第一章楔子

    首都白云医院

    医生回头对一男子无奈的摇头，“老伙计，我尽力了”

    男子一脸悲切，望向手术台上的似乎熟睡的年轻人，缓缓点头，“那就按你的意见吧。”

    这时，边上一个中年美妇终于忍不住，悲泣出声。

    “好吧”医生转头，“叫世纪公司把最新开发的游戏终端带到这里来，立刻！”

    在黑暗的空间艰难跋涉的我眼前一道仿佛天堂的门凭空开启。

    ……

    “欢迎玩家记不起进入命运……”

    第二章新生

    “快来买快来看啊，新手装备，价廉物美了哦！”

    “十五级战士求组，超级血牛，抗怪先锋，要的快密哈！”

    “带人升级了，十到十五每级一金，有钱的赶快。另外免费带术士。”

    ……

    耳边传来各种嘈杂的声音，我出现在一个村子的中央。身边还有不停的人从白光中冒出。低头看看身上，一身浅蓝色的布衣长裤，而手中则提着一柄木头做的长剑。

    周围全是人，有穿着各式各样布衣的，也有穿着各种盔甲的，还有的人身上发出蓝的绿的光芒。

    苦笑，这真的是网游之中吗？

    “喂，小子，让一下，你挡着路了。”身后一个穿着铁盔甲的彪型大汉对我不客气的咆哮。

    赶紧上前几步，让出一个空隙，看着这大汉从身边匆匆而过。

    “喂，请问，这是哪里啊？”虽然不知道自己从哪里来，但是总得弄清楚这是什么地方吧。

    “艾迪亚港口外海地小村。”大汉匆匆回了一句接着丢了句，“笨蛋，连自己在哪里都不知道。”

    我笨吗？苦笑……假如我那零碎的记忆没有骗我的话，我应该是非常聪明的，甚至我应该还是博士吧？不过细节方面我不敢去想，那样会让人疯掉。根据目前我清醒时候的弱弱的认识，我确实是在一个游戏中了。记得好像有一款游戏说是可以让人就像在现实中一样进行。那么，是否就是这里呢？

    不过现实呢？我的现实在哪里？

    “刚进来的时候是不习惯，你可以看一下帮助信息，只要在心中想一下需要帮助就行了。”身后传来一个女孩的声音，“我为我同伴的语气道歉，他就是那样直，别见怪。”女孩说完宛尔一笑。

    “哦，不用不用，我刚进来，不太懂。”这女孩还真漂亮，手中一根细细的杖子隐隐发出篮光。身上的衣裳跟是比刚出生的新手们的布衣好看多了，丝织的不说，还带着点点鳞片。

    “呵呵，那就好，我得跟上去了，刚才打BOSS大家都挂了，现在要去继续，不然就带你升会级。”女孩再次一笑，从身边迅速跑开。

    有意思，虽然记得以前一直忙于学业，但还是记得我参加玩过几个游戏的，当然都是浅尝辄止。不过我想只要不是弱智，玩个把游戏还是应该比较容易的吧。

    找了个人少的地方坐下，按照那个女孩所说的，在心中默念一下帮助，果然，一个巨大的影像出现在眼前，从人物属性到职业到游戏规则应有尽有。

    花了整整两个小时，终于把这帮助手册看玩了。

    姓名：记不起

    力量：1

    敏捷：2

    体质：1

    精神：28

    智慧：18

    幸运：？？

    HP/MP：50/50

    攻击：5－7

    物理防御：2

    魔法防御：15％

    闪躲：10％

    命中：50％

    ……

    根据手册上说的，玩家的初始属性完全是根据系统扫描玩家身体本身数据综合而来，那么，难道我的体质，敏捷，力量就这么差？要知道，虽然我遗忘了很多记忆，甚至不知道自己是谁，但是恰好在没有遗忘的记忆中我清楚的记得我曾经是学校的篮球后卫。怎么会力敏体会差到这个地步？而且精神怎么会这么高？难道我就是那传说中风烛残年奄奄一息的老巫师？

    仰天不甘的长啸一声，开玩笑，绝对是开玩笑！虽然我不知道我的身体在哪里，但是可以肯定的是，哥们的肉体出问题了!

    周围的玩家如同看怪物一般看着我，眼中带着藐视。

    “神经病……”

    “估计是第一次玩游戏吧……”

    正无奈着，一只手在我眼前晃动，随之出现一张胖胖的脸庞，带着无限善良而纯真的微笑。

    “哥们，醒醒，即使激动也不用这么直接的表达吧。”忠厚的声音很善意的提醒我。

    讪讪的一笑，连着说了几个不好意思，我开始思考该何去何从。根据刚才听到和看到的信息，游戏开放公测已经大概有十多天了，在这十多天中，传闻最高的玩家已经40多级，而手册上也说明，玩家到了40级之后的升级异常困难。那么，哥们我在黑暗中彷徨了不知道多久，好不容易进这一片天地多少也要有些作为不是？

    有了明确的目标之后就好办，踏出新手村就是史来姆的自留地，虽然公测已经进行了不少时间，但是新人还是很多，也侧面反映了游戏的受欢迎程度，不知道正式运营之后情况会怎样。

    拔出木剑直接开砍，可怜我一个立志做法师的大好青年就凭着1点力量2点敏捷和史来姆血拼。在历经十余剑之后终于看到经验条动了1/3，而史来姆则回报了我三个铜板。

    坚持就是胜利！法师只要熬到10级转职就出头了。《命运》中的属性点不是自己可以选择的，基本上来说是根据各自的体质得出属性点，根据初始的属性点基本上就可以看出各自适合那种职业。当然，每升级将得到一个属性点的分配权，假如你力量不高又想当战士的话，完全可以把升级后的属性点全加到力量上满足你当侠客的梦想，不过这样一来你的起步相应的就会比其他天生高力高体的玩家低了。当然，随着等级的不断提升，这些差距将在技能和技巧以及装备上面逐渐缩小乃至消失。这也算游戏的一个公平之处吧。

    但是像我这样的的属性……实在是有点开玩笑的架势了，虽然不知道到底身体发生了什么状况，但是这样的数据绝对是不正常的。弱的离谱的体质和力量让我在面对眼前小小的史来姆居然力不从心。

    “喂，那个风都能吹倒的兄弟，组队不？”

    一个高大的战士抗着一把泛着篮光的斧头冲我吼道，“我们还少一个人凑经验，假如你能放弃拣取物品的权利我们便带你升级。”

    战士身边跟着四个明显已经转职的玩家，三男一女，看起来应该是转职过的玩家。另外还有一个和我一样的新手哥们。

    《命运》中为了加强玩家之间的互动，对于组队的经验和物品拾取方式狠下了一番功夫。在组满七个玩家之后，一个怪给的经验是原有的200％，其中120％是给消灭怪的玩家所有，其余80％将由在组队范围内的玩家分配。这样在带人的情况下还能得到额外的经验，是以玩家总是能找到队伍。（参考金山《封神榜》的组队方式，个人认为那样比较合理）

    “免费带？”以为听错了，现在的我身上就只有刚才的3个铜板，假如要钱的话那只有赊帐了……

    “免费！你只要跟着我们就行，不要抢东西。”战士说完，组队邀请已经发过来。

    “玩家霹雳斧邀请您组队，是否接受？”当然接受了。

    找到组织之后就好办，我和同样是新手的咸蛋超人小心翼翼的跟在几位后面分经验。在踏出史来姆区域之后是原野兔和梅花鹿的营地，不过对于前面几位已经转职且准备冲20级的仁兄来说8级的兔子和梅花鹿显然低了点，在交谈中，我们得知他们的目标是前面的恶狼草原。

    恶狼草原，向来以出产优质、凶悍的草原狼出名。十八级的草原狼可是宝贝，在同级怪物中经验最高不说还盛产狼皮狼牙等优质材料。而且其BOSS狼王更是会爆出30级的高阶技能书，所以当真是练级发财的好地方。

    “马上到地方了，草原狼可是主动攻击的怪，等会你们两个小心点，跟在我们后面别乱跑。”霹雳斧刷刷两斧劈倒一只麋鹿，转回头对着我和咸蛋超人说道。麋鹿属于12级怪，在霹雳斧的要害攻击下只挨两斧便喷着热血倒地身亡。

    “没问题，到时候注意把尸体踢过来我好练习采集。”咸蛋超人蹲在地上手中晃出一把小刀对着麋鹿的尸体就开始采集，眨眼功夫一块鹿皮便宣告成功到手。

    “OK，那出发！”霹雳斧言简意赅，挥手示意我们跟上便自顾在前面开道。

    第三章转职

    群众的力量果然强大，虽然草原狼喜欢群居且速度和攻击都不算低，但是在众多玩家的分区域包围下，每个刷新点都已经被分割成一个一个的小块。在跟着霹雳斧转悠了半天之后终于找到一块一次刷新五只草原狼的小地盘，算算我们队伍的战力，5只恰好能让我们忙活过来。

    很显然，霹雳斧非常具有领导天赋，在他的指挥下，各个职业之间配合堪称完美。而我和咸蛋也非常乖，就老老实实的呆在没有怪刷新的地方聊天，看咸蛋这家伙剥皮。

    “还真TMD无聊啊！”咸蛋超人娴熟的把一块草原狼的腹部皮毛丢进背包，对我苦脸说到。压根没想到我在边上无所事事的更无聊。

    “Shut！你还无聊，你怎么不看看老记？人家在一旁都快闲出水了。”说话的是法师浪子翻云，他娴熟的运用着初级的吸血鬼之吻无情的吸取草原狼的生命，然后再用暗黑神力转换魔力，在《命运》中是没有魔法补充药剂的，法师只有不停的用暗黑神力来把生命转换成魔力，这也是命运和其他游戏不同的地方。

    听了浪子的话我一阵苦笑，“浪子，你这不明显的绕着弯子骂我白混经验嘛……”

    “切，别听他瞎说，现在我们几个人刚合适，等会我们到20级之后进阶了中级技能就换地方吧，虽然狼经验多，但是人也多，就这么几个怪还不够抢的。”霹雳斧的初级斧技已经运用得相当娴熟，早已经到达了进阶的要求，只等到了20级之后到NPC哪里买本进阶斧技就OK。

    命运中的职业和技能都和一般网游不同。在人物10级的时候就职一个主职业，然后学习这个主职业的基础技能。直到50级别之后专注进阶职业（详见职业设定），而后才能学习进阶职业的技能。50以前的技能书可以从怪物身上掉落也可以从转职NPC处购买，而50级之后的技能书则完全从怪物身上掉落。

    正想着技能书呢，那边的盗贼MM水如兰就爆了一本吸血鬼之吻出来。

    水如兰停下动作，挥手抹去额头的汗珠对我笑道：“记，你快10级了吧？这书给你正合适，省得花冤枉钱。”

    雪中送炭呀！我连忙站起身来笑道，“嗯，马上到10级了，转职之后我还没钱买书呢。”

    伸手接过技能书放到背包中，心里盘算一下，转职后的技能书都够了。虽然开始的时候霹雳斧说我不拣东西，但是在相处一段时间后看我也老实而且又穷，柄着组队的规矩还是把我适合用的东西都留给我，而且浪子翻云也答应在我转职之后把他换下的10级装备送给我，这个……谁说玩家之间的友谊不是真诚的呢？特别是我，在那个黑暗的空间中不知道跋涉了多久，看到这些人，虽然是在游戏中，但是还是感觉无比亲切。所以大家相处都非常融洽。

    随着“叮”的一声响起，十级到了。

    “同志们……我得转职去了，谁要一起回去的？”马上就要转职了，心里说不开心那是假的，至少我还没有学会喜怒藏于形。

    “我吧，我到20了，再说强制下线的时间也快到了，再说也要给你东西呢。”浪子翻云快度抄起掉落在地上的金币，跑到我面前。“有回程没？没的话我给你一个。”

    “大哥，我全身只有3个铜板……”望着这家伙苦笑，我掏出仅有的铜板。

    “哈哈哈”众人一起大笑，想不到我会这么穷。笑完之后水如兰走到我面前打开交易窗口，在里面输入10个金币。“拿去买回程和药什么的，你们法师不比我们盗贼，钱烧得厉害。”

    好人呐！游戏中的钱并不好赚……当然了，在他们的交谈中我知道，等到公测结束之后游戏公司会开放现实货币兑换，基本上是1金币兑换1RMB，而且会依照具体情况进行调整。虽然看起来是不多，但是对于目前尚处于新人的我来说，确实是一笔不小的财富了。

    “小子，现在比我还富裕了，那个，水姐姐，是不是也支援点给我？”浪子翻云流着口水作猪哥状。

    “去你的吧，你是懒，装备从来都丢商店……”水如兰不理会浪子翻云，径自一根暗剑射向一旁转悠的草原狼。

    “小气！”浪子翻云嘴里嘟囔着，交易了个回程，还有一件刚换下来的法师袍给我。

    跟着浪子翻云在人群中穿梭，顺利的找到了转职NPC，在那老头略微奇怪的眼光中我完成了从新手向魔法师的转变。

    一口气把魔法师的几种技能全部学完，吸血鬼之吻，魔法盾，暂停术，暗黑神力。这四个技能要伴随我到50级直到我再次转职成一个巫师或者幻术师为止。

    在期间当然也把浪子的二手装备穿到身上，这家伙的鞋子居然是蓝色的小极品，难怪给我的时候相当肉痛，嚷着要我多少意思意思。对于这种无理要求当然一概否决。

    看到身披法师袍，头戴尖尖帽，手握特莱法杖在转职大厅一角转悠着，浪子打趣道，“小子，哥哥这身行头不错吧。”

    给了他一个白眼，打开自己的状态，突然发现武器栏居然提示“无效果”。

    “无效果？怎么法杖会提示无效果？”

    “是不是你要求没有达到？”浪子翻云颇有些惊讶，“一般来说，这里面的装备都可以装备上，但是假如条件不到的话，会提示无效果的。”

    “我看看。”调出属性菜单和武器资料。问题来了。“特莱法杖，需要：职业：魔法师，敏捷：5，精神力：15；属性：伤害力：16~20，增加魔法伤害：10％，MP恢复2/秒，”

    “晕！法师难道还需要加敏捷？”当看到法杖属性的时候吓了一跳。

    浪子翻云用看白痴的眼光看着我：“当然要了！命运中的法师非但要加敏捷，而且还要适当的加体质，不然到后面暗黑神力等级高了一个转换就把你HP搞光了你还玩个P啊！”

    倒！谁知道这些？好在我还有10个升级奖励的属性点没有加，不然这法杖可真的用不起了。

    快速的在敏捷上加上三点，那个该死的无效状态立刻消失。

    “是不是加了就能用了？”浪子翻云问道。

    “嗯，真TMD邪门。”有些愤然。

    “呵呵～这游戏就这样，也好，没有过于变态的设定，我们法师还可以用匕首呢，法师之间PK就要不停的切换武器，用匕首快速的破人家的盾，然后马上换法杖使魔法。”浪子翻云再次给我上了一课。

    “好了，我的下线时间快到了，你去找找他们吧，注意不要挂了，掉一级和最高属性点不划算。”浪子翻云看看系统时间跟我作最后道别。

    “嗯，我自己慢慢摸索一下。”既然人家要下线，我也开始往外面挤去，准备买点小红就去试试新招。

    “喂，等等！”快要下线的浪子翻云突然叫到。

    转身疑惑的看着他，难道还有给点什么好东西给我？

    “不许泡水如兰！她是我看上的。”身躯逐渐模糊的浪子翻云突然恶狠狠的冒出这句。

    切！难怪这小子这么好心，原来想是收买我，把情敌扼杀在摇篮中。

    不过嘛，泡妹妹？水如兰的脸庞在眼前一闪而过，摇摇头，还真没这打算！

    在买了小红之后又去就职了采集的生活技能――假如等会打不动狼也好帮咸蛋分担点任务不是？

    踏出新书村，对着史来姆一个吸吻，直接秒杀！果然强悍！

    第四章第一休息站

    此时的我，如同大多数刚转职的玩家一样，对着身边的小怪一路清理过去，这种秒杀的感觉实在是爽！不过渐渐的我发现了与我其他玩家的不同，其他玩家对麋鹿使用吸吻的时候一般都要两下才能解决，而我从史来姆到麋鹿，基本都是秒杀。

    看来高精神力的作用确实非常大，当下头脑一热把剩下的点数全加到精神上面。这下对于14级的哥布林战士都能够做到1下就吸掉80％以上的HP，当真是非常HAPPY！

    当赶到霹雳斧他们刷草原狼的地方的时候，原先的队伍只剩下霹雳斧和水如兰还有另外一个法师在了。询问之下才知道其他人要么下线要么回程补充药水，没有术士加攻防和加血，这三人显然非常吃力。

    “小子终于来了。不错不错，还脚踏蓝光。”霹雳斧没有了术士加攻防对付两头以上的狼显得有些狼狈。

    “嘿嘿，还不是浪子那家伙的二手货。”先用一个暂停术困住一头草原狼，接着一个吸吻下去，草原狼应声而倒。

    看到草原狼头顶冒出的－68，另外一个法师星星草有些夸张的看着我，“记，你加了多少精神？怎么攻击比我还高？”他的吸吻虽然熟练度也早到了进阶，然而受等级影响，威力和我的还是一样。然后精神力差距之下他吸草原狼也只有－50多而已。

    “呵呵，现在应该有30多了吧。”冲他一笑，再次困住一个草原狼，吸吻下去，－66，而草原狼的血条直接下了一半，再次一个吸吻草原狼直接倒地。

    “晕，怎么会这么高？还有，你要先用吸吻再用在暂停术。因为吸吻的咏唱时间比暂停术长，假如2下秒不到怪的话，第三下你绝对被怪扑上，法术被打断不说说不定盾也要破，这将是致命的。”星星草看我打怪之后指点道，“嗯，还有，虽然精神力高攻击也高，但是那法杖和穿装备都要敏捷，所以点数分配首先是满足装备，然后可以稍微加点体质，暗黑神力到了后期很废HP的。”

    晕，留点数加敏捷这个不用说，前期为了满足高攻升级快不留点数也没关系，反正升级快装备也换得快，等到上了20级之后开始留点数再加敏捷应该没有问题。但是连星星草也说要加体质……这个，难道法师不是天生体质单薄的吗？

    虽然他们两个说的都有道理，但是我还是决定体质方面先不用加，对于智慧，这个应该是术士比较有用的属性，虽然我有点偏高，但是减不下来也只好做罢。HP少，不是还有装备可以弥补嘛，脚下的靴子就是+15HP的好东东，可以当得上两点属性点了-

    按照星星草的方法操作安全系数果然大大提高，而且对于各种魔法的释放也慢慢熟悉起来，不至于像开始那样不是忘记了转换MP便是忘记了开盾。惹得霹雳斧时刻用战斗束缚给我解围。

    当升到15级的时候原先队伍中的术士也没有过来，而天色渐渐黑了下来，霹雳斧几人也都到了强制下线的时间。

    “记，我们都得回程下线了，你还有多久被踢？”霹雳斧顺利升到了进阶斧技，连斧头也换了，一挑三一点都不费力。不过很快的草原狼给的经验将会满足不了快速升级的要求。

    “不知道，我还没有收到系统消息。”命运中时间和现实时间同步，不过昼夜交替却是和现实错开，这也是方便玩家下班之后娱乐。而16小时强制下线则是为了保证玩家不耽搁工作和过分沉溺游戏所设定的，在离下线时间只有1小时的时候系统便开始提醒。

    “哦，那这些药先给你吧，我们就回程了，你小心点。等会你去组个有术士的队伍继续升级吧。”霹雳斧和水如兰同时给我发出交易申请。

    在接受了几人留下的红瓶之后又相互加了好友，他们几人才离开。值得一提的是水如兰居然交易给我一根没有鉴定的法杖，据说是18级的小BOSS哥布林法师出品，想来不会差到哪去。

    天色已经黯淡下来，草原上的玩家比起白天的时候少了很多，不过仍然有不少玩家插着火把挑灯夜战。唉，游戏嘛，何必这么拼命？

    猛地离开了熟悉的队友，面对陌生的玩家我居然有些难以开口，而这些玩家在已经磨合整齐的情况下也懒得另外加新队员，所以……我在恶狼草原转悠了大半天愣是没有再找到组织！

    也罢，刚才在升到15级之后我又换上了星星草淘汰下来的沙鲁法杖。还好，沙鲁法杖要求的敏捷只有7点，而我从13级开始留的点数刚好够用。既然我的攻击力够高，那么恶狼草原过去的狮子谷应该能去碰碰运气了。

    狮子谷并不出产狮子，只是因为整个山谷的地形看起来像一头卧地潜伏的狮子而得名。里面的怪物从20级的僵尸和盔甲虫一直到30多级的骷髅将军和亚兰特护卫以及巨石怪等等都有。可谓兵种齐全，35级的骷髅将军等也是玩家在艾迪亚港口周围能遭遇到的最强怪物。

    在恶狼草原到狮子谷的中间有一个休息站，休息站可以算是小城镇了。除了没有转职NPC之外其余设施和艾迪亚港口相比并没有少多少，当然，城市的占地面积是不可同日而语的。

    在休息站中稍微停留了一会，让人感到失望的是，因为等级关系，居然没有人组我――去狮子谷的都是些技能进阶了的高手们，而那里的怪据说也相当强悍，强悍到可以秒我……

    “不组，不组我自己去！”心里恨恨的，但是也没有办法，自己一身15级装备，有的还是10级的，还是瘦弱的法师。换了自己恐怕也不会带这么一个“累赘”吧。

    打定主意之后把装备修理了一下，又从玩家的摆摊中选了一付15级的加血手套和帽子，这样加起来我的HP才勉强突破了100大关。

    在命运中，休息站和新手村之间是没有传送站的，所以一般高级玩家爆出来的低级小JP装备也就懒得拿到新手村，只好就地贱卖了。

    正在暗自欣喜自己拣了便宜，旁边一个铺面处却传来一阵惊呼和狂笑。

    “妈的，BOSS出品，果然精品啊！”

    “啧啧，不知道是不是服务器第一把赤色剑？”

    赤色武器？我一听顿时来了兴趣，也朝人群中间挤过去，只见一个大汉手中高举一把发着赤色光芒的双手剑正哈哈狂笑。

    “我说兄弟，交易一下看看属性，假如不错的话我买了。”说话的一个男子面色稳重，眼中却带着急切，带着身后的几个玩家挤到大汉身边。

    “想买？”大汉看到几人一起围上来，连忙退到背后的鉴定会所里面，那里是绝对禁武区。

    “嗯，我是天下工会的副会长，弧光。”男子说完对着大汉发出交易申请。

    在看过属性之后弧光直接开口，“500金币！”

    人群中一阵唏嘘，500金币什么概念？相当于RMB500元。而且在游戏中目前所知的最大交易数目也没有超过100金币。要知道，低级怪爆出来的都是铜板，即使是BOSS爆出来的也就最多10来个金币而已。这500金……要打多少BOSS？。

    “大手笔啊大手笔！”正当围观的众人惊诧于弧光的出手的时候，人群中传来一阵稀疏的掌声和一句冷哼。

    “天下工会抢了多少人才搞到现在的资产？你竟然用来公饱私囊，鼻子周围那一遛还要不要？”一个手中提着绿光四射的法杖的法师走了进来，一边冷笑一边挖苦。

    “楚时月！妈的，你老婆也不过只多看了我两眼，也不用这么记仇吧？亏你还是热血的老大，小肚鸡肠怎么当的男人？”弧光显然也不是省油的灯，嘴巴上丝毫不落下风。

    楚时月顿时气结，本来有些俊俏的脸涨得通红，一跺脚，魔法盾的高级进阶――魔法墙应声而起，全身罩在青色气盾之中，而气盾的外围则有淡淡的金色光芒流过。

    “哟，要打架？我倒要看看38级法师的魔法墙在5个战士强攻下能撑得了多久。”弧光看到楚时月翻脸，也不示弱，身后几个战士会意就要出门群殴。

    眼看一场斗殴将要发生，我也随着人群躲得远远的，这楚时月号称艾迪亚第一法师，PK技术相当娴熟，而且装备也全是蓝色以上，其中多半是绿色。

    “喂，你们两个买不买？虽然我这哥林米拉剑是40级用的，但是属性完全可以用到60级去，你们要的话就出1200个金币，不然我留着到公测结束，那时候肯定涨价。”大汉看到眼前就要发生大战，连忙开口道。

    “1200！做你M的春秋大梦！”弧光和楚时月同时破口大骂，不过这样一来场上的气氛也缓和起来，两人在一干朋友的劝阻下各自丢了句狠话散开了。

    经过刚才的闹剧我才记起包裹中还有一只法杖没有鉴定，面对留着山羊胡，带着老光镜的鉴定老头我掏出法杖。

    “鉴定费10金币。”老头不紧不慢的说道。

    “什么？10金币?”倒！这么贵？刚才丢了一些垃圾到商店，再买了两个小JP，身上总共也就12个金币而已。“这个，大爷，能否便宜一点？”我厚着脸皮讲价。

    老头瞄了我一眼，脸上明显带着轻蔑，同时手中一块牌子举起，上书：“亲爱的玩家，假如您愿意把您的物品档次降低，我很乐意为你免费鉴定。”

    靠！这老头狠！乖乖的掏出10个金币奉上，只听叮的一声。法杖通体发出绿色的光芒，而杖头也猛地生出一个骷髅头出来。

    第五章狮子谷

    “骷髅法杖，需要：职业：魔法师，敏捷：8，精神力：20；属性：伤害力：22~35，魔法伤害：18％，MP恢复3/秒，额外附带技能：亡灵的诅咒，额外增加MP每秒恢复2。有凹槽1”

    好东西！绝对好东西！绿色武器居然出了附带技能和凹槽，实在不简单。要知道命运中的品级装备都是有一定规律的，比如兰装，一般都只有一个附加属性，而这个附加属性又多半是增加人物HP/MP和额外攻防等。而绿装则至少有两个附加属性，又多半以附加攻防百分比和凹槽还有HP/MP百分比和凹槽等等，当然赤色和金色的就更多了。

    像水姐姐的这个骷髅法杖居然出现附带技能，实在大出意外，要知道命运中的技能及其难学，即使是本职业的技能书都有可能找不齐全，更别说其他的技能书了。当然最方便的还是装备上附带的技能更好使唤，虽然无法进阶，但是……嘿嘿，即使是初阶魔法，也足够起到奇兵的效果了。

    这个亡灵的诅咒，看名字应该属于死灵类魔法，由于系统没有设定亡灵法师，所以也无从知道具体属性，不过，就凭诅咒这俩字，就足够所有对手喝一壶了。

    “不错不错！勉强能用。”绿光一闪而过，法杖随即被我收到包裹中。看到门外一群汉子瞪着眼睛的表情实在是爽。要知道绿装出的几率相当低，而兰装则是大众消费。

    “朋友，愿意转让不？”一个法师踏步上前，他也看到了刚才法杖在被鉴定的瞬间发出的绿光。

    转让？笑话！转给你了我用什么？“呵呵，不了，你看到的，我也是法师。”

    看着对方失望的转身，我有些得意，这小子刚才就是不组我，以为自己二十多级了不起，现在能打击一下他心里难免有了小人得志的感觉。

    其实现在我还用不起，敏捷还差那么三点。看来真的该升级了。

    走出人群，跟在一队升级的玩家踏出休息站的大门，走上通向狮子谷的山道。

    “盔甲虫，二十级怪，近身物理攻击，速度慢。”前面一个战士高举双手大剑抗着四只盔甲虫对身后一个术士妹妹解释到。“其实这里的怪适合法师，皮非常厚，我们换地方打僵尸吧？”

    其实不用他说我也知道盔甲虫适合法师了，君不见眼前满山遍野的人群有几个是战士的？妈的全是法师。

    正愁没有地方呢，好嘛，等你们走后这几只也够我刷的了。术士妹妹果然也很配合，在战士搞定这几只盔甲虫之后也跟着离开。

    废话少说，直接开干！果然不出所料，盔甲虫也能在两下之内搞定，也有需要三下的才能搞定。总的说来，还是比较安全。

    越级打怪的好处是显而易见的，除了升级快之外还能爆以后的装备。特别是等级低的时候，我的装备在短短的几个小时中基本都换了一遍，还小小的出了个戒指加HP15。

    终于升到18级。而红瓶也将要用完，包裹中也全是装备。是回城的时候了。

    一路赶回休息站，此刻已是深夜，原本熙熙攘攘的休息站变得有些冷清，看来玩家还是不大适应这夜生活啊。先到商店把一些垃圾白板丢弃，然后径直走到鉴定会所把剩下的装备鉴定了，可惜所有装备加起来的鉴定费用都没有超过十金，全是兰装。拣了两件法师加血的装备换上然后又花了五个金币忍痛申请了一个仓库，把剩下的兰装全丢到仓库里，等什么时候回新手村卖好了。

    买满中红，又在该死的书贩子那里把进阶技能书买好，身上的金币也剩余不多了。在换上绿光耀眼的骷髅杖之后踏步走进狮子谷。不到二十级不回程！

    刚进狮子谷，身后一个弱弱的声音响起。

    “哥们，带一下？我是15级的术士。”

    转头，一个看起来弱不禁风的女孩正瞪大眼睛的看着我，同时身上一股温暖，术士小手再一扬，术士的绝活――勇气再次加到我身上。可惜我不是战士，攻击和防御没多大用。

    哥们？哈，看来这位还真是出来混的。第一次听见女孩子这么打招呼。

    心里乐了一下，看着她打趣道：“呵呵，哥们我可是法师，和你并不门当户对啊。”

    “切，法师就用不加血了？虽然还是初级急救术，你们法师那点血还是加得过来的。”女孩不屑的一笑，“不要给我说你不用暗黑神力！”

    “哈哈，好吧好吧，只要你不嫌我带得慢就是了。”早就说过，命运中带人是百利而无一害的。当然怕抢东西是另外一回事。“不过先说好，除了你用的装备，其余给我？不行就拉倒。”

    “那是当然，你当我是菜鸟不懂规矩？”女孩再次不屑的道。

    本来心里还想着去高级一点的怪那里访问一下，但是看到十五级的小尾巴，还是忍了，刚才那地方也还行不是？

    有术士加血的感觉真爽！首先那价值1银的中红就基本上省下来了。而且在术士的勇气下，偶尔被盔甲虫围攻也能跑得开。当然，小术士的技术还是值得夸奖，看到我用了暗黑转换了MP之后急救术的白光总是能及时落到我头上。

    “喂喂，小姑娘，我可以休息一下不？”有人加血的感觉是爽，但是得到更多就得付出更多，在没有群攻技能的时候我只有利用统筹方法打怪才能对得起身后的术士。这个统筹方法说起来也很容易，那就是，节约开盾的时间，缩短跑步的时间，放弃躲闪的时间。后盾嘛，自然就是从天而降的白光了。

    “不行！我马上要升级了，升级了再休息。”狠狠的剜了我一眼，“还有，警告你别叫我小姑娘，叫紫衣或者紫衣姐姐都可以。”

    “哦，那紫衣小姑奶奶，这样总可以吧？”某人继续厚着脸皮挑战美女脾气的极限。

    “……”

    一个不留神，被盔甲虫狠狠的撞了一下，-57，靠！再撞一下就没命了。连滚带爬的躲开，掏出红瓶哆嗦着丢到嘴里。

    “靠！怎么不加血？”实在是怒，哥们我在这拼死拼活你还给我搞这种把戏，我可是没有加体质的法师艾！

    “小小的惩罚而已，再说又挂不了。”美女一脸无所谓和你奈我何的夸张表情，鼻子朝天，眼睛用纯洁的下45度角俯视着我。

    无语，无可奈何的挥舞起法杖，狠狠的对着盔甲虫发了一个亡灵的诅咒，盔甲虫顿时变成灰色，本来就慢的步子变得跟蜗牛一样。

    “这是什么技能？”美女看到我突然改变了魔法，惊讶的问道。而盔甲虫也很配合的当了回变色虫。

    “专门对付你的技能！”我心里却恶狠狠的诅咒，恶毒的想象着美女的身躯变成眼前的盔甲虫模样。

    虽然没有介绍，但是在开始我的试验当中还是发现，亡灵的诅咒真不愧那诅咒俩字。在盔甲虫中了诅咒之后，行动，攻击，防御，都有大幅度的下降，而且还附带每5秒强制掉10点HP的强悍属性，可惜的是，对于魔防却是没有作用，让人有些郁闷。不过这丝毫不影响我对它的喜爱，这，简直就是给战士助拳的极品技能嘛。

    “喂，这个兄弟，占了我的地盘这么久了，是不是该还给我了?”

    满带挑衅和不屑的声音在耳边冷冷响起。

    第六章逃亡

    “见财起意”

    “财不露白”

    “匹夫无罪，怀壁其罪”

    “人为财死，鸟为食亡”

    ……

    很显然的，上面几条都是名言，也是真理。比如身后的某些人绝对适合第一条，而我则犯了第二条，所以直接导致了第三条的成立，那么……第四条寓言的谁呢？

    转身，吸气，魔法盾开。同时身上落下两道白光，是勇气和急救术。

    “哦？”眼前两个法师和一个看起来刚转职的小法师整齐的站成一排，两个法师全身上下均发出悠悠蓝光。

    “呵呵，那不好意思，我们让就是了。”看到对方的人数和装备，在哦了一声之后硬生生的转换自己的语气，准备好的冰冷话句在脱口而出的瞬间变成炽热无比的道歉。

    “紫衣，走了，我们换个地方。”冲着几个找茬的大哥微笑的点头，然后拉起紫衣的手开始准备另换山头。

    虽然紫衣这丫头看起来蛮横，却也知道这种场合不时宜斗气，否则掉等级是小，结仇掉了绿装就事大了。而且很明显的这几人是看到刚才的盔甲虫中了亡灵的诅咒之后才下决心找茬的。毕竟绿法杖虽然诱人，但是我这样等级的手中拿着显然法杖等级也低，还不值得做杀人越货这样恶劣的行为。但是当他们发现有附加技能，而且这个技能还这么牛比的时候就再也忍不住了。

    看我这么配合的走开，后面这几位微微一愣没了语言。可是又实在不甘心一只肥羊就这么溜走。小法师开口吼到：“占了我们的地方难道就这么走了？”

    怒气冲天而起，奶奶的，老子都这么忍了，还要怎样？

    “那要怎样？”回头冷冷的答道，再装孙子可对不起身边的美女了。

    “手中武器留下走人。”小法师大言不惭，上前一步大咧咧的说道。

    “门都没有！”我和紫衣同时开口，而我更是怒从心头起，恶向胆边生。早已准备的吸血鬼之吻在小法师身上爆出红色的光圈，-85，接着一道死亡之光，-65。小法师顿时化成一道白光，连遗言都没有留下。

    “快跑！”不敢恋战，拉着紫衣没命的朝着返回的路上跑去。

    身后几声怒吼同时响起，接着便听到两声“扑扑”的声音，原来还藏得有战士在后面，这两声便是战士的战斗束缚落地的声音。妈的，准备还真周全啊。

    “追，妈的，这法师挂了老大！”身后的法师怒道，暂停术的蓝光落到脚后跟十公分处。

    哟呵，一不小心还挂了个老大，心中恶毒的窃喜，不过在匆忙回头之中却发现后面两个战士和刚才那两个法师追了过来。

    “你往休息站跑，到禁武区去，我朝山上过去。”对着紫衣大声吼到，男人嘛，就得拿出点一个人抗事情的架势出来。

    “不行，要跑大家一起。”看不出美女还懂得有难同当。

    “笨，他们追的是我，你回去吧。”让开身边的怪，我一把推开紫衣。不停刷出的盔甲虫和僵尸很好的为我们作了掩护。

    “那，你小心点……”美女略一思索明白了我的意思，拔腿就往入口方向奔去，看不出一个姑娘逃命的时候居然还有些速度。

    “妈的，那女的跑了。”

    “不用管，追这个法师，老大说了，不杀到十级叫我们不要混了。”法师在后面怒吼着，死亡之光乱丢。

    老大？呵，难道惹到黑社会了？我心里暗自诧异，不过也顾不了这么多，看这几个小子的架势，估计也就20多级。好嘛，既然大家都是低敏职业，哥们就陪你们爬爬山。

    狮子谷的四周全部是高山，不过奇怪的是山上并没有怪物刷出，有的也是那些飞禽之类。我这一钻入山林立马惊起倦鸟无数。

    后面的四个小子依然锲而不舍，举着火把沿着我踏出的小道死死咬住不放。一边追还一边叫骂，还有人好心的提醒我，“你现在等级不高，就让我们老大杀你到10级再交出法杖一切省事，免得今后一直被追杀”等等。妈的，果然是一群混蛋。

    在进入游戏前的地狱似黑暗感受的效果此刻体现出来了。虽然是深夜，且只有依稀的星光，但对于我来说这点光线足够我分清楚前面的到底是草还是树了。而后面几位显然没有这个经验，虽然举着火把，却颇有些举步唯艰的意味。在我不说话只闷头猛串的情形下，他们只有靠我踏着野草和树叶发出的声音和痕迹才能勉强确定我的方位。这样一来速度则慢了很多。

    渐渐的，看不到后面的火光了，只有叫骂声还能依稀的传入耳中，不过听起来也是在很远之外。

    哼！跟我在黑夜中玩捉迷藏，你们几个还不够看！

    在原地转悠了几个大圈之后我找了一块大石头坐下歇气，看样子他们是跟不上来了，即使能跟上来，也应该不会知道我到底往哪边去的。是时候回程了。

    脸上带着恶作剧般的微笑，我手伸进包裹，笑脸却立刻变成苦脸。回程！妈的，刚才为了节约，价值一金币的回程我竟然没有买！

    胜利的喜悦瞬间被冲走！刚才的一路猛跑，此刻我已经是在半山腰上！

    密聊中突然穿来一个陌生的声音，“妈的，小子，有种就老死在山上，只要下来看老子不砍你到10级！”

    哦？原来刚才砍死的老大回程之后找了死亡记录官，查得了我的名字。“妈的，小子，我们老大的话听到没有？下来送死。不然以后见一次杀一次。”刚才追我的几人也知道了我的名字。

    随手关了密聊，心中一阵怅然，虽然对方给我提些虚劲。游戏这么大，你还能守到我几十？不过眼前的处境倒是让人非常不爽，半山腰中上不能上，下？下面恐怕是一群虾兵虾将在时刻候着吧。

    这时紫衣的短信也到了，说了两句没有营养的安慰语言问我逃脱没有。她真还有那么一点点良心嘛。给她回了一个安全了的消息后我躺在了石头上。

    静，深夜的山林一片寂静。抬头依稀可见星光，偶尔一阵山风吹来只有凭添萧瑟而已。看着四周的一片黑暗，倦意慢慢的涌了上来。

    第七章生死

    首都白云医院贵宾病房。

    躺在营养槽中的肖逸不停的变换着各种表情，喜怒哀愁都体现在脸上。而肖天夫妇一直期待的“醒来”却一直没来。

    在这一天中，肖天果真发动了公司数千名职工在游戏中的各个新手村查找肖逸。不过遗憾的是，由于这些员工进去的时候都是新人，而在实力就是第一的游戏中来说，刚出生的新人又能发出多少的能量呢？这找人大计自然是落空。

    “那该怎么办呢？”肖夫人眉头紧皱，额上眼角开始隐约出现皱纹，美丽的双目也起了老大的黑眼圈和眼袋，自从肖逸出事之后，肖夫人便一刻不停的守候着，哪里还记得要保养的事情。

    “老伙计，我建议你们两位也不用太担心，虽然没有他在游戏中的线索，但是我敢肯定他进了游戏，而且也体会了游戏。”傅医生拍了拍肖天的肩膀。“你们要对自己的儿子有信心，假如他能醒来就一定会醒来的。”

    “唉！看来也只有先如此了。那现在我们该做什么？”肖天看着营养槽中的肖逸，心中一酸，早没有平时的精明，显然方寸已乱。

    “该干啥干啥去！生意还要不要做了？你儿子就放到这里，安全！营养槽完全能供应他需要的一切营养。”傅医生拍着胸口保证道：“我会让最漂亮的护士小姐照顾他的，你们放心吧！”

    “没正经的老家伙！”肖夫人破天慌的露出一个苦涩的笑。

    ――――――――――――――――――――――――――

    “啊！”

    一声凄厉的惊呼，杜若从梦中惊醒，惊魂未定中发现自己全身已经被汗水湿透。刚才在梦中，她被一辆疾驰的汽车撞飞到天空，然后不断下落……这样的梦连续做了几天了。嗯，准确的说是从那次车祸开始。

    那天杜若如往常一般，走在下班路上的街口时，遇到了红灯。很自然的杜若停下来等车过去。这时也确实有一辆小车从远处奔驰而来――灯马上就要变颜色了。而这时，杜若却被人猛的推了一把，朝着街道中心扑去。

    仿佛设计的剧情一般，杜若被推到街心，而小车在碰上杜若的一刹那猛地打转撞到了街边的护栏。而在鬼门关转了一圈的杜若则在恐惧中逃离了现场――车上那个男子绝望而又带着遗憾的扭曲了的脸和眼神从此在杜若脑中再也挥洒不去。

    “是时候进游戏了吧？”杜若心想，游戏，只有游戏才能暂时让自己忘记那脸，那眼神。也只有沉迷在游戏的世界才能让杜若心中的内疚和悔恨暂时的消退。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    摸摸被石头硌得生痛的头，我站起来伸了一个大大的懒腰。

    不知道有多久没有唱到这么真实的睡眠状态了，哦，还真是该感谢那帮小子啊！以前在黑暗中的时候没有时间概念，也没有空间概念，哪里像这里这么真实？而且连睡觉都TMD和现实一样。要不是有和其他玩家打过交道，我可能还真的得以为跑到另外一块大陆去了呢。

    说起大陆，《命运》自有一套历史和设定，现在我们站立的地方叫特西大陆，相当魔幻的一个名字，在特西大陆上面有包括艾迪亚港口，泰西，海莉兰大等七座大型城市，相传这七座大城也是以前特西大陆上七个国家的都城。在一次抵御异族的进攻中，整个特西大陆被迫联合起来成为一个联邦，岁月无声的过去，历经沧海桑田之后演变成了如今的局面。

    当然，这些都是游戏公司搞出来的背景，当不得真的。不过此刻我却翻着系统提供的及其简陋的地图努力找寻自己的方位。

    刚才醒了之后查看好友名单，发现霹雳斧几人都在，而紫衣姑娘头像则是灰色的。打开短信接收器，原来这丫头之后还给我发了短信，见我没回便黯然下线。还有好几条匿名发过来的短信，不用看就知道是那个老大的。直接过滤掉，把短信功能设置为只接受好友的之后打开密聊频道，准备问问霹雳斧下面的情况。

    霹雳斧和水如兰几人还是一起组队，位置也就在前面23级怪区，霹雳斧到山脚看了下情况之后回答道，“记，你惹到谁了？怎么十来个人在下面侯着？”

    这老大还真看得起咱，俺不就是个小法师嘛，犯得着这么多人耗着？对着霹雳斧苦笑一声，“我怎么知道，昨天晚上一伙人想爆我装备被我挂了一个，然后我就逃到这山上来了。”

    “抢你装备？”

    “嗯，就是水如兰给的那个法杖，你帮我谢谢她。”

    “嘿嘿，要谢自己谢去，我可不帮忙。”霹雳斧笑得有些淫荡。“哎呀，不好，他们有七个人上山了。”

    上山了？Shut!难道还真耗上了不成？这家伙还真TMD是睚眦必报的典范啊。

    于是，我就这样在这深山老林中奔跑了整整一天，在中午的时候翻越了山顶，而刚到达山顶的时候丝毫没有一览众山小的喜悦心情，而是充斥这被系统地图欺骗的愤怒和无助。

    根据地图上的标记，狮子谷上面的圣卡来山过去便是另一座大城，泰西城。而当我到这圣卡来山顶的时候才发现根本不是那么回事!这个圣卡来明明是他妈的一个山脉，而不是普通的山峰！该死的赝品地图！

    就这样，我在绵延起伏的圣卡来山脉中彷徨穿行，好在还有霹雳斧水如兰他们的安慰，以至于我不会那么寂寞。不过看不到一个人，一只怪的情况下我的忍耐极限被一次又一次放大。

    “是咬舌呢还是用法杖敲自己？”

    “是跳崖还是碰石？”

    ……

    我心中不止一次的闪过这些我能利用到的死亡方式，不能再拖了！假如再走下去，首先还不知道能否走出去，更重要的是时间，假如从一开始我就能下狠心自杀，现在早练起来了。

    还是跳崖吧！最后一次给自己下决心。天空渐渐的变成金色，太阳披着一溜七彩云霭慢慢堕入天际。而我也在此刻找到一个看起来幽深无比的悬崖。

    把所有的装备都放到背包中，然后死死的拽着背包，猛地吸一口气，临死前对着那个法师老大一阵恶毒的诅咒，心底同时现出一百多年前狼牙山五壮士的壮烈画面。大喝一声，冲着无低的深渊猛扑下去！

    第八章传说级对决

    凌利的山风不断从耳旁掠过，身躯在万有引力的作用下急速坠落。虽然知道是游戏中的死亡，最多掉级而已。但是那种粉身碎骨的感受应该还是会在神经中稍微的模拟一下，即使是那么一下，妈的，也是极其不爽的感觉！

    很幸运也很遗憾的，由于我对山谷的错误估计，在历经无数灌木和峭壁中横伸出来的枝干的阻挡下，我的下坠速度被不断减慢，最后竟然掉在一棵从悬崖伸出的大树上，直接昏迷过去！

    待到悠悠转醒的时候――准确的说，是被下方的巨大咆哮和光怪陆离的魔法光华所惊醒的时候，已经是深夜了。

    吼！下方传来一声怒吼，接着便是一道赤色光芒冲天而起，刹那间整个峡谷被映得一片通红。即使是全身无力扑倒在树枝上的我也被这耀眼的光华刺得两眼发痛，紧接着无边的热浪铺面而来，只感觉我的HP刷刷的往下降。

    条件反射般的，我从背包中掏出一把红瓶一股脑的往嘴里塞。全然忘记了浑身欲裂般的伤痛。虽然刚才一心觅死，但是现在突如其来的异像早勾起了我的好奇心。到底是什么样的角色？才能使出这么强大的魔法？

    我强忍着炽热和浑身的伤痛，扒开树枝往下望去。

    首先映入眼帘的是一个手握法杖的女子，挡在身前的魔法盾上，淡蓝色的流光不停涌动，骇然是魔法盾的终极进阶――魔法镜。而手中的法杖发出七彩神光，每一下挥动都带着无比绚烂的残影，神器？？

    这是什么样的玩家？女子的法杖不时发出闪电和死亡之吻，而身前的魔法镜则完全抵挡住了面前铺天盖地的火焰。

    顺着火焰望过去，我差点掉到了树下！

    NND！这是谁？有胆量挑战魔法世界的王者――龙。没错！刚才的怒吼正是眼前这个有着小山丘一般身躯的红色的巨龙发出。

    “桀桀！放弃吧，卑微的爬虫！”金属一般的声音从女子口中发出，我再次一惊，妈的，这是人的声音么？

    “美杜莎，虽然中了你的奸计，但是高贵的龙族决不会放弃他的领地。你休想！”巨龙发出怒吼，烈焰再次从口中喷泻而出。

    美杜莎？我倒吸了一口冷气。巨龙龙息发出的炽热也挡不住心底的寒意，应该说是恐惧。仔细朝着女子头部看去，果然，美杜莎舞动的长发不是一条条的毒蛇又是什么？

    心底升起滑稽的感慨，这跳崖还真TMD跳对了地头！

    命运中的BOSS大约分为两类，第一类是各个怪物群中的老大，能力和等级都比同类NPC高不说还能调动“本单位”怪物战斗。这种BOSS也是最常见的BOSS，出现在玩家面前的次数也是最多的。

    而另外一类BOSS则绝对是《命运》中最强大的存在，比如巨龙，凤凰，美杜莎以及其他传说中的怪物。这些BOSS的特点是只有一只，没有同类，他们的名字就代表他们本生，而不是像盔甲虫BOSS等等代表着一个怪物的物种。这类BOSS还有个特点就是各自占据着某块地皮，虽然没有同类，却可以用威严迫使自己势力范围内的其他低级怪物为它们服务。

    美杜莎，红色巨龙，这两个本该各据一方的老大怎么会在此地相遇并大打出手？

    “桀桀!索尼亚，我劝你还是放弃，我不相信石化到了头部的巨龙还有什么花招可以耍。”美杜莎那难听的声音再次响起，手中的法杖却是不歇气，一个道接着一道的电光扑向红色巨龙索尼亚。“要不，我出去大喊一声，有头巨龙被石化了！你说会是什么效果？恐怕无数个屠龙小分队会蜂拥而来吧？”

    “你！即使是死，高傲的龙族也不会死在那些弱小的爬虫手中！美杜莎，你太小看巨龙的力量了!”红色巨龙索尼亚很明显是条火系巨龙，此刻盛怒之下龙息更是不要命的冲向美杜莎的魔法镜。

    首先在心底纠正那个爬虫的概念，然后用我仅有的一点理智来分析眼前的情况。很显然，这个地方是属于这个红龙索尼亚的，不过却被美杜莎给看中了，而后“高傲”的巨龙一不小心又中了美杜莎的计谋，导致被石化――美杜莎的招牌技能。接下来便出现了现在的一幕，红龙索尼亚气急败坏，全凭龙息攻击美杜莎，而美杜莎也好似玩一般的用一些初阶的魔法给红龙挠痒，只等巨龙的魔力用光。

    分析了眼前的情况之后我反而镇定下来，能亲眼看到两大传说级BOSS火拼那不是单靠运气就能遇到的。比如哥们我，还需要必死的勇气不是？想到此，我连忙调出摄像功能对着两个BOSS就开始录像――游戏录像功能在很早以前就有了。这样的Demo可是千载难逢啊。

    果不其然，红龙的龙息越来越微弱，已经没有开始那样的炽热。而美杜莎也并不好受，魔法镜被打破好几次，即使强大如她也无法正面抵挡一个龙族货真价实的龙息的。被龙息扫过几次之后美杜莎狼狈不堪，满头的毒蛇被烧掉大半，剩下的也半死不活奄奄一息。

    “卑微的爬虫，不和你浪费时间了，你应该可以感受到龙神的召唤了！”没有了开始的桀桀笑声，美杜莎有些恼怒和疲惫，跳出龙息的攻击范围，举起手中法杖开始念动咒语。

    “冰雪的世界，操控冰雪的精灵啊……”随着美杜莎的咒语，天地间顿时升起无边的寒意，空中无数肉眼可见的雪的颗粒不住涌向美杜莎的法杖，形成一个巨大的白色的球体。

    而在美杜莎念动咒语的同时，红龙索尼亚也停止了喷撒龙息这种无意义的行动，也开始念动咒语。不过不是用的通用语言，而是用的我不能听懂的另外一种语言，龙语。随着龙语的开始，无数火系魔法精灵从天地欢快的涌出，汇聚在红龙的头顶。

    此刻的我已经被彻底打懵了，两大BOSS发超级大招儿！妈的，能亲眼看到即使是挂上十次老子也值！

    终于，两位老大的咒语几乎在同时完成，看样子应该是火系禁咒和冰系禁咒的火拼。正乱七八糟的想着，一冰一火两个巨球同时射向对方。

    绝对零度VS地狱之火！TMD千万别挂啊！这是我闭上眼睛的唯一祈祷。

    第九章神迹！

    两大禁咒的直接对碰并没有惊天动地的壮烈场面发生，相反的，甚至整个场面变得悄然无声，一片寂静。

    我好奇的睁开眼，只见两个由纯魔法元素组成的巨大球体在两大BOSS前面出人意料的糅合在了一起。如同日食一般，绝对零度的能量一点一点侵入赤色的地狱之火，而两者重合的部位颜色变成了淡蓝色。

    难道是神迹出现了？

    当两个球体完全重合的时候，一个淡蓝色的球体诞生了。而两大BOSS都无法再发出哪怕小火球这样的小魔法。

    是不是该给他们加点料？我在心里恶毒的想，不过对美杜莎和巨龙的恐惧让我放弃了这个无疑是送死的念头。

    正在这时，毫无预兆的，淡蓝色的能量球突然崩裂开来，空气中顿时涌起无数的波纹，一道蓝色的光芒冲天而起！蓝光照耀下，空中的波纹顿时变成大海一般波涛汹涌。

    能量的冲击显然也波及到不远处的我，但是出乎意料的，我没有被秒杀，甚至连HP都没有往下掉！

    “桀桀！真想不到，传说竟然是真的。”美杜莎把法杖当拐杖矗立着喘着粗气，“水火两系的终极魔法在碰撞时会发生质变……咳，咳，该死！”显然，美杜莎的魔力和体力被这禁咒抽干了。

    “这就是高贵的龙族的一点点实力，要不是中了你的奸计，你能活着走出着峡谷我从此不用翅膀当地行龙。”红龙索尼亚语气微弱，显然也快到灯枯油尽的边缘。

    “哦？是嘛？索尼亚，看看我这是什么？”美杜莎收起法杖，手上变戏法似的出现一把双手大剑。

    红龙索尼亚如同灯笼一般的双眼猛的一缩！绝望顿时写到脸上。

    “桀桀！想不到我会有屠龙剑吧？你醒悟吧！”美杜莎拖着双手大剑，一步一步朝着红色巨龙走去。双手大剑的寒光让索尼亚脸上的恐惧更加强烈了。

    我再次被惊住，假如系统的传说不错，在特西大陆上是有这么一把剑的存在，号称天下巨龙的克星。谁都知道，巨龙近似完美的身躯拥有强大的物理防御力，几本上可以无视任何兵器的攻击。但是屠龙剑不一样，据说这是神明打造专门惩罚那些不听话的巨龙们的――每当一条巨龙激起了民愤，便有传说中的英雄高举屠龙剑挑战邪恶的巨龙，结局当然是英雄大胜而归。

    这是系统的历史，不听也罢。但是从红龙恐惧的眼神中我绝对相信这剑对巨龙有着极其强大的伤害力，在红龙无法吐息也无法动弹的情况下，这么一把号称克星的剑往巨龙脖子上一放！妈的，想留活口都难。

    “美杜莎！告诉过你，别挑战一条拥有高贵血脉的真正龙族！你会付出相应代价的！”红龙眼中的恐惧一闪而逝，如同回光返照般的大吼。

    场上情况再次发生变化，红龙索尼亚用龙语急速的念着咒语，边念还边大口大口的吐着鲜血，看到龙血我心中一颤――学习采集术的时候老师强卖给了我十个玻璃瓶！那瓶子不是装这些“高贵”生物的血还能装什么？

    红龙被石化的身躯随着龙语突然红光大胜，血红色的光芒映满整个山谷。美杜莎一看红龙的状态，惊呼一声，强自提起身形，高举双手大剑朝着红龙索尼亚的头部砍去！

    啪！美杜莎被从石化状态恢复的红龙一抓拍飞到峭壁上，而屠龙剑也恰好插入了红龙的肩部，接着轰隆一声巨响，红龙巨大的身躯瘫倒在地上。

    脑袋中一片空白！

    那句话是怎么说来着？好像是鹬蚌相争，渔翁得利！而眼前则明显的是BOSS相争，我老记得利！心中哆嗦着把这句话念叨着，该死的！怎么脑袋中会闪过“人为财死，鸟为食亡”？

    哆嗦着爬下树干，从悬崖上小心的滑下，接着穿上装备，拿起手中的法杖，那刺眼的绿光稍微给了我点信心。接着为自己加上魔法盾，下一刻，我出现在巨龙的眼前。

    “卑微的爬虫，你想干什么？”巨龙虽然接近将死，但是那身为国度中最强大的存在的与生据来的威严还是让我有些喘不过气来。

    呵！哈哈！我仰天长笑，借以掩饰心中的恐惧和不安。

    “卑微的蜥蜴，你是这个世界上最愚蠢的存在。”看到眼前巨龙没有了一点可以活动的迹象，我把法杖指着巨龙的头部，学着它的语气。“死在我手上，是你的宿命，觉悟吧！”

    一个吸吻过去，-1，果然是强制扣除的一点，不过没关系，还有号称巨龙克星的屠龙剑不是？

    收起法杖，握住屠龙剑用力一插，巨龙一阵悲鸣，-284！再插！-247……

    美妙的叮叮声如同钢琴声一般响起，啊，上帝！假如没有数错的话，应该是31声。哦，美妙的音乐！

    看着自己的等级，我突然明白了什么叫狗屎运，妈的，我这就是狗屎运！从一个十八级的菜鸟法师一跃成为49级的高级法师，天啦，这要辛苦多少个日夜？

    脑袋出现短暂的空白之后我迅速恢复了理智，用力拔出那柄可爱的屠龙剑，天啦，要是我是战士就好了！在拔出剑的瞬间，红龙喷泉一般的龙血扑了我满身。

    “接受龙血洗礼，奖励如下：一，永久提升HP100点，二，提高体质10点，请选择。”

    啊？还有这等好处？激动，及其激动！作为法师当然是选择第一项了！法师如果加体质的话，1点体质只能得到8点HP，而战士则能得到12点之多，这也是我不加体质的原因之一。

    狠狠的踢了红龙的尸体一脚，我连忙掏出那十个瓶子装了满满的十大瓶龙血，同时懊恼在心中猛地生根发芽长成参天大树――要是听老师的话多带几个就好了，不，是多带几十个！

    龙血接满，采集术也升级到中级，好可爱的BOSS啊！

    接了龙血之后我围着巨龙的身躯转悠了一圈，果然，几件装备散落在地上，快速收起一块盾牌，一枚戒指和一把长剑。还有一本技能书和令牌！此刻我的心中已经被喜悦充满，顺利的把装备放进包裹，猛然想起还有一个BOSS在那边生死未卜！

    要是再杀掉的话？不行，心脏已经快要到达承受的极限了！快步走向边上，却稍微有些遗憾。看起来不可一世的美杜莎竟然这般脆弱，已经被红龙的最后一击挂了。还好的是，爆出了两本技能书和一个法杖一枚戒指。

    想起美杜莎挥舞法杖时候的七彩神光，我敢打赌这是传说中的神器，不过此刻心里也只是多高兴了一下而已――今晚的奇遇已经让我足以平静的对待以后任何场面，任何装备。

    跑回红龙的尸体身边，我掏出采集用的小刀对着红龙开始采集。

    从某种意义上说，龙一身都是宝。从龙角，龙鳞，龙皮到龙血，无一不是制造装备强化武器和炼制灵丹妙药的极品材料，这，是千万不能浪费的！

    第十章大起大落

    形容人贪心不足的话是哪句来着？“人心不足蛇吞象！”我现在就处于这样一个极度危险的心理状况。

    在料理红龙尸体的时候我从现场找到数十枚金币，这让我脑子猛地开窍――龙不是喜欢收集那些亮闪闪的东西吗？既然这是红龙索尼亚的领地，那么红龙的洞穴也一定就在附近了。巨龙的洞穴？乖乖……于是在草草处理完红龙尸体的时候，我顾不上歇半口气，借着早晨微弱的晨光在山腰上找到了红龙的洞穴，然后费劲千辛万苦爬了进去――具体的操作方法保密……

    不必鏖述踏进洞口瞬间的兴奋，然而在洞穴中搜索仔细搜索了半天之后的结果却让人顿生绝望的痛苦。金币是有，而且在我看来还是有小山般的一堆，但是那个数量……在没有漏掉一个的情况下我非常肯定，只有2875个。除了金币，什么都没有。意淫中的宠物蛋，各种绿的红的金的七彩的装备更是连根线都没有。

    大哥！你是巨龙哎！我一边沿着诺大的洞穴细细搜索，一边心里对着已逝的索尼亚作恨铁不成钢状。要知道，巨龙洞穴的另外一个通俗的称呼是宝库，而且任何版本的传说中，巨龙都拥有无数的金币和珠宝，可是这红龙的巨大洞穴中就给我留了一小堆金币，这算什么嘛？再说了，在刚才与美杜莎的对话中红龙也数次提到要捍卫领地――毛都没有一根的领地捍卫个屁呀！

    坐到洞口看着天空升起的朝阳，心里的失望稍微好了一些，摇摇头，在心底狠狠的鄙视了自己一番。今天的奇遇已经够多了，假如再在这龙穴中搞到什么装备的话那样就非常不正常了――可是，龙穴中没有任何宝贝这正常吗？

    整理一下思绪，我把昨天晚上的收获全部掏出来摆到地上。随着装备的取出，心里再次被喜悦和兴奋占据。

    一共三本技能书，火系高级技能书，爆发；冰系高级技能书，冰.封印；电系中级技能书，电球术。

    两枚戒指，一块盾牌，一把长剑，一个法杖。都是未鉴定物品，而那个法杖，我甚至可以肯定那是X器！

    最后被我掏出的是那把传说中的屠龙剑！在当时我手握屠龙剑戳死巨龙的时候，我甚至后悔自己选择了法师的职业！要是选择的战士，乖乖，以后抗上这么一把家伙，屠龙砍BOSS，天下舍我其谁？

    屏住呼吸，我一点一点抽出屠龙剑，刺眼的青色光芒顿时照遍整个洞穴。

    怎么是青色？忍住疑惑，我顺着剑身看下去，巨龙的惩罚(任务物品)。

    脑中顿时一片空白！这算什么？怎么会成了任务物品？而且在当时我从巨龙身上拔出的时候虽然没有仔细看，但是依稀记得是没有颜色的。

    开玩笑，这绝对是开玩笑！我愤然起身，怀着侥幸的心情试着装备――没有提示条件当然可以尝试了。结果发现系统提示出来了：“任务物品，无法装备。”

    去你奶奶个纺线的！忍不住破口大骂出声，这什么玩意嘛！明明我还用来杀了一头巨龙的神兵竟然转眼变成了任务物品……难道是系统看我运气太好了故意搞这个玩意出来？或是当时杀那个龙是个任务？

    摇摇头一阵苦笑，今天我的情绪算是彻底经历了大起大落。无力的坐回地面，心中不停的告诫自己，做人不要太贪，要知足，知足常乐……

    还好还好，还有这满地的装备，还有材料，还有凭空升了31级。我还郁闷个啥？

    收回装备，又检查了一遍包裹中的材料之后我打开人物属性。刚才升级的叮叮声过后好像还有不少提示音，不过被我自动过滤掉了，现在是该检查属性了。

    果然，在等级升到49级，剩余31个属性点未分配的同时，声望也发生了变化，从0变成了现在的1000。看来杀死高级BOSS给的声望不少哎――命运中的声望比较重要，关系到掉装备的几率和一些特殊的任务。得来的方式则有两种，第一是做系统任务，第二是杀死BOSS。而这两种方式赚声望都相当慢，哪像我这般，做火箭一样直接搞到1000。还真不知道这个红龙是多少级的，竟然给了这么多声望和经验。

    收拾完毕之后就该找出去的路了，现在要是再让我自杀我可是打死都不愿意。很小心的沿路返回谷底，顺着一条崎岖的小道走了接近半天时间之后终于眼前豁然开朗――我看到了怪物的踪迹。

    眼前的怪物是我手中的赝品守则中所没有的，也不知道多少等级――一个长相极度猥琐的如同羊面人一般的怪物手持铜锤骑在一只老虎上，这是什么玩意？

    很小心的开启魔法盾的进阶――防御强化，在刚才我已经把所有的技能都升到中级，现在等级够了，就差熟练度，只要熟练度一到直接吃书就OK。不过还有一级就可以专注巫师学习元素技能了，除了暗黑和魔法盾需要学到顶之外，其余的基本上可以说没多大的用，也没有必要刻意练习。

    吸吻已经变成吸星术，攻击距离和威力都有不小的提高。虽说是试技能，但是我还是使用了暂停术，果然，高举战锤的怪物在远处被牢牢定住。

    吸星术！-1！看着这个效果我揉揉眼睛，没错，就是-1。死亡之光！-1。

    没辙了，撤吧，强制性的扣除一点伤害的怪不是我现在能够抵挡的。等级提升之后的好处还是体现出来了，比如暂停术困住怪物的时间就比升级前长了很多。

    等等，我记得暂停术也好，战斗束缚也好。只能困住比自己等级高十级之内的怪，那么这个怪应该是不到60级。那么对于习惯越级打怪的法师来说，比自己高十级以内的怪是应该很轻松的就能对付的！

    心中闪过一个可怕的念头，我现在等级上去了可是技能却还是中级，其他法师一般来说到了四十级就可以把吸吻，魔法盾和暗黑等技能学到顶级。而我四十九级了，在命运的设定中，低于自己五级的怪开始降经验，低于十级的怪经验只有原本的十分之一……而我现在，能打动什么等级的怪物？

    ……

    第十一章最富有的穷鬼

    一路苦笑……

    我挨个挨个的怪试着，从强制性的-1变成安慰性的-5――这时已经能看到稀稀拉拉的玩家在组队升级，而从他们使用的技能看，有高级的也有终极的。可以猜测，这里聚集的应该是目前的中高级玩家，等级在40级左右。

    依照一般越级的规律，即使我能打动眼前这些四十级左右的玩家打的怪，对于我目前的等级来说，也极有可能经验开始下降了。即使组上队伍给自己提经验也比同等级学满了技能的玩家慢了不知道多少……

    哎！对着自己不断的安慰，这也算一饮一啄，有得有失吧。一转的技能熟练度并不难升，只好到时候看了，而且，这根法杖说不定会有什么牛比的技能呢？只是有点忐忑要求不要太高。但是另一个念头却又希望要求高点――要求越高的装备等级也就越高。这可真让人患得患失啊。

    “喂，朋友，愿意组队不？”

    一个术士对我友好的打着招呼，看他身旁，已经有了两个战士和一个法师，后面还带着两个小尾巴――穿着一身白板衣服，显然是混经验的。

    “哦？不了，谢谢，我得回城去，请问有多的回城卷没？”现在我最大的希望是回去把东西鉴定完毕然后升级好转职，依照国际惯例，第一个转职的玩家应该多少都会有点奖励什么的吧？

    “回城？你回哪个城市？往东绕过一个系统村落就是泰西城了。你怎么？不知道？”术士哥哥用奇怪的眼神打量我，我一身十多级穿上的法师袍在下坠的过程中划得破破烂烂，尖尖的法师帽也快成了平顶帽。只有手中的法杖还稍微像样一点。不过在这些等级的玩家眼中显然也很平常，他们几位都是披篮戴绿，要命的是那个法师的帽子竟然发着耀眼的绿光……

    “哦？呵呵，那谢谢了，我这出了一点点意外，不小心迷路了。”冲术士感激的一笑，再也没了测试怪物强度的念头，只要不出意外，我现在这身装备最多能打动30级的怪。

    绕过系统村，这一绕又绕了我大半天的时间。当看到泰西城尖尖的钟楼的时候已经接近黄昏――非常奇怪的，我一直没有收到系统强制下线的消息，难道系统也可怜我，不让我回到那个黑暗的空间去？

    泰西不愧是命运中的第一大城市，虽然接近天黑，但依然是人潮汹涌。贩卖装备的，寻求组队的，勾肩搭臂逛街的随处可见。

    在人群中穿梭了半天，直到天黑也没有找到鉴定会所――这泰西也实在是太大了一点。而且天黑之后街边的路灯一齐燃起魔法火焰，整个城市变得灯火通明。大概，这就是不夜城的由来吧。

    实在找得有些烦躁，我拉住身边一个过路的盗贼红着脸问了到鉴定会所的路，看我脸红的样子，盗贼倒还非常理解似的，“没关系，谁刚来泰西都是这样，打死找不到地方，就连我来了这快一周了也只熟悉了四分之一的地图呢，不过现在好了，等会你去买一张地图吧，有玩家卖的，就在鉴定会所外就有。”

    对着盗贼连声道谢后我沿着大街直奔鉴定会所。心中同时对自己的“问路恐惧症”鄙视不已――好像我先天就有这个毛病，害怕问路。

    鉴定会所人潮攒动，虽然是晚上，每个窗口还是排起了长长的队伍。而且次序也出奇的好，正在好奇中我看到了门口两个守卫抗着大刀正虎视眈眈的盯着众玩家，原来如此。

    随着几家欢喜几家愁，前面窗口中蓝色绿的光芒不停的一闪而逝。看到这，我一个哆嗦，我这法杖可有可能是X器也！而且红龙BOSS出品的又岂是一般物品？想到此，看着身上破烂的法师袍一咬牙撕下一块蒙到脸上。

    这下即使是鉴定出神器也没有人认识我了吧，而且看那两个守卫的架势，谁敢在他们两位大哥眼皮底下动手？

    终于，轮到我了。整理一下蒙在脸上的布条，确认稳妥之后取出那几件装备，虽然名知道不会有人抢，也抢不到，该死的，手还是有些颤抖。

    看到老头职业性的笑容突然凝固，我心中一紧！

    “鉴定费：一共二万七千三百金币。”

    什么？脑袋中轰隆一声！抢劫啊！因为绿装的鉴定费用是10个金币，所以我满以为口袋中的两千多金币足够鉴定完所有的装备了。难道这个装备品级增加一阶就是十倍的价格？

    揉揉眼睛，是没有看错，也没有听说。照这样计算，我这堆装备中至少有两件X器才能花费这么大一笔鉴定费用。

    “这个，这个，能不能少点？”我有些结巴，虽然明知道不可能。“我钱不够……”

    拜托，按照游戏中的爆率和最小单位为铜币的金融制度来看，2000多个金币是相当庞大的一个数目了。我敢说，在没有开通货币兑换的现在，我绝对算得上富翁――一身破烂连鉴定费都交不起的富翁。

    “没钱就不要鉴定嘛，谁都知道不能讲价。”后面一个玩家等不耐烦了。

    老子没钱？换成铜币砸都能砸死你！回头狠狠瞪了那家伙一眼，继续可怜巴巴的望着鉴定师。

    鉴定师眼中闪过一丝遗憾，摇摇头，这次没有举牌子。

    “那我不鉴定了！”无力的收回所有装备，我转头有些失落的往门口走去。

    真的是，什么样的装备就要付出什么样的代价。即使是虚拟的物品，但是游戏公司仍然把神器的价值至少定位在了一万块――在开放兑换之后一万人民币兑换一万金币。怎么办？假如要靠在游戏中赚够鉴定这些装备的钱不知道要到何年何月，而兑换现实货币？省省吧!我连自己姓什么都TMD记不起我到哪里去找RMB？

    唉！索尼亚大哥，不是传说中你们高贵的龙族总是喜欢趴在金币上呼呼的吗？您老人家怎么就只留下这么一点金币给我？难道你只是下巴趴在金币上？

    怀着无比遗憾和烦闷的心情踏出鉴定会所，这下，我该怎么办？最富有的穷人，大概说的就是我这样的人吧。

    “这位朋友，是不是得了什么好东西？”一个和善的声音在耳边响起。

    第十二章可爱的美杜莎

    转身，一个胖子和一个瘦子正微笑的望着我，胖子见我回头，继续微笑道，“是不是鉴定费不够？”

    无力的点点头

    “说说看，差多少？”胖子眼中欣喜的光芒一闪而逝，马上作出一番拔刀相助大义凛然的模样。

    “算了吧，你没那么多钱。”虽然相信在游戏中，存在有人肯无私的帮助一个素不相识的人，但是这么多钱是肯定不可能随便借的，而且也不可能拿得出这么多钱来。

    “怎么？看我面相可疑？”胖子呵呵一笑，“自我介绍一下吧，我叫全球通，这边是我搭档，通全球。”

    “我们是万信通讯公司派来游戏专门做资讯的，目的嘛，很明显，给公司做宣传。”瘦子通全球笑着补充道。

    全球通？通全球？怎么听起来好像广告语。要知道，游戏中专门有一类人是做游戏资讯的，他们全面深入到游戏的方方面面。游戏地图，DEMO，怪物资料，任务资讯，游戏中的大事，甚至包括刺探消息等等，都是他们所拿手的。而这类人取的名字通常也很具有代表性，最常见的就是百晓生，晓百生，万事通等等……当然，现在全球通这个名字肯定也具有普及性的潜质。

    “这里不方便，借过一下说话吧。”虽然我蒙着面，但胖子仍然看出了我的犹豫。不由分说拉起我就往外面走。

    小心的戒备着，跟着两人到了一家系统酒店，看来两人确实混得不错，拿的竟然是贵宾间的钥匙――每天十个金币的消费，真是有钱人啊。

    贵宾间就如同私人空间一般，里面绝对安全，除非主人允许，其他人休想进来。

    “说吧，差多少钱。”胖子一脸凛然。

    “什么条件？”看到胖子自信满满的样子，难道他真的能拿出那么多钱来?

    “假如是好装备，要卖的话我们有优先购买权，另外，借钱要算利息，签借据。”胖子微微眯着眼，手指开始在桌子上有韵律的敲动。

    “呵呵！利息这些都好说，有的装备也可能要卖。不过，下面的话你们要给我保密。包括我的姓名和今天发生的任何事。”

    “那是当然，我们做资讯的这点职业道德还是有的。”胖子拍着胸口，脸上闪着真诚的光。“再说，现在还不知道你叫什么名字呢。”

    我盯着胖子的眼睛，冷笑一声，一字一顿的说道：“借我三万金币，有没有?”

    两人的脸瞬间变色！特别是瘦子通全球，差点就跌倒在地上。

    “三件神器？”胖子全球通声音颤抖，一脸激动。

    “不是，但是可以肯定有两件，剩下的也绝对不会低于赤色”我端起桌上的茶杯，一饮而尽。“我本身有二千多金，差得悬远。”

    “个人能有二千多金，你可以算得上富翁了……”瘦子喃喃的说道。

    废话，捣鼓了一个龙穴连这点钱都没有还混什么混？甚至在想象中，龙穴至少有数万金币才对得起它的主人不是――看来我对龙穴中的空手而归仍然耿耿于怀……

    “只要有神器就好办！你跟我来！”胖子抓起茶杯，长嘘一口气之后，灌了一通茶水拉起我的手就要往外冲。

    “等等，去哪里？”事到如今露的底我也露了，我可不想不明不白的跟着他们到处乱逛。虽说城里有许多地方是禁武区，但是街上却不是！人还是多一个心眼好一点。

    “带你去免费鉴定。”胖子急促的道，拉着我的手就要离开。“只要确定有神器，就可以免费鉴定！”

    “玩家鉴定？”

    “一个退休的鉴定师，NPC”瘦子从震惊中回过神来，补充道。

    一路小心的跟着两人在漆黑的巷子中穿行，一旦到了黑暗中我倒还不怕了，说起对于黑夜的适应性，我想即使是高阶的盗贼也不一定能比得上我。那地狱般的黑暗空间所锻炼出来的感知可不是吹的。

    “能说说你是怎么搞到这些装备的吗？”小巷子中没有魔法灯，路上也只有稀疏的几个玩家匆忙的赶路，胖子向我提出了在脑子中盘旋许久的问题。

    “呵呵，这个，个人隐私，素不相告。”我轻笑一声，这事太怪异，还是一个人知道好了。

    “嘿嘿，要知道，打探隐私也是我们职业的一部分。”胖子没有丝毫受到拒绝的尴尬，反而爽朗的大笑起来。

    “呵呵，这个确实是有奇遇，具体的，至少现在我不方便告诉你。”我也干笑着打着哈哈，怕他继续在这个话题上纠缠下去，开口抱怨道，“你说这系统是怎么搞的？说实话，鉴定费这么高完全出乎我的意料，假如不是有奇遇得到二千多金币，我恐怕连走出鉴定会所的勇气都没有。还有，你说的这个NPC是怎么回事？”

    “哈哈，老弟，这你就不知道了。”胖子拍拍我的肩膀，哈哈笑道。

    “命运号称不收费，在如今公测限制人数上线的时候已经时刻有数百万人在线。要知道，公测只有一千万个名额。”胖子吞下口水，继续说道：“你想想，正式运营不限制人数的时候该有多大的市场？根据保守估计，再未来一年之内，至少上线人数会突破一亿。”

    “他既然能放弃这么大的一笔数额的玩的费用，那么，这个开放现实货币兑换是必须也是必然的。你也看到了，这游戏中的钱有多难赚？稍微要想在里面过得滋润一点，就凭怪物身上爆出的几个铜板能够？”

    对胖子的这个分析我还是比较赞同的，只是假如真的兑换货币的话，玩家肯定也是用来买装备。即使是鉴定神器之类的也不过区区数万，一个服务器神器能有多少？这比起那放弃上亿的收费又是何等的渺小。

    仿佛看透了我的心思一般，胖子微微一笑，“你别以为最后得利的是高级玩家，以后系统弄钱的地方多得是，装备破了要修，升级要买药，城市中这么多空的房屋要卖钱，玩家卖东西要收税……”

    “说实话，人的心里就是这样，你会很轻松的在游戏中花掉一百元，但是对十块钱的点卡却耿耿于怀。这下好了，不收费了，鼓励你消费了！”

    “转到玩家手中的金币，也好，只要你不兑换成RMB，这钱就是系统的。假如兑换，那更好了，谁见过游戏币对现实币是等价兑换的？收你个10％的差价大家都能接受，对于不收费的游戏来说，这是天经地义！”

    “所以，你看吧，一旦等到货币兑换开始，物价肯定飞涨！”胖子最后总结似的说道，“其实算起来我们也应该有差不多三万金币的，只是全部囤积在了装备上。”

    “什么？你们两人搞的？”不可思议，眼前这胖子难道就是那传说的职业商人？

    “废话，我们公司从游戏一开始就共进来了上百号人，一旦有了初期启动资金后我们这些钱全用来做生意了，而我们两个，更是一级都没有升，全泡在倒买倒卖上。”

    无语，听他们说的，难道万信公司不住现实市场，集体进军网游世界了？“你们公司允许这么搞？”

    “废话！这就是公司的主意，你难道还不知道这游戏的潜力！你想想，假如万信的牌子在游戏中打响，直接面对的是全国将近十分之一的活跃人群啊，可以预见，今后一定会有更多的公司进入游戏打自己的品牌――这里花的钱可比现实中的钱少了不知道多少！”

    “可笑的是我们拼命在这里打广告，而命运则拼命的在外面做宣传，服务器都架到国外去了！”胖子自嘲的笑了笑，指着一道漆黑的小门说道，“就这了，你是我带的第八个人来，应该不会让我失望。”

    传说的隐于市。我倒要看看全球通说的这个退休的鉴定师是怎样一个NPC!

    只见胖子走到门口，轻轻的敲了敲们，声音无比甜蜜：“卡特前辈，这次真的有你说的装备了，麻烦开门一下好不好？”

    “小子，不会又是骗我的吧？”屋内一个苍老的声音传出，门却是开了。

    接着屋内昏暗的灯光我看清了眼前的老头，一脸花白的胡须几乎遮住了半张脸，浑浊的双眼正死死盯着我――另两位显然是熟客。

    “拿来看看，别再拿些赝品来了。”老鉴定师对我伸出手，面无表情。

    想了想，我掏出法杖递过去，看这老头是什么表情。

    结果法杖的一瞬间，老头那仿佛蒙着一层灰也似的眼睛立刻鲜活起来，发出逼人的精光。接着从怀里掏出一副眼睛带上，手却仿佛抚摸婴儿一般的摸着法杖。

    “果真的好东西，好东西啊！哈哈！”老头突然大笑起来，手中的法杖顿时发出一道七彩神光，瞬间，屋内昏暗的灯光被压得渺小无比。从杖头到杖尾，彩虹一般的光圈隐隐流动，屋子中的几人包括我，已经看得呆了。

    “哈哈，小伙子，谢谢你，我终于完成心愿了！”老鉴定师把法杖递给我，脸上带着满足的喜悦。

    “快快，打开属性瞧瞧！”胖子拼命吞了一口口水，已经迫不及待了。其实我何尝不是一样。

    把装备设置为展览状态，我高举法杖，随着手腕的移动，一道七彩的光尾自下而上划过。而早已准备的瘦子通全球拍下了这个伟大的瞬间。

    “警告，发的时候把我去掉，我可不想被人追杀。”用脚指头就能想到，这个家伙肯定是想发到论坛上去――可惜我看不到。

    “嘿嘿，那是那是。”

    调出属性，虽然有心里准备，我还是被惊呆了。

    美杜莎之杖：需要：职业：魔法师，敏捷：27，精神力：50；属性：伤害力：56~75，魔法伤害：29％，MP恢复20/秒，额外附加魔法伤害：11％；额外附带技能：治愈术，光明的圣言，美杜莎的凝望；有凹槽3。

    牛逼，极其牛逼！治愈术是术士的进阶职业――祭司的拿手绝活，虽然是初级，但是现在也无一人拥有。而圣言，则是死灵生物的克星！那个美杜莎的凝望，毫无疑问的，具有石化的效果。但是美杜莎之杖怎么会有曙光女神的两项绝活呢？奇怪！

    不过现在显然不是追究法杖来历的时候，因为通全球的相机正在忠实的记录着法杖的属性。

    “STOP!”我一把抓起通全球手中的相机，狠狠摔到地上。“我说，不用连属性都拍进去吧。你们看了也发誓要保密!”

    “那是那是，嘿嘿！”通全球不好意思的挠挠头，我这么大方的让他们看了属性，假如不能保密的话，这个人品就实在有点说不过去。“原来你叫记不起？”该死，抢夺他人手中的东西也要背上PK值……还好，没有守卫在。

    “你属性能达到要求？”胖子全球通忍住口水，摇摇头，好奇的问道。说实话，这个法杖的要求算比较高的了，按照一般法师的属性，应该也是要到60级以上才能装备上。

    可惜我不是一般的法师，哥们我天生体弱力小，直到现在加了龙血的洗礼才堪堪两百出头，一般的法师只要稍微加几点体质在20级的时候就能有我现在HP，哎～！我可是49级的法师，马上要进阶专注职业了的高手哎。

    “嘿嘿，这个，当然可以！”升级剩余31点，加到敏捷和精神上面居然还有一点剩余。在两人的目瞪口呆中，我改变了握法杖的姿势，顿时，七彩神光将我手完全包围，装备成功。

    “你！你！难道有60多级？”今天带给两人的惊喜实在太大了，饶是他全球通通全球这等专做资讯见惯了大场面的人也无法想象。

    而老鉴定师则在一旁笑咪咪的看着我们三个人在一旁耍宝，自顾喝着桌子上的非常可乐。

    “卡特大叔，我这里还有几件和这个法杖差不多的装备，您给一并瞧瞧好不好？”挥舞几下法杖，我迫不及待的取出另外几件装备。

    “哦？还有？”老鉴定师一听顿时恢复了精神，眼睛开始发出刚才一模一样的光芒。

    第十三章暴发户

    非常顺利，老鉴定师非常顺利的帮我鉴定了剩余的装备。看得出来，卡特老师父才是真正属于那种抱有“让蒙上尘埃的宝物恢复原本的光彩是一个鉴定师的天职”精神的敬业者，和那些高高在上整天呆在鉴定会所的财迷家伙们有着本质上的区别。

    “小朋友，既然你已如愿，能否答应老头一个小小的请求呢？”老鉴定师甩甩额头的汗，看着我把一堆发着红的金的七彩的光芒的装备丢进背包，对我和颜悦色道。

    “什么要求？大叔您尽管吩咐！只要不是征钱征粮，其余的，绝对赴汤蹈火，在所不辞。”我排排胸口，一副大义凛然的和老头开起了玩笑。

    “咳咳！这个，我又不是鬼子的干活，哪能做那种事。”老头脸色一正，连忙表明态度。

    边上的两个家伙用好奇的眼光不住打量我和老头，这是怎么回事？竟然还能和NPC这样说话？

    “你能不能把背包中的那把剑给我瞧瞧？”老头指指我的背包，比划着，“不是刚才鉴定的那把，是另外一把双手大剑。”

    咿？这老头怎么知道我背包中有屠龙剑的？难道有传说中的神眼？想到此，心底猛地生出一股恐惧，后退两步牢牢抓住背包，不可思议的望着老头，“你，你怎么知道的？”

    “这，刚才我成功晋级为大宗师，给我的终极奖励就是神眼。”老头有些不好意思，毕竟即使有神眼，也不可以偷偷查看玩家的包裹内的装备的。

    鉴定术除了鉴定装备之外还可以鉴定怪物和玩家的等级和血量等等，当升级到宗师级之后就可以查看玩家的装备属性。而拥有神眼的大宗师，则传闻可以看透人物所有属性，任何东西都无法阻挡他锐利的眼光。但是要升级到宗师级谈何容易？首先要不停的鉴定装备以提高熟练度，从初级，中级，高级，大师级，最后经历一番巧合般的机遇才能升到宗师。而大宗师，则是神话般的存在。除了熟练度之外，更必须要机缘巧合，天时地利无一不可，否则永远突破不了宗师的境界。

    说句不好听的话，鉴定会所那些财迷家伙们也最多不过是大师级，宗师都应该很少，能鉴定神器金器不过是系统赋予他们的特殊技能罢了。

    “我知道这个要求有点无理，这样吧，我收你为徒，你的鉴定术将直接从高级学起。”卡特小心翼翼的提议，看来这任务物品对他相当重要，难道这是隐藏任务？

    “好！”我咬咬牙，答应了老鉴定师的要求，同时收到卡特的授徒请求，确定之后一看鉴定术，果然到了高级。

    旁边两个号称全通的家伙今天算是彻底傻眼了，望向我的眼神带着疑惑和……崇拜！在他们眼中的我简直太神奇了，太有魅力了！就连我现在身上穿的破烂无比的白板法师袍都散发出一股神秘的气息……

    不理会边上两个被石化了的废柴，我抽出屠龙剑――巨龙的惩罚。

    假如说看到神器的时候卡特表情是激动的话，那么现在的表情则通常用震惊，或者傻了来形容。

    我要费劲才能拿动的双手大剑此刻正轻轻的托在老鉴定师的手上，青色的光华在白色的剑身悄然流动，房间内四个人都屏住呼吸，静静的看着剑身上的大字――巨龙的惩罚（任务物品）。

    良久，老鉴定师抬起头来，眼光中带着迷惘和一丝说不出的情感，然后轻轻的叹息一声，“唉，过了这么久，终于能再见到它了。小朋友，好自为之吧。”说完调转剑身在空中轻轻的挥动了一下，带起一道残影，无比沉重的双手大剑在他手中竟然轻巧如斯。

    边上两个被石化的废柴眼睛随着双手大剑转动，全然忘记了身在何处。

    没有多余的废话，老鉴定师耍了几下宝之后把大剑还给我，脸色也回复了正常。随着剑身最后一点光华没入背包，胖子终于悠悠转醒。

    “巨龙的惩罚，传说中的屠龙？”胖子结结巴巴的问道，不愧是做资讯的，游戏的背景了解得一清二楚。

    轻轻的点了点头，心里一阵怅然，还以为老头要提供一些额外的什么线索，结果说了两句就不开腔了。难道他不是任务的触发点？

    “哎！年龄大了，熬不得夜了，年轻人你们出去吧。”卡特师父打了个哈欠，眼睛恢复了刚进门时候的浑浊模样。

    既然人家都下了逐客令了，也没有再留下来的必要，而且所有的装备都免费鉴定完毕还学了个高级鉴定术，算起来已经是超额完成目标。我还有什么遗憾呢？

    拉了拉两个发呆的家伙，我转身向老鉴定师告辞。

    在踏出门口的瞬间被老头叫住，“年轻人，哦不，应该是乖徒儿，非常感谢今天你的到来。最后老师给你一个礼物吧，希望你今后的成就能超越我。”老头说完，从怀里掏出一个发着悠悠蓝光的戒指，“关于这大剑的事，我也无法给你更多的消息，一切全靠命运。”

    这不是废话嘛！不过这戒指……卡特的专注，鉴定术等级提高一。往手指一套，果然，鉴定术立刻变成了大师级。好东西！

    告别了老头之后三人一路无语，径直走向胖子的私人房间。

    回到房间的两人抓起茶杯狠狠的灌了两口，接着便是一阵粗气，好一会，终于平静下来。

    “老弟！说吧，今后只要需要兄弟帮忙的地方，只管说！”胖子发出了好友申请，眼前这人简直就是……传说的暴发户，他甚至可以肯定，这家伙在机缘巧合之下得到神秘的屠龙然后，应该是真的杀了一条巨龙，否则，怎么会有这么高的等级和这么多的宝贝？

    微微一笑，我接受了两人的好友申请，示意他们坐下，接着把所有装备掏出来，摆在桌子上。刹那间，屋子里光华四射。

    “你，就不怕我们抢？”瘦子犹豫了半响，说了句极其没有营养的话，招来胖子的一个大白眼。

    “哈哈，只要你能抢得动，随便你动手。”游戏中可以抢玩家手中未装备上的物品和未掉落到地上的物品，当然成功与否你都会因此而强制背上一点PK值，而不似盗窃那样，只进入PK状态。而命运中，十级，十级的等级显然是个鸿沟，比如，无法抢高于十级玩家手中的东西（废话，新手抢高级玩家的东西……什么概念？），束缚类技能无法定住超过十级的玩家和怪，鉴定术无法查看超过十级以上的玩家和怪……等等。

    显然这位是昏了头，也不想想我是什么等级。

    “这下你们可以拍照了，来个全家福吧。”提示全球通搞个多角度DEMO，也好宣传宣传――通全球的相机被我丢地上咯！

    待到两人观摩够了之后我才开始一件一件的东西往身上装备。

    戒指：曙光女神的守护（金），增加MP上限18％，增加精神力8点，增加可存储空间1000，需要等级45级。虽然等级要求不高，但是属性确实相当不错，特别是增加MP百分比，简直就是为术士们量身定做的。还有额外的存储空间1000格，这个可比拟专门的存储戒指了――背包200格，腰带400，存储戒指800。其中存储戒指和腰带系统有卖的，相当相当贵！

    戒指：索尼亚的心血（赤），增加体质11点，增加HP上限11％，需要等级48级――这个不用说，直接套上。

    盾牌：巨龙之盾（金），防御增加48，魔法防御16％，增加技能：野蛮冲撞，一定几率完全物理防御，有凹槽2；需要力量53，体质27，需要职业：战士。

    双手剑：野蛮的圣裁（X器），攻击77~89，一定几率击中敌人导致眩晕，一定几率击中敌人产生击退，一定几率忽略敌人防御，有凹槽三；需要力量64，体质32，需要职业：战士。

    看来饰品类装备的需求比其他的需求实在是简单而直接得多，至少这两枚是这样，一边戴一边对着两人缓缓报出属性，看着两人的一幅口水样心中实在是真他妈的爽！

    把剩下两件装备的属性也报出来，对着胖子嘿嘿一笑，“两位，除了属性，我现在可是对你们赤裸相见了，我绝对不希望第四人知道我的情况。”

    翻着神光四溢的双手剑，心中也不免对它进行感叹，索尼亚不愧是BOSS，瞧瞧后面附加的这三个属性……真不负野蛮的圣裁这个名号！

    “老记，现在了你还说这些，我们兄弟两人也不是第一次玩玩游，虽然是第一次以工作的名义进来，但是信义这二字，却是懂的。”胖子回过神来苦笑道，“假如负了你老弟，我胖子还有什么脸皮混在游戏中？”

    “嗯，那是当然，其实我也是看到二位是性情中人，也是有心结交，不然也不会这么坦诚了。”收起装备，对着两人端正的坐下，此刻的我一举一动均能带起一片七彩的霞影。只是……这个衣服实在是破烂了一点。

    “嗯，那好，谈谈今后的合作吧。”胖子恢复了商人的身份，脸上顿时写满精明。

    “实不相瞒，我们准备在泰西买一大块地皮，开游戏中第一家，也是最大的拍卖行。”

    “喔？那我要怎么合作？”心里已经隐隐猜测到了胖子的想法。

    “嘿嘿，这个，不是还有战士的装备吗？到时候拿来压轴，肯定引起轰动。”瘦子一脸谄媚。

    “嗯，这个可以考虑，毕竟我也用不上，那么，你们的计划呢？”

    “声望！该死的，买地皮需要至少1000点的声望！”胖子愤愤的道，“我们专门有人做声望任务和找BOSS打，但是从游戏开始到现在，他的声望也不过只有500而已，还差一半！”

    哈哈！这就是传说中的商机！哥们我怎么没有想到炒地皮？

    第十四章吃肉喝粥

    对于我有一千声望的事，在历经了和我一样大起大落的胖子眼中并没有引起多大的惊奇，嗯，应该说惊奇完全转为了惊喜。

    “太好了！其实在你鉴定出这么多高阶装备的时候我就猜测你的声望绝对不会低，看来果真如此。”胖子搓着手，兴奋得连脸上的肌肉都在不停的跳舞。

    “以你的名义买地皮，钱当然由我们出，事成之后转让给我们，当然，我们公司将给你一大笔佣金。怎么样？”

    “大概多少钱？”

    “应该有十万吧，也许不止。”胖子偏着头想了一个数字，笑眯眯的答道。

    “呵！哥们，说实话，我对具体数字不感兴趣。”切，十万就想一次买断？“如你看到的，我这个人极具冒险精神，与其一次买断，不如……”

    “不如怎样？”两人一起问道。

    “以我的名义买，然后出租给你们公司！”其实在听到可以买地皮的瞬间我就想好了这个方案，只是想看看家大业大的万信公司到底有多大手笔而已――结果非常失望。

    这个……两人一齐陷入了沉思，眼前的我无疑是不可控制的，只能合作，而且还必须摆出一个非常纯洁的高姿态来进行合作。当然，从两人自身来说，他们倒是非常希望能和我达成利益共均协议，只是……公司的高层会怎么想？

    “买距离你们心目中的地皮需要多少钱呢？”看两人陷入沉思，我也不好逼迫他们，毕竟人家是代表集团公司办事，而我们的交情，似乎也刚认识不到一天吧。

    “需要一万，不过第一个买的也许有打折。”瘦子老老实实的回答。

    “呵！那么，你们能动用一万金币借给我吗？我是说私人的名义，当然你们可以对上面解释说进行某种交易或者和某人达成什么协议。”看到两人一起露出疑惑的目光。我微微一笑，继续给他们画上一个大饼，“反正你们是公司在游戏中的全权负责人，我想游戏中的决定你们应该有相当大的影响力，”

    “我的建议是，不管你们通过什么手段，拿出一万金币给我买下地皮，然后再以公司的名义和我签约。我收取租金，而作为报酬，我会给你们我租金的相应分红！”

    胖子眼前一亮！这何尝不是利人利己的好主意？“租金你准备用什么方式？”

    “40％！我需要拍卖行业纯利润的40％！”不是私人的钱不狮子大张口怎么能行？

    两人的嘴巴猛地一张，还未说出话来的时候就被我牢牢的赌上。“为了表示我的谢意，你们二位将分别得到10％”我喝了口茶，轻轻嗓子，“不是40％里面的10％，而是我的利润的一半给你们二位平分！”

    两个家伙的嘴巴在听到10％的时候已经合上，而听了后面的补充之后更是闭得紧紧的，再没有半点开口的意思。

    看到两人的架势，我知道目的已经达到。不久的将来，这泰西城中的拍卖场，肯定有我老记一份稀粥！

    “老记，说实话，这个条件很诱人，我们答应了。”胖子首先回过神来，对面的瘦子也是，目光坚定。

    “呵呵，那就全靠你们了，游戏嘛，大伙一起发财一起发财，哈哈！”挥动着法杖，心中无比畅快！

    “如今我们可是一条线上的蚂蚱，俗话说人为财死，鸟为食亡，今后拍卖行的事你也不要脱身事外，撑面子的东西自然由你负责了。”胖子看我潇洒无比的挥动法杖，连忙用话帮我套住，拍卖行最需要什么？宝贝！没有顶级装备谁来光顾？而显然，眼前的我在他们眼中无疑是一座潜力巨大的宝山，怎么又能任由我脱身事外呢？

    “哈哈，这个自然，这个自然。不过先说，假如我的装备卖了钱可没你们的份。”

    听了这话，几个各怀鬼胎的家伙一齐大笑。

    商议结束之后两个家伙迅速安排起来，迅速集中金币，争取公测结束之前搞定所有有关地皮的事宜――谁知道正式营运之后游戏公司会不会作出调价这等人神共愤的事情来？

    看着一身装备的强烈对比，我皱了皱眉，“胖子，你不是说你的钱都囤积在装备上了吗？拿出来给我挑挑好不好？你看我这样怎么出去见人？”

    胖子二话没说，拉开房间中的一道机关，顿时满屋的珠光宝气，奶奶的，连我身上X器的光彩都压了下去。

    “任由你选！”胖子豪迈无比。

    这下我就不客气了，就我目前的情况来说，挑选装备的条件只有一个就是加血。只要是我能装备上的，选加HP最多的就OK，饶是如此，我也挑选了大半天才选出一套来。

    “嗯嗯，不错不错。”看着换装之后的属性，HP已经达到400之巨，这才稍微符合一个49级法师的身份嘛。

    “衣服，手套，鞋子是绿色的，帽子和两枚戒指是蓝色的。”瘦子看着我最终挑选的装备，快速的报出价格，“按照成本价计算，一共是372枚金币。”

    “先生，请问您是现金支付还是刷卡？”胖子一脸淫荡的笑！

    “去死吧！”一脚飞着踢过去，我换下法杖和两个发着骇人光芒的戒指――命运中允许戴四枚戒指。快速拉门出去，留下胖子在屋子内呻吟。

    折腾了大半夜也快天亮了，而胖子他们也快要下线。而我该去那里升级呢？很显然的，美杜莎之杖无法出现在众人的眼前――该死的光芒，我现在还没有嚣张到敢扛着神器满街乱窜的地步。而据胖子说，根据玩家的普遍反映，游戏公司已经决定在正式运营之后开放隐藏光芒的设定，

    而不用美杜莎之杖的话，强悍如我，也无法打动弱小如四十级的怪啊――而且经验还只有十分之一。

    掏出从胖子那里搞来的地图，据说艾兰塔下面的死亡峡谷内全是65~85级的骷髅统领和变异的骷髅，僵尸以及黑骑士等等粉强悍的不死生物。那么，我是否该去哪里看看呢？如今应该没有骑士诞生吧？

    想到美杜莎之杖附加的几个魔法，我忍住快要狂笑的冲动，快步朝着北门奔去。

    第十五章死亡峡谷

    艾兰塔也和休息站一样，属于那种补给站类型的小城镇。不过由于四周都是高级怪物区，比如死亡峡谷，岩面遗迹等地，均是以出产五十级以上的怪而出名。在目前最高等级还未转职的情况下，晨曦中的艾兰塔显得冷清和神秘无比。

    在来的路上，我兴奋的试验着鉴定术和其余几个魔法，结果真的在预料之中，美杜莎之杖附加的技能并不涨熟练度。而鉴定术则能非常轻松的鉴定出怪物的等级和HP，果真是升级打宝之必备技能。

    在只有NPC和寥寥几个观光客的艾兰塔补充了下红瓶，这下没有忘记买回城――虽然死亡峡谷离艾兰塔非常近，我还是花了这一金币。

    踏入死亡峡谷，一股沉沉的死气便扑面而来，地上全是腐烂的尸体和白骨，峡谷上空则弥漫着一层厚厚的浓雾，即使是初升朝阳的霞光，也无法穿透这长年累月所积累的雾气。

    饶是我现在有那种艺高人胆大的风采，面对如此凄厉的场景也暗自害怕，心底狠狠的骂了骂游戏公司，不就是一个游戏嘛，有必要弄这么吓人吗？仔细的查看了四周，果然，没有其他玩家的踪影。从包裹中取出美杜莎之杖和戒指，全身瞬间沐浴在七彩神光之中，看着自己的属性和那号称亡灵终结者的圣言，这才对自己有了点信心，握紧手中的法杖，我缓缓朝峡谷里面走去。

    仿佛有感应一般，在我接近地上这些尸骨的时候，这些腐烂的东西居然从地上缓缓爬起。一瘸一拐的向我做攻击状态。

    倒！还以为这些玩意是场景布置！

    瞬间后退，同时一个鉴定术朝着离得最近的骷髅丢去。“变异的骷髅。？？”晕，看来真的是高我至少十级了，不然就凭我大师级的鉴定术绝不会出现？？等符号的。

    既然确认高了十级，那就不用浪费时间了，暂停术绝对也没用，不过还有一个牛逼技能不知道是否能奏效。想到此，我举起法杖，口中念起咒语：“见我容颜的世人，将永远被封印在巨石之中，美杜莎的凝望！”――非常搞笑的一段咒语，与其说这是一个魔法，还不如说是一个诅咒。

    一道细细的白色光芒从杖头的眼睛处射向变异的骷髅。无效！

    退，待到技能冷却时间过后再试，依然无效！

    难道这个技能也有十级的限制？不管了，既然石化无效只好祭出光明的圣言了。

    圣言术，传说是高级战斗牧师所拥有的技能，对不死生物有着一击必杀的恐怖威胁。在命运中没有牧师这个职业，但是技能却可以通过爆出技能书等形式让玩家学会，当然，命运中术士的进阶，祭司和主教的技能和已经远远超过了牧师。

    “光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言。”――命运中，所有的进阶职业技能，都必须吟唱出声才能够使用。

    随着我吟唱的结束，突然从天空升起一道细细的白线，接着白线猛地崩散开来，形成一片又一片的乳白色光泽，每一片光泽都带着神圣的气息，朝着眼前的骷髅降落。当第一片光泽跌落到骷髅头部的时候，骷髅的行动明显一怔！接着其余的光泽急速落下，僵尸的身体顿时被乳白色光泽所包围，一道黑烟升起，骨头架子散落一地。

    我惊呆了，牛比！果然是秒杀！假如每只怪都这样的效率这还了得？

    接着后退，待到过了技能冷却时间后我再次施展，不过这次却没有秒杀。一个骨头架子顽强的挺立在白光之中，待到乳白色的光泽消失之后接着缓步跟着我转悠。

    原来还是有成功率的……在使用过几次之后我发觉，这个圣言……怎么说呢？由于资料的不完全，我不知道是否在进阶之后拥有范围攻击的效果，不过就目前来看，比起法师的进阶技能来说还是差了一点，没有范围攻击，技能冷却时间超级长，超级费MP。

    发现这个情况之后我调整了战术，一个个的引着打，虽然有成功率，但是统计之后发现还是基本上能达到四下一个……不知道同级法师用吸吻的终极进阶――夺取生命的效果如何，不过根据法师技能伤害的普遍原则，对于同级怪，一般来说法师可以三下搞定，即使越级，也能四下搞定的，但是人家的冷却时间却比我这圣言短多了，而且，似乎我这法杖是……

    哎！有肉还嫌毛多，大概就是说的我这样的人吧？

    机械的重复着枯燥无味的打怪动作，从早上到中午也才不过升了8％的经验值而已。比起那叮叮咚咚的31下。哎～！这简直是对一个拥有神奇经历的法师的侮辱嘛……

    看到日上当空，诺大的峡谷只有我一个人在里面穿梭，当然，我只是在峡谷门口徘徊。再往里去就是尸巫和领主级的怪物，可以跟你耗着拼魔法的强悍生物，在等级相差太远和我目前魔法盾依然在中级的情况下，进去无疑是自寻死路。

    爬上峡谷边上光秃秃的小山坡，面对正午暖洋洋的阳光，我懒懒的躺在地上，把刚才爆出的几件装备拿出来鉴定，结果全是垃圾篮装。而鉴定术的熟练度竟然只升了可怜的0.01％。照这样计算，即使戴上卡特的专注伪造了一个鉴定大师的文凭，我这辈子恐怕都无法升到宗师的熟练度了。

    在升级极其困难又没有好装备爆出的情况下，我实在无法提起兴趣继续下去。就这样躺在山坡上望着蓝天白云，昨夜通宵行动的疲倦顿时袭来。眼皮上下打架中我勉强把几件看家的装备取下来之后就一头栽进了梦乡。

    这一觉睡得非常香甜，至少在被胖子的短信吵醒的时候天色已经相当黑了。在昨晚分手时胖子要求我时刻开着短信和密聊以方便练习。而他们则是一下线就去找公司高层沟通。看来这时候上来应该是带来万信的意见了。

    “怎么样?”懒得短信，直接给胖子发密聊。

    “咿？还以为你不在呢，好友名单是暗的。”胖子略微惊了一下接着欣喜的道：“公司决定和你合作，不过他们想提出和你共同经营这个拍卖行的意思。就是分给你40％的干股，地皮所有权归公司。”

    “去死吧！想得美，我就是要地皮，告诉你上头，说假如不租我租给别人，或者惹火了我自己搞。”哼，想把我套牢，门都没有。不过好像……好像这个地皮还不知道什么时候姓记呢。我这算不算战略透支呢？

    “嘿嘿，都说了，我们是一条线上的蚂蚱，在我把你的那个全家福摆在他们面前的时候，几个家伙全闭嘴了。”胖子的声音听起来有些得意且淫荡，“后来就按照你的要求答应合作了。嘿嘿，还有，金币在明天早上之前也能到位，到时候再给你。”

    “OK！”挂了密聊之后一阵燥热凭空而起，钱钱……这可是钱钱呐！接着胖子带来的好消息我顿时心情大好，法杖挥舞着，迅速跑下山坡，升级！

    正在这时，短信声音再次嘀嘀的响起，头像居然是紫衣的？！

    第十六章系统公告

    “破人你在哪里混？还在游戏里吗？那天你挂了的那个老大天天在休息站找你，叫嚣着你只要你敢出现就挂你穿粗布衣服……”

    “哎！看来你是真的不在了，可怜的本姑娘也被你牵连下水，这几天总被人跟踪。”

    连续两条消息，无一不提醒我在休息站还有个无赖又貌似强大的敌人，更让人郁闷的是我竟然还连累了某个无辜的小姑娘。

    怎么办哩？带她来这里？显然我们的交情还没有到那种深度。不管？虽然颇失人道主义和绅士风度，但是目前确是最好的解决方案，一切等到我上了五十级再说吧。毕竟手上的武器虽好却不能随便拿出来炫。而我的技能……暗黑的熟练度已经快到高级了，但是魔法盾的熟练度却依然依然如冬天的温度计，丝毫不加涨――精神力提高之后魔法盾的持续时间长了很多。

    咬咬牙，心头对着美女说声对不起了，凭她的美貌与智慧还有职业想组不到队伍也难呐。用不着我操心。

    “唉！真的不在我也下线了，这几天被你连累的都没有办法升级，你不知道那家伙的势力有多大。算了，我还是下线躲几天好了。”

    随着似乎带着一声哀怨的消息出现在我眼前，我猛地停下脚步苦笑。难道这丫头看上我了还是怎么的？没我在她还真没有升级？

    “笨蛋！你难道都没有找其他队伍升级？那废柴的淫威难道可以左右其他玩家？”极其不爽的回了个消息给她，人家都落魄到这份上了我不站出来还算个男人吗？

    “好啊，该死，你这破人居然隐身在线上，老实说，你怎么赔我？”密聊中传来丫头急促又略带欣喜的声音。

    “……你就这么笨，不知道跑远点找其他人组队，凭借你的美貌与智慧并存的天使般的形象，难道还没有男人为了美女而敢于对抗一个无赖的淫威？”

    “滚！你不知道那厮的势力，狮子谷中的高级玩家全都跟他有交情，我怎么找？再说本姑娘才不会那么下贱的求人家。”居然说粗口？不过想想那天她的表现，确实要主动找人求组还真有些难度。

    交情？哼！

    “那……”根据一般的剧情发展，此刻的我应该毅然说出，那你就到我这里来吧，哥们带你！完毕还要把胸口拍得噗噗响以示诚意。

    可是我此刻一身装备还不能见光，至少在转职以前没有绝对强大的实力的时候是不能随便拿出来的，当初区区一个绿色法杖都搞出了这大摊子事，现在拿着X器更是要小心谨慎牢记财不露白的千年古训。

    “放心啦，咱们哥们一场，怎么说也算是生死之交对吧，你在哪里我绝对不会出卖你的，对了，你现在多少级？”似乎感到我的犹豫，那头的美女大咧咧的说着义薄云天的江湖话语，就是不知道拍胸顿足没有。

    人家美女都这么说了，我还犹豫个啥？好歹咱也算踏了半只脚在专注职业大厅门槛上的49级法师。即使被人卖了，打不过我跑还不行吗？

    “那你到艾迪亚港口坐传送到泰西来吧，我的事情一定要保密，到了泰西再密我。”结束对话，我晃了晃脑袋，这丫头还真能缠！

    她从休息站到艾迪亚港口大概需要两小时，这黑灯瞎火的够她忙活了，挥去烦恼，我对着眼前的骷髅拼命的发泄着。

    不关密聊绝对是个错误，这丫头一路上显然比较郁闷，于是唧唧喳喳的跟我在密聊中闹个不停，害的我在死灵生物中跳舞的同时还得分心和她聊天！奶奶个熊，假如把老子害挂了看我不把你XXOO！

    心里万分恶毒想着，那边已经说到了泰西，看来专注聊天和打怪混时间也满快的嘛。回头给了胖子一个消息叫他帮我接人，顺便瞧瞧有没有人跟梢。

    “靠！你泡MM要我接人，太不厚道了吧？”可以想象胖子的表情，“要知道我一分钟可是数百个金币上下。”

    “是铜板吧？别废话，叫你帮忙是瞧得起你，她现在在第五传送点边上的杂货店门口。你快去，最好带点什么接头标志。”

    “好好，老子去，老子带本花花公子去，你给她说！”胖子在那头恶毒的道。

    “随便你！接她到你的包房等我。”挂断通讯接着跟丫头联系。

    “就在那等着，我朋友会来接你，他是一个大胖子，穿一身新手白板装，手中也许要带本书。”

    “什么书？”美女好奇的问。

    “网游之植物人生！”

    “……严禁牛皮癣广告！”

    在胖子敏锐的洞察下，确认没有人跟梢才转悠了几个街口把人带到他的包房。而我则直接换装回城，马不停蹄的赶向胖子住的酒店。

    “哇，看不出小样的还鸟枪换炮了？”亏她空长了一副美女的皮囊，丝毫没有美女的素质。

    “我！走吧，升级！”没空跟她废话，现在升级要紧，过会胖子的资金到位了还得回来拿钱呢。

    “好好，赶紧走吧，这个胖子看着……”美女瞟瞟一旁陪着微笑的胖子闪到我身后装出一幅纯洁少女的模样轻声嘀咕：“一副猥琐的模样，你再不回来我就要破门而逃了。”

    我愕然！而胖子脸上的笑容也顿时凝固，两秒钟之后变成了苦笑。谁说胖子没有尊严？尊严与体重无关！

    “这个，我看起来有那么差劲吗？”胖子烂这一张苦瓜脸，向我求证。

    “嗯嗯，差不多……”仔细的端详了胖子一番，果真在眉目之中发现了那么一点点猥琐的痕迹。“你这家伙属于闷骚型，骨子里带着猥琐！”

    我和紫衣同时大笑，而胖子则一声怒号作势欲扑。

    正在这时，恬美的系统提示音响起：“鉴于有玩家顺利完成专注职业的转职任务，公测提前结束。系统将在一小时之后关闭，十二小时之后再次开放，这次开放将要作出的调整是……”

    傻了，彻底的傻了！我和胖子面面相窥，怎么会这么快？我一直还以为我是目前玩家中等级最高的――废话，从进游戏到现在我一直没有下过线！还有过不可思议的31级飞跃，怎么就会让别人抢先了呢？

    而胖子惊讶的则更多，首先他能确认我还没有转职，想到法杖的要求，第一个念头是猜测我的恐怖属性。其次是，谁会这么快呢？

    “老刘老刘，你赶紧叫几个兄弟们守着各个城市的专注职业大厅，看看还有人转职没有，另外能打探到转职玩家的姓名最好。”胖子连忙又发了几个消息出去，无非是要手下赶紧收购装备之类。

    我看着胖子忙得不亦乐乎，心中彻底被击败，一旦有人达到转职的要求，那么可以肯定，在一小时内必定会有更多的人转――上百万人的游戏可不比其他小游戏，经验等级可都是咬得死死的，除非另外有人有和我一样的奇遇！

    看着胖子还在发囤积装备的命令，我脑子中轰隆一下！

    “死胖子！钱够没有？”

    全球通猛地醒悟过来，愣在当场，冷汗开始从额头汇成溪流。

    “抛！给老子全抛了！半小时后到泰西城主官那里集合！”胖子咆哮的声音震得我耳朵嗡嗡作响。

    第十七章巾帼英雄

    街上全是人，突然听到公测结束的消息后，所有玩家都疯子似的涌向大街，一时间热闹非凡。打架斗殴抢夺物品的比比皆是，更多的则是在辱骂那个完成了专注职业转职的玩家和系统――系统结束公测有两个条件，第一是时间到一个月，第二是有人完成专注职业转职。当然由于超过四十级之后的升级异常困难，是以当初所有玩家都没有提出意见，谁知道……

    听着街上玩家们花样百出的怒骂，我心理暗自一阵庆幸，被人抢了第一的不快被冲淡了不少。而系统声音依然恬美的念出公测结束后所作的调整等等……看起来应该相当多，不过注意听的人应该相当少。

    饶他胖子全球通是泰西城的地头蛇，几乎通晓泰西的每一条捷径，但是在人群汹涌下我们还是足足走了半个多小时才到达泰西城主官那里。到那的时候通全球已经带着一拨人神色匆忙的等了一会。

    看来稍微有那么一点商业意识的玩家都知道正式运营之后装备价格会大涨，所以胖子的抛售相当快速。

    首先和瘦子交易，然后再和胖子手下几个小头目似的职业商人完成交易，金币终于达到了一万这个在此刻是惊人的而十二小时之后是渺小的滑稽数目。

    此刻……距离服务器关闭还有8分钟。

    土地管理所的NPC哥们丝毫没有半点外面玩家的慌张，依然静静的坐在椅子上看着报纸。

    “同志，我想买一块土地。”被胖子一把推进管理所，我结结巴巴出这么一句。

    “嗯？声望够没有？”椅子上的男人一副标准的新手白板装，抬起头来傲慢的答道。

    “够了够了，不信你检查。”妈的，都争分夺秒的时候了你还耍官僚。

    “嗯，刚好够，说吧，要买哪一块？”NPC小官僚手一挥，墙壁上顿时出现泰西城各个可以出卖的地皮，放眼望去，竟然有上千块之多！每一块地皮中间都标出金币，最大的竟然是胖子要买的那块紧挨着鉴定会所的地皮，价格也不斐，就是一万金币。

    “那块，那块，我要最大那块。”用手一指，慌忙答道。

    “1万金币。”

    “没有打折？”我不甘心，胖子不是说有打折的吗？

    “以后物价肯定飞涨，你还想打折？”该死的NPC一副看白痴一般的眼神看着我，嘴角带着嘲笑。我日！

    不过他这句话倒是提醒了我，哥们我现在身上不是还有三千来块金币吗？现在不用等会铁定贬值!好钢用在刀刃上，炒地皮显然是最明智的选择。

    “我还要这块，这块。”看着各地的价格我在心中迅速算计着，城门口有一块小地比较便宜，才500金币，不过开个小店卖卖杂货之类的绝对没问题，而靠近那最大地皮地方有一块块不算很大而且要2500金币，但是根据以后的人气来看，开个饭馆什么的绝对生意火爆。

    顺利划帐之后小官僚拿出一本手册翻开：“土地持有者的注意事项，第一，不能……”

    “得，大哥，您就别念了，我回去自己看还不行吗？”该死，系统已经进入三分钟的倒计时。而街道上的喧闹达到高潮，连我在这里都能够听见。

    “也好，以后你就是这些地皮的所有人了，系统将按照实际情况对你每月收取一定数额的管理费及税收。”小官僚取出三个小本本，按上火漆，砰砰三声，墙上的地图那三块地皮变成已出售状态。

    接过土地所有证，我走出门外给了胖子一个胜利的姿势，精神松懈下来，人好似虚脱一般。

    “好了好了，成了就好！下线好好休息吧。”随着胖子的哈哈大笑，系统要求离线的声音在脑海中无比清晰的响起。“十，九，八……”

    脑中一道闪电划过，我该去哪里？

    不要！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    首都白云医院贵宾病房

    接到系统消息的傅医生第一时间就是匆匆赶到病房，根据护士小姑娘每天的汇报，傅医生断定，由于一些特殊的原因，使得营养槽中的肖逸一直没有下线。而系统也没有强制性的踢他下来，这点倒是大大的出了傅医生的意料。

    而今天则不同，服务器强制关闭，所有人必须下线，奇迹，或许会诞生吧。

    很遗憾的，营养槽中的肖逸依然没有醒来，表情却停留在惊恐的状态。傅医生揉揉额头，难道就这样放弃？

    此刻病房们大开，接到傅医生半路上的通知的肖天和夫人也风风火火的赶来了。

    “老伙计，还是不行……”傅医生摇摇头，露出一个苦笑。

    其实看到肖逸仍然躺在营养槽中，肖天夫妇已经知道了答案。“唉！老伙计，你也尽力了。”肖天走到营养槽旁，看着肖逸的痛苦表情，“不知道他在里面过得怎么样……”

    “根据脑波仪传来的分析，应该忧喜参半吧，有段时间曾处于强烈的兴奋状态。”傅医生扬了扬手中厚厚的一叠资料，“我怀疑是不是在游戏中破处了。”

    “死小子！都什么时候了还开玩笑。”肖夫人抓住丈夫的肩膀，无力的反击。

    “对了，你们的公司怎么样了？听说被竞争对手搞得快不行了？”傅医生看到两人的悲恸，转换着话题。

    听到这话的肖天明显一怔，在肖逸出事之前公司的很多事情都由肖逸给他分担了。那时候，任何场合都会听到对肖天的羡慕和对肖逸的赞美。

    “还行，有劳老老伙计操心了。”肖天不自然的强笑一下，轻轻的拍着夫人的手，一声叹息。

    “那就好，以后你全心放到公司的事务上吧，这里，我会好好安排的。”不忍心看到老友的数十年基业就此毁于一旦，傅医生承诺着自己能动用的最大能量。

    “嗯，多谢了。”

    “还说谢，嫂夫人假如还行就再要一个吧，两手抓，都要硬！”

    ……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    杜若下线之后第一件事就是从冰箱抓出一瓶香槟，开了之后仰着脖子咕噜咕噜一口气灌了下去。

    作为一个女人，一个美丽的女人，一个自强而美丽的女人。杜若非常满意自己今天的成绩。当听到系统那“恭喜玩家飘零的叶子顺利就职弓箭手”的时候，杜若就知道，自己今天整天都会沉在兴奋和自豪当中，那些街上玩家的怒骂都丝毫阻碍不了她的心情。

    看着冰箱中满满的食物，杜若想起了仓库中满满的装备，嘿！游戏嘛，谁说女子不如男？

    第十八章妖魔树林

    眼前的画面逐渐变得扭曲和模糊，最后消失在脑海中的竟然是胖子淫荡的笑！真是孰不可忍。

    无边的黑暗应邀而来，我终于也体会到了下线的滋味，好好休息？KAO！我这是好好受罪吧！不过还好的是，这次没有上次在这个鬼空间时候的恐惧和郁闷，至少在这几天的游戏中的经历足够我现在作出许多思考和假设。而且系统也提示说会在十二小时之后重新开放，虽然，虽然我不知道我是怎么进入游戏的，但是我相信十二小时之后我绝对会再进入游戏！现在的时间，不如好好考虑一下怎么面对调整之后的系统吧。

    首都，某著名小区。

    一个身着紫色风衣的女子正站在一栋具有完全欧式风格的别墅的窗口，朱唇禁闭，玉凿一般脸庞写满倔犟。

    “好好！你有种，老子真他妈的好运！生几个女儿都他妈敢跟老子横！”美女背后传来咆哮，接着是喘息。

    “好了好了，女儿不过是玩玩游戏而已，再说她一个姑娘家也帮不上你什么忙。”一个温柔的声音轻声安慰着愤怒的某位。

    “还不是你娇惯的！从小到大惯得跟什么似的，现在倒好，反天了她还！”愤怒的声音继续咆哮着，转向身旁无辜的人。

    “那我走吧。”女子回头，语气平静得如同千年的冰湖，转身走向一间小屋。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    白光闪过，我再次进入游戏。

    这次系统的调整可真是下了大手笔，首先是开设了各职业等级排行榜，而后是装备排行榜，根据系统对装备属性的评估进行排行。很正常的，我没有进入等级榜，甚至连魔法师前100的分类榜都没有进去，看来我确实是井底之蛙了。

    而装备榜，我那自认为牛比到极点的装备都如愿的上榜了，但是凭着两大BOSS出品的完美信誉，我的美杜莎之杖和野蛮的圣裁居然没有博得头彩，分别位列第二和第三，第一名骇然是带着神的名号一把弓，雪神之怒。比起雪神，美杜莎和索尼亚的名气确实小了不少……盾牌也只是恰好咬住了装备榜的尾巴，堪堪挂在了第十。

    两枚戒指也如愿已尝的上了饰品类的总榜，第一名也不是我那挂了曙光女神招牌的曙光女神的守护，而是同样打着女神旗号的生命女神的眷顾。不知道是还有什么属性能比这个我的守护戒指牛比……还好的是，索尼亚的心血虽然是赤色的，但是凭借它加HP百分比这一强悍的属性硬是挤进了前五。

    看过了各种榜之后顿时索然无味，还以为自己有多牛比，这样看来其实不然啊……数百万人，有奇遇者比比皆是。

    走出泰西城镇大厅之后发现眼前的亮光突然少了很多，真的有了隐藏光芒这一选项，没得说，我立刻选取，全身绿的蓝的各种光华顿时暗淡下去。

    哈哈！虽然哥们的装备不是最牛比的，但是谁又有我这么多呢？更何况索尼亚还如同老牛一般给了我那么多的材料――巨龙出品，绝对精品。

    拿出美杜莎之杖和两枚戒指换上，果然，原先的七彩神光不在了，看起来只是一根普通的法杖而已。

    “哈哈哈！”我举起法杖纵声狂笑，只要哥们我到了50级之后转职巫师，学习了进阶法术之后谁有知道我这是神器呢？

    “恭喜恭喜，恭喜兄弟终于可以见光了。”回过头，胖子和瘦子一同出现在我面前。“土地使用证给我……”

    靠！不要一见面就谈生意好不好？没看到我现在正兴奋着嘛。“拿去好了，以后哥们发财就全靠你了……”

    “嘿嘿，一同发财一同发财，走，我们去系统公证处把出租协议签订了。”

    走在诺大的泰西城镇大厅中，我一边听着胖子的唠叨一边等着紫衣这丫头的上线。

    “哎，你不知道，老记，刚才我再回去看了下地皮的价格，妈的，果然涨了十倍。”胖子口沫横飞，作出一副后怕的表情。

    “切！又不是你掏钱，再说现在可以兑换了，即使多一百倍对于你们公司来说也是小意思吧……”

    “嘿嘿，那是那是，不过还是节约了九万个大洋。”

    “哼，那当然了，你不看是谁办事……”

    顺利的签订了租赁协议，该死的系统，又收取了我十个金币的手续费……此刻的我可真成了整个命运最富有的穷鬼――全身上了排行榜的极品装备，现金数目却不超过100金币。

    接过土地使用证的胖子没和我唠几句就跑开忙碌去了，他要办理的事情还有很多，比如建造拍卖行，办理申请手续，打广告等等等等……还有瘦子也要抓紧时间取得个方面的资讯，还有雇佣人员到各个新手村卖便民手册等等。

    眨眼间就剩下我一个人在公证处发呆，这么久了紫衣还没上线，而霹雳斧他们几个的头像倒还一同亮了起来。

    “嘿嘿，哥们，混得咋样？”我打开密聊，接通霹雳斧的频道。

    “啊哈哈，老记，你也在。这么多天没见到你还以为你被苹果猪逼得不敢上线了呢。”密聊那头传来霹雳斧爽朗的大笑。

    苹果猪？原来那家伙叫苹果猪，好又个性的一个名字，好有个性的老大。心里不屑的一声闷哼，苹果猪，等哥们转职后再收拾你。

    “哪有，我是烦那家伙不死不休的叫骂，所以就一直隐身，其实还是上线了的。对了，你们现在在哪里？多少级了？”

    “哦，难怪，还以为你没上线了呢，我们早就来泰西了，现在我们几个都差不多40级左右，你在哪？”

    “我也在泰西，你们在鉴定会所等我好了。”

    “OK！水如兰也在，她还念叨着你该怎么谢她呢。”

    晕！若不是她姑奶奶的那根法杖，哥们我哪有那天那么狼狈……不过好像若是没有那天的跳崖奇遇，我现在恐怕还是一个小法师吧……

    快步走向鉴定会所，果然，久违了的霹雳斧，水如兰，星星草三人都在。不过那天的队伍好像还少了浪子翻云和咸蛋超人。

    “浪子还没有上来，咸蛋在艾迪亚学药师，那家伙采集嫌弃太脏了，早改行制药，现在已经隐约成了艾迪亚第一药剂师。”霹雳斧看着我的疑惑，报上了这两人的行踪。

    “呵呵～记，现在装备也全换了？我那根棍子哩？别告诉我你卖了哈。”水如兰打量了我一番，微笑道:“听说那棍子还带诅咒技能，那可是好东西哎，说说怎么感谢我吧。”

    这个这个，说实话，那法杖的诅咒技能相当不错，特别是在通过胖子的火眼金睛的评价下说，这法杖别看它等级低，但是以后PK的时候确是战士刺客等职业的克星，所以我才一直留着。

    “嘿嘿，那是当然，你瞧这不是吗？水姐姐的定情礼物我可是把自己卖了都舍不得卖它呢。”迅速换了法杖，在水如兰面前晃了晃，“对了，你怎么知道带诅咒技能的？”

    听了我的打趣水如兰立马丢了一个白眼给我，嘴巴撅起作生气状。

    “呵呵，还不是苹果猪那混蛋，在休息站叫嚣了两天，把你的三围都报告出来了，叫休息站的玩家见到你一次杀一次，一次十个金币。”看到水如兰的窘态，大家都笑出声来，星星草却回答了我的话。

    “哈哈，那他现在肯定要涨价才行了，不然十个金币没人肯动手咯。”切，十个金币就想买我一级，他省省吧。

    “嗯，就是，对了，现在你多少级？”霹雳斧笑着问道，命运中凭装备是看不出等级的，而霹雳斧他们显然也没有学习鉴定术。

    “呵呵，比你们差点点，对了，一起升级怎么样？”

    “当然没问题，我们去妖魔森林吧，那里刚刚适合我们的等级。”

    组了两个战士之后跟着他们出了泰西城，本来还想组一个术士的，无奈这年头术士相当稀少，只好作罢，好在开设了货币兑换之后药剂的价格还没有上涨，靠喝药抗显然没有多大问题。

    妖魔森林就是那天我问路的那个森林，说起来也不算远。而且系统升级之后在每个区域都设立了驿站，不想走路的可以直接坐马车往来，不过费用确是不斐，从数十银币到数金币不止――又是敛财的一大手段。

    老规矩，我取出一块布蒙到脸上，随着他们踏上马车。

    “咿，你这家伙，还怕见人？难道还在怕那个苹果猪？”水如兰看到我蒙面，有些诧异道。

    “嘿嘿，习惯了，一时改不过来，再说妖魔森林肯定也有他们的人，能不惹麻烦就不惹麻烦，现在升级重要……”

    我说的倒也是实话，虽然我相信霹雳斧他们不会畏惧那个什么猪，但是现在大家都忙着升级，没有必要为了这些麻烦而耽搁宝贵的时间。

    马车开动，一路风光无限。

    第十九章提前的相会

    杜若没有想到这么快就有人来租房子，昨天，在银行卡中的MONEY变成三位数之后她终于狠心在网上发布了合租消息。当然，要求限女性。

    打开门，一个身着紫色风衣的美貌女子费力的拖着一个大皮箱正站在门外翘首以待，白皙的脸庞带着运动之后的红晕，一头好看的长发散落在胸前，胸膛正在作规律的起伏。

    “请问，你这房子要合租吗？”门口的美女眼神越过杜若，从有限的角度打量着客厅的摆设。

    “嗯，先进来吧。”杜若转身丢了双拖鞋，“不许带男人进来，一人一间卧室，所有费用平摊，互不干扰。”杜若再次转身，帮美女把手中的皮箱拖进客厅。“房租每月一千八，一次付半年，能做到就去你的房间。”杜若对着一个房门用手一指，脸上好歹挤出半点微笑。

    美女推开房门打量了一番，显然比较满意：“假如你也能做到，我想应该没有问题。”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    说实话，和霹雳斧他们组队我感觉简直是在剥削他们，46级的妖魔骑兵和47级的骑兵队长在我来说经验显然不适合法师越级的真谛，但却不是我用进阶吸吻和死亡之光所能对付的。只有霹雳斧和另外两个战士合围之下才能稍微迅速的把怪搞定，即使是这样，他们的升级速度也变得异常的慢――我的等级大约高过他们10级，即使不劳动，除去击杀怪物的玩家所得的经验之后，供其余队员分配的经验也大部分流入了我的怀抱。

    饶是如此，此刻我的升级速度慢得吓人，丝毫没有打变异骷髅时候的爽劲。唉，有肉还嫌毛多！

    霹雳斧他们显然也注意到这个问题，不过由于有外人在，也不好细问，只好更加使劲的打怪。就这样郁闷的过了半小时，浪子翻云过来了。

    “哈哈，小记，你家伙也在这，怎么，还想学佐罗？”浪子还是那副大咧咧的模样，见面就给我一拳，迅速加入队伍，吸吻的终极进阶――夺取生命和死亡之光的高阶――死亡印记在他使唤出来相当流畅。多了个强悍的法师，霹雳斧他们几个战士的压力才稍微轻了一点。

    这时两个战士却相互一看，实在不能忍受我这个高级宝宝在这分经验，对着霹雳斧抱歉一声各自离去。

    “老记，现在没其他人了，老实交代，你多少级了？”星星草有些窝火，他目前39级，马上就要到40学满所有的技能。不料摊上我这么个吃经验的大虫子。

    “嘿嘿，反正也瞒不过你们，小草你对我用下暂停术试试。”原本也没打算对他们隐瞒我的等级，现在说清楚了最好，以免发生隔阂。

    星星草闻言，迅速对我开启强制PK，暂停术的蓝光落到我身上，MISS！

    对着星星草做了个挑衅的动作，示意他继续，待到他技能恢复之后，再次一个MISS。

    “不可能!我连这里的妖魔骑兵队长都能困住，你多少级了？”星星草瞪着不甘的眼睛，暂停术放出，边上一只咆哮着过来的骑兵队长顿时被定住。

    “我来试试！”看到我一副任君蹂躏的架势，浪子和霹雳斧也对我开启了强制PK，在三人的轮流轰炸下，终于我被霹雳斧的战斗束缚定住。而星星草则永远只有MISS……

    “49级了?”霹雳斧甩甩额头的汗，诧异道，相差10级困敌类技能便无效。他和浪子翻云刚好40。所以在极低的几率下才把我困住。

    点点头，看到周围没人注意，我对着另外一只试图靠近我们的骑兵队长大声吟唱：“见我容颜的世人，将永远被封印在巨石之中，美杜莎的凝望！”妖魔骑兵队长非常配合的变成了雕像。

    几人一时愣在当场！这可是石化！传说中巨牛比的技能，和麻痹，眩晕并称三大无耻状态――中招之后无法作出任何动作，任由宰割。

    对于他们几个，我是没有那种所谓的戒心的。先且不说这几人是我进游戏最先认识的，就凭着和他们的短短相处以及对我的照顾来说，我都没有必要在他们面前过于藏私。而且，有了好宝贝有心炫耀也是一大因素啊！

    看到几人的呆滞状态我非常满意，嗯，还好没人露出貌似贪婪的表情。干脆再来一个：“光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言！”随着吟唱的结束，大片大片的乳白色光泽凭空而降，尽数没入妖魔骑兵队长体内。

    处于石化状态的妖魔骑兵队长没有发出半点声响，就这样裂成石块！

    不可能！圣言难道还可以攻击除亡灵之外的怪物？这下轮到我发楞了。说实话，刚才我发圣言纯粹是为了耍宝而已，这个圣言，在我的意识中是只对黑暗生物有效的啊。

    首先回过神来的是浪子翻云，他可是把法师技能研究透了的。看到我反而在发楞，微微一想便知道了缘由。“别奇怪，圣言术可以攻击所有对象的，只是对黑暗生物有更多的攻击加成而已。要知道，圣言可是战斗类牧师的终极攻击技能，吃饭的手艺。”

    “对，听说术士在专注了祭司和主教之后，在达到一定条件的时候可以通过任务得到技能书，也有可能爆出技能书。”星星草也回神过来补充道，望着我的眼神带着“你小子走了狗屎运”的炽热光芒。

    “嗯，美杜莎的凝望，光明的圣言，BOSS出手，果然不凡啊，有附加治愈术没有？”浪子紧盯着我手中的法杖，从我吟唱的美杜莎的凝望那刻他就隐约猜测到了我这个法杖便是排行榜榜眼的美杜莎之杖。

    “咿，你怎么知道？”我有些奇怪，反问道，我一直有些纳闷的是为什么美杜莎会和治愈术，圣言这些扯到一起。

    “废话，美杜莎堕落之前是美丽的神官！”浪子翻云白了我一眼，“美杜莎之杖原本应该叫曙光女神之杖的，后来被美杜莎搞上了石化诅咒，不过对于玩家来说，这个技能简直是……哎！人比人要死人哎！”

    有了我的圣言术，升级的速度迅速提高，石化技能在浪子的好意提醒下我没有使用，毕竟那太让人羡慕，而圣言则没有那般恐怖。确实也是，虽然有时候一个圣言下去能秒杀骑兵队长，但是更多的时候是无效或者打得怪物口吐鲜血行动缓慢，饶是如此，也比开始我坐着分经验强了不知道多少，而且我还可以偷偷的对霹雳斧放点治愈术什么的，作为祭司的绝活，治愈术显然比没有转职的术士的急救术爽了许多。惹得霹雳斧频频回头眼含秋水。

    快到中午的时候，星星草终于也到40级了，把所有技能进阶之后速度更有不小的提升。等到大家中途休息的时候我再次让他们吃惊，换下戒指，大师级的鉴定术让“所有蒙上尘埃的宝物恢复原本的光彩。”看的星星草和浪子吐血，大叫天道不公。

    这时，久违的美女紫衣出现了，没有发短信，直接密的我。

    “记，快来泰西东门救我。”语气中带着焦急和委屈，连称呼都变了，接着一声，“混蛋，滚开！”

    愕然，后面那句显然不是对我说的，看来还真遇到混蛋了。

    第二十章美女和禽兽

    经过简单的商议后我们决定，霹雳斧先把队长移交给我，然后我一个人回城――因为妖魔森林和泰西同属于一块区域，所以即使回城也能保持组队。而我回去之后则相机而行，假如我能搞定就不用麻烦他们，假如不能则选择把他们召唤回来或者由他们把我和紫衣召唤过去。

    在命运中，四大职业都有一个技能是就职以后就自动学会的，没有进阶也不消耗魔法，只有冷却时间。如战士类的是战斗束缚，俗称网子；盗贼类的是发掘术，可以发现周围隐藏的敌人，术士是净化，可以解除队友的负面状态；而魔法师则是召唤，可以召唤队友到自己身边。而且就职专注职业之后除了巫师其余七大职业也将再次自动学会一种这样的技能。（可能有人对这个进阶还不了解……建议去看看设定，四大职业，每一类职业都将在50级的时候进阶专注职业，战士转职成骑士和勇士，术士转职成主教和祭师，法师转职成巫师和幻术师，盗贼转职成弓箭手和刺客。）

    捏碎回城，一边狂奔。一边安抚小丫头，让她发几句狠话，证明我有多牛之类的虚劲多提点，别让人占了便宜就行。

    其实说实话，若不是看着圣言对玩家也有作用的话，我是绝对不会这么嚣张且痛快的回城的，当然，英雄救美可能占据了绝大多数主动。毕竟哥们也是凡人，上次带着MM落荒而逃的场景在我心目中何尝不是耻辱？再说，紫衣小姑奶奶的脾气也当真是倔得可以，坚决不跑，就站在城门口和几个无赖对骂，直到人家一群人动手做下流动作的时候才想起给我求救。

    远远的，我就感觉到了美女的嚣张气焰，“你们几个瞎了狗眼的混蛋，以为姑奶奶好欺负是吧，等着……”接着我的密聊中便响起：“记，跑哪里了？本小姐快被玷污了还不赶快！”

    晕，有那么夸张嘛，一脚跨过城门，从围观的人群中挤进去，果然，美女被几个混蛋围着，其中一个盗贼还隔着空气做上下其手状，几个流氓同伴则一起哈哈淫笑起来。

    “爽够了没有？”一把把差点尖叫起来的美女拉到身后，我上前一步，冷冷的说道，眼睛瞟向眼前的五个玩家，魔法盾瞬间开启。

    “老子们等了半天，还以为来了什么了不起的人物，原来是个20多级的高手啊？哈哈哈还扮佐罗！”明眼人一下就可以看出，我的魔法盾只不过刚到中级，防御强化而已。而对面的法师则撑起魔法墙，表明他至少是30以上的玩家。

    我冷眼看着这几个嚣张的家伙，胸前都佩戴着一个火焰状的徽章，妈的，居然是热血工会的。难怪没有周围没有一个玩家肯英雄救美，现在的人还真他妈的现实！热血的会长楚时月我曾经在第一休息站见过，当时好像是38级的法师，不过据说他的PK技术相当不错，曾经有过单条40级BOSS的不败记录。

    “哦？传闻楚时月的工会在休息站的名声还不错，怎么就出了你们这些败类加废柴？”冷冷的扫过几个热血工会的家伙，虽然蒙着脸，但是任凭谁都能感觉到我的愤怒。这时候对面人群中一张似曾相识的脸一闪而过，竟然就是那楚时月的。

    “自己各自打两耳光，丢下武器走人。”紫衣接受我的组队邀请之后迅速的查看了一下队伍情况，在看到还有四个队友的时候气焰立刻嚣张起来，站到我身后给我小小的加了一个勇气。

    “就凭他？哈哈！大嫂，省省吧！”相貌猥琐的盗贼用手指着我突然弯腰捧腹大笑，而法师则缓缓后退，他可深知召唤的厉害，要是我一下抓来六个玩家，指不定会发生什么事情。

    妈的，是可忍!孰不可忍，刚到现场我就有了想挂人的冲动，忍到现在无非是怕先动手让对方知道名字引起不必要的麻烦。而楚时月现身之后又立刻隐起来不出来制止，没有脸皮是第一，有心想看看我的本事应该是第二。

    哼！既然同是法师，那么哥们就看你识货不了！举起法杖，口中念起咒语，“光明的圣灵啊，赐予我……”这时候盗贼却猛然发难，暗剑的终极进阶，影留杀突然向我袭来，妈的，原来这小子也一直在算计我，在他想来，是不想背PK值吧。

    可是他做梦也没有想到我的技能属于吟唱类的，在魔法盾没有破掉之前，他无法打断我的吟唱，而魔法盾只要一被攻击则会判定PK，这倒出乎我的意料。

    只听叮叮当当的5声之后，魔法盾应声而破，而我的咒语也准备完毕，“光明的圣言！”

    人不可冒相，在盗贼错误的判断了我的等级之后他没有施展潜行，活活了给了我个靶子，当圣言的大块大块白色光泽落到他身上的时候盗贼想跑也跑不动了，空有一身超高的敏捷。（注：在玄幻设定中，处于圣言打击中的对象将无法行动，而且对所有生物有效。这个，和传奇中的圣言是两码事。）

    就在众人的眼中，至少40级的盗贼在黄钟大吕般的天籁之音后化作了一道白光。秒杀！众人倒吸了一口冷气！虽然盗贼天生体弱，但是也绝对不是我这个只能撑起中级魔法盾的玩家所能秒杀的，而且说句不好听的话，盗贼天生就是法师的克星，由于高敏会隐身，当专注了刺客之后取同级法师性命更是如同探囊取物――潜行后先远距离发影留杀，接着近身攻击破盾，最后用暗杀……基本上，被刺客秒杀是每个法师的宿命。

    哼！你们发楞，我TMD还清醒着呢，看到秒了最恶心的家伙，心头的恶气稍微减少了那么一点，既然对方没有了高敏职业，那么，咱们就先挤出人群，拉开距离再好好打不是？

    拉着一脸兴奋的紫衣往人群后面挤，回头看了看藏在众人后面的楚时月，心中暗暗冷哼，看你现在怎么办！怎么说都是哥们在理，假如他再不出现，这几个人只要敢动，就休怪哥们不客气。

    很遗憾的，后面没有人追来，而人群也同时散开，给剩下的四个玩家让出了一条宽敞的通道好追我们。群众……还真他妈的恶毒啊。

    缓步走出人群的是楚时月，而他身后几个小子正面带怒容死死的盯着我，看来刚才挂了盗贼的那一刹那楚时月已经通过工会频道叫他们不要动手了。

    心中一阵冷哼，这人贱就是没有办法，非要我挂了他一个小弟才出来。不过依据我对此刻情形的判断，楚时月此刻现身绝对不是为小弟出头，而是想着如何收场吧。

    悄悄换了戒指，对着这家伙一个鉴定术丢过去，46级！果然不凡，记得几天前从弧光口中得知他才38级，想不到几天内已经升了这么多级。

    “这位朋友，暂时留步如何？”楚时月收起法杖，双手对我微微一拱，“我是热血工会的会长，刚才手下几个兄弟多有得罪，楚时月在此替他们向你道歉了。”说罢回头怒斥了几个小弟几声，无非是教训他们飞扬跋扈之类。

    咿？想不到这家伙这么高姿态，那天在休息站看到他和弧光冲突的时候可没有这么好的脾气，难道真的如弧光说的，老婆红杏出墙和弧光有一腿？还是转性了或者装的样子？

    “原来是楚大会长，久仰久仰，热血工会家大势大，楚大法师更是威名远扬，这个道歉我怕接了之后回头就被砍呐。”我也学着楚时月的语调言辞闪烁，更是带着嘲讽，目光望向他身后几个依然怒气冲天的小弟。奶奶的！你们会长都道歉了几个小兵难道还敢动手不成？

    楚时月脸色一红，不过顿时恢复正常，掏出法杖在几个家伙头上敲了几下，嘴巴迅速说着，估计是用的密聊或者工会频道之类。

    “呵呵，这个确实是误会，刚才我问了下，其实事情起因也很简单，主要当事人也被朋友你挂了一次，我看，今天这事就算卖我个面子，就这样算了？”楚时月依然一副相当高的姿态，对我和颜悦色的道。

    这下可真的没话说了，既然人家一个会长能三番两次的拉下脸皮道歉，我再纠缠下去就不占理了。回头对着美女一扬头，眼睛迅速眨了几下，示意要点精神损失。

    “可惜才挂一级，不过也够了，哥们，我们升级去？”挂了对方一级显然已经超出紫衣姑娘的预料，她的原本打算就是我帮她逞一番口舌之利后迅速逃窜的。而且当时看到我连脸都蒙上了，更是坚定了这个念头。

    哎！这个姑奶奶……怎么今天就不知道配合呢？原本想敲诈点钱钱的计划宣告落空。

    不过楚时月却主动送上门来，听到紫衣说算了之后微微一笑，“那么，为了表示诚意，我斗胆请两位到酒楼一座，不知道这位朋友和这位姑娘能否赏脸呢？”

    还没等我回话，美女已经满口答应：“这还差不多，我以为你连压惊酒都舍不得摆一桌呢。”

    我无语，这摆明了是鸿门宴嘛――即使不是鸿门宴，也绝对不是吃饭喝酒那么简单。

    第二十一章秘定

    想不到楚时月竟然还真的请我们俩吃了顿“便饭”――在紫衣丫头的超市购物似的点菜下，光是菜就足足消费了两千多金币。而楚时月竟然也有种，自始至终眼皮都没有眨一下，依旧和我谈笑风生，讨论法师的技能和一些操作技巧等等。席间还叫那个被挂了的盗贼忍气吞声的给紫衣道歉，紫衣倒好，大咧咧的接受了，全然忘记了在城门口人家的猥亵动作。

    楚时月越是这样，我越是感觉不对劲，天下哪有这样好的事？挂了人家小弟不说还请自己吃饭，而且还叫被挂了的兄弟过来道歉。人死为大，一般来说再大的恩怨只要对方被挂了一次之后也就消除了。那些叫嚣着要挂别人到0级的如苹果猪之流的混蛋其实很少，而且多半也只是叫嚣一下而已，天下之大，谁能追别人到0级？所以，当楚时月把那个盗贼叫过来道歉的时候，我更加肯定，这楚时月肯定有什么见不得人的鬼阴谋需要我帮忙或者直接针对我？

    推杯换盏之中，我们已经消灭了一瓶上好的伏特加，而紫衣则坐在一旁不时和队伍里水如兰聊天，当他们得知我在包厢中和热血的楚老大喝酒聊天的时候一个个羡慕得不行，叫嚣着要我用召唤把他们抓进来――其实我何尝没有试过？只是包厢虽然不属于私人空间，组队状态不会消失，但是却属于绝对禁武区，任何技能都无法施展。若非如此，只要把对方骗进包厢，一个召唤就抓来六个队友，保准是资格的鸿门宴。

    酒过三巡，我和楚时月都略有醉意，此刻用面若桃花来形容也毫不为过。楚时月在敬我一杯之后把酒杯重重的放到桌子上，哈哈大笑道：“爽！第一次在游戏中喝酒，想不到真有现实中那种感觉，真他妈的爽！”

    “嘿嘿，看来记某人的面子不小啊，喝了楚会长在游戏中的处酒。”我也一饮而尽，轻巧的转着釉刻着不知名花纹的精致酒杯。即使喝到现在，我也保持着一丝清明，虽说酒桌上上易成事，但我更愿意相信酒桌上易坏事。

    “兄弟是在挖苦我了吧，什么狗屁会长，从一开游戏就窜进来，现在还没有二转，你说我是不是混得差？”楚时月一个酒嗝上来，抬手跟我把酒满上。

    “哈哈，从艾迪亚到泰西城，如今谁不知道热血如今隐隐已是这两个城市最大的工会？即使算上海莉兰大和艾汀城的几个大型工会，热血放到全服也能排上三甲啊。”其实我对于工会这些本不了解，不过哥们还有个合伙人全球通不是？他可是对这些了如指掌。在跟着楚时月进酒店的路上已经向胖子详细的问了问全服的工会情况，当时更是心惊，作为泰西第一大，全服第二的工会掌门人，楚时月能够这样高姿态的对我，实在让人理解起来很费劲。

    听了我的恭维，楚时月脸上的得意的神色一闪，接着黯淡下去。长叹一口气，盯着我道：“唉！没有驻地，即使是第一大工会又怎样？只要谁先搞到驻地就取得先发现起来的优势，现在那些消息贩子做的什么鸟排名，屁用都没有。”楚时月顿了顿，接着道，“只要谁先拥有了驻地，就相当于拥有自己的地盘。那时候，招会员只是一个公告的事情，哪用得着像如今还得天天到各个回城点去喊？”

    “哦？驻地不是可以向系统申请购买的吗？难道是钱不够？”我有些诧异，这可就超出我的认识范围了，哥们对于工会这些没多大兴趣，是以即使当时索尼亚爆出个令牌上面刻着工会两个字，我一见是工会令牌就直接丢到仓库里，再也没管他。

    “该死的令牌！命运和其他游戏不一样，建立工会只需要一百个金币登记一下就可以，但是要取得令牌，必须从80级以上的BOSS身上爆出来。”楚时月抓起酒杯，一扬脖子干了下去，眼睛已经红得跟兔子眼有的一拼。“所以，最近我们在计划着打80级的BOSS，骷髅王者。”

    震惊！极其震惊！以至于我手中酒杯的酒都在颤抖中洒了出来。

    对面的楚时月显然很满意我的表现，放眼整个命运，能在普遍玩家还没有到50级的时候就计划打高级BOSS的工会大概只有热血一个了。作为一个主力由法师组成的工会，热血中会员的平均等级无疑是几大工会中最高的。虽然作为会长楚时月只有区区46级，可是他拥有的实力和秘密又岂是那些刚过五十级的玩家们所有能比拟的。而且刚才工会频道还传来消息，会里已经有三百八十个会员达到五十级就职了专注职业，这才是他最值得骄傲的。也是下决心搞工会令牌的动力之一。

    可惜楚时月会错了意，对于他打什么BOSS我是没有一点兴趣，虽然隐约猜到他是看中了我的圣言术才对我这么客气，但是我的震惊确是来自那块被我丢到了仓库角落的工会令牌！红龙出品，果真不凡呐！

    “所以，楚时月斗胆，想请记兄弟帮个忙，到时候略施援手，不知道如何？”楚时月拱手，眼中哪有醉意？

    狐狸尾巴露出来了吧，果然是看中我的圣言。

    流传在特西大陆中有记载的几大BOSS中，骷髅王者无疑是最弱的80级BOSS，而且也并不呆亡灵山谷内，属于被放逐类型的。只要不在亡灵山谷，少了一批60级以上的变态怪物，单枪匹马的骷髅王者无疑是最好欺负的。饶是如此，在目前的情况下，要想干掉等级超过30级的BOSS，也需要至少数千人去血拼才能一点一点的把它给耗死。即使这样，玩家死亡之后的补偿也绝对不是小工会所能承受的。

    而有了圣言就不同了，圣言号称天生是黑暗生物的克星，对于黑暗生物拥有100％的攻击加成不说还能定住怪物。不管你是多少级的BOSS，在圣言的打击下都将无法行动，而且虽然等级差距过大的情况下无法达到秒杀这一完美的奥义，但是扣血却是必定，而且绝对不是那种强制性的扣除。这也就能解释楚时月为何三番两次低声下气的给我道歉了。

    故意沉吟不语，身边紫衣从和水如兰的聊天中回过神来，好奇的看着我们两个，示意桌上的菜已经凉了，得撤人了。

    “事成之后，令牌归我，另外付两万金币给记兄弟做报酬。”楚时月见状，抬手招来NPC侍者，示意再上酒菜。

    “不瞒楚兄，现在我等级也不低，已经踏了半只脚在专注职业大厅了。”自打认识认识了胖子以后，我对大陆的各个BOSS也略有了解，知道这个BOSS算起来是比较弱的。而且，我的技能刚好又克制它，再加之楚时月手笔看起来还非常大，很坦白的说，我动心了。

    “哦？难怪，那么假如楚兄弟不小心挂了一次，我付一万。”楚时月极其豪迈，重新开启一瓶酒，给我满上。“掉多少级付多少！”

    “如果BOSS挂了不管有没有令牌都付我5万金币，挂一次两万，不管BOSS有没有挂！”我红着眼瞪着楚时月，此时不宰何时宰？

    楚时月猛地一捶桌子，“好！哥们我也认了，咱们喝酒！”

    人为财死，鸟为食亡。我现在一级也值二万金币哎！乖乖，我是否该考虑挂到十八级回到起点呢？不过显然没有这个机会，只需挂两次我就将拿不起法杖了，没有了圣言我去送死啊？

    第二十二章恍然大悟

    和楚时月分手之后我把队长转给了紫衣，让浪子翻云把她抓回去升级分经验，而我则径直走向酒店三楼胖子的包厢。

    在门口蹲了不到十分钟，便看到胖子气喘吁吁的跑了上来。见面就埋怨我不该催鬼似的催他，好歹人家也是万信公司《命运》负责人，每秒可是百万上下的职业商人兼信息贩子。

    “说罢，什么事情？鬼催一样？”胖子径直走向桌子边，端起热腾腾的茶杯咕隆就是一口。我也不客气，刚才的伏特加喝得有些头晕，有茶正好解酒――只是奇怪胖子桌子上永远都有热气腾腾的茶水伺候着。

    待到他缓过气来，我脑袋也稍微清醒了一点的时候，我抓住他的手，示意他不要误会也不要激动，然后盯着胖子疑惑的眼睛一字一句的道：“我有公会令牌。”

    也许是我舌头还有点大，也许是胖子耳朵还在听取拍卖行的装修进度。反正胖子傻乎乎的问了一句，“什么令牌？”

    敲了这家伙脑袋一下，简直是浪费我的表情嘛，再次喝了口水之后给他好好说道，“我有公会令牌。”

    “什么？”胖子猛地醒悟过来，眼光突然变得炽热，站起身给了我一个大大的拥抱，“太好了!好东西呀好东西!这下第一次拍卖的时候有重量级的军火了。”说罢胖子已经在一旁掰起手指，“公会令牌，排行第三的武器和第十的盾牌。哈哈哈！三天！一天一个压轴！记，你可真是宝库啊！”

    这小子，有这么夸张嘛？在我看来，神器的诱惑比公会令牌大得多，而且又是排行榜的探花，更是没得说，悍就一个字！

    “看来你这菜鸟是不知道公会令牌的价值了。”胖子看到我的疑惑和不屑，狠狠的鄙视了我一下，解释道：“虽说你那个双手大剑爽，但是属性要求太高，一般人没有个6，70级是拿不动的，所以我还在想是不是应该留着等以后大家等级高了再拿出来，要知道，只要是发七彩光芒的玩意，永远没有贬值这一说法。”

    “而公会令牌就不同了，先别说必须要80级以上的BOSS才有可能爆出，就说目前玩家的普遍等级吧……也最多不过50级。你想想，要打的话得付出多少代价，我看，即使是现在叫嚣得最凶的热血公会，他们也不敢轻易的去招惹哪怕最弱的骷髅王者吧。”

    愕然，苦笑。不愧是做资讯的，不愧是全球通。分析起事情来头头是道。

    “可是……恰好我答应了帮楚时月去打那个骷髅王者……”看到胖子把公会令牌的价值说得这么高，我实在有些心虚。

    “什么？？”胖子一下爆跳起来，伸手狠狠的在我胳膊上拧了一把，“你这个废柴啊！你去送死啊？”

    晕！这家伙怎么跟女人一个德行……不过心虚的我显然也只在心理嘀咕一下而已，“我晕，我怎么知道值那么多钱……再说楚时月也答应给我报酬了。”

    “报酬，哼！是不是五万块药钱？”胖子不屑的翻了个白眼。

    神了，这家伙真神了……当下有些尴尬，“你怎么知道?”

    “我怎么知道？我怎么会不知道？”胖子气冲冲的往床上一坐，继续对我的打击和教训，“就凭借热血那几号子刚进阶的玩家，谁能抗得住骷髅王者一镰刀我跟他姓！而且骷髅王者虽说是80级BOSS中最弱的，这个最弱并不是表示骷髅王者不强悍，而是说他身边没有小怪可以挡子弹。”

    听了胖子分析好像是那么回事，而我则只有嘿嘿的陪着傻笑，这死胖子，遇到自己牛比的领域就开始给哥们我上眼药，这帐先记着！

    可怜的胖子当然不知道眼前的我是什么想法，依然口蘑横飞，有理有据的证明着我有多愚蠢，哎～这家伙太不给我面子！太不给我面子了！

    “唉！你这个菜鸟啊！”胖子突然停止了聒噪，仰天长叹。突然又仿佛醒悟过来一般，“他计划什么时候去？”

    啊？这个倒不知道，和楚时月分手的时候只是叫我先升级，以防万一，而且要在最快时间内把魔法盾升到终极――他已经派人尝试过，只有终极的魔法镜才能挡住骷髅王者的一击，当然，也只是一击而已，盾破之后只要被吹口气就得回复活点面壁。

    听了我把楚时月和我商议的内容说了一遍之后胖子沉吟良久，最后抬头道：“这样吧，等装修完毕就把广告放出去，就说命运第一次拍卖会将有公会令牌拍卖，就看楚时月会怎么处理了，假如他家大业大，可能会买，假如那小子舍不得花钱，可能会找你帮忙。”

    听了胖子的诸多分析，我才真正明白游戏中的钱并不是那样好赚，在我看来，楚时月给我的5万块已经相当多了，但是比起价值上百万的令牌来说却是相当少。当然虽然热血也可以通过自杀似的强制扣出BOSS一点血来达到目的，但是这个玩家所掉的等级……即使每人掉一级，每级付一百金币来计算，要耗光BOSS上万的HP，这个赔偿金额也是由百万来计算。而一旦我参加了，则至少可以把伤亡降低一般甚至更多。甚至可以完全依靠我一个人去耗骷髅王者――圣言出手之后马上由法师队友把我召唤到别处，其他人则趁BOSS攻击目标锁定我的时候浑水摸鱼，强制扣除一点是一点……

    楚时月啊楚时月，我仰天长叹，真不愧是第二大公会会长。果真是好计划，大手笔。

    告辞了胖子之后我刚走出大门，楚时月的消息便过来了。“记老弟，恐怕计划有变，你赶紧到泰西北门，和我们的法师升级到50级之后我们就去拜访骷髅王者他老人家。”

    愕然，胖子的拍卖行还要一周之后才可以使用，而且，第一次拍卖显然不能草率，预计的光是宣传就必须得再过一周。所以，我们的计划是，在拍卖行的招牌挂起来之后便发出信息，照这样看来，拍卖物品的消息难道要提前泄漏？

    给胖子把消息发送出去，我给霹雳斧也发了个消息，让他照顾一下紫衣之后奔向泰西北门。诚然，和进阶了专注职业的法师一起升级，无疑是最快的，也许只需要一天，我便能升到50级了。

    胖子，你快给我想个办法出来哎！

    第二十三章变故

    收到我的短信让胖子也愕然，想不到楚时月会临时改变计划，一时间也拿不出什么好主意来，只是让我先满足楚时月的意思，然后再打探一下具体情况。说实话，我那令牌如今值钱就值钱在是第一块，要是有人在拍卖前搞出来了，等到拍卖的时候已经没有什么意义。至少，钱钱会少很多。这可是市场经济的终极奥义。

    听从胖子的意见，我快速朝泰西城北奔去。半小时之后，果然看到楚时月和一群高级法师站在城门口。

    “记老弟来了，来来，给你介绍一下。”楚时月一看到我出现便满脸堆笑的迎上来，“这是我们公会的几大法师，寂寞难耐，箫声不断，穷的只剩内裤……”

    听完了楚时月的介绍，眼前这五人竟然都是专注了进阶职业的法师，其中三个巫师，两个幻术师。不过楚时月显然也对他们道明了我的情况，对我还算客气，没有那种一进阶了就鼻子朝天45度视线瞧人的态度。

    算上楚时月和我，一行七人浩浩荡荡朝艾兰塔行去，这几天随着玩家等级的不断增加，艾兰塔已经不像上次我来的时候那样冷清，街道上依稀可以遇到玩家在各个商店购买东西鉴定装备等等。踏出艾兰塔西门之后，我们直接走进岩面遗迹。

    岩面遗迹，出产55~65级的怪，而其中55级的残暴恶狼和56级的血腥恶狼则是我们这一行人的首要目标。在到达目的地之后，迅速找好刷新区域，各自撑开了魔法盾。

    这时候就显现出来哥们我的不同了，他们六个清一色的魔法镜，乳白色的魔法光球中泛着道道篮色波纹，煞是好看，而我则还是土里吧唧的防御强化，一个混沌状的大光球……

    看着我有些不好意思，楚时月笑道，“魔法盾升起来很容易的，等会我叫几个盗贼专门破你的盾，你只管恢复就行，非常快。”

    晕，原来还有这种简便的方法，而我还傻乎乎的等着消失再开启……看来某胖子说的我是菜鸟，还……咳咳！

    首先出手的是幻术师，对着血腥恶狼就是一记降弱术，中招之后的血腥恶狼身体转为蓝色，提示着所有抗性都下降了。这时三个巫师也一齐念动咒语，“火焰的精灵，赐予我炽热的力量，焚化眼前的一切，燃烧的火球！”竟然都是用的火系魔法！而随着三人咒语的完成，从他们的法杖上升起一道红色光线，接着在空中形成一个篮球大小的火球呼啸着冲血腥恶狼袭去-345，-358，-360。来不及发出一声哀鸣的血腥恶狼便倒地身亡，留下一堆银币。

    这时另外一个幻术师也出手了，不过用的不是虚弱术，而是封印攻击，同时第一个出手的幻术师也用封印攻击配合着往血腥恶狼身上袭去。在恶狼头顶冒出-158，-168的数字后，血腥恶狼身体转为黄色，混乱！三个法师也同时念动咒语：“天空的闪电，用你无尽的力量穿越虚幻的空间，撕裂眼前的罪恶，电箭！”电系魔法……攻击并不高，但是附带的眩晕功能却相当实用，为巫师PK的必练技能。随着几下-200多的提示升起，这一只血腥恶狼也未摆脱被秒的宿命。

    看了五人的表演，我才真的大开眼界，无论时间，还是施展的技能都拿捏得相当好，甚至相当完美。在使用了高伤害的火球之后并不用等技能冷却，直接换电系魔法，而这时两个幻术师也用攻击技能而不用虚弱术，虽然幻术师的攻击不高，但是恰好能把电箭术少伤害的HP补回来，依然能够达到秒杀。

    而眼前这无人显然也不是一天两天的配合了，就这样自顾的开始打另外的怪，而我和楚时月则好像找不到事情做一样，纯粹混经验而来……

    “哈哈，看来我们两个只有当宝宝了。”楚时月哈哈一笑，干脆坐到了地上，津津有味的看着那几个家伙表演。

    这个……看到楚时月坐下，我也厚下脸皮坐到地上，看着经验条刷刷猛涨的感觉确实爽，比我打变异僵尸的时候都要快。而且，还有胖子交代的打听什么时候打BOSS的事，这时不问何时问？

    “什么打BOSS？为什么突然变得这么急？”楚时月坐下来其实并不是真的休息，作为一个上万人公会的会长，他每天要处理的事情多得无法想象，所以等级只有46也并不奇怪了。而当我看到他忙完之后问出了心中的疑问。

    “唉，我听到消息，天下公会也准备打BOSS，而且是85级的暴风之眼。”楚时月听到我问了之后轻叹一声接着道，“暴风之眼呆在泰西靠近海莉兰大边的暴风峡谷，峡谷内全是60多级的怪，但是暴风之眼呆的地方却很清净，非常空旷的一块地盘。足以容纳数千人，而且还可以从峡谷上面的山上下去。”

    听到楚时月的解释，我是彻底惊呆了，妈的。什么世道哎！首先是第二大行会打80级BOSS――被胖子判断为送死，然后又是第五大行会打85级BOSS，前面还有60多级的怪！这些人难道真不要命了？

    “天下公会不是实力不如你们吗？他们还要打85级的？前面还有那么多的高级怪？”我一脸不可思议，但是看楚时月的表情，显然这个消息是真的。妈的，我是不是现在就改让胖子在世界频道花上一千金币广告一分钟拍卖行将有公会令牌拍卖？而且拥有者愿意提前出售，详情面议？

    “是的，我们找了你帮忙，而他们则找了传说中第一个转职的玩家，也是雪神之怒的拥有者帮忙。”楚时月脸色有些黯然，“雪神之怒，在服务器开放的第一天被鉴定出来，当时那个玩家忘记隐藏光芒了，结果被人在鉴定所看到，是一把弓。听名字我可以断定，这把弓必定带有冰冻减速等功能，至少也带瞬发冰系魔法，加上使用的玩家是第一个转职的，所以他们打85级的光棍BOSS也不比我们困难，甚至还要轻松。”

    这是实话，弓箭手不像我们法师，我们的技能还要吟唱半天，而人家弓箭手既会潜行又会多重箭，当弓箭自带冰冻功能的时候只需要慢慢射就行了。再配合弓箭手的高速……哎，只要能破防，一个人都可以耗死一个BOSS呢。

    “所以我才找你出来，先升到50级专注了职业再说，当然，暗黑神力和魔法盾也必须升满。”楚时月此刻信心显然有些动摇，85级BOSS爆令牌的几率显然比80级的要高，而且，似乎人家找的帮手比我要强悍……

    似乎要挥去头脑中的不快，楚时月摇摇头笑道：“不管了，先升级吧，到时候尽力而为。给你个机会，猜猜我手中的武器是什么。”

    楚时月说完，选择了一头正在他们几人身后漫步的血腥恶狼，举起法杖，死亡之光的中阶――死亡诅咒，-89！紧接着蓝光一闪，恶狼被暂停术定在当场。然后念动咒语：“大地之母啊，我以你的名义召唤，陨石！”咒语完毕，天空中一块巨大的石块凭空而落，砸向恶狼，-421！然后是接着是吸吻的终极进阶――夺取生命，-315！，最后一个死亡之光的终极进阶――死神之叹息，-227！

    什么是高手？这才是高手！没有浪费一点MP，连技能的冷却时间都算得精确无比，电光火石的短短数秒中，先是选择冷却时间最短死亡之光，而且只用中阶，跟着是暂停术，为接下来的大招做准备，然后夺取生命，当恶狼恢复行动之后却一头撞上刚好恢复过来的死神之叹息！

    看到楚时月的表演，我才真的明白了为什么他会被人称为泰西第一法师，这个第一不是乱叫的，也不是等级。而是实力，什么是实力？艺术性的杀敌就是实力！杀敌完毕自己不损半分才叫实力！

    看到我呆呆的模样，楚时月回头微微一笑，“猜到我的法杖是什么了吗？”

    摇头，现在我真TMD对胖子说的那句我是菜鸟有了深刻的认识。先前的两次挂人一次是偷袭，一次是人家吃了没有防备的亏不小心被秒，可以说没有哪次是正儿八经PK赢得的。连引以为傲的BOSS也只能说是狗屎运太好，遇到一条不能动的巨龙，否则，就凭我当时的区区十八级，被索尼亚吹口气就得回复活点面壁。

    “那我可猜你的了哦，假如估计不错的话，你这是排行第二的美杜莎之杖吧？”楚时月看着我手中的美杜莎之杖，微微的笑着。

    妈的，这家伙是什么人物？！

    第二十四章对策

    很显然，我被楚时月征服了。不，当然不是那种“征服”，准确的说，是对他的见地和对法师这一职业的精通彻底起了佩服之心。

    先是在我面前露了一手连环技能，然后告知，当时仅仅凭借我手中法杖的圣言就联想到曙光女神之杖，然后联想到美杜莎曾经是曙光女神手下第一神官，最后确定我手中的法杖是美杜莎之杖。还从法杖的品级大概猜测出我的等级然后决定找我帮忙――这些都是在泰西东门口秒杀了那个刺客之后的短短数秒之内完成的。

    不得不说如楚时月，浪子翻云这样的玩家才是真正的专业级玩家，除了吃透本身技能之外还熟悉所有其他职业的技能，甚至通过各种资料了解了不属于八大专注职业的那些技能，所谓高手，大抵就是这样的吧？与等级无关，与装备无关。

    在猜出我的法杖之后我老老实实的施展了美杜莎之杖的其他技能，看得楚时月和其余几个法师连连侧目，楚时月大叹天道不公，为何我这么个菜鸟运气这么好？而他则只拥有了神器排行榜第八的大地之杖，而且还只附加了两个技能……

    在我表演了号称三大无耻状态的石化技能之后，这些家伙便对我亲热有加，而且我也再不藏私，治愈术屡屡施展，使得几个苦力法师安心不少，同时也对我传授了不少法师的技巧，让我受益匪浅。而这时我收到了胖子的短信。

    当听到两个公会都要准备“送死”的时候，饶是胖子，也沉默了良久才给我发了洋洋洒洒的大篇信息过来。

    胖子的意见和我不谋而合，首先把拍卖会提前一周，也就是在装修完毕即展开拍卖。而现在则把令牌及压轴的几件宝贝以滚动似的全服公告周期性的发出，当然，耗费的钱钱必定不少，但是这个不在我的考虑范围之类。然后尽观两大公会的反映，到底是买还是打？面对高额的雇佣金和死亡赔偿以及令牌的爆率，显然会让几个蠢蠢欲动的公会有所选择和思考。打死胖子都不相信在热血和天下决定打令牌之后其他几个公会会无动于衷――说不定现在就有某个公会在前往某个BOSS地盘去送死的路途中呢。

    最后胖子告诫我，能当上公会的老大，绝对不是平常人，楚时月现在对我这般客气，除了想利用拉拢我之外他实在想不到还有其他什么理由。叫我一切小心行事，千万别玩火。法杖既然被人看破了也就泰然处之，但是其他的宝贝则绝对要藏起来，任何人都有见财起意的潜质――只是有些人底线不同而已。

    废话，我可不相信楚时月会为了一根法杖自毁名头，那样的话在泰西城门口就可以借机把我挂了。而且胖子说露了一点，就是楚时月绝对不会相信我一个只会中级魔法的49级狗屎运玩家在拥有了装备榜榜眼的同时没有其他宝贝――谁见过BOSS只掉一样东西的？

    胖子在消息上说，他已经启程去了各大城市的城镇大厅办理公告的事情，而泰西，大概在一小时之后便可以听到广告了吧。

    很好，相当好。阅读完胖子的信息我的心儿才稍微落下了那么一点，哥们我现在就只等楚时月听到系统消息后的反映了。要是他决定买，那么我现在可能抓紧时间混经验才行，哈哈！

    一个小时很快过去，系统广告如约而至。

    “亲爱的各位玩家：《命运》首家拍卖行将于一周游戏日后正式营运，届时将举行为时三天的拍卖活动，欢迎各位玩家踊跃参与。拍卖行地点，不夜之城泰西广场西侧鉴定会所旁。到此刻止，拍卖会已收到无数品级装备和稀有道具。其中不泛公会令牌，总排行榜上榜装备等无数令人心动的游戏物品。一月二十九日，我们期待您的到来……”

    一边听着系统那天籁般的嗓音，一边偷偷观察楚时月等几人的表情。果然，开始楚时月还保持着风度，微微笑着和几个法师聊天，当听到公会令牌的时候，笑容突然凝固。几个法师也神情大变。

    两次系统广告之后这几个鸟人仍然处于僵直状态，彻底傻了。

    哈哈！看着楚时月呆呆的表情，我心里那个乐啊！哥们我要的就是这个效果！

    走到楚时月身前，手在他眼前晃了几晃，语气惊讶的道：“老楚，怎么会有人爆了这玩意出来还不知道？难道是那个拿着雪神之怒的玩家搞出来了？”

    楚时月回过神来，深深呼了几口气，苦笑道：“谁知道？打80以上BOSS这么大的事，绝对逃不了我们的耳目，极有可能是那个玩家搞出来的吧。”

    “现在我们怎么办？打还是买？”我装出一副失落的模样，仿佛那五万金币已经飞走了似的。

    “哎！怎么会弄出这么一档子事来？该死！我得好好考虑考虑了。”楚时月显然也无法马上作出决定，要是打的话，即使请了我这个“廉价”的雇佣兵，会里的代价至少也会在50万金币上下。这个对于他来说倒不是什么难题，主要的是，假如如愿的爆了出来，当然皆大欢喜；假如爆不出来，就只得在拍卖会上和别人抢了。楚时月可不认为自己的财力可以称雄整个命运。

    更主要的是，那个该死的天下公会是怎么打算的？要是他们也决定打的话，无疑，85级的暴风之眼比80级的骷髅王者爆出令牌的几率要大得多……要是真的让天下公会先打出了令牌，楚时月可真不敢想将来了。

    黑着脸的楚时月对我道了声对不起之后吩咐几个法师好好照顾我升级，他先回泰西找公会几个负责人商量一下，毕竟，群体的智慧比他一个人在这里郁闷好得多。

    好嘛，你去伤你的脑筋，哥们我在这升级。经验条已经快到1/3，用不了多久，我将成为一个，啊哈！伟大的巫师！

    等等，系统广告上胖子怎么说来着？好像漏了一句公会令牌人允许私人交易吧？要是这几个公会都决定先打BOSS，要是BOSS都出了令牌我那玩意卖给谁去？

    很严重的问题，我这可是货真价实的数十万上下！胖子你可得照顾着点！想到此，我给胖子发了短信，很严肃的提出了这个问题，而胖子的回复则相当快速。

    “老记，为了我们合作的久远，也为了第一次拍卖会的造势成功，你想想，若是没有重量级的令牌，效果会削弱多少？我知道你是想早日见到现钱，但是作为第一块交易的令牌，即使有人买，谁知道价值多少？100万？200万？只有拍卖能给它一个最准确的定位。放心吧，我敢保证，就算在拍卖前有公会搞除了令牌，也绝对能卖一个好价钱。原因你自己想，菜鸟！”

    放！这厮竟然敢开口闭口的叫我菜鸟了！看来不找个时候修理一下他他还真把自己当那么回事，哥们我现在可是拥有拍卖行20％纯利润收入的BOSS级人物，而且自己还有两块私人资产呢。

    想到私人资产我立刻兴奋起来，可以预见的，随着一周之后的拍卖会举行，泰西广场将会涌入多少玩家？那么，我那块地皮是否也该早日利用起来呢？

    给胖子发个短信，在得到只能挤出1％的时间之后我叫他先忙着，随时等候我的召唤。而现在，升级是第一任务!

    第二十五章前奏

    杜若下线之后没有习惯性的开香槟，而是躺在床上发呆。在听到系统广告之后她也彻底懵了，即使在拥有第一神兵的她来说，80级的BOSS让她单条也完全属于不可完成的任务――至少需要数十个小时来耗吧？即使是系统作了调整，现在的上线时间延长到18个小时，也绝对无法耗光BOSS那数万HP的。

    哎！满以为帮天下公会打了BOSS之后那20万佣金到手就可以换成营养槽――该死的游戏公司，20万的高档货可以连续36个小时在线，看来传说中的阶级歧视即使到现在也还根深蒂固啊。

    蹑手蹑脚的走向厨房，顺便看了看新来美女，竟然不关房门还只穿一件睡衣躺在床上游戏。要是我是男人就有的好看了，杜若心里恶毒的想着，把门轻轻带上来之后进到厨房开始做午餐。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    命运中的玩家沸腾了，特别是参加了公测的玩家们，这下囤积了数天的装备可以出手了吧？君不见那满山遍野的新手们，在七天之后，恰好是他们升级到30来级的关键时候，那时装备也该换了吧？而展开了货币兑换之后，细心人稍作观察便可以发现，原来冷清的酒楼饭店宾馆如今几乎是时刻爆满，虽然命运没有饥饿度的设定，但是吃东西确实可以大饱口福的，现实也是花钱，为何不在游戏中享受一下另类的风味呢？

    在我诧异的数着这几个法师的上线时间的时候，楚时月的消息发来了，让我回去参加一个小会，部署打BOSS的具体事宜。

    咿？这家伙难道真的想打？要知道，80的BOSS并不一定就会爆令牌出来，那么在得知了有拍卖的消息后他竟然还要去涉险？这家伙是不是嫌钱太多了？那可是数十万上下啊哥们。

    一路回城之后我到了泰西大酒店的一个大包厢，楚时月正和几个玩家在里面等候着。

    “记兄，给你介绍一下，这是我们公会的几个副会长以及长老。”楚时月看我进门，站起身来寒暄道。

    “骑士，黑冰雨。”一个全身骑士装扮的玩家站起来自我介绍。

    “巫师，紫色猫。”一个全身灰色巫师袍的女巫师站起身来，甜甜一笑。

    “巫师，老糊涂龙。”

    “祭司，旭魔。”“幻术师，打紧。”……（无条件征用在书评区发了书评的哥们的马甲，我懒，以后还要用更多……大伙谁的马甲漂亮就在下面吭个声，偶用了以后会有报酬的，嘿嘿～要什么自己提）

    一一给这些热血的大小BOSS见礼之后我顺着着楚时月引的座位坐下，看他到底怎么部署。

    “记老弟，都是自己人，你把你那劳什子遮羞布取了吧，看着别扭。”楚时月瞪着我看了半响，突然冒出这么一句。

    晕，谁和你是自己人来着？哥们我现在还算计着您那……当下尴尬的笑了一笑，“这个，咳咳……我仇人多，戴着安全，后来戴着戴着就习惯了。”

    “仇人？别怕，热血给你撑着！”骑士黑冰雨拍着胸口，一脸凛然的表情。其余几人也是，纷纷附和。

    晕，这阵仗不对啊？什么时候我和这些家伙这么有感情了？

    “对，老记，这次其实有两个目的，第一是我们要确定打BOSS的具体步骤，第二是特地邀请你加入我们热血公会的。相对我个人而言，邀请你加入才是最重要的。”楚时月盯着我微微一笑，摆出一副爱才的拳拳之心……

    这家伙原来还打的这个算盘？我傻眼了，说实话，仓库中的令牌为什么至今还丢在角落？就是因为哥们我对公会什么的毫无兴趣。要我整天面对公会里的数万玩家的唧唧喳喳和纠缠不清的恩恩怨怨，可比让我被索尼亚吹口气回复活点面壁还难受。

    “啊？这个……”该死，我居然有些结巴。“楚兄，哦不，楚会长，我实在是一个人单独惯了，对公会没有什么兴趣啊。”一副苦瓜脸，显然不是装出来的。

    “呵呵，又不要你处理公会事务，你就挂到我们公会就行。而且，依你的实力，我想给你个长老当当应该在场的所有人都没有意见吧？”楚时月说完，环顾四周，果然众人纷纷点头。

    “可是……”

    “别可是了，你是法师，你看我们公会也几乎全是法师，大家以后一起多交流交流，对大家都有帮助嘛。特别是转职之后的技能，我们还得多琢磨琢磨啊。”楚时月打断我的话，笑着继续对我“勾引”。

    “对，老记，你看他们不是巫师就是幻术师，只有我是个可怜的骑士――不得不承认，在热血里，其他职业受欺负啊……”黑冰雨用手指指自己又指指其他几位仁兄，满脸委屈。

    众人一起大笑，而我也收到楚时月的公会请求。

    “热血公会邀请您加入，是否同意？”

    苦笑，这家伙看来是不到目的不罢休了，小心的问了句，“入伙了之后我是否可以自由行动？那些小PK什么的不参加行不行？”

    “哈哈！你这家伙，原来担心这个，放心吧，长老的行动是绝对自由的，而PK，除非是公会之间的大型PK，你完全可以不管，至于会里的事务，那是副会长和其他队长的事。”楚时月哈哈大笑，打消我最后一丝顾虑，只要不限制人生自由，还不算羊入虎口吧？

    “玩家记不起加入热血公会。”“楚时月授予记不起长老称号。”

    “其实啊，副会长和长老说起来是平等的，但是副会长就是田里的，拿来使唤的，长老就是圈里的，养来吃饭滴……”副会长紫色猫一手捂嘴，笑得花枝招展。

    “你！”和我同时出声的还有两位仁兄……

    “对了，工资多少？”我听到那个圈里养的，抬头问道。

    ……

    在顺利的入伙之后便切入正题，楚时月的打算是这样的，等我一到50级之后便行动――倒不是专门等我，人员上线时间的安排也要两天之后才能搞定，不要打到一半的时候被系统强制T下线就搞笑了。出了令牌则好，假如不出，就只有在拍卖会上抢了。

    而具体的操作则是，我和六个法师一组，主要用我来进攻――显然，圣言对于不死生物的伤害比其他玩家强制性的-1要高得多，在BOSS把战斗对象锁定我之后，他们六人轮流用召唤把我抓到既要离BOSS不远，又要安全的地方恢复，而这时其余远程攻击的会员则抓紧时间强制扣血。等到我技能恢复则再让我上。

    基本上与我和胖子猜测的一样，不过听说骷髅王者的速度相当快，我就怕在冗长的咒语还没念完之前便和它老人家的镰刀亲密接触了。

    “这个没问题，我们计算了一下，根据圣言的时间和有效距离，当圣言落到BOSS身上的时候BOSS刚好窜到你面前。当然也有可能给你一镰刀，不过终极的魔法镜可以挡住这一击的，这时候你的队友将迅速的抓你到一边去，你可得确认快一点，否则等圣言的五秒攻击时间一过，骷髅王者一口口水你就完蛋。”

    倒！骷髅有口水吗？好赋有创造力的比喻啊！

    “所以你要赶紧升级，二转了之后的魔法盾才可以抗住BOSS的一击而不会受伤。至于地形，我们等下就去看看，好让你心里也有个谱儿。”

    ……

    两天很快过去，当然期间不泛胖子对我的唠叨和劝告，好意心领！那废话嘛，直接过滤！

    亡灵峡谷北边的无名山谷，被流放的BOSS，骷髅王者的地盘前，热血公会的万名会员翘首以待!

正文 第二集

    第二十六章骷髅王者

    上万人聚集在一起是什么概念？至少我以前没有感受过。不过此刻和楚时月以及几个公会领导人站在巨石上面，俯视着下面密密麻麻的公会成员的时候，心情也异常激动，难怪楚时月会为了一块小小的令牌这么拼命，也难怪这游戏中虚拟的玩意能这么激动人心，归根到底，还是权势――大手一挥，数万人马听从的感觉在现实中除了那些军区级首长我不知道还有谁能够体会，不，即使部队的首长们也不能这样直观的感受万人齐聚所散发出来的冲天气概。

    唉！看到楚时月和身边几个公会领导们满脸的满足和英雄气概，哥们我是否也该搞个公会玩玩呢？这仿佛有些激动人心呢。

    不过接下来的忙碌却让我打消了这个念头，首先是楚时月在公会频道上的战前动员，接着是几个副会长下去找各自下属的队长以小队的方式分布区域，然后才带着一拨一拨的人马按顺序进峡谷，大概有1/3的人员留在峡谷外面警戒，其余的则沿着小路上到峡谷上面的山上，充分探路以及警戒，以防其他公会的高手过来抢夺胜利的果实。

    真他妈的复杂。看着忙得满头大汗的楚时月，估计以后即使送我个公会会长我都当不了！而这时，和我一组的人员则已经到位。楚时月，箫声不断，穷的只剩内裤，寂寞难耐，老糊涂龙，旭魔。

    “走吧，吃肉还是喝粥就看这一趟了。”楚时月对着外面的玩家大声交代了几句之后我们七人走进峡谷。

    峡谷内仍然有怪刷出，不过却是零星的小怪，那种40多级的鳄鱼什么的，在进峡谷作攻击主力的至少45级以上的数千玩家眼中，无疑是连塞牙缝都不够的。在我们走过去的时候，公会成员们纷纷让路并致以注目礼……

    骷髅王者：80级野外BOSS，身高2.7M，体重不祥，性别不祥。擅长物理攻击，武器：长达三米的死神镰刀，技能：群体诅咒术，群体衰弱术，亵渎神圣，死灵召唤……无一不是死灵类生物的招牌技能。

    虽然在昨天已经前来打探了一趟，再次见到骷髅王者的时候还是忍不住的心惊，2.7米的身躯，全身的骨骼呈金色，也泛着点点磷光，丝毫没有普通骷髅架子的那种脆弱感。上下颚不住开合，眼眶中泛着深邃幽幽的蓝光。此刻正拖着它那夸张的镰刀在一个小范围内巡视。

    迅速按照实现部署的位置站好位，楚时月发出了第一小组行动的命令。

    听到命令，一组七人开始了送死。只见两个盗贼迅速潜行接近BOSS，随即发出影留杀，十声清脆的声音之后，BOSS身上冒出-1-1等字样，同时骷髅王者收起镰刀一顿，身旁顿时升起一片大范围的黄绿相间雾气，群体诅咒和毒素攻击！果然，两个倒霉的盗贼显出身形，头顶冒出-50，-60等恐怖数字，即使敏捷高如盗贼，在脱离雾气的范围之后还来不及等术士的净化术和治愈术落下便化成了白光。

    这怎么打？这么大范围的毒素伤害和诅咒。哥们我的圣言的攻击距离还没有它的毒雾范围大，送死啊？

    “老记别急。”楚时月微微一笑，显然这是在意料之中，只见人群中走出一排术士，群体的净化术同时施展，乳白色光华升起，毒雾慢慢消失殆尽。

    剩余的五人见毒雾消失，便在BOSS和我中间站成了一条线的队形，两人之间的距离恰好是下一个人的技能攻击距离。接着，第一个玩家，转职后的巫师开始了吟唱，随着冰箭在BOSS的骨头上溅成冰花，-1！骷髅王者也体现出了与它身躯丝毫不符合的敏捷，两步之后，巫师还没有收招，死神的镰刀以扫向这个巫师的魔法镜，盾破，人飞！竟然在空中化为了白光。

    寒！随着第二个，第三个玩家的陆续被扫飞，我手心开始泌出点点汗珠，刺激，太他妈的刺激了！而楚时月看到BOSS渐渐临近我，也不断给我说要镇定镇定，他们会在第一时间将我拉开，让我小心再小心……

    终于，气势汹汹的骷髅王者到了我的攻击范围，我举起法杖，毫不犹豫：“光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言。”他妈的，咒语好长啊！

    随着黄钟大吕般的天籁之音响起，大片大片的乳白色光华没入骷髅王者那金色的骨骼之中，-5-8-12-16-18！骷髅王者的行动猛地一顿，困在当场。与此同时，身后无数的弓箭和吸吻以及死亡之光的各种光泽在骷髅王者身上泛起，煞是好看。而那光秃秃的头顶则密密麻麻升起一道冲天血线，竟然全是-1！

    看到是否同意接受召唤的选择，毫不犹豫，眼睛一晃，我已经到了箫声不断的身边。这厮给了我个淫笑，“不错不错！”不理会他，我全力戒备，只等骷髅王者奔跑到我的攻击范围！

    五秒瞬间过去，而骷髅王者竟然也不顾身旁身后无数玩家的攻击，就顶着-1的红线跨步朝我奔来！

    来吧，心中默念着各路神仙，同时圣言的咒语念起，“光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言！”当最后一个音节喝出的时候，那把夸张到极点镰刀从我面前一闪而过。

    完了！心底一股寒意窜起，人已经击飞到空中，-385！乖乖！还有48点血哥们就得下课了，难道这就是所谓的“终极的魔法镜可以抗得住一下？”要知道我全身可都是加血装备，甚至还有加HP11％的索尼亚的心血才搞到433的HP……

    “队友楚时月召唤您，请问是否接受？”妈的。当然接受！不然跌地下肯定摔死！

    “怎么样？”此刻骷髅王者离我们这里还有一段距离，而看到我被击飞，楚时月连忙把我召唤到离BOSS较远的地方，等待回血和恢复技能。

    “刺激！真TMD刺激！”我从空中飞人的震撼中清醒过来，望着远处失去了我的目标对玩家大打出手的骷髅王者打了一个寒战，妈的，一刀一个，沾者立亡！

    “听好了，下次假如看到记长老被BOSS击飞的话，一旦圣言的光泽消失，任何人都不要攻击！”楚时月眉头深锁，在公会频道发出了新的注意事项，就短短数秒，已经有十于玩家回到复活点面壁。

    “接着开始吧。”我撑起魔法镜，对楚时月说道。照这样计算，这个BOSS怕真的要耗上一天呢。

    第二十七章一波三折

    在无名山谷的热血公会与BOSS酣战正恬的时候，天下公会在暴风峡谷与85级的暴风之眼之战也展开了序幕，比起我们这边高难度的操作，拥有雪神之怒的玩家实在是要轻松很多。基本上是那个弓箭手玩家在前面一打一回头，后面数千人跟着暴风之眼猛追，除了暴风之眼偶尔发发脾气，搞点范围攻击的暴风元素等能够秒掉一批身边的人之外，玩家伤亡小了很多。由于天下公会的远程职业比热血的要少，是以，耗起来也相当吃力。

    已经记不清被骷髅王者那夸张的镰刀铲飞了多少次，我只知道，山谷内的精英们几乎都集体掉了一级，数千人啊，看着楚时月黑黑的脸，我心里偷着乐了一小会，谁叫你逞能……

    天色渐渐黯淡下来，再次被BOSS铲飞的我发现随着时间的推移，那恐怖的镰刀居然只能破掉我的盾，而不伤我的HP的时候，才注意到原来BOSS只剩不到1/5的血了，意思就是，马上可以见到血皮了。

    峡谷中的精英已经集体掉了一级左右――这归功于骷髅王者那超强的群体诅咒术和毒伤害，当真是沾者立亡。还好，我们队伍还保持着完整性，没有一个人牺牲，不过当他们把我召唤过去的时候都是黑着脸，喘着粗气，衣衫早以湿透――一个孱弱的法师持续跑一整天占位，哪能不累？

    当骷髅王者再次撩倒一批玩家的时候，站在谷内的不过区区数十人而已。楚时月牙关紧咬，叫挂了的兄弟在峡谷外等候，而山上的大约二千玩家除了留一批盗贼继续观察之外其余的则撤下山谷――已经是晚上，而BOSS也马上要挂了，即使有人来掠夺胜利果实，根据最大伤害原则，这BOSS的掉落物品也应该是归哥们我的！所以，没有必要把兵力浪费在山上，而峡谷外的会员们则分出一半人员继续守候入口，其余的远程职业全部进入峡谷。

    非常意外的，在被我的圣言攻击之后，又被玩家袭击的骷髅王者没有如疯子般的挥舞着镰刀四处发泄，而是静静的矗立着，任凭-1的伤害提示集中成一根血线。

    “不好，可能要变异！大家快退！”见势不妙的楚时月大声喊到，可是杀红眼的玩家们发出的喧嚣把他的声音严严的遮住。各式各样的技能用最快的速度施展出来，一时间光华四散，煞是好看。

    妈的，这些家伙还真卖命……呆在楚时月边上的我一下瘫在地上，这个时候也该哥们我休息休息了吧？顺便看看短信――刚才在空中的时候就听到嘀嘀的声音，而我却紧张得连打开短信箱的时间都没有。

    现在也没有！随着楚时月气急败坏的怒吼响起，骷髅王者果然发飙了……不过不是变异！

    漆黑的雾气升起，骷髅王者的身形渐渐湮没在雾气中，黑暗天幕！我倒！这下搞爽了……

    随着黑色雾气的逐渐扩散，已经有玩家没入黑暗之中，顿时失去了目标，各种惊恐的声音不断发出。

    “术士！术士的净化，快！”楚时月话音刚落，配合有素的术士们已经出手，黑暗和光明交替着，冲突着，而黑暗天幕中的骷髅王者的眼睛则发出血红的光芒。

    BOSS没有动手，也没有行动，当黑色雾气渐渐散开，眼前的景象让所有人都倒吸一口冷气。

    十六个全服武装的骷髅将军整齐的排列成两排，手中战斧发出幽幽的蓝光。虽然没有动作，但是任何人都感觉到刺骨的寒意。

    “这是骷髅将军！三十五级的怪，别怕！”不知道是那个白痴喊了这么一声，同时冲上前一个吸吻……没有想象中的秒杀，强制性的-1从骷髅将军身上冒出。

    妈的，完了……十六个变异骷髅将军，70级的怪啊，大哥！他们不认识，但是我，浸淫亡灵山谷数小时，这些大佬又岂会没有打过照面？

    “变异的骷髅将军，70级，纯物理攻击，速度……飞快。”我苦着脸对身边同时黑着脸的楚时月缓缓报出骷髅将军的属性。

    楚时月牙关紧咬，想不到会弄出这么大的响动出来，内线已经传来消息，那边天下公会打的暴风之眼也异常难受――想不到外面的六十多级的怪会突然冲进来帮忙。而如今，在手持雪神之怒的玩家引着打的情况下，已经接连翻越了两个山坡，后面则是天下公会的数千名玩家在围追堵截，听说BOSS血已经不多。

    “峡谷的会员们注意了！到现在这个状况实属意料，现在只有一个选择，咱们拼了！峡谷外的会员牢守峡谷，防止外人进入和BOSS逃窜。”楚时月脸上神情接连变换，终于狠心下了这么一条命令。

    很显然，拥有了部下的骷髅王者才是真正的王者，在只剩血皮的情况下依然毫不畏惧，血红的双眼在黑夜中分外瞩目。只见它跟着前面的十六个小弟横冲直闯，镰刀闪过，必定冒起白光。

    而十六个小弟显然也不是吃素的，巨斧落下，玩家不死也成重伤，再一下，必定回城面壁！

    惨烈的对决！

    我偷偷的看着楚时月，半小时过去了，峡谷内的玩家仍然站立着的只有寥寥数人，嗯，应该说全是公会干部才对。刚才的一阵火拼中，四千名玩家当了炮灰，也只不过把那十六个小弟送回死亡空间罢了，而骷髅王者，依旧傲立在当场，巨大镰刀拖在地上，上下颚不停的张合，仿佛在倾诉不平和愤怒。

    “记老弟，现在由我攻击吧，你先歇歇。”楚时月转过头，一脸悲恸。“想不到牺牲这么多会员……唉！”

    什么？！我没有听错吧？楚时月！他竟然报的这个念头！

    最后一名杀死怪物的玩家将得到怪物经验值的1/5，这也是我决定帮楚时月打BOSS的动力之一！像我这样的懒人，我实在想不到还有什么比能迅速升级更有诱惑。

    看着我傻傻的表情，楚时月微微一笑，“记老弟，我知道你心中有想法，但是作为会长，你愿意看到我就只有46级吗？放心吧，打出BOSS掉的东西除神器外，任你挑选一件，怎么样？你现在可是我们热血的长老哦。”

    Shut！Fuck!我用无数恶毒的词汇在心中狠狠的骂着楚时月，奶奶的楚时月！看来胖子说得对，老子他妈的就是一菜鸟！

    打吧，打吧，老子看你是怎么挂的！

    不过说实话，楚时月的技巧比我娴熟得多，陨石的咒语也比破圣言要短许多，而伤害力，则在骷髅王者元气大伤之后达到了恐怖的50多！还有骷髅王者的行动，也比白天我挑逗它的时候缓慢了许多。大概用不了多久，楚时月就会听到数声叮叮咚咚的钢琴声吧？

    正在我懊悔和愤怒的时候，峡谷上空传来急速的破空声，接着，一个黑影挥舞着一双翅膀悬浮在场地上空，高举法杖，嘹亮的吟唱声响彻整个山谷。

    “亡魂帝国的至尊，用你不灭的灵魂为眼前的臣民打上亘古的烙印。灵魂契约！”

    第二十八章柳暗花明

    “混蛋！”“妈的！”

    一连串的怒骂从在场的剩余数十人口中发出，同时，我和楚时月以及其余几个离得较近的法师以及弓箭手猛地上前，无数低阶的、瞬发的魔法和技能对着骷髅王者发去。一时光华四溢。

    “您主动攻击玩家的召唤兽，对方将拥有半小时的自卫反击时间。”

    完了！彻底完了，不止是我，楚时月更是楞在当场！八千玩家的牺牲，接近百万的赔偿，最后对我的背信弃义想得到的经验，公会令牌……这下全完了！

    从天而降的显然是个亡灵法师――至少，他至少会死灵魔法的终极技能之一，灵魂契约，施展灵魂契约将有可能在死灵类怪物只剩下血皮的时候和该生物签订主仆契约，即召唤兽，俗称宝宝。

    大手笔啊大手笔！

    不能不说这个玩家的实力和胆识，敢于在第二大公会的眼皮底下招宝宝，显然得具备相当的实力，虽然被楚时月最后摆了一道的时候我承认我想过当BOSS挂了的时候抢夺掉落的物品，甚至还想过瞄准时机给BOSS最后一击，但是在楚时月见过我的真面目和知道我的底细的情况下，也只是想想而已，更多的则是在心底诅咒他。

    显然眼前这个挥舞着一双漆黑翅膀，正发出类似美杜莎的桀桀笑声的玩家比我彪悍得多。只见他翅膀轻舞，一个优美的旋转，让过下方愤怒的热血公会领导人的攻击，同时一个奇怪的咒语，骷髅王者消失无形。

    “嘿嘿！多谢各位成全，楚时月，多谢了！”压低嗓音的玩家嘿嘿干笑数声，翅膀扑腾中，朝着山谷上空飞去！

    “操他大爷！追啊！”已经不能用气急败坏来形容楚时月，这厮破天荒的破口大骂。

    其实不用他说，哥们我已经沿着山道往上追去，相对于楚时月来说，我心底反而升起一股恶毒的喜悦。被人抢了活该！抢得好！对于我来说，辛苦了数小时就得那么区区五万块！去他妈的楚时月，老子的经验没有了没关系，你现在可是什么都没有了！

    一边恶毒的想狂笑，一边沿着星空下那个玩家的背影追去，看样子那翅膀也飞不了多久嘛，那个玩家在数秒之后便降落下来拔腿狂奔。

    其实说实话，我倒不奢望能追上这个家伙，只是满腔愤怒夹着那么一点点的兴灾乐贺让我不得不做点什么来发泄，显然，追这个以后绝对和牛逼、无耻等字眼搭配的玩家，过了今晚就绝对没有机会了！日后传出去，哥们我是曾经追着80级BOSS骷髅王者跑的牛人，脸上怎么也有光啊。

    那个无耻的黑影在黑夜中的适应能力显然和我有得一拼，在黑暗崎岖的山道上东奔西窜，丝毫不受夜色的影响，果然是在黑夜中干惯了坏事的无耻家伙！

    三分钟PK时间转眼过去，完了……前面一道乳白色光华升起，地面一个六角魔法阵不停旋转，这家伙用了回城。

    “老记，那个SB哪里去了?”停下好一会之后，楚时月和后面的玩家才气喘吁吁的赶来，见到我楞在当场，楚时月问了这么一句白痴的话。

    “哪去了？哼！回城了！”用手一指那个玩家最后消失的地方，我冷冷的答道。对于楚时月最后的背信弃义，哥们我可是窝了一肚子火！要知道，假如一直是我在打的话，这个玩家绝对没有这么轻易的得手――圣言攻击中的所有生物都将无法被驯服和召唤，这还是楚时月给我的资料！

    “这个！唉！”楚时月偷鸡不成，这时也无话可说，只好呆呆的望着那个玩家下线的地方发神。

    一群人就这样默默的站着，连骂最后出现的那个玩家都没有了心情。

    “走吧，老记，最后是哥们对不起你，该你的报酬还是会一分不少的，希望别往心里去。别忘记你还是公会长老呢。”过了良久，楚时月才悠悠的叹了一口气，是该回去了，峡谷外挂了一级的会员们迟迟没有看到经验条动，已经有玩家进到峡谷看了情况然后在公会频道问了，一时吵闹无比。

    顺手关了所有的频道，我也长呼了口气，妈的，楚时月，你现在还想收买老子？做梦吧！以为老子真的菜鸟，五万块，妈的！不是看到经验和装备，老子屁大爷才帮你打！

    当初决定帮他打的时候对于这些细节的东西都没有商量，只说我帮他打令牌，但是掉落的装备却没有说怎么分配，我怕说出来这厮会不同意，楚时月则想着连经验也吃掉。所以，两个各怀鬼胎的家伙在不清不楚协议下的搞了这么大一场阵仗。虽然到最后楚时月看似凭着威胁把我吃死了，但是谁有能想到事情会起这样的变故呢？

    “你们先回去吧，我等会该下线了，想呆会。”说完不理会这厮，径直朝着黑暗的山道走去。

    “那我们先回去了，公会的玩家需要交代。”楚时月说完，一干人纷纷回城。

    找了一块石头坐下，我陷入了沉思。从进游戏到现在也有数日，而我却真的如胖子所说的那样，菜鸟一个！对游戏不熟悉不说，还处处被人设计，至少和楚时月的这次合作就是典型的被玩。五万金币……妈的，胖子当时说的，少了15万坚决不干，还要所有装备，最后经验得完才有得考虑。而当时的我则一意孤行，怀疑胖子的狮子大张口，所以才和背着胖子和楚时月达成了这么一个菜鸟到家的协议。

    唉！现实中的我呢？到底是什么身份？我到底在什么地方？我是谁？怎么进的游戏？又怎么从来没有下过线？

    啊！每当想起这些的时候记忆中的片断便一齐袭来，头痛无比。妈的！该死！

    待到平静下来的时候我打开短信，果然是胖子的，他问我是不是其他人爆了BOSS，怎么装备榜发生了变动？

    看到消息我连忙打开排行榜。果然，我的美杜莎之杖下降了一名，而排第一的骇然是一个法杖，冥王之歌。而饰品榜也有一个陌生的戒指杀入了前十，冥王之翼。

    苦笑，这绝对就是那个最后出现的神秘玩家所装备的吧？除了这两样，我实在想不出还有什么军火能把一个人武装得这么强悍！

    这时，一阵嘈杂的声音远远的传来，诧异的起身望去，前面山峦起伏中，上千的火把蜿蜒盘旋着化成一道火龙。

    难道天下公会与暴风之眼的火拼还没有结束？想着拥有80级BOSS玩家的卑鄙行径，哥们我露出邪恶的微笑。

    第二十九章渔翁得利

    山风拂过，凉意微起。此刻的我正伏在一块巨石后面，而眼前，则游荡着数只60级的悍怪，地灵猎人。

    天下公会玩家们的呼喊声已经越来越近了，我甚至可以听到暴风之眼那不甘心的咆哮和巨大脚掌跺地的轰隆声。

    抬眼偷偷望去，一个瘦弱的黑影手中不时发出几道白色的箭失，闪电般的没入后面暴风之眼的巨大身躯之中，中招之后的暴风之眼明显一顿之后，接着咆哮着挥舞手中巨大的狼牙棒直追黑影而来，即使步履已有些蹒跚，仍全然不顾身后数名玩家的攻击顽强的追向前面的弓箭手。

    看着弓箭手的逃跑路线，我心里偷偷一乐。很显然，不知道拥有雪神之怒的玩家和天下公会是达成的何等协议，但是我绝对相信，弓箭手会把暴风之眼引到眼前这群地灵猎人中间来――暴风之眼已经只剩血皮，随时可能倒在地上回归我主的怀抱，弓箭手显然不能接受最后1/5的经验被那些一路追着强制-1的玩家白白拿去的。而眼前的这群地灵猎人，则是摆脱那些玩家的最好障碍。

    “飘零的叶子，停下，前面是六十级的怪！”气急败坏的声音传入耳中，弓箭手已经潜行没入怪物群中。显然，对于高阶BOSS，特别是被战斗锁定的BOSS，潜行没有丝毫作用。不过弓箭手飘零的叶子显然不是为了躲避暴风之眼，而是为了躲避六十级的地灵猎人！

    果然，下一刻，一个削瘦的身躯映入我的眼睛，脱离六十级怪物区的弓箭手搭箭、挽弓，三道箭失带着白色的气劲射向同样刚刚从地灵猎人让出的道路中出来的暴风之眼体内，-142，-168，-185！三个伤害数字同时冒起，暴风之眼那超过三米的身躯竟然有大部分被冰冻，不过冰冻也只是一瞬间的事，暴风之眼再次一声怒吼步履比之刚才更蹒跚了许多！

    血皮！血皮！该死，即使只剩血皮，在拥有接近十万HP的BOSS来说――骷髅王者的血量就恐怕有至少八万之巨，血皮也拥有数千的HP啊！我该什么时候下手？

    正在我犹豫的当口，暴风之眼巨大的身躯已经出现在我的眼前。已经跑远了的弓箭手再次回头，先是普通攻击，-50，接着再是三连射，最后一箭的伤害竟然高达200多！而同时，暴风之眼一个趔趄，仿佛体力马上就要枯竭！

    是时候了！前面天下公会的玩家已经有人闯出地灵猎人的包围圈，马上就要追上来。该出手时就出手！

    没有时间犹豫，我没有自信到可以凭借初阶的火球或者闪电之类能快过弓箭手的三箭连射，是以，在瞬间撑了一个初阶的魔法盾之后，接着便是威力最大的，具有强悍的五次攻击效果的圣言。

    “光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言！”

    嘹亮的吟唱声响彻整个山脉，凭空而起的大片乳白色光泽在黑夜中分外瞩目，随着五声黄钟大吕般的天籁之音响起，暴风之眼连续冒出-200多的伤害，最后一下，竟然达到恐怖的-380！

    而随着乳白色光泽散尽，暴风之眼终于重重的倒在地下，叮叮咚咚的优美琴声再次响起，7声！啊，优美的音乐！

    没有时间欣赏自己目前的等级和等级榜，我抬眼朝着地上爆出的装备看去。一柄法杖，一面盾牌，一枚戒指，啊哈！就是没有令牌！

    无数怒吼传入耳内，同时叮的一声，我的魔法盾破。同时一阵痛楚从背部传来，-89！该死！不愧是曾经的第一神兵，普通攻击都能搞掉我89的HP。

    “玩家飘零的叶子对您展开攻击，您将拥有半个小时的自卫反击时间。”

    很显然，我无法对抗一身装备不输于我的弓箭手飘零的叶子以及奔出地灵猎人区域的十余名天下公会的玩家，盗贼的任何进阶，都是魔法师的噩梦，何况在盾破之后？地上的物品需要三分钟才能改变归属权，我不认为我能够在他们拣到东西之前把这十余名全部专注了进阶职业的玩家干掉。目前唯一的出路就是――跑！

    我赌弓箭手比我贱！我赌他绝对没有和这些天下公会的玩家组队。在地上爆有物品的情况下他绝对不会放弃物品来追我!

    我一边喝着大红一边飞快的朝弓箭手迎面而去！同时，弓箭手也朝我飞奔而来，交错中，两人差点作了亲密接触，果然，这厮也和我同样蒙面，只是，他的身躯委实瘦小了一点！

    随着数下-80多的数值升起，我已经逃离了弓箭手的范围，显然，他要顾着地上的装备。而我在没有开盾的情况下硬抗了他六下普通攻击也让他暗自心惊，这是什么样的法师？

    看到弓箭手稍作犹豫便迎向了地上的装备，我知道，他暂时的放过我了，而那个名字和错身而过的眼神还有削瘦的身躯，怎么都让我感觉“他”是个女的！

    不管这么多了，跑吧，弓箭手放弃我不表示别人就放过我，身后已经传来天下公会玩家不堪入耳的怒骂，哥哥我不管，过了三分钟直接回城！

    回城之后的我取下法杖，换了一块蒙面的布巾。让人高兴的是，在我搞出个蒙面之后，街上的玩家已经有不少也学着有事没事就蒙着个脸扮佐罗，当真是给我作了不小的掩护。看着眼前一个同样蒙面的玩家用奇怪的眼神瞪着我，也不理会，哈哈一笑，径直走向泰西大酒店。

    “蒙面就蒙面嘛，还要搞个花样，有病！”

    “这你就不知道了，人家是会见情人的暗号，情人A灰色，情人B黑色……没听到人家刚才的会心一笑吗？”

    哥们无语！这时，嘀嘀的短信声大作，竟然有数条之多！

    第三十章再起风云

    不用看，我就可以猜到这些短信绝对是问候我的，当然有恭喜肯定也有另类的“问候”。整个服务器都闹得沸沸扬扬的两大公会打BOSS事件均以失败而告终，恐怕这是所有玩家都意想不到的吧？从此，两个和无耻捆绑在一起的玩家诞生了，其中之一当然是哥们我，另一个则被大肆渲染的神秘玩家――拥有冥王之歌，冥王之翼，80级BOSS骷髅王者做宝宝的玩家显然将会成为命运中长久的话题之一。相比之下，我的光辉事迹则黯淡了许多――当然，这是后话。

    不过哥们此刻的心情却是非常爽，被楚时月阴了一把的不快早抛到九霄云外，还有什么事能比高居等级排行榜榜首，且比第二位玩家，51级的弓箭手飘零的叶子高出整整六级之巨而值得开心的呢？要知道哥们我可是标准的懒人，这七级足够我升好几个月的了……

    一边看着短信一边留意着身前身后，确认没人之后我朝胖子的包厢走去。胖子和楚时月都发来了恭喜的短信，胖子则要求我立刻、马上赶去他的包厢。其余的便是一些谩骂挑衅的消息了，直接无视。

    果然，这厮正在里面恭候我的大驾，听到我敲门，探出油光可鉴的大脸往走廊两旁窥探良久之后才让我进屋。

    “有这个必要嘛？鬼鬼祟祟的。”我大咧咧的往床上一坐，自顾抓起桌上的鲜橙多一口气灌完，爽！“来的时候我已经观察了许久，连蒙面布都换了，我不信还有人能跟踪到我。”

    “嘿嘿，看来菜鸟学乖了嘛!”胖子一脸奸笑，双手一伸，“拿出来看看。”

    白了他一眼，菜鸟！哥们可是等级最高的菜鸟！“难道没有听到消息？”

    胖子一愣，“什么消息？我时刻在刷等级榜和装备榜，刚才猛地看到你等级一下窜到57级，就肯定你把BOSS挂了，难道没有拣到东西？”

    愕然，天下公会的BOSS刚被我抢，没有传出消息这很正常，但是热血的骷髅王者已经被人家收了当小弟快一个小时了吧？怎么楚时月还没发出消息？难道这小子想打落门牙往肚吞？

    看到我的表情胖子也一头雾水，看来楚时月真的是另有打算了，于是我把今天打BOSS所发生的曲折简单的给胖子说了一下。饶是如此，也听得胖子匝舌不已。

    “我就说嘛，当时叫你把协议搞清楚了，免得发生什么变故，你不听……”胖子嘟囔着还在记恨当时我不听他的话和楚时月搞的不清不楚的协议，“不过那个暴风之眼抢得好！该抢！下次遇到还要抢！可惜装备没有抢到，不然怎么也是金色赤色的吧。”胖子对于我最后的卑劣行为做了充分肯定之后开始惋惜起装备来。

    “废话！你来试试？要不是那个弓箭手顾虑着装备，我绝对是从复活点出来，你不知道那箭有多恐怖。”想起当时的情景，直到现在还刷刷的冒冷汗，若不是那弓手最后没有MP了或者技能间隔，只需一次三箭连射或许就能秒掉没有开盾的我吧？

    “嘿嘿，能活着回来就好，这下好了，假如知道了这两个公会的遭遇，恐怕其他跃跃欲试的公会会掂量掂量自己了吧？这样一来，我们的令牌底价就可以搞到100万去。”

    显然，在两个行会的两个BOSS中都插了一脚的我此刻最具有发言权，妈的，公会令牌，休说100万，就是两百万底价估计都有人抬！

    “对了，胖子”我看着身上剧烈破损的法师袍，冲胖子一皱眉头，这厮立马作躲避状，“还有没有好装备？你看我这衣服都烂成啥样了？”

    “走开走开，我没听到！”胖子阁下双手捂耳，作百年前琼瑶阿姨小说中的女主角常见姿态，面色甚是惊恐。

    这厮！无视他的装腔作势，直接一脚飞去咆哮道：“老子说的真的！剥削了我25％血汗的葛朗台同志！”

    胖子痛苦的放下手，满脸无奈，“妈的，老子要是葛朗台，你就是德古拉伯爵！你他妈不会自己搞BOSS材料自己做啊！”胖子居然也给我咆哮！还敢说我是吸血鬼……

    咿？BOSS材料？我那两大块伟大的巨龙，索尼亚同志的皮肤好像还静静的躺在仓库中！对，还有龙牙，龙血，龙鳞等一干宝贝呆在仓库生霉！

    看我若有所思，胖子接着对我灌输要自给自足的思想，“你看看，你现在等级也上去了，而且还有人见人怕，鬼见鬼躲的石化技能和强悍到可以秒杀暴风之眼的圣言，啧啧。那些狼王啊，虎王啊，牛王啊一干大小BOSS还不是任凭你蹂躏？那些皮毛采集下来足够搞一件比现在任何衣服都牛逼的套装了。”

    丢了胖子一个白眼，这小子，上次给装备那么爽快，今天怎么就这么吝惜了？

    在我死缠软磨之下，胖子终于捱不过，他也不希望我就穿着这身继续出去招摇，毕竟天下公会还有那个第一弓手叶子肯定会对我采取报复措施的，要是让人家凭着装备就认出来了的话，我可真就比窦蛾还冤了。

    换上胖子“借”给我的法师袍，我在胖子眼皮底下来回走动着，不错不错，加了5点体质不说还额外增加10％的双防御。乖乖，居然还是赤色的，难怪这么心痛。

    把换下来的烂法师袍丢给胖子，我坐在床上思考下一步的行动，升级？好像比较难升了，任务？好像还没有那个运气接到什么好任务，不过任务物品倒是有一个，而且还极其强悍，可以说就是它造就如今的我。巨龙的惩罚，想到这个我摇头苦笑，要是那柄双手大剑能鉴定出来，凭借这个名字我就敢肯定它能上三甲！甚至比那个什么劳什子冥王之歌还牛逼！

    哎！看来仓库里面的东西还是得利用起来，哥们我城门口还不是有一溜地皮吗？此刻不用何时用？

    想到这些，头猛地大起来。城门口的那块小地，建个药店显然最合算，但是药师呢？谁来搞？

    还有装备，我那龙皮应该也可以缝制一套出来吧？但是哪里去找高阶的裁缝呢？鳞甲也是，啊！谁给哥们说的宝多不愁来着？

    正此时，短信响起，楚时月的消息传来，“记老弟，当日酒店包厢一聚。速来！”

    与胖子面面相窥，不会是主动给酬金给我吧？胖子坚决摇头，“一切小心，两个公会至今都没有传出任何消息，不过街上已经有玩家在传言他们的失败了。”胖子一直通过短信和密聊与外面的属下保持练习。

    是的，绝对不正常，要是换成常人，肯定会在全频揭发无耻抢怪玩家的丑恶嘴脸的。楚时月，弧光，你们到底在干什么？！

    系统声音突然响起

    “天下公会公告：热血公会长老记不起在我公会打85级BOSS暴风之眼的最后关头恶意抢怪，PK我方领导人数名并抢走公会令牌以及其余装备，情节极其恶劣，对此，我公会宣布，从即刻起，记不起成为我公会终生通缉对象，并请所有玩家给予配合支持。注意：记不起拥有神器榜排行第三的美杜莎之杖，拥有石化，圣言，治愈术等附加技能，敬请各位玩家小心――天下公会会长，残寒销尽。”

    操他大爷啊！我和胖子同时傻眼！杀人不过头点地，追杀我我认了，还把莫须有的东西都往我头上搞！妈的！

    接着再是一条系统公告，大意是报出我的装备，技能等级以及臆断的属性等等，等级则谁都知道，命运第一人，57级的巨巨。末了还提醒楚时月给予一个合理的解释。

    妈的，是福不是祸，是祸躲不过！咬咬牙，对胖子恶狠狠的道，“胖子，给我找裁缝，宗师以上的，大宗师最好，赶快！”没有高防法袍，我的小命随时处在被秒杀的边沿！

    第三十一章华丽的PK

    短信声再次大作，不过这次倒几乎全是关心和安慰的了，如霹雳斧，水如兰和浪子翻云等人。紫衣已经和他们混得很熟悉，不需要再跟着我屁股后面跑了，这也让我安心不少。随之而来的还有楚时月的催促，叫我赶快！

    没有回他的短信，我直接开了密频，“楚头，这样说吧，我是抢了天下的暴风之眼，但是东西我可是一样都没有拿走。”呸！不是没有拿走，是没有机会拿走，能抢我还不抢光？

    楚时月的急促的声音很快传来，“我知道，老记，那个飘零的叶子只要没挂，谁能从他手中抢走东西？哥们当然相信你。不过这些先暂时放一放，我们会帮你澄清的，现在确实有其他要事相商。”

    奇怪了？这家伙还有什么要事？说实话，我就怕天下公会来个栽赃架祸，同时发起对热血公会的团战什么的。要是这样的话，我将很难从热血脱身――以能发出这么恶毒公告的人的智慧，即使我马上宣布脱离热血，只要他想，依然能找到借口为我而楚时月开战。同时，哥们我还将背负背信忘义的骂名遗臭万年。

    “好吧，注意一下外面有天下公会的眼线没有，我马上就来。”说完关掉密频，我收起法杖，从另外的楼梯下楼之后，直接奔酒店后门走向背后的大街――还是胖子无意中发现的通道，只要给酒店后门扫地的NPC老头一金币便可以金蝉脱壳。

    我敢肯定！酒店门口绝对有楚时月的眼线，而胖子这里是绝对不能暴露的。所以我才绕这么大一个圈子，假装远道而来，从正门进入。

    不得不说天下公会的效率相当高，在知道我是一直蒙面的情况下，竟然有组织的在诺大的泰西城街道巡逻，看见蒙面的玩家便非常有礼貌的请他们把面巾摘下来好一览尊容――我的脸什么时候暴露的？

    显然此刻不是追究何时暴露脸蛋的时候，因为对面一个小队四名玩家已经冲我走来。

    “这位朋友你好，打扰一下。我是天下公会的，为了通缉泰西城的公敌――等级榜第一的记不起，请你摘下面巾一秒好不好？”说话的是一个战士装扮的玩家，举手投足件非常有礼貌――有礼貌可是没理由！

    听了这玩家的话我一阵好笑，妈的，你多少级？不过偷偷一个鉴定术丢过去，竟然是50级，难怪一身骑士打扮。就你小样的50级，又没有神兵在手，怎么能撼动哥们我57级加全身极品？

    “对不起，哥们我面目可憎，没啥好看的，请让让。”很努力的憋住笑，我想就这么混过去。

    “对不起朋友，真的很抱歉，您也听到系统公告了。记不起这么卑鄙无耻的玩家竟然还排在第一！简直就是有违天理。”骑士满脸正气，“所以请朋友一定配合一下好不好？”

    这个……假如我不是老记，可能我就真的取了算了，毕竟人家说得已经算动之以情，晓之以理了。不过……妈的，我能取吗？

    坚决的摇头，“不行，你们没有权利要求玩家做任何他不原因做的事――不管披着什么美丽的外衣，玩家也没有义务配合你们。告辞！”

    说完看也不看这几个混帐家伙，径直朝泰西酒店的前门走去。

    “妈的，拽什么拽？”骂声入耳，四人小队中的一个盗贼暴起发难，我倒！这哥们居然想用手撕开我的面巾。

    我猛地后退一步，盗贼的手从鼻尖堪堪滑过，同时提示我可以反击的系统声响起，下一刻我手中的法杖一闪而出，高阶的魔法墙接着开启。一连串动作流畅无比，此时的我已经隐有高手风范！看着手中的骷髅之杖，我微微一笑，谁说哥们我只有美杜莎之杖的？这改变我命运的绿色的骷髅法杖，水姐姐的定情之物可是一直呆在我戒指之中的呢。

    “欺负哥们单身汉？”不屑的对着眼前四人冷笑，刚才的几句交谈中我已经用鉴定术把眼前几人的等级职业全部鉴定完毕。一个50级专注骑士，一个46级盗贼，一个45级法师，一个43级术士。确实，在他们的意象中应该有资格和我一战了。

    “我为我的队友道歉，但是为了追查那个无耻巫师的情况，请你务必合作一下。”骑士看我软硬不吃，语言已经不善，而后面的法师则直接撑起了魔法镜。

    妈的！哥们不搞你还以为老子怕了你们！二话不说，对着眼前的盗贼就是一个亡灵的诅咒，接着瞬间更换法杖，同时嘹亮的吟唱响起。

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量，焚化眼前的一切，燃烧的火球！”从美杜莎之杖升起一道红色光线，接着一个篮球大小的火球冲刚才划了我鼻尖的盗贼扑去-258！

    蓝色的暂停术落下，刚想要潜行的盗贼被困在蓝色光幕中。再一个初阶的吸吻下去，-98！我还没来得及施展完从楚时月那里学来的四连击，盗贼便不甘心的化作了白光。

    高手！这就是高手！妈的，好坏哥们也是见证过三个有头有脸的BOSS死亡的，等级榜第一玩家！在等级相差十级的情况下又是使用的拥有高达40％的魔法攻击增幅的强悍神器，第一下没有秒掉只能算你运气好！

    直到盗贼回复活点面壁，剩下两名玩家的攻击才落到我身上，而术士虽然也用了他那微弱的圣光之锤，但是很显然的……哼！哥们我强悍的精神力难道是吃素的？――精神力约高，魔法盾能抵挡的攻击次数和开启时间也就越久。而且我敢直接和几个四十多级的玩家叫板的原因还有一个！那就是胖子，想到胖子，妈的，心中竟然升起一股温暖！！

    其实这几个玩家也白痴，在很早很早之前我记得浪子翻云就对我说过，法师和法师PK要不停的换武器，匕首！法师在运用匕首的时候将会得到额外20％的攻击速度加成，看来天下公会的法师真的是属于菜鸟类型的了，和热血的法师简直就不在一条水平线上。

    不理会傻乎乎想用吸吻和死亡之光破盾的菜鸟法师，那厮见破不了盾居然用暂停术！真是搞笑得可以，顶着MISS我侧里一步，感觉魔法盾已经受到了5次攻击，更具经验，还能抗五下左右，等待技能间隔的魔法师直接无视，我侧身让过咆哮而来的骑士。同时吟唱声再次响起。

    “天空的闪电，用你无尽的力量穿越虚幻的空间，撕裂眼前的罪恶，电箭！”随着一道闪电掠过，-208！术士头顶同时现实出眩晕的状态，好机会！死亡之光-65！吸血鬼之吻的高阶，盗魂术，-119！――楚时月当初说的，这个技能必须练满，是和战士，术士PK的必用技能。

    解决了术士之后我杀气腾腾的转身！此刻魔法盾也在最后两个玩家的合力进攻下破掉。

    没有时间和你们耗！既然全是自卫反击那么就不要怪哥们我不留活口了。

    很显然，那个法师属于菜鸟类型，而且我的全身的魔法防御也高达恐怖的65％――感谢胖子！直接可以无视低我十级的同职业玩家，转身面向了骑士。

    骑士看到终于破除了我的高阶魔法墙，大吼一声，痛苦分享立刻施展！该死，只见我的HP刷刷的望下掉了150之多！不过痛苦分享显然属于伤敌八百自损一千的绝活――骑士头顶同时显出-200多的字样。

    好机会！就怕你血牛！在转身的时候我已经换了骷髅法杖，虚弱术直接施展，骑士身体顿时变黄！接着猛地往侧面一闪，法杖同时更换，暂停术把骑士牢牢的困在原地，而骑士的战斗束缚则和那个弱智法师的暂停术一样，全部MISS！接着吟唱最短的冰系魔法和死亡之光以及吸吻轮流施展，在法师的目瞪口呆中，骑士化为了白光。

    “想怎么死？”转回身的我杀气冲天，换了匕首朝撑着终极魔法镜的法师一步步逼近。嘴里发着让人恐惧的狞笑。

    “啊！”高举法杖的法师竟然掉头就跑……也难怪人家，打我就那么40上下的HP……

    哼！朝霞初起，不夜城魔法路灯熄灭，整个泰西城笼罩在一层淡淡的金色薄雾之中。连挂三人的我豪气万丈，快步走向泰西大酒店的正门，楚时月，哥们来拿那伍万金币来了！

    第三十二章单刀赴会

    历史上和我此刻的行为极其类似的事件有两件，其一是鸿门宴，其二是关云长单刀赴会。不同的是，前者是无奈加懦弱，后者则是大义凛然，豪气冲天！

    哥们在连挂三人之后显然和那懦弱的刘邦不达杠，关云长才是哥们我的学习对象！一把推开包厢的大门，热血公会的数名领导人果然齐聚一堂，甚至连打BOSS时的几名法师队友也在其中。

    “哈哈，可把记长老盼来了，来来，坐坐。”楚时月满脸堆笑，丝毫没有打BOSS失败后的颓废和惆怅，面子功夫作得十足。

    心中一声冷哼，大咧咧的挨着楚时月坐下，眼光扫过场上诸位，看来某些仁兄对俺表情不甚友好啊。

    “长老一职实在愧不敢当，这次来两个目的，其一是我来拿回当初协议的酬金，其二是想对楚会长极几位副会长交代一下。”我顿了顿，自顾抓起桌上的茶杯轻轻抿了一口接着道：“想必大家都听到天下公会的公告了吧。一人做事一人当，记某人干的坏事记某人自己承担，不会连累公会的，从即可起，这长老一职还是请楚会长收回吧。”

    全场陷入沉默，想不到我会这么直接且干脆的提出离开公会，有点出乎所有人的意料。而楚时月微微一怔之后尴尬的笑道，“记兄弟何出此言？即使是兄弟当时抢那暴风之眼，想必也是为了公会作想，在记长老被天下那帮无耻之徒无端诬陷之时，公会又怎么能让记长老一人承担呢？”楚时月说罢，眼光往全场一扫，果然，其他人纷纷符合起来。

    “再说了，虽然最后BOSS被那个神秘玩家收了宝宝，但是记长老仍然功不可没，我们又怎能让记长老此刻离开，受那不白之冤？”楚时月满脸大义凛然，语中满是愤慨。

    哼！妈的，这厮完全不提那五万快酬金的事，难道想给老子吞了？

    “楚会长，再次说明，哥们帮你打BOSS，可是你花了五万金币廉价请来的，和其余无关。至于长老一职，则是当初在会长的强烈要求下我才入的，难道会长忘记了？”看着楚时月那副虚伪的嘴脸哥们直想吐！想抢老子经验的时候怎么不说？

    这下场上的其余诸位可有人不愿意了，其中一人一拍桌子，站起来怒道：“记不起你别给脸不要脸……”余下的话却被楚时月一手制止，只见楚时月尴尬一笑。

    “钱的事好说，现在就交易给你。”说完果真给我发出交易申请，不要白不要，这可是哥们被骷髅王者铲飞上百次，表演了无数次惊现的空中飞人才挣来的卖命钱，谁敢吞了我TMD剥了谁！

    “那好，现在我就脱离热血公会，一个小时之后大家将听到我的全屏公告。”看到钱钱到手，我语气也缓和了不少，站起身就准备离开。

    “妈的！给我们捅了这么大的篓子就想拍拍屁股一走了之？”副会长之一，骑士黑冰雨一拍桌子愤然起身，口中已经带着脏字。而其余人等也纷纷站起来怒视着我。

    “妈的！你要怎样？”拿眼斜斜的瞅了黑冰语一眼，打开公会菜单，选择退出公会。确认之后胸口的热血公会标记消失无踪。

    楚时月脸一黑，沉声道，“楚老弟，今天我可是好意待你，你这是干什么？”

    “干什么？哼！问问你自己吧！”看着周围热血公会的成员，我忍不住恶向胆边生，妈的，几小时前还一起共生死，现在则全部一副要把我吃下去的模样。

    “记老弟，你想想，凭着你能逃过天下公会数万玩家的追踪吗？你那美杜莎之杖难道还能拿出来使用？”楚时月胸口几个起伏，恢复了常态，对我缓缓而言。

    “楚会长，其实我也想咱们好聚好散，但是TMD你自己摸着胸口说从一开始就把我当什么？妈的，五万块！老子认了，最后要不是你要抢那1/5的经验，骷髅王者能让人家给招了宝宝？”想起认识这家伙就被这厮算计，我怒气越来越大，“甚至，包厢外面。妈的！老子敢肯定此刻不下一百热血公会的！这么多人干什么？打老虎啊？”

    听着我一连串的反问，楚时月显然呆住了，他没有想到我竟然连他埋伏的人手都看出来了，而且在我咄咄逼人之下，在场所有人都达不上半句话！

    哼！我一扬头，狠狠瞪了楚时月两眼，就要拉开门出去。

    “想走，美杜莎之杖留下！”后面一个法师终于忍不住，发出吼声。

    妈的，狐狸尾巴露出来了！先是利用我现在的处境威胁我，然后利诱，然后再利用我无法在公众场合使用美杜莎之杖这一弱点――他以为老子不敢？购买或者用什么东西交换――美杜莎之杖的厉害并不是在于目前看似牛逼的圣言，而是美杜莎的凝望！虽然我现在等级低还看不出优势来，但是当玩家等级提高之后，可以想象，连巨龙索尼亚都能石化到颈部的技能是多么牛逼。

    回过头轻蔑一笑，“就凭你吗？”哥们此刻除了怒气之外，更多的则是一股豪气！反正都57级了。大不了首次尝试一下面壁是什么滋味！

    “记老弟，美杜莎之杖，对于我来说，确实非常有用，所以我希望，我能够用我手中的大地之杖外加十万金币换取他。这样，你便可以手持同样是神器的大地之杖蒙面出现在众人面前。而实力丝毫不受影响。”楚时月说罢，缓缓报出大地之杖的属性。

    凭心而论，大地之杖的属性还是相当不错的，总39％的魔法增幅，附加土系中阶魔法，附加土系元素盾，附加召唤土系精灵术，凹槽三个。这样的属性比起美杜莎之杖也不逞多让，毕竟女神出品，必属精品嘛。何况楚时月还答应加十万金币。

    可是，哥们我毫不动心，他越是想得到，我越是不让他如愿！

    “对不起，没兴趣！”哗啦……我拉开包厢大门，门外，一群热血公会的主力玩家整齐的站立着。

    “出了包厢便不属于禁武区，你能保证你身上的东西不会掉落？”楚时月有些不甘。

    “哈哈哈！楚时月，我就让你们爆！看你们是怎么爆的我！”我哈哈狂笑，同时打开所有装备的光芒，刹那间，七彩的，金色的，赤色的光芒溢满整个走廊！居然没有一件装备是赤色以下！这，就是胖子给我最豪华的包装！

    哈哈哈哈！狂笑着隐藏所有装备的光芒。踏出人群，背后，始终没有人动一根指头！

    第三十三章暴雨前的宁静

    走出泰西大酒店的我，站在朝阳沐浴的街道上，看着来来往往的玩家，听着各种喧嚣。恍然中，竟然有了隔世的感觉。

    是的，在我亮出所有装备的光彩的时候，我甚至打算被他们挂一次！不是不怕掉装备，而是我需要用死亡，用掉装备来彻底激起自己的怒气和恨意。楚时月显然没有想到这一点，但是他知道，假如是今天爆了我，那么下一刻面临的将是我无休止的报复――集万千极品于一身，高级等级榜首的玩家的报复。这不是楚时月所能够承受的，当然，倒不是说他一个公会就怕了一个人，只是那种随时有人如同响尾蛇一般潜伏在暗处准备着给你致命一击的感觉……谁都会毛骨悚然，所以，楚时月放弃了。他选择另外一种方式。

    该死的天下公会居然没有人巡逻了？我心里暗自诧异，经过昨晚他们傻X似的一闹，街上待面巾的人少了很多。我一个人待着面巾竟然觉得有些突兀……

    实在有些窝火，怎么就不再来两个不长眼睛的家伙要我取面巾呢？哥们也好顺便练练手，积攒点实战经验嘛……回想起清晨的那一挑四的完胜，至今还有些热血沸腾。难怪有人这么热衷于PK，那种感觉不是杀怪能体会的。杀BOSS是喜悦，杀人则是豪迈！哈！

    不知道和去和从，翻开好友名单，只见霹雳斧和紫衣等人都在，心里方才稍稍舒服一点，除了胖子，就只有他们和我最亲近了。

    第一次主动的给霹雳斧发了消息，问明白他们的地点之后我赶到了落日平原。

    “记，好小子，一下排到等级榜首去了，怎么样？天下公会说的是真的还是假的？”正在和50级剑齿虎作亲密接触的霹雳斧笑问到，只有这群哥们，才是不在乎我什么身份，做了什么大奸大恶的事，这些都与他们无关。或许在他们眼中我仍然是那个蹲在一旁老老实实混经验，半个铜板都不敢拣的新人吧。

    “嘿嘿，你说我一个人能挑得过拥有雪神之怒的高级弓箭手和一群专注进阶职业的天下公会玩家吗？”如今等级比他们高了整整十级还多，再坐到地上混经验显然是拖他们后退，某些女同胞的意见大大滴！

    “嗯，也是，不过其他人可不这么想，拥有当时神器排行榜上最神秘的美杜莎之杖的你在其他玩家看来有这个机会也不一定啊，而且，公告上也没说雪神之怒的拥有者也在场。”

    “是啊，装备拉开的差距太大了，特别是神器，立刻让人山鸡变凤凰。”我换上骷髅之杖，这根改变我命运的法杖我也懒得隐藏它的光芒，法杖挥动中，带起一片绚丽的绿影。不过伤害却少了将近一半――用美杜莎之杖是秒杀剑齿虎。

    “谁山鸡变凤凰了？这么难听？”不用回头，我知道是紫衣和水如兰来了，她们两个自从我到了之后见我一招一个也懒得和我抢，直接跑到一旁去欣赏落日平原优美的风景了。

    嘿嘿一笑，举起手中的骷髅法杖，作口水状，“自从有了水姐姐的定情之物，俺就变凤凰了，丫头，你可是见证我当年强悍起来的第一目击者啊。”

    躲过两女嘻嘻哈哈的粉拳之后我也随他们坐到地上，好难得享受到这样的美景，这样的心情了哎！

    一直没有开口的星星草突然问道：“对了，记，你下一步怎么办？不会老这样躲着吧?你那第一高手的名头可是多少人想都想不到的哦。”这厮一直对我的狗屎运耿耿于怀，直到现在他也只有45级，不过所有初阶的技能都练满了。技术也非我这个二吊子所能比的。

    “是啊，不如，你陪我们一起升级吧，你带我们升级好了。反正你打也快的。”紫衣挨着我坐着，拉着我那件价值不斐的法师袍撒娇作扭捏状，“好不好吗，哥们……好哥们！”

    “呵呵，紫衣妹妹说得对，不如就和我们隐居吧。反正我们升级的地方都比较偏僻，天下公会的玩家不一定就能找到。”水若兰看着我手中的骷髅法杖，想起每次我都要取笑她说这是她给我的定情礼物，脸色微微一红，提出这么个馊主意来。

    “呵呵，我倒是想呐！不过天下公会和热血公会恐怕就不会同意咯……”我翻身躺下，衔起一根枯草，“真怀念刚进来和你们升级的那点时光，那时候我最羡慕的就是咸蛋超人会采集，能剥皮，要知道，我可真的是闲出水了当时。”

    众人听了也纷纷想起刚进游戏的美好时光，露出会心的微笑，霹雳斧清除一只靠近我们的剑齿虎，也走过来坐下，“咸蛋那家伙如今在艾迪亚港口混得很不错，号称第一药剂师呢。上次他还说怎么都没有看到你这个家伙，问你是不是还跟着我们在混经验呢。”

    药剂师？对啊！我不是还有块小地皮没用吗？一直准备着开药店却找不到会制药的人，而且我还有那么多的龙血，难道还要我把只要学到宗师级才去碰那玩意？

    想到此，我翻身坐起来，冲霹雳斧嘿嘿一笑，“告诉他，我马上就去找他。”

    “现在？”

    “当然不是……马上，无限接近立刻而已……”

    心愿了了一桩，咸蛋超人想必不会让我失望，看着眼前这些一进游戏就认识的朋友，和大家一起聊天，一齐大笑，一起打怪抢银币，所得到的快乐远远超过了我当时抢暴风之眼经验的时候。唉！是否真的要考虑隐居了？

    系统声音响起：

    热血公会公告：我公会原长老记不起，在我会打80级BOSS骷髅王者之时勾结神器榜冥王之歌，饰品榜冥王之翼的拥有者神秘玩家。趁BOSS只剩血皮之时，设计让神秘玩家得以顺利和骷髅王者签订灵魂契约，而后，记不起又特意潜伏在山道之中，伏击天下公会酣战良久的85级BOSS暴风之眼，在夺取最后经验的同时还恶意PK天下公会数名领导，最终抢走掉落物品以及公会令牌。在次：我公会声明，记不起已被我会开除，且列为头号通缉对象，希望各玩家予以协助。致谢！热血公会会长：楚时月。

    再次傻眼！无边的愤怒冲天而起，奶奶的楚时月！竟然这么诬陷老子！我愤然起身，手中法杖发出惨烈的光，映着我因为愤怒而扭曲的脸，分外妖异……

    第三十四章抉择

    让我从极端愤怒中清醒过来的不是紫衣丫头安慰似的轻轻的一下拥抱，也不是水如兰款款柔语的安慰，当然更不是刚刚赶到的浪子翻云的“怕个鸟！光棍还怕组织不成？”

    胖子的短信非常及时的响起，自从出现第一次公告之后我已经再次把短信设置为只接受好友内容，而眼前这几人加上胖子，无疑便是我现在还能够信任的全部伙伴了

    按照胖子的吩咐，我打开密聊第一时间接通胖子的频道。

    “说吧，有什么想法？”胖子开门见山直奔主题，没有了往日的嘲笑，如今我的景况是可以说是糟糕到了极点，作为伟大的合伙人，拥有我在拍卖所旁边黄金地段地产20％干股的胖子无疑全力为我作想。

    深深呼了一口气，背着身子让过远道而来的稀疏玩家，我找了一块突兀起来的巨石靠着，而霹雳斧和紫衣等人则一齐围上来。“说实话，我不知道，现在脑子中比较乱，我和几个绝对可靠的朋友在一起。”

    频道那边的胖子一阵沉默。刚才听到系统消息之后他便立刻给我发消息，然后等着我和他通话，是以没有时间思考。

    良久，胖子的声音才悠悠传来，语气中带着少有的严肃，“老记，首先你要明白自己的处境……”

    “接着说，我知道。”

    “你不知道现在泰西城混乱成什么样子了，街上没有一个玩家敢带面巾，即使有也回马上被人按住强制性取下来。听老刘（瘦子通全球）从艾迪亚港口传来的消息，现在也有不少热血和天下的玩家从传送点出来，我敢肯定，周边的几个城市也肯定会出现这样的情况。”

    胖子顿了一顿，像是喝了口龙井，“泰西公告栏上面已经提供出你和那个神秘玩家的所有能确定的信息和一些一段的信息，而且发出公告，谁挂了你们一次将得到一万金币。”

    哼！挂我？也许几人组队可以，但是挂拥有骷髅王者作宝宝的神秘玩家，那简直是笑话！

    听到我的闷哼，胖子很不以为然，继续唠叨，不过却是怒骂。“不过也是，他妈的，杀人不过头点地，两大公会处心集虑的搞出这么大一场阵仗来，连老子都想不通！游戏嘛！又不是现实中夺妻杀父，有必要这么恶毒吗？”

    说实话，抢了天下公会的BOSS，人家栽赃在我头上也还说得过去，然而楚时月的也这么做实在有些有伤天道。这也是连胖子都极其愤怒的原因。

    “你打算怎么办的？”胖子再叙述了一些其他情况之后问道。

    长长的吸了一口气，我怎么办？眼前就两条路，一条是报复，见到这两个公会的玩家无论是谁，杀！苦练PK技术，争取能亲手挂了楚时月和残寒这两个混蛋以泄心头之气。

    第二就是暂时避其锋芒，哥们我远走高飞，惹不起我躲！躲到深山老林苦练武功，他日风头渐稳又神功大成……再出来行走江湖！这难道还用问吗？

    其实无论是谁都知道目前也只有这两条路，而胖子则是需要我做个选择，妈的！艰难的选择啊……这一选择就决定了哥们我当懦夫还是当豪杰哎！

    “去艾汀吧，那是命运第一大公会圣战的地盘，即使是楚时月，想必他也无法把势力渗透过去，而且根据目前情形来看，热血和天下隐约有联手的局面，这是其他公会所不能容忍的。特别是圣战，历来都对泰西城虎视眈眈，所以艾汀应该相对安全。”胖子沉思良久缓缓道来。

    其实不用胖子说我也隐约有这个念头，君子报酬十年不晚，纵观上下五千年，那些逞匹夫之勇的名人们没有一个好下场。说到名气，诸多“光环”加到身上的我在命运中可是丝毫不差……

    “最主要应该是艾汀离泰西比较远的缘故吧？”已经默认了胖子的建议，说实话我也无法找到更好的办法。

    “哈！你小子，去那里吧，到了给我消息，然后我去拿东西，拍卖会还有几天就开始了，那些宝贝还躺在你仓库呢。”

    结束了和胖子的一大段通话，身旁几位伙伴已经隐隐猜到我选择暂时离开，好汉也架不住人多哎！

    “真决定要走了？不好好干一架？”浪子翻云有些郁闷，一群人就他喜欢PK，听说在泰西已经“打”出小小的名气。此时能幻想着和我一起找两大公会的麻烦，实在也是难能可贵了。

    没有回答，我看着眼前的几个朋友，恍然中竟然有离别的感觉，真他妈的不爽！

    “去吧去吧，一起过去，反正哪里都是升级……我就不信其他地方的怪不给经验。”紫衣丫头倒很干脆，拉着水如兰的手不住摇晃，眼睛却是望着霹雳斧。此时的她和刚认识的时候全然不同啊。

    霹雳斧微微一笑，“那你就过去吧，游戏中的事，要不了多久就会忘掉，相信永不了多久就可以回来了。再说都有传送，大家要见面还不容易，花上十金币眼睛一眨就到艾汀了。”

    “嗯，也对。”我稍微收拾一下心情，记起还有事情没办。“对了，谁会做生意？”

    几人一齐摇头，紫衣丫头却犹犹豫豫的点了点头。

    “那好，我这里还有块地皮，紫衣你拿去开个店铺什么的，也好为大伙搞点药钱。”说罢我掏出那块靠近城门的土地使用证，连同四万金币一齐交易给了紫衣。土地使用证在没有到土地管理局过户之前可以给予别人使用，但是所有权还是本人的。所以我才放心的把那两个本本都交给了胖子。

    “哦，你说要找咸蛋，是不是就是想打他的注意？让他帮你制药？”霹雳斧恍然大悟。

    笑着点头之后向他们几人告别，紫衣这丫头竟然依依不舍！我有那么大魅力吗？

    第三十五章混乱之城

    艾汀城，特西大陆第三大城市，也称混乱之城。故名思意，艾汀充满了暴力和混乱，而号称命运第一公会的圣战便扎根在此。圣战公会的会长伤心哲别，号称艾汀第一弓箭手，传闻就是他拥有曾经神器榜状元的雪神之怒，是以才能在龙蛇混杂的艾汀建立起强大的圣战公会并管理得紧紧有条。

    拥有雪神之怒？哼！哥们我可是见到过雪神之怒的持有者，那苗条的身材，轻盈的步子，怎么看都像个丫头！而且名字在攻击我的时候就记下了，飘零的叶子，这怎么能和伤心哲别这样一个明显盗用了那已逝蒙古神射手威名的家伙扯得上关系嘛。

    我看着胖子给我的过期艾汀城市手册，心中不断冷哼。这小子，看来最近忙拍卖行的事忙昏头了，这些重要消息都不更新怎么混消息市场？――刚从传送出来便有头顶百晓生名号的玩家在贩卖消息，看来胖子需要多多努力，争取早日打开市场才行呐。

    昨日在和霹雳斧他们几人分手我便沿着落日平原往海莉兰大走去，虽说海莉兰大有两个公会都位列前十，但是据说这两个公会的领导人都和天下的第一副会长弧光有点关系，所以为了安全起见，我还是在靠近海莉兰大山脉的一个丛林中找65级的王者猴和金钱豹等等谈了谈心，顺便把吸吻升到了顶级，专注职业的几系魔法也升了不少熟练度上去。直到黄昏才越过山脉到达迷失之城海莉兰大，然后寻了个少人的传送点立马传到艾汀，然后给胖子发消息。把那些要拍卖的东西给他之后吩咐他把公会令牌低价提到250万，看哪个两百五会出价！当时胖子看我的眼神简直傻了，在他记忆中的我显然没有这种宰羊的习惯啊？

    嘿嘿，今非昔比了，对于令牌的价值我可是最清楚不过，热血的BOSS被人抢了就不说了，白白丢上百万。而天下虽然拣取了我爆的暴风之眼的东西，但是没有令牌那高额的赔偿和佣金显然也无比接近百万。哼！并不是80级boss就必掉令牌啊！

    送走胖子我也学着他在艾汀系统酒楼中开了个贵宾间――每日区区十数金币哥们我还付得起。而拥有贵宾间的好处显然不必鏖述，那特殊的壁柜简直就是另外一个仓库嘛……只是不能各个城市通用。

    在胖子的建议下我把所有贵重的东西全部转到了壁柜中来――仓库太不安全了，不，是仓库所处的地方太不安全了……

    婆娑着索尼亚给我的宝贝材料，直到至今我都没有让它发出光彩，哎！真他妈的有点明珠暗投的感觉。收拾一下行头，我决定外出碰碰运气，等胖子给我找裁缝恐怕我得等到头发白牙齿缺。

    很显然，艾汀和泰西不一样，虽然有号称第一大的圣战公会在，但是确实混乱的天下，不像泰西城，满大街窜来窜去的不是热血就是天下两公会的玩家，而这里，随便一数，公会标志十余种，哥们仔细朝着过往的男男女女们胸口扫描，很好，没有看到热血和天下的标志，意味着哥们在这里确实相对隐蔽。而且大街上也满是蒙面匪徒，横直走的同志比比皆是，真不愧是混乱之都。

    沿着从酒店门口的小报童口中打探来的消息，我朝着裁缝一条街走去。此时为上午，温暖的阳光散在地上，映出来来往往行人的影子，而我就踏着前面玩家的影子慢慢接近裁缝一条街。

    突然一阵刺耳的笑声响起，妈的，怎么这么熟悉？

    习惯性的摸摸面巾，还好，还在!哥们放慢步子，抬眼朝笑声传来的方向望去。

    这一望不得了……骇得我差点连面巾都掉下来，大名鼎鼎的休息站第一恶棍，哥们我生命长河转弯处的第一块巨石，历史车轮的传动轴……苹果猪怎么会在这里？

    很显然，苹果猪没有发现我，即使看到我也认不出哥们就是当年被他几个小弟追到狮子谷山坡上，从此开始传奇人生的记不起。于是乎，我就悄悄换了戒指，鉴定术。

    妈的，这厮怎么也专注了？而且也是转的巫师。苦笑一下摇摇头，看来记忆很会骗人，苹果猪给我的映象还是那个拉里邋遢的新手模样，想不到人家已是50级的高手了。

    看来苹果猪这厮还是没有长进，在我后来和霹雳斧他们问道这厮的情况的时候他们告诉我，听说这厮是现实中一个什么混混头目，后来改邪归正杀入游戏作恶，那一帮小弟自然也跟着混了进来。原本闯出一番名气，却不料“名气”出来了，在泰西也混不下去了――以前数名像我这样的玩家加入热血和天下这样的大公会之后很轻易就找到帮手，把苹果猪一干人等连连追杀，直至消失在泰西。

    我说嘛，哥们当时到50级又是热血长老变牛逼之后的第一个念头就是找这厮算帐，结果了无音讯。想不到在此遇见他，听这淫笑，肯定又是准备干伤天害理的事情。

    果然，一个匀称的背影对着我，一身弓箭手的皮夹分外好看。不知为何未带手套，露出一双芊芊玉手。

    “小妞，身材蛮匀称的嘛，啊？小手细皮嫩肉的，哟……怎么能拉动弓箭哩？”以苹果猪为首的三人一齐狂笑，妈的，这厮怎么堕落得这么厉害？竟然敢当街调戏妇女了还？

    “不想死就滚开一点！”一个好听的声音响起，语气却冷的如同海莉兰大北面圣卡罗山脉的万年积雪。

    “啊哈哈哈！声音好听，可是太冷，好久没见到冰美女了哇？我说兄弟，上次海莉兰大的那个娘们是不是也一样？后来好像在包房就变得热情如火了吧？”苹果猪眼睛对着我面前好看的背影上下打量，脸却别过去对着同样的流氓说着，下流得如同一个X！

    海莉兰大，迷失之城，是花天酒地的世界，命运中允许玩家在自愿的情况下进行某种现实中的活动……但是仿佛有玩家投诉说这种功能，但是更多的玩家则拥护――现实中发生的事我一点不知道，只有从霹雳斧他们口中才偶尔听到一点，还得连连点头装出一副万事ok的样子。而海莉兰大最出名的特色就是皮条客，君不见入夜时分，酒楼旅馆外全是那种期望在虚幻中找点另类快感的玩家。

    显然……这眼前不管我的事，而且虽然我同样对苹果猪恶心反胃甚至想当场挂了他，但是面对三个上了50级的玩家，我怎么也得考虑一下影响对吧？虽然凭我现在的实力和装备，挂他们不算难，但是必须得祭出石化或者圣言才行，哥们可不想被人知道记不起跑到混乱之城大战三玩家，上演一场英雄救美的样板戏。

    悄悄的往边上闪了一下，哥们我准备就此闪人。大不了这次放苹果猪一马，下次好好替这个姑娘教训教训他就是。

    “哼！一群蠢货！”姑娘不屑的冷笑，手中翻出一把弓来。

    已经闪到街对面的哥们我刚好看到这丫头的脸，果然，也和哥们一样蒙着个脸，难怪苹果猪要出言调戏――蒙面无疑告诉人家，老子有隐私！

    但是当我看到这丫头手中武器的时候，眼睛猛地一睁，妈的！谁说这丫头是良家妇女来着？哥们我把全身装备送给他！

    第三十六章飘零的叶子

    该死！我心底怎么还隐隐有点替苹果猪担心起来？狠狠在心里抽了自己两耳光再骂自己犯贱之后迅速闪身，躲进身后一个裁缝店，假装挑选缝制材料的同时眼角的余光瞄向对面，看苹果猪是怎么挂的！

    身后的NPC大妈看来非常热情嘛，马上丢下手上的活儿上前搭讪，很专业的为我介绍着各个职业该用什么材料。我一边唯诺着，心思却全部放到对面的街上，同时打开摄像功能，选好角度开始拍摄――能看到雪神之怒大展神威的机会显然不多。不知道拿给胖子能搞多少钱哩？

    看来苹果猪也不是吃素的，经历过无数大小PK的他也在同一时间摆动法杖，为自己撑起一个初阶的魔法盾――他还没狂到敢不开盾硬抗弓箭手的地步。同时，身后的一个勇士也拔出双手大剑，另一个幻术师也把魔法盾打开。

    苹果猪完了!看到苹果猪撑个初阶盾出来我就为他把卦算好了。那晚即使是哥们我的魔法盾都被一击而破，何况苹果猪？

    不过这个飘零的叶子显然也不会给苹果猪有开高阶盾的机会。在苹果猪的魔法盾撑开的一刹那，三只箭失便夺面而去，同时削瘦的身子猛地往后一跃，普通攻击接而上。电光火石间，这片叶子果真如叶子般的已飘后数米，同时射出四箭之多！

    好快的速度！看的我心惊不已，那天晚上是夜色中，加之我又向她迎面奔去，让她慌了不少手脚又惦记着地下的装备的同时，才只射了我区区五箭。而此刻，在爆起发难的时候，才真正体现出她的速度和技巧来。

    两道暂停术的蓝光落在飘零的叶子前面，其中一道蓝光的主人，苹果猪，则在白光中回归我主的怀抱。好快的箭！好猛的弓！哥们我可是看得清清楚楚，在那三重箭已经破了苹果猪的初阶盾不说，甚至有一只还带了伤害，显然是只凭两支便盾破，-189的伤害升起之后接着是-129，-131。刚施展完暂停术的苹果猪甚至没有来得及喝药和闪躲便被米西掉，余下两箭则消失在街道的尽头。

    唉，真是完美的攻击。我脑中开始模拟假如是我在苹果猪这样的位置能否躲得过呢？显然，苹果猪不是菜鸟，从叶子翻出弓箭便立刻撑初级盾就可以看出。吃亏就吃在不清楚对方的底细吧――即使是初阶的魔法盾，也足够抗过大部分弓手的三连射和两记普通攻击了。

    换了我呢？知道这是雪神之怒，也知道确定自己能捱过最厉害的三重箭，甚至，现在在全身装备鸟枪换炮的情况下，我还有自信即使是初阶的魔法盾也能把余下两只抗下。然后哩？暂停术是必要的，在弓箭手隐身之后法师简直没得打。只有靠暂停术把她困住，接着？跑远了蹂躏？妈的！盗贼真TMD是法师的天敌啊！弓手不说了，有远程的弓箭，法师没得打，特别是遇到加攻速加距离的弓，法师的吟唱不被打断才怪！除非有无差别大范围的终极魔法――禁咒还有可能。刺客更是，谁见过刺客大白天不隐身和法师对搓的？

    极其懊恼的回过神来，心里明白，除非自己在开启终极的魔法镜的时候，是无法和诸如叶子这样强悍的弓箭手单条的。而被偷袭的命运几乎只有一条，挂！看来，随时撑开魔法镜是非常有必要的啊！

    苹果猪这方还有一个勇士和幻术，假如配合得好，应该可以搞掉弓手了吧？毕竟战士类职业是克制盗贼类职业的，如同法师怕盗贼一样，盗贼同样怕战士。何况刚才那个勇士还没有施展战斗束缚。我知道，他在等待机会。

    望向街头，场景又发生了变化，看到战士恶狠狠扑来的飘落的叶子突然消失，果真潜行了。

    “快，到我身边来！”战士双手大剑左右挥舞，朝着身后的幻术大喊。

    可惜的是，潜行的盗贼速度远远超过幻术师，我甚至可以听到衣诀破空撩起的风声！果然，下一刻，两手各持一把匕首的叶子出现在幻术师身后，当当当当的声音响起，幻术师盾破！

    “妈的婊子！”战士破口大骂，猛地一个飞跃，同时战斗束缚在空中施展，扑的一声，在幻术师身旁的叶子脚下升起一个红色光环，糟糕！被困住了！

    幻术师的盾在被破掉之后显然无法吟唱进阶类魔法，只有凭着死亡之光和初阶吸吻这两个可以算作即时魔法的初阶技能和叶子一博。不过很显然，那-20、30的伤害在弓手看来无疑是挠痒！

    妈的，这丫头全身魔防到底有多少？我暗自心惊，在我决定流亡之后胖子忍痛给我搞了一声赤色装备！全部是加HP加双防的极品货！就算如此，在面对专注职业之后的魔法师的初阶技能攻击，掉的HP大概也比这丫头少不了多少吧？乖乖，她可真是法师的克星啊！

    一句婊子显然激起了飘零的叶子的愤怒，术士盾破的同时立刻换出雪神之怒，一个普通攻击过去-134！接着华丽的三连射，幻术师还没有来得及感受到被冰冻的快感便回复活点和苹果猪交流去了。

    不过这下叶子姑娘应该不好受吧？面对天生克制自己的勇士，我实在想不出她还有什么办法能在被战斗束缚困住的情况下挑过战士，而且也刚用了三连射，难道想凭普通攻击和勇士抗？

    随着勇士的怒吼，一道带着霹雳般气势的恨世击在勇士跃起后高高落下，眼见就要劈到叶子丫头的头顶！而我的心也猛地悬起来！

    一声不屑的轻笑想起，奇迹再次出现，飘零的叶子的身形突然消失！不是潜行，是消失……即使她的潜行技能可以在这短短数秒时间冷却，也不可能在战斗束缚中逃离啊？！

    很显然，勇士和我都傻眼了！被战斗束缚困住的盗贼，即使可以潜行，那也只是身形消失而已，而脚下的红色光环则是无法消失的！

    想到某个物品的我，冷汗从额头上刷刷流下……

    第三十七章端倪

    弓手的冷笑声从街道的远处传来，勇士大喝一声朝着街道迎头飞奔，而我一脚跨出裁缝店。映入眼球的首先是勇士头顶不断冒出的伤害值，被冰冻减速的勇士破口大骂，却无济于事，随着一个华丽的三连射，勇士终于回归我主的怀抱。

    冰冻效果，强悍的效果啊！裁缝一条街上行人不是很多，而且大部分也是纯技能玩家。即使有其他人，也对这样的PK无动于衷――混乱之都哪天哪条街道不发生PK才是真的奇怪了。

    看到丫头重又潜行，我也跨回裁缝店继续装着和NPC大娘唠嗑，眼睛却对着外面不住扫描，同时打开装备排行榜。很显然，这叶子身上必定有附加空间魔法的装备，而这样的装备必定能杀入排行榜！

    让我失望的是，装备榜也好，饰品榜也好，都没有什么新装备上榜。而且也没有什么装备的名字能和空间魔法搭上边，难道使用卷轴？我暗自诧异。在命运中能够买到的卷轴只有一种，回城卷，而其他的卷轴则只有通过任务或者打怪才可以掉落，但是任何一个这样的卷轴无疑都是价值连城的，我不相信这丫头会为了区区几个流氓而浪费一个宝贵的空间魔法卷轴。

    正胡思乱想着，对面一间民房内人影一闪，骇然就是那飘零的叶子。只见她朝着外面打探一下确认没人之后噔噔的上了楼梯，同时民房的门紧紧关上。

    还能随便进系统房屋？哥们我可是大开眼界了……要知道系统房屋，除了店铺之外是不能随便进去的，除非NPC同意了。否则，哼哼！80级的护卫可不是吃素的。

    命运中的NPC都是智能型的，他们都拥有一套系统赋予他们的记忆，如同系统的背景和历史一样。在听到身后大妈的喋喋不休之后，我眼珠一转，身后这大妈难道就不能套点线索出来？

    “师傅，请问怎么称呼？”我婆娑着一块上好的狐皮，对着裁缝大娘恭敬有加。

    大娘听到我终于开腔和她说话，显然很开心，唠叨道，“哎～小火子，这狐狸皮不错，价格也便宜，而且凭着我大师级的手艺，一定可以作出高魔法防御的衣服，哦，我叫卡林娜。”

    “哦，卡林娜阿姨您好。”

    裁缝极不满意我这个称呼，纠正道，“叫我卡林娜小姐，对于一个女士，保持风度是最起码的准则。”

    呵，原来这大妈还好这一口？我心里一乐，“呵呵，不好意思，忘记了忘记了，卡林娜小姐，您可知道对面住的是什么人啊？”我指着对面紧闭的房门，随意的问道。

    “哼！一个骚女人而已。整天足不出户，高傲得要命，不说也罢。”同是女人的卡林娜一憋嘴，“从来都不开门，不知道里面藏男人没有。哎～你买不买？要不换成虎皮怎么样？”卡林娜见我只听她说话，来了大半天也没有要消费的意思，语气有些不善。

    我倒！卡林娜阿姨，您可真是街头大妈的典范！强自忍住笑，“买，当然买！不过您可知道这条街谁的手艺最好。”

    “废话！当然是我最好了。想当年我可……”卡林娜翻了一个白眼，有些恼怒。

    “得！”我打断她的话，抓起一块狐狸皮，“那卡林娜小姐，能否帮我缝制一双皮手套呢？”

    被我打断的卡林娜正满脸愤怒，在听到我要缝制手套的时候则立马开颜，“没问题，材料费加手工钱一共180金币。”

    乖乖，这么贵？心底狠狠咒骂了这长舌妇一通，微笑着支付了180金币，心里却不停肉痛，妈的。老子又不用这玩意，纯粹是为了堵住她的口，好停留在她这里观察对面！

    “那卡林娜小姐，我能否就在这等候您缝制呢？您看，我要急用。”

    “当然可以，不过需要的时间可能比较久，我得先把手上的活儿忙完。”卡林娜说完，自顾坐在桌子边缝制一件虎皮鞋子。

    不难想象，和一个长舌妇在一起呆上数个钟头是什么感觉。这卡林娜显然很能侃，见我是外地来的之后便对我讲了艾汀城的风土人情，接着便是特西大陆的每段历史，包括数百年前的异族入侵，期间我也很巧妙的问了问屠龙剑的故事，结果很遗憾，她也只知道屠龙剑是专门杀龙的，而且还知道一个英雄的名字，艾汀，就是和艾汀城同名的艾汀。说这些历史的时候我还能听下去，毕竟当听故事。

    但是当她说到这裁缝一条街的时候，那种容光焕发的表情让我匝舌不已，从街头的凯莉姐姐到街尾的尤拉姐姐，无数个NPC的名字从她嘴里冒出，然后便是一大通是非隐私。除了对面的“骚货尤莉亚”。

    “那尤莉亚的门从来就没开过？”我有些好奇，刚才明明还开着，难道这NPC看不到？

    “从来就没看到她开过！我每天都盯着看，期待有一天被我逮着！”老女人语气恨恨的，听我三番两次的问道，望着我的眼神有些奇怪，“小伙子难道打什么注意？”

    晕！这老女人也太投入角色了吧？系统的智慧……哎！哥们一脸苦笑，连连摆手摇头，“不是不是，我只是好奇而已，您也看到了，我还得赶路呢。”

    直至天黑，老裁缝卡林娜才把我的手套缝制好，接过来一看，没有任何附加属性，整个一垃圾……亏她还说自己是大师级……恐怕水分重得很呐！而这时，对面房门突然开启，叶子丫头从房门一闪而出。

    “卡林娜小姐，谢谢您忙碌了半天，这手套显然很能证明您的手艺。”我回过头谄媚道。

    “那是当然，小伙子，下次一定再照顾生意啊。”身后的老女人发出得意的呼喊。

    鬼才再来！看到飘零的叶子已经远去，而房门依然开启，哥们我毫不犹豫的闪了进去。

    第三十八章尤莉亚

    和大多数民居一样，这个神秘的尤莉亚的房屋也拥有一个小小的楼梯盘旋而上，在我踏入房门的一瞬间，楼上一个清丽的声音传来，“谁？”同时身后的房门自动关闭。

    阁楼上昏暗的灯光洒落在楼梯上，映着一个变型了的身影。感觉到身后房门突然关闭的我心底一股冷气冒出，奶奶的！声控门？

    “我是叶子的朋友，受她的介绍而来。”定了定神，道出早想好的借口，同时缓步朝楼梯行去。

    楼上的尤莉亚似乎犹豫了一下，喃喃了一句‘死丫头’之后才说道，“那上来吧。”

    老实说，假如她不说让我上去，哥们我也最多走到楼梯口往上进行最大角度的偷窥。毫无疑问的，飘零的叶子和这个卡林娜口中的‘骚女人’都勾起了我极大的兴趣。只是，假如得不到同意，那擅闯民房的大罪可是哥们我受不起的――据说某个刚进游戏的刑满施放的好色分子看上了艾迪亚港口边一个渔村的NPC打鱼姑娘，在乘着夜色准备实施罪恶勾当的时候结果护卫从天而降，抓入大牢，三天之后出来连女人看都不敢看一眼……

    很显然，老女人卡林娜是个长舌妇加造谣高手，容所有市井女人的恶习于一身。看到尤莉亚的第一眼我的直觉这样告诉我，她曾经是一个美女，而且属于那种温文娴淑的倾国倾城的美女。

    眼前的尤莉亚看起来约莫三十多岁，一头长发盘成好看的发髻，上面缀着不知名的发簪，虽然朴素，但无疑恰到好处。清秀的脸庞带着一丝疲倦，眉头微皱，一缕发丝从耳畔垂下，耳垂上的项链在昏暗的灯光下反射出点点桔色。手中正拿着一把金色的剪刀和一块布匹，而那略带忧郁的眼神正疑惑的看着我。

    定了定神，心头告诫自己，慌什么慌！不就一NPC嘛……难道还没看过美女？特别是这么上年龄的美女。

    “尤莉亚小姐您好，我受飘零的叶子的介绍而来，想让您帮我缝制一套装备。”虽然是夜里，但是飘零的叶子从屋子中出来的时候我还是很敏锐的发现，原本没有带手套的她竟然带上了一副手套。唯一合理的解释就是她在这尤莉亚这里缝制的，而且，还等了足足一个下午！而以飘零的叶子的身份，普通的裁缝有岂是她能够看上的呢？

    “哦？”尤莉亚眉头皱得更紧了。“我怎么不知道她有一个这么高级巫师朋友？那丫头好像从来都是独来肚往的吧？”

    糟糕，怎么没有想到这一头？脑子中迅速打转，索性就装得彻底一点吧，我作出一副尴尬的表情，“嘿，这个，我们是……那种关系，她脸皮薄，对了她不是说今天下午在这里等我的吗？我因为有点事来晚了，怎么不见她？”说话间，我故意打量着屋子四处，似是找寻。

    “哦，她刚走，你难道没有遇到？”尤莉亚的眉头稍稍舒展，还是不放心我的身份。

    “嘿，如您看见的，我们都比较特殊。”我摸摸脸上的面巾，在一张空着的椅子上规规矩矩的坐下，“她每次出门都是潜行的，没有碰到也是很正常。”

    “嗯，也是，现在整个特西大陆都很混乱，小心一点是好的。”尤莉亚消除了最后的疑惑，冲我微微一笑，“你叫什么名字？还有，你可以叫我尤莉亚阿姨，我不介意的――虽然我年龄可以当你祖母。”

    哈，看看，这等敢于直面岁月直面人生的胸怀显然不是对面那个老女人所能比拟的，不过看她的模样怎么也和祖母不搭边。“我叫记不起。”面对这样有气质的NPC，我无法把自己的姓名藏起来。

    “嗯，奇怪的名字。丫头刚走，你现在追还可能来得及。”虽然对我的身份再无怀疑，但是显然也不大欢迎我留在这里，这怎么能行呢？哥们我可是守候着还花了180个金币听了一下午的唠叨才等到这一刻，怎么能说走就走嘛……

    “咳，是这样的，尤莉亚阿姨。”我顿了一顿，心里开始忐忑，还是拿出索尼亚的那块软皮递出去，“我这里有一块皮毛，想麻烦您给帮我做一套装备。”说完，我起身恭恭敬敬的把龙皮小心的放到桌子上。

    折成厚厚一叠的龙皮在静静的放桌上，昏暗的油灯下，索尼亚的皮肤一片血红，中间夹着金色的韵纹。开始还漫不经心的尤莉亚看到龙皮之后明显一怔，接着脸色慢慢变得凝重起来。寂静的房间内仿佛可以听到心跳，只有油灯仍然不停的晃动。

    “这是哪里来的？”尤莉亚长长的出了一口气，手顺着龙皮的纹路不停婆娑。

    “偶尔得来的，尤莉亚阿姨，您能帮我缝制成装备吗？”看到尤莉亚凝重的表情，我就心中一阵暗喜，有戏！

    “哼！上古巨龙的皮也是偶尔可以的来的吗？”尤莉亚似乎不满我的敷衍，重重的呼了口气，“而且依你现在的实力，要屠杀一条巨龙，恐怕只有做梦的时候才行吧？”

    愕然，难道这尤莉亚看出什么来了？不会她一定要问明白才帮我缝制吧？而且……我还不知道她到底是什么等级呢，万一是个什么高级裁缝，把我这宝贝浪费了我可叫天天不应了。

    “这个，尤莉亚阿姨，可以不说它的来历吗？还有，您确定能缝制成功？”望着陷入迷惘状态的尤莉亚，我小心的问道，一颗心悬在半空。

    “呵，难道那丫头没对你说我是这一条街上唯一一个宗师级裁缝？”尤莉亚回过神来，没有了刚才不快的语气。“不说也罢，关于巨龙，恐怕在这世界上也很难觅到踪迹了吧？真不知道你是怎么得到的。”

    听她这么一说，我悬在半空的心才放了下来，“那么，尤莉亚阿姨，就麻烦您帮我缝制一套巫师装备吧。”

    “皮夹做法师装备，要求的体质会比较高，你确定你的体质能够达到要求？”尤莉亚的手自从挨上了龙皮便再也没有离开过，只在那里轻轻的婆娑着。“特别是巨龙这样珍贵的皮毛，要求更高。”

    啊？还有这一说法？我有些傻眼。

    “呵，不过也不用担心，毕竟法师不是战士，要求不会太离谱的。而且看起来这是条火系巨龙的皮，说不定成功后会对你的火系魔法有加成呢。”

    缝！妈的，既然有火系魔法加成，再大的险也得冒不是？哥们我好坏有加体质的戒指，还有7点属性点没加。算起来也不少了，假如要求真的太高的话，到时候再想办法。大不了冲级就是了！该死，早知道当初选择奖励的时候就选加体质多好？目光短浅啊目光短浅――其实只有菜鸟也才像我那样选加HP，却不知属性点的价值岂是那区区数十点HP所能比拟的……

    “嗯，今生的第二次用龙皮缝制装备，想来以后这样的机会不会再有，小伙子，你去帮我找这些东西。我也全力为你缝制。”

    一听还要找东西，我顿时兴奋起来，Oh,MyGod!要知道普通的裁缝都是拿到材料直接用剪刀咔嚓就下去，然后开始穿针引线，谁会用什么材料。显然，尤莉亚阿姨绝对拥有宗师的手艺――至少有用宗师的风度！

    “那好，你记着，帮我找以下东西，地火之精，五颗一等魔法水晶以及一颗怪物体内的精核。”尤莉亚微笑着一气说完，略带俏皮的望着我。

    啊！听到尤莉亚说的这几样物品，我脑中仿佛被雷劈过，奶奶的！龙皮打造装备就他妈的这么艰难？魔法水晶我听过――但也紧紧是听过而已，从来没有人见到过……据说放到装备的凹槽中将会很大程度提高装备的能力，而哥们身上全身上下好坏也有好几个洞，楞是找不到一颗东西来填！居然她一下就要我找五颗，还全部要一等！

    精核也是属于镶嵌内物品，也可以用于打造。但是！奶奶的，和公会令牌一样，传说中那可是80级以上BOSS才有可能爆出！而且，比公会令牌的爆率还低！当然，另外也有传言说，某些低级怪物也有可能爆，但爆率……总之不要想就是了。

    而地火之精是什么？别说没见过，哥们我可是听都没有听说过！那去搞？

    即使蒙着面也可以猜出此刻我一脸哭丧的模样，尤莉亚微微一笑，“你去迷失之都海莉兰大找一个叫巴特的铁匠，他可以告诉你这些东西怎么寻找，不过要小心，他的脾气比较暴躁喔”

    该死，难道是任务？我看着桌上的龙皮，在灯光下发出一圈又一圈的光晕，妈的！老子认了！为了传说中的龙皮法袍！哥们就去一趟海莉兰大又如何？

    正在这时，楼下传来轻轻的敲门声，接着叶子丫头的声音响起，竟然如此温柔，“尤莉亚阿姨，开门。”

    第三十九章出卖

    心中的第一个念头是，糟糕了！

    我真不敢相信世间还有这么巧合的事情，人家前脚出门，我后腿就跨进来假装人家的“那种”朋友……现在搞爽了，我们两个之间非但不是朋友，shit！哥们还抢了她85级BOSS的经验……足足7级的经验哪！怎么办？

    电光火石之间，我脑中闪过无数个解决方法，甚至想到了跳窗而逃这种没有骨气的行径。狠狠的在心底抽了自己几耳光，决定先下手为强。而这时，尤莉亚也转脸对我微笑道，“你女朋友来了，还不去接？”眼中竟然带着慈祥的笑意。

    “那是当然。”不顾额头泌出的细汗，我起身就朝着楼梯奔去，此时，房门应声而开。

    “叶子你终于来了！”我装出一副惊喜的口吻大声喊道，从楼梯口露出的灯光下，哥们我看到刚进门的叶子眼中写满诧异。

    两步跨上前去，同时轻声道，“叶子，配合一下？我说是你朋友。”

    “谁？”不料这丫头却极不配合，身形一闪，已在两步开外，同时手中雪神之怒翻出。

    该死，你吼这么大声干嘛？怕惊动楼上的尤莉亚，我只好再次回应一声，“笨！快进来，尤莉亚阿姨说你才出去不久，怎么这么一会就回来了呢？”同时再次压低声音，“配合十分钟，我将告诉你你最恨的人在哪里。”

    说实话，在刚才的数个念头中我居然没有想到一个能让这丫头能够和我配合的理由，除非……除非用足够的条件来交换，妈的！条件，除了出卖我自己之外还有什么条件能打动她？而且我也想好了，反正我和她之间，必定会有一战！在白天对着录像我反复揣摩之后得出一个结论，只有在两人公平对决的时候，我开终极魔法镜的情况下，抗住她那恐怖的攻击，只要用暂停术困住她，然后用美杜莎的凝望――三大无耻状态的石化，这样才有希望能打败她。

    飘零的叶子明显一愣，声音已经低下来，“你知道他在哪里？”

    “嗯，在出这个房间之前，绝对要保持镇定和平静，我以神的名义发誓，在出门之后不久你将知道他的行踪并且见到他。”我慎重的发誓――命运中的誓言，非常厉害也非常特别的一个玩意，被写入命运十大戒律之中。而最重的誓言便是以神的名义起誓了，假如一个法师用神的名义发下誓言又不履行的话，既有可能被神剥夺使用魔法的权利。相当恐怖的一个惩罚……

    犹豫半响之后，飘零的叶子微微点头，“那好，上去吧，附加一个条件，你要告诉我怎么找到这里来的。”

    “无论听到什么都保持镇定，对你来说想必不会很难。”看到诱惑成功，哥们那悬吊着的一颗心才放下来。和叶子PK掉级事小，假如尤莉亚知道了我在骗她不帮我缝衣服咋办？胖子在全力找寻下至今都没有消息，而眼前的尤莉亚显然具备宗师的风范――哥们又岂能随便放弃？

    我和叶子一前一后的走上楼梯，尤莉亚望向我们的眼神充满慈祥的笑意，恐怕她真的以为我们是一对吧。

    “叶子，这么快就找到了？你恋人在这等了你好半天了呢。”乖乖！这姥姥咋就哪壶不开提哪壶哩？

    显然，听到这两字的叶子有些懵了……奇怪的眼神在我和尤莉亚脸上游荡。

    “咳咳……叶子，我把我们的关系给尤莉亚阿姨坦白了，不然她不让我上楼呢，对了，楼下刚才给你说的事呢？”干咳一声，连忙提醒飘零的叶子一定要配合配合！

    狠狠的瞪了我一眼，叶子姑娘不再看我，对着尤莉亚道，“没有呢，可能要晚几天了，我这些天要去海莉兰大办点事，现在就是来给您说一声呢。”

    “哦，你恋人也要去海莉兰大，你们正好一起，你们年轻人呐，能相聚的时候就应该多相聚啊。”尤莉亚阿姨望着我们两个，微笑着打趣。

    “嘿嘿，尤莉亚阿姨说的是，那么，我们就先走了？这东西就拜托您了，我找到那几样材料之后就给您送来。”撤退，立刻撤退！我怕这姥姥等会一不小心把我名字也念出来――我可不敢保证飘零的叶子在听到我的名字之后还会保持镇定。

    “嗯，你们先去吧，那些材料不用急的，要一个月之后才能用到。”尤莉亚作出一副你们小两口赶紧去HAPPY的表情。挥手让我们离开。

    飘落的叶子这番回来也没有别的事情，就是打个招呼而已，所以也随我下楼，而且她还等着我的誓言呢。

    待到身后的房门关闭之后，我们两人站在大街上对视，此刻天色已经漆黑。混乱之都显然没有不夜城泰西那般奢华，除了几条主要的街道有魔法街灯之外，其余的小巷全部没入黑暗。

    “说吧，你是怎么知道这里的，又是怎么知道我名字的，还有那人在哪里？”

    苦笑，心底升起一股滑稽的念头。“假如你见了他会怎么样？”

    “杀了他！”冰冷的语气不带一丝感情。

    “公平的对决？”

    “我可以给他这样一个选择。”沉吟半响的叶子姑娘抬头，眼中似乎有些迷惘，shit!，这眼神咋就这么……一股说不出的感觉。不会是哥们一见钟情吧？

    “嗯，他也期待和你公平一战，既然知道他，那么知道你的名字也就不奇怪了。而找到这里，则是在看到你教训上午的三个流氓的时候注意到的。”说着我顿了一顿，注意着这丫头的眼神，哎！真是越看越有一种说不出的感觉！狠狠骂了自己两句之后苦笑一声，“关于他在那里……很遗憾，就在你眼前。”

    说完我换上美杜莎之杖，在她面前一晃，我相信对这把法杖的模样，她应该记得很清楚……“我期待和你公平的一战，地点你选吧。”

    “哼！我说怎么感觉你这么熟悉，无耻！”飘零的叶子说完，雪神之怒顷刻翻出。

    看到雪神之怒出手我连忙卸下法杖，指指头顶尤莉亚的窗户，“就这打？”

    “城外，东三里，废弃的矿场。”叶子冷冷的声音落下，人已在三米之外。

    哎！该来的，就让它华丽的来吧！

    第四十章华丽的对决

    艾汀城外，东三里，废弃的矿场。

    当我赶到时，飘零的叶子早已在那里等候。一双漆黑的眸子在朦胧的月色下清晰无比，带着一股寒意冲我狠狠瞪来。

    摆动法杖，我撑起终极魔法镜，除了打骷髅王者那会，我还真没有机会撑终极盾――遇到的不是偷袭就是突发性战斗，唉！魔法镜和柔和的月光相辉映，那流动的蓝色韵纹稍稍给了我点信心。哥们等会就全靠你了！

    各自退后五米。随着叶子一声冷冷的“开始吧！”，她的身形突然没入黑暗之中。

    屏住呼吸，我缓缓闭上眼睛。在进游戏之前的那个黑暗空间中，使我的感观变得异常灵敏。除了眼睛几乎能在黑暗中视物之外，对于耳畔的一点风吹草动，我都能感觉得清清楚楚。

    是了！左边！衣诀的破空声从左边传来，接着便是几乎带着啸音的犀利攻击，是暗剑的终极进阶――影留杀！

    身躯猛地一退，当当两声响起，还好，躲过了三招！同时我睁开眼，下一刻，应该是近身匕首破盾了吧？

    见我竟然躲过了大部分影留杀的攻击，叶子也微微一怔。须知，弓箭手在潜行的时候只有用暗剑系和专注技能神射才不会显出身形，而且神射在潜行状态攻击还拥有四倍的恐怖伤害。

    飘零的叶子可不会相信自己潜行的时间，能够超过作为第一巫师的终极魔法镜的时间，咬牙之后，飘零的叶子果断使出神射。

    这也是我第一次看到弓箭手的专注技能，神射。一道绚烂的赤色光华凭空而起，在空中停滞半秒之后呼啸着冲我迎面而来，那耀眼的光华竟然刺的眼睛微微发痛，妈的！弓手的技能什么时候也这么绚了？

    躲掉进阶类攻击几乎是不可能的，我只有咬紧牙硬生生的抗住！一声猛烈的撞击，我猛地退后一步，魔法镜光华四溢，不停溜动的蓝色波纹顿时黯淡不少。该死的四倍攻击！凭借叶子手中的雪神之怒，应该可以秒杀大部分没有开盾的五十级法师了吧？

    衣诀破空声再起，我知道，下一刻，手持双匕首的叶子必定会出现在我的身前！

    退！感觉到叶子的不断接近，我也拼命后退。盗贼的潜行时间绝对无法和我一个高阶巫师的魔法镜的时间长，假如她在潜行时间结束依然无法碰到哥们的话，那么哥们就可以稳胜！

    很显然，叶子具有恐怖的速度，饶是我拼命后退，我们两人之间的距离也越来越近！

    Shit！眼前一架废弃的矿车挡住道路，我甚是可以听到叶子刀锋不断割裂空气的声音！和看不见的敌人打架还真不是滋味!矿车？

    猛地一阵狂喜，矿车啊矿车，竟然有这等救命的道具！看到矿车我猛地惊醒，一个翻身踩了上去，身后破空声起，接着一阵叮叮当当的金属碰撞声过后，满脸怒容的叶子显出身形！

    蓝色的暂停术起，飘零的叶子被困在当场！哈哈哈！哥们真想仰天长啸！

    糟糕！她有空间魔法道具！心中一寒的我再也顾不了许多，秒杀40级盗贼的那一幕在我眼前出现，瞬间，嘹亮的吟唱声响起。

    “光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言！”

    华丽的三重箭并没有打破魔法镜，甚至魔法镜还挡住了叶子近距离的火石的两记普通攻击和一记暗剑才宣告破裂。而下一刻，我将要面对的便是刚好冷却下来的神射！

    出乎意料的，飘零的叶子没有用空间魔法，而是用强悍的攻击强制破盾，很遗憾的是，盾破了，然而我的吟唱也结束了。

    大片大片的乳白色光泽凭空而起，我看着在圣言中快要冒出怒火的眼睛，心底暗暗得意。知道厉害了吧？圣言打击中的对象无法作出任何行动！即使空间魔法也不行！

    居然没有秒杀？看到叶子头顶连续冒出的-80多的伤害，在施展了圣言术之后我还接着用了死亡之光和吸吻，三个魔法效果之下的叶子竟然牢牢站立着，死亡之光和吸吻的-40，50多的伤害被她视若无物！

    一股寒意冒出，初阶暂停术的蓝光已经黯淡，下一刻飘零的叶子将恢复自由，那一刻，便是宣告哥们回城面壁的时刻！

    “见我容颜的世人，将永远被封印在巨石之中，美杜莎的凝望！”同时，耀眼的赤色光芒再次出现！神射！

    美杜莎的凝望和神射的四倍伤害同时落在彼此身上，-327！身重神射的我一声闷哼倒下矿车，一股血腥之气涌出，胸口疼痛欲裂。妈的！竟然这么厉害！

    撑起身子，掏出一瓶大红塞到嘴里让HP慢慢回复。我捂着胸口走到叶子面前，很好！已经石化到脸部，只有眼睛还带着极度的愤怒望着我。“不知道石化加眩晕是什么状态？”我瞪着这双眼睛恶狠狠的说道。

    “天空的闪电，用你无尽的力量穿越虚幻的空间，撕裂眼前的罪恶，电箭！”

    吟唱声落，飘零的叶子头顶冒出-115的伤害，同时显示出眩晕的状态。怎么还没有挂？这丫头刚才难道用了什么瞬间补满HP的灵药？――命运中的疗伤药都是缓慢增加HP的，小的是1秒5点，中的1秒10点，大的1秒20点。在电光火石的短短数秒，我的几个技能带给飘零的叶子的伤害足足有600多，我可不相信弓手能有高达500的HP！而且叶子还拥有这么恐怖的速度！

    同时陷入两大无耻状态的叶子已经无法用愤怒来表达心中的感受，在圣言打击中的她使用瞬移失败，还好的是，没有被圣言秒杀。接着喝了一瓶高达1000金币的瞬间恢复HP的药剂之后想用神射和三连射结束战斗――该死的美杜莎的凝望。此刻的她面对眼前至少还可以施展火系和冰系魔法的我……

    “那么，请允许我在用冰电术为你效劳一下吧。”看着眼前的叶子依然倔强的站着，我淡淡一笑，真不知道第一弓箭手身陷三大状态的消息穿出去会是什么反应？哦不，是四大，哥们我还有亡灵的诅咒不是？水姐姐的定情礼物哎！

    “冰雪的精灵，我用冰雪缔约人的身份……”

    随着我的吟唱，飘零的叶子的眼神变得迷惘而惊恐，接着缓缓闭上，一滴清泪从眼角滑落。

    该死！怎么突然又冒出那种感觉？每次看到这丫头迷惘的眼神，我心底就会升起一股说不出的感觉，仿佛似曾相识，又似……

    Shut！停止吟唱，凝聚在法杖顶部的冰雪精灵瞬间消散，而魔法的反噬也让我心底猛地一震，痛得哥们不住锤打胸口。

    听到我突然停止吟唱，飘零的叶子缓缓睁开双眼，眼中又带着那股该死的迷惘，奇怪的看着我。

    “别那样看我！该死！”我恶狠狠说道，同时轻声的骂了一句脏话，妈的。“老子没有魔力了！行不行?”

    从状态中回复的叶子缓缓取出箭失，对着我，眼中依然带着那种迷惘。

    “动手吧，反正抢了你七级经验，掉一级不亏，还是排名第一。”我盯着她的雪神之怒，箭失在月色下闪着雪白的毫光，那是冰系魔法的标志。

    良久，飘零的叶子似乎一声轻叹，随后冰冷的声音传来，“下次，我的箭一定会发出。”说完转身离去，留下哥们一个人在荒郊野岭苦笑加郁闷。

    第四十一章迷失之城

    下线之后的杜若才发现，衣衫已经被汗水湿透。长长的呼出一口气，杜若撩撩耳畔的发丝，眼中充满迷惘。他到底是谁？那似曾相似的感觉在脑海中回荡着，挥之不去。

    算了，想不通的事情就不要去想。杜若看看桌上的日历，再过一天，定制的游戏槽应该就要到了吧？杜若清楚，作为一名职业玩家，没有长久的上线时间是无法在游戏中立足的――她可不像室友那样，不知道哪里跑出来的富贵丫头。

    正在这时，敲门声起，“喂，帮我搬搬东西，不然我就让这个男人进来了哦？”

    该死！这丫头竟然比自己抢先一步。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    迷失之城海莉兰大，系统酒楼。

    和叶子丫头经过宿命似的一战之后，我在矿场停滞了好久才慢慢回城，根据这丫头最后的表现，我想，她应该不会在尤莉亚阿姨面前戳穿我的谎言吧？毕竟她已经帮着我欺骗了一次，假如回去坦白的话，无疑告诉尤莉亚，她是个撒谎者――命运十大戒律中，对NPC撒谎被揭穿之后将受到永远不被该NPC信任的惩罚，对于触发剧情的NPC来说，这惩罚，确实也有够恐怖的。

    看着酒楼中上上下下的玩家――他们是真正的“玩”家。毫不夸张的说，在海莉兰大，酒楼宾馆的上座率是最高的。因为作为人类的习惯来说，做某种活动的时候还是习惯于在室内，在床上――当然，并不排除有喜欢打野战的哥们。

    正寻思着该从什么地方找这个巴特铁匠――海莉兰大作为系统第五大城市，虽然比起泰西等城市小了不少，但也有数十个平方公里的面积。这又岂是我等初来咋到之人能一天两天摸透的呢？哎！还是问问胖子吧。

    刚打开短信箱，嘀嘀的短信便响起，是紫衣的。“记，你在吗？我买了营养槽，现在上线时间会长很多，水姐姐他们现在也不在，我好无聊哦。”

    苦笑，这丫头，还真有钱。我记得胖子曾经说过，好像游戏公司新开发了一种游戏终端，可以把上线时间延续到两天。不过需要20万人民币，真他妈的是，歧视――无所不在。

    “我在做一个任务，需要到处跑，你假如无聊的话可以去胖子那里玩玩，顺便看看那个酒楼。还有那个药店，搞得怎么样了？”

    在短信中和紫衣聊了几句之后我才发现，紫衣这丫头还真不简单，在她的打理下，药店已经开张，据说还非常火爆――归功于咸蛋的宗师级药师手艺啊，还说咸蛋想早点看到我。苦笑，妈的，我还想早点看到他呢，我那龙血再不拿出来见天日恐怕就得放臭了。

    非常遗憾的是，胖子对于海莉兰大的了解也仅仅限于知道街道分布。对于城里的NPC则是一无所知，不过他告诉我，海莉兰大也有类似于艾汀城的铁匠一条街，叫我打听一下自己找去，他如今忙拍卖行的事情已经忙得喘不过气来了。

    听着胖子没有营养的建议我起身向门外正在对着进出玩家推销海莉兰大手册的报童招手。

    “诶，大哥要什么？我这有海莉兰大城街道地图，海莉兰大怪物详细资料及分布图，还有其他城市的此类资料以及整个大陆的怪物分布图。请问，您需要哪一样？”报童一副刚转职的盗贼打扮，手里拿着几份样本，背上的背包鼓鼓的。

    哦？居然这么齐全了？胖子呀胖子，你可真落后了……

    “我想要街道地图……对了，有没有NPC资料？”

    “这个倒是没有，谁会花精力搞那玩意？再说要的人也不多。”报童笑着打开交易申请。

    说的也是，除了做任务，而且是那种隐藏任务或者极其变态的人物才有可能会去找那些根本不出名的NPC。而诸如海莉兰大这样的系统大城，NPC的数量少说也以数万计算，要是全部落实了，那得花多少时间和精力？

    还好，地图上很明显的标记出铁匠一条街的位置，认准方向后，我朝NPC侍者招手准备结帐。

    “这位兄弟，需要服务不？”一个极其暧昧的声音在耳畔响起。

    转头，一个看起来极其妖艳的女人穿着那种丝织的休闲衣服站在我身后，看到我回头，更是妩媚的一笑，一只手搭上我的肩膀，“去楼上包房，二百个金币，包房费你出。”

    日！人说这海莉兰大是迷失之城，看来果真不假。不过这当众卖淫怕是系统应该管制的吧？

    丢了个冷冷的脸色给她之后和侍者结帐完毕，我拔腿就闪，这种女人哥们可是躲都躲不急的。

    “哟，原来是淡黄都没干的小毛孩子，到了海莉兰大还装什么纯洁嘛。”身后那女人不满的声音响起，夹杂着数声周围酒客的狂笑。妈的！哥们还是处男！就凭你一只鸡就算倒贴哥们都不干！不过这鸡仿佛还有几分姿色……抽！狠狠的抽自己。

    红着脸正要走出大门，却不小心和一个人撞个满怀。准确的说，是个女人。

    眼前的女子和飘零的叶子一样，也是弓箭手打扮，胸前的公会标志是一躲架在弓上的玫瑰。视线再抬高之后，一张俏丽的脸庞带着愤怒正狠狠的瞪着我。同时，姑娘的身后也闪出几个女弓手。

    晕！一群天生职业克星，哪里来的这么多？很显然，好汉不吃眼前亏――豆腐都吃了还有啥呢？“对不起对不起，我不是故意的……”说实话，刚才那个女人说得我脸红不止，这么一撞哥们脸更是红得不行。奶奶滴！什么大风大浪没见过？怕个啥？

    即使带着面巾，和我相撞的丫头依然能看出我也是脸红不止，想来我不是属于那种想故意吃豆腐的恶棍。手一摆，制止住身后一个面带愤怒持弓在手想和我大干一场的MM。

    “没事。”说完从我身侧走过，同时怒斥声从她口中愤怒的发出，“血红玫瑰！为什么每次都打着我们公会的名号干那种事？”

    话语落下，这丫头身后的数名女弓手同时举起弓箭，对着血红玫瑰――先前想用-200个金币买我处男的猛女。

    “呵呵呵呵，谁用了你的公会名了？你们公会自己要取和我一样的的名字，这怨谁啊？再说了，这个小伙子就可以作证，刚才我对他说我是血红玫瑰公会的没有？”

    恶毒的女人，干嘛把我扯上？一只脚已经踏出了大门的我听到这女人这么一说便知道要糟，果然，一声怒吼。“回来！”转回头，和我相撞的丫头眼中似要喷出火来，脸红成一片，正在用手不停的在胸前衣衫处到处拍打――和我撞一下就这么脏吗？

    第四十二章线索

    被数个弓手举箭围着的感觉实在不爽，酒楼中除了包厢和包房，其他地方是允许动粗滴，好汉不吃眼前亏不是？

    “这个这个……首先声明，我和这个血红玫瑰并没有任何勾当，当然也无从听说了。”看到眼前的架势，用脚趾头都可以想到血红玫瑰在干那种事的时候打着血红玫瑰公会的旗号，让人误以为血红玫瑰公会盛产某种家禽。

    对于血玫瑰公会，我也倒有所耳闻，作为一个全部由女玩家组成的公会，虽然在公会排名中堪堪挂到第十，但是其隐藏的实力却不容小窥――譬如，听说天下公会副会长弧光便和血玫瑰公会会长紫月痕有千丝万缕的关系。

    那么，眼前这丫头是不是紫月痕呢？

    “哟嗬，小家伙，刚占了本姑奶奶的便宜便翻脸不认人了，钱都还没付还想跑。不过，”该死的血红玫瑰装出一脸愤怒，继续红口白牙的把老子拖下水。“不过多谢紫会长帮忙拦住，对！就是不让他走，这年头，竟然还有办了那事还不给钱的！”

    听到这女人越来越离谱，竟然还说老子嫖了她不给钱想跑！怒！老子与你往日无冤近日无仇，犯得着这么卑鄙的来搞老子嘛？同时心中想起残寒销尽和楚时月这两个混蛋的无耻嫁祸，心中的怒火‘腾’地冒上来，不理会玫瑰公会几个弓手鄙视的眼神，我大步走近血红玫瑰。

    这女人还真他妈的见过世面，看我满脸愤怒，竟然无动于衷，先前装出来的愤怒消失无踪，发出咯咯的笑声，花枝招展，淫荡无比。

    “妈的！你听着，老子与你无怨无仇，干了你自然会给钱，不过……”我看着穿的性感无比的血红玫瑰，说实话，这女人长也还不错，只是所作所为让人恶心――再说了，不漂亮又怎么能拿来卖呢？“不过就凭你这模样，倒贴两百金币给老子都懒得脱装备！”

    说完哥们转身就走，看来迷失之城确实需要整顿整顿了。到处“鸡”鸣狗盗，这还是游戏吗？

    懒得理会后面一帮女人的眼神，哥们自顾走出系统酒楼。晦气！居然把嫖妓不给钱这样的恶恶劣行为扣到我身上，还真他妈的搞笑。

    低着头靠着街道的边上我缓缓朝打铁一条街道走去，还好，海莉兰大也和艾汀一样，街道上蒙面的玩家不少，特别是在靠近酒楼旅馆等地更多――想必很多哥们姐们去干那龌龊之事的时候也要注意一点影响，像血红玫瑰那样的嚣张的是在不多。

    直到下午，我才转悠到所谓的打铁一条街，很小却很热闹的一条街道。到处都是熙熙攘攘的玩家，把各个铁匠铺围得水泄不通。看到这副情景哥们苦笑，这该到哪里去找？

    街道虽然狭窄，但是一眼望去却相当深邃，照这个拥挤的情形来看，哥们要挤到什么时候才能找到巴特老师傅哎！

    “请问师傅，您知道这街上有一个叫巴特的铁匠吗？”好不容易挤进一个铺子，我谄媚道。

    “走开走开，没见我正忙着吗？”正忙得不亦乐乎的NPC丢我一个白眼，手中的大锤没有丝毫停顿，而我则被玩家唏嘘着赶出来。

    “请问师傅……”“啊，我叫卡西亚，找我就行了，这没你问的那号人，你是要打装备还是打武器？我们这出产……”

    ……

    shit！快接近黄昏了依然一无所获，长长的街道我已经快要走到尽头。准确的说，是只剩下一个铺子了，假如还没有消息，哥们我可就呜乎哀哉了……

    铁匠铺外面围着几名佩戴着同一个标志的玩家，在心底默默祈祷之后我挤了进去，而这几个兄弟也很配合的让开，嗯，看来青少年德育教育还开展的不错。

    “老伯，请问一下，您知道有一个叫巴特的铁匠师傅吗？”看着正在忙碌的老铁匠，我很有礼貌的问道，同时心里上下忐忑。这可是最后的机会。

    铁匠手中的大锤一顿，脸上露出惊讶的表情，“你找他呀？是有个老铁匠巴特，不过在前面那些新铺子开张之后他就离开了。”

    心中一喜，有戏！“那请问您知道他搬到哪里去了吗？”

    “这个就不太清楚了，听说回了明克村，也听说去了亚顿。我和他也没啥交情，在我来不久他就离开了。”老铁匠继续举起大锤，火星飞溅中，一把双手大剑的雏形已经形成。“其实我也快离开了，老了就该退休了。”

    明克村？又是什么系统村落吧？亚顿我倒知道，号称不落的城堡。系统历史中抵御异族入侵的第一道堡垒，建立在博兰山脉群山峻岭之间，下面便是约克海岸。就是这座全部用巨石构造而成的要塞，牢牢的抵挡住了用约克海不断涌入的异族。当然，后来被攻破，让无数异族在特西大陆华丽的纵横了上百年。

    见我眼露疑惑，身后的一个战士倒接过话来，“明克村我倒知道，而且还可以安全的护送你过去。”看我一身灰仆仆的，手中拿着小巧的骷髅法杖，这个战士还误以为我是做某个任务的小法师。

    “哦？”我转过身，这才看清楚这几人胸前佩戴的并不是公会标志，而是佣兵团标志。呵，看来这几位倒比较会做生意嘛。

    “那当然好，不知道价格如何？”我望着眼前的战士，这小子倒还生了一副诚实的脸蛋。

    “不贵的，我们佣兵团刚成立，所以打出名气是最重要的。”战士笑着答道，同时掰起手指，嘴里喃喃计算着，五十级怪区两个，六十级怪区一个，大概要半天……“一百个金币吧，比较花时间，还得穿越几个高级怪区呢。”战士算计了半天之后抬头道。

    “到怪物区不是可以坐马车吗？怎么要这么久？”我有些奇怪，不会这个佣兵连这都不知道吧？

    “太花钱了，一个人得十个金币呢。”战士摇头，看着身后几个团员冲我说道，“我也是为你省钱呐。”

    呵！这小子不错，看来青少年德育工作确实落实得比较好。哥们微微一笑，“没关系，咱们就奢侈一回吧！”

    第四十三章村长的委托

    达成协议之后我陪着这群佣兵一齐等着老铁匠为战士打造双手大剑。交谈中我得知，战士叫html，一个学法律的家伙，却非常喜欢研究古董――当他对百年前古老的计算机网页语言产生浓厚兴趣的时候便取了这么一个名字。一旁的几个则是他的同学，这也是大地佣兵团的所有成员……

    不过这些小伙虽然看起来穿得破破烂烂，但是都还进阶了，而且各个职业都有，甚至中间还有个长得不错的祭司MM含月，看我望着含月MM微笑，小h连忙给我介绍，“我女朋友，含月，和我们一个校的。”shit！哥们看起来像那种花痴么？

    在小h喜滋滋的接过在我看来相当破烂的双手大剑之后，接连挥舞了几下，倒也能带起一片寒气。接着给了老铁匠100个金币。

    “哎！不找钱，这游戏这么坑人，怎么玩下去哦。”支付了金币的小h一副肉痛的表情，可怜兮兮的看着我。

    “哈，你小子，这不刚接了我这笔大生意么？100个金币了呢。”一边走向驿站，一边和他们打趣。

    “这倒也是，算是开门红了，再说坐马车又是你花钱，就给你打八折好了。”html这小子倒也豪爽，胸口拍的噗噗直响。

    明克小村，位于海莉兰大与艾迪亚交界处，其实就是在落日平原的最东边，假如要走路的话，半天到达还算早的。小h还是在新人的时候，从艾迪亚不小心越界走到落日平原被一群40多级的悍怪追着不小心发现的。

    落日平原应该是特西大陆最大的平原了，横跨艾迪亚、泰西、海莉兰大三块地域，但是正由于它太大，导致补给太不方便。而且怪物也比较分散，所以才导致了玩家们不甚青睐。除了那些与世无争的玩家，几本上是没有什么人来的。在马车中看着落日平原的风光，又想起霹雳斧他们来，算来也有几天功夫了，不知道霹雳斧他们是不是还在这里呢？

    看着霹雳斧几人亮着的头像，犹豫了半响终于还是放弃。等装备缝制好风头过后再说吧，我可不相信热血和天下公会查不到我和霹雳斧几人的关系，凡事，还是别节外生枝为妙。

    到达落日平原的驿站之后，我随大地佣兵团的团员们一齐下了马车，此刻落日的余晖已经消失殆尽，随之而起的是皎洁的明月。在月上中天的时候，眼前终于出现了一个透着依稀灯光的村落。

    “就这里了，你可以进去打听一下，有没有你要找的铁匠吧。”小h停下脚步，宣布第一躺护送任务结束。

    “哈，兄弟你最好还是陪我进去一趟，这黑漆漆的，我咋知道你认对地方没？对不？”看着身后一群无聊的家伙P着40来级的鱼人，玩得不亦乐乎。我对着html笑道。

    “好好，送佛送到西，我们就陪你进去吧，确定之后我们可得马上回城了哦。”小h一摆手，想必是今天的任务太轻松给了他无比的信心，想回城再捞几个任务吧。

    不料刚进村子，一个个子矮矮的满脸胡须的老头便迎了上来，“远道而来的客人，欢迎光临明克村。”

    身后一群家伙松了口气，有人已经掏出回城卷。

    奶奶的，还真敬业啊！确认了目的地就闪人……不理会这些家伙，我上前一步，“大爷您好，我受人之托来找一位叫巴特的铁匠师傅，请问，他在这里吗？”

    老头明显一愣，“你找他干嘛？对了，各位能否帮明克村民度过今晚的难关呢？”

    晕，人没有找到还搞来个任务，“我是受人之托的，请您务必帮忙一下――这个，我们可以帮您点什么？”

    “今晚，村外的鱼人将大举入侵我们的村庄，现在村民们已经在准备迎敌了。”老头说完，系统提示同时响起，“是否接受明克村的委托，守卫村庄。”

    显然大地佣兵团的也收到了这个提示，估计是个团体任务吧。看着一群小伙子摩拳擦掌的样子，我有些无奈，这些家伙是看到任务就兴奋了……

    “好吧，我们接受，不过，”我话锋一转，“等会任务完成您可得告诉我巴特师傅的情况。”说着我点了确定，这样的随机任务系统给予的无非就是一点声望和金币而已，当然也有可能是装备或经验，只是出现的几率太小不予奢望。对于其他人来说，这点声望也许很重要，但是对我来说，显然没有多大诱惑。而且，这样的任务对于增加系统NPC对你的好感度也是相当有帮助的，以后假如有和这个NPC相关的任务，做起来将会事半功倍。

    估计这老头是个村长，在我们答应帮忙之后便急忙回到村子中招呼着其他NPC负责防御，而我们几人则站在村庄口，心里毫不以为然。看着在村子外游荡的40级的鱼人，怎么都和打家劫舍的强盗扯不上关系啊！

    看我们几人人站在这里无所事事，大胡子老头又急忙从村里跑出来，面带愠怒，“你们这些小伙子怎么就不当回事？须知好汉也架不住人多，别看40级的鱼人很弱，但是鱼人头领却不是好惹的，这次说不定会有鱼人王过来。”

    “BOSS？”我微微一怔，大凡贴上了BOSS的标签，任何等级的怪都不是善类。根据怪物等级原则，鱼人头领大概是50级的小BOSS，的确有够这些手持大刀长矛的村民喝一壶的了。而鱼人王则不知道是多少级的了，凡是带着个王字标签的，必定不是善类。

    “那好，我们也进去吧。”和小h交换一下眼色，看来这小伙也蛮识大体，收拾起嘻哈的表情，已经招呼他的同学准备往村子里走。

    “不不，你们先在这里作为第一阻挡对象，假如守不住再后撤。”村长急忙摆手，解释道，“你们的行动比较方便，在这里施展反而顺手些。”

    这老头说得也是，不过在我们几人听来，怎么都觉得是炮灰的感觉呢？

    而正在这时，外面的鱼人猛地停止无意义的游荡，停顿半刻之后迅速往后退去。

    “来了！各位客人，明克村若能逃过此劫，几位必定是村子永远的恩人。”老头脸色猛地一边，说完之后迅速撤回村子。

    真把咱们当炮灰了？我和小h愕然的对视，接着双双大笑起来。“妈的，想不到人没找到还被搞来当炮灰。郁闷！”

    “嘿嘿，大哥你是做任务才做到这里，而我们可纯碎是白搭进来的哦，假如老头不给钱，那么，这个委托的佣金算您的？”小h一脸谄媚。“200金？”

    “……”

    远远的，退却了的鱼人重又而来，这次，竟然仿佛有了智慧般排列得整整齐齐，放眼望去。一片鱼人的海洋。

    我和大地佣兵团的各位倒吸了一口冷气。

    第四十四章人鱼大战

    “好汉架不住人多”――至理名言啊！

    在怪物冲击下的我们不停后退，还好，小h那柄看起来破烂无比的双手大剑实际使唤起来却相当有威力。骑士的专注技能回斩划过，银色的半月形光芒总是能带起一片血光。

    而我这个第一巫师则有点狼狈，初阶技能没有范围攻击，而专注技能也必须要进阶到中级才有范围伤害。很遗憾的是，虽然技能的熟练度并不难升，但是技能书却相当难搞――所有专注技能的中级以上技能书只有怪物才能够掉落，熟练度到了，没技能书还是白搭。

    我盯着电箭术的技能熟练度死死的看着――我只有电系魔法的中级技能书，其余两本则是火系和冰系高级的。该死！要是有火系的中级魔法书愤怒的火球就好了，火系魔法虽然不带状态，但是伤害确实几系里面最猛的！对付眼前这些小兵最适用不过。

    很好！在我们快要退到村子的篱笆墙和大胡子村长他们会合的时候，我终于听到美妙的一声‘叮’，熟练度满了！快步跑到后面，我掏出在戒指中快被虫蛀了的电球术。

    电系魔法那一栏在电箭的下方出现了电球术这个名称，后面则是一长串的咒语，下方的经验条显示为0。

    “天空的闪电，用你无尽的力量穿越虚空，接受神圣契约的召唤，洗礼眼前所有的罪恶吧，电球术！”

    随着裹脚布一般长的咒语的响起，被鱼人围得狼狈不堪的大地佣兵团的几位冒死回头看着俺――他们也在奇怪哥们刚才为什么不用伤害最高的火球而一直用电箭，不过饶是如此，哥们的电箭也和他们团里的一个巫师兄弟的火球伤害差不多，只是在混战中，冒人注意到这个问题罢了。

    随着咒语的完毕，汇聚在美杜莎之杖的电光噼里啪啦作响，似乎带动着九天雷动，空中弥漫着无数游动的银丝。电球术三个字一喊出，所有电光猛地一闪，在众人的头顶形成一个巨大的电球，接着铺天盖地的霹雳落下，照得整个战场如同白昼。

    “妈的，闪啊！这家伙发大招也不吭声气！”看到电球猛地升腾到空中，小h哇哇大叫，连滚带爬的逃离战场，只有他仗着皮厚血多又有老婆在后面加防加血冲得最远，在怪堆里面所向披靡。

    不过佣兵团里的那个巫师则用看神迹一般的眼神看着我，简直赶上膜拜了……

    不愧是中级魔法，电球术下的余人们纷纷中招，血不多的直接秒杀，血厚的也被定在当场，头顶显示出眩晕的状态。

    看到几个混蛋纷纷撤到我身后，哥们苦笑一声，指指被定在当场的鱼人群。“喂喂，小h同志，难道要我用匕首去砍？”

    对我比出极其不雅的手势之后小h大吼一声，回斩落下，犹如秋风扫落叶般的，鱼人纷纷躺下。“爽！这才是秒杀的快感，哈哈！”

    shit！也不看看是什么人用的什么技能。正鄙视他的时候，那个巫师贼兮兮的走到我身旁，附耳上来，“记老大，收俺当小弟怎么样？”

    心中一惊，什么时候被人看穿了？我装出一副疑惑的表情看着他，我不和他们组队就是为了不让他们知道我的名字，而且，刚才的攻击我也是算好了距离才发招的。没有理由猜出我是谁吧？

    “嘿嘿，您那法杖把您出卖了呀，不过请您放一百个心，我诚实可靠小郎君是不会作出那种小人行径的。”巫师一双贼眯眯的眼神望着我，继续附耳道，“怎么样？以后您上哪带着兄弟我就行了。您吃肉我喝汤，您嫖妓我看场，您……”

    停！我日！这家伙还真不“肤浅”，装溜拍马一整套……“我目前可是通缉犯，恐怕要大大的连累你呀。”心里懊恼不已，满以为这群家伙是海莉兰大混的，想必对在泰西赫赫有名的我没有那么关注，所以才换上美杜莎之杖，谁知……看来有心人是处处都有啊。

    “嘿嘿，记头儿，想当初，我可是在论坛把您大展风采的几个DEMO都仔细研究了一遍，顺便认识了您的法杖才认出您。您瞧瞧，这不是上天安排咱们哥俩要走到一起吗？那两个公会说的那些，就算是我也要干！而且还要把两个公会头儿全挂了才华丽的抽身，行侠天下。”

    晕！这小子看来也不是什么好鸟……不过听他这么一说，哥们我倒有些动心了，这一路上奔波劳累的，连个说话解闷的人都没有，更不用说共同面对危险之类了。而这个诚实可靠小郎君……很显然他妈的不诚实！

    “记头儿……我用神的名义发誓，只要你以后吃肉的时候带着兄弟，兄弟要是出卖了你，就永远用不了魔法。这下对了吧？”小郎君看我犹豫不决，祭出誓言大法。

    “好吧！不许透露半点我的事情，不然我追杀你到亚顿的第十一号公厕去！”不落的城堡亚顿，据说有个公厕是精铁打造的，号称天下第一公厕！

    看我们两个主力巫师在一旁耳语，小h这厮急得大吼，“你们两个在干嘛那？BOSS快来了！”

    BOSS？我和小郎君急忙回头，果然，在被我眩晕的鱼人被清理之后，小兵们已经没有多少，而两个明显高出普通鱼人一截的怪出现在村口。手中的狼牙棒四下挥舞，挡道的鱼人小兵们只需一撩，便飞舞到半空。

    汗！看这俩家伙的力气，比起那骷髅王者也不逊色啊。

    而身后的村民也停止了鼓噪，刚才的他们一直在给我们加油，大胡子村长则爬上村里的了望塔安排村民到处布阵，迎接BOSS的道来。

    “远道而来的客人，这就是鱼人头领了，狼牙锤下从不留活口。”矮个子村长不知什么时候爬下了了望塔，手中提着一把闪闪发出金色光芒的巨大斧头！金色武器？

    巨大的轰鸣声音传来，被老头金色巨斧吸引的我们回头，一个比俩鱼人头领还要魁梧高大的鱼人缓缓走来，每一步都震得大地不停的颤抖！

    shit！王字辈的彪悍怪物！

    第四十五章鱼人王

    祭起终极魔法镜，换上卡特的专注，我上前几步，鉴定术悄悄丢向场中最魁梧的几位鱼人。

    两个鱼人头领60级，鱼人王则显示？？！凭着我57的大师级鉴定术都鉴定不出的怪，至少也是在70级以上了！

    倒吸了一口冷气，我快步撤回小h后面。小h看着我上前又没有动作，奇怪的看着我，“哥们，怎么不动手？对了，还不知道你的名字呢？”

    汗，这家伙现在还惦记着这个，“就叫我哥们就行，哥们我喜欢这称呼，对了，这鱼人头领恐怕得你才能抗得住了。兄弟，上吧。不过50级的怪而已。”

    小h想想也是，回头对着几个队友大喊，“以前是拼命找BOSS，现在竟然有三名送到眼前，兄弟们，吃肉还是喝粥就看今天了！”说罢气势一整，他和一个勇士举起武器就冲上去，同时几人脚下升起两道光环，看来这几个家伙刚才还在隐藏实力嘛，勇士的战斗之歌和主教的勇气的圣赞到现在才使出。

    看到几位冲上去，哥们却是慢慢后退，心里不住嘀咕，打吧打吧，等你们挂了我绝对给你们捡装备。看到神的份上哥们一定把装备还你们……

    很显然的，诚实可靠小郎君真的是把哥们当成大哥跟定我了。看到他的同学们在前面拼命，而我没上之后，一扭头，小跑到我身后，贼眼盯着鱼人之王，瞪得雪亮。

    “靠，你小子不去打怪躲这里干嘛？”瞪着这小子，妈的，难道你又知道哥们发现了这是悍怪不成？

    “嘿嘿，说了跟着记头儿混当然就跟着您了，再说，总得留两个人拣装备吧？”小郎君看着两个尚未出手的鱼人头领和正在小怪面前大展神威的小h和勇士，还有一个进阶的刺客，居然也在强悍的辅助魔法光环下，凭借等级的优势和主教哥哥加持的光盔甲之下挥舞着两把匕首和一群鱼人对拼，看的我暗自心惊。

    “远道二来的客人，注意了，鱼人王的音杀要来了。”一直在我们身后紧张戒备的大胡子村长突然提醒。

    音杀？什么东东？我和小郎君面面相窥，不会是什么狮子吼吧？

    突然！心神一动，一阵极其难受的声音从脑海响起，HP竟然20，20的往下直掉。与此同时，两个鱼人头领猛地挥舞着狼牙棒，劈开身前挡道的小兵，呼啸着冲小h和那个盗贼头顶咂去。

    不好！快闪！后面几位显然发现了鱼人头领的动作，纷纷出言警告。

    哀鸣声起，刺客堪堪躲过了当头一击之后腰部却中了大彩，平着飞了数米之后重重落地，随即变成了白光。

    而小h则大惊之下急速举剑，硬生生的抗了一击。闷哼之后，小h被咂退了数米，倒在哥们面前。

    妈的！还懂得利用战术？我盯着叼着大红的小郎君，两人眼中同时出现恐惧。而这时身后的大胡子村长一声大吼，手中金斧挥舞着冲向前去，同时身后的村民举着各种武器蜂拥而出。

    看到村名冲出去，大地佣兵团的几位连忙退回来，和我们站到一起。那个刺客显然运气很好，没有掉东西，职业也在，不过掉了一级之后最高属性点也要掉一点下来，要是他某件装备刚好装备上那可就要等到再次升级之后才能戴上了。

    “妈的，这什么鸟BOSS？就算50级的BOSS也把我敲不飞啊？”小h在老婆的资料下慢慢起身，刚才那一下竟然咂得他内出血……

    “谁知道？歇会吧，我们看看老头是怎么砍怪的。”我摆摆手，朝着场中老头望去，之间斧头闪过，必定带起一片血光，小鱼人是沾着就亡。而鱼人头领仿佛也对这老头有所忌惮，挥舞着狼牙棍缓缓后退。

    “唉！要是我有那把斧头就好了。”勇士看着手中的巨斧，摇头叹息。

    “我要是有排行榜上那个野蛮的圣裁就好了。”小h靠在老婆身上趁机温存，看着老头大发神威。

    听到小h一说，我才猛地想起野蛮的圣裁来，那不是哥们我的么？拍卖会再过两天就要举行了，到时候令牌，大剑，盾牌……哥们可就成了富人了。

    想到此，我看着鱼人王和两个鱼人头领，忍不住想哈哈大笑，要发财？找BOSS！眼前不就是一个好机会嘛！

    换好戒指，检查一遍魔法镜，还好。估计还能撑一段时间，哥们举起杖头。

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量，焚化眼前的一切，燃烧的火球！”

    “冰雪的精灵，我用冰雪缔约人的身份召唤你，冰电！”

    “天空的闪电，用你无尽的力量穿越虚幻的空间，撕裂眼前的罪恶，电箭！”

    ……

    随着我和小郎君的大声吟唱，杀伤力最彪悍的远程职业终于出手了！不过细心的某些人很快发现，我的火球下去，鱼人头领头上冒出的是-200，-300，而小郎君的火球则只能堪堪到100，有时候甚至不满100！一时间，几个混蛋看我的眼色充满了疑惑和……膜拜！

    随着鱼人王的音杀再次响起，两个鱼人头领也带着重伤逃回了鱼人王身后！

    该死！“只剩血皮了，哥们上！”小h显然不愿意看到两个BOSS就这样逃走，拔剑高喊，接着让主教哥哥给他和勇士加满了所有的辅助魔法，勇士和术士的光环也同时开启。而他老婆则紧紧靠在他身后。

    “记头,我们也冲？”小郎君明显的抨弃了队友，牢牢的站在了我这一边。

    “急什么？看看鱼人王再说。”我淡淡一笑，至少70级的BOSS可是你们几个50来级的小家伙能对付的？即使是我，也必须得有楚时月那般精明的玩家在极其紧密的配合之下才能说稍有胜算。

    也许是被利益冲昏了头，也许是嫌那个刺客一个人面壁太孤单，反正，小h就这样杀气腾腾的嗷嗷叫着带着大地佣兵团的剩余弟兄扑向了鱼人王。

    金色的光芒闪过，鱼人王手中变戏法的冒出一个鱼叉，对着小h就这样径直的叉了过去，红光闪，白光起。大胡子老头的一声“小心”被小h的悲鸣牢牢压住。

    悲剧还没有结束，先前被我和小郎君还有村长阁下的黄金巨斧所伤的两个鱼人头领旋风般的杀回来，和鱼人王一起冲入大地佣兵团剩下几人的阵中，数道白光闪起，装备掉了一地。

    大胡子村长看到援军被蹂躏至渣，一声怒吼，手中巨斧带着一溜金色光韵，冲着鱼人王扑去。真看不出这小老头还老当益壮！

    看着村民纷纷举起武器戳向鱼人头领和剩余不多的鱼人，我朝愣在当场的小郎君挥挥手，“好了，准备帮小h他们拣装备吧。”

    而此时，一声猛烈的撞击，小老头的巨斧和鱼叉双双碰到一起，带起一连串火星，竟然……不相上下！

    第四十六章急功冒进

    和BOSS同一档次的NPC叫什么来着？我和小郎君大眼瞪小眼，心底一股寒气冒出。该死的老头，竟然这般牛逼！而且居然开始还敢叫我们当肉盾！不是哥们机灵有鉴定术，恐怕免不了被那巨大的鱼叉叉飞的下场。

    虽然村民的简陋武器无法对诸如鱼人王和鱼人头领等BOSS级悍怪带来有效的伤害，对于那些40级的鱼人却是绰绰有余，几把标枪同时戳下去，必定有血光升起。

    看着越来越少的鱼人和依然彪悍的大小BOSS，我朝地上小h他们爆出的装备努努嘴，示意小郎君该出手拣东西了。

    “头儿，我怕抗不住哎！”小郎君看着所向披靡的两个鱼人头领，哭丧着脸。

    “谁叫你抗了，我给你掩护！别告诉我你连40级的鱼人都怕。”丢了他一个白眼，我举起法杖，既然这小郎君已经知道我的身份，这里除了NPC也没有了其他人，此时不发飙何时发飙？

    “见我容颜的世人，将永远被封印在巨石之中，美杜莎的凝望！”咒语完毕，一个鱼人头领摆出一副夸张的造型石化在当场！

    “上！”我把小郎君一把退出去，接着对另外一个鱼人头领施放了燃烧的火球，不出所料，这厮嗷嗷叫着举起夸张的狼牙棒和小郎君错身而过，径直朝我扑来！

    是时候了！这鱼人头领早就只剩血皮，只是村民的武器太过简陋，只能对它强制性扣血才容它到现在！

    “光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言”

    大片大片的圣言光泽落下，那鱼人头领的狼牙棒刚好落到哥们的魔法镜上，叮当一声，魔法镜碎，而鱼人头领也被圣言笼罩在当场，乖乖！这丫的物理攻击还真强悍！全力后退，同时念动咒语，“天空的闪电，用你无尽的力量穿越虚幻的空间，撕裂眼前的罪恶，电箭！”

    很好！等级越是接近技能的效果越是能够发挥出来。见鱼人头领在刚脱离圣言的攻击之后又被顶住，而早已经成学皮的它显然有一只脚已经踏入了鬼门关！

    在接着一个冰电术和高阶吸吻之后，我的MP终于见底了，而鱼人头领也重重的倒在地下！爆出两件装备。同时，久违的‘叮’响起，哥们终于又升了一级！

    趁着鱼人头领被石化和鱼人王被村长阁下纠缠住的机会，小郎君不仅把小h几人的装备也拣了起来不说，还把地上该拣不该拣的东西全部搂到怀里，任凭一群40级的低级鱼人把身上的魔法镜敲得叮叮直响！而当他盾破而出的时候，恰好看到哥们正把鱼人头领爆出的东东往戒指里塞！

    “啊！头儿，我们没有组队！”被从石化状态恢复过来的鱼人头领追着跑的小郎君哇哇大叫，赶紧往哥们身后躲，而眼前的村民根本无法抵挡住鱼人头领的哪怕轻轻一撩！

    这小子，还真会找地方！看着躲在身后一脸幸福直哆嗦的小郎君那架势，不用猜就知道有意料之外的惊喜，若不是现在情况紧迫，我敢打赌他会当场拿出来好好研究！

    “躲什么躲？连个小BOSS都搞不定的话怎么跟我混？”狠狠剜了这家伙一眼，我恶狠狠的说道，同时往旁边一闪，丢大红的同时用暗黑恢复魔法。

    “啊！头儿，你不救我！”小郎君的魔法镜刚刚破，在没有盾的情况下绝对捱不住鱼人头领那夸张的狼牙棒一下的。活该！谁叫他刚才不好好拣东西，看着石化的头领好欺负，顺便给了人家一记吸吻。

    不理会这厮的大呼小叫，我待到HP恢复得差不多之后转悠到鱼人王身后。比起60级的小BOSS，这个才是大家伙！

    很显然，老村长虽然个子矮，但是力道却不小，一把金光大斧挥得虎虎生风。竟然把身高超过他三倍还不止的鱼人王的强悍鱼叉挡得结结实实，甚至还依靠身体的灵活数次逼近鱼人王。

    心里暗自着急，看这俩BOSS的架势，这要打到什么时候？瞄了小郎君一眼，还好，那小子身手也还矫健，依靠村民和篱笆作依靠，不时给鱼人头领来点初阶技能，只等魔法盾技能时间冷却便用进阶技能收尾。看到只剩血皮的鱼人头领，我犹豫了半响还是算了，看到这小子的‘头儿’呼唤得这么恳切，这小BOSS该让他不是？

    终于等到魔法镜冷却，看到身前泛起的蓝光，我心底凭添数层安全感。纵观四周，剩余的鱼人已经在村民们的围剿下溃不成军，若不是碍于BOSS的威严估计早就夺路而逃了。而那个追击小郎君的鱼人头领则在小郎君的循循诱导下早离开了战场，估计下一刻便是小郎君放声高呼的时候吧。

    而眼前的鱼人王，看到部下伤亡惨重，恼怒之下鱼叉显然有点急躁，一不小心之下被老头挂了重彩！

    是时候了！假如这么大一个BOSS的经验被小老头拿走可就太不划算了，眼前有一个堪称BOSS的村长大人扛着，哥们还有什么不放心的呢？

    “光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言”

    圣言落下，带着-300多的伤害。大胡子村长明显一怔，大吼一声一记战士标准的恨世击过去，鱼人王头顶竟然冒出恐怖-1850！

    妈的！这才是高阶战士的实力！我心里暗暗吃惊，不过担忧马上升起，要是这老儿多来这么几下哥们可真得喝粥了！

    不容多想，所有的魔法全部抛出，而每每鱼人王想冲过来，总会被村长大大人给拦回去！看来某古训说的，法师将永远站立在战士身后――王道啊！

    喜滋滋的看着鱼人王只剩血皮，而其他小怪也消灭殆尽，小郎君也在不远处朝我挥动小手示意OK。哥们心里那个喜啊！一个伤害最大的燃烧的火球过去，连盾都顾不上开，是时候用圣言抢经验了！

    “光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划……”

    仿佛回光返照一般，鱼人王猛地一声大吼，似乎不甘，似乎愤怒……接着凭添无穷精力，竟然把强悍无比的村长大人一叉挑开，恶狠狠的朝我扑来！

    妈的！鱼人用鱼叉哥们没笑话就算了，还用这么大一把！

    看到急速奔来的鱼人王，我脑中轰隆一声！完蛋了，小心驶得万年船，我怎么就急功冒进连盾都不撑就想抢经验呢？！

    第四十七章铁匠巴特

    魔法师施展魔法一般来说需要进行两个动作，一是魔法咒语，二是魔法手势。当然也有某些魔法需要触媒，不过那种魔法要么就是相当怪异，要么就是超级大招儿，是目前我所不能知晓和掌握的。

    在施法者肉体受到攻击之前，魔法咒语是无法被打断的。同样无法被打断的还有龙族以及精灵一族等特殊种族的魔法咒语。而这个无法打断，又包含了另外一层意思，那就是在施展魔法的过程中，只要一念动咒语，那么将不会被停止――假如强制停止，必定会受到强烈的魔法反噬！

    此刻的我就处在这个危急的关口，看着凶悍到掉渣的鱼人王以及那夸张的鱼叉，我心里的寒意从来没有这么强烈过！即使面对骷髅王者的时候也没有，那时候毕竟有楚时月等高手在一旁支援，而此刻……哥们则是孤军奋战啊！

    感觉冷汗刷刷直淌，哥们也霍出去了，虽然不知道被圣言反噬是什么样子的，但是那个小小的冰电术的反噬都让我心底如同锤击。而强悍的圣言……即使不被反噬得挂回复活点也会搞得口吐鲜血身受重伤吧？即使那样，也绝对无法躲过眼前这亮晃晃的鱼叉！

    随着颤抖的咒语的继续，鱼人王的鱼叉带着风声夹着老头儿的怒吼夺面而来，冷冷的寒气刺得我头皮发麻，完了！心底一股绝望升起……

    就在我闭上眼睛机械的念着余下的咒语等死的时候，耳畔突然响起一阵风声，接着一声哇哇的叫唤，只听一声剧烈的撞击声和一声惨叫。睁开眼，恰好看到小郎君那削瘦猥琐的身体飞在半空！

    鱼人王显然没有料到会出这档子事！因为小郎君的舍命一撞，他的鱼叉和身体已经偏离了方向，和我错身而过。此时，冗长得如同艾汀城裁缝一条街上那个老女人卡林娜的裹脚布一样的咒语也在我的愤怒中完成，转身对着鱼人王露出的后背，哥们一声怒吼，光明的圣言！

    看到被沐浴在乳白色圣言光泽中的鱼人王，我一边急速后退一边施展吸吻和死亡之光，这时候，能下它多少HP是多少了。

    很幸运的，圣言并没有辜负我的孤注一掷和小郎君的舍命相撞，在最后一片光泽没入鱼人王体内的时候，鱼人王硕大的身躯终于躺下，出乎意料的，所得的经验竟然没够我升级！shit！

    顺手抄起鱼人王掉落的所有物品，我快速跑到生死未卜的小郎君身边，咒语过后，治疗术的白光落到小郎君身上。

    “咳咳！头儿，我好后悔！”被撞的内出血，只剩一点血皮的小郎君在治疗术的白光下缓缓起身，接着便一把抓住我，面带悲凄。“我好后悔没有跟你组队！不然的话，又可以升一级了吧？”

    汗！这厮大难不死的第一句话竟然是这样，刚才他那一下确实让哥们有那么一点点感动，咱们认识仿佛还不到一天不是？

    “弹开吧你，这苦肉计安排得不错，颇有黄盖老将军的遗风，嘿嘿。”见这小子没事，心里也舒坦不少，这时才注意起系统提示来。

    “玩家记不起完成系统任务，村长的委托，奖励声望50，获得村长巴特的信任”

    巴特？我猛地一惊，原来这老小子就是巴特铁匠！脑中尤莉亚阿姨的提醒猛地窜上来，这老头脾气很暴躁吗？

    随着鱼人王的倒地身亡，那些40级的鱼人纷纷作鸟兽散夺路而逃。而巴特村长也拄着斧头一瘸一拐的走近我们。看来鱼人王那愤怒一击确实有够威力。

    “嘿嘿，村长大人，您看我们的同伴损失惨重，您是不是该适当表示一下？”知道这是巴特铁匠之后，我心里最大石头也落下来，这次的主要目的就是找他老人家的嘛。

    “小鬼，猜我的身份了吧？不过我可没骗你，我可是从来都不说谎的矮……”村长突然打住，嘿嘿谄笑一声，“对于你的同伴，我相当抱歉，不过老头穷，付不起佣金啊！”

    倒！这老头怎么看都是老实人啊，怎么会说出这种不付责任的话来？

    “小鬼，说吧，到底是谁委托你找我的？有什么事？”巴特老头不等我反驳，把问题转移到了我此行的主要目的上来。

    看到巴特铁匠一身破破烂烂，好像只有那把斧头猛点，我想也敲不出什么东西，毕竟哥们还有任务在他身上不是？而且小h他们几人的装备都拣到了，等会随便给点赔偿金和佣金一齐叫小郎君带回去就是了。

    我瞪了小郎君一眼，示意他走开，看着这厮极不情愿的走到村口去肆虐鱼人我才缓缓说道。“嗯，是这样的，是艾汀城的尤莉亚阿姨叫我来找您的。”

    哥们看的清清楚楚真真切切，当巴特老头听到尤莉亚三个字的时候突然面色一怔，微笑在脸上顿时凝固。

    我吸了口气，接着道，“我请尤莉亚阿姨帮我作一套装备，但是她叫我找材料，还说您知道这些材料在那里可以搞到，所以就叫我来找您了。”

    巴特老头静静的听我说完，眉头皱成一团，狠狠的呼了一口气，“嘿！这妮子，还不让老头安静。”

    看着老头的表情，哥们心底不停忐忑，命运中的任务带了很大的随机性，而且NPC也带有相当的智能。一切任务都不能说是绝对成功的――和NPC的心情有很大关系。

    “那么，能否请您告诉我地火之精，魔法水晶和精核该到哪里去找呢？”看着巴特老头把斧头收起，似在沉思，我小心翼翼的问道。

    良久之后，巴特才抬起头望着我，“罢了，既然是那妮子叫你来的，你又帮了我这么大一个忙，我也不好推辞。”说罢就着地坐下，“说起地火之精就必须得说到铁匠，小伙子愿意听不？”

    废话，当然愿意了！我连忙点头，看着外面小郎君依然无聊的搞着小怪，这小子还不错。对着巴特老头坐下之后我摆出一副倾听的样子。

    “知道为什么没人能打造出神器级的装备吗？”我摇头。“主要不是材料，也不是技能等级，而是触媒。”

    “触媒？除了有些特殊的魔法需要触媒之外，难道装备也要触媒？”

    “当然，打造神器级的装备就必须要触媒，否则，即使是女神用最好的材料也无法打造出神器级的装备来。”

    一阵眩晕，乖乖！难道尤莉亚阿姨要给哥们搞套神器？这可是今天的最大的惊喜了！

    “每件神器，都拥有想象不到的威力和魔法操控力，即使是战士的武器，它也拥有无可比拟的魔法属性――你手中的法杖难道不是？”老头看着我手中的美杜莎之杖，缓缓讲述着。

    “而地火之精，则是打造和火系魔法相对应的神器的重要触媒。普天之下，地火之精只存在于圣卡罗山脉最高山峰圣都峰的山腹数千米深的地下！”

    喜悦迅速被圣卡罗山脉上亘古不化的积雪冰冻……

    第四十八章地火之精

    说起圣卡罗山脉，就不得不说到特西大陆的另外一条山脉，博兰山脉。两道亘古蔓延的巨大山脉贯穿整个特西大陆。不落的城堡亚顿，就位于博兰山脉的群峰之中。而亚顿对面，则是浩瀚的约克海洋，约克海洋的另一段，则是遥远而恐惧的另外一片大陆――异族的栖息地。

    而圣卡罗山脉则位于大陆的底部，贯穿泰西和海莉兰大，紧挨落日平原，把艾迪亚港口牢牢的守护着，让艾迪亚成为抵御异族入侵时候的大本营。艾迪亚的和平之都也就是这么来的。

    而圣卡罗山脉的最高峰圣都峰，据说有海拔五千米以上。超越三千米之后便是亘古的积雪和无数不知道等级的怪物，还有……仿佛那些独自居住的BOSS们也爱往那里窜……这地火之精既然在圣都峰的地底下，哥们怎么能搞到？怎么能不让人绝望？

    即使蒙着面，老头子也轻易就觉察到我心底的失落，微微一笑，“魔法水晶虽然难找，但是作为高阶巫师的你，我想应该没有什么难度，而精核，则只有看运气了。”

    “村长大人……我也知道魔法水晶，精核也知道，但是这地火之精我可一点把握都没有啊。”哭丧着脸，说是绝望一点也不为过。

    “哈！小子，这么点难题就害怕了？关于取地火之精我倒知道一条捷径，不过……”老头在大大的忽悠了我一把之后故意打住。

    猛地听到捷径，已经绝望的我重又燃起希望。差点就失态抓住这大胡子老头的手，该死，竟然还有不过！“不过什么？大叔您尽管吩咐！”

    “哈哈！你这小子，还真沉不住气！”老铁匠似乎恢复了体力，站起身之后晃动几下又坐下，“不过先告诉我你用的什么条件让尤莉亚答应帮你缝制装备的？”

    原来是这个，我松了口气，还好不是再守卫一次村子之类的恶毒任务……说到条件，仿佛尤莉亚阿姨没有让我作什么事吧？难道真如她所说，是看上我的龙皮材料百年难得一遇才帮我做的？

    摇摇头，这个问题其实哥们也迷惑，“老实说，我也不知道，大概是看我的材料好才答应的吧。”

    “材料？”老头一愣，接着喃喃自语，“也是，要用到地火之精的装备材料怎么又会差呢？小伙子，那告诉老头是什么材料？”

    “嘿嘿，这个……一定要说？”仗着奇怪的任务物品很无耻的作了回渔翁，这勇者屠龙的事迹实在不怎么光彩。

    “哦，不说也可以，只是老头子最近老了，记忆不太好，好奇心也强了，这不，刚才还清晰的捷径突然记不起该往哪走了。”老头不动声色，自言自语的道――再傻的人都听得出来是威胁哥们……

    “这个……反正您和尤莉亚阿姨是朋友，也不怕您知道，不过怎么来的我是不会说的！”得到老头不悦的点头之后我缓缓说道，“是一块火系巨龙的皮。”

    “什么？”老头一听之下，脸色大变，从地上‘腾’的站起身来，却没有了动作，就静静的站着。

    看着反常的老头，我真有些郁闷，不就一块龙皮嘛，怎么和尤莉亚的表情一样？哦不，尤莉亚显然比老头镇定一点，至少没有从凳子上站起来。

    我也不搭话，就等着巴特老头一个人站在那，似沉思，又似平息心情的激动。对于这种非任务触发的NPC，一切都是变数――沉默是最好的应对方法。

    良久之后，巴特老头长长的呼了一口气，叹道，“罢了，我知道她为什么要叫你找这些东西了。”说完依然在我面前坐下，脸色已经变得无比凝重。

    “魔法水晶，在数百年前人类地狱异族入侵的时候已经消耗殆尽，一口气要找五颗难度实在有点大，这样吧，我在亚顿有个朋友，叫卡莎，和你一样是个巫师。你可以去她那里找一找。”老头毫无表情的说道，“假如她还在世间的话。”

    这什么跟什么嘛，这些老家伙到底多久没联系了？难道连朋友死没有都不清楚。

    “精核我这里倒有，等你取得地火之精的时候我就给你吧，假如取不到，给你也是浪费。”

    汗！这老头还真……正要厚着脸皮缠着先把精核搞到手的时候老头又说话了。

    “等你找齐这些东西之后交给尤莉亚，然后对她说。”老头突然深深的吸了几口气，接着呼出，“你就说，她长久以来的老朋友劝告她，过去的事情就算了，再痛的伤痕都会随着时间的流逝而抚平，让她学学我……”

    过去的事情？伤痕？我听得一头雾水，这老头都是卖的什么关子？难道又牵扯到一段系统故事？

    在被胖子和星星草挖苦过N次之后的我下狠心把胖子手中能够找到的系统资料全部看了一遍，包括特西大陆的地貌，怪物分布，几个城市的介绍，还有系统的历史和背景。看过系统历史之后我知道，特西大陆原本有七个帝国，然而在数百年前的异族入侵的浩劫中，七大帝国达成协议，原有的政权取消，成立一个由七大国王组成的长老会统一管理的大陆联邦，以抵御日益纵横的异族。而后在异族快要杀到和平之都海莉兰大的时候，被亘古的圣卡罗山脉挡住，大陆联军这才又了喘息之机，接着经历数十年的反攻，终于把异族消灭殆尽。此后，联邦政府也就一直存在至今――只是，这和哥们玩游戏有什么关系？除了敷衍NPC之外我实在想不通熟悉这些历史还有什么作用。

    “在大陆的动荡岁月，有很多被湮没在史书中的真相，小伙子，你没有必要掺和到里面，我们也没有必要去缅怀。”老头看着我迷惑的样子，再次说了句让我迷惑的话。

    摇摇头，管它的！哥们才不管你们NPC有什么秘密，目前最大的问题是，哥们尽快把材料搞齐交给尤莉亚，然后坐着等数金币！口袋中的钱钱貌似已经不多，还得给挂了的大地佣兵团的几位意思意思……

    “好吧，我先给你说取地火之精的捷径吧！”老头长长的呼一口气，终于把话题转到正事。

    第四十九章圣都峰

    经过一晚上的折腾，找寻巴特铁匠的事终于告一段落。在巴特大叔给我叙述了一大段废话之后我把在村外游荡的小郎君叫了回来，为了表示对他的嘉奖，哥们免费把他从地下拣到的所有未鉴定装备完全鉴定。看着一堆冒着蓝的绿的光芒的武器装备，小郎君喜得两眼发光，而他搞死的那个鱼人头领居然还爆了个赤色的双手大剑出来，实在让小郎君几分欢喜几分忧。

    接着鉴定我的宝贝，很不错，鱼人王除了给我一个金色的戒指之外还有一个赤色的法杖。在小郎君的的期盼眼神中，我大方的一笑，把法杖和双手大剑和他作了交换――这小子晚上的那个义举假如不鼓励鼓励实在有伤天道，而且这样也才显出我当头儿的风度？再说也该给霹雳斧几位兄弟武装武装了，没有理由哥们吃肉，自家兄弟喝粥吧？

    分赃完毕之后，把金币交易给了小郎君让他赶紧回去安抚快要崩溃的小h同学，再三叮嘱他别泄漏我的秘密，然后在小郎君依依不舍的眼神中哥们和老铁匠巴特踏上了村后的小路，往那传说中的地火之精的埋藏地跋涉而去。

    不得不说命运这游戏相当不错，在连续跋涉了一整天之后，我们已经到了圣都峰的半山腰上。一路上遇到的全是60级以上的悍怪，在尝试之后哥们选择狼狈而逃――死老头在我挑衅这些地头蛇们的时候总是一副嘲讽的表情双手抱胸愣是不帮忙！

    “到了。”在山腰转悠了好大一会的老头突然停下，望着山壁对正在和一群68级的雪猿狼狈兜圈子的我说道。

    “哪里？”我顺着老头的眼神望去，白皑皑的一片，哪里有什么入口？这一分神却带来了严重的后果，叮叮声不绝，魔法镜竟然被这些该死的雪猿抓得快要破裂。

    “蠢货，上方三十米，凸起的石头后面。”老头骂了一句，从怀里掏出一个卷轴，“取的时候把这个用上，假如你不想变成考猪的话。”

    卷轴？命运中最熟悉而又神秘的东西！我惊喜的接过一看。

    “寒冰之盾卷轴，道具物品，可镶嵌在武器中，发动后将持续十分钟的寒冰之盾。”

    冰盾！看来传说是真的，系统给予的魔法是极其不完整的，比如这个冰盾术就应该是冰系的防御魔法可是该死的系统却连技能书都舍不得爆一本出来！既然是取地火之精，估计也和地下之火什么有关系，不然老头也不会给这个冰盾给我了。把这好玩意镶嵌到美杜莎之杖之后，哥们往上面看去。

    老头突然翻出巨斧，迎上我身后的雪猿，“这些猴子交给我，你自己想办法上去吧，地火之精是整个圣卡罗山脉的精气所在，是诸神专门赐福的神物，你取到一颗之后马上离开，不许贪心。”

    仔细观察之后，山壁确实有那么一块凸出的石块，但是……妈的，这怎么上去？我一脸苦笑，望向老头。

    “愚蠢！愚蠢！难道没有飞翔魔法?”老头一把黄金巨斧舞得虎虎生风，和一群雪猿战斗丝毫不落下风。

    “巴特大叔，巴特大爷！我要是会飞翔魔法我还用哭丧着脸？”飞翔魔法，在胖子给我的魔法资料中有这么一个，但是好像还没有人学会――连系统技能的魔法书都很少爆，更别说其他魔法书了。而会飞的，迄今为止我只看到那个华丽的招走了骷髅之王的亡灵法师――他也很荣幸的继苹果猪之后成为我命运长河转弯处的第二块大石头！激起无数浪花，掀起哥们人生的滔天骇浪！

    “该死的圣战，真的把大陆的巫师都消耗光了……”老头一边骂骂咧咧，一边从怀里再次掏出一个卷轴，丢到我面前。

    飞翔卷轴？哥们使劲揉了揉眼睛，没错！就是它！

    “飞翔卷轴，道具物品，可镶嵌在武器的凹槽中，发动后将拥有持续十分钟的初阶飞翔术。”

    宝贝！比起那个冰盾来说这才是真的是宝贝，想不到老头还有这样的军火……

    “啊！大爷，这个，这样的卷轴您……”想不到传说的卷轴竟然被一个看起来邋遢到掉渣的老头随手就连丢两个出来。哥们又怎么能不厚着脸皮再试试呢？

    “混蛋，你以为卷轴很容易写吗？没了，快上去！”老头看着我不上去反而死皮赖脸的还像揩油水，显然有些恼怒，一斧头下去，一片血光升起，一只雪猿的长臂应声而落。

    “OK！”这价值连城的飞翔卷轴用到这里……简直就是打炮打苍蝇，哦不，是蚊子！而且是那种小的只有针头粗细的蚊子！想到此，哥们把卷轴放到美杜莎之杖的凹槽，果然，技能栏里面马上多了一个飞翔术的魔法，还有咒语。

    收拾起法杖，哥们咬咬牙，掏出许久没用的匕首，今天即使是铜墙铁壁！哥们也要给你戳条路出来！

    ……

    不理会下面巴特铁匠的怒吼，哥们硬是在天黑之前拼着老命从三十米的冰壁上戳了上去！翻身上到突起的巨石，冲着老头挥挥早已麻木的手，心里那个得意……

    “好小子！有毅力。希望你见到守护兽的时候也能这样，再警告你一句，别贪心！取到之后迅速离开。”老头早已骂累了，在下方苦苦的等了半天才看到我上去，不知道他心里是不是有些后悔给我这个卷轴了？

    守护兽？该不会是什么BOSS吧？不过即使是BOSS，为了神器级的装备！哥们也豁出去了！

    看到老头骂骂咧咧的下山，哥们也转身进了这个只容一个人通过的小洞。随着慢慢的深入，没有意料中的冰冷，反而觉得温暖起来。

    也不知道匍匐前进了多久，反正在哥们觉得燥热不已的时候，转过一个拗口，眼前突然开朗！

    这是什么样的场景？！

    面前是一个巨大的溶洞，脚下一道蜿蜒盘旋的火红色小道直下溶洞的地步，上前一步之后，仿佛熔炉一般的岩浆四下翻腾，无边的热浪似有实质般的铺天盖地的袭来。HP竟然-1-1的往下直掉！

    而岩浆的中间，则有一个巨大的平台，一条模糊的小桥把平台和岩浆边缘的岩石连接起来，火红的岩浆不停的翻腾着，拍打着平台和岩石，而平台上方，一个模糊的巨大身影正静静的躺着。

    守护兽？

    第五十章人心不足

    虽然滚滚的热浪不断扑来，我的冷汗还是刷刷的往下淌……

    岩浆，满目的岩浆，这该死的圣都峰竟然是一个火山！不，准确的说应该是一个熔炉，老头不是说这地火之精是有神明赐福的吗？那么，这眼前的巨大溶洞是否就是所谓神明打造装备的地方呢？――纵观天下，我实在是想不出还有什么火炉比熔岩的温度还高！

    肉眼可见的炽热一波又一波的刺激着我的神经，该死的老头！我敢打赌，要是他来，不出一分钟，他的大胡子就会发卷继而发出焦味。就这么站立了一会，哥们已经汗流浃背，面巾变成了汗巾……

    定定心神，我使劲朝那个平台望去，由于蒸腾的热气，平台上那团巨大的身影看不清楚，不过可以肯定那是一个怪物。而怪物的身边则又一个小小的台子，小台子上隐约发出几束红光，穿越漫天的热气和雾气闪烁不定。估计就是那地火之精了吧？

    心中挣扎了半天之后我决定沿着小道走――老头的本意显然也是这样，不然也不会之丢一个飞翔术卷轴给我飞上悬崖了。谁都没有用过飞翔术，谁知道十分钟能不能飞下去？要是跌到岩浆下面那可真的比窦娥还冤了。

    沿着崎岖的小道蜿蜒而下，在历经数次快要晕倒的危急之后，终于来到距离岩浆的岸上，此时的温度已经到达我快要承受的极限――炽热，冰冷，疼痛感等都一样，游戏中比现实降低了很多。对面便是通往平台的小桥――桥身全部没在岩浆中的桥！而平台上的怪物也能隐约看清楚，一头小山一般的巨兽正匍匐在地上打着呼噜。胆战心惊的我一手举着大红猛灌一口，一手高举美杜莎之杖，轻声念动冰盾术的咒语。

    “冰雪的精灵，听从我的召唤，给予我最强的守护，冰盾！”

    随着咒语的进行，空中竟然没有一丝冰雪精灵的涌动，妈的！难道岩浆的热量连冰雪精灵都给蒸发掉了？心底升起恐惧的我几乎是颤抖着念完了咒语。

    很好，最后一个音节呼出，只感觉美杜莎之杖突然一震，从杖头处传来熟悉的冰雪精灵的涌动，似乎又有不满和畏惧，接着从杖头发出一股白色的光芒，迅速在我的身躯周围形成一道白茫茫的雾气屏障。似乎一下堕入冰窖，周围的热气竟然被完全隔断！

    爽！不愧是失落的魔法！看到冰盾如此奏效，哥们心头稍微松了口气。为防万一，接着撑起魔法镜，在两重防护之下，即使是索尼亚来了我相信也必定能抗过它的一击！

    颤抖着走过小桥，守护兽那巨大的身躯在眼中变得清晰，这他妈的是什么怪啊！头顶两只巨大的牛角，身躯却远远比牛壮大，和那倒霉的红龙索尼亚不相上下。而它身侧的小台子我也看清楚了，在平台中间一个花盆大小的冒着沸腾岩浆的小洞上面，立着一个莲蓬一般的小台子，小台子上面，五粒莲子般大小的珠子正发着灼灼红光。

    这必定就是那地火之精了，就是不知道是否也如岩浆一般滚烫？

    小心的绕过巨大的怪兽，这传说的神物――地火之精就在眼前！

    屏住呼吸，生怕发出哪怕一点点响动，我敢打赌，只要我咳嗽半声，这小山一般的怪物绝对会一个喷嚏把我打飞到岩浆里面去！

    是了，就是它，咬紧牙闭上眼睛，我伸手朝地火之精抹去。出乎意料的，没有半点炽热，只有一股温暖的从手心传来，睁开眼，地火之精宛如一粒巨大的赤色珍珠，躺在我手中发出灼灼神光。

    收拾到戒指中我松了口气，再次朝那莲蓬一样的台子望去，还有四颗地火之精静静的躺在那里。顿时，心中的邪恶欲望开始萌芽并迅速长成参天大树……

    一颗，就一颗！我默默的告诫自己，铁匠的叮嘱早被我抛到脑后。反正不拿白不拿，与其等老头说的什么鸟“神明”拿来打装备，不如归入哥们囊中，也算是为社会主义纳税人作点贡献！

    随着第二粒地火之精入手，身旁的怪兽依然没有醒来的意思，哥们再次伸出了罪恶的上帝之手！

    人心呐……人心！人心不足蛇吞象，当我把第四颗地火之精收入囊中的时候，突然地下轻轻一颤，身旁那个巨大的怪物也似乎收到打扰，摸了摸嘴巴。巴特铁匠的叮嘱猛地窜上心头！“地火之精是整个圣卡罗山脉的精气所在，是诸神专门赐福的神物，你取到一颗之后马上离开，不许贪心！”

    地火之精是整个圣卡罗山脉的精气所在！妈的！我真恨不得狠狠的抽自己两耳光！我敢打赌，要是哥们把这最后一粒也拿掉的话，眼前这怪要醒不说而且绝对还会发生意想不到的恐怖事情！

    哆嗦着绕过巨大的怪物，一步一步的缓缓后退，终于，到了岸边。此时冰盾嘎然而破，滔天的热浪再次袭来，似乎比刚来的时候炽热了百倍！

    Shit！刚开始的时候HP还是1点2点的往下掉，如今已是5点6点的往下掉了！灌了一口大红，哥们撒腿就跑！

    突然，身后传来一声怒吼！整个岩浆都仿佛沸腾起来，HP竟然一下掉了上百！

    妈的，这家伙终于还是醒了！无边的恐惧从四面八方袭来。哥们的心一下沉入无底的深渊……

正文 第三集

    第五十一章人为财死

    很显然，后悔是没有用的，我一把扯出回城卷，脑中电光火石的下了无数捏碎它的指令……然而还是没有能捏下去。

    回城卷启动的时候首先要带动一个魔法阵，一声华丽的啸音之后才慢慢的传送回去，过程估计是五秒左右――这也是为什么我要跑到岸上来捏的原因，我可不想魔法阵刚刚升起的时候就把这看起来不可一世的哥们给吵醒，然后给我一巴掌煽回海莉兰大面壁。

    而被我的贪心所惊醒的守护兽显然发现了我这个入侵者，小偷，强盗……愤怒的一吼之后，巨大的身躯里面朝我扑来，那双大脚竟然在小桥上健步如飞！而且口中还喷着熊熊烈火！

    Shit!没有时间埋怨自己，急速的转念过后，我果断放弃回城，五秒，足够这家伙跑到我面前和我进行面对面沟通了！转念之后的我转身朝着悬崖边蜿蜒而上的小道奔去，打死我都不相信在不到一米的紧贴悬崖的山道上你还能挤上来！

    随着哥们踏上山道，身后的守护兽的烈火也恰恰在屁股后面追来，-200！幸好没有捏回城！赶紧往上跑几步之后再回头看，果然，这大家伙的身子怎么也挤不上来！

    哼哼！如果你是一条伟大的巨龙或者会飞翔魔法的巫师，那么哥们认栽！稍微松一口气之后我用力朝快要攥出水来的回城卷狠狠捏去。

    “此物品不能在此地使用。”

    呆了！不能使用回城？我极度诧异的看着系统提示，又拼命捏了几下，还是这个提示，难道还真要我沿着这个山道跑上去？

    虽然不知道地火之精在这里的具体功能，但是我也隐约猜测到，这地火之精和温度大有关系，刚刚下来的时候显然没有这般炽热。而现在，若不是情况危急，我估计立马得晕过去！

    还是跑吧，只要熬过了这一段路就万事OK。哥们朝着前面蜿蜒崎岖的小道望去，就这么一会，身上的装备仿佛快要烧着一般。

    正准备拔腿的我突然发现下面没有了动静，难道这哥们知道上不来安心的回去睡觉了？我回头一看，刚刚下去的寒气重又冒了上来！

    愤怒的守护兽没有飞翔魔法，但是……就在我不可思议的眼神中，巨牛一般的守护兽伏在地上发出低低的喘息，接着是一声惨烈的号叫！后背上猛地生出两只巨大的肉翅！

    还说不是索尼亚！妈的，这哥们竟然会凭空长翅膀！一刹那间，无数个念头在心中转过，再不用飞翔术卷轴的话哥们就没有机会了！

    还有什么比生命重要呢？哥们一咬牙，美杜莎之杖瞬间掏出，念起飞翔术的咒语。

    “虚幻的风啊，赐予我灵巧的双翼，在天空自由翱翔吧，飞翔术！”

    在念动咒语的同时，变身的守护兽也同时扑闪着巨大的肉翅朝我咆哮着飞来。几乎在我腾空而起的一刹那，长长的龙息一般的火焰顿时把我站立的地方湮没。

    没有时间回头，我高举法杖朝入口处飞去，不得不说这个飞翔术确实爽！身后凭空长了肉翅的守护兽也无法追上急速飞行的我，至少短时间内无法！

    看着身后不断怒吼着喷火的守护兽，哥们心里掠起一阵庆喜，刺激！太刺激了！记不起超级BOSS口中夺事，然后华丽的逃生，简直就是佳话嘛！

    然而，随着距离入口越来越近，我的心再次低沉下去……入口！该死的入口！我望着只容一个人爬行的洞口，再回头望望依然彪悍的守护兽――这厮口中的火焰没有一刻停歇，而且没有半点减弱的迹象，整个就是一火系巨龙！除了升起无奈的苦笑哥们难道还能真飞上去钻进洞然后被身后这哥们一口火焰烤成烧烤不能？

    说实话，哥们这时真的迷惘了，早知道是这种结局不如干脆自杀得了，还免得浪费这价值连城飞翔卷轴！看着越来越近的嚎叫着的BOSS，我一咬牙，转身往侧里飞去，即使是挂！也要把飞行术享受完毕才华丽的坠入岩浆牺牲。从进游戏至今，哥们还没挂过不是？假如这次都还能逃脱实在是有伤天道了――书友们也有意见了不是？--

    既然有了死的觉悟，我心情反而平静下来，掏出相机一边对着在后面咆哮喷火的BOSS拍DEMO，一边仔细观察这个空间，要是有什么另外的出口之类岂不是赚到了？而且，好歹此地一游，如果时间足够，我倒真要考虑考虑在炽热的山壁上刻下某年某月某日记不起到此一游的大字。

    拖着BOSS围绕岩浆上空飞行了一圈，很遗憾的没有发现任何出口或者可利用的地形等等，反而人快要被蒸晕过去。整个空间就如同一个被盖上的茶壶……只有那个小洞可以出入。观察完毕之后我回头看着依然在身后锲而不舍的守护兽，这家伙体力确实不错，到现在都还能保持着嗷嗷叫唤的同时一口一道火焰的朝我喷来。不过看他飞行的姿势，显然这肉翅很少使用，在空中歪歪斜斜跌跌撞撞的，倒是一道风景。

    随着时间的过去，即使想坦然面对死亡的我还是忍不住有些懊恼……这飞翔术这么爽，要是用在PK和打骷髅王者之类的不会飞行的BOSS上该有多好？哎！对于是否该听巴特铁匠的话只拿一颗之类的念头，哥们愣是硬生生的把它压下去！假如再来一次，哥们绝对同样要下手！人为财死，鸟为食亡！人心不足蛇吞象！若不是担心这个空间发生什么意外，估计哥们给它来个一扫而光也不是不会发生的事。

    想到最后一颗，我心头一震！邪恶的念头又猛地窜起，俗话说一不做二不休，横竖都是死，等死，死前再捞一把可乎？

    身躯猛地下落，我一头扑向中间的平台，那光华闪闪的地火之精不是在向我招手还是什么？

    落上平台，我一把朝莲蓬一般的台子上抓去，收起地火之精的瞬间，所有岩浆在顷刻间沸腾！接着便是地动山摇，然后一股迷离的感觉袭来，恍然中，莲蓬一般的平台突然神光大起，夹着守护兽的怒吼我失去了知觉。

    人为财死，哥们终于还是挂了！

    第五十二章大祸

    待到悠悠转醒，果然，眼前就素那创世神殿的美丽女神。而身边则是一群等待转生的玩家。

    看着身边几个掉了些零件面露苦色的哥们，我才开始检查自己的装备……

    很幸运，地火之精老老实实的躺在戒指中。然后美杜莎之杖也在，戒指在，手套在，鞋子在……shit！帽子不在了！衣服……好像我那价值不斐的双抗性加HP的巫师之袍也掉了！还有还有……我翻遍了整个储存空间，都没有看到水姐姐的定情礼物！我那附加虚弱技能的骷髅法杖竟然也爆了！看着属性我苦笑，奶奶的，谁说声望高不掉东西？哥们一千挂零的声望了照样爆得一塌糊涂！

    一番清理之后我肉痛不已，帽子无所谓，好像胖子那里还有，反正我全身都是加HP的装备，而且命运中恰好法师加HP的装备出得最多。但是那衣服就有些郁闷了……那可是当时胖子数千件装备中法师最好的衣服！骷髅法杖也是，虽然附加魔法增幅不高，但是附带的虚弱属性却相当厉害――当时星星草就说这以后绝对是和战士PK的绝佳武器！而且，那毕竟是引发哥们人生转折的导火线，又是水姐姐的礼物――怎能不心痛？

    直到我盯上那五颗灼灼发光的地火之精心里的懊恼才稍微减少了那么一点，在目前大多数装备的凹槽还属于摆设的情况下，拥有近似于神物的触媒放到装备里面是否很HAPPY呢？嗯，这个问题还是等见到老铁匠之后再说吧。

    想起铁匠，我心中猛地一哆嗦，巴特老头再三吩咐我别贪心！而且他说地火之精是整个圣卡罗山脉的精气所在，而且，在挂了的最后关头我也依稀感觉到一股地洞山摇！难道真的惹事了？

    心头一股恐惧，不会是火山爆发吧？想起明克村的位置……假如火山爆发老铁匠还能有活路？

    突然，身旁一阵拥挤，无数白光从天而降，诺大的转生殿竟然水泄不通！

    “妈的！今天系统咋了？老子正打怪突然地动山摇的，一下就火山爆发了？”

    “系统竟然连这个都不通知？靠！出去就投诉！”

    “别吵了，我才倒霉，眼见火山已经平息了我TMD竟然被怪挂了！”

    ……

    无边的恐惧袭来，还真的引起火山爆发了？我哆嗦着拉起着一个看起来满腔愤怒的玩家打听情况。原来在我挂之后圣都峰突然发生剧烈震动，从山腰处涌出无数岩浆，在片刻后突然又突然停止下来，但是就这短短的一刹那，流出的岩浆已经足够让这些在圣都峰下升级的玩家好好喝一壶了。至于明克村，岩浆倒没有能流下去。

    听到老铁匠安好的消息，我心头才松了口气，只要这老头还在，我也心安不少，不然我哪里去找精核？难道非得去打几个80以上的BOSS？

    顺利的转生成功，果然等级掉了一级，在明克村升级的那点属性也消失了。还真是晦气啊！随机出现海莉兰大回城点的我看着一身布衣苦笑，伸手摸出一块面巾蒙上――我就这玩意多，而且各种颜色形状都准备得有！完全可以保持每天一换一个月不重复。

    看着一身布衣确实不爽，那么我是不是该找找胖子谈心呢？这么多天了，他也应该准备搞了不少好装备了吧？

    正要打开短信箱，短信声却嘀嘀的想起，果然――胖子老兄的。

    “老记，怎么你也挂了？刚才圣都峰上到底发生什么情况了？”胖子的短信寥寥数语，每句都是我不想回答的。

    想了半天才告诉他，自己正躲在一个隐蔽的地方升级，不料地动山摇火从天降，接着挂回面壁。当然，掉了装备的事情是重点！不过……在风声渐弱我又呆在海莉兰大，估计这个要求很难得到满足。

    果然，胖子恶毒的拒绝了我的请求，反而告诫我，明天就是拍卖会第一天开张，他现在可是抽出1％的时间来安慰我，叫我明天有空就过去，直接到拍卖行13号贵宾包厢去就OK，假如我不去，他也给我留着，而且住处也安排妥当，就在我那块地皮上建造的酒楼的三楼13号！

    Shit！这厮肯定是看到13不吉利才故意给我做个顺水人情，好歹哥们也算他的衣食父母――拥有拍卖行纯利润的10％和那块地皮的20％干股，这可全是我带给他的！

    到底回不回去呢？真是个困难的问题……不知道楚时月和残寒这俩贱人是否还是把泰西搞得乌烟瘴气？不过根据胖子所说，在明天，将会有大量的玩家涌入，而且他也接到不少好东西，具体的却死也不肯说，叫我假如回去之后才考虑是不是会给我透露那么一点点消息。

    说实在的，我现在装备倒不是很在意了，只要能穿就行，好坏哥们也是马上就拥有一套发七彩光芒的装备的牛人了！而且只要巴特没有被岩浆活埋，去给他死皮赖脸把精核要到应该也没问题，还有那个魔法水晶，假如真的那个老巫婆还在世间的话，估计也没有多少问题――自此我感觉越来越好玩了，从走了狗屎运杀了索尼亚开始，我就仿佛踏入了NPC的世界，从卡特老鉴定师到尤莉亚到巴特再到还未蒙面的老巫师卡莎，一根仿佛看不到的线把他们的故事连在一起。还有那柄神器的‘任务物品’巨龙的惩罚，虽然不知道是什么任务，但是我能拿到手中并且杀死索尼亚却是千真万确的事。

    记得卡特师傅用神眼看穿我包裹里面的屠龙剑之后流露出来的那种眼神和表情，显然他知道这把大剑的来历，甚至还和这把‘任务物品’有莫大关联。在当时被无数装备乐昏了头的我显然忽略了这个事情，那么，现在是否该去拜访拜访他老人家呢？毕竟，人家还教了我一手绝活给了一枚戒指……

    打定注意之后首要目的便是找装备，很遗憾的，我记得很清楚，我在酒店的私人空间没有任何法师袍。而且，仿佛还要传送到艾汀才可以取吧？

    干脆就地买一件好了。就这样想着我走近海莉兰大的广场摆摊处……很遗憾的，地面上全是50级以下的装备，要求都超级底，而且清一色的篮装――法师的更是少得可怜。妈的死胖子，真不知道拍卖行登记了多少件装备！

    转悠了一大圈的我苦笑起来，要是昨天把小郎君搞的法师袍留一件也好啊――那厮拣了满满一空间装备，其中有两件法师袍还不错，只可惜当时的我确实看不上眼。想到此，我给这厮发了短信――真的当我是头儿还是假的就看他现在的表现了！

    告诉了这小子我的坐标之后我隐入人群当中，静静等待小郎君，心里期待他不要给我惊喜――把我卖了之类。

    事实证明了我的担心是必要的，因为风风火火赶来的小郎君不是一个人，后面还有一条尾巴！妈的，这小子！

    不过，当我那条尾巴转过脸来的时候，哥们的下巴‘框当’一声直接掉到地上！

    第五十三章再回泰西

    根据系统消息，特西大陆号称拥有相对现实度量单位300万平方公里的区域，而目前开放的七大城市和玩家所接触到的地域仅仅百万平方公里左右，更多神秘又偏远的区域还等着玩家去发掘和冒险。饶是如此我还是忍不住想高呼一声――世界还真他奶奶的小！

    跟在小郎君身后的不是别人，正是在海莉兰大系统酒楼大厅中当众作出调戏和勾引以及诽谤哥们嫖妓不给钱等等暴行的某家禽――血红玫瑰！

    小郎君啊小郎君，还真是什么样的人配什么样的种！竟然和这女人勾搭在一起，你说你丫的人品能达到平均水平哥们立马入宫伺候皇上！

    看着小郎君獐头鼠目的东张西望，而身后的血红玫瑰却面带惊讶，她也想不出小郎君口中所说的头儿是什么样的人物，值得小郎君同志如此鞍前马后的热情。

    先发短信教训一下这厮吧，竟然不把我这个头儿的安危放在欣赏，随便就掉一娘们在身后，不教训一下以后恐怕得整一军团过来拜见了。

    收到短信的小郎君面色一怔，四处张望之后马上给我回复，“头儿，她是个菜鸟，到处找人带呢，我看她可怜就准备带她升级，想不到你的消息就传来了，你看我这不是收到消息就立马赶过来了吗？再说猜你也是蒙面，谁认识你呀。”竟然边发消息边面带委屈，shit!好像是我错怪他了似的。

    也罢，就我这副模样，估计出去也没人认得，整整布衣，我挤出人群朝小郎君走去。

    “嘿嘿，那个，小郎君，让你久等了。”我走到依然东张西望的小郎君身后，拍拍他的肩膀嘿嘿笑道。

    “吓，头儿，你咋成这模样了？”被我吓了一跳的小郎君转过身来，见我一身布衣，没了法杖也没了帽子，惊的大口一张，猛地冒出这么一句来。

    “嗯，运气不好而已，嘿嘿，你小子福气不小吗，居然一天不见就搞个美女回来，来来来，哥们看看。”我伸手接过小郎君的法师袍和帽子，还不错，虽然全是绿装，但是加的HP还算可观，而且衣服竟然有额外抗电系伤害的属性，也算一件小极品了。就是这个帽子……虽然是绿色的，但是系统开了隐藏光芒之后问题也不大……要是还像以前那样要我顶个绿光闪闪的帽子出去哥们宁愿一头撞死。

    听到我故意压低的声音，血红玫瑰明显一怔，眼中升起一点迷惑，不过一闪而过。看到小郎君对我这么热情，也马上笑道，“呵呵，刚才我还说是谁让小郎君这么急着过来呢，原来是他头儿，怎么，这位大哥，等会和我们一起升级吗？”

    不得不说这女人很会伪装，给我说话的时候无论语气神态都拿捏得恰到好处，丝毫没有在酒店的时候那般淫糜和放荡。而且在开口的同时身形稍稍靠向小郎君身侧，在外人看来这两人完全是一对。

    “哈哈，你们小两口就去忙你们的吧，哥哥可不愿意当电灯泡。”我哈哈一笑，虽然知道他们两人才认识，但还是意味深长的说了句，“小郎君，可得把你的小尾巴给看牢了，这么漂亮一朵玫瑰花儿，被你这牛屎搞丑了可就罪过了。”

    听到我说，血红玫瑰眼中闪过一摸惊讶，接着脸上浮现出红晕。小郎君也结结巴巴的解释，“头儿，你瞎说什么呀，我们才认识！”竟然语气中还带着那么一点点欣喜！妈的，难道真的春天到了？

    算了，看着小郎君一脸幸福的模样和血红玫瑰那纯粹装处的害羞样，我也懒得跟他们恶心。等有机会的时候提醒一下这小子吧，现在估计说他也不听。

    正在和这小子告别的时候短信突然又响起，居然又是胖子。

    “老记，十分钟赶过来！我这里有玩家想地下交易一件好宝贝!”“什么宝贝？”这家伙什么时候这么热心了？刚才不还拒绝给我找衣服么？

    “你来了就知道了，对方要求保密。估计得用金色以上的东西换，先过来看货。”看胖子回得这么快，难道真有什么好玩意？

    也罢，反正现在新换了装备，哥们就大胆一回，听说泰西这几天人潮涌动，连我的那个私人酒楼都已经爆满。想必楚时月他们应该也忙不过来吧？想到此，我一脚踏上传送，选择久违了的泰西。

    直到出现在泰西我才真的知道为什么连胖子这么小心的人都能让我放心大胆的回来了。眼前岂止是人潮汹涌，简直就是人山人海嘛！那些繁华的街道基本上就是水泄不通，别说打架动粗，战士连双手剑估计都很难得抬起来――一出鞘必定伤人。即使是刺客，估计还没等挤到目标的面前便潜行结束了吧？

    在胖子的不断催促中我终于赶到了所谓的第一拍卖行，果然大手笔！高达五层的古典楼宇被装饰得金壁辉煌，从上而下到处挂着无数公会恭喜祝贺的条幅，大门中无数玩家正进进出出好不热闹，而门口，竟然也如鉴定会所大门一样，站着二个80级的守卫，对着玩家虎视眈眈。

    嗯，不错不错！看样子胖子还真有一手，转头往旁边看去，呵！哥们的酒店也不错嘛，虽然没有拍卖行门口那么夸张，但是门口进出的玩家无不体现出生意兴隆。就是不知道高达四层的酒店客房人住满没有？

    走进拍卖行，我朝门口接待的员工报了一下胖子给我的暗号，这厮马上换上另外一副表情，引着我九进九出，在人声逐渐消失的时候终于到了地下室。而胖子正在里面和一个蒙面的家伙寒暄着。看着那家伙的战士装扮，我灵机一动，快速取下所有装备，然后一声咳嗽，踏步走进大门。

    “你这家伙，终于把你等来了，你们自己谈条件吧，我上去有事……”胖子看着我进来，马上起身，他外面的事情确实比较忙……

    胖子出去之后把地下室的门也关上，只剩柔和的魔法灯照着整个地下室，我看着眼前这家伙，显然，这厮心里上下忐忑，连手都不知道放哪里。

    “嘿嘿，哥们，你说吧，你那是什么玩意？”看到气氛尴尬，我大洌洌的坐下之后猛灌一口胖子的龙井，对这哥们笑道。

    “嘿嘿，其实也不是什么好东西，一本技能书而已。”蒙面人看我这么大方，心里稍微平静了点，也学我坐下然后轻抿一口茶水。“不是系统技能书。”

    技能书？我一听来了兴趣，而且不是系统技能书更来了兴趣！但是很显然，这样的消息是无法让胖子这么激动的叫我十分钟之内赶到的。除非，这技能书真的对我有很大用处。

    “嘿嘿，兄弟，咱们就不用绕圈子了，是什么玩意就直接说了吧，胖子没有告诉我是什么东西。我发誓假如我不能拿出相应的东西交换或者拿出足够的金币的话，我会把今天我们的会面忘记的。”我再抿了一口茶水，盯着这厮的眼睛缓缓说道。技能书不拿来拍卖而搞地下交易，绝对是要等值物品交换的。而看他战士打扮，我已经开始计算自己有什么适合战士使用的装备了。

    这厮仿佛下了很大决心似的，端起茶水一饮而尽，“好！我也坦白了吧，是一本伪装术！”

    什么？！

    第五十四章交易

    伪装术，准确的来说应该是化妆术还比较形象。

    再特西大陆的诸多职业中，只有就职盗贼才可以学到潜行术，也称藏匿术、隐匿术。和伪装术不同的是，潜行隐藏身体，而伪装术则改变身体。

    据说伪装术这一技能来源于精灵，众所周知，精灵一族拥有绝美的容貌和平和善良的心。当然也有凶悍到掉渣的弓箭和与生俱来的对木系魔法精灵的强大操控能力。同样，精灵也是骄傲的一族，无法容忍和其他种族聚居――他们总是能找到大片大片的森林作为他们的栖息地。

    但是任何一个种族都无法与外界完全隔离，高贵如精灵也一样，于是，在众多精灵不得不外出到人类世界活动的时候，为了避免和‘虚伪、狡猾’的人类牵扯过多。在某个精灵公主的潜心钻研下，伪装术出现了。学会伪装术的精灵可以把自己的容颜改变，而且随着伪装术等级的提升，甚至可以改变面部及身型的80％之多！

    可想而知，这个看起来有点龌龊和猥琐的家伙口中的伪装术对我来说是多么重要，具有多么大的诱惑力了。

    我轻轻抿一口茶水，努力使自己看起来轻松一点，看着对方自信满满的样子，我微微一笑，平静的话缓缓道出。“哦？伪装术？这不是刺客流失了的技能吗？想不到还有怪爆出来，老兄运气不差啊，哈哈。”

    “嘿嘿，运气来了，没办法。”看我一副无动于衷的模样，这厮也镇定下来，估计他也知道这个玩意的价值，简直就是居家旅行，杀人越货的必备良术。不愁卖不出好价钱。

    “那么，老兄想出价多少呢？”虽然明白这厮不会套现，我还是故意问了这么一句。

    蒙面人听了我的话哈哈一笑，长站起身，“哥们！要是我想卖钱就不用在这里和你磨蹭了，放到拍卖台上一锤子下去，金币难道还会少了？”

    “那么说兄弟你想平等交换？”“正是！”

    “说出你的需求吧。”我也站起来，手指在桌子上不停敲打，心中早已经把我拥有的装备翻了个遍。

    “战士装备，不能比排行第八的双手大剑差！”这厮也死盯着我的脸，一字一顿狮子大张口。

    噗哧！哥们刚喝到嘴里的茶水差点就喷了这厮一身！什么玩意嘛！就一本破技能书，虽然对我很有用，但是，想换到哥们那拥有三大强悍附加状态的野蛮的圣裁，他还小了点！在装备榜经历无数变换之后哥们那大剑虽然名次下落了不少，但是依然牢牢把握住前十！而且神器无价，到现在我甚至都有些后悔当初答应胖子拿来压轴了！他还想给哥们等价交换？

    “没有同级别的？那么失陪了。”这厮看我这副表情，显然有些恼怒，抬脚就要走。

    “你确定你这技能书就能值神器的价值？”我也不理他，慢条斯理的坐下，假如他把这破书看的确实那么金贵，我也无法。

    果然，听到我的话后这家伙稍微停顿，想必他也知道想换神器确实有些妄想，但是又舍不得贱卖了这东西。一番迟疑之后回头问道，“那你有什么好东西？”

    妈的，好东西！地火之精，美杜莎之杖，野蛮的圣裁，曙光女神的守护，龙皮龙血龙牙……哥们的好东西多得是！就怕你全身上下拔光了也换不到一件！

    “把你武器的光芒打开我瞧瞧。”不理他，说实在的，哥们的装备适合战士的并不多，除了索尼亚出品的大剑和盾牌就只有身上和小郎君交换的赤色大剑和金色戒指，那个戒指……加力加速并且吸血，是我的最后底线！假如能用赤色大剑交换到当然更好。

    这厮迟疑着拔出大剑，片刻之后升起一道蓝光，照得地下室蓝汪汪的一片。

    “不错不错，好兵器！那么，看看我这又如何？”我猛地掏出赤色双手剑，开启光芒之后一道赤色霞光顿时弥漫整个地下室，这厮的蓝色大剑被盖得死死的。

    “勇士的印记，双手大剑，攻击64~78，一定几率击退敌人……”正在缓缓念叨属性的我被这厮一下打断。

    “不需要，我这剑的附加属性对我来说很适用，目前，我还不想换它。”在短暂的一愣之后蒙面战士头摇得跟波浪鼓似的，“除非野蛮的圣裁，武器我想是不需要了。”

    咿？这家伙的蓝色武器难道还有什么牛逼属性不成？我疑惑的看着他，要知道，战士的武器很难出高品级的。而且这大剑还是为霹雳斧准备的，哥们我可是忍痛拿来的哎。

    “那么盾牌要不？曾经上过排行榜的盾牌？”说实话，这戒指我真有些舍不得，而那盾牌，虽然也是金色，但是对于使用双手大剑的人来说，无疑没有多少诱惑。

    果然，这厮还是摇头，“盾牌对我来说没用，假如没有好的，那么我先告辞了。”蒙面战士估计我也搞不出什么好玩意，拔腿就要出去。

    “且慢！看看我这是什么？”看到这厮如此性急，哥们实在有些郁闷，伸手一翻，金色的戒指顷刻取出，和赤色大剑的光芒交相辉映，刹是好看！

    果然，看到金色的饰品，这哥们立马再次停住，眼睛死死盯着戒指不放。要知道饰品类装备爆得本来就不多，何况金色的？甚至整个服务器来说，金色的装备都没有几件！估计这厮还是第一次看到金色的装备吧？

    看到诱惑成功，我有些得意，“我想兄弟你也是属于藏在暗处升级打怪的一类，和我一样，无心PK，对吧？”

    这厮点头，眼睛从戒指上收回，缓缓说道，“报属性。”

    “我先给你说野蛮的圣裁的属性吧，野蛮的圣裁主要是附加三大状态，眩晕，击退，无视防御，当然都是几率的。我想这柄神兵更适合PK而不是升级，对吧？”

    听着我报出野蛮的圣裁的属性，蒙面战士果然流露出一股失望，确实，这三大属性用到PK上无疑是最好的，而升级虽然也不差，但是比起吸血加速等属性确实还是没那么方便。特别是加速，战士的攻击频率本来就不高，假如能加速那么一点点……效率可是按比例增长的！

    “那么，我这戒指就必定适合你，只是，我在考虑你那破书值得不值得。”我微微一笑，报上戒指的属性，“狂风之戒，增加力量5点，增加攻击速度10％，转换对敌伤害的8％为本身HP。”

    听到我报完属性，这厮立马两眼放光。快步走上前来，伸手就要往哥们手上掏！

    切！现在知道好货在后头了？哥们一声闷哼之后收起戒指，“你说你那破书值不值嘛，摸着胸口说。”

    “嘿嘿！这个这个……”蒙面战士双手不停搓动，看到梦寐以求的东东，略微失态是很正常的。

    “要不，我给你金币？”战士想了一会，对我迟疑道。

    “NO！”哥们坚决摇头，依然微笑着看着他。能搞出技能书而且还拥有一把神奇蓝剑的玩家我可不相信没有什么其他稀奇古怪的宝贝。虽然掉技能书的怪是啥样，但我肯定，绝对不会只掉一本破书这么简单。

    看我不为金币所动，这厮果然有些着急，迟疑了半天，从怀里掏出一个黑黝黝的玩意举到我面前。“这个……是掉技能书的BOSS爆的，我估计是精核，但是那怪不是80级的BOSS，我也不敢肯定……”

    我凑上前一看！妈的，这不是精核是什么？虽然老铁匠巴特没有把精核给我，但是好坏也在我眼前晃了一眼！哥们眼尖，一下就记住了模样。

    哈哈，居然得来全不费功夫！万分难找的玩意竟然自动送上门来！

    心里激动着，表面却不动声色，我看了一眼之后淡淡道，“哦？怪物爆的？难道没有名字？”

    “没有，估计要鉴定，但是由于形状不起眼就一直没管，全部心思在技能书上了，要不，我去鉴定了来？”战士捎捎后脑，嘿嘿笑道。

    废柴！这么宝贝的东西都不去鉴定！不过很好，要是拿去鉴定了看到高额的鉴定费知道了价值又怎么会这么轻易拿出来？

    “不用不用，哥们我就喜欢收集稀奇古怪的玩意，既然是和技能书一起掉落的，想必也不差，哥们就不为难你了，算哥哥吃亏，认你这个兄弟了。”

    “那是那是，那么，我们现在交易？”蒙面战士立刻发出交易申请，风流一刀？这名字不错！

    “哈哈！人家地盘，还是等人家主人家过来说话吧。”对着胖子的频道我大吼，“胖子！过来验货！”

    都花了大价钱搞伪装术了，哥们的名字又岂是你能随便知道的？风流一刀，还真是小伙子呀！

    第五十五章黑吃

    听到召唤旋风一般赶来的胖子一脚J开门，立马发现了我手上的戒指，指着我的手胖子的语音有些不正常。“你，你用这个换的技能书？”

    对头！哥们冲他微微一笑，也不解释，把东西交易给胖子，然后胖子高声念出属性和佩戴条件。

    听胖子念的和我说的没半点差别，这个蒙面战士风流一刀也毫不犹豫的把技能书和精核交易给胖子，看到精核的胖子微微一愣，显然也不能确定这是何物。在对我微微点头之后高声喊道：“入我手来，亏盈莫怨。这个中介费你们谁出？”

    噗哧！我好不容易摆足姿势喝的一口茶水全喷到胖子脸帮子上，这厮……怎么好像在念那个入我门来，生死莫怨？

    嘿嘿，我望着风流一刀哥们微笑，不开腔，眼光不停的在他脸上和胖子手中的戒指之间游历，只见这小子猛吸一口气，凛然道，“既然大哥这么瞧得起小弟，这个中介费就小弟出了，不知道多少？”

    胖子眼珠一转，看我悠然自得的表情便知道此次交易我并没有亏本，要知道，根据他的行家眼光来看，这技能书虽然不错，但是也只能适用于个别人等――譬如某被两大公会通缉的记不起之类。它的价值是远远不能和这个狂风戒指比拟，那么很显然，问题就在这看起来黑不溜秋的珠子上了。既然交易没有亏本，而且这个中介费也有人愿意抗，不好好的合计合计实在有些浪费资源了。

    “嗯，这样吧。”胖子沉吟半响，一脸诚恳的说道，“根据规则，在地下交易中，中介方将抽取物品总价值10％的佣金，这个佣金由交易双方协商，否则由第一要求人支付。既然你们商量好了，我也不客气，鉴于没有涉及到现金交易，而且技能书和这珠子的价值确实不好猜测，我就从这个戒指来估价吧。”

    “金色戒指，品级起价5万金币，每附加一个属性一万金币，这狂风戒指的吸血和加速属性至少值二万金币一项，总价值大概就十万金币左右。不知道小刀兄有没有意见？”胖子按照标准的装备价值换算法给风流一刀简单的算了一下――其实他这是按交易价来的，要是拍卖价……遇到有钱的主儿肯定哄抬上天。

    听着胖子一番分析，风流一刀脸一阵红一阵白的，最后竟然冒出一句，“这个……胖哥，我钱不够这么多，不如过几天我给您？”

    晕！我再次差点把茶叶喷出来，这厮竟然冒钱！真是郁闷，不过貌似不关我的事，一切有胖子处理。

    胖子也不心急，哈哈一笑之后拍拍蒙面战士的肩膀，“兄弟这话就见外了，只要看得起哥哥，无论什么时候给都行！以后还望你多多照顾生意呢。没关系，等会去外面系统公证处打个欠条就行。”

    收了戒指满脸幸福的风流一刀在胖子手下的带领下快步踏出门外，而地下室就剩下我们两人相对无言。接着哈哈大笑。

    “你小子，什么时候搞的戒指？哟和，还有双手大剑？该不会拿来拍卖的吧？”胖子一屁股坐下，整张椅子立刻嘎嘎直叫唤。

    “嗯，几天前，对了，你小子可真黑！”我把技能书一拍，系统立刻提示学会伪装术。使用的时候技能冷却时间竟然是24小时！不过很好，这属于自动成长技能，进阶只需要熟练度，不需要技能书。以后时刻使用，总有一天会练到顶级的。而且一学会就能改变30％的外表，实在是强悍！

    我的心思也没有过多的停留在伪装术上，就凭现在这半吊子水准，还是需要带面巾才行，今天的最大收获是精核!

    看着我不断玩弄手里的精核，胖子微微一笑，“老记，这是精核吧？”

    “嘿嘿，有眼光！”“那我怎么没有看到没有名字，就是一个道具物品？”

    “需要鉴定的！”我轻叹一下，取下卡特的专注，连大师级的鉴定术都鉴定不出来的东西，肯定是神物了。或者无限接近神物……看来，还真得去卡特师傅那里拜访拜访才行啊。

    “哦？凭你大师级的鉴定术都无法鉴定出来？”胖子有些惊讶，大师级可以鉴定出除了神器的所有装备了，包括金色装备，当然，金色装备鉴定成功的几率很低。

    “嗯，所以我想去看看卡特师傅。”我站起身来，伸了一个长长的懒腰，这几天都在不停的跋涉，虽然游戏不需要睡眠。但是哥们可是一直在线的哎！那个，人的习惯是一时半会改不了的，“现在是什么时候？”

    “小子你真忘记天日了，现在是中午，哦对了，去我那酒楼看看怎么样？有个大厨手艺还不错。”胖子冲我一咧嘴，狠狠鄙视了一下，这小子显然把这里当成现实了，一日三餐从不拉下。

    “你的酒楼？”妈的，我听着这话怎么这么刺耳？

    “啊哈哈！我们的，哦不。你的你的……”胖子哈哈大笑，丝毫不理睬身后快要发飙的我，转身逃出了地下室。

    ※※※※※※※

    挤过汹涌的人群，我第一次踏进哥们在命运中的私人产业，明月酒楼。不得不说胖子很不错，从他们公司假公济私的搞了一大笔钱过来帮我建了这个酒楼不说还装修得豪华无比，而且除了必要的NPC之外全是请的玩家来当侍者，其中不泛漂亮的MM……难怪他会那么自豪的说如今明月酒楼虽然地盘不如系统酒楼大，但是生意绝对是最火爆的！

    踏入早已准备好的包厢，想不到胖子居然给了我一个大大的惊喜！

    “记！你可来了！”还没有看清楚是谁，一个声音迎面而来，接着一双熟悉的小手挽上手臂。

    “嘿嘿，乖，快坐下。”轻轻拍拍紫衣丫头的小手，说实话，被她这么一挽哥们还真不自在！

    “哈哈，老记，你说说，多少天没见了？把俺们大嫂整天都那个……望眼欲穿啊！”坐在角落里的一个猥琐人影发出淫靡的笑声。不是那咸蛋超人是谁？

    回头看看胖子得意的表情，真想给他小子一脚踹过去！

    “呵呵，咸蛋，可把哥们想死了！”我大步上前，紧紧握住咸蛋超人的手，说实话，虽然只有短短的一天相处，但是当初咸蛋和我一起无聊蹲着混经验聊天扯皮的场景可深深在脑海中呢。要不是看着他剥皮有劲，我才懒得去学采集，当然，更不用说采集到索尼亚的那些材料了。

    “听说你现在混药剂师混得不错？”寒暄之后我挨着紫衣坐下，胖子则吩咐侍者上菜。

    “哪里，不过小小的大师而已，给你打工还不错，制药快到宗师级了……就是没遇到好材料突破瓶颈。你才不错呢，一个人惹起多少腥风血雨？可是名人那！”咸蛋超人一脸得意，丝毫没有遇到瓶颈的郁闷，想必他的第一药剂师称号暂时还无人能威胁到。

    “嗯，什么鸟名人，要不咱们换换？”我看着这家伙，猛地想起自己的龙血，“过会我给你点宝贝，你可得给我炼制好了……假如成功，保你进阶！”

    一阵嘻笑之后酒菜终于上来，我和咸蛋属于布衣之交，这么久没见到自然要多喝点。而且紫衣丫头也仿佛疯了一般，也拼命给我劝酒。本来就不大胜酒力的我被这三个家伙灌得死死的，终于在紫衣扶着我出门起身的时候哥们晕了过去……

    第五十六章又见卡特

    当我被一阵聒噪声吵醒的时候，映入眼帘的骇然是胖子那油乎乎的大脸！这厮看我醒来方才停止叫唤，嘿嘿一笑，“都不看看什么时候了，你可真能睡！”

    什么什么时候？我起身四周一看，迷迷糊糊中记得有个身影坐在床边陪伴了我良久，怎么就不见了哩？我可不相信胖子会有这么好心肠陪我坐着！

    “别看了，紫衣丫头早走了。”胖子见我起身，拉开房门就要离去，“快点快点，都晚上了，你还记得去卡特鉴定师那里的路不？记得我就不陪你去了，我现在一分钟可是数十万上下。”

    切！这胖子虽然说得轻巧和恶毒，但哥们心里还是微微有些感动。如他说的，明天就是拍卖会了，说他一分钟数十万……（银币！）上下，还真不假呢。还真亏了他有心亲自来叫我起床。

    挥挥手示意他赶紧去忙，别的什么长处我没有，记路的功夫倒是一流的。这倒不用麻烦胖子，而且，我还有很多疑问需要向卡特师傅求证，虽说胖子不是外人，但是我个人的秘密还是得有一点吧？

    刚起身，短信就响了，打开一看，原来是紫衣这丫头的。

    “记，该起床了，你这小懒虫，睡觉一点都不老实……我下了，好运。”

    啊！哥们什么时候又不老实了？回忆起下午的情景，我只记得一个人坐在床边陪我，虽然用脚趾头都可以想到是紫衣，但是……哥们不会做出什么酒后乱性的事吧？！

    问题大了！妈的，这个喝酒误事还真说不假！正想回条消息求证一下却看见这丫头的头像突然黯淡下去，居然说下就下……

    罢了，看哥们装备这么整齐，估计也没做什么伤天害理的事，至于那些不老实……则不知者不罪，听这丫头的语气估计也没什么大碍。现在的任务是去找卡特师傅，把精核鉴定出来才是正事。

    沿着记忆中的街道慢慢穿越过去，我在心中仔细的理了一遍进入游戏来的和NPC打交道的经历，仿佛总有根线……但怎么也抓不着，对于龙皮和屠龙剑，它们之间肯定有关联，只是我现在还没有找到头绪而已。

    就这么慢慢走着，不知不觉便倒了卡特的小屋，纸贴的窗户间依稀透露出昏暗的灯光。里面传来卡特师傅微弱的咳嗽声，谁有知道这里面住的竟然是拥有神眼的大宗师鉴定师呢？

    整理一下心绪，我抬手轻轻敲门，卡特师傅苍老的声音响起，“谁啊？”

    “老师，是我，您徒弟。”我站在门口必恭必敬的答道。

    “徒弟？哦……进来。”老头沉吟片刻，想必记起了我，接着打开房门。“小子，怎么有空跑来看师傅？你那一胖一瘦两朋友呢？”

    “嘿嘿，他们有事，就我一个人过来了，对了，老师，听您嗓子似乎有些不舒服？”对于这个老头，我是怀着一股敬意的――其实对于所有NPC来说，我都怀着敬意，特别是年老的NPC，当然，艾汀城那个长舌妇卡林娜除外……

    “老毛病了，这么晚了找我什么事？我可不相信你会想起半夜来看我。”卡特老鉴定师双目闪闪，盯着我上下打探。

    “嗯，老师，我这里有个精核，需要鉴定，但是我鉴定不出来……”说着我把精核递给卡特，“有点奇怪的是，怎么这个精核会是未鉴定物品呢？”

    “精核？精核只等同金色装备，你怎么会鉴定不出来？没有带戒指吧？”老鉴定师也一脸奇怪，接过我手中的精核，接着神色大变。

    “你，你哪里搞到的？”卡特师傅竟然又是那副表情，上次不过是神器，现在这个……即使是神物，他也不应该作出这副表情吧？

    “这个……是学生无意中得来的。”

    “瞎说！你什么东西都是无意中得来的……”卡特似乎有些不满我的隐瞒，不过也没有多说，双手抚过，本来漆黑的珠子瞬间发出光彩夺目的白光。同时空中似乎涌起风雷之声。

    这下轮到我发呆了！这个……精核怎么会是这样的？我记得很清楚，巴特铁匠给我晃了一眼的精核就是黑油油的啊！要知道，道具物品不比装备，本身的光芒是无法被隐藏的。难道这不是精核？

    “拿去吧，怎么你会无意中得到这东西，真不知道是无意还是天意。”卡特把珠子递给我，轻叹一声不再言语。

    我接过发着刺眼白光的珠子，顿时被它的名字所骇住，愣在当场！乖乖，这玩意的名字竟然是，天雷之精！

    看我一副傻傻的表情，卡特师傅似乎有些不满，毕竟作为他的学生还是两件神器的拥有者，看着这么一颗珠子发呆实在有些丢脸――虽然这珠子确实价值连城，甚至超过了普通的神器！

    卡特师傅显然没有用神眼看我储存空间里的东西，不然也不会这样不满，甚至会更加惊讶！

    “少见多怪，魔法共有七系，除去光明和死灵两系之外，其余五系元素魔法都有各自的触媒，这天雷之精便是电系魔法的终极触媒了。真不知道你这个巫师是怎么当的！”老鉴定师一脸无奈，恐怕真以为我这个徒弟一无所知吧。

    我深深吸了一口气，今天这叫什么运气呢？嗯……说狗屎运恐怕还不能准确表达。奶奶的，风流一刀兄弟，哥们可真得好好感谢你啊！

    看着卡特老师一脸不爽，我还要问他事情呢，怎么就能误会哥们我呢？“那么老师，火系魔法的终极触媒是否就是地火之精呢？”

    “废话！”

    “那么，老师，您看这个……”我手掌一翻，地火之精被我取出一粒，赤色的光芒如同火焰般跳动，映着卡特师傅满脸诧异和震惊！

    “你……”老卡特端详良久，才缓缓回过神来，苦笑道，“小子，你可真会给老头带来惊讶，这确实是地火之精，要是巴特那老家伙在，看到这么多宝贝不和你抢才怪了。”

    等等！他说什么？巴特？

    我心里猛地一阵狂跳，如同迷惘中滑过一道闪电，来时路上久久困扰的问题似乎有了线索。

    “老师，您说的巴特是不是海莉兰大的巴特铁匠？”我盯着卡特师傅的眼睛，生怕漏掉一个表情。

    “啊？是啊，很久没联系了，不知道这老家伙还在人世间不。”卡特师傅一怔之后微微叹息，看来他也是和巴特一样，被系统安排得死死的。

    “那么老师，您是否还认识尤莉亚？卡莎？”为了验证心中的想法，我接连说出这两个NPC的名字，只见卡特师傅眼中再次闪过一抹惊讶，我接着道，“那么老师，您说我那个巨龙的惩罚到底是怎么来的？尤莉亚阿姨答应帮我缝制龙皮装备，这地火之精就是她叫我收集的触媒。还有，巴特师傅曾经叫我劝尤莉亚阿姨忘记过去，我想知道，你们几人肯定有共同的过去……这个过去和龙皮装备，和巨龙的惩罚有关系吗？”

    我一口气问出这么多问题，卡特老师约听脸色越难看，到最后竟然变得苍白，似乎支撑不住自己的身体，一屁股坐在凳子上。大口大口的喘着粗气。

    我也不说话，就这样盯着卡特老鉴定师看，哥们才不相信一个NPC会让玩家给急死！过了良久，卡特老师才喘过气来，盯着我一字一句的道，“我也无法告诉你更多的事情，但是我想请你帮忙一件事。”

    “老师尽管吩咐。”

    “见到尤莉亚的时候你对她说，她久为谋面的的鉴定师朋友劝告她，叫她忘掉过去吧，时间会冲淡一切的。”

    靠！怎么就和巴特铁匠一个德行？若不是哥们的装备还要靠你们，鬼才愿意知道你们的往事！

    正在我满肚子气愤的时候，短信声突然响起。

    第五十七章漩涡

    短信？半夜三更的谁发短信来骚扰俺？看着卡特老师恢复平静，作出一副事不关己的表情，我估计再打探下去也没有什么结果。先看看是谁这么急切的呼唤俺吧。

    正要打开短信箱，急促的嘀嘀声又响起，打开一看，小郎君急促的呼救传入眼中。“头儿，救命啊，海莉兰大系统酒楼，再不来我就挂了……”

    接连两条短信，表示小郎君同志确实遇到大麻烦了。我有些疑惑，根据小郎君的机灵和不厚道，能让他陷入危急的人和事情显然不多。看到身上的衣衫，响起这小子那晚上的舍命一扑，我苦笑，还真该去看看他不是？

    “老师，放心吧，对于尤莉亚阿姨的话我一定带到，我确实无意介入你们的往事，当然，我也不想我的任务和你们的往事扯上什么关系，假如以后有疑问，我还是希望老师您能透露一点给学生。”

    我收拾一下心情，对于NPC是不能动气的，当然更万万不能得罪。

    “唉！去吧，小伙子，假如真到了揭开历史尘埃的那一天，我想，你再来找我吧。”老鉴定师手一挥，叹息一声，示意我离去。

    告辞了卡特之后一边飞快朝最近的传送点跑去，一边给小郎君发消息，叫他千万给哥们挺住，点子实在太扎手就撤人，没有必要硬撑着等哥们过去。我可不相信游戏里面能像电视剧里那样，一群人劫持一个美女，然后等上数小时让英雄过去就她！是我，先就地正法再说！

    踏出海莉兰大的传送点，我打开伪装术，把自己身形稍微修改了一下，使自己看起来矮了那么一点之后快步奔向系统酒楼。反正要蒙面没有必要改变面容的对吧？

    走到酒楼面前的我猛地一惊！数十个血红玫瑰公会的女同胞们正手持弓箭，虎视眈眈的望着街上的行人，小郎君难道招惹她们了？

    短信声再起，而酒楼里面也发出不耐烦的优美声音，小郎君啊小郎君，都说红颜祸水！哥们还没来得及提醒你，你看你是不是已经被血红玫瑰给拖下水了？看着面色冰冷的举弓MM，我恍然大悟――感情是因为小郎君和血红玫瑰在一起被血红玫瑰公会堵了个正着！

    正在我犹豫着是否该把血红玫瑰的事情告诉小郎君然后让他灰溜溜的出来的时候，突然一个冰冷的声音传出来，对着声音极其熟悉的我听了一阵苦笑，再不犹豫，踏步就要走进酒店。

    “本公会正在里面谈判，请稍后再进。”刚踏上阶梯，一个弓手MM上前一步，面色冰冷，挡住我，语气冰冷得如同圣卡罗山脉上的积雪。

    “请让一让，我不是外人。”很反感这种仗着自己公会强大就飞扬跋扈的玩家，即使是美女也不行！我的语气也冰冷起来，冷冷的注视着眼前长得还算标志的美女。

    不过美女显然不吃这套，依然挡住门口不让，而身侧的几个血红玫瑰的成员已经举起弓箭。

    怒！今天心情本来就不爽，现在竟然连几个丫头也来欺负俺！难道真的以为哥们是那种吃了山珍海味就要拉稀的人？

    魔法镜悄然升起，我也顾不上那么多了，我已经听到小h他们的声音，估计再不进去一群人就得群殴起来，再加上对方有飘零的叶子！这淌混水，哥们怎么都得淌一淌！

    “再说一遍，假如还挡着去路，别怪我不懂怜香惜玉。”缓缓举起法杖，这时候需要的是气势！只要有一个人敢对哥们发一箭，我立刻用电球术范围攻击！凭着终极的魔法镜，哥们完全有把握再盾破之前念完咒语把这群丫头赶回复活点面壁。

    犹豫片刻之后挡在门口的姑奶奶终于不甘心的让步了，冷哼一下之后我踏步进了酒楼大厅，眼前两拔人泾渭分明，骇然就是血红玫瑰公会会长紫月痕和飘零的叶子一起，而对面则是大地佣兵团的所有成员和血红玫瑰。

    看到我走进大厅，在身形改变之后小郎君还是凭着他给我的法师袍把我认出来了。高兴的惊呼一声之后向我走来，那该死的血红玫瑰则紧紧跟在他身后做楚楚可怜状。

    “你等的人也来了，出城吧。”飘零的叶子正眼都没有看我一眼，冷冷的话语说完之后就起身，丝毫不把哥们放到眼中！

    这丫头！哥们心中苦笑不已，说实话，对这丫头我总有说不出的感觉，特别是那迷惘的眼神，我看了反正就是下不了死手！

    “先别忙吧，到底什么问题还没有弄清楚呢。”我微微一笑，不理会这丫头，径直走到小h身边坐下，看着对方一群愤怒的弓手悠然自得的端起茶杯。

    小郎君脸色一红，把紫月痕要找玫瑰麻烦的事情说出来，当然他口口声声肯定说玫瑰姑娘已经改邪归正，再加上这女人也在一旁楚楚可怜的站着，哥们越听心里越不是滋味！这真是搞的哪一档子事情哎！难道小郎君同志真的是春心荡漾？自己为一个曾经干那活儿的女人出头就行了，还把大地佣兵团一帮哥们扯进来？甚至还把哥们扯进来？和人家十大公会对抗，这小子真的是头上长了好大一个乒乓！

    不过看大地佣兵团这几位，显然也是那种侠肝义胆的主儿。丝毫没有对抗大公会的那种畏惧，而且，竟然还有些亢奋！真是一群不知好歹的年轻人，这江湖，还真成了他们想象中的江湖了！

    听着小郎君的解释，哥们心底早把这个不知好歹的家伙摁着脑袋骂了一万次，甚至有了起身就撤人的念头！

    “就这事？”我听了故作惊讶，学着巴特和卡特两位老人家的语气，“过去的，就让他过去吧，时间会抚平一切伤痕，当然，也包裹恩怨。”说着我起身，狠狠瞪了小郎君一眼，“这事就这样算了怎么样？反正人家玫瑰姑娘也改邪归正了，不用苦苦相逼吧？”我对着一副可怜相的血红玫瑰笑道，心里却恨不得把这女人给活活抽死！丫的，那天对哥们的所作所为我可是牢牢记得的！

    “让她自裁到10级，从此两不相干。”飘零的叶子接过话，冷冷说道。

    大地佣兵团的几位一起愤怒了。

    第五十八章人约小树林

    说实话，对于见识了血红玫瑰当众勾引玩家的俺，对叶子丫头的这个建议下意识的表示赞同。而且据我估计，血红玫瑰现在等级绝对不高――一个做皮肉生意的女人能有多少级？再说了，反正她是干那行当的，即使是零级又有什么关系？做那事又没有等级职业要求！

    想到此，我微微摆手，制止住怒火冲天没头没脑就要动粗的小h，冲血红玫瑰一扬头，那意思很明显，既然你丫的等级不高，何必拖着这一大群人送死？

    “头儿！玫瑰她马上51级了！再说怎么能眼睁睁看着人家掉级嘛！”小郎君一直注意着我的表情和动作，看到我有把玫瑰卖出去的架势，这小子连忙站出来，一副气急败坏大义凛然的表情。

    咿？看不出这丫头还51级了？我站起身来，上下打量血红玫瑰，这丫头倒也大方，换上法杖就是一个勇气的圣赞，竟然真是专注的主教！难道皮肉生意只是她的第二职业？难道她勾引人就是为了让人带她？难道？……我越想越乱，越想越离谱……

    “哼！我管她多少级，你不问问她到底打着我们公会做了多少龌龊的事情？”一直没有开口的紫月痕站起来怒斥道。

    “呵！谁叫你们公会要和我一个名字？还有以为姑奶奶好欺负？就要给你们扣帽子你要怎么着？”血红玫瑰一见紫月痕开口，也顾不上楚楚可怜的形象，尖刻的话语迅速冒出，奶奶得！真不知道她和血玫瑰公会有什么过节。竟然用这种方法来报复。

    看到小郎君一副慷慨赴死的模样，我心底狠狠抽了这小子几耳光。真的是没事找事！这么多马子不泡，偏偏泡上臭名昭著的血红玫瑰！泡了就泡了嘛，当当露水夫妻也就得了，偏偏却搞出这么一大摊子事情来！这下倒好，大地佣兵团的诸位连同哥们都卷进来了……

    深深的呼了一口气，哥们站起身来，轻轻拍着身上的灰尘，对着紫月痕笑道，“紫大会长。我们佣兵团虽小，但是义气二字看的还是比较重要的，你们要名声，我们不能违了义气。我想，血红玫瑰以后也不会再作出什么对你们公会不利的事情来，我希望你也能拿出公会会长的肚量来，必要再追究此时了，怎么样？”

    说完，我转头对着一旁的不搭话的叶子姑娘笑道，“这位叶子姑娘认为呢？”

    和我同样蒙着脸的叶子丫头闻言一怔，看我的眼神冰冷中带着疑惑。显然惊讶我能突然叫出她的名字。而她身后的紫月痕也是同样的表情。

    “哈哈，过去的就让它过去吧！多谢两位宽宏大量。”看到两位一时愣住，哥们立刻大笑，趁她们还没有拒绝之前先行答谢，这般无耻的方法还是跟楚时月那厮学的！

    “好！放了他们，不过你得留下。”飘零的叶子长站起身，死死盯着我的脸。哼！哥们的法杖进门就收起来了，而且身形装备也改变了，连说话都是刻意压低声音，我还不信你能认出我来！

    示意小h和小郎君他们先走，这里哥们扛着。小郎君倒好，喜滋滋的拉着玫瑰就出大门，只有小h几人还有些担心的看着我，还有血红玫瑰，简直就是盯着我退出大门的。给了小h一个苦笑，示意他我真的没事之后这群热血小伙才离开。在小郎君的意识中，拥有美杜莎之杖和等级榜第一称号的我简直就是无所不能的。也不怪这小子会这么没有良心的走开了。

    “说吧，你是谁？怎么认出我的？”看到小郎君一行人走出大门，血红玫瑰公会的一群女人顿时把我包围起来。而叶子丫头则在端详我半天仍没有发现之后冒出这么一句――几乎就是那晚上在艾汀城街道上的翻版嘛……

    “呵呵……”我看着一群举着弓箭的女玩家，呵呵一笑，“叶子姑娘，城东，三里，小树林。”说完轻轻的一扬胸口，示意这群女强盗让开，在紫月痕犹豫半响点头之后哥们大步走出酒店，剩下飘零的叶子姑娘在那里发楞。

    踏出酒店，听到飘零的叶子一声低嗔，哥们哈哈大笑，快速往城东奔去。

    记得上次是艾汀城外东三里，废弃的矿场。这次换了哥们选地点了！想必叶子丫头不会陌生这样的话语吧？想到次，我还真想大声狂笑，真是月上柳梢头，人约小树林呀！

    果然，在到达小树立的边沿，叶子姑娘便追了上来，此刻已是深夜，对于这种不刷怪的地方没有任何人经过。

    “我说过，这次我的箭会射出的。”飘零的叶子举起雪神之怒，不带任何表情的说道。

    这丫头！怎么一见面就说打架的话呢？哥们上次好歹也是放了你一马怎么就不记半点恩情呢？再说这次叫她出来也并不是要找她打架，甚至还有事要求于她！

    “呵呵，这个，叶子姑娘，今天先不打架好不好？”我不开盾也不拿法杖，走近这丫头身边，只见叶子稍微退了一步，月色下眼睛带着疑惑。手里的弓却不肯放下。

    “哼！由得你么？”叶子再次退一步，雪神之怒举起，箭头带着白色光泽。

    “那我说我的事，你尽管攻击就是了。”我微微一笑，也不理她，径直在地上坐下。“你记得尤莉亚阿姨吧？虽然我不知道你找尤莉亚做的什么装备，也不知道她叫你找的什么材料，但是她叫我找的材料可是非常稀有。”

    看着这丫头手中的雪神之怒微微一顿，箭头的白光已经消失，但是仍然举在手中。

    “传说中的触媒，精核，一等魔法水晶。每一样都只是存在于谣传中的物品。可是尤莉亚却一下叫我找三件！”不知道为什么，对于胖子我都没有开口的事情，却对这丫头丝毫没有戒心的说了，而且我也相信，只要我能诚恳的对她，她一定能告诉我尤莉亚更多的事情――对于系统NPC的恩怨，我本没有太大的兴趣，和卡特巴特他们打交道也不过是简单的收集物品而已，只要装备到手我才懒得管这个尤莉亚有什么鬼记忆。

    但是……当和这些NPC相处几次之后，他们口中的那段历史，还有不约而同劝说尤莉亚的口吻和话语，使得我对这个尤莉亚产生了浓厚的兴趣――不止是单纯的兴趣，哥们的龙皮还在她那里不是？要是一个闪失这女人借故给我把龙皮吃了或者怎么了我叫谁去？系统可是承认失败率的哎！

    很显然，把可以缝制出神物级别装备的材料全放到一个神秘的女性NPC而且是活了无数年的NPC那里，我怎么也无法安心的。而飘零的叶子，她比我更先接触尤莉亚，想必对于尤莉亚有更多的了解。

    再说了，我和叶子还在尤莉亚面前冒充情侣来着，要是一不小心这叶子丫头漏了马脚，让尤莉亚知道了我们两个骗她那岂不是哥们就触犯了命运十大戒律？（这里曾经有哥们说不合理，其实在谎言没有戳穿之前是不会收到惩罚的，当然圆谎的方式有很多种――譬如一直假装下去。）

    所以，我才安心的说出这些可以说是绝对秘密的话，而且，这样的坦诚也非常有用，飘零的叶子举着的雪神之怒也慢慢放了下来。想必，对于这个神秘的NPC，她也经历着和我一样的疑惑吧。

    第五十九章叶子的秘密

    “作为曾经装备榜第一神兵的拥有者，我无法相信你会没有奇遇。”看着飘零的叶子慢慢放下弓，我继续说道。

    “而拥有美杜莎之杖的我，也经历过不可思议的巧遇，当然，我无意打探你的私个人隐私。只是对于我们共同面对的神秘NPC，尤莉亚，我想知道她的一些情况。而且……”想到那天冒充情侣的场景，我暧昧的一笑，“在她眼中，我们还是情侣呢。”

    “无耻！”叶子丫头斥道，放下的弓重又举起，用脚趾头都可以猜到她肯定面带红晕。

    “呵呵，好吧好吧，就算无耻吧，不过以后这情侣还得扮演下去――你也知道十大戒律的不是？”知道叶子已经绝对不会动武，我心里终于真正放松下来。“能否告诉我你是怎么认识尤莉亚的呢？又是怎么知道她是第一裁缝的呢？”

    飘零的叶子目光不停游弋，显然在思考是否该告诉我……憋了半天之后她冷冷的冒出一句，“很遗憾，很多事情我无法告诉你，尤莉亚阿姨对我很好，甚至我不把她当NPC。”说完转身就要离去。

    晕！虽然是深夜，但是哥们的眼神可不差，在朦胧的月色下我把叶子的表情一直仔细的观察着，刚才的她绝对经历过一番挣扎，但是最后还是选择保密。

    “你难道就不想知道我用的什么材料做装备吗？难道你对尤莉亚一点疑心都没有？”看到这丫头抬腿就走，我有些不甘心。假如她是一男人，哥们绝对会恶毒的想到她和尤莉亚有一腿！

    “火系巨龙的皮，我还是认识的，对于尤莉亚阿姨，我认为，她的任何选择都是对的。至少，她没有亏待过我。所以让我说出她过多的事情……很遗憾，无可奉告！”飘零的叶子头也不回，淡淡的寥寥几句，每句都如同锤子一般重重的敲在我的胸口上。

    毫无疑问，根据当时和叶子在尤莉亚的阁楼上见面的时候，飘零的叶子没有过多的表情，我敢肯定，她那时候是不认识龙皮的。在哥们到海莉兰大之后的这几天，叶子肯定去过尤莉亚那里，并且……我实在不敢想她和一个NPC的感情好到尤莉亚会把另外一个玩家的装备材料告诉给她的地步！准确的说，这是违背NPC准则的！如同当初卡特老鉴定师用神眼观察我储存空间一样。

    还有那句“我认为，她的任何选择都是对的。”尤莉亚有什么选择？在经历过巴特和卡特两位老头不约而同的叫我劝告尤莉亚之后，我隐约感觉尤莉亚有什么仇恨放不下――而这仇恨显然是和巴特和卡特两位老头甚至远在亚顿的卡莎老巫婆所共同经历过的。只是……卡特和巴特都放下了，“时间会冲淡一切”而看起来温文尔雅的尤莉亚阿姨依然执着的坚持着。

    天下永远没有白吃的午餐。我甚至可以断定，在帮我缝制好神器级的装备后，尤莉亚必定会交给我一个任务，而这个任务也必定和巴特卡特他们说的“过去的事情”有关！要命的是，我这么坦诚的对飘零的叶子说出这些，就是想知道她是否也和我一样陷入NPC的记忆事件中。可是该死的叶子，居然选择维护一个NPC！而不把哥们看成一伙滴！真是孰不可忍。难道抢她一个BOSS就那么大的仇恨？要知道，哥们现在被那个BOSS搞得亡命天涯四处躲藏，难道还不够么？

    看着叶子丫头的背影哥们不停苦笑，今天这番心机可以说是白费了。嗯，不过可以肯定，她肯定和尤莉亚有着不同寻常的关系，这种关系，甚至超过了NPC准则！不然怎么尤莉亚会告诉她龙皮的事情？

    摇摇乱成一团麻的脑袋，我决定暂时把这事放一放，等找齐材料给尤莉亚的时候再小心打探。大不了接了装备不接尤莉亚的任务就是，或者接了任务哥们不做就是！放NPC的鸽子虽然有违常理，但是……顺应天道！

    看看系统时间，距离太阳升起已经不远，计划中的去明克村找老铁匠巴特看来也得放一放了。往还时间太长，我记得在酒桌上还答应了要陪紫衣丫头第一时间参加拍卖会的。这么久没见，陪陪小丫头也是应该的，而且人家舍弃了升级就帮我打理小药店，就这份情义哥们怎么也得好好满足她一下不是？何况……该死！我记得那个丑咸蛋怎么叫的来着？大嫂！难道这丫头真的不知不觉中就喜欢上哥们了？

    抽了自己一个耳光之后狠狠的把这个念头压下去。对于紫衣丫头，确实心里比较喜欢，但是哥们自己的情况自己清楚。连现实中的自己身在何处都无从知晓的我，又怎么能承受起一份虚拟中的感情？

    无聊的磨回泰西城，不夜城果然名不虚传，而且马上就要举行的第一场拍卖会更使泰西成为欢乐的海洋。无数从其余城市来的玩家们怀着美好的憧憬和好奇的目光在泰西各个街头游弋着，只等拍卖场开门。

    挤进哥们的私人地产明月酒楼中的包房，我重重的躺在床上，晚上发生的一幕幕再次涌上心头，我竟然忽略了叶子丫头和玫瑰公会会长紫月痕的关系！一般来说，如飘零的叶子这样的玩家，是不会和公会扯上关系的。难道她们两个还有什么见不得人的勾当？还有，飘零的叶子竟然会给天下公会打BOSS！这怎么看都不像她姑奶奶的风格啊。

    怀着乱七八糟的思绪睡去后，终于又在紫衣丫头的叫唤中醒来。看来这丫头对今天很重视嘛，竟然穿的休闲衣服，打扮得花枝招展的。

    “走啦走啦，懒虫，睡到现在，拍卖马上就开始了呢。”紫衣丫头拖起我之后急促道，还一边整理自己的衣服。

    “呵呵，打扮得这么漂亮，难道是去相亲？”我起身打个哈欠，对着格外漂亮的丫头打趣道。

    “讨厌，给你打工累死了，难得放几天假，还不允许人家打扮一下？”小丫头嘟起嘴，装出一副不悦的表情。

    顺利的从后门进到拍卖行之后，跟着胖子的一个手下到了那该死的十三号包厢，很好，虽然号码有些混帐，但是地势确实一流的。我鸟瞰着潮水一般涌入的玩家，心底也慢慢升起一股激动。这些来来往往的可都是钱啊！

    第六十章紫川然

    待到可容纳万人的大厅和几层立体搭建的包房都满员的时候，日头已经高高升起。根据胖子事先透露给我的消息，我使劲盯着对面的1－10号包厢观察――那里面可是命运中十大公会的庞庞巨巨们！

    我和紫衣这个包厢虽然不大，但是功能却相当齐全，全自动的饮料系统和立体传音系统以及其余人性化的设计无一不显示着胖子的后台，万信公司的强大实力。而且更重要的是，拍卖行内禁止动粗！这点无疑给所有玩家打上了全套保险。我环顾四周，从地板到吊灯，从沙发到茶几，凡是系统允许的地方都搭打上了万信公司商标！真是，广告――无所不在。

    一阵虚拟的礼炮声过后，立体传音系统中送来胖子熟悉的假笑，一阵哈哈之后，胖子穿着一件精心缝制的礼服出现在拍卖台前。

    “女士们，先生们。欢迎参加万信拍卖行首次拍卖会，本拍卖行直属万信通讯有限公司……”

    在一阵广告似的开场白之后，胖子一个华丽的退场，接着是拍卖师登场。灯光闪耀，所有的声音全部降下来。

    “大家，今天的拍卖由鄙人执锤，希望大家都能拍到喜欢的装备。”简短的开场白之后拍卖师一敲锤子，一件匕首从台上缓缓升起。场内灯光突然黯淡，而匕首则在瞬间发出刺眼的赤色光芒！

    不错！看来胖子真收到不少好东西。

    在公测结束之前，胖子囤积了一大批蓝的绿的装备，赤色的很少，金色的几乎没有。当他和哥们勾搭上之后才稍微有了底气。

    而公测结束后，随着那拍卖会的广告一打开，短短数天胖子收到的装备竟然高达千件，其中不泛赤色和高级绿色的，而兰装，除了那些带有特殊属性的，几乎没有人拿来掺和。看到效果远远大于预计，胖子只好把以前囤积的装备按照市价一一标价，叫人在各个补给站和新手村标价出售――饶是如此，比起先前的投入，胖子的利润也是已数倍计算！

    随着拍卖师话语的缓缓升起，他身后的大屏幕上也显示出匕首的属性。

    “疾风之匕（赤）：攻击30~39，增加出招速度10％，一定几率产生两倍伤害，需要敏捷58，力量15。”

    “底价一万金币，一百金币起。”拍卖师猛地打开灯光，人群一阵骚动。

    好东西！作为刺客这一职业来说，刺客是可以使用双匕首的，比起普通50级左右的匕首那20多点的伤害，这疾风之匕的攻击本身就非常强悍了。还增加出招速度和几率双倍伤害，从某种意义上说，这匕首已经达到金色武器的标准。看来这千古第一锤就将引起无数盗贼类玩家的哄抢吧？

    果然，台下无数声音纷纷响起，荧幕上也不停显示着哪一号的竞价价格。从五万一直刷新到八万，拍卖师连落锤子的机会都没有。

    “八万一次，有没有再出价的？要知道这可是加速而且几率双倍攻击的匕首，还有匕首本身的攻击大家都看到了，绝对能达到金色武器的标准，毫不夸张的说，它！就是一件金色武器，只是发错了光芒而已！”拍卖师看到价码停留在八万，有些不甘，一张烂嘴口蘑横飞，荧幕上再次闪现出匕首的属性。

    “八万五。”十号包厢一个冷冷的声音传来，我微微一怔，竟然是紫月痕的？这丫头不是弓手吗？虽然这匕首能装备上，但是没有刺客的技能，又有多大用？

    “好！我们一位巾帼英雄出了八万五，还有更高的没有？”猛地涨了五千，拍卖师一阵狂喜，眼睛环顾四周，肆意挑逗。

    “十万。”七号，没错，七号包厢一个懒懒的声音传来。我想着胖子的安排。从开始进来的时候我就注意，该死的楚时月进的是二号包厢，而弧光是进的五号包厢。再加上紫月痕出现在十号包厢，那么――七号包厢难道就是传说中来自最远最小最神秘的亚顿城的第七大公会无间道？

    命运十大公会中，每个公会都有自己的主力职业，譬如楚时月的热血就是以法师为主力，而楚时月本身也是法师中的佼佼者。弧光的天下公会则是以战士为主，天下的会长残寒和弧光都是高阶战士――很有可能我那双手大剑就会落入天下公会手中。而血红玫瑰公会则是清一色的女性玩家，虽然什么职业都有，但是还是以弓手为主的。是以，哥们几次和她们相遇碰到的都是彪悍的弓MM。

    无间道，则传闻是一个由盗贼类职业为主力的公会，会长紫川然，经常一副风流不凡的装扮，除了升级的时候是作装备之外，其余时候均是白衣白扇的休闲打扮，颇有数百年前号称盗帅楚留香的风度。而他本人也自称是盗帅――据说唯一一本盗窃术技能书就在他手中。

    嘿嘿，刚开始拍卖就看到火拼，看来这次拍卖会的人气，完全不需要考虑。也使得本来心不在奄的我打起精神看这些家伙火拼，日后也好分辨谁和谁不合，譬如，楚时月这厮的对头是谁哩？敌人的敌人就是朋友，这可是千古名言!

    第一把匕首在两大公会BOSS的哄抢中竟然抬到18万的高度！随着拍卖师一声激动的十八万第三次，七号看台传出一声轻笑，而五号和十号看台则同时发出一声低吼。

    有趣，原来我们的弧光大大真的和紫月痕有一腿，那么，弧光请求紫月痕叫飘零的叶子帮忙打BOSS这一说法也就能说通了。只是……叶子这丫头拿的佣金是多少哩？哥们很想知道楚时月到底坑了哥们多少！娘的……五万金币！还害的哥们浪迹天涯！心里恶毒的想着，眼睛望向二号看台，我倒要看看这厮今天是为何而来。

    良好的开端显然调动了所有玩家的积极性，随着拍卖师声嘶力竭的大吼，一件又一件发着蓝的绿的赤色的装备顺利成交，而且价格都超出低价不少。看来这第一天是相当成功了。

    天色渐渐黯淡，第一天的拍卖一件接近尾声，只见胖子在一阵灯光中缓缓上台，手中捧着一个掌盘，上面竟然还用丝绸蒙着！

    这是什么东西？我和一直兴奋得握紧双拳的紫衣丫头对视，记得胖子是要拿我的盾牌来压轴啊，难道我这盾牌缩水了不成？

    “女士们，先生们，想必今天的收获都不小，作为东道主我也非常开心。为此，特地为大家准备了一件好礼物放到最后。”胖子说着，把盘子轻轻放下，满脸微笑。

    “这礼物就是……”胖子手一挥，盘子上面的丝绸飘舞起来，荧幕上出现五个大字，“愤怒的火球。”――火系进阶魔法书！

    我腾的一下站起身来，全场沉寂片刻之后瞬间沸腾。

    胖子啊胖子！你还真把哥们当“自己人”啊！

    第六十一章美人心意

    毋庸鏖述进阶魔法书的珍贵，被胖子誉为宝箱的我也不过只拥有了区区三本……啊！我是不是人心不足？

    但是毫无疑问的，除了我那电系魔法的进阶，电球术之外，至今都没有听到其他玩家拥有进阶技能书的消息。在系统赋予的三系魔法中，火系魔法的伤害是最高的，其次是冰系，最后是电系。当然，在实际PK中，火系伤害最高，用来伤敌，冰系带冰冻效果，电系带眩晕效果，可以说这几系魔法都是不可或缺的。

    但是升级的时候则完全不同了，随着技能等级的提高，纯伤害的火系魔法显然比其他两系要好用得多！特别是进阶之后，巫师的升级基本上是引一大群怪用火系的范围攻击打怪，然后围着怪物转圈子，等到魔法恢复之后再打――电系和冰系的进阶则不大适用，附带的效果不是每次、每个怪都能中标――要是偶尔几只怪没有被冰冻或者眩晕，那么怪物将会分散，难免不会浪费火力。所以，火系的进阶魔法书是最珍贵也是最不容易爆的。

    该死的胖子，竟然有这么好的东西不给我说！强忍住冲出去把这家伙大卸八块的冲动。我在紫衣的轻言劝阻下坐了下来，看着下方沸腾的人群和胖子得意的脸，心底早把这厮狠狠的抽了万遍！

    “众所周知的，火系进阶魔法书历来是最神秘和最珍贵的，很荣幸，能用这样一件珍贵的物品来结束我们第一天的拍卖。”胖子恶心的圆脸上横肉抖动，灿烂无比。

    “本书起价二十万，叫价一千金币起。”胖子双手一摊，极其优雅的转身，荧幕定格在‘愤怒的火球’几个大字上面。

    “二十五万。”

    “三十万。”

    “三十五万。”

    ……

    我知道，我是没有机会得到这玩意了。除非我的双手大剑能够顺利的卖掉，嗯，不！即使双手大剑卖掉可能也不够。我冷冷的注视着对面的二号包厢，看楚时月何时出手！对于这等可遇而不可求的技能书，谁先获得谁就占据了先机！而此时的叫价都来自台下，还有一个大概算起来在二十号左右的包厢里。

    在被二十号包厢的玩家把竞价抬高到五十万之后，大厅之下的玩家们已经放弃了继续竞价的时候。楚时月那混蛋的声音才悠悠传来，“六十万。”

    二十号包厢略微一愣，接着出价，“六十一万。”语气已是弱了不少。

    “七十万。”楚时月依然不紧不慢，志在必得。这家伙，什么时候这么有钱了？！

    二十号包厢一阵犹豫，在胖子极其疯狂的敲动了两下锤子之后才接上，“七十五万！”竟然有强弩之末的味道！

    楚时月毫不犹豫，“八十万！”

    全场顿时骇然，这才是有钱人！看来楚时月确实被记不起的第一巫师的头衔压得太郁闷――等级上差了五级之巨，虽然两人都拥有神器法杖，但是楚时月很清楚的记得，那天在记某人打开身上所有装备的光芒时，竟然没有一件赤色以下的装备。技术虽然重要，但是等级和装备同样缺一不可！你丫的3岁小孩拿把双手大剑就能砍死人？所以，对于这极有可能是全命运第一本的火系进阶技能书，楚时月是志在必得的！

    看着这两个家伙很HAPPY的叫价，我心中一阵颓然，胖子不给我说显然也有他的苦衷。在公会令牌铁定是最后的压轴之下，我的其余几件东西卖了估计都无法和楚时月他们竞争。哎～！胖子啊胖子，但是你可知道你这样做可是犯了哥们的大忌了啊！

    不理会胖子声嘶力竭的呼喊，我坐在包厢中静静发呆，任凭紫衣丫头轻轻抱着。

    “记，这魔法书很重要吗？”紫衣扬起小脸，眉头微皱。现在的紫衣已经根本找不到刚认识的那种侠女般的风采，而是纯粹的小女儿神态。

    “嗯，假如拥有这书，升级速度将快一倍不止……”回头轻轻拍着紫衣丫头的手，我一阵苦笑，“胖子这家伙，哎！”

    “嗯，死胖子，也太不够义气了。”紫衣换了个姿势，把下巴挂到我肩上，鼻息间传来一股淡淡的幽香。我本来混乱的心情竟然渐渐平静下来，不就是本魔法书么？哥们买不到打就是了！而且现在我身上还有两本高级的，只要熟练度一到，到时候看谁厉害！

    全场一片寂静，楚时月的声音回响在大厅之中，而二十号包厢则传出重重的喘息声。

    “八十万！已经有人出到八十万了，还有没有更高的价格？”胖子横肉抖动，眼睛已经眯成一条细缝。

    “八十万一次……八十万两次……”在胖子环顾四周，拖延了无数时间之后，锤子在拍卖台上敲动了两下。

    “一百万。”一个清脆悦耳的声音悠悠响起。

    全场再次轰动！

    我愕然的看着身旁的紫衣姑娘，这丫头面带甜蜜的微笑，正对着扩音器重复，“一百万。”

    这丫头？！脑袋中轰然一下，紫衣丫头是什么来头？

    看着紫衣冲我甜甜的一笑，居然扮了个鬼脸！脑子中浮现出和她认识之后的点点滴滴……但是！没有哪一条，哪一点可以体现出这丫头是有钱的主儿啊？

    脑中一片混乱，不过我还是一把拉过紫衣，一把扯下面巾，我敢打赌，此刻我的脸色极其不好看。“疯丫头，疯了是不？谁让你出价的？即使你能买得起，我也不要！这么贵的东西来干嘛？”

    “哼，我就想买，你管得着嘛？”紫衣脸上带着狡猾的笑，眼睛微微眯着，小嘴微嘟。丝毫不害怕我的厉声训斥。

    “你……”真拿着丫头没办法！说实在的，假如价格在五十万左右，我又有足够的金币的话，可能我会考虑下手。但是……现在都哄抬到一百万之巨！哥们这等全靠坑木拐骗一个一个金币攒出来的老实人又怎么会当那冤大头呢？

    “记……别一张苦瓜脸好不好？当我借给你嘛，不如把你那药店抵押给我？这一百万金币从药店里面出？”紫衣摇着我的臂膀，乞求道。

    “你……唉！”我重重的叹了口气，这一百万能不能买下来都还是个问题！楚时月肯定不会善罢甘休点。再说药店能值几个钱？一个月能赚上一万金币都算很不错了吧？而且还是没有竞争对手的情况下。这要多久才能收回？

    这时台上的胖子也满脸诧异，他肯定知道刚才是谁叫的价！不知道这厮心中是什么想法，反正胖子此刻的声音都有些颤抖！

    “一百万一次……”

    “一百一十万！”短暂的沉默之后，楚时月不带一点感情的话语再次传来。

    “一百五十万。”挽住我的紫衣突然放手，趴到扩音器上报出天文数字，接着补充了一句，“再多我就没钱了哦……”

    全场轰然之后又发出大笑，这丫头居然来这么娇嗔的一句！

    胖子估计已经知道紫衣是志再必得了，这次没有上次的那么拖沓。快速的三次下去，楚时月依然沉默……

    “很好，恭喜十三号包厢玩家拍到珍贵的火系进阶魔法书。为此今天的拍卖到此结束，明天的拍卖……将更精彩！”胖子在高声呼喊出这么几句之后接连鞠躬，在灯光中缓缓退场……

    在紫衣从货币兑换处划出人民币之后，火系的进阶魔法书终于落到我的手中。

    “紫衣姑娘，真看不出还是小富婆呢。”胖子搓着手，嘿嘿的干笑着，无视我愤怒的目光。

    “哼！私房钱都花光啦！没钱吃饭看我不冲到你家里去吃垮你！”紫衣给了这小子一个大白眼，紧紧挽住我的手不放。

    “通哥……全球哥……”我鼻子中发出冷哼，死死盯着胖子。双手一拍技能书，果然，技能栏的火系魔法已经升到中级。

    “嘿嘿，这个……老记，不怪我，你知道的，我现在还是在万信手下干活啊！”胖子越说越悲哀，“你也知道，寄人篱下的滋味是多么的难受……要不？我来给你打工？”

    “……滚！”真想一脚踹到这丫的那张胖脸上。不是看到他还处处帮我操心的份上，我立刻把他个阉割了。

    “嘿嘿，那我真走了?”胖子小眼笑意闪动，丝毫没有悔过的意思，迈动步子就要出去，“对了，晚上我要请十大公会的BOSS们吃饭，你要不要去？第一高手？”

    ……去死吧！我狠狠一拳过去，风声过后，胖子已消失在门外。

    “记，出去表演一下魔法给我看看吧？”紫衣扬起小脸，一脸幸福。

    第六十二章春光

    在我的严厉要求下，紫衣丫头也蒙上面巾，不过这样一来倒更显她的风韵。紫色的风衣合着淡紫色的面巾，无一不昭显出“尤抱琵琶半遮面”的强大效应，一路上惹得行人不断侧面，回头率达到空前。

    该死！早知道就不让她带面巾了。我心里万般后悔，拉着咯咯笑着的丫头快速挤出人群，朝着驿站奔去。

    既然是演示魔法，那么找个没人的地点是必要的。而且好像哥们还有一项任务没有完成，趁着此刻天色还不算太晚，是不是应该去巴特老铁匠那里瞧瞧呢？既然从蒙面战士那里交换来的黑球不是精核，那么巴特铁匠那里就必须得去一趟，而且，我还得询问他如何镶嵌――对于神物级别的东东，我可不敢随便往凹槽里面塞！

    包上一辆马车，道出目标去落日草原之后我拉下面巾，接着也把紫衣丫头的面巾扯下。

    “呵呵，要怎么？你这坏蛋。”紫衣微微笑着，环顾四周，马车顶上柔和的魔法灯照射下来，在她暖玉一般的脸庞上升起一层光韵。

    看着这丫头的模样，我心底苦笑一番，轻叹一声，“丫头，你那可是一百五十万呢。”其实说实话，即使紫衣丫头用两百万买下，我那令牌拍了之后都能抹平。但是……不是哥们不愿意花钱，而是这一百五十万实在花得比较冤枉――拍卖物品的价格总是远远超过它的价值。这对于哥们这种咬紧牙关扮穷酸的人来实在不能忍受。

    而且根据原本的打算，这令牌拍卖了之后我便把胖子在明月酒楼中垫付的200万给结了，然后自己留点零花其余交给紫衣丫头打理药店――随便再买几块地皮，生意要越做越大才行不是？可是如今……光是一本破书就花了一百五十万，这把哥们的计划全部打乱了。

    “记，游戏本来就是来玩的，重要是开心就行了。你那么信任的把药店和金币全交给我，我这点钱又算什么？”紫衣看我叹气，微笑注视着我，“再说了，这钱又不是收不回来，那药店现在已经能日进千金了呢。”

    苦笑，你丫头倒是来玩的，可是哥们我还不知道自己身在何处。可以说这游戏就是目前我的生命，我又怎么能率性而为呢？

    “唉！这个……我，我是说你买得太贵了呀，这书怎么能值那么多金币嘛。”我看着紫衣流着款款深情的眼，长叹一声。

    “好啊！你这家伙！”紫衣一声娇嗔，轻轻的在我胳膊上拧了一把，接着也轻叹一声，“其实，能为你做点什么，我是相当开心的。而且，也只有你才配使用这本魔法书的。”

    斯人已如此，夫复何求？

    心中猛地升起一股感动，长久以来一直在心底困扰我的身世，游戏中的纷扰和恩怨全被这份感动冲淡，无边的情愫充斥整个胸口，奶奶的！这真的是爱情么？

    眼前的景物逐渐模糊，只剩紫衣那带着浅浅微笑的玉一般的脸庞，深深的洗了一口气，再也藏不住心中的感动，一下把紫衣涌入怀中……

    罗衫只为美人妆，身着休闲风衣的紫衣在我怀中略微挣扎之后回应了我的拥抱。双肩微微颤抖着，粉面紧紧贴着我的脸，如兰的吐气中，呼吸渐渐变得急促。而我，则在紫衣粉颈的幽香中迷醉……

    马车在奔跑中掠过一片又一片怪物区，披星戴月的朝夜色中的落日平原奔去。而马车内则风光无限……

    直到马车停下良久，我才从紫衣的缠绵中清醒，刚才的深情之吻竟然持续了数小时！

    看着满脸红晕的紫衣，哥们嘿嘿一笑，抬手为她戴好面巾，然后也把面巾戴上跳下马车，一个及其优雅又绅士的邀请后，紫衣才慢吞吞的跳下来。环顾四周，已经没有其他玩家，哈哈大笑之后再次扯下紫衣的面巾，让她依然涨红的脸庞暴露在月色下，然后撩起面巾一下亲吻，拉起紫衣就往落日平原深处行去。

    待到月上中天，明克村的微弱灯火终于出现在眼前。快步走向村长巴特的小屋，我轻轻扣响了房门。

    “谁啊？”巴特师傅的声音传来，我心里最后一丝牵挂终于放下，还好，这老头当日果真下山了，要是他也在圣都峰下徘徊，即使他是能和鱼人王硬抗的BOSS级人物，也无法在火山爆发中逃生吧？而且这样的NPC死亡之后估计是不会刷新的……要是他挂了我找谁去？

    “巴特大叔，是我，记不起。”心中有愧，我的声音无限温柔加必恭必敬。

    “混帐，你还有胆子回来！”果然，尤莉亚阿姨的告诫这才生效，巴特铁匠的暴躁脾气在愤怒的话语中展现无遗。

    不过他愤怒归愤怒，门却是自动开了，映入眼球的那张满带怒容的脸不是巴特师傅是谁？

    “嘿嘿，大叔，您别生气……”心中有愧，虽然知道那突然的岩浆爆发是我把地火之精取完了之后所引起的，但是为何突然停止却是我不知晓的了。难道化成白光前的那一瞬间所看到的七彩神光，又一颗地火之精长出来了？

    “哼！叫你别贪心你不听话！要不是你运气好，恰好遇到火神殿下种下的火莲花开，新的地火之精生出，我看这整个大陆都要被你毁掉。”大胡子铁匠怒眼圆睁，毫不留情的对我进行批判。只听得一旁的紫衣丫头匝舌不已。

    “这个……大叔，不是我贪心，而是……”

    “而是守护兽突然醒来把地火之精打倒了？”老头冷冷的打断我的话，接着狠狠的骂道，“混帐东西！要是守护兽那么容易醒来，我会让你进去？”

    想来无法隐瞒过去，我也不解释――不是有句话吗？彪悍的人生不需要解释！我傻里吧唧的跟一NPC解释啥呀？看到紫衣丫头在一旁暗暗吐着舌头，连忙转移话题。

    “嗯，紫衣，这就是巴特大叔，海莉兰大第一铁匠呢。”又是巴结又是恭维，我把紫衣拉到身前。

    “呵，大叔好。”紫衣丫头显然聪明，对着老头鞠躬之后面带微笑，恬美的声音温柔的传出，“早就记说起您了，想不到会半夜来打扰您，还惹您生气，紫衣向您道歉了。”说着再次鞠躬一下，对着我作出一副恶狠狠的表情之后对着老铁匠笑道，“回去我好好收拾他！”

    晕！这姑奶奶！即使调和气氛也没必要把自己扮成母老虎把哥们说成‘气管炎’吧？不过目前需要的是配合……配合！于是我就配合着紫衣丫头，头深深的低下去。

    “哎！刚顾着生这小子的气了，还没有看到这么漂亮的小姑娘。”巴特铁匠扬头看着紫衣――他实在是太矮了，面对紫衣丫头甜蜜的微笑，显然有些手忙脚乱，怒气也渐渐消失。“对！这小子实在是太不听话了！你得好好教育教育他！”说着侧身让出大门，“丫头进来坐吧。”竟然瞟都不瞟我一眼！

    虽然不清楚巴特口中的地火之精是什么，而且一路上我也没有机会给她说――在马车上顾着亲热，在路上她更是臊得能踩死蚂蚁，哪有机会聊这些话题？但是紫衣还是保持着一个美女应有的风度，接过老铁匠递上的茶水，紫衣坐在椅子上微笑着看着我和铁匠。

    而有了年轻的美女在场，巴特铁匠的脾气也好了许多――很显然，美女对于男人的杀伤力是不分种族和年龄的！而且紫衣又那么可爱听话不是？

    “这次过来是不是想要精核？”老铁匠瞪着大眼望着我，嘴上胡子一翘，语气毫不客气，接着转头望向美女，看到紫衣正对着他微笑，也连忙作出一副开心的表情，“哎，丫头，喝茶喝茶，小心烫着。”我倒！这人老成精，表情也转换得太快了吧！

    “是的，大叔。”没有理由转弯抹角，我很坦白的承认了。“还有，我想请教您几个问题，譬如……如何在武器中镶嵌物品。”

    “哼！我就知道你贪心多拿地火之精就是想着法杖上那几个窟窿吧？”老头对于我的不听话和贪心依然耿耿于怀。

    “大叔……”我站起身来，掏出地火之精和天雷之精，同时打开美杜莎之杖的光环，一时间，屋子中七彩神光四溢。

    “大叔，对于冒死得来的神物，我实在无法相信就这么简单的摁进去便可以达到效果。”

    哼！老铁匠巴特从鼻子中发出冷哼。

    第六十三章神兵

    作为生活职业的铁匠，除了进阶等级之外，也拥有各个等级阶段的不同技能。譬如镶嵌，譬如加持，譬如装备改造等等。而且，铁匠的阶位越高，这些技能或者说手法的成功率也就越高。

    一般来说，任何职业都有本职业所信奉的神明。譬如魔法师，若要使用终极的冰系魔法，就必须信奉冰雪女神索菲丽亚，若要使出终极的火系魔法，则必须对火神泰勒斯无比虔诚。生活技能亦是如此，若是要在熊熊烈火中打造出精品武器来，就必须把火神泰勒斯的法相悬在高阁，日夜供奉。

    我听着巴特铁匠的冷冷解释，冷汗刷刷直冒，要是贸然的塞进去，还真不知道会发生什么样的后果呢。

    “而关于神物级的物品镶嵌，必须在宗师级铁匠的全心操作下才可以使物品和武器完全融合在一起，发挥镶嵌物的全部效果。”巴特看着我鼻子中哼了一声，“你以为是塞卷轴那样简单？我的高级巫师先生？”

    得了得了，不就是贪心多拿了几颗嘛，犯得着这么冷嘲热讽吗？不过这老头显然得罪不起。凭着他手中的金色斧头，哥们敢肯定这老头绝对在宗师级以上――我可不相信看似无比骄傲自负的巴特师傅会不用自己打造的武器。

    “大叔……我知道错了嘛，这个，您看？”该死的，果然撒娇是女人的原生技能，男人想学会……太监了再说！我脸上一阵红一阵白，愣是不知道该怎么办！

    “呵呵，大叔，记他知道错了，您也别气了，您看我回去怎么收拾他。”紫衣恰到好处的为我解围，“您看他也怪可怜的了，您就帮帮他吧……”哎！人家这才叫撒娇嘛！看来攻关还是需要女性啊。

    虽然看起来还是有些不爽，但是巴特还是接过了法杖和两件宝贝。诧异中这老头也没有多问，径直走到后院。

    “过来帮忙。”正有些手足无措的我听到铁匠在后面的呼唤，连忙拉着紫衣走进去。

    只见一个比系统铁匠铺略微大一号的火炉摆在后院的空地上，旁边还有一大堆的炭火。而老铁匠则蹲在火炉前生火。

    “等下你来烧火，我来镶嵌。”等到火苗窜起，巴特师傅转身又进了屋子。难道还要把美杜莎之杖融化了不成？不对，我这法杖虽然看不出什么材料，但是绝对不是金属制成！这铁匠想干什么？

    虽然疑惑，但我还是坐了下来，拉动风箱的同时往里边添炭火。

    “我来吧。”紫衣看着我一脸苦笑，笑着接过火钳，很小心的夹起一粒放到火炉上。嗯，不错，这才是小两口的样子。

    直到我累得大汗淋漓，紫衣也快举不动巨大的火钳的时候，炉火终于旺起来，红色的火苗已经消失，随之而起的是白炽一般的烈焰。而这时，老铁匠也再次从屋子里面出来。手中拿着一个小小的铁锤和一枚铁钉状的东西出来。

    我紧紧的盯着老头的动作，倒要看看他如何操作。

    只见老头把铁钉放到火中，瞬间，铁钉变得通红。同时老铁匠从怀里掏出一个卷轴，快速塞入美杜莎之杖的凹槽，接着摇动法杖，一声砰的声音过后，美杜莎之杖被一圈白色光晕围住。老头迅速抄起一把钳子，夹住铁钉，轻轻的对着美杜莎之杖的杖头处落下，接着抄起锤子，叮叮当当的打起来。

    愕然！我和紫衣面面相窥，这老头难道还想给我戳个洞出来？不过此刻已由不得我，只有心中上下忐忑着，看着铁匠在美杜莎之杖上面蹂躏！

    “盯着干嘛？快烧火！”待到铁钉的颜色稍微黯淡，老铁匠又把铁钉放到火炉中。

    “哦哦，大叔……那可是我的命根子啊！”我哭丧着脸，要是一个闪失，把美杜莎之杖弄坏了哥们可就欲哭无泪了。

    “闭上嘴！我真该替火神殿下教训教训你着贪心不足的家伙。”老铁匠不理睬我的哭诉，再次在美杜莎之杖上敲打。白光颤动中，美杜莎之杖的杖屑一点一点落下。

    如此过了良久，终于在我们几人都满头大汗的时候环绕在美杜莎之杖上的乳白色光芒消失了，可喜的是，杖身的七彩神光依然。

    老头顾不得抹去头上的汗珠，从怀里再次掏出一个卷轴。塞到刚戳出的凹槽中，同时拿起闪着灼灼赤色光芒的地火之精。老头扬头一阵闭目，口中念念有词，像是祈祷，又像是在念咒文。随着最后一声完毕，卷轴消失，凹槽中升起一道赤色光芒！接着，老铁匠没有停歇，手中的地火之精一下摁了进去！

    叮当一声，地火之精完全嵌入了美杜莎之杖。杖身的七彩神光中猛的窜出赤色光芒，接着又瞬间黯淡下来。杖头处，地火之精神光流溢，仿佛法杖的一只眼睛。竟然美丽无比。

    我和紫衣倒吸了一口冷气，面面相窥，竟然镶嵌还要这么麻烦？还得动用卷轴？

    出了一口大气的巴特铁匠举起法杖一阵端详，脸上专注着满意的神情，接着放下法杖，瞪我一眼示意加大火力的之后再次取出一只铁钉放到火炉中。

    ……

    重复了前面的步骤之后，老铁匠端详着美杜莎之杖，疲倦在脸上迅速出现。

    “好了，这也算帮了尤莉亚一个忙吧。”老头把法杖递给我，同时还有身上的那粒精核。

    “小子，你们去吧，老了，打这么个玩意竟然有点累，我得休息一下了。”看着天空渐渐泛白，老铁匠轻叹一声，转身走进屋子。

    我举起美杜莎之杖，原本的七彩神光中很明显的多出两粒神物级触媒的一白一赤两道光芒。查看一下属性，骇然是火系魔法和电系魔法各自增幅30％！

    把装备属性设定为展览状态，我呆呆的看着有些佝偻的老铁匠，心中竟然有些酸楚。凭着能和鱼人王硬抗的体质，巴特师傅竟然累得有些心力交瘁！而且，在我法杖拥有三个凹槽之下居然给我再戳了两个凹槽放这两玩意！如何叫我不感动？

    观察完属性的紫衣也倒吸一口冷气，她一直没有看到我这法杖的，在镶嵌了两粒神物之后的属性……第一神兵舍我其谁？！

    “走吧，好好保管好它便是对巴特大叔的最好报答。”紫衣拉着仍然发呆的我，轻轻说道，同时对着巴特师傅的背景大喊，“大叔，有空我会来看你的。”

    紫衣，她显然知道我此刻心理在想什么。巴特铁匠的最后那句话在我感动之后猛地窜出。尤莉亚！还是尤莉亚！我的法杖管尤莉亚什么事情？！

    第六十四章野蛮的圣裁

    随着尤莉亚需要的触媒被一件一件的收集，我甚至有些恐惧起来。那个露着淡淡微笑的慈祥的尤莉亚阿姨，到底会在给我缝制装备后交给我什么样的任务？或者说，我会卷进什么样的漩涡？

    心底猛地升起叶子丫头那忧伤而迷惘的眼睛，要是她能对我坦白多好？我敢肯定，尤莉亚的事她知道不少。但是，该死！就是不告诉我！难道抢怪就真的要记恨那么久？

    拉着紫衣走出明克小村，40级的鱼人依然在村外游荡。回头看看宁静的村子，我拉着紫衣往落日平原更深处走去。

    为紫衣找好一大块石头且当藏身处之后，我爬上石头，对着不远处晃悠的50级怪物，维京半兽人举起法杖，念动愤怒火球的咒语。

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量，让愤怒的火焰吞没眼前的一切，焚化所有的罪恶。愤怒的火球！”

    随着冗长咒语的响起，火系精灵欢快的从天空中涌来，而杖头处的地火之精也猛地发出赤色光芒，迎着点点火星在目标上空形成一个巨大的火球。当咒语喝破，巨大的火球猛地爆炸开来，无数流星一般的火焰撒向地面。宛如一场绚烂的烟花……

    很显然，这样的烟花对于维京半兽人来说，是致命的。凡是在攻击范围内的维京半兽人纷纷倒地，竟然是秒杀！

    真的有些后悔没有在镶嵌地火之精之前测试技能！

    我回头看看满脸兴奋的紫衣，这丫头还不知道我会电球术呢。

    “记，我说嘛，这才符合你的第一高手身份嘛……”看到我傲立风中，也兴致勃勃的爬上石头，和我迎风而立。

    “嗯。不错！30％的魔法增幅，嘿嘿，丫头，让哥哥在给你露一手。”看着紫衣兴奋的小脸，我施展了一下暗黑神力补充魔力，准备把哥们压箱子底的玩意都给这丫头炫一炫。让她知道，刚才在马车上她深情款款轻拥着的我是如何强大！

    很好，居然连以前堪堪秒杀40级鱼人的电球术都能够轻易秒杀掉50级的维京半兽人。看来那30％……的增幅！确实强悍！

    又对着几个半兽人分别施展了圣言和美杜莎的凝望之后，我才在紫衣欣慰的眼神中捏碎了回城――当然，是一起回城的。

    回城之后天色还没有亮，但是街上玩家依然不少，在瞄了半天之后我才拉着紫衣闪进明月酒楼中的包房。听她说着药店的一些琐事和咸蛋的趣闻，我猛地想起还有龙血要给咸蛋炼药――我可不想为了几瓶材料也去学药剂师，毕竟人的精力有限，而且，学生活技能也要有天赋不是？

    不过随即想起龙血还在艾汀系统酒楼的包房中，而且查看咸蛋也不在线，此刻天色也明亮起来。还是先把这事放一放，去拍卖行再说。

    悄然从后门进去，大厅内的玩家已经不少，坐在包厢中我饶有兴趣的看着进进出出的玩家，如果估计不错的话，今天的第一件装备应该是我那盾牌。不过，我倒是不指望它能卖出什么好价钱。

    果然，短暂的开场白之后，昨天的拍卖师红光满面，想必被胖子款待得不错。

    “女士们，先生们，今天的第一件装备是为我们战士朋友准备的。”瘦瘦的拍卖师满面微笑，徐徐揭开绸布，巨龙之盾的金色光芒闪耀全台。

    “巨龙之盾，防御增加48，魔法防御16％，增加技能：野蛮冲撞，一定几率完全物理防御，有凹槽2；需要力量53，体质27。拍卖低价：十万金币，一千金币起。”

    台下一阵唏嘘，竟然有大部分玩家表示出惋惜。游戏中大盾爆出的几率本来就不高，而且还是金色的大盾，假如按照物以稀为贵来说十万金币的低价确实有点少。但是作为普遍追求高攻击快感的游戏玩家来说，这样的盾牌……市场很小，很小！

    小归小！哥们才不相信没有人要，我冷哼一声，注视着对面的五号包厢。天下公会的残寒和弧光可是标准的战士！对于这样强悍的防具，我就不相信他们不动心！

    出乎意料的，首先叫价的不是五号包厢，而是来自二号包厢！楚时月平静的报出十一万的价格出来。

    这厮要干嘛？他一个法师公会难道还有人用盾牌不成？疑惑中，五号包厢传出久违了的弧光的声音，“十五万。”

    好戏！转念之中我把楚时月的班底回忆了一遍，他们的副会长黑冰雨猛的窜上心头。能在一个法师为主力的公会担任要职的高阶战士，我想黑冰雨和楚时月的光系绝对不会差，那么，楚时月和弧光竞价那也是很正常的。

    果然，在两人如同谈话般的一番竞价之后，楚时月以二十二万的价格把巨龙之盾拍了去。而弧光也没有露出太多的不悦，这让我略微有些失望――原本想着这两个公会会因为抢东西而撕破脸皮呢。

    不过，哥们绝对不急，到了五十级之后，战士由于有群攻技能回斩，在主教连续转移魔法的情况下升级的速度比没有学会进阶魔法的巫师要快得多！所以，现在排行榜的第二名骇然是54级的弧光！假如他再戴上加力加体的装备，说不定我那双手大剑他就可以使用了呢。野蛮的圣裁，才是哥们为他们准备的超级大礼！

    今天的拍卖显然比起昨天冷清了不少，接下来的数十件物品都没有掀起太大的波澜，看着身边有些无聊的紫衣――她就快要下线了，还没有看到什么精彩场面呢。我甚至恶毒的想帮这些家伙们恶意提点价热闹热闹。不过数数身上的金币……这个念头还是作罢，反正已快到黄昏，而所有公会的包厢都没有动静，既然那些公会BOSS们都能够忍住，我有什么不能等的呢？何况是拍卖哥们的东西？

    逗着紫衣说了一些趣闻，譬如当初我在山上看不到一个人郁闷得想自杀的那些事儿，紫衣这才打起精神，陪我一起注意各件装备的属性――可以说，假如这些红的绿的装备全套在一个玩家身上，嗯，一个小牛人必定诞生――而且确实在二十号包厢也有这么一个小牛人，在昨天没有拍到魔法书之后，几乎把所有能上场面的法师装备都收入囊中。听声音年龄不大，想必是哪个有钱人家的主儿吧？

    随着满面春风的胖子出场，全场再次寂静，谁都不知道这胖子这次会给大家带来什么惊喜。

    “女士们，先生们，此时已是日落西山，今天的拍卖也到了尾声。”胖子端起身旁手中的茶杯，把他那从不离口的龙井轻抿了一口，“作为战场中冲锋在最前面的战士兄弟，我代表万信拍卖行所有员工向你们表示崇高的敬意。”说着，真的还滑稽的鞠了一躬。

    全场哗然，接着哄堂大笑起来，居然还有玩家吹起了口哨……

    在微笑中等待所有人安静下来之后胖子托起手中的托盘，一柄长长的武器被绸布遮盖得严严实实。

    “今天的压轴是一件历经装备榜数次变换仍然牢牢把持着前十的兵器。想必大家可以从形状上猜测出来了吧。那就是……”胖子说罢，一把扯下绸布，“野蛮的圣裁！”

    作为上榜神兵，基本上都蒙上一层神秘的面纱――当然，我的美杜莎之杖除外……这野蛮的圣裁自从红龙索尼亚身上爆出来之后，我就把它藏到仓库的最底。当然，后来交给胖子之后也是被胖子放到私人空间之中，牢牢的保管着，是以，没有人知道他哪怕一点的属性！嗯，除了那个风流一刀，我隐约的把这大剑的附加属性给他透露了一番，让他打消妄想。

    “野蛮的圣裁，攻击77~89，一定几率击中敌人导致眩晕，一定几率击中敌人产生击退，一定几率忽略敌人防御，有凹槽三；需要力量64，体质32，”

    盯着双手大剑的七彩神光，胖子满脸慎重，缓缓爆出属性。同时巨大的投影也出现在身后的银幕上。

    “很荣幸，今天的压轴物品是一件上榜神器。神器无价，我想战士朋友们现在应该可以出手了。底价100万！一万金币起！”胖子大吼一声，全场响起激烈的音乐，竟然是金戈铁马之声！

    “丫头，这剑是我的。”看罢胖子的一番表演，我转头微笑着对和人群一样激动的紫衣轻声说道。该死的音乐……把在场所有战士的热血全部沸腾起来了！

    第六十五章神秘的十八号

    在游戏中千奇百怪的附加效果中，麻痹，石化，眩晕号称三大无耻状态。其次是中毒，虚弱，恐惧，冰冻……等等。而作为战士的武器，几率的无视物理防御显然是极品――使得高阶战士秒杀同级血少的盗贼和术士等职业成了可能。在拥有眩晕和全破防以及击退这三大属性之后，野蛮的圣裁绝对可以称得上战士的不二神兵！

    看到胖子标出的一百万底价，我心里还是略微有些心惊，虽然知道神器无价，但是……假如按照一般玩家的属性来算，这双手大剑至少要到70级以上才能装备。即使现在已经冲到54级的弧光，想必要装备上还是有一定难度。不过，这不关哥们的事，过了这村就没有这店，爱买不买，现在我还有些后悔拿来拍卖了呢――人的认识总是在成长的，当初答应给胖子的时候，我还是不折不扣的菜鸟来着。

    听着激昂的音乐，荧幕上的竞价也在不断飙升，很快达到130万之多。很好，假如这大剑能够抹平紫衣丫头那150万还有剩余，哥们的那个令牌再多搞点钱，原本的打算也就不会落空了。

    在听说大剑是老记出品之后，紫衣的兴致显然更浓了。若不是我再三告诫，估计她就得趴到传音器上恶意竞价去。在此起彼伏的竞价声中，荧幕上的数字在155万之后暂停了。而台下的声音也低了不少，许多玩家在观望和议论――毕竟这大剑适合PK，几率的击退在升级中反而有些不妥。

    我冷冷的看着对面的二号包厢和五号包厢，此刻该你们出手了吧？

    果然，五号包厢弧光清脆的声音传来，“一百六十万。”

    Shit！这鸟人简直没有风度！面对神兵竟然只加五万金币！我有些气恼，这厮明显是看这大剑适合的人不多，所以才这么节约的吧？

    不过很快有人帮我教训了他，来自十八号包厢的一个低沉声音喊道，“一百八十万。”

    我猛地一惊，难道除了弧光之外还有高阶且有钱的战士？早在担心这把大剑的命运的同时，我早把战士职业等级榜研究了个遍，除了弧光以54级高居第一之外，其余的均是52级左右的玩家，而且也没有什么出名的人物出现。难道，还真有大隐于市的角色？

    没有犹豫，也没有不悦，弧光清脆的声音再次传来，“一百八十五万。”

    “两百万。”

    “两百零五万。”

    ……

    当荧幕上的数字再次出现暂停的时候，两人已经闲聊般的把价格抬高到300万之巨！

    我诧异的望向十八号包厢，又望向台上的胖子，只见这死胖子依然一副得意的表情，丝毫没有震惊和惊讶什么的！显然，他知道这十八号是什么来头！看来这丫的瞒着哥们的事情不少哎！我是否该考虑考虑单方面毁约，把哥们承诺给他的那拍卖行10％的利润给吃了呢？反正这都是私下协议，俗称回扣。我想，万信公司的老总很乐意我帮他清理门户吧？

    面对咄咄逼人的十八号包厢，即使是弧光也有些沉不住气了，在沉默半响之后，直到胖子扬起小手在拍卖台上抚弄了一下大剑且敲了一响之后一口报出数字。

    “三百五十万！”弧光的声音回荡在整个大厅。

    十八号包厢显然也没有料到一直低调只五万五万往上加的弧光会突然爆发，没有开始时候的干脆，诺大的拍卖行一片寂静。

    已经被喜悦笼罩的我不顾身旁紫衣的又跳又闹，悄悄把传音器转了个方向，要是不小心把这疯丫头的丑态穿了出去，那哥们丢人就丢大了。

    看着胖子，这厮没有那个拍卖师那般声嘶力竭的高喊，只是一脸专注，举起野蛮的圣裁轻轻挥动了一下，同时大厅的灯光全部关掉，只有大剑的七彩神光在拍卖台上溜动，划出一道彩虹般的光韵。接着，胖子的小手轻轻的捏着锤子敲了一下，没有说过多的话语，“三百五十万一次。”

    看的我心悦诚服，胖子才是最高境界的拍卖师啊！别小看这轻轻的一敲，简直就是敲打在堂上某些仁兄的心坎儿上呐……

    果然，短暂的沉默过后，十八号包厢的仁兄缓缓报出三百八十万的数字，语气已经没有那么坚决。

    全场哗然之后迅速寂静……

    弧光的喘息声从传音器中传来，没有等到胖子再次炫那大剑，直接报出四百万。

    有趣！真他妈的有趣！在心底被巨大的喜悦充斥之后我慢慢冷静下来，轻轻的拥着紫衣丫头坐下，看着台上胖子的表情，这厮直到现在才开始兴奋。手上拿着大剑不停挥舞，而锤子已经敲了两下！

    “五百万！”十八号包厢的仁兄报出数字，马上没有半点响动。

    疯子！虽然是我拍的东西！但是还是忍不住冒出这样两字出来！为了虚拟的一件物品，竟然有人愿意花五百万人民币！！即使神器再无价，妈的！那也不能吃不能喝啊！

    再没有人往上面抬价，尘埃落定之后，十八号包厢的神秘玩家获得了所有人的注目礼……拥有这柄武器的高阶战士，无疑将是所有少血职业的克星。

    让我疑惑的是，热血的黑冰雨始终没有开腔，难道楚时月他们真的是志在公会令牌？

    随着玩家的逐渐散场，丫头也要下线了。带她从秘道转移到胖子的地下室，看着她的身形逐渐模糊之后我就呆在地下室内品着香茗，静静等候胖子的到来。

    在换了三遍茶水之后，胖子才挪动着巨大的身形满头大汗的推开房门，一屁股坐在我的对面，一边擦汗一边猛灌茶水。

    待到他喘气完毕，露出甜蜜微笑的时候我才盯着他笑道，“多谢老哥了。”

    “嘿嘿，哪里哪里，记老弟，扣除5％的手续费你还有475万！啧啧！哥哥我要倒卖多少装备啊！”胖子满脸堆笑，虚伪得如同美杜莎一样恶心。

    “嘿嘿，不算黑市交易，你的拍卖行每天也能有数十万进帐吧？今天成交额都多少了你说说？”我抿一口茶水，接着道，“还不连你挂的普通交易窗口，那才是钱流不息哎。”

    “哎！你是不当家不知道柴米贵啊，这破行不知道花了我们公司多少钱进来，还要给40％的纯利润给你……”胖子的脸色立马哭丧起来。

    “是20％吧，全球通先生……”我看着他好意的提醒道，“还有明月酒楼，我怎么就只有80％的股份了呢？”

    “嘿嘿，咱们哥们俩，你还说这些，走！哥哥请你吃饭，紫衣丫头呢？”胖子立马堆上笑脸四处寻找紫衣的身影，典型的顾左右而言他。

    “她下线了。”我再次端起茶杯，“对了，那个十八号包厢？我是否应该认识认识我那大剑的婆家？以后也该亲近亲近？别以后野蛮的圣裁裁到我头上来了就冤枉了呢。”

    胖子听了我的话稍微一愣，接着干笑起来，“哪里，记老弟，你看你说的……那玩家和你一样，不闻江湖事的。”

    放！哥们我不闻江湖事？我还想不闻江湖事，当初是谁他妈的让我牢记十大公会八大职业的？现在是不是看到哥们落魄了就另眼相待了？

    “哼！通哥。”我闷哼一声，“我知道你要拿什么鸟职业道德搪塞我，是不是和十大公会掌门人关系搞好了就把哥们忘记了？”

    “若不是紫衣，那破魔法书还有我的份？丫的！有伪装术的时候你倒很畅快，是不是想让我把伪装升倒顶级隐姓埋名过一辈子啊？”

    听我有些发火，胖子脸色也严肃下来，“老记，哎！怎么给你说呢，我们两个的关系难道你还不相信？实在是有些事情由不得我啊！”

    “由不得你？”我也火大起来，“胖哥哥，那魔法书即使人家不交换，我又没钱买，你给哥们通个气该没有问题吧？这大剑，居然出了这么豪杰的人物你都不对我说下，当初你怎么给我拍胸口来着？‘放心，记老弟，哥哥的情报网就是你的情报网’我……”我越说越气，这丫的实在是太气人了。

    “哎……”胖子一阵苦笑，“记老弟，真的有些事由不得我啊，我认为该对你说的，我哪次不是第一时间对你讲？这玩家实在是有些特殊，这样说罢，那火系魔法书也是他的，明天第一件是件金色的法师袍，你明天可以买了。”

    火系魔法书？金色法师袍？我有些疑惑，出这两样东西的必定不是普通BOSS！至少在70以下的boss中是休想！谁这么有本事？

    看到我疑惑的眼光，胖子接着道，“如同我没有在其他人面前透露你的半点消息之外，这个玩家的消息我也发誓不透露的，你难道要哥哥当背信弃义的小人？刚才说的都是我誓言允许的极限了……”

    听胖子这么一说我心中的怒气才渐渐冷却下来，当牵扯到誓言的时候，确实由不得他了，而且我也相信胖子确实没有出卖过我。而且，胖子有秘密也是很正常的事……我是不是有些火大了一点？

    看我低头不语，胖子笑道，“你这几天都不知道跑哪去了，那霹雳斧几个还来问过我呢。”

    嗯？自从安排好了紫衣之后还真没有和霹雳斧他们联系，不过也不能怨我，我可是连升级的时间都没有了……

    “唉！先不理他们吧，我这几天很忙，过会我还要去亚顿呢。”我轻叹一声，真想早日找齐尤莉亚要的东西，把装备给搞出来才是王道！

    “哦？你还没到下线时间吗？”胖子抬头看了一下，估计收到系统提示了。

    “嗯？该死！快下线了……我回酒店下线。明天我从那边，假如来不及你帮我安排一下紫衣。”对于可以不用下线，这是我最大的秘密，谁也不能告诉！

    第六十六章任务的开始

    在走出拍卖行之后我转身朝传送点走去。原本的计划是去亚顿，但是在一番思考之后我打消了主意。随着尤莉亚需要的东西慢慢的收集，我心中的疑惑越来越浓了。是否应该会会尤莉亚阿姨呢？而且，在巴特和卡特两老头都没有给我透露卡莎的具体情况的时候，我现在去亚顿无疑是大海捞针。于是，在传送点站了半天之后我选择了去艾汀。

    先踏入艾汀的系统酒楼，我把精核和剩下的地火之精全放到包房的私人空间中，顺便在酒店前台办理帐户自动扣款的手续。如今哥们可是身家数百万的小富翁了……看到帐户上接近五百万的金币，老实说，我对那个神秘的十八号升起了浓厚的兴趣！

    拥有雪神之怒的叶子，拥有冥王之歌和骷髅王者作宝宝的神秘法师，拥有装备榜最好战士武器的战士――还出品过第一本火系中阶魔法书，加上一直神秘的记不起。这四大玩家无疑是游戏中此时最受人关注的角色。

    我一边慢慢猜测其余几人的情况，一边慢慢朝尤莉亚所在的裁缝一条街走去。

    轻扣房门，尤莉亚温柔的话语从楼上传来，“谁呀？”

    “尤莉亚阿姨，是我，叶子的朋友。”

    “呵呵，年轻人，进来吧，”尤莉亚似乎轻笑一声，接着低低的声音响起，“丫头，还不去接你恋人。”

    啊？叶子丫头难道也在？只听楼上传出一声轻哼，不是飘零的叶子又是谁？一时间，我的脚步竟然有些挪不动……

    还真是天涯何处不相逢呀！对于这个和我同样神秘的叶子，我始终有种说不出的感觉，她不自决流出的那种彷徨和迷惘眼神总让我感觉熟悉和动心。

    讪讪的走上楼梯，果然，叶子丫头一双明亮的眸子正上下打量着我。而尤莉亚阿姨则手持剪刀，看我上来露出一个会心的微笑后又低头在血红的龙皮上裁剪。

    “叶子……”看到叶子丫头，我反而不知道该说什么好了，不过我肯定她没有把我问她的那些话告诉尤莉亚，

    “嗯，我马上就要走了。”大概是叶子猛地想起我们在尤莉亚面前还是“一对”吧，淡淡的说了这么一句。

    “嗯，我来向尤莉亚阿姨问点事情。”冲她微笑一下，感谢她的配合。我转身面向正抬头微笑的尤莉亚。

    “尤莉亚阿姨，除了魔法水晶，其他的我都找到了。”我瞟了一下叶子，这丫头没反应，随后接着道，“而魔法水晶，巴特大叔说需要到亚顿去找卡莎巫师，但是……他们都没告诉我卡莎的具体地址。”

    “他们？”一直仔细听我说话的尤莉亚听出我话语中的漏洞，眉头微微一锁，轻声问道。

    “嗯，在认识您之前我还认识了泰西的老鉴定师卡特师傅，他说他和您还有巴特都是朋友。”我一面说着，一面观察尤莉亚的表情。

    “哦，原来他还在，我还以为他早已经回归精灵乐园了呢。”尤莉亚满脸平静，没有任何表情。

    他？这个他是指？卡特？精灵乐园？我疑惑的望向叶子，显然，叶子丫头也不知道精灵乐园是什么地方。

    “精灵乐园是什么地方？”我小心的问道，根据系统资料，对精灵一族的记载很少，不过顾名思义，这精灵乐园恐怕是精灵养老的地方……不过，这卡特老鉴定师去哪里干嘛？一个满脸胡须的老头，打死我都不相信卡特师傅和精灵有半点血缘关系！

    “哦，那是我们那时代对老友们的一种戏谑，意思是死亡，和精灵没有关系。”尤莉亚仿佛意识到自己说漏了嘴，依然面不改色的解释。

    虽然对尤莉亚对精灵乐园这词儿的解释表示怀疑，但是卡特师傅却万万无法让我把他和精灵联系起来。再说，这特西大陆至今都没有传出谁遇到过精灵的消息，估计这“乐园”怕是早已消失了吧。

    “嗯，他们……都叫我向您转告一句话。”转念过后，我盯着尤莉亚的表情，果然，尤莉亚眉头再次一皱，“他们说什么？”

    “他们说，‘作为您长久以来的朋友，叫她忘掉过去吧，时间会冲淡一切，再痛的伤痕都会随着时间的流逝而抚平。’让您学学他们。”我努力的学着两位老人的语气，慢慢的道出两位老人不约而同的话语。

    “时间……！”一直以来都是温柔和蔼的尤莉亚脸色连闪，最后腾地站起身来，同时强大的气势铺天盖地的袭来――和红龙索尼亚以及美杜莎同样强大的气势！惊愕中，我和叶子同时退后一步。两人眼中都写满对命运中最强大存在的恐惧。

    一直都是坐着且温文尔雅的尤莉亚阿姨……

    慢慢的，尤莉亚收回气势，还好的是，她的脸上并不像美杜莎那样写满邪恶，只是一种长久被压制的愤怒和仇恨使得她不自觉的站立起身，而我代传的话，显然是引起她失态的触媒……

    “唉，坐下吧。”尤莉亚慢慢恢复平静，那骇人的气势瞬间被收回。

    “历史并不是你们所知晓的那样，真相永远掩埋在史书厚厚的尘埃之下。而你们，愿意知道这真相吗？”

    尤莉亚坐下之后，看着仍然不知所措的我和叶子，眼中再不说以往的那种平静和淡漠。随之而起的是迫人的光芒。

    “我们……”飘零的叶子瞟了我一下，似乎犹豫着，吐出两字之后停顿下来。

    “尤莉亚阿姨，对于您，我们充满着尊重和感激，这种感情如同亲人一般。”

    我长长的呼出一口气，在刚才尤莉亚的巨变中，我脑中闪过无数个念头，最担心的事情还是发生了。

    不止一次的从巴特还有卡特两位NPC口中听到历史的真相，老实说，我很好奇。但是更多的是一种隐约的恐惧，在刚才看到尤莉亚的强大气势之后这种恐惧已经远远超越了好奇心……

    纵观古往今来，天下间背负着“真相”的历史的人，有好下场么？虽然这是一个游戏，但是……无疑的，这是我的生命！在没有能回到现实之前，我不敢在“游戏”中走错哪怕一小步！何况陷入一系列强大的NPC口中的所谓被扭曲的历史之中？

    昏暗灯光下的龙皮一片血红，金色的韵纹似乎在不停的游动，而尤莉亚的目光则充满了期待。

    假如我拒绝，这装备还会为我缝制吗？我痛苦的闭上眼，七彩炫目的全龙皮神装在脑海中不停飘动。

    “尤莉亚阿姨，不管过去发生了什么，我想，还历史一个真相，这是我们每个人的责任。”

    叶子的声音从耳畔幽幽传来，“我们很乐意为您做任何事情，也相信您的一切――如亲人般的信任。”

    丫头啊！你可知道我是连名字都不知道的游魂吗？

    “嗯，你们两个果然没有让我看错，这样，你们一起去卡莎那里吧，顺便帮我向她问一声好。”尤莉亚又恢复了那种慈祥和蔼的表情，微微一笑，“卡莎住在亚顿钟楼的最高层，她不喜欢看到男人，希望见到可爱的叶子能让她开心一点――你们两人老是分开也不是办法呀。”

    “关于那尘封的历史，你们也没有必要知晓。该承受的，始终要承受。”

    尤莉亚微笑着挥手，示意我们离开。

    我随着叶子踏出房门，看着她身形没入黑暗。

    “叶子……”

    没有感觉到叶子离开，她在等我说话。

    苦笑，“加好友吧，对于这未知的任务，两个人总比一个人承受要好的多。”我仰头看着被云层遮住了一半的明月，“说实话，我有些恐惧。”

    半响过后，系统提示升起“飘零的叶子申请加为好友，是否同意。”

    ……

    破风声起，飘零的叶子迅速离去。

    第六十七章风云聚会

    杜若下线之后起身坐到床上，愣了好大一会才听到门外邻居的敲门声。

    “喂，同一屋檐下的懒虫，假如你下线了的话不妨尝尝本姑娘的手艺。”把手转动中，卧室门露出一丝缝隙，这个自称紫衣的室友美丽的大眼睛从缝隙处瞄着。

    杜若微微一笑，对于如此可爱的女孩，谁也没有办法拒绝的。一边伸着懒腰一边走向门口，游戏中的不快很快被抛到脑后。

    “姐姐在游戏中叫什么名字？”嘴里塞满东西的紫衣好奇的抬头，当她知道杜若和她玩的同一个游戏之后每当杜若下线便要这么询问。

    “秘密。”杜若微微一笑，把牛奶往紫衣面前轻轻推了推，“下次我们改变一下作息时间，让你尝尝我的手艺。”

    “切……还秘密。”紫衣丫头不停看着时间，她该上线了。

    ※※※

    这一觉睡得真香！紫衣丫头风风火火的拿着胖子给的钥匙闯进门来的时候我刚从美梦中醒来――索尼亚的龙穴在梦中被我再次翻了一遍，而且翻出无数七彩绚烂的装备！

    “你不是下线了么？怎么躺这睡觉来了？”紫衣摇着钥匙，一脸坏笑。

    “嘿嘿，我刚上来一会，看天色还早，就准备睡一觉，才要进入梦想就被你吵醒了，你说怎么补偿？”我揉揉眼睛，盯着丫头颈部以下坏笑，反咬一口――要是真如我所说的，吵了我的美梦恐怕即使是美女，哥们也会小发一通火。

    “哼，不和你玩了，胖子说早上有你的需要的装备，叫你赶快去呢。”紫衣双手环抱，脸色微微一红。自从那天晚上在马车上和我亲昵了一番之后这丫头是越来越“肤浅”了。

    装备？我微微一愣，随即记起胖子给我说的金色法师袍，又勾起我对十八号包厢的兴趣来。

    说实话，我目前对装备没有怎么大的兴趣了――废话！假如你即将拥有一套巨龙出品的神器级装备还会花冤枉钱到拍卖会上买高价衣服么？显然不会！不过，楚时月估计会出手吧？虽然我不相信一会之长会穿破烂，但是金色的法袍……我敢打赌，楚时月绝对会有兴趣。

    想到着，我一个翻身起床，骇了丫头一跳，“走，亲爱滴！咱们去给楚时月加加油！”

    也许是这个亲爱滴来得太突然，紫衣丫头直到走进拍卖行双颊还是红红的！还好带了面纱，不然这美人娇态被别人看去了哥们岂不是折本了？

    “海洋之心法袍，防御24，魔法防御22％，增加HP50点，MP100点，全物理防御增加25％，有凹槽2，需要体质24，精神力55。”

    也没什么嘛，我看着属性，心里嘀咕着，竞价早已经开始，而且已经窜到100万金币以上！难道这些家伙没有见过好法袍？而且要求还那么高……

    想到此，我不由得怀念起胖子给我的赤色法袍来了。同样的增加双防百分比，但是胖子的那件只要求体质18……在我心痛的加了6点体质之后才得以穿上。等等……

    我默默的背诵着胖子给的那件装备的属性，“物理防御增加20％……全物理防御增加25％”妈的！这是传说中增加全防御百分比的牛逼装备啊！

    物理防御和魔法防御不同，物理防御是用具体数字表示的，魔法防御则是用百分比表示的，物理攻击和魔法攻击也是一样。

    但是装备中有增加物理防御百分比这一属性――增加的仅仅是本装备的数值百分比，譬如一件装备的防御是20，增加20％就相当于装备有24点防御，那件爆掉的法袍就是这样的。

    而……台上的这件海洋之心法袍，那个大大的全字，表明它是增加人物所有防御值的百分比！在当时见识了胖子的诸多装备之后，我笑问胖子怎么没有加所有防御百分比的装备，当时那丫的苦笑着说，要看神器有没有了，或者就是收集齐一套套装之后看能出这个效果不。

    胖子……果然还是扼守职业道德，没有对我提装备的具体属性！真想抽他丫的！若不是即将拥有一套神器级的装备，哥们即使是撞破头也要把这装备搞到手啊！

    紫衣看着我脸色巨变，显然也从装备的字眼和不断飙升的价格上发现了端倪。轻轻挽起我的手，抬眼笑道，“想买的话我这还有点钱，我想应该够了。”

    晕！我还没有找到机会把那150万还给她呢，她倒好，还想援助点给哥们……人说女生外相，难道这丫头的父母就不管管？

    “嘿嘿，丫头，你这是提醒我还你钱还是打磨我呢？”我抓起丫头的手轻轻握着，“要知道，我现在可是刚拍卖了一个500万的双手大剑的富翁呢。”

    “去，谁打磨你啦，你不是还要还胖子的钱吗？我怕你不够，你看，都快到150万了。”

    我抬头，果然，刚才一闪神，这价格一下就飙到150万……而楚时月还没有出手。

    到底多少钱出手呢？我思考着这个问题，即使我不买衣服，我也得让楚时月多破破财吧？

    “一百八十万。”片刻的冷场后，楚时月的话语响起，依然平静如初。

    一连三天亲自前来，这楚时月显然给够了胖子的面子，我微微一笑，嘴巴往扩音器努了努，伸手比出个二，示意紫衣丫头去给他抬抬价。

    还未到紫衣起身，桀桀的笑声从十一号包厢传来，“两百万。”

    听到这桀桀的笑声，我脑中轰隆一声，身子腾地站起来！奶奶的！胖子的拍卖会可真是风起云涌啊！

    “谁？”措手不及的丫头抬头看着我，眼中写满疑惑。

    谁？还有谁？记某人什么都差，就是感觉不差！当然陷我于热血和天下两大公会的罪魁祸首！装备榜第一神兵的拥有者，强悍到掉渣的骷髅王者的主人，唯一一个会飞的玩家――亡灵法师！

    想不到胖子竟然能招揽到这些家伙来参加拍卖会！或者说，想不到这些家伙也会来参加拍卖会！那么，假如不错的话，我旁边的十二号包厢无疑就是叶子的――假如她也参加的话！

    出乎意料的，楚时月那边没有继续竞价，而是传来爽朗的笑声，“十一号包厢的朋友大手笔，能否给楚某人一个面子，待会到鄙下小聚？顺便澄清某些误会？”

    “哈哈，楚大会长说笑了，小弟无名之辈，岂敢受大会长如此抬爱，现在先买东西，叙旧的话日后再说。”

    “假如兄弟能赏脸到鄙会一坐，楚某人定然倒履相迎。除去往事一笔勾销之外，楚某还将放弃此次竞价。”

    “哈哈……”

    还未待十一号包厢的玩家笑完，哥们已经趴到传音器上面，冷冷的声音传到全场。

    “二百四十万，两位可真是好交情！”

    第六十八章错综复杂

    在十大公会的诸位BOSS中，假如说要选一位最赋有谋略和胆识，我想楚时月应该是不二人选。

    虽然一号包厢的人一直没有开腔，但是我可以肯定，今天那伤心哲别肯定到场。事关全游戏第一块公会令牌，只要是有心在游戏中发展一番的玩家，即使是娘亲驾崩，估计都要抽时间赶那最后拍卖的时间。

    我原本的意思还是由紫衣丫头出面稍微扰一下楚时月的局而已，当然，假如能在我可以接受的范围――譬如200万之内拍到的话，我会很高兴的把这衣服收入囊中――毕竟还有卡莎那里的任务没有接，在卡特说的“该死的圣战，把高级巫师和魔法水晶都消耗光了”之后，我可不相信能轻易的从“厌恶男人”的卡莎老巫婆手中拿到五颗高级魔法水晶。而且，叶子也要和我一道过去，谁知道她是不是也需要这个？所以，能在面对未知任务之前搞到一件好装备，我非常乐意，毕竟，无论在游戏还是在现实，钱都是拿来花的……

    但是……出现了十一号包厢的玩家之后，哥们的决定动摇了。准确的说，是因为楚时月的话动摇的。

    不得不说这次的拍卖会是个奇迹。第一天的压轴，及有可能全服第一本火系进阶魔法书才卖区区150万，楚时月没有抢是我很疑惑的，在看过愤怒的火球的威力之后我心里暗自庆幸多亏了紫衣丫头那150万……进阶魔法的威力不是可以用常理计的。而昨天的压轴，我的战士神兵却扶摇直上，达到500万的恐怖交易额，但是比起今天的第一场来说……似乎昨天的神兵都有些失色。

    妈的！这是整个服务器最强悍的三名法师在火拼那！

    随着我冷冷的话语，全场一片寂静，所有人的目光都朝我望来。在第一天，谁都知道是十一号包厢中的一个女孩以撒娇似的语气拍走了火系魔法书，现在，又冒出一个男子冷冷的话语和楚时月抢法袍，不吸引人才怪了！

    良久，楚时月的声音才传来，语气中带着落寞和惋惜，“我还在猜是谁拍走了魔法书呢，原来是记老弟，呵呵，多日不见，能否一叙呢？”仿佛在陪一个多日不见的老友聊天，全然不提当日对我发的通缉令！

    哼！丫的又来这套！

    在当日被热血公会发出通缉，我被迫流浪到艾汀之后，我曾经和胖子在短信中聊了很久，猜测楚时月为什么会在两日后才开始大肆宣扬那个亡灵法师的事情，而陷害我的时候却只简单的提了一句。我们两最终的结论是――根据楚时月的性格，对于强悍的拥有骷髅王者做宝宝的亡灵法师，他更多的是想招揽……毕竟，他比谁都清楚骷髅王者的实力！要是这样的人能够招揽到公会中，效果不是+1，而是加N个1！于是，在我拒绝了和他交换美杜莎之杖之后，又需要给公会成员一个交代之时，我老记才成了打令牌失败的罪魁祸首！

    只是想不到，他楚时月会当众和这个亡灵法师套交情，哥们不插他一脚实在有伤天道了。

    “嘿嘿，原来是第一人，失敬失敬！如此，我这衣服不要也罢。俺穷呐！”

    十一号包厢的亡灵法师出人意料的冒出这么一句！

    诧异！哥们极其诧异！这两个家伙唱的哪台子戏？

    首先这衣服，在没有神器和套装出现的之前，无疑是法师顶级的装备了。我可不相信这两个家伙会这么轻易放弃，假如出价的对象是十一号，我想楚时月放弃是有可能的，毕竟他有拉拢之心。但是……现在出价的是哥们！而这两人，打死我都不相信他们会这么大方！

    “呵！想不到记某人还有这福分，能让骷髅王者的主人给面子，今天实在是汗颜呐！”冷冷的回应着，心中气恼他把哥们的身份透明，虽然楚时月那句记老弟已经足够让大多数关注游戏时势的玩家知道我的身份。

    “嘿嘿，那么，如若不嫌弃，改日喝茶？”十一号出人意料的抛出橄榄枝。“对于那日的叨扰，小弟心中有愧，若不能亲自谢罪，实在不安呐……”

    这家伙什么意思？听这话表明了是和我站在同一战线上的。老实说，在被楚时月摆了一道之后我变得很小心。特别是对公会BOSS之类的，这些家伙在利益驱使下简直就是混蛋！甚至如今的胖子都有些陌生了。又怎么能不让我事事多一个心眼呢？

    “嗯，一定一定，改日有机会定当亲自拜会。”我不咸不淡的回应着，坐下来拉着紫衣的小手轻轻抚摸着。还是丫头好……

    “呵呵，两大法师联手了，楚兄，还真没有把你我放到眼中呐！”五号包厢闷哼传出，语气冷的如同圣卡罗山脉亘古的积雪……

    “呵呵，残寒兄，技不如人呐！”楚时月一声苦笑，缓缓回应道。

    残寒销尽？天下公会一直见龙不见首的会长，很少露面等级又不高，帮外的事务一直都交给弧光和另外一个副会长打理，真是难为了弧光，又要升级又要处理帮派关系。

    “二百四十万第二次。”拍卖师显然也被几个包厢中的我们给搞蒙了，直到现在才敲锤子。

    “既然如此，那就专心拍东西吧，别搅乱了人家拍卖会。记长老，青山不改，咱们总有碰头的时候。”残寒语气不变，没了声响。

    “唉，真希望能和二位坐下来好好聊聊。”楚时月一声轻叹，随即不开腔。

    随着第三声落下，这件装备戏剧般的落入了我的口袋。只是，哥们心中提不起半点兴致！

    诡异的亡灵法师，他到底是什么意思？而且，楚时月难道真的放弃这装备？还是他们拥有更好的装备？甚至根据刚才楚时月的出价，作为一个法师高手，楚时月绝对不可能在第一天的时候把魔法书让出来，难道他早拥有了一本？

    还真是头疼……

    第六十九章堕落的天使

    杜若再次从梦中惊醒，那场车祸就像不散的乌云，始终笼罩在她心底。

    烦躁的起身，杜若抹去额头的汗珠，噩梦中那个男子的眼神合着刹车时候的尖啸仿佛还在脑海中。摇摇头，杜若走到厨房拉开冰箱们狠狠的灌了一口香槟。

    也许，是该出去走走了。杜若想着，看着镜子中美丽而苍白的脸，忧郁和憔悴毫不掩饰的爬满整个脸庞。

    ――――――――――――――――――――――

    在出人意料的拍到海洋之心法袍之后，我拉着紫衣静静的坐着，再不开腔。只是冷眼观察着三十六个贵宾包厢的一举一动。

    看得出，关于这个包厢，胖子是下了很大功夫的。

    包厢里面的设施不用说了，主要的是每个包厢都独自有一条楼梯蜿蜒而下，而楼梯的尽头也分散在诺大的大厅各个角落。而且从任何一个包厢中都可以看到外面的景像，不得不说，这是一种贵族的享受，或者……实力的象征。

    能拥有包厢的玩家，至少也是叫得响的公会，或者是如记某人这样的出名人士。那么同样的，观察其余玩家的需求和出手就很有必要了。

    最后一天的装备才是真的好货……无数赤色的金色的装备一件又一件的摆上拍卖台，而下面的轰动几乎就没有停止过！不否认的，大隐隐于市的玩家确实有，而且不少――大厅中居然有人接连拍下总价值两百万的两件刺客装备。引得全场都唏嘘起来。

    而今天拍出的装备中，几乎没有一件价格在五十万之下！我看着身上的赤色装备苦笑不已。数天前，我这身无数人都梦想的装备竟然快成大众货了！这次拍卖会无疑是对整个游戏中高级玩家的实力作了一次彻底的洗牌，有钱的实力大增，没钱的……继续慢慢混吧！我心里，对那套神器级的龙皮装备充满了前所未有的渴望！

    随着一件又一件装备在近似于白热化的争夺中，终于迎来了最后的高潮――公会令牌。

    当胖子的带着无比凝重的表情举起黑黝黝的令牌时，全场的声音在一刹那冷却。所有人都望着荧幕上那四个大字，“公会令牌。”

    巨龙出品，岂是凡品？！

    我冷冷的起身，眼光扫过全场，紫衣也随我站起来，在耳边轻轻问道，“记，你也想建公会吗？”

    心中一股感动升起，假如我回答是，这丫头肯定又要说掏私房钱吧？记某人何德何能？不过月余，这丫头便能这么的为我着想……难道哥们额头上刻了俩字？可靠？

    轻轻摇头，环绕着丫头的细腰我笑道，“丫头，这令牌属于记氏出品呢。”

    不理会丫头的错愕眼神，我在她脸颊轻轻一吻，“等着看戏吧，以后咱们就有钱了……”

    两大公会牺牲了万人也无法得到的令牌，如今就静静的被胖子握在手中。

    “很荣幸能把这令牌握在手中。”胖子的声音缓缓而起，背景音乐也悄悄传来，仿佛金戈铁马，又仿佛柔风轻送。

    “毋庸鏖述令牌的价值，在我心目中，它是无价的――上万人的牺牲也没有得到的东西，我实在无法想象怎么来衡量。还好，游戏中没有死亡。”胖子深深的吸了一口气，话语中狠狠的抽了热血和天下两公会一耳光……

    要的就是这效果！看着胖子的深情表演，我看着二号和五号包厢冷哼。估计楚时月和残寒脸上很不好看吧？

    不过胖子显然不会顾及人家的感受，他现在需要的是烘托！假如还有哪个公会不长眼再牺牲了万把人一无所获的话，估计胖子很乐意把这上万人说成数万人……

    “对于无价的东西，我只好说，此物品零底价拍卖，一金币起。”胖子深深吸一口气，“竞价开始！”

    激昂的音乐响彻全场，所有人的热血都被沸腾起来，仿佛身陷万人对决的那种壮烈的战场！

    而价格……

    下方的玩家显然是凑热闹，从1金币开始……数字从两位数到七位数，仅仅只用了数秒时间。而前十个包厢居然没有一个参与竞价，静静的让数字暂停在200万上面。

    胖子显然不着急，小锤子在台上轻敲，“两百万一次。”

    无声

    “嘿嘿，各位可真能忍！两百万两次。”

    “三百万。”七号包厢懒懒的声音传来，这是号称盗帅的紫川然。

    “三百五十万。”十号的紫月痕，第一天为了区区一把匕首和紫川然小小的摩擦了一下。

    “四百万。”八号包厢一个声音平静的传出。

    同属于海莉兰大的双花――排行第八的紫荆花公会的会长并不是女性，而是一个男战士，独孤浩。现在等级榜排名第九，据说和弧光有那么一星半点的摩擦，反正这其中紫月痕逃脱不了关系罢了。

    很快的，在几人近似于聊天的竞价中，价格很快抬到了八百万。这让紫衣眼中充满了小星星……而我则强压住惊喜，因为一号包厢和二号包厢还没有发言，而此时的八百万则是由残寒报出的！甚至，此刻我心中还隐隐有些期待着那个神秘的十八号！

    “哈哈哈哈！为了表示敬意，本人不参与任何公会的瓜葛。第一人，小弟先行告退。”

    就在全场陷入沉寂之时，十一号的大笑传来！

    我心中一惊！亡灵法师！假如说谁还有能力挑战BOSS的话，那么，神秘的十一号绝对是不二人选！我相信，此刻的我在拥有两大神物触媒升级之后的美杜莎的情况下，个人实力绝对是最强悍的……但是，若要算上无耻的召唤兽……则十一号的地位无人可敌！除非谁能够升到恐怖的80级再说！

    很好，十一号居然表明不参与公会瓜葛，就以为着他宣布不会帮任何公会打BOSS！

    那句足够的敬意……难道十一号知道这令牌是我的？他究竟是为了什么要和我如此近乎？

    百思不得其解中，短信声起，胖子发的！

    “十一号叫堕落的天使，若要知道缘由，给他短信。”

    第七十章尘埃落地

    堕落的天使

    我嘴里喃喃着这个名字，堕落的天使召唤了强悍的骷髅王者……还真是喜剧的遭遇啊。

    在这个堕落的天使作出申明之后，第一号和第二号包厢的终于出手了。价码直接从八百万抬高到一千五百万！当楚时月报出这个恐怖的数字之后，全场寂然，只剩楚时月低低的喘息。

    良久，伤心哲别的话语才传出，“既然楚兄这么在意这令牌，那么兄弟就不参与竞价了。欢迎在座各位到艾汀来喝茶，诸位，告辞！”

    不得不说拍卖的结局出乎我的意料……一千五百万那！还好游戏中有帐号，不然换成金币得有多大一堆？！

    在众人的唏嘘声中胖子微笑着举起了小锤，三下过后，再无人应答――拥有了公会令牌可以选择建立公会驻地，相当于一个小型的城镇，而且只要发展得好，甚至可以超过大城！

    但是首先你得有守住城市的资本！假如没有足够的手腕和后续资金来巩固驻地的话，只要别的公会一旦发起公会战，夺得公会印记之后便是为他人做嫁衣了。所以，没有强悍的实力，即使送你一个令牌你也不敢建！

    随着人群的逐渐散去，胖子道贺的短信也跟着发了过来，顺便再次提醒我是否要跟那个亡灵法师联系。

    废话！当然要联系！即使胖子没有解释，我也相信胖子不会对那个堕落的天使说令牌就是我的。而且胖子显然是在得到那个天使的授意之下才对我说出堕落的天使的名字的。对于扯到职业道德上，胖子还是可信赖的。

    紫衣丫头已经疯了一般，在我身边手舞足蹈。仿佛这钱就是她的一般……哥们还真汗了一把！

    收拾了一下心情，我朝堕落的天使发去短信，顺便把他的短信列入接收范围之内。

    很快的，信息回来了。

    “实不相瞒，我有一个任务必须需要记兄帮忙，而对于我来说，这个任务相当重要！关于如何猜测到公会令牌是你的，也是从任务的提示中得到的。距离任务时间还有段日子，到时候希望记兄能略施援手，小弟将感激不尽。对于过去的事，还盼到时一并道歉。”随着短信而来的还有他的好友申请。

    我稍微犹豫了一下，接受了他的好友申请。

    对于他抢怪的事，由于哥们也做过同样龌龊的行径……所以，并不怎么在意，我更在乎的是楚时月和弧光两人的卑鄙手段！既然人家有心示好，我又怎么能拒绝呢？如此强大的“可利用对象”――不是朋友！多一个总是好的，何况人家今天还送了这么一个天大的人情！――若不是他立场稳定，说不定楚时月和伤心哲别会千方百计的找到他要求帮忙打BOSS……能拒绝这样的诱惑，哥们又怎么能不对这个堕落的天使另眼相看呢？

    在回过消息之后，我拉着紫衣走进交割室，把海洋之心法袍拿到手，再把胖子的200万还了。我望着紫衣微微一笑，“丫头，帐号多少？”

    紫衣微微一愣，“谁要你还钱了？”

    “呵呵，虽然我知道你不在意这点钱，但是我在意啊。你总不会希望看到我堂堂记不起是一个用女孩子钱的人吧？”

    在紫衣丫头的错愕中，我划了三百万给她。“把药店扩展一下，我等会去土地管理所再买地皮，现在海莉兰大早有人声望到一千了。”

    是的，在短短数日中，声望达到一千的玩家已经不少，胖子手下那个专门做任务的更是几天前就到了。据说目前已经计划在其他城市发展呢。

    坚持让紫衣收下金币之后我拿出海洋之心法袍，穿到身上竟然没有一点反应！打开属性一看，哥们差点一头栽了下去！

    海洋之心法袍需要体质24！而哥们即使把剩下的四点属性点全加到体质上连同戒指加的11点体质都只有22点！

    还真TMD搞笑！当时出价的时候没有注意到自己的属性，只管和楚时月他们抬杠去了。这可真有点追悔没及……

    还好，胖子那里的小玩意不少。加几点点体质的小戒指据他说是一抓一把……毫不客气的收刮之后哥们终于穿上了这件亮晃晃的法袍。打开光芒，映得地下室一片金光灿烂！

    这时，短信声再次响起，却是飘零的叶子发来。

    “亚顿第十号传送点。”

    心中一惊，卡莎的任务……我还差点忘记了。

    “怎么了？”紫衣看我脸色微变，担心的问道。

    “没什么，一个朋友做任务需要帮忙。”忙笑着回答，“我得去一趟亚顿，你回去找咸蛋帮忙炼一下药。”

    我猛地记起还要给咸蛋的龙血，看来亲自给他是没有时间了，不过仿佛紫衣带去也没有问题。

    “这是什么？”看到我交易给她的两大瓶子龙血，紫衣满脸好奇。

    “嘿嘿，你去让咸蛋辨认，假如他认不出来就不要炼了……认出来也不能给我浪费一滴！否则我拔他的皮。”看到紫衣的好奇模样，我故意卖个关子，随便逗逗在一旁瞪大眼睛的胖子。

    “你这家伙！竟然还藏了好东西？”胖子看到自己被无视，很是气氛。

    “哈哈，哥们的好东西多！就怕你没福气看……”给了一旁仍在作思索状的紫衣轻轻一吻，我闪身出了地下室。

    ※※※

    座落在博兰山脉群峰之间的不落城堡亚顿，飘零的叶子站在十号传送站前，眼睛冷冷的扫过身边来来往往的玩家。比起泰西和艾汀来，亚顿确实要小不少，不仅是城市的面积，就连玩家都没有其他城市那么多。诺大的街道看不出半点繁华的景象。

    不过比起其他城市来，亚顿确实自有一番风格的。整个城市的街道均由石块构建不说，连系统居民居住的房屋都大部分由巨石建成。由于处于山脉之中，不时有轻柔的山风掠过，带来对面约克海的潮湿气息。

    白光一闪，我出现在亚顿。

    目光扫过，叶子丫头冷冷的眼神映入眼帘。

    “呵呵，刚参加完拍卖会，你没有参加吗？”对于叶子的这副表情我实在不敢恭维，习惯了紫衣的温柔热情再接触这么一个冷美人实在兴趣大跌……

    “前面大约三公里。”叶子不理会我的搭讪，转头望向一侧，顺着她的目光过去，一座高高的钟楼出现在眼前。

    “走吧。”我抬脚先行，随后冒出一句，“记住，目前你的身份是我恋人。”

    看着飘零的叶子满脸错愕，心里着实开心了不少……

    第七十一章巫婆卡莎

    沿着亚顿崎岖的街道蜿蜒而上，半小时后，我们来到钟楼底下。

    钟楼的底部也是全部用石块砌成，看起来就像一个小小的堡垒。大门出人意料的关闭着，两旁居然一边一个守卫，看到我们上前，守卫手中的长枪往门口一合，拦住去路。

    “这个……两位，我们有任务需要见楼上的卡莎巫师，还劳烦二位放行一下。”

    暗自诧异着，我满脸堆笑道。难道这钟楼还有什么秘密不成？关门闭户不说还有守卫守着？

    “卡莎巫师不见外人，请自行离去吧。”守卫冷冷的话语从武装到牙齿的盔甲中传出。瓮声瓮气的感觉不到一点人味。

    叶子见状上前一步，“请二位通报一下，就说卡莎巫师的闺中密友向她问好，顺便问问她铃兰花开没有。”

    暗号？我看着叶子被面纱遮住的脸，没有一点表情……该死的老铁匠，就让我这么前来不是碰钉子么？

    叶子的话语落下片刻，钟楼的大门自动打开，一个苍老的声音似乎在耳边响起。“让他们进来吧。”

    看来还真得要暗号……我苦笑着在两位守卫的微微行礼中踏进钟楼。

    柔和的魔法灯从四壁传来，映着边上一个小小的阶梯。环顾四周，墙壁上竟然刻满了魔法符号！

    在游戏中，魔法是被简化了的。只要拥有了魔法书并且进阶之后便可以在技能菜单中照着转化为文字的咒语施展出魔法。并不需要玩家如同一个真正的控法者那样，掌握大量的魔法语言和符号――魔法符号通常表示的是魔法手势。而且即使想学，也没有人能够教你，毕竟，这是游戏，不是真实的剑与魔法的世界。

    随着阶梯的蜿蜒向上，我心中的疑惑越来越大。好坏哥们也是见识过几本魔法书的第一巫师！虽然魔法书不能翻阅，但是封面上却真实的刻满了无数我所不认识的魔法符号！而这里的墙壁上，竟然密密麻麻的全是这些！

    叶子也从我的眼神和逐渐放慢的脚步发现了端倪，开始和我一同打量起四周的墙壁来。该死的，这哪里是一个钟楼，分明就是一个巨大的魔法阵、法师塔啊！

    小心翼翼的沿着越来越窄的阶梯一路往上，我生怕碰到墙壁上的任何一点图案！随着距离顶端越来越近，我心中对这个卡莎的好奇也越来越浓，随之而来的，还有那么一点点恐惧……

    “尤莉亚的小朋友们，欢迎光临卡莎的蜗居。”苍老的声音传来，一个满脸皱纹的老巫师，不，老巫婆站在我们面前。

    已经到达钟楼的最顶端，卡莎口中的蜗居也是在这里。我压制住心中的不安上下打量着卡莎巫师，既然尤莉亚说这老巫婆不喜欢男人，那么，一切就由叶子作主好了。

    “卡莎女士，我受尤莉亚阿姨之托为您带来久违的问候。”叶子轻轻的行了一个系统标准的弓手礼仪，而我也跟着对着全身洋溢着强大魔法力的巫婆行了标准的巫师礼。在我眼中，卡莎的精神力绝对达到恐怖的地步！魔法力外泻？那是什么概念？

    在她的身体四周，火系和电系以及混黄厚重的土系魔法精灵欢快的洋溢着，用肉眼可见的凝聚度在我眼前上下翻飞。卡莎的举手投足间，均能带起一丝又一丝微弱的魔法精灵风潮。

    强悍的巫师啊！回忆起初见美杜莎和索尼亚火拼的情景，那时的美杜莎不也是如此？举手投足都带动一片白茫茫的雾气，现在想来，那必定是冰系魔法精灵了。而这卡莎……显然具有和美杜莎同样强大的实力。

    强忍心中的恐惧，我用眼角的余光打量着这个小小的房间。果然，墙壁上，甚至地板上都刻满了魔法符号，书架上更是摆着厚厚的一排魔法书。

    “年轻人，成为一个强大的巫师，你要走的路还很长。”出乎意料的，卡莎没有回答叶子的问候，而是盯着我，冷不丁的说出这么一句。

    “嗯，多谢卡莎前辈教诲，若能蒙前辈指导，更是感激不敬。”听到卡莎的话语，我诚惶诚恐，语气无比尊敬。要是……要是这强悍得掉渣的老巫婆能随手丢那么一本魔法书给哥们……哦，上帝！不，应该是火神泰勒斯！

    “尤莉亚又有什么麻烦？”没理会我的巴结，老巫婆转脸朝向一旁的叶子。

    “尤莉亚阿姨希望您能赠五颗高级魔法水晶给……他。”叶子支吾了一下，那个“我的恋人”愣是变成了他！

    “哦？尤莉亚也知道魔法水晶的珍贵，怎么突然这么大方呢？”老巫婆微微有些错愕，眼光不停在我身上扫过。

    “不止尤莉亚，巴特和卡特两位大叔也叫我找您，他们说，您一定能满足我的要求的。”看到卡莎的眼神扫向我，索性把她的几个老友一齐抬出来，几个人的面子总比一个人的强！

    “连他们两个老不死的也让你来找我？”卡莎有些惊讶，眼光上下盯着我不放。“别说高级的，就是低级的魔法水晶也早在圣战的时候便消耗得所剩无几，你一下要五颗，是镶嵌装备还是法杖？”说着手一伸，“法杖给我看看。”

    苦笑，虽然心里很不爽把美杜莎之杖拿出去，但是这老巫婆的话语中却带着一股不容人反抗的意志。忐忑间，我把美杜莎之杖拿出，递给了卡莎。

    法杖一到卡莎手中，立刻发出炫目的七彩神光。而且那地火之精和天雷之精的光芒尤其更盛！

    “地火之精，天雷之精？”作为骨灰级的巫婆，卡莎一眼便认出了这两样东西。

    “曙光女神之杖本就是神器，再加上两粒神物级触媒，小伙子，还真看不出你能拥有这么强大的法器。”老巫婆在起初的惊讶之下迅速恢复，把法杖递给我。“想不到巴特那家伙居然能为你戳两个窟窿上去。想当年，我让他帮我戳一个都得求半天。”

    法杖到手，哥们才稍微心安……虽然名知道NPC不会骗玩家的东西，但是宝贝离手实在心有挂牵啊。

    “即使有五枚魔法水晶，你这个法杖的凹槽也不够啊，而且，在有神物触媒的情况下，不必再镶嵌水晶了。你难道还要把这破烂的海洋之心法袍上面嵌上水晶？”

    我晕！哥们花了240万金币而且还是在人家故意相让的时候才得到的海洋之心法袍在她眼中居然是破烂！这老巫婆看来还真是富贵人家的典范，见惯了宝贝的……

    “他有一套在尤莉亚阿姨那里缝制的法袍需要魔法水晶，还需要地火之精和精核。”叶子在一旁接过话题，“材料是……龙皮。”

    “什么？！”老巫婆听到龙皮两字之后腾的站起身来，铺天盖地的魔法精灵瞬间充斥着整个房间。

    为什么？为什么所有人听到龙皮就是这种反应？不！应该是听到尤莉亚和龙皮扯上关系就是这种反应？而且，随后必定是我知道她为什么了，然后是带话给尤莉亚，叫她忘记往事之类。

    从种种端倪中我大概猜测到了，尤莉亚一定和巨龙有着不可告人的秘密……按照那天尤莉亚的表现，两者之间的恩怨必定是仇恨的几率比较大。难道，尤莉亚要我穿着龙皮法袍去屠龙？！

    心中闪过恐惧的念头，果然，卡莎在平静之后的第一句是，“唉，我知道她为什么要这么做了。”

    娘的，就不能说句别的？

    “魔法水晶早在圣战的时候就消耗光了，我这里，有的也不过是几粒二级的而已，达不到催化神器的标准，再说我这钟楼还需要靠这几粒水晶来运转呢。”

    没有？我呆呆的看着卡莎，这是怎么一回事？难道NPC还要掉我链子？

    “不过在遥远的亡魂之地，我曾经用五粒高级魔法水晶封印了一个祭台。你可以去把那五颗水晶取下来。”老巫婆停顿了一下，“但是，你必须消灭被封印的巫妖卡兰贝，并找到他的命匣给我送来。”

    巫妖？传说中的半神生物？

    作为人的魔法师，终归逃脱不了死亡的永恒。但是巫妖可以……身前是强大法师的巫妖在死亡前通过神秘的仪式可以将自己灵魂锁在世间，从而达到生生不灭。本来创造这个仪式的魔法师是想继续他的魔法研究，然而在漫长的岁月中，半死不活的生命状态让这个巫妖堕入了杀戮。从此巫妖便成为邪恶的象征……

    由于巫妖近似于不死的状态和身前本就是强大魔法师，使得巫妖的实力发生本质的变化。成为恐怖的接近神的生物。

    我冷冷的吸了一口气，这……不是叫我去送死吗？

    “放心吧，卡兰贝的力量经过封印，已经大不如从前，你和你的恋人配合，胜算应该不小。”卡莎看我弱的掉渣的表现，破天荒的露出一笑，给我鼓励。

    鬼才相信！

    “记，你先下去吧，我还有些事要对卡莎女士说。”一旁的叶子突然开口。

    叶子？难道还带了尤莉亚的什么秘密口信？

    第七十二章最毒妇人心

    虽然极其不愿，但我还是听从叶子的话一个人泱泱的走下了钟楼。

    从沉闷的全是魔法的世界中走出来，呼吸到外面新鲜空气的感觉真好，而且还有柔风送来的大海的味道。约克海，系统的传说中，凶悍的异族就在那大海的遥远处。

    极力压住想跑到大海边一游的念头，我打开短信箱，刚出大门的时候便收到短信了，只是心情沉闷下没来得及看而已。

    “老记，你那是不是龙血？假如是就不用回了，假如不是，就告诉我是什么血吧。”

    不由哑然，还真是咸蛋风格，一副自信满满的样子，也罢，就让他高兴一会。说不定这龙血下去他的药剂师就能成功进阶到宗师级呢？

    关掉短信，我思索着龙血到底能配出什么样的药剂出来，对于神物级的材料，即使我这个药剂门外汉，也大约能猜测到至少会出几瓶永久增加属性点的强悍药剂出来吧？到时候几个弟兄一人一瓶，也不枉咱们的布衣之交。

    说起来霹雳斧他们也真的很难得了，在拥有第一法师的朋友之后，他们的游戏生活没有丝毫的改变，依然一起打怪升级。慢慢的享受着乐趣。对于我要送给霹雳斧的那双手大剑也在他爽朗的笑声中拒绝，他的名字决定了他只用斧头。而浪子翻云已经渐渐不和他们组队，开始进入一个佣兵团升级和做任务，不过却是时常回去和他们相聚，不像我，整天东奔西跑的，十天半个月都不露次面。

    唉！看来完成任务之后一定要好好和他们聚一聚了，君子之交淡如水。霹雳斧和水姐姐还要星星草几人连低价药都不愿意到我那里买――紫衣丫头和咸蛋老是不收钱……

    看着街上的人来人往，我回忆和他们在一起的美好时光，丝毫没有注意到叶子已经站到身后。

    “别发楞了，亡魂之地在第四大城市艾特斯极西边。中间要穿过血色荒漠和一道巨大的山脉，属于未知地域。”叶子冷冷的道出亡魂之地的位置，“山脉中间有条小道，全部由八十级左右的骷髅妖兽占据，是以至今没有任何人通过并传出详细的资料。”

    叶子说完自顾往传送站走去，末了回头一句，“当然，更没有马车。”

    废话！都没有人去过的地方还有马车？这丫头是不是想跟我幽默一下呢？

    当白光再次闪起时，我们已到了艾特斯。

    荒漠之城艾特斯，系统第四大城市。如果说亚顿靠近海的边沿的话，那么艾特斯就是人迹的边沿。

    艾特斯以西的诺大面积全是无边无际的拥有火红一般颜色沙漠，血色沙漠。上面出没着从十到六十级不止的各种怪物。不像泰西等其他城市，打怪还要到处换地方。而排名第三的血色黄昏公会便扎根在艾特斯城。

    我和叶子丫头穿过人群，来到驿站。由于升级大多集中在一块地域，这里时常发生纠纷。若是真的算上游戏开放以来所有大大小小的火拼的话，这血色荒漠被鲜血染红倒也不是什么困难的事。

    虽然傍晚早过，但是去升级的人依然相当多。在两人包下马车无望之后我们只好跟随一队高级玩家同乘一辆马车，往血色荒漠的最深处进发。

    “两位是从艾汀来的吧？”随着马车的轻微颠簸，一个战士对我们两人笑道。一个不是很大的马车车厢挤下了九名玩家。大家大眼瞪小眼的确实有些难受。

    “嗯，你怎么看出来的？”虽然我不是艾汀人，但是好坏是从艾汀接的任务，而且，这厮一下就看出我们是外地人，还有些不简单。

    “呵呵，艾特斯的玩家几乎都不带面纱的，只有混乱之都艾汀才人人都蒙着个脸，那真是土匪的天堂啊。”看到叶子略微有些不悦，战士稍微一愣，连忙跟了一句，“哦，当然不是说你们。哈哈”

    呵，听他这一说我才注意起他们一行七人来，果然个个都素面朝天，眉清目秀燕环肥瘦一看就知道，只有我和叶子蒙着面纱神秘无比。

    “呵呵，习惯了，你们是一个佣兵团的？”我看着几人胸前的佣兵标志，含笑道。

    “嗯，我们是圣舞佣兵团的，欢迎你们领略沙漠风光。”战士说罢哈哈大笑起来。

    一路的沉闷就在我们有一句没一句的唠嗑中消失，战士除了给我介绍他们佣兵团之外，还顺便介绍了整个荒漠的怪物分布情况，还问我们是不是需要组队，他好叫团里的其余兄弟过来和我们配合。

    到达血色荒漠最远一个补给点已经是深夜，在微笑着拒绝他们的好意之后，我和叶子再次检查了一遍药剂，即使这里是高价药，我还是在叶子威慑下把所有大红补满。整整八百空间的大红啊！

    一路向西，我和叶子朝着起伏的山峦走去。由于叶子的坚持，我们没有问那个充满骷髅妖兽的山道入口到底在哪里，只好顺着山势慢慢寻找。这一折腾又是半夜，在我无聊的蹂躏了无数只六十左右的小怪之后……直到天边开始升起红云之时，山势猛地一低，一个弥漫着和亡灵山谷同样气味的峡谷出现在眼前。

    出人意料的，峡谷的入口处，竟然站立着一群玩家！

    叶子也想不到会出现这样的情况，我们两人大眼瞪小眼，一齐愣住了。

    根据我们两个讨论了半夜的如何安全的闯入这个峡谷的结果是，由叶子引怪，接着我冲过去，然后叶子再用潜行退回来，接着再引――谁也无法从一群由八十级的恐怖生物中顺利出入。

    但是现在……很显然的，我们两人的任务属于绝对的秘密，要是这群看起来和我们抱有同样目的的玩家也随着我们的方法进去了，那，是会遭天遣滴！

    看着那群玩家仍然在犹豫而且似乎还讨论着什么，我心中闷哼一声，一群人想这么冲进去，那是痴人说梦。而且除了叶子这样高级的弓箭手之外我还想不出有谁能够在一群80级的怪当中出入自然――叶子敢去，那是因为她有空间魔法戒指！

    在昨天晚上的交流中，这丫头破天荒的和我说了不少话，估计在这样的夜这样的地方她作为一个姑娘心底仍然有些害怕吧。毕竟女人天生胆小――这与等级和职业无关。在我套了半天之后才套出她上次的瞬移魔法不是卷轴，而是来自一枚没有上榜的戒指。所以在我强烈的要求下我们才确定了通过去的计划。

    而这群人，去送死还差不多！

    送死归送死，不过若是等他们死光了我们才过去的话恐怕天都亮了……

    “要不？我们从山上过去？”我看着身侧仿佛如云的山峦苦笑不已。

    “不用，我去。”叶子眼中寒光一闪，冷冷说道，“你接通我的频道，随时听我指挥。”

    叶子说完，身形没入黎明前的黑暗之中。

    听着远去的破风声，我心中一个寒蝉上来，妈的，最毒妇人心那！

    第七十三章天堂！

    打开密聊，我接通叶子的频道，叶子低低的声音传来，“找地方隐蔽起来，撑终极盾。”

    听从她的吩咐，我迅速闪到一块石头后面，同时撑开魔法镜。

    清晨的第一缕阳光终于划破天际，而大地也传来轻微的颤动。我看着还没有商量出名堂的一干玩家，只有在心里对他们说自求多福了。

    远远的，从峡谷的入口传来叶子的身形，而她后面，骇然是数十只恐怖的骷髅妖兽！

    骷髅类不死生物和僵尸类不同。骷髅拥有比僵尸更灵活的身手和速度，跟何况是这种生前是妖兽的骷髅？急速奔跑中，一整群的骷髅妖兽死死的咬着叶子紧追不舍。

    那群玩家显然被吓懵了，就这样眼睁睁的看着叶子窜入他们的队形中，接着迎接他们的便是强悍的80级的骨头架子！

    “快冲！”叶子身形在我面前出现，她居然瞬移到了这里。“这个给你，假如不行就现在用了。”叶子迅速从怀里掏出一个卷轴，“卡莎巫师给的，为打巫妖做的准备。”

    我接过来一看，竟然是熟悉的飞翔术卷轴！死丫头，竟然到现在才给我！不过？哥们现在敢用它吗？把卷轴塞进美杜莎的凹槽，打死都要留到最后关头！

    非常容易的，十余道白光升起，刚才的玩家居然没有留下一个活口！许多玩家还是在回城卷升起的魔法阵中被活活秒杀的！

    “你靠边往峡谷去，我引怪。”叶子说完，身形再次消失。接着，我看到地上刚才那些玩家们爆出的装备少了几件……这丫头还真是……比我还财迷！

    我可不敢拖着这群速度超强的彪悍生物奔跑，看着叶子的身形再次出现在不远处，一个大圈之后，所有怪又朝她奔去。哥们这才敢踏入这充满死亡气息的峡谷。

    “进去后大概有两百米是安全的，算好安全距离，等我。”叶子的声音传来，回首已经看不到人和怪的踪迹。

    数分钟后，气喘吁吁的叶子才在我身边显出身形。

    “妈呀，累死我了。”叶子挥手抹去额头的汗珠，轻轻的拍着胸口。破天荒的说了句和任务无关的话。

    “呵！我还以为你一直都那么冷冰冰的呢。”听到叶子充满女人味的话语，我心头一阵高兴，这丫头要是还那么对我退避三舍的话，估计哥们就得抓狂了。

    “哼，你来试试？”我的满腔热情换来一个白眼……叶子在稍微休息之后凝视着前方不停游荡的骷髅妖兽，“不知道这段路还有多长，等会你千万不要乱动。卷轴最好不要用，巫妖的恐怖我想不需要我说。”

    “要不？我们把这群怪干掉？”我看着成群的怪异想天开，还好，叶子刚才引出去的怪物并没有回来，估计依照叶子的聪明，在谷口处便潜行丢下那些怪物守卫入口了吧？

    “得了吧你，凭你那半调子水准还想打80级的怪，估计一个愤怒火球下去一群怪踩也要把你踩死。”

    这个……我半调子？假如我用飞翔术卷轴，看我不把这里的怪磨死才怪！80的怪又不是80的BOSS！何况我的美杜莎还镶嵌了两粒神物级的触媒！

    “好了，你靠近岩石边，等下听我的立刻冲进去。”叶子说完，潜行离去。

    如此经历了数次之后……每次都是叶子引着一大群怪朝我迎面冲来，然后哥们和这些老大们擦身而过，跑到叶子给我指出的安全距离之后，叶子才气喘吁吁的回来歇气。周而复返，长达数千米的充满死亡的道路愣是被我们磨了过来！

    随着眼前的逐渐开朗，亡魂之地终于到了。

    这是怎样的一片土地？

    天空中弥漫着无数厚厚的阴云，按照时间，此刻应该是中午，可是如同峡谷内一般，没有半点阳光能透过天空的黑云！

    黑色的土地上到处都是骸骨和僵尸的肢体，空中漂浮着难闻的气味，微风轻抚，大片大片的死亡气息和腐尸的味道扑入鼻孔，而远处，成群结队的僵尸正挥舞着腐烂的臂膀缓缓游荡。

    身边突然传来异样，转头看时，叶子丫头居然转身呕吐！

    苦笑……这丫头居然还怕这个？虽然气味难闻了一点，但是还不至于呕吐这地步吧？莫非？游戏中可以干那事我是知道的，不过干了那事之后会不会有小贝比就不知道了……我一边恶毒的想着，一边走近叶子，想给她拍拍背之类。

    “别过来……”背对着我的叶子突然伸手，在喘息半响之后才放下面巾。可惜……没有餐巾纸也没有漱口水！

    “走吧，这破地方，居然这么难闻。”

    刚才的呕吐中，叶子居然吐得两眼略带泪珠！可见真的有那么回事了。而我则对系统的设定再次佩服不已。

    悄悄的换上卡特的专注，我对着靠得最近的一个僵尸丢去，变异的僵尸，65级！

    我看着成群结队不断缓慢晃悠着的僵尸，一个念头从心中升起。

    天堂啊！强忍住想要仰天长啸的冲动，哥们迅速跑回来，对着捂着鼻子紧皱眉头的叶子发出组队邀请。

    收到邀请的叶子疑惑的看着我，犹豫片刻之后还是接受了组队。

    作为一个男人，我不否认我拥有和大多数男人同样的毛病――炫！在女人面前炫！

    在近似于窝囊的穿越了那片峡谷之后要说没有伤到哥们的自尊那是假的――一个大老爷们，还号称是第一人，拥有法宝无数。到头来还得靠一个娘们上跳下窜累得气喘吁吁的引了数小时的怪才靠着山壁慢慢的挪了过来！

    此辱不血怎么对得起美杜莎她老人家？怎么对得起索尼亚老人家？哦，还有铁匠巴特和那个风流一刀小弟弟？

    迫不及待的，我冲着叶子微微一笑，“呆在这里别动，看哥哥给你表演。”

    说罢我唤起终极魔法镜，换回加HP上限18％的曙光女神的守护，同时用暗黑神力把魔力补满，一路小跑中，哥们在这些大群大群的行动缓慢的变异僵尸中间肆意穿行。

    要炫就要炫得好看！特别是在叶子这般强大的女性玩家眼前！

    在绕着几堆僵尸转悠了数圈之后，我粗略的估计了一下，大概有数十只僵尸密密麻麻的挤成一团跟着我的节奏转着规律的圆圈。

    是时候了……看到所有怪物已经归队，我算计好时间停下脚步念着咒语。

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量，让愤怒的火焰吞没眼前的一切，焚化所有的罪恶。愤怒的火球！”

    嘹亮的火系中阶魔法愤怒的火球的咒语响彻整个大地，随着咒语的进行，火系精灵欢快的从昏暗的天际涌来，而杖头处的地火之精也猛地发出赤色光芒，迎着点点火星在目标上空形成一个巨大的火球。当咒语喝破，巨大的火球猛地爆炸开来，无数流星一般的火焰撒向地面正呆呆朝我接近的僵尸。宛如一场绚烂的烟花……

    不得不说哥们的首次进阶魔法实战表演得相当完美，愤怒的火球的范围恰到好处的完全覆盖了拥挤在一团的僵尸们。而这么一下，僵尸的HP竟然下了三分之一之巨！

    看着身边叶子呆呆的表情，哥们宛然一笑，刚才故意跑到她身旁就是想让她看下神兵的威力！开玩笑，加入触媒之后美杜莎之杖可以秒杀五十级的怪！下六十五级的僵尸三分之一的HP显然――很正常！

    继续转圈直到技能冷却――在确认电球术不能秒杀这些僵尸之后，我可不敢用电球术，否则要是几只僵尸没有被晕住跟着哥们慢慢追那就又费马达又费电了……

    随着愤怒火球的又一次升起，跟随着我的这数十只僵尸在轰然中倒地！华丽的三招秒杀。

    经验一下猛增了7％，不知道叶子涨了多少？不过看她吃惊的表情，显然收获颇丰。

    “记，等完成任务后，你就在这里升级吧，这里，是你的天堂。”叶子长嘘了一口气，终于开口对我说了一句类似于朋友说的话。

    是的，天堂啊！我看着远处仿佛没有尽头的僵尸群，胸中的郁郁之气一扫而光！

    第七十四章亡魂之地

    众所周知的，法师升级打的怪必须是行动缓慢且近身攻击的。战士则不同，战士需要的是速度。快速的把怪引到身边然后凭借高攻高防再加上各类辅助职业的光环和技能辅助，毫不夸张的说，拥有一个配合完美的队伍的战士升级是可以和法师相媲美的。

    但是眼前，我望着仿佛无边无际的僵尸群欣喜若狂。

    行动缓慢等级又在六十五级的变异僵尸，而且还如此大范围的集中在这么一块广阔的地域中，可想而知，叶子口中的天堂是多么名副其实了。

    看到我刚才挂掉的僵尸的尸体慢慢刷掉，叶子才缓缓往前行去。

    “走吧，等任务完成后你就在这里升级吧，说不定你和我们的等级将再次拉开。”叶子说完，竟然看都不看地上的那一堆装备，难道僵尸真的就这么恶心？

    上前把地上的金币和装备全收起来，哥们才不管是什么爆出的，只要是装备，就必定有存在的价值，何况还是65级的僵尸出品？即使全卖店里也不会亏了药钱。虽然哥们现在看起来是小小的富翁，但是富日子要穷过的道理还是知道的。

    一路行去，虽然我们刻意的绕着僵尸群进发，但还是在身后紧紧的跟了一群锲而不舍的顽固家伙。在叶子的再三告诫下，我强忍住停下来把这些经验收割掉的冲动，跟着叶子一路狂奔。

    随着不断深入，越来越多的怪物出现在我们的视线中，除了先前的僵尸，更多的尸巫和僵尸领主还有不知名的骨头架子也参与到追逐我们的大军中。还浩瀚的亡魂之地上上演了一场华丽的怪物大游行。

    “奶奶滴，惹火了我就用飞翔卷轴上去把这些怪给灭了。”气喘吁吁中我忍不住口吐恶言，回头看着恐怕已数百来计算的怪物群。

    叶子回头白了我一眼，“那你去吧，我逞能的英雄。”

    “那这么跑也不是办法啊，小姐，我可是孱弱的法师哎。”一直在奔跑，巫师天生的体质决定了此刻我的气喘是非常正常的。

    “前面，前面估计是个小镇，等会你往那里去，我引怪。”叶子指着逐渐黯淡下来的天色中模糊的一大团影子，放慢脚步。

    “你先跑，我在后面引，到前面等我。”

    待我一路狂奔到这个所谓的小镇的时候发现，这确实是个小镇……不过那是曾经，如今已经变成断檐残壁的一片废墟。

    在收拾了几个路口晃悠的尸巫后叶子终于出现在我身后，人累得上气不接下气。

    “进去吧，找个安全点的地方，周围的怪都被我引开了。”稍稍喘息之后叶子和我踏入了这个废墟。

    夜幕悄悄的降临了，即使强悍如我和叶子也不敢在这样的地方趁夜搜索那所谓的神殿。周围出没的怪已经开始升到70级，谁知道前面还有怎样彪悍的怪物等着我们？于是，这个看起来还比较安全和平静的废墟小镇便成了今天晚上我们的落脚点。

    无数的断檐残壁出现在我们眼前，微风轻送，带着腐烂腥臭的味道传入鼻孔，掠过残墙的瞬间发出诡异的声音。叶子微微一愣，悄悄的往我身边靠近一步。而哥们也很大度的靠近她，两人一同穿行在这个已成废墟的街道上。

    行走中，叶子的弓箭泛起乳白的光泽射向废墟的各个角落，那些在角落里不住游荡的不死生物总是能准确中箭。随着神射和三连射已经强悍的普通攻击，即使强大如僵尸领主也在扑到我们面前的刹那间倒地。

    看着叶子的表演，我升起一阵感慨，要是这丫头能有一个专职的主教为她传送魔力，那么她的升级速度绝对不慢！

    在清理了一番之后我们踏入了一个看起来像是教堂一样的废墟，在前面的台阶上，叶子找了一块干净的木板放到地上，离我远远的坐下。

    “今天就在这里下线吧，晚上没法找了。”叶子掠了一下头发，轻轻说道，“卡莎没有给出太多的资料，就是说在亡魂之地的中央有一个和钟楼一样高的神殿，在使用她的卷轴打开门之后便可以看到大殿中祭台上的魔法水晶。”

    听了这丫头要下线，我心中一惊，难道你就这么忍心把哥们一个人丢在这里与僵尸为伴？

    “然后呢？巫妖什么时候出来？”我也寻了一块看起来还没有腐烂到底的木板靠近叶子坐下，她稍微动了一动，没有拒绝。

    “当最后一粒魔法水晶取下之后，巫妖卡兰贝就会出现，我们只要打败它就可以了。并且需要找到它的命匣，那样才能完全消灭它。”

    被称为半神的巫妖是不死的――但是这个不死是有条件的，巫妖在进行转换仪式的时候会把自己的本命精核装到命匣之中，只要命匣还在，即使巫妖遭遇到如何的攻击，它的灵魂都会在一年之内重新找到合适的肉体，凝聚成型。

    但是，连卡莎这么强大的巫师都无法找到的东西我们如何去找？

    似乎看出了我的疑问，叶子继续道，“其实即使我们不取魔法水晶，封印的时间也快到了，那时卡兰贝照样会出来。”

    听了这话我恍然大悟，原来这老巫婆还是在算计我们，拉我们做苦力来着。不由得轻轻一哼。

    卡莎的实力，作为见证过强悍的两大BOSS火拼，如今又是高级巫师的我无疑最有发言权。卡莎身边环绕的魔法精灵和强大气势，比起那美杜莎都丝毫不逊色！这样强大的角色会使唤我们两个小朋友……NPC也实在够狡诈的了。

    叶子看了我的表情轻轻一笑，“呵呵，伟大的巫师先生，你知道那个钟楼是个法师塔吗？”

    “废话，这都不知道我去撞墙好了……”

    “呵呵，那么，你知道那些魔法阵是做什么用的吗？”叶子不理会我的不满，继续轻笑问道。

    说实话，这个倒阵的不知道了，坦白承认自己的无知之后叶子继续给我解释，“那些魔法阵全是汇聚魔法精灵以及禁锢魔法精灵的，作为高级巫师，卡莎差点陷入卡兰贝同样的疯狂。但是后来忍住了，在封印了卡兰贝之后卡莎便把自己禁锢在钟楼之中，以免重蹈卡兰贝的覆辙。”

    听了叶子的话心中才稍微理出一点头绪，估计卡莎和卡兰贝曾经认识，但是卡兰贝在转为巫妖之后可能变得疯狂起来，卡莎处于正义或者什么原因就封印了卡兰贝，随后把自己也封印起来……

    “所以，那命匣卡莎没有时间去找，现在她也无法出塔。”叶子低低的说完，透过顶上已经塌陷了的房顶看着漆黑的天际。“他们每个NPC都有一段历史，有惊心动魄，也有婉转动人的……”

    是的，我同意这点，但是……我也抬头朝弥漫着恐惧和死亡的天际望去，但是，我们有必要参合在里面吗？

    第七十五章再遇天使

    当我猛地一个趔趄醒来的时候已是早上。

    除了天色比夜晚略微亮了那么一点之外，亡魂之地的清晨并没有太大的变化。那首“早上空气好，都来做早操”的儿歌显然不适合这里。

    看着叶子略微有些害羞加恼怒的模样，我回忆起昨天晚上相处的情节。似乎，在我们聊了许多关于巫妖的事情之后又模拟了如何应对卡兰贝，接着叶子便在我们的不停讲述中昏昏欲睡，最后她先靠着我睡着，随后是哥们我的眼皮打架，两人就这么靠着凑合了一夜。

    我揉揉惺忪的睡眼，刺鼻的腐尸味道再次传入鼻孔，我不由得拉了拉面巾，还好，昨天晚上没有搞掉。

    “走吧，这天估计也就只有这么亮了。”叶子抬头透过头顶的窟窿望上去，天空依然阴云弥漫，而且隐约有淡淡的雾气。

    “那么，按昨天晚上的计划？”我记得昨晚我们两个最后商议，要是今天两人花半天时间还一无所获的话，就分头行动，记牢自己的方位。假如是她先找到就给我发信息，让我去找。假如是我先找到就更好办，巫师的原生技能召唤到现在我还很少使用。到时候直接拉她过来就OK。

    “嗯，希望能在天黑前找到，我不想再在这里浪费时间了。”叶子缓缓走出破朽的大门，伸了一个懒腰，“假如再找不到我就不陪你了。”

    晕！小姐，不用开玩笑吧？我连忙起身，这丫头昨天晚上的话不少，而且直到现在都没有再露出那副冷冰冰的语气，何况……昨天晚上两人还依偎着凑合了一夜！

    “嘿嘿，这个……我们可爱善良的叶子姑娘是不会狠心丢下我一个人的对吧？”一边快步赶上叶子，一边甜言蜜语的巴结。

    “哼！真希望你见到卡兰贝还能笑得出来。”叶子一个闷哼，再次提醒我此行的目的。

    随着不停的路过成为废墟的小村庄，怪物也从70级升到75级，不过密度反而没有前面60多级的僵尸那么恐怖，很轻易的，我们穿过了这一片怪区。

    亡魂之地除了漆黑的大地，散着无数腐烂味道的空气和似乎永远不散的乌云外，还有浓的如同夏日清晨般的大雾――至少，在我们目前接近的区域是这样。

    叶子突然停下脚步，指着前方说道，“你看那里。”

    我顺着她的手望过去，在叶子所指的方向，一座隐约的高大建筑矗立在浓雾中。

    “估计就是那卡莎口中的神殿了吧？”我调出系统地图，没有任何方位的提示，只有目前的坐标。

    “去看看再说。”叶子说着，猛地加快脚步。

    很奇怪的，越是靠近这似乎神殿一般的建筑，周围的怪物越少，直到我们看到和亚顿高高的钟楼一般的建筑之后，四周突然寂静起来，所有的怪物仿佛凭空消失一般，只剩诺大的神殿矗立在眼前。

    神殿的底部完全由石头砌成，往上则越来越小，直至耸入云霄。我和叶子小心的靠近大门，同时，叶子掏出一个卷轴，示意我小心之后就准备往大门上的凹槽摁去。

    突然，一声愤怒的吼声从神殿内部传来，接着传来兵器在地上拖动的金属摩擦声，整个大地都仿佛轻微的颤抖起来。

    “后退！”我果断的撑起魔法盾，一脚踏向大门，同时把叶子挡在身后――刚才的摩擦声太熟了！哥们当年就是被这声音追了整整一天！

    门在我一脚之下开了，神殿中不出意料的，有一个玩家，还有两个怪物。

    “天使兄，想不到会在这里遇上，兴会兴会……”眼睛望向所谓的祭台，根本没有什么鸟水晶的影子！我的语气也变得冰冷无比。

    背对着我的黑影转过身来，语气无比诧异，“第一人？记兄？怎么你也来这里了？还说叫你帮忙呢，真是踏破铁鞋无觅处，哈哈哈。”

    “哼！就由你来得，我就来不得吗？”看到不见魔法水晶的踪影，这丫的又出现在这里，哥们差点就想出手挂人了。

    听了我们的对话，身后的叶子在潜行后又露出身影，站到我身旁默默不语，眼睛扫向大殿之中的战场。

    这是什么样的怪物？不，应该说什么样的BOSS？骷髅王者那看似锐不可挡的镰刀竟然被一个看起来极度猥琐的矮小的怪物所挡住，那怪物完全没有骷髅王者的身板，和普通的人类一般高大，头身双角，脸长得就跟牛一样！双手各持一根巨大的狼牙棒！电光火石间，怪异BOSS右手举起狼牙棒挡住骷髅王者的愤怒一击之后，左手的狼牙棒狠命的砸向骷髅王者腰间，看起来不可一世的骷髅王者竟然被砸了个趔趄！

    这是什么玩意？难道这就是传说中的巫妖？我望向身旁的叶子，她眼中也充满和我一样的疑惑！

    堕落的天使却没有时间和我们继续蘑菇，看到骷髅王者被砸，他怒吼一声，举起法杖，火球，电箭，冰电纷纷砸向无名的BOSS！

    这是怎么回事？难道真的巫妖变成了妖怪？法师变成了战士？我眼睛盯着堕落的天使，沉声道，“天使兄，这是怎么回事，那五粒魔法水晶呢？”

    “魔法水晶？”刚施展完三个魔法亡灵法师见我们两人丝毫没有援手的意思，不免有些恼怒，特别是我还答应了他的份上，“什么鸟魔法水晶，记兄，你可是答应要帮我一个忙的哎！”

    和叶子一对视，看她微微点头之后我朝这个怪物慢慢靠近，一边走一边沉声问道，“难道这里还有另外的神殿？这个BOSS是什么玩意？”

    “你们要去的是镇守之神殿吧？那里我进不去，这个BOSS是传说中的百年前的一个异族头领，估计是八十级以上的BOSS，小黑被收了之后要降低所有属性的20％，抗不住他……所以我才想请你帮忙？”

    异族首领？他进不去的镇守之神殿？我和叶子一对视，看来我们是窜错了地方！既然是误会，那么……作为伟大的特西大陆的一员，我很乐意见识见识传说的异族头领是如何个凶悍法！

    举起美杜莎之杖，圣言的咒语响彻整个大殿。同时，身后叶子的神射也在空中绽出一朵绚丽的火花。

第四集（文字） 第76～82章

    第七十六章异族头领

    对于系统传说中的异族，我是没有多少好感的，毕竟咱好坏是特西大陆的子民。想必叶子也是，是以，我们一上来便用了各自最猛的技能。

    这里不得不说一下异族的故事。

    在系统给出的故事中，对于异族并没有提起多少，甚至连外表都只用寥寥数语“丑陋，极其丑陋”来形容。而对于怎么打败异族入侵倒是说的相当华丽――当卑鄙的异族乘坐巨大的黑帆木船越过约克海岸，成功偷袭下亚顿之后便如脱缰的野马，在辽阔富饶的特西大陆驰骋纵横了数十年，在大陆七个王国的商议下，原国家撤销，组成特西大陆联邦，由各国王组成的长老会主持联邦的所有行政事务。同时所有大陆的居民全部退缩到圣卡罗山脉以南的艾迪亚港口和卡林。

    在圣卡罗山脉亘古积雪的帮助下，顽强的人类勇士们在蜿蜒的山脉中构筑了一道又一道血肉的防线。时间弹指二十年，当喘息过来的英雄母亲们孕育婴儿变成了战士的时候，伟大的反击战开始了。对于数十年才能生育一胎的异族们来说，人类的繁殖就相当于老鼠一般恐怖。于是在绝对的人数优势下，异族几乎被消灭殆尽，只剩寥寥数人逃回约克海的另一边。

    只是，这里怎么还有一个异族头领？

    听到圣言的声音，这个面目可憎的异族头领竟然一愣，随即回过神来，哇哇的叫唤着就要朝我扑来！

    可惜他忘记了还有一个骷髅王者，作为拥有王者头衔的苦头架子即使在被人收服之后系统降低20％的属性，也无法掩饰身为BOSS的气质。看到异族头领想脱离战场，骷髅王者的下颚骨头一松一合，似乎在嘲笑一般。手中的巨大镰刀横里伸出，死死的封住异族头领的去路。

    不得不说异族头领的强悍，两只狼牙棒连连挥动，硬是把降低了20％属性的骷髅王者那曾经不可一世的死神镰刀砸开。下一刻，将必定落在我的头顶之上！

    就在堕落天使的怒吼和叶子的惊呼还有哥们的冷汗中，冗长的咒语结束了。随着我的一声大喝，乳白色的光泽划破虚空缓缓而降，同时，叶子的神射也猛地在异族头领身上爆炸！

    趁着异族头领被圣言的光泽定住的数秒中，我低吼着，“退！”人已经快速的往天使身边撤去。

    抹了抹头顶的汗珠，堕落的天使这才喘出一口气，“记兄，知道为什么我要请你帮忙了吧。”

    看着异族头顶冒出的-100多的数字，我心里明白过来。

    当日堕落天使在包厢中申明不接受任何公会的帮忙，必定是因为骷髅王者被降低了20％的属性。当然还有，刚才的天使发出的几个魔法中，即使是威力最大的火球也仅仅如同挠痒一般的扣除十来点血而已。比起哥们的每下100多伤害来……实在不够塞牙缝。而且，不管从什么角度来说，这家伙都不允许大批的玩家闯进这个亡魂之地！所以，他放弃和公会合作选择我无疑是最明智的。

    只是，能让他放弃与公会间的合作的强大利益和对我如此礼让的任务难道就仅仅是打一个BOSS？

    我疑惑的看着这厮，他也一副巫师装扮，全身的装备都隐藏了光芒，脸上和我们一样，不约而同的戴着面巾。手中的把依然位居榜首的冥王之歌法杖通体黝黑，杖头雕刻着一个六翼的堕落天使雕像。

    “你的任务就是打这个BOSS？”我犹豫了一下，对天使发出了组队邀请，“等下看到危险立刻用召唤。”

    堕落的天使加入队伍之后一脸苦笑，“召唤……呵呵，我现在还是一个巫师吗？妈的，拿了这个法杖之后我就成了亡灵法师！所有的技能都无法再升级了，连法师的原生技能都剥夺了……”

    我抬眼朝叶子看去，我们两人眼中都流出说不出的意味，惋惜？庆幸？

    要是他能在拥有强大召唤兽和亡灵魔法的同时还可以学习巫师的进阶技能……那么真的是一个恐怖的存在，用无敌来形容也毫不为过吧……

    “小黑缠不了多久，这丫的就知道硬抗，不然不会每次都这么难受。而且，这丫的对所有亡灵魔法免疫！即使诅咒术都无效！”天使顿了一下，接着道，“必须打掉这个异族BOSS我才能进行下一步任务，所以……假如要爆装备，装备就全归你们吧。”

    哥们就等这句话！天下没有白吃的午餐，也没有无缘无故的帮助！雷锋……那是传说中的大神级人物，现实，是不可能存在滴！

    不过听了这话哥们心头对这家伙越是好奇了，到底是什么任务，能有这么大的价值？

    看着这厮禁闭双嘴，眼光只是看着他口中的小黑，骷髅王者。估计也问不出什么……

    异族头领的实力……即使在遭受圣言的神射打击，也丝毫没有半点的削减，相反的，骷髅王者倒是被愤怒的异族头领逼得连连后退。但是骷髅王者……明显是好样的！在异族BOSS屡次要冲过来扑向我们的时候，它总是能奋不顾身的拦住，全然忘记了当时哥们把它打得有多疼！

    多可爱的宝宝啊！我心中叹息，看着骷髅王者连连败退，心中实在有些不忍。法杖举起，光明的圣言再次祭出！

    ……

    在活活消耗了两小时之后，异族头领终于在最后一片圣言的光泽中倒地。而最大的功臣骷髅王者也被心痛不已的天使第一时间收回宠物空间――在刚才，看到骁勇的骷髅王者被狼牙棒砸得可怜，一时发了善心便对它施展了个治愈术……结果马上提示我攻击玩家的宠物！娘的！攻击模式哥们一直用的无差别模式，只是……治愈术居然也能打怪！

    看着空空如也的地上，也没有听到任何升级的叮叮声……甚至，经验条连动都没有动一下！我苦笑不已。

    “咳，咳……我也不知道怎么会出现这个情况……”堕落的天使一脸尴尬，看着我和叶子愤怒的眼神苦笑不已。

    “哎！”我狠命的一跺脚，这哥们开的玩笑也太大了吧？活活的浪费了数百瓶大红，连根毛都没留下！

    “走吧，天色不早了，再晚就该下线了。今天必须找到那个神殿。”叶子在瞬间的愤怒和诧异之后迅速恢复冷静，我们今天的最终目标是魔法水晶，这个异族BOSS，只是插曲。

    “要不？我随你们一齐过去？我知道那个神殿，而且，说不定还可以帮点小忙。”看着我们两人无语的转身，堕落的天使确实有些尴尬，我们浪费了半天时间放下自己的任务帮他打BOSS，装备没有不说，还半点经验都没有捞到……说他心里过意得去那是假的！在他见识了叶子的弓之后认出那就是雪神之怒。毕竟，全服务器实力最强悍的法师和弓手，任何一个都是堕落的天使希望结交的……

    听了这厮的话我闷哼一声，这才是人话不是？

    第七十七章神殿

    泰西系统酒楼

    热血公会的一干BOSS们齐聚包厢，酒楼内外占满了公会成员。

    坐在上首位置的楚时月轻轻抿了一口茶水，抬头望向在场的十余名公会领导，“那么，谁还有更好的位置？”

    唯一的战士副会长黑冰雨腾的起身，“头儿，虽然我没有更好的建议，但是我认为我们驻地建在平原上绝对不是办法！”黑冰雨在桌子上轻轻一锤，接着道，“作为以法师为主力的公会，在将来公会战的时候面对以战士为主力的公会将很吃亏，所以，老糊涂龙的建议我不同意。”

    “哼！谁说巫师就不能在平原作战了？到时候我们所有巫师联手来个禁咒任你多少战士，统统给我回去面壁。”说这话的是紫色猫，唯一的女性副会长。

    接下来又开始议论纷纷，有的说建到打骷髅王者的那个无名峡谷，有人说还是建到落日平原，众说纷纭中楚时月头大无比。

    “难道我们就不能放弃泰西吗？”看到一干领导们都说不出个好地方，楚时月苦笑，心里不由得羡慕起残寒销尽来――那家伙有弧光帮忙，大概算最闲的会长了吧。

    “为什么要放弃？”老糊涂龙站起身来，“老大，这是我们的根据地哎！兄弟们熟悉泰西的每条街道每个茅厕……所以，建立在落日平原是最好的，落日平原的怪物分布又比较均匀，从20到60的都有，更方便大多数成员升级。”

    “要是方便升级，不如建在亡灵山谷外面，50到85的都有，够你升好几年的了……”

    看到又开始争论，楚时月再次摆手，“远见……兄弟们，要有远见呐。”然后转脸，对着一个队长问道，“是谁害的你们查出来了没？”

    “没有，从那个玩家的速度来看，相当快，必定是高阶盗贼。而且最后消失的时候用的技能仿佛不是潜行――潜行也不可能从我们身边掠过而我们没有半点感觉。”

    “嗯，先放一放吧，今天晚上再去试试，实在不行就算了。”楚时月若有所思。

    ※※※

    在堕落天使的带领下，我们朝着他口中的镇守之神殿走去。一路上任我如何从旁敲击他始终不说他的任务是什么，在问急了之后竟然指着天空说出“嘿嘿，这个……今天天气真是那个，哈哈哈。”之类极其惹抽的话来。丫的，亡魂之地的能有好天气么？

    “我就搞不懂了，镇守之神殿我怎么都进不去，甚至还叫了小黑用镰刀砸都砸不开，甚至小黑还被门上的魔法阵给震伤了……”前面带路的天使突然回头，疑惑的看着我们，“你们去那里干什么？难道爬山涉水的就想过来瞻仰一下？”

    “秘密，山人自有妙计进去。”不悦他的不老实，哥们当然不会给他说实话，“等会你只管帮我们打架，而且不让动的东西别乱摸，叶子的弓你也知道，看你挨得住几下。”

    “嘿嘿，好好，等下我就看你们表演就行，OK？”天使讨了个没趣，自顾往前走去。

    说也奇怪，自从到了这接近神殿的区域之后，怪物都仿佛消失了一般。只是天空和大地还和其余地方一样，漆黑阴沉。再加上临近天黑，视线范围内的景物也越来越模糊。

    “还有多久？”一直跟在后面默默不语的叶子看看天空，突然开口问道。

    “假如没错的话，前面那个影子应该就是了。”堕落的天使看看坐标，指着前面模糊的一片答道。

    果然没错，应该就是这里了。

    我撑起终极魔法镜，看着叶子从怀里掏出卷轴轻轻的放进大门的凹槽。

    乳白色的光芒过后，神殿的大门缓缓开启，不管一旁瞪大眼睛满脸不相信的天使。我和叶子踏进大殿。

    祭台，没错！就是它了！

    在宽阔的大殿的中央，一个巨大的祭台出现在眼前，上面嵌着五颗魔法水晶。在魔法灯的照耀下，水晶发着灼灼的光彩。

    随后而入的天使显然也发现了这魔法水晶，两眼放光之后指着水晶结结巴巴的道，“这……是魔法水晶？”

    我努力压住心中的狂喜，一边上前一边缓缓道，“是的，魔法水晶取下之后封印会解开，你要帮我们打巫妖卡兰贝。”

    “Shit！巫妖你们也敢惹？”堕落的天使气急败坏，声音已经有些颤抖。作为亡灵法师的他，对于巫妖显然比我们更有发言权！

    “胆小鬼。被封印了上百年的巫妖有什么可怕的？”叶子一个白眼过去，雪神之怒顷刻翻出，紧紧跟在我后面。

    “好好！我倒想看看传说的第一人和第二人是怎么挑号称半神的巫妖的。”堕落的天使一个苦笑，魔法镜随即撑起，小心翼翼的跟在我们的后面。

    屏住呼吸，我轻轻的朝祭台上的魔法水晶伸手过去。如同摘那地火之精一般，心中无比激动。

    一粒，两粒……随着最后一粒魔法水晶收入戒指，大殿开始剧烈的晃动起来。同时仿佛从四面八方传来幽灵般的笑声，同时凭空刮起旋风，地面上的各种腐烂的骨骼和尘土竟然在空中缓缓凝聚成人形！

    “退出门外！真的是巫妖！”见势不对，堕落的天使立刻往门口退去。我和叶子略微一对视，也同时奔向门外！对于巫妖，我们很信任堕落天使的见识――还有谁能比亡灵法师更了解巫妖呢？

    随着我们退出大门严阵以待，这由各种垃圾组合成的人型也缓缓飘扬出来，无数的黑气环绕着这具“身体”，巫妖，真他妈的诡异！

    微微摇动了一下骷髅一般的头颅，巫妖卡兰贝桀桀的笑道。“贪心的小鬼们，为了表示我的谢意，你们是自愿和我签订灵魂契约呢还是让我把你们变成尸巫和傀儡弓箭手呢？”

    “桀桀，就看你有没有那个本事了！”学着巫妖的笑声，我一扬美杜莎之杖，圣言的咒语脱口而出。

    边上的叶子和天使也各自准备技能，先测试一下这巫妖的强度再说！

    第七十八章巫妖

    不得不说这巫妖的恐怖实力，就在叶子的三连射快要接近它身体的一刹那，卡兰贝才瞬间升起魔法盾――完全由死亡之气环绕的黑色魔法防护。

    天使的火球落到卡兰贝身上，那漆黑的魔法盾竟然连半点波澜的没有起，惹来巫妖一阵轻蔑的金属笑声。

    而我的圣言也好不到哪去，五重攻击只不过在黑色的魔法盾上砸起点点晕圈而已，黄钟大吕声过后，卡兰贝依然傲立当场。

    第一次圣言使用失败！真是晦气！不过卡兰贝在我使出圣言的时候居然咿了一声，仿佛有些奇怪。

    “小鬼们，既然你们拥有攻击一个巫妖的勇气，那么，想必你们也有成为不死生灵的觉悟吧。”巫妖卡兰贝桀桀一笑，双手一挥，无边的黑暗逐渐湮没全场。

    “妈的，黑暗天幕，快退！”身为亡灵法师的天使第一个叫出声来，身形迅速跑开。

    “给……”叶子猛地出现在我身边，伸手塞给我一个卷轴。

    趁着微弱的光线我看清楚了，那是神圣净化卷轴。想不到卡莎给的东西还挺多的……只是这丫头现在才给我，明显的，不厚道！

    快速把卷轴塞进凹槽，我念起飞翔术的咒语。

    “虚幻的风啊，赐予我灵巧的双翼，在天空自由翱翔吧，飞翔术！”

    随着咒语的结束，我愣是在黑暗把我湮没的那一刻腾空而起，久违的飞翔的快感也同时升起。

    窜上半空，下方已经是一片黑雾，巫妖和他们两人的身形全部消失在黑雾中。咿？天使不是有冥王之翼吗？

    正纳闷着，黑雾中猛地窜出一个人来，不是那堕落的天使又是谁？

    “呀呀个呸的！没法打了，巫妖可以在里面看见我们，我们看不见他。”天使呸了一声，苦笑道，迅速朝我飞过来。

    “哼！谁说的？”要是就这样耗下去哥们这价值连城的飞翔卷轴不久浪费了？对于上次取地火之精的时候浪费的那个飞翔卷轴，我一直耿耿于怀。再说，即使我们飞在空中有可能会比较安全，但是叶子丫头在下面可就完全起不了作用了。作为拥有曾经的第一神兵的她，打死我都不相信雪神之怒会没有什么宝贝属性，面对号称半神的巫妖，估计丫头会使出绝活了吧？

    随着神圣净化咒语的落下，乳白色的光芒和黑暗天幕相互撕扯着，黑雾渐渐消失了。而巫妖卡兰贝则悠闲的漂浮起来，丝毫没有被我们破了魔法后的恼怒。

    “凭借卷轴，不算英雄啊，小家伙们。”巫妖桀桀一笑，法杖挥动中，两股龙卷风朝我们席卷而来！“那么，就不玩花样的玩一场吧。”

    恐怖的等级……不用念动咒语便能发出失落了的风系中级魔法，这巫妖的等级实在不敢让我用鉴定术去察。

    任凭我们如何躲闪，龙卷风依然打在我们的魔法镜上面，一声清脆的声音过后，我自信可以抗住索尼亚一击的魔法镜居然应声而破！

    丫的！没了魔法盾的法师只有一个下场……那就是回城！

    看来堕落的天使也和我同样愤怒兼恐惧。法杖挥动中，堕落的天使身下猛地出现四个骷髅弓箭手！

    “射，把他丫的盾破了！”天使气急败坏，对着这四个骷髅弓手下了命令。

    微微诧异中，再次对堕落的天使投去疑惑的一瞥。

    骷髅弓箭手，60级怪物。攻击和防御不是很高，但是弓箭的射速快，假如能有这么数十只对着一个法师射的话，估计只需两秒――第一秒破盾，第二秒法师就成了刺猬。想不到这厮还有这几个宝贝？

    不过看场上的状况，这骷髅弓手的数量确实少了点。几轮骨箭过去，除了在巫妖身边的黑色法盾上绽起点点涟漪之外没有丝毫效果。

    “想不到还是一个亡灵法师？那么以后尸巫队长就是你了。”卡兰贝微微吃惊一下，接着陷入意淫的喜悦当中，任凭骷髅弓手的骨箭在魔法盾上挠痒。

    不理会这家伙的自顾喜悦，堕落的天使也念动咒语，“死亡国度的众神，用你无边的黑暗……”居然也是黑暗天幕！

    作为堕落天使的队友，我的视线丝毫不受阻碍，眼中的巫妖正缓缓下落，丝毫没有一丝的紧张。娘的，既然魔法镜已破，下一刻迎接我和天使这两个法师的，必定是死亡！不如就临死前拼一把得了！

    口中缓缓念出愤怒火球的咒语……而这时，只听叶子高昂的吟唱声响起。

    “冰雪的力量，我用冰雪女神的法器召唤你的力量……”

    黑暗中的巫妖卡兰贝桀桀笑声再起，“桀桀，想不到啊，想不到！尤莉亚的传人，卡奥斯的继承者，曙光女神的眷顾者会结伴而行。看来今天注定我卡兰贝会得三名有力的仆人，哈哈哈”卡兰贝狂笑着，同时手法杖举起，“那么，让我们一齐迎接亡灵帝国的再次辉煌吧！”

    卡兰贝说完，双手挥舞着，口中缓缓念起奇怪而陌生的咒语，“沉睡千年的生灵啊，不死帝国的伟大神明……”

    “亡灵天灾！妈的，第一人赶快啊！”死灵法师堕落的天使怒吼着，口中咒语再起，“不死的亡魂，禁锢眼前……”

    赶快？听了堕落天使的话我心中苦笑，妈的，我怎么快？这鸟咒语就要这个速度我怎么快？

    即使是对亡灵魔法完全门外汉的我也知道亡灵天灾的故事。传说中，当初最伟大的亡灵法师在躲避光明神殿数百年的追杀之后，愤而不惜用自身全部法力创造出这亡灵天灾的魔法――魔法范围内的所有尸骨将被召唤，成为生生不息的死灵军团，在使用了这个魔法之后，那个亡灵法师法力枯竭而亡，但是后果却是方圆数十里所有的尸骨都爬起来了！

    当然，在后来通过一些后辈们的潜心钻研下，对魔法进行了改进。缩小了天灾的范围，也不用耗费所有的法力来发动。但是这个范围……还是以十里来计算的！

    而通过巫妖施放的亡灵天灾……我看着卡林娜那恶心的骷髅头露出的专注神色。娘的！今天恐怕都得交代在这里！卡莎那老巫婆，不是叫我们来送死还是什么？

    我的咒语首先完成，愤怒的火球带着无数流星一般的火焰扑向正在念动咒语的卡兰贝，如同雨打莲蓬一般，卡兰贝身侧的魔法盾剧烈的抖动着。没有时间犹豫，剩余的MP还足够我施展一次光明的圣言！

    一切都在电光火石之间进行着，叶子的咒语也在瞬间完成，随着一声冰雪之箭，我终于看到了雪神之怒的真正绝活。

    一道白炽一般的箭失带着呼啸喷向空中，在绽放出无数冰晶之后华丽的掉头，直直的落向下方的卡兰贝，不可一世的黑色魔法盾瞬间告破！连卡兰贝脚下的大地都猛地变成白色，居然冻住了！

    同时，一阵奇怪的声音传来，被冰冻的土壤下方猛地生出无数骷髅的手笔，牢牢的抓住魔法盾刚破的卡兰贝。

    随着卡兰贝一声高喝，亡灵天灾！大地开始剧烈的抖动起来……

    “妈的，小黑，砍死这丫的！”堕落的天使一声怒吼，骷髅王者从虚空中踏步而出，顺着天使的怒吼，死神的镰刀朝不可一世的半神巫妖脖子挥去！

    一声噗哧。卡兰贝的头颅应声而落。

    “小家伙们，胆敢毁坏我的身体，记住，我会回来再次召唤你们的。”随着头颅的落下，巫妖卡兰贝那由垃圾组成的身体在瞬间尘归尘土归土。“下面的亡灵，将是对你们的考验！好好享受吧”

    不断从巫妖临时凑成的身体中冒出的黑气在空周汇聚成人性，放出恶狠狠的话语之后迅速消失。

    娘的！就这样走了？我呆呆的看着地上，巫妖居然爆出一件装备？但是，怎么就没有听到半点升级的声音？

    场上的小黑突然发生了变化，一阵红光过后，骷髅王者身上的金色骨骼越显健康了！

    第七十九章分赃问题

    就在我们三个人六只眼前面。骷髅王者小黑通体发着红光，双手高举巨大的死神镰刀，下颚不停的开合着，似乎在呐喊。

    丫的！我愤怒的望向进入呆滞状态的堕落天使，猛地上前，把巫妖卡兰贝掉下的一顶帽子快速收入囊中。

    “记，记兄……小黑升了他妈的三级！”检查完骷髅王者状态的天使结巴着，连滚带爬的朝我扑来，此刻地面上不断冒出不知道安息了多久的尸骨，无数的僵尸和骷髅扬着双臂朝我们迫来。

    “快进神殿！以后再说！”刚才大地的剧烈颤抖想必就是这亡灵天灾引发的了，我看着仿佛无边无际的死灵生物，一个寒蝉下来，连忙缩进神殿。而叶子，早就在第一时间躲进了大殿。

    快速的收回骷髅王者和骷髅弓箭手，堕落的天使也跟着进入神殿，接着我们两合力关上大门，插上仿佛精铁铸成的门栓之后两人已累得不行。

    “娘的，你小子……忙活了半天，差点挂回去，这倒好，宝宝一出，经验抢光……”我靠着大门，检查了经验之后望着堕落的天使喘气苦笑――经验条只浮动了一半。要知道，这可是号称半神的BOSS哎！

    “老大……我哪知道？”堕落的天使也检查了自己的经验之后一脸苦笑，“小黑打的经验全是他自己得，我连毛都分不到一根……”说着这厮又招出骷髅王者，欣赏着小黑优美的步伐。

    “小黑不同于骷髅弓箭手，小黑要是挂了就无法复活，骷髅弓箭手只要我还有法力，挂一个招一个。所以我才在当初久战异族BOSS不下的时候憋急了找你帮忙的。”天使命令骷髅王者在我们面前来回晃悠，眼中露出骄傲的神色――在我看来是极度欠扁。

    “这下好了，刚才打巫妖的时候我们都在破巫妖的魔法盾，没有造成一点伤害，小黑一个人把经验拿光了。83级的BOSS！哈哈哈哈”

    这厮居然越说越兴奋，最后竟然大笑起来！丫的，要不是顾忌小黑的镰刀，真想抽他丫的。不过……假如没有这家伙，还说不定要发生什么艰难险阻呢。也罢了，哥们还不是拿了顶帽子吗？巫妖的装备，我可不相信会让人失望。

    “记，刚才不是掉了件装备吗？是什么？”一只没有开口的叶子突然说话，眼睛死死的盯着我们背后的大门――外面无数的僵尸和骷髅门把门敲得嘭嘭直响。

    ……

    叶子这丫头，难道还惦记这这个？

    “天使是来帮我们完成任务的，小黑得了全部经验是意料之外的事情，毕竟没有小黑说不定我们都得回城，但是掉的东西……。”叶子说到这里就停下了，眼睛只看着我。

    “好好……”我苦笑一声，取出刚才巫妖掉落的帽子，意料中的未鉴定物品。

    “各自退后三步，看好了，记某人给大家表演！”我把帽子放到地上，换上卡特的专注――这鉴定术迟早要曝光，如今人少倒显出哥们的诚意来。按照我的打算，等下非把他们两个的老底挖出来不可！

    巫妖卡兰贝说的每句话都被我清晰的记忆下来，特别是那句，“想不到尤莉亚的传人，卡奥斯的继承者，曙光女神的眷顾者会结伴而行。”引起了我极大的兴趣！尤莉亚的传人定是叶子无疑，曙光女神的眷顾者肯定说的就是哥们！而卡奥斯又是哪路神明？能和尤莉亚，曙光女神这些名字排在一起的，绝对不是凡人！而且堕落的天使作为卡奥斯的继承者，拥有的秘密绝对不比哥们少！如不审问审问，哥们怎么能吃得香睡得着呢？

    随着鉴定术的施展，我跳起来大吼一声，“看好了！眼睛一眨，老母鸡变鸭！”

    ……

    看着没有丝毫反应的帽子，叶子丫头都忍不住捂着嘴偷笑，而堕落的天使更是笑得弯腰下去，“哎～！记老大，您可真幽默，您老会鉴定术？多少级啊？”

    “切！哥们可是大师级的，偶尔故障……”说着我再次大吼，“眼睛一眨，母鸡变鸭！”

    接连五次都没有反应……大大的未鉴定三字在眼前浮动，我的脸色也凝重起来。大师级的鉴定术连续五次都鉴定不出的装备，除了我运气实在弱得掉渣之外就只有一个可能……

    我倒吸了一口冷气。

    不否认巫妖这个级别的BOSS不会掉好东西。但是帽子……

    装备榜已经更换了无数次，但是没有一顶帽子杀上装备榜！甚至在胖子的拍卖会中，出现最高品级的帽子也不过是一顶赤色的头盔而已！就是这顶骑士头盔，也在最后一天卖出了接近100万的天价。过后胖子还苦笑说，就没有看到一顶金帽！大街上晃的他妈的全是绿帽子！

    绿帽子……我摸着头上隐藏了光芒的绿色法师帽，望着地上的帽子苦笑。

    “假如真的是大师级鉴定术都鉴定不出的帽子，无疑是神器了。”堕落的天使看着我的表情又看着躺在地上灰扑扑的帽子小心的说道，不约而同的，他和叶子同时用手摸向头顶。

    “这样吧，老记你是富翁，你拿去鉴定，想必那区区万罢金币还不放在心上，这帽子鉴定出来看属性，符合谁的就给谁。同时给其他两人点药钱？”堕落的天使眼珠一转，迅速说出如上主意。

    我和叶子同时闷哼一声。

    且不说神器级别的帽子至今未出现，就连金色的帽子都没有听说谁戴了那么一顶！在场的三人可是如今神器榜前三装备的拥有者，可是深知，假如这帽子是神器……那么价值又怎么是区区金币能够比拟的呢？

    “那……反正这两个BOSS我都占了便宜，不如。”堕落的天使猛地一咬牙，“我放弃吧，但是，假如是亡灵法师专用或者对亡灵魔法加成，我希望能给我，我愿意付出一定代价，OK？”

    丫的这还像句人话。我和叶子闷哼的主要原因用脚指头想就知道，这巫妖掉出的东西必定是法师用的！而且，极其有可能是亡灵法师专用，或者附带什么牛逼的死灵魔法加成属性。这堕落的天使起先的提议明显是想花点金币就把我们两打发了……

    “叶子认为怎么样？”我转头望像叶子，征求她的意见。

    “我不相信巫妖能掉弓手帽子出来，和天使一样吧，我放弃。但是……”叶子顿了一顿，似乎下了很大决心似的，“我们三人也算这游戏比较幸运的玩家了，今天的事情大家保密不说，我还有一个请求。”

    请求？我和天使同时望向叶子。

    “你们要答应我，以后帮我完成一个任务。”叶子一字一顿的说所谓的“要求”。

    “呵呵……我还以为是什么难题，没问题，包在我身上。”出了口大气的天使呵呵的笑着，而哥们我，心里则升起更大的疑惑！

    且不说叶子的个人实力，至少作为拥有雪神之怒的她来说，完全可以单独完成任何任务――假如说谁能够单挑超级BOSS的话，我认为，非她莫属！在骷髅王者被降低了20％属性之后，骷髅王者面对同级BOSS已经力不从心，而且死亡后不可以复活使堕落的天使顾忌不小……

    暴风之眼就是个好例子！在如今能够连续两天不下线的情况下，叶子丫头绝对可以一个人就把那个暴风之眼磨死！甚至刚才帮天使打的异族BOSS，叶子也完全可以凭借雪神之怒的超高攻击慢慢耗死这个传说中的强悍生物，甚至连红瓶都不会耗一瓶！而堕落的天使没有我们帮忙绝对只有灰溜溜的跑路。

    是什么样的任务能让她这么慎重？那句尤莉亚的传人再次在脑中响起……诡异的叶子，诡异的尤莉亚哎！

    这时，短信声突然大作，我缓缓吐了一口气，打开短信，胖子的。

    “老记，又打了什么BOSS？掉这么好的东西？”

    什么？我抬头疑惑的望着叶子和天使，虽然这两人极其有可能也和胖子有一腿，但是……应该没有谁会把这消息传出去吧？

    随手回了两个大大的问号过去，我对叶子微微点头，“呵呵，不管什么任务，算俺一份就是，咱们在尤莉亚阿姨面前的戏还得演下去不是？”这尤莉亚三个字特别加重了语气！

    胖子的短信很快回来，语气明显惊讶，一个大大的问号之后“靠！自己看装备榜！”

    疑惑的打开装备排行榜，只一眼，哥们的嘴巴就再也合不上了！

    第八十章职业套装？

    暗夜之叹息，短剑，装备榜排名第三

    美杜莎，哥们的美杜莎之杖居然被挤出了三甲！而且还是被短剑挤出的！

    看着我呆呆的表情，其余两人一同围了上来，天使伸手在我眼前晃动着，“哥们，发生啥事了。”

    “自己看装备榜吧，法师真正的噩梦到了。”我摇摇头，伸手捡起地上的帽子。

    疑惑的两人打开装备榜，果然眼中流出和我一模一样的神情，不过一闪而逝。

    作为法师的天敌，盗贼的两大进阶职业都对法师起着相当大的克制。弓手不说了，可以和法师媲美距离的职业无疑是所有法师的噩梦，但是在弓手并不善于偷袭――弓手的潜行时间远远无法和法师相比，而且弓手的的潜行除了施展特定的技能外，普通攻击都会导致潜行状态终止，是以，弓箭手更适合和法师作公平的对决――无论哪种方式，同等级下的法师几乎都是完败。

    刺客就不同了，强大的潜行加成效果使得刺客们能长时间的潜伏，高阶刺客甚至可以耐心的等着低精神力的法师盾破才发起攻击！更要命的是，刺客的潜行不受攻击和被攻击的限制，只要技能时间没过，他便可以一直藏匿着。这才让所有法师都恐惧的。

    还好的是，由于刺客的装备爆出的几率相对较小，短剑的威力又实在不够，要找齐两只高攻的短剑或者匕首在目前来说相当有难度。所以目前的高级法师们才能安心的扛着魔法镜和刺客转圈，只等锁定刺客用上暂停术困住便可取胜，特别是高阶高精神力的法师，对于没有好武器又没有耐心的刺客们，往往反客为主……

    但是……这只显然是神器级别的暗夜之叹息一路狂飚，杀入装备榜前三。是否意味着诸如楚时月，记某人还有身边的堕落的天使等人需要时刻提高警惕了？

    倒吸了一口冷气的我打开等级榜，能爆这样武器的怪物必定够任何玩家升入排行榜了。

    很遗憾的是，等级榜几乎没有变动。

    “谁知道怎么回事？”我转身望向眼神中流露出万般意味的堕落的天使。

    “暗夜之叹息，仿佛是刺客的终极套装，和冥王套装一样。”叶子接过话来，对于一奶同胞的刺客，她最有发言权。

    “该死，我是问它怎么出来的……”看着两人奇怪的神色，我有些恼怒，又没有等级变动，难道是拣来的！

    “咳咳……”堕落的天使尴尬的咳嗽一声，“估计是任务来的吧。”

    “任务，我怎么没有接到样的任务，娘的，一下就是上榜的神器！我的美杜莎之杖可是在拥有死的觉悟之后才险险得来，要是任务能拿神器，哥们还混什么？”我口气有些不悦，心中却升起一丝兴奋，这两人的武器……哼哼，看他们的那奇怪的眼神，装备来路必定和这暗夜之叹息一样！

    “咳咳咳……今天天气真是那个……”

    “记，有些任务是不能说出来的，具有唯一性。”叶子稍微犹豫了一下，坦白了我的猜测。

    “就是就是，很多任务只能去做，不能去问的。”天使嘿嘿笑着，符合着叶子的说法。

    “呵呵，那么卡奥斯又是何方神圣？”我冷冷的接过话语，对这两人的不坦白极其不悦。

    “卡奥斯？”堕落的天使苦笑一声，“你听巫妖说的吧？卡奥斯是特西大陆最后一个亡灵法师，其余的我不便透露。”

    其实话说到这里不用他们承认我也可以肯定，叶子的雪神之怒必定来自尤莉亚，天使的冥王之歌和冥王之翼必定来自那个亡灵法师卡奥斯。任务……该死的狗屎运任务！一个任务造就一个牛人，而现在，又一个牛人诞生了！

    “其实也没什么关系，能接到这个任务的一定是高级刺客，目前等级最高的刺客莫过于无间道的紫川然，只要不是仇家，怕什么？”天使非常乐观的安慰我，他还真的以为哥们就怕了区区一把短剑。

    刺客，亡灵法师，弓箭手，我默默的念叨着他们几个人的职业，难道，每个职业都有这么一个隐藏的唯一任务在？

    “叶子，告诉我，你是不是也有一个套装装备？”抬头猛地盯住飘零的叶子，我慎重的问道。

    犹豫半响，叶子丫头终于点头，“冰雪套装。”

    是了，各个职业都有这么一个同等级的任务……取得本职业的终极装备。那么，下一个幸运儿又是谁？

    “呵呵，看来以后真的得跟你们混了，我才发现，自己确实是井底之蛙。”猜测出他们底细的我突然有些黯然，我还在得意的龙皮套装，能和他们的终极职业套装相比拟吗？而且，即使我的美杜莎之杖加入了两粒神物触媒，但是……我敢肯定，下一件武器出来，哥们的美杜莎之杖必定会再掉一名！

    天道何其不公呐！

    看着我有些黯然，天使苦笑一声，“哎～！老记，你当第一人还怕什么啊，再说了你刚还取了五颗魔法水晶，要是往装备上那么一砸，谁比得上你哎，等级榜拍分又不算凹槽里面的。”天使说着，把法杖举过来，“看吧，冥王之歌，三个窟窿全是空的，而且要收集齐套装不知道要到猴年马月去了。你担心个啥呢？”

    “还有你的等级，就算装备没了优势，你也可以趁现在把等级拉上去，假如能拉上十级，谁还打得动你？”破天荒的，叶子也出言安慰。

    听了他们的话，心中渐渐顺畅。可不是么？目前哥们装备上的的优势正在一点一点消失，要是等级还上不去的话，那就真的彻底废柴了。

    “嗯，等回了艾汀之后我就过来这里闭关，到时候叶子你可得帮我进来。”我轻轻摆手，似乎这样可以挥去烦恼。

    “叶子？让她引怪？不如我带你进来吧。”堕落的天使嘿嘿的笑着――骷髅王者前面开道，哪个骨头架子敢不让路？80的BOSS和80的怪完全不是一个档次的！

    “嗯，也好，到时候就找你了。”我伸手掏出回城，就要捏下去。

    “等等，不是还要命匣没有找到么？”叶子看我准备回城，连忙出言提醒。

    “呵，你认为这大殿之中会有巫妖的命匣吗？卡莎不会笨到连大殿都不搜索吧。”轻笑过后，我捏碎了回城。

    哼！即使你们有终极职业套装，但是我相信，当任何一人的套装凑齐时，哥们的神器级龙皮套装必定已经穿到身上好久好久！而且，趁着现在魔法已进阶，赶紧升级才是主要的――哥们还有两本高级魔法书躺在仓库中被虫蛀，那，才是王道！

    魔法阵起，叶子和天使也纷纷捏碎回城。

    第八十一章祸端

    在回到艾特斯之后不久，我就接连收到两条短信，天使是和我道别，末了顺便提醒我早点把帽子鉴定了。

    而叶子的短信则是问我是否去卡莎那里，不然她就一个人过去。

    思索片刻，我随手回了天使的短信，再告诉叶子让她自己过去就行，我现在首先回艾汀找尤莉亚。既然尤莉亚需要的触媒已经收集完毕，那么交给尤莉亚之后我便好好闭关。等到巨龙套装一出，即使尤莉亚有什么任务心底也能踏实一些――艺高才能胆大。

    一路传送到艾汀，取出地火之精和精核之后我踏上裁缝一条街。

    在亡魂之地连续呆了两天之后居然对天色已经不大敏感，看着街上依然熙攘的玩家我这才注意到在亡魂之地看起来如同黑夜的天空在艾汀居然是黄昏。在街上绕了半圈之后待到行人渐少我才轻轻扣响尤莉亚的的房门。

    油灯下的尤莉亚依然一副宁静慈祥的表情，看着我上来，停下手中的活儿微微笑道，“成功了吗？叶子呢？”

    “嗯，叶子去卡莎那里回复任务去了。”我点头，看着尤莉亚保养得相当完美的纤细双手，谁知道这个宗师级的裁缝曾经是一名伟大的弓箭手呢？而且还是弓手神兵雪神之怒的拥有者。

    “取回来就好，不过早叫你不要心急，至少还需要一个月才能完成。”尤莉亚说完，也不问我要东西，低头继续在龙皮上小心的裁剪，生怕上了一条纹路。

    我取出尤莉亚要到东西，轻轻的放到桌上，犹豫了半响，终于还是忍不住问了出来。

    “尤莉亚阿姨，请问，我的这套装备的属性能否赶上那些职业套装呢？”

    这个问题是憋在我心底好久的……虽然目前可以肯定这套龙皮法袍会是一套神器，但是……作为诸如天使，叶子等牛人所说的终极职业套装来说，我实在不敢大言这巨龙出品就必定能凌驾在其余装备之上。

    要知道，传说中的终极职业套装可是那个职业所信奉神明所打造的，即使拥有一件也能使齐实力大增，而且，据说在收集齐一套之后，还有更恐怖的隐藏属性会被激活。尤莉亚虽说是宗师级，但是比起那神明出品……实在是有质的差距啊！又怎么能不让哥们担心呢？

    “嗯？”尤莉亚眉头微微一皱，似乎不悦我的这个问题。

    “哦，不是，我不是对您的手艺表示怀疑，而是在传说中，终极职业套装的来头实在太响了……”微微一愣，我连忙对尤莉亚解释道。

    “呵呵，放心吧，即使赶不上那些所谓神明打造的终极套装，但是属性也差不了多少。”尤莉亚微微一笑，双手不停的龙皮上婆娑着，“特别是火系魔法，这套法袍将有不可思议的魔法增幅和抗火系伤害能力。这将是魔力之源套装都无法比拟的。”

    魔力之源？我疑惑的看着尤莉亚，这是什么套装？巫师的？

    看我的眼神充满疑惑，尤莉亚微微一笑，“巫师的最终套装，魔力之源，但是这些套装在圣战过后就不知道遗落到何处了，要收集齐谈何容易？你还担心什么呢？”

    听到有强大的火系魔法增幅，我的心终于稳稳的落下来。在系统给予的几系魔法中，唯有火系的伤害是最大的。也是每个法师的主要攻击魔法，假如这方面的能力强悍，那么对于巫师之间的对抗，基本可以没有悬念了。

    “嗯，那我就放心了。”思索片刻之后，如同小马过河一般，我小心的抛出第二个问题，“那么，尤莉亚阿姨，在您帮我完成这件装备之后，又什么需要我效劳的呢？”

    说完，心中一阵忐忑，我死死的盯着尤莉亚的脸，不能错过任何一个表情。

    尤莉亚微微一愣，没有意料中的夸张表情出现。随后轻轻一笑，“呵呵，还早着呢，到时候再告诉你吧，这套装备需要的条件比较高，你目前的等级还差的远呢。”说完，意味深长的看着我微笑。

    该死！你的意思不就是让哥们好好升级以后好帮你当炮灰嘛！我心中恶狠狠的想着，不过脸上却表示出惶恐的表情，连连称是。

    “那么你先去吧，一个月之后再来。”尤莉亚抬手拾起桌子上的触媒，示意我可以离开。

    “哦，对了，你可以再去卡莎那里一趟，就说花儿需要浇水，麻烦她代劳一下。”在我踏下楼梯的瞬间，尤莉亚再次出言交代。

    再去卡莎巫婆哪里？花儿需要浇水？

    该死，这趟可真的把哥们浇的一头雾水！

    走出裁缝一条街，我思索着尤莉亚的每一句话，除了给我留下疑惑之外仿佛就只有那个魔力之源还稍微有用了。此前我还以为法师的职业套装就是天使的冥王套装呢，看来，堕落的天使那亡灵法师必定是单一的隐藏职业，也许只有他才能发挥出冥王套装的全部属性吧。

    越是这样想，心中越是恐惧，那巫妖卡兰贝掉出的帽子，极其有可能就是天使这亡灵法师专用的！娘的，假如真这样，哥们是不是该去撞墙呢？

    正苦恼着，短信声嘀嘀的响起，居然是水如兰姐姐发来的。

    一直以来我都是关着密聊，同时好友栏也保持着隐身状态，短信也只接收好友的。鉴于我的情况，所以胖子不管什么时候，短信过来都是直奔主题，从来不问我是否在线。而水姐姐，仿佛除了当日要跳崖的时候发了短信便一直没有用这种现代通讯工具了，她有什么事情？

    “记，在不在？在就快回话！！！”连续三个叹号，仿佛鸡毛信一般无不显示出确实有十万火急的事情。

    “我在艾汀，什么事？”连忙回了消息过去，水姐姐的大恩我可是一直没忘，她那“定情礼物”我搞爆了心中直到现在都还隐隐不爽。

    “斧子和星星草他们在海莉兰大系统酒楼外面和人打起来了，草已经掉了一级，浪子正带着朋友赶过来。”

    什么？娘的！

    怒火一下冒上来，要是浪子翻云和人打架那是相当正常――一天不干几架那才有问题。但是……霹雳斧和水姐姐还有星星草他们三人可是大大的良民！从来不惹事生非，就连升级都是跑到人少的地方去，居然会在海莉兰大和人斗殴？

    一边冲向传送点，一边给水姐姐发消息安慰她说哥们马上赶到，想了片刻，我又发了一条消息给小郎君，叫他立刻、马上、不问原因的带人赶到海莉兰大酒楼外面并且高呼‘我是来帮霹雳斧的’。

    随着一阵白光，我出现在海莉兰大。这系统酒楼可真是哥们的是非之地啊！

    第八十二章又见宿敌

    没有问过多的情况，夜色中，我在海莉兰大的街道狂奔。

    还未奔至系统酒楼，便远远的看见一群玩家围成一个大圈，中间不时传来魔法和技能的炫光，还有霹雳斧老兄的大吼和围观玩家的一干聒噪。

    娘的！果真在大街上就动起手来了！我停下脚步，撑起魔法镜，就这一下功夫，一道白光凭空而起。

    默默的从人群中的稀松处朝里面望去，霹雳斧和星星草居然身上都掉了零件，而浪子翻云则顶着盾和几个玩家同时周旋。就在这时，一道蓝色光起，霹雳斧被定在当场，对方的一个弓手和法师后退中各种技能朝着霹雳斧施展过去。

    挥动法杖，治愈术的咒语瞬间响起，下一刻，温暖的乳白色光芒降落在霹雳斧头顶。

    “记来了？”被暂停术困住的霹雳斧一声大吼，语气中欣喜不已。

    没有时间搭理他，我上前一步，吸吻和死亡之亡接连使出，刚才就被霹雳斧重伤了的弓手瞬间倒地化成白光，接着对着还在念着咒语的法师念起咒语。同时眼光扫向四周，怎么不见水姐姐？还有小郎君这丫的居然没来？

    在暂停术消失的刹那，愤怒的霹雳斧战斧高举，迎着法师的火球冲上，恨世击过后，法师早已堪堪欲破的魔法镜应声而碎，而哥们的火球恰好落下，霹雳斧轻轻一挥，法师顿时化为白光。

    “水姐姐呢？”我缓缓走入场中，诺大的街道被周围看热闹的玩家围成一个大圈，星星草和浪子翻云以及浪子带过来的三，四名帮手正在和对方七个人混战。

    “老记，不管，杀了他娘的再说。”浪子几人的魔法镜已破，迫不得已只得后退，对方居然有两个祭司帮忙加血，难怪他们打起来会这么吃力了。

    接受星星草的组队之后我微微上前，让浪子他们退回身后，面对眼前慢慢逼近的七名玩家，哥们从鼻子中发出一声冷哼。

    “换地方打，免得误伤。”冷冷的说完，我朝着对方的骑士望去，骑士的胸口别着一只不知名的佣兵徽章，很好，只要不是十大公会，哥们不把你灭了才怪！

    “妈的，你算什么东西？”骑士破口大骂，同时红光一闪，居然就这样对我施展出战斗束缚来。

    “有种！”束缚类技能在超过自身等级三级后成功率就开始下降，而哥们的等级又何止比这群废柴高出三级？

    怒吼一声，我退后两步，电箭术的咒语瞬间念起，目标，自然是战士身后那个长相极其猥琐的祭司！

    见我动手，霹雳斧和浪子叫来帮忙的一个骑士快步上前，接过对方朝我冲来的骑士和勇士的大剑又开始喂招，星星草和浪子等几名法师也纷纷锁定自己的目标，全然不顾没了魔法盾。

    咒语破口的瞬间，诚实可靠的小郎君那公鸭一般的嗓音在身后响起，“谁是霹雳斧，我是来帮你的！”接着，大地佣兵团的一行几人杀人场中。

    “抽你丫的！杀对方的祭司！”粗话脱口而出，被我电箭击中的猥琐祭司头顶冒出-380的恐怖数字，接着在近似于瞬发的死亡之光和初阶吸吻下祭司化成了白光。

    这时，对方法师的电箭和火球等也同时落在霹雳斧头上，随着一个弓手的神射，霹雳斧一声闷哼，就连小h老婆的治愈术都没有享受到便回城面壁！

    “娘的！”由于没有组队，祭司的复活术显然也无法对他使用，霹雳斧哥们……

    再也不能犹豫了，合着身后赶来的几个大地佣兵团的成员们，我也念起圣言的咒语。

    “光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言”

    大片的白光落下，被大地佣兵团弓手神射伤害了的祭司在近似于戏剧般的技能中倒地回城――本该由祭司使出的终极技能被巫师使出，实在有些滑稽。

    人数上的大增让我们占够了优势，我也不隐藏，治愈术和美杜莎的凝望合着圣言还有火球电箭等轮流使出，对方的七人很快全部回城。

    直到战斗结束，各自掉了两级的水如兰和霹雳斧才赶来，在周围玩家的议论纷纷中，我和小h还有霹雳斧几人一齐踏入系统酒楼。

    等！要干就往死里干！在见识了我魔法和知道了我名字之后那骑士还能破口大骂，丝毫不把我这个第一人放到眼中，那么为绝后患，就干脆大打一架吧。

    霹雳斧本来已经51级，这下好了，掉到49级，虽然职业还在，但是专注技能却是禁止使用，而且，全身上下也剩下不了几件装备……水姐姐的衣服居然也让人爆了，一见我就眼泪汪汪的。

    听着水如兰讲述和这群混蛋打架的来由，我忍不住怒气冲天！

    原来霹雳斧准备到艾汀铁匠一条街打把斧头，刚进城就遇到这群混蛋，而这群混蛋看着水如兰和霹雳斧还有星星草面生又只有三人，居然调戏美丽可爱的水姐姐！也难怪霹雳斧这般老实的哥们都会出离愤怒了。

    小h的老婆轻声安慰着水如兰，然后各自把刚才对方挂了玩家的装备纷纷取出来给他们，特别是小h等人在听说我就是风起云涌的记不起之后更是巴结万分……果然，这小郎君的同伴还真是臭味相投的一群人物！

    “听说第一人大开杀戒，还扬言要把我们护花使者佣兵团灭团？”熟悉的声音咬牙切齿的传来，抬头望去，不是那宿命的敌人，苹果猪又是谁？护花使者！他妈的采花大盗才是真的！

    物以类聚，人以群分。既然是苹果猪的手下，我又怎么能指望他成为绅士呢？只是这家伙不是流窜到艾汀了么？怎么又出现在海莉兰大了？

    刚才被我们挂掉的玩家或多或少都掉了些装备，很显然，这些家伙努力的使自己变得更狼狈，好让他们的老大为他们出头。

    一大票苹果猪的小弟涌进来，杀气腾腾的把我们围了个半圆。接着苹果猪和一个战士齐齐的踏了出来。

    “欣闻第一人现身海莉兰大，怎么也不先打个招呼，也好让我这小小的公会准备准备，也好表表地主之谊嘛。”一声干笑过后，战士上前，自顾在我们身前的座位上坐下，胸口的紫荆花徽章在酒楼的灯光下闪闪发光。

    苹果猪……怎么会和独孤浩勾搭在一起？

第四集（文字） 第八十三章 玩个大的

    作为海莉兰大双花之一的紫荆花公会，在海莉兰大的地位应该和楚时月的热血在泰西的地位相当类似。

    环顾四周，我才发现围着我们的玩家中，居然有一半的是紫荆花公会的成员。

    “哈哈！记某人可没有那么大面子呐，俗话说相逢不如偶遇，能在此地碰到独孤会长，实在出乎记某人的意料之外，俗话说相逢不如偶遇，大概就是指得这个了吧？”我对着霹雳斧微微点头，示意他们坐下。接着移动了下椅子，面对独孤浩坐下，别说正眼，斜眼都没有望苹果猪一下。

    “再说了，假如独孤兄想见记某那还不简单？随便一条短信小弟即使有再急的事也得放下不是？”堆起笑脸，我看着脸色变换不定的独孤浩，语气无比温暖。

    果然，在我摆出的如此姿态下，独孤浩脸色一阵尴尬，“嘿嘿，记兄怎么这么说话，谁都知道你可是咱们整个游戏的风云人物，咱们小小公会哪能有这个面子。”

    “哈哈，独孤兄你这话就见外了。”我身子微微前倾，正色道，“一人之力，怎么可以与独孤兄这等万人公会相提并论？再说，若不是独孤兄忙于公会事务，等级又岂会落后于人？即使这般，独孤兄还不是傲然位于十大高手之林？对于独孤兄，小弟可是佩服得紧啊。”

    独孤浩，等级榜前十最尾巴的骑士，也是唯一一个杀入前十的正会长，弧光虽说位列第二，但是好歹是个副的，和独孤浩有本质上的区别。

    这一干谦虚加理解还有马屁拍下来，独孤浩显然比较受用，露出笑脸，“哪里哪里，记兄过奖了，比起你这第一人，我是汗颜得很呐。”说完我们一齐哈哈大笑起来，就如同两个一见如故的知交般融洽。

    但是边上的苹果猪则有些郁闷了，眼角的余光中，这厮脸色一阵红一阵白，显然是强忍着怒火。

    “记不起，我想我们之间的帐是否也改算一算了？”苹果猪显然没有料到我会用话把独孤浩给套住给独孤浩没有翻脸的机会，甚至独孤浩还和我虚伪的套起了交情，着实不悦到了极点，不过他显然不能对独孤浩表示出什么不满，只得冷冷的提醒我他才是这次的正主。

    “哦？啊？这不是当年的第一休息站驰诧风云的苹果猪吗？听说你到艾汀混去了，怎么又来海莉兰大了？”装出一副吃惊的表情，我朝独孤浩望去，“独孤兄，你怎么也认识这猪？说起来我和他还是旧识呢。”

    老子当然和他是旧识！妈的，当年要不是苹果猪，哥们又怎么会半夜被人逼山上？还被人扬言杀到零级？不过一饮一啄，从辩证的观点来看，我还得感谢这丫的。

    不过苹果猪显然不这么想，当日新手的一次击杀让这厮怀恨至今，今天又出手把他的一队小弟全部挂回复活点，这口气，他可是无论如何忍不下去。

    看到原本拉来的帮凶居然隐隐有动摇立场的表现，苹果猪有些窝火，自己好不容易才在海莉兰大拉扯起一只队伍，若是这口气咽下去，自己要何年何月才能翻身？

    “你还记得就好，说罢，今天你挂了我十个兄弟，这帐怎么算？还有当日的旧债，咱们一齐了解了吧。”苹果猪咬牙切齿，眼睛在我和独孤浩身上游离。

    “咳咳，记兄，这位苹果兄也是我的好友，这次我赶来便是专程为两位……”独孤浩显然记得此行的目的，不过在刚才我的高姿态下打了个措手不及，那原本准备的说辞完全没有用上，反而和我套起了近乎……

    “专程为我们化解化解的吧？”我笑着打断独孤浩的话，“那么依独孤兄的意思，该怎么处理呢？”

    “苹果猪，当日在第一休息站见我装备起意，三人欺负我们两人，被我先手挂了一次怀恨至今，当日还扬言要把我杀回新手。”我猛地站起身来，手指向苹果猪冷冷道，“而这次，他手下十于人居然当街出言侮辱我几位生死之交，甚至，我这三位朋友均挂了不止一次！”

    “独孤兄，你说，我和他的帐怎么算？”

    独孤浩一阵愕然，想不到从我口中说出的居然是这般事实，而且听了我的话，不仅是我们这边的人，就连酒楼看热闹的其余玩家甚至连紫荆花公会的一些玩家都露出不齿的表情。

    “这……”

    “这样吧，我和苹果猪的佣兵团来一场决斗，地点就选在城外，到时候希望独孤兄能当公证人，并维持一下次序，可好？”

    “妈的！决斗，我倒要看看传说的第一人有什么三头六臂，不要再偷跑钻山林就好！”苹果猪再也忍不住，粗言和讥讽脱口而出。

    娘的！这厮还是没有长进！我冷冷的扫着佩戴护花使者佣兵团徽章的玩家，还好，三十来个玩家中居然一半是法师，没有几个盗贼职业的。

    “好，希望此事过后，大家的恩怨一笔勾销！”见我们两人都同意，独孤浩也站起身来，哈哈笑道，“你们商议一下怎么个斗法，不要单条，那样谁能挑得过记兄你？”

    “不用了，就我一人，挑他们佣兵团此刻酒楼的所有人，还希望独孤兄仲裁。”冷冷的对着一干愤怒护花使者佣兵团团员，我嚣张无比。

    “哈哈哈，好好，我他妈得就不信你记不起能大言不惭的挑我们二十七个人。走，城外见！”

    “慢着，要是你输了怎么办？”我伸手拦在站起来想阻止我的霹雳斧等人，冷冷问道。

    “妈的，要是老子输了，老子解散佣兵团！”苹果猪早已压制不止愤怒，粗口一句接一句。

    “再加点钱吧，我输了给你200万金币。你输了给我100万就行――我的兄弟掉级了难道就不需要他妈的赔偿？！”干脆就弄大点，老子就是要你丫的翻不了身！

    苹果猪脸色已经变成猪肝色，额头的青筋不停地跳动，“好！好！就按你说的，到时候别给老子返回。”

    嗤！老虎不发威，你当是病猫！我轻蔑的朝苹果猪一笑，抬脚往门口走去，此刻，嘀嘀的短信声突然响起。

第四集（文字） 第84～86章

    第八十四章雪中送炭

    短信居然是紫衣丫头发来的，怎么？她这么快就得到消息了？

    “记，支持你灭了苹果猪，在哪里？我要过来帮你加油。”语中没有半点阻挠的意味，这才符合紫衣丫头的风格。

    回了消息之后我抬头朝身后耷拉着脑袋的几位看去，果然，水姐姐满脸的不好意思，随即又换上一副理直气壮的表情……这女人呐，无论做什么事都是有道理的！

    “你们真的就这么担心我么？”让星星草把小h组上，队伍刚满。我开了语音屏蔽，对着队伍频道说道。

    “哎～！老记，你这样做，你叫我怎么安心？万一你输了，那两百万怎么来啊？”霹雳斧首先出言，无不表示出担心。

    “是啊，你虽然等级高，装备也不错，但是一个法师挑人家那么多人，怎么都是一个输字啊！”星星草也掉回了49级，心中恨恨不已。

    “大家别吵，泰西已经传出在拍卖会的时候第一本火系进阶魔法书是老记得了，假如真是这样，老记再用美杜莎之杖的话，估计只需一下就可以秒掉血少的盗贼和术士职业，战士恐怕都能打掉一半多的血。”浪子翻云不愧是法师中的佼佼者，分析起来头头是道。“就是不知道能打破法师的魔法镜不，假如能破，凭借老记的装备――假如他操作有进步的话，估计能成功。”

    赞一个先！一边随着紫荆花公会的大批玩家走向城外，我一边仔细听浪子的分析。显然浪子是在我一提出一人单条全佣兵团的时候便开始计算才得出这个结论的，只是……假如他知道我电系魔法也进阶了，甚至美杜莎之杖还有电系和火系魔法增幅达30％的恐怖属性的时候又会做何感想呢？不过这厮……居然还怀疑我的技术……难道我给他们的印象就一直是那个坐在地上和咸蛋超人分经验的布衣新手？

    回头冲他们微微一笑，我接着在队聊中说道，“呵呵，浪子说得不错，反正，等下你们等着拣地下的装备就行了。”

    看着我微笑，没有在队伍中的小郎君也不知道我们说了些什么，只是看着霹雳斧和水如兰他们眉头紧锁，急得大喊，“放心了，记头儿要是连这头猪都打不过我就不跟他混了。”

    这厮的话可是用的全公开，声音范围内的所有人可都听得清清楚楚。在我们一行人传出哄笑之后，前面的苹果猪转头狠狠的骂了一句粗话。

    根据双方的意见，战场就选择在海莉兰大城门外左边的巨大操场上。接着，大批大批的紫荆花公会的会员们在操场上围成一个直径足足有两百米的圆圈，为了防止误伤和黑拳，所有的非决斗人员都被阻拦到外面。

    “呵呵，放心吧，这群小丑我还不放在眼中。”我踏入场中，对身后做依依不舍状的霹雳斧几人笑道，眼睛环顾着，紫衣丫头还没到。

    “记兄，苹果兄已经准备好了，你是否准备完毕？”远远的，独孤浩站在圆圈的中央对我高喊，我放眼过去，苹果猪佣兵团的27个人排得七弯八翘，丝毫没有阵形。而且一个法师居然还和战士抢靠前的位置，娘的！真是活腻了。

    微微一笑，我高声道，“随时可以开始。”言毕，我撑起终极魔法镜，对上天祷告着，千万要扛着法师的第一波攻击……

    “那好，只要我走到边上喊开始，两位便可动手，注意不要伤了周围俺给你们当围墙的兄弟哦。”独孤浩一声干笑，抬步朝场边走去。

    “等……一等！”随着一声拖一声的呼喊，紫衣丫头终于出现在人群外，“等等，我是记不起的女朋友，大家让让。”

    人群猛地哦了一声，轰然中，丫头一身休闲淡装，脸上居然也蒙了面巾。看着快速跑来的丫头，我心中一暖，自从帮我打理了药店之后，紫衣已经放弃了升级，专心的做生意。就在前两天我答应再买地皮的时候却被叶子叫去做任务之后，她专门缠着胖子，让胖子那个刷声望的手下给她买下数块地皮，准备再开连锁药店和普通装备店――明显的想从胖子口中夺食嘛。

    “嘿嘿，老了，跑不动了。”紫衣丫头跑到我身前，已经气喘吁吁，眼睛却带着喜悦的亮光。

    “傻丫头，慢点过来，直接看英雄高举法杖绕场游行多好，这刀光血影的，少儿不宜吗。”看着紫衣的幸福模样，我微微笑道。

    “你才少儿！哎，算了，不和你争了。这个给你。”紫衣说罢，伸手递过三瓶药剂。

    难道是咸蛋把龙血糟蹋了？怎么才出三瓶？要知道，那两瓶龙血假如都成功的话，合成二十瓶药剂是没问题的――这连我这个药剂门外汉都知道的。

    “吓，当然不止，咸蛋说要等你回去好好的当面谢他才全给你。”紫衣丫头看看四周，突然附耳上来，“只有一瓶是龙血炼的，暂时增加HP上限200点，持续五小时，另外两瓶是瞬间补充HP500的。这可是好不容易收到的材料才炼出两瓶呢。”

    瞬间补充HP？暂时增加200上限？我看了手中的三瓶药剂，真想放声高呼！这才是人算不如天算！

    “龙血还炼出了好东西，好像是永久加体质的，不过咸蛋说加体质的最好给老虎――霹雳斧，他再试试配方，争取给你搞加永久HP上限来。”紫衣说着，完全一副小人高密的模样。

    哼哼，这家伙，他难道不知道哥们如今最恐惧的就是体质吗？我喝加体质的药之后剩余的点就完全可以加到精神力上去，这和加精神的有什么关系？到了我这个等级，那几点十来点HP完全可以忽略――当然，手中的这个加200的……怎么可以忽略？

    “他妈的，你好没好？”

    “哎，你就让人家小夫妻作作道别好不好？人家可是生死离别啊。”

    对面苹果猪的一干混帐已经不耐烦，开始恶语相向，一群人笑得东倒西歪。

    “用那两招，全部灭了。”紫衣一挥手，迅速钻到水如兰身旁。

    “既然回城点的诱惑如此美丽，那么独孤兄可以喊开始了。”不理会对面废柴们的挑衅，我对独孤浩高声喊道。

    “好，开始！”

    随着独孤浩话音落下，我迅速吞下增加HP200的“咸蛋精品1”――奶奶的这丫取的什么名字哎！而对面四个人影也突然消失，是盗贼职业的潜行。

    好吧，华丽的来吧。我冷冷的注视着一窝风冲过来的护花使者们，只待第一个废柴出现再锁定范围。

    算计着场面的情况，我得拉开和速度最快的盗贼的距离，微微观察之后我果断朝着群废柴奔去，当距离只有七十米之后――此刻的盗贼估计也距离我只有五十米左右了，我突然侧身往边上奔去，如同拖怪一般，数秒过后，第一个潜行的盗贼显出身形，距离刚好在技能锁定的三十米范围。

    很好！我猛地停下脚步，法杖高举，嘹亮的吟唱响彻全场。

    “天空的闪电，让你无尽的力量穿越虚空，接受神圣契约的召唤，洗礼眼前所有的罪恶吧，电球术！”

    场外所有的法师们都听出了咒语的不对，电系的中级进阶，号称骑士团的噩梦――不需要我解释骑兵队伍在被大范围的闪电集中后的效果吧。只是，对于各个都撑着终极魔法镜的法师，这电球术能破得了盾吗？

    一时间，场外一片寂静。

    第八十五章尴尬的决斗

    随着咒语的进行，场内外的法师都听出了咒语的不对。

    其实选择电系魔法是迫不得已的，在对方拥有二十七人之多的情况下，我不能赌愤怒的火球能秒掉所有非法师玩家，但是电球……我绝对相信我的电球术能够定住所有没撑盾的玩家，甚至，我还可以期待那30％的电系魔法增幅给我带来奇迹。

    护花使者的法师们已经看出了端倪，但是没有办法，如今箭在弦上不得不发――只要他们的魔法镜能够撑住一下，下一刻，便是我的魔法镜破之时――没了盾的法师，任凭你是多少级，即使强悍如巫妖卡兰贝，也在骷髅王者的一击之下身首异处。

    显然的，他们低估了我老记的实力，看着稍微顿了一下的护花使者们继续冲过来，我露出一丝微笑。

    当第一个盗贼掠起的风声迫近身旁，当第一个弓手的神射刚刚喷到空中，当十余名护花法师举起法杖念动咒语的时候……

    “……洗礼眼前所有的罪恶吧，电球术！”

    随着咒语的完毕，汇聚在美杜莎之杖的电光噼里啪啦作响，似乎带动着九天雷动，空中弥漫着无数游动的银丝。电球术三个字一喊出，所有电光猛地一闪，在一干护花使者的头顶形成一个巨大的电球，接着铺天盖地的霹雳落下，照得整个战场如同白昼。

    一道，两道，三道……足足飞起了九道白光！

    而余下的战士们也在冒出-600+的伤害之后定在当场！全部陷入眩晕状态。不过最让我满意的还是，所有的法师的魔法镜都消失了，甚至还有好几个个法师也陷入了眩晕状态。

    场外猛地爆出喝彩声！

    刚才那个弓手的神射在我魔法镜上只荡起了一个晕圈，仅此而已――和叶子的雪神之怒带来的伤害差远了。

    一切都是在瞬间发生，我再次念动愤怒火球的咒语。

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量，让愤怒的火焰吞没眼前的一切，焚化所有的罪恶。愤怒的火球！”.

    随着冗长咒语的响起，火系精灵欢快的从天空中涌来，而杖头处的地火之精也猛地发出赤色光芒，迎着点点火星在目标上空形成一个巨大的火球。

    随着一声轻响，我的魔法镜被刚刚清醒过来的战士和法师们打破。而咒语也同时喝破。巨大的火球猛地爆炸开来，无数流星一般的火焰撒向地面。宛如一场绚烂的烟花，对于护花使者们来说，这烟花是致命的。

    一道接一道的白光升起，地上落下无数装备。

    没有丝毫的犹豫，哥们掏出那价值不斐的“咸蛋超红”扬头就灌下去――同时被四个战士用恨世击击中的滋味真他妈爽！即使在拥有海洋之心法袍加全物理防御百分比的情况下，哥们依然被每人搞掉接近100的伤害！同时施展暗黑神力转换MP，接着再灌一瓶大红下去。目光冷冷的盯着缓缓靠近的身影。

    随着HP的慢慢恢复，我对着毫无表情的苹果猪的苹果猪不屑的一笑，刚才眼角的余光就看到这厮一直躲在后面。

    “宿命的敌人，命运第一人记不起，我不相信没有魔法盾的你还能打败我。”苹果猪语气初期的平静，“即使牺牲了26人，但是换来一个不能撑盾的机会，我想，值得！”

    苹果猪话语落下，身旁猛地冒出魔法镜来，蓝色的波纹不住溜动。

    “天空的闪电，用你无尽的力量穿越虚幻的空间……”苹果猪一上来就是电箭术，期待能把我眩晕。

    “哈哈，电箭就够了吗？”说罢我瞬间换下法杖，掏出一直没用的匕首，对着苹果猪就冲过去。

    电箭术咒语落下，在我淡薄的身上绽出丝丝电光，同时身上一痛，-150多的伤害升起，强！这厮果然厉害！不过……哥们的等级足足超越他至少五级！

    苹果猪没有犹豫，接着念动冰电术咒语。

    “念！我叫你念！”手持匕首的我朝苹果猪的魔法镜划去，叮叮声不断响起，魔法镜上的蓝色波纹不断减少。

    破魔法盾的方式有两种，一种就是硬破，用强有力的伤害直接破盾，还有一种就是哥们这种了――还是早在进入游戏的时候浪子翻云给我说的，用匕首戳！魔法盾也有抗攻击次数，魔法师使用短剑和匕首有使用速度加成，是以，我身上便一直带着两只初级匕首。

    随着苹果猪的冰电术完毕，哥们突然感觉全身一冷，接着动作无比迟缓！糟糕，冰冻了！

    “哈哈哈！那么，第一人，就尝尝冰火九重天的滋味吧！”苹果猪大步退后，举起法杖念动燃烧火球的咒语！

    娘的！看着离远的苹果猪身边魔法镜的蓝色光华只剩少许……要是再一刻就可以破他的盾了！

    迟缓下的我放弃了追逐，看着唯一一瓶瞬间补充HP的咸蛋朝红，慢慢取出放道嘴边，狠下一条心，抗！抗过了就是胜利！

    愤怒火球的咒语一结束，我便立刻把超红塞入嘴里！随着-200+的数字升起，哥们的HP在只有200多的情况下又瞬间补充到600多！

    “妈的！我看你有多少血！”苹果猪法杖一抖，吸血鬼之吻的终极进阶，死亡之吻使出，哥们的HP又下了80！

    娘的！我知道，这丫的下一刻必定是死亡之光的终极奥义，死神之叹息！假如……假如没有咸蛋超红，假如没有多那200的HP！哥们早已经躺在地上了！

    “玩够了没有！”随着状态解除，我一声怒吼，掏出大红塞到嘴里的瞬间，猛地朝苹果猪扑去！所有技能都施展了，他苹果猪也该转换魔法了！

    随着死神的叹息落在我身上，在苹果猪诧异无比的眼神中，哥们依然傲立当场！

    “你……你……不可能！”苹果猪技能轮流施展了一遍之后看到我仍然没挂，眼神已经露出惊恐，在我匕首把他的盾破了之后任凭-1的伤害升起。

    “好了，两个不开盾的法师，公平决斗吧！”微微喘气的我收起匕首，缓缓后退，“我给你时间让你转换魔力。”

    “想得美！老子也用匕首，老子不相信你死亡之光就能秒到我！”回过神来的苹果猪一声怒吼，也换上匕首冲我扑来，看他丫的样子铁心是想我和我用匕首决胜负了。

    娘的……好期待不被打断的魔法啊！

    闹剧般的一幕展开了，传说中的第一人不停后退，不是放出死亡之光――瞬发魔法，而后一个法师手持匕首在后面死死的追――两人都没开魔法盾！

    “够了！”我愤怒中的我转身，魔法盾的冷却时间刚过，在苹果猪的一愣之下，我瞬间撑起初阶魔法盾，接着吟唱起苹果猪从来没有听过的咒语，“见我容颜的世人，将永远被封印在巨石之中，美杜莎的凝望！”

    在苹果猪划破我魔法盾的瞬间，一道白光从他头顶降落，接着，苹果猪脖子以下部位全部被石化！

    “紫衣！进场收战利品！”回头窝火的大吼，本来华丽的歼灭战变成滑稽的追逐战，哥们的脸皮都丢不知道哪去了！

    “你是要红烧还是要油炸？”我举起法杖对着苹果猪头上敲到，美杜莎的凝望的石化时间，足够我仔细选择如何烹他了！

    第八十六章自家兄弟

    本来可以称之为华丽的对决在最后竟然变成了闹剧般的收场，这让周围围观的数千玩家们哄笑不已，饶是如此，第一人强悍的实力还是被大家所证实。

    对于技能的伤害值，虽然系统没有给出来，甚至还千方百计的隐藏起来。但是聪明而专业的玩家是可以通过一系列的数据找到一个相对吻合的公式的。而且不少玩家还乐此不倦。

    今天的对决，很大程度暴露了法师的弱点――盾，在没有魔法盾防护之下的法师无疑是最脆弱的――威力强大的专注技能需要吟唱，但是吟唱在没有魔法盾防护之下会被打断，而不需要吟唱的技能又无法造成有力的伤害。于是乎，若是其他职业抗住了法师的几下攻击，那么，法师下场将很悲哀，很悲哀……

    从另外一个角度说，这也体现出系统技能的不完善之处，我想着卡莎书架上那厚厚一摞魔法书，要是全给哥们多好？即使不能毁天灭地，多顶几个蛋是有可能的吧？土墙，冰盾，风之守护……这些可都是传说中被流失了的魔法哎！

    对于苹果猪，我最后还是没有能下手……在给他搞出三大状态，石化，眩晕，冰冻之后，这厮的眼神已经变成死猪一般，对于丧失了勇气的敌人，是不屑动手的。哈哈大笑提醒他取一百万给哥们之后，我走向正在地上拾装备的水姐姐和紫衣走去。

    “哈哈哈，记兄果真名不虚传！一人之力单挑一个佣兵团完胜，最后甚至还能网开一面，这等胸襟实在让小弟佩服，佩服！”

    大笑声传来，独孤浩缓缓走向场内，挥手中，场外维持持续的紫荆花公会的玩家们陆续散去，当然，也少不了凑进来看热闹。

    不得不说这紫荆花公会的纪律不错，就在刚才地上爆出亮晃晃的一大片装备之后，除了集体发出吸气声之后没有一个人想跑进来抢装备之类――要知道掉落的物品可是属于无主之物，随便可以拣的。看到这，我不仅有些佩服起独孤浩的御下之术来。

    “哪里哪里，得饶人处且饶人，这可是祖辈们传下的明训，我可是一直遵守得很呐。”微微一笑，我挽上眼睛都快笑弯了的紫衣缓缓朝被一大群人簇拥着的独孤浩走去。

    “那是那是，夜色已晚，不如，记兄与诸位朋友赏个脸，到酒楼消夜消夜？我们海莉兰大的夜晚可是别有风情呐。”独孤浩满脸堆笑，快步上前，如同哥们的知交一般，热情无比。

    “还有，此时今天晚上就此了解，希望各位遵守赌约，前尘旧事一比勾销。还望在海莉兰大的地盘上赏我一个薄面，如何？”独孤浩看着我身后状态解除正慢慢走近的苹果猪和一干满脸愤怒的护花使者们。为防止对方突起发难，独孤浩带的一大票人个个摆出战斗状态，谁动，估计无数弓箭魔法就得招呼过去。

    “你狠！记不起，咱们今生不见来世见！总有一日，老子这仇要报回来！”苹果猪已经无脸面对全部掉级的小弟，缓缓后退。

    “喂，那一百万金币难道想赖掉？”浪子翻云从一进场便撑起魔法盾，看到苹果猪要离开，出口提醒道。

    “半小时后，老子自然会给独孤会长！妈的，不用你个小混混操心！”

    “哎，都熊成啥样了还嘴硬……”浪子也不理睬这厮的人生攻击，自顾说着，和一干同伴哈哈大笑起来。

    看着苹果猪形单影只的离去，估计这厮这次之后会老实一点了吧？摇摇头，我冲霹雳斧几人笑道，“独孤会长请咱们消夜，去不去？”

    “有酒有肉当然去咯……”紫衣丫头拍手称好，全然忘记了当时楚时月请咱们去吃饭的情景了。

    “那好，就叨扰独孤兄了。”我对独孤浩微微一笑，此刻的记不起可不是当日的记不起了。若是耍花样，哥们统统不接招！再说这么多兄弟在身边，而且小h和小郎君他们还在海莉兰大混，和大公会搞好关系无疑利大于弊，再加上白吃白喝，哥们又怎么能放弃这机会呢？

    ……

    在迷失之都的系统酒楼中我们度过了半夜，期间独孤浩和紫荆花公会的另外两个头儿也过来捧了捧场，其中的一个法师副会长在听说我那两下技能的伤害之后，居然一口报出，“难道美杜莎之杖有恐怖的50％魔法增幅？”心惊之下，对于这种臆测的数据哥们自然是用今天天气哈哈哈来敷衍过去。隐藏了光芒的美杜莎之杖，那两粒触媒就同眼睛一般，不大看得出来。

    当然酒席是在非常和平热烈的气氛下进行的，独孤浩除了和我套交情之外，连旁敲侧击的意味都没有。看来这厮是想做长期投资了，在经历过泰西事件之后，我对公会特别反感――反感和公会合作。但是不表示我就拒绝和大公会交往，搞好关系是一回事，当苦力又是一回事，牢牢把握这个底线的我甚至很乐意游走在这些能在某个城市呼风唤雨的大型流氓团伙之中。毕竟游戏中也能看到人生百态，对于回到现实遥遥无期的我来说，这也是一种乐趣和体验。

    在等到苹果猪那一百万之后，我们一行人踏上了返回泰西的回城，当然，前来助拳的兄弟姐妹都收获不小――反正那么多装备和高额的赔偿又不是我出！正符合取之于民，用之于民的终极奥义。

    在紫衣的带路下，当初恶狼草原六人众再次齐聚哥们小药店的地下室――咸蛋超人的炼药房。

    “哈哈！斧子，老记，浪子，水姐姐，小草。哈哈!欢迎光临寒舍，哎哟……第一人，咱们小地方可是蓬荜生辉呐！”

    看到我们一行人走进来，正在台子上摆弄药剂的星星草夸张的大叫，给了我们一人一个大大的拥抱！

    “哼哼，咸蛋同志，你确认刚才那句没有毛病？”紫衣扯出凳子给斧头几人，挨着我坐下。

    “什么毛病？”咸蛋不知所措，瞪着眼睛疑惑的看着我们。

    “丫的，我抽！还欢迎光临寒舍！还蓬荜生辉！我这十天半月没来，咋地皮就异主了呢？”瞪着这家伙，我装出一副恶狠狠的表情――在面对他们的时候，我是取下面巾的，只是，居然有些不习惯！

    “哈哈，这个，这个……今天天气……”咸蛋左顾右盼之后发现地下室和天气完全不达杠，“瞧，这地下室的空气多新鲜，咱们气氛多温馨？要不，老记，再来拥抱一个？”

    众人哄笑，这家伙还是改不了夸张的本性，就连那无比金贵的几瓶药都被他改成那名字，可见此人天性如何顽勒了。

    “紫衣，把刚才拣到的装备取出来给老虎大哥他们，先分赃。”我看着大家，微微一笑，对着霹雳斧申请交易，“刚才赌博赢的钱。”

    “不，老记，这都欠你天大的人情了，怎么还能要那钱呢，坚决不要，你又不是不知道我的脾气。”霹雳斧摆弄着桌子上的战士装备，很遗憾，没有武器。

    “呵呵，这话就见外了，说实话，现在……我的钱不少。”早知道他会有这表情，我接着道，“拍卖上最贵的那些东西全是我打出的，以前还不知道能值这么多，现在有钱了还真不知道怎么花”这是实话，我一向比较节约，买药从来都是到城里买，上次叶子叫我在血色荒漠买高价药我还心痛了好一阵，现在好了，找得到自己药店的门了又可以省下一大笔银子。

    “再说这钱是赢来的，也算不义之财了。给起来我也不肉痛，再说你们刚才不是说要下线了吗？这百来万你们拿去买那个什么鸟槽子，躺着可以连续玩两天，也不用这么辛苦，大家日后再一起的时间也多点。”

    “是啊，以后水姐姐还可以来我这里住，现在泰西我又买了几块地皮，马上要建房子了，还要请水姐姐帮我规划规划呢。”紫衣丫头也跟着劝道，“反正老记的钱很多，真的很多……而且他捞钱也快，你们就甭客气了。”

    “对对，就这药店，老记都不知道赚了多少了，看吧，把我困到地下室当奴隶……”咸蛋这家伙的话虽然和丫头一个意思，但是，怎么听起来就TMD不对劲呢？

    犹豫好长一会，霹雳斧才在我们几人的期待目光下接过了那80万金币，其余的，刚才已经分给了大地佣兵团和浪子叫来的朋友了。

    “对了，老记，你那个龙血还有没有？”看到霹雳斧答应收金币，咸蛋眼睛又扫向炼药台，之后猛地问道。

    龙血，这厮居然还惦记着这个？

    微微一笑，“嘿嘿，当然！说起来，今天还要检查你的成绩呢！所有瓶瓶罐罐统统给我搬出来！”

第四集（文字） 第87～88章

    第八十七章咸蛋精品

    一旦进入自己的领域，咸蛋超人便变得慎重起来。

    在我们的目光下，咸蛋站起身来，得意的表情一闪而逝，“刚才本来就是最后一道工序了，或许，你们将见证第一个宗师级药剂师的诞生！”

    宗师？哥们还见证过大宗师呢，当日卡特师傅给我鉴定了神器之后便悄然进阶，也没有诸如体冒红光头升祥云之类的神迹发生。宗师有什么了不起……不过说起来，我还得到卡特老头那里去一趟，能省就省，这巫妖出品的帽子显然得让卡特来鉴定。

    “你们站退后一点，我这要是爆炸了可相当于TNT炸药一般。”咸蛋走到药剂台前，无数瓶瓶罐罐摆放着。

    就在咸蛋出言提醒的瞬间，紫衣丫头已经拉着我的手把我拖向门口，“快走快走，这家伙一工作就变成了诺贝尔，相当危险，不然也不会把他赶到地下室了。”

    “嘿嘿，嫂子说得是，不然我怎么会选择不升级呢？天天搞这么危险的工作，100级估计都得掉下来，你们还是闪到门外好一点。”

    听了这厮的话，从来没有见过炼药的我们面面相窥，难道还有这么危险？那我们柜台上买的已数万来计算的药品……奶奶的，显然不是这么出来的，不然一天才搞多少瓶啊？

    等到所有人都推出门外，咸蛋便要过来关门，我一把拦住他，撑起终极魔法镜，“来吧！华丽的来吧！我看我这魔法镜能不能抗住你丫的炸弹！”

    嘿嘿一笑，咸蛋超人转身走近了台子，在一个器皿中不停搅拌，同时取出我那瓶龙血。小心翼翼的打开后在鼻子前嗅了嗅，接着靠近器皿。同时口中大吼，“天灵灵，地灵灵，观音菩萨显神灵！”

    一阵愕然！这家伙拜的那尊菩萨？连观音菩萨都请出来了！也太夸张了一点吧？

    强忍住笑意的我们继续看咸蛋一边飞快的在器皿中搅拌，同时取出五个早准备好的药瓶，柔和的魔法灯下，这五个药瓶中显然加了不同的东西！

    “所有菩萨看过来！跟老子开！”咸蛋一声大吼，停止搅拌，同时把装有龙血和不知名液体的器皿举起来，如同倒茶一般，快速的一溜过去，几个瓶子全部盛满，而液体几乎滴水不漏……

    随着夹杂了龙血的液体入瓶，屋子中顿时弥漫出丝丝药香，那液体居然在药瓶中发生了强烈的反应！难怪紫衣要说这是危险的工作了。

    没有半点犹豫，咸蛋拿起塞子，迅速塞进瓶口，人转身就朝我扑过来，“妈的，爆不得啊！”

    还以为这家伙要出门，我微微一退之后让了个空隙，谁知道他就站在我面前高举双手，作出一副足球守门员的姿势不动，眼睛紧紧闭上，脸上的肉不停颤抖！

    良久

    没有听到任何声音，反而是我们，被咸蛋这家伙的表情吓住了，这家伙就高举双手站在那里不动……

    突然，咸蛋睁开眼，脸上瞬间充满喜悦！

    “哈哈哈，没爆！成功了，哈哈哈！”收拾起刚才的招数，咸蛋转速朝台子扑起，看到确实没爆之后又转身面向莫名其妙的我们，“老记，老虎，啊，看到刚才我发生什么变化没有？身体出红光没？”

    原来进阶了？看他的表情，我们一齐摇头。

    “那么，头顶有祥云没？”再摇头。

    “连恭喜咸蛋超人成功进阶药剂宗师都没有听到吗？”咸蛋超人不死心，拉住我的手眼泪汪汪的。

    “去，什么都没有，就是刚才你摆出一副大惺惺的模样，难道进阶要做这个表情？”有些奇怪他刚才持续了几分钟姿势。

    “嘿嘿，那是我怕爆炸炸到你们，我反正都习惯了，哪天不从回城点跑两趟还真不正常。把你们炸到了可就麻烦了……”咸蛋不好意思的挠挠头，嘿嘿笑道。

    正待取笑他的我们一齐愕然，心中升起一股温暖。霹雳斧啥也没说，走上前来，和我一人一只手使劲拍他肩膀！

    这才是好哥们，我眼角突然有些湿润，虽然给了咸蛋干股，但是，我相信咸蛋绝对不是为了钱才到我这里来的。就凭刚才的那一个动作，就注定了咱们是生死之交啊！

    “干啥干啥呢？表情极其不正常！肩膀拍掉啦。”咸蛋显然不知道他刚才的那个动作对我们有多震撼，自顾嘟囔着走回配药台。拿起刚才配好的几瓶药剂，片刻后，标签上出现咸蛋精品6，咸蛋精品7……等恶心字样。

    “嘿嘿，看来拜观音菩萨确实有效，连续两次配龙血都没有炸，按照龙血的强悍度来看，估计爆了这地下室啥都完蛋了。”

    晕！还以为他改了宗教信仰呢！看着我们不屑的表情，咸蛋连忙分辩，“别笑！我把知道的所有神明都拜完了，最后才轮到观音菩萨的，估计啥时我得去找工匠师傅给我刻一个观音菩萨的法身放到这里才行。”咸蛋说着，满脸虔诚。

    “去死吧你！老实坦白，一共出了些什么东西？”我拉着紫衣在凳子上坐下，盯着咸蛋手中的药瓶问道，同时，霹雳斧他们也好奇的坐下，盯着这号称龙血出品的药剂。

    “龙血一共出了十瓶，全部成功。”咸蛋从戒指中取出另外四瓶，分别是咸蛋精品2－5……

    “十瓶中有三瓶是暂时加HP上限200的，分别是123号，老记已经消耗了一瓶了。”

    “4号是加永久体质7点，5号是增加火系魔法抵抗力50％，持续半小时。”

    咸蛋说着，顿了一顿，接着满意的看着刚刚炼制出来的，“龙血宝贵，我不敢浪费，6号是加永久HP上限80点，7号是增加物理防御20％持续半小时，八号是增加体质8点，九号和十号分别暂时提高HP上限200，不过时间已经提高到10分钟。”

    看着我们目瞪口呆的模样，咸蛋得意无比，同时有些遗憾“本来我想试验出加MP药的，但是龙血太宝贵了，一点都不敢浪费。其余的都是失败……”

    “嘿嘿，对对，那些不成功的都是浮云！只有眼前的才是实在货！咸蛋，我真是爱死你了！”我搓着双手，看着桌子上的一排咸蛋精品，两眼不断放光！

    “龙血是老记的，你说怎么安排吧。”咸蛋看着都快要流出口水的我们，嘿嘿一笑，把这个棘手的活儿丢给我。

    “这个……”我沉吟着，还真不好办！现在我需要的是体质，但是无疑，霹雳斧选择加体质的更合适，而且，奶奶的，5个人九瓶，怎么分嘛！

    “这样吧，我们看看饱饱眼福就行了，这些还是老记留着好了，这些都是PK用的，我们很难用的上。”霹雳斧瞬间回过神来，对着我笑道。眼中除了高兴没有一丝贪婪和可惜。

    “呵呵，斧子，你这样说就真的见外了。我刚才是担心分不平均，所以才在考虑的。”看到几人都摇头不语，甚至连浪子都附和说不要，我心中着实有些感动，这些哥们，才是真的不为利益所诱惑的……

    “这样吧，斧头你拿这个加8点体质的，星星草你拿加永久HP的，浪子喜欢PK就拿抗火的这个……”

    我一一把药瓶推向他们，只给自己留了瓶加体质7点的，反正哥们还有龙血不是，到时候再炼不就得了。

    这几人还要推拦，后来在水姐姐的建议下把加体质8点的给我，然后一人一瓶就行了，剩下的拿到台前展示――仅仅展示而已，当然，这无疑就是留给我了。

    实在说不过他们也只好作罢，闹了半天又说了些趣事之后他们的下线时间也该到了，看看已经深夜，我拥着紫衣上到她的房间……别乱想，只是休息而已。

    第八十八章命运的齿轮

    美美的在紫衣床上睡了一觉之后，醒来已是早晨――这丫头从送我上楼之后便到了下线时间，丢下哥们一个人参观她的卧室，看看确实很晚，我也索性躺下，反正卡特老鉴定师的那条街偏僻，即使白天去也无妨。

    清晨的第一缕阳光穿过精心布置的窗帘，在地上画出点点的斑迹，我伸了伸懒腰，抬脚走下楼去。

    请的NPC员工已经开门做生意了，看着门外忙着够药的玩家，心中升起一股满足感，这可是哥们的不动产！虽不能说日进斗金，但是日进斗银却是绝对可以！大笑一番之后，我也懒得去地下室看咸蛋，忙活了半夜，估计这厮不是下线就是在睡觉，现在，办正事要紧。

    一路穿过人群，泰西已经没有当初两个公会通缉我的时候那种紧张气氛，第一大城市吸引着越来越多的玩家。而且，随着声望满一千的玩家不断增加，原本是空白的地皮纷纷建起了房屋，开了许多店铺。而且据说还有人在比较僻静的地方买下房屋当住处，整个就直接把游戏当成了生活。

    生活，我看着来来往往的玩家们，不是吗？哥们此刻就是在游戏中活着，仿佛一缕游魂……

    摇头挥去不快，我快步朝卡特的房屋走去。

    卡特师傅的屋子似乎永远是黑暗的，任凭外面多明亮的阳光都无法照射进来，而且永远是那仿佛摇摇欲熄的油灯。

    “师傅，我这里有顶帽子，我无法鉴定出来，只有找您老人家了。”进门后，我没有寒暄，一间好装备，比十句马屁都管用。

    “哦？你鉴定不出来？不是可以找会所那些家伙吗？他们可是什么都能鉴定的哦。”老鉴定师出乎意料的没有多大的热情，难道是进阶了大宗师连神器级的装备都看不上眼了？

    “嘿嘿，老师，您瞧您说的，鉴定会所价格之高，您又不是不知道。而且，假如说出去我是您的徒弟还把宝贝拿到会所鉴定，那不让人家笑掉大牙？再说，给他们我也不放心呢。”满脸堆笑着一通马屁过去，我伸手掏出帽子。

    “老师，瞧瞧，这可是一位大人物掉的哦。”

    “大人物？”卡特老鉴定师鼻子中哼了一声，显然对我口中的大人物表示怀疑。但是，接过帽子的瞬间，他脸色刷的就变了。

    “你……你居然打败了卡兰贝？”卡特师傅一脸不相信，指着我的鼻子问道。

    “嘿嘿，小小卡兰贝，还不被学生放在眼里！”我嘿嘿一笑，随即说道，“老师，说说这帽子是什么帽子？”

    “卡兰贝能戴什么帽子？当然是冥王之冠了。”老鉴定师手一挥，冥王之冠顿时发出七彩神光。

    听到冥王两字，我一下就愣住了，丫的，果然是天使那家伙的！而且还是套装！啊啊……这帽子……

    接过冥王之冠，我隐藏掉光芒，察看属性。

    冥王之冠：防御18，魔法防御29％，全物理防御增加25％，对不死系技能抵抗增加30％，神圣类技能抵抗力减少30％，暗黑之盾时间延长20％，需要体质30，精神力65。

    一排我最喜欢的百分比数字在眼前浮动，居然又是增加全物理防御高达25％的！而且，后面还有三个问号。

    魔法防御达到29％……超级强悍的属性了，任何装备，所附加的防御，攻击，最多都是30％。所以这冥王之冠确实也不愧是神器，而且还有三个问号，一定是要凑齐一套才能显示，真不知道还有什么样的牛逼属性在后面！

    越看越爽……我都几乎要忍不住立马把把点加上戴上了！查看一下装备榜，果然，一跃而上，列入装备榜第一……而叶子所谓的冰雪套装中的冰雪手套则排名第二，很不错的，哥们的海洋之心法袍也在装备榜上。

    系统在悄然中对各个排行榜做了调整，原先的九个等级榜变成了五个，改变之后把八大专注职业没有分那么细，就列出了基础职业的等级――譬如原先的巫师等级榜和幻术师这两个魔法师的进阶职业合并成了一个，就魔法师等级榜。再加上一个总等级前十，就成了五个。

    装备榜也是，以前的装备和武器是同一个榜单，现在把防具和武器（神兵榜）分成了两个榜单，再加上饰品榜，就是三个榜单。

    这上面的装备和等级榜一齐就构成了八大榜单，按照胖子的话，这榜单他是时刻观察着的，而我却十天半月都懒得看一次――除了自己搞了好装备之外。也不会当时连叶子的冰雪套装都不知道了。

    眼睛扫过榜单，神兵榜第三的暗夜之叹息如同一块石头压在我心头，对于强大的威胁，作为众矢之的的第一人，我很有必要时刻担心着。

    收起冥王之冠，我犹豫了片刻，还是对卡特道出了心中的疑问，“老师，作为鉴定师，不知道您知道职业套装不？”

    “废话，连这个我都不知道我还当什么大宗师？”对于我语气中流的小心翼翼老鉴定师极其不爽，白眼一翻，狠狠的瞪了我一眼。

    “嘿嘿，其实我是怕您不告诉我。”连忙干笑两声掩饰自己的尴尬，“那么，师傅您知道这些职业套装是怎么回事吗？我知道传说是神明打造的，但是，真的有神明吗？这些装备以前都是什么人穿的？现在怎么又会流失了呢？”

    一口气我问出这么多的问题，听得老卡特一愣一愣的。

    习惯性的盯着卡特的表情，这老头在略微思索了一下说道，“这就要牵扯到很久远的事情了，假如你愿意听，我也乐意说。”

    “当然！”我连忙点头，自顾在凳子上坐下。

    “如今的每个职业，据说都是由当初擅长这个职业的技能的神明创造的，作为高阶巫师，你也知道，若是要施展出终极魔法，就必须信奉神明。”

    我点头，插了一句，“这么说，神明真的存在咯？”

    似乎不悦我的插嘴，老鉴定师瞪了我一眼之后点头，“废话，没有神明哪里来的世间万物？”

    “而职业套装，据说就是当初神明战斗时候所穿的装备，当然，也有说是神明为第一位下界种族专门打造的。”

    等等，下界种族？我疑惑的望着老头，“下界种族？”

    “笨，就是精灵啊，矮人啊，侏儒啊，巨龙，人类这些种族了！”老头一声轻笑，露出一副看白痴的表情。

    “精灵，矮人？我怎么没有看到？”巨龙我倒是看到过，还亲手米西了一条呢。

    听了我的问题，老头一愣，随即摇头苦笑，升起一副奇怪的表情。“嘿！现在特西大陆是人类的天下咯！精灵……唉！”

    猛地，尤莉亚的那句话从脑海中冒出来，“哦，原来他还在，我还以为他早已经回归精灵乐园了呢。”――这是在我对尤莉亚说起卡特的时候她的无心之语。然后尤莉亚又否认说道“哦，那是我们那时代对老友们的一种戏谑，意思是死亡，和精灵没有关系。”

    小心翼翼的，我压住心中的猜想，这已经不止一次听说精灵，矮人，这些词语了。甚至还亲手杀死了一个异族BOSS！

    “那么，精灵乐园是不是精灵的乐园？还是？”我盯着卡特老师的眼睛，缓缓的问道。

    老头一怔，脸色瞬间变换术种表情，最后定格成无表情，“那确实是精灵们的最后乐园，精灵的安息之地。”

    “只有精灵才有精灵乐园吗？”我傻傻的做最后确定。

    “哈哈，小家伙，当然了。你以为那是酒楼饭店谁都可以进啊，只有暮年的精灵才可以进去，享受最后的晚年。”卡特老师大笑一声，眼中的惆怅一闪而逝。

    我的心开始剧烈的跳动起来，我不得不相信，面前长得更像传说的矮人一样的卡特老师其实就是一个长寿的，无比俊美的……精灵。

    看着卡特的眼睛，思绪飞到遥远的艾汀，那尤莉亚的面容加上和卡莎那等老巫婆的交情，嗯，还有卡特。我确定，尤莉亚也是精灵。呵呵……作为精灵的尤莉亚，完全可以解释她为什么能拥有雪神之怒，也完全可以解释她为什么能有那么强大的气势。

    “那好，老师，我知道了，打扰您了。”对着这个迟暮的精灵微微鞠躬――我的伪装术，据说就是来自精灵一族，就凭这，便能解释为什么卡特会看起来像矮人了。“希望老师过得开心快乐。”

    说完，不理会卡特的微微诧异，我转身离去，卡莎！我要去巫婆卡莎那里！

    或许，命运的齿轮真的开始转动了

第四集（文字） 第89～90章

    第八十九章职业任务

    我缓缓走在亚顿全部由石头铺成的街道上，微凉的风带着大海的气息从身侧绕过，轻抚这座古老的城市。

    此刻的心里就一个字，乱！极其的乱！

    游戏的任务无外乎三类，剧情任务，也叫主线任务，这时根据游戏世界的设定而制定的任务，贯穿整个游戏的历史和背景。

    一般任务，也称分支任务，一般来说，这类任务多见于新手村，奖励也大多为经验，游戏币和声望等，当然也有可能得到装备。而且，这种任务大多是可以重复的，并且有固定的NPC专门发放。

    随机任务，没有固定的条件，完全是随机出现，所谓相逢不如偶遇便是这种了。譬如在明克村的帮忙守村就是随机任务了。

    至于什么隐藏任务这些，只是一种流传的说法而已。在条件不明的情况下接到的任务一般都被刻意的夸大了――事实上，任何一个被赋予智能的NPC都有可能交代玩家做某些事件，当然触发的条件是完全保密的，带有很大的随机性――我宁愿相信NPC交代任务是根据天气和心情来定的。

    而以上所有任务的共同点都是一样的，就是有系统提示！譬如，某某请求你帮他找某某物品，是否愿意？等等……

    但是哥们卷进的这些漩涡呢？系统半个屁都没跟我放！

    且不说是否真的存在那些NPC口中的历史，就连在胖子的威逼下熟读了所有游戏资料的我都从来不相信这游戏中还能有什么精灵矮人！知道，一般的游戏中，玩家除了可以选择职业之外还可以选择种族的――只要这个种族存在，反正是魔幻的世界，大家看起来是那么回事就行了，不管游戏中是什么种族职业，下线照样打回原型。

    苦闷啊！我看着街上来来往往的玩家和真实得无比的房屋和NPC，各自都在忙碌着，书写自己的命运。有史以来，我第一次生出恐惧的念头――我他妈的是不是就是一NPC？不吃饭不下线，不是NPC是什么玩意？

    “喂，哥们，发呆那？”一个街头正在和NPC大娘搭讪，想套点任务出来的玩家看我一直盯着他，上下检查了自己一遍之后走到我面前挥手，脸色有些不悦。

    猛地回过神来，才发现自己的失态，连忙陪着笑脸，“嘿，不好意思，走神了，走神了，哥们你继续，祝你接到隐藏任务。”一边笑着一边快速走开。

    回头看看，那个玩家依然锲而不舍的和满脸不耐烦的NPC大娘唠嗑，我有些痛恨起自己来，瞧瞧人家，想方设法搞任务来做，哥们倒好，处处担心……

    深深吸一口气，我抬脚朝卡莎的钟楼走去，心口的阴霾一扫而尽！游戏，是来玩的！即使在现实，都有人到处惹事游戏人间，我既然身在游戏之中，还接受了NPC若干好处，还有什么畏畏缩缩的呢？

    钟楼的卫兵显然认出了我――我从来都相信，即使玩家用布匹全部遮住身子，NPC大哥们都有办法把你认出来，人家可是系统出品，闻气味的！

    走上钟楼的那段路，我用心记下每一个魔法符号，即使不懂，我也记下来――只要魔法符号画对了，魔法阵一般都会起效，那些需要咒语触动的除外。

    “来了？”卡莎老巫婆端坐在椅子上，身上无数魔法精灵环绕，举手投足中，魔法精灵喷涌而出。

    “嗯。”我走近卡莎，压住心中的微微恐惧和好奇，端坐在她面前。抬头看着这张NPC苍老的，泛起无数皱纹的脸。

    “命匣的事，丫头已经给我说了，这也不怪你，我没有想到你的实战水平会这么低。”卡莎微闭双眼，语气中不带一丝感情。

    苦笑，又是一个说我实战水平的……

    说起来，现在我经历的PK确实不多，就连升级打怪都很少进行，升的等级全是靠走狗屎运升上去的。看来，结束此行后我真的得赶紧去闭关才行了。

    “命匣很显然不在镇守神殿。”我思索着，开始自己的分析，“即使在，恐怕您也早就找到了。”

    “哼！当然不在了，但是你们都没有去其他地方找一下？”老巫婆微微有些不悦。

    “卡莎老师，您知道的，凭我现在的实力，在亡魂之地呆一刻都是危险……”想着最后铺天盖地的不死生物，我有些委屈。

    “哼！都不知道你老师是怎么教你的！”卡莎鼻子中再次一哼。

    教？我苦笑……谁教我？娘的，假如转职NPC算老师的话，那么还真得问问他老人家师怎么要藏私了。

    “罢了，我也有多少年没出去了，外面的事情不清楚，或许，魔法真的要没落了吧。”卡莎挥挥手，眼睛落寞的看着窗外。无不体现出一代宗师的心酸。

    难道……我心底猛地升起这个念头，既然我都拜了卡特为师学习鉴定术，那么，眼前的这个老巫婆是不是也可以试下呢？

    哆嗦着，我小心翼翼的说出自己的异想天开，“卡莎老师，您看……您可以收我为徒吗？”说着，我的声音越来越小，到最后都不敢看她，盯着这老巫婆的法师袍下摆的花纹，心情忐忑到极点。

    过了良久都没听到卡莎的回答，我抬头，这老巫婆正直直的看着我。

    “不行的，我的使命赋予我不能收徒，不然，还真可以考虑一下。”卡莎淡淡的说着，语中带点落寞。

    心底一沉，什么使命？不就是系统的要求嘛！收拾一下心情，我想起了来这的主要目的。

    “对了，尤莉亚阿姨让我来告诉您一句话，她说，花儿需要浇水，麻烦您代劳一下。”我扬起头，对卡莎转告了这句莫名其妙的一句话。

    奇怪的，听了这话的卡莎居然一愣，随即再度仔细的看着我，接着大笑起来。

    “哈，这小妮子，又是暗语。”卡莎说完，站起身来破天荒的露出一丝微笑，“既然尤莉亚要浇水，那么我就再帮她一次吧。”

    老巫婆颤巍巍的起身，蹒跚着朝书架走去，难道……有戏？

    连忙起身，伸手扶着这拥有不可一世力量的老巫师，极其的恭敬。

    “嘿，真老了，该进棺材了。”卡莎看我扶她，也没有拒绝，转头说了这么一句之后从书架上抽出一本魔法书来。

    “不会飞翔术的法师还叫什么法师？你拿这个去学吧，以后在亡魂之地也好行动一点。”卡莎伸手递给我一本魔法书，骇然就是那魂牵梦绕的飞翔术！

    已经无法形容心中的激动，拥有了飞翔术的哥们……哈哈！即使是那拥有暗夜之叹息的此刻，也无法在公平的对决下动哥们半分！

    惊喜还没有完，卡莎在给了我魔法书之后又费力的弯腰，从一口锈迹斑斑的箱子中拿出一件折叠得完整无比的法师袍出来。

    “使命告诫我无法收徒，但是这些确在我能力范围之内。”老巫婆看着我，又低头轻轻抚摸着手中的法师袍，纯黑色的法袍！

    “既然尤莉亚开口，这衣服我也穿不上了，也送给你吧。”卡莎抬头，把衣服双手递给我。“希望有生之年能看到你能收集齐这个套装，穿回来给我看看。记住，好好完成尤莉亚的心愿.”

    随着系统提示的升起，“是否接受职业任务，收集魔力之源套装。”我的心彭湃了。

    巫师终极职业套装，魔力之源法袍，哥们总算接到了！

    第九十章暗流

    “职业套装由来已久，而且据说都是神明打造。但是，唯有巫师的魔力之源例外。”

    卡莎不理会在一旁兴奋不已的我，目光望向窗外，声音异常平静。

    “魔力之源套装是当初最负盛名的六大巫师联手贯注魔力而成，中间，还加入神物级的触媒，只是，缝制的材料不好，是用的独角兽的皮缝制。若是用巨龙的皮，魔力之源就堪称完美了，饶是如此，魔力之源套装也完全可以媲美任何一套神明打造的装备”

    我一边听着卡莎的述说，一边朝魔力之源法袍看去。

    “魔力之源法袍，防御32，魔法防御29％，增加MP200点，增加MP百分比30％，增加防御性魔法时间延长20％，有凹槽3，需要体质30，精神力75。”

    不例外的，后面有三个大大的问号。

    看了这属性我苦笑……魔力之源，确实是魔力之源，光这衣服加的MP就高得吓人了，还要增加MP30％――谁没事要那么多MP干嘛？而且需求高得吓人不说，对于我来说，这仿佛还没有冥王之冠的属性好吧。难道全部精华都在那三个问号里面？

    “哼！别小看了六大巫师的力量，那可是具有毁天灭地的存在。而且，巫师最需要的就是魔力，在收集齐一套之后，魔力之源将自动开启一个防御魔法阵，比起那些小儿科的魔法盾厉害到哪都不知道。”

    卡莎看我的表情变化，似乎猜测到了我的想法，微微的透露了一下套装的秘密。

    饶是如此，先不用说要等多久才能收集到――假如落到玩家手中谁给我？难道把人家挂了爆出来？就说这单一的一件来说，除了MP高点就是魔法镜的时间延长了――但是，在PK中，那多余的20％时间有什么鸟用？面对高攻的战士只需几下就OVER……

    魔法盾的防御值与本身的物理、魔法防御和精神力有关系。假如要我舍弃身上的这件海洋之心换上这个，我还真有点舍不得。

    “咳，老师，不是这个意思，我只是想，这魔力之源确实名副其实了。”尴尬一声，我这不是有肉还嫌毛多还是啥？有总比没好，即使以后属性实在不行，哥们拿去拍卖卖钱总可以了吧？

    “好吧，你去吧，记得尽快把卡兰贝的命匣找出来，这段时间他应该躲在命匣中的，假如拖过一个月，恐怕再出来你就有些危险了。”老巫婆挥挥手，示意我离开。

    “是的，徒弟知道。”虽然没有教我啥东西，但是拉好关系总是好的。临下楼前，我眼睛扫过书架上满满的魔法书，拼命压住“要是偷了该多好”的恐怖念头！

    就在钟楼之中，我把飞翔术学了，看到熟悉的咒语，真想马上赶去亡魂之地――有了飞翔术的我还怕什么？

    在守卫的微微敬意中，我走出钟楼，检查了一下空间，确认大红已经足够我施展上千次暗黑神力之后我朝着系统仓库走去，既然魔力之源法袍对于目前的我用处不大，那么存在仓库是最保险的。

    翻看着空间，我看着冥王之冠嘿嘿微笑，这简直就是为哥们在亡魂之地量身定做的！算计一下属性点，发现在把咸蛋精品喝下之后，剩余的属性点全加到精神力上面刚好合适，再不犹豫，加了点就换上这顶唯一的神器帽子。

    就在我沾沾自喜迈向传送点的时候，短信声嘀嘀作响，堕落的天使的。

    “记兄，帽子是否就是那冥王之冠？另，魔力之源法袍的任务是否也是你接的？？？”连续几个问号，显然这厮不小心看了防具榜，看到两件套装杀上三甲，怎么不让他心动？

    嘿嘿！心中嘿嘿笑着，这冥王套装虽然哥们没用，但是这帽子在亡魂之地可是大大的好用！先就借哥们玩几天吧。我也得下线休息休息不是？

    关了短信，我心安理得的传向艾特斯，再次和玩家挤上同一架马车。在车上，天使那厮居然还又发了三条短信！说什么都好商量，只要那冥王之冠在我手上。听语气，估计把他急得够呛。

    依然冷处理这厮，好歹哥们也得玩几天吧？再说还没有想好他拿什么东西出来，叶子倒好，直接放弃只要我们两人帮次忙就行，而天使……依照他的强悍，需要我们帮忙的事情还真不多。总得想个合理的条件才行不是？

    闭上眼睛，把短信箱关闭再设成静音，我在马车中闭上眼睛，摇头晃脑的假装瞌睡。

    随着马车的颠簸，本来安静的玩家们也开始七嘴八舌起来。

    “外面人可真多……”一个望着窗口的家伙叹息道。

    “可不是，这几天外地人特别多。”随便附和的。

    一个声音再起，透出无比的得意，“嘿嘿，你们知道怎么回事吗？”

    听了这几个家伙的话，我也睁开眼睛朝窗外看去，果然，熙熙攘攘的好不热闹。

    “听说热血公会要在这里建驻地！”得意的玩家稍稍压着嗓音，又恰好能让马车内所有玩家听到，“听说楚时月是千挑万选才选中了这里的呢。”

    霹雳！在这几个玩家耳朵中，无非是江湖谣传的话语，或者饭前酒后的谈资的消息，在我耳朵中无疑是晴天霹雳！

    “哎！他在这里建驻地干嘛？难道放弃泰西第一大城市的势力不要了？”有玩家不解。

    “谁知道，大概他是猛龙过江吧，想一口吞下血色黄昏公会也说不定呢。”

    “切！敢来我们公会的地盘撒野，我看他是活腻了！”

    “哎呀呀，你们血色黄昏好了不起，了不起，我怎么没看到你们公会出人去打这些外地人？倒是我们一个小公会还去修理了一下他们。”

    ……

    车厢内的话题已经扯开，没有丝毫的价值了。而我却心潮澎湃起来。

    楚时月，果然有远见！

    作为一个法师为主力的公会，亡魂之地绝对是他们的天堂。先不说楚时月是否知道亡魂之地的情况，只凭在这血色荒漠建驻地……只要成功的建立起来了，打通那个峡谷的小道之后，热血公会必定称霸整个游戏！

    好不容易平静下来的思绪又开始乱起来……

第四集（文字） 第九十一章 嫁祸

    对于楚时月，我实在不知道该用什么词语来形容他。

    老实说，假如除开他对我的诬蔑和背信弃义的话，楚时月无疑是能让我佩服的一个玩家。

    对法师职业的精通，驭下的手段和魄力，还有绝对可以称得上是高瞻远瞩的眼光――唯一的错误估计就是没想到哥们会越混越滋润吧？这些，都是楚时月能够成功的条件。

    假如真在此地建起了驻地，随着等级的慢慢提高和越来越多的技能书的出现，挡道的那些看似凶悍无比的骨头架子们迟早会被热血公会消灭，然后牢牢把守着去亡魂之地的通道――到那时，可以说楚时月就拥有了称霸整个服务器的资本！

    车厢内的嘈杂声渐渐低沉，我陷入内心的挣扎之中，楚时月，你他妈的当初要是好好对待老子该多好！

    一路颠簸，马车到达最后一个驿站已是黄昏，如同马车上的玩家所言，确实来了不少风尘仆仆的“外地人”，而这些外地人的胸口，无一例外的都佩戴着热血公会的标志。

    是了，看来楚时月真的是在做长远打算了。我慢慢的随着升级的人群朝通往亡魂之地的入口走去，一路上遇到的全是热血公会的玩家。

    在目前七大城市的周边，几乎所有的地方都被玩家们探索过了。但是由于等级的限制，某些通道类的地形仍然无法通过，譬如眼前的这个充满80级怪的峡谷，譬如大陆最西边的城市卡林。

    号称迷雾之城的卡林以时刻的大雾而闻名，也是我至今也未曾踏足的城市。据说在卡林的西边蜿蜒数千米的艾米尔山脉中发现一条隧道，里面充满着来自仿佛来自地狱一般的恐怖生物，进去探险的玩家无一例外的都光荣了。

    而且，即使是艾汀，也在最北的地域发现一个类似于血色沙漠这里的峡谷，牢牢的由玩家们根本无法抵抗的高级悍怪把守着，峡谷的对面，是谁也无法知晓的未知区域。

    冷冷的看着试图把骷髅妖兽们引出来的玩家，我心中不停冷笑。假如谁都能引过来，那系统还有号称60％的未开发区域岂不是被你们全跑遍了？我也不急，就看着这群显然是热血公会的玩家在这里表演――由此可见，上次必定也是他们。

    “兄弟，问一下，咱们是要把这些怪引到城里去？”我拉住一个热血的玩家，眼中带着猥琐的光芒――所谓的怪物屠城就是这样来的。据说在新手城市和平之都艾迪亚便发生了这样一起事件――两个转职后的刺客无聊，引了一群60以上的怪物翻山越岭来到艾迪亚。当时引起了轰动……只是哥们那时正在跑任务，直到昨天晚上才听霹雳斧他们说起。

    “靠！哪有你这样卑鄙？”被我问道的玩家对我投来鄙视的目光，“明显是探险撒，看看这个峡谷里面到底有什么东西，所有地图都跑遍了，找找新地方比升级都爽。”

    “哦哦，那你们继续，继续……”嘿嘿的笑过之后我不理会他们，自顾走向一边，只等天黑！

    看着不断化成白光玩家我差点就笑出声来，想学叶子？先给我搞到空间魔法在说！不能瞬移，谁能跑上多远我愣是不相信！不过这些玩家显然有组织有纪律，居然展开了接力般的送死，而且居然也有数十只骷髅妖兽被引到远处不断晃悠！

    哼！眼前的玩家们发出一声欢呼，向前推进了数十米左右。

    欢呼吧，欢呼吧……我心里默默念叨着，天色已经昏暗下来，只要再一刻哥们就让你们好好欢呼一下。

    悄悄起身，我绕过在前面警戒着防止诸如把悍怪引回来等等龌龊手段的玩家，趁着四下无人，飞翔术咒语低低响起。

    爽！每次飞翔都能带来不同的感觉！转悠一圈之后，我朝着那群骷髅妖兽飞去。

    只需稍微下落一点，感觉敏锐的骷髅妖兽们遍发现了我，呼哧呼哧的朝我奔来，而哥们则稍稍飞高一点，只要没有骷髅弓手，我还真不相信你能跳上天把我砸下来！

    “停下，下来！”警戒的玩家发现了不对，接着发现了空中的我。发出一声又一声怒吼。

    “妈的，是那个亡灵法师，干掉他！”堕落的天使会飞的消息早就传遍了大江南北，黑夜中又无法看清楚面目，嘿嘿，天使哥们，这个黑锅你就先背一阵子好了。

    丝毫不理会下面玩家的怒骂和攻击，我猛地升高，下方的骷髅妖兽们顿时失去目标，四下散开之后对着刚才漫骂我的玩家轰轰的奔去，顿时数道白光凭空而起。

    满意的看了看下方，发现骷髅妖兽们已经很自觉的汇聚在峡谷入口。我哈哈一笑，转身往峡谷中飞去。

    理论上来说，怪物是可以随便引多远都可以的，不存在什么过界问题。但是这仅仅是理论而已，假如在一定时间内怪物没有发现攻击目标，便会自动走回刷新地。如果不是这样，倒还真可以把这些怪引道遥远的角落带着去。嗯，不过，貌似有千米之远的峡谷小道中，密密麻麻都是骷髅妖兽，这真要完全引出来，也是一项极其宏大的工程了。

    既然退路已经给这些家伙堵死，那么干脆就干得华丽一点吧。

    不再可以隐藏身形，我从数十个玩家们的头顶上掠过。接着扑向正在晃悠的一大群骷髅妖兽。

    “亡灵法师？！妈的，你要干什么？”看着我在空中华丽的转身，接着朝玩家飞来，这群家伙们瞬间知道了我的意图，拔腿就开始飞奔！

    “桀桀！”对于金属声，哥们是学不来的，只好模仿一下天使的笑声了。看到这些家伙又怒吼着转身，我强忍住笑，抬高身形，朝峡谷深处飞去。

    再次看到无边无际的僵尸，我真的很想放声高呼！这法师的天堂啊，哥们又怎么舍得让给楚时月那个混蛋呢？！

第四集（文字） 第92～93章

    第九十二章情敌

    配合着飞翔术，我在亡魂大地上狂奔。

    即使是黑夜，我也凭借敏锐的感觉能轻易的在僵尸群中穿梭，而头顶的冥王之冠和身上海洋之心法袍附加的强大防御百分比，让我即使面对65级的僵尸也毫不畏惧――除了偶尔会中每秒强制扣除五点HP的尸毒外，在没有魔法盾的情况下，僵尸也不过打掉我区区十来点HP。若不是担心咒语被打断，我愣是想不撑盾在亡魂大地上表演。

    随着一次又一次的拖着怪物游行，经验在飞涨，愤怒的火球的熟练度也在一点一点的往上涨――不过极其缓慢，和当初升中级的时候那个熟练度简直没法比！

    终于，快到凌晨的时候，经验条窜到了百分之百，我在取地火之精掉的等级终于升上来。

    越是高级的怪，刷新越是缓慢，随着操作的越来越熟练，看似无边无际的僵尸居然越来越少，直到我跑到骷髅出现地域的边沿，把僵尸区又计划的分成数块才堪堪的够我消耗……

    再次清理了一下戒指空间，发现所剩的红瓶居然快用光了。随之而来的是上百件白的和未鉴定装备。

    嘿嘿！打怪掉落的金币铁定是亏钱，但是这些装备，紫衣丫头不是说要搞个装备店么？这些东西给她应该没有问题，看看天空渐渐有了光亮，我掏出回城一把捏了下去。

    不知道昨天晚上被我一闹的结果是怎样，但可以肯定的是，楚时月肯定会不太睡得着。在当日拍卖会上天使的那一番话在加上昨天晚上的嫁祸，算是彻底断了天使和楚时月合作的可能。嗯，再加上用头顶冥王之冠的诱惑，堕落的天使应该会站在哥们这边吧？

    最主要的是，面对亡魂之地这块法师的天堂，堕落天使应该和我的想法一样，坚决不能让其他人染指――至少不能让大公会染指！

    我快速朝传送走去，途中不时会遇到热血公会的玩家神色匆匆，看来这回热血公会是真的要挪窝了。

    查看了一下好友频道，发现紫衣在线，心里想着给她一个惊喜，顺便再把龙血拿两瓶给咸蛋――既然他那么神勇的没有浪费一滴，那么奖励一瓶给他作研究是很有必要的！要是真能研究出加MP的药水来，那才是真的千金良药！

    绕过清晨中的玩家，我快步走向泰西城门口的紫记药店。

    昨天没有注意，今天在刻意的观察下，一路上，大大小小的药店居然开了许多！不过就客流来看，还是咱家的药店生意最好――毕竟有第一药剂师坐镇，名人效应非同凡响。

    清晨无疑是最忙碌的，紫衣站在从系统租赁的交易平台后面不住忙碌，脸庞带着满足的微笑，全然没有注意到在后面排队的我。

    “祝你多打极品，走好。”紫衣微笑着祝每个买了药剂的玩家，接着喊道，“下一位。”

    “小姐，给我来800瓶大红，谢谢。”跟着队伍排队，此刻已经到我了。

    “800瓶可以按照系统价打八折，一共……”紫衣熟练的在计数器上敲下800的数字，接着抬起头对我笑道，“你……800金币！”

    “投诉！禁止私自提价！”冲她扮了一下鬼脸，再也忍不住笑意。

    “哼！爱投诉投诉去。”紫衣装出一副嗔怒的样子，眼角分明写满笑意。“还不快进来。”

    乖巧的在她的同意下进了药店门，我看着就这样站在她身后看她忙碌着，清晨的阳光斜斜的射过来，在丫头的发丝间抹上一层金色。

    自从她帮我打理药店之后便停止了升级，甚至到现在她已经不穿术士的职业装备了。每天都穿着系统休闲装，表明自己是一个职业商人。

    “给我来600瓶大红。”一个低低的声音响起。

    “好的，您稍等。”紫衣丫头微笑着划上数字。

    “紫？”低低的声音很惊讶的一呼。

    随着紫衣丫头的一愣，我朝下面这个玩家望去。

    一个蒙着脸的刺客装扮的玩家眼中透着激动，一把扯下面巾，露出一张还算俊俏的脸。“小紫，我是杨伟啊！”

    我能感觉到，紫衣的身子微微的颤动了一下，接着我很久未成听到了的冷冷声音从紫衣丫头口中冒出，“对不起，你认错人了。”

    接着关闭了交易窗口，“大家请到隔壁窗口购买，谢谢了。”说完，紫衣拉着我就往后面窜。

    门外的声音急促的传来，“小紫，小紫！”可惜房屋的大门是破坏不得的，没有经过允许，谁也别想进来。

    这是演的哪出戏？我愣愣的看着紫衣，是丫头的朋友？但是又不像哎，假如是朋友怎么会这副表情？难道是？哥们的情敌？

    “记，别理他，很烦的一个人，现实中烦得不得了。居然在游戏中也会碰到他。”紫衣没说太多，拉着我就往楼上去。

    直到到了三楼，下面的声音才消失，我有些郁闷，这是哪跟哪嘛！追女孩子追到游戏中来了。

    “对了，你怎么想起会到这里来？”紫衣坐到床上，轻轻摇了摇头，仿佛挥去所有的不快，微笑着问道。

    “我最近到一个地方升级，打了好多装备出来，你不是说想开装备店吗？我这给你拿第一期货品来了呢。”

    看到紫衣不把下面当那么回事，我也不在意，说句难听点的话，紫衣都已经快成我的人了。而且我们现在游戏中的经济基本上是共用的，完全没有必要理会这种小插曲。

    “嗯，现在人手不够，请NPC太贵了，我想到艾迪亚请几个不想升级的新手玩家过来帮我”紫衣顿了顿，接着道，“系统药店现在基本上都快被挤垮了。但是药店的税特别高……利润也越来越少，我想在拍卖行和地摊之间寻找一个平衡，搞装备店应该比较赚钱。”

    “呵呵，你说怎么就怎么吧，别想太多，我们不是还有酒楼吗？酒楼可是日进斗金呢。我们这个药店要不就搞成特殊药店得了，多花点钱收集那些稀有材料吧，反正目前也只有咸蛋才能炼出那些奇奇怪怪的玩意。”

    我走近丫头身边，拉着她的小手说道。“我只怕累着你了。”

    “这有什么？本姑娘可是商业天才。”紫衣微笑着摇头，脸上升起一股得意。接着仿佛想起了什么，犹豫片刻之后幽幽问道，“对了，记，你在现实是做什么的呢？住哪里呢？”

    丫头！你终于还是问这个问题了！

    脸上升起苦笑，该死的！我该怎么回答？说哥们我啥都记不起了？

    看我脸色变换不定，紫衣连忙道，“其实也没什么，我只是随便问问罢了。”

    长长的出了一口气，我捧着丫头的脸，“嗯，以后就会知道了。现在先看看我搞的装备吧。”

    说着，哗啦一声，我把百来件装备全部倒在地上，全是未鉴定装备。

    第九十三章勾搭

    看着一件又一件装备从我手底发出不同的光芒，紫衣也不时的发出欢呼。

    “记真厉害，奖励一下。”紫衣说罢，在我脸上啄了一下之后迅速移开，“这些都是你一天之中打到的？”

    “当然不是了……这是我这么多天收集的全部。”捉着紫衣的小手，把她拉到身边坐下我笑道。

    从亡魂之地回来之后我首先把所有的白装备全丢了商店，然后再从仓库中取出我从进游戏一直到现在的所有未鉴定装备，所以才能有这百八十件。否则要是一天就能打这么多出来，估计靠升级打装备就能搞成大富翁了。

    “这里没有多少适合我的，什么时候你叫霹雳斧他们过来看看有没有他们合适的装备吧。”我抬头看看外面，这么折腾了半天，居然已经日上中天，是中午了。

    “嗯。”紫衣拼命点头。

    中午的时候在把咸蛋叫出来一起去我的明月酒楼吃了顿饭，当然少不了闻风而来的胖子。在自己的酒楼中吃饭，也就无所谓消费了，一顿粗茶淡饭让想狠狠敲诈我的胖子失望不已。

    在饭局中，胖子仔细的给我介绍了一下目前的情况。

    首先，楚时月是决定放弃泰西了，驻地就建在艾特斯边上的血色沙漠中――这和我的猜想一样，楚时月再次领先其余公会，把目光瞄准了未知区域。

    而且，即使那个通道无法打通，诺大的血色荒漠也完全可以提供不同等级玩家的需求，从十级到65级的怪都有。而且在挨着血色荒漠，还有一片大的峡谷，那里可全是70级以上的怪物。就凭这两点，即使通道无法打通，在未来很长一段时间内，楚时月的公会不用担心没有升级地点。

    而让胖子和我都迷惑的是，那排名第三的血色黄昏公会怎么会没有一点阻止的意思？按理说，作为艾特斯，作为血色荒漠的地头蛇，血色黄昏完全可以把楚时月的热血拒之门外。而且，在当日的马车中就听那些艾特斯的玩家的意思来看，他们对我们的这些外地人确实不咋个友好。那么，血色黄昏的游仙大人怎么又会放任不理呢？

    任凭我们两个想破头都没有猜出半点端倪来，接着胖子又询问了些排行榜上装备榜的变动问题，哥们我一概装莽……统统摇头。

    就在酒醉饭饱之后，胖子突然收到短信。

    “记，怎么堕落的天使问我找你了？”胖子看来短信之后满脸奸笑，把天使的短信念出来。“胖子哥哥，你知道记不起在哪里不？我要找他啊，可把我急死了！求求胖哥了……”

    哈哈！这家伙，居然会发消息发到胖子那里，看来真的是病急乱投医了。

    “就跟他说不知道，估计是下线了吧。”我笑着给胖子出注意。

    在胖子回了消息之后马上又收到短信，胖子苦笑着念出来，“下线还能升级啊？我刚才看到他已经升了一级了！！”

    郁闷，我居然把这个忘记了，对着胖子苦笑一声，我打开短信箱，果然，这家伙在我把短信箱设置静音之后又发了好几条。

    “嘿嘿，你小子，是不是拿了人家东西？还是答应人家什么事情想反水？”胖子看着我嘿嘿笑道，而且极其不雅的躺到椅子上，把大脚放到桌上不停抖动。紫衣和咸蛋在吃过饭就回去了……紫衣要忙着开新店，咸蛋在得了龙血之后要继续研究。

    “啊哈，我保持沉默。”取出法杖把这厮的脚敲下去之后我微微一笑，“就给他说不知道吧，等会我去找他。”也是，被人抓住了小辫子，我想藏也藏不了了……

    “好，不过老记，你可真的要随时注意一下，现在可真的是风起云涌的时候，个大公会都在紧张的准备打令牌――谁都在看楚时月的热血如何操作。”胖子站起来，少有的严肃道。

    “呵呵，这些公会之争和我有什么关系？”我也站起来准备闪人，最近是闭关期，升级重要。“我只管自己玩，自己赚钱，只要不惹到我，随他们玩去。”

    “嘿，热血和天下那通缉令不算惹到你？”已经走出门外的胖子回头嘿嘿一笑，不待我回答就闪身而出，

    丫的死胖子真的要揭我伤疤是不？不过……即使胖子不接这块疤，我也不允许楚时月轻易的进亡魂之地发展――至少，在我还能在亡魂之地升级之前，楚时月绝对不能踏进亡魂之地半步！

    想到此，我想起楚时月当时的通缉令来，说我和卑鄙的死灵法师勾结，那么很好，哥们就满足一下楚时月的先知欲望吧。咱们就勾结一下试试！

    在踏上艾特斯之后，我踏进系统酒楼给苦苦守候的天使回了消息，语气极其诧异和谦逊。编造了一大通谎话之后才告诉他我刚刚上线，现在正在艾特斯系统酒楼。

    “哎！哥们，你可让我等苦了……”进酒楼的天使东张西望，然后一屁股在我对面坐下。“怎么不选个包厢？”

    “省！你以为我是像你一样的有钱人啊？”白了他一眼，我取出帽子，这里是我选择的一个角落位置，地势相当不错，既可以观察到全局又不引人注意。“如你所愿。”

    “真的是吗？！”天使兴奋得站起来，在我的白眼下搓着手讪讪的坐下。“嘿嘿，你知道的，我太激动了。”

    “激动个鸟，这玩意属性实在强悍，要知道，哥们我心中可是天人交战了好多回呐……”

    “那是那是，哦，不不……记兄高风亮节，肯定不会做出那人神共愤的事来。”天使一脸谄媚的笑，手不停伸缩着，估计很想从我手中抢吧？

    哼！我一声闷哼，丫的想堵我嘴……

    “嘿嘿，这个，本来你也是来帮忙的，由是最后你的宝宝挂出来的，这东西又是你的套装”我顿了一顿，“所以无条件归你也很正常，只是，叶子如今的意见呢？”

    说实话，在面对神器级的套装的时候，叶子的意见很有必要了。我也不敢擅自作主……

    “呵呵，我问过叶子了，她说她还是那条件，就看你的了。”天使嘿嘿笑着，眼睛从来没有离开过冥王之冠半刻。

    丫的，这厮果然是想疯了……所有准备恐怕都做好了，只等我出现回他消息吧。

    “那么，归你也是正常的，你也知道，早在楚时月通缉哥们的时候就说咱们勾结到一起，现在倒好，咱们可真是……”说罢，我把帽子轻轻放到天使手上，意味深长的望着他一笑。

    “哈哈，记兄，难道咱们还不算勾结么？”天使接过帽子，心头落下一块大石头般的长长出了一口气，“现在到处流传亡灵法师为了帮第一人当日之仇，和热血公会势不两立了呢。对此，兄弟我可是连半个屁都没有放！”

    “啊哈，我还不是想让咱哥俩多亲近亲近么？”听了这厮的话，我心底松了口气，这贼船他是表明了要上的了。

    “这样说吧……”我看看四周，把声音压得更低，“哥们想在亡魂之地闭关一段时间，你也知道，这亡魂之地目前绝对不能让外人知道，而楚时月又千方百计的想探进来，你看……”

    “那没有问题！”天使立马听懂了我的意思，“包在我身上！不过……”这厮也压低声音，脸上生出万般妩媚，“我来蹭点经验行不？”

    晕！这家伙居然还想着这头！不过也是，对于没有范围魔法的亡灵法师，在没有人组队的情况下，由我这个现在可以说经验收割机一般的恐怖法师带着升级无疑是最快的！

    “嘿嘿，那你可得给哥们当送药的。”多一个人对我来说反而更爽，何乐不为？

    “哈哈，那是那是，举手之劳！”天使哈哈一笑，脸色猛地一变，接着苦笑起来。

    “咋了？”我疑惑的看着他。

    “娘的，这帽子属性咋要求这么高？！”天使看着帽子的要求，忍不住要骂娘了。

    我猛地醒悟，在我吃了咸蛋精品和戴上索尼亚的心血之后才刚好戴上这帽子――要知道，我的力量可是只有1点！可想而止，天使的属性只要不是和我一样变态，那么，这帽子能戴上反而有怪了。

    “嘿嘿，哥们有加体质的药，你看？”我朝他妩媚一笑，眼睛不停的眨巴。巨大的利诱下，强悍如天使的这般人物，也不是不能利用的啊……

第四集（文字） 第九十四章 初窥驻地

    经过我们的商议，到最后还是决定暂时天使不用这个帽子――毕竟他要跟着我蹭经验。

    咸蛋精品他是绝对要的，不过也不忙这一时，既然我拍着胸口说能搞到，他也就放心的等着我们两闭关出来之后再看情况服用。

    商议之后我们又发了个消息问叶子是否要过来“蹭”经验――把她也拉入我们这个“勾搭”之中无疑是有百利而无一害的。结果这丫头没有回消息，估计是下线了。

    “那么，老记，我们是否该过去了？”天使一脸谄媚，搓着双手看着我从容的把冥王之冠装备上，眼中透着迫切的光芒。

    “嗯，药带好没？带好我们就直接过去。”抬头看看外面，夕阳的余晖从大门处洒落，为酒楼的地板铺上一层金色的地毯。

    “从来都是满满的。”天使说完，我们起身离去。

    在一路颠簸之后，终于在夜幕四起的时候到达了驿站。

    “娘的，估计热血真的要在这建驻地了，这几天多了好多热血的玩家。”天使跟着我在来来往往的人群中穿梭，驿站就如同一个小村落，也有出售药剂的商店，不过比城市里面高一倍，饶是如此，也有很多玩家不舍得花那回城的时间直接在驿站买药升级了。

    “嗯，不知道上面时候建呢，也不知道怎么建。”我头也不回的在前面引路，说起来地皮我都买了好多块了，还愣是没搞懂着房子是怎么来的，更别说建立驻地这么宏伟的工程了。

    命运中的驻地，其实就是允许拥有公会令牌的玩家在一块区域中建立一个类似于城市的区域――当然，是有面积限制的，不过可以升级。具体的，以为我对公会没啥兴趣也就不甚了解。只是知道，假如要建个驻地，所花的金币不会是区区百万这么简单。

    慢慢朝峡谷方向走去，路上的玩家居然越来越多，放眼看去，竟然全是热血公会的！

    “娘的，不会他们今天像把那通道打开吧？”看着不停穿梭的玩家，我心中一惊。凭借我们两个人，显然无法正面抗拒楚时月这上万人的公会的。

    “老记你看那边……”四下张望的天使一声惊呼，双手指向一边。

    一个巨大的城市一般的建筑矗立在黑暗中，周围依稀绕着无数火把的光芒。

    啊！难道这丫的真建起来了？我和天使一对望，同时点了点头，加快步伐朝那个城市般的影子走去。

    “好家伙！果然是驻地。”天使看着越来越近的城墙影子，忍不住叹道。

    楚时月可真是大手笔啊！从眼前的城墙蜿蜒情况来看，这个驻地足足有休息站那么大！一旦建立，绝对能够容纳十万人以上！

    “妈的，这家伙真他妈的有钱！”我低低的骂了一句，越走越近之中，热血的玩家也越来越多。“真不知道哪来这么多钱挥霍，一个游戏嘛……”

    “记兄你难道不知道？”天使听我的语气有些诧异，“热血公会是热血篮球队出资赞助的，当然有钱了。”

    咦？还有这一头？“那其他公会呢？也是某个集团赞助的？”我想起了胖子的万信拍卖行，只是篮球队赞助游戏公会？恐怕有点倒过来了吧？只听过某某集团赞助球队的。

    “热血篮球队本是一个有钱的财团组建的，只是名气不行，靠游戏的互动来打打名气也很正常，而且那个财团也有用热血的商标。你没发现热血公会的徽章就是一个篮球吗？”天使顿了一顿，接着解释，“其余公会我就不太清楚，不过万信拍卖行是万信集团的，这个你不会不知道吧？根据我的估计，即使没有那些大企业大财团冠名其他公会，随着游戏的进行，必然也会赞助的。”

    听天使这么一说我倒释然了，毕竟游戏中的玩家是越来越多，其中蕴藏的广告潜力简直无可比拟――而且花的钱比外面动辄依千万来计算要少多了。

    “回去吧，看看峡谷的情况，假如热血的那些混蛋还想把怪引出来今天就别怪我不客气了。”看着宏伟的城墙和喧闹的人群，我恶狠狠的道。

    出乎意料的，峡谷的入口并没有出现有组织有纪律的玩家引怪，只有几个玩家不住的晃悠着，想必是在观察。

    “怎么搞？”天使看着眼前几个明显是侦察的玩家，手往下一切，意思很明了。

    老实说，我并不想杀人……可是，即使楚时月能猜道我们两人会搅和到一起，也不能让他证实――猜测永远是猜测，何况我的飞翔术还不想让其他人知道。

    “你招宝宝干掉！”我目露凶光，恶狠狠的道，“怕不怕PK？”

    “哈哈，记老大发令，小弟莫敢不从。”这小子嘿嘿一笑，就要朝前走去“亡灵法师这种邪恶的生物害怕PK值？”

    走了两步之后突然停下，“哥们，挂了他们我岂不是要暴露身份了？”

    “呵呵，暴露就是了，现在你还怕什么？”我扬头看着天空，一轮明月恰好从云中冒出，“你也是时候揭开神秘的面纱了。”

    “那就动手了！”天说说完，摇摇晃晃的朝远处的玩家走去，而我则寻了个稍微隐蔽的地方躲起来。

    只见天使走近那群玩家之后没有开腔，只是桀桀一笑，随后骷髅王者遍从虚空踏出，镰刀挥舞中，几名尚未反应过来的玩家瞬间了帐！

    听着天使的呼哨，我祭出飞翔术的咒语，朝他飞去。这厮大笑一声，也瞬间升空，我们两人齐头并进，朝峡谷飞去。

    我们都没发现，在另外一侧，一个身形突然显现出来，挥手抹了抹头上的汗珠，暗骂一声，瞬间离去。

    踏上黑色的亡魂之地，天使又朝里边走了一大截，招出小黑，让他在尸巫和领主的区域中自己升级之后才回到我的身边，看着我被僵尸追得嘿嗤嘿嗤的喘气，这厮居然拍手称快！真想把这丫的丢进僵尸堆！

    如此半夜，在天使不断的叫唤声中，这家伙升级了。同时，叶子的短信也发过来，只有两个字，“来了！”

    嘿嘿，看来不劳而获的诱惑实在很大……我是否该把霹雳斧这些哥们也带进来呢？

第四集（文字） 第九十五章 合作

    叶子进来还颇费了一些周折，不过还好的是，外面有不少玩家又在开始跃跃欲试的引怪，少了她许多麻烦。

    听叶子说着外面的情况，我和天使同时低下头沉思。

    80的怪不同于80的BOSS。从理论上来说，80的怪可以秒杀目前大多数血少的玩家，但是，假如热血公会真的要铁了心要分批的把怪引到远处――譬如血色荒漠的最边沿，也不是不可能的事，只要不遇到像我们这样捣乱的家伙。甚至，楚时月要把这通道里的怪干掉都可以……

    在发生三次“神秘”的捣乱事件之后，楚时月绝对可以猜测到通道那边还别有天地――亡灵法师不用说，会飞行加上骷髅王者宝宝，几乎没有过不去的坎儿。而且更加几次作案手法的不同，楚时月甚至会联想到高阶的盗贼来。当然，能不能联想到我就不知道了。

    在亡魂之地的我和天使正在头大，假如再不抓紧时间升级，随着玩家等级的升高，外面的怪将变成经验而不是屏障。

    “娘的，抓紧时间升级吧！外面的怪够他们忙活一阵了。希望等他们进来的时候我们能把等级拉开。”天使狠狠一跺脚，“给我留两个僵尸，我练技能。”

    “给我也留两个。”叶子面无表情的道。

    “好吧，把等级升上来再说。”我看着迷雾一般的峡谷，心中百般不是滋味，难道就让楚时月这么顺利的建个驻地在外面？

    泰西系统酒楼。

    楚时月和一个战士装束的玩家正推杯换盏，之后，战士带着略略的醉意笑道，“那么，就有劳楚兄了。”

    “哈哈，哪里哪里，咱们和气生财嘛，以后，说不定还得借你的大树乘凉呢。”

    “哈哈哈哈，彼此，彼此！”战士说完，眼中摸过一丝狠色。

    送走了战士，楚时月连发几条短信，片刻，公会的数名高级领导全部到场。

    “根据估计，血色荒漠的峡谷后面应该是可升级地域。”楚时月摇摇微醉的脑袋，轻轻抿了口茶水，“而且根据昨天晚上得到的消息，有两个会飞翔术的玩家已经过去了――甚至早在前几次他们应该就通过了那个峡谷。”

    “两个会飞的？除了亡灵法师还有谁？”高级巫师紫色猫诧异道，“难道是记不起？”

    楚时月放下茶杯，微微叹息一声，“看吧，记不起的等级已经升到58了。”语气中带着遗憾和落寞。

    “所有可升级区域都没有传来有人用进阶魔法升级的消息，而且，根据记不起上次在海莉兰大的表现，他已经有两个魔法进阶了，而且……”楚时月说完，抬头看着四周的法师，“你们也看到过我用大地女神之杖施展愤怒的火球了的，算算伤害，我可不可以打出那么多伤害来？”

    “嗯，根据当时观看的几个高级巫师估计，他的魔法增幅至少在50％以上――而即使是美杜莎，也不可能超过30％的魔法增幅。”旁边的一个法师副会长小心翼翼的接到。

    “是啊！”楚时月放下茶杯，摁住太阳穴紧紧的闭上眼，“这个人呐……唉。”

    “怕什么！难道我们公会还怕他一个人不成？”紫色猫法杖一扬，愤愤的说道。

    “亡灵法师和他在一起就不一样了……”楚时月喃喃的念着“堕落的天使，堕落的天使……冥王套装已经出了三件了，魔力之源也出来了，冰雪套装，暗夜套装……怎么你们就没有一个人搞到鬼职业套装？”

    ……

    在我身上的药瓶消耗完之后，我又把叶子身上的红瓶拿来用了。天使这家伙练技能耗费MP比我还快――他练黑暗之盾。

    成为唯一隐藏职业的亡灵法师，天使是幸运的――所有技能都不需要技能书，经验值到了直接升级。但是这个经验值……实在是高得有些恐怖！除了召唤术被他烧钱花了数天练到中级之外，其余的，经验连动都没动一点。算起来那天晚上能够招到骷髅王者也确实是他运气好了。

    从天明直到天黑，在消耗完了最后一瓶红药之后，我们停下来歇气，我的经验在这一天中已经升到恐怖的70％！而他们两人由于等级不高，即使是当宝宝，所得的经验也足足涨了大半级！

    “我们是一起回去买药还是？”天使看着累得快要爬不动的我小心问道，在他的怂恿下，我尝试了下尸巫，接过被一群会闪电的同职业怪物追得快要断气。

    “一起回去吧，三个人总比一个人带得多点。”叶子也尝到了甜头，这种升级方式无疑是最爽的。

    捏碎回城之后我把需要鉴定的装备放到仓库，卖好药到驿站和他们汇合，之后直奔峡谷而去。

    途中经过热血的驻地，夜色下驻地的形状越来越雄伟，灯火也越来越密集，大概要不了多久，一座艾特斯的“卫星城”变要建立起来了吧？

    满不是滋味的走到峡谷入口，出人意料的，没有任何玩家把守。

    “难道是被我们整怕了不敢来了？”天使看着空荡荡的大地，没有一个玩家。

    “哼！”叶子一声闷哼，发掘术使出，在我们前方不远，两个潜行的盗贼在我们眼前显出身形。

    发掘术，盗贼类职业的天赋技能，可以发现周围潜行状态的玩家。

    两个盗贼看着自己身形暴露，立马后退，沿着山脚飞奔。天使见状，恼怒一声，就要起身追赶。

    “算了，即使会飞也不一定能追上想跑路的盗贼。”叶子伸手拦住天使，看着两个身形渐渐消失的盗贼淡淡说道。“我估计你们的行踪已经暴露了，只是楚时月现在还没想到过去的办法，抓紧时间吧，能升一级是一级……”

    叶子说完，径直朝峡谷入口走去。我和天使相视苦笑一番，也跟着飞了过去。

    在三人都升了一级之后，他们两人的下线时间居然很一致的到了。在表示我也快下线之后看着他们原地下线，我继续朝可爱的僵尸奔去，升级！哥们要升级！

第四集（文字） 第96～99章

    第九十六章火大

    随着拖怪和技能使用的慢慢娴熟，我已经可以轮流用电系和火系两个进阶烧怪而不会让怪散开，随后我便发现一个很严重的问题。

    我敢说，在整个命运的魔法师职业中，我的MP总量应该是顶尖的。

    拥有曙光女神的守护之戒的我，增加了MP上限18％！休要小看这小小的18％，那可是比普通法师多100多的MP。

    即使如此，在接连施展两个进阶魔法之后，MP的恢复，准确的说，是暗黑神力技能的冷却时间，居然渐渐有赶不上的趋势，有好几次都迫使我不得不在怪物集中和攻击技能都冷却后继续跑步，等暗黑神力冷却之后转换魔力，然后才施展技能――暗黑神力是即时魔法，不需要吟唱，但是在使用的时候人物必须停顿大约二秒左右，并且，这个时候由于HP刚好被转换成MP，所以……极其的危险。

    随着装备的需求和追求高攻，精神力也必定会加上去，如此一来，暗黑神力的效果也越来越明显――每次施展之后我的HP只剩区区200多……即使这样，转换来的MP也只在一个愤怒的火球之下便所剩无几。

    还真是郁闷啊！

    要是有MP药多好？要是在大型的PK中突然没有魔力，魔法镜又被破掉，哪咋办？众目睽睽之下转换无疑是找死。郁闷中，卡莎的话语在脑海中浮现――巫师最重要的可是魔力！

    难道真的要囤积数千的MP在身上？我想着魔力之源法袍，假如没有身上这套加体质的装备，我不知道全身的血量够不够施展一次暗黑神力！

    在消耗完最后一凭红药之后，我看着空空如也的魔力，和眼前只需一下就可以搞定的僵尸，极其不甘的狂奔……拉开距离之后迅速捏碎了回城。

    不得不说天使和叶子这两个家伙有职业道德，几个人的红瓶用完，爆出的所有装备他们愣是没有拣一件！取出仓库中存的装备之后，我再次踏回泰西。

    走近紫记药店，出人意料的紫衣不在，而且生意也没有上次那般火爆，几个NPC倒有一半在闲着，而且咸蛋超人居然趴在柜台上几个玩家聊天。

    “紫衣呢？”我踏步上前，伸手在台子上敲了两下。

    “老记？进来再说。”咸蛋一愣，发出让我进门的讯息。真是好笑，哥们自己的地产还要别人允许才能进去。

    “怎么没有看到紫衣？对了，你怎么没有在地下室研究？”我看着咸蛋和外面几个家伙打了招呼之后进到内堂，笑着问道。

    “紫衣去那边装备店了，今天开张……居然留我在这里收材料！还说什么自己要的东西自己买！”咸蛋一脸愤然，语气明显不平，“她忘记我搞药都是为谁搞了……真是的。”

    呵，这家伙感情是像凑热闹被丫头留在这里了吧？材料？估计是缺少什么东西导致合成不下去才出来，要不然，想让工作中的咸蛋出来和人聊天还真不容易。

    “呵呵，那你就继续收购咯……只要是好材料，多贵都要搞来，别心痛钱。”我站起身打趣道，“装备店在什么地方？我过去看看。”

    “就在靠近拍卖行那里啦……刚才溜过去看了一下，人不少。”咸蛋耷拉着脑袋，病恹恹的模样。“我算是被你们两口子做牛做马了……”

    “哈哈！你这小子，告诉你，我那里还有那个血……要是你想百尺竿头的话，最好多拜拜观音吧。”忍不住要出手给这家伙一下，我哈哈笑着就要出门。

    “还有？嘿嘿，那我可先把其他材料搞出来，反正花钱也是你们俩。”咸蛋一听还有龙血，立马亢奋起来――高级的材料给予的经验值越高，要想进阶大宗师，光靠配点大红中红的那要升到什么时候？

    看到我就要出去，咸蛋仿佛想到什么，犹豫了一下，“老记，不知道有件事情该不该给你说。”说完，眼巴巴的看着我。

    咦？这家伙出了要材料还有什么事？看着他我微微一笑，打趣道，“什么事？难道春心动了？看上哪家小姑娘想让哥们帮你说媒？放心！好歹哥哥也是游戏第一高手，亲自给你说媒保管不会掉你面子。”

    “去去去，我还是游戏第一生活职业玩家呢，即使要找也要找个练生活技能的MM，整天喊打喊杀的我可不要。”咸蛋居然脸色一红，有些忸怩，难道真的是春心动了？

    “那是那是，你说说看上谁了？莫不是暗恋我家紫衣丫头吧？”看他脸色微红，虽然知道不可能，但我还是继续打趣他，“警告你哈，这点不能含糊，哥们可不是李寻欢，你敢喜欢紫衣我阉割了你。”

    “你这家伙，比我还不正经！”咸蛋有些恼怒，“不是我喜欢紫衣，是有人三番五次的来骚扰紫衣了，借你刚才说的，去把那家伙阉割了吧。”

    咦？我听了一愣，骚扰？

    “是不是一个叫什么来自的刺客？”我想起那天早上的情况。

    “是的，据说是紫衣现实认识的，为此，紫衣这两天笑容都少了许多。”

    丫的！还真混蛋，哪有这样缠人家姑娘的？

    “嗯，没事，我先过去看看，有空我多回来陪陪她。”紫衣丫头，是我在命运中万万不能少的伴侣，谁敢骚扰她，哥们那是什么脸皮可都能拉下的！

    轻车熟路的走到泰西广场，四下张望中，居然我的明月酒楼和胖子的拍卖行都挂出了条幅，无一不是祝紫记装备店开张的贺辞。

    呵，看来这丫头声势闹得还不小嘛！我微微一笑，朝着人群赞动处走去。

    出乎意料的，站在大门口的居然是胖子。而丫头和水姐姐霹雳斧他们则满面春风的站在胖子后面，再进去就是一个大厅，无数发着各种光彩的装备躺了满满几柜台。

    我站在人群外面，不由得佩服起丫头来。霹雳斧和水姐姐几人不说，定会来捧场的。但是胖子那厮――拿他的话说就是每秒百万金币上下，能把他拖来剪彩实在难能可贵，而且，或多或少的，这个装备店和他的拍卖行都有些抵触。这厮居然能满面阳光的过来道贺，恐怕不是和我有交情那般简单吧？

    看着胖子压手，我也不忙，就站在外面，且听这厮如何开场。

    “各位各位，大家都知道，我是万信拍卖行的，也是万信资讯的。但是，今天为什么要给一个可以称为对手的装备店剪彩呢？”胖子一开口就准备解释我心中的疑问。

    看到下面安静下来，胖子微微一笑，“不用我掩饰，大家也知道，拍卖行的商品多半是价格超过价值的，而且，拍卖的物品也多半以极品为标准。所以，在很大程度上，拍卖行的装备并不适合所有的玩家。”

    清清嗓子，胖子接着道，“以前我们拍卖行也开设了交易窗口，但是由于是附加业务，所以，并不专业。但是，随着紫记装备店的诞生，我想，对于一些主流的，符合大众的装备，必定会得到更大的流通！所以，这和我们拍卖行并不矛盾，相反的，我很乐意看到大家都花最少的钱，买到自己最喜欢的装备！”

    “那么，我们就以热烈的掌声迎接紫记装备店浓重开业吧！祝贺大家都买到自己满意的装备，售出自己最满意的价格！谢谢！”

    胖子说完，在一片掌声中剪断了彩带。

    妈的，好虚伪，好虚伪！我在下面狠狠的鄙视着胖子，要是紫衣丫头没承诺给他好处打死我都不相信！而且，看里面的装备，好坏有数千件之多！丫头这几天能搞到这么多我才不相信！哥们的紫记装备店压根就是胖子的一个销赃窝点嘛！

    随着彩带飘落，胖子和紫衣几人微微侧身，让出了大门，顿时，蜂拥的玩家一拥而入。哥们也在微笑中上前，准备狠狠的给胖子几下。

    突然，一个身形以可以和叶子比拟的速度窜上台阶，站到紫衣面前，声音颤抖着，“阿紫，给我次机会吧，伯父他们也在到处找你，跟我走吧！”

    我脸上的笑容迅速消失。

    第九十七章争气

    仿佛没有看到紫衣的恼怒，这个家伙继续央求紫衣跟他离去。

    叶子身后的霹雳斧几人一阵错愕，面面相窥。连胖子都一头雾水，莫名其妙之极。

    “我说这位兄弟，你是？”胖子脸上挂起笑容，对着这个好像叫杨伟的盗贼道。

    “万信的通大老板，小的名字不足挂齿，不便透露。”盗贼冷冷的对着胖子说完，转脸对着紫衣继续哀求，“阿紫，跟我回去，伯母想你都快生病了。”

    “我要回去自然知道回去，为什么跟你走？”紫衣恼怒着，身子往后微微缩了缩。

    “兄弟，既然人家都说了，你还是离开吧。”霹雳斧上前一步，挡在这家伙面前。

    盗贼显然有些恼怒，语气也极为不客气，“你是什么人？我们是现实的恋人，管你什么事？”

    霹雳斧被这厮几句话哽得没了语言……虽然他知道紫衣和我的关系，但是，这个一旦扯到现实，游戏中的朋友实在是不好开腔了。霹雳斧也不说话，死死的挡在盗贼面前不动。

    真是现实的恋人？听着这盗贼的话我放下了脚步，心理百般不是滋味。伯父伯母……显然这家伙真的和紫衣比较熟悉了。

    透过人群的缝隙，我朝紫衣望去。只见紫衣的脸庞涨得绯红，怒斥道，“呸！谁和你是恋人？杨家大少爷，本小姐高攀不上！老虎，把这人赶走吧，看了碍眼。”

    “听到没？人家都叫你走了，还赖饭不成？”浪子最是火爆，手一翻，法杖就举起，接着魔法盾开，往台阶下一站就准备动手。

    “滚开！”被拒绝的盗贼一声怒吼，瞬间翻出匕首，寒光一闪浪子仓促之间撑起的低阶魔法盾竟然应声而破！接着，盗贼再上前一步，寒光闪闪的匕首直直的对着浪子翻云的脖子。“废物，若不是看你们是阿紫的朋友，我一刀一个早把你们灭了！”

    随着紫衣一声惊呼，“杨伟你敢！”我的声音也冷冷而起，“好快的匕首，好厚的脸皮，好有创意的名字！”

    阳痿……

    果然，这个叫杨伟的家伙愤然回头，恰好对上我冰冷的眼神。“你是他妈的什么东西？”

    “记……”紫衣看到满腔怒火的我，从店门口飞奔而出，扑到我怀里，抬眼中居然有依稀泪痕。

    “丫头乖，别怕，有我在，谁也无法把你抢走。”抱着怀里的紫衣，我长长的出了口气，轻声的安慰她。

    “阿紫，我希望你能给我一个和他公平竞争的机会。”这杨伟看着我们俩拥在一起，牙齿痒痒的，握着匕首的手青筋绽放，微微颤抖。

    “公平？哼！”我把紫衣侧里拥着，不屑的看着他，“你知道不知道？你现在的行为说好听点是单相思过度，说难听点是犯贱！”说完我把紫衣拉到身后，冷冷的看着这厮――面对能够一下就破掉浪子魔法盾的家伙，我没有任何理由托大，就在浪子盾破的下一刻，我已经轻声吟唱了飞翔术的魔法，只等意念一动，便能腾空而起。

    “哈哈哈！好好！阿紫，我算是看走眼了，希望你下线能给你父母一个交代！”愤怒的盗贼手中匕首一扬，指着我，恶狠狠的道，“有种说你的名字，以后见你一次我剁你一次！”

    愕然！还没等我回过神来，踏出台阶的霹雳斧和星星草他们都哈哈大笑起来，就连身后的紫衣都忍俊不住，破涕为笑。见我一次剁一次的人……直到现在，还没有出生！

    在当初暗夜之叹息刚好出来的时候，哥们确实有些担心，上榜神兵没有哪一个属性能差了，就拿我的美杜莎来说吧，现在堪堪到第四，属性都这么厉害，更别说排到前面的。

    天使的冥王之歌不说了，亡灵法师的象征，所有技能都不许要技能书直接进阶――虽然熟练度高得吓人，但是总有个盼头！比那些技能熟练度到了却没有技能书的玩家好到不知道哪里了！

    叶子的雪神之怒更是，本身附带的冰冻减速不说，那天打巫妖的时候还施展了一招需要吟唱的冰雪之箭出来，也就是那一箭，把不可一世的巫妖卡兰贝的护身魔法盾打破掉。

    所以，在看到暗夜之叹息出现并排在美杜莎前面的时候，我才那么担心――天使无所谓，拥有冥王之翼的他可以轻易的逃脱刺客的攻击，更不用说如今他还有83级的恐怖宝宝！但是，在我学了飞翔术的今天，哥们还真有天下第一的那点点念头冒出！

    想到暗夜之叹息，我冷哼一声，顺着这厮指着我的匕首看去――我的心急剧下落！

    凹槽！三个凹槽几乎成了神器的标准配置！虽然隐藏了光芒，而且这厮也紧紧握着匕首。但是握还是手他手指的缝隙中看到了三个凹槽！

    倒吸一口冷气之余，短信声突然响起，诧异间我朝浪子翻云看去，浪子一脸担心，对我连连使着眼色。

    浪子在短信中说，这家伙的武器攻击高得离谱，叫我小心。

    “哈哈哈！见我一次剁一次？就看你有没有那个本事！”我对浪子微微点头，然后示意紫衣先到台阶上去，接着撑起魔法镜冷笑道，“说句得罪盗贼朋友的话，哥们最恶心背后捅刀子，有种今天就来个了断，以后要是谁他妈的敢背后一刀谁就是孙子！”

    看热闹的玩家早已经注意到情况的不妙，此刻已经很自觉的围出一个大圈，方便我们斗殴。

    “好好！你们几个一起来吧，老子今天送你们集体上路。”杨伟小朋友恶狠狠的指着霹雳斧和浪子等人，气焰极其嚣张。

    “不用，哥们一个人就够了。”我上前一步，伸手拨弄了一下面巾，后退两步之后站定，“那就麻烦通大老板给咱们做个见证如何？”

    “哈哈哈，好好，想不到今天还能看到一场龙虎斗，这位兄弟，我来公证，此番决斗，你们可有什么赌注？”

    “我输了，从此不在游戏中纠缠阿紫。”盗贼瞪着我，恶狠狠的，“你输了呢？”

    “妈的，老子输赢管你屁事？你以为现在是中世纪？还流行决斗争女人？”再也忍不住，我破口大骂，“不管输赢，以后不许给老子背后捅刀子，也不许再纠缠紫衣！别他妈的以为接了刺客职业任务就他妈的了不起！小子，你还嫩！”

    胖子见这小子微微一愣，不失时机的大喊，“开始！”

    听到胖子喊开始，我迅速一道暂停术丢过去――很可惜的，这杨伟小子在蓝光落地的瞬间潜行了。

    第九十八章无奈的决斗

    看着盗贼消失，我没有立刻飞起来，凡是有刺客参与的对决都是以秒来计算的，十分钟的技能时间足够我解决战斗。

    虽然人群赞动，但我还是感觉一股寒气从左侧袭来，瞬间，我的身子朝右边微微倾斜了一下，躲过影留杀的第一段攻击后，身上接连起了四道波纹。

    玩家暗影对你发出攻击，你拥有三十分钟的自卫反击时间。

    几乎是在系统提示升起的同一刻，和弓手同出一脉的四倍伤害的暗杀技能升起，强大的冲击力居然搞我一个趔趄！同时风声骤起，杨伟兄弟那具有恐怖伤害的匕首在我盾上快速划过，魔法镜应声而破！

    就在身体感受到第一刀的恐怖伤害力的瞬间，哥们腾空而起！在人群发出一声惊呼的同时，暗影显出身形，脸上带着愤怒和诧异！

    哥们才不管你诧异不诧异！既然你的几个技能是接连使出，那么，那可以远距离攻击的影留杀还没有冷却吧？要是这厮一开始用暗杀技能或者物理攻击破盾，我还得早早飞起来才行――我能拿出手的技能全部需要吟唱，盗贼比弓手好欺负的一点就是除了暗剑之外就没有任何远程技能。

    “见我容颜的世人，将永远被封印在巨石之中，美杜莎的凝望！”

    随着美杜莎的凝望咒语的响起，下面的盗贼竟然再一次的在纵目睽睽之下隐藏了身形！

    无法锁定目标，技能使用失败。

    听着系统的提示，我苦笑不得，这什么跟什么？竟然这厮潜行会冷却得这么快？或者，他难道拥有和潜行术同样效果的技能？

    “记不起，我倒要看看你如何打我。”冷冷的声音从下面传来，左顾右盼中，我愣是找不到目标！

    “即使拥有暗夜之叹息，我也不相信你仓促使出的潜行能有我的飞翔术持久！”看着下方，我稍稍抬高一下身形，也冷冷的回答。

    其实我心里真他妈的是十万火急！这厮要是不攻击我，就静静的蹲在角落中，未必不会撑到潜行结束，而且，他还可以用冷却后的暗剑来打断我的吟唱！

    气氛一时紧张到了极点。

    就在这时，一道红光突然升起，场地中居然多了好几个身影！

    “妈的，谁用发掘术？”猛地看到自己的潜行失效，暗影破口大骂！而几个怀着不明意图而潜行的家伙也讪讪的往后面缩！

    这等机会如何能浪费？再不犹豫，我猛地降下身形，果不其然，美杜莎凝望的咒语刚出便被暗影用暗剑破除了！哥们微微一笑，你难道忘记了法师的绝活，暂停术了吗？

    蓝色光芒再起，暂停术牢牢的困住了暗夜！

    “操，不公平！妈的，谁他妈的暗中使坏？”被困住的暗夜破口大骂，脸色难看到极点，“你他妈的记不起不要脸，说好决斗还叫人帮忙！”

    我听了一阵愕然。帮忙？谁帮我？难道是水姐姐？她也是进阶刺客，使出发掘术很正常的。

    朝水姐姐望去，她也一脸迷惑。我挠挠头，身子再往上升高了一点，看着下面的人群，刚才场地中凭空出现的几个玩家早缩到了人群中。

    “奇怪，我为什么叫人帮忙？倒是刚才为什么场地之间突然多出几个潜行的高阶刺客来？”我也挑着刺说，看情况，估计今天这场架是打不起来了。

    听了我的话，暗影也一时语塞，“我怎么知道是哪里来的混蛋，看你是记不起，想爆你的人多也不奇怪。”

    晕！哥们就那么受人喜欢吗？

    “那么，我说刺客的终极神兵，暗夜之叹息在你手上，情况会如何呢？”听了这厮的话，我再次提高了一下身形，站到紫记装备点的房顶上，这才松了一口气。

    假如真的是有人想起心爆我，我还真没辄！万事小心为妙。看到街上还是没有人动暗影，我竟然有些可惜，这么大一个目标困在这里居然都没有人出手！要是爆出神兵来就发达了哎！

    蓝色的暂停术光芒消失，暗影又恢复了自由，对在房顶上歇气的我说道，“虽然他妈的想杀你一万次，但还是不得不佩服你小子，不愧第一人，不趁人之危！”顿了一顿之后暗夜朝紫衣看去，“阿紫，你下线抽时间回趟家吧。”说完之后又对我恶狠狠的道，“以后还是见你一次杀一次，不过老子给你公平对决的机会，找没人的地方PK！”

    暗影说完，身形再次消失！这丫的是什么兵器？潜行技能的冷却时间对他来说几乎无物！

    “你们，刚才怎么就不爆了他？”胖子意味深长的叹息了一声，接着走到街心，满脸横肉抖动，扬头看着坐在房顶的我高喊，“不下来？再不下来告你闯民居了哈”

    丫的，我倒是想下来！可是这飞翔术时间一过，哥们怎么下来？跳下来？而且我还正对着短信箱苦笑――叶子丫头的一个短信只有两个字，废柴！感情刚才她凭借敏锐的观察力发现街上有其余不怀好意的玩家隐身，才顺便给施放了个发掘术的吧？

    不过，这丫头上线应该是在亡魂之地啊，怎么会跑到泰西来了？

    对于这个下线时间，我是一点把握都没有，完全不知道他们所谓的强制下线到底要等待多久才能再次上线……难道这两人都上线了不成？

    “咳咳，过会吧，你现在要我跳下来不成？”看着胖子我一脸苦笑，四下望去，围观的玩家们已经一哄而散，哪里有叶子丫头的身形？

    待到飞翔术冷却之后我才能顺利下房顶。接着被胖子一干人狠狠的敲诈了一顿！直到席间，才由紫衣悄悄告诉我，胖子负责收购装备，包括未鉴定的――反正我也是苦力，不用白不用。然后和胖子平分利润……

    看着胖子虚伪的脸，真想狠狠的抽！

    吃过饭后，看着紫衣丫头的脸色很不好，准备留下来陪陪她，而这时，叶子丫头的短信再次传来。

    “天使在亡魂之地发现了一个神秘遗迹，速来。”

    看着紫衣微微惆怅的脸，我升起一脸苦笑。

    第九十九章废墟

    “有事就忙去吧。”紫衣看着我的表情，知道有事了。

    不忍的抚摸着她的脸，心中升起一股内疚，这还是当初见到我叫‘哥们’的丫头吗？

    “没事，今天就陪你了。”怜惜的看着她，我就要回叶子的短信。

    “不要，我也该下线了，反正店铺有NPC，几乎是全自动的。而且水姐姐也答应帮忙照看着，应该没有问题。”紫衣伸手制止我，轻轻挽着我的手朝门外走去，恰好遇到胖子和星星草一干人在门外偷听。

    “我可能要隔几天才上来，和家里赌气出来这么多天，我该回去看看了。”丫头不理会胖子几人的挤眉弄眼，继续对我柔声说道。

    心中掠过一丝惊慌，虽然平时很少和丫头联系，但是……毫无疑问的，随着和她关系的渐渐暧昧，查看她是否在线已经成了习惯。只要看到她的头像亮着，我便可以能安心的做任何事。

    几天……几天不上线，丫头啊丫头，你可知道你已经成了我命运中最重要的音符了？

    “没事，等回去处理一些事情马上上来啦。”看我表情少有的落寞，丫头扮出一副笑脸，“等我回来啦，别到处花心。”

    “好吧，你知道的，上来直接给我发消息就是，基本我都在线的。”摇摇头，我挥去心中的不快笑道，“我等你上来。”

    “嗯，那你去吧。”紫衣含笑道。

    给胖子他们道别之后我踏出酒店大门，身后再次传来紫衣的声音，“记，你……”

    回头时，丫头没了声音，只是挥手。

    干得跟生离死别一样！对紫衣挥挥手，我心里百般不是滋味，现实，哥们我的现实在哪里？！

    一路传送到艾特斯，我叫他们在峡谷的那边等我。匆匆乘坐马车赶去之后天色已经近黄昏，也顾不上掩饰身份，在稍微找了隐蔽之处后我施展飞翔术从在峡谷外面游荡的玩家头顶掠过――我可不认为在泰西广场的那一幕传不到楚时月耳朵中。

    对于和热血以及天下两个公会的纠葛，到现在已经慢慢平息，毕竟游戏嘛，不可能闹得和现实一样。而且，在这里很大程度上还是实力说了算。在我和亡灵法师同时齐头并进的出现在血色荒漠之后，我已经打定主意浮出水面――两个最骇人听闻的巫师联手，我想任何公会都不敢招惹我们的风头，何况还有一个叶子和我们的关系也在朝着战略合作伙伴的地步发展，这金三角的关系一旦形成，势力足够笑傲整个游戏。

    在峡谷中途停息的片刻，我仔细的把峡谷中的骷髅妖兽统计了一下。峡谷长约二千米左右，怪物分分布呈路段状，总共大概有接近千只。在目前的平均等级下，若是要一个一个的消灭，难度无疑很大，但，若是拥有像我这样的玩家，飞翔术和群攻技能配合，不需要多少时间就完全可以把这些看起来嚣张无比的骨头架子给灭掉。

    只是，楚时月拥有这样的人才么？

    在天使的连连催促下，我在他快要爆发的瞬间出现在他面前。

    “说吧，发现什么废墟了？”我落下地，不管快要崩溃的天使。

    “丫的，说好一起上来，你居然跑到泰西和人家斗殴，不是叶子帮你忙，估计你给人爆了都不知道。”天使一个鄙视的动作，狠狠瞪了我两眼。

    原来真的是叶子，我谄媚着望叶子笑道，“呵呵，那多亏我们的叶子姑娘了，啊！”

    叶子白了我一眼，没有说话，估计也是等得极其不耐烦。

    “对了，今天和我交手的那个家伙就是暗夜套装的任务触发者，那匕首居然一下就破了一个高级巫师的初级盾。”想起浪子的魔法盾被一下敲碎的场景，我心有余悸。

    “当然了，随着以后攻击的提高，法师的盾基本可以无视，除非开其他几系魔法。”叶子不屑的对着我们两个最强法师进行打击。

    这个……我和天使相视苦笑。

    “去那个所谓的什么废墟吧，确定有什么宝贝不成？”既然耽搁了这么多时间，那么就不要再磨蹭了。

    “不能确定有宝贝，但是可以极其有可能卡兰贝的命匣就在里面。”叶子和天使交换一下眼色，慎重的补充道，“我有预感。”

    预感？我疑惑的看着两人，这么拼命的找我来就是因为预感？

    “警告你，别小看女人的预感！我预感你会再掉次级！”叶子看我的表情充满不信任，极其恼怒。

    “好好，我相信……”苦笑一声，跟着这两个家伙踏上黑色的亡魂之地，预感……我还预感我今天要收集齐魔力之源套装呢！

    这次的行程不是从亡魂之地腹地进发，而是沿着蜿蜒的山脉边上行走。一边走，天使一边给我们讲述发现这个废墟的经过。

    “刚上线的时候，发现你们两个都不在线，我就飞出去在驿站买了药一个人无聊的练技能，无意中走到变异骷髅的区域。”

    “在看着小黑铲飞数个怪物之后我开始无聊起来，正准备回僵尸区自己慢慢升级的时候，突然刷出一个金色的骷髅将军，那可是75级的BOSS！我一看就兴奋起来，即使拿不道经验，爆的装备也绝对不错！”

    “我招呼小黑就朝这厮杀去，果然，骷髅将军招架不住，竟然跑了……于是我就和小黑一起追过去。大概追了半小时，就发现一个依山而建的破烂城墙。走进之后才发现，这破烂城墙后面居然是一个不小的城市废墟！准确的说，是一个宫殿的废墟！而且很明显的可以看出，这个宫殿至少有一半是在山里面！”

    山里面？我朝叶子看去，显然她也比较惊讶，在特西大陆纪事中，并没有提到这么一个宫殿啊――甚至，连亡魂之地都没有提到！可见系统把这些秘密藏得有多深了！

    “你难道没有进去看看？”看叶子也不知所谓，我向天使道出心中的疑问。

    “我倒想进去看看，但是找遍了所有地方都没有找到入口，而且，”堕落的天使回头对着我们苦笑，“废墟中全是68级左右的尸巫，高我整整十多级哎老大！电球术烧得滋滋的响，又是远程攻击，若不是我的黑暗之盾进阶了，估计一下就给秒了。”

    嗯，是的，即使有骷髅王者，在面对以群来计算的对手，天使也绝对没有胜算。我一直都说他是单条无敌……前提是可以使用宝宝。

    “那叶子怎么知道巫妖的命匣会在这里？”我抬头望向叶子，“老实说，我不大相信你的直觉。”

    “卡兰贝曾经是一个国家的王子，而这个国家，应该就在这亡魂大地之上。”叶子犹豫了片刻，终于道出了实情。

    秘密……又是一个系统秘密！这丫头怎么就知道这么多东西？而该死的卡莎，该死的尤莉亚，怎么就不透露一点给哥们？

    “转过前面的弯就到了。”天使突然停下，在听到叶子讲的实情后，他没有半点如我的表情，难道他也知道这个卡兰贝的底细？

    顺着天使的手指望去，一道隐约的城墙出现在前面的转弯处。

第四集（文字） 第100～101章

    第一百章骷髅王者的恐惧

    一个巨大的废墟出现在我们面前。

    到处是废弃的黑色巨石错杂在长满无数不明植物的黑色泥土之上，无数尸巫和僵尸在错综的乱石间游荡。风掠过巨石，升起一阵呜咽的声音，让人毛骨悚然。

    而面向我们的山崖处，一道巨大的墙壁横在乱石之后，墙壁上挂着无数绿色的磷火，随风飘荡中，整个废墟更显阴森和恐怖。

    “看吧，怎么搞？”吃过一次亏的天使撑起黑暗之盾并升空，骷髅王者瞬间同虚空踏出，迎上闻到气息缓缓而来的僵尸和尸巫们。死神镰刀从石块滑过，发出刺耳的摩擦声。

    我也撑起魔法镜，吟唱出飞翔术的咒语，完毕之后腾空而起，像天使靠拢。

    “我先潜进去，天使飞过来和我一起检查，记你把这些尸巫和僵尸灭了。”叶子略微思考一下，说完之后身形顿时消失。

    我转念之后朝尸巫头顶掠去，叶子说的确实是最好的办法，假如不把这些家伙灭了，要是贸然冲过去一时半会找不到入口还真有点麻烦。

    绕场飞了一大圈，靠近那墙壁的周围的怪都被我引到边上，接着几个进阶魔法一落，全场干净。拣起掉出的未鉴定物品之后我朝两人奔去，仿佛他们至今还没有找到什么端倪。

    “老记，你说这是不是魔法阵？”天使指着墙壁上的数道魔法符号望着我皱眉。

    抬眼望去，一个和卡莎的钟楼内一模一样的魔法阵出现在眼前。

    闻言而来的叶子也抬头望去。

    “嗯，这个魔法阵我见过。”我思索着亚顿钟楼里面的图案，很显然，这个魔法阵相当熟悉。“叶子看着眼熟不？”

    由于魔法阵在顶上部位，还是在天使飞起来的时候发现的，叶子必须扬头才能看见。

    “嗯，好像是，但是卡莎那不是禁锢魔力的吗？这里禁锢什么魔力？”叶子仔细的盯了一会，眼中充满疑惑。

    叶子的一句话提醒了我，禁锢魔力，其实也是凝聚魔力。这样的魔法阵不需要咒语便可以开启――一般来说类似于炸弹的效果。

    “我知道了，你们往后退一退，看我来表演。”再次腾空而起，我示意叶子和天使后退。

    “等下我用魔法攻击这个魔法阵，你们躲开了……被砸着了可别怪我。”我再次检查一遍身上的魔法镜，定了定神，举杖朝魔法阵瞄准。

    美丽的系统提示音起：无法确定目标，技能使用失败。

    晕！居然单一魔法无法确定目标……

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量，让愤怒的火焰吞没眼前的一切，焚化所有的罪恶。愤怒的火球！”

    既然无法确定目标，那就试试无差别的范围攻击吧！随着咒语的响起，叶子和天使再次往后远远的退开，这进阶魔法的威力要是被反弹，谁都不好受！

    随着咒语的进行，无数仿佛来自幽灵地狱的火系精灵汇聚在杖头，地火之精也发出从来没有过的赤色光芒！隐隐的，魔法阵上的魔法符号居然开始动了！

    难道不需要施展？我看着魔法阵的变化，心中一阵骇然，要是不需要施展魔法只需要贯注魔力的话，我这愤怒的火球下去天知道会发生什么事情？

    不过此时已经由不得我，我绝对不敢拍胸口说老子能挨得起进阶魔法的反噬！上次和叶子的时候，还是一个初阶的冰电术就搞得我差点吐血，这次若是反噬小命准得玩完！

    随着火系精灵的不断汇聚，魔法阵仿佛有响应一般，猛地发出耀眼的白色光芒！接着，就在愤怒的火球形成的一瞬间，墙壁开始吱吱作响，一条缝隙从中间裂开。

    魔法也完全形成，随着漫天赤色焰火的下坠，处于最攻击最核心部位的魔法阵早已经散开并且消失。具有最强大攻击的核心火球顺着墙壁的缝隙猛地扑了进去！

    一阵地动山摇之后，我们几个人一齐愕然。

    “进去看看吧。”叶子伸手往额头上抚了一下，从怀里掏出一个火把……晕！一直都没有用的东西居然现在要用，哥们我可是没有准备这些。

    “嗯，进去吧，先让小黑开路！”我抹去头上的冷汗，对着和我露出同样表情的天使说道，在此刻，彪悍的小黑无疑是主力！

    天使召唤出小黑，示意它往入口进去。随后，我们几人一齐戒备着往入口处进发。

    快到入口的时候，一直勇猛无畏的小黑突然停下脚步，上下颚不断开合，巨大的镰刀居然有些颤抖！

    害怕？我和天使惊讶的对望。小黑难道还怕什么东西？

    就在天使催促小黑进去的同时，大地再次传来一阵颤抖，接着一声怒吼从越来越大的缝隙里面传来！

    不止是我们，就连彪悍无比的骷髅王者都下意思的后退了一步。

    叶子一咬牙，点起手中的火把，朝缝隙中间挥去。

    一个巨大的怪物出现在火把消失的地方，借着微弱的火光，一个似曾相识的身影正在缝隙移动。

    能让骷髅王者恐惧的生物，会是什么生物？我们三人一对望，齐齐的打了个寒蝉，冷汗再次从额头刷刷的流下。

    众所周知的，怪物之间的等级制度相当森严。譬如目前83级的骷髅王者在面对即使如外面峡谷中的80级怪物的时候，那些80级的骷髅妖兽也只有趴着让路的份！而且，这个废墟也是因为小黑追赶一个75级的金色骷髅将军才发现的！

    最重要的是，在成为玩家的召唤兽之后，骷髅王者对于高阶BOSS的畏惧已经减少到极点。毕竟它也是属于顶级BOSS的一员，虽然等级差了点，但是面对强悍的，号称半神的那一镰刀无不表示它已经毫不畏惧强大的恶势力……

    那么，到底是什么样的怪能让小黑如此恐惧？

    我看着微微发抖的小黑，手中的法杖快要攥出水来！随着轰隆声不断，一个巨大的身形终于穿越墙壁的缝隙，出现在我们面前。小黑的身形，比起这家伙简直就算小孩儿！

    待到看清楚这厮的长相，我的心突然沉下深渊。

    第一○一章地狱镇守者

    “快退！这是终极BOSS，地狱镇守者！”

    看着逼得我在圣卡罗山腰中浪费了一个飞翔术卷轴且舍命取地火之精还爆了我数件装备的恐怖生物，哥们又怎么会不认识？

    没有时间去追溯为什么这个宫殿会有地狱镇守者出现――在取地火之精的时候，我在拥有必死觉悟之后曾经鉴定过这家伙，除了一个彪悍的名字之外其余的全是问号。而且，即使凭着名字也能猜测到这家伙是来自恐怖的地狱――也能解释为什么小黑会恐惧了。

    作为不死生物，他们的不死是有先决条件的，和巫妖这等高智慧的半神类生物不同，巫妖是拥有灵魂和意识的，巫妖的不死是来自灵魂的不灭。而诸如骷髅，僵尸等，他们的不死这是以为他们没有灵魂！或者说，他们的灵魂被禁锢在一个魔法空间――地狱。

    那么，世间允许没有灵魂的生物出现吗？显然不可以！这也是为什么亡灵法师一直被称为邪恶的主要原因！而来自地狱的生物，则是这些不死生物最恐惧的，就如同孤魂野鬼们最恐惧牛头马面一样。这种恐惧，与等级，头衔无关！

    认出了这彪型生物之后，我高呼着让叶子和天使后退，自己则腾空而起。

    根据上次的经历，在这家伙没有变身之前是拿在空中的我没有办法的，即使它也如同地火之精旁边的那只一样凭空长出肉翅，也无法和飞翔术比拟速度――毕竟不是龙族。

    “小黑，给它一下！”虽然恐惧，但是天使还是强忍着和我一齐腾空，呼唤骷髅王者测试一下地狱守护兽的强度。而叶子，则在地狱守护兽踏出缝隙的瞬间已经相当不义气的潜行了。

    似乎听了天使的命令，小黑不愧具有王者的风范，面对号称克星的地狱生物在开始的恐惧过去之后，举起镰刀对着看起来雄壮无比的地狱镇守者的大腿就是一刀！-

    250！看到这个滑稽的数字升起，我和天使不约而同的倒吸了一口冷气！要知道，当初解决巫妖的时候可是只用了华丽的一刀便升起了5000的伤害！

    说时迟，那时快，庞大的地狱镇守者也看到了骷髅王者，巨大的头颅露出一个奇怪的表情，似乎在嘲笑一般，大嘴一张，一道烈火喷向小黑。在我们眼中，强大到近似无敌的骷髅王者居然被喷了一个趔趄！头顶猛地升出4000的恐怖数字！

    “妈的！这丫的比龙还厉害？”天使一声惊呼，收回浑身骨骼都仿佛燃烧着的小黑。恐惧的望着我。

    龙？这家伙难道用小黑试过挑战巨龙？

    “不知道，估计是有加成，巨龙的龙息伤害有多少？”我戒备着随口问道，看着地狱镇守者晃晃脑袋，钻出来一般的身形重有缩了进去。

    “最多不过4000，”天使也同我一齐注意着地狱镇守者，随口回答道。

    “挑战的什么巨龙？”看到这大家伙缩回去，松了一口气，转脸对着天使笑道，这丫的，居然胆敢挑战巨龙！“我怎么没有听过有巨龙出现呢？”

    除了索尼亚和美杜莎那一场战斗，我还没有听过任何一个玩家说谁有胆子去挑战巨龙呢。毕竟作为终极BOSS中的一个大家族，凡是龙字辈的，不管体形大小，职务高低。都是目前的玩家所无法挑战的。

    而且，这么久了甚至连巨龙的行踪都没有听说过。这天使是在哪挑战的？

    “嘿嘿，这个……”天使也意识到自己说漏了嘴，一脸干笑想蒙混过关。

    “是不是艾汀的峡谷？”潜行的叶子看到怪物退回去，也显出身形加入我们的对话。

    “嘿嘿，这个，就是艾汀。”看到叶子猜出了，天使也不好在隐瞒，跟我们说起了当日的事情。

    “艾汀往北也是有个峡谷和这里的一样，不过中间的怪物是大概80级的巨象兽，巨象兽可不像骷髅妖兽，我是全靠飞过去的。”

    “飞过去之后那边也是一个宽阔的地带，好像草原一般，我正要准备放出小黑测试一下面前的怪物的时候，突然从侧面传出龙吟，那时候刚刚获得小黑不久，以为小黑可以对抗大多数BOSS了，就让它上去抗了一下，结果一个龙息下来就是3000+的血，吓得我赶紧回城……此后再也没有去过了。”

    “那巨龙有对你说什么废话没有？”我想起索尼亚和美杜莎的对话，巨龙一般不会一上来就大打出手的。

    “有，娘的，它居然说我是孱弱的小爬虫，还说小黑是堆烂骨头！我当然要去测试一下了。”天使脸上一阵红一阵白，显然记起了当日的嘲笑。

    “那块地域有多大？上面的怪都是什么形状的？”叶子细心的问道，不漏掉任何一个细节。

    “好像一个草原，但是我总觉得是个盆地，远处应该是高山，怪物到是普通的那种豹子什么的，就是草原生物了。”天使回忆起当时的情景，缓缓说道，“我劝你们还是不要过去了，那龙鼻子很灵验的，我试了几次都被发现了……真不知道游戏公司开这么一个地图过来干啥！”

    巨龙守卫的盆地？难道是巨龙的析居地？

    叶子的一句话把我从巨龙的遐想中拉回来，刚才我居然想到了那柄巨龙的惩罚。要是哥们那巨龙的惩罚能使唤……那该多爽？

    “嗯，我们老记可是屠龙高手，以后要去带他一齐好了，现在最要紧的是，这个大块头怎么办？”

    叶子轻描淡写的就暴露出我的小秘密，同时手朝着分开的墙壁一指，地狱镇守者低低的喘息声音从里面传来。

    三个人一齐陷入沉思，从刚才地狱镇守者表现出的实力来看，我们三个人根本不可能挡住一击。而且地狱镇守者对骷髅王者的恐怖攻击加成也打消了我们让小黑顶着的念头。

    “要不，叶子你去试试？”我和天使同时抬头，不约而同的说道。

    在三个人之中，只有叶子是盗贼出生，这种打探未知地域，怪物眼前拔毛盗宝的事情当然不让的该她去做――与职业有关，与性别无关。

    看着我们两人的期待眼神，叶子从鼻子中轻哼一声，连看也不看我们一眼起身就走。待到快接近墙壁的时候才隐藏身形。

    上帝保佑，叶子能发现什么有价值的线索。

第四集（文字） 第一○二章 探索

    坐在床边，看着满地的游戏设施，慕容紫没由来的一阵愧意。

    离开家已经好些日子了，虽然负气而出，但是家中父母确始终是心中的牵挂。

    想想游戏里这些日子的所作所为，慕容紫升起一抹自嘲，和父亲最大的分歧便是自己不肯介入他的公司，而如今……却在游戏中为一个虚拟的人物打理着大大小小的所有事物。难不成真的是女生外相。

    良久，慕容紫才轻轻的叹息一声，穿过干净整洁的客厅，轻轻推开室友的房门，果然，叶子还在游戏。

    在给室友留言之后慕容紫略微收拾了一下，最后回头望了一眼房门，转身消失在楼道之中。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    “发现什么没有？”站在废墟中的我和天使看着叶子潜入进去良久也没有动静，整个的亡魂大地一片寂静，墙壁之后，传来地狱镇守者低低的呼吸响动。

    “太黑，里面好像是通道，地狱镇守者太恐怖，无法通过。”半响，叶子的声音才幽幽传来，“要不你们在外面引一下，我趁机过去，我的潜行时间还有十分钟。”

    我们引出来？我和天使相识苦笑一番，算计来算计去还是要劳烦我们两个男人出马。

    “谁引？”我望着天使，“我怕还没有吟唱完这家伙就出来给我一下，我可没有小黑那身子骨。”

    “让小黑上吧，这大家伙距离入口大约30米，记估计有危险。”我们用的队聊频道，叶子也能听到。

    天使苦笑一番，招出小黑，刚才被地狱镇守者的吐炎一下伤了好几千的血，现在阳痿了许多。

    “小黑，上去晃悠一下。”天使看着生命只恢复了一小点的骷髅王者心痛不已。骷髅望着这样的召唤兽只有通过回到宠物空间才能自动回血，而且极其缓慢。真不知道当初只剩血皮的时候它修养了多久。

    虽然有些恐惧，骷髅王者还是拖着巨大的镰刀走近了墙壁，犹豫半响之后，一脚踏了进去。

    随即，里面低低的吼声再次传来。看来这大家伙的感觉实在敏锐得可以。

    “小黑，退！”听到响动，天使连忙招呼骷髅王者后退。听到主人的命令，小黑转身就跑，地动山摇中，地狱镇守者庞大的身形再次出现在缝隙处。

    “搞定！等我消息。”叶子的声音传来，骷髅王者在地狱镇守者的烈焰快要近身的一刹那被堕落的天使收回。

    “妈的好险！”看着再次退回去的地狱镇守者，天使抹了抹头顶的汗珠，“要是多来这么几次估计小黑就不愿意出来了。”

    “什么？还分它愿意不愿意？”我诧异道，这召唤兽不乐意听从玩家的命令倒还是第一次听说。

    “是啊，对于BOSS级的怪物，都有一定智慧的，小黑虽然是骷髅，但是简单的智慧还是有的，要是强行让它面对它恐惧的生物，估计它会赖着不出来的。”天使看着我一脸无奈，“召唤兽也有尊严……”

    晕，今天可长了见识了。

    “对了，说说卡奥斯是咋回事吧，你知道的，我也接到职业任务了。”叶子依然没有动静，而我们两个在外面也确实无聊。

    “卡奥斯……呵呵，那老家伙。”天使居然用这样的话形容自己的恩人。“我不知道该感谢他呢还是该憎恶他！”

    憎恶？妈的你小子现在成了第一牛比人了还憎恶？估计整个命运中最让人眼红的玩家就是他了吧？真的是……有肉还嫌毛多！

    看着我鄙视的表情，堕落的天使苦笑一番苦笑，“NPC的饭都不好吃，当初接受冥王套装任务的时候这家伙就让我发誓，必须帮他完成他给予我的所有任务，否则将受到亡灵反噬的惩罚。”

    “什么样的任务需要这么大费周折？”

    “我咋知道，反正先让我收集冥王套装，收集完毕之后再给我提示。”天使说罢，狠狠的啐了一口，“妈的！玩游戏玩到被NPC利用也算老子是第一人了！”

    听了天使的话我一阵愕然，随即陷入沉思。

    利用……哥们何尝不是？在为一套龙皮套装奔波了这么多天之后，我对尤莉亚越发恐惧起来。

    且不说要我收集的这些材料，就凭着在她的指引下接触的这些NPC，就没有一个不是可以和超级BOSS比肩的！

    卡特不说了，唯一一个大宗师鉴定师，拥有神眼的恐怖NPC。巴特铁匠，可以和至少超过70级的鱼人王对抗的BOSS。卡莎……拥有比美杜莎还要恐怖的魔力，也是魔力之源套装任务的触发者。而尤莉亚本身，她也是拥有和巨龙一样强大气势的精灵弓箭手！

    回想起和这些超级BOSS接触的一点一滴，每个NPC都不约而同的提到那湮没的历史――被系统所刻意忽略的历史。

    真他妈的的搞笑！几个强大的系统NPC推翻系统历史！真不知道是系统出了毛病还是安排的命运般的任务。

    本来我的要求很简单……不想让龙皮白白的在仓库发霉而已。只要不是太大的麻烦，尤莉亚给我的任务接了完成了哥们继续逍遥，打BOSS泡MM赚钱钱其乐无穷。现在倒好，尤莉亚的任务还一根谱儿都没有，又惹上一身卡莎的任务，还得罪了近似无敌的半神――巫妖卡兰贝！真的是越陷越深……

    更可恶的是，几乎被定位宿敌的楚时月现在居然就在我包下的场子外面虎视眈眈日夜伺候着，且不说先前的恩怨，就凭亡魂之地这一法师升级天堂，哥们也应该好好教训他一番对吧？

    嗯，好像还有，不经意间还和刺客第一神兵的拥有者暗夜莫名其妙的成了情敌！想到那家伙匕首的恐怖攻击力和几乎没有间隔的潜行时间我就一股头皮发麻。要是真被这厮盯上了，我就算有十条小命也得玩完！总不成我在大街上也开着魔法镜吧？

    还有还有……那个明显是任务物品的巨龙的惩罚！哥们当初可是亲手握着他屠杀了一条巨龙的！怎么突然会变成任务物品了呢？到底是什么样等级的任务才能用这样的神兵做任务物品？

    ……

    进入游戏来的所有恩怨纠葛和谜团一齐浮现在脑海中，本来就被亡魂之地的腐烂气味熏得有些发晕的脑袋更混乱了。摇摇头，不理会望着我的天使的诧异眼神，我抬头朝入口望去，叶子依然没有任何响动。

    “你们设法进来，这里有古怪。”叶子的声音突然传来。

    古怪？我再次和天使对视，彼此眼中写满诧异和惊喜。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDD

    这一章来晚了，抱歉……

    本书本月点击上100万，在新书中是不多的……再此，新衣给各位哥们鞠躬，表示最真诚的感谢。谢谢大家了！

    虽然没有存稿的习惯，但是面临下个月的上架――丑媳妇总归要见公婆，我总的存点稿对吧：）

    说说更新计划，这章更新之后公众版估计还能再更新一章或者两章，余下的便会出现再3月1号的VIP版本中――可能不会很多，毕竟一直以来我都是码多少传多少的。

    但是大家都有目共睹的是，从开书到现在，我的更新速度都不算慢的。特别是下了新书榜之后，至少都是日更2章。而进了VIP之后，我想我的速度应该还能提高许多――更需要大伙的支持。

    嗯，估计会在上架之后发出VIP的更新计划，一般来说日更万字是没有悬念的。好了，哥们码字去，大伙别熬夜太晚了。倒春寒比较冷哎……

第四集（文字） 第一○三章 亡灵的盟约

    再次让小黑英勇的抗了一下地狱镇守者的吐息之后，在天使心痛的咒骂和骷髅王者发抖的身躯中……地狱镇守者那庞大的身形终于被引了出来。

    果然，和地火之精的守护者一样，这个地狱镇守者也拥有庞大的身躯和矫健的速度……就在骷髅王者被追得满地飞奔之后，我和天使一闪身，飞进了墙壁。接着天使狠狠的一声咒骂，收回了骷髅王者小黑，同时，前面一点亮光一闪而起，那是叶子在给我们指引方向。

    虽然亡魂之地的天空一直是昏暗的，但是在这伸手不见五指的空间内，我们还是一点都不适应。眼看着地狱镇守者就要退回来，咬牙之下，我低低的一吼，冲！再也顾不上是否会撞到柱子或者墙壁之类的阻碍物体。

    “用队聊，开屏蔽。”叶子的声音传来，地狱镇守者身躯再次堵上了身后的空隙。

    “你在哪？”我轻轻的飞着，生怕弄出一点响动――不过好像地狱镇守者的感知相当低，不然也不会在他呼呼大觉的时候被我接连偷走四粒地火之精了。

    “一直往前，左转，有个通道，小心碰壁。”叶子的声音再次低低的传来。

    几乎是慢慢的挪动着向前“飞行”，我和天使大气都不敢出一口，此刻眼睛也慢慢适应了黑暗，接着外面传来的依稀光亮，大殿内的装饰隐隐显出轮廓。

    “还好，我们几个都是习惯了夜生活，不然非得撞墙不可。”天使落下地，小心的出了一口长气。

    直到飞到尽头，我们才落地，往左边望去，叶子的身形在不知从何处传来的微弱光线中隐隐若现。

    摸索着走近叶子，接着跟着她的步子缓缓前进，越是往前，那光亮变越发亮起来。

    “前面仿佛一个偏殿，有怪物出现，而且地面上还有一个魔法阵。”虽然叶子尽量保持平静，但我还是听出了她心中的不安和微微恐惧。一句经典的语录再次从心底冒出，女人！都他妈的胆小！与等级无关，与职业无关！

    走过长长的通道，随着眼前的一片开阔，一个巨大的房间出现在我们眼前。

    如同叶子所说，中间的地面上一个由无数魔法符号和水晶组成的魔法阵静静的躺着。魔法阵后面是一个和我们帮天使打的那个异族首领一模一样的雕像！在后面则是一道墙壁，墙壁上画着无数稀奇古怪莫不着涵义的图案。在房间四周的微弱魔法灯照耀之下，两只骷髅骷髅身上挂着点点的磷火正在墙壁前面游荡。

    这是什么玩意？

    正在我目瞪口呆的时候，身后的天使一声低呼，“触发任务？”

    我和叶子同时转身，并且检查自己的状态，没有收到任何系统消息。

    “什么任务？”我疑惑的望向天使。要知道，系统任务一般都需要NPC授予菜能触发的，当然，也不排除进入某个空间便触发……但是，这样的几率相当少，而且也仅仅限于特定的事件。

    “触发剧情任务，亡灵的盟约。”微弱的光线下，天使的眼中写满诧异，喃喃的说道，“你们没有接到？”

    亡灵的盟约？难道是因为这家伙是亡灵法师的缘故？我和叶子彼此对视，眼中写满无奈，隐藏职业……太他妈的神秘了！

    就在我们彼此奇怪的同时，房间中的雕像慢慢起了变化，原本石头一样的头部变得柔和而充满生气。两只一直游弋的骷髅也在走到雕像的身后静静的站着。

    “久违的盟友，你的代言人终于来了。”就在我们的无比诧异中，恢复了肉身的雕像的头部微微转动一下，朝着我们几人的方向缓缓说道。

    啊！

    “你，你说谁是盟友？”我指着这个雕像结结巴巴的说道，眼前发生的已经不能用匪夷所思来形容，心中闪过无数的可能，却全部被推翻。

    “当然是手持冥王之歌的伟大亡灵法师了，弱小的人类。”如同索尼亚一般的语气升起，这个貌似异族的半雕像生物毫不把哥们放在眼中。

    “亲爱的盟友，伟大的迦特斯先生身体可否安康？已经过去数百年年，想必他早已经转成巫妖了吧？”继续不理会我们的存在，异族的眼神直直的望向哆嗦不已的堕落的天使。

    “你，在和我说话？”天使也和我一样，一点也不争气，语气中带着对未知事物的恐惧。法杖一挥，骷髅王者小黑和四个骷髅弓箭手踏破虚空而出。

    看到骷髅王者在连续被摧残却依然矫健的身形，天使的底气稍微足了一点。

    “天使，先别着急，套一下他的话。”叶子的声音从队聊频道传来。

    “当然，你以为我和谁说话？”异族不屑的一笑，“来吧，荒芜之岛的勇士们已经准备好，就等着你开启魔法阵了，这次，特西大陆必定唾手可得！”

    荒芜之岛！？难道，是传说的异族析居地？我们三人倒吸了一口冷气。

    系统传说中从来没有提到过什么狗屁荒芜之岛，也从来没有提到过亡灵法师，当然更无从知晓异族和之间的罪恶勾搭。

    想到系统传说的异族，我的思绪便飘到了不落的城堡亚顿。

    建造在博兰山脉之中的亚顿，除了在地势上险峻之外还可以鸟瞰对面的约克海。当日在心烦意乱之时我曾经到亚顿的边沿去转悠了一圈，凭借亚顿的地势和视线范围，这异族若是要攻进来，恐怕也有数日之战！而且还是在亚顿没有援军的情况下才可以。地势险峻之下，只要全民皆兵，亚顿的绝对号称不落的城堡！

    难道上次便是有内应才导致了异族在特西大陆驰骋纵横数十年？

    听了叶子的建议，天使也稍稍平息了一下心态，“嗯，首先很遗憾的是，我不认识你说的迦特斯。其次是，我甚至不知道你是谁，荒芜之岛又是何处，再次，我根本不知道如何开启魔法阵。”

    “哈哈，开启魔法阵很简单，只要你对这个魔法阵用冥王之歌施展一个小小的魔法即可。你不知道我是谁，我可以自我介绍一下，我就是荒芜之岛的王者，法兰特，当然，也就是你们口中的异族！”异族王者法兰特哈哈大笑，身边的两个骷髅在笑声中鞠躬。连天使的那四只骷髅弓箭手都微微有些颤抖。只有小黑，一副无所谓的模样――除了地狱生物，恐怕即使面对巨龙它也绝对不后退半步，看它的模样，说它是铮铮铁骨毫不为过！

    “至于迦特斯，假如你不认识他，你的冥王之歌是从何处来的？”异族的王者丝毫不介意天使的语气，反而反问道。

    “我的老师是卡奥斯，不是什么迦特斯！”天使看着小黑的彪悍模样，心中的砝码再次提升一个高度。

    “卡奥斯就是迦特斯，愚昧的小朋友，作为一个伟大的操控灵魂的法师，与你身边的这些弱智人类为伍是你的耻辱啊。”异族王者再次哈哈大笑，意味深长的说着挑拨我们的话语。

    “闭嘴！”娘的！听了这厮的话哥们终于忍无可忍。

    管你是异族还是亡灵法师还是巫妖，哥们都无所谓，反正在咱们眼中你就是一NPC！NPC是什么？就是给哥们游戏增加乐趣的系统数据生物！低等的还好，死了还可以刷新，要是高等的……那就尘规尘土归土。哥们是玩家，天生就是玩你！

    但是如今居然咱们几个玩家三番五次的被这个NPC，不，是怪物！一只不知道爆不爆装备给不给经验的怪物侮辱，饶是叶子忍不住眼冒怒火，手中雪神之怒已经泛起白芒。

    “把这两个卑微的人类变成你的奴隶吧。然后开启魔法阵，你将拥有无上的荣誉！”异族王者的话仿佛来自九幽地府，带着无比的魔力缓缓传入耳内。

第四集（文字） 第104～105章

    第一○四章骇人的思想

    似乎被催眠一般，天使的眼神居然变得迷离起来，手中法杖缓缓举起。

    “天使，你要干什么？”对着队聊频道我大吼，这丫的莫非真的想做掉我们吧？

    叶子的身形瞬间消失，我敢打赌，只要天使敢作出人神共愤的事情，叶子的神射和三连击必定华丽的落在天使身上。没有开任何防护的他不被秒我把脑袋拧下来！

    看着天使的眼神不对，我堪堪撑起初阶魔法盾缓缓后退，飞翔术的技能时间还没有冷却，假如真的他要指挥小黑攻击哥们，我几乎是死路一条。

    猛地，天使一个激灵，眼睛重又恢复平常的神态，只是如今更带着无比的愤怒！

    “妈的，告诉你一个真理，你是NPC，就要摆正自己的位置！”天使说完，法杖一挥，“小黑，剁了这狗日的！”

    “NPC？”异族王者显然不能理会这个词语的涵义。正在它露出迷惘的时候，天使的话声落下，骷髅王者的巨大镰刀举起朝异族王者头顶挥去。

    “亲爱的盟友，你就这样违背当日的誓言的么？”异族王者丝毫不在意那巨大的死神镰刀，语气中带着丝丝诧异。

    就在小黑的镰刀快要接近这厮头顶的瞬间，两个一直做俯首状的骷髅突然发难，起身朝小黑的镰刀迎上。框当的金属声响起，小黑的镰刀和骷髅的金属棍子溅起点点火光。

    与此同时，叶子早已经准备好的神射也在一瞬间发出，耀眼的光华照亮了整个屋子。

    “干掉这家伙！”窝着一肚子火的我大吼，同时嘹亮厮圣言响起。

    “卑微的人类，凭借你们弱小的能力就能伤害到我本尊的话，岂不是天下笑话？”石像恼怒着，声音渐渐低沉，“迦特斯的传人，你会为今天你的所作所为付出代价的。到时候，我希望迦特斯能给我一个满意的答复。”

    圣言和神射攻击下的雕像纹丝不动，已经幻化出的异族头部在逐渐远去的声音中慢慢回复成石像。

    小黑和两具骷髅架子的战斗也接近尾声，死神的镰刀挥过，最后的一架骷髅应声而碎。

    “妈的，把这雕像砸了！”天使回想起刚才的恐怖，指挥小黑和骷髅弓手朝雕像招呼过去。镰刀和骨箭滑过，溅起火光无数，石像纹丝不动。

    “别白费力气了，想想该咋办吧。”叶子显出身形冷冷说道。刚才要是天使真受了这厮的蛊惑，估计她就出手了。

    挥手抹去头上的冷汗，天使苦笑道，“我咋知道，要不是你们在，估计我真的得把所谓的异族给放进来。”

    “假如真的是这样，我倒很乐意看看所谓异族是什么玩意，妈的！你刚才说的那句太经典了……NPC，就是给咱们升级加经验的！我还担心外面的僵尸打完了没有怪可以升级了呢。”我看着一脸狰狞的石头雕像，狠狠啐了一口，“哥们生平最恨NPC说什么卑微的人类之类了……即使强大如索尼亚，照样还不是死在哥们手上！”

    “索尼亚？某倒霉的巨龙吧？”一番咒骂之后，我们几人的心情恢复了常态，天使抓住我话里的小尾巴嘿嘿笑道。

    “哈哈，这个，今天……”我微微一愣，居然说漏嘴了，只好上下打量试图用天气真好来蒙混过去。

    “嗯嗯，天气不错，是不错。”叶子学着我的语气也上下打量着阴森空旷的房间，弄得我一脸尴尬。

    “不过说起来当我得知有人屠杀了一条巨龙的时候，我就猜测到是老记你了。”天使收起还在徒劳的射着石像的骷髅弓手，留下小黑跟在身边。“而且我实在想不到除了巨龙，还有什么怪能这么顺利稳当的爆公会令牌。”

    “你怎么知道是我屠的巨龙？”说起来我微微有些脸红，凭着当时只有18级的我，别说屠巨龙，连巨龙的一口唾液都挨不起。当然……现在也挨不起。

    叶子知道我搞了条龙这个不奇怪，毕竟她和NPC尤莉亚的关系太不寻常，在我的龙皮随时都拜在尤莉亚桌子上的情况下，想不问出来都难。

    但是天使……这丫的怎么会知道的？

    “嘿嘿，其实我并不知道是你屠杀的巨龙，但是我知道，美杜莎曾经和一条巨龙战斗过。”天使转回头嘿嘿笑着。

    在让小黑沿着墙壁巡视了一周并没有发现什么异样之后，我们开始检查起这个房间来。

    摆设很简单，除了中间的那个雕像只为并没有他物。当然，地上还有一个据说是可以打通什么鸟荒芜之岛的魔法阵。

    叶子和天使检查四周，而我则蹲下来研究这个魔法阵。

    在各种残缺的资料中，不同的魔法阵有不同的效果。譬如在入口处看到的那个魔法阵和亚顿钟楼中的大多数魔法阵都属于禁锢魔力一类，引申开来，就是一地雷而已。而我们常用的回城卷也是会带动一个魔法阵，这个就类似传送魔法。

    心中翻过所有魔法阵的资料，渐渐的，眼前这个六角处都镶嵌着不明晶体的魔法阵的符号慢慢熟悉起来。

    是了，难怪那个异族BOSS会说接引什么荒芜之岛的勇士，这根本就是一个传送阵嘛。

    想到传送，我突然升起一个可怕的念头，要是真的打开了，是不是又发现一块新大陆？

    先前帮天使打的那个异族头领的强度……无非就是一80左右的物理攻击BOSS。按照一般规律，大多数的异族岂不是只有60，70级？

    “老记，想什么？你也来找找看有什么机关没有，我可不相信这么大一个宫殿会只有几件破房间，连金币都没一堆。”天使这丫的草草沿着墙壁走了一圈，没有发现什么蛛丝马迹，看我发楞便走了过来。

    “我在想，假如你现在把魔法阵开启了会发生什么情况。”我深深的吸一口气，抬头盯着天使。

    “什么情况？肯定是再一次异族入侵，特西大陆不得安宁……狗日的系统历史只写了这么多。”天使愤愤的道，凡是接触到特殊系统NPC的人，估计都会咒骂系统给出的不完善资料吧。

    “那我们怕不怕？”我继续引诱他。

    果然，天使微微一愣，随即明白过来。“怕个鸟啊！我还不相信能放出一大堆100级BOSS出来！”天使说完，愉快的搓着手，嘿嘿笑道，“是不是需要我对这个魔法阵施展一下什么小魔法？我很期待完成任务之后给我的奖励哎。”

    给了他一个大大的白眼，看来这小子还没有彻底领悟。

    “废柴！对于我们来说，所有的NPC，怪物，都是经验，这是勿庸置疑的。”说着我顿了一顿，果然，叶子传来一声闷哼。这丫头和尤莉亚也纠缠得太深了吧！

    “你说外面那堆80的骷髅妖兽能挡住玩家多久？”我接着补充了一句，“准确的说，是能挡住楚时月的热血公会多久？”

    “大概，最多不超过一个月吧，要是楚时月狠心要过来的话，最多半个月就可以把这里的怪清理掉。”天使稍微算计了一下，接着道，“据我所知，凡是通道地形的怪物，都属于不可刷新的，就是说，灭掉一直少一只。”

    “是了，你知道的，这个地方虽然名字恶心了点，气味难闻了点，但是对我们来说，这是天堂啊，哥们！”我转脸对这天使，“而且最多一个月，这里的怪也不够我们快速升级的了。到时候再去找这么好的地方，哪里去找？”

    “哪去找？”天使一脸疑惑，“是啊，哪里去找？”

    不理会这弱智家伙，我低头继续研究魔法阵。传送魔法阵也有单向和双向，还有不限制次数以及限制次数之分。譬如回城卷带起的魔法阵就是单向且一次使用的。而城里的传送阵则是无任何限制的――当然，需要钱钱。

    我牢牢的把这个魔法阵记到心底，等什么时候回去问问卡莎――城市里的传送阵是无法看到魔法阵的，那个玩意已经被系统改造成投币贩卖机一样……没有丝毫的研究价值。

    看我仔细的研究魔法阵，天使猛然醒悟，不过还是吓了一条，“难道你说传送到那个什么荒芜之岛？”

    “聪明！”站起身来，满意的拍拍天使的肩膀，我一脸微笑。“谁说只允许异族入侵咱们伟大的特西大陆？还侮辱咱们说什么卑微的人类！咱们照样可以杀过去嘛！呸！别说什么鬼异族，就是巨龙这么侮辱老子，也照杀不误！你也知道，已经有一条巨龙因为对我不敬而荣归天国了……”

    一通自吹自擂下来，我没有丝毫的脸红……换来的却是两个家伙的冷笑。

    “先别说了，异族的事情先放一下，如何找到巫妖的命匣才是真的。”叶子仔细的找了半天也没有发现什么痕迹，有些气馁的朝我们走过来。

    “卡兰贝的故事想必天使比我们更清楚吧？”叶子掠掠头发，望向天使说道。

    “当初特西大陆三大魔法师，卡莎，卡兰贝，卡奥斯。其中卡奥斯就是我的老师，后来转职成了亡灵法师。这三人在刚学习魔法的时候据说是很要好的朋友。”天使整理一下思绪，缓缓说道。

    “三人都姓卡？”

    “……弱智！”天使和叶子同时丢给我一个白眼，“三人当中，当时卡莎的成就最高，其次是卡奥斯，最后是卡兰贝。”

    “肯定发生了两男追一女的情况吧？”不用猜，这是老套的三流剧情了。

    “你怎么知道？不过确实如此，后来卡奥斯在一次意外之中传承了冥王之歌，由此却引发了卡兰贝的嫉妒……最后卡兰贝借清理邪恶为名，用斯坦亚努王国王子的身份四处追杀卡奥斯，再后来……就发生了异族入侵事件，此后卡兰贝也转化成了巫妖。”

    “那传送阵怎么会出现在这个宫殿之中？”我仔细的听着堕落的天使讲述NPC之间的纠葛。注意到这个细节。

    那个亡灵法师卡奥斯显然没有本事潜入这个宫殿修建一个雕像并建造一个魔法阵的，而且，外面的地狱镇守者又是怎么回事？

    “这个……就不清楚了，卡奥斯这死老头有时候非常讨厌，该说的不说，不该说的一大箩筐。我也当听故事好玩了，谁知道居然会陷身其中？”天使一脸苦笑，表明自己的无辜。

    听了这家伙的絮絮叨叨，简直就是一团糟！系统NPC之间的纠葛居然也能错综复杂到这个地步，真的也难为了系统了……

    “也许是亡灵法师在最后才建立的这个魔法阵吧――这些都不重要，现在的问题是，我们如何找到卡兰贝的命匣！”叶子看我们两人津津有味的八卦起NPC的历史来，有点忍不住了。

    听出叶子的不悦，我和天使同时闭嘴。目光朝着四面八方望去。

    “刚才的通道右边还有出口，过去看看吧。”叶子看我们两人的模样，叹息一声，自顾朝前走去。

    我和天使嘿嘿一笑，同时跟上。

    ※※※

    北京，某豪华别墅。

    “听说你在游戏中帮人开店做生意？”一个中年人强忍住怒火，对着低头坐在沙发上默默不语的慕容紫沉声道，谁都可以听出话中的不悦。

    慕容紫――紫衣丫头，面无表情，嘴角倔犟的紧闭着，手指绕着紫色风衣的一角，卷成大大的一个圈儿。

    “我说你这人怎么这样，人家刚回来你就问动问西的，让紫儿休息一下好不好？”紧紧挨着紫衣的一个中年妇女面带不悦，数落着自己的丈夫。“外面辛苦不？去哪里了？你不知道出去我们有多担心。要不是小伟告诉我们说在游戏中看到过你，你真的就把我们给急死了啊！”说着，中年美妇竟然有些呜咽。

    “伯母，这是应该的，毕竟我和阿紫是好朋友。能看到她平安，我也就放心了。”沙发一侧，一个看起来颇英俊的年轻人微微笑道，举手投足间风度翩翩。

    “哼！听说你还在游戏中找了个什么男朋友？”中年男子再次强行压住怒火，眼角扫过紫衣，“你到底还把不把我这个父亲放在眼中？你和杨伟的事情怎么说？”

    听到游戏中的男朋友几个字，紫衣轻轻一震，游戏中那个人嘴角仿佛永远不落的微笑和坏笑掠过脑际，他到底是什么人呢？现在在干什么呢？

    紫衣眼中的微笑在听到后面一句后马上消失，变成漠然。

    “还是不说话是吧，好！明天去奥斯卡酒店，我为你们两人主持订婚筵！”中年男子说完，甩手往门外走去。

    “我不愿！”紫衣腾地站起身来，眼中升起熊熊怒火。

    第一○五章吸血鬼亲王

    再次沿着漆黑的通道朝右边行去，叶子的声音幽幽传来。

    “这边没有亮光，你们要小心了，刚才我就是看到太黑才换方向的。”

    小心翼翼的穿过大殿，地狱镇守者庞大的身躯在从入口传来的依稀光线中隐隐可见。如同我见识的另外一只一样，这家伙打鼾的本事实在强悍！

    如同天使说的那样，我们几个人还真是黑夜生物。叶子不说了，盗贼出生的她对黑暗的适应能力本来就强。而我则是在未进游戏之时便在那个漆黑的、地狱一般的空间锻炼出了一副火眼金睛和敏锐的感知。天使……就凭着上次打骷髅王者的时候和我在漆黑的山道中奔跑的一幕，这厮也绝对不是什么好鸟！肯定干惯了偷鸡摸狗的事情。这样一来，即使在此刻伸手不见五指之下，我们仍然能保持微弱的视觉。

    悄然无声的走过通道，这感觉和作贼实在差不了多少！呼吸间，我甚至能听到心脏的剧烈跳动！

    “前面左转。”叶子在转弯处轻轻举起雪神之怒，箭失上的白芒一闪即逝，恰好为我们指明了位置。

    “老记，我发现这地方怎么就他妈的这么恐怖？你害怕不？”天使走在我身后，声音传来，居然有些轻微的颤抖。

    “害怕个屁！游戏中最大的惩罚莫过于掉级，怕什么？”老实说，面对黑暗，即使如哥们也有点心虚，只是叶子丫头这回倒还神勇，一人在前面探路。

    “快来，又是一个房间。”叶子停下，箭失上再次泛起白芒。

    “点火把吧，地狱镇守者的感知很差，惊动不了的，即使惊动了，它那块头也过不来。”我环视四周，通道周围的墙壁上刻画着无数壁画，中间的距离仅仅只有两米左右，地狱镇守者那庞大的身躯……别说过来，就是插一条腿都难！

    叶子手一翻一只火把顷刻出现，接着点燃。

    在熊熊的火光下，我们这才清楚的看清楚所处的地点。

    一个比刚才略微小一点的房间在火把的照耀下显出来。比起刚才那凭空出现的一个雕像，这里更像一个书房。除了墙壁上的各种装饰品之外，还有一张桌子和椅子。火光下，叶子丫头也和我们一样，额头上挂满了冷汗。

    “没什么命匣嘛……难道这里就是什么亡灵的盟约的任务触发点？”天使迅速环顾四周，没有任何明显的像命匣一般的东西。

    “叶子的感觉不对？”我走上墙边，深深的吐了一口粗气。这样的探索比和地狱镇守者打架还要心惊胆战，既然没有，还是少干为妙。

    “不对，你们看墙壁的上的画。”叶子说着，用手指向墙壁上唯一的挂画，画面上是一个极其诡异的男人头像，眼光流转中，似乎是活物。头像的嘴角微微上扬，似乎在嘲笑。

    “有什么不对？”天使诧异着，伸出法杖朝画像撩去。

    突然伎伎声大作，地面开始颤抖。就在我们惊恐之中，似乎听到一声嘲笑的声音，房间的地板开始急剧下落。

    “该死！你动它干什么！”几乎是怒吼着，我朝天使狠狠道，接着吟唱起飞翔术的咒语。

    “我哪知道？我回城卷都掏出来了的！”轰鸣声中，天使无奈的辩解，法杖挥动，召唤出小黑和骷髅弓手。

    片刻，当重重的落地声响起，眼前突然大亮。一个巨大的溶洞在眼前出现，洞壁上镶嵌着无数魔法水晶和魔法灯，交相辉映下，整个溶洞光明无比。

    “蝙蝠？”惊魂未定的我们同时望向溶洞的中央，一个巨大的祭台，上面放着一个小小的匣子，而匣子的四周摆放着熟悉的魔法水晶，组成一个小小的魔法阵模样。几只蝙蝠状的生物环绕着祭台上下翻飞。

    “我说嘛！没有我那一撩，怎么能下来？”看到命匣，天使出了一口粗气，指挥着骷髅王者前进。

    发现入侵者，正在翻飞的蝙蝠突然朝我们扑来。我在瞬间换上卡特的专注――若是猜测的不错，这应该是吸血鬼！

    吸血鬼，等级68级。

    长长的出了口气，不过68级的怪，而已。

    “干掉，这是吸血鬼。”说着，我撑起魔法镜，身形同时升空。

    不用我交代，叶子早开始了不紧不慢的攻击，雪神之怒的强大物理伤害和冰冻效果让叶子面对这些看起来迅猛无比的家伙吃鳖不已。

    “同时黑暗职业，要不是召唤的生物到顶了，我还真不舍得干掉你们。”天使说着，几个骷髅弓手齐齐的朝飞翔过来的小吸血鬼射去，而骷髅王者，则被天使指挥着走向祭台――试探一下还有其他怪物没有。

    在我的圣言之下，一个蝙蝠刚刚碰到魔法镜便在最后一片圣洁的光芒中消失。最后一只也在叶子的神射下跌在地上，眼见无法活命。

    “远道而来的客人，请允许我欢迎你们。”就在我们暗自庆幸的同时，一个声音低低的响起。

    “还有我的同类，不死生物中的王者，你为何堕落到与人类为伍了？”

    又是恶心的NPC标准语言！在我们眼皮底下，一只金色的蝙蝠凭空出现，绕着骷髅王者上下翻飞。刚才的声音，难道是它发出的？

    “忘了自我介绍一下，我是伟大的血族，比尔.克林顿，当然你也可以叫我克林顿亲王和克林顿殿下。”金色的蝙蝠一个优美的姿势，翻身落下，幻化成一个风度翩翩的绅士模样。

    奇遇啊！今天可是长了见识……先是地狱镇守者，然后是异族王者，最后是吸血鬼亲王。这个鸟宫殿可真是藏龙卧虎呐！

    “请问，阁下和卡兰贝是什么关系？”强制压下心头的疑惑，我朝这个看起来绅士到极点的滑稽亲王问道，身后的叶子和天使眼中和我一样，诧异之极！

    “哦？我和卡兰贝王子殿下是数百年的好友，为了保护他的灵魂，特地再此恭候诸如你们这样的无耻人类。”

    吸血鬼克林顿亲王一个优美的姿势，面带微笑回答了我的问题，即使用上无耻等字眼，依然把绅士的派头摆得十足！

    “娘的，小黑，干掉它！”看着眼睛一眨，蝙蝠变成人形，在最初的震惊过后我们已经恢复理智，天使一句粗口，指挥着小黑就开始喂招。

    “曾经的盟友，你真的要对我出手？”弱智般的话语再起，吸血鬼亲王身形一闪，让过骷髅王者的攻击，然后就凭着一双白嫩嫩的双手朝骷髅王者抓去。一下竟然升起500多的伤害！

    “干掉这个家伙！”天使看着今天小黑接二连三的被欺负，早已怒火冲天，四个骷髅弓手踏步上前对着身形迅速无比的吸血鬼亲王克林顿射去。

    不再废话，要是传说中最强悍的三名玩家加上一个骷髅王者连一个吸血鬼都搞不过，传出去我们没法混了。

    美杜莎之杖高举，光明的圣言咒语再起，吸血鬼，我倒要看看号称一切黑暗生物克星的圣言到底对你有没有用！

    听到我吟唱圣言的咒语，吸血鬼亲王面色一变，转身朝我扑来，速度居然匪夷所思的快。不过小黑显然也不是吃素的，83级的BOSS，即使被降低20％的能力，也拥有和大多数BOSS一战的能力！

    死神的镰刀划过，吸血鬼亲王的身躯被硬生生的拉了回去，头顶竟然也冒出500多的伤害！看来，这家伙和小黑的等级差不了多少！

    在叶子的神射还有三连射之下，吸血鬼亲王怒吼连连，接着又被天使的亡灵束缚阻碍了一下，于是乎，哥们的圣言咒语就这样完成。

    黄钟大吕声再起，大片大片的白色光泽凭空而降，在吸血鬼亲王的身上，每一片都升起恐怖的300+伤害！看来，对黑暗生物的加成确实爽！比起叶子神射的100多伤害，哥们这个可是杀手锏了。

    “卑微的人类，何时才能醒悟？”圣言下的吸血鬼亲王无法移动，只得眼睁睁的看着骷髅王者的镰刀在身上掠过，带起无数鲜血。

    “卑微的NPC！何时才能摆正自己的位置？”心中实在对这样的语气不爽！腾空起身，吟唱起愤怒火球的咒语。

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量，让愤怒的火焰吞没眼前的一切，焚化所有的罪恶。愤怒的火球！”

    呼啸的火球合着叶子还有天使的技能朝着被小黑缠住的吸血鬼亲王掠去。看起来不可一世风度翩翩的吸血鬼亲王在几下技能的合击下怒吼连连，早没有了绅士的派头！

    “卡兰贝，请原谅我无法守住你的命匣，但是我已经实现了诺言，守护你到最后一刻。”

    几次冲过来想挂掉我的吸血鬼始终无法拜托身后同等级的骷髅王者，即使如此，哥们的魔法镜也被它的一击给堪堪抓破，骇出一身冷汗。

    随着随后一片圣言光泽的落下，吸血鬼亲王在圣言中荣归天国。这下不错，升级的叮叮声音再次响起两声。同时，倒下的吸血鬼亲王爆出两件装备，一把匕首和一枚戒指。

    “升级了，你们呢？”这次的BOSS是杀得最爽的，随着三个人配合的密切，加上一个骷髅王者，估计我们可以很轻松的挑90级以下的所有BOSS了。

    两人一齐点头，眼光望向地上的装备。

    “别看，肯定没有神器！”我嘿嘿笑着，朝着装备走去，突然，短信的嘀嘀声再次响起。

    难道胖子又看到哥们升级要问候一下？疑惑的打开短信箱，是紫衣丫头的。

    “记，我在明月酒楼十三号房间，我想见你。”

第四集（文字） 第一○六章 火一般的紫衣

    丫头怎么会想起见我来了？回了个消息问她怎么回事，并答应待会就回去之后我走向地上的装备。

    “估计我有点事，这命匣就叶子给卡莎，装备还是给我鉴定吧”我伸手捡起装备。一枚戒指和匕首。

    吸血鬼之匕，攻击35~42，击中敌人转换伤害20％为自身HP，有凹槽2，需要敏捷58，力量15。

    荣誉之戒，增加体质7点，增加每秒回血4点。需要等级60。

    两件装备在我手中发出耀眼的金色光芒，吸血鬼亲王出品，果然不同凡响。匕首不说了，攻击在水准之上，虽然之附带了一个吸血功能，但是光这个属性就绝对不会丢了它金色武器的面子。而这个荣誉之戒，增加体质虽然还没有我索尼亚的心血加得多，但是那个半秒回血4点确实不错。总得说来，这两件装备没有辱没了克林顿亲王的名头。

    “怎么分？戒指……”听我缓缓的报出属性，天使的眼睛早发出亮光。

    “戒指给我了。我就缺体质，嘿嘿。”天使搓着手，一副极其猥琐的表情。

    抽！你不看看你那等级？说到等级，我还没有看自己的属性呢。打开一看，果然越过了60级大关……我斜了天使一眼，“你那等级够不？再说某人的冥王……”

    一听我说冥王两字，天使便痿了下来，乖乖占到一旁眼巴巴的看着我。

    “匕首我也用不着，拍卖了吧，价钱平分，戒指老记带上。记住，你们两人都分了一次了。”叶子看着我手中的装备，淡淡说道。“下次我可是有优先选择权了。”

    “呵呵，那是，那么匕首就拍卖吧，戒指我先带着，以后要是天使实在需要再说……还有，天使，你总的搞点什么好玩意让我能看上眼对不？我那药可是随时恭候着你呐。”亲热归亲热，亲兄弟明算帐还是要的。好不容易搞出的十瓶龙血如今快消耗了一半，这加体质的只能喝一次！不然哥们就全搞成加体质的，那样，天下巫师还舍我其谁？

    “回城吧，也折腾了一天多了吧？下次买好药，准备闭关。”说完，我一把捏碎了回城。

    魔法阵起，当出现在艾特斯之后我立刻朝传送跑去，边跑边接紫衣的频道。很遗憾的，她也和我一样关闭了私聊。

    奔跑中，短信的嘀嘀声再起，胖子和紫衣丫头的短信再次传来。

    “记，在哪里了？快来好不好？”

    “恭喜第一人突破60级，顺便问问有啥好装备，另，紫衣情绪不好，快来安慰。”

    看到胖子的短信我放慢了脚步，紫衣情绪不好？难道是现实中发生什么麻烦了？

    记得那个叫杨伟的刺客对她说因为她的离家出走，让她父母都担心出毛病来了。还有，那个杨伟在现实中和紫衣到底是什么关系？单纯的一见钟情单相思么？

    越想越混乱，想回到现实的念头突然膨胀到无限大……先前一直被压制的记忆猛地窜上来。一时间，头疼欲烈，我忍不住狂吼起来。过了半响，我低低的喘着粗气，在无数玩家诧异的眼神中踏上了泰西的传送。

    快速的奔向广场的明月酒楼，却发现胖子早在门口等候。

    “咋回事？”顾不得和他寒暄，我从胖子身旁风一般的闪过。

    “还有咋回事，估计是受了什么委屈，问我要钥匙的时候眼睛肿得要命，我已经叫了你那个水如兰的朋友陪她了。”胖子跟在身后一路小跑，“你别走那么快要死人啊？打到什么装备没有？”

    “有，过会再说。我先上去，你难道也要跟上来？”我转身，看着胖子奇怪的道，这厮难不成想当灯泡吧？

    “啊？哈哈，忘记了忘记了。你先去，忙完了找我，我还有事给你说。”胖子一愣，猛地回过神来。

    说起来，我也有事情要和胖子商量，一路上我看到不少血色黄昏公会的玩家在泰西游荡，关于楚时月在血色荒漠修建驻地而血色黄昏的游仙又不闻不问的态度，民间可是流传了无数个版本。哥们又岂能不关心一下呢？

    奔上三楼，我扣响了房门。

    开门的果然是水姐姐，透过水姐姐美丽脸庞朝里面望去，丫头正坐在床上，表情极其难看，眼睛更是肿得跟桃子似的。

    “现在才来，你看你都混成啥样了。”水姐姐微微皱眉，看着我刚刚取下面巾的脸微微嗔道。

    “呵呵，多谢水姐姐，你看我这不是赶过来了吗？”闪身进门，我径直往床边走去。

    “那我就先出去了，帮你忙了几天装备店，都没有升级了。得感觉找老虎他们去。”水如兰闪出门，给我一个眼色示意我好好安慰安慰，接着关上房门。

    轻轻的拥着还在抽泣的丫头，我把她的脸庞转过来。

    丫头美丽的大眼睛依稀可见泪痕，鼻子也略略发红。好看的鬓发散落下来，带走脸庞的一滴眼泪。

    “乖，别哭，发生什么事了。”给她额头轻轻一吻，我笑道，“是不是每见着我，想我想成这样了？”

    不理会我的打趣，紫衣抽泣着，“记，你住在哪里？我要去找你。”

    什么？！

    听着紫衣丫头的话，无疑是个晴天霹雳。

    我在哪里？我住在哪里？我他妈的到底是谁？

    心中一阵阵的痛楚升起，我脸上带着无奈的苦笑。估计是时候给紫衣摊牌了吧？老这样瞒着，也不是办法。该来的，始终要来！

    深深的吸了一口气，我紧紧的拥着怀里的紫衣。鼻尖在她的香颈轻轻嗅着，“丫头，我给你说一件事，听了你可以选择离开，好不好？”声音已经微弱到我都快要听不清楚。

    “什么事？”丫头一惊，猛地抬头。脸上写满疑惑。

    “我不知道我是谁，也不知道我从哪里来，更不知道身在何处，甚至……”我长长的出了一口气，“我可以不下线的在游戏中生活着。”

    紫衣的表情慢慢变得难看起来，“你骗人！”话语落下，已经带着哭腔。

    “真的，我可以不下线，我也不记不起自己叫什么了，我进游戏之前只感觉自己在一个空间中如同游魂一般游荡，而且所有的记忆只剩下片断。”我扳起紫衣的脸，盯着她不可思议的眼睛缓缓说道，“我不用下线，也不敢下线……可以说，这个游戏就是我的生命。”

    “难道你是？”紫衣挣脱出我的手，身躯因为恐惧而剧烈的抖动着。

    “我都怀疑我是NPC……”升起一抹苦笑，我继续说着，反正都到这步了，哥们还犹豫什么?要是这丫头真的因为现实要作出什么选择，我也不可能作出什么事情来对吧？“但是，除了不用下线之外，我和玩家一样，只是不知道现实的自己在何处。”

    两人就这样对视着，片刻，丫头也从最初的震惊中回过神来。“难道你从来没有下过线吗？”

    “下过，上次系统维护的时候被T了出来。结果还是回到那个恐怖的黑暗空间。所以我打赌我不是NPC。”看着紫衣的表情，我生出无比的内疚和后悔。

    “会不会和你记忆消失有关系？”紫衣丫头也是聪明人，恢复思想的她抓住了问题的关键。

    “我估计是，甚至我估计我是被人强制送进来的。”我摇摇头，努力挥去种种念头。“说说你发生什么事情了吧”看着丫头的脸庞，我顿了一顿，“假如……你还愿意的话。”

    “父母要我和那个杨伟订婚，我死也不从，再次跑出来了，准备去找现实中的你……”丫头看着我，轻轻说道，“既然无法在现实中找到你……”

    那么怎样？你倒是说呀！看着丫头的眼睛，我从来没有这么惊慌过。短短的时间，紫衣丫头已经成了我在这个世界的最重要的东西，要是真的失去，我不知道该怎么面对。

    “记，我们在游戏中结婚吧。”丫头脸带红晕，居然说出这样的话语！“游戏的时间已经占据了我目前生活的全部。”

    我敢打赌，这是我听过的最美丽的声音。以至于我的声音都有些颤抖，“真的吗？”说完我一把拥着丫头，紧紧的搂着。

    “嗯。”冥冥中，丫头的声音仿佛从天而降。

    一直以来压抑的冲动在瞬间爆发。

    “知道吗，丫头，我不能失去你。”看着近在咫尺的紫衣，丫头美丽的大眼睛泪痕已销，随之而起的是一抹羞涩和期盼，玉一般高贵的脸庞和小巧的、微微发红的鼻子轻轻颤动着，吐气如兰间，丫头再次垂下琼首，留给我一个洁白的，带着幽香的粉肩，

    抱着怀里的玉人微微用力，我把紫衣放到床上，丫头顺从的闭上了眼睛，呼吸慢慢变得急促起来。而我则感觉一股火热从体内涌出，这股火热似乎要冲破一切，燃烧一切。怀里的紫衣此刻显然也感受到了我的变化，在这股温度下，丫头的柔弱身躯变得柔软和温暖。

    感觉到丫头的变化，看着眼前玉人儿一般的丫头眼睛已经闭上，长长的睫毛在魔法灯下轻轻的颤动着，鼻息间的呼吸越来越沉重，嘴唇欲张欲合，原本白皙的脸升起一片酡红，连耳垂都变得绯红一片。渐渐的，我的眼睛迷离了，闭上双眼，双手探过丫头滚烫的，不停颤抖的唇和滚烫的脸，把她垂下来的秀发轻抚耳后，找寻那已经绯红的耳垂轻轻的吻下去

    身下传来触电般的悸动，我甚至可以感到丫头的胸慢慢的变得坚挺。一路吻过紫衣的耳垂，脖子，眼睛，鼻子，最后停留在丫头的下巴上，双手慢慢伸进她的衣服，那两颗蓓蕾已经坚硬无比。

    魔法灯瞬间熄灭，我和叶子同时除去所有装备。火热的身躯终于紧紧的绕在一起。

    “记，轻点。”黑暗中，丫头的声音如蚊子一般。

    ※※※

    我们是被可恶的胖子吵醒的。

    这一觉可真香！睁开眼，房间内仍然一片漆黑，怀里一个温暖的身躯随着呼吸轻轻的起伏着。

    呼开系统信箱，胖子可恶的话语显示出来。

    “出来出来出来！不出来别怪我进来捉奸了！”后面还带着一个恶心的嘿嘿笑的表情。

    Shit！吵了老子的美梦不说还敢大言不惭，死胖子！你给哥们等着！

    轻轻的动了一下身躯，怀里的人儿立马有了反应，“醒了吗？”丫头的话里没有半点刚醒的倦意。

    “嗯，胖子给闹醒的，吵着你了？”黑夜中，看不清紫衣的表情，手忙脚乱中，触碰到她胸前的双峰。

    “坏。还不换装备。”丫头说完，瞬间穿上装备从我怀里坐起来，下一刻，魔法灯被打开。

    游戏中XO就是爽！至少在脱衣穿衣服上没有那么讲究……绝对的秒脱！

    我直起身来，身旁的丫头面带红晕，似乎仍然在害羞。“快去吧，我在这等你，回来给你说事情。”

    轻轻的给了她一吻，我开门闪身出去。胖子呀胖子，看哥们不抽你丫的才怪！

    穿过拍卖行迷宫一般的通道，我来到胖子的地下室，我们的通哥和全球哥全部在，嗯，就是胖子和很少见到的瘦子。

    当然，引起我注意的还有另外一个蒙面大汉。

    看到我进来，胖子连忙热情的招呼，“来来来，老记，给你介绍一位朋友。”

    朋友？我好奇的望着胖子肥肥的大脸，这丫的又给我惹出什么事来？

    看我露出疑惑的表情，坐着的蒙面客哈哈大笑，站起身来。

第四集（文字） 第107～119章

    第一○七章敲诈

    看到蒙面玩家起身，胖子呵呵一笑，给我介绍起来。

    “老记，上次你还不是说要认识那个神秘的十八号吗？眼前这位就是。”胖子手一指，这大汉配合的扯下面巾。

    “久仰第一人大名，今天能得一见，实在荣幸，这劳什子面巾不要也罢。”大汉爽朗的一笑，对我微微拱手。

    胖子！这厮怎么就把当初哥们的话当耳边风了呢？不经过我同意就把随便安排人会面？更可恨的居然用我上次的气话来堵我嘴！

    “不好意思，习惯带面巾了，还望多多包涵。”冲这大汉回了一礼之后我狠狠剐了胖子一眼，这厮居然笑呵呵的无视……

    大汉也不介意，开始了自我介绍，“在下骑士雁南飞，也就是记兄那火系魔法书的卖家。”

    哼，这个早在当日胖子便透露给我了。再说，哥们可是花钱买的，不是你送的，找我何事？

    “呵呵，如此以来，还多谢雁兄当日慷慨，不然这火系魔法书我还不知道要多久才能搞到呢。”我微微一笑，这也说的实话。只是把那慷慨两字微微加重了语气――丫的拿来拍卖还慷慨个鬼！

    “嘿嘿，要是早知道记兄需要，即使送给记兄又何妨？”大汉脸色微微一红，随即正色道，“也只有记兄这第一法师才配得上这火系技能书啊。”

    胖子看我们表面热乎起来，和瘦子冲我意味深长的一笑，“那么，该引荐的我也引荐了，地方我也提供了，两位就在这好好聊吧，商会有事，实在抽不出身，抱歉抱歉……”说着，一肥一瘦两个混蛋转身出了地下室，并关上房门。

    心底狠狠的给胖子记下一笔之后我才开始打量起这个所谓的雁南飞来。

    一身进阶骑士的装扮，花了500万从我手中拍到的双手大剑并没有装备在腰间献宝。一张脸庞长得倒还忠厚老实，在我的打量之下，雁南飞微微一笑，“其实这次找记兄主要是想让记兄帮个忙。”

    我说嘛，刚才对我马屁拍上天，无事献殷勤，定有奸情。当下微微一笑，“哈哈，假如记得不错，当日的上榜神兵，野蛮的圣裁就是被雁兄拍得，有此神兵在手，还有什么事摆不平呢？雁兄你是在说笑吧？”

    “这个……”雁南飞老脸一红，“记兄取笑了，神器再厉害，当终归是死物，像记兄这样的人才，高手，才是任何人都想结识的啊。不瞒记兄，自从上次听到我的魔法书是你拍去之后我就后悔没有找机会送给你。”

    哦？假如真要送本魔法书给我，那么，这个人情未免也太大了一点！

    “呵呵，雁兄见外了，这么大的礼我还受不起……”微微一顿之后也懒得和他绕圈子，探探来路再说，“不知道雁兄找我何事？”

    “关于记兄被两大公会诬陷并通缉的事，小弟也有耳闻，此后又听说记兄在海莉兰大大开杀戒，一人之力为友出头灭掉一个佣兵团，随后和独孤浩再结为好友。”雁南飞微微一笑，把哥们和公会的纠缠娓娓道来，“由此看来，记兄和几大公会的关系不浅，就是不知道记兄对目前的公会形式有什么看法？”

    妈的！又绕圈子。而且我最讨厌的就是这些所谓的公会纠葛。和独孤浩打交道那是为了海莉兰大的几个弟兄，而且独孤浩也并没有说提出什么要求才给他面子和他表面交好，若是要说深交之类，哼哼！――一遭被蛇咬，十年怕井绳啊。

    “雁兄有什么话还是直说吧。”语气中，我已经稍微有些不悦。

    “不瞒老弟，自从上次的公会令牌出现之后，整个游戏的局势可以说在瞬间发生改变。”雁南飞站起身来，见我不搭话，略微尴尬了一下，接着说道。

    “游戏进行到至今，未探索地域仍然占据了整个地图的2/3之多。楚时月的热血公会在拥有了公会令牌之后没有选择在泰西继续发展，而是瞄准了血色荒漠深处。说到底，还是盯着那峡谷后面的地域。”

    “而且，江湖传言，至少有两名以上的玩家通过了峡谷那群强悍的80级怪物到达了新地图。我想……”雁南飞顿了一下，微笑着望着我，“恐怕记兄必定是其中之一吧。”

    闷哼一声，我依然不接他的茬。

    “此次通过全球通结识记兄，无非就是两个目的，其一，希望记兄能透露那血色荒漠峡谷之外是什么地域，满足一下小弟心中的疑惑。其二……”雁南飞微微一笑，“不瞒记兄，就在前几天，小弟也通过任务得到一块令牌，也像建立一个公会和驻地来玩玩。”

    妈的，狐狸尾巴终于露出来了吧，接下来的话估计是就，诚邀记兄加盟之类云云。

    果然，雁南飞看着我，一字一句的道，“诚邀记兄加盟。”

    哼！我忍不住闷哼出声，这能猜出别人下句话是什么的感觉真爽！不过这厮就不知道哥们最讨厌和公会合作吗？

    见我冷哼，雁南飞也不在意，“通老板已经给我说了，记兄对公会有些看法。这也只能怪楚时月和弧光处事太阴险。恐怕楚时月如今是后悔莫及吧。”

    “雁兄的意思是怎样？”我终于开口，语气中听不出任何感情。本来想继续不理睬他，不过既然听到这厮居然也有公会令牌且尚未建立公会，那么多知道一点情况必定是有利的。

    “假如猜测得不错，血色荒漠过去必定是一块升级的好地方！”雁南飞见我开口，似乎松了一口气，“要不然记兄等级也不会呼呼的连涨三级了。”

    废话，有单独BOSS出没的地方不是好地方还是什么？不过那地狱镇守者可是货真价实的强悍。不像吸血鬼亲王那样的纸老虎。

    “怀着对游戏未来的美好展望，我想请记兄帮忙，帮我探一下艾汀城北那个峡谷过去的地域，顺便……”雁南飞微微一笑，“记兄目前等级加上飞翔术和两大进阶技能，若是能帮忙能把那峡谷打通，就更感激不尽了。”

    啊哈哈！听了厮的话，我真的想笑起来……

    虽然艾汀的峡谷我没有去过，但是好坏天使过去晃悠了一圈不是？记得那厮说过，一过去便是一条伟大的巨龙过来找他谈心。这雁南飞可真是好眼光，好眼光！

    “是的，你说的这两个地方我都去过，想知道情况吗？”我强忍住笑，严肃的说道。

    “是的，为此，我愿意付出相应的信息费。”雁南飞没有看出我强忍住的笑意。

    “血色荒漠过去的五十万金币，艾汀的八十万金币，嫌贵拉倒。”我忍住笑，伸手出去狮子大张口。

    即使告诉了他亡魂之地的情况，我也不相信他能带一群人冲进来！根据刚才从艾特斯到泰西的一路所见，楚时月和热血公会和游仙的血色黄昏公会几乎对调了地盘，就是不知道彼此的升级包场地点换没有。

    一般大公会在升级的时候都回组织人马进行包场，譬如这块场地全部由某公会占据，其余玩家嘛……那就对不起，请换地方！这也是一旦公会建立起来的好处了，而且可以想象要是楚时月能顺利的打通亡魂之地和他驻地的通道，亡魂之地那块天堂必定是楚时月的天下！所以我才死活不肯让楚时月的人过来打探情况――要是楚时月知道了亡魂之地的情况，估计即使靠人海战术，也得拼命打通那个通道吧。

    “好，记兄果然也是耿直人！这钱兄弟就付了！”说着，雁南飞脸色微变，终于狠下心来。给我提出交易。

    看到这厮真的愿意付款我倒微微有些诧异，不过还是把整整130万金币收入囊中，妈的，银子又不咬人！再多哥们也吃得下！

    “那好，首先你要保证绝对不能透露出去！”我看着这家伙点头之后才继续道，“血色荒漠过去之后是亡魂之地，相当大的一块地图，全是不死生物。而艾汀的神秘峡谷过去之后则是一大块草原，上面的怪物是全是草原类生物，比如豹子之类的。”

    不死生物……雁南飞喃喃的道，猛地抬头，“怪物密度如何？”

    “呵呵，告诉你也无妨，很多！相当多！”看着这厮的表情我终于忍不住笑出声来。“你怎么不关心关心你选中的艾汀峡谷呢？”

    “楚时月可是选到好地方了……”雁南飞苦笑道，“艾汀过去那个草原又如何呢？”

    看着这厮满脸期待，我实在不忍心打消他的积极性，同时心中对叶子和天使说了声抱歉之后我微微笑道，“假如你能在巨龙的眼皮底下建个驻地，那么艾汀峡谷的那个草原很适合你，鸟语花香四季如春呐……啧啧。”

    听着我的戏谑，雁南飞的表情瞬间变得难看起来，说话都结巴起来，“巨，巨龙？”

    “正是！峡谷过去便有一条巨龙出没，要是你能把这巨龙灭了，或者和它结为盟友，那个大草原当驻地相当理想。”微微笑着，我给这家伙提着建议。

    “妈的！”满脸忠厚老实的雁南飞也忍不住说出粗口，升起一脸无奈的苦笑，“幸亏问了记兄，这一百三十万花得实在是值！”

    “呵呵，雁兄。”我走过去拍了拍这厮的肩膀，俗话说拿人钱财替人消灾，看他一副颓废样也隐约有些过意不去，“我劝你还是再等一段时间吧，反正令牌在手你怕什么？如果猜测得不错，用不了了多久，等普遍玩家上到70级左右的时候，天下将大乱，那时候你在乘势而起，总好过现在在十大公会的夹缝中好过一点。”

    雁南飞苦笑，“哎！记兄你是不知，有些事根本不是我自己想怎样就怎样啊！坦白说罢，我和通老板一样，也是现实的公司派进来的，只是走的路子不同而已。”

    又是一个打广告的，不过似乎已经没有我的事了。微微一笑之后拍拍这厮的肩膀，“那雁兄你就好自为知了。”

    “那我就先告辞了，今天实在受益匪浅啊。”雁南飞满脸无奈的转身，比起刚进门的时候焉了许多。“今后还望记兄能多多援手啊。”

    “呵呵，到时候一定，一定……别忘记，这些情况只能你知我知。”我打着哈哈，虽然明白雁南飞不可能透露出去，还是忍不住再打一针预防。

    就在我坐下品茶之后，胖子风风火火地出现了。

    “老实交代，你把人家怎么了？害的人家像被100条大汉骑过的小姑娘一般？”

    听了胖子的开场白，我一口茶水噗哧就喷出来，这丫的，这个比喻也太无耻了吧？

    “没什么，只是希望破灭了而已，而且被我敲了100多万金币。”擦擦嘴，我轻描淡写的说道。

    “靠！你小子，眨眼又是100多万？”胖子夸张起来，“不过那小子有的是资源，比我们公司让老子白手起家幸福多了。”说着，胖子满脸的不公平。

    我掏出匕首直接丢给胖子，“这个先拿去拍卖吧，怎么说拍卖行也有我的一份在里面。”

    胖子接过匕首，两眼放光，随即收起来。“想知道目前的形式吗？”

    废话！

    在胖子的一番话之后，我才知道，原来楚时月和游仙的血色黄昏果然达成了某种协议，不过奇怪的是残寒的天下公会并没有为此表态，胖子也猜不出个所以然来。除非天下公会也有令牌且瞄准了一块未知地域。

    而其他公会的动作也不小，在我和亡灵法师天使顺利越过峡谷的消息被传出之后，搜寻新地图的行动达到了高潮。无疑例外的是，在所有新地图的坎儿上，必定有至少80级的怪物守候着，饶是如此，玩家们仍然前仆后继，争取当那踏上新地域的第一人。

    在这股狂潮之下，先前的几个峡谷不说了，更多的神秘地域也被玩家发现，一时间，神秘的峡谷，隧道，废墟等等纷纷浮出水面。如同系统介绍所说，“更多的神秘地域等着您的探索。”

    在茶水换了几盏之后，我才晃晃悠悠的走出地下室，朝着明月酒楼过去。紫衣丫头，恐怕等的不耐烦了吧？

    第一○八章恐怖的闭关

    快速奔向酒店，我扭转门锁，房间门开，紫衣并不在里面。

    奇怪了，这丫头在哪里了？还想给她一个惊喜呢。毕竟刚才白花花的130W金币也不算小数目，虽然只是寥寥数句话就得来了，不过除了我和叶子还有天使这三人，我实在想不到还有谁能轻易的探出这些未知地域，好歹那也是独家专利的技术活儿对吧？

    看了看时间，才发觉不知不觉间已经过去数小时，自嘲了一下，我给丫头发了短信，消息回过来骇了我一跳，这丫头居然跑去和水姐姐他们升级去了。

    “记，我和老虎他们一起，你先忙去吧。我现在才二十多级，想升级升上去，也免得呆在店里被人骚扰，过会我们会去艾迪亚招点新人当雇员，我也要学你当甩手掌柜。”后面是一个大大的笑脸。

    呵，这丫头！心中一股欣慰升起，只要她放下包袱就好，和水姐姐她们一起，想必不会有什么不开心，霹雳斧他们也转移到了海莉兰大东面的森林去升级，而起和日益壮大的大地佣兵团的小伙子们一起组队更让我放心。还有就是独孤浩这厮果然擅长长期投资，已经放下话来，在海莉兰大这一亩三分地上面，谁要是无故的找霹雳斧和大地佣兵团的麻烦就是和他过不去。面子给我给得十足。

    也罢，给她回信让她好好玩，我把密聊频道只对她开放，有事就直接密我就行，反正她也知道哥们就像他妈的NPC可以不用下线，完全可以保证随叫随到全天候服务。

    各自把所有的未鉴定物品全部签订了之后放到紫记拍卖行，告诉胖子派来的人等紫衣或者胖子过来标价之后我买好药，踏上艾特斯的传送。

    分别给叶子和天使发了消息，还好，两人都刚刚上线，既然巫妖的事情已经告一段落，那么下一步便是商议如何闭关的事情了――譬如我就在犹豫是否要告诉他们我不需要下线，然后让他们两人帮我无限制的送药等……还有外面虎视眈眈的楚时月又该怎么处理？

    约好在系统酒店中见面之后我挑了上次那张靠近角落的桌子坐下，漫不经心的打量起进进出出的玩家，果然，挂着热血公会招牌的玩家越来越多。而且似乎丝毫没有和其他公会的玩家起冲突，难道，楚时月真的和游仙顺利的换了地盘？

    要知道，一个公会扎根一个城市并不容易，特别是像热血和血色黄昏这样排名第二和第三的公会，数万人的大组织，不是说挪窝就挪窝的，艾特斯还好，只有血色黄昏一家独大，只要游仙肯让，楚时月就可以顺利的交割地盘。

    而泰西就不行了。作为系统第一大城市和最繁华的城市，泰西的势力除了以前的热血之外还养活了一个排名第五的天下。而且天下公会的实力一直是是坐五望四，在楚时月搬迁之后，又岂能容忍那排名第三的血色黄昏来鸠占鹊巢？

    可是问题就是这三大公会如今就好像亲兄弟一般！到现在都没有闹出啥纠纷出来。这关系还真他妈的错综复杂啊！

    没头没脑的想着，这不，今天又窜出一个拥有公会令牌的家伙，而且实力也绝对不差！刚刚看过战士排行榜，这雁南飞已经窜到战士的第四大高手去了，在加上拥有神兵野蛮的圣裁……恐怕能在他手中过招的玩家委实不多……

    “来了。”就在我发楞的当口，叶子的声音不带表情的传来。

    “天使还没到？”猛地一惊，我左顾右盼，没有看到天使的身影。

    “废话，我又不和他一路，我咋知道？”叶子在我对面坐下，扭转头望向外面。“闭关就闭关呗，还搞个什么会议似的干嘛？”言语间，叶子有些不悦。

    “嘿嘿，主要是有些话想在进去的时候说清楚好一点，”我吸了口气，“你也知道，现在我们三人小团体假如真的一旦形成，今后在游戏中的力量将不可估量。所以，有些话先前说明比较好一点。”

    叶子鼻子中一哼，没有反对。

    尴尬了一会，天使这丫终于姗姗来迟。

    “好吧，换包厢，今天哥们出血。”看到周围坐了不少玩家，我们三人蒙着面格外引人注意，为了不必要的麻烦，还是花点钱进包厢算了。

    到柜台划卡之后才知道包厢的奢侈……我从来没有在系统酒店请客过，嗯，即使在自家酒店，也没有人问我要帐……

    座落之后，顺便再要了酒菜，反正刚来的那百多万算起来也有他们俩的份，不过哥们打死也不会说就是了。

    “嗯，不错，我听说老记的吝啬是出了名的，啥时候这么大方了？俗话说无视献殷勤，非奸即盗，老实交道。”天使看着满桌的酒菜，毫不客气的动筷，一边吃一边夸张的高呼。

    “吃罢吃罢，撑死你！”看着叶子也和天使露出同样的表情，我反思起来，好像我不怎么吝啬吧？即使有也只能算做节约！

    “说吧，到底什么事情，我可牢记吃人的嘴软这话。”叶子看着天使的吃像，忍不住快笑出来。天使这厮早嫌面巾不方便，一把扯下丢到一边去了。只有我和叶子仍然带着面巾丝毫不动。

    “你们两人愣着干什么？取了遮羞布动手啊，难道还要我教？真是的。”天使长了一副白白净净的脸庞，看起来倒真有点想营养不良的样子。

    “对虚拟食物没兴趣，有什么就直接说吧。”叶子犹豫了一下，还是没有摘下面巾。宣告哥们的第一个计划落空。

    “那好吧，这样说罢，我想知道大家对今后的合作有什么看法……然后在商量一下闭关的详细计划。”看到叶子不动，我也不取面巾。

    “还有什么？有BOSS一起打，任务一起做，钱钱一起赚就行了呗。”天使支吾着，没头没脑的一句。

    “呵呵，叶子的意见呢？”我端起桌子上的酒杯揭开面巾一角一饮而尽。说哥们吝啬还真有那么一点点……至少看着着满桌子的饭菜感觉实在可惜。

    “无所谓，合作这么几次了，还没有发现天使的人品有问题。至于我们的第一人嘛……哼！”叶子半开着玩笑，想必是想起当年哥们抢怪吧？若是那经验给她得了。第一人肯定是她了。

    苦笑一声，“我说叶子姑娘，你就别拿当年的事情来说事了好不好？再说我也被两个公会搞到这步田地，还不是拜你们两位所赐？”

    “要是能害到你如今的地位，我倒想被他们通缉一次。”叶子继续挖苦我，这丫头！看来女人记恨真的是要记一辈子了。

    “这还不好办？叶子你把血色荒漠峡谷的80级怪引到热血公会的驻地去，保准你如愿，嗯，只需要引一半就OK！”天使嘿嘿笑着，出着半馊不馊的注意。

    “扯远了，过去的事咱们就不提了，我说真的，咱们要想一直合作下去，必定得有个规矩。”看到又扯开话题我连忙出声，“你们也知道，目前我们三个人的实力。”

    这话一出，大家都沉默下来。

    只要他们跟着我一起升级，最多一个月，他们的等级必定和其他玩家拉开！而且我们三人都是神兵在手，且都拥有职业套装任务。可以说，我们就代表着各自职业的最优秀者。更恐怖的是天使，拥有骷髅王者做宝宝又是唯一的隐藏职业亡灵法师，放到游戏中是谁都招惹不起的。虽然亡灵法师攻击弱了点，但是小黑则完全弥补了这个差距，可以说，就算天使不升级，他也能风光到85级玩家出现的那一刻！

    “不必时刻在一起，不过需要援手的时候必须帮忙，对于一起冒险得来的东西按照行规分配。成立一个固定的合作关系。”叶子思索片刻，淡淡说道。

    “同意，不过以后我是跟着老记混了，让我升级估计要把我累死。”天使笑着补充，“好了，那说说闭关的事吧，怎么处理？”

    看着两人的神态，这样的合作也是意料之中，毕竟大家都有各自的事情要办，不可能天天腻在一起的。

    心中思绪连连，我在考虑是不是需要把不下线的事情告诉他们。

    “还有一条，我们中间的任何事情，得来的任何情报，未经过所有人同意，不许对外透露，这是行规了。”叶子似乎想起什么，接着补充了一句。

    咦？这丫头张口一个行规，闭口一个行规，难道就素那传说中的职业玩家？

    “那好，我现在给你们两人说一件事，关系到今天之后的升级安排，我希望你们用最真诚的誓言发誓，无论是现实还是游戏，不许透露半点出去。”横下一条心，要想富走险路，哥们豁出去了。

    “什么鸟事这么慎重？”听了我的话，天使差点被酒呛着。诧异的望着我。看看叶子的眼神，也是一样。

    “你们先答应我再说，通过这么多天的接触，我是相信你们才决定告诉你们的。”深深的吸了口气，我相信哥们的眼光不会看错人。

    天使虽然一副吊儿郎当的模样，但是为人却极其讲义气，这点，在那几天我拉怪失败的时候他常常从旁边窜出来给我抗怪就可以看出。而叶子，虽然话听起来还是冷冰冰的，但是在经过亡魂之地的那一晚之后眼中的冰冷少了许多。

    “好吧，可以说了，我发誓不透露半分。”叶子深深吸了口气，幽幽说道。

    “我发誓，要是把老记的某隐私透露出去，生孩子没屁眼……够恶毒了吧？”

    娘的！这小子。看着两人分别表态，我才端起酒杯一饮而尽，看着他们一字一句的道，“我可以不用下线。”

    震惊！天使的嘴巴突然变成O形，叶子也目瞪口呆的看着我。

    “就是说，我可以连续的在线游戏，所以，升级的时候，你们两人轮流出去带药，我们可以保持流畅的升级。”

    “哦！上帝，你怎么能允许这个BUG存在？”天使在经过最初的震惊后抓住法师帽，满脸痛苦。

    “去死！我也不知道咋回事，反正，你们不许说出去！”我恶狠狠的看着天使，狠狠的威胁道。

    “莫非，您是NPC？”叶子小心翼翼的猜测，眼中写满不信任。

    “叶子，是了……这家伙肯定可以不用下线，你想想他和我们在一起的时候，哪次不是我们被T下去，然后第一时间上来，总会看着他在？而且好多时候还惹一堆事情在身上？除了不用下线，我真不知道怎么解释。”天使痛苦的呻吟着，一副天道不公的模样。

    “好了，别闹了，既然我已经给你们摊牌，那么以后我就不用假装下线，也不用回去买药了，你们两人轮流买药，买完就回来，错开下线时间，OK？”懒得再听天使恶心下去，我迅速说出升级计划――这样的话，我就可以一直升级，直到哥们不想升了为止！

    OK！两人一齐点头。连叶子眼中都充满快速升级的兴奋。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    28天，恐怖的28天！

    随着系统升级的一声叮……哥们终于到了恐怖的70级！

    很有必要说说目前的等级排行榜。哥们在此刻已经当仁不让的成为了第一高手，甩下第二名的叶子足足7级！第三名是天使和弧光并列，天使这家伙没有叶子的强悍攻击力，而且他大半时间也在联系技能，饶是如此，天使也靠着吃我和叶子的经验升级到了62级。

    这一个月中，我没有离开亡魂之地半步！甚至连瞌睡都只是在累得不行的时候才稍微打那么一下！和紫衣的联系也仅仅是在稍微休息的时候通过密聊彼此亲昵一下，而胖子气急败坏的短信已经被我无视……

    药瓶的供应完全用他们两人轮流出去买，然后在潜回来。本来热血公会准备了一场大的打开通道活动……结果被天使的骷髅王者赶出来的一大群骷髅妖兽搞得手忙脚乱，是以哥们这才能安心的冲级――饶是如此，外面的怪物也在热血公会的锲而不舍之下消灭了大半，要不是峡谷深邃，我们又时刻出去骚扰一番，估计通道早就清理出来了。

    而且，整个亡魂之地的怪物几乎被我们的拉了个全场！在我升到65级的那一刻，我的火系魔法和电系魔法的熟练度分别进阶，拥有高级火系魔法爆发，再配合地火之精打造的美杜莎之杖，我的爆发竟然能够顺利的秒杀同级怪物！当时，看的身后的叶子和天使眼睛都直了，天使更是后悔不已，大骂亡灵法师这个垃圾职业！

    “回城，收拾装备，了解国家大事……”华丽的从空中飘身而下，我看着自己的等级哈哈狂笑。

    第一百○九章天下大势

    捏碎回城，下一刻，我出现在艾特斯的广场。

    已经有一个月没有踏上这么坚实的路面了，走起路来格外精神！

    哈哈大笑一声，我打开短信箱。

    “老记，70级了，你到底要闭关到什么时候？不要告诉我要到80才出来！！！”胖子在第一时间发来异样的恭喜。

    随着高频率的升级，几乎所有玩家都在关注等级榜上的我。当然，楚时月的热血公会也在拼命的清理峡谷。到现在，用脚趾头都可以想到哥们几人是在里面疯狂冲级来着。

    最开始天使和叶子丫头出去买药还要刻意的选择晚上，到了最后实在无法忍受哥们这个免费的、强悍的劳动力在一旁歇息，抱着不把哥们累死不罢休的精神，堕落的天使一咬牙，就这样大白天的带着已经到85级的小黑和五只升级到70级的骷髅弓箭手大摇大摆的奔向补给点。据他说，当时他一人顶着高阶的黑暗之盾在天上飞着，看到一群玩家蠢蠢欲动之时立马放出小黑和骷髅弓手，那群玩家顿时作鸟兽散。就这样，一行六怪一人杀气腾腾扑往补给点，站在药店门口，周围玩家根本不敢接近三米以内！

    而近似于封闭的我们，所得来的消息仅仅是在装备满了之后回城放装备的那寥寥两次从马车上，和买药途中听到的一些只言片语……看着经验条的猛涨，没有人舍得浪费哪怕一分时间！

    “哈哈！出来了出来了，在你的庙子等我，回来找你有事。”给胖子回了消息，我踏上传往泰西的传送，接着，直奔胖子的地下室。

    一路上起了很多变化，泰西大街上已经看不到血色黄昏公会的玩家，难道真的如传言所说，血色黄昏被楚时月和弧光联手给灭了？

    太多了！太多了！这一个月以来，我们三人得到的消息都是基本上都是传言，而现在，就是需要把这些传言一一证实的时候。

    “妈的！你可回来了！啊？长胖没有？离我远点，浑身都是僵尸味，亡魂之地混了一个月，他妈的居然把你仅有的一点人味道都混没了。”

    看我进屋，胖子夸张的捂着鼻子，连连挥手，作出可恶之极的动作，眼中却分明写满笑意。

    “滚！快说快说，发生啥事了？”虚晃一脚，我快步走向椅子，重重的坐下之后端起桌子上的茶杯一饮而尽！爽！一个月没有喝到一滴水了！即使亡魂之地有吃得，估计哥们也得呕出来。

    “先说你吧？一口气冲了12级上去，请问我们的第一人先生，有什么诀窍？哦不，是您心中是如何感受？有什么宝贝没有呢？”胖子淫笑着挨近，手作话筒状，满脸猥琐。

    “少来了，你等我歇口气好不好？我他妈的现在就想大睡一觉，然后XO，然后大吃一顿接着睡觉！”等着茶杯的水自动满上，哥们再次一饮而尽，粗话连篇。

    “XO？紫衣会满足你滴……说说有啥宝贝没有？”胖子依然一脸谄媚。

    商人，果然是商人啊！看着胖子的肥脸，这厮好像胖了不少！

    “还没有鉴定呢，过段时间去取。好了，快给我说一下，那个血色黄昏公会怎么回事？还有其他的，那个什么雁南飞搞驻地没有？装备榜又出现一件职业套装装备，知道是谁搞的不？反正……所有的大事全给我拣重点的说。”连喝两杯茶水我才稍稍缓过气来，连续问了数个问题。

    “这么多我咋知道谁是你认为重要的？”胖子眨着眼，满脸委屈。

    “那就挑你认为重要的说罢。”

    “那好，前天，我儿子满月，昨天，我小姨子嫁人……”

    抽！看着我怒火冲天胖子再次装出一副委屈的表情，“你说拣我重要的说嘛……这些难道不重要？”

    白了他一眼，不搭话，看你还要闹到何时。

    “好了好了，你小子，一失踪就是一个月，害的我都没好东西上架了。”胖子嘟囔着，微微有些不悦。“先说那个倒霉的血色黄昏公会吧。”

    “嗯，记得一个月以前的时候泰西到处都可以看到血色黄昏公会的玩家，今天居然一路上一个都没有，而且连艾特斯也没有，难道真的给灭了？”我想起一路的所见。

    “也差不多了。”胖子接过话题，在我对面坐下端起他的专用茶杯轻轻抿了一口，“游仙给耍惨了，不过这是内幕。估计外面的人不知道。”

    我示意他说下去。

    “当初楚时月和游仙达成的协议是，血色黄昏不干涉楚时月在血色荒漠的驻地――当然热血也是如此。而且楚时月还答应全力配合游仙搞公会令牌。嗯，令牌是搞出来了，后来游仙就在落日平原建了驻地。”

    废柴啊！我叹道，假如想建一个新人的公会落日平原肯定是第一选择，但是就在目前所有人都在打通新地图的通道的时候游仙难道还不知道眼光放长远一点？

    “血色黄昏是在楚时月的劝说下在落日平原建的，从目前看，落日平原确实不错，虽然是老地图，但是圣卡罗山脉上可是任凭你百万人都可以容纳下的超级练级点哎！而且怪物等级也不低，足够升到80多级了。”

    嗯，这点我还忘记考虑了。那么血色黄昏的驻地必定是建立在距离上山比较方便的东边了。

    “结果就在血色黄昏建好驻地的那一天，突然数十个高阶刺客引了数群80级左右的雪豹和雪虎朝驻地奔来……你也知道，驻地就相当于一座小城，可以设立回城点的。当时那个惨哎……据说好多玩家都躲在转生殿不肯出来！转生殿第一次被上万人堵满哎！啧啧。”

    被人阴了吧……笨蛋！

    胖子脸上升起一丝不忍，不过我敢肯定他是装的。

    “待到无数玩家都普遍掉了一级之后这些80级的怪才终于被干掉，而且这个时候天下公会突然宣布对血色黄昏开展行会战。而且血色公会也有数个高级玩家突然叛变，一举冲入驻地大厅，接着弧光和残寒一路杀进去，号称第三大公会的血色黄昏就此瓦解……”

    弱智啊弱智！楚时月的话也要相信不是弱智是什么？

    “可惜那些掉级的玩家了。公会令牌是放到驻地大厅的公会守护上的，只要公会守护没有被打碎，只需敌对公会玩家全部占据大厅便可以易主，可惜，直到最后公会守护都没有被游仙打碎。哎～！当驻地易主之后泰西一下出现了好多掉得光溜溜的玩家唷……”

    攻打驻地有两种方式，第一是占领，就是胖子说的，在公会守护没打碎之前把所有驻地公会的玩家赶出公会大厅就行。第二是消灭，直接冲进去把公会守护打掉，不顾欧很少有人选择第二种就是了，当然驻地公会也可以自己把公会守护打掉，然后捡起公会令牌跑路。

    胖子啧啧的叹息着，似乎为游仙不值，费力建起来的公会就这样烟消云散了。

    “其他公会呢？难道就热血和天下有驻地？”这两个公会都是我的死敌！看到他们混好了，哥们心理实在不爽，其余的公会好歹也得混两个驻地出来不是？

    “圣战就在艾汀城外建立的驻地，没有办法，第一大公会的势力太强大了，即使在楚时月建立了驻地之后地位也没有动摇过。而且伤心哲别也准备开分会，一旦艾汀的通道打通就杀过去。”

    艾汀的通道？过去不是有巨龙吗？

    看我疑惑，胖子微微笑道，“你那130W的消息现在过时了，大家都知道那有条龙侯着。我说的是艾汀最东面也有一个通道，里面还是80级的怪守着，估计就快打通了吧。”

    “娘的，他们哪里来的令牌？”拍卖会也过最多不过一个多月，就这么数十来天，怎么除了这么多公会令牌？

    “任务，据说有任务可以得到，现在的令牌已经拍卖不起价了……”胖子一脸苦笑。

    嗯，说起任务我想起那个雁南飞了，记得他就说过，他是任务得来的。想起雁南飞，不知道这个家伙有作为没有。

    “雁南飞早建了公会了，目前快挤进前十了。他就建在贝利城市的那个洞子外面……现在正在组织人手引怪出来，然后慢慢灭掉，这家伙，他就靠着神兵叫上一队辅助职业居然清理起来还相当快……”

    “就算其他的公会，即使还没有建立驻地也不是因为没有令牌，而是因为没有选到合适的位置，大家都在等着打通新地图呢。”

    真的晕了，才一个月不出现，形式居然变得如此复杂！

    “你说的那个套装是祭司的生命套装对吧？”

    我连连点头。

    “好像那是亚顿一个小丫头得到的，你也知道，能够获得职业任务的都比较神秘，我也只是耳闻而已。”胖子一口气说了许久，终于可以缓口气。停下来抿茶水。

    “还有，最近一段时间，技能书的爆率也大大提高，据说是系统调整了爆率，不过我宁愿相信是玩家等级升上去了。”

    这倒是……就目前为止，哥们已经打了足足的一摞技能书了。记得刚出第一本战士回斩的进阶技能书的时候我们三个人眼睛都看绿了。可是随着日子慢慢过去，技能书层出穷，而我也在最后几天如愿的打出了冰系的中阶魔法书。只是现在的熟练度还远远未够而已。

    “还有什么？全部给俺细细道来……”听胖子罗嗦了一大通，我勉强的理出了一个头绪，那就是，战国时代提前来到了。

    如果没有我那第一块令牌掀起的大波，这游戏的公会进程不会发展这么快。

    毫无疑问的，公会令牌很难爆。这从哥们至今打的大小BOSS就可以得出――无论是鱼人王还是暴风之眼还是异族头领还是巫妖吸血鬼亲王。没有一个BOSS掉过令牌，而且在诺大的亡魂之地清场的时候，我们也遭遇过80级的尸巫王和黑骑士队长，无一例外的都没有爆出令牌。根据当时爆了黑骑士队长却没有得到一点好东西的天使猜测，估计这令牌非得90以上的BOSS甚至超级BOSS才能爆吧……

    大概系统也没有估计到我会趁着两个BOSS火拼从巨龙身上搞个令牌出来，而且这么早就放到游戏中拍卖，为了不影响平衡，系统只得采用折中的办法通过任务的方式或者其他方式来提高获得令牌的几率，不然，要是第二块令牌迟迟不现，估计真的就是楚时月一家独大的局面，那样的话，比提前让游戏进入战国时代更恐怖！

    现在好了，拥有了令牌的公会将不得已的进入到开辟新地图的行动中去――游戏并没有等级的限制，在目前升级速度还算可以的情况下，用不了多久，估计已知的怪可能就会满足不了玩家的需求。那么新地图吧，反正还有60％的地域没有开发，够玩家们奔波的了。而且每一个新的地图都意味着新的机遇和新的刺激，比如亡魂之地，就让哥们如同火箭一般飞到70级，比普通玩家足足高了十多级！

    而且，在亡魂之地清场的我们也曾经试图找寻亡魂之地的最边沿……结果还是放弃了。随着天空阴云的逐渐消散，我们离亡魂之地的这批70来级的怪物越远，前面的空气就越清新，泥土也越渐渐恢复常态。但是恐怖的是无数长着青面獠牙的，就连当时68级的我用大师级鉴定术也鉴定不出来的恐怖生物让我们望而却步，放眼望去，又是一片怪的海洋，当时我和天使大眼瞪小眼，谁也不敢提出飞过去――且不说下面有使标枪的哥们，要是一个不小心飞翔术失效落到怪物丛中那可是绝对回城！没有半点含糊。

    就凭这，我也敢肯定，假如再有新地图，也必定和那些通道一样，有着彪悍的恐怖生物守候着，说不定就是什么巨龙啊，地狱镇守者之类……

    “哎！该说的也说了，其余的你自己看看吧，把那些爆出来的好东西都给我拿来，然后回去好好安抚一下紫衣，我可得走了，忙呐……”胖子罗嗦完毕，起身就要离去，“我如今可是……”

    “每秒可是百万金币上下对吧？”我报出他的口头禅，微微笑着。

    “错，如今涨价了！可是数百万金币上下！”胖子一口回绝，报出悍然的数字，挪动肥大的身躯摇摆着走出房门。

    是该回去看看了，好像还有很多事情哎……紫衣丫头要见，霹雳斧他们肯定也要聚会，还有龙皮装备要拿，金三角小组会议要开，楚时月的仇要报……哎！郁闷的摇摇头，我给紫衣发去消息，起身走出地下室。

    第一一○章金三角会议

    睡到现在才起床。恩，今天天气很好，我想……我得出去走走了，算起来，我已经有两个月没有走出超过200米的距离了――平时最大的活动就是出去买烟。要是再不出去逛逛，估计，估计我会全身长霉的……

    回来我看能不能理顺思路，唉！下个月我一定要存稿了。

    再次谢谢诸位兄弟们的理解，说实在的，刚才起来看到书评区，暖暖的感动就这样从心底升起……妈的！大男人，不说这些了。我出去吃饭，大伙开心一点。

    对了，我记得有都江堰观凤小区的朋友吧？看到给我发站内短新好不好？把电话发到[伤心哲别]这个昵称里，我过会来看看，等会一起喝茶去……――

    丫头在享受了最初几天的升级乐趣之后又开始无趣起来，悄悄的回到了泰西药店张罗生意。据说她也是在询问了咸蛋数次之后才决定回去的，毕竟那个叫“阳痿”的男人就如同不散的阴魂，随时有可能出现。

    一路欣赏着大街上各式各样的商店，我琢磨着是否该给紫衣买点什么礼物回去，毕竟哪个女孩子都好这一口，正这样想着，前面一间玩家开设的休闲装备店吸引了我的脚步。

    在一个看起来还算不错的女玩家的热情指引下我踏进了休闲店铺。

    “请问先生是送朋友还是？”女玩家望着我，满脸微笑，我这才发觉这里面全是女士的。还好，哥们脸皮厚，而且也确实送给紫衣的。

    “咳咳，送女朋友的。”为了避免引起误会，还是早点表态得好。店里面玩家不少，可惜都是女玩家。

    “嗯，那您就？自己选还是要我们推荐？”女玩家微笑着问道。

    “帮我选一选吧。”说实在的，哥们对衣服的眼光确实很烂……当然，装备另当别论了。看着满屋子的样品，实在有些眼花缭乱。

    “那您稍等。”女玩家微微一笑，朝里面喊道，“玫瑰，过来给这位先生参谋参谋，他送女友的。”说完对我抱歉的一笑，“等下一个美女帮你参谋，保你满意。”说着，这姑娘又转身朝向门外，迎接下一位顾客。

    待到我看到这过来的员工之时，再次升起世界太小的想法。

    “咦？这不是？”看着我略微有些奇怪的眼神，血红玫瑰在微微一愣之下居然凭着记忆就把哥们认出来了――这也是我没有施展伪装术的缘故，要是施展了伪装术加蒙面，估计就算紫衣也认不出哥们来吧!

    “呵呵，还真是山水有相逢呐，怎么跑来这里混了？小郎君呢？”给她使了个眼色，我抢着说道。自从上次在海莉兰大那么一闹，玫瑰早知道了我的身份。而且过了这么久，再加上小郎君的解释，我对这个女人的印象稍微改变了那么一点。

    “他？呵呵……我们早没有来往了，而且也确实没有发生什么关系，你可别误会。”玫瑰脸上闪过一抹惆怅，接着恢复正常，“对了你要买衣服给紫衣吗？她喜欢什么颜色？什么款式？”

    看来紫衣确实也出名了，经过海莉兰大和泰西大街的那两场，几乎整个游戏都知道了她是哥们的女朋友……

    “估计是紫色吧，风衣。”我努力回忆丫头的各种款式的休闲衣服，紫色的最多，而且风衣也多。

    “嗯，那这件吧，新设计出来的款式，可是第一个宗师级裁缝亲自缝制的呢，就看你舍得不舍得花钱了……”玫瑰微微一笑，用手指着挂在最里边的一件浅紫色的风衣，“用的紫貂毛纺的线，宗师级裁缝穿针，连纽扣都是工匠大师精心打制，而且特别加了加坠手法，一点没有那种轻飘的感觉，也绝不会起皱……”

    得，哥们对这个没有研究，而且还报出这么大一窜术语，明显是糊弄人嘛……微笑着打断玫瑰的继续介绍，我已经准备付款，“呵呵，没研究，说多少钱就是了。”

    “不贵，80万而已。”玫瑰微笑着，眼中闪过促狭的光芒。

    我靠！80万……还而已！都说女人的钱好赚，看来真他妈的是颠扑不破的真理，不分游戏和现实的！

    “这个，没有打折？”我小心的问道，声音小的不得了。

    “哈，明码标价呢。”

    “行，你狠！”其实，比起丫头对我的情义，这小小的80万又有什么关系？就算800万！哥们也一定……打死不会买了！

    略微有些肉痛的交割成功，我收起由精美盒子包装起来的风衣，冲玫瑰狠狠一笑转身出门。妈的，这要是还成装备该有多好的一件呐……游戏中本来术士的职业就不多，装备也多半处于半卖半送的状态，毕竟护士妹妹医生哥哥们走到哪里都受欢迎的。

    “记……”看我走出大门，玫瑰在身后叫住了我。

    还要怎么？我回过头疑惑的看着她，这丫头居然微微有些脸红。

    “上次在海莉兰大的事……对不起了，还有，我不是你想象的那种人。”深吸了一口气，玫瑰说完，转身跑进店里，头也不回。

    咳！这又是哪门子戏？摇摇头，我快步走向紫记药店。

    时候正是黄昏，买药的玩家已经很少了，还好，上次的时候丫头已经给我授权出入大门的权限，不然还得叫他们出来开门。

    轻手轻脚的走上三楼，丫头正坐在床边穿针引线，居然学起了裁缝。

    “嘿嘿，俺家的丫头啥时候有了拿剪刀的兴致了？”靠着门看了紫衣一会，片刻，丫头已经被针刺了两次，不停的捏着手，鼻子上升起好看的皱纹。

    听到我的声音，丫头猛地抬头，脸上写满惊喜，一下扑入我的怀抱，“坏，现在才回来！”

    “呵呵，傻丫头，想我了吧。”轻轻嗅着她的香颈，我微微笑着，把她紧紧抱着。

    “哼哼，谁想你了？看到没，我在学裁缝了……上次去看了衣服，好贵！不如自己做得了。”丫头仰起脸，脸上带着兴奋的潮红。

    “呵呵，多少级了？”

    “刚就职，不过应该很快，剪刀和针都是用的额外增加熟练度的。还是咸蛋搞了好久才搞到的。”

    嘿嘿，这小子还不错，够义气！估计得把所有的龙血给他让他冲大宗师了。“对了，咸蛋还在地下室吗？”

    “没，他跑装备店玩去了。这几天没收到什么好材料，而且竞争也太激烈了，宗师都好几个了。咸蛋说等你回来他要冲大宗师。”引着我坐到床上，紫衣仍然挽住我的手。

    “嗯，等他回来我就把龙血全给他，希望他能有突破。”看着丫头美丽的脸庞，她又换上了紫色的休闲装备。

    “对了，我有礼物给你。”微微一笑，我就要掏出来。

    “别动别动，让我猜猜……”丫头第一次收到我的礼物，两眼放光，少有的兴奋起来。我也不扫她的兴，就这样微笑着看着她，看她能不能猜着！

    “嗯，戒指？”摇头

    “项链？”依然摇头。

    “看吧。”实在不忍心让她继续猜下去，我一下取出包装得精美无比的浅紫色风衣，包装上面显示出风衣装备上的立体效果，美丽无比。

    “啊！80万的家伙！记……”丫头轻轻的一声惊呼，迅速被巨大的喜悦和幸福包围。

    “呵呵，小意思，才80万而已。”感受到丫头的喜悦，我故作轻松的说道。

    “嘿嘿，是不是在心痛？”丫头瞬间换上风衣，走到窗前，微风掠过，风衣上下随风飘荡，泛起紫色的波纹。

    真美！紫衣，也只有她才陪穿这样高贵的衣服啊。

    “以后就穿这身了，直到我能作出来为止。”丫头感觉到我的眼光，走近我身边，轻轻给了我一个吻，“谢谢记。”

    ※※※

    在分别给霹雳斧水姐姐还有浪子等一干人等发了消息之后，我们共同聚在明月酒楼。

    随着各个公会驻地的纷纷建立，城市里的玩家少了许多。毕竟驻地也有如同城市一般的功能，而且本公会玩家还有若干优惠，在公会日益壮大之后，驻地甚至可以达到系统城市那样大的规模。

    推杯换盏间，所有人都祝贺我再次成为名副其实的第一人。第一个达到60级，第一个冲上70级。此刻的我，甚至有了单条80级被放逐BOSS的资格！当然，前提是哥们的龙皮套装能顺利得到。

    升级后的点数我一点都没有加，全部为那要求还是未知的龙皮套装留着，而且我也把龙血全部给了咸蛋，让他尝试着搞出永久加各种属性的药水出来――天知道龙皮衣服会有什么变态要求，以防万一，早点准备还是好的。

    直至半夜，大家才纷纷散去，而我则拥着丫头打着酒嗝上了三楼。嘿嘿……都说了第一件事就是XO，然后美美的睡上一觉！

    ……

    当再次醒来的时候，丫头没有像上次那样躺在我怀里，而是撑起身子扑闪着美丽的大眼睛望着我。

    微微起身，不料身上的薄被子一下滑落，丫头居然还是纹丝不挂，露出胸前的秀丽山峰。

    一声惊呼，紫衣轻轻的给了我一巴掌，随即钻入被窝。蚊子一般的声音传来，“要死啦！偷看人家。”

    “嘿嘿！还要偷摸呢！”我嘿嘿笑着，伸手朝某些隐私部位探去。不料丫头却瞬间穿上衣服，翻身起床。冲我拌着鬼脸……

    冲她装出一副苦脸，我也穿上装备，打开短信，――为了避免不必要的干扰，我已经把短信改为静默模式。

    果然，就在半小时前，叶子和天使的短信纷纷传来，约定在艾汀城系统酒楼见面。

    “丫头，我要出去了，今天还要取装备，你找谁陪你玩？”我整理着装备，顺便打开窗户，阳光照射进来，丫头脸上满脸笑意。

    “嗯，我还是回去学裁缝好了，你能回来就回来吧。”紫衣依然微笑着，丝毫没有半点不悦。

    心中涌起感动，我上前轻轻的抱着她，嗅着微微发香，喃喃说道，“等着我，我一定会在现实中找到你。”

    “嗯，去吧。”紫衣转过脸，给了我轻轻的一个吻。

    ……

    匆忙赶到艾汀，我的心突然忐忑起来，寻思着是否该先去尤莉亚那里打探打探？毕竟龙皮装备才是最重要的！而且，面对尤莉亚的未知任务，我一直压制着的恐惧又慢慢的开始冒头……

    再次接到叶子的消息，他们还在酒楼等候，咬牙之后，我踏进酒楼。

    “抽！老实交代，昨晚是不是去海莉兰大快活去了？”见我进大厅，早等的不耐烦的天使迎上来，伸长鼻子在我身上乱嗅，“香味？真的去了？刚才的短信没打扰到你吧？”说着，这厮开始淫荡的笑起来。

    “去去去！昨天晚上补睡眠去了……”脸色微微一红，好在带了面巾看不出来。

    “那么走吧，今天我请客，去包厢。”天使冲角落边的叶子一仰头，我们径直走进包厢。

    分别坐下之后，天使吩咐NPC侍者随便上点茶水和点心表示一下之后，我们一齐坐下。

    对于金三角，通过这一个月的磨合，可以说我们的配合已经达到一个相当的高度。而且在几次记某人发生危险的时候，我们的叶子姑娘和天使大人都曾经奋不顾身的舍命相救。俗话说犯难见真情，对着经历了生死考验的我们来说，现在的关系算是达到空间的巩固。

    而且对我来说，叶子不在板着那张冷脸是最大的进步，而且也时常给我们开些小玩笑，语气当然也不再是以前那般冷冰冰的。只是她的面巾一直不肯揭，这也为哥们不取面巾找到一个好借口，气的天使大叫天道不公，极其后悔上次贪吃我请客的那顿饭而取了面巾，把他英俊潇洒的容貌公诸于众。

    叶子揭开面巾一角，轻轻呷了一口侍者端上来的桂圆莲子粥。轻声说道，“记，你什么时候去取龙皮套装？”

    苦笑……当然是待会就去了。

    “我有预感，尤莉亚给你的任务会和我一样。”叶子再次呷了一口稀粥，抬起头望着我。“我曾经发誓不透露，等下你接任务之后不要作出承诺，告诉我任务的内容，要是一样，我会给你提示。”

    “任务有什么困难的吗？”我就说嘛，叶子丫头肯定知道！俗话说吃人的嘴软，拿人的手短。哪有又给装备又给武器的？还全部是神器来着……

    “很难……很难！”叶子轻轻叹一口气，眼睛幽幽的望着我。

    第一一一章感谢尤莉亚

    我端起酒杯不停的在手中旋转，魔法灯下，碧绿的液体微微荡漾，还是喝酒爽！

    叶子眼中闪过一抹畏惧，虽然只是一闪而逝，却被我逮个正着。

    “不说了，反正你到时候相机而行吧，我就不陪你过去了。我还得去海莉兰大一趟，估计等那边朋友的事情完成了就该一心忙尤莉亚的任务了，唉……”叶子轻轻的叹息一声，没了语言。

    巨龙套装的诱惑远远大于面对的危险。再连续升了这么多级之后我悟透一个真理，这年头，谁的拳头大谁就可以欺负人！没有强悍的实力哪里来彪悍的人生？而且，那异族王者和吸血鬼亲王，甚至还有巨龙索尼亚，他们的语气都带着那种弱智的，让人愤怒无比的强大生物常挂在嘴巴上的一句话――卑微的人类！

    我呸！

    在这一个月的闭关中，死在哥们手中的僵尸，骷髅，尸巫……等等，还有70到80的什么首领，什么王等大小BOSS数只。这也充分的让我坚定了一个信念――NPC，他妈的就是用来玩的！要么给我经验，要么给我装备，要么给我声望，要么给我钱钱――说白了，就是让咱们玩家开心的。即使再强大的NPC，终究会尘归尘土归土，那号称半神的巫妖不就是一个活鲜鲜的例子。

    尤其在和丫头XO之后，我的这种信念更强烈了。还是和活生生的人在一起才有意思，那些NPC的鬼事情，说到底就是给哥们发装备发经验的一个途径，仅此而已……而以前一直恐惧的那些命运，已经随着和紫衣的最后交流之后，悄然淡薄了，假如说现在还担心的，那么就只是有些担心任务太过复杂和麻烦罢了。

    看到一时冷场，我微微一笑，叉开话题，“嗯，到时候我注意一点就是了，大不了我们再合作吧，我想，我们三人要是收集齐了套装，再升个几级把技能练到顶级，估计屠龙都没有问题。”

    “现在说说今后的打算吧，按照目前人们的新地图的狂热，估计过不了几天，所有的通道都将会被打开，到时候恐怕又将进入一番高潮。”

    “嗯，刚才在外面已经听说艾汀东边的峡谷已经快打通了，不过南边的那个怎么没有人去搞？我真希望看到一群人费劲全力搞通之后再被巨龙赶出来的场面。”天使一脸惆怅，似乎有些可惜。

    “你们也知道，我和楚时月的恩怨……要不是天使常溜出去调戏他们一番，估计楚时月早就过来亡魂之地了，从某种程度上说，我们也是阻碍了游戏的发展吧。”我再次端起酒杯，刚才在叫侍者加这玩意的时候天使那个肉痛……

    “你的意思是？”

    “你们听说过血色黄昏的命运了吧？我想给楚时月也来这么一手！要玩就玩个大的！”想起那个恐怖的地域镇守者，我嘴角升起一抹残忍的微笑。

    “你是说把剩下的80级怪物全引过去？”天使诧异道，“不过好像只有数十只了，若不是峡谷狭窄，早就被搞光了，要是引到血色荒漠，我怕热血公会的那数万人一起上来，估计还没引到驻地便被搞光了吧？”

    看着这家伙驽钝，估计也不会往地狱镇守者这方面想去，一来地狱镇守者对小黑的伤害太过恐怖，在天使心目中，这大家伙已经是超越巨龙的存在了。而来地狱镇守者也实在比较懒，能不能引出来都是一个问题。最重要的是，峡谷的最狭窄处，能不能容地狱镇守者那庞大的身躯通过！

    “记的想法是把那个喷火的引出去吧？”叶子看着我，眼中带着不屑。“告诉你，我可不引……而且那家伙那么大的身躯，能过去嘛！”

    还是叶子聪明！不过也实在没有义气……

    “呵呵，目前也只是打算而已。明天先去测试一下强度，假如能打，我们就打了，不能打，就引出去。最坏也要引到峡谷入口，算计好时间，给刚刚打通通道的热血公会一个惊喜。”微微一笑，哥们早计算好了步骤。

    “插一句，害怕被删，所有看巫师的哥们，巫师是在首发的，来这里支持新衣吧，在此，特别对读写网的兄弟们问好和道歉”

    地狱镇守者会变身的事他们还不知道，假如真的能激怒它老人家变身，那么我和天使两个人配合，绝对可以把这家伙引出来！而且，乐观一点想，假如这家伙变身完毕往里面走的话，很有可能会卡在最狭窄的地方，到时候……哼哼！就算打不掉这家伙，也要给它换换工作岗位，给哥们几个当几天门神！

    接下来便是统计一下各自得到的信息，然后整理。当各自说出打探到的大事之后，我们一致从承认，战国时代来临了。

    甚至叶子去海莉兰大办事，也是为了她那刚刚进游戏结识的小妹紫月痕。在风云变幻的一个月，十大公会已经有一个公会除名，而且几个公会已经被挤出了前十，随之而起的是一些通过各种手段短短急剧而起的新公会。

    而这些新公会的名称无一例外的都是那些现实中集团的名字，一个字，广告！从工会名到徽章到驻地的标志性建筑，无一不是这些集团的招牌。譬如雁南飞的万通公会――和万信一奶同胞的万通公司。譬如某远洋公会，等等……商业化的气息越来越浓。

    这样也好，现在便是考验传统的十大公会的实力的时候了。没钱没人气的……那就给人家让道吧！估计血红玫瑰公会也是这样吧？

    “不是，她要和人家开行会战，我正在考虑是不是到时候要请你们帮忙呢。”叶子否定了我的猜测。

    “难道是和独孤浩开战？”要是和独孤浩开战，哥们这个脸皮要拉下来实在有点困难。毕竟在这一个月，独孤浩帮紫衣和霹雳斧他们的忙不少，甚至还专门派了一对高级玩家和他们在一个地域组队升级，平时升级玩耍都在一起，有的还和老虎他们成了好朋友。如果真的开战，估计我还得潜水……防止独孤浩拉哥们去PK。

    “呵呵，谁都知道独孤浩把你的小情人他们照顾得周到无比，虽然个人的力量面对数万人来说微不足道，但是你这个单条过一个佣兵团的第一高手上次的光荣事迹人家可是都看着了……这就是人的名，树的影哎。”叶子淡淡的说着，语气中居然酸溜溜的……“放心吧，不是挑独孤浩，而是去当强盗占人家老窝。”

    讪讪的一笑，叶子丫头说的也是实话，不过听起来哥们咋就有点脸红呢？“嘿嘿，独孤浩那小子是狐假虎威了……到时候收保护费去。”

    “哼！你的朋友呐……记，估计迟早会再给你惹出一场大事出来。”久违了的冷哼再起，叶子满嘴嘲讽，“哦，不过你的小情人不算，老记同志是典型的好同志，情人一召唤，马上回城呐，天使，你可要学学。对了，那小姑娘叫什么来着？”

    我倒！这丫头今天是怎么了？俗话说女人心海地针，我愣愣的盯着丫头的眼睛，愣是看不出个子丑寅卯来！

    “保密保密……怕你横生醋意找她麻烦，嘿嘿！”我也干脆无赖起来，看来紫衣丫头的大名还不响亮嘛。

    又说了一些玩笑，我们纷纷散去，最后叶子还是特别说明了一点，要是真的需要的话，她叫我们帮忙一定要赶到。

    苦笑着答应，倒是天使连连点头还一副乐不可支的模样。看着这厮在技能升到中阶之后确实想好好干一架了。而且已经升到85的骷髅王者往人群中那么一站……绝对可以满足他畸形的自豪感。

    稍稍收拾一下心情，我踏进尤莉亚的房门。

    尤莉亚秀丽的脸庞居然有些疲惫，破天荒的把窗户给打开了，外面的一缕阳光射到地板上，把一粒粒飞舞在空中的尘土展现无遗。

    “来了？”看我进门，尤莉亚抬头，露出一个微笑，手仍然放在桌子折叠好的衣衫上。

    放眼望去，法袍，手套，鞋子，帽子，整齐的拜成一排，每件装备都灰蒙蒙的，没有丝毫的神器模样。

    “装备已经完成了，你去看看吧。”尤莉亚疲惫的一笑，手对着桌上的装备一一指过，系统提示授权声不断想起。

    怀着无比激动的心情，我伸手拿起法袍，不自觉间，竟然微微有些颤抖。

    巨龙的忏悔（法袍）：防御38，魔法防御25％，增加HP100点，增加火系魔法伤害29％，增加火系魔法防御25％，有凹槽3，需要体质30，精神力75，需认主。后面还有两个大大的问号！

    “需要滴血绑定，绑定后不了掉落，不可交易，不可偷窃。”尤莉亚微笑着，慈祥的目光看着我。

    尤莉亚阿姨！我该怎么感谢您？

    第一一二章尘封的历史

    尤莉亚阿姨给了我个大大的惊喜。

    已经不知道该用什么样的语句来形容心中的惊喜，这个看起来弱弱的，恬静的暮年精灵在我看到法袍属性的一刻突然高大起来。先前对她的所有不悦和偏见全部抛到了九霄云外……尤莉亚阿姨，就凭这衣服，哥们也可以为你赴汤蹈火在所不惜啊！

    在尤莉亚的满带笑意的目光的微微催促下，我颤抖着取出匕首，在手上轻轻一刺，一阵轻微的疼痛传来，鲜血已经滴在衣服上。

    瞬间，原本灰蒙蒙的法袍发出耀眼的神光！刺的我的眼睛竟然有些睁不开了。

    再次查看一下装备要求，感谢尤莉亚！这法袍的要求居然和魔力之源一模一样！意思就是，我先前担心的两件装备的佩戴要求撞车的可能性完全消失！

    魔法师的法袍和帽子一般都是两个要求，体质和精神，而手套和鞋子则是需要敏捷和精神。不同的装备要求也不相同，甚至，相同的套装中，每件装备的要求也有差距，但是无一例外的是，衣服的需求都是最高的。这是惯例。

    来此以前我还担心魔力之源――魔力之源法袍的精神力要求很高，而体质却稍稍低了一点，要是龙皮套装的体质要求高而精神力要求降低的话，那么哥们又要浪费点数加到体质上去了。而现在，很显然的，哥们完全不用担心这个……

    在当初把所有属性全部分配装备上冥王之冠的时候，我的体质已经达到了30点，何况戴上吸血鬼亲王出品的荣誉之戒指？而精神力也达到了65。这么多级下来，哥们的属性点早攒够了！在精神力上面加上5点之后，这绚到极点的巨龙的忏悔法袍终于装备上了。

    迫不及待的把手伸向桌子上的其余装备，我快速挥动匕首，毫不犹豫的从手腕处割下去――龙血洗礼后的我外伤恢复得相当快！

    巨龙的忏悔（帽子）：防御17，魔法防御27％，物理防御增加25％，对火系魔法抗性增加25％，增加HP上限50点，需要体质29，精神力68。

    巨龙的忏悔（手套）：防御15，魔法防御25％，物理防御增加25％，对火系魔法抗性增加25％，提高施展火系魔法咒语速度20％，需要敏捷27，精神力65。

    巨龙的忏悔（靴子）：防御18，魔法防御26％，物理防御增加25％，对火系魔法抗性增加25％，增加移动速度20％，需要敏捷26，精神力64。

    无一例外的，每件装备后面都有两个问号！

    唯一郁闷的是，既然每件都搞出增加物理防御XX％出来，为什么不像冥王之冠那样搞个增加全物理防御百分比！！要知道，哥们现在穿着海洋之心和冥王之冠两件加全物理防御百分比的装备，可以说，物理防御甚至可以赶上那些低阶的战士了！

    不过这微微的不悦在我装备上鞋子之后立刻消失……

    那两个问号在套装全部穿齐之后立刻激活，显示大大的两个属性!

    “附加火系终极技能，末日忏悔；附加火系高级技能，火墙术。”所有装备的后面都闪烁着这两个两个技能……

    看着我呆呆的表情，尤莉亚似乎猜测到我会有这样的反应，也不说话，就微笑着看着我。

    现在我心中的第一个念头居然是想骂人……操系统的大爷！

    不得不说的是，系统给予的技能实在太少……太少！虽然也有火系魔法，但是升级到最后是何其艰难？哥们也是在65级之后才堪堪把中级的技能熟练度升满，还拜火系巨龙索尼亚大哥慷慨才得到一本火系高阶魔法书，爆发。而且，现在的技能熟练度那叫一个慢！在等级升到65到70级之间，那技能熟练度的进度条居然才走到10％不到！更不用说遥远无比的中阶技能书地狱之火了。估计这世界上就哥们一个人有幸看到过索尼亚和美杜莎的禁咒表演吧？

    但是现在……传说中的火墙和末日忏悔居然会让尤莉亚阿姨给哥们附加到套装上，这又怎么能不让哥们感动？

    火墙是持续魔法，法师升级的绝佳技能，不用多说。而末日忏悔则是另一大禁咒级魔法！哎！

    看着技能栏升起的两大技能，还好……还好！即使如禁咒一般的末日忏悔，哥们现在的魔法力也刚刚够施展一个……仅仅一个而已！难怪卡莎要说魔力才是法师的根本！

    过了良久，我才深深的呼出一口气，对着尤莉亚勉强一笑，不知不觉间，嘴角的肌肉都有些僵硬。

    “谢谢尤莉亚阿姨！”这是发自内心的感谢……拥有如此的装备，哥们有什么不愿意作的？

    “呵呵，孩子不用，还多亏了卡莎以前给我的两个卷轴才可以附加这样的魔法。其实你自己找的触媒也很不错啊，孩子，都是你该得到的。”尤莉亚阿姨微微一笑，示意我不必挂怀。

    强大的利益后面必定是风险。叶子说的很难很难的任务呢？该说出来了吧？

    “嗯，那么，请问，尤莉亚阿姨，我能为你做点什么呢？”强制压住心中的狂喜，我告诫自己，眼前还有任务，虽然目前我的信心已经无限膨胀，我自信，自己甚至可以单条至少80以上的BOSS！而且，还可以完胜！

    “在接受任务之前，请允许我简单的讲述一段故事，好吗？”尤莉亚示意我坐下，微微看着我。

    “嗯。”我老实的坐下，眼睛盯着尤莉亚的表情。

    “在很久很久以前，特西大陆居住着无数种族，精灵，人类，矮人，巨龙……”随着尤莉亚低低的声音响起，她的眼神也逐渐变得迷离，望向窗外的远方。

    “精灵一族天性淡漠，他们选择的是特西大陆西边的一大片森林当作析居地，而矮人则选择的是特西大陆南边作为析居地――那是亘古的圣卡罗山脉的所在，矮人，天生只对矿藏感兴趣。”

    “而巨龙，则不喜欢群居，他们拥有各自的地域，而且，每一条成年巨龙都拥有接近神的力量，所以，巨龙是不屑与其他生物打交道的，一般都在龙穴中趴着金币睡觉。当然，和他们签订了契约的龙骑士除外。”

    “这样的和平延续了数千年，特西大陆日落日升……人类最终占据了绝大多数的地点，不过对于曾经的邻居，人类还是保存着最后的礼貌――矮人的地穴和精灵的森林以及高高在上的龙穴是他们唯一没有涉足的地方。就这样，人类历史上最强大的七个帝国纷纷建立了。”

    “七大帝国成立之后，战火一直不断，蔓延了数百年……直到，六百年前的那一个夜晚。”

    “异族入侵？”我静静的听着所有系统资料都没有记载的历史，把我认识的每一个NPC在心目中一一对号……那个矮个子，大胡子的巴特铁匠，难道不是传送中的矮人吗？

    “是的，人类的历史从这里开始的……”尤莉亚嘴角露出不屑。淡淡的说道，“历史总是把真相掩盖的，或者说，历史本身就是为掩盖真相而书写的。”

    “我记得历史是说，异族入侵之后，七大帝国开始瓦解，成为联邦共和国，开长老会，后来在接近百年的抗争中终于把异族赶出了特西大陆……”我看着尤莉亚的脸庞，小心的说道。

    “赶？没有精灵和矮人一族的浴血帮忙！就凭当时日益衰败的人类，能打败几乎在大陆落地生根了的异族么？”尤莉亚一声嗤笑，毫不留情的反驳我的无知。看她又要动怒，哥们只好乖乖的低下头不开腔。

    似乎意识到自己的话语比较重，尤莉亚轻叹一声，接着道，“开始是如你所说的，帝国瓦解，成立联邦，但是，只用了短短的数年时间，异族已经全面压近，直扑向退缩到艾迪亚港的人类残余力量。”

    “结果被圣卡罗山脉挡住了？”忍不住她对人类的诋毁……我再次笑声的插了一句。

    “不到十万的老弱残兵，即使再给一条圣卡罗山脉也抵挡不住数十万凶残的异族吧？”再次不屑的一笑，尤莉亚接着道，“当时的一个人类世界的王子便自告奋勇的找援兵，于是他分别找到了精灵一族的国王和矮人一族的国王。在他说动下，唇亡齿寒的理论被无限的扩大，最终，矮人和精灵一齐参与了伟大的特西大陆保卫战。二十年！整整二十年！无数精灵和矮人从森林和地道中出来，举着弓箭和斧头随着人类一齐奔向战场，为人类赢得了二十年的养生休息的时间。”

    “是役，精灵和矮人本来就生育就缓慢，数千年来才扩展到的近十万人口到最后两族居然只剩下不到十分之一！无数精灵永远的长眠在特西大陆的每一寸土地。”

    系统的真相？系统的真相！妈的，这么伟大的史诗般的历史，系统为什么要掩盖呢？难道无耻的人类真的做了人神共愤的事情？

    “直到战斗胜利，精灵一族拒绝了人类联军的安抚，继续回到妖精森林过着平淡的日子，毕竟特西大陆是各个种族共有的。包围她也是义不容辞的责任。”

    “然后回报很快来到。”尤莉亚脸色开始变得愤怒，“就在胜利后的第十个年头！无数的异族从特西大陆的西海岸登陆，目标直指元气大伤的精灵一族！为此，人类竟然没有派遣一兵一族！”尤莉亚愤怒着起身，强大的气势再次袭来！

    良久，尤莉亚才慢慢恢复平静，“最后还是矮人一族翻山越岭的过来支援，但是很可惜，两个种族加起来不到两万的族人怎么能够抵挡十来万的异族大军？就在精灵和矮人快要灭族的时候，精灵王子突然想到了唯一一个有能力帮忙的种族，巨龙！”

    “经过精灵王子的努力，巨龙终于答应帮忙，于是。那一天，数只盘踞在老巢中的懒虫们掠过天际，从天而降……有了巨龙的帮忙，异族能活着逃会荒芜之岛的不到千人。”

    “然后呢？”我听得几乎呆住了，这是怎么样的一段历史啊！虽然知道这是NPC讲述的虚幻的历史，但是，我还是油然而生一股对人类的鄙视……以至于面对尤莉亚的目光都深深的埋下了头。

    “该死的巨龙！”尤莉亚几乎是咆哮着起身，愤怒的气势完全散发，桌上的油灯在一刹那熄灭！

    “巨龙也和人类一样背信弃义！当初王子请求他们的时候他们答应是无偿的帮助，结果在轻而易举的打赶走了异族之后――数十条巨龙联合发的超级禁咒还有什么生物能够逃离？”

    “巨龙居然要精灵们奉献出精灵一族至高无上的神器，精灵之眼！要知道，精灵之眼可是整个妖精森林的源泉！要是没有精灵之眼，所有的精灵将无法得到安息！更可恶的是，带头的那只碧龙斯考特，它需要精灵之眼的理由居然是好看！！”

    尤莉亚的气势已经完全散发，好看的发髻散落下来，露出尖尖的耳朵。脸上写满和她种族与年龄不相称的愤怒。

    “在商量为果的情况下，巨龙居然俘虏了精灵公主！并且扬言，要是一个月内不带上神器，精灵公主就会被杀死。”

    又是公主和恶龙的故事……勇者是谁呢？我呆呆的看着尤莉亚，思绪一片混乱。

    第一一三章任务，失落的国度！

    一个似乎老套的曲折故事从尤莉亚口中娓娓道来。

    “精灵公主被俘虏上圣卡罗山脉最高的山峰圣都峰之后，精灵一族前后派遣了数十名精灵前去谈判，结果统统无效，最后一次，无耻的巨龙甚至用吐息对付三个暮年的精灵长老……”

    “这个时候，精灵中的一个勇士，年青的武长老为了救心中的爱人，揭开尘封的神器――巨龙的惩罚。独自一人上了圣都峰。力战那邪恶的斯考特，最后刺伤斯考特，救出精灵公主。”

    “后来呢？”我呆呆的看着尤莉亚，终于，我再次听到巨龙的惩罚了！但是却没有半点喜悦。尤莉亚没有一丝血色的脸庞掠过一丝温馨，一闪即逝。

    “后来？哈哈！斯考特伤好之后，纠集十于条巨龙来到妖精森林，对着残余的精灵和不愿意离开的矮人联手施展毁天灭地的龙语禁咒！!”尤莉亚狂笑起来，一抹眼泪终于从脸庞滑落。

    我倒吸了一口冷气……

    十余条巨龙联手施展的禁咒……刚才尤莉亚已经说过，在龙族联手施展禁咒之后，十来万异族便灰飞烟灭，这样一下，妖精森林和矮人还有活路？

    “在最后的瞬间，本来已经受了重伤的精灵王已牺牲生命为代价，召唤上位精灵使，用大范围的转移魔法把精灵和矮人一族的年少者们一齐转移到另外一块大陆，接着，上千年的妖精森林和数千的矮人战士还有精灵战士们被巨龙的禁咒灰飞烟灭！”说到此，尤莉亚已经喘息不已。

    “你……的装备为什么取名叫巨龙的忏悔？我就是要让巨龙们为他们当初的所作所为付出代价！”

    “你的任务！就是帮我把那些巨龙给灭了！然后帮我找失落的精灵和矮人一族，并且把这个交给新的精灵王者。”尤莉亚说着，摊开手掌，一粒亮晃晃的水晶体发着耀眼的光芒。

    “这就是启动精灵之心的钥匙，没有精灵之心的精灵，我不知道他们还能否撑下去。”尤莉亚渐渐平息下来，把手伸到我的面前。

    系统提示升起，主线任务，寻找失落的国度，是否接受？

    接！还是不接？

    天人交战……天啦，哥们鏖战十来条巨龙！妈的！让我送死是不是？

    犹豫着……尤莉亚似乎看出我的犹豫，“你现在的实力还不足挑战巨龙，假如你答应，我会帮你提升实力的，至少卡莎在未死之前应该还能帮你点忙。”

    卡莎……那满满的一书架魔法书，那随手抽出一本便让哥们拥有近似于BUG一般强悍的飞翔术……我的手，慢慢伸向了尤莉亚手中的水晶钥匙。

    “尤，尤莉亚阿姨？”喘着粗气，我舔了一下干燥的嘴唇，迅速把水晶要是收到戒指中，“那个……巨龙的惩罚，在我手中。”

    “呵呵，我就知道！假如没有巨龙的惩罚，就凭你一个小小的低阶巫师，怎么挑战巨龙的本事？”看到我接过水晶，尤莉亚长长的出了口气，语气渐渐恢复了常态。

    “作为上古神兵，巨龙的惩罚每使用一次便会自动封印，你可以去试着解开封印……可惜你的巫师，不然就凭借巨龙的惩罚就可以单条巨龙了。”尤莉亚露出一丝惋惜。

    “那，怎么才能解开封印？”任务物品，难道就是封印状态？这也实在太扯了点吧？

    “这个我不太清楚，你可以去问问卡莎和巴特，可能你也猜出来了，巴特就是当年和我们一齐侥幸逃出来的矮人战士。”尤莉亚说着，长长的呼了口气。

    “那么，尤莉亚阿姨，请问您是不是就是那个公主呢？”直到尤莉亚恢复常态，我的思维也从那纷乱的尘封历史中挣脱。慢慢的恢复了正常思维。

    “呵呵，什么公主？我不过是一个年老的裁缝罢了。孩子，去吧，和你的伴侣一齐完成任务吧，我希望你们两个能满足我这最后的愿望。你再去卡莎那里一趟，对她说你知晓了一切，务必请她要帮助你。”尤莉亚说完，眼睛再次望向窗外，陷入了迷离。

    任务……啊啊啊！

    没有意料中的发誓什么的，一切都在我接受范围之外。乖乖……在接受任务之后，玩家日志里面已经多数十余条巨龙的位置，从圣卡罗山脉到博兰山脉，每个名山大川几乎都拥有一个近似于强大到无敌的存在！娘的！哥们啥时候才屠得干净哟……

    还有这个失落的国度，定然是找寻那个精灵传过去的另外的大陆了……shit！咋找？没有飞机没有船，哥们到哪里去找另外的大陆，难道还得让我学工匠，自己搞条大船来着？

    摇摇混乱到极点的脑袋，我垂头丧气的沿着裁缝一条街漫无目的的游荡着。失落的国度任务，居然被系统标记上了主线任务……那么，就意味着，哥们这个任务完成之后就会引发系统的更新。或许，又是另外一块地图的开辟……

    还真他妈的烦闷啊！

    晃悠了半天，我决定还是先找一找叶子，看看她的任务是什么，两个人总比一个人瞎晃悠好得多。

    叶子的短信回复过来，让我到海莉兰大的酒楼二号包厢找她，此刻她正在和紫月痕在一起。

    快步踏上海莉兰大的传送，我急速朝酒店奔去。

    果然，如同叶子说的，海莉兰大如今再不像以前那样，是双花的天下。如今已经横伸一个圣殿公会出来，会长罗刹，是最近新杀入战士职业榜前十的玩家。在建立公会后迅速大肆的招揽高级玩家，而且迅速的在圣卡罗北方山脉下的莱茵河畔建立了驻地。

    不断壮大的圣殿公会由于发展过于快速，导致人员的龙蛇混杂，并且罗刹也常常纵容部下干些偷鸡摸狗抢地盘的事情――明眼人一眼就可以看出来，这个圣殿公会是想蚕食血红玫瑰公会的势力范围。在经过几次交涉之后，紫月痕终于忍不住，找到她大姐叶子，决定即日宣布公会战。

    踏入对于我来说事事端频起的海莉兰大系统酒楼，连门口都有血红玫瑰公会的女玩家们把守。说明来意之后，一个女玩家带着我敲响了血红玫瑰所在的二号包厢的房门。

    “谁？”里面传来紧张的娇呵，不是叶子也不是紫月痕。

    “副会长，一个男人说叶子姐姐叫他来的。”引路的女玩家必恭必敬的答道。

    “哦？这么快就到了？”叶子的声音传出，包厢门顿时打开。

    那句话是怎么说的来着？一只小蜜蜂……飞到花丛中……

    哥们此刻就是那幸运的小蜜蜂！看着满屋子的女性玩家，我眼睁睁的看着包厢门重又关上，舔了舔发干的嘴唇，努力咽下一口苦水――在叶子看来，我这个动作无疑是咽下一口口水！

    “嘿嘿，让我们用最热烈的掌声欢迎第一高手记不起先生的到来。”叶子看着我，眼中闪过促狭的光芒，带头鼓起掌来。“妹妹，一个记不起可是能抵过一个军团呢。”

    “呵呵，那是那是，记大哥上次在海莉兰大城外的风姿，小妹可是佩服得很，只是苦于无缘结识，实在遗憾啊。”紫月痕起身，对我微微一笑，姿态拜得十足，她丫头愣是忘记了当初是谁在外面拦住哥们不走的！

    “啊，这个这个……虚名，虚名。”我连忙站起来，简直就是手足无措嘛！看着一堆掩面而笑的丫头们，冷汗刷刷直淌！

    “哪里哪里，以后还望记大哥看着我姐姐的面上，以后可得多照顾照顾小妹啊。”紫月痕依然笑着，风情万种。

    怪了，看到紫月痕的这表情，我猛地想起，这丫头是和弧光有一腿的吧，怎么没看到弧光呢？照理说，弧光应该出息这样的会议的吧？难道弧光的天下公会是作为奇兵安排的？

    一边疑惑着，我慢慢适应了周围无数女性的眼光。“呵呵，哪里的话，紫大小姐一己之力撑起一个诺大的公会，记某人才是真的佩服，这照顾……对象说不定还得调转一下呢。”一边微微笑着，我缓缓坐下，狠狠的掐了大腿一下。

    “好了好了，你们就被寒暄了，月月你们先忙去吧，我有事单独和记不起说呢。”叶子看紫月痕还要继续和我打太极，连忙出声制止，“反正决定的时候通知我就行了。”

    “是，大姐……那就不打扰你们的二人世界了。”紫月痕拖着长长的尾音，和一群丫头鱼贯走出包厢，随即关上房门。

    “死丫头，小心嘴巴烂掉。”叶子猛地回头嗔道，看着一群姑娘嘻嘻哈哈的出门。

    “呵呵，看不出你还是玫瑰公会的太上会长呢。”我看着房门关闭，对着叶子打趣道。

    “去，还不是刚进游戏的时候认识的，那时候大家都不知道怎么玩，她就跟着我纠集了一群姐妹转了弓手，后来我接到了任务，她也混成大姐大了，不过在我面前依然一副小丫头模样。”叶子喝了喝桌子上的茶，轻轻说道。

    “我说嘛，对了，她不是和弧光有那个意思吗？怎么不找弧光帮忙？”我想起刚才的疑惑。

    “早分手了，网恋哪有好结果的？再说两个人表面都嘻嘻哈哈，骨子里都要强的要命。当初弧光找到她求我给天下公会打令牌的时候我就说了她……”

    “呵呵，难怪，我就说嘛，你当时一点动静都没有，弧光那家伙是怎么找到的。不过令牌没出，天下公会给的报酬也不少吧？”我想起当时楚时月阴我的情景，心里顿时不是滋味起来。

    “去，你还说！要不是你后来插那么一下，说不定令牌就出来了！”

    看着又提起往事，我连忙打着哈哈叉开话题，“你看，咱们这才是不是怨家不聚头嘛，对了，看出来我装备换了没有？”

    叶子白了我一眼，“废话，接连四件巨龙的惩罚套装挤进防具榜，我岂能不知道？说说尤莉亚阿姨给的什么任务吧，我估计，即使我们两个，也根本没法完成。”说着，叶子幽幽叹息了一声。

    “尤莉亚给了我两个任务，没有叫我发誓什么的，还说让我们两个一齐去完成任务。”我低头喝茶，“第一个是报仇，连续灭十二条巨龙……第二是找到失落的国度。”

    说完我抬起头，脸上苦笑无比。“你听她说过那段历史了吧？你接到的是？”

    “第一个。”

    “第二个任务她说让我们一齐完成，而且，这个任务是主线任务。”

    “主线任务？系统有提示？”叶子有些诧异。

    “是的。”我苦笑，“但是……那上位精灵使的大范围转移魔法……天知道把精灵转移到哪里去了？”

    叶子显然也是听说过这段历史，是以她才对尤莉亚这么感激和尊重吧。对于女性，天生的仇恶感使得叶子一直对尤莉亚抱着同情和感激。当她听说最后的任务竟然是找寻几乎等同于另外一块大陆之后，还是忍不住倒吸了一口冷气……这，太难了！

    如同我想的，在目前的情况下，没有飞机……没有轮船……甚至连热气球和小舟都没有，哥们上哪里去找另外一块大陆？而且从任务的属性来看，只要这个任务一旦完成，必定会开辟另外一块地图！哎……

    就在我们陷入沉默的时候，我的短信突然响起，天使的。

    “记老大，快来艾特斯！妈的，老子发怒了！”

    这家伙又惹出啥事了？

    第一一四章拥抱叶子

    “天使出事了。”我抬头望着叶子，苦笑。

    “什么事？”叶子微微一愣，凭借天使的强悍势力，没有如同我和叶子这样级数的玩家，能让他出事的人几乎没有，除非是惹上了大公会。“是人还是BOSS？”

    “估计是惹着公会了，他在艾特斯，我已经发了消息问去了。”说着，我已经站起身来，在艾特斯出事，除了楚时月，我实在想不出还有谁能让他气急败坏，而且还发怒。

    短信很快回来，只有4个字，接我频道。

    打开私聊我第一时间接通天使的频道，张口就是一句粗话。

    “妈的，快来，老子撑不住了，五个71级的骷髅弓手全挂了！小黑都快要被打残了。”天使喘着粗气，急速的说道。

    “别急，发生啥事了？你在什么地方？和谁干起来了？”我一边问着一边打开房门，没有开语音屏蔽，我和天使的对话清晰的传入叶子的耳中，她也站起身来。

    天使似乎在奔跑，我甚至可以听到呼呼的风声。

    “热血公会，我现在在亡魂之地了，快过来，大概用不了多久，楚时月就会打通通道了，希望你们还来得及。过来再说，妈的楚时月！居然把魔法全部升到中级了！”天使喘着粗气，语不择言的说道。

    果然是楚时月！“那你现在怎么办的？准确估计一下，还有多少骷髅妖兽在通道。是楚时月亲自出马吗？”说着，我已经快步走出了房门。“先别急，叶子也在，我们马上过来。”

    楚时月，想不到会来得这么快！

    在我们闭关完毕的那一天，我们粗略的计算了一下，峡谷中还有大概百来只骷髅妖兽，即使没有我们干扰，热血公会要打通通道也至少需要三天的时间。可现在居然只一天就快要打通了，怎么能不让哥们着急？我还有最后的大餐没有给他准备呢。于公于私，亡魂之地都不能轻易的让给楚时月的公会！

    “我准备引上尸巫过来夹到骷髅妖兽中间。今天我准备到亡魂之地练下骷髅弓手，结果就看到楚时月亲自出马，那家伙打80的怪非常厉害。你也知道，对楚时月我也没啥好感，就直接招出小黑和骷髅弓手大摇大摆的进去，希望能警告一下楚时月。”

    “开始的时候还没有什么，我在天上飞，小黑带着骷髅弓手在下面走。结果当小黑走到怪物中间之后，一直没有动作的楚时月的法师突然发难，数个中级魔法全部对着小黑他们轰去，妈的！我还以为他们害怕了，谁知道这么一下，骷髅弓手当场被秒杀！小黑居然也被打掉数千的血！就我一愣的功夫，第二波魔法又来了！要不是骷髅妖兽行动迅速，那些法师害怕被秒，估计就这么几下骷髅妖兽就该被解决干净了。”

    听着天使的愤怒控诉，我隐约猜测了个大概。

    在最后几天，随着小黑升到85级和骷髅弓手升到70级，天使的信心空前膨胀。甚至就大摇大摆的赶着怪出去买药，加之以前老是跟热血公会捣乱……哎！积怒呀！个人实力再强悍，也无法和几乎集中了所有高级法师的公会对抗啊。那可是需要智慧的。

    “你尽量拖时间吧，我们马上就来。”

    回头对着叶子苦笑，这丫头满脸不屑，张口一句，“耍宝耍出问题来了……”

    “还是去看看吧，楚时月要是过去了，那么热血公会就无人能敌了。”

    这是实话，对于法师为主力的热血公会，我真的不敢想象当热血公会到了亡魂之地会是怎么样的一个概念。

    可以不夸张的说，整整的一个月，我们都没有把亡魂之地走遍！这可是足够容纳数万人升级的地方！想想楚时月把守了通道之后……啧啧，实在是让人恐怖的事情。

    虽然有些气恼这天使的耍宝，但我们还是用最快的速度传送到了艾特斯，并且花了最高的价钱包下一辆最快的马车。

    自从血色黄昏公会的数万玩家被打散之后，这里的马车便没有那么拥挤了。我和叶子坐在车上丝毫没有欣赏周围景色的心情。

    一路上我一直保持着和天使的通话，而叶子则望向车窗外，一脸沉思。如同天使说的，他现在已经和楚时月公然撕破脸皮了。仗着已经到高阶的黑暗之盾，天使指挥着成百上千的60，70级的骷髅，僵尸，尸巫……等等，用他的话说就是华丽的堵了半边通道……

    废柴！你他妈的这不是给楚时月免费拉怪还是什么？忍不住骂了他两句，这厮居然委屈起来。“那你说怎么咋办？我可不敢再让小黑去引地狱镇守者了，而且，要是地狱镇守者被引出来又挂了的话，那个宫殿怎么办？我可是还有任务在呢。”

    怎么办？这倒是个问题，不过那个废墟在找到命匣之后应该就没有什么价值了，而那个魔法阵，也只有拥有冥王之歌的天使才可以激活，根本不用担心其他人会入内。

    “那先这样吧，我们快到了，你说你搞那么多怪让叶子怎么进来？”

    “你抱她进来不就得了，飞翔术可以抱人的，难道不知道？”

    啊？还有这么一出？

    刚才在大街上，我已经把语音屏蔽关了，叶子也没有听到我说什么。只是看着我望着她奇怪的笑着。

    “怎么了？”叶子有些诧异。

    嘿嘿！我不好意的关掉屏蔽，让天使再说了一次。

    “混蛋，让他在引回去，不然我不过去了。”叶子低低骂了一声。

    “呵呵，估计引不回去了……到时候看吧，这家伙确实混蛋，这么多低级怪有个P用，反而给楚时月的那些法师送经验。”

    是的，在系统调整技能书的爆率之后，第一受益人估计就是楚时月的热血公会了。法师只要拥有范围魔法，再加上有大量合适的怪物供升级，那么速度将是恐怖的！这就是为什么我们三人都要牢牢守住亡魂之地的主要原因！人，都是自私且虚荣的，谁也不想看着好不容易爬上的等级榜被一群法师快速的超越，这一点，连叶子也在乎，更不用说又懒升级又慢好不容易才跟着我混上等级榜第三的堕落的天使了！也难怪他会这么热衷于捣乱楚时月的计划。

    高价钱的马车就是快！达到驿站之后，我们跳下马车就朝着通道飞奔，一路上买药的热血公会的玩家络绎不绝，而且每个人的脸上都带着喜悦。难道打通了？

    不由得加快了步伐，远远的，看到无数热血公会的玩家牢牢的守候峡谷的入口。

    “妈的，过不去！”奔跑中的我们停下脚步，看着人群，我狠狠的道。

    “先接近再说。”叶子说完，放慢脚步走近人群，我也连忙跟上。

    “两位请留步，现在我们公会在清理通道，由于最近捣乱的人很多，所以不得已之下，还望两位包涵。”

    一个看起来像个头目的热血公会成员看到我们接近，站出来对我们一拱手，即使是抢占地盘，也说得极其有理。

    “哦？什么时候你们热血公会也学着那些无耻的公会那样横行一方了？或者说你们一直都是横行霸道的？”很少听到的冰冷语气再次从叶子口中冒出。接着我在队聊中便听到叶子的声音，“等下我激怒这群人并引开，你先混进去，我再进来。”

    “小姐，你这话就说得有点过了，我们也是为大家好，通道一日不打开，新地图就没有着落……”

    “少废话，让不让？”叶子突然发难，举起雪神之怒，箭头已经开始泛起白光。

    “我说二位，别给脸不要脸！”这个法师脸上快要挂不住了，法杖一挥，身后的玩家纷纷围上来。

    “啊哈，各位各位，我和这女人没有关系……没有关系。”说着，我满脸堆笑高举双手缓缓后退。要是被围上了，哥们估计还来不及掏法杖就得给一群玩家用吸吻给吸死吧……

    “你才不要脸！”叶子说完迅速隐身，瞬间一道绚丽的白色匹炼凭空升起，接着似繁星落地，带着白炽的箭头飞速朝这个玩家身上扑去。只听扑的一声，这倒霉家伙堪堪撑起的魔法盾就破裂，接着光华入体，刚才还活崩乱跳的小头目化成了白光。强！神射的进阶，星光箭，从叶子手中施展果然有恐怖的威力，看的我都忍不住微微吃惊，即使穿上龙皮套装的我，估计也吃不下这么两箭吧？

    “妈的！居然挂了队长，奸了这婊子！”叶子的身形重有出现，四周的热血公会玩家立马纷纷大骂，朝叶子追去。

    “混蛋！”听到玩家的怒骂，叶子愤怒的停步，转身，一连五只泛着白芒的箭失破空而起，朝着那个破口大骂的奔去，第二箭过后，玩家的魔法盾便宣告破碎，接连三只箭，每只都带着100多的恐怖伤害，再随后而止的普通攻击过后，这个嘴巴极其不干净的玩家也追随他的队长去了。

    看了叶子的技能我生出一股感叹……弓手，还真他妈的是法师的克星啊！而且叶子的连击已经升级到高级的梦幻连击，配合拥有恐怖攻击的雪神之怒，天下还有哪个法师是她对手？嗯，这个问题，估计啥时候我们两个应该开个切磋场比划比划了。

    看着几乎所有的玩家都朝着叶子怒吼着追去，机会不能错过，哥们一闪身，跟着身后一群急忙奔跑着的热血公会玩家快步进了峡谷。

    一路奔跑中，果然，峡谷被清理得干干净净!随着热血公会玩家的不断增加，和各种魔法光华的升起，我终于再次看到了楚时月那家伙！

    依然是那些在岩面遗迹的队友。

    寂寞难耐，箫声不断，穷的只剩内裤，紫色猫……他们正熟练的配合着，召唤术总是能在队友最危急的时候使出。

    看着楚时月依然一副胸有成竹的沉稳表情，我轻轻的叹了口气。楚时月，假如你当初不对哥们耍那些花招，我们又怎么会落到这步田地？

    看着那些熟悉的面孔，我的思绪回到了岩面遗迹他们带我升级的时候和打骷髅王者一齐累得满头大汗开着玩笑的时候。甚至，当时寂寞难耐还为我挡了骷髅望着一刀，这些，怎么能不让哥们挂怀呢？

    “发什么愣，快准备，我在你前面。”正在感慨的时候，叶子的声音悄然响起。由于这里的玩家心思都放在前面的战斗中，倒也没有人注意到躲在角落中的我。

    瞬间掏出美杜莎之杖，我轻声吟唱起飞翔术的咒语。

    “虚幻的风啊，赐予我灵巧的双翼吧，飞翔术！”

    随着咒语结束，叶子的身形也显现出来。眉目间，带着些许羞怯。

    “走了！”顿了一顿，我上前一步抱住叶子的芊芊细腰，一股异样的感觉顿时升起。

    感受着叶子丰满的胸部，我低头朝她脸部看去，还是第一次这么近距离的看着这丫头呢。只见叶子一双美丽的大眼睛紧紧的闭着，长长的睫毛不停的颤抖，身躯在我怀里微微一挣，随即软了下来。

    “死人！还不走？”没有感觉到身体腾空，叶子猛地睁开眼，看我仍然注视着她，脸颊顿时爬满了红晕。“再不走就放手！”

    “哈哈，当然要走了！”从微微的眩晕中一下清醒，叶子给我的那种熟悉的感觉再次升起，哈哈大笑一声，我抱着叶子腾空而起！

    山风呼啸着，我们掠过玩家的头顶，引起一阵惊呼，当然不理会他们了，我抱着叶子，直接朝怪物头上飞去。

    “上面的可是记兄？”楚时月的声音突然响起。

    第一一五章地狱镇守者

    记兄？当然就是你记家大爷了！

    稍稍提高身形，我手腕轻轻用力放松，给叶子换了个姿势，显出我的头部。

    “别回答，快过去。”叶子此刻的姿势已经变成横卧在我怀里，双手也在犹豫中搂住了我的脖子。

    “嗯。”转身看了下方停下来的热血公会一干BOSS，数了数怪物，放眼望去，80的骷髅妖兽已经所剩不多。余下的便是密密麻麻的亡魂大地的怪物。还好，天使还算聪明，引了不少尸巫过来，生前是法师的尸巫运用的初级电箭术比起玩家来一点不差。

    “听你的。”再次看看翘首的众人，我鼻子中发出一声闷哼，不理会他们，继续向前飞去。

    一旦脱离了玩家的头顶，就意味着哥们的安全得到保障了，趁着飞翔术的时间还没过。我干脆放慢了速度，享受美人在怀的感觉。

    侧脸望去，叶子丫头也在漫无目的的四下打量，看我转头看她，脸上红晕再起。

    “看什么看，还不赶快，天使还等着呢。”一声娇嗔，竟然风情万种。

    “嘿嘿，我在想，假如你的面巾取了会是什么样？”这是心中的实话，看着叶子美丽的大眼，那种依稀熟悉的感觉再次从心底升起，差点就要忍不住伸手揭她面巾！在等级相差7级之后，我即使用强，也可以给她把面巾摘下来的。

    “哼，量你也不敢！快走啦！”叶子横了我一眼，感觉我突然加速，双手却搂得更紧了。

    真佩服天使……华丽丽的引了这么多怪出来！看着通道出口处因为找不到攻击目标而四处游荡的僵死，我忍不住叹到。这丫的，简直就是和楚时月有血海深仇似的！

    再次接通天使的频道，问清楚了这家伙在废墟那里之后，我丝毫不理会叶子的挣扎和警告，就这样抱着她快速的飞去，直到飞翔术失效。

    “记老大，你可来了！”看到我和叶子出现，坐在一块石头上愁眉苦脸的天使立刻起身，哭丧着脸朝我跑来。

    “谁叫你耍宝的？骷髅弓手挂了就挂了，只要小黑还在，有什么关系？”白了他一眼，我对他发出组队请求。

    “你不知道……骷髅弓手虽然可以再召。你看嘛，看嘛……用你的母机变鸭术鉴定一下嘛。”天使一挥法杖，五个明显刚招出来的骷髅弓手齐齐出现。

    换上卡特的专注，我一个鉴定术丢过去，鉴于我每次鉴定的时候都会大吼一声，眼睛一眨，老母鸡变鸭，他们就给我的鉴定术取了个母机变鸭术……贴切无比。

    骷髅弓手，55级。怎么会这样？

    “你不知道……小黑的经验我没有办法分，但是骷髅弓手的经验可以啊……我好不容易养了五只苦力宝宝，一下给他们搞光了，我能不心痛吗？”天使哭丧着脸，心痛无比。

    乖乖……看着这个55级，我也确实为天使感到不值。5只骷髅弓手，其中有四只是71级的，一只是到后来他的亡灵召唤术升级之后才召唤出来的。但是等级也有60多级了。可以说，就凭着这五只骷髅弓手，升级速度就可以让他满意了。最重要的是，像他这样的懒人，一旦没了强有力的宝宝……那可真比让他掉级还难受。

    “好了好了，你也是的，放出小黑就是了，放骷髅弓手干嘛，真以为人家就不敢打你了？楚时月那家伙，还有什么事做不出来？而且你也嚣张了这么多天，即使楚时月没有心灭了，他的手下那些高级巫师可都憋了一肚皮火……现在的进阶技能又不值钱，几个进阶上来，70级的宝宝当然要被秒了。”

    一边教训着这家伙一边安慰他，直到答应他以后继续让他跟我混经验的时候他才收起苦瓜脸。

    “对了，小黑咋样了？放出来看看？不是说打残了吗？”

    “嘿嘿，小黑的钢筋铁骨，那些废柴怎么能搞定？就是你的爆发估计也打不掉多少血吧？”天使嘿嘿笑着，放出骷髅王者，这厮的步伐依然矫健。

    “妈的，敢骗我们！没事就好，那么开工，小黑引地狱镇守者！”狠狠的瞪着天使，看着他的表情瞬间变为哭丧。

    听着地狱镇守者的微微呼吸，我们制定了一下计划。

    首先还是让小黑引出来，然后我来攻击攻击――天使肯定是破不了地狱镇守者的防御，想引估计也引不到。然后测试一下地狱镇守者的速度，假如叶子能够和它相比拟的话，就由叶子来引，鉴于一旦和超级BOSS发生战斗关系，等级过于低的潜行术便会失效，我们就让叶子务须隐身直接往通道奔跑就是……当然我还得负责清理通道口的怪物。

    商议结束之后，随着小黑的踏步上前，地狱镇守者的身形再次显现出来。

    就等你出现！早已经准备完毕的我腾空而起，法杖挥动，初阶的火球术咒语响起。

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量，焚化眼前的一切，燃烧的火球！”

    听着我念动咒语，天使微微一愣，也开始了吟唱，他可不相信哥们说的他破不了地狱镇守者的防！

    随着咒语的结束，刚刚要转身的地狱镇守者头顶猛地升起火球，-86！接着，天使的火球再次落下，-1！

    没有想到有人竟然敢挑战它的尊严，地狱镇守者一声咆哮，愤怒的吐息撒满了半空。

    不过更惊奇的是天使！看着同样的咒语在我们两人手中使出竟然会是这样大的区别！这厮竟然看着法杖呆住了。

    同样惊奇的还有叶子，不过叶子丫头眼中的惊奇一闪而逝，身形迅速消失，按照计划跟着朝我扑来的地狱镇守者的屁股后面！

    “妈的，发啥呆？快跟上来！”我降低高度擦着地面靠着山壁快速的飞着――不敢飞高了，我怕这家伙惹急了给我玩变身！那样的话可就只有我一个人引了……一旦飞翔术失效，哼哼，哥们的下场将会很惨很惨！

    一段距离之后，叶子的声音传来，“可以跟上，记，你飞翔术要失效的时候说一声，我好准备。”说着叶子也显出身形，没有攻击地狱镇守者。

    这时一直跟在地狱镇守者屁股后面的天使传来傻傻的问题。“记老大，你用的啥玩意？怎么这么大威力？简直就是迫击炮嘛！”

    妈的，还迫击炮！我呸！

    “哥们的是加农炮！学着点吧！你注意一下，要是这大家伙有异样，立刻放小黑出来砍他！”我回头，看着一边喷火一边大踏步追上来的地狱镇守者，冷汗不断！还好，天使把这附近的怪都引过去了，不然我再拖一群僵尸就麻烦了！

    待到飞翔术快要失效，叶子果断的再次使出华丽的冰雪之箭。不愧是神兵附加的魔法！叶子的这一下攻击竟然打出了200多的伤害！要是叶子……上次和我在废弃的矿场单条的时候也用这个技能，估计哥们早就得下课！不过叶子的实力确实也隐藏得好。这样的技能……可以说外面应该没人知道吧？

    说实话，我们两个法师在没有飞翔术的时候，速度实在差叶子太多。只能感觉到她一路飞奔，带着地狱镇守者在前面扬弃滚滚尘烟……

    “妈的，不行了，敏捷太低了。老记你多少敏捷啊？怎么这么快？”天使落在我身后，喘着粗气快要落后了。

    “嘿嘿，高得吓死你！”我想起巨龙的忏悔鞋子的加20％的移动速度，要是叶子丫头也来这么一双，那岂不是真的健步如飞？

    远远的，已经依稀可见四处散开的怪物群。而飞翔术也再次冷却。

    “好了，改看我们的了。”祭出飞翔术的咒语，身体腾空，我快速朝通道飞去。

    “叶子，你把地狱镇守者往怪堆里引，你的潜行能瞒过僵尸吧？”

    “能，就是僵尸太恶心……”远远的，我看着叶子的身形突然消失。“注意PK模式，我可不愿意被你误杀。”

    “嘿嘿，那是当然，那是当然。”再次检查一下模式……果然，我还是开着全体PK。调整为组队模式后我越过底下的僵尸，朝地狱镇守者头顶飞去，身后的天使也紧紧的跟着。

    锁定地狱镇守者，我在考虑到底用禁咒还是用高级的爆发。衡量片刻，我还是选择用爆发，既然初阶的火球都能带来接近的伤害，那么爆发肯定比叶子那一箭的伤害高，毕竟是高级魔法……而且还拥有了这么多火系魔法威力的加成。禁咒……能留一手是一手。

    此刻叶子已经把地狱镇守者引到通道的入口，周围密密麻麻的全是僵尸，而对面楚时月的人马，已经距离通道的最狭窄处不到十米！我甚至可以听到对面玩家的欢呼声和魔法带来的轰鸣！

    来吧，华丽丽的来吧！

    “天使，你再去把周围的怪引过来，要快！”我吩咐完之后，高举法杖念动火系高级进阶的咒语

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量，让愤怒的火焰爆发出最炽热的光芒，吞没眼前的黑暗，焚化所有的罪恶。爆发！”

    随着咒语的缓缓念动，仿佛来自天边的火焰精灵迅速在法杖头部汇聚，而地火之精猛地发出刺眼的血色光芒。慢慢的，无数火焰精灵在地火之精光芒的指引下，在地狱镇守者的头顶汇聚成一个巨大的火球。

    喝破咒语，巨大的火球猛地扑向下方的地狱镇守者！如同炸弹爆炸，火球在瞬间崩散开来！而地狱镇守者头顶瞬间升起高达600+的伤害！火光闪耀中，周围的无数僵尸纷纷倒地，竟然被我清理出了一个直径长达数十米的圆圈出来！而圆圈中，则只有地狱镇守者和呆呆的叶子。

    “叶子快跑！”我高呼，地狱镇守者喘息着，缓缓的转身，巨大的眼睛死死的盯着我。妈的！看什么看？

    迅速的升空，我躲过地狱镇守者的吐息，果然，地狱镇守者看着空中的我，低头不住的喘息。

    “天使，快过来！这丫的要变身了！”我看着远处飞奔而来的天使大吼，此刻，我甚至可以看到峡谷中冒出的魔法光芒！

    如同上次地火之精的守护兽一般，地狱镇守者一声长鸣，巨大的肉翅腾的伸出！直直的朝空中的我扑来！

    好吧，终于变身了！

    有着和守护者纠缠数分钟经验的我，算计着距离，在叶子和天使的惊呼中，一头朝着峡谷里面砸去。下面的，就全是玩命一般的操作了！

    早在看到楚时月在这里的时候，我就暗自打定了注意。

    最后一击，我期待着楚时月的热血公会的最后一击，我敢打赌，面对最后的几只怪物，楚时月必定会让所有拥有进阶魔法的法师施展出进阶魔法，给这次的打开通道活动划上一个圆满的句号。

    怪物的目标转移是有条件的，第一是时间，战斗关系解除的时间。当然等级越高的怪，战斗关系解除的时间需要就越长。第二就是伤害，譬如最后一下我甚至考虑到使用末日忏悔，就是想彻底激起地狱镇守者的愤怒，当然，要比叶子的伤害高这是必须的。而且，最重要的一点，组队的伤害是可以累加的。就是说，即使我给地狱镇守者带来了600的伤害，只要楚时月的队伍能够给地狱镇守者带来601的伤害，那么，地狱镇守者对我的战斗锁定便要解除，转向组队中对它伤害最高的玩家！这点，才是最关键的！

    而我的计划就是，在热血公会作最后一击的时候，哥们带着地狱镇守者飞下去，让地狱镇守者享受华丽的无差别攻击……数个法师的进阶魔法打在它身上……哼哼！我实在想看看楚时月被地狱镇守者一口吐息喷到脸上的表情啊。

    天空似乎突然沉寂下来，在一阵电光闪动中。通道所有的怪物只剩下寥寥数只！甚至，我可以看到楚时月，箫声不断，穷的只剩内裤等一干人念动咒语的嘴形！

    哈哈狂笑着，我带着怒吼的地狱镇守者一头扑了下去。

    第一一六章胖子的消息

    无数的吟唱声响彻整个峡谷。

    感受到熟悉的火系魔法精灵在空中缓缓汇聚，热血公会，果然到了最后一击！

    就在众人惊恐的眼神中，哥们带着狂笑从阴云弥漫的空中出现，身后还带着一直喷射着熊熊火焰的巨大怪物！

    心底升起极其刺激的快感，我猛地扎向仅有的数十只怪物身前，接着身子猛地平飞！身侧，无数热血公会的玩家们怒斥升起。

    一切都在电光火石见发生，我赌楚时月这群高级的巫师不敢强制打断咒语――哥们可是尝试过小小的初阶魔法被强制压住后的反噬！就在我站在大地的刹那，数人的咒语被喝破，接着无数流星火雨一般的火焰和闪电从空中落下，牢牢的击在刚刚到达我身后半空的地狱镇守者身上。

    被范围魔法余波攻击的我的魔法镜在瞬间被击破！看着身上冒出的-50多伤害，哥们再次狂笑！可爱的索尼亚，可爱的尤莉亚！

    猛地再次抬高身形，我往下望去。饶是强悍如地狱镇守者，在面对数个高阶巫师的进阶魔法攻击下也被砸得身躯微颤，怒吼连连，身上更是连续冒出100多的伤害出来！

    “好手段！好手段！哈哈哈哈”带着不甘，楚时月的仿佛来自九幽地府的声音嘎然而止！探下头去。地狱镇守者愤怒的吐息撒满了整个峡谷，无数白光从天而降！热血的玩家们，用着最恶毒的语言咒骂着我！

    “妈的，这么厉害，啊啊！记老大，你他妈的可真是我的偶像！”天使脸上升起略带惊恐的狂喜，架起飞翔术飞到我的身边，一同望向下方修罗地狱一般的峡谷。地狱镇守者已经彻底被激怒了，源源不断的吐息从口中冒出，随着接连的惨呼，热血公会的玩家已经所剩无几。

    “楚时月挂了没有？”队伍频道传来叶子不带表情的问话，远远望去，叶子正在亡魂大地的边沿翘首等待。

    心中一动，我猛地飞向叶子，在她诧异的眼神中把她再次横抱起来，接着飞到空中，让她也好好看看哥们的杰作！

    叶子不出意料的挣扎了数下，最后还是在哥们越飞越高之后搂住了我的脖子，同时脑袋朝着下方怒吼的地狱镇守者看去。果不其然，地狱镇守者被身上的肉翅已经在落地的刹那收了起来，然后牢牢的卡在了通道的最狭窄处！

    “太卑鄙了，太无耻了！”看着下面修罗地狱一般的场景，叶子眼中露出不忍，就在这一瞬间，数百人集体的掉了一级！甚至，楚时月也回城面壁！

    “嘿嘿，哪里哪里，叶子，下面该看你的了。”我指了指下方散落在地上的无数宝贝，低头看着叶子微笑，却换来一个大大的白眼。正在这时，胖子的短信突然发来。

    ※※※

    海莉兰大系统酒楼。

    叶子丫头最后还是听从了我的吩咐，在地狱镇守者不得不接受回去不了要换工作岗位的之后，叶子从我怀里挣脱，并且潜行。就在无数热血公会的玩家的眼皮底下，叶子把地上的装备一扫而光。

    此刻，我们就在海莉兰大讨论分赃的问题。当然，对于我来说，这大小上百来件的装备没有一件是我能看的上的，想到楚时月的大地女神之杖，实在有些可惜没有给这个家伙爆出来。

    “这些东西算记一个人的吧，反正我也用不着，而且都是他搞出来的。”叶子掏出发着无数光华的装备，几乎全是法师的，可惜最高的也不过一件金色的鞋子而已。其余的，别说我，就是天使也懒得看一眼。

    “嘿嘿，这个加体质的戒指我要了。对了老记，你答应我的药呢？”天使扒拉着一堆装备，拣起一枚赤色的戒指嘿嘿笑道。

    “哦，还在，不过你得拿出等价的东西来换……”我无聊的翻着一堆装备，看来这些又是丢紫记装备店的料。

    “什么药？”叶子听我们说着，有些诧异。

    “老记好东西多着呢，永久加体质的，永久加敏捷的，永久加力量的……反正是加永久属性点的，大大的有！还有加永久生命上限的。”天使掰着指头说出了一大通。

    “咸蛋精品？”叶子微微一愣，空中冒出这个来。

    “呵呵，你怎么知道？就是咸蛋精品。”

    “说起来第一次和你PK我就浪费了一瓶咸蛋精品呢，咸蛋超人那小子，居然卖我1千金币！”叶子摇摇头，苦笑说起往事。

    果真如此，若不是那次运气好，估计哥们早被叶子给咔嚓了。

    “亡魂之地也没有什么好去的了，除非还要想升级，下一步我们去哪里混？”我喝着茶，把桌子上的装备全数放入戒指。

    “这样吧，我实在担心我妹妹的公会，明天她就要开公会战了，你们两个能不能过来帮忙一下？”叶子略微思考一下，替紫月痕发出了邀请。

    “你妹妹的公会？海莉兰大双花之一的血红玫瑰？”天使语气变得兴奋起来。

    “嗯，全是女玩家的公会，怎么？不服气？”叶子斜了他一眼，语气充满挑衅。

    “哦不不……我是说既然是你妹妹的公会当然义不容辞，义不容辞！”天使搓着手，慌忙解释着，嘿嘿笑个不停。

    “是色心大发吧？”看这家伙搓手就知道心中有鬼，我冷冷的搭了一句。换来叶子丫头的一声冷哼。

    “先别说这个了，我是真心想为叶子作点事！”天使说着，一脸正气，害的我一口茶水差点给喷到他脸上，“而且亡魂之地确实也没有多少油水了，以后去哪里升级？亡魂之地过去的那块丘陵？还是到其他新地图看看？”

    听了天使的话，我们一齐陷入沉思。假如要继续升级的话，亡魂之地也可以，凭着我现在的强悍实力，不说拉全场，拉个半场怪总可以吧？而且还有火墙术这个一听就可以猜测出效果的牛逼魔法，只要火墙一放，引一堆怪物直接跑就OK了。可以说，升级是没有问题的，甚至在拥有了龙皮套装所附加的魔法攻击百分比之后，我还可以试试去亡魂之地那边的地图转悠转悠……毕竟现在的我比起当时来说是不可同日而语的。

    “亡魂之地先放一放吧，我想我和记也该试试完成任务了，对了，天使你的任务呢？”叶子轻轻抿了口茶水抬头问道。

    “我的任务？我还没回去找那个死老头子呢。先不用管他，反正我职业套装还没有收集齐全，还早着呢。不知道这些装备在哪里……”天使苦笑一下，喃喃说道。

    说起职业套装我也比较郁闷，凭着职业套装这个名头，只要一出现，就必定会杀入装备排行榜的。这样以来也就消除了在某些玩家手中的可能，而且就目前我们三个人的情况来看，职业套装都是触发任务得来的，也有可能还没有怪物掉落吧，但是巫妖身上却又明显的掉了个冥王之冠出来！简直就是莫名其妙！

    “反正我跟记老大混了，职业装备能找着就找，不能找着就拉倒，现在我已经对身上的装备很满意了。只要小黑不挂，再升几个骷髅弓箭手起来等到亡灵召唤术升到高级我就可以召唤黑骑士了，到时候……哼哼！”天使自顾说着自己的打算，满脸遐想。

    “亡灵召唤术升到终极可以召唤什么？”

    “骷髅妖兽，据说还可以召唤骨龙，不过不太清楚。”天使从YY中回过神来，又低头看了看技能熟练度，顿时叹气着摇头，他的技能是好，不需要技能书，但是那个熟练度……升高级的熟练度都有我升终极的熟练度这么缓慢！

    “这样吧，你们先调整一下下线时间，明天好帮忙打架，我呢还要去亚顿和泰西一趟，回来刚好。”他们都知道我不用下线，这样也好，省得我还要遮遮掩掩的，“然后明天一齐帮忙打架，完毕之后再说吧，那些所谓的新地图我们也该去看看不是？”

    听了我的提议之后他们两个纷纷下线。而我则打开短信箱，给胖子回了个短信，让他在地下室等我，顺便把叶子叫上。

    胖子不愧是胖子，上线的第一时间便发现了装备榜的不对，然后立刻发短信问我知道不知道……看来这丫的还真的把我当成万事通了！嗯，百晓生！

    踏上泰西，我一路走向朝拍卖行走去。神秘人引超级BOSS堵住通道的消息已经在游戏中闹得沸沸扬扬！满街都是议论纷纷的行人。

    “妈的，听说记不起又和楚时月干上了？”

    “好像不是吧，听说是亡灵法师干上的，有人亲眼看着骷髅王者出现了的呢。”

    “放屁！是两个人一齐，老子看的清清楚楚！两个法师从天而降，引了一只巨大的喷火怪出来，然后楚时月的公会几乎全灭了！”

    “活该！这个伪君子，还好滚得早……”

    听着路上行人的八卦，我实在快要忍不住笑意了，看来群众口铄金的本事确实不差。

    穿过拍卖行交错的通道，我来到胖子的地下室，紫衣丫头一见我进门立马扑到我怀里。丝毫不顾一旁胖子的尴尬表情。

    “厉害厉害……记，听说你把楚时月他们整惨了？”丫头在拥抱过后，挽着我的手，扬弃脑袋问道。

    “呵呵，是怪把他们整惨了，我可没有动手。”微微一笑，我挽着紫衣走到桌子边坐下。

    “咳咳，我说，你们小两口当我不存在么？”胖子坐在我对面，小眼睛写满笑意。

    “哈哈，就当你不存在要怎么滴？”丫头怪笑一声，手还是放开了。

    “记，不要告诉我你不知道那巨龙的忏悔套装哈，还有等下给你一个惊喜。”胖子眨着小眼睛，对我卖起了关子。

    哼！对付胖子的手段哥们可是熟练得很。也不理他，看谁憋得住！惊喜，我现在还不知道啥玩意能给我惊喜！

    “死胖子，快说！什么惊喜？”看我不为所动，自顾着喝茶和胖子比耐性，丫头倒第一个忍不住了，站起来假装怒气。

    “不说，就是不说！”胖子眼皮一翻，铁了心给哥们耗下去，“再说老记你身上的装备换了，就算我蒙也能蒙出那忏悔套装在你身上，何况我们还一齐见识过巨龙的惩罚，对不对？惩罚和忏悔是不是一套的？你是哪里搞的？”

    看着神兵的丫头着急起来，我也只好坦白了。

    “哼，算你长眼，忏悔套装就在我身上，怎么来的你就没有必要问了吧？那个巨龙的惩罚，”我想起尤莉亚说的话来，摇摇脑袋，“不是一套的，而且是被封印的，估计要解开有难度。”

    我的打算是等会去一趟亚顿，毕竟尤莉亚也叫我过去再找找卡莎，假如真的如她所说，卡莎老巫婆突然善心大发，再给哥们几本魔法书之类的，哥们岂不是就发财了？而且巨龙的惩罚……要是真的能揭开封印，那么它所产生的震撼力是无可比拟的！根据当日我手持屠龙杀死索尼亚的情景来看，极其有可能这把大剑没有佩戴要求，或者说属于特殊武器――比如只对巨龙有效之类的。

    “说罢，给我什么惊喜？”虽然明白几乎再没有啥装备能打动哥们，我还是为了满足一下紫衣，就配合一下这厮好了。

    “来自现实的。”胖子说着，盯着我蒙着面巾的脸不动，“老记，你把面巾取下来。”

    取面巾？现实？

    我犹豫着，还是取下了面巾。

    “前几天我都没有上线，在现实中，无意之中听到一个消息，某个长得和你一模一样的男人在失忆后被送进了游戏。”

    什么？！我腾的站起身来！

    第一一七章屠龙的秘密

    我的第一个反应是，胖子难道知道我的事了？

    第二个反应是，我他妈的怎么就这么沉不住气？

    如同胖子说的，他确实给我带来了天大的惊喜！如果说现在还有什么能让我动怀的，恐怕就只有寻找回到现实的路了。

    冷冷的看着胖子，我脑子迅速转动，回忆起刚进游戏时候的情景。

    “请问是否需要改动容貌？”一个美丽得异常的女子对我柔声说道。

    “不需要。”……

    “嘿嘿，胖子，你在说什么玩意？”我迅速冷静下来，对着胖子嘿嘿笑道，并抬手戴上面巾，对着一旁诧异无比的紫衣微微一笑，端起茶杯一饮而尽！

    胖子丝毫不在意我的语气，仍然不紧不慢的笑着抿着茶水。

    “那就算了，老记，哥哥可是真心想帮你哎！”

    帮我？妈的！这厮难道真的知道哥们的事情了？不可能！！我转头疑惑的看着紫衣，丫头也满脸疑惑，轻轻的摇了摇头。

    “据说某个世家公子，因为一场车祸而变成了植物人，接着被送进了首都白云医院接受特殊治疗，而恰好的是，这个家伙长相和你差不多……”胖子依然眯缝着小眼，不紧不慢的说着。

    震惊！以前我对自己为什么会发生这样的情况作了无数猜测！但是我就不敢往有可能自己是植物人这方面想！妈的，那太恐怖了不是？

    喘着粗气，我瞪着双眼望着胖子不搭话。

    丫头的小手再次紧紧的挽上我的手臂，接着对我附耳轻声说道，“记，胖子也不是外人，你对他说了吧。”

    苦笑，胖子不是外人？是的……这厮确实不是外人！但是……对于有着太多利益关系的他和我来说，我怎么又能放心把自己的情况说给他？而且，似乎现在也没到我必须透露这个秘密的时候吧？

    当然，在给叶子和天使说的时候那是迫不得已，为了照顾专心闭关，我才下狠心说的，而且他们两个毕竟都只代表着个人，从某种意义来说，他们比胖子还要来得可靠得多！

    “唉！老记……”胖子突然收起嘻笑的表情，满脸严肃。

    “别说了！”我突然打断胖子的话，再次站起身来，“我他妈的不相信你小子会出卖我，好吧，老子坦白，我确实和一般玩家不一样，说吧，你怎么看出来的？”

    “呵呵，对于一个关系到我在游戏中发展的合作伙伴，老记，我能不关心吗？”胖子见我态度转变，也换上轻松的表情。“早在数天之前，我就发现你不需要下线……而且加上你的名字，怎么能不让我把你往那个植物人那里想？你说说？”

    “你怎么知道那个人长得和我一样？你看过他？他在什么地方？现在情况怎么样？”几乎咆哮着，我抓紧胖子的肩膀拼命摇动着。

    “我前天去白云医院办事，碰巧有个小护士是我的表妹，而她则是专门负责在贵宾病房照顾那人的。当我对她说道我在命运中干事之后，她就说现在这个游戏好像很吃香，连植物人都可以玩，当时我就蒙住了，让她形容了一下那人的长相之后，我几乎不敢相信自己的眼睛，在后来我的软磨之下，她终于答应了我带我进去看一下那人――妈的！不是你是谁？！”

    “这时候我又想起你的重重神秘来，名字叫记不起，从来没听你说过现实的事情，不怕你生气，在刚合作的时候，我曾经叫人跟踪过你。发现在世面上还没有出售营养槽的时候你便可以连续两天不下线！你说，你怎么又不会引起我的怀疑？而且，根据我询问我那表妹你的营养槽的状态，除了系统升级的那一刻，一直都显示的正在游戏！！你说，你是不是这个情况？”

    胖子一口气说完，挣脱出我的手，就站起来静静的看着我。

    脑子中一片空白。

    “你，你确认长得像我？”混沌半天，我结结巴巴的冒出这么一句，思维已经严重短路了。

    “哼！不是你是谁？你怎么就不下线试试？说不定就可以醒了呢？”胖子闷哼一声，坐下自顾喝茶。

    “记，你试试下线吧，假如不行就这样一直在游戏中也没有关系呢。”紫衣站起来，轻轻环绕着我，抬起头，“胖子哥哥，你说的那人在哪个病房？”

    “白云医院脑科贵宾A级病房，据说那人是肖氏集团的公子。前一段时间被出了车祸，不过好像被封锁了消息。”

    “肖氏？”紫衣微微一愣，不过很快反应过来，“不管，我下次下线的时候去看看，记，要真的是你我就陪着等你醒来。”

    “你们……”听着两人说着，我心情更加乱了。“你们让我冷静一下吧。”说着我挥手径直走向房间最角落的凳子坐下。万般思绪窜上来。

    努力回忆着被撕裂成点点滴滴的记忆，头痛愈裂的感觉再次袭来！难道游戏中呼风唤雨叱岔风云的记不起，在显示中会是一个植物人？老天，这也太搞笑了吧！

    见我抱头不停颤抖，丫头轻轻走进来抱着我默默不语。

    “老记，我去收集一下那人的资料，你自己对比一下吧。”胖子见我的情况不是很妙，站起身就要离去。

    “胖哥哥，最好详细一点，记他很多东西都记不起来了，所以才叫记不起的。”紫衣接着吩咐着，依然抱着我轻轻的用脸庞摩擦着我的额头。

    良久，我才慢慢的清醒，瞪着发红的眼睛看着紫衣，她眼中除了柔情和怜惜之外没有半点的畏惧和退缩。

    “丫头，要是我真的是植物人，你会怎么办？”轻轻说着，我才发现嗓子已经沙哑。

    “傻瓜，还能怎么办？只要你不是NPC，我一直就在游戏陪着你，要是游戏结束了，我就在现实中照顾你。”丫头轻轻的挨着我的脸，“一生一世……”

    妈的！我还真想痛哭啊！

    在地下室呆了许久，我才把所有的装备交给紫衣让她拿去装备店标价，然后启程去了亚顿。

    在丫头担忧的眼神中，我还能做什么？下线吗？打死我都不回到那个黑暗的地狱一般的空间！他们说的是真的，我现实中是什么鸟集团总裁的儿子，但是哥们全部都记不起来有什么用？

    强制压住这从天而降的霹雳一般的消息，我踏上卡莎的居所。

    “你来了？”卡莎侧面对着我，比起上次见到她，似乎更加苍老了。

    “嗯，尤莉亚叫我来的。”我小心的在一旁站着，眼光扫向卡莎身前那卡兰贝的命匣。怎么这老巫婆还没有处理？

    “尤莉亚阿姨已经告诉了我一切，她希望您能看在她的面上帮我一下。”低头，我小声的说着。

    “呵呵，那小妮子，到现在都还要给我添麻烦。”卡莎老巫婆转头，勉强挤出一个微笑，“也罢，我也是快要接受宿命的人了。如今的魔法和武技都快要失传了，假如再一次异族入侵，还有谁能抵挡住呢？”

    说着，卡莎颤巍巍的起身，从书架上抽出数本魔法书来。

    “这些魔法书你拿去研习吧，希望对你能有帮助。”说着，卡莎把魔法书全部递给我。

    天啦！我还说没有什么事情能让哥们产生惊喜……今天，无情的现实已经残酷的给我上了一课！那就是，一切皆有可能！

    强压住强烈的喜悦，我几乎是颤抖着接过这些魔法书！

    除了三本火系，电系和冰系的终极进阶魔法书之外，还有整整的一套地系魔法书！从初级到终极全有！

    感谢真主，哦不，是感谢伟大的火神泰勒斯，感谢伟大的冰雪女神索菲丽亚……

    “拿去吧，好好学习，争取成为超越我的存在。”卡莎把魔法书递给我之后，依然坐下，再次望着命匣沉思。

    小心的收起这价值连城的魔法书，我已经无法用语言表达对眼前这个NPC的感激。不过，我好像怎么听，卡莎就怎么像是在交代后事呢？而且这次她身上也没有了以往那强大到让人恐惧的魔法精灵存在。整个就是一迟暮的老妇人，仅此而已。

    犹豫着，我还是说出了心中的疑问，“卡莎老师，我有一柄大剑，据说是封印了的，您看您知道怎么回事吗？”

    “被封印的大剑？是什么剑？”

    “巨龙的惩罚。”

    “什么？”不咸不淡的和我对话的卡莎突然转身，“巨龙的惩罚怎么会在你这里？”

    怎么会在我这里？我咋知道怎么会在我这里！

    苦笑着，我小心的解释，“是上次不小心得来的。”

    “拿来我看看。”卡莎伸出鸡抓一般的手，很难想象她能拿动着双手大剑。

    我取出特意放到戒指中的巨龙的惩罚，青色的光芒顿时撒满整个小屋。剑身处几个任务物品的大字闪闪发亮。

    “是了，我就说了。既然你能得到曙光女神之杖，那么美杜莎偷去的巨龙的惩罚在你身上也不足为奇了。”卡莎并没有接过大剑，只是伸出鸡抓一般的手轻轻的摸索着，每靠近大剑一分，剑身上的青色光芒就要黯淡一分。

    “孩子，你知道巨龙的惩罚的来历吗？”似乎陷入沉思的卡莎突然抬头。

    摇头，我是真不知道。虽然传说是神明为了惩罚巨龙而打造，但是巨龙也拥有着几乎接近神的力量，到底需要什么样的材料才能打造出能轻易蹂躏巨龙的神兵来？而且，打造这样的神兵，需要什么样的技术？

    “巨龙也和我们一样，虽然是它们是强大的种族，但是巨龙也有自己的神明，龙神。据说在一次龙神和创世神的战斗后，创世神用上九天星辰的天降陨铁和五大触媒，并且在圣卡罗山脉的火炉处打造了七天七夜，随后轻轻一挥，斩下了当时盘踞在圣卡罗山上的碧龙萨迦特斯的巨大头颅。”

    “本来父神是准备用这神兵和龙神再次对抗的，结果后来又言归于好，于是父神便在此剑降下封印，以防止手下诸神用此神兵肆意斩杀龙族。”

    “直到数千年前，父神不知所踪，这神兵便由几大神明轮流保管，后又决定放置在各大神殿。数百年前，在战神保管之后轮到曙光女神神殿之时，具有强大力量的神官美杜莎突然之间堕落，偷去了曙光女神之杖和巨龙的惩罚。”

    卡莎再次把一段历史娓娓道来，“所以，当你手中有曙光女神之杖之后，再有巨龙的惩罚也就不稀奇了。”

    倒吸了一口冷气，看来系统历史真的很久远……很久远！

    “哪该怎么解除封印呢？”我小心的收起这传说中创世神打造的玩意，看着卡莎问道。

    “找到曙光女神的神殿，假如我记得不错的话，每个曾经保管过巨龙的惩罚的神殿都有解除一次封印的方法。”卡莎说完，转身再次不语。

    曙光女神的神殿？？我再次苦笑……哪里去找这些玩意？假如常理不错的话，这些神殿应该建立在闹市区让人们膜拜的吧？但是哥们好歹也算是跑了数个城市的人了。连新地图也去过了……等等！亡魂之地的那不是神殿是什么？

    “卡莎老师，那曙光女神神殿在哪里呢？”我也豁出去了，该出口时就出口，现在不问，看卡莎这个架势，说不定什么时候就得安息了呢。

    “特西大陆最东边，去吧孩子，我累了。”卡莎面无表情说着，下了逐客令。

    在走出房间的一刹那，卡莎的声音再次传来，“告诉尤莉亚，我已经看不到她的故乡了，小伙子，我也希望你能帮她完成心愿。”

    心中猛地一震，卡莎巫婆，恐怕真的快要归西了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    啊啊啊啊啊！

    第一一八章大战前夕

    坐在明月酒楼的固定包厢中，我在紫衣丫头眼前翻出一本一本的魔法书。

    出乎意料的，丫头并没有多大的惊喜，只是靠着我，眼中竟然带着一丝慌乱。

    “丫头，怎么了？”觉察出紫衣的不对，我低头轻声问着她。

    紫衣转身对着我，“记，你真的不试试下线吗？”

    心中一痛，看来丫头还是很在乎这个啊……下线，我敢么？

    “怎么了？担心什么吗？”

    “不，不是，我只是觉得，在我下线了，你还在游戏的话，我不知道那个日子怎么过去。虽然只有短短的数小时，但是对于我来说，仿佛就是和你再两个世界一样。”丫头轻轻的解释着。

    “那我在游戏中还不是常不在你身边，你是不是侧面说我没有多陪你呢？”松了口气，我撩起丫头的鬓发在她耳畔吹气。

    “坏，那不一样的，游戏中，我能感觉到你的存在，而且，我随时也可以和你说法聊天。但是现实就不一样了，那是完全的两个世界呢。”丫头怕痒轻轻的躲着我。

    唉！你下线睡觉不就得了？

    “等胖子收集完信息再说吧，现在还不能确定是不是我呢。”我挽过丫头，决定不在这个问题上纠缠下去，那样会让人崩溃。

    人就是这样，越是曾经很想的东西，在快要实现的时候反而会变得隐约的恐惧起来。比如此刻的我。一直像知道自己是谁，但是当有了眉目之后却反而变得无比的担心起来……植物人，妈的！

    “嗯，等你确认之后，我去医院看你。”丫头已经顺从的躺在床上，瞪大眼睛看着我，轻轻说道。

    “嗯，睡觉吧。”我拉起被子，秒脱之后紧紧的抱紧了丫头。

    急促的短信声传来，我在紫衣的缠绕中撑起身子。就在昨晚，我们两人近似于疯狂的缠绵着，丫头也一反前几次的羞涩，变得大胆起来，翻云覆雨之后，直到现在她还昏昏欲睡。

    看着丫头几乎是白玉一般的身体，我轻轻给她拉上被子。虽然名知道这是游戏中的躯体，当不得真的，但是我还是忍不住的要赞美主，赐给了我这么一个美丽的人儿。

    “要出去吗？”就在我快要出门的瞬间，紫衣从被窝中探出头来，睡眼朦胧的望着我，脸上写满疲惫。

    “朋友有点事情，我去帮忙一下。”既然看到她醒了，我也就不忙着出门了，回到床边陪她坐着。丫头也不穿衣服，就蜷在被窝里不动。

    “那你去吧，我估计还得睡会，现在养成睡觉的习惯了，不睡觉还真不习惯呢。”丫头在撑起身子给我轻轻一吻之后接着躺下，眼中满是柔情。

    “嗯，那你再睡会吧，把房门设置口令好了，不然要是胖子拿着钥匙闯进来就麻烦了。”我转身拉开房门。

    “呵呵，要是他闯进来怎么办？”丫头嘻笑着，问出极其没有水平的废话。

    “阉了他！”恶狠狠的说完，给紫衣一个微笑，我关上了房门，朝海莉兰大传送奔去。

    昨天就说好了的，今天到海莉兰大帮紫月痕的血红玫瑰公会打架，但是我怎么也想不到叶子会在这个时候把哥们吵醒。

    不夜城泰西即使在此刻的深夜，广场上的玩家也相当多。做生意的吆喝的络绎不绝，丝毫没有白天和黑夜的概念，对于那些没有换游戏终端，仍然用着十几个小时就必须下线的终端的玩家来说，每一分时间都是不可以浪费的，哪像哥们这些，想睡就睡，吃喝拉撒全在游戏中解决了。

    踏上海莉兰大，两相比较之下顿时分出繁华程度来。虽然同是深夜，海莉兰大一片漆黑，街上少有玩家，而泰西确是灯火通明，繁荣无比。

    让过系统酒楼门口的某些家禽的纠缠，我径直朝包厢中奔去。除了天使和叶子之外，紫月痕和两个副会长也在。

    “记大哥来了我们就说说怎么行动吧。”紫月痕站起来给我打过招呼之后立刻进入正题。

    “我们的安排是这样的，由我带大约五千左右的姐妹从正面攻击，然后由心儿和柳柳带两千人埋伏在侧面。而记大哥还有天使大哥就和姐姐你们三个人一组，混在心儿她们的队伍中，在我们从正面吸引了敌人的注意之后你们迅速从侧面冲过来到时候就得看天使大哥的骷髅王者了……”

    “你们进城杀入大厅之后我会瞬间把会长让给心儿，只要你们能解决大厅中的敌人，那我们就可以胜利了。”

    好轻松的安排……

    “那个什么圣殿公会知道你们要去打吗？”听了这丫头的安排，我实在有些头大，简直就没有半点战争艺术嘛！而且玫瑰公会也如其名，全是由女性玩家组成。而女性玩家，大多数选择的职业就是盗贼和术士，很少有法师和战士！没有高级和主攻的高级巫师，这仗怎么打？

    即使她们全是弓手，可以潜行，但是这浩浩荡荡的数千人总得弄点声响出来吧？到时候人家一群巫师站在墙头无差别的攻击一下来恐怕就是数群数群的冒白光了。而且，这哪里是什么安排？还侧面攻击……老实说，这么多高阶弓手，不如上山引几个悍怪下来还划算。然后学学人家弧光的，多华丽？

    “知道，我们是下的战书，他们也接了。”紫月痕回答倒还爽快，不过哥们的一口茶却差点喷了出来！

    “下战书，是不是怕他们打碎公会守护？”

    公会挑战有两种模式，一种就是如同天下公会的那样偷袭，对方可以采取鱼死网破的手段毁掉驻地。一种就是下战书，接受了战书之后公会守护便不可以打碎，但是要完全占据整个大厅才行。而且仿佛还有时间的要求。

    “是的，我们本来就志在得他们的驻地。”紫月痕还没有听出我的语气，居然振振有辞！人说女人头发长，见识短，果真如此！看着紫月痕和叶子居然同时露出这个表情，我实在是服了她们！

    在拥有我们三大高手做帮手之后，她紫月痕完全没有必要搞这些，只需要把我们三个人加入公会，然后随便引两只小怪骚动骚动。凭借叶子的身手，还有玫瑰公会的其他高级弓手领导，完全可以悄然无声的潜入驻地，这个时候哥们就凭空出现，华丽的露两手给圣战的玩家看看！只要她们能顺利的把天使带进驻地大厅，凭借小黑的强悍，谁又能冲近半分？

    废柴啊！难道公会的大佬们都喜欢看着数万人马冲来冲去的？一点都不知道运用智慧？

    看我垂头丧气的模样，叶子不屑的一笑，“那我们的记大高手有什么好方法？说来听听？”

    方法……都下了战书了还方法个屁啊。白了她一眼，我继续问道。“我们的职业情况？有多少法师？多少战士？弓手多少？他们的职业情况呢？一共多少人？还有，驻地有没有请守卫？驻地里面的地图有没有？”

    一口气问了这么多问题，问得几个丫头一愣一愣的，半天，那个叫心儿的姑娘才怯生生的答道，“我们战士不多，只有200个左右，巫师还可以，大概有500多，然后就是大概1000人的术士队伍，其余全是盗贼类职业，弓手占多数。”

    “他们的是混合职业，什么职业都有，人数大概和我们差不多，守卫还没有请，地图没有。”另外一个丫头也站起来回答。

    还好，还没有请守卫，不过请守卫也要等到驻地升级之后才可以请，刚建立的驻地，说白了就是一个处女，谁都想上去戳一下。

    “这样吧，我们先去看看咱们的巾帼英雄们，她们在哪里？还有多久开始？”我起身，实在是乱啊！本来可以一场轻松的突击战，给她们搞成了军团对决，打下还好，要是没打下……我看这几个丫头恐怕就得哭鼻子了。

    “好，她们全在莱茵草原，离莱茵河不是很远。还有5个小时才开始，时间足够了。”紫月痕也起身，并且邀请我加入公会。

    犹豫了片刻，我接受了邀请。公会……哎！

    “月月，这样吧，你跟姐妹们说一下，就全部让记来指挥吧，他这人奸诈一点。”叶子也站起身来，不过说出的话却实在不怎么样。

    “好！我给她们说。”紫月痕说罢，接连的发着消息。

    “一次可以……我可先说好，只要公会战结束，我就退会。”看着几人一齐跟着，天使这斯一直对我挤眉弄眼，我无奈的申明着。

    “你即使不退也要让月月踢了你，放了你这色狼进来，姐妹们怕每天都提心吊胆的呢。”叶子再次对我无情的诽谤着。

    走到驿站，我们一行数人包下马车快速奔往莱茵草原。一路上，我仔细的问了莱茵河对面的怪物区，现在去圣卡罗山上引怪已经来不及了，但是草原上的怪总可以吧？有了数次引怪害人的经历，这怪物不用，实在是浪费啊！

    走下驿站，眼前密密麻麻不停嘻笑的女玩家们着实让哥们骇了一跳，即使脸皮厚如天使者，也变得微微有些扭捏。

    “天使，你去引怪，越多越好，记住，算好时间。”看着天使虽然作出手足无措的样子，但是这斯还是不停的扫来扫去，试图发现美女。

    “靠！为什么是我？你怎么不去？”这小子低声咆哮着，强烈的抗议。

    我微微一笑，不理会他，“去吧，大小都要！记着，等下从侧面过来，算好开战的时间，一定要在开战前赶到，敢不到我阉割了你！”

    “好好，算你狠！”天使说着，祭起飞翔术，朝远处奔去，引起下方姑娘们的一阵惊呼。丫的！这些丫头难道都这么惊喳喳的么？

    “天使引怪去了？”看到天使离开，叶子靠近我，悄悄问道。

    “嗯，我总觉得，让一群MM面对无数巫师的无差别进阶魔法的攻击，实在有伤天道，就让怪物来抗第一波吧。”

    “你怎么知道他们要攻击怪物？”叶子有些好奇，在下了战书之后，驻地必定有所准备，所有的城门必定是关闭的，只要不开门，这些怪有什么用？

    “呵呵，到时候你就知道了，办法总会有的。”微微一笑，我对叶子卖起关子来。

    “哼！”叶子丫头闷哼一声，扭头过去再不理我。

    随着天色的不断明亮，前面的驻地也开始清晰起来。隐约中，城墙上人头攒动，该死的战书！现代化都到这个程度了，还要用这种古老的方式干什么哟！

    是该讲两句了。

    我深深呼了一口气，走到这群女玩家面前，叶子和紫月痕他们跟在身后，看着依然低低细语对我指指点点的姑娘们，我苦笑一声，估计是不用飞翔术不行了。

    掏出法杖，我吟唱起飞翔术的咒语，升空后瞬间打开法杖的光芒，七彩神光一闪而逝！看到神器级的武器，又看到飞翔术，一直不知道哥们是谁的玩家也一定能猜测到，我要么是记不起，要么是亡灵法师。不过，那亡灵法师的出场方式一般都是召唤出冷酷到掉渣的骷髅王者。

    “好吧，等会大家就冲吧，一句话，保命要紧！”

    好不容易寂静下来的场面顿时哄笑起来。一个个丫头花枝招展，看的哥们实在有些联想翩翩。

    飞过数千人的头顶，我的声音飘荡在众人的耳畔，“任何战争都是保命要紧，装备不能写名字，我实在无法保证你们掉落东西后还可以物归原主。弓手等下听我命令全部潜行。战士和巫师现在就跟我过来，注意开盾。”

    说着，我带着身后无数的娘子军杀气腾腾的朝驻地飞去。城楼上一个玩家早已在等候。如我所料的，四周大门都是紧闭的。

    “上面的可是第一人记不起？”这个家伙大吼。

    “正是，受人之托，取你驻地，若是投降，保你平安。”我提高起中气，声音如雷鸣一般传出。

    看来这家伙被激怒了，大吼一声，“做梦！”身后瞬间站出一排弓手对着我。

    稍稍抬高身形，我朝远处看去，左边，我已经看到怪物带着的滚滚尘烟。

    “那么，既然不能和平解决，那就只好武力镇压了！（我老婆常挂在嘴边的一句话……）”我微笑着缓缓后退。

    第一一九章末日忏悔

    天使终于如约赶到，飞奔的他猛地抬起身形，也和我一样飞在空中。

    不止是血红玫瑰公会的姑娘们，就连对面公会的玩家都发出一声惊呼。

    早在我们闭关之前，亡灵法师和第一巫师会近似于BUG存在的飞翔术早已经通过血色荒漠的大小玩家传遍了大江南北。经过一个月之后，一直都站在等级榜最颠峰的记不起已经达到恐怖的70级。而在等级榜一直默默无闻的亡灵法师也猛地窜到第三！面对这两人，即使是第一公会恐怕都会有些头疼吧？

    我甚至可以感觉到城墙上圣殿公会一干玩家的恐惧！

    果然，如叶子所说，圣殿的玩家视远处奔来的怪物为无物，只是在城楼和下方杀气腾腾的巾帼英雄们对视，各自把手中的武器都快要拽出水来！

    “天使，放小黑，砍城门！”微笑中，我突然大吼。

    既然……没有高级的战士，那么，就请出我们的骷髅王者华丽的登场吧。

    天使微微一愣，小黑猛地踏出虚空而来！接着天使也学我大吼，“小黑，砍这破门！”

    城楼上的玩家一齐怒吼，无数技能纷纷落向踏步向前的小黑，如同上次一样，骷髅王者头顶升起一股-1的血线！

    “老记快点哎！”队伍频道传来天使的呼喊，这丫的，实在很心痛小黑，这么多玩家攻击又不能还击，实在有够窝囊的。

    “等小黑破了城门再说，叶子，心儿分出2千弓手准备消灭左边城楼的法师，其余的法师准备技能。”看着城楼上圣殿公会的玩家四处奔波，我冷静的发出指令。

    为了方便行动，我关闭了公会频道，只和天使叶子和紫月痕几个公会领导组成一个小队。

    天使引的无数妖兽骑兵和血腥恶狼等50，60来级的怪物已经奔涌而止，这家伙，看来真有当恶人的天赋！

    随着一声轰鸣，城门终于在小黑消失了一万左右HP的时候轰然倒塌！

    “天使往里面飞，注意高度！”听到轰鸣的我果断高呼，同时，身下的一部分弓手MM集体消失，朝城墙左边奔去。

    随着一声怒吼，天使在上万人的眼中越过城墙，而他引来的无数怪物也踏着轰隆隆的步伐潮水般的涌入驻地。

    是时候了！要是哥们还不行动，飞翔术一过，那就OVER了。

    我高举法杖，果断的发出命令，“月月传令下去，所有盗贼集体潜行，各自算好安全距离，下一刻估计城门会打开，对方要出战士，叫大家保密要紧。然后注意系统提示，我召唤你们的时候立刻接受！”

    看到天使已经狂笑着在无数的玩家眼中飞到了驻地上空，此刻的他已经脱离了攻击范围，但是地下却是数千玩家翘首以待，就等他飞翔术失效！到时候，一人一口口水就足够淹死他的了！

    猛地吸一口气，我提高身形，越过身下城墙上众人，照着驻地里面的最大建筑飞去，果然，无数武装到牙齿的高级玩家聚集在那里，就等着哥们跌下去呢。

    呵呵～！看来对方也是仓促间才调出的弓手，要不然，对付一个几乎完全是盗贼职业组成的女性公会，就用高阶战士就OK了。

    “让出公会，饶尔等不死。”法杖低垂，我微笑着，说着流传了千万年的流氓话语。同时，天使也怪笑着朝我飞来，骷髅王者再次踏出虚空，直直的出现在那群高阶弓手中间。

    妈的！还有什么比这么打架还爽的？

    算计着飞翔术的时间，左边城楼已经开始有玩家倒下。看到叶子她们已经到战场，我微微一笑，法杖高举，嘹亮的吟唱声响彻整个驻地上空。

    “火焰的力量，我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量，火焰之神泰勒斯，请您实现契约的诺言，赐予我无穷的力量……”

    嘹亮而冗长的咒语响起。

    天空中仿佛突然出现丝丝裂缝，无数的火系魔法精灵从裂缝中带着欢快的喧闹奔涌而出，天空在一刹那变得血红。

    接着，美杜莎之杖镶嵌的地火之精发出前所未有的炽热红芒，如同百川汇海，天空中的火系精灵随着地火之精的指引迅速的形成一朵巨大的红云，整个天际都仿佛炽热起来。

    就在上万人的眼皮底下，第一巫师记不起再次展示了他恐怖的实力。

    随着我头顶汗珠的不断滑落，我费力的念动最后的咒语。

    “……让眼前这罪人，在末日的火焰中忏悔吧！末日忏悔！”

    全场一片寂静，所有人的眼中只有恐惧，无尽的恐惧！

    咒语喝破，天空的红云猛地扑下！奔向地上已经呆住的圣殿公会的玩家！一声巨大的轰鸣升起，炽热和余波把身边的天使抛飞了数米！

    “妈的！你砸着小黑了！”惊魂未定的天使猛地狂吼！

    该死，又忘记改模式了！

    无数白光升起，我顾不上发了大招后的虚弱一头扑下地面，同时发起召唤术――这是我唯一能使用的技能！刚才的末日忏悔已经把我所有的魔力消耗干净。

    就在我身形落下的刹那，天使，叶子，紫月痕，心儿，我们一个队伍的人全部集合在我身边！

    ……

    此后的战斗已经没有悬念……进入大厅的我们在被我砸了上千HP的情况下，依然骁勇无比！牢牢的守住大门。

    “假如不下这个什么战书，你说是不是很轻松？”我躺在椅子上，大口大口的喘着粗气。禁咒，不仅耗尽了我的魔力，连体力的耗尽了。

    “那你还叫天使引怪干什么？直接这样不就得了？”叶子看着我，仿佛看怪物一般。

    确实，我实在不敢相信这末日忏悔有这么大的威力。在计划中，我甚至以为它只会比爆发多几百伤害而已。所以我才没有改变攻击模式……让小黑白白的抗了一下。

    “记头，你太恐怖了，妈的，难道巫师的顶级技能就这么牛逼？”看着的小黑，天使有些心痛。

    “是啊，记大哥，你这么一下，谁挨得主啊？”紫月痕当时在外面也看到了我的表演，那瞬间升起来的数百道白光，她可是完完全全看到了的。

    苦笑，她们是不知道我是冒多大风险的，而且脱了这龙皮套装，哥们根本就没有这个技能不说，就是那长达三分钟的吟唱时间，就足够哥们死一万次了！还好的是，哥们有飞翔术……若不是我时间把握的好，在吟唱的时候飞翔术失效，恐怕我真的得成为第一个在施法的时候甩死的法师了。

    听着外面传来的消息，引来的怪物已经完全占据了复活点，在驻地还没有改姓之前，玩家复活都是在驻地复活的，这就是哥们要求引怪的原因！

    随着几个丫头的欢呼，公会守护猛地发出炽热的光芒，很好！占据成功。我再也忍受不住疲倦，就这样倒在椅子上睡着了。

    ※※※

    当我醒来已经是黄昏，睁开眼，叶子丫头美丽的大眼睛写满忧虑。

    “终于醒了？”边上一声惊呼，是紫月痕丫头的。

    “咳咳，难道睡了很久？”直起身子，一件毯子从身上滑落，赶紧抓起来，嗅了一嗅，带着一股清香。“谁的？”说着，我的眼睛朝周围的众多女玩家扫去，该死的天使却不见人影。

    “给我，不识好的家伙。”叶子眉角微微一红，伸手夺过面巾，可惜她还是带着面巾，不能看到脸蛋的模样。“我就说嘛，这家伙是色狼一条，你们还不相信。”

    倒！哥们不就是抱了你两次嘛，怎么又和色狼扯上关系了？而且，抱你也是因为公事……绝对没有异心！

    “天使呢？”我四下张望叉开话题，伸伸懒腰，检查一下自己的状态，没有发现异常，只是仍然感觉疲惫无比。要是果真这样，这魔法，以后还是少用为妙……

    “他走了，这次小黑被打掉1半的血，估计要恢复好几天，他说他先回去做下任务，叫你要升级的时候短信他。”叶子收起毛毯，接过我的话。

    “嗯，那我也回去了，还得休息一下才行。”我苦笑着，全身无力的感觉真TMD不爽！

    “那好吧，你先回去。月月说，你就留在公会吧，她给你发工资。”叶子看着有些扭捏的紫月痕，帮她开口。

    留在公会？呵，我还忘记了。

    “算了，你也知道，我不喜欢呆在公会里面，现在就脱离吧，反正，我和天使帮你们打驻地的事情也传出去了，以后要是再遇到什么麻烦，叫叶子找我们就行。”

    说着，我点开了脱离公会。大厅中几个玫瑰公会的女玩家一齐露出失望的表情。

    “也随你了，明天要不要开始做任务？”叶子看我要走，说出她的安排。

    任务……我猛地想起尤莉亚交代的那十余条巨龙的位置，苦笑着点头。就在踏出驻地大厅的瞬间，胖子的短信嘀嘀的传来。

第四集（文字） 第120～123章

    第一二○章现实的召唤

    “老记，关于你现实的事，速来。”

    待到看清楚胖子的消息，我刚刚迈出的步子竟然迈不出去。

    现实的召唤……还真难得胖子能这么有心，但是我该怎么去面对？如同胖子说的是真的，哥们现实就是一植物人，我又该怎么办？

    “怎么了？”叶子看我神色不对，走近我轻声问道，眼中写满疑惑。

    “没事，现实中有点事情，我得会泰西一趟。”挤出一个笑脸，我转身对着玫瑰公会的一干女BOSS们挥手，接着捏碎了回城。身形变模糊的瞬间，我听到叶子的声音，“明天我给你短信。”

    由于脱离了公会，我的回城点自然的转到了海莉兰大，一路上随处可见圣殿公会的玩家在怒骂血红玫瑰公会，凭空捏造了无数关于记不起和亡灵法师与玫瑰公会一干美丽女领导人的风流韵事。语言之丰富，情节之生动，实在让哥们大跌眼镜。

    踏上泰西，我快步朝拍卖行奔去。在门口侍者的微微敬意中，我沿着迷宫一般的通道走向地下室，越靠近地下室，我的脚步却越慢。最后终于停止在地下室的门外。

    门虚掩着，胖子的呵呵笑声和一个女人的声音传来，两人似乎拉着家常。侧耳听去，那女声似乎在回忆。

    “逸儿喜欢打篮球，假如真的玩游戏，估计也是当战士的料吧，怎么当了法师了？”

    “呵呵，想不到伯母还知道这些职业，真是大开眼界。系统选择属性是根据体质来的，可能成了植物人之后，扫描不到身体技能的远古吧。不过他的属性我是一点都不知道的。”胖子呵呵笑着，陪着女声聊天。

    “是啊，怎么不会玩？当年还是小时候我就玩过很古老的龙与地下城游戏。反而现在老了，有时间了却跟不上潮流了，你看，游戏里面全是你们年轻人的天下。”女人轻轻的叹息着。

    难道，他们说的就是我，那么，照这样计算……这个女人就极有可能是我的亲人？

    我轻轻的推开门，一个中年妇女登时转身。

    “老记，把面巾取下来吧。”胖子看着我，笑眯眯的说道。

    而我，则呆呆的看着这个中年妇女，努力的想在残缺的记忆中找寻有关她的一点点片断。然而可惜的是，我实在不能把这个女人和我意识中的母亲联系起来。

    深深的吸一口气，我缓缓取下面巾。

    妇女的表情在瞬间从疑惑和期待变成炽热和惊喜，使出和她的体形还有年龄极其不相符的速度朝我扑来，口中一声撕天裂地的呼喊，“逸儿！”，眨眼间，人已经扑到我身上。

    “逸儿，你看看，看看妈妈，记起来没有？小时候，很小的时候，妈妈就常抱着你玩游戏。”这个我的“母亲”流淌着喜悦的眼泪，紧紧的抱着我，快速的说着“我的往事”

    静静的听妇女说完，我的大脑依然一片空白。

    要是突然一个女人站出来，说你是母亲，你会是什么表情？

    摇摇头，我轻轻的推开哭泣的“我的母亲”，身子缓缓后退。不能接受！在我没有恢复记忆的时候我永远不能接受！即使她真的是我的妈妈，在现在我的心中，我找不到任何一点母爱的痕迹！你让我如何能作出一副母子相认抱头痛苦的俗套表情来？！

    “老记，你这是？”胖子看我一脸麻木，微微有些诧异。

    而这个自称是我的母亲的新手玩家则一脸惊恐的看着我，似乎不相信自己的眼睛。

    深深的吸口气，我看着胖子缓缓说道，“胖子，你的好意我心领了，我想，在我没有记起自己是谁的情况下，我无法接受任何关于亲人的现实。”

    说着，就在身后这个叫我逸儿的玩家的惊呼中，我缓缓退出房门。

    是的，假如世上没有两片叶子的理论成立，那么，我极有可能就是她口中的逸儿，她也极有可能是我的母亲。

    但是，哥们现在找不到哪怕一点点关于家的记忆，关于母亲的记忆，你要哥们如何去演一场合家团圆戏？

    听着身后传来嘀嘀的抽泣，我心乱如麻，快步奔出地下室，朝着紫记装备店奔去，紫衣，我要紫衣！

    丫头不在装备店，我又朝着紫记药店跑去，在咸蛋惊恐的眼神中我踏上三搂，竟然也不在！

    “老记，咋了，风风火火的？”咸蛋手中举着试管，看着极其不对劲的我。

    “紫衣呢？紫衣在哪里？”我瞪着他几乎是吼叫出声。

    “靠！你不知道发消息问啊，到处瞎跑？发生啥事了？”被我莫名其妙的吼了一通，咸蛋一愣。

    听了咸蛋的话我猛地醒悟，升起一股惨笑。怎么就不知道发消息呢？妈的，看来真的是忙中要出乱了。

    正打开短信箱，丫头的短信却传来，“记，你怎么了？在哪里？我在酒店。”

    看看天色，还是清晨，这丫头又睡懒觉了。

    “等我，我过来。”回了消息，我撞开药店大门，朝明月酒店奔去。

    丫头早已经在一脸担忧的在门口等候，看我出现，立刻出声问道，“怎么了？”

    不理会她，我近似于粗暴的抱起她放到床上，然后猛地吻下去。在紫衣快要窒息的支吾声中，我抬起头，脸上已经泪流满面。

    “记，怎么了？”被我猛烈的吻过之后的紫衣望着我，眼中写着疑惑和怜惜，接着轻轻的抱起我的头放到她的胸口。

    “丫头，我看到我母亲了。”我沙哑着嗓子，只有紫衣，才是我的港湾。

    “你记起自己的身世了吗？”丫头轻轻摸着我的脸，费力的抬起头。

    “没有，还是记不起，我一点都记不起，你说我怎么认她？”我抬起头，任凭紫衣擦去我脸上的泪水。“丫头，我该怎么办？”

    听了我的话，紫衣没有说话，就这样静静的抱着我，等我的呼吸慢慢平静下来。

    “记，你试着下线试试吧，假如能醒来，我什么都不需要了。只要你能记得我就行了。”良久，丫头的声音才缓缓传来。

    下线么？

    已经回复正常的我轻轻搂着丫头，换成了她靠在我的肩膀。

    我不是没有想过下线，但是那地狱一般的空间……我实在鼓不起勇气。不是不愿，而是不敢！丫头，你知道吗？要是一个闪失，我再也回不来这里，我怎么办？

    “下线试下吧，不要太担心，假如还是无法在现实中醒来，那就一直在虚幻中陪着我吧。”紫衣抬起头，闪着晶莹的眼中露出期盼。

    我的心突然绞痛起来。试试吧，该来的，始终要来。

    对着丫头点点头，我颤抖着呼出系统菜单。

    就在紫衣充满期盼的眼光中，我的身躯逐渐模糊。

    ……

    黑暗，依然是无边无际的黑暗。

    我踏出明亮的天国一般的大门，眼前依然是进游戏时候的地狱空间。苦笑，转身，我再次进入游戏。

    “没有成功？”已经坐起来的紫衣的眼神从期盼变成失落。

    没有说话，我紧紧的抱着丫头，昏睡中，我再次进入梦想。

    ※※※

    直到黄昏，我才缓缓醒来，身边的紫衣已经不在。而施展末日忏悔后的疲惫也消失了。

    想起早上的那一幕认亲记，好不容易平静下来的心绪再次变得慌乱起来。胖子，你的好意哥们心领，但是……你叫我怎么面对以后？

    呆呆的看着窗外的斜阳，敲门声突然想起。

    “说吧，今天早上是什么感受？”胖子在我对面坐下，自顾点了龙井。片刻，桌子上升起一杯热气腾腾的茶水。

    “什么感受？你说我是什么感受？一个完全没有记忆的对象突然对你说这是你母亲，即使我知道她是我的亲人，我能认吗？”急促的说着，我的心开始乱如麻。

    “唉！我也是尽力了，反正等你记忆慢慢恢复吧，说不定记忆恢复就可以回到现实了呢，要知道，现实中还有数亿的资产等着你去继承呢。”胖子抿口茶水，脸上挂起微笑，“啧啧，我的小富翁，以前我还看走眼了呢。”

    听着胖子的调谑，我实在无法开怀，长叹一声，“你就别打磨我了，要恢复记忆何其困难？我现在能在游戏中成为一缕游魂已经是上天的眷顾了。”

    “得了吧你，不过也是，假如不是上天的眷顾你能活得这么滋润？啧啧，昨天的那一记什么来着？禁咒吧？末日忏悔，是哪里学来的？不要告诉我你已经把技能升到终极然后自己给地狱之火改了名！”胖子端起茶杯，看着我嘿嘿笑着。

    “就知道瞒不过你，老实说吧，忏悔套装附加的魔法。”根据胖子的精明，肯定早猜出了是装备附加的魔法，只是他想让我亲口承认而已。

    “厉害啊！当时你问我找高阶裁缝是不是就是要做龙皮装备？”胖子证实了之后，非常满意，再次抛出一个问题，“那个巫师的终极套装的职业任务也是你接的吧？”

    白了他一眼，我没有开腔，这丫的就喜欢来这套。

    “要是不是你，那就可惜了，我这里有个线索是关于魔力之源套装的。”胖子看也不看我，低头笑眯眯的喝茶，自顾着说道。

    什么？这家伙哪里搞到的任务线索？

    每次见卡莎的时候，我总是会想着问许多问题，但是每次见了她之后，我好多问题都不敢问，或者说，在一个迟暮的，具有强大魔法力的巫师面前，我一个后进末学实在鼓不起那个勇气，只要她稍微流露出半点的不满意，我都会很知趣的选择离开。

    对于套装的出处，我还一直以为只有靠任务才能完成，但是巫妖卡兰贝却掉了一个冥王之冠出来，这让我的认识又发生了转变。所以，也就没有那么刻意的去找寻任务线索。说不定，哪个BOSS就掉一件装备出来呢？而且目前也只有我才大概知道魔力之源的最终属性――那几个问号中，我至少知道了会附加一个终极的魔法盾。我想，这个激活的魔法盾必定比现在的魔法镜高出不是一星半点，毕竟人家是几大近神级巫师联手搞的装备。

    胖子，这丫的又在给我绕圈子了。

    “说吧说吧，胖子哥哥，我实在是服了你了。那个任务是我激活的，说吧，到底是什么线索……”升起满脸的无奈，我不得不对胖子低头。

    “这还差不多，不过似乎你也不需要魔力之源了，附加有禁咒的龙皮套装，啧啧！要是我有这么一套，我立刻自杀转职巫师去！”胖子一副笑脸，逗得我哭笑不得。

    “我手下的一个伙计混进了伤心哲别的圣战公会，作为第一波主力打通了艾汀城东的通道。你也知道，我们做资讯这行的，必须安排内线才行。”胖子丝毫不在意我鄙夷的眼神，自顾着说道，“在打通通道过后，那边是一个巨大的狭长的山谷，不出所料的，里面全是65以上的怪物，而且怪物的密度相当集中。”

    “当然，他的任务除了探明怪物的分布之外，还带回了一个消息，”胖子看着我，微微一笑，“在山谷的半山腰上，居然有一座破朽的法师塔，里面还有一个迟暮的年老巫师。”

    是了，这样还比较靠谱。一般说来，在荒郊野外出现的NPC，都是属于任务NPC。只是，就凭着一个老巫师就快要断定是魔力之源套装的任务？

    “那个巫师在我那个伙计的数次纠缠下，终于忍不住，说了句，‘你是盗贼，应该去找找寻属于你的暗夜套装，紧紧的缠着我干嘛？’”

    噗哧！我甚至快要想象当时胖子的那个伙计是什么样子了。还记得在亚顿街上，一个玩家缠着一个NPC大妈的情景，那个大妈也是在最后被逼得不耐烦了……

    “就凭这就能得出这是魔力之源的任务触发对象？”我微笑着，这实在有点牵强。

    “当然不可以，但是随后的一件事才让他肯定了的。”胖子也微笑着，丝毫不介意的我怀疑。

    哦？有戏？

    第一二一章法师塔

    “我那个伙计呢，什么长处没有，就是有一点，耐性比较好。”

    胖子说着，似乎有些自豪。端起茶杯缓缓说着，“就在纠缠良久仍然没有效果之后，他决定下去升会级――当时所有圣战的玩家都在欢呼着要去海莉兰大找第九职业慰劳慰劳。只有他到处瞎逛。”

    “就在他离开决定第二天来的时候，突然从空中飞来一个人影。当时，他还以为是你或者天使，于是就潜伏着返回过去。”

    听到这里，我确实不得不佩服这丫的有耐性，要是哥们，才懒得和一个与本职业无关的人多废话呢。“后来呢？听到什么消息了？”

    “据他说，一个叫卡奥斯的老巫师威胁着这个叫布赖特的巫师交出魔力之源手套。后来两人发生了激烈的争吵，这时候我那个伙计的潜行时间也快到了，就灰溜溜的跑下山回城了。”

    卡奥斯？我思索这这个熟悉的名字。居然是他？！

    我猛地站起身来，“那个卡奥斯是不是亡灵法师？”

    “我咋知道，当时两个NPC快要大打出手了，我那伙计还有一个优点就是绝对不作无畏的牺牲，立刻就回来了。后面的当然没有看到。”胖子不理会我的激动，依然不紧不慢的喝着茶水。

    卡奥斯，不是天使的师傅是谁？这个布赖特又是谁？两个NPC争夺魔力之源套装？还真是搞笑！这个卡奥斯作为亡灵法师，需要的应该是冥王套装吧？难道他在把冥王套装给了天使之后还想给自己搞一套装备？

    “这么说，那个魔力之源手套就在那个什么布赖特的老巫师手中了哦？”

    “别问我，我只知道这么多，还是看在你母亲让我好好照顾你的份上我才说的，不然……哼哼！”胖子轻蔑的看着我，鼻子中发出闷哼。

    母亲？我苦笑，我怎么敢面对这样一个母亲呢？

    “好了好了，那我现在就去看一下，你去紫衣哪里找装备吧，多的是。”这家伙告诉了我这么大一条线索，哥们又怎么能不表示表示呢？

    “嘿嘿，那些装备就算了，我在想，你是不是该把紫记药店拜的那些压箱子的咸蛋精品给我拍卖拍卖？”胖子搓着手，终于露出了狐狸尾巴，“还有，你看，你现在也穿上了龙皮套装了，以前那些淘汰下来的装备，是我的，当然，你得还我！至于海洋之心法袍，你看是不是再拿来过一道手？”

    “休想！”我也学着他，轻蔑的一笑。

    人，总是自私的。或者说，人，总是有消灭潜在威胁的本能。

    至今我都后悔当初把野蛮的圣裁那么轻易的给了胖子拍卖，这倒不是价值的问题，而是立场的问题。那么有威力的一个大家伙要是落在敌人手中，哥们该咋办？

    这个咸蛋精品也是，我万般叮嘱咸蛋不要卖这个咸蛋精品也是这个意思。

    命运中的装备是不需要等级，只需要属性的。也就是因为哥们属性特殊，才能让我在不到50级就拿起了别人至少需要60多级才能拿起的美杜莎之杖。要知道命运中的属性点是1级才能获得那么一点。要是装备差几点，又没有找到加属性的装备，就必须得等到等级升上去再说。由此可见，我那加属性，加永久血量的药是多么多么宝贵，又是多么多么的不能落入敌人手中。

    “老记，你就帮我一个忙吧，我知道你现在不缺钱了。但是现在拍卖行日渐萧条啊……”胖子见我断然拒绝，居然一把鼻涕一把眼泪的耍起赖皮来。

    “你想想看，现在谁也不愿意拿神器出来拍卖，公会令牌更是卖不起价钱，技能书更是满天飞。你说，要不再搞点特殊的物品，长此以往，拍卖行迟早就得关门啊！”胖子哭丧着脸，给我述说着创业的艰辛，“要知道，拍卖行的利润，你有足足的40％啊！哦不，是足足的20％啊！”

    看着我逼人的眼神，胖子连忙改口，不过好像也是这样。这拍卖行好坏也有哥们的一份，而且胖子说的也是实话，要是没有特别抢眼的东西，拍卖行就会失去它的吸引力，这个，多少也会影响哥们的收入不是？

    “装备就算了，我先留着，咸蛋精品……到时候我给几瓶吧，不过你必须得把价格给我提起来才行。让那些家伙知道，要想越级穿装备，是要付出沉重代价的。”

    看着我答应，胖子立刻转忧为喜，连声答道，“那是，那是。”

    “不过胖子，你这样下去迟早不行，把我吃空你怎么办？不如你扩大范围吧。”我想到咸蛋长长苦恼的材料。随口说着，“你不一定只拍卖装备这些啊，还可以拍卖那些材料，譬如触媒啊，什么皮毛，怪物血啊，什么乱七八糟的东西，只要是高级材料，都可以收来拍卖，而且，根据咸蛋说，现在的原材料市场极其混乱，你也可以成立一个商会嘛，专门搞原材料流通。命运中光是生活职业者就有数十万，这个市场做起来了，比你干偷鸡摸狗的情报生意赚钱得多哎。”

    “商会？”胖子听我说着，两眼渐渐发光，直到最后竟然站起来，哈哈狂笑。“老记啊老记！不愧出身商业世家，生来就是做生意的料啊！不错，商会，我怎么没有想到？命运中谁没有学过一招半式的生活技能？”

    看着胖子的兴奋样，我也被随口说的建议惊住，略微一想，确实如此，当下也长站起身哈哈笑道，“胖子！那么，紫记商会今天正式成立！聘请全球通先生为全权理事，享有30％股份分红！”

    胖子一愣，随即明白过来，要是他干的话，只有挂着万信的招牌，说白了，他还是再给集团打工。若是想搞金蝉脱壳，要是被高层查出来，那可是挪用公款呢。

    假如他帮哥们打工，就完全没有这方面的顾虑了，毕竟哥们的紫金虽然不算多，但也绝对不算少。而且胖子还可以正大光明的抽出资金助我一臂之力，投资和挪用，完全是两码事！

    眨巴着小眼睛，胖子和我共同举杯。以茶代酒一饮而尽，接着，两个各怀鬼胎的家伙相对着哈哈狂笑。

    就在胖子告辞不久，我也正要出门的当口，紫衣丫头突然上线。在告诉她这个消息之后，丫头也是兴奋不已，合计了一下我们现在的可动用资金，在算上酒店和装备店以及药店的收益之后，哥们的财产流动资产竟然还有一千多万！那楚时月拍公会令牌时候的出手，实在是让哥们从平民立马升级为富翁了。

    我陪着丫头花费了100万金币在泰西广场靠近明月酒楼处买了一块比明月酒楼还大的地皮，付钱的时候我简直肉痛不已！记得买第一块地皮的时候，只用了区区一万便买下了现在辉煌无比的万信拍卖行的大片土地，如今水涨船高，地皮翻了何止100倍！

    再次交代了丫头一些细节，我踏上艾汀城，那个什么巫师布赖特，即使他没有魔力之源套装，我也得会会他！能让卡奥斯这样的强者纠缠的巫师，又岂是等闲之辈？

    艾汀城，直到出城我才发现伤心哲别的圣战公会是多么的强大。

    就在艾汀城东边不远，一个建筑面积几乎可以和亚顿比拟的驻地矗立在黑夜中，饶是夜晚，驻地中也是灯火通明。马车经过，我甚至可以听到驻地中传来的喧闹声。

    这简直就是一个城市嘛！

    驻地也和城市一样，里面可以建立房屋，市场，商店……说白了就是一个小型的城市。而城主就是公会的会长。

    开设驻地之后，城主可以调整税率，只要城主不黑心，一般来说，商店的税率比系统城市要小得多，只要吸引了商人，就有人气。有人气，这个驻地就可以变成真正的城市了。而拥有一座可以和系统大城相比拟的驻地，恐怕是每个公会会长所奋斗的目标吧？

    到达最东边的驿站之后，我悄悄的下了马车，黑夜中，并没有多少玩家在升级。除了圣战公会几个散兵游勇之外，就是一些过来想观摩观摩新地图的玩家了。

    小心的撑起魔法镜，我随着一批玩家往峡谷中走去。心中也暗自感叹起伤心哲别的大度来。要是楚时月，我敢肯定他会叫上一拨人守在这里不去外人进去！

    顺着胖子的那个伙计提供的道路，我艰难的在一个小道上跋涉，直到确定下方的玩家看不到我的身形之后，我吟唱起了飞翔术的咒语。

    懒人的语录就是，能飞就坚决不走路！我感受着微微的夜风，想起天使这句口头禅哑然失效，低头望去，下面满是星夜升级的玩家带起的魔法光彩。

    抬高身形，片刻之后，一个高耸的影子出现在眼前。那个盗贼所说的法师塔终于到了。

    “该死的卡奥斯，你难道以为没有了冥王之杖的你会是我对手吗？”愤怒的语言升起，一个斗大的火球朝我呼啸着飞来，魔法盾被砸得剧烈的颤抖起来。

    乖乖，这老巫师认错人了！

    一边下落一边我一边高呼，“尊敬的布赖特先生，您误会了，我不是卡奥斯。”

    说着，我在了这个法师塔前。一个老巫师头戴尖尖的法师帽，手中握着一根看起来毫不显眼的法杖正余怒未熄的看着我，眼中略带着诧异。

    “布赖特先生，听说您和卡奥斯有过节？”

    我落下地，第一次学着和NPC搭讪……

    尤莉亚也好，卡特也好，巴特也好……我和这些NPC的开场白都很轻松，两句话就可以搭上任务。但是眼前这个看起来对我有些误会和不屑的老巫师，要他把据说在他那里的魔力之源手套给哥们……实在是在考验哥们的能力哎。

    “哦？原来是一个年青的同行。小伙子，基伯山的法师塔并不欢迎外来者，即使你是高级的控法者，我也有权利拒绝你的访问。请回吧。”

    靠！第一口就吃到了钉子，我真不敢相信在这样的语气下，那个勇敢的盗贼是如何爬上这么高的悬崖并且和这个脾气古怪的老头唠嗑上半天的！

    “这个……布赖特先生，如您所说的，作为您的同行，我非常希望能得到您的提携。”不甘心就这样下去，我也厚着脸皮继续纠缠着。

    “你连失落的飞翔术都学会了，估计我也无法再给你任何提示，还是下去吧。基伯山需要宁静。”老巫师不为所动，缓缓的走向法师塔。

    基伯山，原来这个山叫基伯山，我把这个名字记在心中。看着老巫师离去的背影，实在有些窝火。难道就这样吃憋了？

    灵机一动，我也顾不上什么命运十大戒律了。

    “根据我的老师卡莎说的，我如今的魔法控制力还远远不够，她希望我能到处云游到各个法师塔找高级的同行们学习一下更高深的魔法，而且顺便帮她收集一套魔法装备。”

    听了我的话，老巫师明显一怔，惊道，“你是卡莎的弟子？”

    看来这张牌是打对了。我微微一笑，“正是！而且，我还奉她的命令需要收集一套魔法装备。”

    “魔法装备？卡莎还需要魔法装备？”老巫师转过身来，诧异的说道。“是什么魔法装备？”

    “魔力之源。”我盯着夜色下老巫师的脸，一字一句的说道。

    夜色下，老巫师的脸顿时变色。

    第一二二章巧取豪夺

    对于任何一个高级巫师来说，魔力之源套装所带来的诱惑都是无与伦比的吧？当然，前提是这个巫师至少也要站到哥们这个高度――在学会高级魔法之前我从来不担心MP。在使用了大招之后我更是激起了对魔力之源的无比渴望，是以，我才会星夜的赶往这里来会这个老巫师。

    老巫师的脸在夜色下变换不定，而哥们则只是微笑的注视着他。见识了美杜莎和卡莎的强大的我，很轻易的发现这个老巫师和她们之间的距离――狂妄一点说，这老头的水准也就和我在伯仲之间。

    “卡莎前辈要魔力之源干什么？”老巫师很快恢复了镇定，不过这样一来更摆明了那魔力之源就在他手中。

    “我也不太清楚，您知道的，老师的脾气比较古怪。”继续狐假虎威着，我巧妙的使用着卡莎的一切名人效应。

    “是的，她的脾气是难以让人琢磨，当年我都吃了好几次闭门羹呢，也难为你能拜入她的门下。”老巫师老脸一红，毫不遮掩的提起自己的往事。

    乖乖……还真遇到卡莎的崇拜者了。

    “在一次偶尔的机会，在我一个法师朋友口中，他说魔力之源手套出现在您这里。”我顿了一顿，看老巫师的脸色瞬间变得苍白。

    空气突然凝固下来。虽然眼前这是NPC，但是哥们的可耻行为简直就和那个狐假虎威的穆仁智前辈有何区别？都是打着幌子巧取豪夺！

    狠狠鄙视了自己一下，我继续笑着假传圣旨。“老师说，要是能找到魔力之源，我可以为您完成一个任务，来作为交换。”

    显然，老巫师在卡莎的名气和我说的任务下略微有些动心……不，不是动心，是稍微找到了一点点面子。

    只要是人都或多或少的有点面子的，作为一个年老的没有成就的巫师，能得到诸如卡莎这样的高级巫师的提携恐怕是毕生的梦想。而哥们，则巧妙的把这个诱惑给了他。

    老巫师脸上表情变换不定，最后仿佛下狠心一般，“好！年青的同行，我相信你说的，从你身上我感觉到不低于我的强大法力，除了卡莎前辈，还有谁能教出这么优秀的年青的巫师来？”

    老巫师顿了一顿，“如您说的，我这里确实有魔力之源手套，那是在一个遗迹中费劲重重困难才获得的，后来在法师协会的安排下我才回到基伯山驻守这个法师塔，也根本没有机会出去寻找另外的套装。所以，这个魔力之源手套，在我手中也是浪费，既然卡莎前辈要，我就奉献出来，希望卡莎前辈能在魔力之源的帮助下为魔法世界再次作出贡献。”

    “请您转告卡莎前辈，若是有机会，我还是要拜访她，恳请她的指点。”老巫师一口气说完，仿佛出了一口大气似的，稍微犹豫了一下，伸手从怀里取出一个手套，“这就是魔力之源手套了。”

    啊哈哈！什么鸟命运十大戒律！什么不许对NPC撒谎！哥们竟然真的就凭着三寸不烂之舌就把这价值连城的手套给骗过来了？

    不过说实话，估计这老头也想把这烫手山芋给丢出去，毕竟有句古话是怎么来着？匹夫无罪，怀壁其罪。他和当年被苹果猪纠缠的我是何其相似？只是他的对象换成了近似于强大到不可思议的亡灵法师卡奥斯罢了。要是卡奥斯再来，他便可以华丽丽的冷笑说着，“手套已经给卡莎了，你有本事去拿吧！”

    嘿嘿，一番揣摩之下，我恍然明白了老巫师的想法。只是他提的那个拜访卡莎的要求……华丽丽的被哥们忘记了。卡莎已经快到回归我主怀抱的边沿，而且，魔法师的时间总是以数年来计算的！我还不相信到时候赖不掉这个事情。

    伸手接过魔力之源手套，我假装很随意的放入了戒指中，看也不看一眼。尽现名家之后的风范。

    “那么，我就替我老师卡莎感谢您了，祝福您早日取得诸神的信任，与各系精灵早日达成契约。”我想起系统标准的法师间的祝福，高阶法杖，给这可爱的老头行了一个标准的法师礼。“如果您没有任务交给我，那我就回去给老师复命了，欢迎您来亚顿做客。”

    微笑着，我就准备起身离去。这一趟，实在是太爽了！还有什么事能比招摇撞骗还刺激呢？

    “年青的同行，假如您有空余的时间，倒是要麻烦您帮我完成一个任务。”老巫师也回着理，显然已经承认我这个卡莎的“爱徒”。“就在取得这个魔力之源手套废墟中，我遗失了一根法杖，若是您能帮我取回来，我将感激不尽。”

    晦气！早知道就不那么客气了。到头来居然真的惹一个麻烦……

    试探着，我微微一笑，毕竟说出的话不可能马上反悔，于是我仍然保持着风度，对着老头行礼道，“愿意为您效劳，只是您能详细说说废墟的位置和法杖的具体形状？或者，您还能确定法杖依然在废墟中吗？”

    老巫师微微一笑，自负的说道，“当然，那法杖也不是什么名贵之物，比起您的曙光女神之杖差远了，但是却是我逝去的老师交给我的，放弃实在有辱老师。那个废墟就在这个基伯山峡谷最东边的森林尽头。”

    系统提示起，是否接受布赖特的委托。

    稍稍犹豫了一下，我点了确定。

    老巫师布赖特脸上笑意更隆了，“我能确定那法杖还在废墟中，是因为废墟后面的特拉莫高山的山腰上，居住着一头巨龙，而我当时遗失法杖，便是因为隐身卷轴失效，巨龙发现了我的魔力气息。我才不得已停止了探索。”

    听了这老家伙的话，我升起一股这老头是不是系统派来玩我的感觉？开玩笑，巨龙眼皮底下哎！

    “说不定，你还能在里面找到魔力之源的其他套装呢，那个废墟，可是圣战期间的法师修习所。聚集无数法师职业的顶尖者呢。”老巫师看出我的窘迫，继续微笑着说道！

    完了完了，这老头难道看出来哥们是在骗他？才给哥们安排这么一个强悍的任务？巨龙眼皮底下找东西，那无异于是茅厕里打手电筒――不是找死还是干什么？

    升起一抹苦笑，我试探着，“您真的确定您之后没有人去过？或者您的法杖腐烂了？”

    “呵呵，年青的同行，我想，作为卡莎的弟子，应该是没有畏惧这一念头的吧？难道卡莎前辈没有对你说过她最痛恨懦弱者？”老巫师微笑着，伶牙俐齿的无情打击我。

    娘的！我认栽行不行？

    无奈的打开系统记事本，准备把位置记在记事本上。翻过记事本的一页，接受尤莉亚的屠龙任务时候显示的地图从眼前掠过，等等……这个特拉莫高山怎么就这么熟悉哩？

    金色巨龙尤拉法克，居住在特拉莫山腰中，脾气暴躁。曾经被卡莎和索特两大巫师联手击败，方才停止了对特拉莫山下的魔法修习所的骚乱。

    看着给出的一条条巨龙黑名单，哥们终于找到这个尤拉法克的消息，果然就是住在特拉莫山上。

    看来，即使这老头不找我，哥们也得去会会它不是？

    无奈的升起一抹苦笑，我朝老巫师点点头，既然任务路线重合，那么想赖也赖不掉了。

    “布赖特前辈，那么您就等我的消息好了，明天我就和我的伙伴启程去特拉莫山脚，伟大的火神泰勒斯保佑，希望您的法杖还在。”自从施展了末日忏悔之后，我很习惯于随口说出神明的名字，毕竟咱们的各系禁咒都必须需要它们的眷顾才能施展不是？可是千万得罪不得的……

    “您是火系法师？”

    “不，我是全系法师。”在心底对着老头狠狠的鄙视了一下，我取出回城卷，在老头的眼皮下捏碎了回城。

    回到艾汀，我快步奔向系统酒楼，假如记得不错的话，哥们那里还有一间包房，这包房可以不住，但是系统包房给出的特殊空间中，我还有好多好玩意在里面，索尼亚给我的材料，如今只用了龙血，和半块龙皮，还有龙牙和龙鳞这些都没有用上，甚至地火之精都放在那里呢。龙牙龙鳞，可是打造战士装备的绝佳材料呢。

    在前台把欠下的包房费付清之后我取了钥匙，快步走向包房。那魔力之源手套，得关上门来好好观赏观赏不是？

    小心的从私人空间中把所有贵重物品取出来，以后就得放到明月酒楼了。在玩家的强烈要求下，我也把明月酒楼给搞了私人空间。

    屏住呼吸，我取出魔力之源手套，打开光芒显示，七彩神光顿时撒满整个房间。

    魔力之源（手套）：防御13，魔法防御24％，MP增加100，增加MP百分比15％，防御性魔法吟唱时间加快20％，需要敏捷27，精神力65。

    要求和巨龙的忏悔套装一样，后面多了三个问号。而有一个问号可以确定是激活一个魔法防护……

    看着两件魔力之源，我在想，是不是该在升级的时候穿这个呢？

    天色已晚，我在这个包房度过最后一晚，明天早上，就该和叶子一齐搞那头巨龙去了。唉！

    第一二三章遇林莫入

    我是被紫衣的短信吵醒的。

    见我一夜未归，习惯了和我在游戏中夜夜相处的丫头颇有些没有哥们就无法入睡的意味了。再加上这两天现实中的消息搞得我心慌意乱，又怎么能不让紫衣担心呢。

    心中升起一股暖意，给丫头回了消息，让她好好的把商会弄起来。要是哥们以后能回到现实，那些白花花的金币可是人民币哎！更是她的嫁妆呢。

    感受着紫衣的温暖，我给叶子发了消息。

    说来也奇怪，对于叶子，我已经不止一次的升起那种很奇怪的感觉。特别是在她眼中充满迷惘的时候，更是让我似曾相识。

    摇摇头，挥去对叶子的遐想，毕竟紫衣才是我的依归，是无论谁也替代不了的。

    叶子的消息很快回来，她已经准备妥当。

    坐在床上，我收拾起所有的东西，再次检查了一遍装备，发现还必须得赶回泰西一趟才行――咸蛋精品若不带点在身上那怎么能行呢？而且上次索尼亚的教训给得很深刻，很深刻！既然有可能是挑战一条巨龙，那么……带上瓶瓶罐罐绝对有必要！

    一路赶回泰西，奔向紫记药店之后我把所有瞬间补满HP的药剂和加HP上线的药剂，还有咸蛋最新研制成功还没有来得及给我显摆的单位时间加防加抗的所有瓶子全扫入戒指中，而且还把他特别购买的超级容器瓶也收了数十瓶！看着咸蛋直接惊呼，鬼子进村了！

    咸蛋也是聪明人，看我下这么大的阵仗，又拿药剂瓶，心理已经明白了七八分，在万分激动之下也没有玩家给哥们道声祝福……这小子，某些时候还是挺不错的嘛。

    看着二十来瓶可以说价值不斐的超级药剂，我的心理稍微踏实了那么一点……毕竟，哥们这次挑战的极有可能是巨龙，不是什么骷髅王者之类的小BOSS！那可是又会吐火又会飞的彪悍家伙。

    半路接到天使等不及的消息，原来叶子已经通知了他，也好。多一个骷髅王者抗怪总是好的。

    踏入系统酒楼，就看到两人坐在酒楼的最里边一齐朝门口张望。

    “走吧，该来的，迟早要来。”叶子起身，语气极其平淡。

    三个人一路无话，即使一直都乐观无比的天使都面色阴郁。巨龙的阴影，实在太强悍了。

    越过圣战公会清理出来的通道，我们一齐朝基伯峡谷最深处行去。这里的怪也和亡魂之地差不多，从65级到75级应有尽有。

    直到天黑，我们都未能穿越峡谷，而随着越来越深入，几乎看不见来升级的玩家了。只是偶尔几个盗贼身形出没着，用脚趾头都可以想到仅仅是在探索地形而已。

    擦着峡谷的边沿，我们一路经过了无数破损的房屋和废墟，无一例外的，都空空如也，没有一个居民。

    “天黑了，我们还要继续？”落在最后的天使突然开口，语气中带着无奈。虽然我们三个人都能适应黑夜，但是比起怪物来还是差了不少，这一路上，只要遇到怪物又没有其他玩家，天使都是毫不犹豫的召唤出小黑刷刷几刀解决了事，绝不拖泥带水。

    走在前面的叶子停下转身，抬头看了看天色，“走吧，地图太大，系统规定，新地图必须到一周之后才开设驿站，我们不可能等一周。”

    “多一周记老大又可以带我升一级了……”天使在身后喃喃说着，趁着天黑，他已经把骷髅王者一直带在身边，随时应付各种突发事件。

    “废柴，你就不能自己升级？”娘的，这家伙简直就是寄生虫嘛！亏他还是唯一的隐藏职业……牛逼烘烘的亡灵法师，老祖宗说得好，凡事，一定要透过现象看本质！谁知道拉风无比的亡灵法师竟然是这么一个沾皮糖呢。

    “好了好了，别说了，若不是那五个骷髅弓手被搞死了，我那会落到如此田地？”天使极其委屈。

    “还不是你自己要耍宝。活该。”冷冷的鄙视着这家伙，我毫不留情的继续打击他。

    ……

    就在一晚上不断的争吵中，我们终于在第二天下午穿越了这个峡谷。到达另外一个通道似的出口处。

    不出所料，眼前出没的怪物是我用鉴定术所鉴定不出等级的。那么，就以为着这些叫做双刀鬼舞者的恐怖生物至少在80级以上了。

    “天使，到了你表现的时候了，飞上去看看，能飞过不。不能飞过去只好另外想办法了。”看着举着双刀，背生脊刺的双刀鬼舞者，我对着天使挤眉弄眼。

    在一整天的争吵中，总是以我要挟不带他升级为结束。而叶子，虽然偶尔也会参加到我们的讨论中来，不过更多的时候是偷偷的在前面捂着嘴笑……

    被吃得死死的天使无奈的摇摇头，撑起高级黑暗之盾――黑暗之盾的物理防御能力超乎我们想象！即使是中阶的黑暗之盾也可以抗住叶子华丽丽的梦幻连击和爆发！而我的终极魔法镜对于物理攻击的防御也不过如此……还好，让我略微安心的是黑暗之盾的魔法抗性实在不咋样，比起魔法镜来差了不少，饶是如此，也比哥们这个破低级的魔法镜要高出不少，人家毕竟是专注技能。这样一来也有个麻烦就是，他无法如我们升级魔法镜一样，随便往一群怪里一站，当当当的声音过去，盾破了再撑，再破……他要升的话，就只有找那些会魔法的怪物或者找一群巫师来给他破盾……所以，直到现在，黑暗之盾才只升到高级而已。

    看着天使起身，我和叶子不约而同作出阿门的手势，正巧被这家伙扭头看到。狠狠的对我比出一个下流的动作，天使加快速度，迅速的朝通道上空掠去。

    “上空没有雾气，视觉良好。”

    “怪物不止双刀鬼舞者一种，里面还有一种牛头马面的东西。”

    “悬崖上有落脚点，可以歇气。”

    “下面有使长矛的怪物，好像是半人马。妈的，竟然敢戳我……”

    听着天使不断从队聊频道中传来的消息，我和叶子相视一笑，这家伙愣是搞得有模有样的。

    “等下我抱你吧。”看着叶子，我呵呵一笑，又想起了在亡魂之地那个通道的时候。叶子丫头的胸……啧啧，比起紫衣来，毫不逊色啊。

    丢了个白眼，叶子扭头不管我，侧面望去，这丫头虽然蒙着面，但是露出的耳朵上已经微微起了红晕。

    “到了尽头了，累计时间半小时，中间有四个可以停靠的地方，每一个我都丢了个大红做标记，你们最好在第二和第四个停靠点休息，等飞翔术技能冷却，不然飞到半空掉下去可别怪我没有提醒。现在前面是一个巨大的森林，里面情况不明，我飞翔术还没有冷却，不敢进去。”

    不错，这斯实在有做斥候兵的天赋，居然连标记都作上了。

    看着叶子，我举起法杖，念出飞翔术的咒语。完毕之后，嘿嘿一笑，对着叶子伸出双手。

    “又让你占便宜了！”叶子一声娇嗔，乖乖的抱住我的脖子。

    抱着叶子又是另外一种感受。假如说抱着紫衣丫头能让我心情完全放松的话，那么抱着叶子就是让我升起一股说不出来的心猿意马……

    听着叶子的微微呼吸，我加快速度朝着天使说的第二个可以休息的地方落下。还有两分钟，哥们的飞翔术就要失效。落到怪物群中，想不死都难呐……

    不得不说悬崖上突出来的落脚地太小，以至于我和叶子只能紧紧的拥抱着才不会被另一个人挤下去。

    在最初的挣扎之后，叶子乖乖的接受了现实，不被我抱着只有掉下去，她的选择只有两个，第一是背对着我让我抱着，第二是面对着让我抱着。不管哪一种……貌似都暧昧无比。

    “得了得了，小姑奶奶，你就别动了好不好，掉下去咱们两个可都得完蛋。”背对着我的叶子身子微微颤抖着，不停的动来动去。

    “你！”叶子又挣扎了一下，想扭过头来给我丢白眼。很可惜，哥们又怎么能让她如愿呢？

    我的手紧紧搂住叶子的腰，这让她实在无法适应。想握住我的手又感觉不对劲，两手就这样掉在空中，尴尬之极。

    “我说，你就把我的手抱着又有什么关系？你没有发现你现在很难受么？”看着叶子双手下垂着，极其的手足无措，我笑着打趣她。

    “哼！等过去了我再收拾你。”叶子也不转头，嘴里发出恶狠狠的威胁，翻手掏出雪神之怒，对着下面缓缓游荡着的双刀鬼舞者就是一记华丽的梦幻连击。乖乖，不得了，即使打80以上的怪物都能搞出总共400+的伤害。这叶子的实力实在有够强悍。

    好不容易等到技能冷却，我苦笑……吟唱需要举起法杖，另外一只手还要打手势，哥们这样怎么念咒语？

    费力的转身，叶子极其不愿的面对着我，然后收拾起雪神之怒，紧紧的抓住我的腰。眼睛却狠狠的瞪着我。

    “还说你不是色狼！我在怀疑，你是不是故意找这个地方歇气的。”叶子的整个耳朵红变得绯红，嗯，是已经红到了额头。眼中写着说不出来的感觉。

    “诬蔑！绝对是诬蔑！你没有听天使说建议这个地方歇气么？”费力的取出法杖，我小心的松开另外一只手。准备念咒语。

    “哼！你肯定和天使串通好了的！上次亡魂之地的那个通道恐怕就是天使故意的……”

    苦笑，再次苦笑……哥们好歹也是有家之人，即使要吃你豆腐，也没有必要这么挖空心思吧。

    “好了好了，别闹了，乖……”拿出哄紫衣的招数，我念动飞翔术的咒语。

    ……

    一边享受美人在怀的爽感，我一边计算下面怪物的数目和分布情况。

    这个通道大约有三千米左右长，中间分布着四种怪物，从最开始的双刀鬼舞者到最后的牛头怪，全是我所不能鉴定出来的。当然，中间还有使标枪的和另外一种怪物是没有办法鉴定的，不过肯定彪悍就是了。

    落下身形，叶子第一时间从怀里挣脱，远远的跑开。

    “嘿嘿，记头，你咋用了这么久？比我足足多了20分钟呢。老实交代，是不是XO去了？我记得第四个休息台比较宽阔，场所足够了。”天使看着满脸都是红晕的叶子，对我附耳轻声说道。

    “滚！抽你丫的……”我怒吼，这厮，讲话越来越没有分寸了。

    “XO是什么？”叶子突然问道，糟糕，忘记她是盗贼了……盗贼的五官感受可是最灵敏度。

    “嘿嘿，你说XO是什么……当然是那扬名天下的洋酒了。我以为你们两人有兴致来点举杯对饮，把我给忘记了呢。”天使猛地一个哆嗦，连连编造谎话敷衍过去。

    天色已经接近黄昏，她们两人的上线时间过了晚上就得下线了。要是晚上不能穿过这个树林，那么就只有在里面下线。

    “进去？还是不进去？”在森林的外围转悠了一大圈之后，叶子抬头问道。

    遇林莫入，这是老祖宗传下来的古训……我们是否也该遵守一下呢？

    正在我们犹豫的当口，突然风声水起，森林中传来凌厉的啸声，接着，密密麻麻的鸟儿腾空飞起。

    我们三个人六只眼一齐对视，眼神中写满诧异。

第四集（文字） 第一二四章 王者之间的对决（全）

    对于绝大多数人来说，当遇到森林发生骚动的时候，恐怕都无法保持平静吧？当然，始作甬者除外。

    看着一群群飞奔而出的系统动物――非怪物。在命运中，除了被打上怪物印记的“经验携带者”之外，还有一些不给经验的小动物，譬如小鸟，非攻击性的小鹿小猫小狗等等……饶是我们几个人胆大包天，此刻也觉得毛骨悚然。

    “发生啥事了？”天使畏惧着，躲到小黑身后，同时噌的撑起黑暗之盾，尽显狗熊本色。

    “谁知道？莫非是传说中的虎啸山林？”我微微上前，魔法镜同时打开。要是真的什么老虎来了，好歹也得鉴定鉴定不是？又不是没有见过，我可不相信在外面只有区区50来级的老虎到了林子中就真成了大王了……

    无数动物从我们身旁惊慌的掠过，森林中再次传来如同烈马一般的嘶鸣。接着，森林的上空突然升起乌云，滚滚雷声中，金色的闪电噼里啪啦的落下……最中间的一根，居然居然比眼前合抱的大树还要粗！

    目瞪口呆！这样牛逼的电系魔法不是那电系禁咒残雷破又是什么

    一声低低的怒吼升起，接着传来桀桀的笑声，居然和美杜莎，堕落的天使的笑声同出一撤……上帝作证，拥有这样笑声的又岂是善类！

    “卑微的奥古拉斯，没有了魔法所的庇护，你确认你和你的族人能逃脱伟大的尤拉法克的掌心？凭你对电系魔法的掌控，又其实能比过作为金系巨龙的我呢？”伟大的巨龙尤拉法克的声音如同滚滚春雷一般传来，显然，语气中的略微喘息表示着它并不像它说的那样轻松。

    嘶鸣声再起，一个喘息着的，略微生硬的声音接着响起，“即使您是巨龙一族，作为神圣的独角兽一族，我也绝对无法容忍您的我族圣物的玷污。即使我们全族覆灭，您也休想如愿！”

    独角兽？巨龙尤拉法克！乖乖，真的是遇到宝了！

    作为据说是最神圣的独角兽，它们和精灵一般与世无争，安静的在森林中享受宁静的生活，甚至，如果是圣洁的少女，独角兽还允许少女骑在它的背上游玩。但是，善良并不表示独角兽就好欺负，在任何一种传说中，独角兽都是作为强大而存在的。只是，这巨龙为何要找独角兽的麻烦？什么鸟圣物？

    显然，在场的诸位都明白独角兽的实力，也清楚独角兽和金系巨龙之间的差距――作为同样操控电系魔法的NPC，独角兽比起金系巨龙可是差了不是一星半点啊。

    “进去！”听着两个NPC的对话，叶子果然的说着，身形在片刻后消失。

    “真要进去？”天使疑惑着，实在不明白为什么两大BOSS对抗我们还要去趟混水。

    苦笑，不进去又能咋的？他还不知道我们的任务之一就是要干掉这个尤拉法克，现在，既然有独角兽帮忙，机会一旦错过……那可是再也回不来的啊。

    “进去吧，你先把小黑收起来，我们飞进去。”说着，我扬起法杖，念动飞翔术的咒语。

    叶子的声音低低的从队伍频道中传来，“前进一百米，地形空旷，巨龙在和独角兽对决。”

    咬咬牙，我起身飞进进森林。绕过无数大树之后眼前猛地开阔起来，暮色下，一个金色的巨龙悬浮在空中，它的对面的下方，那一群群白色的，头顶长着长长尖角的不是独角兽又是什么？

    “注意隐蔽，我在你身下。”叶子的声音再次传来，“刚才，独角兽已经飞起来攻击了一次，结果被巨龙一抓给拔开。可怜的独角兽……”

    听着叶子的话，我才仔细朝独角兽群看去，只见领头的一只头顶的角呈现金色，鬃毛明显的比其他独角兽飘逸得多，洁白的身躯上已经沾满尘土，在往后，便是一个祭台模样的平台。

    “尤拉法克，我愿意当你的仆人，要是你能放弃我的族人和圣物的话。”低低的喘息着，独角兽王奥古拉斯生硬的声音再次响起，想必是很少说人话的缘故……

    独角兽王说完，头顶闪着的丝丝闪电的光泽消失无踪。随之而起的，是身后一边嘶鸣，似乎在拒绝。它的族人，显然不能接受它们的王者当一个可耻的入侵者的奴隶。

    “桀桀，奥古拉斯，你没有发现你现在的决定已经太迟了吗？没有人能够在伤害了伟大的尤拉法克之后还能逃脱的，没有！该死！”金色巨龙咆哮着，巨大的身形猛地腾空，眼尖的我看到这家伙的巨大爪子分明流出滴滴的鲜血，心痛不已……

    “现在，即使你交出圣物，我也绝不饶恕你！”怒吼着，尤拉法克展翅一飞，低低的龙语声响彻整个森林！

    该死！居然是不可打断的龙语魔法！

    倒吸了一口冷气的我再次朝着独角兽看去。

    “既然如此，曙光女神啊，请眷顾您的子民吧！”独角兽王说完，头顶再次泛起电光，同时，身后所有的独角兽的头顶都发出闪电的光芒。

    又是两大BOSS发大招……我回头望着天使，这家伙除了一脸不争气的恐惧之外，没有半点其他表情。

    “记，帮不帮？”叶子的声音悄悄传来。

    帮？我苦笑。怎么帮？摆明了是两大BOSS在对拼。我们这些“卑微的爬虫”要是横着插一脚的话只有死路一条！

    “等等吧，看情况，巨龙太猛了。”且不说龙语魔法不能打断，就是它飞这么高，除了哥们和一个啥事都做不了的天使之外，还有谁能够打着它？而哥们的咒语……除了禁咒，其余的都无非是给它挠痒痒！而我们最大的依靠，骷髅王者，更不要提了，在它没有长翅膀之前是没有资格和巨龙对抗的――即使有翅膀，它也无法和等级比起它高得太多的巨龙玩啊！

    随着龙语魔法的进行，天空中突然弥漫起无数闪电精灵，而独角兽头顶独角的电光也越来越盛，天空中再次泛起乌云。

    一声嘹亮的嘶鸣，独角兽的魔法和巨龙的魔法同时完成。

    刹那间，无数闪电照得整个空旷的地域一片惨白，巨大的轰鸣声起，巨龙的身躯竟然在独角兽发出的那道无与伦比的闪电中趔趄了一下。

    而独角兽群……惨不忍睹！除了金色独角的奥古拉斯王者，其余的独角兽已经纷纷躺下，在地上不断的挣扎着，闪电过后，空中弥漫着一股烤肉一般的香味。

    独角兽王一个趔趄，缓缓后退，转身在身后的祭台上撒下一滴鲜血，祭台上顿时白光大作，乳白色的光泽如同流水一般铺散开来。光泽所致，除去那些已经回归曙光女神怀抱的独角兽们，其余还有一丝气息的，纷纷在光泽下挣扎起来。

    “桀桀，真是奇妙的圣物啊。”巨龙喘息着，巨大的声音再次传来，“可惜圣物只能恢复生命力，无法恢复体力。不过对于伟大的尤拉法克来说，这简直就是量身定做的。”巨龙再次咆哮着，“该死的爱莉丝，竟然能作出这样宝贝出来！”

    “对于辱骂尊敬的生命女神者，必将受到来自女神的惩罚！”金色独角兽王似乎体力快要消耗完毕。

    看着独角兽圣物所带来的奇迹，我们都惊呆了。大范围恢复生命的玩意！难怪会被巨龙看上了，也难怪当初的魔法修习所会建立在这里了！

    在特西大陆的人们，准确的说，是在圣战之前的人们，对于生命力的消逝是只有眼睁睁的看着的。除了祭司能够给伤者治疗之外，受伤，几乎就意味者死亡。当然，强悍到可以自动痊愈的勇者除外。

    而巫师，作为各系精灵的契约人，巫师对于祭司的生命礼赞的接受能力比起战士类职业要少许多。不少年老的巫师在拥有了强大的魔力之后，甚至还无法接受生命女神的礼赞。作为高级巫师的聚集地，魔法修习所建立在独角兽森林旁边，并且庇护着独角兽森林，那么就在情理之中了。

    “醒悟吧，即使爱莉丝亲自出现，伟大的尤拉法克也不会畏惧半分。伟大龙族的实力，又岂是你们这些卑微的生物所能领悟的？”巨龙狂笑着，丝毫不在意身上已经被劈得焦黄，身形闪动着，龙语魔法再次吟唱出。

    出乎意料的，独角兽竟然也开始了吟唱。

    “伟大的生命女神殿下，我用最炽热的虔诚呼唤你的力量……”

    独角兽生硬的吟唱中，祭台上的光芒大盛！

第四集（文字） 第一二五章 雪神之怒

    就在我们三个人、六只眼的眼皮底下……

    独角兽王者身后的祭台发出炽热的白炽光华，无数波纹一般的光泽溜动着，如潮水一般涌入独角兽的体内，被金色巨龙尤拉法克重伤的躯体仿佛突然痊愈，甚至更加彪悍！

    随着咒语的进行，独角兽的头角再次发出强烈的电光。

    “记，抱我，飞上去。”叶子的声音再次传来，第一次主动要我抱她。

    飘零的叶子，想干什么？

    “飞翔术还有多久？快点。”叶子扬头看着我，眼中写满焦急。

    “还有多久？估计还有5分钟吧，你想干什么？”我乐得她能投怀送抱，迅速落下身形。

    “接近巨龙，打断魔法。”在靠近我的一瞬间，叶子抓起我的手，放到她的腰间，“抱紧了，掉下去我可要你赔。”

    疯了，这丫头绝对是疯了！

    众所周知的，龙语魔法不能打断。若是这巨龙的魔法那么容易被打断，哥们又岂会在这里干巴巴的看着，眼见着我们可爱的，伟大的，圣洁的盟友独角兽王者奥古拉斯玩命一般的独自抵挡巨龙？

    “快飞上去，快！我有办法！”叶子看我呆着发楞，转过脸急促说道。

    升起一抹无奈的苦笑，不要告诉我作为职业玩家的叶子丫头也有那些女人的爱护小动物的情节――如同独角兽钟情圣洁的少女一样，每个少女几乎都或多或少的做过骑乘独角兽的梦吧？差一点也是骑的白马，再不济都是骑的白马王子！

    只是，她用什么方法能够打断巨龙的吟唱？

    没有时间犹豫，我咬咬牙，抱着叶子腾空而起。

    强大到不可思议的闪电精灵弥漫着全场，对于电系魔法，由于我没有高级的魔法水，是以，现在还停留在中级的水平。但是，这丝毫不妨碍我对这两大BOSS所发魔法的判断！靠！绝对是两大电系禁咒的对碰撒。

    就在一条龙，数只独角兽的眼皮下，凭空出现一个在它们口中是“弱小”的人类。哥们抱着叶子，在丝丝的电光中快速接近巨龙尤拉法克――当年妖精森林一案的罪犯，哥们现在顺应天道，替无数冤死的精灵和矮人报仇来了！

    一切都是在电光火石间发生，在独角兽生硬的人类语和巨龙的龙语吟唱中，天地间再次响起一个冰冷的，脆生生的美丽女声。

    “冰雪的力量，我用冰雪法器召唤你的力量，冰雪的使者爱尔兰斯，我用冰雪世界法器传承者的身份召唤您的力量……”

    就在我的怀抱中，叶子丫头再次施展出雪神之怒附带的魔法，和上次围攻巫妖的时候不同的是，这次的咒语中竟然出现了上位冰雪精灵使爱尔兰斯的名字！

    就在叶子的咒语升起之时，天空中突然传来无尽的寒意，肉眼可见的冰雪精灵欢快的跳跃着，从森林的四面八方不住涌来。接着，冰雪精灵们在空中形成一个巨大的魔法阵的模样……

    怀抱中的叶子身躯微微颤抖者，似乎有些控制不住强大的冰雪精灵，连高举着的雪神之怒都微微颤抖！随着一阵耀眼的白光，天空仿佛下起缤纷的大雪，一个拥有六只翅膀的绿色皮肤的精灵从魔法阵中欢快的涌出！

    天啦！叶子，这召唤的是什么？！

    一龙一兽一人，三股吟唱交相辉映着，现在，就看谁的速度快了！

    “……用您无尽的力量，冰封眼前的罪恶，雪神之怒！”

    就在叶子的颤抖中，冗长的咒语终于完成，我仔细的听着她的每一个音节，比起巨龙的吟唱速度竟然快上至少20％，飘零的叶子，到底还有什么秘密？

    随着叶子咒语的喝破，魔法阵上面升起的精灵微微的扬起小巧的弓箭，没有一点华丽的光华，就这样直直的奔向巨龙那诺大的头颅。就在一瞬间，巨龙的嘴猛地升起一片白雾，接着，接着，整个身躯齐齐披上一层晶莹的外衣！同时，巨龙头顶升起-5000的恐怖数字！

    我呆呆的抱住身子已经软下来了的叶子，巨龙的最后一个音节就这样被冻在了喉咙之中！

    打断魔法，难道就是这样的么？

    “记，别管我，快用禁咒轰它。”叶子的衣衫已经湿透，全身更是一点力气都没有，就这样任凭我抱着在空中发呆。

    战斗还没有结束！

    被冰封的巨龙在坠落的瞬间从冰封中怒吼着震翅，炽热的吐息顿时撒满整个地面。

    独角兽王者的吟唱终于完成，仿佛圣光中的圣兽，独角兽猛地升起，脚踏虚空，仿佛流星一般，头顶带着霹雳的电光就这样冲向怒吼连连的巨龙尤拉法克。

    九天雷动，伴随着巨龙痛苦的嘶鸣，天空中的乌云再次落下，劈在巨龙硕大的身躯上。接着，不可一世的尤拉法克的庞大躯体伴着痛苦的呻吟直直的跌落在地！

    “小黑！劈了这狗日的巨龙！”惊心动魄中的天使终于回过身来，身形急速前进，法杖挥动中，小黑的健壮英姿从天而降！巨大的死神镰刀闪着来自地狱的黑色神光！

    干！看着因为脱力而快要陷入昏迷的叶子，我心中万般滋味升起。把叶子轻轻放到地上，我踏步上前，既然要干，咱们就干个大的！

    高举美杜莎之杖，嘹亮的吟唱声再起。

    “火焰的力量，我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量，火焰之神泰勒斯，请您实现契约的诺言，赐予我无穷的力量……让眼前这罪人，在末日的火焰中忏悔吧！末日忏悔！”

    独角兽森林的平静在今天被彻底打破了。列二连三的禁咒级魔法的施展，让原本清新无比的空气不断弥漫无数的各系魔法精灵。大地的不断轰鸣中，我甚至可以感觉到那贵族一般优雅和高贵的幸存的独角兽们也忍不住恐惧着缓缓后退。

    这次我记得改了模式……

    随着小黑镰刀的不断滑过，强大到不可思议的尤拉法克一声悲鸣，仰起的巨大头颅重重落下，带起一股尘烟和大地的巨大颤抖。

    Shit！又是小黑！

    筋疲力尽的我听着一声叮……而骷髅王者再次沐浴在七彩神光中！

    “哇哈哈，小黑90级了！”天使狂笑着，高举冥王之杖四处狂奔，叶子在昏迷前最后给了他一个狠狠的白眼。

    拖着疲惫的身躯，我快步朝死去的巨龙走去，独角兽王在刚才的一击之后也悍然到地，我在犹豫着，是不是要把这家伙也爆了。

    “上天的愚弄，神圣的独角兽居然要靠死灵王者才能战胜敌人，伟大的女神，请原谅我……”独角兽王者奥古拉斯挣扎着起身，生硬的话语再次从嘴里冒出。

    干！为好不得好的东西！我狠狠的斜了他一眼，不理会天使捡起的装备。龙血，龙皮龙鳞，哥们可是一样都不能丢下！

    感受到独角兽的谢意，天使把叶子抱上了祭台，而哥们则继续辛苦的采集着，在收起最后一块鳞甲之后，我彻底的昏迷过去。

    ……

    悠悠转醒已经是清晨，组队中的天使和叶子已经下线。而我正躺在那个有着独角兽圣物的祭台之上。

    “尊贵的客人，您将是我们独角兽一族的恩人，以后，独角兽森林讲随时恭候您的大驾。”

    “很遗憾的，生命祭台只能恢复生命力，对于体力消耗过多的您和您的同伴，我们无能为力。”

    独角兽王者奥古拉斯抬头，生硬的声音从那马嘴之中传出，听着极其的别扭。看它那矫健的身姿，显然，生命祭台已经恢复它的生命力。

    “这就是你们的圣物吗？”我费力的翻起身，看着身侧一个小小的魔法阵中一个发着乳白色光芒的椭圆形珠子，好奇的问道。

    “是的，我的客人，在鲜血催动之后，生命之源将恢复伤者的生命力。”独角兽王者一仰头，昨日的狼狈早已消失不见，那长长的鬃毛随风飘荡着，说不出的飘逸。

    根据一般规律，现在是不是改搞点什么报酬了？要知道，叶子和我可是拼了老命才

    费力的把那个巨龙给挂掉，当然，小黑功不可没……

    “尊敬的客人，为了表示对您的感谢，在您踏上祭台的那一刻起，我已经给你永久的加了生命力。”独角兽王者看着我起身对着生命之源露出好奇，哦不，甚至是有一点点贪婪的目光，赶紧上前说道。

    “咳，咳……”我老脸一红，连忙检查属性，果然，永久的加了100点生命上线。嘿嘿，虽然俺老记贪是贪了点，但是还没有沦落到要打劫人家圣物的地步，再说了，即使我有心要，也得看人家给不给不是？拼了命都护着的东西又怎么会给哥们呢。又不是九流小说中的情节……

    “嗯，感谢您的关怀，我那两个同伴呢？”尴尬的笑着，我迅速转移话题。

    “您的同伴在您昏迷不久就吟唱一个叫下线的魔法便消失了，也许是到另外一个位面去了吧。”独角兽王者看着我眼睛从生命之源上移开，出了一口大气般连忙回答。“真的是奇妙的魔法。”

    下线的魔法……我差点就笑出声来，好嘛，下线的魔法就可以到另外一个位面……等会他们上线哥们真的好好学学。

    “对了，尊贵的客人，您和您的同伴是为何事来到金之森林的呢？要知道，这里可是接近大陆的最边沿了，再过去就是魔法修习所的遗迹了。”独角兽王者吃力的说着口吐人言。

    看来只要是智慧生物都有着通病――好奇心了。即使他是人也好，是怪也好。都乐意打探自己所不知晓的事情。

    我微微一笑，还没有回答，这独角兽王者奥古拉斯接着又说道，“我很诧异的是，您，作为一个会禁咒的伟大魔法师，还有一个能召唤冰雪精灵使的强大弓手，怎么会和一个亡灵法师走到一齐呢？而且，那个亡灵世界的王者在获取巨龙的洗礼之后，现在甚至拥有不下于我的强大战力，难道那个亡灵法师就不怕亡灵反噬吗？而且，那个亡灵法师，他的魔力很帝位啊。”

    噗哧……第一次听人这么评价金三角中号称最强悍的堕落的天使，还好天使不在，要是他听到了，估计立刻会大喝一声，“小黑，劈了这狗日的”吧？每次召唤出小黑之前，天使这家伙就要这么大大的吼一声，简直就和哥们鉴定之前的吼的那个“眼睛一眨，老母鸡变鸭”异曲同工嘛！

    微笑着，我抖了抖发麻的臂膀，该死的禁咒，每次施展都会套空所有的体力和魔力……该死的生命祭台，只恢复生命，不恢复体力……

    命运中的体力不是成属性状态存在的，而是很大程度的模拟了现实，譬如人跑久了就会累，使了大招之后就会觉得身子发虚――这也是为什么战士这一职业比较考究的了。毕竟，虽然在属性上可以对体力和力量进行弥补，但是先天的体质确是占据了很大作用的。如果如同哥们这样一个孱弱的躯体要舞动诸如野蛮的圣裁之类的双手大剑……估计用不了几下就得累趴下吧。甚至，连XO的时候……都有体力的消耗！shit！

    “其实，这次我们是受人之托，前往魔法修习所的遗迹找寻一件他失落的物品的。”微笑着，我对这个独角兽的王者保持着相当的风度。

    “有人去过魔法修习所？”诧异着，独角兽王者惊呼。

    疑云顿时从我脑海中升起，那迟暮的、落魄的、没有一点成就的老年巫师布赖特暖和的笑脸在眼前晃过。只靠隐身卷轴就能够通过独角兽的领地？开什么玩笑！那需要多少卷轴才可以？

第四集（文字） 第126～128章

    第一二六章前往遗迹

    “您确认，没有任何人经过这里？”试探着，我已经开始怀疑起布赖特的身份。

    “我能确认，当魔法修习所变成遗迹之后，再没有除您和您的队友以外的人类路过金之森林。”独角兽王者微微仰头，金色的独角在晨曦下闪闪发光。

    越来越有趣了。

    难道系统NPC也学会撒谎了？或者说，这老头根本就是骗我们来送死的？想起老巫师暖和的微笑，我心底一个寒蝉上来。太可怕了，要是NPC学会了报复和欺骗玩家，那是多么让人恐惧的一件事？

    “当然，也有可能是魔法修习所里的老巫师叫您找寻失落的东西，不过，除了卡莎那小姑娘，我实在无法想象还有谁能活在世上。毕竟人类的寿命实在太短暂了，即使是卡莎，也是在我使用了生命之源之后才让她得到生命女神的眷顾，享有比一般人更长久的生命。”独角兽王者高傲的仰起头，眼角的余光扫向祭台上的生命之源，难怪它会这么舍命的守护着这看起来就和夜明珠差不多的玩意了。

    的确，对于几乎和拥有和巨龙等同寿命的独角兽来说，人类的生命实在太短暂了，比起数千年的生命，人类的生命就如同昙花一现。但是，人类的历史上，总有那么几页会由英雄和强者书写下浓浓的一笔，如同宇宙间不朽的音符，他们的事迹会亘古流传。这些，显然是这个自诩为高贵优雅的独角兽所不能领悟的。

    看着任务日志上的布赖特的委托，我简直想立刻撕了这一页――假如能撕掉的话。那个布赖特，显然没有如卡莎的强悍，而且，具他所说，他还是卡莎的崇拜者……而且他也明确说过是在探索这个魔法修习所得到的魔力之源手套，种种的迹象都表明，这老家伙在骗人！

    长长的呼出一口气，坦白说，我已经升起了就地返回的念头。既然已经有一头巨龙在如此的巧合下被灭掉，那么，今天的任务已经算超额完成了。且不说巨龙掉落的装备，就说采集到的这些材料也绝对可以和价值连城划上等号了。

    百般无聊的和独角兽王者聊了些事情，在它蹩脚的话语中，我大概知道了些魔法修习所的事情。

    一直以来魔法修习所都作为是大陆顶尖巫师的聚集地，而且这里是没有国度的。在进阶巫师时候，所有有潜力的巫师都会被送到魔法修习所进行培训，学习前人留下的知识和经验。并且，魔法修习所也是巫师的等级评定所，当一个巫师会施展禁咒以后，他的地位将立刻升值……而卡莎，则是当年最年青的会施展禁咒的巫师。

    作为独角兽的邻居，如这个奥古拉斯所说，那些巫师都是具有绅士一般的风度。除了那个古怪的丫头卡莎之外，几乎没有人和独角兽发生过一点点冲突。说道这的时候，独角兽王者裂开马嘴发出嘿嘿的笑声，想必回忆起了当时的趣事。

    当然，我倒宁愿相信巫师们这么有风度是完全看到独角兽的生命之源的份上……

    再后来，异族入侵之后，年青的巫师们都踏上了战场，直到有一天，卡莎和几个实力最强大的巫师给独角兽王道别，并且搬走了所有的东西之后，金色森林就一直维持着现状，当然，在巫师们集体撤离的第二天，刚刚睡醒的巨龙尤拉法克就就一个哈欠，不经意间，一段火球落到魔法修习所的房顶，于是，辉煌就变成了废墟。

    老实说，听这些NPC扯这些历史还是挺好玩的……至少，在听了来龙去脉之后我已经再次升起了去打探一番的想法。说不定当年卡莎他们走的匆忙，掉了几本魔法书下来？或者掉了一箱子卷轴下来？只要有一件，就绝对不虚此行了。

    就这样胡扯着，我还知道了金色森林，也就是独角兽森林大概有多大――假如按照我们的行程，必须还得大概一天才能抵达魔法修习所。而且，对于我们的亡灵法师同伴，独角兽始终不经意的流露出鄙视的意味。

    呵，看来等天使上线得赶紧离开，这家伙要是知道有人，哦不，是有怪看不起他的职业，估计他会血泪长流。好歹他当日也被异族王者称为伟大的亡灵法师不是？

    几乎同时的，叶子和天使的身形同时出现。

    嘿嘿笑着，天使朝我奔跑而来，不待我开口，两件装备和一本技能书就出现在我手中。

    “哥们该是坦白吧……这技能书可是你正好用得着的。”嘿嘿笑着，天使搓着手，冲我恶心的笑着。

    微笑着把技能书打开，伸手一拍，技能一栏里面立马多出了冲击波这一魔法。不错，金系巨龙掉电系高阶技能书，也算是正掉了。

    满意的看着技能栏，现在我的每一系技能都学到了高级，而且，终极的技能书都有了。作为第一人，不止是要等级第一，技能也要走到别人前面才算合理嘛。只是那个技能熟练度……还是不要想的好。

    “好吧，咱们就去那个什么遗迹探索探索吧，反正闲着也是闲着。”我给天使使着眼色，叫他注意身份，别试着接近人家圣洁的独角兽。

    告别了独角兽王者，天使便迫不及待的问着我从这个家伙手中得了什么好处，要知道，他和独角兽蘑菇了半天，人家可是连理都不理他呢。

    笑着告诉了他原委，果然，这厮立刻大骂出口，大叫好心没好报，早知道就不叫小黑出来了。或者直接把当时奄奄一息的奥古拉斯给爆了还省事得多。看着我和叶子宛尔一笑，想必她也收到了那加100HP的礼物吧？

    为了照顾我和叶子两个衰弱者，我们不得不放慢了脚步，直到天色完全黑了我们才缓缓走出森林，眼前，一个巨大的建筑群座落出现。高高的法师塔顶竟然掉了一半下来。

    果然是遗迹……不，用废墟来形容还差不多。

    这个曾经的魔法修习所座落在特拉莫山脉底部，由于几乎数百年没有人烟，无数的杂草已经长了接近一人高。

    “喂，天使，我说，你是不是该让小黑出来把这些草割了？”我举着法杖，费劲的用着宝贵的美杜莎之杖压着眼前的杂草，小心翼翼的前进。叶子怎么也不肯继续让我抱着，为了显示有难同当的风度，我们两个大男人也只得和叶子一齐在地面上艰难的跋涉。

    “去死，小黑现在可是90级的BOSS！90级哎大哥！”天使回过头来，脸上还是带着兴奋，骷髅王者的等级越高，就意味着他的风光日子就是越久。对于无限渴望拉风的他，我实在找不出还有什么能比这个更能满足他的虚荣心的了。

    “是，是……90级！你就不怕亡灵反噬？”想起独角兽王说的，在亡灵法师魔力低微的情况下，召唤的亡灵宠物是有可能背叛主人的。要是关键时刻骷髅王者掉链子，估计天使会哭都哭不出来。

    “哼，只要冥王之杖还在手上，我就永远也不怕小黑背叛我。”天使嗤的一声，丝毫不在意。

    “要是冥王之杖掉了呢？”

    “永远不可能，冥王之杖不可掉落不可偷窃不可交易……”天使得意的笑着，还顺手挥了挥手中的法杖。

    去，哥们的龙皮套装还是不可掉落不可偷窃的呢。比起一根法杖，我宁愿选择附带了现在的玩家们几乎不可想象的禁咒的龙皮套装。而且，天使的这根法杖除了让他变为了亡灵法师之外仿佛没有附带什么极其牛逼的技能吧？比如禁咒之类。实在是有愧他第一神兵的称号。

    想到此，我记起了叶子施展的两次魔法，丫的！这才是真的神兵啊！比起哥们这美杜莎附加的技能……哎！真TMD不好比！

    美杜莎之杖，假如在单条当中来说，确实是相当强悍的了。特别是在我目前的等级下。对于同级的战士，简直就是一个字……死！终极的魔法镜完全可以抗住一个战士在施展完美杜莎的凝望之前的攻击。而在等级相差这么多的情况下，凝望的效果绝对是无限接近100％！再加上圣言的五段攻击，可以不夸张的说，对于低阶少魔抗的小战士，哥们甚至可以一个技能就秒了他……而即使高阶的，也完全可以用恐怖的得到了无数攻击加成的火系魔法，基本上两个魔法一放，战斗便没有了悬念。何况哥们还有近似于BUG的飞翔术？

    但是，比起叶子的附带了恐怖禁咒的雪神之怒，我的美杜莎便实在有些小巫见大巫了。那个恐怖的雪神之怒，竟然给了巨龙高达5000+的伤害，这是多么恐怖的数据？我清楚的记得，我的末日忏悔也不过只给那倒霉的尤拉法克不过3000左右的伤害，而且还是在火系对金系有克制作用的情况下才得到的这个数值。

    想到此，我的好奇心实在无法忍受，即使是召唤上古精灵使，也不可能有这么大的伤害啊。

    “对了，叶子，你那最后一招，雪神之怒怎么会那么大的威力？”微微回头，我对着走在最后的叶子问道。

    “那是雪神之怒附带的终极技能，当然厉害了。”叶子顺着我们踩出来的小径慢慢的跟在后面。

    “那为什么以前没有见你使用过？要是当时在矿场你来那么一次，我是绝对逃脱不了的。”想起那次的战斗，叶子没有用一个雪神之怒附带的技能。

    “哼，你以为当时我不想啊，我那时候魔力不够……直到打巫妖的前几天我才找到加MP的戒指，不然，巫妖的那一关就过不了。”叶子轻轻哼一声，声音从身后幽幽传来，“而且雪神之怒还需要卷轴才能用，而尤莉亚阿姨也只给了我不过三个卷轴而已。昨天晚上就浪费掉一个了……”

    浪费……这还叫浪费吗？华丽丽的干掉了巨龙5000多的血不说，最后也把巨龙给爆了，任务好歹也完成了十二分之一了。怎么也和浪费扯不上关系吧？

    “那天使呢？天使的冥王之杖好像从来没有什么狠技能吧？难道就只有一个灵魂契约？”我回忆起当日打骷髅王者的情景，到最后，这家伙从天而降，高举法杖，愣是用什么灵魂契约把骷髅王者给招了宝宝。这也使得我和楚时月的关系完全恶化，更导致了我随后的潜伏抢怪，和叶子结下了不解之仇。

    “呵呵，这个，你知道的，亡灵法师的技能都比较恶心，还是不说也罢。”天使一愣，随即呵呵一笑。

    “切，我的美杜莎之杖的属性可是天下皆知，叶子的底子也都露出来了，你还搞那么神秘干嘛？”不屑的一笑，这家伙越是这样，我越是好奇起来――虽然打探别人装备的属性属于不道德的行为，但是对于天使，实在没有必要打着道德的幌子。

    稍稍犹豫了一下，天使苦笑，“说了也没关系，只是这个技能恐怕不能用……”

    “什么技能？”我和叶子同时发问。

    “亡灵天灾……”天使说着，兀自摇了摇头，苦笑着转身。“妈的，说起来这也算是亡灵法师的终极魔法了。但是让我怎么用呐……”

    我转身，叶子的眼中同样露出惋惜……亡灵天灾，我们可都是见识过巫妖卡兰贝施展的亡灵天灾的。

    在那次我们回城之后，还是直到闭关的时候才把这些亡灵给消灭干净――少说也有上万只左右！即使天使没有巫妖那么强悍，但是只要有卡兰贝十分之一的功力，在战场上这么一施展，召唤出来的亡灵可是进行无差别攻击的。可想而止会有多么恐怖……

    就在快要踏入废墟的时候，前面的天使突然转身，“抱歉，现实有事，估计我得下线……我退森林边沿，你们多保重了。”说着，这家伙驾驭起飞翔术，竟然就这样飞了回去，然后丢下一句别忘了鉴定装备便直接下线了。

    看着眼前的废墟，我苦笑……没有骷髅王者作抵挡，我们如何才能搞得过可能遇到的怪物？要知道，这个地域的怪可都是80以上的啊……

    “要不，我们找个安全的地方休息一下吧。”叶子四处打量着，施展禁咒之后的疲惫还没有完全恢复。

    哈里路亚，坚决同意！

    第一二七章探索法师塔

    说是休息，其实就是两个人坐在魔法修习所长满杂草的台阶上发呆……

    夜色已经弥漫了整个山谷，一轮明月从天际缓缓升起，夜空中，无数星光在天空闪耀着，竟然美丽如斯。

    关于现实的记忆，我实在无法忆起哪怕一丁点的可以称作美丽的东西。在刚进游戏的时候，我还可以从支离破碎的回忆中找寻出一点点的片断。而随着游戏的进行，那仅有的记忆已经被这个充满剑和魔法的世界的经历压在了脑海的最角落。甚至……无数次的晃然中，我都以为自己是这个世界的一员。

    夜风轻轻抚过，合着眼前的杂草演奏着催人的夜曲。还没有过去的疲惫再次袭来。魔法师的体质……实在是让人哭笑不得的一个设定啊。

    “记，你是怎么进的游戏？为什么可以不用下线呢？”叶子仰着头，看着夜空，幽幽的声音如呢喃一般传来。

    苦笑，假如现实的消息不错的话，我是被人强制送进来的吧？那么，要不要告诉叶子我的事情？

    说实话，对于叶子，我始终有一种莫名其妙的熟悉和亲切，甚至在抱着她的时候我会忘记紫衣。火神泰勒斯在上，我可是对紫衣丫头全心全意的。

    但是……每次面对叶子的那种亲切和说不出的感觉，总让我会不知不觉的接近叶子，甚至，在无数次面对她的时候，我的心理总会产生一种错觉，叶子，她也是我生命中的重要。扪心自问，要是叶子也出事，我想，我还是会奋不顾身的去救她吧？

    “我也不知道怎么会不下线，应该是现实出了点问题吧。”含糊着，我极力告诫自己，努力的让紫衣的脸庞在脑海中出现。

    “现实出了问题？莫非你是系统的特殊照顾对象？或者和游戏公司有关系？”诧异着，叶子转过脸，眼中写满惊奇。

    “和游戏公司没有关系，我不是不能下线，是不敢下线，明白吗？反正……很复杂就是了。”没有必要在这个问题上纠缠下去，对于紫衣的爱，让我努力的在叶子和紫衣之间划上不等号。“对了，你的雪神之怒的威力也太大了点吧？即使上位精灵使比神明的等级要高，我也不敢相信它的威力能大过末日忏悔，而且，怎么你的吟唱速度会快过龙语？”

    在命运的世界中，据说天下万物都是由神明创造，在创世神创造了五大精灵使之后再创造了他的助手，就是各大神明。最后再创造精灵，人类，矮人以及天下万物。

    与创世神齐名的还有两个BOSS级神明，一个就是创造龙界的龙神。巨龙，作为一只独立的力量存在，在普通巨龙之上还有神圣巨龙，更有神圣巨龙使！普通巨龙都具有和普通神明等同的力量，就更别说什么神圣巨龙和巨龙使了，那可是真的具有毁天灭地的力量的存在。作为人，根本没有挑战的资格。

    而另外一个BOSS神明，就是死神，或者地狱之神，或者冥王……都是他老人家。掌管死灵的王者，历来都是最恐怖的存在。

    当然，这些都是系统简介中的，当初被胖子逼着看系统资料的时候当成了故事来看，也看的津津有味。而如今，谁又能料到我会整天把这些高高在上的巨头BOSS们挂念到嘴边？

    “你已经是问第二次了。首先上位冰雪精灵使比火神的位阶要高，其次我使用了卷轴，关于比巨龙的吟唱速度要快……你认为，施展卷轴的速度会比吟唱速度慢吗？”

    卷轴……哎！当时怎么就忘记了这一点呢？看来不止身体虚弱了，连脑袋都虚弱了。

    “呵呵，我倒忘记了，卷轴的效果是不可以常理计的。”讪讪的一笑，气氛再次陷入尴尬的沉默。

    系统的状态是不会随着下线而消失的，施展了禁咒的叶子的虚弱比此刻的我还要强烈，眼皮的上下打架中，我清楚的感觉到叶子倒在了我的肩头。

    ……

    清晨睁开眼，叶子仍然在我怀里沉睡，天边第一缕金色的晨光照射下来，把叶子的鬓发染上一抹金色，长长的睫毛不停颤抖着，均匀的呼吸带着面巾不断起伏。

    叶子也和我一样，随时都是带着面巾的，真不知道这张面巾下面会是什么样的脸孔呢？伤疤？还是如紫衣一般的美丽？

    就这样静静的抱着叶子，即使是坐着，经过一夜的休息，我的体力也充沛无比！感觉就是，至少再来十个八个禁咒一点问题都没有！

    既然体力已经恢复，想必叶子醒来也会和我差不多，那么，在全盛状态下的我们就没有必要等天使这混蛋了。他的骷髅王者强悍是强悍，但是每次抢经验也是强悍！随着等级的提高，小黑的出招速度也越来越快，越来越猛！只要一放它出来，没说的，蹭蹭蹭的就往怪物身边跑，而且往往是人未到，那镰刀就到了……

    轻轻转头，我看着晨光下的魔法修习所。

    这可以算得上一个建筑群了。在我们身后是一个大院，不例外的，大院中也长慢了枯草，在往后就是一个大厅，两边估计是客房之类的。毕竟，在每个NPC的居室中，我都看到了床的存在――虽然我很怀疑NPC是不需要睡觉的。

    再往后就是高高的、倒塌了一半的法师塔，也是这次我们探索的主要目的地。

    一般来说，法师塔才是法师作魔法研究的地方，也是大多数法师终身呆着的地方。而且看这个法师塔，比起基伯山法师塔和亚顿的钟楼来说，实在是大了很多。里面有可能遗留下什么东西也说不定呢。

    看着这些建筑，我在心理计划着行动路线，根据目前的情况看，这个废墟还没有出现什么恐怖的怪物。当然，没有出现并不表示不出现，在没有骷髅王者的情况下，时刻保持飞翔术是很有必要的。

    “看什么？”叶子的声音从怀里轻轻传来？回过头，叶子已经在挣扎了。

    看着叶子的满目红晕，我连忙松开紧紧抱着她的手，嘿嘿一笑，“看今天的行动路线……”

    叶子起身，站起来，踢了踢长久蜷着而发麻的脚，看着我，“你不怕你那小女朋友吃醋吗？老这样吃别人豆腐。”语气中居然带着娇嗔。

    天地良心，我可没有吃你豆腐……而且这个别人，貌似范围太广了一点吧？除了姑奶奶你，还没有哪个姑娘能享受哥们的怀抱呢。

    而且吃醋……紫衣丫头会吃醋吗？娘的！丫头偶尔表现出来的野蛮浮现出来，我忍不住一个哆嗦，不吃醋才怪了！看来，以后这种瓜田李下的事情还是少做为妙！

    “怕了吧？哼，就知道男人是这样。”叶子眼中闪过一抹复杂的情绪，闷哼一声，自顾朝前走去。

    苦笑，我连忙甩了甩发麻的胳膊，跟着叶子上前。

    “天使还没有上来么？”叶子踩着杂草，翻出雪神之怒小心的接近一个房间。

    我也撑起魔法镜跟在后面，“还没有，估计现实中什么急事吧。”

    “哼，胆小鬼，要是没有了骷髅王者，我看他连什么都不是了。那冥王之翼除了逃命恐怕就没有其他用途了吧。”叶子一声闷哼，对着没有上线的天使不悦，不知道这家伙在现实会不会耳根子发红。

    连续搜索了大殿和数间房间，除了几件耐久度几乎为零的破烂装备，实在没有一点收获。期望中的魔法水晶和卷轴以及魔法书什么的都没有出现。

    日近中天，我们朝着倒塌的法师塔行去，若不出意外，这里将是最后一个目标。

    法师塔的大门出乎意料的开着，水磨石地板上铺着厚厚的一层灰尘。正午的阳光从高高的窗户的花纹中洒落下来，一道道金色的光芒中，被我们扬弃的灰尘在空中旋转着跳着轻快的舞蹈。

    可以媲美大厅的法师塔底部，并没有任何值得搜索的部位。如果不是墙壁上刻满的魔法符号，我简直就会把这个所谓的法师塔和教堂联系起来――底部空间实在太大了。而且正中的墙壁上也刻满各系神明的标记。

    轻轻的沿着几乎快要腐烂的木头楼梯缓缓而上，每一层都被我们地摊似的仔细搜索了数遍，直到爬上残缺的顶部，正午的阳光直射下来，哪怕是箱子的最角落都在阳光下暴露无遗，翻箱倒柜了半天，愣是一点收获都没有！

    “去下面看看吧，好东西总是在塔顶的。”叶子指着下面倒塌在地上的塔顶部分。不愧是魔法师的建筑，在巨龙的破坏下，虽然已经从中间部位裂成了两半，但是仍然保持着原状，没有碎掉。

    快步踏下，我不甘心的再次在各个楼层搜索了一遍，结果还是失望！

    “该死，要是真的一无所获，我回去一定劈了那老家伙。”脑子中再次浮现出老巫师布赖特的微笑，被NPC忽悠……实在有些窝火。

    “你确认当时他是这么说的？在这里探索的时候遗留下一根法杖？”叶子在身后问道。她比我更仔细。

    “嗯，不然我跑来干什么？难道真的想屠杀巨龙啊？你也看到了，要不是独角兽发飙，我们哪里是巨龙的对手？”恨恨的，我咬牙切齿。

    这是实话，我们最大的依靠，骷髅王者小黑在当时并没有升到90级――而且，即使它升到90了，也不一定是巨龙的对手！毕竟，我们三个人的任何一人，都无法抗住哪怕巨龙的一击！而巨龙不像怪物，传说中巨龙可是具有可以比拟人类的智慧的恐怖家伙！我可不相信巨龙会看不出三人一怪中孰强孰弱……

    “是的，看来，以后真的得把天使拖到一起了，毕竟我们都没有和巨龙一战的实力。而且，施展禁咒之后的体力消耗是最麻烦了。要是只消耗法力还好，随便带个主教就可以了。”叶子也同意我的看法，那全身虚弱的感觉实在不好受。

    “所以，这家伙还得巴结着……估计等下回去后，我得再带他升几天级，等他出了黑骑士就更好了。而且再去挑战几个BOSS，享受一下快速升级的快感，顺便再让小黑升起来。90的BOSS……啧啧，真不知道要多少经验才能再升一级了。”踏出法师塔，我朝着后面倒塌的顶部走去，一边走，一边对叶子说着接下来的计划。

    “那把我也带上，免费的苦力不用白不用。”叶子在身后呵呵一笑，接过我的话，“顺便打打技能书，而且，我的套装任务也要完成，尤莉亚阿姨说了，我的其余装备在她的族人那里，也有可能散落在原来的妖精森林里面，任何一个地方，都是我们目前所不能到达的。”

    尤莉亚的族人？应该就是在那个失落的国度里面的任务地点了吧。原来的妖精森林，据说在大陆的最西边，那也是在亡魂之地以西的地域了……想着那些会射箭的彪悍怪物，我实在有些胆寒。

    踏进倒塌在地上的法师塔顶部，一股阴森森的气息顿时传来。从天而降的阳光居然都有着说不出的诡异。

    “小心，感觉有怪异。”叶子喝道，翻出雪神之怒，身形瞬间消失。“我去里面看看”

    苦笑着撑起魔法镜，我朝着不满灰尘的地面上叶子踏出的脚印慢慢移去。

    第一二八章幽灵龙

    抬头望去，原本该是墙壁的地方如今成了天花板……一缕一缕的蜘蛛网下，显示出各种各样的魔法符号。

    “小心地面，别引发魔法阵。”我看着叶子的脚印消失在楼梯那里，连忙提醒她。

    “嗯，这楼梯好脏……”顺着倒塌的楼梯翻过，可以想象，叶子现在的表情一定是皱着眉头。

    这一层里面的柜子，桌子之类的家具已经全部被挪了位置，也和前面的楼层一样，一无所获。

    在仔细搜索完所有的阁楼之后，我们来到了最顶部，事实证明我们刚才的小心是多余的，根本没有任何怪物或者怪异的现象出现。当然，魔法修习所的前辈们也没有给我们留下哪怕一个卷轴之类的小玩意。

    踏上最后一层的阁楼，假如不错的话，这里应该是最核心的地方，要是还没有收获，估计我会回去把那老巫师布赖特大骂一通――至少要在心中大骂一通。

    四下张望着，我的眼睛定格在一个翻转了90度的祭台模样的台子上。

    “难道是这个法杖？”叶子和我同时出声。

    当法师塔倒塌之后，原本的墙壁变成了地板和天花板，而原本的地板则变成了墙壁，就在这个“墙壁”上，一个凸出的祭台一般的台子凭空出现在地板上。由于重力，祭台与地板之间的接触部位开始起了裂缝。

    而祭台上，两个高高的支架撑起，下面是一个泛着点点魔法光彩的魔法阵――有魔力的涌动就表示这个魔法阵还在运行。支架上面，牢牢的卡着一个闪着淡淡毫光的法杖。

    “不能确定……老家伙说是他遗失的，我可不相信他会把魔法杖遗失在架子上，而且，这个魔法阵明显的在运转。”挥挥美杜莎之杖，我小心的接近祭台，对着魔法阵观察起来。

    很显然的，这个魔法阵不同于我见识过的其他魔法阵……上面刻着的魔法符号几乎我都不认识――当然，认识是一回事，知道含意又是一回事，在仔细研究过传送魔法阵之后，我甚至可以倚样画葫芦的搞一个传送阵出来，当然，能不能启动就不得而知了。

    “什么魔法阵？认识吗？”叶子也小心的跟在后面，看我凝视良久，以为我能认识。

    “不行。不止是魔法阵，连魔法符号都很少见过――是大部分的没有见过。”我摇摇头，看了看四周，伸手就要朝法杖拿去。

    找寻了大半天，什么鬼东西都没有搞到，怎么能不让哥们心急？而且这个法杖看起来造型还不错，我的任务又是寻找法杖，虽然那个老巫师说的是遗失的，我也不相信他会遗失到这个架子上，但是好歹看到一个法杖我总的拿回去交差不是？假如不是他需要的，那我也就没办法了。这法杖要是属性好，我甚至可以考虑不交这个任务，自己贪污了！当然，若是不可使用的任务物品又另当别论。

    “还是小心为妙，这个法杖说不定又什么奇怪的用途，你看那个魔法阵……”叶子缓缓后退着，提醒我要小心。

    是的，这个魔法阵虽然眼生，但是根据哥们的对魔法阵的认识，出现在祭台的魔法阵一般只有两个用途，第一就是封印，比如镇守之神殿上的魔法阵，而且这类魔法阵一般需要魔法水晶来维持的。第二就是加持，为了保存某件神兵或者给某件神兵附上魔法，通常就是在祭台上划上魔法阵之后，在慢慢的把法力注入法杖。当然，根据神兵的威力不同，魔法阵运转的时间也就不同了。

    微笑着给叶子把魔法阵的常识讲述给她听了，在她缓缓出了口气之后，我伸手一把抓向了这个闪着点点毫光，似乎和下面魔法阵的青色光芒相辉映的法杖。

    就在我手接触到法杖的瞬间……全身的法力迅速消失！

    而法杖猛地泛起耀眼的青色光芒！接着，魔法阵上光华大盛！

    心底升起一股恐惧，在紫衣的惊呼声和我的恐惧的眼皮下，法杖的光芒一闪而逝！牢牢的被我抓在了手上！

    喘着粗气，我惊恐的看着属性，刚才那一下，魔力居然被消耗了一半！而祭台上的魔法阵，则以快到异常的速度运转起来！

    娘的！难道又出什么事了？缓缓后退着，我把叶子挡在身后，施展暗黑神力转换MP的同时迅速丢下一瓶大红，接着叼起一个瞬间补充HP的咸蛋精品，顺手中，另外一个瞬间补充HP的咸蛋精品被我塞入了叶子的手中。

    就在我们眼皮底下，魔法阵上突然发出一道青色的光芒，齐齐的射到我手中的法杖之上，一阵温暖过后，该死的法杖杖头再次发出一道青色的光芒，无坚不摧一般，光芒经过之处，墙壁瞬间裂开一个大洞！而这道赤色的光芒瞬间直上云霄！

    搞什么飞机？！

    我惊恐的看着法杖，在射出这道光芒之后，法杖恢复正常，连魔法阵上的光芒也黯淡，接着消失。

    直到这时，我才朝着这根怪异的法杖看去。只一眼，我的心底便升起无尽的怨念。

    镇守之法杖，任务物品。

    该死的任务物品！巨龙的惩罚也是……这根镇守之法杖也是，只要是发青色光芒的仿佛就打上了任务物品的烙印！让哥们哭笑不得！

    “是什么东西？”叶子四下戒备着，看到异常消失，方才靠近我，朝手中的法杖望去。眼中写满疑惑。

    “你看吧……”实在是郁闷，我把法杖递给诧异叶子。难道那老巫师真的就是让哥们来取得这个？

    “镇守之法杖，难道是封印什么东西的？”想起刚才的那道青色光芒，叶子眼中充满疑惑。

    “不知道，估计不是吧，要是封印什么东西的，早就出来了，哪能半天没有响动的。”我摇摇头，刚才的那道青色光芒太诡异，简直就不可以常理计。

    仿佛为了回应我的回答，轰隆声突然响起。仿佛地震一般，整个大地突然颤抖起来！

    “地震了？！”娘的！真是怕什么就来什么！我大吼着，吟唱着飞翔术的咒语。接着，抱起一脸诧异的叶子从头顶的大洞猛地穿出！

    眼前扬弃无数的尘土，被我们探索过的法师塔竟然在顷刻间倒塌！

    看着眼前的真的废墟，我和叶子一对望，眼中写满诧异和恐惧！是什么？能有这么大的威力。难道真的就是因为刚才的那根法杖？

    异相远远没有结束。就在我们眼皮底下，尘烟散尽，废墟中猛地传来异动，随着一声哗啦啦的响声，一头巨大的骨头架子凭空从废墟中横空出世，更恐怖的是，这个骨头架子的头颅中竟然弥漫着一团黑气！

    感觉瞳孔在继续的缩小，心跳在不停的加快……我和叶子的心跳在刹那间升高到极点！

    妈的！该死的老巫师！竟然让老子放条幽灵龙出来！

    倒吸了一口冷气，我紧紧的抱着叶子，缓缓的后退。逃？还是不逃？

    幽灵龙的由来有几个版本。一说是刚刚死去的巨龙在巫妖等级的亡灵法师的召唤下转变而来，一说是巨龙在临死前为了转化成龙巫妖，拼着燃烧精核的代价守护住最后一丝灵识，幽灵龙，就是尚未转化成龙巫妖的巨龙。无论哪个版本，幽灵龙都是有着智慧的，那头颅中的丝丝黑气就是证明。

    骨龙则不同，骨龙只是单纯的骨头架子。一般都是由高级的亡灵法师或者巫妖召唤的死去很久的巨龙，是没有灵魂的。而且，由于长眠在低下，骨龙除了强悍的物理攻击力外，所有的魔法攻击都将丧失，就是单纯的一具骨头架子而已。

    娘的！我看着这个明显有着智慧的家伙，心中的恐惧被无限扩大了……现在，恐怕是想跑也跑不掉了！魔法修习所怎么会封印这么一个怪物在法师塔下面？！！！而且，还只用了一根法杖封印！简直就是气死我也！

    假如是单纯的骨龙，在和叶子的搭配下，我们还有几分胜算，必定不会魔法，只靠单纯的物理攻击又不会飞行，骨龙是非常吃亏的。

    但是这个幽灵龙……不夸张的说，幽灵龙就是一个具有巨龙体格的巫妖级别的强悍生物！除了不会说话之外……这厮怎么看怎么都比卡兰贝强悍！

    “叶子，估计我们得交代在这里了。”我低头，对着叶子苦笑着。她也和我一样，眼中露出无比的恐惧。

    优美的转身，幽灵龙并不对解救它的恩人有任何感激。在略微观察了一下之后，简单的摆了个姿势，牢牢封住了我们的去路。

    该死！

第四集（文字） 第一二九章 吴奇龙

    强制抬高身形，我紧紧的拥着叶子，就不相信你一个骨头架子能飞起来！

    “小心了，我要越过它头顶，往森林飞。”借着午后的日光，我看着金之森林，心中快速的计算的距离和速度，如若不错，飞翔术的时间完全可以够我们飞进森林了……

    驭着飞翔术，我朝着幽灵龙头顶掠去。很好，在幽灵龙的仰视中，过去了！

    稍微松了一口气之后，我转头向着幽灵龙望去，这个大家伙正在笨拙的转身……娘的！回去真的拔了老家伙布赖特的皮不可！

    哼，幽灵龙也好，骨龙也好，只要你不会上天，又能奈我何？

    “记……小心！”怀中的叶子突然惊呼，身子顿时僵硬起来。

    转头，一个长着两只黑色翅膀的家伙，举着一把漆黑的叉子在出现在我们去路的空中，怪物的头顶，长着两只弯弯的头角，扑闪着翅膀，这恐怖的生物用冷冷的眼神注视着我们。看着这怪，我们不约而同的倒吸了一口冷气。

    恶魔！传说中巫妖最恐怖的召唤术，就是从地狱中召唤恶魔……

    身后再次响起轰隆的踏地声，一瞬间的功夫，幽灵龙已经超越了我们，就在我们的眼皮底下再次笨拙的转身。

    怎么半？天上地下全是敌人？

    抱着叶子的我显然不可以施展魔法，而叶子则在瞬间举起雪神之怒。

    “不要用卷轴！”我大吼着，同时身躯迅速后退！

    叶子绝对不能再用卷轴的魔法！且不说那长达几分钟的吟唱我无法保证她的安全，即使这个恶魔能让她吟唱完魔法并顺利的冰封，我也不能抱着她飞过去！时间绝对不够！

    呆了一呆的叶子听从了我的吩咐，普通攻击快速的施展出，一只接着一只的弓箭在恶魔身上溅起雪白的冰花，瞬间消失在阳光下。

    哈里路亚，赞美美丽的太阳！

    作为黑暗生物的幽灵龙和恶魔显然都有在阳光下属性被减成的弱点。本来就靠速度和力量称雄的恶魔竟然在雪神之怒的冰花下无法追上我们。而幽灵龙，则一副吃定了我们的模样，并不上前追赶，只是牢牢的把守住我们的必经之路。

    “记，我我下去，你飞过去回城。”叶子看着紧追不舍的恶魔，突然开口道，低头望去，叶子脸上已经泌出细细的汗珠。

    一瞬间，我明白了叶子的意思。她是想趁着恶魔把战斗关系锁定在她身上的机会，让我好脱身。

    “不行，要不你下去潜行，我来搞这个。”看着越来越近的恶魔，我的冷汗刷刷的淌下。幽灵龙也缓缓逼近。

    “不要！”叶子坚决回道，身躯从我中消失，不过重量仍在。接着，绚丽的白光升起，星光箭！

    空中看起来不可一世的恶魔身上猛地显出高达800的伤害！我猛地一惊，难道？这是个孱头？

    只要进阶技能能够破千，那么，干掉这个家伙也不是不可能的！看着恶魔在星光箭的攻击下一个趔趄，我脑子迅速旋转着，顿时有了主意。

    快速的朝地下掠去，瞬间，我把叶子放到地上。身躯同时升空。

    “你围绕着我身下跑！”没有理会叶子传来的轻轻疑问，我高举法杖，吟唱起圣言的咒语。既然你是来自地狱的恶魔，那么……很好！作为卡兰贝口中所说的“曙光女神的眷顾者”，哥们的圣言不是消灭你们这些家伙还是消灭谁的？！

    随着圣言的升起，在我身下追寻着叶子的恶魔猛地一颤，迅速朝我靠近！娘的！这厮难道也知道圣言的厉害？

    “……谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言！”

    就在恶魔硬抗了叶子一个华丽丽的梦幻连击仍然朝我扑来的同时，冗长的圣言咒语终于完成了！圣言的咒语其实不是长，而是慢！各个魔法咒语的吟唱速度都不相同，除了禁咒，大概就是这个圣言最慢了吧？

    大批大批的乳白色光泽夹着金色的阳光在恶魔身上落下，恐怖的接近2000的伤害不断升起！终于，在最后一下接近3000的伤害中，不可一世的恶魔在一声凌厉的惨叫中化成了一习黑气，留下一件装备和几枚金币之后瞬间消失！

    牛！看到恶魔从天空小时，我微微一喜，要是没有空中的威胁，在幽灵龙转身慢的情况下，说不定我们就能逃脱！

    “记你快走！”身下叶子的呼叫传来，只一眼，热血顿时冲上脑门……

    巨大的幽灵龙已经在我专心吟唱圣言的时候接近了底下的叶子。在诸如巨龙的这个等级上的BOSS眼中，除了和它同级的盗贼，其余的……所有潜行术都将失效！

    叶子小巧的身形已经显出来。不断的恐惧的后退中，幽灵龙已经到达了她的面前！巨龙的颧骨上下张合着，似乎在嘲笑，又似乎在愤怒。接着，巨大的骨头巴掌狠狠的朝惊魂未定的叶子抽了过去！

    妈的！

    没有半点犹豫，我就这样直直的飞了下去，在巨龙爪子快要接近叶子丫头的瞬间，我把她抱了起来，同时，我就看到那巨大的巴掌朝着我的脸拍过来……

    无边的恐惧从心里最深处袭来，魔法盾在一瞬间被破，接着，我那带了无数天的面巾同时飘飞在风中。人，更是直直的飞了过去。

    “记！”怀里的的叶子传来恐惧的呼喊，仿佛撕心裂肺一般……

    “叫什么叫，我还没挂！”

    是的，我他妈的还没挂！废话，终极的魔法盾配合哥们高到极点的MP，当然，还有龙皮套装的高物理防御，而且，在刚才吟唱圣言之前我就吞了一瓶短时间内补充200HP的咸蛋精品，左手中，更是把那瞬间补满500HP的超级红药快要攥出水来！

    顾不上抹去口里的鲜血，我把不满500HP的超红一口吞下，同时吞了一瓶大红。那快要到底的HP才刷刷的往上涨起来。

    看着再次转身完毕的骨龙，我再看看越来越远的森林，狠命的抱起叶子，再次升空。该死的！飞翔术已经只有三分钟了！

    狠狠的吐出一口鲜血，心中的郁气才稍微轻松了一点，朝着怀里没有动静了的叶子望去。这丫头居然被吓傻了？

    难道是我那声“叫什么叫”把她给吼着了？

    “丫头，醒醒……巨龙来了！”我看着身下依然仰着头，一脸休闲的看着我们的巨龙，我敢打赌，这丫的在等哥们的飞翔术消失！叶子的潜行对它几乎没用，而我的魔法镜也再刚才被破了，也好，我一直都想试现在我的魔法镜能不能抗住巨龙的一击……现在看来，确实比较遥远！

    “记，谢谢你又救了我一次。”仿佛来自天外，怀中的叶子的声音幽幽地传来。低头，叶子眼中写满负责的情绪，两行清泪缓缓落下。

    愕然，没有必要这么夸张吧？能逃就逃，不能逃大不了挂了就是，这有什么关系？又救了她一次？嗯，仿佛在亡魂之地我们三个人都有过彼此相救的经历，但是这样的舍命相救还是第一次……看来女人果真是感性动物，稍微一点好处都能感动的痛哭流涕。

    “好了好了，乖，我们要想想怎么跑出去才是，不然两个就只有一起挂在这里了。”腾出一只手在叶子脸上胡乱摸着，再次压住想把她面巾摘下来的念头……刚才我的面巾已经飞了，不看看她实在有点吃亏哎！

    生平最怕女人哭，紫衣那次的眼泪让我简直就无所适从，这次居然换作叶子了。

    轻轻的点了点头，叶子居然少有的温柔，给我擦拭去了嘴角的血迹。低头看着守株待兔的幽灵龙不语。

    “记，你把我丢下去，丢到幽灵龙背上去！”叶子猛地抬头，眼中写满喜悦。

    脑中灵光一闪，该死！怎么就没有想到这一头？

    任何生物的背上都是最危险，最脆弱的地方！甚至包括人都是！不过人比巨龙好一点的是人可以用手挠，但是这不会飞的幽灵龙……那短小的上肢，我实在不相信能拍到背上去！

    “好主意！”看着身下悠闲的幽灵龙，我猛地上前，同时身形落下，下一刻，叶子便牢牢的抓住了幽灵龙巨大的龙脖子骨！

    幽灵龙显然没有料到我们会来这么一招，错愕间，上下颚不断开合，同时双足不停的交替着跳跃，想把叶子甩下来！

    啊哈，看着叶子骑在巨龙的脊柱上，此刻也由不得她嫌弃骨头架子脏了。双足一叉，已经伸进了巨龙那宽阔的肋骨中！

    “搞定！看我的！”叶子惊喜着，举起雪神之怒，对着巨龙的硕大脑袋就是一记普通攻击-40的伤害升起，很好！能破防就好！

    惊喜的我哈哈长啸，龙骑士，龙骑士……哥们今天也来当当龙骑士！只要这丫的不召唤的恶魔，其余的，统统的不在话下！而且，根据它刚才召唤的恶魔的强度来看，确实有失水准。真不知道是被封印久了还是在阳光下的减成还是它压根也是一个孱头？

    再次吟唱起圣言，跳跃着的幽灵龙在圣言的打击下顿时安静下来，恐怖的圣言！即使对付幽灵龙每下也有将近1000的伤害！

    娘的！早知道就直接干死它好了！

    落在龙背上的瞬间，我抓住叶子，两个人就这样如同骑马一般在幽灵龙的背上骑着。这厮其实也笨！要是来个翻身多爽？那样我们都得压死，不过，估计它老人家只要躺下了也就安息了，想爬起来是多么多么的不容易啊。

    在近似于玩乐一般的攻击中，幽灵龙除了不停的回头和跳跃之外，已经失去了所有的手段！而它头颅中的那团黑气，似乎在燃烧一般！无不表示出它的愤怒和无奈。

    爽！

    随着叶子最后一击华丽丽的冰雪之箭――就是打巫妖的那个，在幽灵龙头顶升起接近2000的伤害之后，巨大的骨头架子终于倒塌，而我则在瞬间抱起叶子飞上天空。

    “浪费啊，浪费，居然用这么厉害的大招对付它，用普通攻击不就行了？”我抱着叶子，看着强悍到掉渣的幽灵龙居然就这样再次湮没在尘土中，实在有些惋惜……好歹人家也是被法师塔封印的怪物，怎么就这样不堪一击呢？

    “人家好歹也是BOSS，我那是给它应有的敬意，要是传出去，我们用普通攻击就灭了一幽灵龙，恐怕无数玩家会崩溃的吧。”叶子顺着我的拥抱，双手竟然很自觉的挽上我的脖子，眼中更是写满喜悦。

    嘿嘿，估计这丫头是想和我抢最后那点经验的……不过我就是不点破！

    “对了，升多少级了？”在刚才，我又听到两声叮……可惜了，这条幽灵龙都只给了我两级的经验，还是在灭了恶魔之后才升上去的，而且可以说这龙的经验我至少要得一半！毕竟我的圣言的威力太大，虽然恢复时间久，但是丝毫不比叶子那连续的数十点普通攻击差呢。

    “68了，还有五级就赶上你了，现在等级可真难升……”检查完属性，叶子居然微微叹气。似乎还嫌不够。

    “呵呵，得了吧你，得了便宜还卖乖。”微微笑着，我降低身形，朝巨龙的骸骨落下，找装备找装备……

    “该死！你们搞了什么玩意？怎么塔都倒了？刚才的地动山摇是塔倒了吗？”远远的，天使的怪叫声传来，人在空中飞，骷髅王者的身形在落日的余晖下矫健无比。

    我和叶子一对视，同时忍不住哈哈大笑起来。要是小黑在，估计这经验又是小黑的吧？

第四集（文字） 第130～135章

    第一三○章紫荆花之约

    天使赶来，恰好看到我们从幽灵龙的骨头堆中捡起一柄大剑和一粒黑黝黝的东西，毫无疑问，这是精核。

    呵！还看不出这骨头架子居然会掉大剑出来。

    “什么东西什么东西？你们爆的什么东西？”天使看看地上已经散架的骨头架子，倒吸了一口冷气，语气极其不确定，“骨龙？”

    “错！幽灵龙！”满意的拍拍手，我站起来笑道，幽灵龙能掉装备实在超出我的想象――比起僵尸来，骷髅的爆率实在很少，这是我们在亡魂之地得出的结论！而且居然还掉了龙精核，简直就是爽到极点！更主要的是，眼睁睁的看着这些好东西，天使却没有份，真不知道他昨天为什么突然要下线。

    “该死，幽灵龙你们都能搞定？那可是号称最强悍的亡灵法师啊。”天使一脸恐惧，看看地下的龙骸骨，又看看身边的小黑，两者的骨架何其相似啊。

    “切，有什么不能搞定的，我们还消灭了一个恶魔呢。”叶子站起身，轻轻的掠了下头发，从怀里掏出恶魔掉的手套给我。

    “强大……佩服！哎！”天使哭丧着脸，“昨天晚上突然老爸回家，教训了我一大通，说我不务正业，直到今天他才走。”

    “呵呵，活该，先说，这些东西可没你的份。”我看着垂头丧气的天使，找了块干净的地方，把金色巨龙尤拉法克掉落的一只匕首和一件盔甲同时取出来放到地上。施展我的母鸡变鸭术。

    非常顺利的……在我鉴定了无数装备之后，我的鉴定术即使不戴卡特那加两级技能的戒指都达到了大师级，而戴上戒指之后仍然还是大师级……在这次的变鸭术施展之后，尤拉法克的盔甲发出了耀眼的七彩神光，而其他装备则仅仅是金色而已。那个恶魔掉的手套则只是赤色。最主要的是，我的鉴定术终于突破了瓶颈，达到了宗师级。

    金色晨曦盔甲，防御增加57，魔法防御24％，额外增加全物理防御20％，一定几率完全物理防御，增加电系额外抵抗力26％，有凹槽3；需要力量66，体质34，需要职业：战士。

    这装备的仿佛和魔防都在水准之上，也不算辱没了巨龙出品这个名头。其余的几件装备也都还对得起它的颜色，除了恶魔掉的那个手套，虽然的赤色的，但是附加的13点力量和10％的攻击速度简直就是战士的首选！绝对物超所值。

    有些遗憾的是，这些东西都是我们用不上的――即使能用上，大概也只是过度产品，毕竟，咱们几个都是触发了职业套装任务的玩家。那职业套装，才是终极的追求。

    “没有一件能用上……”看着满地的装备我们都有些遗憾。

    “拿去拍卖吧，或者有人需要什么属性的其他装备我可以负责调换。”想起胖子那天的叫苦，实在应该给他搞点好东西去了。谁叫哥们在里面还有股份呢？

    “其实，我倒觉得这么东西应该留着，特别是盔甲，毕竟是神器，拍卖了可惜。”天使眨着眼睛。虽然遗憾，但并不表示我们就对这些玩意无动于衷，毕竟，这些可都是钱那！

    “嗯，我也同意，卖了确实可惜的，不如先留着。”叶子看着我一件一件的收起，也出声说着。

    “那好吧，反正尤拉法克爆出的三件东西我已经选择了一样，其余的该你们分了。而幽灵龙和恶魔掉的三件，则是我和叶子的，天使没门。”我想起怀里的龙精核，这玩意一定要厚着脸皮要到。

    “不用了，恶魔和幽灵龙掉的全归你吧，我不需要。”叶子一锊头发，看着我笑道。“我还真没见过你这样财迷的人呢。”

    “完全同意叶子的说法，你说谁有那么傻居然把野蛮的圣裁拿去卖了的？那双手大剑至今仍然在排行榜上！我估计，除了尚未出现的战士职业装备，恐怕这个大剑就应该是最好的了，PK无敌啊！”天使对我投来鄙视的目光，对于我的底细，他们都知道得不少。嗯，应该说，在不断的合作中，除了某些很隐私的秘密，我们都坦白了。

    叶子丫头是半职业玩家――就是说只要游戏能养家糊口就OK了的那种，对于金币，她的追求反而没有我来得强烈。而天使，则号称他老爸是个投机倒把商人，骗外国人钱财的那种。估计是什么鸟跨国公司吧。

    而哥们呢，虽然胖子说现实中的身世不差，但是……能不能出去都是个问题，还是不要想的好。

    “对了，叶子，你是不是也该把面巾摘下来了？看看我们老记都露出真面目了，你还遮掩个啥？”天使上下打量着我，嘴里不停的啧啧着，“不错不错，估计是很少见阳光，整个一标准的小白脸……”

    “滚！你才是小白脸，现在在看看？”经过不懈的努力，我的伪装术已经升到中级，慢慢的朝高级挺进。

    在他们眼前，我把面部表情稍微作了调整。故意搞出满脸横肉。

    “咋样？这才是真面目！”看着两人诧异的表情，我得意的笑着。

    “记，这是你的真面目？”叶子眼神连闪，试探着问道。

    抬手取出另外一块面巾――我就这玩意多！微微一笑，“伪装术搞出来的，刚才的才是真面目呢。”无疑问的，谁都希望自己在女人面前帅一点，风度一点，即使这个女人不是自己的……哥们当然也不能免俗。

    “嗯，刚才那模样不错，老记，就用那个面孔好了，看起来就整个一杀猪匠，不错哎！”天使在最初的一愣之后哈哈大笑起来。想了一个杀猪匠的职业给我……

    一番嘻笑之后我们还是决定这些装备先不要动，毕竟现在大家也都还不缺银子花，没有必要这么急着脱手。看来胖子的拍卖行那里必须得给他搞点其他东西了，毕竟答应了他的事情总的办到吧。

    收拾了一番，我们纷纷捏碎了回城。先不管他们，我直接传送到了泰西。

    给紫衣发了条消息，半天没有回之后我把装备存到了明月酒楼的私人空间，取了一半的龙血径直朝紫记药店走去。咸蛋要想进阶大宗师，这些东西是必不可少的。

    途中再次经过花费了80万金币给紫衣丫头买了浅紫色风衣的休闲装备店，偷偷的瞄了一眼，发现那个血红玫瑰依然在里面给顾客们介绍着各种各样的休闲装备。举手投足件，一副大家闺秀的模样，哪有半点那个海莉兰大系统酒楼的小太妹的样子？也许，她是真的改过自新了吧？

    看到血红玫瑰，我不仅想起我那个小弟，城市可靠小郎君来。说来惭愧，上次霹雳斧在海莉兰大出事的时候，人家二话没说，直接就把html的队伍给拉了过来，后来还自告奋勇拍着胸口说只要他在，海莉兰大就随便霹雳斧他们混――当然，这是他丫的喝多了酒之后说的话了。

    正想着，这边短信就想起了，居然是独孤浩的？

    “记兄，不知道是否有空？那日一别已经数日，听闻记兄几次大展神威，小弟实在羡慕，盼一叙。”

    看着这家伙江湖味道极浓的短信，我忍不住微笑起来。

    独孤浩的所作所为很明显的对我的胃口，当日在酒店让他破费之后他便真的当起了霹雳斧和水姐姐几人的保护者，连同小h一帮人，只要是升级的地方，独孤浩都会打上招呼，甚至，当日在紫衣丫头要跟着霹雳斧他们升级之后，独孤浩更是专门派了一对人马作护卫，虽然知道他这是在拉拢我，但是心理还是有些感动。

    欠钱可以，欠人情可就不爽了。心中默念着，只要你独孤浩不违背哥们的原则，一点小忙还是可以帮的。

    虽然目前我等级不差，而且也和叶子还有天使组成了牢固的金三角关系。但是，对于已经彻底撕破了脸皮的楚时月，我实在不敢想象随着今后游戏的发展，我要怎么样才能对抗他。

    胖子和我的关系迟早要暴露――甚至，在泰西和那个阳痿的刺客PK的时候估计有心人就能看出点端倪来。而我的紫记药店和紫记装备店也随着紫衣丫头在海莉兰大我单条苹果猪的时候也暴露无遗，到现在，知道紫衣药店和紫记装备店的那个蒙面丫头就是记不起的小情人的人已经不少――当然，只限于八卦圈内，比如叶子和天使就不知道。

    那么，在面对今后的复杂形式之后，为了保住哥们小小的一点家产……拉拢一些看的入眼的公会是很有必要滴！

    给独孤浩回了消息，让他到泰西明月酒楼的一号包厢来等我，我加快步朝药店走去。这个……好歹哥们现在也是第一人，高达73级的天阶等级哎！你来我的地盘见我也不算委屈了你独孤浩吧？最主要的是，明月酒楼的幕后大老板是咱记不起，知道这个事情的人很少……很少。

    推开药店的大门，随着竞争的激烈，药店已经日渐萧条，连NPC雇员都辞退得只有二个了，饶是如此，这两个NPC也完全能忙活过来。

    “咸蛋，搞出加魔力的药剂出来没有？”径直走向地下室，我看到咸蛋正在台子上小心翼翼的沟兑着。

    “还没，估计要晋级大宗师才行。”专注工作的咸蛋超人语气严肃无比，这也是我佩服他的地方之一。

    “还有多少经验才能进阶大宗师？”我自顾在桌子边坐下，看着他不停的摇晃着试管。

    “天灵灵，地灵灵，观音菩萨……”还没有说完，一道绿色的火焰冒出，接着烟雾腾空而起。“妈的！观音菩萨都不灵了！”

    被熏了满脸的咸蛋悻悻的走近我，还好，手中的试管没有炸，只是，里面的药粉全部变成了灰烬。

    “搞什么呢？弄出这么大动静？”虽然听说过咸蛋发生的数次意外，我可还是第一次看到他配药失败，比起所谓的惊天动地，这个小事故实在是小的不能再小了。不过饶是如此，也骇了我一大跳。

    “还不是给你搞魔法药？估计真的要龙血才行，这个还是传说中的75级的虎王的血……大价钱呢！妈的。”咸蛋苦笑着摇摇试管，随后摇摇头，他也知道，我上次把所有的龙血都给了他。“前几天拿的那些瓶子是装龙血的吧？有龙血就给我，现在升大宗师的熟练度必须要龙血之类的材料才能看到稍微的涨那么一点点……”

    呵！这小子，看来真的是等级高了，好东西见多了。提到龙血居然都面不改色，一副见惯了大场面的模样。

    微微一笑，我掏出几大瓶龙血放到桌上，“这是一半，剩下的一半先留着，我怕你这里爆炸了……”

    这是真话，对于咸蛋，我是绝对信任的，不为别的，就为上次我们一行人过来的时候他跑到门口的那一扑，说实在的，后来和霹雳斧他们说起的时候，大伙都感动不已。

    “嗯，也好。反正这些够好一阵子的了，对了老记，你要是屠龙真的那么厉害的话，干脆就当屠龙专业户得了，打那玩意听说升级又快又有好材料。”咸蛋接过龙血，脸上勉强有了笑意，“哎！差点忘记了！”

    “啥事？”看着咸蛋猛地拍头，我一脸疑惑。

    “嘿嘿，龙鳞，你有没有？我一个打铁的朋友达到瓶颈了，需要好材料才能进阶哎。”咸蛋搓着手，愉快的看着我，“这几天我都在烦这个事，怎么就忘了你了呢？我可不相信你会傻到只接龙血不要其他的。”

    白了他一眼，废话。哥们要是那么傻干脆一头撞死好了。不过什么人值得他这么关心呢？我可没听说他有什么好朋友是打铁的啊。

    “嘿嘿，是个女的啦……”咸蛋讪讪一笑，竟然有些扭捏，“学什么不好，女孩子学铁匠，我真是服了她了！”

    倒！我才真服了他了！找什么不好，找个打铁的！

    “好好，我有，不过，得给哥们带过来看看，我亲自过目了才行……不然不给。”恶毒的笑着，我起身准备离开。

    “这，要看她愿不愿意了……”身后传来咸蛋无奈的嘟囔声。哈哈哈！就在刚才，独孤浩的短信再来了一次，告诉我他已经到位，不过好像价格怎么比系统酒楼的还要贵……

    哼哼！当然贵了，刚才我可是专门发了短信过去，叫他们好好招待招待这位远来的客人呢。

    第一三一章楚时月的动作(上)

    快步踏进明月酒楼，我就看到数名带着紫荆花公会徽章的玩家散坐在酒店大厅的之中。

    看来独孤浩也是有心人，极具安全意识嘛。

    微微一笑，我扣响了一号包厢的房门。

    “呵呵，记兄别来无恙？”看到我进包厢，独孤浩连忙起身，身旁的一个女玩家也微笑着站起来。

    哟和？还流行带女秘书了不成？我看着诺大的包厢中就他们两人，稍稍安了下心，随即笑道，“呵呵，托福托福，数日不见，独孤兄还是风采依旧啊。”打着哈哈，我走到独孤浩对面坐着，眼角的余光朝这个女玩家瞄去。

    和紫衣一样，穿着休闲装备，看不出来职业和等级，脸蛋倒是相当漂亮。而且头顶一枚明晃晃的簪子，一看就知道价值不费。双手很有风度的微微抱胸，正对着我露出微笑。

    嗯，不错，独孤浩眼光还行，这么有气质的姑娘也能勾搭上。不过比起紫衣来……咳咳，大概只差一点点了。

    “对了，记兄，怎么没有看到嫂子？”独孤浩见我坐下，微微一笑，“这是我女朋友，绿衣，说来也巧，和嫂子的名字异曲同工，听我说嫂子叫紫衣之后，她便要跟着过来，一定要结识结识。”

    说着，我转眼正面朝这个绿衣看去，果然和紫衣的评味差不多，一身衣服也是浅绿色。

    见我看她，这绿衣微微点头，玉唇轻起，“浩浩说嫂子也有带衣字，而且喜欢紫色的风衣，恰好和我的爱好差不多，所以就过来想结识一下，还望记大哥勿怪唐突。”

    “呵呵，紫衣没有上线，要是上线了，估计你们就可以结识了，别说，你们还真带缘分呢。”看着绿衣气质不凡，在好马配好鞍的理论下，我对独孤浩的好感又加深了一成。

    “呵，看来是相逢不如偶遇了，绿衣她前段时间忙着学业，很少上线，最近放假了才有空上来。”独孤浩微笑看着我，“要是紫衣嫂子上线，可一定得让她们两个亲近亲近，绿儿老是嚷着要找名字都带衣字的成立一个百衣帮呢。”

    “哈哈，看来女孩子对衣服真的是有天然的喜好，哪像我们，一天到晚都穿着套破烂装备到处乱晃。不是升级就是打架，还好不用洗，不然这游戏的大老爷们可都得哭死下场。”哈哈一笑，我想起紫衣嚷着要学裁缝，就是为了缝好看的衣服。说女人是为了衣服改变还真不假。

    “呵呵，记大哥说笑了。”绿衣脸色微微一红，随即笑道，“不过我对衣服确实很有研究呢，寝室里的姐妹们买衣服都要叫上我。不过在游戏中就不熟了，所以才想着来向紫衣姐姐请教请教。”

    如此在衣服上扯了半天，独孤浩喝着特别定价的茶水抬头，“记兄，这茶实在不错，龙井吧？”

    “嗯，果然高手，我可是喝茶如牛饮，斯文不起来。”这个说的实话，对于酒……在几次酒局中，我倒好好的研究了一番，对于这个茶，虽然也学着胖子时刻茶不离手，但是也仅仅是解渴而已。

    “呵呵，就是太贵了。不知道是不是店大欺客，这里的包厢好贵啊。”独孤浩抬起头露出一个苦笑，“居然是系统酒店的三倍，当真骇了我一跳。”

    啊哈，当时，我叫前台的家伙稍微抬高点价格，说是有个有钱人要过来消费，心里想着他们也最多比系统酒店高出一点罢了，谁知道竟然真的宰羊了。看来有必要整顿整顿。

    强忍住笑，我装着不知，“是吗？大概是这个酒店比较特殊吧……”说着，我连自己的感觉得脸上的笑意。

    而这时，紫衣的短信响起。

    “记，我刚上线，在明月酒楼的房间，你在哪里？”

    呵呵，丫头上线上得好！看独孤浩这架势，估计要和我说点什么阴谋诡计的话，没见着紫衣，这绿衣又不能随便让她出去，只好在这里陪着我和拉家常。

    “紫衣上线了，马上就过来。”我给紫衣发了消息，对着略微有些无聊的却仍然保持着风度的绿衣笑道，估计再过会，她就会借故走人了吧？

    一会，门外响起敲门声，打开门，一身淡紫色风衣的丫头出现在门外。

    “紫衣，给你介绍下，这个妹妹叫绿衣，特地从海莉兰大过来看你呢，你带她去逛逛休闲店吧。也让海莉兰大的客人见识见识我们泰西的风情。”微笑着，对着站起身来一脸惊喜的绿衣给她们作了介绍。

    “嗯，等下你们聊完了给我消息，我有事情给你说。”丫头看着和自己同样品位同样美丽名字又无限接近的绿衣也是一脸惊喜，上前拉着绿衣就踏出房门。“我们采购去，钱不够了你们可要过来付款。”

    女人哎！

    微笑着看着两个丫头一见如故的走出房门，独孤浩的脸上才如释重负。长长的出了口气之后叹道，“记兄，你别看绿儿面子装得好，小弟我可是日子过得苦啊。”

    哈哈，有这么一个知书达理的老婆，日子再苦也值得不是？

    微微一笑，我轻轻的抿了口茶水，“呵呵，独孤兄不会就是来请我喝茶吧？有什么事情但说无妨。”

    独孤浩脸色一正，连身子也坐直了。

    “看来瞒不过记兄的发眼，小弟这次前来确实有事想拜托记兄。”说着，独孤浩眼睛直直的盯着我。

    假装喝茶，我脑子已经转了数遍。

    要说现在能让我帮上忙的，无非就两个事。第一打架，第二打BOSS。打BOSS无非就是打令牌……但是，在如今令牌可以几乎说很轻松的靠做任务做来的情况下，这个几乎没有必要了。而且，好像独孤浩已经在海莉兰大外围建立了一个驻地，即使他再想开分会，切不说他没有那个实力，即使有实力，令牌也完全可以通过拍卖或者其他手段获得。

    第一三一章楚时月的动作(下)

    那么就是打架了。有两天没有回来了，难道又发生什么大事了？

    “嗯，但说无妨，只要是在能力范围内，我想应该没有多大问题。”我抬起头，看着独孤浩微笑着，欠他的人情不少，假如不是出生入死的事情，能帮一手是一手。何况，结识两个比较上眼的公会对以后的发展也是有好处的。

    “上次记兄在玫瑰公会攻打圣殿公会驻地一役的风采已经传遍了整个游戏。而且，几乎所有人都知道了记兄你和亡灵法师堕落的天使和雪神之怒的拥有者飘零的叶子组成了坚不可摧的金三角。可以说，就凭你们三人的实力就可以跻身十大公会之中了！”

    独孤浩看着我，一脸正色。

    乖乖，拍马屁也能拍得这么理直气壮，这独孤浩实在有够厉害的。不过他这马屁拍的实在不错……那天打驻地，几乎就是我和天使就搞定了。可以说，要是能顺利的引上一群80以上的怪物进到驻地的复活点。那么，就凭我和天使还有现在已经90级的骷髅王者，完全可以占领驻地大厅――只要80的怪物占据了复活点，那将是人间地狱哎！

    “呵呵，独孤兄过奖了，那只是侥幸而已。”微微一笑，我低头自顾喝茶。

    “就在昨天，我们接到战书，热血公会要对我们开战……”独孤浩苦笑着，望着我一字一句的说道。

    什么？！开什么玩笑？

    我猛地抬起头来，死死的盯着独孤浩，试图找出他在说谎的蛛丝马迹。

    楚时月会放弃亡魂之地吗？绝对不可能！即使那里卡了一头看起来凶悍无比的地狱镇守者，根据我们的估计，最多不出十天，楚时月必定能找到解决的办法！而且，我的等级是在亡魂之地冲起来的，几乎成了天下皆知的事情了。这楚时月怎么又会是啥子？

    而且，在他和弧光的算计下，那第三大公会血色黄昏已经消失。可以说，现在的系统第四大城市荒漠之城艾特斯，完全就是他一个人的天下！他又有什么理由放弃艾特斯千里迢迢的来找紫荆花公会的麻烦？

    虽然圣卡罗山脉上面高级怪多，号称可以容纳百万玩家，但是如今的圣卡罗山下就已经有了四个公会的驻地了哎！

    天下公会抢占血色黄昏的驻地是在落日平原上的，而且，在落日平原上还有一个小一点的公会，暴风公会也建立了驻地，这个暴风公会便是趁着楚时月离开泰西，血色黄昏还没有立足之后迅速崛起的一个公会。就在天下占据了血色黄昏驻地的第二天，这个暴风公会就建立号称暴风城的驻地。而且，据说里面不泛很多没有在等级榜上露面的高手，是以，才敢在目前已经排名的四的天下公会的眼皮底下建立驻地。

    还有两个就是海莉兰大地域上的莱茵草原上的了，也就是目前海莉兰大双花的驻地。可以说，目前的圣卡罗山脉上已经基本划分了势力范围，他楚时月，凭什么要千里迢迢的分一杯羹？而且还是在独孤浩嘴里夺事？

    摇摇脑袋，我表示极度的不信任。

    “记兄，我又何苦欺骗你？我也在纳闷，这楚时月到底搞的什么明堂，我甚至还发了短信问楚时月，他是不是搞混了！结果石沉大海，我这才担心起来。”看着我摇头，独孤浩一脸苦笑。

    “根据我们分析，根据目前楚时月的势力，完全可以同时开两个驻地，建立分会了。但是为什么偏偏就选中我们紫荆花呢？”独孤浩也是满脸的不相信，“平心而论，自从建立紫荆花之后，我一直都战战兢兢的在各大势力中周旋，好不容易才能在风起云涌中抱住第七的排名不丢，而且建立驻地也没有太大的周折，实在有点想不通啊。”

    废柴……居然还去发短信问楚时月，我真服了这家伙。根据他的表情，看来这是真的了。那么，找我的意思就只有一个，那就是打架了。

    深深的呼了一口气，我是否该找胖子商量商量？

    虽然说我和天使几乎都和楚时月不共戴天，但是并不意味着我们就要正面的介入公会的战争中去――比起数万人大场面的PK，我还是喜欢玩阴的。譬如引引BOSS，玩玩偷袭之类。要是真的面临楚时月那么强大的法师军团。可以说，我们的优势荡然无存！

    但是……俗话说，敌人的敌人就是朋友，且不说我对这个独孤浩还颇有些好感，就说现在的这封战书，我也应该看在当国的面子上，拉他兄弟一把不是？

    真是苦恼的事！楚时月就难道不能安静一点么？！好好的等哥们把级升了，把那十一条该死的巨龙搞了，把那什么失落的精灵国度找到了之后再陪你好好玩难道不行？

    抬头看着一脸忐忑的独孤浩，我长叹一口气，“战书定的时间是多久？”

    “后天，后天中午。”独孤浩面色一喜，听我的语气似乎有了眉目。

    “我知道，独孤兄是想我帮忙是吧？”我端起茶杯，感觉这茶怎么突然就变了味道？“独孤兄也知道我和楚时月之间的关系，按理说这个忙我是得帮的，但是……”

    我放下茶杯，苦笑一番，“很多事情由不得我作主啊！太多难以意料的事情了。”

    “那么？记兄的意思是？”独孤浩脸色一暗，略微有些失落。

    “这样吧，反正时间还早，你先去准备，你也知道我们是怎么打的圣殿公会的驻地，也知道血色黄昏的驻地是怎么完蛋的，别再让他们钻了空子就让人笑掉大牙了。”

    我站起身，想了想，实在无法给这个家伙马上答复，只得提醒他注意。引怪攻城法……大概会被作为攻打驻地的标准手段吧？

    “我还有事，就先走了，若是决定好了就给你短信，如何？”说着，我转身走出包厢们，身后，传来独孤浩的轻声叹息。

    哥们！不是我不帮你，而是值得帮你不？短信声起，胖子在地下室召唤我……

    第一三二章决定(上)

    “你和楚时月的恩怨有没有化解的可能？”

    这是我踏进地下室之后，胖子那小眼睛直勾勾的瞪着我说出的第一句话。

    就在这句话以后，本来就比较安静的地下室突然变得连心跳都能够听见。我，更是愣在了当场！开什么玩笑？难道楚时月还要与我和好？！

    “楚时月昨天亲自来找过我，请求我帮你们安排一下会面。”胖子在我近似于震惊的表情中缓缓说道。“被我拒绝了，但是我答应给他转告。”

    死胖子！这样的话你还给我转告？转告个屁呀！和楚时月之仇不共戴天……哦不，是楚时月和我的仇恨不共戴天！他若是能果真咽下这口气那太阳估计就会从西边出来了！

    长长的吸了气，然后缓缓的吐出来，我试图让心情保持平静。该死的，是不是嫌哥们舒心日子过多了？每次打了个大BOSS满载而归之后都会给我搞点事情出来。而且，这些事情仿佛都有楚时月的影子……

    “他是什么意思？”待到我彻底消化胖子的话之后，我冷静下来，走到桌子边坐下，狠狠的灌了一通茶水。

    “他的意思是，希望你不要插手他打独孤浩的这件事情。”胖子苦笑着也在我面前坐下，替仇人间传递消息，实在是吃力不讨好的事情。

    “独孤浩对你的朋友所做的事情，几乎没有哪个公会会长不知道，谁都可以看出他是和你故意交好。而且你愿意为了朋友一个人单条一个佣兵团，大家也都能看出你这人讲义气，要是……”胖子说到这里停下，只是苦笑着看着我。

    是的，对于我那群布衣之交，要是谁敢动他们一根毛，我立马就可以翻脸。没有半点含糊！要命的是，在我们闭关的时候，星星草和浪子已经加入了紫荆花公会，只有霹雳斧和水姐姐还是单混，不过平时的升级还是在一起，没有丝毫的改变。而且，据说两人在紫荆花里面还颇受器重……

    “我已经有两个加入了紫荆花公会了。”长叹一口气，我抬头看着胖子。

    刚才没有那么快就答应独孤浩，一来我是考虑值得帮他不，而来我也要为几个弟兄想想，原本的打算是找胖子商量一下之后再问问星星草他们的意见。在楚时月屡次对我和天使采取姑息的态度之后，我确实要考虑一下负面影响――若是传出去，我一味的和楚时月作对，而人家又一味的让着我的话，那么世人都会看不起哥们的……

    何况，看起来我的实力是强悍，颇有传说中的万人敌的风采，但是面对楚时月的强大势力，我实在不敢保证不会掉级掉装备！掉级还好办，反正现在已经73级，属性点也有多的，就算掉几次也无妨。但是装备……龙皮套装不会掉，可是美杜莎要掉的啊！还有那些戒指，对我来说。每个戒指都是价值连城，少一个哥们所有的装备都穿不上！要是谁把现在的美杜莎给拣着了，我估计他会乐昏掉！若是他要交出来还给哥们，我绝对会认为他是弱智！

    “老记，其实，江湖上都在传言你和天使仗着等级高，又会飞翔术，现在飞扬跋扈目中无人。”胖子看着我，低头抿了口茶水，“上次你和天使引的那个怪物堵住了通道，直到现在论坛上还有骂你们的帖子，当天更是热翻了天。当然这些你不知道……”

    “假如楚时月再放出一个公告怎么办？到时候你就是被世人唾弃哎！”胖子抬头，眼中也满是无奈。

    是的，在上次我们大闹血色荒漠通道的时候，几乎所有人都会怀疑楚时月会对我们采取报复，但是他硬是活生生的把这口气给咽下去了！甚至现在，还颇费周折的给我递来橄榄枝……要是我真的无情的拒绝了他，那还真不知道世人会怎么看我了。那小人，气量小的帽子恐怕是一定的。

    “老实说吧，独孤浩也找过我。”沉吟着，我看着胖子一字一顿。

    “哦？这么快。你答应他没有？”胖子没有诧异，显然，这是他意料之中的事情。

    我微微摇头，低头继续喝茶，“还没有。”

    胖子微微出了口气，“那你现在是怎么想的？独孤浩那边有你朋友不好交代，但是楚时月都下贱到这份上了……要是你再明着来，恐怕……”胖子摇摇头，升起一抹苦笑，“我都为你的名声担忧哎！”

    “名声倒还是其次的，毕竟我有朋友在紫荆花，要是真吵起来，也有说得过去的理由。而且海莉兰大双花一定会帮我说话的，我担心的是……你看看这个吧。”我叹了口气，举起手中的美杜莎之杖，把属性设置为展览状态。

    一片七彩神光中，地火之精和天雷之精两大神物级触媒那一红一白的两道神光额外瞩目！那高达30％特别附加的火系和电系伤害在所有属性的最后面，字色成耀眼的金色。

    看着胖子的眼神从疑惑变成惊讶再到略微有些恐惧。我摇摇头，苦笑着，“假如有10％的几率会掉装备，我都不敢冒险……”

    “妈的！难怪你能一下就可以秒人！居然有这么恐怖的镶嵌物！”在我收起法杖之后，胖子才回过神来。“要是拿来拍卖，低价估计都要数千万！”

    娘的，这丫的真是死性不改，这玩意要拿去拍卖？我疯了差不多！

    “所以，这才是我不敢帮他的最主要愿意――难道你认为在楚时月的热血公会下，我还能保持不败的神话？”

    “那就不帮就是，反正你也没有答应。说实在的，楚时月除了在你那件事上面处理得不好之外，其他地方做人还算可以，过去的都过去了，何必那么计较？”胖子摆摆头，给我出着建议。也不知道他收了楚时月多少好处。

    嗤！楚时月要是真的像他表现的那么好久可以了！

    第一三二章决定(下)

    无耻的最高境界是没有人能说他无耻！毫无疑问的，楚时月做到了。在世人面前，楚时月永远都是那么彬彬有礼，风度翩翩。哥们的事只是其中之一，那血色黄昏公会的覆灭就连胖子也说是楚时月和残寒联手搞的。对于当面谈笑，背后一刀的人，吃亏了第一次，难道还要吃亏第二次才行？

    “大不了叫楚时月给你公开道歉，说上次是冤枉了你。再让他出点血就是了，反正你的公会令牌也狠狠的宰了他一笔，算起来心中气也该笑了吧？以后不掺和热血公会就是。我认为这时最好的方法。”胖子看我不语，继续劝我。

    妈的，我是不是真的该如胖子说的那样干？

    短信声起，浪子翻云的。

    “老记，我们都在明月酒楼你的房间，过来吧。”

    哎！该来的还是会来！我冲胖子一个苦笑，“看吧，浪子他们在房间等我了。”

    “一起过去吧，听听他们怎么说，独孤浩……妈的，笼络人心还真有一套！”胖子恨恨的起身，在他看来，所有的事情，大概都可以用金钱或者价值来衡量的吧。

    我和胖子一路无话，踏进明月酒楼。就这一会，酒楼大厅中紫荆花公会的玩家已经消失，想必独孤浩已经回去了吧。

    上到房间，我忍了一忍才打开了房门，果然，久违的霹雳斧水姐姐他们都在，紫衣丫头当然也在。加上我们一共七人把包房挤得满满的。

    “嘿嘿，大家都来了，看来今天有得破费了……”看着依然满脸微笑的霹雳斧和水姐姐几人，我微笑着，心中安稳一些，坐到床边。

    “嗯，老记，你等级升得可真快……”霹雳斧看着我微笑着，眼中还是带着当初第一次找我组队的那种眼神，没有丝毫的巴结意味。这才是真的朋友。

    “呵呵，狗屎运罢了。”微笑着，我抓起桌子上的点心就往嘴里塞，小吃这些在不知不觉中已经被系统悄悄的安排了出来，可以说，这里，越来越像现实中了。

    “老记，除了胖子，咱们都不是外人，我就直说了吧。”浪子脾气最沉不住气，开口就给了胖子一闷棒……打得胖子直翻白眼，也把众人给惹得大笑。

    “独孤浩的事情你是怎么决定的？我知道，要是我和星星草还在里面，估计你会很为难，只要你一句话，我们两个现在就退公会。绝对不含糊。”浪子说着，眼睛朝星星草望去，星星草也微笑着点头。接着道，“要是你帮忙，我们就拉点队伍进来。”

    拉队伍？估计是拉小h他们吧？

    不开腔，我我握住从背后伸过来的紫衣的小手微微笑着，就这样看着他们。

    “对了，记，那个绿衣还真好玩，我已经答应后天去海莉兰大陪她逛街。上次去海莉兰大是夜里，都没有好好玩过。”紫衣握住我的手，看着我，巧妙的表示出她的意思。

    ……难道要腐败一个男人，真的要先腐败他的女人？

    “你们不知道，老记现在不是不能帮，而是，他无法保证自己不挂。楚时月的实力你们不是不清楚，老记现在要是挂一次，损失有多大你们知道不？”胖子看着气氛有些凝重，出声给我解释着。

    “损失？他升级应该很快啊。而且禁咒都学会了，哪有那么容易挂的？”浪子翻了个白眼，反驳着胖子，他们都不知道我装备的情况。而且，浪子这么一说，也明显表示了他还是希望我帮独孤浩的，毕竟，独孤浩对他们不薄……

    “哼，掉级倒是小事，要是装备掉上一件……你敢保证紫荆花公会的玩家拣到会还给他？”胖子不屑的一笑，“老记现在的装备可是任何一件都价值连城！”

    几个人的目光同时望向我，我无奈的一笑，对他们点点头，同时打开光芒。顿时全身七彩光芒四射。只有手中的戒指是两个赤色两个金色。

    “那忏悔一套在你身上？”所有人都倒吸了一口冷气，只有紫衣丫头一脸幸福，手再次用力的将我握住。

    轻轻的点点头，“忏悔虽然不能掉，但是法杖极其有可能掉的，而且……我运气仿佛不太好，一掉就掉数件。”说着，我想起了当日在取地火之精的时候掉落的东西。衣服，帽子，法杖……

    看着我默默隐藏起光芒，大家都沉默不语。是的，这些东西谁也无法保证不掉，而一旦掉落……几乎可以说没有人能够交出来！我怎么能冒这个险？

    就在沉默的时候，我的短信再次响起，天使的。

    “记头，在干嘛？我现在在亡魂之地玩呢，没事干了，带我升级好不好？”

    天使？我怎么把这丫的搞忘了？！

    小弟！之所以要小弟，就是在老大无法出面的时候出去抗枪的！虽然没有明着拍天使的头，只要哥们一句话，这天使还不乖乖的就范？

    “混蛋，快过来！”我直接接通天使的频道，对着他大吼。

    毫无疑问，在防守驻地方面，天使甚至有着我都无法比拟的优越性……90级的骷髅王者往驻地大厅那么一站！那个能进来我就跟他姓！

    在天使怀着无比疑惑的心情赶到的时候，胖子已经喜滋滋的回去给楚时月回复了，我告诉他，我承诺不主动出手打热血公会，但要是其他公会想乘机来捞一把，哥们可是不认人的了。

    这样的答复也是害怕他和弧光再次联合起来搞卑鄙无耻的勾当。毕竟前车之鉴若是不学，那人类就无法进步不是？

    把天使介绍给了我的朋友，大家都对这个拥有90级BOSS做宝宝的亡灵法师嗤之以鼻，甚至紫衣还故意掩着鼻子说一身死尸味道，让满脸兴奋的天使热情大减，乖乖的坐在凳子上东瞄瞄西看看。

    是时候和独孤浩联系了，这次一过，就是他独孤浩欠我人情，而不是哥们欠他人情了。

    紫衣对我微微一笑，“我已经给绿衣说了，我们今天就过去逛街。”

    娘的，腐败一个男人，首先得腐败他的女人！

    第一三三章杜若的梦境

    我们一行人再次踏上了海莉兰大，让我们惊奇的是，无数紫荆花公会的玩家们仿佛欢迎英雄一般在各个传送点等候着，看到我们出现，直接把我们迎到了城外的驿站。

    在紫衣提出的妇人不好干政的提议后，她和水姐姐一起陪着绿衣上街采购，而早早等候在驿站的独孤浩一个眼色，立刻几个高阶的刺客潜行尾随而去。保护工作做的相当扎实！

    马车中谈笑风生，当独孤浩得知我身旁这个常常露出猥琐眼神的蒙面男子就是传说中的亡灵法师的时候，眼睛差点快要掉出来了。

    作为几大神秘人物之一，堕落的天使行踪最为诡异，算起拉至今也就只是在血色荒漠我们闭关的那段时间频繁出现过，还有就是第一次的华丽登场和几天前我们帮玫瑰公会攻打驻地的那次。

    看到我竟然把天使也叫来帮忙，独孤浩的脸上已经掩饰不住喜悦，不断的说着笑话，逗的一车人马开心不已。

    到达紫荆花公会的驻地后，我们在独孤浩的指引下穿梭了接近半个小时才进到公会大厅。在里面，已经有数名紫荆花公会的领导们等候着，他们也都知道独孤浩亲自迎接的是谁。是以，当我们一群人进来的时候，都纷纷热情的起身，和已经熟识的霹雳斧寒暄起来。

    独孤浩又满带微笑的给众人介绍了天使，在一片赞美声中，天使总算忍住了没有召唤小黑出来耍宝……宾主落座之后，开始切入正题。

    “很荣幸，这次能够得到第一人记不起老兄和传说中的亡灵法师帮忙，我想，即使是两个楚时月来了，我们都能守住！”看着上茶的公会成员离去，独孤浩对我和天使微微拱手，面色一整，对着其余的公会领导说着。

    “是的，两大巨头过来了，我们反攻都有希望呢，不知道楚时月看到记大哥和天使大哥在我们会里的时候，会是什么表情？恐怕比哭还难受吧？”说话的是一个战士，虽然生就一副屠夫像，说起话来还满清秀的。

    “不是哭，估计现在已经在防守了，要是我们给他突然宣战估计打下他的驻地没问题。”

    “嗯，完全同意……”

    看着堂下一阵喧闹，估计我和天使已经被神话了，而我是苦笑，天使则是兴奋……

    独孤浩显然很满意这个效果，等到下面都安静下来之后才微微笑道，“那我们就布置一下，虽然时间够了，强有力的援军也有了，但是还是得小心为妙。”

    看着独孤浩，我微微一笑，“独孤兄，后天的战斗我恐怕不能参加，所以，我才帮你请了天使。”

    独孤浩脸色微变，不过瞬间反应过来，“既然记兄有事，而且这么有心，小弟还是感激不尽。”

    “不是，是一些不得已的缘故我无法参加，”继续微笑着，紫荆花公会的所有人都看着我。“我们和天使是这样决定的，我们都不主动出手。”

    “天使的任务很显然的……是坐在这里喝茶，你也知道，只要骷髅王者在，几乎没有人可以在冲进来。而我，则用另外一种方式援助诸位。”

    说着，我站起来，“大家都知道现在的两个驻地是怎么灭了的吧？引怪攻城几乎已经成了必要的战术。而且，大家也要防止其余公会突然宣战――我很怀疑天下和热血两个公会有不清不楚的关系。”

    独孤浩也站起来，略微疑惑道，“那记兄的意思是？”

    “莱茵草原的怪物……大概我会让玫瑰公会后天集体在莱茵草原升级吧。”说着，我微微一笑，而独孤浩则略微有点尴尬，看来他确实和血红玫瑰公会有点过节。“至于我，则在身后的圣卡罗山上升级去。而且，也可以看到下方的全部过程。”

    这样考虑是有道理的。

    既然要帮他，就要帮得干净利落――虽然有万般顾及不能亲自动手，但是消灭隐患还是能做到的。在我看来，楚时月的公会再厉害，若是真的不借外力要攻进来也困难，即使攻进来了。最后一关还有小黑守着！只要复活点不被怪物占据，那么紫荆花公会就绝对可以守住――虽然会守得比较辛苦。

    “还有，楚时月的公会绝大部分是法师，要是你们能把他的战旗给夺下来，估计他就可以宣布完蛋了。”

    战旗――下了战书之后的奖励。当一个公会以傻比似的公平决斗的方式下战书之后，系统将奖励一面战旗，这个战旗将作为进攻公会的临时复活点，一旦插下，将无法移动地点。

    上次帮玫瑰公会打的时候，由于战斗时间太短，我又一直冲锋在前，所以，这战旗基本就没有多了解，直到后来才知道有这么一个玩意。想想也是，要是不搞这么一旗帜，要是挂了都会海莉兰大谁还能打下驻地？不过临时宣战的就没有了。死一次你就乖乖的从最近的城市给我跑过来吧。

    “记兄……其实我请你的愿意主要就是希望你能帮我们打下楚时月的战旗，只要他战旗一被毁，基本上就可以说尘埃落地了啊。”独孤浩苦笑着，一脸无奈。

    ……娘的！不过仔细想想，这战旗据说有一万的HP。不是哥们，还有谁能够快速的搞定？

    “呵呵，估计对方也要重重保护，我只是建议而已。”看着独孤浩一脸苦笑，我也不多说，坐下不语。

    吸了口气，独孤浩再次环绕四周，“那看来先前的计划要大乱一下了……”

    经过接近一小时的商议，最后才明确了防守方针。

    天使的任务不变，坐镇大厅。而哥们还是在圣卡罗山上看风景，一来防止有人引怪，二来防止某公会翻山越岭的过来打埋伏――天下公会可就在山的那一边……

    其余的，他们除了在各个传送和驿站留够眼线之外，还准备埋伏一队人马到怪物区，准备从侧面杀回来。而且，这队人马也将是包围工会大厅的最后力量――单靠小黑显然也不太现实，毕竟骷髅王者不是无敌的。

    在确定之后我们又在驻地中好好腐败了一番，直到天色擦黑我们几人才各自醉醺醺的回去。

    回到明月酒楼，我把紫衣搂在怀里，好好享受着少有的温存。

    “对了，今天你刚上线的时候不是说有事给我说吗？什么事我听听？”微微的醉意早被海莉兰大的夜风吹跑，看着紫衣的微微羞怯，我忍不住上下其手。

    “坏，手拿开。”紫衣拿起我不安分的手，仅仅抱住胸口，扬起头。“我去看了现实的你。”

    本来再要伸过去的魔抓猛地停下来，她还真去看了？

    “帅不帅？”猛地叹息，我摇摇头笑着，现实……他妈的现实！

    “嗯，帅，熟睡的样子和你游戏中熟睡的样子一样，而且长得也是一模一样。”紫衣微笑着，扭过身子，轻轻听我的心跳。

    “本来我都想这样听听的，可是胖子的那个表妹死活不离开，人家怕羞就没有这么做。”

    “呵呵……那你和现实中的样子一样吗？”我看着紫衣近似于完美的脸，若是现实中也是这样，不知道会有多少男人排成队追求她了。

    “嗯，当然一样了。我没有选择容貌改动的。”丫头脸色一红，骄傲的说道。“游戏中好多美女可都是改出来的，我可是标准的未整容一族！”

    呵呵！听了丫头的一番话，我心中不由得想起叶子那一直都被面纱遮住的脸。从面巾上露出的部位看，叶子无疑也有着玉一般皮肤和水灵灵的大眼睛，只是，叶子的眼中比紫衣的眼中多了无数复杂的情愫……

    摇摇头挥去除紫衣意外的身影，我低头对着紫衣的嘴吻去，同时魔抓再次伸出。在丫头的支吾的喘息中，几乎是同时，我们秒脱了装备……

    ※※※

    杜若从梦中醒来――她已经不知道有多久没有在现实中休息了……不是不能，而是不敢。只要一闭上眼，那噩梦一般的场景就会出现。撕裂她每一根神经。

    是了，真的是他。杜若朝着镜子中的自己看去，脸庞居然泛起点点红晕。羞怯的一笑之后杜若回忆起梦境――仿佛在一片云雾之中，那个让自己牵挂了数日的男人轻轻的拥着自己，就这样看着日升日落，云来云往。

    或许，该出去打听一下他的事情了吧，杜若心想。

    ※※※

    该死！为什么我会做和叶子在一起的梦？

    我拥着身旁熟睡的丫头，在心里狠狠抽了自己一个耳光之后，拥抱着近在咫尺的幸福，再次入睡。

    第一三四章铁匠小烟

    今天太阳真好，记，你陪我逛街吧。

    一觉睡到大天亮，窗外的阳光透过薄薄的窗帘，为房间的地面撒下各种花纹。紫衣撑起脑袋，歪着脖子看着刚刚醒来的我，第一句居然是这个。

    啊哈，我还真不知道太阳好和逛街有什么必然联系。不过我和丫头在一起也这么久了，连那事都干了还没有陪她好好出去转悠过，实在有违天道啊。

    “嗯，没事，逛哪里？”微笑看着她，在警觉中她拉下被子赶紧护住胸口。

    “随便，去艾迪亚吧，比起这些随时像打仗一样的城市，艾迪亚是新手城市，没有那么点麻烦。”紫衣穿上装备站起身来，一把拉开窗帘，温暖的阳光顿时扑入房间。

    我也穿好装备，甚至琢磨着是否也该和她一样搞套休闲服装来穿。一般来说，命运中只要是看到穿休闲装备的，即使是仇人相见，都不得偷袭动手――那样会被人鄙视的。而且很多生活职业玩家他们几乎都是穿休闲装的――大多数如咸蛋一样的生活玩家没有等级，只有穿新手装备，在休闲装出来之后，有钱的生活玩家又岂能不动心？

    “艾迪亚？那我用不用换套新手装备？或者好看一点的？”看着紫衣那名贵的雪貂毛风衣，在看看我这个全身上下灰仆仆的龙皮套装，走在一起实在不般配。而且，听说艾迪亚的玩家们都有个习惯，总喜欢打开身上装备的光芒――在艾迪亚混的，基本都是30级以下的新手们。

    “不用不用，就这样，我觉得挺好的，不要看外表，要看内在的。”紫衣转身看着我大量着我们两人的衣着，上前在我的忏悔套装上摸索着，“休闲装等我裁缝等级上去了，我帮你做好了。也要浅紫色的，一套情侣装。”

    好嘛，反正哥们对颜色没啥追求，黑色白色随便好了。只是男人穿那个浅紫色？汗……

    踏上传送，我们瞬间来到艾迪亚。果然，如同传闻的一样，这里还保留着打开身上装备光彩的优良传统。看着满大街摇晃着的各种光芒，这也确实是一道风景。

    挽住我的手，紫衣东张西望着，到处瞅着有没有卖稀奇古怪的玩意，当然更多的时候是瞅那些休闲装备店。

    在艾迪亚，几乎集中了大部分的生活职业玩家，如同海莉兰大和艾汀等大城市一样。这里也有打铁一条街，裁缝一条街，制药一条街，采集一条街……等等。唯一不一样的，则那些系统城市中的是NPC，而这里，几乎全是在游戏中小赚了一笔而买下房屋的生活职业玩家们。

    被紫衣挽着，我也饶有兴趣的四处张望着，若是说她看的是衣服的话，我则只看玩家的头部――当我从索尼亚的山谷中跑出来之后见着的第一个戴绿帽子的玩家的时候，那种心情实在难得找了。既然这里还保持着原始风貌，那么，就看能不能碰碰运气，再找出这么一个活宝，也是一大乐趣哎。

    “记，你看着衣服好看不？”松开我手的紫衣跑进一个休闲装备店，指着一件浅紫色的男士休闲装给我看。

    “不是说等你裁缝到了给我做吗？”看着紫衣指的装备，我微微一笑，在店主的热情中走进店门。

    “我是问你若是好看，我就以后找着这个样式给你做一件。”丫头挽着我的手，笑眯眯的答道，店主脸上的笑容顿时凝固。

    哈哈！想不到这丫头还有恶搞的时候。

    逛遍了裁缝一条街，在紫衣丫头的兴致下，我们又朝打铁一条街走去。反正所有的街道都是挨着的，拿丫头的话就是，逛街就得不漏一处，好好观察一下艾迪亚的风土人情。

    若是说逛裁缝街的时候丫头还要时不时的进店一下，那么逛这里便纯粹是走马观花了。毕竟打铁一条街几乎都是为战士打造盔甲和武器的。对她没有多少吸引力。

    看我一身法师袍，身旁又是一个穿休闲装的姑娘，也少了许多拉客人的。倒还清静，就这样陪丫头走着，直到前面传来争吵声。

    抬头望去，稀疏的几个人围着一个店铺，中间似乎夹杂着愤怒的女声。

    “看看去。”看热闹也是女士的天性之一吧？被紫衣拉着的我一脸苦笑，接近了这群人。

    意外的，店主居然是一个女玩家？而且并不是生就虎背熊腰，居然有着良好的身材和脸蛋，这样一来，她手中那把打铁用的铁锤便和她的脸蛋完全不成比例了。

    “乖乖，女孩子怎么学打铁？”紫衣吐吐舌头，冲我露出惊讶的表情。

    而此刻，手握铁锤的女玩家那张标志的脸蛋上汗珠不断落下，一片因为愤怒而起的绯红。

    “你们太过分了吧，说好是五百金币的，居然撑我不注意用500银币糊弄人！”愤怒着，这姑娘也有好听的声音。

    “谁叫你不看清楚？穷婆娘一个！”三条汉子一齐狂笑，“要是肯陪哥们一晚上，别说500金币，就是一千金币都行，干不干？”淫靡的话语从这几个混蛋口中说出。

    妈的，居然还有这样的人？！看来苹果猪还真他妈的后继有人哎！

    “滚！”姑娘一砸铁锤，已经出离的愤怒了。

    转眼望着四周，周围的打铁的似乎都没有什么反映，娘的，难道这些家伙都没有人性？欺负人家一个女孩子？

    俗话说，人间有三苦，撑船打铁卖豆腐。这姑娘入错了行，各位大老爷们也该帮帮忙是不是？

    看着姑娘手中的铁锤，我猛地想起咸蛋说的来。他丫的不是有个相好的是打铁的吗？不会是这丫头吧？

    看着咸蛋在线，我迅速接通他的频道，走到一旁轻声问道，“你是不是有个相好的是打铁的？”

    频道那头的咸蛋微微一愣，回答道，“是，怎么了？对了，龙鳞呢？”

    “她在什么地方？是海莉兰大还是艾迪亚？我现在在艾迪亚打铁一条街58号。”看着门牌，我得确认确认。

    “是的，你跑到哪里去了？怎么样，看到她了吧？长得还算及格吧？”频道那头咸蛋无比骄傲。

    “妈的，你小子！回来再收拾你！”确认之后我立马关上频道，掏出法杖，在紫衣的诧异中撑起魔法镜。奶奶的，咸蛋这家伙，自己倒好，现在在哥们那里有吃有住，老婆丢这里居然被人欺负……还有男人味没有？

    凑近紫衣，我轻声道，“咸蛋的老婆。”接着，在紫衣的捂嘴惊讶中我悄声吟唱了飞翔术的咒语，接着，清了清嗓子，朝几个已经狂笑着离开的家伙高喊，“喂喂，几位，回来回来……”

    丫头已经在这个姑娘的诧异眼神中走进她的铁匠铺，微笑着小声说起了我们和咸蛋的关系。接着，在姑娘转忧为喜的眼神中，我踏步走近几个满脸横肉的大汉，鉴定术直接丢出。呸！居然刚刚转职！

    “妈的，少管闲事。”见到我表演老套的英雄救美，这几个混蛋同时抽出兵器。一副就要开打的架势。

    靠！苹果猪何其多也？

    “看你们等级底，把钱补上就行，今天心情好不想杀人。”我皱起眉头，看着寒光闪闪的大剑和巨斧，我在想，他们能不能破我的防御。

    “滚！”三个人居然一对视，战斗束缚居然同时使出。当然全部是MISS。

    这些笨蛋啊……在看到哥们头顶的MISS也应该想到我比他们至少搞出N级吧？居然就这样冲过来……

    老实说，若不是这几个混蛋的出现，我心情确实很好的。毕竟，明天就是公会大战了，虽然我不会和楚时月当面对敌，但这次又何尝不是我和楚时月的一次暗中较量呢？

    海莉兰大双花之一的玫瑰花已经成了哥们的盟友，而独孤浩这一战，只要守住了，他也必定是哥们此后对付楚时月的一枚棋子。联合一切可以联合的力量对付强大的敌人，这可是老祖宗传来的铁的教训，不然，哪有咱们现在的新中国新生活？

    随着和几个公会的不断交道，我的态度也在慢慢改变，从一开始的厌恶到现在的利用，无一不是形式所逼迫出来的。而且，随着等级的提高，再加上我和天使，叶子的金三角组合的成立。我在这些公会间游走的筹码也越来越大！只要有那么几个公会受了哥们的恩惠，日后绝对不怕他再给我搞当年楚时月搞的事情，毕竟，大家都今非昔比。天使和我的实力是所有人都有目共睹的――叶子的实力还没人知道，但是，正是如此，她才是最可怕的存在！

    随着数声叮叮当当的声音想起，就在我回神的数秒种，这些家伙终于把我的盾破了。一声大吼，不给钱还要耍横的那位就是一击恨世击……

    几乎没有感觉啥痛楚。头顶冒出华丽丽的-20的伤害。

    看着伤害，这三个家伙一齐愣住了。

    露出自认为最优美的笑姿，我轻声说道，“打呀，继续……我保证在心情没有彻底变坏的时候不还手。”

    这下几个家伙算是见识了。法师能让50级专注了的战士扛着打……那需要多高的防御和多高的等级差距啊？饶是笨蛋，也知道我是在耍他们了。

    “把钱补上，你们走好了。”很满意这样的效果，不战而屈人之兵，既达到了解决问题的目的，也足够拉风。

    在三个家伙畏缩着补上了所有金币之后，我才进到铁匠铺。看着一脸兴奋的紫衣和略微害羞的女铁匠！

    真的是，你干什么职业不好非得干铁匠！

    “记，我告诉小烟了，我叫她别在这了。到时候到泰西去，我上次在我们药店隔壁也买了块地皮，一直找不到用处，让小烟去那里开店一定很轰动。”

    拉着我的手，紫衣喋喋不休，轰动……确实会轰动！宗师级的女铁匠哎！

    小烟开始还有些扭捏，后来在咸蛋超人风尘仆仆的赶过来之后才搞定。挡着小烟的面我把咸蛋好好夸奖了一番，当然，也承诺回去就把龙鳞给她，让她试试能不能突破瓶颈之后，这丫头才勉强答应了跟我们一同回到泰西城。

    走在最后的咸蛋满脸兴奋，看着前面的紫衣和小烟，也喋喋不休，“老记，真厉害！看来第一人的名头确实比我这第一生活职业玩家要管用，奶奶的！要是能突破大宗师就好了。那时候还可以收弟子，光耀门楣。”

    “哼！丫的你真找个老婆是打铁的，而且居然还真让人家在这龙蛇混杂的地方呆的下去，不是我说你，你是真找抽啊！”我横了咸蛋一眼，看着前面两个丫头嘻笑着，没有注意到才小声教训着咸蛋。“简直就是看不起咱们嘛……”

    “嘿嘿，我这还不是怕给你添麻烦？而且她也死活不挪地方我咋办？”咸蛋一脸委屈……

    ※※※

    一大早，紫衣就出去了，说是陪小烟好好逛逛泰西，顺便把边上的房子搞好，到时候就是咸蛋和小烟的小窝了。当然，前提是他们两个有那种关系才行。

    穿好装备，我给叶子发了短信。

    “我在紫荆花公会后面的圣卡罗山上等你。”

    叶子是我没有说出来的。对于金三角的组合，只有她现在还没有暴露。而我和天使则已经被外界传言两大邪恶法师了，所以，我才在计划中说自己独自一人上圣卡罗山脉盯怪――哪里是盯怪，哥们是盯那该死的天下公会！娘的，我真不相信楚时月和残寒两个家伙没有猫腻！

    ……

    一路狂奔，热血公会的玩家已经齐聚在莱茵草原。越过众人之后我迅速朝圣卡罗山奔去。看看时间，很好，还早！

    第一三五章风起云涌的山顶

    记得有句非常有名的童谣是什么来着？小鸟在前面带路，风儿吹向我们……

    爬上圣卡罗山脉的我此刻就有这样的心情。

    圣卡罗山脉，说起来我真正的翻越还只有一次，就是在很早很早被楚时月和弧光通缉的时候，那天是在落日平原与霹雳斧和紫衣他们分手之后才在半夜偷偷越过圣卡罗山，然后回城到海莉兰大然后亡命到艾汀的。

    若是不错，那天晚上应该也走的是这条路吧？

    我微笑着看着从身边经过的几名玩家，看来即使下面战火即燃，但是至身事外的玩家们还是不少。

    一路尾随着几个玩家，听着他们聊天才知道这里的怪物等级并不高，大概就六十级左右。真正高级的怪是到了前面山头的休息点过去才有的。

    看着他们所说的休息点的山头，估计还有一段路途，而站在此刻地点的我已经能分别看到两边山脚下的驻地了。

    由于太高，独孤浩的驻地中，玩家的人影已经慢慢变得模糊，如同蚂蚁一般。整个驻地看起来就像一个蚂蚁窝……无数弯曲的黑线在驻地中蠕动着。

    而天下公会的驻地则没有明显的动作。

    很好，要是有望远镜就更好了。我站起身，有些遗憾，根据距离，此刻我离独孤浩的驻地大概有一千米左右。在飞翔术全力驱动加上下坠时候的重力，一旦下面发生危急，估计我能在几分钟之类就赶过去吧？

    找了一块干净的石头坐下，我朝上山的方向望去，如果不错，叶子应该在不久就会从这里上山。

    微风吹过，下方热血公会的玩家已经快要聚集完毕。离开战也不过只有一个小时，而叶子居然还没有出现。

    强忍着给她再次发消息的冲动，我站起身，是该去休息点看看了。不然人家要是从另外的地方引一群悍怪下去，我还真不知道该怎么对独孤浩交代。

    站起身，一道细微的疾风突然掠过。

    猛地上前一步，同时魔法盾开，法杖高举，飞翔术的咒语就要脱口而出。

    “呵呵，还真不赖嘛，居然这么惊觉。”熟悉的声音在身后响起，回头，那眼中写着笑意的不是叶子又是谁？

    “小姐……人吓人要吓死人呢。”看着叶子的笑脸，我无奈的放下法杖，这丫头是什么时候上来的？“我一直在上山的地方，怎么没有看到你？”

    “我从那边上来的，收到你的消息的时候我正在泰西，就从落日平原那里上来了。”叶子迎着微风，轻轻撩动长发。朝下面的两大公会的阵营望去。

    难怪，我本来也想着从落日平原上来的，后来一想，还是从这边熟悉一下好一点，毕竟等会说不定要表演空中飞人下去呢。

    “那边有动静没有？”我转身对着休息点的山头，准备抬腿过去。

    “有几个热血公会的高阶盗贼，已经被我挂了，估计是过来探路的。等会还得过去看看才行。”叶子顿了一顿，“我担心天下公会的，今天我特地从那边路过，虽然外表看不出什么，但是天下公会的精锐都在往回赶。”

    叶子这么一说我倒记起了，她曾经帮天下公会打过BOSS，对于那些高级玩家，即使不熟悉，也至少能认个大概吧。

    “哼！我也担心这个。”我微微一哼，慢慢朝前走去，叶子则慢慢跟在身后。

    “天下和热血两个公会既然能在泰西一直这么久都相安无事，虽然最开始的时候据说楚时月和弧光闹了点矛盾。但是在公会利益的驱使下，我相信他们那样的人，个人之间的矛盾应该能很好的解决。”

    “而且几乎可以证实了，上次血色黄昏公会的覆灭就是楚时月和残寒联手搞的。华丽丽的一招，把排名第三的公会活生生的搞得烟消云散。”

    我一边走一边说着，叶子只是在后面慢慢跟着，也不搭话。

    “其实我倒觉得，你可以建个公会的。”一直沉默的叶子突然开口道。

    感觉叶子突然停下，我也停下来，却不料她说出这么一句。

    公会？呵呵，我转身看着叶子，升起一抹苦笑。我要是能有那个心思建公会就好了。且不说一直没有这个打算，就算有，也错过了撅起的最好机会。现在个大势力已经把老地图和刚打通的新地图都瓜分完毕，哪里还有新公会的立足之地？

    “要是你建立公会的话，我也加入帮你，还有天使肯定也跑不掉，有我们三人在，基本上可以解决名声的问题，要招人也很容易。而且令牌也到处都可以轻易找到，你根本不用这么费劲的扶植其他公会和楚时月对抗的。”叶子看我没有说话，盯着我慢慢说道。

    “而且，假如地狱镇守者还在那里的话，我们甚至可以从它身上动动文章，引过来说不定能把楚时月的驻地给灭了也有可能呢。”

    叶子微笑着，补充了一句，“你不是喜欢做这些事情吗？当初怎么不干净彻底一点？”

    寒！我看着娓娓而叙的叶子，俗话说最毒妇人心。看来真的不假！连这么龌龊的事情亏她也说得出口！

    要知道，引怪是一回事，引超级BOSS又是一回事！在目前玩家们几乎无法消灭地狱镇守者的情况下，要是它老人家被引出来了，楚时月的驻地肯定得完蛋。但是它要是就这么一直在血色荒漠游荡……我甚至可以预见到地狱镇守者会出现在艾特斯！那时候可就真的罪过大了。

    苦笑，看着叶子越说越离谱，我连忙开口，“别说这个地狱镇守者，我们当初已经低估了地狱镇守者的实力了，直到现在楚时月都还没有想到办法打通通道，那只说明一件事，这老家伙太恐怖！在没有另外会飞翔术的玩家出现之前，引开它估计很困难。而且……要是真的引出来把楚时月的驻地给灭了，恐怕艾特斯的人都会咒骂我们了吧？要知道，那可是至少1/5的玩家咒骂我们哎！”

    “那老让地狱镇守者卡在那里也不是办法啊？你现在还不是被人在骂……”叶子听了我的话，微微皱眉，估计也意识到了。

    “所以，当初的一时冲动，变成如今的局面了……”我微微叹气，堵住通道无非是制约楚时月的发展，要是等到其他通道都打通了，估计那老怪还得我们几个人去把它搞掉……实在打不掉也只有把它引回去。

    “还有，建公会……我实在无法忍受那样的生活，你没发现，现在的日子不是挺好吗？”我微微一笑，看着叶子，接着望向山脚已经排列整齐的两大军团。“看世人在脚下奔波厮杀，看云来云往日升日落，多么惬意的事情？”

    叶子身子明显一怔，接着也微笑起来。扑闪着眼睛，“嗯，是的……过去山头看吧。”

    顺便打开密聊并且只接受好友的频道之后，我们来到休息点。坐在石凳子上看着对面的高级怪物区和山道。要是有人敢恶意引怪，我们便立刻杀之；要是天下公会的敢大批的过来，我们便立刻引怪过去……

    嘟的声音响起，独孤浩的声音传来，兴奋中略微带着不安，“记兄，上面怎么样了？时间已经到了，他们正调动法师大军缓缓过来。”

    哦？站起身，我走向略微高一点的山头。果然，小的跟一章桌子差不多的驻地外面，两条黑线缓缓的靠近。

    “上面有我呢，放心好了。即使是天下公会全部杀过来我都能给你挡住。你先派高阶法师上城楼，不要吟唱魔法，全部顶高级盾，吸引住他们法师的攻击。然后准备换弓手，城门不要关，盗贼和战士随时准备出去。”

    我略微思索了一下，给独孤浩出着注意。

    “嗯，我也这么打算的。那么上面就靠记兄了，我甚至在想，是不是该打开城门让他们进来？反正我们公会的战士比较多。”独孤浩随口回到。

    关门打狗？娘的！我怎么没有想到这么好的注意？对于几乎全是法师的楚时月，和他拼远程无疑是很吃亏的。要是一旦进了城……那要近身还是要远程可就由不得他了！

    “好！好主意，法师难道还能和战士巷战不成？”我兴奋起来。“你外面准备的人马没有暴露吧？就这样，准备关门打狗！放他们进来，城墙也免得遭受损失，注意安排得巧妙一点！”

    听了我的话，独孤浩也猛地醒悟，“哈哈，真不错！怎么没早想到这点？要是早想到我就全部把盗贼和法师的全部派出去，只留战士和术士在城里，只要把他们的战旗搞掉就不怕了。而且，守住战旗还说不定打歼灭战呢。”

    娘的，这家伙居然开始联想偏偏了。

    “先就这样计划，我随时注意这里的情况。”关了频道，我接通天使的，“怎么样了？”

    “记老大，好无聊哦，只有几个弓手和几个术士在这里陪我，而且她们都冷冰冰的……比叶子还冷。”天使的哭丧声再次传来，“外面也是，一点热情都没有，别说喊打喊杀声，就是技能的声音都传不进来。”

    呵呵，叶子冷吗？我回头看看微笑的叶子，感觉不怎么冷吧？

    “你在这里守住就是了，你不是喜欢讲笑话吗？逗女孩子难道还要我教你？”

    关了频道，我跳下石块，冲叶子微微一笑。“走走，休息点喝茶。”

    ……

    战斗似乎在瞬间打响，独孤浩也随时和我保持着联络。而我则在上面密切的观察着驻地外面那些蚂蚁的动向，好让独孤浩第一时间作出判断。

    “记兄，我们已经撤下城墙，城门已经打开，弓手和刺客已经出去。”

    “记兄，弓手已经退回来，他们也缩回去了，妈的！楚时月真胆小。”

    “又来了……不过我们城墙上已经没人了，我准备派一队战士冲出去，要是他还不近来就灭了他这队。”

    ……

    笑眯眯的看着叶子顺着我的眼神把一个和同几乎作着同样事情的家伙干掉――看来楚时月也不笨，知道居高临下纵观全场的好处。

    “别急别急，你的高级干部有内奸没有？”我看着叶子比划出一个V，微笑着和独孤浩通着话。

    “高级干部没有，但是下面的肯定有，所以一直到刚才我们昨天的战术都是保密的。”独孤浩兴奋着，“又上来了，妈的！城楼快跨了一半……楚时月的大军还没有动！”

    “呵呵，他要打就让他打呗，反正法师对城墙的伤害本来就高。你只要守住各个小道就行，除非他把你的房子拆完，否则，我看他怎么打！”说着，我转头朝着天下公会上来的必经之地看去，若是楚时月进入巷战，那么……哼哼，估计就是天下公会上山的时候了吧？

    本来在守这里的时候我还犹豫了一下，担心天下公会会从海莉兰大的过来……但是后来一想，这个确实不现实，一来成千人的调动绝对会引起注意，而来，若是没有在战斗前就做好准备，单靠那几辆马车……不知道要运到什么时候！而翻过圣卡罗山脉，则只需要一小时就够了！

    “等着吧，等着看好戏……”微微一笑，我举起手中的茶杯，在几个来这里休息的升级玩家眼中一饮而尽。

    刚才，我们已经干掉十来个可疑人物！

第四集（文字） 第136～142章

    第一三六章斗智斗勇

    莱茵草原，热血公会战旗处。

    看着数道白光从战旗处冒出，显出或多或少掉了些零件的公会成员，楚时月微微皱眉。

    “会长，山上有人偷袭我们……我们几个兄弟都挂了。”

    一个高阶盗贼从白光中冒出，身形刚好落地便朝楚时月跑来。

    “是谁干的？”楚时月身后的黑冰雨大怒，踏步上前问道。

    “飘零的叶子。”另外一个也从白光中冒出的盗贼恨恨的道，接着说了句粗口，“妈的！转生大殿今天怎么这么挤？几个兄弟在里面和妇女公会的人吵起来了。”

    妇女公会――江湖上对海莉兰大双花的评论。可怜独孤浩一介男儿，竟然落得这么个称号――妇女主任！

    楚时月摆摆手，制止了盗贼的继续罗嗦，转身对身后几个副会长，眉头皱得更厉害了。

    “你们怎么看？”楚时月扫视着众人。

    “干脆，把他们外面的那只队伍给干掉，好鼓舞一下士气，不然转生大殿全部看到我们的玩家，士气会低落的。”黑冰雨迟疑着，拔出双手大剑，“反正他们基本上都是盗贼，我们的战士军团一直被你们法师压着，今天要出口恶气了。”

    几个法师副会长同时一嗤。

    “先别动手……”楚时月看着远处几乎看不到人影的城墙。喃喃说着，“关门打狗……好计谋啊！”

    ※※※

    待到叶子走近，她微笑着给我比出十，“十个了……再多我声望就快没了，要是挂了掉装备，我可要找你负责。”

    杀人没有所谓的PK值，直接掉声望，声望越低，爆装备的几率也就越高。

    微笑着，我给她亲自递上茶水，“辛苦辛苦，且看咱们如何运筹帷幄。”

    看到楚时月的动向，我已经知道楚时月已经看穿了关门打狗的计谋……不过，只要独孤浩不出去，我实在无法想到他怎么夺下驻地！

    根据海莉兰大的和泰西的眼线传来给独孤浩的消息，没有看到天下公会的任何动静。那么――若是天下公会要来，必定是从这里了！而哥们，就牢牢的卡住他们的咽喉！

    我一直没有出手，只是让叶子PK的原因也是在此。

    首先我得遵守承诺――至少在情况还没有万分危急的时候我得遵守承诺。其次是我还不能暴露……在我没有出手之前楚时月无法肯定我在圣卡罗山上！最后是告诫他，目前神兵榜第二的拥有者，等级榜第二名的叶子也在帮独孤浩，让他老人家悠着点！

    当然，我绝对不会天真到肯定楚时月没有内线，且不说城外的数千伏兵绝对已经被楚时月知道，就连被我告诫着不到万不得以不许放骷髅的天使，我都怀疑已经被楚时月知道――虽然当时我曾再三给独孤浩说天使一定要保密，他才是最后的关键！

    微风浮过，身旁的玩家已经略微有些恐惧的离开了我们身边，嘀咕着跑去升级去了。诺大的休息点几乎只有我和叶子两个人在。

    嘟的一声在起，独孤浩的声音再次传来，“记兄，他们居然分兵三路，从三面过来了！我看他们的架势是想把我们的墙全拆了！怎么办？他们的兵力比我们多哎！”

    娘的，人家第二大公会当然比你多了！若不是哥们堵住了血色荒漠的通道，估计全天下的玩家都会加入热血公会！

    我站起身朝下面望去，果然，隐隐的黑线分成了三路。

    “别急别急，他要来就来好了，集中优势兵力打歼灭战……你现在可以叫城外的那些人回来了，顺便引群怪回来分成两路，第一路先奔往楚时月的战旗处过去，第二路随后往驻地去，切断他们一个法师队伍的退路。然后其余职业不动，趁着怪物的身形，所有盗贼职业全部隐身狂奔，争取灭了他一队法师。”

    略微思索，我活用着引怪大法。同时转身对叶子丫头道，“叫月月她们的人先放一放，把怪物腾出来，当然，顺便往紫荆花公会的驻地这边引一点更好。”

    叶子笑着答应，看着山下的队伍，我突然升起一股感慨，那千年前的谢老爷子是不是也是这样笑谈着退了符坚的八十万大军的？

    ※※※

    莱茵草原，热血公会战旗处。

    楚时月站在高处，皱着眉头看着远处的战火，无数华丽的魔法光华冲天而起，整个驻地的城墙几乎成了一片火海。

    “会长，他们的外面的那些人已经退回来了，还引了一群怪物回来，”

    随着高阶盗贼的传音，楚时月的眉头皱得更紧了。望向对面的圣卡罗山脉，楚时月喃喃着自语，“记兄啊记兄，难道真是你么？”

    “先不要动，老黑带人准备战斗，小猫，把你的队伍拖上前去，从正面打，当你们要道正面的时候我会通知其他的会长之源你，我们的目标是正面！”

    听了楚时月的吩咐，紫色猫甜甜一笑，迫不及待的一扬法杖，上千名的法师跟着她往正面而去。

    而黑冰雨则举起大剑，对着一直忍耐在后面的战士们高吼，“妈的！一直受他们法师的鸟气，咱们今天也要露一把！等下人来杀人，怪来砍怪！大家明白了吗？”

    “明白！”三千战士齐声高吼！

    “会长，刚来的线索，那个神秘玩家一直在公会大厅没有动，独孤浩只派了几个玩家守在里面。”

    楚时月微微一怔，望向对面圣卡罗山脉的目光更忧郁了。

    ※※※

    “记兄，他们又有人过来了，好像主力是在正面！”独孤浩声音有些嘶哑，虽然伤亡不大，但是窝在家里被人打的滋味确实有伤士气，何况独孤浩的公会本来战士居多，而且留下来的大多也是战士！

    哦？楚时月果然不傻嘛，我还以为他真的笨到想把驻地推平呢！我微微一笑，看着缓缓蠕动的数根长线。

    “没事，即使推了也没有关系，第二群怪物应该可以引到了吧？赶紧往中间引，然后所有队伍回来歼灭他一个队伍再说！掉级一次人就心慌一次。注意不要把怪搞到城里来了。”

    说完，我回头对着叶子微笑，“叶子，往弧光的路上去看看，我琢磨着，他老人家也该出动了吧？”

    叶子点头转身潜行离去，而我则站起身来，取出美杜莎之杖上下婆娑着，看着远处游荡的75级以上的怪物微笑，估计该到了引怪的时候了。

    毫无疑问，公会战到了这个地步，已经超出了独孤浩的控制，这点从他频频朝我问下一步的行动便可以看出来。而且……老实说，现在也已经成了我和楚时月之间的斗智斗勇。

    楚时月现在手中的牌无非就两张，第一，他的实力。几乎是独孤浩两倍人数的实力。第二是天下公会――我几乎可以肯定他和天下公会有一腿！

    没有天下公会的战士，若是光凭借法师的攻击……要把在驻地中还算繁华的紫荆花驻地推平……何其困难？而且至此，独孤浩的人还没有多少伤亡！反而是热血的玩家屡屡在城门大开中被无数高敏的刺客和弓手给挂掉！而且，犹豫担心紫荆花公会战士的突然袭击。热血的法师们也无法太靠前！只是……难道楚时月就真的没有一只像样的战士队伍么？

    我看着战旗后面唯一一堆没有动的蚂蚁。难道这才是楚时月的王牌？

    “楚时月身后的是什么职业？战士还是法师？”我接通独孤浩的频道。

    “战士，不过只有三千左右。一只没有动，我都搞不动他们怎么回事……让法师在没有战士的保护下硬拼……”独孤浩传来无奈的声音，“记兄，我们是不是该出战了？趁着他们的战士没有上来，我们的战士至少可以冲上去灭掉他们两队法师啊！”

    不理会这家伙，我继续问道，“怪物快到没有？”

    “快了，不过他们的法师也在往中间移动，估计要不了多久，中间的城墙就得被拆了。”

    “叫盗贼赶快，然后再派一队人把边上这队法师灭了。”我顿了一顿，“就叫那些等不及的吧，灭了之后引着怪往中间冲，反正他们喜欢光荣……”

    ……

    楚时月听着各种各样的汇报，缓缓走下石块，打开短信箱。

    “速来，小心有埋伏。”

    接着，楚时月脸上升起一抹苦笑，望着圣卡罗山脉，喃喃自语：希望，你们不让我失望。

    转回头，楚时月对着黑冰雨吩咐，“老黑，准备上了，怪物是吸引眼线的，前面那堆怪物才是最主要的……”

    ……

    叶子的消息突然传来，“记，天下公会有动静了。”

    很好！我站起身，看着远处游荡着的75级怪物，露出今天最多的表情。

    第一三七章一波三折

    不得不说，这种运筹帷幄的感觉实在是爽！

    当然，要是天使不用坐镇最后的防线那就更爽了――至少，引怪的活儿不需要我干！

    战斗进行到现在已经过去快一半的时间，两小时。别看这短短的两小时，对于老谋深算的楚时月来说，能在这两小时中让他几乎出动所有兵力确实不太容易。当然，从此刻的状况来看，那只一直没有动的队伍，在当年黑冰雨口中的受鄙视职业，战士！估计就是楚时月最后的王牌。

    独孤浩啊独孤浩，希望你最好听哥们的指挥才行啊！楚时月这老狐狸……现在摆明了是想把你的战士引出来――在拥有了人数上的优势之后，完全由法师组成的队伍将是毁天灭地的！何况楚时月的法师很多都拥有了进阶的范围攻击！

    保持着和叶子的通话，我计算引怪需要的时间。

    “天下公会高级玩家已经集合，人数大概5千人。有高阶盗贼上山，估计是探路。”

    “对方出动的职业以战士，术士为主，只有不足一百的高阶法师。”

    “已经启程，我在测量他们的速度。”通话中，叶子不停的给我传来各种消息，高阶盗贼转职弓手的她，显然有着做斥候的天赋。“测量完毕，预计半小时之后到达山顶。不知道他们是否要分道，山腰有两条道路。”

    很好，果真是半个小时。一切尽在掌握。

    “你现在快上来，从另外的山道上，看看具体从什么地方到达山顶，我好安排迎宾队伍。”

    吩咐了叶子之后，我快步朝前面山头奔去，只需大概20分钟，我遍能引大概数百只75级以上的怪物布满下山的必经之道！

    ※※※

    紫荆花公会复活点。看着身旁不断埋怨的各副会长和驻地广场上怨声不断的公会成员们，作为高阶战士的独孤浩也一脸无奈。

    “会长，我不知道我们还在等什么！要是真的被他们把城墙推了，那些法师的远程攻击更厉害！何况哪有这样守城的？一窝上万名战士全窝囊在城里！”身后的一个副会长愤怒着，双手大剑狠狠的插入地面。

    “是啊，要是等他们的战士过来了，本来街道就不宽，一旦接上火，他们的法师在后面放魔法，我们只有挨打的份啊！”

    “会长！下令出城吧！我们从三面出去，乘他们的战士还没有上前，我们完全可以冲进法师队伍，把他们全部挂回去的！然后一鼓作气，趁他们魔法盾还没有恢复，直接杀到他们的战旗那里都可以！”

    “会长！”

    听着身边出生入死的兄弟的满腔热血，独孤浩心中战士的荣耀瞬间被点燃！长长的吸了一口气之后，朝着身后的圣卡罗山脉望了一眼，脸上带着无比的坚毅。

    “老石，你带五千人从右边出去，老夏，你带八千人跟着我从正面出城。左边的怪物已经快引到中间来了吧？”

    得到肯定的回答之后独孤浩看着前面摇摇欲坠的城墙和漫天的魔法光华，狠狠的一咬牙。“那么，先让左边城外的别动，看情况。咱们……冲出去！”

    咆哮着，独孤浩拔出双手大剑，刺眼的金色光芒瞬间打开。

    “兄弟们，是咱们冲锋的时候了！是男人的就给爷们冲！”

    各类辅助职业的光环瞬间升起。上万健儿们怒吼着，咆哮着，所有武器上的光华全部被打开。顶着热血公会的各种魔法，在独孤浩的身先士卒之下，无数紫荆花公会的战士入潮水一般涌出驻地，如同泼泄的水银，瞬间漫入热血公会的法师群。

    “是男人的，就砍了这些狗日的！”独孤浩华丽的中阶回斩和恨世击连环使出，所向披靡。

    ※※※

    莱茵河畔，热血公会驻地。

    “前面怪物先不用理会，反正是低级怪物。”

    “挂了的兄弟补充在后面，别靠前面。”

    ……

    楚时月眉头紧锁，不停的发着命令，忧郁的眼神不失望向对面山顶。

    “会长，他们出来了！”频道中传来老髯的惊呼。

    “有多少？”

    “大概上万左右。”

    楚时月脸上一抹微笑升起，长长的呼出一口气。

    “很好，没有开盾的低级法师立刻开盾，换位，所有进阶了技能的兄弟退后，用群攻！”

    楚时月微笑着，朝着对面的圣卡罗山脉深深凝望。

    “老黑，快速朝右城门出发！现在，就全靠你们了！”

    黑冰雨激动着，高声狂吼。“兄弟们！咱们扬名的时候到了！”

    三千男儿杀气腾腾的杀向战场！

    ※※※

    “会长！快退，这是进阶魔法的咒语，妈的！楚时月居然派小法师来送死！”

    独孤浩杀得兴起，身旁的白光一直不断。换上高抗魔装备的他几乎所向披靡。

    “退个屁！干掉！”独孤浩身侧的老夏怒吼，巨斧落下，热血公会一个忙着加血的祭司顿时身首异处，化作白光。

    “八千健儿已经完全出城，只等和老石形成包围，兄弟们！咱们冲啊！”高呼着，独孤浩在身后主教传递过来MP之后再次卷入战场！

    进阶魔法的吟唱声已经完全被喊杀声掩盖。这是战士与法师的对决。

    毫无征召的，天空突然弥漫出各式各样的魔法精灵，火焰的，闪电的，冰雪的，各种魔法精灵欢快的凝固成各式各样的魔法球体。

    而紫荆花公会的上万战士健儿们，已经如同一把锋利的开刃刀，朝着几乎自己两倍的法师席卷而去。

    ※※※

    爽！我回头看着身下怒吼着的无数雪猿和石巨人――居然还有一窝80级的石头人在那边等着哥们召唤！要知道，石巨人可是公认的皮厚加远程，我引的时候都差点被那脸盆一样大小巨大石头给砸下来！

    叶子的身形刚好出现在前面山道，对我作出胜利的手势。

    哈哈狂笑着，我快速飞向叶子，下宽阔的山道顿时被怪物湮没！

    快要接近叶子的时候我突然降低高度，在超高敏捷的雪猿快要碰到她的瞬间抱起了叶子，狂笑中，我横着飞出山道，随即一个华丽的转身，稳稳的落在了休息点的房顶上。

    “现在，就等着看好戏吧。”我松开微微脸红的但是却满脸兴奋的叶子，飞翔术的时间刚好消失。

    抬头朝着下面的战场望去，无数蚂蚁在驻地前面聚成黑压压的一片！

    娘的！怎么回事？独孤浩难道出去了？

    接通独孤浩的频道，我连忙问道，“你的人出去了？”

    “记兄，是的，杀爽了，这才是战士！哈哈哈！”频道那头独孤浩的笑声传来。

    完了！妈的！这个废柴！

    无奈的坐下，我看着下方突然电光火光大起，靠近驻地的蚂蚁一片接一片的消失。

    “啊啊！记兄！妈的！他们怎么有那么多高级法师？”已经陷入疯狂杀戮的独孤浩突然狂吼，破天荒的说了粗口。

    “独孤浩掉级了。”身边的叶子打开等级榜，略微看了一眼，望着我说道。

    长叹一声，我转头朝山道望去，如若不错，下一刻，天下公会的玩家将会出现在山头，面对无数迎接他们的怪物。

    独孤浩，你怎么就这么忍不住啊！废柴！

    ※※※

    紫荆花驻地，复活点。

    一道白光，独孤浩出现在众人面前。

    “妈的！楚时月居然藏了那么多高级法师在后面！前面的数层法师居然全是小法师！操他娘的。”老夏一杵巨斧，看着身后的已经晃眼的白光，眼中充满怒火！

    独孤浩抬头，嘴角升起一抹苦笑――在刚才的转生大殿中，几乎在顷刻间，转生大殿几乎被紫荆花公会的战士们一下塞满！

    “会长！楚时月的战士从右边杀过来了！”

    右边？独孤浩猛地一抽搐，公会大厅就在右后边！

    “跟我上去！”拔出大剑，独孤浩高喊。

    一声巨大的轰鸣响起，正面的城墙，终于倒塌了！

    ※※※

    莱茵草原，热血公会战旗处。

    楚时月脸上升起一抹微笑，再次深深的看了对面的圣卡罗山脉一眼。

    “小猫，老髯，你们两个分兵带一万弟兄从右边过去一定要配合好老黑他们，其余的，从正面，用范围魔法开路，一路轰到复活点！”

    说完，楚时月闭上眼，喃喃道，“记兄呀记兄，我看你如何回天。”

    ※※※

    天下公会的战士终于出现在山头，抗住怪物的同时，身后无数进阶魔法升起。

    苦笑。娘的！

    嘟嘟声再次响起，独孤浩气急败坏的声音再次传来。

    第一三八章关键

    独孤浩……废柴！

    “记兄，楚时月已经把正面的墙推翻了，而且，右边也有战士冲过来了。怎么办？”独孤浩气急败坏，已经如同热锅上的蚂蚁。“主要是我们的兄弟一下挂的太多，好多在转生大殿卡住了……”

    怎么办？我转头对着叶子升起一抹苦笑。

    “先别急，给我说说情况，现在城里还有多少弟兄？没有挂的兄弟还有多少？正面有多少人？右边有多少人？”

    独孤浩回了声稍等之后挂断了频道。

    “独孤浩这废柴，居然冲出去和两倍于他的法师冲锋！该死，现在城墙也推倒了，右边的战士也冲进来了。”看着叶子，我满脸无奈。

    “你怎么没有给他说不出去的原因？”叶子转头，高高的屋脊很好的遮住我们的身形，只露出头部让我们能好好观察山道上的情况，随着范围魔法的施展，已经有数只雪猿倒下，但是，更多的石居然则涌了过去。

    哼哼，八十级的怪，让你们尝尝厉害！

    “我怎么知道独孤浩会沉不住气？他难道不知道进阶魔法的厉害？还有，密密麻麻的低阶法师往前面一站，即使高阶战士甚至可以秒杀他们，但是这个时间足够后面的高阶法师施展进阶魔法的了。何况，只要到了40级，魔法盾就可以升到终极的魔法镜，怎么也能抗两斧头吧？”

    说罢，我看着热血公会的战旗处，无数蚂蚁不停的朝驻地涌去，竟然如同潮水一般。看来，楚时月真的是下了血本了。

    嘟嘟声再起，独孤浩声音传来，“大概还有五千弟兄没挂，战士只有两千守在驻地外面街道的没有挂，盗贼刚才挂了一部分，法师几乎没有损失。”

    “城外的呢？”我看着楚时月战旗处正要散回去的怪物，心中一动。

    “城外只有左边的盗贼和一部分法师，大概一千多人。我准备叫他们进城守复活点。娘的！楚时月的战士已经和我们守大厅外面的战士接上火了，后面还有法师从右边赶来。不过我们的战士也源源不断的出来，往大厅赶过去。”

    “正面的法师呢？是不是挨着挨着的推进？用小法师当炮灰，后面放范围魔法？”

    “是的！不过距离复活点还有段路程，我们的弓手已经过去了。”

    果然，楚时月采用地毯似的轰炸推进。

    在我的算计中，要是等不到天下公会的援军，只要独孤浩牢牢守住，那么楚时月那三千战士简直不够上万紫荆花的战士们塞压缝！而，即使楚时月也按照这样的方法推进，那么很好。照样可以关门打狗！只要有五千以上的战士形成夹击，那么在战士强悍的冲击力下，楚时月的法师根本不在话下！失去了面的优势，饶是你进阶魔法可以有我这样的威力，可以秒杀战士，也无法阻挡潮水一般的战士冲锋啊……

    沉吟片刻，我叫他先别动那城外的部队，即使过来，盗贼也成不了气候，主要是守住两个点，第一是公会大厅，第二是复活点。

    看着战旗旁边的怪已经散去。我揉揉脑袋，刚才楚时月没有动作，难道知道哥们是故意扰乱他视线的？

    战旗……要是能把战旗打掉就好了。可是独孤浩现在能用的，无非就是城外的几百盗贼和法师，没有怪物的掩护，显然这点人还没有冲到战旗边上就得会复活点。

    “叶子，叫月月接我的频道，我找她有事。”

    叶子笑着给紫月痕发去消息，然后转头继续观测山道上的战斗。

    不得不说弧光的战士确实强悍――据说战士职业排行榜前十的就有一半是他们公会的！在面对强悍的石巨人，居然在疯狂的喝药和祭司的拼命加血下能够抗住！

    这样可不妙！

    “我下去再给他们添点料。”叶子看我皱眉，在看看休息点外面无所事事的石巨人和雪猿，微笑着潜行。

    “嗯，小心了。”感觉到叶子的离开，我看着对面的战场深深的皱起了眉头。

    ※※※

    莱茵草原，战旗处。

    楚时月看着短信，眼中的阴狠一闪而逝。

    “能来就来，不要勉强，现在局势已经把握。”

    看着身边不断涌出的白光，听着前方不断发来的消息，楚时月缓缓向前。“走吧，我们也该去公会妇女主任的大厅坐一坐了。”

    ※※※

    嘟嘟声起，血红玫瑰公会的紫月痕。

    “记大哥，有什么需要小妹帮忙的？”紫月痕早知道我在帮紫荆花公会守驻地，是以，没有往日的嘻笑，一开始便切入正题。

    “咳咳……实在不好意思。”我微微一顿，她们和独孤浩的紫荆花公会或多或少的有些抢占升级地盘啊，为各自朋友出头啊之类的小纠纷，是以，说到帮独孤浩的时候，我也有些尴尬。“你能不能叫你的姐妹们潜伏着把怪物全部引过来？算好范围，时间不能超过半小时。”

    “半小时？我看看，估计能引数百只吧，不过这里出没的都是60级左右的低级怪，而且刚才独孤浩引走的还没有刷新，他那里引的倒是65级左右的。”

    这么说，战旗边上的是65级的怪物咯？

    “很好，那赶紧叫她们行动吧，最好能近一点。”

    “这个……记大哥，恐怕有难度，你们那边还得有人来接应才行，毕竟热血和我们的关系一直还说得过去。”紫月痕犹豫了一下，说出自己的苦衷。

    嗯，也得考虑考虑人家的感受不是？

    “嗯，没问题，十分钟后，我叫他们的人过来接应。”

    “没问题！”紫月痕爽朗的一笑，结束了通话。

    我再次接通独孤浩的频道，“怎么样了？”

    “复活点那边不算很糟糕，战士巷战确实有优势，加上我们的弓手比他们的多，一时半会还过不来复活点。”

    嗯，很好，看来没有战士，单纯的法师要攻占驻地确实有难度。

    “那公会大厅那边呢？”公会大厅才是关键。

    没有公会大厅，一切都完蛋。复活点丢失……那么，请允许我为丢失复活点的一方默哀。实在不敢想想在一堆敌人面前复活的场景。

    “这边情况不是很妙了。我现在已经撤到公会大厅，还好复活点离公会大厅不远，我们的弟兄能迅速过来，但是死伤惨重，妈的，有战士在前面顶着，法师真他妈的猛！”

    哦？

    “他们推进到离公会大厅多远了？从几个地方来得？你估计一下还能守多久？”我朝下面看去，驻地中密密麻麻的全是蚂蚁！

    “从三条大街来的，两条通往公会大厅，一条通往复活点，不过目前都被我们守住，一旦进入巷战，人数的优势并不明显。”

    嗯，是的，独孤浩这句话说得对。当战争从面发展到点之后，数量的优势便消失了，随之而来的就是质量定胜负了。加上独孤浩的复活点近，只要玩家没有挂到害怕，可以说数量上的差距就很小了，现在就看各自的耐力。

    “记兄，我们的弟兄挂得很厉害……妈的，他们的战士怎么这么强悍？”频道那边传来独孤浩急促的无奈声音。

    我长叹一口气，这才是楚时月最厉害之处。

    在众人都以为楚时月是一个法师公会的时候，他居然也能武装起这么一只让独孤浩这个即使掉了一级也在战士等级排行第二的战士会长都说强悍的战士队伍。这样的心机和远见实在让人佩服。

    而且我估计，楚时月一开始还没有让这只队伍暴露的念头。不然也不会通知弧光帮忙了。

    看着源源不断的黑线从复活点奔向驻地，我握紧了手中的法杖，难道真的要哥们亲自出手？

    “记兄，不如你下来吧。只有靠你了，前面快顶不住了。”独孤浩的语气都开始变了。

    “不行，只要占据复活点就不会输，莫忘记还有天使呢。”我断然拒绝，即使我要出手也不能给他说，不然，一定会走向两个极端――要么士气大震，要么全部退缩！只要有一丝的几率导致副作用，我都不能轻易尝试。

    “外面的那些人呢？还在不？”我继续问道。

    “没有动，你叫没动我就没动了，不过他们也急啊，听到驻地中杀声一片，都快忍不住了。”

    妈的！吃了次亏才知道听哥们的话！

    “那么，成败再次一举了，你叫他们立刻往血红玫瑰驻地那边过去，把所有的怪物全部引到楚时月的战旗那里去，记着，所有盗贼全部潜行，潜行要消失的时候马上退到怪物后面去，由法师在前面引。然后不计一切的打战旗，不要管热血的玩家！打掉战旗我们就赢了！”

    “战旗？楚时月不是在那里么？”

    “但愿他离开了。”我看着一丝又一丝的黑线不断朝驻地涌来。“祈祷上天吧，注意，速度一定要快！不计一切后果只打战旗。”我想了想，接着补充，“赶紧组织一只两千人左右的高敏职业在左边大门处等候，速度！”

    “好！我马上传命令过去。”

    “把引怪的负责人的名字告诉我，叫他随时开私聊频道，我要和他保持联系！”

    再次坐下，我回头看着山道，叶子丫头引怪的技术丝毫不比我差。不过饶是如此，还是有接近数百的天下公会的战士乘机冲了出来，在下山处等候着。

    速度，速度啊！

    “小刀吗？我是记不起，你们在哪里了？”我接通引怪的负责人，一个高阶的刺客。

    “记大哥好，我们现在已经和怪物接上头了。大概再过十分钟，就可以到达战旗处。”

    很好！“速度……不管丢下的那些怪物了，你们把刚才战旗旁边的怪物也务必要引过去，然后……你们不顾一切的攻打战旗，要是能夺下战旗，你们就是英雄！”

    “好的！记大哥！一定完成任务！”年青的刺客热血澎湃。

    十分钟，十分钟……

    “记，我现在已经到快山脚了。没办法，引了怪没法回头。”叶子的声音传来。

    “嗯，你干脆下山吧，绕到战旗的地方，等下……看情况吧，要是战旗只有一点血，你可以帮他们一把。”结束通话，我无奈的苦笑。独孤浩，一步错，真的是满盘输啊！

    回头，天下公会的玩家已经有接近千人集合在山道。

    手心泌出细细的汗珠，我等候着小刀的消息。

    源源不断的黑线依然如同潮水一般从战旗处朝驻地涌来，没有一丝停留的痕迹。很好，很好！楚时月，继续华丽丽的保持冲锋吧！

    嘟嘟声起，小刀的。“记大哥，我们已经引到刚才战旗那里的怪了，大概还有五分钟就可以到战旗处。”

    猛地起身，我看着远远的如同潮水一般的怪物群，朝着楚时月的后方飞奔。

    “独孤浩！叫刚才准备的二千人从左边进去，一路上不要理会任何热血公会的攻击，直奔战旗！快！速度！”

    几乎是吼着，我对独孤浩发出最后的命令！

    “是是是！老大，热血公会的已经突破了两条街了。我现在都可以听到外面的喊杀声！”独孤浩语气中已经听不到半点冷静。

    楚时月，就看远水能不能救你这近火了！

    天下公会的战士已经集结完毕，大概三千左右的男人们如同野马一般，冲向了山下。

    ※※※

    “会长！一群怪物被人引着直扑战旗而来！”

    “会长！有两千左右的战士从左边出发朝战旗过来了！”

    站在已经可以望着公会大厅街道上的楚时月瞳孔猛地缩小！

    第一三九章尘埃落地

    看着从左侧杀出去的两千人马和那一堆浩浩荡荡的怪物保持着相同的速度之后，我略微送了一口气。

    天下公会，哼哼！只要你们敢进城，哥们绝对不手软！

    紧紧握着美杜莎之杖，我轻声的吟唱起飞翔术的咒语。如同风一般轻盈的感觉从身体缓缓升起。

    战场瞬息万变。

    无数在莱茵草原奔跑的法师潮水一般涌了回去，而独孤浩的两千敢死队则丝毫不顾身后的攻击，瞬间冲入怪物的洪流。

    很好！现在……就看那号称有着BOSS级血量的战旗是否防御也像BOSS一样了。

    嘟嘟声起，盗贼小刀的兴奋声音传来，“记大哥，我们到战旗了！”

    “能搞动不？”我看着潮水一般的怪物大军和楚时月以及独孤浩的人马混合在一起，心提到了嗓子眼上。

    “能！一万血，每下有接近十的伤害！估计……”小刀兴奋的声音传来，顿时没了声音。

    该死！这小子居然在关键时候挂了！

    ※※※

    楚时月瞳孔紧缩，举起法杖高呼，“挂回去的兄弟守卫战旗，我们冲向公会大厅！”

    “让开让开！”高呼中，三千天下公会的战士杀气腾腾的沿着热血公会法师让出的道路杀入驻地。

    ……

    看着一股黑线从山脚接近城内，我高举法杖，身体腾空而起！

    “妈的！果然和天下公会有一腿！记大哥！天下公会对我们突然宣战！”独孤浩惊恐的声音再次传来。

    轻笑，他们此刻不宣战何时宣战？

    “你祈祷你的会员能夺下战旗吧，他们，才是关键。”嘴角抹去一丝微笑，我如同流星一般坠下。

    刺激！这才叫刺激……

    感受着风从耳朵边不断掠过，急速下落的我心中升起万般豪情！这已经是第二次跳崖，第一次是不得已的时候跳，而且是抱着必死的心态――当然，那一跳也是我的转折点。这一次，则是在胸有成竹的跳，这时候我才真的感受到坠落的诱惑……

    喊杀声已经接近，人物也逐渐清晰，天下公会的战士们如同潮水一般顺着热血公会让出的通道和至少都挂了一次的紫荆花公会的战士们接上了火！

    冲杀声音再次传来，甚至，比任何时候都强烈，这是战士和战士之间的对抗，这是男人与男人之间的对抗！

    看着无数的巨斧和大剑挥舞着，每一下都带起整天的咆哮，妈的！我猛地生出要是我也是战士又有目前的等级那该多好？手握无上神兵巨龙的惩罚，以高出普通玩家十余级的等级，再加上龙鳞打造的神器盔甲……奶奶的！肯定比现在拉风得多！

    一个优美的起落，我在快要接近驻地的瞬间起身，再次腾空。下一刻，爽朗的笑声传遍全场。

    “诸位，有失远迎了。”

    优美的转一下身，我缓缓落在驻地大厅高高的屋脊上，下方的战场居然在瞬间停歇。

    “记兄！”听到我的声音在屋顶响起，独孤浩欣喜的声音传来，越过身前的玩家，踏步走出公会大厅，朝着哥们哈哈大笑起来！眼中居然有泪花闪动――要是晚上一分钟，大厅前面的战士就得回归我主的怀抱。而我出现所带来的暂停效果，让在场所有的玩家几乎一瞬间停止了战斗――谁都知道记不起在攻打圣殿公会驻地时候的英姿。

    “嘿嘿……”天使看到我出手，终于也踏步出身，法杖一挥，在异空间孤独了良久的骷髅王者瞬间踏出虚空，站到了所剩无几的几个战士面前。落日的余晖下，为小黑全身撒下一片金色。

    “诸位，若是要继续攻击，那么，就请吧……”我环视着四周，法杖高高举起。“我保证我的诺言，但是，对于突然袭击者，我持完全敌对态度。”

    人群中的楚时月和弧光已经汇聚在一起。望向我的眼中带着无比的愤怒和叹息。

    “劈了这些狗日的！”友好的场面不过数秒，紫荆花公会的男人们已经知道自己的强大援军是谁。冲天的杀气再起！

    喊杀声再次弥漫，绚烂的魔法随即升起。

    很好，不把哥们当回事……

    突然，回城点传来一阵欢呼，“战旗夺下了……”

    望向街头的楚时月，他的脸突然变成死灰。

    嗯，不错！我微笑着，身子缓缓后退。此刻，已经不需要我了。

    ……

    微风轻抚，我坐在圣卡罗山休息点的房顶，身侧是一路飞奔上来的叶子。

    “就这样放心的上来了？”叶子看着我，满是笑意，脸上仍然带着急速奔跑后的潮红。

    “呵呵，不上来还怎么滴？既然已经达到效果，那就不用留在下面了。”我转眼看着叶子，微微一笑，“要是战旗没打下来，今天肯定是恶战了。”

    “那现在还不是恶战？”叶子望向山下，驻地内依然一片混战。

    “呵呵，要是独孤浩有已经90级的小黑帮忙巷战都无法守住的话，他的驻地即使在我的帮助下守住了是迟早会丢的，而且，也给他一个教训好了，叫他开始不听我的话。”

    “哈哈，原来你是故意的！”

    “宾果！就是故意滴！”

    四个小时时间终于过去，在死亡一次就回到山的那一边和回到海莉兰大的情况下，楚时月和弧光如何能抵挡住战意如虹的紫荆花的男儿们？何况，我和天使的出现，犹如不败的神话，拥有两大高手坐镇，紫荆花公会又如何不能士气大振？

    “其实，你不该出现的，这样天下公会对你的怨恨越深了。”叶子看着身后缓缓退回的怪物，山道上再次恢复安宁。

    长长的叹一口气，我是必须出现的。

    说白了，在我决定下山的那一刻，紫荆花便注定要成为我手中的棋子，当然，拥有这种想法是一回事，拥有这个实力又是一回事。

    我和天使的出面，无疑的把我们两个人和紫荆花公会牢牢的捆绑在一起――即使楚时月今后还想对独孤浩有什么暧昧和拉拢等动作，那么，我和天使与独孤浩的关系必定会给他狠狠的一耳光！

    这样一来，独孤浩将完全成为楚时月的对立面――在目前的十大公会中，我将拥有一面鲜明的，永不背叛的旗帜牢牢插在圣卡罗山脉之上！

    而我随后的离去，则是为了让这面旗帜的忠诚度更加完美――没有哥们的帮助，我看你们是怎么胜利的！

    独孤浩也必定知道，在这场公会战中我担任的是什么角色，若不是他沉不住气出城了，几乎就是一场完美的防守战，哪里会搞到现在这般艰苦……俗话说，吃一堑长一智，我希望他能给我牢牢记得。

    当然，萝卜和大棒政策是必须要用的，所以，我在和天使双双出面阵营鲜明的表示支持他，随后再留下天使的小黑在下面浴血混战。

    说到底，就是为了让独孤浩对哥们忠心！妈的！要收就收十大会长级别的小弟，这才是真的当老大的风范。

    默默不语，我看着山下的战场思绪万千……

    “记大哥！我们守住了！”独孤浩欣喜的声音传来，语气中居然有些呜咽。

    呵呵，山下的一丝一丝的黑线不停的溃退，接着慢慢消失。

    我起身，吟唱起飞翔术的咒语，转身对着叶子伸手，微微一笑，“下去喝庆功酒。”

    ※※※

    泰西系统酒楼，一号包厢。

    楚时月举起手中的酒杯，脸上升起一抹无奈。“战斗已经结束了。”

    “楚兄何苦，败了就是败了，无所谓的事。”对面的残寒销尽把手中的酒一饮而尽。

    “残寒兄你不知道，为了圣卡罗山发展，我耗费了多少心力……”楚时月举起酒杯，一饮而尽，“而且，我们两会的关系也彻底暴露，以后，只怕更艰难了……”

    诺大的包厢只有两大公会的BOSS。

    “也不算，给我一万法师，下次我把边上那只肥羊打下给你，养了这么久，也该宰了。”

    楚时月看着酒杯中不断荡漾起的晕圈，长叹一声，“有劳残寒兄了，明日，我便打通通道，看来，等级才是王道……”

    ※※※

    再次拥着叶子缓慢下落，我感受着风的轻柔。

    “记，你难道不怕你的小女朋友吃醋？”

    怀里的叶子呢喃着，声音仿佛来自天外。

    “不会的，等下你就会见到她了。”想起紫衣的温柔，这样的丫头怎么会吃醋？至少现在，哥们心中还只有她不是？

    第一四○章亡灵法师

    胜利后的喜悦充斥着诺大驻地的各个角落，独孤浩这次的损失不可谓不大，但是……在面临两倍于自己的热血公会，甚至还有后面赶来的天下工会的三千铁甲，紫荆花公会能够牢牢守住，实在也是难能可贵了。

    “全靠记大哥和天使了！”

    独孤浩面色激动，迎着我和叶子踏步上前。

    “哪里哪里，今天我才算见识了什么是真的热血男儿。”我微笑着走进公会大厅，一干副会长和天使在里面等候。老实说，上次帮血红玫瑰公会打圣殿公会驻地的时候，远远没有这么激烈――在我的末日忏悔把驻地外面的玩家清理干净之后我们便在骷髅王者小黑的带领下冲进了大厅，随后几乎是轻松的占据了驻地。

    “这位是？”独孤浩猛地看到我身后的叶子，眼露疑惑，紫衣他可是见过的。

    “呵呵，独孤兄，这才是今天的大功臣，飘零的叶子。”我微微笑着，示意叶子挨着我和天使坐下。而天使，则早对着叶子嘿嘿笑了起来。

    “飘零的叶子？”独孤浩微微一愣，随即醒悟过来，脸上再起激动的表情。“这个……记兄，哎！”居然语无伦次起来。

    “呵呵，独孤会长不必如此，小妹只是第一人请的便宜雇工而已。”叶子微微笑着，看着独孤浩和一干副会长的震惊表情随后落座。

    便宜雇工……嘿嘿，便宜雇工，要是谁能把飘零的叶子用和我给出的“价格”请到的话，那么我倒是很乐意见见这样的人才。

    “今天要不是叶子，估计天下公会会提前半小时过来，而且，热血公会或多或少都会从山上引点援军下来吧。”

    看着独孤浩我微微笑道。

    “呵呵，独孤浩可真的是不知道该如何感谢记兄你们几位了！走，咱们喝酒去！”独孤浩已经激动异常，手一挥，所有公会领导都站起来看着我们。

    确实，目前等级榜最高的三个人齐聚一个小小的驻地……估计无论是谁也会真的蓬荜生辉的吧？何况，说得难听点，如果没有我的运筹帷幄和骷髅王者最后的抵抗，独孤浩的驻地绝对会被打下来！

    微笑着起身，这酒是肯定免不了的。

    “喝酒吗？算我一个。”紫衣和绿衣的声音同时响起。接着一紫一绿两道风景走进大厅。

    “逛完街了？”我看着走近身边的紫衣，她今天换了身衣服。貌似……和绿衣的款式一样。就是颜色不一样而已。

    “嗯，和绿衣妹妹传的情侣装。”紫衣走近我，看到身后的叶子，“咦？这位是？”

    我转身，叶子诧异的目光正直直的盯着丫头。

    “这是飘零的叶子，我和天使的伙伴，我们常常一起冒险的。”微笑着给紫衣介绍着，我面向叶子道“叶子，这便是紫衣了。”

    半响，叶子才回过神来，眼中闪过一抹落寞，“呵呵，紫衣妹妹好。”接着望着我，“记，好福气。”语中，竟然带着说不出的意味。

    “哈哈，记兄福气当然好了，绿衣现在可是沾着嫂子了。”独孤浩哈哈笑着，牵起绿衣的手，对着天使和叶子介绍，“我女朋友，游戏中叫绿衣，和紫衣嫂子名字和爱好都异曲同工呢。”

    ……

    一行人在开怀中走向了驻地酒楼，途中，无数的紫荆花公会的男儿们仍然在兴奋着，能在强悍的两大公会的夹击下守住驻地，无疑是值得所有人骄傲和自豪的。一路上，所有见识过我和天使出场的人都打着招呼，享受这胜利后的喜悦。

    “不好意思，诸位，我下线时间到了。今天，恐怕不能陪大家一起庆功了。”走在我和独孤浩身后的叶子突然停下，对着我们说道。

    “咦，叶子姐姐，怎么会到呢？对了，我发现我和叫叶子的都有缘呢，我的室友也是叫叶子。”紫衣和绿衣走在最前面，听到叶子说要下线，连忙停下。

    “呵呵，紫衣妹妹，那可真是有缘了。不过真的下线时间到了，我先回城，你们好好庆祝吧。”叶子露出一丝笑意，不带独孤浩挽留便捏碎了回城。

    叶子丫头……我苦笑。

    “记头，叶子今天咋了？怎么我发现她不对劲？”天使接通我的频道，笑声说着。

    她咋了……我咋知道？

    看着前面快乐的紫衣，我的心猛地揪起来。

    对于叶子，我承认我对她有一丝意外的感觉，但是，这种感觉应该爱情。而是叶子那种幽幽的眼神总让我感觉熟悉，似乎冥冥中和我有着千丝万缕的关系。或者，这就是缘。

    而对于叶子对我……我实在无法把握她是带着怎么样的一种感情，所以，我才在最后的时刻决定让叶子也下来，看看她见了紫衣丫头是什么反应――我可不敢奢望能够脚踏两只船！

    意料之外又意料之中……叶子看到紫衣的表情让我很吃惊，老实说，在她看到紫衣的那一刹那，眼中写满了诧异，疑惑，无奈，还有一丝嫉妒……虽然我不能明白到底是怎么会有这么多的情绪升起。但是，我可以肯定，叶子丫头，已经在悄然间喜欢上我了。

    妈的！不把这个感情扼杀在摇篮中的话，会痛苦滴！

    摇摇头，我对着天使升起一抹苦笑，挂断频道没有回答。

    叶子，希望你能明白，游戏中，不！天下间，如果说非要找一个我不能辜负的人，那么，定然是紫衣无疑！

    酒宴在驻地的大厅中举行――所有参加战斗的公会领导都齐聚一堂，期间，我还看到了那个盗贼小刀，果然一副盗贼模样，身材瘦小得可怜。

    在无数公会玩家的劝酒中，我和天使喝得大醉，在实在无法走路的情况下，绿衣把我和天使安排到了最好的房间――而丫头则被她拉着进了自己的房间。独孤浩嘛，则比我们还先醉得不成人性，被几个人拖着扔到了床上。

    其实游戏中休息也蛮方便，至少不用担心着凉。就这样躺着，我和天使一觉睡到天亮。

    揉揉仍然有些昏涨的脑袋，我朝天使看去，果然，这厮比我还醉得厉害。听说系统的酒量是根据神经中取出的现实的酒量来判定的，那么，哥们的在现实中岂不是很能喝得？

    “记，出来了，不出来我可要撞门了。”紫衣的咯咯笑声在门外响起。

    心中一乐，打开房门，紫衣的笑脸在清晨格外精神。

    “今天我和绿衣再去逛街，不过今天去贝利看看，我们决定了，要在这几天把所有系统城市全部逛遍。绿衣还打算潜入其他公会的驻地去看看呢。”紫衣笑着，身后闪出绿衣的身影，“记大哥好，紫衣姐姐交给我，保证她的安全！”

    “去，你才多少级？我可是35级的术士！”紫衣扬起头，丝毫不觉得丢人。

    “哈哈，我至少也是30级的盗贼，比只会加血的你厉害多了吧。”绿衣也丝毫不客气的反驳，两个丫头闹成一团。

    “去吧去吧，我今天去完成任务。”看着打闹着的两个丫头，我微微笑着，“独孤浩呢？”

    “刚醒，他到哪都喝不得酒的，现实也是这样。”绿衣笑着回答。

    “那你就给他说声，就说我有事情先出去了，天使就让他在这里休息好了。”转头看着正斜在床上的天使，这厮正睡得跟猪似的。

    捏碎回城，我出现在海莉兰大的回城点。

    任务……说起任务，我也该去找找那个该死的老巫师布赖特了吧？直觉告诉我，这老头有鬼。很大的鬼！

    且不说他老人家把我骗到一个由独角兽看守的金之森林，也不说金之森林上空随时盘旋着一条巨龙！就最后那根镇守之法杖，就足够让哥们冲上基伯山把他给活活阉了，当然，前提是NPC能够阉割……

    一路传送到艾汀，当我再次踏入基伯山峡谷的时候天色已经擦黑，找了个没有玩家的地方，我念起飞翔术的咒语，接着，快速朝着基伯山法师塔掠去！

    “布赖特，我的老朋友，难道你就是这样欢迎你的老朋友吗？”

    就在我快要接近法师塔的时候，一个阴森的声音从半中传来，抬头望去，夜幕中，一个黑影在法师塔前面的空中悬浮着，堪堪躲过布赖特发出的连环火球。

    是谁？这么嚣张？

    “卡奥斯，若不是我的力量被封印，即使你拥有冥王之歌也无法打败我。现在，你的冥王之歌已经给了你的继承者，难道，你还想恢复巫师的身份吗？”老巫师布赖特冷冷的话语传来。“魔力之源手套已经给了卡莎的弟子，若是你有那个本事，去找卡莎吧，我相信，她一定会念在旧情上给你的。”

    “哼！老朋友，虽然卡莎我惹不起，但是……”卡奥斯顿了一顿，“镇守之法杖应该交出来吧？你不是骗人家小朋友去了修习所的废墟么？”

    无边的冷汗从头顶冒出，妈的！这是什么NPC？

    第一四一章老巫师的水晶球

    镇守之法杖……

    我悄悄的靠边停下来，躲到一块巨石后面，取出那只散发着幽幽青光的镇守之法杖――和巨龙的惩罚一样，这也是该死的任务物品！

    镇守之法杖的造型和美杜莎的几乎差不多，唯一的差别就是美杜莎之杖前面是个女神的雕像――曙光女神。而这个镇守之法杖杖头则是一个被束缚的天使的雕像。

    一边仔细的琢磨着法杖，一边聚集精神听着两人的对话。

    “卡奥斯，镇守之杖也是你这样的堕落者能使用的吗？”布赖特冷冷的声音继续传来，“还是那句老话，当你从接过冥王之歌的那一刻起，你便彻底的失去了做巫师的资格！”

    “是吗？”卡奥斯狂笑着，“伟大的土系上位精灵使已经和我签订了契约，那可是比艾力亚克更伟大的存在。我的朋友！”

    “住口，你这玷污神明的叛逆！”布赖特勃然大怒，“虽然我尚未于艾力亚克殿下建立契约，但是，也绝对不允许你这样侮辱神明！”

    两人的对话一字一句清晰无比的传入我的耳中，震撼中，我的冷汗刷刷的流淌下来……

    土系上位精灵使……土神艾力亚克，这些都是存在于系统传说中的神明啊！

    系统的设定中，先是伟大的创世神创造了五大精灵使――也有说是六大。土系，火系，电系，冰系，风系……这几大上位精灵使是凌驾于诸神之上的，掌管着天地间的平衡。

    而后，创世神再创造了十二大主神……主神的职责则是协助创世神掌管天地万物。同时诸神也负责着与下界生物的诸多职业者的契约，譬如魔法师，譬如战士……

    记得先前已经说过，若是要施展出终极的火系魔法，就必须把火神泰勒斯时刻挂念在心且无比虔诚。

    但是……我已经是第三次听到上位精灵使的存在了――第一次是在尤莉亚阿姨的口中。第二次是在叶子吟唱那个终极的雪神之怒的时候，现在……这个大陆最有名的亡灵法师口中居然说着他已经和土系上位精灵使签订了契约！要知道，那可是比土神更强大的存在！

    恐惧中，叶子丫头那召唤冰雪上位精灵使的禁咒在我脑海中浮现……在我拥有美杜莎之杖上的地火之精和巨龙的忏悔套装高达60％的火系魔法加成施展出来的火系禁咒还要可怕！不！我的火系魔法还对金系的巨龙有着克制加成的！由此可见召唤上位精灵使的禁咒是多么多么的可怕了。

    而这个……亡灵法师居然能和土系上万精灵使建立契约，要知道，作为精灵一族的传承，拥有雪神之怒的叶子也仅仅是靠卷轴才能召唤冰雪上位精灵使……而且卷轴还只有三个！

    这个该死的卡奥斯拥有的力量是多么可怕啊！

    而，这个拥有可怕力量的NPC，居然要我手中的这根法杖！哥们是否该好好掂量掂量它的价值了呢？

    “布赖特，我的朋友，你还是像以前那样，我说的什么你都不相信……”卡奥斯一声叹息，“镇守之杖到底在你那里没有？在的话，赶紧交出来吧，也只有我才可以让它恢复光华。而你们，则只有让它去封印幽灵龙而已。”

    “卡奥斯，且不说镇守之杖还没有到我手中，假如在，你想我会给你吗？”布赖特不屑一笑，“而且，即使你和菲利斯殿下签订了契约，难道就一定能打败拥有镇守之杖和身处法师塔中的我？别做梦了。”

    菲利斯……土系上位精灵使的名字。

    沉寂着，两人一起陷入了沉默。妈的！倒是打起来呀，哥们好再渔翁得利一次！

    我收起法杖，悄悄的探出脑袋。两个人身边魔法精灵不停的环绕着，强大的气势铺天盖地的席卷而来。该死的布赖特老头！上次居然是在给我装！

    就在我热血沸腾的时候，天空的亡灵法师突然抬高身形，“好！布赖特，我的朋友，我自己去找那个小朋友。我就不相信不能在你之前得到它！”说吧，入流星一般，卡奥斯的身形瞬间没入黑暗。

    NND！居然这家伙会来找我？我倒吸了一口冷气。

    第一次听说游戏中的NPC会主动找玩家，这命运的设定也实在太扯了点。

    直到确认这个该死的亡灵法师再不会回来，我才苦笑着，摇摇已经极其混乱的脑袋，慢慢走上前去。

    见我出现，布赖特并不惊讶。喘气中，身边围绕的魔法精灵渐渐消逝。

    “你都看到了？”布赖特看着我，此刻，又恢复那副落魄的老巫师的形状。

    点头，我不作声，看他怎么解释！

    “小伙子，你随我来吧。”布赖特没有多说，转身走进了法师塔。

    难道，又是一段被尘封的历史让哥们揭开了？微微的不安着，我的思维已经极度混乱。

    从进游戏至今――应该说是在艾汀城看到叶子的那一瞬间，我便踏入了黑暗无边的系统故事中。无数被系统尘封的历史在每个NPC的口中叙述着，流传着，牢牢的把哥们的命运和这些系统故事捆绑在一起。

    认识一个尤莉亚，让我在众NPC之中可以说获益匪浅，但是，由此而来的代价也是相当恐怖――屠杀十二条当年参加血洗妖精森林的巨龙！奶奶的！还要找寻那个什么鸟失落的精灵国度――在伟大的上位精灵使的小手一挥下，无数的精灵和小矮人们被传送到了另外的大陆……偶卖糕的！伟大的创世神啊，您到底要将哥们引向何方？

    随着老头走进法师塔，和亚顿的钟楼一样，这个法师塔内部也布满无数的魔法阵，墙壁上随处可见魔法符号。

    沿着蜿蜒的木头阶梯拾级而上，我感受着这个充满强大魔法力的空间。

    “卡莎还好吧？”走在前面的老头突然问道，却没有回头。

    猛地一愣，我随即明白过来，这听这老头和卡奥斯说话的语气，显然是和卡莎他们同一时代的，问候卡莎也很正常。

    “她……不知道她现在的情况怎么样了。”回想起随后一次见卡莎的场景，我实在不敢确认卡莎还在人间。

    “呵，老了，该死了。”布赖特一声苦笑，身形微微一顿，接着上楼，只是脚步沉重了许多。“圣战过后的老法师们老的老，死的死，被封印的被封印……能够活到现在的实在不多了。”

    “呵呵，您老别这么说，我瞧您的身子板就比较利索。还老当益壮着呢。”这是实话――虽然无数马屁都是说的实话。

    “哈哈，小家伙，果然嘴巴会说话，我说嘛，不然依卡莎那怪脾气，怎么会收你当弟子。”老巫师哈哈一笑，好不在意我的马屁。

    而我则老脸也是经过刀光剑影的，丝毫没有半点被戳穿马屁的不悦――刚才他和卡奥斯对抗的瞬间，那散发出来的气势可是足可比拟巨龙的！假如估计不错，这个布赖特一定是当年魔法修习所的佼佼者！

    “哪的话，一开始的时候，我还真被您骗了呢。”踏上法师塔顶的小屋，我看到这老头的屋子和卡莎的摆设居然一模一样！而且，魔法书同样是一摞一摞滴！

    “小家伙，现在该把镇守之法杖交出来了吧？”上楼之后，老巫师伸手点起一个魔法火焰，点亮墙壁上的魔法灯。然后转身微笑看着我。

    哼！哥们会这么轻易的给你么？

    心里虽然这么想着，但是我脸上依然保持着自认为迷人的笑容，可惜隔着面纱他看不到。

    “您能确定我就一定能打败金系巨龙尤拉法克？”我顿了一顿，抛出刚才一直盘旋在心中的问题。“还有，您是怎么知道我在边上的呢？”

    要知道，感知力和实力是成正比的，在那个强悍的亡灵法师都没有发现我的情况下――不然他也不会说去找我之后立刻飞走了，肯定会直接飞到哥们的藏身处，如同老鹰抓小鸡一般抓起来吧？

    “呵呵，很简单啊，在你上次来的时候，我在你身上施展了一个小小的追踪魔法。只要在魔法时间内，我就可以感应到你。而且，过于遥远的距离还可以通过水晶球的魔力来查看你。”

    说着，老巫师伸手轻轻的揭开一层纱巾，一个只存在于传说中的水晶球出现在我面前。

    接着，老巫师在水晶球上轻轻挥动双手，我的身形顿时出现在上面！

    心中只有一个念头――系统，我操你大爷啊！

    第一四二章镇守之法杖

    遗失这么多魔法咱们就不说了……但是居然会让NPC用到玩家手中，这实在是做的过分了一点！

    看到水晶球中我，我背后生出无尽的寒意――若是这老家伙有偷窥欲望，那么，我这几天来的一举一动是否都在他的掌握之中？要是真的这样，那玩家还有什么隐私可以言？等老子出去一定告死这个游戏公司！

    “小家伙，你放心，这个水晶球也不是万能的。譬如，当你进到酒店的房间之后便无法追踪，那是属于最高级别的隐私。”似乎看出了我的愤怒，老巫师微微一笑，用手抹去水晶球上的显示，“而且，我也只是观看了你们大战尤拉法克和幽灵龙那一幕。”

    布赖特接着苦笑，“真想不到，当年不可一世的幽灵龙竟然可以用这种方式打败……要知道，当时我们费了多大的劲在把这个快要跨入龙巫妖门槛的幽灵龙给封印住呢。”

    听了布赖特的解释我才稍稍安心了一点，要是可以看到人家房间内的事……那么我真的得活霹了这老家伙不可――这可关系到清白呀！

    “哼！”我把视线从水晶球转移到老巫师微笑的脸上，闷哼一声表示我心中的不满。

    神秘的老头！简直比尤莉亚还要神秘！

    且不说他是如何不知不觉的给我施展的追踪魔法，就说这个追踪魔法居然能持续数天！这也足够某些诸如胖子之类的玩家垂涎三尺了。

    “你是怎么在我身上施展的追踪术？”心中依然不悦，语气也就没有那么太客气，毕竟，被一个NPC忽悠了的感觉并不太爽。

    “呵呵，我在魔力之源手套上附了一个小小的魔法阵，在你接过魔力之源手套的时候，那魔法阵便发动了，而且持续时间将达到七天。”老巫师恬不知耻的看着我，“想不想学？想学的话我教你。”

    得……这类玩意哥们可不感兴趣，我可没有闲心搞这些东西。

    “布赖特法师，我想，您应该给我详细的把事情的根源说一下，您也知道，您是在撒满样的情况下诱导我去为您完成的任务。在不知情的情况下，我可以拒绝交出任务物品。”不再和老头罗嗦，我定了定神，决定切入正题。

    魔法修习所，装比的老巫师，和上位精灵使签订了契约的亡灵法师，封印强大幽灵龙的镇守之杖……这些关键词在我脑海中不断冒出。

    “呵呵，那只是为提高您的勇气罢了，不是吗？我年青的同行。”布赖特继续赖着老脸，眯缝着眼睛微笑着。

    “我知道这根镇守之法杖对您很有用，也如我说的，在这种情况下，我有全力不交出任务物品。”

    退后一步，我把镇守之法杖掏出来，在老巫师眼皮底下一晃而过。

    “好吧好吧，要是你真的想知道，我给你说就是了。”老巫师看着我重新把镇守之杖放进储存空间，无奈的苦笑之后坐下。而我也各自找了一张椅子坐着。

    不得不说的是，经历了无数NPC的我……现在对系统故事越来越感兴趣了，从一开始的畏惧到后来的依然接受再到现在的打听……若不是胖子他们传现实的消息，估计，我真的会彻底的陷入疯狂之中――疯狂的认为自己是一个NPC！

    自从有了现实的消息之后，我的游戏心态在不知不觉间已经有了很大的改变――当然这恐怕还有和叶子他们合作的缘故。自从和叶子一起接了卡莎的任务之后，我才从一个人的苦闷中解脱出来――要知道，一开始我可全是一个人和那些系统NPC打交道！久而久之，沾上些NPC气息是绝对可能的。

    “先说说这个镇守之杖是怎么回事吧。”我再次从怀里掏出镇守之杖，柔和的青色光芒撒满怎个屋子，而看着法杖的老巫师的脸则带着一丝激动和期待。

    “说到镇守之杖，就必须说到镇守之神殿……甚至，可以追溯到更久远的时代。”老巫师扬起头，眼神逐渐迷离，望向窗外漆黑的天空，陷入回忆之中。

    镇守之神殿，怎么越听越熟悉？在脑海中搜索着，黑色的亡魂大地中那座孤零零的高塔浮现在脑海中！没错，就是封印巫妖卡兰贝的神殿！

    “从诸神时代开始，光明与黑暗，生灵与死灵。他们之间的战争从来没有停歇过。”

    “众所周知的，不管是人类也好，矮人也好，还是世间任何有灵魂的生物们。它们死去之后，灵魂都会被死神收集，进入永远的死灵国度。”老巫师顿了一顿，“当然，精灵除外，精灵死亡之后是回归精灵乐园。成为最初始的魔法精灵。”

    “当时，大概是数万年前吧，或者更久远的年代……一个魔法师在研究空间魔法的时候，一次意外中，他打开了通往死亡国度的通道。从此，亡灵法师诞生了。”

    “亡灵们不是没有灵魂的吗？这个打开死亡国度通道有什么关系？”我诧异着，在流传的任何版本中，亡灵都是没有灵魂的生物……而亡灵法师，则是通过一种奇特的咒语来控制死去的生物而已……

    “呵呵，亡灵们不是没有灵魂，而是他们的灵魂没有意识。”布赖特微微一笑，给我普及着亡灵魔法知识，“如果一个生物没有灵魂也不叫生物了。亡灵法师的可怕就在于，能够从死亡的国度中召唤出没有意识的灵魂附在死去的躯体之上，然后控制这些躯体。”

    懂了，看来听NPC吹牛还是有好处的。“那么，意思就是人死亡之后，灵魂在死亡国度中是没有意思的咯？”我问着，这让我想起了古老的孟婆汤。

    “是的，灵魂在进入死亡国度的那一刻，便失去所有的意识，成为真正的游魂。”老巫师布赖特微微一笑。

    “当第一个亡灵法师出来之后，人们便感受到了这种魔法的恐惧……甚至，连诸神也愤怒了。这种亵渎死者的行为是神所不允许的。”布赖特微微一笑，“但是，在孜孜不倦的研究中，居然有魔法师再次研究出可以让自己的灵魂不被死亡国度召唤的魔法，从而将自己转变成灵魂不灭的巫妖。”

    “于是，镇守之神殿和镇守之杖便出世了……镇守之神殿专门是为了封印灵魂不灭的巫妖而建立的。而镇守之杖，则是由昔日的光明神殿下亲手所制的法杖改变而成，据说这法杖原本就来封印堕落的天使的，后来被光明神殿用来封印不死的灵魂。”

    长长的虚了一口气，我看着手中的法杖，娘的，果真如巨龙的惩罚一样，此马来头大呢！

    “在后来，镇守之神殿封印了巫妖卡兰贝，这个法杖便封印了幽灵龙尤克拉。”布赖特微微一笑，对我伸出手来。

    心中不住冷笑，这老头也太单纯了点吧？就这么就想把哥们出生入死才搞到的东西拿去？虽然前面已经给了我魔力之源手套，但是！那魔力之源手套附带的追踪魔法已经把我仅有的一点感激心理完全抹去了。

    “那么，您为何要我去取那个法杖呢？您就那么相信我能打败被封印的幽灵龙？或者，你就相信我能在打败巨龙尤拉法克之后再打败幽灵龙？”想起那一场场的惊心动魄，如果不是恰好遇到巨龙和独角兽王者狗咬狗，如果不是叶子召唤了上位精灵使，如果不是有小黑……哥们一个人去，就是俩字！送死！

    “呵呵，我无法不相信拥有一套巨龙做的法袍的您不能打败巨龙，何况，您还有强大的伙伴。”布赖特呵呵一笑，脸皮厚道极点。“那个小伙子居然能召唤到骷髅王者，他的运气也实在是好得出奇了。还有，那个小姑娘竟然和冰系上位精灵使建立契约，啧啧，您的同伴不简单呐……”

    废话！不过这老家伙仿佛对同样是亡灵法师的天使没有多少意见，听他对卡奥斯的语气，实在有些让人费解。

    “算了，若不是我有强大的伙伴，我迟早给你害得面壁去了。”非常不礼貌的打断这老头的话，我接着问道，“那么，您要这个法杖来干什么呢？”

    这才是关键！前面他说的那一大通狗屁传说完全可以无视……哥们要的，是这个听起来产地和制造人都牛逼烘烘的镇守之杖的属性，用途！当然，能够知道如何接触这个该死的任务物品状态是最好的！

    老巫师的脸顿时凝重起来。看着我，缓缓起身，身上的气势一闪而逝。

    “圣战之中，无数魔法师几乎耗尽了魔力，而我则通过特殊的魔法封印住了自己快要消散的魔力……镇守之杖，就是恢复魔力的关键。”

    关键？关我什么事情？看着老头，我开始迅速琢磨如何才能把这个法杖真正的收入囊中。

第四集（文字） 第143～158章

    第一四三章迷雾之城

    “那么，意思就是我必须把这个法杖交给您了？”

    我承认，在片刻之中，我已经想过无数抵赖的方法……但是，几乎都被自己推翻。看着老头伸过来的双手，我极力拖延时间，好想出一个不把法杖给老头的理由。

    人，都是贪心的，虽然这个法杖现在我还用不上……但是我不否认我已经起了贪心。要是否认的话，那么另外一个比贪还要恶劣的品质将扣在哥们头上――虚伪！平心而论，我到现在还没有作出多少虚伪的事情吧？至少，在面临朋友的时候没有。

    “根据目前的情况，您应该这么做。”老巫师冲我点点头，微笑着，手伸的更近了。

    “那么，能否告诉我，您为什么这么迫不及待的想恢复法力呢？要知道……”看着老头脸色微变，我赶紧收口，该死！要是继续说下去那就是‘要知道，你都是快进棺材的人了……还要那么强大的力量干嘛？’

    “呵呵，人，总的在回归死亡国度前做点为完成的事情，毕竟，我还没有转化成巫妖的那个打算。”布赖特很大度的原谅了我的失言，“而且，这个事情也你的老师卡莎有关系。”

    咦？和卡莎有关系，我一听来了兴趣，好歹人家给了我那么多本魔法书，叫她老师也是情理之中的事情。“和老师有关系？那请问是什么事呢？假如可以帮忙的话，我将不遗余力。”

    “你的老师在数百年前封印了一个巫妖，估计，现在那个巫妖快突破封印了吧？”布赖特望向窗外，喃喃说着，“我最大的愿望，就是想帮她把这个巫妖彻底的灭掉，而没有恢复魔力之前，显然不是巫妖的对手。”

    啊哈哈哈！天下居然有这么巧合的事情。看着布赖特的表情，听着他说的话，我心底猛地窜出一个念头，莫非，这老头当年也是卡莎的倾慕者？想起卡莎那满脸的皱纹，鸡皮疙瘩顿时掉落一地。

    看我怪异的笑着，布赖特略微有些诧异，“所以，这法杖是必须的。”

    看着老巫师，我终于忍不住大笑起来，“哈哈，布赖特先生，告诉您吧，那个卡兰贝已经比我们灭了，而且，连命匣都交给了老师。”

    说着，我得意的扬起了手中的法杖，哈哈！

    老巫师显然愣住了，语气中极其不确定，“您能确定？”

    “当然，被五粒上等魔法水晶封印在镇守之神殿的巫妖卡兰贝，已经在一个月以前被我们联手灭掉了。随后在亡魂之地的一个宫殿中，我们找到了他的命匣，而且，命匣前面还有一个吸血鬼亲王守候着。”

    微笑着，我把灭掉巫妖的情况简单的给老巫师说了一遍，听完，布赖特的脸色已经变成了死灰色。

    “果然……我还是欠她的。估计，会欠到下辈子去了。”布赖特仿佛在一下子苍老起来，语气无比悲凉。

    不会吧，布赖特先生。若是因为这么一桩心事被我给您完成了，你反而觉得生无可恋的话，那么，我会感到很内疚的哎。

    气氛一下子沉闷下来，看着失落的老巫师，我都真不知道该怎么安慰他了。看来人也好，NPC也好，最大的心愿了了之后，会出现迷惘和失落的。

    “罢了罢了……这法杖我也用不上了，就送给你吧。”布赖特长叹一口气，转身缓缓走向窗外，那一瞬间，哪里像个叱诧风云的高级巫师？分明就是一佝偻的风烛残年的老头！

    心中渐渐升起一丝不忍，但是，丝毫不妨碍哥们对装备的追求，我把法杖递给布赖特，“那么，这法杖现在好像是被封印了，我该如何解开封印呢？”

    既然NPC说不要，我就不怕他反悔！毕竟，NPC再卑鄙也卑鄙不过玩家对吧。

    有了上次巨龙的惩罚的经验，我知道这个任务物品在NPC眼中是封印状态。

    布赖特接过这根他费尽无数心思想得到最后却放弃了的镇守之杖。脸上升起复杂的表情。

    “想不到……唉！你去艾米尔山脉之后的光明神殿吧，那里有解开封印的方法。”布赖特上下婆娑着法杖，一缕一缕的青色光芒在他指缝闪烁。

    光明神殿？艾米尔山脉？难道就是迷雾之城卡林的那个地方？

    屈指一算，哥们进游戏这么久，系统的七大城市几乎都跑遍了，唯独这个迷雾之城卡林没有去过。当然，还有一座和艾迪亚港口一样的新手城市贝林没有去过，贝林的地位就相当于第一休息站，不算什么大城市。嗯，而且紫衣和绿衣仿佛就说的要去这些城市玩。

    早在很久，迷雾之城卡林以西的艾米尔山脉中就有一个号称聚集着无数怪物的神秘山洞……而在那个神秘的十八号玩家雁南飞建立的公会下，已经在很早就开始对这个通道进行了清理工作，就是不知道这个通道现在打通没。

    “是不是在卡林西边的艾米尔山脉？”为了确定，我再次询问。

    “是的。”布赖特面无表情的回答道。

    ……

    要转身的瞬间，我猛地记起另外一个神殿！曙光女神神殿！我还要到那里去找解开同样神秘无比的巨龙的惩罚的封印的方法……

    “请问布赖特先生，您是否还知道另外一个神殿，曙光女神神殿的位置呢？老师说，在特西大陆最东边，我实在无法确定在哪里。”

    “呵呵，就是特西大陆的最东边了。你可以沿着基伯山峡谷，越过金之森林，翻过卡西尔草原，再越过一座高山，那里，就是大陆的最东边了。”自从听说我把这个巫妖卡兰贝灭了之后，布赖特第一次露出了微笑。

    Shit！说了等于没说！

    “去吧，我居然第一次感觉到困倦，也许，死神真的也开始召唤我了吧。”布赖特长叹一声，挥手送客。

    ※※※

    回到艾汀的酒店，我狠狠的睡了一觉――是强制压制住那些纷乱的思绪睡了一觉！

    当清晨第一缕阳光出现在窗外的时候，我才睁开眼睛。

    想起昨天晚上的经历，实在有些匪夷所思。除了见识了卡奥斯的强大之外便是又收获了这么一根需要“解除封印”的任务物品。

    埋头理了理最近的系统日志，我才发现，我接下的任务是多么多么的复杂和可怕。

    屠龙就甭说了，现在不要考虑。那寻找失落的精灵国度也不用说了，一切还是未知数。找寻职业套装，嗯，这个还不错，已经完成了2/5了。细细的数下来，仿佛就只有解除两个武器的封印要简单一点。想比之下，比起那个要翻山越岭数个地点的大陆最东边的曙光女神的神殿，光明神殿无疑是最轻松的。

    那么，就第一次去趟卡林吧。

    稍微收拾了一下，我踏上卡林的传送。

    作为迷雾之城的卡林果然不同凡响，在视觉恢复之后，放眼望去，果然整个街道都是大雾弥漫，无数的小水珠儿在空中漂浮着，空气清新无比。

    在卡林，除了老牌的十大公会流星花园之外，还有新崛起的万通公会――就是雁南飞为现实的万通集团建立的公会。不过根据万通公会的知名度来看，雁南飞的工作确实做的不够扎实，至少，没有胖子的万信那样搞得热火朝天。

    漫步在卡林的街上，我习惯性的盯着别人的胸口看――牢记任何一个公会标志都是相当有好处的。

    “好了！通道打通了！”正饶有兴趣的四处张望着，身后猛地传来这么一声欢呼。

    打通了？是那个通道吗？微微诧异着，我狠狠BS起这个雁南飞来，居然现在才打通！亏了哥们的第一战士神兵还那么便宜的拍给他。

    抓住一个玩家，我随口问了去通道那边的路，随即坐上马车奔向艾米尔山脉底部的驿站。

    马车一路飞奔，车上的玩家都讨论着通道打通的事情，看来他们的目的地和我一样，都是去那个通道。

    颠簸着，我看着几个战士闷在车厢，气氛尴尬的异常，微微一笑，朝着身边的玩家问道，“不是说老早都在打通通道的吗？怎么今天才打通？”

    “呵呵，你是外地来的吧？”身边的战士看我蒙着脸，微笑着问道。

    “嗯，是的。”有了第一次在艾特斯被人认出是外地人的经历，我一点都不诧异。

    “本来通道是万通负责清理的，但是后来不知道怎么回事，第四大公会的流星花园也要抢着清理，在两个公会的僵持下，连续几天都没有人动手。所以等到现在才通。”战士微笑着对我说出缘由。

    哦？“那么最后是谁清理出来的呢？”这个很关键，关系到谁能在通道那边分最大一杯羹的问题。

    “据说是一个公会清理一天呢。”边上的玩家接过话，“还有，今天听说热血公会也要把血色荒漠的通道打通呢。”

    什么？我心中一震。难道楚时月在刚刚公会战失败之后还要让人送死挑BOSS？

    “哼，其实早就应该通了的，就是那个该死的记不起和亡灵法师引了多大一只BOSS来，活活的卡在了那里。”说话的玩家语中带着愤怒。

    升起一抹苦笑，我打开短信箱，必须得让天使去看看对不？突然，短信声就在我刚刚打开的信箱的时候响起。

    第一四四章霹雳斧的幸运

    霹雳斧会给我短信？

    疑惑着，我打开短信箱，只一眼我就愣在当场。

    “老记，我接到战士职业套装任务了！！！”连续的三个感叹号，无不表示出霹雳斧同学此刻的心情是多么多么的激动。

    终于出来了，作为任何一个游戏都不可缺少的职业，也是最容易激扬男儿热血的职业――勇士，他的职业套装任务终于出现了。

    定定神，我对霹雳斧发去最诚挚的祝福并且让他接通我的频道――就在这一刻，霹雳斧已经拥有与我和叶子还有天使同等的地位。

    “老记，我接到战士的任务了。真爽！”嘟嘟声传来，霹雳斧爽朗的笑声依旧，只是多了几分急促的喜悦。

    “嘿嘿，恭喜恭喜！啥时候该请客了吧？”微笑着，我由衷的为他高兴，“在哪里接到的？当然，如果不方便就不要说了。”

    “请客是一定的，呵呵，在落日平原边的一个小村庄接到的。”霹雳斧毫不为意，大笑声从那边传来。

    落日平原的小村庄？怎么这么熟悉？

    猛然，我脑海中一道亮光滑过。

    “是不是明克小村的巴特铁匠那里？”想起巴特铁匠对付75级怪时候的骁勇和那把明晃晃的斧头，我第一个想到的就是他老人家！

    “嗯，你怎么知道？”微微诧异着，霹雳斧接着道，“给了我一把斧头和一件盔甲，还可以帮我在盔甲上镶嵌物品，对了，老记，你有什么好的镶嵌物没有？”

    镶嵌物？除了地火之精和龙精核我就没有了……但是……咳咳，这两样东西实在宝贵，而且，假如他真的需要地火之精的话，估计老巴特会叫他去那个地方取吧？依照霹雳斧的憨厚，他肯定说拿一粒就一粒的。估计他也用不上，而龙精核……这个的爆率实在是低了点。在搞了三条龙才得到这么一粒，我略微自私一下也很正常。

    “呵呵，巴特对你说要用什么镶嵌物没有？”这一笑实在有些尴尬，不过依照霹雳斧的性子，估计他也是随口问问。

    “嗯，反正是加高攻的吧，他叫我找紫色水晶，那个是加力量的。还有要找精核，他说他上次的精核给一个混蛋了。”霹雳斧不以为意，依然爽朗的笑着，“估计很难找，反正现在我已经很满意了。哈哈”

    混蛋……丫的老家伙！我不就是贪心了一点点么？何必在背后这么打磨我。

    “嗯，先这样吧，我这里有点事，等回来之后再联络你。”

    结束通话，我长长的嘘了口气，奶奶的！我总觉得我们的金三角组合差点什么，原来就是差一高阶战士！

    虽然在打BOSS中，小黑已经完全可以抵挡一个高阶战士――等级上的优势完全弥补了作为NPC的迟钝。但是，随着玩家们的等级越来越高，小黑的优势将渐渐消失，不止是等级，更重要的是作为玩家之间互动……

    自从除开我们三个人之后，已经再出现了两个职业的任务，祭司和刺客，算起我和叶子的巫师和弓手，再加上战士类职业的勇士。余下尚未出现的职业任务就只存在于幻术师，骑士，和主教了。

    加上天使的亡灵法师，呵呵，还别说，我还真有点期待九大职业套装的拥有人站在一起是什么样子呢。估计，真的会毁天灭地吧？

    打开装备榜，果然有两件装备杀入了前十，战斧――勇者之怒吼，一路冲到了武器榜前四，我的美杜莎之杖再次掉落一个名次。干！而防具榜则一件勇者之叹息也杀入了前三，只落后于我的魔力之源法袍位列第二。

    天道酬勤，这才是真的天道酬勤啊！一直默默无闻的霹雳斧终于也混出头了。

    一阵唏嘘之后，我关上等级榜，心里已经开始打算如何让霹雳斧加入我们的精英小组了――根据计划，估计我们又会找一个地方闭关升级，直到有实力打开下一轮的通道。

    随着拥挤的人群，穿越过一片稀疏的森林之后，我来到这个巨大的隧道面前。

    抬头看去，这隧道和火车的涵洞一般大小，洞里面，无数魔法灯闪耀着，如同镶嵌在天空的繁星。

    “兄弟，过去是什么怪物？”看着进进出出的玩家拥挤得要命，我也懒得去挤这个热闹。

    “据说是个平原，怪物大概都是70左右，密度很大，够有进阶魔法的法师组队升级了。”一个和我一样站在旁边等人群过去的玩家回答道，“你有范围魔法没有？有的话我们就一起升级好了。”

    “呵呵，暂时还没有，我是来凑热闹的。”微微一笑，我看着川流不息的人群不语，奶奶的，早知道就晚上来了。

    “哦，呵呵，那可要注意了，那里的怪很凶悍，已经很多人都挂回去了呢。”边上的哥们很友好的提示着，转身和自己的队友聊天了。

    突然一股奇怪的感觉升起，仿佛被偷窥一般。什么玩意？

    摇摇头。继续无聊的看着人群，这简直就是一火车站检票口嘛！要是盗贼真的会盗窃术，那么，哼哼……不知道多少人会遭殃呢。

    正想着，眼前一个玩家突然惊呼，“妈的！有紫川然？”

    紫川然？猛地听到似曾听过的名字，我微微一愣。那不是无间道的BOSS么？

    刚才惊呼的玩家已经大骂起来，“妈的！兄弟们要小心啊，有紫川然出现了。我刚才已经被偷了一半金币了。”

    这一嚷可就如同炸开了锅，各自纷纷检查起自己的东西来。

    突然，感觉到一个身躯向我迅速接近，随即闪到我身后。

    “谁？”我转身猛地沉喝，同时撑开魔法盾。

    “记兄稍安，开私聊频道。”一个声音几乎在耳边响起。

    妈的！遇到鬼了！猛地一愣，我随即响起这个声音的主人来。

    “记兄，想不到会在这里遇到你。”虽然声音主人就在面前，但是我们却用私聊频道屏蔽着聊天。

    “哈哈，紫川兄，久闻大名……久闻大名啊！”我打着哈哈，现在的想法就是俩字，笑！要不是估计着表情，估计我就得狂笑出来！

    大名鼎鼎的无间道公会的BOSS真的会趁着人多偷鸡摸狗！说出去恐怕真的要笑掉世人的大牙。

    我说嘛，刚才怎么会突然升起一股怪异的感觉，肯定是这家伙在用什么技能察看哥们的装备……

    “嘿嘿，记兄，那是虚名，虚名……”虽然看不到紫川然，但是我敢肯定这厮一定脸上很尴尬！哈哈哈。

    作为一个名副其实的“盗贼”紫川然是第一个拥有盗窃术技能书的玩家，而且在大名鼎鼎的无间“盗”……成立之后，紫川然已经成为小偷的代名词！也难怪刚才的玩家会大呼有“紫川然”了。

    眼前的骚动很快过去，玩家们渐渐少了起来，紫川然结束那可怕的潜行，从我面前现身出来。果然，一副休闲打扮。

    “你说，要是我大吼一声，大盗贼紫川然就是这个，你说玩家会怎样？”看着眼前皮肤白皙得要命的小伙子，我微微笑着，看着他瞬间换上了职业装备。

    “哈哈，我打赌记兄不会。”紫川然笑着给我发来了组队要求。

    犹豫了片刻，我接受了他的组队，同时切入队聊频道。

    “紫川兄上这里不会就是想练习练习三只手吧？”随着汹涌的人群，我们慢慢朝隧道走去。

    “呵呵，记兄明鉴啊，自从有了这个技术，看到玩家就想探测一下，刚才那厮怀的储物空间有个精核，我才不得已动手的。”紫川然讪讪一笑，毕竟，在这个游戏的设定中，虽然有盗贼的职业，但是盗窃术却不是系统赋予的技能，必须通过技能书才能学习。而在系统调整前，技能书的爆率之低简直达到骇人听闻的地步……是以，第一个学到盗窃术的紫川然能成为贼头子也是正常之极的事。而且，随后爆出的盗窃术估计大部分都流入了无间道吧？或者，几乎所有的真正的盗贼恐怕都流入了无间道……

    “哈哈，刚才是不是也探测了我的？”想起刚才的那一莫名其妙的不爽感觉，和当初被卡特老鉴定师用神眼看的感觉一模一样。

    “嗯，可惜等级相差太多，只看出记兄的等级来，而且，即使探明了记兄的宝贝，我也不敢出手呐……”

    大笑着，我们两人双双踏出洞口。

    能够在这个地方意外的遇到紫川然，实在是我想不到的。当然，更意外的是这家伙果真就像一个小偷那样，丝毫不顾现在的身份……但是，紫川然的目的就是这个？

    作为号称特西大陆不落的城堡亚顿，至今没有传出任何有关新地图通道的事情。要发展，显然不可能靠盗窃术吧？

    望向身侧的紫川然，我微微一笑。该露出尾巴的，总会露出的。

    第一四五章不眠的草原之夜

    “记兄准备去哪里？”

    看着熙熙攘攘的玩家朝远处的怪物奔去，紫川然甩甩双手，对我微笑道。

    “呵呵，紫川兄呢？我随便逛逛而已。”这是实话，对于第一次来到这个地方的我，一切都是陌生的，而且，我的目的是那个什么鸟光明神殿。天知道在什么角落里？

    “哦，那正好，我也是随便逛逛。”紫川然说着，双手各持一把短剑和匕首冲着奔我们而来的一只怪物上前就是一顿狠揍，无数刀光落下，怪物头顶居然冒出血线……

    “爽！”几乎毫无反抗的怪物轰然倒地，紫川然回头大吼一声。“好久没有这么爽的练过级了，看来这些行动缓慢的妖魔兵还蛮适合我的嘛。”

    微微一笑，正待搭话的我猛地惊醒，难道紫川然是为这个而来？

    盗贼的升级和战士差不多――只是盗贼需要低敏怪物，不然，就盗贼那点HP还不够一群怪物塞牙缝的。

    其实每个职业，都必须找到自己适合的怪物才能够快速的升级。譬如法师，就必须低敏低魔防，战士需要高敏低物理防御，盗贼需要低敏低物理防御。而眼前……

    我看着密密麻麻的妖魔兵和妖魔护卫……显然系统赋予了妖魔兵超高的魔法防御和超低的敏捷。那么，这里确实是适合单一的盗贼职业升级了。

    难道紫川然真的看上了这里？

    “爽啊！”紫川然的声音再次传来，眨眼间，紫川然再次灭掉一个妖魔兵。“记兄试试这个妖魔兵的魔防吧。”

    是了，我看着各种职业给妖魔兵带来的伤害，再回忆起其他通道怪物和里面怪物的清醒，找到一个比较合理的巧合――守卫通道的怪物一般都是和里面新地图的怪物是属于同类型的。亡魂之地外面的骷髅妖兽如此，基伯山峡谷外面的巨象兽也是如此，这里……既然能由雁南飞这样的战士扛着打通，显然也八九不离十吧。

    “呵呵，紫川兄是不是后悔没有把驻地建到这里？”含糊着，我缓缓上前，换上特地准备的普通法杖对着一只妖魔护卫吟唱起火球术，果然，比起同级68级的僵尸伤害少了许多。

    “嗯，很适合盗贼呢。”我收起法杖，看着紫川然把这怪物几下劈倒，“紫川兄的驻地呢？还是建立在亚顿么？”

    “记兄笑话了，我哪有那个实力建驻地呐，穷人呐……”紫川然就如同一个小孩子一般，兴致勃勃的试着怪物的强度。

    “呵呵，既然如此，那我就先告辞一步了。”看看天色，我也实在没有和这个家伙混下去的心思，他紫川然要如何动作管哥们何干？

    “嗯，那就不打扰记兄，我继续逍遥一会。”紫川然也微笑着不挽留。

    随后，相互又加了好友，我缓缓朝着仿佛看不到边际的草原中部走去。

    ……

    “老钱，去跟着记不起看看，还有，通知弟兄们晚上开会。”紫川然停下动作，看着某人远去的背影发着消息。

    ……

    杜若下线之后的第一件事情就是想哭，想嚎啕大哭……

    把脸庞凑近镜子，杜若静静的看着镜子中那张美丽的脸，轻轻掠起耳边的长发……

    “记，你真的是那个人吗？”叶子喃喃着，悄然间，泪水缓缓滑落。

    敲门声突然响起。

    “叶子姐姐，我在游戏中遇到一个和你一样名字的人，而且今天还去了贝林陪一个妹妹逛街，你呢？在游戏中我们也一起玩吧。”

    室友，叫紫衣的丫头，伸出脑袋，看到杜若静静坐在床边，接着便欢快的扑了过来。

    “呵呵，姐姐躲在一个地方专心练技能呢，等成了大宗师就找你玩吧。”杜若悄悄抚去泪珠，看着紫衣阳光的脸微微笑道。

    “嗯，要不，今天看看你的手艺？好不容易我们把上线时间调整到一致了。”紫衣跳上床，从背后搂着杜若。上次自从杜若说过要表演一手厨艺之后遍一直念叨着。

    “嗯，那一起买菜去吧。”杜若起身，看着阳光无比的紫衣，心中的阴霾仿佛被风吹散。

    ……

    别了紫川然，我加快速度朝草原中间赶去，看着天色已经黄昏，依然没有找到任何可以休息的地方，我不仅有些着急起来。这走了大半天了，别说神殿，就是茅厕都没有看到一个！满目全是怪物！

    身边的玩家越来越少，而怪物则越来越多，已经由先前的妖魔兵妖魔护卫变成了妖魔队长和护卫长，这些都是70级以上的怪物。不过对于已经72级又穿着忏悔套装的我来说嘛……这怪物的强度实在是太那个了点。现在的我，即使不用抗盾，面对同级的怪物也能笑着面对。

    继续前进，终于在日头快要落下的时候我找到一个废弃的小村落，破烂的民居显示这是一个毫无人气的废墟。

    踏上吟唱起飞翔术，我踏上一间屋顶。如果不发生意外，估计今天晚上就得在这里过夜了。

    月亮缓缓升起，微微的夜风带着清凉的感觉抚过，四下望去，周围除了无数怪物之外已经没有一个玩家。很好，不用担心梦里被偷袭了。

    无聊中我翻出好友名单，平时都在线的霹雳斧等人都头像都黯淡下来。连紫衣丫头也是。

    轻叹一口气，紫衣和叶子同时浮现在我脑海中。

    对于叶子那天的反常表现，作为一个男人，嗯，应该是还不算太白痴的男人，我如何不知？

    一直以来我都强烈的告诫自己，要对紫衣丫头好，绝对不能辜负她。但是，每次和叶子单独面对的时候，我却总是会忘记紫衣。我承认，我喜欢和叶子单独在一起的感觉。

    从废弃的矿场和叶子决斗的时候，当我看到叶子那充满迷惘和无奈的眼神和流出的请泪，我就对叶子产生了异样的感觉――那时候绝对不是所谓的爱情！只是一种似曾相识的，宿命的感觉。

    再经历了和她联手欺骗尤莉亚，一同访问卡莎，亡魂之地长达一个月的相处和无数次的出生入死之后，我已经很习惯的在驾驭起飞翔术的时候把叶子抱在怀里，让她陪我一起感受风的轻柔。

    混蛋啊！

    摇摇头，心中再次浮现起那天在紫荆花公会驻地后叶子的眼神。那时候我决定带她下来只有一个目的，测试一下到底叶子丫头是否真的对我动心……或者，我的潜意识在告诫自己，让她看看紫衣吧，也许，就能让她对我死心。或者，我也通过这样的相会来让自己彻底的忘记和叶子在一起的快乐，专心的对紫衣丫头好吧？

    迷惘着，祈祷中的倦意一直不来……

    看着天使的头像还亮着，微微思索了一下，我给他发了短信，让他打开私聊。

    “咋了记老大？三更半夜的吵人睡觉啊？”天使的声音从那边传来，没有丝毫的倦意。

    “去去去，要是你在海莉兰大系统酒楼，我可以考虑对你道歉。”混蛋家伙，居然学我的语气，“老实交代，现在在哪里快活？”

    “嘿嘿，我在海莉兰大，不过不在系统酒楼，我在老师这里呢。”天使嘿嘿一笑，似乎在走动。

    老师？这混蛋的老师不是那个恐怖的卡奥斯么？

    想起卡奥斯那天临走时候的话，我背后升起一股冷汗，好不容易升起的半点倦意瞬间消失。

    “你说话你老师能不能听到？”我紧张的问着，接着又释然，NPC是无法偷听到玩家的私聊的……

    “我说哥们今天你咋了？语无伦次的？有什么事说吧，我也要走了，老师给了我个任务呢。”

    我一下紧张起来，莫非是？“什么任务？”

    “有你这样问的么？可都是保密级的。”天使嘿嘿笑着，“不过看你人熟，说了也没关系，是找根破法杖给他用，你也知道，失去了冥王之歌的亡灵法师是多么多么的可怜啊。”

    妈的！果然是！这老不死的家伙，居然叫天使帮他找东西！

    “那他告诉你在那里找没有？”我继续套这家伙的口风。

    “没有，反正他的任务我当放屁，妈的，都快进棺材的人了还要折磨人。”天使张口一句粗话，估计是离开了卡奥斯。

    听了这话我才稍微安心一点，要是卡奥斯敢挑拨咱们哥俩的感情，哼哼……等哥们强大了一定不放过他。

    “对了，我想给你说个事。”定定神，我准备把霹雳斧叫进来的事给他说了。

    “这个……”天使静静的听我说完，苦笑一番，“其实老记，你是咱们的头儿，我肯定没有意见，而且那也是你兄弟，而且关系还相当不错吧？”那天，他已经在明月酒楼看到了霹雳斧。

    “是的，布衣之交。”

    “嗯，那两件装备我也看到了，确实牛逼！就是等级差了点，不过也好办，反正你带着升级也快，我就是担心叶子同意不，你也知道，叶子对这些秘密很在意的。”天使微微一顿，“再说，多一个人也好让小黑休息休息，对了，今天楚时月已经打通通道了。收到你短信的时候我去已经晚了，据说楚时月也是飞上去的……”

    什么？我猛地一惊，从房顶上站了起来。“楚时月也会飞翔术了？”

    “大概是的，不过估计是卷轴吧，反正会飞也不是什么怪事。”

    妈的！天使啊天使……你丫的还不知道飞翔术的厉害么？

    砸票了！！

    第一四六章神殿踪迹

    记得在一次和胖子的闲聊中我们说起这个飞翔术，胖子当时长叹一声，用看怪物的眼神看着我，然后拍拍我的肩膀，“老记啊，飞翔术配合终极的魔法镜，你就是那怪物啊！”

    是的，魔法镜的威力和施法者本身的魔法防御和物理防御有关，而持续时间和恢复时间则和精神力有关，精神力越高，持续时间越长，技能冷却时间也就越短。

    可以不夸张的说，除了如同叶子一般变态的弓手，估计我能顶住低阶战士的很多次攻击了。而且，由于我本身的魔法防御就高，所以……飞在空中，几乎就是无敌状态。嗯，至少有十分钟的无敌状态。

    而楚时月……假如他也搞到飞翔术技能书的话，那么，我不认为楚时月会比我差多少。

    自从武器榜和装防具榜分开之后，大地女神之杖始终牢牢的占据在前十。而且，楚时月的大地女神之杖的属性我也见过。附带土系中阶魔法，附带召唤土元素精灵，附带土系元素盾。这些，都是楚时月足够笑傲游戏的资本！或者说，任何一个拥有神兵榜武器的人都有笑傲游戏的资本！

    这样一个恐怖的对手也可以升空了……那么，我和天使的制空权是否意味着就这样结束了呢？

    长长的嘘了口气，我对天使缓缓道出其中的厉害关系，说到最后，两人都异口同声的祈祷这丫的是使用的飞翔术卷轴！

    “记头，你现在在哪呢？我现在不知道该往哪里去了，任务也老是摸不着边的，不如我还是跟你混？放心，最多十天！我就可以出黑骑士了。”沉默了一会，天使开始嬉皮笑脸起来。

    升起一抹微笑，这长夜漫漫无心睡眠的滋味确实难受。而且还时刻得提防着外面的动静，要是天使来了……至少，在小黑的守卫下，咱们睡个安稳瞌睡是可以的。

    “我在卡林的新通道这边，一片大草原上面，怪物适合盗贼升级。你看着办吧，反正我走了一天了，要是你日夜兼程，估计可以在天明的时候找着我。对了，我是在做任务――不知道有BOSS没有。”莫了，犹豫了一下，我还是忍不住问道，“你和叶子联系没有？”

    “任务？任务也没关系，你哪次任务让咱们空手了的？嘿嘿。”天使淫荡的声音传来，“不知道叶子的，还没跟她联系，你就不知道给她发消息么？”

    消息？苦笑。我倒是准备了好久，但是消息都没有发出……在那次叶子的极其不正常的离开下，我很难想象我们还能保持那种亲密无间的合作关系。或许，这也是潜意识里我要把老虎拉进来的愿意之一吧。毕竟，老虎才是真正的自己人。

    “那好，告诉坐标，反正我是夜猫子，我马上赶过来，你可要在那里等我。”

    告诉了天使我此刻的坐标，我便静静的坐在屋顶上等待天明。虽然是夜晚，但是天使可以肆无忌惮的使用飞翔术，估计……天亮的时候便可以赶到吧？寂寞，还真是难熬。

    清晨，迷迷糊糊瞌睡的我突然被一阵巨大的震动惊醒。猛地翻身，仓促的撑起魔法盾，口中飞翔术的咒语就要脱口而出。

    “哈哈哈……”天使的聒噪声猛地传来，我这才发现原来巨大的震动来自骷髅王者――这厮正挥动镰刀给哥们拆墙！

    “妈的，想死了是不是？”看着小黑的上下颚不断开合我怒道，这小黑简直就是一副嘲笑的表情嘛。

    “哈哈，看你居然坐着都能睡着，真是开了眼了。”天使嘿嘿笑着，招出骷髅弓手朝一只接近的妖魔护卫长射去，刷刷箭雨过后，妖魔护卫长还没接近就躺倒在地。

    “不错嘛，多少级了？”顺着墙壁爬下，我看着日渐矫健的骷髅弓手微微有些诧异，要是按照刚才的打怪速度，天使升级应该不慢的。

    “60多，就这几天升起来的。”天使看着骷髅弓手，略微有些骄傲，“对付这些低物理防御的家伙，骷髅弓手最拿手了。”

    “是的，拿手，那我们尊贵的亡灵法师，您是否可以考虑独自升级试试？”忍不住就想打击他一下，我还特意学了那个异族首领的口气。

    想起异族首领，我猛地一惊！楚时月不是要占据亡魂之地么？要是那个大殿中的传送阵真的能够引来异族……那么？

    哈哈哈！顺着思路想下去，我甚至可以看到楚时月在面对一大票强悍的异族的时候是什么表情！更加系统对异族的只言片语的介绍和帮天使打那个异族头领的时候情况，我大致可以判断所谓异族就是一些牛头人啊马头人啊什么的……而且，可以肯定的，它们绝对是彪悍的战士！

    哼哼……要是楚时月的公会全面进驻亡魂之地，突然来这么一票强悍到掉渣的凶猛野兽，该多么的美丽？

    而且，甚至还可以看到那个张口就是卑微的人类，伟大的亡灵法师之类极其让人不爽语言的异族王者在面对同样强悍到掉渣的地狱镇守者是什么表情！这个，搞不好又是一场渔翁得利的游戏哎！

    看着莫名其妙大笑的我，天使皱皱眉，伸手在我眼前晃了晃，“记头，老记，鸡头！”

    “干嘛干嘛？”沉浸在妄想中的我被打断，极其不爽。

    “发傻了你？快说任务，找东西还是人还是找怪？”

    “找个神殿，光明神殿。”回过神来，我决定还是暂时不把这个想法告诉他，不然我可无法保证这家伙在什么时候就会偷偷摸摸的过去把异族放进来。人家好歹也是接了个什么亡灵的盟约任务，说不定会奖励件什么宝贝呢。

    “光明神殿？”天使骇了一大跳，露出不可思议的表情。“哥们，没有开玩笑吧，你叫我一个亡灵法师给找光明神殿？！”

    咦？我咋忘记了这点？看着浑身上下冒着死尸味道的天使，我确实有点尴尬。

    要知道，光明神殿可是号称有光明天使守卫的神殿，让他一个亡灵法师带着一大票子骷髅去找。这……和找死没有什么区别。

    “切，怕了就明说，反正你也可以升级，就呆在这里升级吧，我找到后就密你，怎么样？”嗯，确实也要为这家伙考虑考虑，所谓光明天使，虽然是系统传说中的低级神明，但是对此刻天使这个程度的亡灵法师来说……简直可以不予考虑的直接推倒！

    “好吧，那你先去，我就在这溜达溜达，找到后没有异样我再过去。”天使耷拉着脑袋，无可奈何的道，确实，谁也不敢冒险……而且，貌似他丫的就叫堕落的天使！要是遇见真天使了，不把他撕成八块才有鬼！

    就这样，我在诺大的草原上奔跑了六天！足足的六天呐……每天我都换一个方向，直到走到草原的尽头――山脚，和草原过去的另外一个充满着恐怖的83级以上怪物的通道。但是，依然一无所获。

    ……

    “妈的！难道那老头又晃悠老子？”看着有些不耐烦的天使，我更加不耐烦的远远就吼道，同时身形直接落下。

    这六天来，我几乎踏遍了这个该死草原的各个角落，都没有找到所谓的神殿的影子！别说神殿，连神殿的茅厕都没看到……

    “又没找着？”已经等的无聊到极点的天使正想发火，却不料我先怒气冲天，微微愣了一愣之后小心的问道。

    “妈的，估计我得把那死老头撕了……”猛地一跺脚，我恨恨的道。

    “你都找了些什么地方？”天使歪着头，无聊的看着骷髅弓手射着一只又一只怪物。

    “除了山上，其余地方都去过了。老子不相信神殿会建在山上！”怒气未消，我依然粗话不断。

    “笨蛋！谁说神殿不能在山上了？老子就知道一个神殿在山上建着！”天使猛地也粗口起来。

    咦？这小子知道个神殿？

    “什么神殿建在山上？你说……亡魂之地的两个神殿都在大地中间，谁会爬坡上坎的去拜那些大神？”

    “哼！”天使不屑的一笑，“据说那曙光女神神殿就是建立在大陆最东边的斯坦尔高山上，而且，事实上，很多神殿都是建立在高山之颠的！”

    曙光女神神殿？这小子居然知道曙光女神神殿？那么，是否意味着哥们的巨龙的惩罚会恢复原本的光芒？

    再也抑止不住心中的激动，我上前一步，抓住天使的胳膊猛摇，“妈的！你什么时候知道的？快说，那斯坦尔高山咋去？”

    天使挣脱出我的掌握，微微有些恼怒，“难道你还要找曙光女神神殿？妈的，你和那些狗屁神是亲戚？”

    正待开口，身边的骷髅王者突然不安的骚动，一个滚雷一般的声音从空中传来。

    “任何亵渎神明的人都将受到惩罚，亡灵法师，你居然敢在至高无上的光明神殿座下出现。”

    第一四七章光明神殿的祭司

    疯了，系统一定是疯了！――这是我此刻心中唯一的念头。

    在我们眼皮底下，一个高阶的，全身洋溢着强大无比的法力的白袍控法者――术士，嗯，准确的说，是术士转职后的高阶祭司凭空出现在我们面前。祭司的身后，无数柔和的乳白色光泽上下溜动，如同虚幻的翅膀。

    “请允许我代表光明神殿欢迎您，曙光女神的眷顾者，我是光明神殿的大祭司艾兰克力。”老祭司在微微一顿之后，略微诧异的接着狗屁道，“只是，我不太明白作为一名尊贵的巫师，曙光女神的眷顾者，您为何要与邪恶的亡灵法师作为同伴。”

    此刻，饶是聪明如我，奸诈如天使――虽然我们两个不能称为智者，但好歹也混出了卑鄙奸诈的名头。但是……面对这个莫名其妙的强大祭司，我们还是没办法找到一点点语言。该死的天使，在看到小黑都不住颤抖的时候，居然不争气的也哆嗦起来！

    看着祭司身上流露出的强大魔力――祭司，作为操控魔法的同道，虽然他们大多数都以救助战场上的伤员、召唤刚刚离开躯体的灵魂之外，高阶的祭司同样拥有强大的光明攻击魔法――譬如圣言，譬如神圣裁决等失传已久的法术！

    显然，我丝毫不怀疑这个祭司的圣言能干掉骷髅王者，嗯……甚至是秒杀！

    “妈的，收小黑，回城，你愣着干嘛？”还好一直保持着组队，也保存着语音屏蔽，我朝已经快要找不着北的天使怒吼。

    同时，我轻轻抹去头顶的冷汗，挤出一个尴尬的笑，对着这个强大到极点的冷门职业的佼佼者施了一个标准的法师礼，“大祭司您好，我受人之托找寻光明神殿。这亡灵法师……”

    我转头，看着天使掏出了回城。

    “这亡灵法师是我收服的一个二比小弟，您千万别在意。”

    “二比小弟？”天空中的大祭司微微一愣。天使已经挥舞法杖，小黑和骷髅弓手突然消失，同时他也捏碎了回城。

    “亡灵法师，你想逃？”大祭司放弃思索，杖头瞬间发出一道白色的光幕，回城卷升起的魔法阵瞬间打破。

    “二比小弟是什么？和你什么关系？”轻易的收拾了天使，大祭司竟然看都不看天使一眼！

    妈的！什么关系，和老子是哥们关系！惹毛了老子就把你干掉！

    看着天使一脸苦相，他已经在队聊中告诉了刚才的伤害，竟然是恐怖的300多！瞬发魔法给天使300多的伤害，这老东西真TMD不是人！

    “意思就是……”我苦苦的思索着，发现无论什么关系都逃脱不了天使被惩罚的结局！妈的，咱们可是玩家哎！被一个疯疯癫癫的NPC给逼成这样……说出去是不是太那个了一点？

    “老实说吧，他是我朋友。”定定神，我已经默默的撑起了终极的魔法镜。随即，飞翔术的咒语轻轻响起。要是这老头真要和天使过不去，那么也之后舍得一身剐，也要把皇帝拉下马了。

    “哦？呵呵。”老祭司丝毫不在意我吟唱飞翔术，反而微笑起来。同时，天使也撑起魔法镜――现在撑黑暗之盾无意是找死！

    “曙光女神的眷顾者，你真的要和这个亡灵法师一起亵渎光明神的圣威么？”老祭司轻蔑的一笑，居然双手环抱起来，身后的光翼不停闪动，就这样漂浮在空中。

    妈的！我怎么老遇到这些弱智NPC？不是说卑微的人类就是说什么亵渎圣威，奶奶的哥们是来玩游戏的，NPC的宿命，就是给咱们送经验送装备的！

    “对不起，尊敬的大祭司阁下，我认为，并不能用职业来判断一个人是否邪恶。”我深深的吸了一口气，和天使同时缓缓升空，保持着最后一点礼仪我说道，“而且，这几乎是颠扑不破的真理，我想，睿智如您，一定知道这个道理。”

    “呵，亵渎死者的灵魂，难道还不是邪恶？曙光女神的眷顾着，虽然我感觉到你体内的强大魔力，但是，仿佛你还没有得到神的认可吧？”老祭司自负的一笑，“和亡灵法师同伴，这将使你离神的恩泽越来越远啊！”

    “乱说！卡奥斯不止得到了恩泽，还和土系上位精灵使鉴定了契约！他也是亡灵法师，那他是怎么做到的？”想起这个狗日理论我都来气，卡奥斯和布赖特的对话猛地窜上心头。

    我这一大声反驳，天使和老祭司同时一愣。

    “你怎么知道那老头和上万精灵使签订了契约？妈的，要是真这样，我不是可以学高阶土系魔法了？”频道中，天使的声音带着疑惑和极度的不信任。

    而老祭司则满脸诧异，愣了好半天之后才猛地摇头，“年青的巫师，请原谅，我并不相信你说的话。”

    “不相信？难道我真的要把卡奥斯给你叫过来你才相信？对你说吧，卡奥斯即使把冥王之歌给了别人，但是他的实力依然不减――他居然再次作为一个巫师的身份出现了，而且他的实力比布赖特都要高。甚至，他还在找寻镇守之法杖！”冷冷的反驳着，我一口气把那天晚上在基伯山看到的异像全部说出来。而天使，看着我的眼神明显就呆住了！

    “不可能！卡奥斯怎么会和上位精灵使建立契约？冥王之歌不在他那里我相信，就在你身后的亡灵法师手中。但是他的实力会比布赖特厉害？他确认他就能打败那镇守之法杖取出之后的幽灵龙？”老祭司一边摇头一边连续反问。

    “哼，信不信由你，而且……”我脑中无数念头闪过，还是一咬牙掏出了镇守之杖。“而且镇守之杖也在我这里，那幽灵龙，已经在我和我的同伴合力之下打败了。”

    当我取出镇守之法杖的时候，这一人一NPC同时陷入呆滞状态。

    “妈的，老大，老家伙就是让我找这个哎！”好半天，天使才呆呆的频道中传了这么一句。

    哼，当然知道他找这个了！而且我还知道卡奥斯在找哥们我呢！

    看着天空中也呆滞住的老祭司，我微微举起青光四溢的镇守之杖，“布赖特是因为魔力被封印，需要用镇守之杖来解除封印，所以，让我来请光明神殿找寻解除镇守之杖封印的方法。”

    在刚才的一瞬间，我再次把零星的线索理了一下。

    从刚才老祭司的语气来看，他肯定熟悉卡奥斯和布赖特――不然也不会惊呼卡奥斯怎么会比布赖特还厉害之类的话了。作为亡灵法师的卡奥斯，肯定和老祭司谈不上交情。而作为和卡莎同一时代的布赖特……我估计，在数百前年的圣战时代，布赖特肯定也是风云人物！而我赌的就是，老巫师布赖特和这个老祭司熟悉，并且交情不错。

    “布赖特是我的老友，既然是他让你来的，我不怀疑你的身份。而且，这镇守之杖也能说明你和你同伴的实力，只是……”老祭司说着眼睛再次往天使身上一瞟，“全靠冥王之歌的强大力量支撑起来的亡灵法师，加上一个骷髅头子，我实在不相信他能帮上什么忙。”

    蔑视……这绝对是赤裸裸的蔑视！在游戏中呼风唤雨叱诧风云引无数美女竞惊叫的拉风之王堕落的天使，居然被说成一无是处，看来亡灵法师在这个老祭司眼中，无疑是相当弱小的了。嗯，典型的职业歧视！

    看着老祭司语气稍稍缓和，我也松了一口小气。“不是他，而是另外一个朋友，她是精灵弓的传承者。我们一起把幽灵龙给灭了的。”

    “哦，难怪，只是，现在还有精灵吗？”老祭司微微点头，接着问道。

    “有的，很多精灵在巨龙之乱的时候逃出来了的，隐姓埋名的在特西大陆各个角落生活着。”其实不止是精灵，连矮人也是。那巴特铁匠不就是矮人战士吗？

    “嗯，那可都是往事了。”老祭司略微感叹了一下，手一伸，“把法杖给我看看吧。”

    我略微犹豫了一下，还是飞上前去把镇守之杖递给了老祭司，接近他的时候，老祭司身边的不知名的魔法精灵竟然是如此的密集！

    拿着镇守之杖的老祭司双手不停的在镇守之杖上婆娑着，眼中流出说不出的意味……

    良久，老祭司才抬头，“镇守之杖的封印是光明神亲手下的，若要永久的解开封印，必须得到光明神的承认。”

    什么？神的承认？

    不止是我，就连天使都张大了嘴巴！开什么玩笑！要是卡奥斯拿到这玩意，他怎么让光明神承认？

    第一四八章挑战神的威严

    “是的，光明神殿下的承认。”老祭司似乎看出我的疑惑，接着肯定了一句。

    “在十二大神祗中，光明神，曙光女神，火神，这三位殿下的力量是最为强大的。”作为光明神殿座下的祭司，老祭司艾兰克力脸上无比骄傲。

    对于老祭司说的这些神祗，我没有过多的认识，毕竟，相对玩家来说这些并不需要他们了解太多――只要在心底保持足够的敬意即可，嗯，足够施展魔法的敬意。

    “那么五大精灵使呢？他们的地位不是比十二大神祗更崇高吗？”看着老祭司把法杖递给我，犹豫了一下，我还是问了出来。毕竟，从系统介绍中得到的资料远远不如从系统NPC口中得到的消息详细并且生动。

    “是的，五大精灵使是超越神祗的存在。”老祭司微微一顿，“所以，我才不相信你说的卡奥斯得到了土系上位精灵使的认可。”说着，老祭司还是满脸不信任的表情。

    苦笑……这不是认可不认可的问题，而是已经发生了的事情。而且，要命的是这么一个强悍的NPC居然要找寻我手中的法杖，这多少让我有点焦急。而且，更要命的是俺身后的哥们居然是这个NPC的继承人！该死！

    我看着手中的镇守之杖，深深的吸了一口气，现在的关键是把这个该死的任务物品几个字去掉！变成法杖的属性来！

    虽然……目前我手中的美杜莎之杖的实际实力并不比神兵榜任何一个差，但是，看着一件又一件神兵杀到它的前面，心中确实不爽。这个，虽然排名是浮云，但是人总要有追求不是？没有追求就没有进步，没有进步就只有堕落哎！

    “那么，怎样才能得到光明神的信任呢？”抬起头，看着老祭司我缓缓问道。

    “光明神殿的遗迹.”老祭司看着我，眼中闪过一抹说不出的悲切，“光明神殿在异族入侵的时候曾经被破坏，目前的神殿，是在圣战之后才建立的。甚至，几乎一半的古老神殿都在圣战中被摧毁，包括曙光女神殿，月神殿，火神殿等都在圣战中被摧毁，只有寥寥几个神殿由于处在艾迪亚境内才幸免于祸。”

    又是一段尘封的历史……

    “找到古老神殿的遗址之后，那里将会有一个祭台，当你用六粒高级魔法水晶和一粒魔法石启动祭台上面的魔法阵之后，把镇守之杖放到随后显现出来的凹槽中，封印即可解开――这个时候光明神殿下的圣泽将会降临，封印也随即解开，如果圣泽没有降临，那么，就意味着你没有取得光明神殿下信任。”老祭司说着，眼角的余光撒向我身后的天使，“我实在无法相信一个和亡灵法师为伴的控法者能取得光明神殿下的圣泽。”

    听着老祭司的话，我再次倒吸了一口冷气。

    魔法水晶……又是魔法水晶！上次的魔法水晶还是从封印巫妖卡兰贝的魔法阵上面活活挖出来的！现在，要到哪里去找？

    更恶心的是魔法石！魔法石是超越魔法水晶的存在。假如说魔法水晶是储存魔力的话，那么魔法石则是施放魔力――将魔力在瞬间扩大到数倍来施放！魔法水晶和魔法石的配合，基本上就拥有了炸弹的效果――这样的宝贝又岂能不在该死的圣战中消耗呢？

    而且，听了老祭司的话我也生出一丝疑惑，除了布赖特要找这个法杖之外，连卡奥斯也要找――难道他们也会千里迢迢到光明神殿来？布赖特就不说了，巫师嘛，和祭司起码也都是司字辈的，套套交情还可以。但是卡奥斯一个老亡灵法师……来光明神殿踢场子还差不多！

    收起法杖，我对着老祭司说出了心里的疑惑。

    “若是不错，我记得布赖特已经和光明神陛下签订了契约――布赖特当年被称为‘能从死神手中抢夺灵魂的巫师’，从某种意义上看，布赖特也是祭司的一员。”老祭司微微抬头目光望向远方。“而卡奥斯，恐怕是不想别人得到这法杖吧，毕竟，经过三大神祗联手加持过的镇守法杖对不死职业有着无比的伤害加成。”

    “所以，为了得到光明神殿下的信任。曙光女神的眷顾者，我建议你，把你身后的同伴送回安息之地吧，不然，让我来出手也可以。”老祭司说完，终于还是没有放过在身后躲藏着的天使的意思，手中的法杖轻微微举起，身后光翼不停挥动，转眼已经在我们的头顶之上。

    妈的！这老家伙竟然说动手就动手！

    “天使快跑！”瞬间换上美杜莎之杖，我也猛地抬高身形，牢牢挡住老祭司的去路。

    “阁下真的要助纣为虐？”老祭司眼中闪过不满，惊讶道。

    “是的，尊敬的大祭司阁下，在我看来，他是我的朋友，即使面对神祗，他也是我的朋友。”看着身后退了数米又返回来的天使，我闪过一丝欣慰。同时在频道中大骂这厮！

    “妈的！叫你滚你就滚啊！这老家伙一下就秒了你！”几乎是咆哮着，我对天使发着脾气。

    “靠！大不了掉级，怕什么？”说着，天使已经召唤出骷髅弓手，那小黑却不敢召唤出来――拿他的话说，他宁愿掉十级也不愿意看到小黑挂――谁也不知道亡灵法师的灵魂契约招到的宝宝会不会挂了再复活，系统对于隐藏职业，没有提到半分！“大不了你带我升级就是，反正又快，怕个鸟。”说话间，天使已经和我齐头并进。

    “如您看到的，尊敬的大祭司阁下，为了朋友，我不惜挑战您的尊严。”心中一暖，我高举法杖，对着这个光明神殿的首席大祭司施了一个标准的晚辈礼，同时缓缓后退。若是真的他把天使秒了，那么就别怪哥们不客气！打不过是一回事，打不打又是一回事！好歹咱们也算是第一人，当当挑战BOSS级NPC的第一人又何妨？

    气氛一时冷却下来，无边的寒意仿佛从天地间传来，我和天使都感受到老祭司的愤怒和那强大到不可思议的力量！

    老祭司不说话，也没有出手，眼光冷冷的扫过天使和我。

    “你们去吧，我们这些老家伙老了……确实，我们的对手不是你们。”老祭司长长的呼出一口气，迫人的寒意顿消。“年青人，新的圣战又将开始，我希望能如你所说，这个亡灵法师能为特西大陆做点事情。”

    听了老祭司的话，心中的石头终于落下，“那么，就多谢大祭司阁下了。”说着，我招呼天使迅速落下身形，同时一把捏碎回城。

    让人哭笑不得的是。在下落的一瞬间，老祭司居然突然出招，把天使的几个骷髅弓手一齐秒掉！恍然中，我听到大祭司最后的叹息，“好自为之……”

    我呸！

    回到卡林，我第一时间呼叫天使，果然，是那厮的破口大骂，“记头！妈的，这老家伙怎么这么小气？老子辛苦升起来的宝宝又被秒了……”

    “还好还好，人平安就好了。”苦笑着安慰他，我这才发现身上的装备已经被冷汗湿透了一半……看来面对这种BOSS级NPC的时候，还是需要实力才行啊。

    “我在第一回城点，你在哪里？”顶顶神，我挥去额头的冷汗，四下张望了一下，确定自己的位置。

    “等着，我也在。”

    挤过拥挤的人群，天使的身形很快出现在我眼中。不出意料的，这家伙是一张苦瓜脸。

    “老记……我可怎么办呐！这下我是真的没有办法升级了！而且，我可是为了陪你才把宝宝挂掉的啊。”天使哭丧着脸，跟在我后面哭诉。

    妈的，不就是想跟我混经验么？这样说来好像我欠他天大的人情似的。

    “混蛋，是你自己要来的……”我转身，狠狠的瞪着他，“不过，要是你不来，估计也引不出那个祭司来，那神殿更是找不到地方。”

    “看吧看吧，还说不是我的功劳？要知道，小黑现在的气势已经可以传到好远……假如在去亡魂之地的话，估计方圆十里的怪物统统得趴下跪安。”说起小黑，天使略微有些得意，只要小黑不挂，他就可以笑傲整个游戏――前提是我和叶子不活剥了他。

    传送点离回城点很近，商量了片刻，我们决定还是回海莉兰大。毕竟，那个地方我们可以算能真正的横行。回去后，我就打算正式让老虎加入我们的小团体――金三角从此变为四人帮。

    踏上海莉兰大的瞬间，短信声起，叶子的头像不停的跳跃。

    还好……心中的另外一块大石头落下――我还一直担心叶子不会理我了呢。现在能主动发消息，简直就是大喜过望！

    微笑着，我打开短信箱。

    第一四九章第二次会议

    “记，我在海莉兰大酒楼，速来。”

    呵呵，没有半点的不悦，叶子看来真的把那件事放下了。这样也好，咱们好歹是朋友嘛。

    微笑着关上短信箱，我和天使快速奔向系统酒楼。

    走进大门，叶子的身影在最角落的桌子上出现，正一个人静静的喝着茶水。

    和天使一对视，我俩悄悄的走到她身后，“小姐，多少钱？”

    “什么多少钱？”叶子猛地抬头，突然看到我俩淫靡的笑意。

    “混蛋，找死！”猛地想起海莉兰大的特有风情，叶子杏目圆睁，狠狠的盯着我们。

    大笑过后我们换进了包厢，毕竟，这也算时隔一个多月后的第二次金三角回忆。不隆重点怎么行？

    “大家都看到了，这几天我们等级都没有变化，而后面的玩家追得很猛啊。”叶子看着我和天使，一副公事公办的样子，丝毫没有上次突然离去那时候的惆怅。

    这样……也好。当朋友或许要好得多。

    “反正我是跟鸡头混了，为了他我辛苦练起来的骷髅弓手全挂了。”天使摆出一副赖定我的表情，随手翻起桌子上的菜单。

    “哦？怎么回事？”叶子微微有些诧异，除非数个巫师同时用范围魔法，不然要想60多级的宝宝挂掉，谈何容易？

    “别说了，碰到BOSS级任务NPC，他看天使不顺眼就把宝宝给挂了。人没事就好。”我想起那个小气的老祭司。摆摆手示意天使别再穷苦了。

    “嗯，我的意思是，我们是继续找地方升级还是继续完成任务？”叶子端起茶水，轻轻撩起面巾的一角抿了一口，害的天使低头弯腰的偷窥。

    “升级吧，在玩家面前，我们的实力还行。但是面对BOSS……”我升起一抹苦笑。面对BOSS的时候，我们这点实力，实在是不够人家塞牙缝的。

    “嗯，也行，我的想法也是，再次闭关，把等级再拉一拉，记你又不想建公会那就只有我们三个人完成任务了。你也知道，那些BOSS是多么的恐怖。”放下茶杯，叶子横了天使一眼，眼睛看着我说道。

    是的，等级……重要啊。

    说起等级，我猛地想起老虎，当下微笑，“我一个朋友，接到勇士的职业任务了，那把武器榜的勇者之怒吼和装备榜的勇者之叹息就是他的。”说着，我顿了一顿，看着叶子的反应之后接着道，“我想把他也拉进我们的团体，毕竟，老靠小黑也不是办法。”

    “嗯……”叶子沉吟了一下，抬头看着我，“没意见，只是如果等级太低的话就有些麻烦。还有，最好再找个祭司或者主教以防在必要的时候可以复活队友，不说八大专注职业，至少四个大职业要找齐全吧？”

    是的，四大职业，战士，法师，术士，盗贼，而战士的进阶是勇士和骑士，法师的进阶是幻术和巫师，术士的进阶是祭司和主教，盗贼的进阶是弓手和刺客。四大职业中都有各自的天赋技能，这些技能是不需要学习也不用魔力的。

    沉思片刻，我先给老虎发了消息，叫他独自来海莉兰大三号包厢找我们之后才看着两人说出自己的想法，“嗯，据说亚顿一个女祭司获得了职业任务，要是能找到并且拉拢当然更好。若是不行……还是先等一等吧，宁缺勿滥啊。”

    收到消息的老虎很爽快的答应了。接下来的时间我们就静静的等着天使点的菜――我和叶子不约而同的微笑着，很明显，这顿我们两人都不付帐的！

    敲门声起，霹雳斧风风火火的赶了进来。见到我和天使倒没有什么，看到叶子的时候则微微一愣。

    “呵呵，老虎，给你介绍一下。”我站起来让霹雳斧坐下指着叶子和天使，“这就是第一弓手，飘零的叶子，也是弓手神兵的拥有者，也是弓手职业任务的触发者。”

    “堕落的天使，你应该认识了。骷髅王者的拥有者，冥王套装的触发着，唯一的死灵法师。”

    “我也是巫师职业任务的触发者。”

    看着霹雳斧，我把我们几人的身份微笑着说了出来，饶是老虎，也听得目瞪口呆！他是一直都知道我很强……但是没料到我的同伴也强大到这个地步。

    “哈哈……老记，我算是服了你了。认识的不是高手就是公会BOSS，相比之下，兄弟我真的是落后了。”经过最初的震撼之后，霹雳斧爽朗的笑起来，没有丝毫的嫉妒和骄傲。虽然他此刻也拥有和我们同等的地位。

    “嘿嘿，老虎大哥，上次在明月酒楼看到你还一声破破烂烂，啧啧，今天就母鸡变鸭了。恭喜恭喜啊。”天使怪笑一声，用特有的方式表达他的欢迎。

    “老虎，我们想，让你也加入我们的团体，怎么样？”看着老虎，我微微笑着。

    霹雳斧明显一愣，这个意思是我从来没有对他说的。也是想给他惊喜。

    “哈哈，当然求之不得，只是，我怕自己等级低啊。”霹雳斧愣过之后随即明白过来，“而且，兰兰和小草他们就只有两个人了。”

    “这个不必担心，星星草本身就在紫荆花公会没有关系，水姐姐如果想的话随便她去那里都可以，海莉兰大双花任由她选。”想到海莉兰大双花，这两个公会无疑已经成了我的坚定盟友。“或者，让水大姐陪紫衣也可以，女孩子嘛，打打杀杀的成什么样子？”

    果不其然，叶子一声闷哼……

    随后，只有55级的霹雳斧着实让我们吃惊了一下――这家伙简直就没有升级嘛！而且，那件勇者的叹息居然在他喝了加体质的咸蛋精品之后都无法装备上……确实有够废柴的了。

    确定了升级的目标之后，剩下的就是升级的地点。当然首选怪物必须是适合我的……在目前的几大新地图中，除了已经被我们踏平了的亡魂之地，仿佛其他新地图并没有什么好去处。除非再次越过通道去找新地图，但是……距离补给点太远的话，显然得不偿失。

    “不如，我们去死亡山谷吧，目前为止应该还没有人能够在最里边升级，而且最里面也比较宽阔，怪物全是80左右的。”天使看我们都在为寻找地点烦恼，猛地开口。

    “你确认？”死亡山谷，最外边的怪都是65级的。当初我在那里升级了半天……还是用慢的发指的圣言术升级！

    “嗯，当初在你们打小黑的时候我就是躲在死亡山谷躲了一天，里面全是80级的黑骑士首领和骷髅勇士，也方便我练习技能。”

    嗯，不错，黑骑士首领的正面冲击力虽然很强，但若是转圈的话，它就变得笨拙起来了。

    “那好，先就这样决定，明天天使看看情况若是有人就你再负责找地方。”我站起身，准备散会。

    “为什么又是我？”天使一副受伤的表情。

    “因为你长得帅！”快要走出门的我狠狠说道。

    “记，你留一下，我有事情。”叶子的声音在身后响起，老虎和天使同时回头。

    “你们先走吧，我对记有话要说。”叶子看着两人，淡淡的说道。

    ……

    包厢大门再次关上，诺大的包厢就只有我们两个人。

    叶子挥手撩动耳边的鬓发，就这样愣愣的看着我，魔法灯的柔和光线下，她的眼中似乎有晶莹在闪动。

    “嘿嘿，什么事？说吧。”讪讪一笑，在她的目光下我浑身的不自在。

    该死！这丫头难道要很严肃的说，“记，我喜欢你？”或者“记，我曾经喜欢你？”在或者“记，你喜欢过我吗？”

    哎！妈的，被一个女人这么看着，而且还是自己曾经抱着的女人这么看着……我实在是心中犹如小鹿般砰砰直跳啊。

    “记，紫衣丫头就是我同寝室的室友。”

    半天，叶子冒出这么一句。

    苦笑……这个，紫衣已经在那天给我说了。不过那只是猜测而已。

    “紫衣已经对我说了，她是猜测的。”尴尬的回应着，我实在找不到什么话题。

    “嗯，那丫头很好的。”沉默着，叶子的眼睛瞟向门口，“我知道你们的关系。但是，请你告诉我，你和她在游戏中发生过那种关系没有？”

    妈的！这丫头，问这个干什么？脑海中迅速闪过无数叶子为什么要这样问的理由……结果都被推翻，靠！女人心，海地针！怎么是我这样的凡间俗子能猜到的？

    深深的吸口气，我看着叶子转过来的眼睛，苦笑着，缓缓说着，“真的要回答吗？”

    叶子没有回答，只是缓缓的，慎重的点了下头。

    “发生了。”我已经不知道自己的声音从什么地方发出。

    第一五○章胖子的小眼睛

    夜风微起，我在海莉兰大的街头轻轻的压着步子。

    轻柔的风合着圣卡罗山脉的寒意慢慢掠过我的颈背，冷不丁的，一个寒蝉上来，让我从失神中回过神来。叶子的眼神，再次出现在脑海中。

    微微摇头，我慢慢朝传送走去。快十天了，已经快十天没有看到紫衣了。想到紫衣，心中顿时一暖，她才是我的依归。

    ……

    按照我们的约定，只要两个人要分开两天以上，我们就必须对对方设置上线状态……当然这个约定只对紫衣有效，她是知道我随时在线的。

    看着紫衣的头像依然亮着，我轻轻的打开包厢的房门。微弱的星光下，紫衣的脸庞无比宁静。

    就这样静静的看着她，我心中思绪万千，接着轻轻的在她额头一吻。

    ……

    “回来了？”床上的人儿突然睁开眼睛。“三更半夜的，想吓谁呢？”说着紫衣撑起身形，脸上一抹俏皮的疲惫。

    “嗯，找神殿找太久了，不然早就可以回来的。”捧起丫头的脸，我再次吻了下去。

    “要死啦，上床再说。”挣扎中的紫衣支吾着，让窗帘合上，最后一抹星光消失在地板上。

    清晨，我在紫衣的骚扰中醒来。这才发现天色已经大亮。

    该死！今天的事情还很多……

    看着得意洋洋的丫头，我微微一笑，把她搂入怀中，“丫头，今天还有任务呢，要不，你去找绿衣玩？”

    “又有任务？”紫衣小嘴微微一撅，不过很快放平，“你先去趟胖子那里吧，我也要去几个商店看看。我和胖子的意思是等你回来，然后你们在商量一下商会挂牌的事情。毕竟拖了这么久了。”

    嗯，该死，我居然把这个给忘记了。商会还是我出的主意呢……

    “好吧，我现在胖子那里，看他怎么说。”当惯了甩手掌柜，这些事情居然没有列入日程中，实在是天理难容呐。

    一路快速行到拍卖行，给胖子的手下打了个招呼之后我直接奔向地下室。一杯茶还没喝到两口，胖子臃肿的身躯便出现在门口，脸上带着一如既往的猥琐微笑。

    “啧啧，一跑又是十来天，你可真比国家总理还忙了。”胖子在遭遇我拒绝拥抱的之后白眼一翻，自顾坐在对面冷嘲热讽。

    “啧啧，哪里哪里，我一介凡夫俗子，哪有咱们每秒数百万上下的通大老板辛苦？通老板不惜抽出金山般的时间来见老子！老子感觉很有面子哎……”对于胖子，我是从来都不留情面的反击。再加上今天事情确实比较多――我打算去亚顿找卡莎还有去基伯山找布赖特这两个老家伙看看，一来是问魔法水晶的事情，二来顺便看看那卡莎挂没有，要是挂了或处在挂的边沿，我倒希望能够用某种手段再搞几本魔法书来玩玩，毕竟技多不压身。

    “说吧，商会怎么打算的？要钱的事找紫衣，材料我尽量，操作就只有靠你了。”玩笑过后我直接切入正题。

    “老记，倒不是钱的问题，而是人才的问题。”胖子抿一口茶水，抬头就变成了一张苦脸。“酒店一直是我在张罗，赚了多少我心里有数，而且根据紫衣说的，目前你的资产也超过两千万了，再加上你上次给的那些拍卖的东西，算起来钱已经绰绰有余。”

    “就是人才，热血公会已经早我们一步，把很多技能人都招揽了过去。”说着，胖子苦笑道，“妈的，要是有大宗师就好了，大宗师可以收徒弟。”

    楚时月？丢！又是楚时月！

    心中突然冒出一股怨念，这楚时月……妈的，他还真是我宿命的敌人。他的事情，我总会在不知不觉中搞破坏，而我的事情，他也总会在不知不觉中横里那么来插一脚！

    “商会如果没有高阶技能人，那些材料根本没有办法流通的，除非你全是诸如龙血的材料……”胖子看着我，继续分析其中的厉害关系。“要是有大宗师就可以了，大宗师可以直接授徒不说，而且一学会就是中级。”

    胖子的小眼睛看着我，上下游弋着。

    难道，真的要我砸几个大宗师出来？

    “现在最吃香的技能师莫过于铁匠，裁缝和制药，毕竟这些是成品职业，而采集职业相对于就没那么吃香了――不过据说楚时月已经在暗中培养这么一批专职技能人出来。”胖子没有给我说话的机会，继续说着。

    大宗师……大宗师！妈的，咸蛋，你小子现在有福了。

    长长的嘘了口气，我看着胖子的胖脸缓缓说道，“大宗师是吧？没有大宗师咱们自己造！”

    这话不是夸海口的。几乎全天下的人都知道我和游戏中第一个宗师咸蛋超人的关系。而且，咸蛋的老婆也遇到了进阶宗师的瓶颈，甚至哥们我，都在上次打了幽灵龙之后鉴定装备之时成功突破了瓶颈，达到宗师的级别。要是再搞个数千件装备，再用神器那么一刺激。这大宗师难道还不能进阶么？

    至于咸蛋和他老婆小烟，嗯……我不相信两条巨龙的材料搞不出一个大宗师出来！不行？那哥们就再搞一条巨龙！奶奶的熊！

    胖子看我发飙，满意的嘿嘿笑了数声，“我说老记啊，你别整天忙着什么任务任务的，钱还是要赚的，这社会，哪里不需要钱？而且，紫衣都已经和家里决裂了来投奔你，你可要好好的待人家啊。”

    愕然，胖子口中居然也能吐出这样的话来？

    “哈哈，别这样看着我，我也在琢磨着，是不是该把万通那边的事情交割了，然后专心给你打工呢。”胖子站起身，哈哈笑道。

    “不来怎么说？”我盯着胖子猛地说道。要是这厮能够过来帮我，那么……紫记的招牌绝对比任何一块牌子都响！

    胖子已经成了当之无愧的商业第一人，而我，则是战斗职业第一人。要是我们能全力合作，什么狗屁十大公会十大佣兵团算什么？只要老子卡住他们的经济脖子――游戏已经越来越规范，而且，几乎所有的上千人以上的公会都在游戏中有了自己的产业，从装备到药店，从新闻到刺探，从酒店到妓院……不得不说，游戏已经成了另外一个世界。而且这个世界还在不停的完善和升级中。无数热衷于探险的玩家正在努力提高自己的实力开江裂土。

    记得我和胖子以前就讨论过，虚拟游戏最害怕什么？第一是真实感，第二是新鲜感。

    真实感不说了，从进游戏那一刻只是单纯的感观真是到现在的生活都真实――我在想，游戏是不是会进化到大街上跑公交车？或者工交马车……

    而新鲜感――无数新地图的诱惑，无数任务的诱惑，无数装备的诱惑，无数技能的诱惑！说到技能，系统让我们能学习的技能只有这么一点，估计也是在用这个刺激玩家吧。毕竟，能够领先一个技能一件装备，说不定就能领先一个时代――譬如我们曾经的金三角现在的黄金四角组合。

    “嘿嘿，你先把技能人搞定，搞定之后还有材料――大量的高级材料！”胖子微笑着，手指在桌子上轻轻敲着，“台柱技能师是必须的，和高级材料一样，是吸引其余生活职业玩家的关键。”

    “建立商会的同时，我们将建立各个副职的研究所――说是研究所，其实就是作坊！出材料给高阶技能师糟蹋，或者卖材料给他们让他们自己糟踏，出的东西让拍卖会拍卖。”

    “所以，就更必须要大宗师级的人物号召才行，明白不？”胖子说完冲我不屑的一嗤，“你那个第一高手的名头，在技能师面前是不管用的。真的技能师，是专注在创造之上，而你们，是专注在毁灭之上。”

    太阳……虽然听起来极其的不悦耳，但是，不得不说，这家伙说的没错。咸蛋专注起来就完全换了一个人似的。而我看到巴特铁匠给我镶嵌的时候也是仿佛天地间只有他自己和他信奉的神明。甚至，在魔法修习所的废墟前面我鉴定出那件神器的一刻我心中也全然忘记了自己是一个巫师，天地中也只有自己和鉴定师要信奉的神明――智慧神。

    “好吧，这个事情就交给我了，大宗师，我尽快的造一个出来，商会的其他事情就由麻烦你了。”

    “嗯，要是商会运作成功，我就考虑真的全力运作商会了。妈的，万通高层实在不是人。”胖子微微摇头，大声的咒骂着自己的BOSS

    哦？难怪这厮要考虑跳槽。原来是生出了怨念的说……

    “那我先走了，今天还有任务要做。”说着我就往门口踏去。

    “你没有试过下线？”胖子犹豫了一下，还是忍不住问了出来。

    下线？苦笑着摇头，我没有回头。

    第一五一章老巫婆的厚爱

    白光闪过，我出现在艾汀的大街。

    赶着马车一路快速奔去基伯山峡谷，路过圣战公会的时候，发现那城墙升得更高了。城门外进出的非圣战公会的玩家也越来越多了――伤心哲别，仅有的几个没有接触到的BOSS级人物。也是号称最神秘的人物――天使曾经是第一神秘人。现在，天使几乎和我成了第一风云人物，丝毫没有了他在抢了骷髅王者时候的神秘和让人恐惧。

    是的，玩家的认识还停留在当初那个80级的骷髅王者上――在进阶技能几乎快普及的今天，那些80级的BOSS基本不用费太大劲就能够搞定了。是以，虽然骷髅王者拉风，但是上次在紫荆花公会守大厅的时候，还是有人不知死活的想抗小黑的镰刀，全然没有料到小黑已经90级。

    等级还是压死人啊！

    黄昏的时候，我站在基伯山峡谷的通道口看着不断进出的玩家们发出如上感慨。虽然系统一再声称，玩家不必过分沉溺于升级打怪之中，游戏世界还有更多的精彩等着玩家们去发掘。但是玩家哪里吃你这套？现在，等级高就是大爷，装备好就是大爷，技能高就是大爷的大爷！而且，不升级，去探险？妈的，那些85级以上的怪物堵住必要的通道，你让一群50，60的玩家怎么去探险？

    渐渐的，人群稀少起来，天色也黯淡下来，我找了个没人的地方念动飞翔术咒语，接着飞身上到法师塔。

    躲过几个探索到这里想找点所谓隐藏任务的玩家，直到布赖特的愤怒声音要赶这些玩家走之后，这群异想天开的家伙们才悻悻的走开。

    呵呵……躲在石头后面的我看着一路仍然在嘀咕NPC为什么这么小气的玩家们，心中升起一股感慨，要是他们知道哥们身上还背负着要屠杀十一条巨龙和寻找一个失落的种族的任务的时候是什么表情？嗯，不过，要是也给他们我这身装备，估计也会干的吧？或许干得更彻底？

    待到基伯山重新安静下来，我才从石块后面走出，朝着夜色的法师塔走去，并轻轻扣响了塔门。

    “是不是要我发火你们才知道回去？都说了，没有任务！”几乎是咆哮着，布赖特的声音仿佛在耳边响起。

    哈哈，看来这布赖特的脾气和矮人铁匠巴特有一拼！

    清清嗓子，我咳嗽一声，“布赖特先生，是我，卡莎的弟子。”

    愤怒的声音变得惊讶，犹豫了一下，布赖特还是说道，“进来吧。”接着法师塔大门大开。

    布赖特并没有在塔底的大厅中，看来是在塔顶的房间了。嗯，这声控装置实在不错。

    ……

    “找到光明神殿了？”布赖特看着刚刚踏上塔顶的我，语气中丝毫不带表情。

    “是的，还差点和光明神殿大祭司打了一架。”抬头微笑着，我看着布赖特，才几天不见，这老巫师已经明显的苍老。

    “哦？艾兰克力脾气一向很好，怎么会？”布赖特略微有些惊讶，诧异的眼光上下打量着我。

    “是因为我一个朋友……”苦笑一番，我想起那个“好脾气”的老祭司，“还好是差点，不然就得挂了。”

    “嗯，那你这次来？”布赖特看着我，眉头微微皱起。

    “大祭司给我说了，要我找寻五粒魔法水晶和一粒魔法石。”说着我苦笑起来，“但是，您也知道，这些东西在该死的圣战的时候已经被消耗殆尽了。甚至，我搜索了整个魔法修习所的遗迹都没有找到半块哪怕低等魔法水晶，更别说魔法石了。”

    “哦？你不是打败了巫妖卡兰贝吗？我记得当初卡莎封印卡兰贝的时候曾经用了五粒上等魔法水晶，不是有了吗？”

    “布赖特先生……若不是上次需要那五粒魔法水晶，我才不敢去挑战半神的威严，那五粒魔法水晶已经用在装备上了。”苦笑着，我自顾在凳子上坐下。对于这个布赖特，我发现我没有太大的抵触感――或许说，还感觉这个老头瞒可爱的。估计就是第一次骗他的时候落下的后遗症吧，毕竟，那次我已经把他的实力摆在和我同样的地位，虽然他实际要比我厉害的多……

    “嗯，那你的意思是？”

    “我的意思是，布赖特先生您知道能在哪里搞魔法水晶和魔法石么？”看着布赖特，我心里不断告诫自己，小心这老头的表情，这老家伙可是会骗人的。

    “没有，你也知道，这些东西在圣战的时候就消耗光了。”老巫师没有半点犹豫，直接拒绝我。

    “真的没有？”我看着布赖特的老脸，疑惑道。

    “真的没有！”老巫师有些微怒，看着我死死盯着他，忍不住闷哼了一声。

    “那好，我马上要去卡莎老师那里去，您要不要我告诉老师您的情况？包括您长久以来的心愿？”站起身，我不紧不慢的说着。

    “你……”老巫师被我气着，眼睛狠狠的瞪着我。

    哈哈，就凭你这老家伙，暗恋俺家老师暗恋了几百年……我就不相信这个不会是你的弱点！我琢磨着，要是卡奥斯当初也这么威胁这老大爷，估计那魔力之源手套早就到手了吧？

    “好吧，你可以去大陆最西边看一看，那里曾经有一个古老的战场。或许会留下魔法水晶。”老巫师拿我没辙，长叹一声，发出无边的怨念。

    嘿嘿，这不就得了，我也只是问你哪里可以找……等等，西边？

    “大陆的西边，是不是曾经妖精森林的地方？”小心的问着，我脑海中回想起尤莉亚阿姨给我讲述的故事。

    在精灵和矮人一族参加了人类联军把异族赶出了特西大陆之后，精灵和矮人分别回到大陆的最西边和最南边。接着不久，异族再次从大陆西海岸登陆，当时的人类已经修整完毕但是没有发出一兵一卒，还是矮人千里迢迢的翻山越岭来救援……

    难道是这个地方？

    “你也知道妖精森林？”布赖特微微一愣，看着我惊讶道。

    废话，哥们整天和你们这些NPC大爷打交道，怎么会不知道？我还知道后来是巨龙帮忙，然后巨龙要夺人家的圣物――仿佛巨龙都喜欢夺人家种族的圣物，那个碧龙斯考特如此――看来了精灵之眼，金色巨龙尤拉法克也是如此――看上了独角兽的生命之源。再后来就是勇者屠巨龙，再后来就是精灵矮人在上位精灵使的帮助下集体乾坤大挪移……

    “略微知道一点吧，是不是那个古战场？”抬起头，我看着布赖特。

    “嗯，是的。”布赖特轻叹一声，“其实整个大陆的魔法水晶和魔法石，几乎有一半是集中在矮人那里――他们需要这些高级触媒来打造绝佳的武器和装备。”

    “在那个古老的战场中，或许你能找到遗漏的魔法水晶和魔法石――为了那次战役，矮人几乎带去了圣战剩下的所有魔法水晶。”

    晕！请允许我晕一下……

    如果真的要找这个地方，估计我还得再升几级才行。而且，叶子也要过去，尤莉亚曾经说过，或许那个古老的战场中会有失落的冰雪套装。

    “好吧，太晚了，人老了，我也要休息，你回去吧。记住不要对你老师提起我的事情。”布赖特看着我，做最后的告诫和逐客令。

    出塔回城之后我立刻朝亚顿奔去，看了布赖特的衰老速度，我实在有些担心卡莎到底能熬多久……虽然明知她是NPC，但是对哥们的帮助无疑是巨大的。而且……她还是我的老师，徒承师传没有异议吧？那么，那些魔法书不在这个时候搞还在什么时候搞呢？

    踏上亚顿，一路奔向钟楼，在给两位三更半夜还不休息的守护大哥打了招呼之后我扣响了塔门。

    “谁？”卡莎疲倦而苍老的声音传来。中间还夹杂着一丝咳嗽。

    “老师是我。”心中不忍升起，我恭敬的答道。

    “上来吧。”卡莎咳嗽着，塔门随后开启。

    ……

    魔法灯下的卡莎已经完全衰老……是真正的，如同一个老人般的衰老。

    和上次一样，卡莎静静的坐在凳子上，面前放着巫妖卡兰贝的命匣。静静的看着命匣，卡莎身上的魔力已经完全消失。

    “老师……”看着卡莎的虚弱，我突然鼻子一酸，眼前的迟暮老人仿佛变成了自己的亲人。

    “呵呵，傻孩子，还哭鼻子？”卡莎缓缓转头，看着我眼圈红红，微微一愣之后接着笑道，语气竟然从未有过的慈祥。

    “嗯，嘿嘿，老师，您瞧您说哪里去了。”心中一暖，没有了强大气势的卡莎恢复了老人的慈祥和和蔼，而我，则完全生出晚辈般的感觉。一瞬间，我在心中狠狠的抽了自己无数耳光，为自己那些卑鄙龌龊人神共愤的想法由衷的憎恶自己起来。

    “孩子，是不是看老师法力失去了可怜了？”卡莎看着我，眼中没有了逼人的气势，全是慈祥。

    “不不，哪里哪里。”其实我心里也在纳闷，卡莎那么强悍的魔法力，而且还拥有整个法师塔为她凝聚魔力，这全身数百年的魔力怎么能说散就散呢？“只是有些奇怪老师您的魔力怎么会消失呢？”

    “呵呵，老了，自然就没了。谁还能带那么强大的魔力去死亡国度？”卡莎微笑着，丝毫不为意。“这么晚了怎么想起过来？”

    “嗯，第一是想看看老师，第二是想问老师点事情。”顺着卡莎指着的板凳恭敬的坐下。我取出储存空间的镇守之杖。

    “这个镇守之杖是在魔法修习所的塔顶取出的。”

    “你去取了干什么？那可是……”卡莎惊奇着，还是接过了镇守之杖。

    “嗯，幽灵龙已经被我和叶子送回了死亡国度。而且，这个法杖也是无意中接到的任务。”看着卡莎略微有些生气，我赶紧解释着，表示收尾工作已经顺利完成。

    “哦，你们现在被我们当初厉害多了。”卡莎举起法杖在魔法灯下仔细的端详着，“当初，我们可是好几个人才把它给封印掉呢。对了，是谁给你的任务？”

    犹豫了一下，我还是老实回答，“是布赖特，布赖特先生需要用它解除封印。”

    卡莎脸上明显一愣，接着升起一抹苦笑，“他？他还活在世间？”接着又摇摇头，“唉，老了，我们真的老了。恐怕都离死亡国度不远了。”

    听着卡莎的叹息，我实在无法用什么来表达此刻的心情――当你面对一个拥有着超越人的情感的NPC还能说什么呢？

    从上次天使说出卡莎，卡兰贝和卡奥斯三个人的关系之后，我就觉得系统赋予这些迟暮的NPC这些情感是多么多么的残酷。嗯，而且在他们三人之后，还有一个布赖特在默默的暗恋这卡莎，可想而知，当年的卡莎是多么的风光。

    但是此刻……卡莎却如同一个风烛残年的老妇人，只默默的盯着当年亲手封印的巫妖卡兰贝的命匣――我甚至可以肯定，卡莎爱的是卡兰贝，不然也不会让我们找到命匣并给她了――这是唯一留住卡兰贝生命本源的东西，有着最真实的卡兰贝。

    或许，人老之后就是这样，陪着爱人的东西静静等候死亡吧？

    “老师，我准备去大陆最西边看一看，而且，这个法杖也要五粒魔法水晶和一粒魔法石才有可能解开封印。”我想起老祭司的话，像我这个和天使穿一条裤子的邪恶巫师能不能得到光明神的信任实在有些危险。

    “嗯，恐怕也只有妮子的故乡才有了。”卡莎把法杖递给我。她口中的妮子是指的精灵公主尤莉亚。“去吧，大陆还有许多地方需要你们去探索，而且，妮子的族人还有巴特的族人也得靠你和你的伴侣去找寻了。”

    “但是老师，我担心自己实力不够……”犹豫着，我终于说出了此行的主要目的。

    “呵呵……你这孩子，还耍小把戏。”卡莎微笑着颤巍巍的起身，我连忙扶着她。随她走到书架的一旁。

    “这些卷轴，我都用不上了，你拿去吧。这些魔法书有很多防御魔法，你也拿去吧。”卡莎费力的抽出一本本魔法书和一个个卷轴，全部塞到我的手上。

    ……

    看着满满的魔法书和卷轴，我真想高呼一声，哈里路亚！

    第一五二章没尾巴的猫

    感谢卡莎！难道，这真的是她最后的遗托？

    “去吧，现在的世界是你们年轻人的世界了。新的圣战即将开始，特西大陆的安危全靠你们了。”

    卡莎叹息着，小心的捧着卡兰贝的命匣费力的坐到床上。

    是该告辞了。

    我一路狂奔向传送点，我得赶紧回到酒店……此刻的心情岂止是能用激动来形容？卷轴号称最难搞的东西！君不见叶子那三个卷轴，那可是可以召唤上位冰雪精灵使施展魔法的宝贝啊！而我，则需要回到一个安全的，能够让我肆意狂喜的空间来查看这些价值连城的宝贝。

    急速奔跑的我猛地刹车――眼前突然传出个人来。

    “被鬼撵了？”带着微微的怒意的声音从面前一个刚好显出身形的玩家口中发出。

    “你才……”后退一步，正在想着谁这么没有口德的时候，发出声音的玩家的面容猛地清晰。靠，居然是个美女！

    狠狠的把准备回过去话咽下肚子，对于美女，风度还是要有的。“嗯，不好意思，不过你出现的位置也太巧了。”

    对面的美女有着和紫衣一般美丽的面容，都是属于那种大眼小嘴的标准美女。嗯，居然也是穿的白袍，那么不是主教就是祭司了。只是，这张美丽的脸庞带着怒意，本来标志到极点的眉目居然硬生生的被她挤出川字形的皱纹出来。

    “我出现在哪里关你什么事？”好看的嘴巴继续得利不饶人――注意，是得利，不是得理，毕竟谁也无法预料传送的落脚点是哪里。

    “我说小姐，你这话就不对了。”微微侧身，我看着正在用手臂揉着胸部彪悍女子，“毕竟谁也不能预料你会出现在哪里对不？”说着，我准备往侧里走去，毕竟好男不与女斗是千古明训。

    “这么说你像被鬼追似的在这人潮汹涌的传送点狂奔还有理了？”身后再次传来犀利的言语。

    忍了一忍，我抬头看看四周，妈的！都三更半夜了，那里还人潮汹涌？“波”涛汹涌还差不多！

    “好男不与女斗。”我终于小声的说出了这话，抬脚朝投币贩卖机――传送站走去。

    “你……”一声娇嗔，身后响起美女的跺脚声，同时，一道耀眼的白光从天空降落在头顶！

    该死！这丝丝的凉意显然不是之余术也不是勇气！那么肯定就是祭司的拿手绝活混乱术了！作为辅助职业的祭司在系统给予的技能中，只有50级以前的光之锤是攻击技能，50以后则全部是辅助技能。譬如这个混乱术，就是号称可以带来无耻的眩晕效果的无耻技能――在被眩晕者未受到攻击之前将一直保持着眩晕状态直达十分钟之久！

    不过……显然，没有效果，而且我也知道了这个悍妇的名字，没尾巴的猫！

    假装被眩晕，我倒要看看这个美女能给我搞出什么明堂！

    随即，一柄巨大的光锤再次出现在头顶，狠狠的给哥们砸了下来……很好，果然是光锤术的终极进阶，神之审判！

    来吧，我倒要看看你这小小的祭司能够给哥们带来多大的伤害――如果不出意料，估计不会破十！毕竟，巫师的初阶技能吸吻都只能带给我二十几点的伤害了。这祭司我还不相信她能出现奇迹不成。

    然后，在我假装眩晕的时候，我也同时看着自己的血条。光锤落下，华丽丽的减少了50的数值！

    干！这还了得？猛地转身，我死死的盯着这个丫头！

    “你？果然还有两手！有种别跑”不屑的一笑，没尾巴的猫再次举起祭司法杖，嘹亮的声音响起――“光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗……”

    妈的！这下惨了。记不起的招牌绝活，光明的圣言居然从这个丫头口中冒出！这玩笑也开的太大了吧！

    死亡之光猛地使出，该死！吟唱居然不能打断！

    心里迅速的为这个丫头定位――大概我已经知道她是谁了。第一次对着一个女人生出这么恐惧的念头。同时往口中塞上瞬间加200HP上限和瞬间补满500HP的咸蛋精品，接着开启初级的魔法盾――时间只允许开倒初级！对于圣言的吟唱频率和时间，哥们是最清楚不过的了，这丫头的吟唱速度，显然比我快！

    魔法盾刚刚撑起，血也刚好补满，大片大片的光泽便落到头上……在第二片光泽落在头顶的时候魔法盾应声而碎！而最后三击，竟然给我带走了总共400+的伤害！

    恐怖的圣言！恐怖的祭司……

    看着同样露出不可思议表情的女祭司，我收起法杖，丢了一瓶大红在嘴里。缓缓走到她的身前。深深的吸了口气。

    “美女，犯得着吗？要不哥们好好陪你过两招？”我极力压住心中的愤怒和震惊，使自己的语言听起来不带表情。

    “呸，混蛋！你是第一个从本姑奶奶手下逃生的混蛋，算你命大！”错愕表情过后，没尾巴的猫再次换上恶狠狠的表情。

    我是混蛋么？很好，一直以来人们都称我为坏蛋的！今天那就真的得混上一混了！

    “给你个机会，公平决斗的机会，要不要试试？”看来不杀杀这个丫头的嚣张气焰，以后怎么拉拢合作？――凭着一个小小的祭司就能拥有这么强大的攻击，而且圣言术还不能被打断，她不是那个祭司职业的任务触发者我把美杜莎之杖活活嚼来吃了！

    “决斗就决斗，谁怕谁？地点你选，不许叫帮手。”没尾巴的猫气焰极其嚣张，怒目圆睁，一副要把我生吞活剥的表情。

    “很好，这里虽然人少，但是也不太方便。”我看着周围的玩家，亚顿不愧是第一小的城市，白天还好，人还多一些，晚上就相当少了。而且几乎所有的城市都有新地图的通道或者是高级怪物区，唯独亚顿没有，这也间接的造成了玩家的流失。是以，这个丫头也才敢肆无忌惮的在此时此地施展拿手绝活吧？

    “地点你选，本人奉陪！”小猫依然一副奉陪到底的模样。

    “很好，去海莉兰大，敢不敢？”我盯着愤怒的小猫，得到肯定回答之后微笑着，“海莉兰大东三里，小树林。不来是小狗！”

    说完，我不理会在身后跺脚的没尾巴的猫，哈哈笑着选择了去海莉兰大的传送，依稀中，我看到这只小猫已经跟了上来。

    踏上海莉兰大，我一边快速朝东门走去，一边给天使和叶子发消息，让他们迅速赶到那里，霹雳斧就算了，毕竟他现在名气还不大，没有震撼效果。

    在得到两人的肯定回答之后我关上短信箱，心里开始盘算如何把这个丫头收入阵营。

    叶子的短信再次传来，要我打开频道。

    “记，你确认她就是那个祭司？”叶子的话略带一些疑惑。

    “嗯，确认，你认为，有祭司能够用没有专注的技能可以打我50点以上的血吗？还有，她居然也会圣言，而且不会被打断！真是活见鬼。”想起那恐怖的三下，我猛地一寒，这丫头，只要秒不到她，下场绝对是被她秒！多么多么恐怖的祭司啊……

    “那好吧，我现在正在赶去，你注意不要伤了人家。”说着，叶子挂断了频道。似乎带声叹息。

    半小时后，我到达小树林，而天使和叶子也几乎和没尾巴的猫同时赶到。

    “嘿嘿，老记，你怎么会惹上这么漂亮的妹妹？你这家伙，一点都不懂得……”天使看着我，连忙迎上来，嘿嘿笑道，眼珠不停流转。

    “闭嘴！蛇鼠一窝的混蛋！居然还叫帮手……”没尾巴的猫一声怒嗔，法杖瞬间举起。

    “妹妹别急，我们是来当公证人的，防止这个坏蛋耍阴谋欺负你。”叶子见状，连忙走上去，语言无比温柔。

    “就是就是，等下你一定要好好教训这个坏蛋，我可想把他给撕了。”天使见状，连忙三两步走开，退到和叶子一起，对我进行无限的诋毁。

    “你们？”没尾巴的猫一下愣住了，她实在想不到我们要干什么。

    “妹妹放心，等下只管出手就是了，我们保证他不敢使小花招，当然，我们也以神的名义发誓，等下绝对不帮他。这下可以了吧？”叶子连哄带骗，语气竟然无比温柔。

    娘的！这两个家伙，为了拉人家入伙，也没有必要这么低声下气的吧？

    “看在这个大姐的面上，我相信你们，希望能够公平。”猫女同学很认真的举起法杖，“你知道了我的名字，那么请你告诉我你的名字，还有你们几位的。”

    “嘿嘿，小妹妹，我怕说出来吓到你呢。”狗改不了吃S的天使终于忍不住要炫耀了……

    “呵呵，打过了就知道了！一定满足你的愿望！”说着，我撑起终极魔法镜，微微笑着后退，已经测试了强度，在能够撑起终极盾的时候没有必要再浪费价值千金的咸蛋精品。“来吧，还是你先来。”

    美女法杖高举，给自己加持了无数魔法之后，一道白光从天空落下，如同天堂的圣光。

    第一五三章第五人

    哼！太小看哥们了吧？高出你十级以上，我还不相信你真的能把哥们给眩晕了！

    静静的感受着中阶混乱术的洗礼，就像洗了一个凉水澡！

    接着，还是老套的神之审判。依然无效，再接着，美女的圣言术响起，而哥们的圣言术比她先一步响起！

    “光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言”

    两个人的嘹亮声音一前一后的响起在寂静的小树林的上空，而对方的美女，眼中则露出明显的恐惧！她可没有法师的盾！

    再第四下攻击破掉我的盾的同时，我的圣言也跟着完成，就在美女的恐惧中，和我头顶升起的接近200的伤害中……我施展的圣言术落在旁边一个无辜的原野兔上面。第一片乳白色光泽落下之后这可怜的兔子就荣归天国，剩下的光泽在虚空绽放出绚丽的花瓣。

    妈的！事情还没完！

    被我断定再没有手段了的猫咪突然脸色一狠，高举法杖再次吟唱起来。

    “光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，光明之神菲斯特力亚，我用神圣法器的继承人召唤您的神力……”

    靠！心中升起无边的愤怒！我都明显留手了这丫头居然还要继续！而且，这召唤神灵的咒语岂是没有了魔法盾的哥们能够挨起的？

    那么，就别怪哥们不客气了……

    “见我容颜的世人，将永远被封印在巨石之中，美杜莎的凝望！”

    很显然，美杜莎的凝望要快速得多。

    就在这丫头再次的恐惧表情中，她的吟唱被活活的石化在了喉咙中――谁说咒语无法打断？若不是第一次想测试一下我那屡试不爽的圣言术的强度，我才懒得浪费咸蛋精品和她在亚顿的传送点硬抗，而且，对于在人前施展绝活，一般来说我是比较不愿的――当然，想拉风的时候除外。

    和上次叶子丫头一样，石化到脖子以上，刚好冻住喉咙……

    “无耻啊！无耻！这是某人的无耻，恰好是我们伟大猫猫的光荣。”咸蛋在最初的震惊中恢复过来，开始嬉皮笑脸起来。在没尾巴的猫吟唱召唤神明的魔法的时候，他已经两股战战了……

    “嗯，这招确实是无耻了点，不过小猫妹妹，也别生气，记不起差点被你挂了。说出去你也很有面子啊。”叶子走到满脸悲愤的没尾巴的猫面前，忍不住笑起来，“说起来，第一次他也是这样把我打败的，真够卑鄙无耻的，不过你还好――上次我是中了三大状态，石化，眩晕，冰冻――若不是他留情，估计还得中虚弱。”

    倒，我记得我在施展冰系魔法的时候就手下留情了的吧？而且我还因此遭受了魔法反噬，害的口吐鲜血……

    正要反驳，叶子已经转头朝向我们，“好了好了，这里没你们的事了，回系统酒楼等我们吧。这里交给我好了。”

    也好，看着没尾巴的猫快要把我生吞了的表情，我留在这里反而不妥。还是拉着天使回系统酒楼好了，别看叶子平时冷冷的，原来巴结起人来还真让人有如沐春风的感觉。

    “我说记头，你在哪里找到的这么个宝贝？前天叶子还在说最好找到那个祭司，今天晚上你就把人给拐来了，我可真是服了你。”天使跟在身后无耻的拍着马屁。

    “哼，当头的，当然就得有超越常人之处了。王者之气，懂不懂？这是王者之气！”狠狠的愣了他一眼，我还真不好意思把撞到人家胸部的事情给说出来。

    “哦，王八之气……是的是的，想我一代奸人，号称暗夜杀手，死灵世界的统治者，伟大的亡灵法师，就是被你的王八之气吸引了啊。”天使猛地停下脚步，仰天长叹。

    妈的！这小子越来越不象话了……

    “你是一代贱人吧？”停下脚步，看着耍帅的天使，我猛地想起已经在脑海中盘旋了数日的计划来。

    “快到包厢，我有事情给你说。”

    我让天使在前台付款，随后径直走向三号包厢，不理会这厮在后面大呼小叫。

    “说吧，啥事？”只要说道正事，天使的表情便严肃起来，这点是我最欣赏的。

    “我在想，你什么时候去把那个亡灵的盟约任务给完成了。”盯着天使，我一字一句的说道。

    “啊？”天使愣在当场，“真要去啊？”

    是的，当然要去！

    两个理由！第一，尤莉亚交给我的任务――在巨龙毁灭妖精森林的那一瞬间，精灵王者牺牲自己的生命力召唤了上位精灵使，把精灵和矮人同时转移到了另外一个大陆，而我也早说过，没有飞机没有轮船哥们怎么去找那个大陆？唯一的希望，恐怕就是在这个传送阵上面下心思。

    但是，好歹我也算是踏遍了目前已知地图的玩家。能够传送到外大陆的传送――嗯，应该是能够和外大陆互通的传送只有那通向异族岛屿的一个！而且，还不知道是单向还是双向的！说到这个魔法阵，我老是会忘记去问卡莎，而看卡莎目前的情况，恐怕就只有去问布赖特了。

    第二，楚时月既然已经打通了通道，那么，他肯定也尝到了甜头。在他一而再再而三的有意和无意的破坏我的好事的情况下，我给他点苦头吃吃也是情理之中的对吧？那么，很显然，那彪悍的异族将是绝佳的对象――通过传送过来的异族，必定是先锋，而先锋……必定是强悍的！

    其实还有一点，我已经听到不止一个NPC说新的圣战又将开始……当然，作为玩家，我不会理会所谓的狗屁圣战。很早我就有这个认识，所谓异族，无非是给咱们玩家送钱送粮送经验的怪物，仅此而已。但是，我实在无法想象这个异族会通过乘坐大帆船这样的方式来“进攻”特西大陆！那么，是否就意味着有一把让系统开始变动的钥匙掌握在某人手中呢？嗯，譬如天使手中的冥王之歌――只要轻轻对着魔法阵施展一个黑暗魔法，魔法阵将被开启，异族的健儿将踏上特西大陆，接着，新的圣战开始？

    天使显然不能明白这些，而我又不好给他解释。

    “嗯，是的，只是现在时机未到，等我们升级之后再说吧，不过你那个任务迟早要完成的。”我在等，等到等级再上一个台阶之后就去问布赖特魔法阵的事情，然后好决定下一步的行动――即使是单向的传送，等级高点也可以在异族被放进来之后多些砝码。

    就这样随口聊着，包厢门被扣响。叶子带着满脸委屈的小猫咪走了进来。

    嘿嘿，不愧是叶子，果真搞定了！

    “记，还不给人道歉？你说你都撞到人家哪里了？”叶子白了我一眼，嗔道。

    既然都走到一条线上了，这个道歉又有何难？当下堆起笑脸，“嘿嘿，我说小猫咪妹妹，那个，确实是对不起了，呵呵。希望您大人有大量，就别计较俺的过错了。好不好？”

    炽热无比的道歉换来一个白眼，确实有些尴尬。不过丝毫不妨碍我的热情，“嗯，估计叶子也给你说了，那么，我正式邀请你加入我们的队伍，如何？”

    “对对，加入吧，以后有钱一起赚，有怪一起打，而且记头还免费带咱们升级，你看看，我的等级和叶子的等级都是他带起来的呢。”天使附和着，连连点头，顺便抛出大大的饼子。

    在得到勉强的点头之后，我给老虎发了消息――他正在莱茵草原努力的升级中……

    半小时候，霹雳斧也终于赶到，看到新来的妹妹愣了一下，爽朗的笑了一声之后坐到我身旁。

    “好了，大家都来齐了，就说说明天的计划吧。”我看着五人小组，不错，很不错！现在各个职业都有了，唯一差的就是老虎和小猫的等级，不过，这些微暇将很快消失。哎！咱们的队伍还真他妈的强大！

    随后，天使把死亡山谷中的怪物情况说了出来，很好的是，里面还没有人在那里升级。其实我也想好了，由于习惯使然，我都差点忘记了忏悔套装附带的另外一个升级利器！火墙术！要知道，可以持续的魔法火墙术，可是法师最快速的升级技能――只要往那里一放，引一群怪来回穿梭就行了。而且，根据刚得到装备时候的测试，我的火墙术居然能持续恐怖的五分钟！这五分钟，足够烧那些怪物N遍了！

    “好了，那就这样？已经很晚了，大家买好药，明天下午到死亡山谷外面的艾兰塔集合吧。我得回去睡一觉……”说着，我打了个哈欠。

    “睡死你！”走在前面的猫猫突然回头，恶狠狠的说了一句。

    愕然，诅咒，这是最恶毒的诅咒！

    第一五四章祸起艾迪亚

    今天的事情真的还没有完。

    回到明月酒楼，紫衣并不在线，我也猛地想起答应胖子的事。这大宗师肯定是要造的，看看天色，估计这时候把咸蛋两口子从梦中拖起来不太适合――据说咸蛋已经死皮赖脸的住进了小烟的铁匠铺……

    也罢，给咸蛋发了消息让他和小烟明天早上来酒楼包厢之后我关上了短信，同时取出在卡莎那里得到的宝贝――准确一点说应该是遗产。

    这次的技能书几乎都是辅助技能――土墙术，流沙术，召唤风系精灵，冰盾术全套……虽然这些技能威力不高，但是倘若运用得好的话，无疑会起到奇兵的效果。而且那个冰盾术的威力我是看到了的，在当初圣卡罗山腰中取地火之精可是全靠那玩意。

    而卷轴则更让我兴奋――除了召唤神明的卷轴，其余的，几乎都打着两个大大的标签，瞬发！

    瞬发的意思就意味着不需要吟唱，直接喝破魔法的名称即可！这可是多少法师梦寐以求的啊。

    一个召唤冰雪上位精灵使的卷轴，两个召唤火焰神明的卷轴――等同终极魔法的威力！两个召唤冰雪女神的卷轴……还有大大小小的诸如飞翔术，电系的中阶――电球术，流沙术……等等，反正，哥们这次是彻底的赚到了！

    不过卡莎对我这么好，估计，除了我那两滴眼泪，更多的恐怕是为了让我帮她口中的“妮子”完成任务吧？毕竟，在数次的交谈中，我已经听出这些迟暮NPC们之间跨越种族，跨越数百年的友情――那可是比肩亘古的感情啊！

    收好东西，我仰头躺下，狠狠的睡了一觉！

    ……

    正在我再次在一个光怪陆离的梦境中和一个似曾相似的女子漫步的时候――我不敢确定这个女子是谁，似乎是紫衣，又似乎是叶子！急促的敲门声响起，接着，咸蛋的破锣嗓子在门外干嚎。

    丢！这小子越来越猖獗了。

    “老记，紫衣没在？”看我猛地打开房门，咸蛋愣了一下，四处扫描之后嘿嘿笑道。而他身后的小烟则一副不好意思的表情，接着狠狠的剜了咸蛋一眼。

    “当然没在了，要是在的话，你以为你还能这么轻松的站着？”鄙人最大的痛苦就是在睡梦中被人吵醒！虽然是我叫他来吵我的……

    “嘿嘿，那我还不是让着她。”天使笑着，和小烟一起走进房门。

    “说吧，半夜吵咱们，有啥事？”在小烟面前，咸蛋的气派拿的十足，本来就不怎么样的脸蛋居然变成了一副欠揍像。

    “嗯嗯，是是，打扰了咱们的第一宗师，随后的第一大宗师了……”打着哈欠，我心里已经给这家伙记下了一笔。“现在熟练度怎么样了？小烟呢？”

    “他快要到大宗师的瓶颈了，我还没有突破宗师的呢，还是铁匠大师……”小烟接过我的话题，我看到小烟的手往咸蛋的后背挪了挪――咸蛋立马表情痛苦起来。

    “嗯，这是我的不对了，当时忙着，就忘了把材料给你……”微微有些歉意，在当初叫小烟过来的时候我就答应把龙鳞给她，但是一晃都快半个月还是没有眉目。

    站起身，我打开包厢的私人空间，犹豫了一下，我还是取出了全部的龙鳞和龙牙还有龙血。

    “这些，是我目前的全部家当，我全部交给你们了。”看着两人，我微微笑着。咸蛋不必说了，眼睛早就看的直直的。小烟也彻底的惊呆了。

    “老记，你真的就不怕我们两口子拿了跑路？”咸蛋砸巴砸巴舌头，抬起头来，眼中居然带着血红。妈的！有这个必要么？

    我静静的看着堆满了一桌子的材料，呵呵一笑，“哈哈，咸蛋啊咸蛋，我相信你会把我挂了都不会把东西给我拿了的，当然，前提是你得有挂了我的本事。”

    “妈的……又被你说中了。”咸蛋无奈的低头，继续婆娑着龙血和龙鳞，“我们两个，这次欠你的就太多了。”

    “呵呵……妈的，咱们哥们还说这些？”上前拍拍他的肩膀，抓起他的手还有小烟的小手，轻轻的放到一起。然后死死的看着他们两个，“自从你小子上次在地下室那一扑，我就知道咱们的关系已经超越生死了。还说个屁啊！不过……”我转头看着这一大堆发着珠光宝气的材料，“要是全给你们都给我砸不出一个大宗师出来的话……咸蛋，你可真的要让我伤心至死啊。”

    说着，我假装号啕大哭，搞得小烟手足无措起来，而咸蛋则甩都不甩我一眼，只顾往储存空间收东西！

    “好了好了，别装了，你那把戏十年前就耍过了，欺负小烟人生是不？”咸蛋在我的大哭中麻利的收好了所有的材料，拉着小烟指着我，“他老爱来这套，不止是他，还有浪子翻云更离谱，真的能哭出眼泪来！呸，还是大男人！”

    妈的，有必要这么恶心哥们吗？看着小烟一副释然的表情，我讪讪的笑着，心里却再次给咸蛋狠狠的记上了一笔――在一个带着女人的男人面前，千万要保住这个男人的面子！这是铁的教训呐……

    “好了，回去闭关了。出来了我第一时间通知你。”咸蛋拉起小烟，已经等不及的要回去冲经验了。

    “嗯，去吧，假如进阶了之后你先通知紫衣，有可能我不在。还有，一定要少浪费啊，哥们！”带着哭腔我哀求这个小子，“若是进阶了，可一定要留点，商会还要靠这玩意撑门面……”

    送走了咸蛋，我再次坐下，思索着最近还有哪些事情没做――毕竟闭关一闭就是数天，要是真拉下了什么重要的活儿没干到时候可就麻烦了。

    商会的事已经安排好了，几个重要的任务目前都无法完成，其余的，仿佛就没有什么了。嗯，除了要等紫衣上线给她一个拥抱和吻别比较重要之外，我实在想不出其他的事情是十万火急的。

    正想着，紫衣丫头的头像突然亮起来，人却没有出现在这里。奇怪，这丫头会在哪里上线？

    随手给她发了消息，告诉她我在酒店等她之后我便打开等级榜和装备榜了无兴趣的看起来。

    目前的等级依然是我第一，73级，而叶子也只有68级但还是第二，天使倒升了一级上去，到达了64级，那是在等我找光明神殿无聊的时候升上去的，不过他已经掉到了后面。前面最高的法师老髯已经升到了66级暂列第三，甚至楚时月都升到63级窜到了第十！

    看来，楚时月也知道了等级的厉害，在拼命的追赶哥们吧？这样看来，这次的闭关的重要性再次体现出来――命运中十级是个很重要的分界线！超越十级，几乎所有的附加状态都将无效！不然，小猫那些恐怖的眩晕魔法早就把我弄得死去活来了。

    而神兵榜则在霹雳斧的神器斧头出现之后发生了细微变化。第一依然是冥王之歌高居榜首，第二还是叶子的雪神之怒，第三已经变成了霹雳斧的勇者的怒吼，第四则是小猫的光明之圣赞，第五是暗夜之叹息，第六是美杜莎之杖……而楚时月的大地女神之杖和索尼亚出品的勇者的圣裁依然把持着前面。

    防具榜，已经变成了魔力之源法袍第一，霹雳斧的勇者的叹息第二，小猫的光明之祈祷法袍第三，第四则是哥们的巨龙的忏悔法袍，随后是冥王之冠和叶子的冰雪手套，再随后就是我的忏悔套装其余部件。

    看来衣服在防具榜上有天然的优势――不知道是不是因为占地面积的缘故？

    让人实在窝火的是，我的美杜莎之杖始终杀不过那些职业装备！娘的！而且，我实在不能接受他们的职业套装都有武器！而哥们好歹也是职业任务触发着，为什么就我没有武器？！

    所以，尽快解开镇守之法杖的真面目看来也是非常必要的了――早说过，人都有虚荣心，甚至……我的虚荣心还稍稍强了那么一点吧？真是废柴！

    紫衣的短信很快回来，而且，同时响起的还有胖子的短信。

    紫衣还好，只是说发生了急事，让我赶紧去艾迪亚。而胖子，则直接一个十万火急，速来艾迪亚便没有了下文！

    妈的，到底什么事情？

    一边起身，一边接通紫衣的频道。

    “记，快来艾迪亚，楚时月和我们抢人，我和胖子都在艾迪亚的技能街！”

    楚时月抢人？又是他？

    “嗯，稳住，千万稳住，我马上赶到，你叫胖子赶紧接我的频道。”打开房门，我大步走像外面。楚时月，你可千万不要把哥们提前惹火了！

    第一五五章楚时月的阴谋

    楚时月……妈的，还真是宿命的敌人啊！

    一边快速的走着，一边焦急的等着紫衣和胖子的消息。

    嘟嘟声起，胖子的声音传来。“老记，快过来，妈的！楚时月的人太可恶了！把你的私人军团也最好拉来！”

    微微皱眉，我告诫自己不要慌，一切帝国主义都是纸老虎，妈的，楚时月更是纸老虎！

    “嗯，先别急，发生什么事了？慢慢说吧。”虽然心里焦急，但是在胖子这么英名神武的人都变得烦躁不安的时候，我确实需要冷静再冷静。毕竟，楚时月不是非同小可的敌人。他丫的就如同一只豺狼，不到万不得已没有完全把握的时候不会出手的！

    “是这样的。”胖子缓了口气，接着道，“我们正在做宣传――你知道的，找技能师这样的活儿必须得靠人家自愿，所以前天我就和紫衣再这里准备了好几天，好好的宣传我们的商会，当然还有加入商会之后的利益。”

    “嗯，接着说。”隐隐的，我已经猜测到发生什么事情了。

    “结果今天，一群热血公会的玩家过来砸场子！妈的，本来艾迪亚就是新手城市，我还是带了上百个弟兄维持次序。结果，热血公会的玩家居然百般挑衅，我手下一个兄弟火气大了点，发生了争执之后就大打出手……”

    胖子停歇了一下，“妈的！快过来，热血的玩家已经涌了数百人过来了！”

    果然！楚时月，这个是不是意味着你向哥们的非正式宣战呢？但是，我更吃惊的是，依照楚时月的性格，他应该不会这么大张旗鼓的来和我作对吧？不过不管怎么样，他楚时月，已经惹我很生气，很生气！

    “很好。很好。很好！”我连续几个很好传入胖子的耳朵。“你先忍着，当下孙子。等下哥们过来你就当老子了……”

    说着，我挂断了通话，打开短信箱。

    “叶子，赶紧到艾迪亚技能街来，嗯，你顺便联系下天使，让他也一起，老虎和小猫就不用了。”

    “嗯，他们正和我在一起，现在在死亡山谷测试怪物强度，马上过去了――发生什么事了？”叶子的消息很快回来。

    “热血公会在那里闹事，胖子和紫衣被围攻。”言简意赅的发完消息，我犹豫了一下，再次接通独孤浩的频道。

    嘟嘟声起，独孤浩的声音在那头响起，“记兄？今天怎么有空？怎么都不过来陪小弟喝酒呢？可把我想死了。”

    “去去，没功夫了。”我顿了一顿，犹豫着，还是说了出来，“你先这样，给我准备些兄弟到海莉兰大传送那里等候，说不定……我会用到。”

    独孤浩，养兵千日用在一时，这次，才是真正看你表现的时候了。

    在那次帮独孤浩守了驻地之后，我们都没有拿独孤浩一分一毫――钱这东西，追求到了一定境界的时候就会失去兴趣，如今，更能诱惑如我和叶子还有天使这样的玩家的已经不是和RMB等值的金币，而是那一件件神器级的装备，一本本失落的技能书和一个个强大且有趣的BOSS了。

    这样做，其实也是为了让独孤浩记得，咱们不是为了利益帮他――虽然是利益，但是总的把这个利益包装上“友谊”才行。这样，才能华丽丽的把独孤浩的紫荆花公会牢牢的把持住呐。

    “没问题，出了什么事了？”独孤浩略微一愣之后迅速答应，“那我先准备5000人吧，叫他们马上到海莉兰大传送点等候。”

    很好，这小子看来还有觉悟。

    “人不用这么多，精兵强将就可以了，我先去看看，你等我的消息。”说着，我已经踏上了艾迪亚港口的传送。

    白光闪过，身侧居然一片嘈杂。无数玩家的身形出现。

    而频道再次响起，是胖子的。“来没有？现在已经是不明公会的玩家――很显然，热血公会的人退了公会来的。已经大打出手了。”

    “来了来了……”妈的，真够阴险的！首先让一群表明身份的人明着搞我，随后立刻退兵，换没有公会标志的人来搞我。

    这样一来，表面上，楚时月又演了一手好戏――他甚至可以华丽丽的说，当初我看到是你记不起的人之后就立刻让他们撤退了，看吧，我该是给你记不起面子了吧？而哥们，则只有吃哑巴亏！

    沿着记忆中的大街，无数高等级玩家在街上匆忙朝一个方向奔去，而那些身上散发着各种光彩的新手玩家则表情复杂的指指点点着……

    转过接到，无数魔法的火焰凭空升起。围观的新手们居然围了老大的一个圈子！妈的！

    “记，快来，我被挂了！”频道中再次传来紫衣的声音，这丫头居然咬牙切齿起来。“欺负本姑奶奶没有升级！简直混蛋。”

    晕！请允许我晕一下……貌似，已经很久没有看到丫头发飙了吧？这个才是最开始和我接触的紫衣的真面目――蛮横，义气，得理不饶人……

    心中一动，仿佛又回到了当初在泰西城外紫衣被热血公会的几个玩家调戏的场景，那时候的她可是伶牙俐齿，嚣张得很呐！

    “呵呵，挂了就挂了，没关系，看为夫来收拾他们！”说着，我撑起魔法镜，吟唱起飞翔术，身躯猛地腾空，朝着战场的上空飞去。

    “你们？很会闹事？”我冷冷的看着下方的战场，瞬间，战斗便停止下来，场上胖子的手下已经剩余不到三十人，牢牢的护住紫衣和胖子站在台上。

    “记，灭了他们！”看我现身，在临时达建的宣传台上，紫衣满脸愤怒，指着前面一干蒙面的玩家。

    “哈哈，你就是那个引BOSS堵住了通道的记不起？啧啧，果然等级高就可以不讲道理啊。”闹事中一个声音不带我开口，冷冷的说着，“我还道是谁这么嚣张，原来是第一人的爪牙，啧啧，难怪可以横行。”

    “怎么回事？”回头我看着轻易不动怒的胖子，此刻胖子也满脸愤怒――说明事态确实严峻。

    “怎么回事？”人群中的声音再次传来，顺着望去，一个高阶弓手正用弓指着我，“问问你那傻老婆吧，妈的！你和热血公会冲突也就是了，居然没头没脑的连咱们兄弟也打，大家都出来混饭吃的，惹火了我可不管你是记不起还是堕落的天使，老子照干不误！妈的，人家热血公会都给你面子了，你还纠缠住人家还打咱们兄弟。你要要脸不要脸？”

    妈的！怒火腾的就冒了上来！

    不得不说这丫的是扇阴风点鬼火的高手，寥寥几句就把哥们刻画成了一个只会凭借等级压人的，丝毫不给人面子，而且还为了一几之利引怪堵通道的混蛋玩家。妈的！老子们今天就是来搞形象工程的，你这样毁坏老子的形象，不灭你灭谁？

    长长的嘘了口气，我告诫自己要冷静，再冷静，这时千万不要发怒！周围的玩家可都是大师级的技能师――要是一个不小心，面子丢了，那么商会计划就得完蛋！

    “嗯，看来其中恐怕有点误会。这位朋友还是说清楚点好。”我飞身下来，落到一脸苦笑的胖子身边，顺便把胖子和紫衣加入队伍。

    “你们给我说说，这些人是怎么找的借口？”我开了语音屏蔽，先问清楚情况再说。

    “还能怎么借口？我们正在宣传，无数技能师都表示满意的时候，突然几个热血公会的技能师进来指责我们说是骗人的，用材料以次充好。紫衣就和他们争执起来，接着突然出现一批热血的玩家进来帮技能师说话，还和我维持持续的手下干起来。妈的！这下不得了，后来在他们占了一点便宜之后就撤退了，说惹不起你……接着这群人就冒出来，说被我们的人挂了，要求赔偿，紫衣就怒斥几句，这些人就冲上来砸场子……”

    胖子咬牙切齿的说着当时的情景，看来他也是第一次遇到这么窝火的事情。“看到热血的，我还给楚时月打了招呼，他妈的，他退是退了，结果后来居然搞这手，还意味深长的劝老子不要和你走太近，妈的！”

    “算了，大不了不开，先把这些人灭了。我快被气疯了。”紫衣满脸愤怒，刚才她都已经被挂了一次――貌似她还是30多级的小术士。

    长叹一声，我看着场外指指点点的技能师们――他们可不管谁的拳头硬，只管对自己有利，要加入一个有利于自己发展，能让自己安心的“创造”的环境和流通的材料。仅仅而已。

    如果我真的是那煽风点火的人说的那样，很显然，他们不会选择我，而会选择拥有强大驻地保护的楚时月。

    妈的！楚时月这招可真的灵！

    看着不断骚动的技能师和杀气腾腾的脱了标志的热血公会的玩家，我一时间头大无比――要是真的能撂摊子就好了，把这些人灭了就是。可是，哥们行吗？

    正无奈间，场外一个破锣嗓子突然响起，

    “咦？这不是热血公会的副会长黑冰雨吗？啊，还有热血的盗贼大队长冷血，晕，风流剑客，上次我不是看你在紫荆花公会吗？怎么会和热血公会的BOSS们在一起？怎么标志都没了？”

    天使的聒噪声响彻全场。

    第一五六章猥琐的天使

    随着天使的栽赃嫁祸，围观的技能师们再次发出唏嘘声。

    很好，随着人群，我已经看到天使和叶子，嗯，还有老虎和猫猫也赶来了。

    “黑冰雨大会长，兴会兴会，想不到在这里看到你啊。”天使挤过人群，在热血公会的一干玩家目瞪口呆中狠狠抓住一个美女法师的手，不顾人家脸上的诧异和惊恐，热情的打着招呼。

    干啊！老大，天使大哥！你倒是给我专业一点好不好？黑冰雨人家可是男性高阶战士！你抓一个美女法师还热乎个啥呢？

    不过，显然，周围的技能师并不知道黑冰雨是什么职业，甚至是公是母都不知道！天使这么一搅和，明显的已经让这些家伙慌了阵脚！

    “放屁！”“胡说！”“黑冰雨会长是战士，妈的，你长点猪头脑子好不好？”

    ……听到这句，我突然明白了天使的意图，高实在是高！

    我和天使的狂笑突然响起，全场再次哗然。

    “哦哦，看来认错了，妈的！你们还说不是热血公会的？”天使突然发狠，“有种就明来，扯了公会标志算什么？你，你，还有你，化成灰我都认识，你敢对神明发誓你不是热血公会的吗？嗯，曾经待过，你们谁敢发誓不是刚从热血公会脱离出来故意捣乱的？！”

    全场寂然，只有天使的怒吼声响彻全场。

    “妈的，你敢说不是和记不起一伙的？”终于有人认出天使这副百年不变的打扮了。

    “我和记不起一伙的？好，老子发誓！”天使突然咆哮着，“光明之神啊，火焰之神啊，冰雪之神啊……各路神仙听着，要是我和记不起是一伙的，就让我永远也不能和你们建立契约吧……”

    “妈的！你们谁敢这么发誓不？”天使冷冷的眼光扫向周围的所有热血公会的玩家，目光到处，无人敢和他对视……只有我们有数的几个人知道，天使可是唯一敢辱骂神明的家伙！妈的！他是死灵法师哎，那些神明关他屁事！

    “哼，回去告诉楚大会长，要是安心想给技能师们做点事情，就不要建公会――谁都知道一旦加入公会后的性质是什么。”看到天使的高招已经生效，我微微一笑，站出来发话让这群混蛋离开，同时拉开了面巾。

    “这是我第一次在大众场合露出真面目，目的只有一个，希望大家能坦诚合作。”

    “我用万通拍卖行的信誉保证，商会成员制造出来的每一件成品都可以通过拍卖行进行拍卖，当然，也可以选择遍布各大城市的紫记装备店进行出售。”胖子看到局势已经反败为胜，也微笑着走出来，利诱周围多达数千人技能师们。

    “而且，加入商会后，大家都是自由的――嗯，更多的来说是特权，可以用折扣价格购买商会流通的各种原材料，当然，商会将完全有技能师担任理事，非生活玩家一缕不许参与。”紫衣也露出恬美的微笑，娓娓道来商会的政策。

    “更重要的是，大家都知道，我好歹是游戏等级最高的玩家――所以，那些稀有宝贝并不缺少，大家看……”我看着闹事的已经几乎陷于灰头土脸之中，微微一笑，趁着飞翔术还有几分钟时间一跃而起。

    瞬间打开忏悔套装的光芒，夺目的七彩神光顿时撒满全场！而我的声音也时宜的响起，“这就是用的我的材料制作的忏悔套装！大家想必在防具榜看见过了吧？而我想告诉大家的是，这样的材料，龙皮材料，咱们还有！而且不少！”

    在打开忏悔套装光华的瞬间，全场已经寂静下来。而听到我说的这样的材料还有不少的时候……所有的技能师都疯狂了！潮水一般涌向台前。

    能够制造出一套能挂在神器榜的装备，无疑是每个纯技能人的毕生的梦想！而且，要进阶为宗师，或者大宗师，使用的材料越高级越好！而巨龙出品，则是最高贵的材料！

    某人号称屠龙专业户不是？

    看着汹涌的人群，我收起神器的光华，退到宣传台的最后。貌似，该咱们的胖子表演了……

    顺手把天使和叶子他们四人也组进队伍――他们早退回了宣传台。我透过人群，看到那些所谓的路见不平的豪杰们早已经灰溜溜的散开了。

    “嗯，天使不错，值得表扬，我怎么就觉得你今天格外聪明呢？”看着一副得意洋洋的天使，我实在忍不住要夸他了。这招栽赃嫁祸用的实在是妙！特别是他拉着一个女法师叫黑冰雨会长的时候，那猥琐表情，简直就是绝了我靠！

    “嗯，真看不出，天使忽悠起人来还瞒厉害的，当时我们都没办法了。”紫衣也退回来，把前面的事情交待给了一个上次聘请的女助手之后跟我们搭讪，“不是你这么一下，估计商会就得砸了。”紫衣笑着，手不由自主的挽住了我。

    眼睛扫过叶子，还好，并没有发现什么异样。

    “对了，紫衣，给你介绍一下，这个是没尾巴的猫，也就是那个女祭司的职业任务触发者。”指着紫色猫，我对紫衣微微笑着，然后，“猫猫，这是我女朋友，紫衣。”

    “紫衣姐姐好。”一直没多大开腔的紫色猫甜甜一笑，给紫衣打着招呼。

    “小猫咪好，呵呵，我也是术士，准备转祭司呢，可惜现在才34……刚才掉了一级。”丫头微笑着，时刻不忘表明自己的职业，“嗯，记也是巫师的职业触发者，对了，老虎大哥也是吧？”

    “哈哈，你怎么猜到的？”霹雳斧和紫衣本来就是熟识，爽朗的笑着，丝毫不别扭。

    “你们肯定是一伙的了，而且肯定也是强大的一伙啊，不过真的要恭喜老虎大哥，你熬出头了。”

    就这样聊着，时间不紧不慢的过去，而我发现叶子很少说话，只是很多时候都微笑的注视着紫衣。倒是小猫，一下便和紫衣打得火热。

    直到确认热血公会再没有动作之后，我才给独孤浩发去短信，给他说了详细的情况。略微思索以后，独孤浩说他明天再叫几百个弟兄先脱离公会混入人群中以防万一。我想了想，这样也好，由于我们要忙着升级，而且我的身份也显然不好动手。由他来做这个事情明显最好，毕竟，这个宣传不是一天两天的事情。

    直到黄昏，忙得满头大汗的胖子才喘过气来，狠狠的瞪了临场退缩的紫衣一眼，胖子才挥挥额头的汗珠，“老记，请客请客！这样看来估计没有多少问题了。妈的，看来真的要培养一批势力才行。”

    哦？借用势力不行么？我微微一笑，“也不用刻意培养势力，等到小猫和老虎的等级上来，我们五个人就可以横扫江湖了，那时候比建什么狗屁公会都有用呢。”

    “靠，那你说说你什么时候在过？不是闭关就是完成任务，有一天在是呆在城里的么？”胖子端起茶水，狠狠的灌了一气，丝毫没有平时的优雅。

    嗯，这个倒是真的，仿佛我都很少呆在城里，虽然生意越做越大，但是我花在上面的时间却越来越少。可贵的是，紫衣丫头还从来没有怨言。

    “嘿嘿，等完成了最后一票任务，我就洗手不干了行不？到时候回来监督你们有没有消极怠工……”看着微笑着的紫衣，我生出微微的歉意。

    晚饭是肯定免不了的，而且出血也肯定是免不了的。

    在回到明月酒楼之后，我们又推杯换盏到几乎深夜，当然，这闭关大计又推辞了一天。

    约好明天一大早在艾兰塔会面，醉眼猛烈中，我摇晃着上了三楼。踢开房门，一头仰倒在床上。

    “都叫你别喝了还瞎喝这么多……”紫衣轻轻撑起我的身子，微微撅起小嘴，醉眼中，她的脸庞格外潮红。

    “呵呵，我也不想啊，谁知道那个小猫这么厉害，嗯，嘴巴也厉害……”我抓起紫衣的手放到胸口。刚才的酒桌上，没尾巴的猫死命的灌我，还说若不喝的话就把我们相遇的细节抖露出来……这摆明了是赤裸裸的威胁嘛！嗯，而我估计，紫衣劝我别喝估计也是想听听我们是怎么相遇的吧？嘿嘿，就是不说！

    “对了，记，我发现，叶子姐姐真的好熟悉。”紫衣挪了挪身子，靠在我的肩膀，“我真的怀疑她就是我的室友――她一直不肯摘面巾呢。”

    “那你的室友怎么说？也在游戏里面吗？”感觉到眼皮打架，我闭上眼轻抚丫头玉一般光滑的脸庞。

    “嗯，是的，她也在。但是就是不说是谁，只是说也叫叶子。”紫衣脸凑过来，紧紧的挨着我的脸，轻轻的摩擦着。“主要是她的眼神太熟悉了，我才这么怀疑的。”

    呵呵，此叶子和彼叶子……如果不是同一个人就好了。拥抱着紫衣，我想起那天叶子丫头说的话。唉！

    轻接罗衫，紫衣在一声樱咛之后钻入了我的怀中。我们又将分开数天之久，而这里的一切，几乎都要靠她撑着了。

    “丫头，赚钱吧，以后这些钱就是你的嫁妆。”感受着紫衣光滑的背部，我喃喃的说道。

    “嗯。”仿佛来自天外，紫衣轻轻的答应着，翻身趴到了我的身上，吐气如兰中，她第一次主动的吻我。

    第一五七章闭关中……

    清晨，在紫衣的拥抱和依依不舍中，我前往艾兰塔和叶子他们会合。

    为了避免意外，我们统一都用了面巾――这让霹雳斧大哥感觉极其不自然。确实，让光明磊落的老虎当蒙面侠客，实在也是勉强了他。

    而小猫则异常兴奋，老是在前面说我们一群人就好像土匪。汗，貌似土匪都和彪悍，猥琐，等词语搭配在一起吧？咱们几个虽谈不上玉树临风，但是气宇轩昂是肯定的！当然，天使除外！

    越过升级的众人，我们朝死亡山谷最里面走去。山谷外面的65级变异骷髅和变异僵尸已经提不起我们的兴趣，而且也有不少玩家在升级，咱们需要的，是最里面的80级的黑骑士首领和骷髅勇士。

    作为僵尸和骷髅，嗯……应该是所有的死灵生物，它们的魔法防御都比较低，相应的，物理防御比较高。是以，才成为法师的首选。在如今拥有火墙术又高达73级的我来说，这些80级的死灵生物无疑是首选中的首选！哼哼……我现在在考虑，要是再过几级，我是不是就拥有了和小黑单条的实力了呢？

    果然，如天使所说，这里到里面相当宽阔，而且，根本没有一个玩家――且不说怪物是80级的，就说这和亡魂之地有的一拼的恶劣环境，也足够让大多数人止步了。

    “叶子姐姐，你难道都习惯这里？”小猫皱着眉头，掩着鼻子问着若无其事的叶子。

    “嘿嘿，我们可是在比这里更恶劣的环境都待过！而且待了整整一个多月呢。”天使嘿嘿笑着，顺手召唤出骷髅王者。

    “哼，谁能和你比？你本身就是和骷髅打交道的，浑身上下都透露出腐尸味道，恶心死了。”猫猫眉毛一扬，毫不留情的打击天使――他们两个完全就是死对头！亡灵法师和祭司……妈的，世界还真奇妙啊！

    “嗯，这个地方是恶心了点，还好带了面巾，不然恐怕得晕过去。”老实如霹雳斧也微微皱眉，“记，你们以前待的地方是亡魂之地吧？”

    “是的，老虎大哥，小猫妹妹，习惯就好了。当初我还吐了呢。”叶子微微笑着，安慰着小猫和老虎。又让我想起了刚刚踏入亡魂之地的时候，叶子弯腰呕吐的情景。那可是最好的看她的机会呐……

    “嗯，好了，开始吧。”我看看四周，已经有无数的黑骑士首领和骷髅勇士围上来，但是碍于小黑的威严，只好在外围慢慢的转悠着。

    第一次在其他人面前表演火墙术，也是第一次把火墙术运用到实际的升级当中……

    撑起魔法镜，我高举法杖，嘹亮的吟唱响彻整个亡灵山谷。

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量，用你无边的炽热，筑起愤怒的屏障吧――火墙术！”

    随着咒语的吟唱，无数火焰魔法精灵从天地间涌来，汇聚在地火之精的那一点――自从镶嵌了地火之精，我发现，几乎所有的火系魔法的施展中，火系精灵都是汇聚在地火之精上的。看来，这天地间的神物触媒确实厉害！嗯，若是那根镇守之杖能够顺利解除封印，那么，很有必要再到上面镶嵌一颗地火之精了，毕竟火系魔法的伤害是最高的。而且，我的忏悔套装也拥有高达30％的火系魔法增幅！那……可是相当于拥有了两根神器级的法杖啊！

    在命运中，所有的武器加百分比属性都不能超过30％！神器也不例外，是已，我这套忏悔套装才会在尤莉亚口中说成，从某种意义上说，足够比拟那魔力之源套装了。

    说道魔力之源，我现在对它的渴望已经越来越强烈――且不说那隐藏的属性，就是那附加的MP，都足够让我垂涎三尺的了！随着技能越来越高级，我原本还算比较多的MP在如今居然捉襟见肘！特别是施展终极魔法之后，那随之而来的虚弱不说了，一下把MP掏空的感觉实在是有点恐怖！

    咒语完成，无数炽热的火焰从地火之精喷洒出来，一道巨大的火墙随之形成！带着无边的热量。

    回头看看诧异眼神的众人，我哈哈一笑，朝着怪物猛地跑去，随后，数只黑骑士首领和骷髅勇士跟着我踏入了火海！数秒钟之后，这些浑然不知道疼痛的牛逼家伙们轰然倒地！

    爽！看看天使和叶子，我狂笑三声，“同志们，开工了！”

    ……

    请允许我用流水帐的方式记录这次闭关中发生的大事。

    第一天之中，我们调整了无数策略，最后确定还是由天使和叶子轮流引怪物，而我则专心施展魔法。其余两人……嗯，他们坐着好了。

    第二天，开始疯狂的升级，诺大的亡灵山谷的尽头中所有的怪物被天使和叶子一批一批的引了过来，而我的火墙术，竟然能够同时升起三个！意思就是，在魔法还没有消失之前，技能便已经冷却且能让我再施展两个火墙！这样更大大的加快了速度。而且，由于黑骑士首领和骷髅勇士的速度本来就比较快，这从某种意义上来说又加快了我们的升级速度。比起当日在亡魂之地拖那无边无际的僵尸还要爽的多――当然，天使也要危险得多。毕竟，这可是80级的怪。而天使却只有区区的64级，这一天，小猫和霹雳斧已经尝到了甜头，在他们下线之前，已经分别升了1级左右！

    第八天，天使升到67级，叶子突破70大关，我则升到75级。小猫和霹雳斧同时踏入60级。

    第十天，爆出第一本技能书，在霹雳斧的豪爽和扭捏中，他双手一拍，勇士的高级战歌直接学会。同时，小猫同学开始怀疑起我是否需要下线了――鉴于组织还没有对她进行血与火的考验，暂时不对她透露这个消息。而老虎，则在第一天我就对他说了。

    第十一天，紫衣来信，说很想我，要过来看哥们……寒！于是，在霹雳斧的自告奋勇下，紫衣同学第一次踏入了高级怪物区，也是第一次脸色持续皱眉了一个小时之后落荒而逃――毕竟，升级的诱惑对她并没有对我的思念那么大，在看过我安好之后立马回城。

    第十二天，紫记商会开业，同时成立下属的各个技能协会，每个协会的领导人都由各个生活职业中的佼佼者担任――咸蛋当仁不让的成了制药协会的会长！同时，成立技能师总协会，会长将在一个月之后由所有技能师投票选择，而我则被胖子的一群心腹提议成了名誉会长――这也来自那天我的良好表现和无数技能师的渴望――已经有数个宗师级裁缝愿意通过任何代价来观摩我的忏悔套装和获取一套龙皮。

    第十五天，咸蛋给我发来消息，他终于在一个风雨交加的夜晚，电闪雷鸣之中――反正就是天降异像的时候。他脚踏祥云，背升霞光，顺利的成为了第一个大宗师玩家！为此，泰西的城主卡林顿还特意给他发了贺电！靠！这家伙终于圆满了……

    同时紫衣开始再次想我，在带来了咸蛋进阶时候制造的咸蛋极品！！之后，紫衣开始尝试着和小猫一起坐着聊天。顺便帮我加加血――她的技术居然没有丢下！虽然她的急救术加的HP比起猫猫的治愈术来说少的可怜，但是那微弱的白光依然能恰到好处的落在我的头顶。妈的！难道真的是哥们毁了一根练武的好苗苗？

    慢慢适应了死亡山谷的紫衣也索性跟我们混经验，而且她经验涨的之快简直达到骇人听闻的地步――一天之中居然连升三级！

    第十八天，胖子终于给我传来一个让人震惊的消息！紫川然的公会偷袭雁南飞的万通公会驻地成功！意味着万通的第一次在游戏中投资失败。当时胖子的语气颇有唇亡齿寒的意味……

    紫川然……看来上次果真是瞅着新地图来得。那么？亚顿是否就意味着会慢慢变成死城？或者成为另外一个新手城市？

    这又让我响起了卡莎和老祭司的话，“新的圣战又将开始……”难道这还真TMD是天注定？也太扯了吧？

    第二十二天，胖子再次传来震惊的消息！天下公会突然对着身边的铁血战骑公会宣战，让人恐怖的是，天下的那次突然冒出无数高阶法师！夺取了驻地的第二天，热血公会又对天下公会宣战并轻易的转手了驻地，从此，圣卡罗山脉两侧的落日平原和莱茵草原被热血和天下，还有海莉兰大双花牢牢的把持了！

    第二十五天，天使顺利突破70级大关，紫衣也成功的升到50级。并就职了主教。

    第三十五天，我顺利的升到了78级――冲80级的经验太多，太多了……毕竟，80级是一个王道般的分水岭，估计，只有从BOSS身上打主意才能稍微轻松的升上去吧？

    叶子顺利的突破了75级――这也得益于在紫衣根据形式毅然转职了主教的情况下才有可能的。

    当紫衣在决定就职专注职业的时候，她是一直希望转祭司的，毕竟她喜欢给我加血……汗！而我则带有那么一点点侥幸和私心，现在我们已经有了一个触发了祭司职业任务的小猫，她没有必要再转祭司了――主教，直到如今，主教，幻术，骑士，这三大专注职业的职业任务都没有人触发，要是丫头一个不小心，触发了主教的职业任务，那该多么的完美？

    于是，在我们的集体说动下，紫衣成功的成为了一名光荣的主教，随即成为叶子的转职主教――时刻为叶子传递MP。

    闭关最后的最后等级是，我78级，叶子75级，天使72级，霹雳斧68级，小猫67级，紫衣56级……

    而等级榜第三的老髯，依旧紧紧的跟在叶子后面，74级，而楚时月也突破了70大关！妈的，热血公会的人都疯了……

    第一五八章暗流

    捏碎回城，喜气洋洋的他们和略微有些遗憾的我同时出现在泰西城。踏入明月酒楼之后，我顾不上吃饭，直接倒在床上就睡觉……一睡足足睡了一整天，24小时！

    妈的，以后这样拼命的事情还是少干为妙了。

    我揉着惺忪的睡眼，这一天做了无数个梦，在梦境中，我甚至可以断定那个常伴我左右的是叶子！难道，叶子真的是在我的心底最深处？或者和我有着宿命一般的关系？

    唯一让我心安的是，在梦境中，紫衣也出现了。而且，紫衣也和叶子一起陪着我……天啦！

    “醒了？”模糊的眼前逐渐清晰，紫衣已经换下了象征身份的白袍，穿上了我送她的那件紫色风衣。

    “嗯，呵呵，怎么不穿主教袍了？”顺手拉着紫衣依偎在我肩膀，我轻轻的闻着她的发香。

    “才不要，多难看？再说现在又不升级。我决定了，以后你每次闭关都要带上我。不许一个出去，反正不用出力混经验的事谁不愿意干啊。”紫衣抚摸着我忏悔法袍上镶嵌的魔法水晶，在尤莉亚的手艺下，魔法水晶已经变得和装饰物一般模样了。

    “呵呵，嗯，不过你也可以多出去走动走动，其实，我希望你接到主教的职业任务的。”摸着紫衣光滑的小脸，我微微一笑，“什么时候跟我去一趟光明神殿吧，要是能触发任务就好了。”

    “光明神殿？应该是祭司触发的吧？”紫衣扬起头，略带一丝疑惑。

    “嗯，祭司理论上来说应该是生命神殿的……我也不清楚怎么回事了。什么时候问问小猫吧。对了，你认为小猫这个人怎么样？”

    “什么怎么样？长得吗？”

    “不是，是问你她可靠不可靠。”微笑着，我轻轻捏了一下丫头的鼻子，她刚才肯定愣了一下，而且想歪了。

    “嗯，瞒可爱的，我看她把天使吃得死死的，说不定两人是怨家呢。”紫衣想起和我们相处的时间，忍不住噗哧一笑。

    是的，自从小猫同学和天使对上之后，我就华丽的抽身了……这两人果真是死对头！作为高级的祭司，小猫把天使吃得死死的！每升一级都要让天使放出骷髅王者给她试招，知道最后天使实在忍受不住圣言术在小黑头顶冒出的每下1000多的伤害，只好叼着血拼战战兢兢的一身犯险，同时作大义凛然状。而每次小猫的圣言术总是会落到身边的怪物头顶，无一例外是秒杀……

    嘿嘿，说不定，这两人真的会成为怨家呢。

    “对了，记，胖子叫你过去一趟，他说有很重要的事情对你说。”虽然说着有重要的事，紫衣还是没有丝毫要起身的味道，依然赖在我身上。

    “嗯，他什么事情？”我有些疑惑。

    这次的闭关不像上次，由于是在老地图，而且死亡山谷离泰西非常近，我们又随时和外界保持练习。所以，几乎所有的大事都能够在第一时间传到耳朵边。我实在想不出这家伙在今天还能有什么“很”重要的事情需要召唤刚刚恢复体力的哥们。

    “不知道，他没有透露，刚才发的消息给我。”

    嗯，既然是刚来的消息，那么也有必要去看一看，顺便问问黑市上有没有值得出手的装备，毕竟紫衣既然起了升级之心，我也好歹要给她准备准备，不然，也太对不起她了不是？

    “好吧，那我就去看看。你是在这里等我还是？”我一跃起身，这一觉睡得实在爽。

    “不了，拉下这么多天，我得去商会看看，对了，咸蛋还说也要让你过去一趟，还要给你惊喜呢。”

    惊喜？这厮莫非是把我龙血用光了吧？要是这样我可真得把他杀了然后抛尸……我已经答应胖子，过段时间就准备一次大的材料拍卖会，要是没有这些玩意怎么搞，难道真还要去搞条龙来不成？

    好在拍卖行和明月酒楼比较近，数分钟之后，我来到地下室，除了胖子，还有雁南飞和一个不认识的玩家。

    胖子又来这套？又准备给哥们介绍什么贵人？

    自从上次在技能师面前公开露面之后，我也懒得再带面巾了。毕竟所有人都知道了我的真面目。而且，现在我的实力和名气也不怕那些萧小们打哥们的主意――等级放那里摆着的！若是说真的有人对我构成威胁的话，那就只有一个。拥有暗夜套装的刺客，现实中追求紫衣的阳痿哥们！只是，这丫的好像自从上次在紫记装备店现身之后就了无音讯，我也渐渐没有把他放到心上了。

    “记兄。”“老记，”“第一人好。”

    不约而同的，看到我的身形出现，这三人都同时给我打招呼……实在给足了面子。

    “呵呵，雁兄好。”我微笑着给雁南飞打了招呼，看着这个素不相识的战士兄弟，疑惑的眼神望向胖子。

    “呵呵，老记，给你介绍一下，这就是血色黄昏公会的会长，游仙。”胖子笑着，随着他的介绍，这个游仙站起身来，冲我一抱拳，“记兄好，败军之将，游仙让记兄笑话了。”

    哦，原来是血色黄昏的丧家之犬……

    心里这么想着，脸上却带着微笑，语气也无比谦逊，“哈哈，哪里哪里，上次血色黄昏公会若不是被奸人算计，恐怕早已经成为第二，甚至第一大公会了。游兄不必挂怀，男人嘛，从头再来就是了。”

    “唉！记兄说得是，我又何尝不是丧家之犬呢。”雁南飞的万通公会刚在几天前被紫川然搞下来，此刻就数他的心情最为郁闷。

    “呵呵，雁兄，你又何尝不是一时失利呢？那紫川然多半是盗贼，适合偷袭不适合守城，什么时候再正大光明的抢回来就是了，也好狠狠的给他一耳光。”

    微笑着安慰这两个家伙，我走近桌子自顾坐下，同时笑眯眯的看着三人，心中开始猜测起他们为什么找我来了。

    合作，这个是必定的！游仙失败后消失了几天，让当时的我和胖子还猜测他是不是赌气不玩这个游戏了。结果再随后几天中，就在艾汀传来消息说游仙解散了公会之后再次成立了一个血色黄昏佣兵团――艾汀，奇怪的城市。拥有第一大公会坐镇的城市居然会是小形公会和佣兵团的滋生地！

    按理说，拥有这么一个强大势力的城市，其他小势力是很难成长的，但是艾汀恰恰相反。小势力不断出现不说还各个都活的挺滋润！真不知道伤心哲别，这个最神秘的弓箭手是怎么搞的！

    在游仙建立了血色黄昏佣兵团之后，凭借以往的老关系，迅速在艾汀扎根并且渐渐的再次打出名气，直到现在，已经隐约有第一大佣兵团的气势。这也说明这游仙确实是有实力的，上次的失利，不过是中了楚时月和残寒的圆环套圆环而已。

    而这个雁南飞……我实在不知道该怎么评价这个人。嗯，莽夫吧，他就是适合升级打怪而已。

    记得上次我就提醒过他，让他先忍耐一下，等到个大势力险入火拼之后再次乘机而起，他却死活不肯……这下好了，成了人家老牌公会的猎物。再到我面前来哭诉实在是有点欠抽呀……

    “呵呵，老记，我先和老雁出去一下，游仙是特意来找你的，随后才是雁南飞。”胖子哈哈一笑，和雁南飞双双告辞。

    妈的！我说嘛，这两人是死活都搭不上杠的……怎么会突然有了雅兴一起来找我呢。

    待到胖子和雁南飞出去，我端起茶杯，看着游仙微笑不语。只要有茶水，和我比耐心这游仙可能还差点火候。

    游仙也看着我，脸上表情变换着，终于也端起茶水长饮一口。

    “哈哈哈，游兄，你这般饮法可真是标准的战士饮茶法，嗯，牛饮，哈哈！”

    看着游仙，我忍不住想起当时胖子笑我的情景，说我压根就是他妈的一粗人……丝毫没有雅兴。

    “哈哈，记兄笑话了，兄弟本就是粗人一个，像记兄那般雅法，我是打死也学不来的。”游仙一愣，随即明白过来，也哈哈大笑着说道。这样一来，尴尬的气氛顿时一扫而光。

    “游兄不会只是来喝茶吧？”我端起茶杯，再次轻轻的抿了一口，意味深长的看着昔日的风云人物，排名第三的血色黄昏公会的会长。如今的他，脸上已经看不出半点落魄的样子，难道，他正踌躇满志？

    “记兄果然厉害，老实说，我这次来是代表伤心哲别来的。”游仙微微一笑，终于开口搭上了正事。

    而这一句，把我惊得差点茶水都泼了出来――

    说几个事情，首先是祝几位朋友生日快乐，德佬和傲ぜ是昨天的……汗，迟到了3小时，真不好意思，]n讨]n＊.5和爆刚都是今天8号的生日～HOHO，很及时的。不管如何，都祝福大家生日快乐。（我不希望有人说我用这个凑字数，事实上，我都是字数够了之后再说这些“废话”的……）

    其次是更新的事，嗯……我最近长胖了，不知道是活动少还是事言多，反正体重长了十来斤……而且，俺面子薄……没有更新的时候连Q都不敢上，这是好多Q群里的人都知道的，怕被人逮住……（食言起来的时候脸皮就厚了……）

    最后，《网游－德鲁依传说》的作者并不是我，我负责给他审稿，其实，他也是巫师的读者。嗯，而且估计就是这个月底一定要把新书开出来――但是要等到巫师结束之后再更新。因为我下本书不写网游了，所以我很希望能让大家看到一本和巫师风格类似的网游，所以我才这样的帮忙宣传德鲁依传说……希望大家能够理解，要知道，我VIP章节末尾废话虽然多，但是广告却从来没有做过……为德鲁依传说算是破处吧。

第四集（文字） 第159～166章

    第一五九章伤心哲别的阴谋

    伤心哲别是谁？嗯，目前最神秘的玩家，第一大公会的会长。也是传闻实力甚至超过叶子的弓箭手――当然，我对这个持否定态度。而叶子听了仅仅是不屑的一笑而已。

    神兵榜在上次的变动中杀入了一把神弓――凤翼之弓。堪堪拍卖大地女神之杖后面，勇者的圣裁前面，当时根据我们猜测，这弓大抵就在伤心哲别手上。而防具榜则没有更显眼的弓手装备了。毕竟，除非职业套装，其余的，几乎都被哥们的忏悔套装牢牢的踩下去！

    而等级榜上，这个伤心哲别也仅仅吊在弓手职业的末尾而已，才区区68级。比起叶子的75级，实在差了不是一星半点，所以，叶子也不会不屑的一笑了。

    在众多的系统城市中，艾汀是比较特殊的一个。首先号称混乱之城的艾汀居然会有圣战这样强大的公会，更特殊的是，在拥有了圣战这么一个几乎可以一统泰西的超级公会之后，泰西还能拥有其余的大小公会和佣兵团上百个之多！这伤心哲别能让这些小势力在眼皮底下发展而且能让圣战公会逐渐壮大，由此可见此人的城府和魄力！

    这个游仙……在被楚时月和弧光联手除名之后曾经消失了一段时间，当时我和胖子还猜测曾经红极一时的第三大公会血色黄昏就这样烟消云散了。而后不久便传出了游仙在艾汀重新建立了个血色黄昏佣兵团，而且在短短时间内便发展起来，如今隐隐成为了第一大佣兵团。由此也可以看出，这游仙确实还不是一般的人才，而且上次的失败确实也是一时的失误了。

    只是，这游仙……怎么会和伤心哲别勾搭到一起？

    强制压住心中的震惊，我抬头微微一笑，“哦？第一大BOSS找我？还是游兄代表？”

    游仙脸色略微一黯然随即恢复，“是的，今天的事情，我全权代表伤心哲别。”

    是的，凭借游仙以往的名气，他代表伤心哲别确实够资格，来和我会面，确实也在安全之下确保了我的面子。

    那么，他为何而来？合作，肯定是合作。只是需要合作些什么？商业？还是面对共同的敌人楚时月？

    我轻轻抿了口茶水，微笑着示意游仙继续说下去。

    “在说之前，我希望记兄答应我一个不情之请。”游仙略微犹豫一下，开口说道。

    “哦？不情之请？”我略微有些诧异。

    “下面要说的事，无论如何请记兄要保密！”游仙面色一正，“这确实关系到很重大的事情。”

    重大的事情？估计又是什么阴谋诡计见不得人的事情吧？略微有些不悦，我还是点头答应了游仙，示意他接着说下去。

    “记兄。”游仙站起身来，“我此次代表伤心哲别向记兄提一个合作建议。这，几乎关系到整个游戏势力的大洗牌。”

    游仙说着，眼睛直直的盯着我。

    洗牌！妈的，什么样的大事情才能导致游戏的大洗牌？看着游仙慎重的表情。我渐渐感觉抓住了什么。

    “我们决定，邀请记兄帮忙，一举灭了热血和天下公会！”说着，游仙眼中已经冒出炽热的怒火！

    妈的！果然如此！只有这样大的动作才可以算得上各个公会势力的大洗牌！只是，我能出什么力量？

    在游戏中，虽然记某人没有建立公会，也没有什么狗屁佣兵团，但是哥们现在有强悍的五人组合！而且，海莉兰大双花也和哥们保持着良好的关系！这个就是哥们笑傲游戏的资本！

    但是，虽然五人组合强悍，毕竟他们不是哥们的小弟小妹，不能召之即来挥之际去的！而且就连那海莉兰大双花，哥们也不能保证夸下海口说他们就一定要听哥们的话啊！

    紫荆花公会不说了，在对手是热血和天下两个公会的时候独孤浩应该没有异议，毕竟有切肤之痛。而且，当今的圣卡罗山脉脚下已经有了四个驻地，莱茵草原的双花和落日平原的热血和天下。虽然圣卡罗山脉号称能容纳百万玩家同时升级，但是。适合职业适合等级的怪物却只有那么几个！谁能保证不起摩擦？在几天前热血公会顺利接管那个倒霉的铁骑公会的地盘之后，紫荆花和热血的成员就起了大大小小的数场战斗！当时还在闭关的我都收到了独孤浩发来的消息。

    而血红玫瑰公会……更多的来说，会长紫月痕是听叶子的！而叶子又不是哥们的女人，她凭什么听我的？而且叶子也不是那种傻女人，她比我还精明！没有足够的利益和把风险降低到最小，她能够让那群丫头们来以身犯险吗？

    强制压住心中的震惊，我轻轻的抿了口茶水，抬头时已经笑容满面。“呵呵，游兄实在是高看记某人了。我孤身一人，怎能和伤心大会长谈什么合作？莫非圣战公会想让我当打手？”

    “哈哈！记兄这话就过谦了。”游仙已经恢复了冷静，哈哈笑着，做了下来。开始扳起了指头。

    “第一，现在江湖谁不知道等级榜前十中的天使和叶子与记兄组合成了强大的金三角队伍？”

    “第二，谁不知道游戏中的第一商人全球通和记兄差点就好得穿一条裤子了？而且紫记商行的顺利成立，更使得记兄的游戏产业蒸蒸日上，谁敢挡其锋芒？恐怕日后游戏的经济命脉就全在记兄手中了。”

    “第三，海莉兰大双花。谁都见识了记兄当日在玫瑰公会夺取驻地的时候的英姿，而且紫荆花公会守卫驻地也几乎是记兄一手操持！一个月前在艾迪亚港口举行活动的时候，热血公会的玩家过来捣乱，那海莉兰大的传送点顿时云集了数千紫荆花的玩家，随时准备杀过去。后来几天宣传中更是有无数紫荆花的玩家混入人群维持次序！”

    “记兄，难道还说你势单力薄？”游仙扳完手指，看着我微笑着。

    是，有怎么样？利益！必须要有足够的，合理的利益！才能让独孤浩紫月痕动心！

    “我们的决定是，热血和天下公会一共有三个驻地，事成之后，双花可以取得其中两个！”游仙顿了一顿，接着说道，“而且，他们成员的损失由我们负责！”

    倒吸了一口冷气。妈的！老实说，我动心了……不，是为紫月痕和独孤浩动心了！

    只是，这厮为什么要找我而不直接去找他们呢？

    如果……如果真的如游仙所说，一切都完美的没有曲折的进行的话，那么，确实是一场大的洗牌！

    我实在不敢想象还有其他什么公会能够和事成之后各自拥有了二个驻地的公会抗衡！游戏中，公会只能拥有一个驻地的。要想多个驻地必须采取近似的作弊的手段或者夺取人家的驻地才行！而作弊的手段则是叫人建公会，建驻地，然后马上夺取！

    我抬头看着游仙，这家伙的脸上满是期待和激动，如果真的如此，他游仙说不定就有东山再起的机会！

    海莉兰大双花加上圣战，这三个公会加起来的兵力必定多过热血和天下，但是兵力的优势绝对会在攻防战中给抹平。这时就需要关键的人物来担任奇兵的效果。很显然，哥们和金三角组合是不二人选！

    妈的，这伤心哲别才是真的老谋深算！这才是老狐狸！一搞就搞大的。

    “记兄以为如何？”游仙的眼中充满热切。

    以为如何？哥们现在能够答应你么？且不说还不知道你们有什么花样，就说那两个公会，虽然这样的条件能够诱惑他们，但是，毕竟不是自己的队伍，不能说拉就拉的！而且，这家伙不去找两个公会的先来找我，肯定其中另有隐情！

    “呵呵，请恕记某人收回刚才答应的承诺，毕竟，公会不是我的，我要好好的对两位会长转达才行。”我长长的呼出口气。“只是，我在诧异，你为何找上我。”

    “哈哈，因为记兄有我们共同的敌人，楚时月！而且，那两个公会还不是听记兄的?”游仙说着这个名字，咬牙切齿起来。“而且，只要记兄答应不透露出去，也没有关系，毕竟，那两个公会会长是必须知道的。”

    游仙面色一正，“这个事情，实在关系重大，所以，还望记兄多多思量。”

    “好的，我先找他们说说。”站起身我看着这个家伙离开之后，接着重重的坐下，端起茶杯一饮而尽！

    靠！这真的是今年最火暴的阴谋了。

    第一六○章对策

    脚步声起，胖子和雁南飞一起进来。

    “老记，这丧家犬说了什么？”胖子一屁股坐在我对面，伸手取了茶杯。

    “呵呵，先暂时保密，过会给你说。”缓缓回过神来，我微微一笑，“雁兄多日不见，今天怎么想起来看小弟的？”

    “记兄你就别说了。刚才胖子那句丧家犬就是形容的兄弟我啊……”雁南飞哭丧着脸，垂头丧气的坐下。

    “呵呵，男子汉嘛，你瞧瞧人家游仙活的多滋润？”微笑着安慰雁南飞，是的，人家游仙活的是滋润！妈的，混成了伤心哲别的第一幕僚，怎么不滋润？这个鸡头凤尾，各有短长啊。

    “唉！当初要是听你的话就对了。先扯大旗不建驻地，妈的，也怪万通高层那群废物，不然听了记兄的金玉良言，哪里会沦落到现在这般地步？全为他人做了嫁衣了。”

    看着雁南飞满嘴牢骚，我微笑不语，心中已经在计算游仙提出的计划。

    若是计划成功，天下三分是必定的！若是不成功呢？哥们辛苦培养起来的势力可就得全完蛋啊！

    当然，我相信伤心哲别和游仙还不至于和楚时月他们联合起来搞哥们……嗯，就算他们是傻子，也只会在我和楚时月火拼的时候傻笑几声拍拍巴巴掌吧？这亲者痛仇者喜的事情估计傻子也做不出来。

    那么，若是他们要耍计谋，就是乘我们火拼的时候坐收渔翁之利，然后千秋万代一统治江湖？这样的话，也太扯了点吧？且不说哥们不会傻到看不出他们出兵到底是真是假之外，就是我们强悍的金三角，如果把我们如今的五人小组惹火了……我估计是任何一个公会都无法承受的！

    看我默默不语，气氛倒一时尴尬起来。胖子干咳了两声，眯缝起小眼睛，手掌在我眼前挥动着，“喂喂，发呆？”

    愤怒的对胖子投去一眼，我继续不说话。心里却狠狠的抽着胖子，妈的！你雁南飞找我又不开腔，老子不发呆干什么？

    雁南飞讪讪一笑，“记兄，这次找你其实是想让你帮忙夺回驻地的。上次虽然驻地被抢，但是我们的人心还没有散，兄弟们都还在等着报仇呢。”

    果然是这样……就知道驻地被毁了之后没有啥好事。

    “雁兄，这个……难道你没有想过自己夺取？”看着雁南飞，我实在不敢相信这家伙会是出身万通――那里可是号称高智商的集中地。

    “难呐……老记，你不知道，现在盗贼公会已经不单纯是盗贼了。在夺取公会之后又招了无数法师和战士。现在可以说兵种齐全，而且，无间道的排名又上升了一名啊。”胖子照顾着和自己同一命运的兄弟，拉着我叹息。

    “唉！现在的局势差不多快定下来了，不如你再找块令牌重新建个驻地？这次，我想大概没有人能够抢你的了，你再好好发展，争取一下抢回来，然后一统江湖……让万通的旗帜插到游戏的各个地方！”敷衍着，我实在对雁南飞同志提不起兴趣了。应该是，刚才的事情已经让我对其他事情都提不起兴趣！

    “哎！记兄……”

    “雁兄，说实话吧，我和紫川然还有点交情，所有，我真的无法出面帮你夺回驻地，不然，这还用你说？”要是和紫川然组了回队也算交情的话，那么，我确实和他还交情不浅……

    看着雁南飞垂头丧气，胖子也着实有点郁闷，谁叫他摊上了这么一个兄弟公司的朋友呢？

    “嗯，这样吧，雁兄，等你建好了新驻地，我去帮忙凑热闹怎么样？”实在不想打击这个家伙……虽然比较废柴，但是越废柴越好控制，加上他钱多。反正他需要打名气，我需要用人，到时候等他建驻地我们几个人顺便去亮下相，意思一下就行。当然，这个意思就意味着这公会是咱们哥们罩的，闲人不要打主意……

    听了这话雁南飞脸色才稍微好看了一点。随后又闲扯了几句他便匆匆离去。

    “哎！万通无人啊，怎么就把这个废柴派了进来？”胖子看着雁南飞远去的背影，忍不住叹息，同时脸上露出“我这样的人实在不多”的表情……

    “嗯，是废了点，不过万通有钱不是？你们万信呢？对了，你什么时候加盟咱们紫记连锁？”我看着胖子，想起他说的话。

    “过段时间吧，我已经给上头提出申请了，估计批下来没有问题，就是交割的时候有难度，还要派人进游戏查账。妈的！”胖子抿口茶水，微微摇头。“对了，刚才游仙找你干什么？我看他现在貌似比较风光的样子。”

    “是啊！风光着呢，圣战公会第一幕僚呢。”苦笑着，我端起茶杯一饮而尽。同时打开短信箱，给叶子和天使发了短信，叫他们独自到明月酒楼一号包厢来。同时也给紫月痕和独孤浩发了短信，叫他们务必前来明月酒楼。

    “走吧，去明月酒楼开会……”我对着满脸诧异的胖子一摆手，自顾走出了门外。

    ※※※

    艾汀，圣战公会驻地大厅。

    伤心哲别背负双手，身着一件青色休闲装，眉头微皱，在大厅中缓缓踱步。诺大的大厅就只有游仙和他两个人。

    “哲别，我认为记不起应该会答应，毕竟，他和热血，天下的仇恨不必我们浅啊。”游仙看着踱来踱去的伤心哲别，自顾的说着。

    “仙人呐……你以为记不起是笨蛋？你也以为楚时月是笨蛋？这两个家伙都精明着呢。”伤心哲别停下步子，看着游仙，“楚时月和残寒联手，三个驻地一共有8万多人。”

    “我们四万人，两朵花儿能拿出手的最多4万，人数上，我们都不占优势啊！”

    “他们3个驻地一共8万人？”游仙嘴巴一张，满脸错愕。

    “嗯，楚时月上次打紫荆花公会，根本没有出动主力――要是出动主力，别说是记不起，就连神仙也帮不了独孤浩！”伤心哲别背手仰天，“上次我叫你不要以身犯险你偏不相信，要是你那2万多人马不被灭掉，我们哪里用的着去求记不起？”

    “哎！伙计，你就别说了！我现在佣兵团还不是有5千人了。大不了也一同拉去塞牙缝得了。”

    “唉，等等消息吧，其实仙人，仙人伯伯！现在并不适合洗牌啊！”伤心哲别长叹一声。转头不语，手中翻出一把神弓，弓头处，悍然雕刻着一只金色的凤凰。

    ※※※

    “我认为现在不适合洗牌。”叶子站起来，看着表情各异的众人冷冷说道。

    独孤浩是最兴奋的――不出我所料，当他听我说到伤心哲别的计划的时候，整个人立马精神起来！连声嚷着要钱要粮要兵源随便开口。估计他是被这几天的热血公会骚扰得郁闷了。

    而紫月痕则不开腔，只是冷冷的看着独孤浩，她早在我提出这个事情的时候就表态，一切听叶子的。

    “嗯，说说原因，为什么不适合？”我知道叶子和我的想法差不多了。

    在最初的震撼和兴奋过去之后我迅速的冷静下来，仔细的分析了下形式。目前的公会格局是最好的！

    楚时月，残寒为一方。伤心哲别和游仙为一方，依我为首的双花公会为一方。几乎就是目前最大的三方势力。而其余的，诸如卡林的老牌十大公会流星花园和刚刚抢夺了万通地盘的无间盗无疑差了那么一点――当然，前提是他们没有联合起来。

    而其余的，在第一次洗牌活动中涌现出来的公会，简直就可以忽略不记！可以说，凡是有驻地的老牌十大都可以把这些跳蚤无比的新生力量给灭了，只是没有人开这个头而已！

    如果……如果任何一方势力消亡，那么必定会造成新的势力对抗，而且，甚至会再次生出新生的强大力量出来！譬如流星花园和无间盗，流行花园可是一直挂着第四大公会名头的！起落之中，如今仍然在第四。谁也不敢保证这种几万人马的强悍势力不会突然发飙。

    就拿伤心哲别的提议来说吧，若是真的成功了，那么紫荆花和玫瑰公会必定会以为拥有两个驻地而一跃成为超级公会！这时，私心一点说，哥们也不好控制了。这样一来其余的势力必定人人自危，联合起来对抗大型公会――这几乎是必然的。于是，新的势力又产生……江湖再次陷入无穷的纷争。

    最大的问题是，如果只是灭了楚时月的公会，而不能给予他们的成员毁灭性的打击的话，谁的公会能够面对热血和天下两个公会数万人的复仇攻击？妈的！那样的话，驻地不就成了过家家一样？今天你抢过去，明天我抢回来？

    “在我们没有强大的实力守住楚时月和残寒两大公会数万人的复仇攻击下，所以，我认为，不适合洗牌。”叶子的话冷静的响起。

    果然，和记某人不谋而合。

    第一六一章再进亡魂之地

    “我不认为，几个被打下驻地的公会不都解散了吗？我们怕什么？”独孤浩站起来，反驳叶子的话，“而且，只要伤心哲别真的合作，我不相信三个公会搞不过两个……最主要的是，以后圣卡罗山脉就是我和月月的地盘了。这是多么美妙的事情？”

    ……废柴，果真是自信心极度膨胀的家伙。

    “呵呵，楚时月和残寒盘踞泰西这么久，他们建立起来的人气是无法估计的。而且战士第一高手弧光就在天下公会，而且弧光极其有可能成为骑士职业任务触发者。而热血公会就更不可能说解散就解散，楚时月聚集人心的手段比我们谁都厉害！”叶子不屑的一笑，继续说道。

    “其实我倒认为不妨先拖着，反正我们也知道伤心哲别有这个计划了，不如我什么时候去圣战公会看看？热血公会是要解决的，但是我想通过另外一种解决。”我站起来，心中那个酝酿已久的计划又冒出来。

    “等也不是办法啊，老记。”一直没开口的胖子突然开腔，轻叹着抿了口茶水，看着我们娓娓道来，

    “首先，楚时月和残寒现在摆明了勾搭在一起，目前除了圣战，就只有热血有能力守住两个驻地了。我想，不出一个月，天下公会肯定会再出一个驻地！”

    “到那时候，等到人家强大起来了，我们再搞恐怕就来不及了啊。”胖子轻轻叹息着，看着我不动。

    “我们也可以再发展驻地啊。”独孤浩再次插了一句。

    “呵呵，守得住么？谁都可以通过作弊的方法搞到两个驻地，问题是，守得住不？”胖子再次一笑，独孤浩脸色有些微红，确实，他丫的实力还不行……

    “其次，随着玩家的等级再次提高，那些守卫在通道的85级怪物也不是什么难事――要是老记愿意，估计他一个人就能够打通一条通道了吧？”胖子看着我微笑。

    是的，这胖子说得没错，现在哥们好歹等级也到了78级，那些通道中的85级怪物实在不在话下。就是可能要狼狈一点，嗯，还必须要祭司主教随时伺候着。

    “再等上几个月，等玩家有实力挑战通道了，那时候，大家的心思又都去新地图了……谁还会照顾这里？甚至不用打，这些驻地估计都会被荒废吧。那时候，打起来损失更大哎！”

    这话也没错，玩家等级越高，赔偿金就越高……虽说很多玩家不在乎为了公会掉集什么的，但是掉的装备总的由公会出面赔偿吧？这个钱也是很大一笔啊。

    “反正，你们决定吧，我是商人，你们打得越热闹，我生意越红火，基本没我的事情。”胖子最后用了一句极其不厚道的话结束发言。

    听了胖子的话，我们一齐陷入了沉思。大家说的都有道理。打下的话……能守住吗？而且，能和圣战公会结成永久联盟吗？不打的话，无疑又是养虎为犯，大家拼发展。谁到最后势力小就等着慢慢被吞并吧。

    “不用公会名义打不行吗？我们几个人去挑了楚时月的公会就是了……”叫天使来纯粹是给他面子，他丫的小事上还行，遇到这种大事就拿不出主意了。譬如在艾迪亚栽赃嫁祸之类的，他一下就搞定了……

    “哼，你去挑吧，骷髅王者的主人先生？”叶子一声闷哼，狠狠的愣了天使一眼。

    “不行就引怪啊，怕什么，大不了再把地狱镇守者引出来，反正恶名都被了，怕什么？我他妈的是亡灵法师还能做什么好事？”天使极其不满叶子的讽刺，继续出着主意。“还有，大不了我把那个鬼异族给放出来，我看楚时月怎么升级！”

    妈的！刚才我都响起了这个方法的，但是被胖子一搅和差点忘了！

    “对，天使，刚才我正要说呢，结果被胖子一打岔给差点搞忘了。”我站起来，拍着身边天使的肩膀，“我就想着，这些强大的力量不用咱们就是白痴！”

    “异族？”月月，独孤浩和胖子一起疑惑。他们是不知情的……

    “嗯，一个神秘的任务，反正，到时候你们就知道了。哈哈哈”我大笑着，脑中已经开始盘算起来。

    “那就先这样？我和天使还有叶子先去搞点卑鄙的动作，让楚时月伤伤元气，然后我去会会伤心哲别，看他到底是什么打算。大家认为如何？”我看着没头没脑郁闷着的几人，微笑着准备散会。

    “反正我支持打……对了，记兄，你可以完全代表我的意思。”独孤浩起身，拍着我的肩膀，“记大哥，你不知道啊，要不是我拦着，估计弟兄们早就抄家伙冲到楚时月的驻地去了……妈的！法师抢怪太离谱了。”

    这句话换来我和天使不约而同的白眼，当然，配合独孤浩的表情，月月和叶子都忍住不的噗哧起来。

    ※※※

    月黑杀人夜，风高放火天。

    第一次参加行动的小猫兴奋不已，拉着叶子唧唧喳喳的问个不停，饶是霹雳斧，也轻声的问了我几次咱们是不是去砸楚时月的场子。

    在队聊频道中给他们说了详细的计划之后我们踏上了亡魂之地。

    果然，即使是晚上，这里也是一片欢乐的海洋――热血公会法师的天堂！

    看着无数的魔法升起，数堆混经验的玩家三五成群的在一起打屁聊天，愣是把原来冷冷清清，肮脏无比的亡魂之地搞得如同菜市场一般热闹！

    “妈的，这些家伙难道是疯子？都夜深了还不睡？”天使看着无数进出的热血的玩家们，小声的在队伍频道中嘀咕着。

    “叶子姐姐，你就是来这里吐了的？我怎么没有感觉啊。”小猫紧握法杖，这里其实也是她的天堂！大范围的净化术能让她轻易的解决65级的变异僵尸，来这里，恐怕她的速度比一般的法师还快！

    “呵呵，估计是人气多了点吧，我们刚来的时候全是僵尸，一个人影子都没有。当时我和记还有天使呆了足足一个月，我也足足吐了十天……直到后面习惯了就好了。”面对小猫，叶子总是一副大姐的模样。

    “好了，擦边走吧，热血公会的人不太厚道，狠喜欢调戏良家妇女的。”我看着不断擦身而过的玩家，身怕谁一个不小心惹火了我们的小猫，这丫头可是翻脸就不认人的。

    一路行着，我们朝宫殿的废墟走去……希望不要有人在那里，不然，小黑又得打开杀戒了！

    远远的，人烟逐渐稀少起来，而废墟的轮廓也渐渐现出来。

    “小猫，等下你和老虎一定要配合好，注意出来的怪物的强度，我和叶子姐姐要引怪，注意，一定要测试一下强度。等我们好了之后说回城就立刻脱离战场回城，记住没有？”快要接近废墟的时候，我小声的再次高阶小猫和老虎，这可不是闹着玩的！

    “明白啦，妇女主任……”小猫转身给我丢了一个大大的白眼，夜色下清晰无比！

    “我先去探探。”接近废墟，叶子猛地潜行。

    “三个法师一个盗贼，有人在外面守着。”叶子的声音传来，“要不要我干掉？”

    咦？看来楚时月还真小心，居然还专门派人守着这里。

    正要答话，霹雳斧和小猫同时上前一步，“我去。”说着，两人对视起来。

    ……老实说，我还从来没有见过这么嗜血的祭司，没尾巴的猫，我真不知道她是怎么会选择祭司这个职业！按照她的脾气，应该选盗贼进阶刺客或者弓手才对！或者，当巫师也不错啊！

    “我们两个去吧，第一次行动，总得给他们点见面礼。”霹雳斧一愣之后，呵呵笑道，“而且，我们两个也不出名，他们起不了多少警觉。”

    就这样，两个新队员在我们的眼皮底下大摇大摆的朝着台阶下的四人走去，随即传来小猫的怒斥声，接着，白光频繁落下，霹雳斧的大吼升起……夹着几声怒骂，四道白光轮流升起。

    “搞定！过来吧。”紫色猫得意洋洋。霹雳斧接着补充，“老记，等级差距实在是爽！哎！早知道跟你混多好？”

    呵呵，我们和叶子还有天使一对视，不约而同的微笑起来。

    老规矩，在小猫和霹雳斧的疑惑表情中――我们示意他们两个走远一点，靠边一点。

    天使召唤出来小黑，同时，我在门口放了一道火墙！妈的，我倒要看看，这丫的皮到底有多厚！

    第一六二章亡灵的盟约

    一声重重的落地声，小黑伟岸的身躯从虚空落下，稳稳的站在了台阶上。

    已经90级的骷髅王者，已经没有了上次那般恐惧，在天使的示意下，越过火墙的熊熊火焰朝里面踏去。

    地狱镇守者熟悉的怒吼再次升起，很好……勾引成功。

    虽然我不怎么相信怪物会记仇，但是，当这个地狱镇守者一下被火墙烧掉400多的血的时候，我还是心中一颤，猛地抬高身形――下一刻，铺天盖地的烈焰从我脚下掠过。

    “妈呀，这么大的怪物？BOSS？”小猫夸张的叫着，人已经退到霹雳斧身后数米。

    “别犹豫了，叶子老规矩，天使进去开魔法阵！”大声的吼着，我丝毫不敢大意，虽然我已经加了初阶的冰盾术和魔法镜。

    随着地狱镇守者庞大的身躯全部出来，我猛地抬高身形，朝着亡魂大地飞快掠去，而叶子，则紧紧跟在后面。

    远远的，无数得到消息的热血公会的玩家们已经赶来――他们吃这个地狱镇守者的苦口可吃得不小！要是我再来这么一次，估计没有人能够受的了！

    来吧，尝尝地狱镇守者无差别的攻击吧。哈哈狂笑着，我朝着这些玩家头顶掠起。

    数到白光闪过，无数玩家竟然被这大家伙活活踩死！

    不理会咒骂，我继续急速的往亡魂大地中间奔跑，我需要在最快的时间把挂引到人多的地方！

    “记，先别那么快，让我来。你飞翔术失效有危险。”叶子的声音响起，我猛地惊醒过来，妈的！差点大意了。如今咱们面对的可是无数的玩家，而不是那些僵尸！

    听从叶子的话，我停在上空，微笑着看着脚下已经快要围上来的玩家。叶子的吟唱声低低响起。

    “到了房间了，我真的施展魔法了？”天使紧张的声音传来。

    “废话，当然要搞了！不搞是弱智。”狠狠的骂了这家伙一下，咱们来这里的主要目的不是这个还是什么？

    “对了，上次那个异族王者没有出现，有关系没有？”天使继续问道，想的出来，这厮现在肯定无比紧张。

    微微一愣，我随即记起上次那个异族王者来，在诱惑天使攻击我们不成功之后，这异族王者就消失了。嗯，假如真的对任务有影响就只有靠这个BOSS了……

    “不管，你先启动再说。”略微思索一下，我叫这个家伙不要浪费时间。

    叶子的咒语已经完成，冰雪之箭再次施出，竟然达到接近1000的伤害！看来，等级上的差距缩小之后对打BOSS真的很有帮助。

    “好了，交给我吧，你回去看看。”叶子说完，身形猛地消失，而地狱镇守者的战斗锁定也转向了叶子。

    狂笑一声，我不理会下面咒骂的无数玩家，闪身飞了回去。这时，已经有几个先赶到废墟的玩家被小猫和霹雳斧给干掉。

    “成功了！妈的，地狱镇守者引开没有？我要出来了。”天使大叫着，“妈的，来了来了！那个王者给我说话了，给了我一个手套！妈的，冥王手套！靠！”

    随着天使断断续续的大吼，我也奔向了入口。最后一句听得我一愣……靠！这厮的运气怎么这么好？

    随着天使的大吼，他的身形从墙壁中闪了出来！接着身后无数和异族头领一样的怪物潮水般涌了出来！没有片刻的停歇，也没有理会我们几个人，径直的朝着广阔无边的亡魂之地奔去。

    优美的系统声突然响起。

    “系统升级任务触发，系统将在十分钟之后关闭进行升级，预计24小时之后重新开启。届时将开启国战系统，功勋兑换系统，以及更多的新元素，祝大家游戏愉快。”

    优美的声音接连三遍，我们所有人都愣在当场！

    妈的！天使的这个鸟任务是什么鸟任务？国战系统？怎么我就没有听说过？

    胖子的短信很快传来，叫我开通频道。

    嘟嘟声后，胖子的诧异声音急促的响起，“老记，怎么回事？！不要告诉我你不知道？”

    “妈的！我咋知道？国战，什么国战？我怎么没听说过？”几乎是咆哮着，此刻的我，也找不着北了！要是开启这么一个鬼任务就导致系统升级，我他妈的还懒得开呢！

    “国战，我倒是听说过，你知道的，游戏公司对这个非常保密……所谓一切都在游戏中摸索，国战是在开始宣传的时候提出的，不过一直没有出来就被人淡忘了。妈的，谁知道会通过任务来触发？”

    “见鬼！这个任务是天使触发的，本来叫亡灵的盟约，系统历史你知道的嘛，就是那个鬼异族入侵。”我看看还有几分钟时间，决定言简意赅的给胖子说一下。

    “嗯，快说。”胖子也急得如热锅上的蚂蚁，在系统搞出这么大的动作之后，他怎么能够不着急？

    “系统流传的异族入侵任务版本是假的，真的应该是有一个亡灵法师做内应，建立了个传送阵把异族的先锋给传送了过来。嗯，这个魔法阵需要用冥王之歌启动。”略微整理了一下思路，我缓缓说道。

    “当我们在一次任务的时候，天使到了这个魔法阵前面，边上还有一个雕像――当天使举起冥王之歌之后，这个雕像便活了起来，居然给我们对话，让遵守盟约，解开魔法阵。还叫天使把我和叶子变成他的仆人，随后我们就对这雕像展开攻击……”

    “在楚时月的公会进入亡魂之地之后，我们就想着把这个魔法阵打开，然后传送异族过来――我们曾经和异族头领交过手，不过是80级的BOSS而已。而且你知道的，这些所谓异族，无非就是经验而已。谁他妈的知道会搞出这么大一场事来？”

    “你测试现在的怪物强度没有？”胖子说完，拣重点的问道。

    “没有，妈的！老子正在怪物出口的上空，不行了，要撤了……掉下去估计毛都没有！”看着飞翔术的时间快要失效，我猛地朝边上掠去。同时频道中传来叶子的话。

    “异族，80级左右怪物，高速，高物理防御，魔法防御未知……”

    看来叶子倒抽空测试了一下，我快速换上卡特的专注，对着其中一个怪物施展了鉴定术。

    荒芜战士，等级80，HP5000。

    看着胖子依然没有挂断，我迅速给胖子报出数据，“妈的！你回去好好的查一下，看看论坛什么怎么说的！老子……妈的，下不了线！”

    结束通话，我对着队伍频道大吼，“各自保命，先回城再说！”说着，一把捏碎了快要攥出水来回城卷。

    强制下线的倒计时升起，我再次陷入无边的黑暗之中。

    ※※※

    杜若费力的起身，刚才在游戏中消耗太多体力了，回到现实也吃不大消啊。

    “叶子姐姐，你知道是怎么回事不？怎么系统会突然升级？”

    紫衣的脸出现在门外，带着一线焦急。

    “呵呵，我怎么知道……大概是谁不小心触动了任务吧。”杜若揉揉腰，刚才在游戏中被异族战士的大棒砸了一下，差点就挂掉了。

    “嗯，我想去看一个人，你陪我去不？反正也是无聊。”紫衣闪身进屋，跳到床上拉住杜若的手撒娇。

    “看谁？男朋友？”杜若心中一酸，已经知道了对象。

    “嗯，不过他在医院。走吧，陪我一起吧！”紫衣站起身，跳下床回头一个鬼脸，“狠帅滴！”

    ※※※

    首都白云医院，贵宾病房。

    再次接到消息的傅医生急忙赶往医院，迎接他的是小护士的满脸遗憾和肖氏夫妇的满脸愁容。

    “怎么样？”虽然明白了一些，傅医生还是职业性的问道。

    “生命特征稳定，脑波一切正常。符合植物人的一切特征。”小护士知道傅医生的情况，依然一丝不苟的回答。

    “有没有过运动的表现？”

    “没有。”

    “唉！”傅医生检查完所有数据，对着肖氏夫妇无奈的苦笑。“大嫂确定那个游戏中的记不起就是逸儿？”

    “嗯，我当然确定，我的孩子我还能不确定？”肖夫人伸手抹去眼泪，自己去了游戏中，却被亲身儿子拒绝……这是多么大的痛苦！

    “请问？”门口，一个翠生生的声音响起。众人回头，两个如花似玉的姑娘站在门口。

    第一六三章天下大乱

    黑暗……无边的黑暗……

    不过说实话，现在我倒不怎么恐惧这个空间了。毕竟我确定我能够第一时间回到游戏。与其恐惧，不如好好思考一下刚才到底发生了什么事情还好的多。

    毫无疑问，天使是这个系统任务的触发者，也就是那个该死的亡灵的盟约。异族入侵我不怕，嗯，反正只要是和NPC斗我都不怕！但是系统后来提示的国战，功勋这些是什么玩意？

    如同胖子所说，游戏公司对于这些元素一直都采取神秘掩饰。即使是其他游戏中被大肆宣扬的系统背景也仅仅只有寥寥数句――若不是通过任务，通过NPC，鬼知道这个诺大的特西大陆竟然会掩盖了这么多的故事？

    而且国战也是，至少从进游到现在，我都没有听说胖子说过！不然我也不会那么诧异了。看来，果真如胖子说的那样，仅仅是在宣传的时候稍微提起了一下，仅此而已！

    而我记得很早以前胖子曾经说，游戏公司会架设服务器到国外，难道？这个国战是和外国人打架？或者，和异族打仗？

    ……

    实在是有够乱的！本想借异族来小小的惩罚一下楚时月，让他的扩张不要这么太快，结果却搞来这么大一摊子事情！完全已经让哥们失去了控制……

    一边想着乱七八糟的事情，一边想着紫衣丫头，这丫头会不会去看“我”呢？笑，估计会吧？她可能也在期待着奇迹……说起来，我现在甚至有点恐惧回到那个该死的几乎什么也记不起来的现实了！

    ※※※

    首都白云医院，贵宾病房。

    “你们？”肖夫人看着两个如花似玉的姑娘，努力在脑中找寻似曾相识的影子。

    “阿姨好，我们是记的朋友，就是他。”紫衣甜甜一笑，走进了房间。

    杜若看着熟睡中的男子，数月前的那个情景再次浮现在脑海。

    是的，就是他，就是这个男子……为了避免撞到突然被人推入车道中的自己，硬生生的把车撞向了旁边的护栏。无边的噩梦和愧意从此常伴自己的梦境，直到遇上在游戏中缥缈如游魂的他……噩梦才彻底的结束，甚至……甚至变得甜蜜。

    杜若转头，轻轻挥去泪珠，天地间，似乎突然宁静下来。

    ※※※

    白光一闪，我出现在艾特斯的回城点。

    街上的玩家们已经混乱无比，越来越多的玩家上线了，而上线后的第一间事就是询问。“妈的！到底发生什么事情了？”

    是啊，发生什么事情了？

    让过无数愤怒的玩家，我拔腿朝城外跑去，第一时间，哥们要第一时间接触到现场！

    按照系统的设定，嗯。应该是根据那个异族王者所说的话，这，应该是异族的先锋！他们的目标应该是亚顿！然后，打垮亚顿的人类守军之后，无数的异族才从海岸线上出现！从此新的圣战开始……

    请允许我稍微纠正一下，从此，我们又多了一种可升级的怪物吧……

    踏上马车，目标首选血色荒漠最深处！哥们倒要看看，这些异族到底是怎么个猖獗法！

    嘟嘟的声音响起，胖子终于上线了。

    “怎么说？网站上怎么说？游戏公司有解释没有？”不等他发问，我已经连珠炮般的问出了几个问题。

    “妈的！网站上闹疯了。当时官方依然没有放半个屁来。随后一群玩家围攻了他们总部之后才稍微提示了一下，国战是好事，给大家长功勋用的。而功勋可以换金币……随后打死都不再提半个字！”

    好事……我还知道是好事，有怪打当然是好事！只是总的弄清楚怎么回事吧？这些怪是从哪里来的？国战怎么进去？如何才判断自己进了国战？到底是和人PK还是和怪PK？

    “我现在在血色荒漠上，你先等着，我去打几个怪试试，要是长功勋就是和这个怪物打，要是不长功勋，估计就是另外一番情景了。”顶顶神，我告诫自己不要慌，也安慰着胖子不要慌。

    “只好如此了，我等会再下线看看，对了，紫衣和另外一个姑娘去看你了。我表妹偷偷给我说的。”胖子说完，不等我说话便匆匆挂断了通话。

    紫衣？另外一个姑娘？呵呵，恐怕就是叶子丫头了吧？

    摇摇头，我已经可以从窗口看到无数异族奔跑在血色荒漠。所到之处，开始没有回城又不知道就里的玩家们在原地上线之后便被怪物大军化成了白光！

    干！好不容易待到马车停下，无数的怪物已经席卷了整个驿站。站在马车的车辕上，我吟唱起飞翔术的魔法，又给自己撑起两个魔法盾，接着火墙术顺利施展。

    看着没一下近两千的伤害，我实在想放声大笑！难怪法师会在当年的圣战中成为主力！原来这些异族战士们看起来彪悍，却是魔法防御极低的孱头！而且，每挂了一个怪物，就在属性栏中新加的功勋那栏涨上1点。这，可是钱那！

    几个短信纷纷发来，天使和叶子小猫他们同时上线，只是叶子多了一个你还好吗这句话。

    一一回复之后我腾空而起，楚时月的驻地，哥们好歹也该去看看不是？

    热血的玩家已经完全陷入了疯狂和恐惧中――对于大部分玩家来说，目前的平均等级不过60多级而已。要一群平均等级60多的玩家去抗如同潮水一般的80级怪物，实在也有些难为了他们。

    看着热血公会的法师们白光不断升起，我心中生出残忍的快感。爽！这才他妈的是战士！嗯，异族的健儿们确实厉害――成千上万的80级战士类怪物一起冲锋怎么又能不厉害的！

    “记兄，彻底的疯狂了一把吧？”远远的，一个身形腾空而起，接着，冷冷的声音传入耳际。楚时月！

    “呵呵，楚会长过奖了，这个……意外，意外而已！我还不是想给大家搞点功勋，换两银子花花。”

    说着，我再次放出一道火墙，无数怪物头顶恐怖的-2000的数字冒出！

    “呵呵，看来，倒是我小人了，误会记兄的好意了啊。”楚时月皮笑肉不笑，怪物已经冲到了驻地的边沿！

    “哈哈，楚会长，你可一直都是误会着我呢。”哈哈一笑，我看到最后一波防御被荒芜勇士冲散，下一刻，无边的怪物将把整个驻地湮没――就看你楚时月当初是不是建的豆腐渣工程了！

    对着楚时月遥遥抱拳，我转身迅速离去，微风中，传来楚时月的轻轻叹息。

    哼！犯老记威严者随强必诛！

    飞到靠近边上没有怪物出没的地方落地回城！现在，需要的是静观其变！

    给天使叶子小猫和霹雳斧他们统统发去消息，让他们在艾特斯的系统酒楼等我之后，我一把捏碎了回城。

    街道上依旧满是愤怒不断的玩家，根据零星的消息，怪物正在血色荒漠狂奔，潮水一般的往艾特斯涌来！

    妈的！难道上演真实版的怪物屠城？

    快速的走着，我赶向系统酒店，他们几人都在最角落等候着。

    “妈的老记，你……”天使看着我出现，忍不住就是粗话连篇。

    “进包厢在说。”我制止了天使下面的话，抬腿朝包厢走去。

    落座之后，我看着惊魂未定的小猫和神色泰然的叶子和霹雳斧，当然，还有满脸悲愤的天使。

    “说吧，感受是什么？”我端起茶水一饮而尽，其实，我心里也不比他们平静多少！

    “感受？妈的……这简直是怪物屠城嘛！这下爽了，咱们哥几个要被骂死了。你的商会还开个屁啊。”天使愤怒着，无不表示着他的后悔。哼！小子难道忘记给的任务奖励了？

    “这一天，迟早要来的，你这是触发的系统升级任务，没有人会怪你，嗯，只是这个系统升级任务来得早了一点。”看着天使，我冷静的分析，“而且，看到我们了的也只有热血公会的玩家，对于热血传出的事情，我可不相信会有多少人相信。”

    “再说了，你他妈的是我们几个人中最幸运的，我们除了被怪物追了一趟之后屁都没有到！你好坏奖励了件套装装备，这任务还有什么对不起你的？”

    听了我的话，大家都不着声，只是静静的沉默着，毕竟，今天的事情已经超过了预料，超出了控制。

    “楚时月的驻地估计会给灭了，在我回城之前，我已经看到无数怪物已经把他的驻地包围了。”看着众人，我说出今天唯一好消息。

    “去外面看看吧，如果估计不错，这个城市将会被怪物占领。”叶子起身看着房门幽幽的说道。

    为了仿佛证实她的寓言一般，在踏出房门的瞬间，一个声音就传入耳朵内。

    “妈的！城门居然关闭了！”

    愕然，难道真的要和异族来场大战？

    第一六四章艾特斯的纷扰

    走出酒店大门，无数怒吼和慌乱声传来。无一不在传递一个消息――异族已经冲到门口，而所有的城门都关闭了！

    “我们怎么办？”看着慌乱的人群，天使回头看着我。

    怎么办？凉拌！没有熬不过的坎，好歹玩家也普遍过了60级，而且随着亡魂之地的开放，艾特斯涌来了许多法师，只要齐心协力，这怪物要想攻破城门还真有点难度！

    “出去看看吧，要是真的怪物太强悍，大不了传走就是。”街上的玩家们虽然极其的慌乱和愤怒，但是还没有一个人说传送不能用。

    穿过人群，我们朝着靠近西城门走去――西门出去就是浩瀚的血色荒漠。

    接近城墙，已经有无数玩家上到城墙之上――要知道，平时可是不能上去的！

    “上去再说。”看了看来回穿梭的玩家，我对着队聊频道吩咐着。依靠我们几个人的实力，还不至于看到异族就吓得屁股尿流。

    “记，我总认为咱们还是尽量被参合好一点，人太多了，暴露了不好。”叶子迟疑着，还是跟着我们慢慢往城墙上挪动。

    身侧的玩家已经如潮水一般涌入了城门口，谁都想看看这个异族到底是怎么个攻城法！毕竟怪物攻城的游戏虽然不少，但是这么真实的游戏中却是不多。而且，一般来说，面对自然灾害的时候人总是会自发的凝聚起来。是以，无数佩戴着小公会和佣兵团标志的热血男儿们已经自发的组织起来，面对着艾特斯玩家的共同敌人。

    “所有远程职业上前，后面祭司和主教跟上，战士和刺客先不要慌，在城门后侯着！这些怪物会放魔法，只会使用蛮力。只要守住了就好了！”

    很快的，各个组织的领导达成了共识，无数人都吆喝着这么一句，试图让慌乱的玩家变得有组织起来。

    “战士兄弟们，大家都知道系统的异族入侵，要是艾特斯被攻下来了。以后肯定会变成一座死城！为了咱们的家园，战士一定要守住啊！”――一个高阶战士高举双手大剑厚着，同时身后数个和他佩戴同样佣兵团徽章的玩家也一起怒吼，“圣舞佣兵团的男儿们，甘当抵挡异族第一队！”

    呵，听着熟悉的名字，我转头朝叶子望去，两人同时一笑。这个圣舞佣兵团就是当初我和叶子第一次到艾特斯被人认是“外地人”的佣兵团了。

    “法师兄弟们，我们第一法庭也不是吃素的！只要我们还站着，就绝对不会让异族靠近城门半步！”

    呵呵，就在身边，一个声音也同时高喊，赢得数个法师的高声符合，第一法庭……这个公会名字取得不错！

    随着众多组织口号的不断喊起，玩家们渐渐变得有次序起来。无疑的，他们都想趁着这个机会狠狠的给自己的队伍打打名气。而且，面对这陌生的怪物，大家骨子里都有种说不出的热血――特别是在战士们排好队伍，各自举起双手大剑和战斧的时候，气氛一下就变得沸腾起来――这可是成千上万的玩家啊。

    “呵呵，先看看吧，这怪物不是很厉害，而且，艾特斯的城墙也足够厚实。”看着兴奋不已的小猫，还有略微皱眉的叶子，我微微一笑。刚才我已经测试了怪物的强度，而起，现在玩家们已经同仇敌忾起来，即使城门被攻破，那浩浩荡荡的高阶战士也不是吃素的！即使让怪物踩，也要踩半天才能踩到复活点啊！

    天使已经紧张起来，毕竟这些恐怖的家伙是他放出来的。厄，虽然是我支使的，但他心里还是略微有些不安，老是在队伍频道问我等下该怎么搞。

    “先观望一下吧，要是实在抵挡不住再出手，嗯，恐怕这样会被鄙视，就用小火球砸吧，反正怪物的火抗不是很高。”微微思索一下，我看着已经被叫下城墙的老虎――就在刚才，看我们几个人都没有组织会长，就把我们临时编排到第一法庭的管理中。在我的微笑授意下，小猫才心不甘情不愿的服从了“组织”的安排。

    确实，目前守城只能这样守。

    随着在刚才没有回城还一直逗留在外面的玩家的高呼，大地开始轰鸣起来。辽阔的血色荒漠中，无边的异族大军如同黑压压的潮水一般朝艾特斯涌来。

    “回城！笨蛋，快用回城卷！城门关了！”城墙上的玩家看着下面蜂拥而至的玩家们大声吼到，

    “妈的！没有回城，一路跑回来的，丢下来啊！哥们！”下面的玩家万分焦急，身后就是铺天盖地的举着狼牙棒的异族战士了。

    微微一笑，我也随着其他玩家一起从怀里掏出回城，给自己留下一个之后往下面扔去。在面对共同的灾难的时候，玩家已经自发凝聚成一个团体。

    来了，快到技能锁定范围了。我看着头上长角背上生刺无比恶心的高大异族，心中慢慢算计着距离，手中的美杜莎之杖已经攥得紧紧的！

    怪物的震撼所带来的片刻沉寂很快被打破，无数法师已经吟唱起范围魔法的咒语。

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量……”

    “天空的闪电，用你无尽的力量穿越虚幻的空间……”

    “冰雪的精灵，我用冰雪缔约人的身份召唤你……”

    随着咒语的升起，天空中顿时涌出无数的魔法精灵，火系的，冰系的，电系的。无数的魔法精灵们吟着欢快的音符随着玩家吟唱的咒语从各个角落一起奔向城墙，一时间，电光欢快，火焰的轻盈和冰雪的沉稳一齐在城墙上空出现，即使是我，也被这魔法精灵盛会给震撼了！

    所有的弓手都高举着弓箭。

    “愤怒的火球！”随着第一个施展范围魔法的玩家咒语结束，铺垫盖地的火球，冰箭和电箭以及流星一般的火焰和还有闪电一同劈向奔腾而至的异族！

    我微笑着，一个小火球在瞬间施放了出去，看到我选中的异族头顶冒出接近1000的伤害之后满意的点点头，不错，确实不错！要是用进阶估计也就在1500左右，嗯，要是用高级的火墙那可以到2000。不过……貌似在这种场合耍宝并不太适合，除非，我想用这种方式提高人气还差不多。

    估计叶子刚才说的不适合上去也是担心这个吧，毕竟，我们的技能都比较特殊，要是被人认出来，这兵荒马乱的，安全系数实在不高。

    第一波魔法下去，已经有数只冲到第一线的异族勇士躺下，而城墙则发出一阵欢呼。看来，蚁多还是咬死象啊。

    “大家不要慌，魔法不要一起施放，分成两波。”看到潮水般的异族再次涌来，第一法庭的会长瘟神同学高喊着，迅速调整战术。

    嗯，不错，知道留一手。这家伙还颇有指挥才能的嘛。

    我看着大吼的瘟神，微微笑着听从了他的安排后退了一步，同时，城墙上的不少玩家也和我一样隔位便退了一步――面对强大的敌人，人类果然能在瞬间齐心协力！

    “记，我估计，很难守住。”叶子也随我退到后面，和天使小猫一起朝我挤了过来――系统的城墙相当宽阔，说跑马有点夸张，但是同时站个好几排玩家是绰绰有余的。

    “不管守不守得住，都太刺激了！”小猫挥舞着法杖，小脸一片涨红。“要是能使用圣言就好了，我还没有试过圣这个怪物呢，不知道能妙不。”

    “还是先不用的好，我们偷着静观其变吧，能不出绝活最好。嗯，一切看情况行动。”微笑着，我开着语音屏蔽和队友交流。

    “哎！战士就是苦闷啊，老记，这怪物到底怎么样？虽然知道是80级怪，但我还是忍不住想出去拼一把啊！”霹雳斧第一次发出埋怨。抬头看下去，战士们都已经陷入狂热之中，叫嚣着砸破城门好攻出去。

    呵呵，战士，果真是热血男儿的职业。

    “老虎大哥别慌，我估计这个城门抵挡不了多久。到时候你可千万别硬来，看到不对立马撤退。”有些担心等下霹雳斧控制不住，一个热血上涌就冲了出去可就麻烦了。

    “嗯。你们在上面也要小心，对了，有多少怪物了？”

    多少？转头望向血色荒漠，落日的余晖下，潮水一般的异族战士已经包围了整个艾特斯城。

    “很多，很多……”摇头苦笑，我记起了被引出来的地狱镇守者，这个大家伙难道就不退回去？难道这些异族真的要全部从传送阵出来？

    “第三波攻击，开始！”耳边猛地传来大吼，顺着前面退回来的法师让出的空隙，我高举法杖，依然施展着小火球。而异族战士，已经扑到了城门口。

    第一六五章宝相庄严的天使

    很显然，60级的玩家抵挡不住80级的怪物。

    观察了一下，普遍玩家的初级魔法伤害只能达到500多左右，弓手的物理攻击更少，只有区区100多，有的甚至不破百。要全靠这样的玩家能抵挡住潮水一般的拥有5000血的悍怪，嗯，那才真的活见鬼了。

    城门开始剧烈的摇晃起来，巨大的砰砰声让所有玩家的心都猛地沉了下去。

    “大家别慌，城墙在没有魔法攻击下是不会被摧毁，大家集中火力消灭城门口的玩家，顺便问问其他城门的情况怎么样了。”第一法庭的瘟神依然保持着冷静，高呼中，已经带着他的法师同伴赶往了我右侧的城门。

    心中再次对这个瘟神打上一个优，这个时候还能不慌不忙，确实难能可贵了。颇有当年我在圣卡罗山脉只会千军万马的气势。

    “记，那地狱镇守者没有回去吗？怎么出来这么多？”叶子在施展了一记三连射之后退回来，看着外面的异族微微皱眉。

    “我咋知道，说不定和异族王者在喝茶呢，等了这么久都没有过来。”我望向几乎千篇一律的异族勇士，就是没有看到那个所谓的异族王者！

    其实我留下来的目的就只有这一个，会会这个异族王者！在拥有这么多炮灰做掩护的情况下，我非常想掂量掂量这个异族王者的斤两！可以不夸张的说，如今穿上了龙皮套装和78级的我，完全有了和小黑一战的资格！――在升到78级之后，我曾经和小黑打了一架，它那看起来夸张无比的巨大镰刀已经不能破我的终极盾了。而且，再我加上冰盾和魔法镜之后，我甚至可以抵挡小黑两下半的攻击！而我在升空之后配合火墙和圣言，曾经在眼中那么不可一世的小黑居然被搞得无还手之力……

    若是这个异族王者不会飞行又不会远程魔法，那么哼哼……哥们倒是很希望它出现，毕竟升80的经验太夸张了，不搞点BOSS来玩玩要升到何年何月啊。

    血一般的残阳升起，余晖撒满了血色荒漠，潮水般的异族合着无数魔法光华让艾特斯拥有一种异样的美丽。

    听着颤抖的城门和城墙上玩家的怒吼，我隐隐升起念头，是不是该去帮他们一把呢？要知道，哥们的火墙术可是守护城门的绝佳技能哎！

    “记头，我们是不是该出手了？或者该撤退了？要是城门被破，等下肯定许多玩家要挂，到时候我怕退都退不了呢。”天使挤过来，看着下面街道上严阵以待的战士，法杖快要攥出水来。

    “是不是有想耍宝了？”叶子狠狠的愣了他一眼，“担心人家爆了你。”

    天使听得一个哆嗦，“不会吧？好歹现在都是同仇敌忾……没有人会做这么龌龊的事情来吧。”

    叶子闷哼一声，不再说话，上前接连数箭普通攻击快速射出。

    嗯，天使……让他去去也好，毕竟，看目前玩家群情激昂的模样，估计没有人会作出这种人神共愤的事情。而且，要是等下异族老大过来了，天使肯定会被这个异族王者指正是他触发的任务，现在先挽救下名声也不错。

    “嗯，天使去吧，小猫跟在天使后面，一旦发现不对立刻给天使补血，随时准备复活术。”

    “那我真的放小黑了哦？要不要飞起来？”天使脸色一喜，法杖攥的更紧了，“妈的，小黑这一个月都没升级了，今天让它好好升个痛快！”

    “去吧，时刻注意安全，防人之心不可无。”最后给天使打上一记预防针，“小猫一定要注意保护天使的安全。”

    “遵命，鸡头！”低低的欢呼，小猫和天使迅速朝右侧的城墙奔去。

    一声惊呼升起，天使猛地升空，随即破锣一般的嗓子响起。“兄弟们，守卫家园，人人有责任，大家放魔法的时候悠着点！别伤了俺家宝宝！”说着这厮大吼一声，骷髅王者小黑从虚空中踏步而出，直直的落到城门外面。

    “小黑，劈死这些狗日的！”天使怒吼着，高举法杖，“兄弟们，一定要守住城门啊！”

    气氛再次被天使调动起来。

    没有人不知道骷髅王者，也没有人不知道这个飞在空中的，看起来猥琐无比的黑袍法师是谁。等级榜十大高手，唯一隐藏职业亡灵法师，游戏第一人记不起的铁杆兄弟，80级BOSS骷髅王者的主人……诸多的光环全部加在天使的身上，此刻他的出现，又怎么不能让玩家激动呢？

    “哇哈哈哈，居然十大高手都出手了，兄弟们，咱们一定能胜利！法师弟兄们，劈了这些狗日的异族！”落日的余晖撒在天使身上，猥琐的他竟然也宝相庄严！我微微一笑，在确认没有人对他进行偷袭之后大声的喊着口号――这厮的正面形象一下就树立起来了！

    高手带来的气势果然不同，不止是法师，就连街道上的战士的激情都再次被调动起来，无数武器高举着，个个脸蛋憋得通红。口号声响彻整个艾特斯城市。

    “妈的！太爽了，太风光了！”天使回头对我投来感激的一瞥，手中的法杖更是连连挥动，无数个从来没有见过的亡灵类魔法的咒语从他口中冒出，这城门口的异族，竟然在小黑和法师们的共同努力下停止了颤抖！

    “嘿嘿，我说嘛，你小子也该树立一下形象了。不然咱们老是被人说卑鄙三人组就不郁闷。”看着极力压住的兴奋装出一副慎重的天使，我在队聊中嘿嘿一笑，“好好干，说不定以后艾特斯就是你的地盘了。”

    “那是那是，真太爽了！你看看，城墙上哪个不对哥们发出崇拜的眼神？哎！现在咱们可是为了正义而战！妈的，太爽了，小黑太猛了！”

    微微一笑，我伸出头看着同样宝相庄严的小黑，落日的余晖同样给这家伙披上一层金色的战袍！原本就是金色的骨骼此刻竟然略微发光……手中那夸张到极点的死神镰刀不停的挥舞着，每一下必定带起血光和2000+的伤害！嗯，上下颚还是那样不断的开合着，似乎在嘲笑眼前这些明显比它低了好几个头的异族战士们……

    妈的，90级BOSS就是牛逼！难怪当初我和小猫要蹂躏小黑的时候天使会哭成那鸟样……

    “兄弟们，所有会范围魔法的法师全部去南门和北门！那里快抵不住了，这里交给天使大哥就行了。”看到天使出场便稍微歇息了一下的瘟神突然开口大喊，原来刚才他是在和其余城门的会员联系。

    “好，大家先过去，这里就交给我了！”天使猛地转身，法杖高举，“来吧，华丽丽的来吧！”

    晕！这家伙也把我的口头禅学会了！

    不过依照下面的情况，估计依靠这群异族战士每下不到100点的伤害要把小黑如今接近十万的HP磨完确实还很有难度！毕竟城门口的位置只有那么一点。

    系统所有的大城都一样，城墙外是一条护城河，各个城门口有一道桥通往外面。而此刻的小黑，就站在桥上和无数异族对拼。

    这时，我倒有些郁闷起这个城门为何关闭了。如果城门不关，让高阶战士堵在桥上，身后跟无数祭司和主教，说不定……啧啧，只要有好武器，技能也升到高级的话，这个升级速度可是飞快滴！

    无数法师急速朝两边奔去支援其余的城门，而我和叶子则挤到了天使后面，牢牢的为他护住身前身后――任何时候，安全都是第一的，即使耍宝的时候也一样！

    “那异族王者会过来？”叶子微微皱眉，看着渐渐停滞下来的异族转脸问我。

    “嗯，希望会来吧，若是不来……”我转头看看下面的战士，“估计，今天这些家伙都得完蛋。”

    “为什么？”一直注意着我们的霹雳斧突然问道。

    “我知道……要是不来的话，鸡头就不会出手，而鸡头不出手，这些异族就无法搞定。”一直处于极度兴奋中的小猫突然回头，狠狠的拍了我一个马屁！

    哈哈，虽然她说得直接了点，但是……好像是说对了。

    正说着，城墙上的玩家再次骚动起来，纷纷指向远处。

    抬头望去，数个明显比这些异族战士要高出几个头的异族们正飞快朝这里奔来。

    落日如血，血色荒漠大概就是这样来的吧？我眯缝着眼睛，美杜莎之杖轻轻举起，摸着怀里的卷轴，眼睛死死的盯着那高大的身形。

    该来的，终于来了！

    第一六六章城门鏖战

    当大小公会和佣兵团的玩家们组织起来之后，各个城头便有了相应的联系。

    除了我们所在的西门，其余地点均传来告急声，恐怖的80级异族战士已经快要把城门攻破了。

    我没有理会周围的大呼小叫，只是冷冷的注视着前方那几个高大的影子――只有异族王者，才配做哥们的对手！

    “记头，好像异族BOSS来了哎，我要不要把小黑收一下？”天使也注意到了异族王者和异族首领的出现。

    “先不用，等下再看，小猫，时刻准备复活术。”冷冷的盯着奔跑而来的异族BOSS们，我再次紧握法杖。

    骚动已经从城墙传递到了下面的街上，这80级的怪物就这么牛逼，那么，BOSS呢？所有玩家都倒吸了一口冷气，气氛再次冷却下来。

    奔跑中的异族BOSS们稍微停顿了一下，接着，分成了四个方向分别跑开。而那个异族王者，则在两个异族头领的陪同下缓缓朝西门接近。

    该死！居然还懂得用战术？叫几个小BOSS去个大城门分而围之？

    “尊敬的盟友，你果然还是失言了。”异族王者的声音依然没变，接近中，看着城墙上的天使大声叹息，“想不到作为尊贵……”

    “放屁！”看到这个该死的NPC要揭天使的老底，我恰到好处的大喝一声，接着法杖高举，魔法镜和冰盾瞬间撑起，接着，飞翔术的咒语吟唱出口。

    要是……这家伙不会飞！我会很满意，很满意。

    突然，身侧传来大吼，“妈的，南门和北门同时被攻破了！怪物已经从那两个门冲进来了。妈的！好猛！”

    心中一惊，怎么这么快？转头望去，随着这厮的大吼，人群顿时骚动起来。好不容易凝聚起来的气势一下被打散！

    “闭嘴！我们这里还有天使！怕什么！”狠狠的瞪了这个破坏军心的家伙一眼，我一跃而起，落日的金色余晖顿时撒满整个身躯。

    “异族的王者，你能成为后勤大队的队长，你应该很荣幸！”对着异族王者吼到之后，我转身大吼，“兄弟们！异族，他妈的就是个咱们送装备送经验的！怕个鸟啊！”

    “哈哈哈！老记说得对，咱们怕个鸟！法师全部支援其余城门，这里交给我们和战士兄弟！”天使也随着我的身形一跃而起，狂笑着和我漂浮在空中。

    这是我们两个第一次在公众场合用这样的方式出场。

    城墙上的怒骂声，抱怨声以及各种魔法的吟唱声同时停歇。所有人都看着浑身金光闪闪的我和天使。眼中都无一例外的带着羡慕，崇拜和无数种说不出的意味……

    片刻的沉寂之后，玩家再次沸腾起来。如果说天使的出场带给人们是欣喜的话，那么，我的出场便是带来了希望――无数次的战斗和艾迪亚的亮相，谁都知道了会禁咒的第一人，谁都知道了俺老记几乎拥有不败的神话！

    唯有叶子丫头从队聊中轻声一哼，憋出四字，“一对活宝！”

    寒！回头望着异族头领，我吩咐着天使，“快，把小黑收了，让怪物破城。”

    “为什么？”天使紧紧靠着我，眼中带着诧异。

    “笨，没有这些玩家咱们怎么打？”愣了他一眼，我对着异族王者笑道――在意识中，我已经把他当成了智慧生物，“尊敬的王者先生，废话就不要说了，今天要让你的小弟全部交代在这里！”

    异族王者显然在思索我刚才说他成为运输大队队长那句――比起人类的语言，这个家伙肯定无法理解在咱们眼中，他丫的就是一送钱送粮送装备的BOSS！仅此而已！

    “我很遗憾，阁下会不遵守亡灵的盟约。”异族王者回过神来，巨大的脑袋不停的晃动着。“卑微的人类必定会灭亡，荒芜之岛的勇士必定会再次夺取特西大陆富饶的土地！”

    哼！就凭你？我闷哼一声。和NPC说也说不清楚，真不知道系统是怎么设定这些BOSS们的智能的……

    “兄弟们，准备好了！咱们不能等着挨打，等下，就是考验咱们艾特斯城玩家凝聚力的时候了！不要让其他玩家指着咱们艾特斯人说懦夫啊！”

    好像……我并不是艾特斯人……我是泰西人！

    在系统中，很多玩家都有一种比较狭隘的地域意思，譬如泰西的玩家一般都在泰西周围混，海莉兰大的就一般在海莉兰大混，再加上现在满城都是居住的房屋和各个公会的产业，这种地域感就更加强烈。要不然，上次我和叶子来这里也不会被人说成是外地人了。

    随着我的高声怒吼，天使也收起了骷髅王者。在奔涌而来的两个异族头领的大锤下，城门轰然倒塌！

    “兄弟们，咱们冲啊！”霹雳斧在下面大吼着，高举战斧，身下居然升起数道光环魔法！

    “老虎，悠这点。”看着霹雳斧的兴奋样，我实在有些担心这家伙会热血过头。

    “哈哈，老记，你放心吧，前面还有这么多人，踩也踩不到这里。只是，真热血沸腾啊！”霹雳斧的爽朗笑声传来，表示自己不是笨蛋。

    很好，那么，是否该帮这些战士兄弟一把呢？

    抬头望下去，就在城门倒塌的一瞬间，留下来的法师的魔法和最城门口的战士的大剑和战斧同时落到异族头领身上！

    很好！“天使，放小黑，先把这两个弱智小BOSS搞定！”

    高举法杖，火墙术的咒语瞬间念起。

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量，用你无边的炽热，筑起愤怒的屏障吧――火墙术！”

    随着咒语的吟唱，无数火焰魔法精灵从天地间涌来，汇聚在地火之精的那一点，所有的法师都诧异的看着我――火墙术的咒语，他们肯定是第一次听到！

    咒语完成，无数炽热的火焰从地火之精喷洒出来，一道巨大的火墙接着在桥上形成！

    异族战士们穿梭在火墙中，每次必带起2000+的伤害！这让城墙上所有的玩家，所有看到伤害的玩家都不约而同的倒吸了一口冷气！这就是第一玩家的实力啊！

    “兄弟们！劈了这两个BOSS！”天使高声吼着，骷髅王者再次踏出虚空，巨大的镰刀挥向异族头领。

    随着不断的白光升起，两个彪悍的异族头领竟然被无数战士们活活的用血肉之躯牢牢的堵在了门口。

    废柴！

    等到技能冷却，我再次在城门口施放了一道火墙，位置恰好在异族头领的脚下。

    看着呼啦拉冒起的近千伤害，真想大呼一声，爽！

    “记头，我可不可以用圣言？”一直兴奋着的小猫猛地在队聊中问道，“好想爽一把哦。”

    “呵呵，用吧，圣言攻击这个异族头领也很厉害的，先把这两个异族头领灭了，然后让战士出城去围攻异族王者。”我回头看着紧紧握着法杖的小猫，此刻作为高级祭司的她的作用才体现出来，群体治愈术的大片白光不断落下，配合专注的神色合落日的余晖。宛如美丽的女神……

    城墙下的战士显然也感受到了每下数百点的治愈术，再扬头看着美丽的小猫，战意更是达到空前！而且，已经有数个主教很自觉的走上城墙，魔法传递不断施展，把自己的魔力传给小猫。

    得到答复的小猫脸色一喜，娇声喊道，“我用圣言术了！等下大家只管攻击，怪物不会动的！”

    呵呵……回头对着天使一笑，“注意异族王者的动静，我也来圣言术！今天，咱们非得把人气好好的赚上一把！”

    接着，我也高举法杖，落到小猫身边，两人的圣言术咒语几乎同一时间响起！

    更让所有玩家都吃惊的是，一直在小猫身侧用普通攻击的女蒙面弓手也同时高举弓箭，吟唱声嘹亮的响起……

    “冰雪的力量，我用冰雪女神的法器召唤你的力量……”

    第一次，我们三个人第一次同时出手！更让人吃惊的是，人群中一个高阶勇士突然跃出，高举战斧，口中居然也念动着咒语！

    “至高无上的战神泰瑞尔啊，您忠诚的战士呼唤您的力量……”

    霹雳斧！霹雳斧居然也有需要吟唱的魔法！该死，这家伙居然还藏着腋着，哼哼！估计，咱们什么时候得开个深刻的自我检讨大会了！毕竟，我的美杜莎之杖早在现世的时候几乎就变得透明了。而这些家伙们……他们的武器还真深不可测啊！

    整个街道和城墙突然沉寂起来，天地间仿佛只有我们四个人的吟唱！

第四集（文字） 第167～173章

    第一六七章异族王者

    就在上万人的眼皮底下，我们四个人嘹亮的吟唱声仿佛来自天际。

    随着吟唱的升起，圣言术带来的白色光泽如同白云一般从虚空跌落，分别落到两个异族头领的身上。同时，异族头领的身躯牢牢被定住。

    冰雪之箭，叶子施展的是冰雪之箭――一道白炽一般的箭失带着呼啸喷向空中，在绽放出无数冰晶之后华丽的掉头，如同流星一般拖着冰冷的尾焰射向了异族头领。刹那间，冰花四射，看起来不可一世的异族头领居然瞬间被冻住！甚至，连火墙都瞬间熄灭！

    接着，随着霹雳斧怒吼，“勇士的咆哮！”手中高举的战斧在刹那间发散出万千光华，直直的劈向在圣言术打击中的异族头领！

    所有玩家都惊呆了！

    “小黑！抢经验啊！”唯一没有炫耀成的天使生出无边的怨恨，咆哮着，让小黑不用理会身后的小怪，巨大的镰刀带着无比的力量狠狠的劈向其中一个异族头领的头部！

    干！再这样我非把小黑的骨头给拆了不可！

    被我和叶子攻击的异族头领在小黑巨大镰刀的挥舞下直接OVER……！我和叶子同时在队聊中发出怒吼，“天使！……”

    还好还好！看着霹雳斧又扑向仅剩的这只异族头领，我连忙高举法杖，火球术快速施展，接着再是吸吻和死亡之光同时施展。

    叶子也不落后，在施展了冰雪之箭之后，同时一个三连击再次施展出来，接着便是连珠一般的普通攻击没头没脑的朝可怜的异族头领射去！

    “爽！”霹雳斧一声大吼，勇士的五连招――致命狂杀施展出来，随着最后一斧头带起的血光，看起来彪悍无比的异族头领轰然倒地！

    竟然搞成了咱们五人组合抢经验！

    “哈哈哈！兄弟们，怪物就是纸老虎，冲啊！”顺利升级的霹雳斧大笑着，顺手抄起两个BOSS掉的东西，战斧一举，率先扑了出去！

    看到霹雳斧的彪悍，所有战士瞬间从震惊中清醒过来，随即陷入狂热之中，无数大剑和战斧高举着，如同潮水一般跟着霹雳斧的身形涌了出去！

    “呜呜呜呜……老虎大哥，抢经验也不是你这么抢法啊。”城墙上的小猫突然哭泣，我们五个人之中，就她和霹雳斧等级最低，这80多级的BOSS经验足够升级的了。

    “哈哈，看来以后小黑有对手了。”大声的笑着，我略微有些惋惜的回头看着叶子，这丫头现在对等级也陷入近似于狂热的追求中――估计，等下异族王者的经验还要和我抢夺一番！

    “哈哈，小猫，要不，这个异族王者就交给你了？”霹雳斧爽朗的大笑从频道中传来，他在冲出城门之后立刻止步，转身对上了一个普通异族战士，看来这家伙的自信还没有膨胀到可以和终极BOSS对拼的地步

    无数战士已经疯狂，合着城墙上的弓手和祭司，一道钢铁般的洪流瞬间和怪物接上。

    看着远处缓缓而尽的异族王者，我眉头一皱，这个……要是不帮帮这些战士兄弟们，他们要何时才能冲到异族王者身边？

    用暗黑神力补充了魔法之后，我再次高举法杖，嘹亮的吟唱声再次响彻城墙。

    “火焰的精灵，赐予我炽热的力量，让愤怒的火焰爆发出最炽热的光芒，吞没眼前的黑暗，焚化所有的罪恶。爆发！”

    “天空的闪电，圣洁的精灵，让你无尽的力量穿越虚空，接受神圣契约的召唤，洗礼眼前所有的罪恶吧，冲击波！”

    “冰雪的力量，我用冰雪缔约人的身份召唤你的力量，冰雪的精灵啊，用你无边的寒意，展现冰雪的世界吧，冰．封印！”

    就在无数玩家的狂热之中，我接连施展出三系的高级魔法！每一下都带走大批大批异族数千的HP！而且，冲击波和冰。封印所带来的附加效果更让战士们齐声怒吼！回头对哥们发出谢意的大笑。

    哈哈哈！这就是第一人的实力！

    高达78级的等级配合通过地火之精和天雷之精高达30％的火系和电系魔法的增幅，使得火系高阶魔法爆发一下就能带去3000+的伤害！而冲击波也有2000+的伤害。最差的冰。封印也有接近2000！

    最恐怖的是几乎完美的附加状态愣是没有拉下一只异族，齐刷刷的，魔法范围内的异族都被冰冻和眩晕了。

    “兄弟们，干了这个异族BOSS！”大声吼着，我的飞翔术还没有冷却，只有在城墙上干吼，而身后，数个主教在第一时间把魔力传递了过来。

    “哼！卑鄙……”叶子看着我的满脸正气，端详了半天之后冷不丁冒出这句。

    “嘿嘿，我这不是在帮他们守城嘛……”看着小猫也露出和叶子一样的表情，我干笑两声，朝城墙外面看去。

    落日的最后一丝余晖沉入了天际，夜色渐渐黯淡下来。而城墙外的战场却愈演愈烈。不止是战士，几乎所有的高阶术士和弓手以及一些法师都冲出了城门，躲在战士的后面施放各种魔法。整个门口，已经变成一片热血沸腾的海洋。

    “记大哥，我们会长请您开一下私聊频道。”

    正冷静的看着异族王者的动向，一个法师猛地奔跑过来高声喊道，“我是第一法庭的。”

    哦？那个瘟神？

    打开私聊，那个瘟神的声音第一时间穿了过来。“哈哈，想不到记大哥居然也在城上，看来当初是小弟唐突了。”

    “呵呵，兄弟快别这么说，毕竟怪物攻城咱们人人有责，刚才看瘟神兄指挥得紧紧有条，我也实在佩服啊。”微笑着我给瘟神回答道，略微夸奖了他几句，而起，这是真话。“对了，那两边怎么样了？”

    “哈哈，记兄过奖了。我现在在南门，情况还好，异族已经全部被阻拦在门口，毕竟能进来的只有那么几个，异族身材又高大。只要高阶战士能顶住，后面的法师就能够放心施展魔法，一时间还冲不到市中心来。”

    嗯，看来这个瘟神确实不错，我还以为异族会一冲到底呢。不过也是，这异族再彪悍，能够冲进来的也不多……当进入了街道战的时候，异族强大的面的冲击优势便没有了。只要堵住了锋头，那么，法师便可以尽情蹂躏了。

    “这样也不错，只是，要这样吧异族消灭完确实很难啊。”看着周围找不到目标的异族，我微微皱眉，不会让哥们在这里表演一场升级大赛吧？嗯……估计，要是把这些异族清理完，升一级应该没有问题！只是这个时间就难说了。

    “所以，还望记兄尽快出手把异族王者干掉啊，没有了指挥王者的指挥，这些异族可能就会退了吧。”瘟神微微犹豫了一下，还是开口说了。

    呵呵……哥们本就是为着这个王者留下来的！不然早就撤人了。

    “呵呵，瘟神兄放心，记某人虽然不是艾特斯人，但好歹和这个血色荒漠还有些渊源，再说了，这异族入侵本来就是所有玩家的事情，我又怎么能置身事外呢？”

    “哈哈，那样就好，那样就好，那样的话，艾特斯无数战士兄弟的牺牲就值得了。”瘟神松了一口大气，“那就只等记大哥的好消息了。”

    晕！这家伙肯定看出了哥们的意图！不过炮灰嘛……对付王者级的BOSS，炮灰是越多越好啊！

    气势如虹的战士们已经奔到了异族王者边沿，此刻，强悍的异族战士们的强悍实力才真正的体现出来。在异族王者的指挥下，无数异族战士挥舞着狼牙棒，对拉宽了阵形的玩家们展开了冲锋！

    飞翔术的魔法终于冷却了。看着异族王者轻而易举的使用手中的长叉挑开扑到身前的玩家，我嘴角露出丝丝的冷笑，法杖高举，飞翔术咒语瞬间完成。

    是时候了！

    和天使同时腾空，我们飞到异族BOSS的面前。

    “远道而来的客人，我很不愿意用这种方式欢迎您，借用伟大的堕落的天使的话……”看着因为我和天使的再次出现而群情激愤的战士们，我转脸看着异族王者，“滚你妈的蛋！”

    “卑微的人类！特西大陆是属于荒芜之岛的勇士们的！”异族王者鱼叉高举，指着我和天使，叉子前面，丝丝火花不停闪耀！

    难道这家伙会魔法？骇然中，我急切转身，挡在了天使面前。

    身后，无边的热浪猛地传来！

    第一六八章绝对零度的力量

    靠！这次算哥们失策……作为王者，又岂能没有远程魔法类技能呢？

    就在天使的恐惧中，我闪身朝天使面前扑去，同时掏出咸蛋精品一扬头喝了下去――再不浪费就没有机会浪费了！

    “记头！”“记！”……天使，叶子和老虎他们的呼喊从频道中传来，眼角余光中，叶子一头从墙上跃下。

    无数玩家的动作似乎停止了。

    无边的炽热瞬间席卷半个天际，异族王者手中的鱼叉！竟然发出龙息一般的火焰，牢牢的打在了我的魔法镜上……一声清脆的叮，魔法镜破，同时冰盾也剧烈的摇晃起来――穿透伤害已经越过了魔法防护，我的HP在瞬间掉得只有300！

    妈的！

    “记头，咋样了？”伏住我的摇摇欲坠的身形，天使眼中写满焦急。

    “日，还死不了，快退……”感受着身后异族王者的战意，我伸手再次塞一瓶瞬间补充HP的咸蛋精品，朝着天使吼着。

    这丫的能用魔法，要是哥两个再飞这么近，岂不是找死？而且，这丫的破鱼叉发出的火焰居然这么牛逼！

    看到我在第一个会合就落荒而逃，下面的玩家顿时慌乱起来。很显然，我的这一后退动摇了军心……我才不管你什么军心！要哥们硬扛着挂一级，那是弱智干的事情！

    低低的吟唱声再起，叶子的声音出现在战士的后面，随着咒语的结束，冰雪之箭再次呼啸着奔向异族并带起800多的伤害！

    “战士朋友们不要回头，远程职业躲在战士后面放魔法！两个笨蛋下来！”叶子的娇喝声起，身形顿时消失。

    ……居然被骂笨蛋！

    被伤害的异族王者微微一怔，废话再次出口，“精灵弓的传承人？尤莉亚还没有回到精灵乐园？”

    听到异族头领的话，脑中一道电光闪过！是的，若不是因为这些鬼异族，妖精森林又怎么会被毁？

    虽然对尤莉亚这个拥有巨大力量的NPC我始终抱着一种畏惧的心理，但是……人家好歹给我搞了这套牛逼到极点的忏悔套装！要是若不能把这个罪魁祸首给灭掉，我哪还有脸皮去面对尤莉亚阿姨？

    叶子的冷哼再次传来――她可没有我这边的闲心和NPC闲聊。接着，便是凭空升起的弓手的高阶技能流星箭――一道炽热的火箭如同流星一般射向异族王者，再次带起300多的伤害！

    看到叶子的骁勇，战士的激情再次调动起来，加上身后的法师和弓手已经到位，所有的战士一起怒吼，直接奔向正缓缓接近的异族王者！

    而异族王者显然也被叶子的两下给激怒了！低低的咆哮着，鱼叉上火光再起，全然不顾战士们在身上带起的那百十点伤害。炽热的火焰如同火墙一般，瞬间带起数条白光！

    “丫头，挂没有？”我焦急的大喊，叶子的隐形术在超级BOSS的眼中完全无效，若是她这一下给烧着了，肯定得挂――我都在撑起终极盾再加上忏悔套装附加的高火系魔法防御之下才逃过一劫……

    “没你那么笨！快动手，一定得挂了这家伙！”叶子的声音从频道中传来，同时身形出现在城门口。

    略微舒了口气，我高举法杖，所有技能在第一时间闪出――最后还是选择了圣言术。禁咒……不到万不得已是不能施展的！

    小猫也在刚才叶子的呼喊中冲下了城墙，夹着无数法师的魔法光华，我们两个的吟唱被喊杀声悄然掩盖。

    白光落下，饶是异族王者也无法逃脱被圣言定住的命运，随着我和小猫的吟唱结束，大片大片的乳白色光泽落在异族王者身上，让它活活的当了十秒钟的肉靶子！

    “兄弟们，一定抵住，哥们发飙了！”

    看着好不容易再次激起的战意，若是我再不发飙，估计这些战士兄弟就会以为哥们是懦夫了吧！大吼着，我伸手掏出了早已经准备好的卷轴――召唤冰雪女神。

    “冰雪的力量，我用冰雪女神的契约书召唤你的力量，冰雪女神爱雅丝，我用神圣的盟约召唤您的力量……”

    随着咒语的低低吟唱，天空中再次弥漫起无边的冰雪精灵。

    比起叶子丫头召唤上位冰雪精灵使爱尔兰斯，我这个召唤冰雪女神的魔法实在要低档不少。

    使用卷轴施展禁咒和自己施展禁咒是孑然不同的两个概念，使用卷轴只需要“少量”的法力即可触动毁天灭地的魔法，而自己施展禁咒则几乎会消耗我所有的法力并且陷入虚弱之中！

    当然，叶子上次陷入虚弱，肯定是因为法力用光了……而且，她召唤的可是上位精灵使！那是超越神的存在！依靠她的等级怎么又能不会全身虚脱呢？

    仿佛感受到了我召唤的强大力量，异族王者的鱼叉再起升起火光。

    “小黑！顶住！”一直在墙上没有下来的天使突然大吼一声，在解决完异族头领之后便被收起来的小黑随着他的怒吼再次踏出虚空，牢牢的站在我的面前。

    日！这小子，报恩也要假借小黑之躯！

    比前面两次还要炽热的熊熊的火焰再次扑来，牢牢的被小黑的伟岸身躯挡住，竟然……小黑都冒出了数千的伤害！

    妈的！这家伙铁定是要想干死哥们了！

    冗长的咒语终于在我的大汗中完成，随着一声咆哮，“绝对零度！”天空中形成的巨大白色球体带着无边的寒意猛地砸向被玩家用血肉之躯挡住的异族王者。

    很好，没有那种虚弱感，而魔法也仅仅消耗了三分之一。咬咬牙，我再次掏出召唤泰瑞斯的卷轴。看看谁狠！

    不愧是冰系的禁咒，绝对零度的力量在接触到异族王者的瞬间被引发！无边的寒意顿时弥漫开来，所有魔法范围内的异族战士全被秒杀！

    “弟兄们，机会难得，抢经验了！”天使的破落嗓子再次传来，同时，刚刚替我挡了一招的小黑踏步上前，巨大的镰刀冲着异族王者落下，带起无数血光。

    哼哼！任凭你是彪悍的王者，只要哥们能拼上三个禁咒，看你还不乖乖的趴下！而且，照着血条来看，刚才的这一下已经给异族王者带走了近万的HP！再配合我和小猫的高伤害的圣言，这异族王者想不挂都有点难度哎！何况还有叶子那近似于毁天灭地的雪神之怒――要是咱们都没招了，她绝对不会放过这超级BOSS的最后一下经验的！

    一声怒吼把我从YY中惊醒。异族王者奋力一整，被全身冰封的它脱困而出。放眼一看，周围数十米的小弟竟然全部变成了哥们的经验。

    “卑微的人类，让你看看真正勇士的力量！”异族王者怒吼着，全然不顾身侧玩家们的攻击，就这样高举鱼叉，口中用我们无法听懂的语言念动着奇怪的咒语。

    干嘛干嘛？要玩希瑞赐我力量？

    疑惑的看着异族王者，我缓缓后退，再次掏出两个卷轴放到凹槽中――对于和巨龙站在同一高度的异族王者，我必须保持足够的敬意――这次，再没有独角兽王者这样的彪悍BOSS为我们当打手了。虽然小黑也是90级BOSS……但是，异族王者显然也拥有和它的小弟的同样属性，高物理防御，低魔法防御！所以，小黑的攻击竟然不能破千！

    就在无数战士们奋力攻击这个活靶子的时候，天空中黑云突现，无数仿佛来自地狱一般的黑色闪电瞬间升起，直直的劈在高举的鱼叉上！

    而异族王者也猛地俯身下去，接着一声悲鸣似的怒号……

    在上万人的眼皮底下，异族王者……居然变身了！

    妈的！居然还是变的地狱镇守者那般的造型！

    艾特斯的玩家们全部惊呆了――当然，也包括我。

    地狱镇守者的威严是所有艾特斯人都知道的，这归功于我和天使。当日在引出地狱镇守者之后，足足拦住了了艾特斯的玩家探索新地图达数日之久！

    游戏中的爱来得直接而短暂，当然恨也来得直接而短暂。在最初骂过我和天使之后，当玩家们发现亡魂之地也不过如此的时候，这恨意就很自然的消了，毕竟，他们不是热血公会的玩家。而亡魂之地的最大得利者，是热血公会的高阶法师们。

    看着异族王者变生成地狱镇守者，所有的战士们都呆住了。高举的斧头和大剑竟然忘记了劈下去！

    “兄弟们，劈啊！”看着玩家被惊住，我立马大吼，此刻千万不要焉了气势！

    看着猛地高大了数倍的异族王者，终于，第一个战士的双手大剑劈了出去。而我则再次吟唱飞翔术腾空而起――既然这异族王者能变一次身，谁也不能肯定它不会再变一次！

    第一六九章无边的战意

    不得不说我此刻的心情，诧异，极其诧异！

    眼睁睁的看着异族王者变成了地狱镇守者！这是其一。其次是……其他玩家可能不知道，但是天使，我和叶子是肯定知道的！地狱镇守者是最痛恨死灵生物的！当然，它对亡灵法师也必定谈不上好感。

    那么，这个可以化身为地狱镇守者的异族王者――或者说这个异族王者变成的地狱镇守者，怎么会和天使的那个该死的老师卡奥斯勾搭上并且签订了什么亡灵的盟约？两者，本是水火不容的啊！

    不过现在的情况显然不会给我时间来思考这些――巨大的地狱镇守者已经完全愤怒，轻轻的一动便会带起无数的血光。

    咬咬牙，我缓缓后退，同时法杖再次举起。

    “火焰的力量，我用火焰之神的契约书呼唤你的力量，火焰之神泰瑞斯，我用神圣的盟约呼唤您的力量……”

    随着吟唱的升起，天空中涌来无数的火系魔法精灵，同时，杖头的地火之精也再次发出夺目的神光，直直的射向地狱镇守者的巨大头颅。接着，无数火系魔法精灵顺着地火之精的指向迅速汇聚着，从炽热的红色变成白色，接着……竟然变成黑色的火焰！

    “地狱之火！”随着咒语的喝破，火系的终极进阶，地狱之火第一次在世人面前展示……

    黑色的火焰瞬间不满地狱镇守者的庞大身躯，在地狱镇守者的怒吼中，火焰上下不停的移动着，形成一个巨大的黑色火环……停顿数秒后，轰然散开，周围赶过来的无数异族战士们再次被秒杀！同时，也再次清理出一块直径数十米的空地出来！

    “兄弟们！抢经验啊！”天使大吼着，骷髅王者在被铲飞之后再次踏步上前，丝毫没有了第一次见到地狱镇守者的那种恐惧和退缩。

    “记，怎么会这样？”叶子的声音低低传来，她也在疑惑着。

    “我咋知道？异族王者变成地狱镇守者，还真他妈的喜剧！”狠狠的咽了口口水，我飞上城墙让主教给我补充魔力。

    “记头，怎么办？这家伙太厉害了哎。”小猫和老虎在叶子的授意下已经退了回来，我们五个人再次聚集在了城墙上。

    不得不说……在异族王者变身之后，气势已经无可避免的低落。即使我用上禁咒，这该死的地狱镇守者也依然彪悍无比。身躯扭动中，必定带起血光！而我们的战士兄弟们，早没有了开始的那种气魄和胆量。毕竟，面对高大自己数倍的怪物，挑战还是需要勇气的……

    “撤人？”天使看着小黑还堪堪能抗住攻击――此刻的小黑已经成了绝对主力，虽然每下只能带起几百点伤害，但是比起玩家们的几十点……实在高出太多。而且地狱镇守者也把小黑当成了第一敌人，是以，周围的玩家才能乘机浑水摸鱼，强制性的给异族王者扣点点血。

    撤人个屁！要是撤人的话，哥们这两个卷轴不就白白浪费了？

    “先等等吧，总会有办法的。”看着异族变成的地狱镇守者，我算是明白了为什么能涌出这么多异族战士了。妈的！说不定就是那个地狱镇守者故意放水呢？

    “等到怪物一涌上来，估计就没有玩家敢去硬拼了吧？”叶子皱眉，手中一个卷轴若隐若现。

    是的。在面对比自己强大太多的怪物的时候，若是没有利益，这个人心实在容易分散。妈的！这妖怪变什么不好，变地狱镇守者！

    一来地狱镇守者的恐怖已经深入人心，二来这家伙身躯实在太大――几乎所有的游戏中，实力是和体积成正比的！君不见那巨龙总是小山那么大一堆的么？几乎动动脚都能踩死一大片！

    “不知道这家伙会长翅膀不，假如不会……我想试试对付幽灵龙的那招。”叶子突然转头，手中卷轴放入储存空间。

    “骑上去？”一说起幽灵龙，我顿时明白了叶子的想法。只是，这大家伙滑不溜溜的背上能骑稳吗？上次那个可是骨龙，有卡住脚的地方呢。

    “好歹也要试试，不然，要是卷轴全部浪费在这里，实在有点可惜……”叶子看着我的美杜莎之杖，轻轻叹息着。“若是没有周围的小怪，估计不会有太大的问题。”

    是的，要是真的要把这家伙搞定，估计还得浪费几个卷轴。妈的！超级BOSS的血太牛逼了！而小黑，虽然是90级的BOSS，但是它的综合能力可是下降了20％！而且地狱镇守者明显是它的克星。怎么也不能指望小黑啊。

    “哎！各位老大，你们还有什么绝活拿出来行不行？”我升起一抹苦笑，实在有够窝囊的！本来是华丽丽的出场，结果搞出这么一档子事来。而且……居然还浪费了两个禁咒卷轴！天啦！若是不能灭了这家伙。我实在无法饶恕自己！

    听了我的话，几人脸上都不自然起来。

    叶子是无动于衷――她的最强大招数估计就是雪神之怒了。我已经见过。而且这个卷轴还剩下两个，不到万不得已她是不会施展的。嗯，我也不会让她施展……

    霹雳斧则尴尬的一笑，“我等级太低，只能用战神的咆哮……其余的魔法值不够。”

    “别看我，记头，我除了圣言术之外就没有再厉害的了，其余的两个技能是专门对付天使的。”小猫吐吐舌头，不自然的笑了一下。

    妈的！你们这些家伙……不过也不能怪他们，确实，高攻击的魔法，只有和叶子才能有。而天使……我们一齐看着天使。

    “嘿嘿，老记，你知道的，我的这个见不得人……”天使嘿嘿的笑着，紧握冥王之杖。“要不，咱们还是回去？”

    “放屁！回去了所有投资都完蛋了！而且好不容易赚点人气马上就得完蛋。”没好气的看着天使，我和叶子都知道，天使的终极技能是亡灵天灾……

    气氛顿时沉默下来，小猫和霹雳斧则好奇的看着我们三人，他们，是不知道天使的终极技能的。

    玩家已经完全陷入被动――异族王者变身的地狱镇守者实在太恐怖了――这都不是关键，关键的是那些80级的异族战士再次围了上来！对于没有防备的60级战士们来说，这些80级的高攻高防的异族战士无疑也是致命的！

    “干吧，天使……叫玩家全部退回城市。先把异族战士清理再说！”看着不断后退的玩家们――他们几乎没几步都会回头看一眼城墙上的我们，在他们心目中，我们就是胜利的希望！

    正在这时瘟神的通话再次传来。

    “记大哥，异族王者变身了？”瘟神一直都冷静的语气竟然也变得微微有些颤抖。

    “嗯，快要抵挡不住了，你们那边的情况呢？”

    “还好，已经控制住状况了，但是异族还是源源不断的冲击着，估计异族王者不挂掉，这些怪物是不会退的。”说着，瘟神苦笑一声，“要是真的变身成地狱镇守者，那么艾特斯恐怕真的会成为怪物城了。”

    苦笑一声，我回头环顾四周，几乎所有的玩家眼光都看着城墙上的我们。下面几乎完全放弃了抵抗，战士们护着法师和弓手缓缓后退。

    妈的！老子再不干还算人么？

    看着所有人的期待眼神，突然心潮彭湃。人生一世，总得疯狂几把对不？此刻，几乎所有的玩家都把哥几个当成了希望。要是我们灰溜溜的逃走，也许艾特斯的玩家不会说什么――毕竟这个地狱镇守者太过强大，连热血公会那样的法师军团都只有把它引走而不是说灭掉之类。我们离开也情有可原，只是……

    心中升起一股酸楚，接着是无边的战意和热血。

    高举法杖，我再次飞上天空，怒吼声响彻整个城墙的上空。

    “兄弟们，大家都认出哥们了，是的，哥们就是记不起。今天，咱们等级榜前十的几个废柴准备交待在这里了。妈的！誓与艾特斯共存亡！”

    “战士兄弟们赶紧回来和骷髅王者守住城门，等下就看咱们几个的吧！”说着，我对着天使缓缓说道，“放亡灵吧。”

    天使倒吸了口冷气，语气极其不确定，“真的要放？”

    “放吧。”叶子一声叹息，再次从怀里掏出卷轴。“给尤莉亚阿姨报仇，我想，这个卷轴不叫浪费。”

    待到玩家们顺利撤回城门之后，我和天使同时上前，两个人的吟唱声响彻天际。

    “光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗……”我需要用圣言术来锁住地狱镇守者的行动，为天使增加五秒钟的安全系数！

    第一次，我第一次看到天使如此的专注。

    “沉睡千年的生灵啊，不死帝国的伟大神明，我用灵魂之主的法器呼唤您的伟大力量……”

    第一七○章亡灵天灾

    在讲述这场大战的同时，请允许我们考究一下艾特斯的历史。

    在系统给出的不完善资料中，艾特斯的别称是荒漠之城。其别称的含意……估计多半来自前面这片浩瀚的血色荒漠吧。

    在当年异族入侵的时候，艾特斯是作为特西大陆西边地域的最大屏障而存在的，所以，当时这里的战况也异常激烈――参加人类援军中的精灵和矮人们多半便长眠在浩瀚的血色荒漠中。或许，数百年前，这沙漠曾经真的被鲜血染红过。

    在天使的吟唱声中，大地开始颤抖，无数仿佛来自九幽地府的骚动从四面八方传来。

    就在数万人的眼皮下，天使高举法杖，身躯随着初起的夜风微微晃动着，最后的一丝夕阳落下，天边只剩晚霞入血。

    一切都仿佛静止了，天地间似乎只有天使一个人的吟唱，在他身边的我清楚的感受着天使的魔力前所未有的膨胀。他的脸上早泌出一粒一粒的汗珠，表情也早已变得痛苦和扭曲。

    但是，我清楚的听到，不！是所有人都清楚的听到。天使依然在一字一句缓慢的、准确的吟唱着……

    “……黑暗的死亡国度中苏醒，让束缚你们的灵魂……”

    大地已经传来剧烈的动荡――整个血色荒漠的大地都在动荡着！这埋葬了无数人类和异族英雄的大地上，异族们似乎也感受到了他们先驱的灵魂和存在。开始变得骚动和不安。

    地狱镇守者从我的圣言打击下恢复过来，咆哮着，愤怒的火焰再次喷洒天际！

    挡！我咬着牙关，迅速的挡到天使的面前。即使是拼着掉一级，哥们也要让天使吟唱完毕！

    炽热和痛楚过去，虽然魔法盾和冰盾同时破裂，虽然只剩下近百点HP，但我依然稳稳的飘在空中……

    “光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言！”

    小猫的吟唱再次响起――只有圣言，才能控制住地狱镇守者的行动。是以，她早已毫不犹豫的站在了怪物的最边沿，她的身前，是数个用血肉之躯抵挡异族的战士。

    天使如同漂在空中的飞絮，摇摆中，他终于吐出了最后一个音节。

    “亡灵天灾！”

    咒语喝破，如同地震一般，大地凭空生出无数的裂缝。接着，一双双骨手从缝隙中伸出……

    亡灵天灾……终于又见识了亡灵天灾。

    在所有人的冷气中，无数骷髅从地下冒出，高矮各异，有的，举着战斧。有的，甚至挽着弓箭。

    是的，这些，必定是数百年前抵御异族的先辈们了。

    “记头，叫他们不要出去，亡灵天灾召唤出的亡灵是无差别攻击的，让他们小心……”低低的喘息着，天使虚脱在我怀里。

    “放心吧，冒事。”妈的，这厮竟然也享受了女人的特权！

    顺利的把天使抱回城墙，无数祭司和主教一拥而上，随即被我喝退――开玩笑，一个亡灵法师能接受生命女神和光明神的赐福？

    “他是脱力的，大家小心看着他……老虎，不要下来。”

    我低低的吩咐完，再次飞上天空，大喝声传遍城墙内外。“大家不要慌，千万不要出去，这些亡灵是召唤出来和异族对抗的，千万不要出城。”

    城头和街道顿时爆炸起来――他们到现在才明白我和天使的意图，就在刚才，看着外面从地底冒出骷髅，所有人都诧异了……

    转头望向血色荒漠，肉眼可及之处，无不是满目的骷髅。

    只希望，它们不要像卡兰贝在亡魂之地召唤出来的那些亡灵那么孱头……

    显然……不是！

    亡灵天灾召唤出来的亡灵也受地底死灵的能力限制――假如亡灵生前是彪悍的战士，那么，召唤出之后必定比身前更为彪悍！若是农夫……估计卡兰贝召唤出来的就是农夫吧。

    没有半点的犹豫和开场白，从地下冒出的骷髅们直接和异族对上了，而且并不是孱头！甚至，一个挥舞着巨大斧头的低矮骷髅架子竟然可以同时抗住三个异族战士的强悍攻击！

    场面在血色荒漠的先烈们，这次又要靠你们了！

    城墙上已经布满了玩家，所有人都屏住呼吸看着这场近似于荒谬的大决战！而且，在数个骷髅弓手的强大攻击下，异族王者――地狱镇守者，竟然被激怒了。无边的怒火撒满了整个战场！

    眼角余光中，叶子高举的雪神之怒终于放了下去。随即，她的声音从频道中传来。

    “等会怎么收场？”

    苦笑，我怎么知道？但是……这样拼下去总好过我们几人独自面对这么多异族吧？

    “看情况吧，反正只能剩下一方，到时候需要解决的怪肯定不多。”看着天色渐渐黯淡，我心里有些焦急，不知道天使的这个天灾的范围有多大。

    正想着，瘟神再次接通了我的频道。

    “记大哥，这个是天使召唤出的？”瘟神的急促语气略带一丝惊讶和欣喜。

    “嗯，对了，你们那边怎么样了？”微微一笑，我心道这家伙还真即时。

    “还好，刚才你在喊话的时候在那边的会员就给我传话过来了。现在外面骷髅已经和异族火拼起来了。一时半会冲不过来。”

    嗯，这么说，那么天使的这个亡灵天灾威力还不错？

    “呵呵，那就得了，先让亡灵和异族狗咬狗，随后我们再来收拾。”松了口气，我朝身后已经瘫在城墙上的天使望去，这厮现在已经如同英雄一般被人们守卫着――啊！亡灵法师拯救了人类！

    时间一分一分的过去，随着此起彼伏的欢呼声，异族和骷髅越来越少，而强大到近似于无敌的地狱镇守者也在我和叶子还有小猫的不断打击下渐渐的阳痿――缠住它的骷髅弓手实在太厉害，太厉害了！

    “我估计，这是精灵一族的弓手。”叶子施展完冰雪之箭，收弓后等技能恢复，魔力早不需要担心，身后无数个主教随时的伺候着，而且，我们队伍也加了两个高阶祭司进来，随时准备复活术。

    天使则再次挣扎着放出了小黑，用他的话说是生命不息战斗不止！该死，这厮无非就是想让小黑多搞点经验罢了……

    最郁闷的莫过于霹雳斧，他不停的瞅着手中的巨斧，同时摇头叹气。大叫天道不公。

    “呵呵，你们说谁会获胜？”下方的小猫看着实在太危险，虽然有无数战士自愿给她当肉盾，但是频繁冒起的白光实在让她也感觉不安。在施展了最后一下圣言术之后，她上到了城墙。

    “不知道，估计异族吧，毕竟地狱镇守者是亡灵生物的天敌。”看着战场我微微摇头，现在战斗已经接近尾声，剩余的怪物已经不多――多半就集中在异族王者身边。

    “哎，要是亡灵会胜利就好了，可以让你们看看本姑娘的手段。”小猫略微有些遗憾，法杖轻轻的在手中拍打着。

    “请问，小猫，您就是触发了祭司职业任务的玩家吗？”和我们组队的一个祭司脸色变了数变，终于还是忍不住提了出来，

    “嗯，是的，不止是她，我们所有人都是。”微笑着，我接过了话题――到现在，我们的身份几乎都暴露了，那就索性干脆一点，把咱们五人组合的名气彻底打出去！而且，这次绝对是正面名气，估计……无数在艾特斯有房产的生活玩家都会毫不犹豫的加入紫记商会吧？嗯，还有开店。紫记装备店的艾特斯分店肯定会空前火爆！

    “唉，祭司难啊，难得出头……真羡慕你。小猫。”一个女祭司得到了确认，眼中流露出复杂的情绪。

    职业套装任务，系统的规定是比较死的。若是谁接了这个任务，那么任务的发放人就会给他至少一件职业套装装备，其余的，则需要玩家自己收集。

    当然，其他玩家也可以通过各种方式收集职业套装，譬如打怪掉落――如冥王之冠，譬如非套装任务――如布赖特，在或者……比如我哪天想不开了，把魔力之源法袍拿去拍卖了，也会落到别人手中！

    职业套装任务触发者的好处说实在的，到现在还不是很清楚――好像除了能够得到一把神兵和一件装备之外就没有其他的优势可言。甚至，我还只得到了装备！魔力之源法杖这些连影子都没有！

    看来，只有看收集完毕之后再到任务发放者那里去看看能否得到什么任务或者更多的奖励，嗯，这个，貌似很困难。

    夜色已经完全笼罩，地狱镇守者的低吼声已经变得烦躁不安。而仅剩的几只骷髅不顾身后同样不多的异族战士的围攻，依然死死的盯着地狱镇守者不放。

    是时候了！我吟唱起飞翔术，高举法杖，几乎同时，叶子和我的吟唱声响彻夜空。

    该死的叶子！果真要和我抢经验……

    第一七一章完美的结局

    嗯，我记得曾经无数次的提到：对于和巨龙站在同一高度的BOSS，我必须得保持足够的敬意――是以，我对异族王者一上来就是用的两个价值连城的禁咒卷轴，随后，最差的也是圣言术。

    当然，这最后一击肯定也不能怠慢了它老人家，所以，在确认异族王者没有多少HP之后，我回头看了看浑身无力瘫在城墙上的天使――他丫的现在简直就是被幸福笼罩着！无数个白袍MM围着他，眼神中充满了好奇和神秘……

    “火焰的力量，我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量，火焰之神泰勒斯，请您实现契约的诺言，赐予我无穷的力量……让眼前这罪人，在末日的火焰中忏悔吧！末日忏悔！”

    “冰雪的力量，我用冰雪女神的法器召唤你的力量……”吟唱中，叶子并没有使用毁天灭地的雪神之怒。

    随着我们两人吟唱的升起，霹雳斧也高举战斧，口中念叨着他的神明――战神，小猫更是一头闯出人群，圣言术的咒语再次响彻天际。

    日！又是抢经验的！

    原本虚弱无比的天使看到我们再次同时出大招，突然猛地跳起来，口中大吼着，“小黑，上！”不但小黑，就连他一直藏着腋着的黑骑士也一起踏出虚空，顺着法杖的指引杀气腾腾的冲向迟暮中的地狱镇守者。

    嗯，貌似此刻我最担心的不是这个异族王者能否躺下，而是担心这个异族王者的最后经验是谁的！

    还好的是，城墙上，城墙下的玩家们都没有动手，只是欢呼着喊我们加油！寒……

    终于，在小黑第一镰刀劈到异族王者身上的时候，叶子的冰雪之箭也吟唱完毕。同时小猫的圣言也落到异族王者的头顶……

    光怪陆离的魔法光华散尽，异族王者化身的地狱镇守者轰然倒地。

    “卑微的人类，荒芜之岛的战士还会再次回来……”

    从地狱镇守者的身躯中缓缓生出一股黑气，在天空中迅速汇聚成异族王者的形状，在丢下一句狠话之后迅速消失在夜空……

    回过神来的玩家这才开始沸腾起来，欢乐从城墙迅速蔓延到整个艾特斯城。

    该死！是谁升级了？

    我刚才听到一声叮……而且只有一声！要知道，我可是搞了三个禁咒的！至少也搞掉了地狱镇守者三分之一的血吧？怎么会这么一点？

    “哈哈哈哈，老记，出手早不如出手巧啊！”霹雳斧爽朗的大笑从频道中传来，“我连升了5级！”

    ……

    “妈的……晦气，老虎肯定是用了五连招吧？”天使迅速收回几个宝宝，在城墙上大吼着，丝毫没有半点的阳痿状态。

    检查自己的状态，疲惫感竟然大大减轻！看来真的是随着等级的提高，身体就越能承受这样的魔法。

    经验被老虎抢了不要紧，反正是自己人，总比小黑抢了划算……妈的！它90级的BOSS，要搞多少个才能升级啊？

    微笑着，我看到霹雳斧顺手抄起BOSS掉的两件物品，在队聊中狠狠的吼了一句，“收队！明月酒楼见。”之后飞身扑向传送点。

    ※※※

    戏剧一般的怪物攻城早传遍了整个游戏，刚踏上泰西，胖子的短信就嘟嘟响起，同时还有独孤浩和紫月痕的，甚至，连那个只打了一次照面的紫川然都发来了短信恭喜。

    “嘿嘿，哥们该是够意思吧，没有在你‘升级’的时候打扰你。回来给我好好描述描述，那边的记者挂了不少。”

    呵呵，难不成胖子还要进行一下专访？

    不过这样一来，估计俺老记和俺们五人组合的名气将会提升到一个崭新的高度――对于紫记商会的第一大老板，我是很乐意接受这样的结果。毕竟，名利从来都是不分的。名气后面，紧接着的便是如何利用这个名气来获取利益，这点，我在决定出手之前便想好了――所以，我欣然接受了胖子的邀请，并且让他在明月酒楼把包厢费付了，直接等我们归队。

    天使在短暂的兴奋过后，那他的话说就是太打击人了！六个黑骑士加骷髅王者都没有抢到经验，实在是他不能接受的！所以，勉强赖着霹雳斧大哥把他抗到明月酒楼开了个房间之后这家伙便呼呼的大觉去了。在他关上门的最后一句话是，“有我用的装备一定得给我留着！”随后又恍然大悟般的喃喃了一句，“哦，反正我的装备没有人能够用……”

    ※※※

    看着面带喜色的众人，我微微一笑，高举酒杯，扬头一饮而尽！喝胖子的就是爽！

    “说吧说吧，省略开场白，说说战斗经过。”胖子没有往日的小气，眼光在我们几人脸上扫来扫去，满脸急促。

    “请问胖大老板，你是准备专访呢？还是打算一起采访？”小猫调皮的一笑，点了最贵的饮料喝得呼啦拉直响。

    “嘿嘿，先做统一采访，然后再做专访。”胖子讪讪一笑，对于小猫，这家伙和天使一样，拿她没辙。

    “统一采访你就直接问记头好了，我们随时补充，专访的话，你去访楼上睡觉那个懒猪吧，今天他才出够了风头。”小猫说着，伸手按了按通话器，“再给我拿两瓶最贵的饮料来。”

    呵呵，确实，小猫说得对，今天的主角是天使――我们谁也没有想到到最后居然要靠亡灵来打败异族，实在是给所有玩家们狠狠的抽了一耳光。而且，天使的亡灵天灾也是第一次在世人面前亮相，想不到……居然会有如此大的威力！若是真的在公会战中来这么一下，岂不是他一个人就可以灭掉一个驻地？

    想想还真TMD寒！

    “嘿，他肯定是跑不掉的，不过好像你们几个都有禁咒魔法后遗症，所以还是等他休息之后再说好了。”胖子说着搓着双手面带谄媚，“老记，说说详细的情况，快说快说。”

    之后，我详细的把所有的前因后果都给胖子说了一遍，反正他也知道这次系统攻城是天使搞出来的。而且我还让他去现实中找了一些线索。

    在几个人的轮流补充下，胖子终于满意的搓着手离开。虽然他给万信的辞职还还没批下来，但是他也在早早准备建立起自己的核心实力，譬如一直归瘦子管的资讯业务，最近他就插手了不少。

    看到胖子的身形离开，小猫终于出了一口大气，狠狠的对房门横了一眼，嘴里嘟囔着，“该死的，比我还罗嗦※”

    没有在意，我眼光转向霹雳斧，这地狱镇守者掉的东西，应该有神器。那么，说不定我这到达瓶颈的鉴定术就能够顺利升级呢。

    霹雳斧在我的目光下，会意的掏出所有的物品，包括那两个异族头领掉落的。

    一把双手大剑，一件战士盔甲，一件战士头盔，一本火系高级技能书，一本勇士的终极技能，花鸟乱月――可以直接给予七次连续打击的强悍技能！抢经验的绝佳武器。

    看到霹雳斧缓缓拿出的装备，小猫和叶子同时瘪嘴，眼睛再也不看一眼。

    呵呵……看来都是有钱的主儿啊～！这些可都是亮晃晃的金币哎！

    “花鸟乱月就老虎大哥用好了，火系高级书给我吧，其余的，你们怎么看？”微微一笑，我记得星星草和浪子翻云都没有高级技能书，给他们留着无疑是最明智的。

    “不要，卖钱平分，保留分配机会到下次。”叶子随手翻了翻双手大剑，淡淡的说道。

    “那小猫的意见呢？”

    “跟叶子姐姐一样。”小猫也爽快的答道。

    接过双手大剑，我换上卡特的专注，大喝一声，“眼睛一眨，老母鸡变鸭！”

    七彩神光顿时撒满整个包厢，果真是神器！

    “咦，还真变鸭了？”小猫愣了一跳，她可从来没有看到过我鉴定装备，我们闭关的时候打到的东西都是收集到最后我一口气鉴定的。

    “呵呵，看看属性吧。”心中微微有些遗憾，瓶颈还是没有突破。

    把装备属性设置为展览，所有人都看清楚了大剑上的字迹。

    “勇士之裁决，攻击80~82，一定几率忽略敌人防御，一定几率产生双倍攻击，一定几率击中敌人带来火系伤害，有凹槽三；需要力量74，体质35”

    倒吸了一口冷气，我看着老虎微微一笑，“比起你的斧头如何？”同时打开装备榜。

    果然，这把双手大剑一跃而上，紧紧的跟在我的美杜莎之杖后面。

    “哈哈，属性比起我这斧头都不差呢。”霹雳斧看着大剑，伸手抚摸着，爱不释手。“可惜我习惯了斧头，这大剑……还是拿来卖吧。”

    卖？我看着都流露出欣喜的诸位，心中猛地想起一个人来。

    第一七二章独孤浩的激动

    独孤浩，我心中猛地冒出独孤浩的名字。

    作为一个战士会长，独孤浩至今还在用金色的大剑，实在和身份不搭配。而且，这家伙貌似也有钱……

    更重要的是，通过那次公会大战之后，他已经流露出对我的依赖。这样的得力“小弟”，若是不照顾他一下，实在说不过去啊。而且他也知道装备榜上很多有名的军火都是出自我手，说不定，等他看了装备榜之后就会给我发消息呢。

    剩下的战士盔甲和头盔也分别鉴定出来，都是金色的水准之上的装备。而且盔甲还带全物理防御！霹雳斧在扭捏中再次笑纳了头盔。当然，这盔甲我也一并打算和卖给独孤浩。毕竟，下一步的行动，独孤浩可是重要的棋子。

    在刚才的略微思索中，我已经把接下来的事情整理了个大概。

    首先还是得应付伤心哲别的建议，而且还得看看热血公会到底损失有多大才行。对于这个神龙见尾不见首的第一大BOSS，既然他收的小弟都是曾经第三大公会的会长，如今第一大佣兵团的团长。那么，我们三巨头去亲自拜访他一下也是应该的。毕竟，我们两个的合作关系到以后在游戏中各个方面的发展。

    其次是任务，还有11条巨龙等着我和叶子去挑战！！在刚才的一役中，老虎已经顺利的升到了72级，叶子和小猫都分别升了一级，只有天使最倒霉，堪堪在98％的经验上徘徊着。而我则成功的再次升了一级……

    依照此刻我们五人组合的实力，我想，半夜起床摘桃子，假如能够摘到一个软的，遇到一条垃圾龙的话，我们五个人估计完全能够胜任。毕竟，地狱镇守者可是等同巨龙的威力――虽然我们借用了亡灵的力量。但是，巨龙可没有小弟的！

    最后是寻找失落国度的任务，估计这个还是得我们五个人一齐完成才行。毕竟，那未知的大陆谁也不知道会发生什么样的情况。人多力量大，这个道理是流传千古的！所以，上上个世纪进行的计划生育……咳咳，千秋功过不好评说啊！

    对着叶子他们说出了我想把这个卖给独孤浩的想法之后，他们纷纷表示同意。随即，小猫和霹雳斧的下线时间便到了，而我，则把叶子留下。毕竟，我们两个才是主力。

    深深的喝了茶水，酒意已经消失得差不多了。而且那种浑身无力的感觉居然也在慢慢消退。是不是我以后都得随时带上几瓶上好的伏特加在身上呢？

    “以后怎么打算？”叶子撩起面巾的一角，低头喝着饮料。

    “呵呵，我在想，你啥时候才能把真面目给露出来。”我看着叶子一直深藏不露的脸，微微一笑，玩转着茶杯开玩笑。

    “去，我丑，你还是不要看了得好。”叶子翻过一个白眼，却丝毫没有生气的意思。“说正事呢，尤莉亚阿姨的嘱托时刻浮现出来，就像大石头一般压在心中。最近，我做梦都在屠龙。”

    呵呵，这丫头。

    “我何尝不是一样？俗话说拿人手短，早知道就不该让她帮我做装备了，也免得这么一天挂在心上。”

    “呵呵，要是上次在尤莉亚阿姨那里把你给灭了就好了。也不会扯出这么多事情。”叶子微微一笑，幽幽的说道。

    无语，这个“扯出事情”，说得实在巧妙啊！既表达了她的感情，又让我琢磨不透她的想法。

    “任务慢慢来吧，我估计，现在要挑战巨龙还是危险了点，还是先把职业套装找齐再说。”我抿了口茶水，接着说道，“要不，你先去热血公会在血色荒漠的驻地去看看，楚时月的情况到底怎么样了？然后我们一齐去艾汀拜访一下伤心哲别，顺便看看尤莉亚阿姨？”

    “笨，驻地还要我们去看？伤心哲别肯定早就知道了，他会笨到不会安排内线？”叶子娇嗔一声，骂了我一句笨蛋之后接着喝饮料，“去见伤心哲别是必须的，我也想看看他到底是什么水准。”

    “去了之后就陪我去妖精森林的遗迹吧，说不定可以为当年精灵和巨龙大战找点线索呢。”

    嗯，说起来我也还有任务要去那个地方，毕竟卡莎和布赖特都说，要想找到魔法水晶和魔法石恐怕只有那里还能够找到了。

    又聊了一会之后叶子直接下线，而我则直接上了三楼。

    紫衣并不在房间，自从商会开了之后，她很多时间都逗留在了艾迪亚港口。毕竟，现在谁都知道了她是我的老婆。诸多光环之下再加上她的能说会道和会骗人的脸蛋，她办起事来比胖子还要顺利。

    值得一提的是，独孤浩的女朋友，绿衣，也被丫头拉去了当苦力。嗯，对了！还有那个血红玫瑰姑奶奶！在一次招聘中，血红玫瑰依靠能把稻草说成金条的嘴巴悍然成为紫衣的得力助手！这几天，这三个丫头几乎就是形影不离，感情更是一日千里。

    和衣躺下，却怎么也睡不着，脑中猛的记起紫衣老早就对我说咸蛋有事找我。这一来又耽搁了好几天。当然，还有独孤浩也要通知。微笑中，我想着独孤浩收到短信时候的表情。

    发了短信之后设置了静音我悍然入睡……

    ※※※

    “记兄，记兄，记大哥！！！”

    睡梦中，急促的敲门声起，伴随着独孤浩的声音把我从梦中吵醒。

    奶奶的！这家伙又犯了我的大忌了……

    揉着微微有些疼痛的眼睛，我拉开窗帘，天色已经大亮――也不怪这家伙了，我确实让他是必须在日上三杆之后才来找我的……

    开启房门，独孤浩正一脸急促，身后跟着两个彪型大汉。

    “呵呵，小子，大男人还带保镖？”放他进屋，那两个战士兄弟很懂事的选择了在门外等候。

    “切，现在泰西还是热血和天下的地盘，不带点人马，我敢闯这个龙潭虎穴？”独孤浩一屁股做到床上，很熟练的招出了饮料。

    “东西我看看？记老大，你可别忽悠我啊。”独孤浩猛喝了一口饮料之后抬头看着我一脸可怜样，“你也知道，我现在还用的破烂货……现在想把好武器想疯了。”

    “那上次的拍卖怎么不买？野蛮的圣裁呢。这么牛逼的大剑……”白了他一眼，我也点了早餐，随即，桌子上就变戏法一般冒出盘盘碗碗出来。

    “哎！别说了，那时候资金不到位，而且，也刚换了手上的剑，想想日子还长，就没有换了。谁知道双手大剑到现在都没有出第二把？”独孤浩脸色一红，接着抱屈起来，“你也知道，我们公会历来都是穷公会，战士升级烧钱不说，我们公会也没有多少产业……这动辄数百万的东西谁能下得了手啊。”

    乖乖……还没有报价格这家伙就开始砍价了。

    冷哼一声，我不开腔，喝着稀饭从怀里掏出双手大剑和盔甲。并顺手打开属性和光芒。“自己看……”接着便埋下头去，用眼角的余光瞄着这家伙。

    不出所料，独孤浩的眼睛在一瞬间瞪得溜圆。

    哼！伤害力比野蛮的圣裁还要高，附带双倍攻击，附带无视防御，附带火系伤害……这样的好军火哪里去找？要是说野蛮的圣裁适合打架的话，那么……这个就绝对适合秒人了！要是那个一定几率同时出现，啧啧，估计神仙都跑不掉！

    这样的军火又怎么能够便宜呢？

    至于金色的盔甲，附加高达20％的全物理防御！若不是霹雳斧在升级之后能够顺利穿上职业套装，怎么又会落到给独孤浩的地步？

    “自己说……我不好开口。”喝完最后一滴稀粥，我抬起头笑眯眯的看着独孤浩。昨日，在鉴定出装备之后胖子就给我发来急电说要给他，被我断然拒绝！就是为了独孤浩这小子。

    “这个……”独孤浩恢复镇定，脸色还是有些不太自然。

    “呵呵，你开口，我绝对不还价！”独孤浩猛吸了口气，壮士断腕一般的表情注视着我。

    呵呵……

    我料他也不好说价，所以，在昨日鉴定出来之后便和叶子他们商量好了价格。

    “1000万。”笑眯眯的看着他，我伸手抹去光泽。“这是友情价了，而且，这玩意是我们几个人的，不能我说了算。”

    独孤浩出了一口大气，脸上恢复了激动，“没问题！什么时候交割？”

    是的，若是拍卖，放到如今，这大剑估计都不止1000万了吧？

    微笑的看着他，我抿口茶水，“什么时候方便就什么时候吧。”说着，我长叹一口气，看着独孤浩接着缓缓说道，“浩浩同学，我可是把你当天使那样的兄弟看待呐……”

    独孤浩满脸激动，一双打手紧紧的握住哥们的手，“记头放心，独孤浩不是那种人！”

    妈的！但愿如此了！

    第一七三章圣战公会

    送走独孤浩之后接着是咸蛋两口子……

    咸蛋在进阶大宗师之后多了很多事情――收徒，传授经验，解决大大小小制药协会的事情等等等等。一见面就跟我抱怨说其他的大宗师无不隐姓埋名安享晚年，只有他居然还反过来了。

    微笑着不理会咸蛋的抱怨，我打听了小烟的情况，在她打造出一套金色的垃圾战士盔甲之后顺利进阶了打铁宗师，现在正朝着大宗师的经验值努力奋斗――我实在不敢想象她一个瘦弱的女子怎么能够舞动那么大的铁锤的！

    在接过咸蛋进阶大宗师之后炼制的“咸蛋极品”之后，我笑着把两人送出了房门。

    加MP的！果然是加MP的！

    看着瞬间加MP1000的咸蛋极品，我真想放声狂笑。大宗师，果然不同凡响！连这玩艺他都能够研究出来。

    平心而论，命运中，唯一制约着战士等职业的，恐怕就是没有MP药了吧？要是战士，盗贼等职业能有MP药水喝，那么恐怖的技能将使法师和术士等职业绝迹。还好的是，为了弥补这一缺陷，系统赋予了主教传递魔力的技能，在增加了游戏的互动性之后更增加了游戏的平衡。

    嘿嘿，虽然哥们是巫师，有暗黑神力能够把HP转换成MP，但是转换的时候总会停顿那么几秒。休要小看这几秒――在生死关头，这可是决定胜负的关键啊！

    小心的收起5瓶极具咸蛋风格的“咸蛋极品”，我看看时间，天色已经不早，估计天使也该睡醒了吧？

    给他发去短消息之后，我给紫衣丫头也发了消息，告诉她我平安回来且要再次出门，在收到她的回信后微笑着走向了天使的房间。

    一起踏上艾汀的传送，叶子已经早早的在艾汀的系统酒楼守候。短短的商议之后，我给游仙发了消息，告诉他哥们已经在艾汀系统酒楼，让他老人家过来带带路……当然，这厮非常兴奋的答应了。

    “你们说，伤心哲别到底是什么打算的？”叶子看了看仍然昏昏的天使，眼睛只是盯着我看。

    他还能有什么打算？经过异族的这么一搅和，估计楚时月主要驻地的实力已经大减，伤心哲别更巴不得我们和他联合，一举拿下热血和天下公会吧？

    “嗯，要是换做我是伤心哲别，这个机会肯定难得。他一定会强烈要求和我们合作吧。”我轻轻的喝着茶水，顿了一顿，“这次能有这么好的效果，全靠了天使，啧啧，而且咱们的名气也赚得足足的了。”

    “嘿嘿，还是记头目光如炬啊！”天使听到我夸奖他，顿时来了精神。“不如，咱们也搞个公会？保准成为第一大公会！”

    给了这小子一个白眼，亏他说得出来。要是哥们真的想建公会，哪里会这么费力的四处奔波？还要拿神器级武器去勾引独孤浩？

    “这个，好像昨天赚足了人气的是你吧？我的伟大的亡灵法师先生？不如，你去建个公会？我保准给你当好幕僚！”

    “嘿嘿，要是我是那块料，早就成了第一大公会的会长了。”天使嘿嘿一笑，使劲喝着饮料。

    确实，别说是天使，我们五人组合的几个估计都不是那块料吧。俗话说物以类聚，人以群分，可是千古名言那。

    在等候了数分钟之后，游仙终于急促的赶到，一看我身边还坐着天使和叶子，微微一愣之后更是热情大增，一路把我们引上了到驻地附近的马车。

    已经数次提到过伤心哲别的圣战公会，作为第一大公会，圣战不仅拥有两个驻地，而且两个驻地都几乎发展到了休息站那样的水准，说是一个系统小城也不为过。更难得的是，紧挨着艾汀这样的混乱之都，圣战公会几乎没有爆出什么欺男霸女的丑闻来。让人不得不再次佩服伤心哲别的手腕来。

    坐在马车上，我郑重的向游仙介绍了叶子和天使――当然，这只是一种外交手段而以，我可不相信曾经的第三大公会的会长先生会不知道大名鼎鼎的飘零的叶子和堕落的天使。

    听着游仙介绍着艾汀的风光，本来还算枯燥的行程很快过去，驿站下车之后，我们顿时被圣战公会摆出的迎接仪式给震撼。

    八大职业，每个职业都组成一个方队，手中的武器都拄在地上以示和平，见到我们下马车，所有的人的掌声一齐响起。而周围的过路玩家无不停步瞩目。

    远远的，一个身穿蓝色休闲装的男人面带微笑，朝我们缓缓而来。

    “呵呵，今天圣战公会迎来了最尊贵的客人，记兄，叶子姑娘，天使兄，小弟伤心哲别有理了。”

    微笑着，伤心哲别对我们微微抱拳，缓缓行来，身后，第二轮掌声再次响起。

    终于，见到这个号称天下第一神秘的会长了。看着伤心哲别的表情和动作，我脑中只有一个词儿在盘旋，气质！这就是气质……

    说起来惭愧，虽然记某人啥都不缺，但是就缺这股子气质！拿叶子的话来说，哥们就是一丫的俗人！满口粗话不说还常常和诸如天使这样更俗的人都嘴，于是，我便变得比天使还要俗气！言下之意就是，她和咱们这些俗人在一齐简直就是辱莫了身份！而且，她能屈尊和我们一伙，是完全抱着想感化我们的心态来的……

    “这就是我们会长了，记兄，你们三位的面子可真大啊，当时收到记兄的消息，他叫我来接你们三位的时候，他说要亲自准备准备，谁知道居然摆了这么大大阵势出来。”游仙回头意味深长的一笑，意思很明显，给足了你们几人面子。

    微笑着没有开腔，但眼角的余光中，叶子丫头分明不屑的皱了皱眉，眼中的不悦一闪即逝。

    “呵呵，能够得到哲别会长的亲自迎接，小弟真的受宠若惊，看这气势，小弟总算明白了圣战公会为何能一直牢牢把持住第一大公会的位置了。”渐渐走近，我不露声色的打量着伤心哲别，同时微笑着抱拳回复。

    “哈哈，记兄是第一人，叶子是第一弓手，而天使兄则是唯一的隐藏职业，亡灵法师，骷髅王者的主人。而且就在昨天，诸位在艾特斯城的大义之举，更是早传遍了游戏的每一块地域，现在，几乎所有的玩家都在议论着，五英雄联手退异族的光辉事迹呢。”

    走近之后，伤心哲别，紧紧握住我的手，如同百年没有见过面的老朋友一般，亲密无比。而马屁拍的更是啪啪直响。

    随后，我和伤心哲别互相吹捧着，一齐走向驻地，叶子和天使则跟在身后。队聊中，猛地传来天使等嘟囔，“妈的，等级高就是压死人，记头不过就是第一高手嘛，值得这么拍马屁么？”

    寒！要是这小子没有开语音屏蔽，这脸可就丢大了……

    叶子冷冷的声音也接着响起，“就是，凭什么我们跟在后面闻屁臭？要是真要PK的话，还只不定谁是第一人呢。”

    再寒！叶子这丫头居然也会和天使站在一伙！不过，她说的也没错，要是真要和她公平PK……估计我多半会输！除非她不用雪神之怒附带的魔法。

    回头对着两个家伙满怀深意的一笑，我们接着走进了驻地大厅。

    待到茶水上齐，其他高级干部介绍完毕之后，伤心哲别便吩咐其余人离开，诺达的公会大厅只有我们五个人。

    轻轻的抿着茶水，我不作声，静静的听着游仙讲着蹩脚的笑话。这个时候，还是拼耐心的时候，虽然是哥们几个上门，但是好歹是你伤心哲别首先抛的橄榄枝，又不是咱们上门求你，若是要我们先开口未免显得不太厚道。而且，咱们几个好歹也算名人，名人总不能自掉身价不是？

    不咸不淡的回应着，我早给天使和叶子打了招呼，叫他们只管喝茶聊天，看谁稳得住！

    “呵呵，记兄，上次游仙带的意见不知道记兄以为如何？”

    猛然间，伤心哲别在和我聊了半天茶艺等时候突然发问，随后微笑着低头品茶。

    呵呵，突然袭击？不过早在哥们意料之中……

    微笑着，我也轻轻的抿了口茶水，抬头深深的吸了口气，“香！实在是香！要是这茶叶能够采集，估计我迟早得转行。”

    “要是有产茶叶的地方，估计非圣卡罗山脉莫数了吧？”伤心哲别微笑着，放下茶杯，手指开始在桌子上轻轻敲击。

    “若是圣卡罗山脉能够成为记兄几位的势力范围，我想，这茶叶，恐怕没人能再敢去抢了吧？”

    呵呵，看来他真的打算把圣卡罗山脉的热血和天下两个公会的驻地搞下来了。

第四集（文字） 第174～175章

    第一七四章洗牌与被洗牌

    在游仙到达艾汀系统酒楼之前，我们三个人就再次讨论了一番――当然，咸蛋的意见不予考虑。

    叶子的意思还是上次在泰西明月酒楼开会的时候一样，她反对我们此刻动手――虽然看起来这次的异族暴动给了楚时月在血色荒漠的驻地很大的伤害，但是在没有具体的情报出来之前，谁也不敢说楚时月的实力就因此而大减――说不定会更增加热血公会的凝聚力呢。

    当然，她来此的目的，这个……估计多半是想见识见识这个伤心哲别。毕竟她是第一神弓，而伤心哲别也是唯一的一个男性弓手会长，而且还是第一大会的会长――传闻是最能撩动人心的，外表冷静的叶子其实内心的战斗欲望和争强好胜不比我们任何一个人差。

    而我则在摇摆，一方面渴望着把楚时月早点干掉以绝后患，另一方面又担心不能斩草除根――留下楚时月和残寒着两个后患是谁都头疼的！特别是当他们两人由明转暗之后，更是比响尾蛇还要恐怖的存在。

    ……

    看着伤心哲别微微的笑意，我低头喝茶不语。

    “上次游仙说的条件，就是我的意思。我想，在昨天的那场巧合下，楚时月的兵力应该会受到不小的削弱。更方便我们当计划啊。记兄。”伤心哲别轻轻扣着桌面，眼睛却一直注视着我。

    气氛顿时凝固下来。

    天使早得到我们的授意不要开腔，而叶子则冷冷地看着我，也不说话。

    “唉！哲别兄，这个事情不好办啊。”不知不觉中，茶水都已经喝完了。我抬起头长叹一声，露出一副麻烦至极的表情。

    “一来，对方实力未知，要是不能一锅端完，只要留下半点火星，依照楚时月和残寒当能力，必定可以迅速的再次燎原。”

    “二来，公会毕竟不是我们几个人的，虽然我们和双花的感情不错，他们也很信任的把这个事情委托给我们几人。但是，这样一来，我们就更得小心啊，哲别兄。”我露出满脸苦恼样子，眼睛盯着伤心哲别，眼角的余光却瞄向游仙。

    早在上次和游仙见面之后，我从震惊中恢复过来之时便觉察出了这个问题――游仙和伤心哲别什么关系？且不说他此刻还是第一大佣兵团团长的身份，而且从刚才伤心哲别喝退了所有手下，唯独留下他，这其中的深沉关系就绝对没有那么简单！

    作为一个败军之将，我可不相信游仙就凭着第一佣兵团团长的资格就能得到伤心哲别这样的器重！

    而且，我们决定亲自来这里还有一个目的就是要见到伤心哲别本人――谁都知道游仙是被楚时月和残寒联手灭了的，他独自一人打着伤心哲别的旗号前来找我，难免不会让哥们起疑心他是狐假虎威，毕竟，公会不是自己的，要是被人这么弱智的利用了，那我还真不如吐口唾液然后跳下去淹死得了。

    而按照刚才的情况，游仙确实是伤心哲别的第一幕僚了……那么，是否可以理解伤心哲别这次是为了帮游仙报仇呢？

    圣战公会建立至今，几乎没有和任何公会有过任何纠葛，独自在混乱之都艾汀默默且迅速当发展着，而且也一直保持着第一公会的名号――到底要多大的利益才能够让他决定同时灭掉排名第二和第三的公会？如果说他想称霸游戏的话，那么，他完全没有这么心急。首先就目前的格局来说，几大势力是完全牵制着的，没有人无法动摇他的地位。其次，要是能真完全灭了热血和天下，海莉兰大双花将不可避免的在我和叶子等人的支持下成为新的霸主，完全拥有和他抗衡的势力！

    搞懂他为何要和我们合作，这才是我来的主要目的。

    听了我不置可否的回答，游仙的脸色变得有些不自然，而伤心哲别，则还是那副微笑的表情。

    “呵呵，记兄此言差矣。”伤心哲别微笑着起身，缓缓踱着脚步。

    “首先，且不说热血公会和天下公会是记兄的敌人，放到利益上来说，难道记兄就任凭他们在圣卡罗山脉上横行？那茶叶，记兄难道就真忍心让敌人采走一半？”

    “昨天，根据情报，热血公会在血色荒漠的驻地被异族一洗而空，几乎所有的人都掉了一级，对于目前大多数玩家都平均到了60级来说，这一级可不是一天两天地事情。”

    “而且，打狼要趁早，依照圣卡罗山脉的怪物分布情况，完全可以满足数十万人同时升到90多级！楚时月那么处心积虑的要回到圣卡罗山下发展就可见其端倪――谁也无法保证他不会再次把战火烧到海莉兰大双花的脚下。”

    “再说句私心一点的话，目前楚时月确实已经快要威胁到圣战的地位了，所以，我才会恳求记兄帮忙，除掉这个心腹大患呐，记兄！”

    伤心哲别慢慢的掰着指头说完，叶子的闷哼也同时响起――我们早就约好，她当黑脸，我当白脸！

    “好像，热血公会的十大法师都没有掉级吧？”闷哼过后，叶子的冷冷话语铺头盖地的传来。

    热血公会十大法师，我倒是每个都见识过的。

    最开始在打小黑的时候和我组队的几大法师，再加上楚时月和几个法师副会长，便是江湖传言的热血公会十大法师了――除开我，巫师等级榜前十名就全是由这些家伙把持着。（天使由于是隐藏职业，所以并没有排在巫师的排行榜上，只在总榜上的十大高手中显示。）而在消灭异族王者之后，我们便仔细的对照了巫师等级榜――没有人掉级。意思就是，楚时月没有伤筋动骨。

    “呵呵，叶子小姐此言差矣，公会战不是靠那几个高手撑起来的。”游仙微笑着结过话题，却再次换来天使的闷哼！

    呵呵！平心而论，游仙说的并没错，但是……这个高手一旦上升到咱们几个这个高度，只要多出一人，就完全可以扭转战局了――譬如屡次占据公会大厅的天使，他可是驻地攻防战的不二人选呐！

    听出天使的不悦，游仙和伤心哲别猛地醒悟――拥有骷髅王者的天使可是在仅有的两次正规驻地攻防战中出尽了风头的人物。

    “哈哈！天使兄毋怪，我的意思是，就凭着热血公会的所谓十大法师，显然还不能成得了大气候……当然，天使兄的英勇可是天下皆知的。几位可是不包括在内的。”游仙大笑着，掩饰着脸上的尴尬。

    哈哈，确实，天使的那招亡灵天灾实在太利害了！攻城就不说了，那玩艺是无差别攻击。要是守城……在人家的战起出来那么一下，乖乖，要是地下恰好又有沉睡了千年万年的BOSS级怪物，那场面就壮观了。

    不理会游仙的马屁，我转头微笑着望向伤心哲别。是的，他说的那些显然很有道理，但是……

    如果这个计划中不出现游仙，估计我真的会再次狠狠的考虑一番，毕竟这个建议太诱人……只要能彻底灭掉楚时月，哥们也就可以高枕无忧了。而且，独孤浩和月月也能高枕无忧。

    但是，因为游仙的出现，我变得前所未有的小心起来――要是哥们被人稀里糊涂的当了枪使，害得独孤浩和紫月痕的公会因此而遭受楚时月和残寒的报复打击的话，那哥们可就无脸见世人了――可以肯定，如果不能把他们两个公会彻底打散，那么获得的报复将是疯狂的，具有毁灭性的……

    轻轻的摇摇头，我还是无法猜出伤心哲别的真实想法，唯一可以肯定的，他想打，而且，也必定和游仙有关！

    就这样僵持着，气氛再次冷却下来。

    “不如，先放一放，让我和记头以个人的名义和楚时月好好玩玩？”天使打了个哈欠，实在忍受不住沉闷的气氛，张口说道――我已经听到，这是叶子在队聊中给他的授意。

    伤心哲别微微一征，随即笑道，“只怕难得伤筋动骨啊。”

    “呵呵，我也明说了吧，哲别兄。”我站起来，对天使和叶子投去赞赏的一瞥之后笑道。“作为我个人，是非常希望灭了这两个公会的。”

    “但是，我很担心，无论我们用什么方法，似乎都无法让这两个公会烟消云散。哲别兄肯定知道，对于数万人的老牌公会，不是说灭了就能够灭得了的，除非把他们的玩家每人挂掉五级以上，还要把会长爆得一干二净才行。”

    听了我的话，伤心哲别也微微点头。确实，哥们说的是实话。

    “残寒不说了，他几乎是仅次于你的神秘人物，谁也没有看到他在公众场合露面过，对于神秘的敌人，谁也不能掉以轻心。更何况，楚时月是既我和天使之后，再一个会飞的玩家！要想灭掉他，实在是……很难，很难！”

    “最主要的，海莉兰大双花信任我们几人，我们就更不能轻易的犯险。”说着，我顿了一顿，“要是不能斩草除根，他们的第一个报复对象可是双花啊！”

    一口气说完，我和伤心哲别同时一声叹息。

    对于我来说，确实是放弃了一个灭掉楚时月的好机会，但是，对于伤心哲别来说……

    眼角的余光中，游仙脸上明显露出失望的表情。嘴巴几欲张开，却始终没有能说出口来。

    叹息之后，伤心哲别轻轻摇头，脸上闪过一丝苦笑，“记兄，错过了机会可就养护为患呐！我这里天高皇帝远倒还无所谓，那圣卡罗山下的双花，可就时刻在老虎嘴巴下面啊。”

    说着，伤心哲别犹豫了一下，“记兄，这样说罢，楚时月目前能够调动的总人数，远远超过你们的想象。上次攻打紫荆花公会，他根本没有出动主力。”

    什么？没有出动主力？

    看着伤心哲别沉重的表情，我心中猛的一下收缩。脑中再次浮现出上次的大战来。

    在上次的驻地攻守战中，楚时月出动了接近三万的人马。比起当初我进热血公会的时候所了解到的人数已经涨了三倍。

    由于我没有在第一线出现，没有统计他们玩家到底出现了多少人使用进阶魔法，在后来因为胜利的喜悦也就忘记了问，难道，楚时月真的还藏着掖着？

    询问的眼神望向伤心哲别，我希望他能说仔细一点。

    “上次的大战中，楚时月的主力法师军团几乎没有出动，要不然，凭紫荆花那个破墙能够抵挡数千高级巫师的进阶魔法的轰炸吗？”伤心哲别苦笑着，缓缓摇头，“所以，如果再不打，恐怕日后就真的没有机会了……”

    我们三人倒吸了一口冷气。

    如果真的这样，那么，还真的要从长计议了。

    脑子再次混乱起来，我看着伤心哲别，能够牢牢把持艾汀这个混乱之都的公会，他也必定不是情报中的那个四万人马！而且，还有游仙那号称五千的铁甲佣兵！

    深深的吸了口气，回头看了看叶子和天使，他们的表情和我一样，从长计议……

    “要是真的如此，那么，我还真的得再考虑一下了。”苦笑着，我饮尽最后一滴茶水，“其实，刚才哲别兄大张旗鼓的欢迎我们，恐怕是别有深意吧。”

    伤心哲别一愣，眼中闪过一丝惊讶。

    “呵呵，我实在想不出还有什么仪式能够搭配几位的身份，莫非，小弟怠慢了各位？”伤心哲别一愣之后爽朗的笑道。

    “哈哈，哪里哪里。蒙哲别兄如此厚礼款待，已经给足了我们几个废柴的面子，哪来怠慢一说？”大笑着，我冲伤心哲别报拳，“小弟先告辞，有消息即刻联系。”

    ……

    “伤心哲别早知道我们不会答应？”踏上马车的瞬间，叶子的话带着疑惑传来。

    抬头看着渐渐远去的圣战公会驻地，我脸上升起一抹苦笑。

    第一七五章混乱

    恐怕，正如叶子所说的那样，伤心哲别早料到了我们不会答应吧――在看到他那么大张旗鼓的迎接队伍之后，我便隐隐有了这个想法。

    老实说，如果真的要合作，他完全没有必要摆出这么夸张的迎接队伍。莫非？

    脑中闪过一个奇怪的念头，莫非这伤心哲别是为了应付游仙？

    看游仙的模样，显然，他还没有成为圣战公会的成员，这点从他还配戴佣兵团的标志就可以看出。那么，是不是可以猜测，这游仙和伤心哲别有着很密切的关系，譬如私交？或者伤心哲别欠游仙人情或承诺什么的。

    凭我们都能看出来现在并不适合洗牌，我实在不愿意相信第一公会的会长伤心哲别先生会看不出来！那么，他让游仙提出这个邀请是不是在敷衍游仙先生呢？假如这条成立，那么……我和叶子还有天使无疑就成了伤心哲别表演的这台戏的演员――他才是真的狐假虎威！今天这一会面，恐怕江湖上立刻会暴出头版头条――《金三角会面第一公会会长，江湖又将风起云涌》之类的爆炸性新闻！

    想到这里，我猛地一冷。妈的！要是真的这样，那么伤心哲别这人可就太利害了。他知道我们肯定不会把会面的内容传出去，于是，所有玩家就只有暗自揣摩，谁也不知道我们会面是商量什么鬼阴谋――这样一来，他便可以高枕无忧的继续发展或者搞其他的真正的阴谋！而且，即使热血和天下想联手搞圣战，也得重新考虑一下我们几个人的因素了！

    越想越觉得是这样，我忍不住再次探出头，朝着渐渐远去的圣战公会驻地望去――伤心哲别，真的是个人物啊！

    ……

    圣卡罗山脉南面，天下公会驻地大厅。

    天下公会会长残寒销尽和副会长弧光正微笑着注视着眼前满面愁容的楚时月。

    “残寒兄，弧光兄，消息你们也知道了，说说看法吧。”楚时月放下茶杯，正色道。

    “呵呵，楚时月啊楚时月，认识你也不是一天两天了，你什么时候才能收起你的优柔寡断来啊！”弧光端起茶杯一饮而尽。“难道堂堂的热血天下还怕了他们几个玩家不成？我倒不相信就凭几个人就能反了天了。”

    “弧光兄，此言差矣哎！”楚时月露出一丝苦笑，站起身来，“记不起身后是紫荆花，飘零的叶子身后是血红玫瑰，咋们可不能轻易的就把他们几个人当成势单力薄啊！”

    “何况记不起一手策划的紫记商会也顺利运营，过不了多久，估计游戏中的经济命脉便会给紫记商会给控制住，那样的话，我们还怎么混？”

    “呵呵，你怕什么，不是有财团给你撑着吗？”弧光白眼一翻，显然，他和楚时月并不怎么来气。

    “呵呵，人活一口气，虽然我一直不承认等级就是一切，但是，记不起现在的等级太可怕了。他的个人实力也太可怕了。”楚时月微微叹息，摇摇头，目光转向残寒。“残寒兄怎么看？”

    “我认为也没有多少可怕的，不可能圣战要和双花来联手对付我们吧？”残寒微微一笑，手指轻轻的在桌子上敲打着，“记不起也没有这么傻，即使他能够一口气拿下我们三个驻地，他能保证日后就一定守得住？何况他们能不能拿下都是个问题！”

    “残寒兄，我倒不是怕这个，而是他们有另外的策划，譬如经济和探索新地图，或者签订什么攻守协议。这些，都是具有天大的影响纳，残寒兄！”

    听了楚时月的话，就连弧光也沉默下来。

    是的，一直都没有传出有什么勾搭的记不起和伤心哲别，居然会在大庭广众之下很“亲热”的会面，而且还是传说中的金三角一起出马！这是谁也必须警惕的――当然，这个“谁”特指有心在这个虚拟世界中有所作为的人。

    “唉！既然大家都不知道，那就所有的计划先暂停一下吧，我也要尽快把商会建立起来。”楚时月看着残寒和弧光都没有言语，轻叹一声站起身来。

    “楚兄，那个丧家犬现在可摆明了是圣战的人了。这才是千万不能大意的啊！”看着楚时月走出门口，残寒忍不住出言提醒。“血色荒漠的驻地刚守了损失，不如我拖点弟兄过去？”

    “呵呵，丧家犬始终是丧家犬，即使找到新主子也是丧家犬。没有什么好怕的。”楚时月回头一笑轻笑，丝毫不在意。“”

    待到楚时月的背影消失，残寒才回过头来，长叹一声，端起茶杯一饮而尽。

    “光光，你那个任务怎么样了？”

    “快了，还要接受战神的考验。”弧光轻轻一皱眉头，“妈的，就骑士的任务麻烦，其他职业的任务好像只需要NPC点头就可以了。”

    残寒微微点头，松了口气，“嗯，很好，尽早完成吧，不能让所有职业任务触发者都流到记不起身边去了。”

    “放心吧，职业任务是唯一的，只要我触发了，其他人就不能再触发了。”弧光点头，伸手取出大剑，“妈的，要换还真不习惯呢。”

    “……混蛋，要是没绑定给我用？”残寒一个白眼翻去。嘴中喝道。

    “哈哈，没问题，拿嫂子交换！”弧光的爽朗大笑传出公会大厅。

    ……

    艾汀城西，圣战公会大厅。

    伤心哲别看着一脸苦恼的游仙，微微一笑，伸手翻出凤翼之弓轻轻的摩挲着，没有言语。

    “哲别，难道就这样算了？”游仙哭丧着脸，两眼直望着伤心哲别。

    “呵呵，难道还能怎么样？记不起这人只能合作，无法驾驭，总不能把刀架到他脖子上让他和我们合作吧？”伤心哲别微笑着，自顾摩挲着凤翼之弓。

    “哥们，我实在不甘心啊！错过了这么好的机会再哪里去找？”游仙摇着头，满脸无奈。

    “等等吧，估计，紫川然那小子又有动作了。若是可能的话，你可以去卡林插一脚。”伤心哲别抬头望着门外，缓缓说道。

    “紫川然？”游仙脸上写满诧异。

    “嗯，不过，估计他这次会失败，毕竟，流星花园不是那么好欺负的。”伤心哲别眯着眼，转头对着游仙，“你先去叫心腹注册一个公会，就在艾汀招人吧，不过佣兵团不要动。然后相机而行。别再用血色黄昏这个烂名字了，换一个有新异一点的。”

    听了伤心哲别的话，游仙精神一振，“要灭紫川然？”

    伤心哲别微笑着默默不语。

    ……

    圣卡罗山脉，热血公会驻地大厅。

    楚时月喝着茶水，抬头看着一干心腹，微微叹气。

    “会长，且不说这个传闻是真是假，即使他们要联手，我们也不是好惹的啊，担心什么？”紫色猫实在不能忍受沉闷的气氛，站起来愤愤的道。

    “我赞成小猫的意见，或者来点狠的，今天晚上我们就去把紫荆花摘了。看他记不起要能耍什么花样出来！”骑士会长黑冰雨站起身来，手中大剑重重的拄在地板上。激起石屑无数。

    “利害利害，那给你们两拨人马，你们今天顺便把两朵花都摘了吧，我保准带人在后面给你们呐喊助威。”老髯白眼一翻，接着低头喝茶。

    “你……以为我不敢？小猫，咋们今天晚上就真的去挑了紫荆花！”黑冰雨愤愤的蹬了老髯一眼，就要拉着紫色猫出门。

    “你们有完没完？”楚时月终于忍不住大喝出声，“难道真要我像其他公会那样搞独裁是不是？”

    看到楚时月破天荒的发火，所有人都沉默下来。

    “唉！游仙最恨的人是我们，记不起最恨的人也是我们，伤心哲别最虎视眈眈的人也是我们！上次那个异族事件，摆明了就是记不起他们一伙搞出来故意整我们的系统任务！现在，他们目的达到了不说还各自升级，也赚够了名气。而我们呢，虽然主力法师队伍没有受损失，但好歹都是咋们热血的力量。少一级就少一分威力。你们难道不懂？”楚时月放下茶杯，站起身来，语气前所未有的急促。

    “潜入圣战公会的兄弟被发现并清理，紫荆花的内线也被掐断，盗贼公会无法打入高层，流星花园更是屁情报都得不到一个。我们现在就像瞎子一样啊，弟兄们！”

    听着楚时月一通怒火，所有人大气都不敢出一声。

    良久，紫色猫才嘀咕着，“大不了不去打就是了……”

    “唉！老髯把你手上的主力法师召集回来，先放到血色荒漠去吧，顺便在亡魂之地加油升级。而且，时刻派一个小队轮流守候地狱镇守者，我再也不要看到引BOSS出来的事件了。”

    “小草，加紧时间渗透进紫记商行吧，最好，能够接近记不起。”楚时月说完，长叹一声，扭头看着身侧的一个女玩家。

    叫小草的姑娘甜甜一笑，露出两个好看的酒窝。

 第一七六章 新的开始

　　下了马车，我让叶子一个人去看望尤莉亚。而我则和天使一起踏上泰西的传送。

　　胖子，我现在要找胖子。

　　真不知道这家伙是怎么做的资讯！现在公会形式都到了这个地步了，他老人家居然一点有用的消息都没有透露出来！这次若不是伤心哲别最后告知，可能我还会高枕无忧的以为楚时月不过如此――我怎么都没有想到楚时月上次进攻紫荆花居然会没有出动主力！要是早知道这个情报，那么驻地战可能有是另外一场打法了吧？至少，我会不顾一切的赢得漂亮一点！

　　……

　　泰西，万信拍卖行地下室。

　　静静的听我们说完，胖子的小眼睛眯缝的更利害了。

　　“你的意思还是没有打？”

　　“嗯。”我喝着茶水，抬头看着胖子，“这样的情况下，我怎么打？双花的实力我最清楚不过，他们两个笨蛋可没有什么所谓的杀手锏。就那么一两万人马摆着，一眼就可以看清楚。”

　　是的，两朵花儿的驻地攻防战我都参加了的。而且，独孤浩的紫月痕也不是那种藏着掖着的人。这点我自信还没有看走眼。

　　而且，既然厨师月都有这么一大票子所谓主力在暗处藏着，那么伤心哲别呢？残寒呢？老牌的十大公会，排名靠前的，恐怕谁都有这个嫌疑吧？要真的是这样，那么这仗还打个屁啊！

　　“唉！”胖子长叹一声，站起身来。“恐怕，伤心哲别也是不希望现在打吧，不然也不会那么大张旗鼓的摆出那么盛大的欢迎仪式了。”

　　果然，胖子也从这点看除了端倪。

　　若是真的要合作，除了我们的会面内容，就连我们会面这一事情也必定要保密！不然像现在这样闹得满城风雨，谁都在猜测到底发生了什么事情，将要发生什么事――第一大公会和金三角小组的名头早已经响彻了游戏的各个角落。若真的是我们合作起来，那么带来的结果将是具有震撼性的。

　　“是的，所以我才没有答应，所以，我才回来问你，你丫的，难道一点关于热血的情报都不知道？”站起来，我掰着指头，“两个月，至少有两个月了，公会的事情你屁都没有给我说一个。”

　　“你不是说讨厌公会嘛？现在有必要搀和得这么深么？”胖子横了我一眼，

　　此一时彼一时哎，胖子哥哥。

　　苦笑一番，我看着默默不语的天使。这家伙依然无动于衷，他的名言，“小事别找我，我只管打架清场。”

　　“热血公会的事情我不是很清楚，要打入核心实在有点难度，但是其余公会的我倒知道一点，要不要听？”胖子站起来，缓缓的踱着。

　　废话，当然要听！而且还越详细越好！

　　“无间道估计很快要对流星花园下手，但是根据种种情报，流星花园作为老牌十大，并不是那么轻易就能够啃下来的，虽然无间道也暗中隐藏了一分力量――有个叫杀戮帝国的小公会就是他的王牌了。”

　　“伤心哲别说的楚时月在上次的紫荆花一战中没有出动主力，这应该合乎逻辑――楚时月的热血号称全法师公会，几乎所有服务器的高级法师都被收罗了进去，法师……要是成千上万的高级法师全部用进阶魔法轰城墙，恐怕，恐怕会秒墙都有可能。若不是没有出动主力，凭紫荆花那个破墙能够挡多久？”

　　“天下公会，据说弧光已经接了骑士的进阶任务。只是还没有完成罢了。而且，据说天下公会好像也有类似无间道那样的王牌存在――仅仅是据说。”

　　……

　　听着胖子的娓娓道来，我的冷汗刷刷的往下掉！要是真的贸然答应了，即使伤心哲别也真心合作……也即使能够一举打下所有的驻地，恐怕，这个驻地会一天之中几次易手吧？

　　当人数的规模到达一定程度的时候，个人的优势确实就不怎么明显了，虽然小黑利害，但是面对数千法师的正面攻击……躺下也不过是分分钟的事。而我看起来虽然彪悍又会飞行，但是总不能一下秒掉所有玩家吧？而且，楚时月也能够上天，只要他在空中给我纠缠着，我甚至会变成一个魔法都发不出的废人！

　　“妈的！局势都这么紧迫了，那你前天还叨咕着说什么狗屁打狼要趁早之类的废话？明摆着搞不过嘛。”没好气的白了胖子一眼，似乎，前天刚收到这个消息的时候胖子先生还说打狼要趁早，错过了机会就麻烦了之类云云……

　　“咳咳……”胖子尴尬一笑，“妈的，你又不是不知道，情报部分一直归竹竿管，而且我都是递交了辞职报告的人了，我还能第一手接触到这些资料么？我还是昨天晚上请竹竿喝了一壶才套出来的。”

　　咳咳，这个，好像也是，胖子已经递交了辞职报告，准备安心的帮我搞商会。得不到第一手资料也不能怪他。

　　“嗯，很好，那情报网还是要建的，还是交给你吧，需要多少钱找紫衣丫头。”看着胖子能丢掉类似于金饭碗的万信，我实在也有些感动。

　　“妈的，你当我是超人啊，紫衣丫头现在成天和绿衣还有那个什么玫瑰混在一起。商会的事情几乎全是我管。你以为我容易吗？”胖子说着居然有些激动，“还好咸蛋两口子还热衷于干事，不然我哪有时间呆在这里？”

　　听了胖子的叫苦，我略微有些尴尬，奶奶的，丫头不是说在跑商会么？

　　“嘿嘿，那个，那个……我回头给紫衣说一下，咿？你不是递交了报告吗？那以后这个拍卖行怎么搞？”讪讪一笑，我猛地想起拍卖行来，要是以后胖子离开了万信，这拍卖行岂不是又得转负责人？

　　“拍卖行的事情倒还好说，估计上头会让我出钱吧股份买下来。毕竟他们要的是广告效益，只要不改名字，万信的目的就达到了。”胖子略微停顿一下，“我也想找你说这事呢，看你怎么办好了。”

　　略微一转念，我便明白了胖子的意思。

　　直到如今，拍卖行的地皮还是我的名字。要知道，当初可是哥们租给他们的。若是万信高层真的不放手，那么到了年底，大不了我收回产权就是了。

　　“那大概要多少钱？”我看着胖子，心中开始计算自己的资金来，若是不够，大不了把卖给独孤浩的装备的钱拿来先垫着，等到拍卖行异主之后我再搞点东西来拍卖就是。

　　而且拍卖行的前期投入并不是很多――那时候金币还很值钱，很值钱……

　　“这个倒用不了多少钱，毕竟你搞的装备都是成百上千万的。估计资产也够了。而且万信要的只是招牌而已，只要不改名字，一切都好办。”

　　“最主要的是人才，到时候我又要负责拍卖行，又要给你搞情报，还要负责商会，还有大大小小的酒店，还有装备店！！！”胖子说着说着又激动起来，“老记，不是我说你，你现在倒好，成立个鸟五人小组一天到处风流快活，丢下我们在后面给你拼命赚钱，你还有良心没有？”

　　……妈的！我啥时候没良心了？老实说，我所有的产业都是给胖子分的干股！他还想怎么的？

　　不过此刻显然不能对胖子这样说，我只有讪讪的笑着，不停的巴结着这个小子。

　　过了许久，我的马屁终于生效，胖子也恢复了常态，答应抽时间再建立一个情报网，毕竟，还是有一些兄弟跟着他一起叛出万信的。

　　“老记，回到现实才是王道啊！”走出地下室大门的瞬间，胖子的声音幽幽传来。

　　心中一痛，脑海中再次浮现出那个自称是我母亲的人的一声撕心裂肺的“逸儿……”

　　“等等再说罢。”头也不会的，我和天使踏出了拍卖行。

　　回到明月酒店，我迅速的把紫衣丫头召唤了回来，一番小小的亲昵过后我委婉的道出了胖子的意见，说的她小嘴微微嘟囔着，大喊不公――我在外面风流快活，她却在家里操劳，搞到最后反而我陪起不是来……哎！我一天忙着升级，忙着算计我不辛苦嘛？

　　安抚好紫衣之后又联系了我们五人组的其他人在明月酒楼包厢聚会，当然，还有紫月痕和独孤浩。

　　在商议过后，我们决定让天使和小猫老虎他们留下来，就在圣卡罗山脉上配合双花的主力队员升级，牢牢的监视楚时月和残寒的动向，同时也摆出和双花极其密切的关系以示威慑。

　　而我和叶子则再越过亡魂之地，特西大陆最西边进发去寻找妖精森林的废墟，为叶子找寻冰雪套装的同时我也收集魔法石和魔法水晶，此外，说不定还可以找到失落的精灵国度的线索呢。

　　最后的聚餐之后，我摇晃着回到包厢，拥着紫衣渡过温馨又不眠的一夜。

 第一七七章 亡魂之地的边沿

　　马车飞奔中，我和叶子默默相望。

　　昨天，交代好了所有的事情之后，今天一大早我便和叶子在艾特斯会合。随后踏上马车直奔血色荒漠最深处的驿站。

　　清晨的阳光透过马车的窗帘射进车厢，在地板上撒下一层金色。叶子在注视我一会之后扭过头，眼睛直直的望向窗外。

　　尴尬的一笑，我也扭头朝窗外望去。晨雾慢慢散尽，无数玩家和怪物的身形显现出来。在经历过异族战士的洗礼之后，血色荒漠并没有像料想中的那样会冷清起来，相反的，由于上次无数玩家的英勇表现和我们几个人的华丽表演，艾特斯玩家的凝聚力变得空前。甚至还吸引了不少其他城市的低级玩家过来组队升级。

　　脑中又再次浮现那天城门鏖战的情景，那个叫瘟神的法师突然窜入脑海。

　　根据他临危不乱的表现，这个瘟神说不定还真是个可造之才呢！而且根据当时的情况，这个第一法庭公会仿佛在艾特斯也颇有些名气，那么，是不是该考虑多照顾照顾这家伙呢？日后说不定有用上的时候。

　　想到这里，我随手给瘟神发了消息――在上次接通频道聊了几句之后便加了好友。问候他两句之后，我微笑着看着叶子的侧面――一如既往的神秘。

　　“看什么看？”叶子发现我在看她，眉头微微一瞥，低声喝道。

　　金色的阳光撒落在她的面上，显出面巾下的柔山浅水，发丝间，更是如同撒了一层金粉。随着她转头的动作闪闪发亮。

　　“呵呵，没什么，我只是在想你这面巾下到底藏着什么秘密。”微微一笑，我扭过头去。一同看着外面。“真后悔当初没有给你揭下来。”

　　“呵呵，真的想看？”叶子微微一愣，随即轻笑起来。

　　“废话！”

　　“那么，”叶子话锋一转，“等吧。总有机会的，不过我警告你，不要趁我不注意的时候揭开，那样别怪我用雪神之怒对付你。”微笑着，叶子低喝着警告我。

　　完了完了。莫非这丫头脸上真的有什么缺陷不成？

　　“呵呵，那我就等吧，反正你也知道，我耐心一向很好。”转过话题，我想起叶子昨天去了尤莉亚那里。“对了，尤莉亚阿姨说什么线索没有？”

　　“没有。”叶子眼中升起迷惘，“很奇怪，她昨天几乎都没有怎么说话，只是问我到底任务进行得怎么样了。”

　　微微一愣，尤莉亚那和蔼可亲的面容再次浮现出来，要是记得不错的话，每次去见她，她都有无数话说的。何况女人多嘴本来就是天性。老女人多嘴更是亘古的定律！

　　“而且，还比较奇怪的是，她仿佛衰老了许多，以前她最多看起来像三十多岁，现在看起来起码五十多岁了。”叶子微微摇头，眼睛继续盯向窗外，“难道NPC都衰老得这么快么？”

　　作为曾经的精灵公主，尤莉亚年青的时候无疑是极美丽的，而且，精灵的寿命至少也有一千多年吧，怎么会说衰老就衰老呢？

　　卡莎还好解释，毕竟她是人类，虽然处于魔法领域最高峰的她可以获得无限久远，但是却始终无法摆脱岁月在脸上刻下的痕迹。所以，卡莎本来就是以一个老太婆的模样出现在我们面前的。而魔力的失去，不过使她变得更加虚弱和更像一个老太婆而已。

　　深深的叹了口气，叶子对于NPC的感情，说实话要比我深厚得多，特别是改变了她的命运的尤莉亚。

　　“可能要进入精灵乐园了吧。作为玩家，还是坦然面对这些好一点。”

　　就这样沉默着，我们踏入了亡魂之地。

　　法师的天堂名不虚传，至少眼前，放眼望去全是法师。而且，大概楚时月为了收拢人心，并没有拒绝其他玩家进来升级，反而热血公会的法师们还带着无数其他的玩家组队。

　　一路往西，随着高级怪物的越来越多，玩家的密度也越来越小，不过依然是一副热火朝天的景象。而且，我们竟然看到了第一法庭的玩家在这里包了一个小小的场地。看着瘟神并没有回消息，我也微笑着走过，没有和任何人打招呼。

　　越过亡魂之地腹部的镇守之塔――这里由于没有怪物出没，俨然成了一个休息点。无数玩家在这里休息着，开着各种不同的玩笑，笑声回荡在渐渐沉没的夜色之中。

　　“晚上在这里休息？”叶子回头，让过身边游荡的玩家，扭头轻声问道。

　　抬头看看天色，本来就是乌云弥漫的天空已经被夜幕笼罩。若是再往前，恐怕真的就得在怪物堆中入睡了。

　　“这里的怪也没有什么可怕的，要不趁夜走吧，反正一路上估计也有人在。”看着远处的火焰，对于60多级的高级法师来说，亡魂之地的怪物并不怎么恐怖了。恐怖的，是那些当时我68级用大师级的鉴定术都无法鉴定出名字的恐怖怪物――至少在80级以上了。

　　当然，这个恐怖，是相对的，对于目前的大多数玩家来说，这些怪物是恐怖的存在，但是对于已经79级了的我和仅随其后的叶子，这些怪物在我们看来只是经验而已。

　　叶子犹豫了一下，缓缓的点头，毕竟这里是热血公会的地盘，我们多停留一分便多一份的危险和麻烦。

　　天明时分，我们终于到达了亡魂之地的边缘。

　　一路上行来，我很留意的看了看周围的玩家――几乎都是青一色的没公会标志！而且实力相当强悍！

　　看着这些高手们娴熟的配合和使用技能的熟练程度，我甚至可以断定，这就是热血公会的主力法师！

　　天下之大，楚时月在能够建立起庞大的法师公会，并不是因为运气，也不是因为等级――他的等级一直都不高！

　　从建立公会至今，楚时月几乎都埋头在公会事务中，这个事务，很大程度上是在指导那些法师们如何操作，如何配合。不然他也不会在第一次和我合作的时候背信弃义的要夺取骷髅王者的最后经验了――他的升级时间，实在太少！

　　很显然的，眼前这些法师，无一不带有楚时月的风格，一个技能接一个技能的施展，几个队友轮流配合拉怪，谁遇到危险立刻用召唤术解围……妈的！除了热血公会培养出来的高手，我实在想不到这些看起来没有加入任何组织的玩家能够配合得这么好！而且全用的进阶魔法！甚至还有人用高阶技能！

　　在发现了这个情况之后，我立刻给胖子发了短信，让他派几个兄弟过来好好的摸下底，能够接近这些家伙，打入内部当然更好。

　　随后，我和叶子终于走出亡魂之地，身后的魔法声音也渐渐远去。出现在眼前的，则是那一群群青面獠牙的彪悍怪物。

　　鉴定术丢过去，怪物名字和等级一览无遗。

　　暗灵护卫，80级。

　　“80级小怪，谁去测试强度？”我看着眼前几乎漫无边际的暗灵护卫，眉头狠狠的皱了一皱。

　　眼前的地域类似于平原，而且还是属于那种一眼看过去望不到边际的平原！

　　第一波怪物就是80级的，那么纵深处的怪物恐怕至少也有85级。虽然目前我们的等级还不至于害怕，但是一旦到了晚上，这情况可就不秒了。而且这次也没有天使，上次去魔法休习所的时候有骷髅王者当护卫的感觉实在很爽。

　　“你飞过去看看，我在这里等你。”叶子说着，翻出雪神之怒对着最近的一个怪物就是三连射。

　　我也举起美杜莎之仗吟唱起飞翔术的咒语，随后腾空而起。

　　算计好时间，我快速的朝看似无边无际的平原中部飞去。

　　“暗灵护卫，高物理防御，高物理攻击，魔法防御未知，行动迅速。”叶子的声音从队聊中传来。

　　很好，我低头看着这些暗灵护卫，忍住想丢魔法的念头，一直往前飞去。

　　一路上，除了出现的暗灵护卫之外，还有另外三种长相略微有差异的怪物。百忙中我并没有停下来鉴定，而是直接前进――必须得在飞翔术失效之前找到一个可以落脚的地点。

　　终于，就在飞翔术时间过去了一半，叶子的询问声音传来之时，远远的，一个高大的建筑影子出现在我的眼前。

　　“前面有废墟，等我回来再一齐过去。”犹豫了片刻，我还是忍住了继续向前的冲动――在下面全部是高级怪物的海洋中。我实在不能以身犯险。

　　“嗯，那我先把怪引一下，你回来测试一下。”

　　迅速转身，我快速朝叶子接近。

 第一七八章 战神殿之夜

　　（前几天，一直打不开上传公众版的页面……）

　　在两次的闭关中，我和叶子还有天使有过长达两个月的合作，而且还有数次相互的舍身相救，可以说，这个配合……实在到了无法挑剔的地步。

　　回到叶子前面，她已经引出了一个方圆百米的空地出来，当然，她身后是密密麻麻的怪物暗灵护卫。

　　哈哈笑着飞身下地，我在怪物的左侧停下，然后高举法杖，吟唱起爆发的咒语。

　　在咒语结束的瞬间，叶子也恰好跑到我的身前。

　　魔法落下，升起接近3千的伤害。看来这个怪物和异族战士属于同类型地了。皮厚血多但是魔法防御极差。

　　快步跑出一段距离之后我放出两道火墙，几次穿越，最后一只怪物终于轰然倒地。

　　“不错不错，看来再要闭关估计就得选这个地方了。”乐呵呵的收起地上的装备和散落的金币，我冲叶子得意的一笑换来一个白眼。

　　“那个建筑在大概多少距离？前面还有其他怪物没有？”叶子撩动头发，趁着怪物还没有刷新，蹲在地上稍作休息。

　　“大概在一千米左右，看建筑的样子，好像是座神殿。”我站起身来，施展暗黑神力转换了魔力之后迅速丢瓶大红在口中。“前面还有几种怪，没有时间鉴定，不过根据规则，应该强悍不到哪里去。除非遇到BOSS。”

　　叶子微微点头，看我补充完MP，战起身来，“那么，就这样杀过去还是闯过去？”

　　杀过去的话，估计又要废半天时间，闯过去的话……要是目标处有悍怪，那情况可就会变得非常不妙。

　　我沉吟片刻，迅速打定注意。

　　“先杀一段距离，然后我抱你飞过去，要是那里有危险还可以迅速飞到清理出来的地方。”

　　叶子脸微微一红，还是点头同意了。

　　……

　　继续清理了几百米之后，我抱着叶子腾空而起！

　　自从上次在圣卡罗山脉抱过她之后，就在也没有了机会。而且，那天晚上她独自把我留下的时候说的话也深深的刻在脑海中。

　　最主要的是紫衣，我无法也不能作出让紫衣伤心的事情！虽然，虽然在梦境中，陪伴我看云起云落的经常是叶子。

　　低头轻轻闻着叶子的发香，我稍稍放松了一点。而怀里的叶子则下意识的用力搂紧了我。

　　唉！要是，这个感情能够分多好？

　　再次紧紧的搂住叶子，我快速朝前面影影绰绰的建筑飞去。

　　果然是神殿。

　　一个有着和镇守之神殿同样规模的神殿出现在我们眼前。除此之外，神殿最高建筑的顶部还建筑着一个巨大的雕象。

　　盘旋着，我们已经确认下面没有怪物出没，那么就趁着这个机会好好观察一下这个雕象了。

　　雕象上的人物拥有一副强健的身躯，身作一副闪闪发亮的盔甲，手持一柄双手巨剑，烈日下，雕像发出一种说不出来的威严。

　　“难道是战神殿？”叶子早已经睁开了眼睛，此刻和我正一起打量这雕像。

　　“嗯，估计是了。不然，谁会使用双手大剑？”看着雕像，心中生出莫名的感慨。要是游戏的系统背景是真实的那该多好？至少能够见识到这些传说中高高在上的神明。

　　脑中闪过一个荒唐的念头，这游戏，会出现神明么？

　　摇摇头，挥去这个可笑的想法，我抱着叶子落下。

　　神殿并没有门，前面十二根柱子上全是浮雕，而且全是雕刻的战斗场面。一路看过去，浮雕中的主人不是那高高在上的战神殿下又是谁？

　　小心的戒备着，我撑起了终极魔法盾和冰盾。叶子也同时潜行。准备完毕之后，我们才踏进大殿。

　　大殿的内部也有一个雕像，比起神殿顶上的那个，这雕像便要小巧得多，脸部表情也柔和的多了。

　　并没有发现任何异像，除了神殿前面一个有着六个凹槽的祭台之外，并没有任何值得探索的地方。

　　“嗯，不错，还算干净，战神老人家，今天晚上咋们就借你的宝地一宿，看在咋们好歹是曙光女神的追随者的份上，您老人家就大人大量，别半夜发威赶咱们出来。”

　　看到没有任何异常情况，而这战神殿也出乎意料的干净，我撤去魔法盾，对着战神的雕像喃喃说着。惹来叶子的一个白眼之后她也噗嗤一笑。

　　“有你这样油嘴滑舌的嘛？我看你要是到了火神殿还敢这么说不。”

　　呵呵，火神殿？坦白说，这个战神殿还是我见识的第一个真正意义上的主神殿。其余的诸如亡魂之地的镇守之神殿和另外一个不知名的神殿，都不是侍奉神明的。

　　谁知道，这个战神殿会这么简陋？

　　环顾四周，确实没有其他的什么阁楼房间之类的出现，那么那些伺候战神的人类怎么办？人家光明神殿好歹有个大祭司，当然，有人就必定有房间。这么说起来，这个战神殿确实也有够寒酸的了。

　　“现记好座标吧，等到晚上你回来的时候好在这里休息。”叶子也随着我的步子四处打量了一番，随后往门外踏去。

　　依照战神殿为中心，我们再次朝前挺进了半天之后依然没有走到劲头，而怪物反而越来越强悍，不得以，我们在黄昏的时候再次返回，进入神殿，天色已经大黑。

　　“好了，你就在这里休息吧。”亘久的魔法灯下，叶子打了一个哈欠。作出要下线的动作。

　　乖乖……不会是要丢下哥们一个人在这荒郊野林的吧？

　　“叶子同学，莫非，你是想让我一个人陪伴战神？”我苦笑着，环顾四周。虽然白天还探索过没有任何怪物出没，也没有一点异常现象。但是要我孤零零的一个人陪伴战神殿下，我宁愿出去升级！至少火神殿下赐予我的火系魔法还能带点光明和温暖！

　　“呵呵，你一个大男人难道还怕不成？”叶子微笑着，眼中闪过一丝促狭。不过却停止了动作。

　　“这个……你知道的，我一个孱弱的法师，在着布满80级怪物的地域，这可是说有多危险就有多危险的啊！”厚着脸皮凑近她，我实在无法忍受一个人在黑暗之中单独的存在，那样，会让我想起在进游戏之前的那个空间。

　　在进游戏之前，我一直都处在一个漆黑的，没有一点感觉的空间内……没有光，没有风，什么都没有，甚至，我连自己的躯体都感受不到。唯一能够知道的，就是我还有思维。而这个思维，也是那种没有记忆的思维！

　　自从进了游戏我才慢慢的恢复起一些常识性的记忆来，但是，对于我是谁，我身在何处这些却一点都记不起来！所以，在那日胖子阁下带了一个自称是我母亲的新手来见我的时候，我才会感觉世界如此的荒谬！

　　是的，荒谬啊！

　　根据胖子还有紫衣所言，我TMD就是一个植物人！而且现实中还是某个集团总裁的儿子！妈的，胖子能够下狠心丢掉万信的工作，我敢肯定他是知道我现实的身份了才敢这么干的！不然，凭胖子的精明，鬼才相信他会放弃万信的金饭碗。

　　而且这小子也屡次提醒我，回到现实才是王道。我还想回到现实呢！只是，现在且不说我还不会去，就算回去了，哥们难道要对着一个不认识的男人叫爹，一个不认识的女人叫妈？太扯了吧！

　　深深的叹了口气，我自顾在台阶上坐下，并且随手放了一面火墙。

　　熊熊火焰下，叶子犹豫了片刻，还是上前挨着我坐着。嘿嘿，这才是好同志嘛，都被哥们抱过了，难道还怕什么羞？而且我们一起过夜又不是第一次。当日在亡魂之地和魔法休习所的废墟我们就共度了两个晚上。

　　“记，上次我和紫衣去看了你的。”

　　沉默了片刻，叶子犹豫着说出这么一句。

　　“嗯，她跟我说了，不过她还不知道你就是她的室友。”看着火墙，我略微呆了一下随即笑道，“你打算准备瞒她多久？”

　　叶子也同样看着火墙，眼中露出迷惑，轻轻的摇摇头，“不知道，说不定一直隐瞒下去。”

　　“对了，你怎么不问现实中的你是什么样子的？”叶子轻叹口气。转过脸来挤出一个微笑。

　　呵呵，紫衣早就给我说了，和游戏中一模一样。

　　感觉到我的笑意，叶子不满的横了一眼，“即使是同一片叶子，在每个人的眼中都不一样。你怎么不问问我眼中的你是什么样子？”

　　“嘿嘿，是不是风流潇洒英俊无比？”看着叶子难得的耍回小脾气，我也露出笑脸逗着她笑。

　　“讨厌……”叶子的低嗔传入耳中。

　　火墙熄灭，叶子的呢喃声也同时传来，“在我眼中，你是一个英雄。”

第一七九章 再起迷雾

　　投几张推荐票？

　　-----------------

　　清晨，我是被一阵嘈杂声音吵醒的。

　　伸个懒腰，我发现叶子并不在身边。记得，昨天晚上她在火墙熄灭的时候说的话――在她眼中，我就是一个英雄！

　　嘿嘿，难道就是那次打幽灵龙的时候救了她一次她就还真把哥们当英雄了？看来叶子丫头也不过如此嘛。

　　不过，她这么一大早引怪干什么？

　　站起身，发现短信箱闪闪发亮，居然是叶子的留言。“记，看你睡着了我就下线了，等我，时间一过我就下来。叶子”

　　咦？奇怪了，不是叶子，难道还有人敢跑到这充满80级悍怪的地方来？

　　心中顿时生出万般警觉，我连忙撑起魔法镜和冰盾术，犹豫了片刻，还是闪身退到神殿中的唯一藏身处，战神雕像的后面。

　　外面的动静越来越大，伴随着无数的魔法声和怒吼声，竟然真的是靠近战神殿的！就在我万般纳闷的时候，一个熟悉的声音响起，“老夏，你把怪引到一边去，流星，最好把这群怪灭了，妈的！要是被它们冲战神殿。惹怒了战神我看大家都得玩完！”

　　听着这熟悉的声音，我脑中突然轰隆一声！

　　妈的！弧光！果然是弧光！

　　倒吸了一口冷气，该死的，弧光终于接到职业任务了！

　　天下公会的第一副会长，战士中等级第一的玩家，弧光。虽然在以前，我和胖子曾经数次猜测过弧光极其有可能触发骑士的职业任务。但是……当事实就发生在眼前，我还是忍不住想对着这个战神狠狠的一下――哥们是巫师，和战神阁下八杆子都打不到关系！

　　怎么办？马上出去灭了他们？还是看他怎么完成这个任务的？

　　脑中迅速转过无数念头，不到半秒钟却统统被我否决。

　　职业任务是具有唯一性的，意思就是，当一个人触发了这个任务之后，其余玩家将无法再次触发这个任务的！也就是说，如果哥们不在游戏了，那么，魔力之源套装将永远不能凑齐全！

　　所以，即使我出去把弧光给挂了，也不能让其他玩家来触发任务，只是加深弧光对我的恨意，加大他完成任务的难度，让世人再次见识哥们的卑鄙和无耻罢了。

　　深深的洗了口气，我悄悄的探出头部，那正在向大殿中退来的正是弧光！

　　手中法杖紧握，我还是忍住了没有动手。

　　说来也奇怪，弧光为什么要跑到战神殿来？当然，我还没有蠢到猜测不出他是来完成任务的――一个战士费尽千辛万苦的来到战神殿，除了接受战神的信任之外我实在想不出还有什么理由能让他来到这里。

　　只见弧光走到祭台前面，对着战神雕像施了一记标准的战士礼之后掏出五粒魔法水晶和一粒闪烁着乳白色光泽的石头。

　　魔法石！看着弧光手中的东西，我再次压制住想要冲出去的冲动。脑中翻腾不已。

　　妈的！果然，弧光是来取得战神的信任的，就像老祭司说的我也要找五粒魔法水晶和一粒魔法石取得光明神的信任一样。无疑，弧光和我是作的同类型的任务！

　　要是……要是魔法石能够反复使用，我是不是应该冲下去等到仪式结束后就把弧光给挂掉然后把这些东西抢过来呢？

　　思索中，弧光已经把魔法水晶安放好，正在把魔法石往上面放。

　　猛然间，祭台上的魔法阵猛地运转起来。发出刺眼的乳白色光泽。同时，身前的战神像仿佛活物一般，突然只见有了灵性！该死！这是什么玩艺！

　　脑袋缩回战神像，我呆呆的看着似乎在活动着的战神像，脑中一片空白。难道，战神殿下真的显灵了！

　　令人震撼的还在后面。

　　弧光伸手拔出一柄灰扑扑的双手大剑，大喝一声，魔法阵上的光泽猛地一颤，接着全部涌入大剑的剑身。同时，战神殿内响起天籁一般的声音！刹那间，弧光的双手大剑连同手套一齐发出耀眼的七彩神光。

　　妈的！又一个职业人物诞生了！而且还是我的敌人！

　　战神像已经恢复了平静，丝毫没有因为我的不敬而发生什么意外事情出来。

　　捏紧法杖，美杜莎的凝望咒语已经冲到嘴边！只要那几粒魔法水晶和魔法石还能用，哥们铁定冲出去把这家伙石化了然后撬出水晶走人。

　　满脸激动的弧光高举巨剑，大喝一声，“兄弟们，撤人！”接着再嘟囔了一句，“妈的，可惜了魔法水晶。”说着对着祭台惋惜的一望，再次施展了战士礼之后转身踏出大殿。

　　难道魔法水晶用过之后就不能用了？我看着弧光的背影，悄悄朝祭台处望去。果然，先前还闪耀着耀眼光华的魔法水晶和魔法石已经变得暗然无光。

　　唉！叹息着摇摇头，我松开法杖，才发现手心中已经被汗水浸湿。

　　外面的玩家在欢呼之后随即没了反映，估计是各自回城了吧？苦笑着，我缓缓走出战神雕像，看着祭台一阵失神。

　　这骑士的任务，终于还是被弧光给完成了。

　　已经毋庸置疑职业套装的好处――这几乎就和六合彩一样，没一个职业任务都可以立刻使一个玩家山鸡变凤凰！可以说，我们五人组，除了我之外，叶子，天使，小猫还有霹雳斧。他们都是在拥有了职业套装之后立刻身价倍增的。而我，按照现在的情况来看，这个职业套装还没有用上一件――在没有收集齐魔力之源套装之前，我是万万不能舍弃忏悔套装的！

　　重重的呼出一口气，我把这个消息发给了胖子，让他时刻注意天下公会的情况――第一战士又拥有套装装备，换成谁都不敢小窥。

　　胖子的回信很快传来，同时要求我打开密聊。

　　嘟嘟声起，胖子的气极败坏声音接着传来。“妈的，怎么坏事全堆一起了？”

　　微微一愣，什么坏事全堆一齐了？不会哥们这两天不在，江湖上又出现什么踢场子的事情了吧？

　　“别急别急，慢慢说，发生啥事了？”劝着胖子我同时开始心中诧异起来，能让胖子气极败坏的事情可不多啊。

　　胖子在那头停顿了一下，似乎喝了口茶水，“你看看装备榜吧，幻术师的任务也出来了。是被热血公会接到的，还有，你还记得那个阳痿吗？”

　　阳痿？我一愣，随即想起来。

　　所谓阳痿，真名叫杨伟……游戏名字叫暗影，刺客的暗夜套装的触发者。不过这些名头都不够响亮，能让哥们记得如此清楚的是，他是哥们的情敌！噢不，他还佩不上情敌，毕竟紫衣丫头对他没有好感。

　　脸上浮现出冷笑，“怎么不记得，他怎么了？又来骚扰紫衣了？”

　　“这倒没有，他和楚时月勾搭在一起了！”胖子干咳一声，“这些都不是主要的，主要是，热血公会的商会也建立起来了！而且优惠政策比我们好的多！”

　　妈的！我终于知道为什么胖子会气极败坏了。他丫的就是一商人，恐怕只有生意上的事情才能让他事态吧，当然，上次在艾迪亚发火也是正常的――被人搞了的时候，是人都会冒火的。

　　“说说怎么回事？怎么以前都没有听到消息？”告诫自己不要乱，坏事再多，也要理出一个头绪再说。

　　“商会是刚才才成立的，幻术任务是昨天晚上触发的。暗影也是昨天晚上和楚时月联系上的。妈的，要不是你那次和暗影在大庭广众之下干了一架，我的手下估计就漏掉这个消息了。”胖子再次停顿了一下，“这下倒好，弧光也得到职业套装了，我看这下即使是天使恐怕也保不住海里兰大双花了。”

　　听到这里我一声闷哼，我承认，就弧光的个人战力来说，即使他不拿职业套装，都是一个强悍的存在，更别说如今拿了职业套装的神器。

　　但是就凭他就想和天使平起平坐……他还嫩了点！

　　且不说天使会飞翔术，也不说已经91级了的小黑。就是天使一个人，估计弧光就搞不定――要知道，天使如今可是拥有了6只黑骑士当宝宝！而且这个黑骑士宝宝在我们闭关的时候就升到了78级！可以不夸张的说，堕落的天使，依然是当之无愧的第二号恐怖人物。即使是俺老记，都不敢拍胸口说能够轻易的打败天使。更别说一个战士了。

　　“公会的事情不用太担心，他们多出的两个职业玩家虽然猛，但是在公会战中却增加不了多少作用，我担心的是他们的影响力。详细说说那个商会是怎么回事吧。”深深的吸了口气，我等着胖子理论思路。

　　此刻叶子悄然上线，嗯，我并没有发现。

第一八○章 燃眉之急

　　 第一八一章 小草

　　一袭青衣，两眸星目，这是小草给我的第一印象。

　　推门进屋，“女菩萨”小草姑娘正在打量屋内装饰――极具紫衣风格的摆式，几乎所有饰品都是浅紫色。

　　“你就是记不起？”看我进屋，小草姑娘猛地转身，眼中瞬间布满疑惑。

　　呵呵，看来这小草真的不认识我了，那么，是否真的如紫衣所说的她是“慕名而来”呢。

　　“嗯，正是记某人。”微笑着，我走到书桌边端起茶杯给她斟上之后再满上一杯一饮而尽。

　　“呵呵，听闻记不起已经不是第一神秘人物了，为何还不肯以真面目示人？”微笑着接过茶杯，小草轻轻撩起面巾，抿了一口之后随后放下。

　　“小草小姐不也是么？我这面巾是早已经习惯了的。认识的朋友自然闻着气味都能认出来。”微笑着，我示意小草坐下，然后饶有兴趣的看着她。

　　“嗯，我也是习惯了。”小草微微点头，坐下之后深吸了口气，“那么，不知道能否让记大法师取下面巾，让小女子一睹尊容呢？”

　　“哈哈哈，这有何难。”说着我迅速施展伪装术，然后取下了面巾――虽然我对自己的模样还算满意，但我还不相信这丫头能够对我发生一见钟情之类的老套剧情。

　　而且，自从上次在艾迪亚公开露面之后我便很少带面巾了。一来是现在实力提升，也不用过分担心萧小之辈，何况我成天也在外面跑，想找到我确实也有难度。二来，作为紫记商会的幕后大老板和荣誉会长，我也没有必要再躲躲藏藏。毕竟已经公开露面了。再戴也犯不着了――而且，咱们还有已经升到高级的伪装术不是？

　　但是在临进门的时候我却猛然想起这个小草也是猛面的，所以才临时决定蒙上脸――她肯定会要我取下面巾，而只要我爽快的照做了，在她心目中的印象肯定会重那么一点吧。

　　果然，小草在微微一愣和疑惑之后露出满意的神色，目光没有在我脸上停留过久。

　　“记大老板果然爽快，这样说罢，小女子一进游戏便立志于采集职业，而且也找寻了一批志同道合的朋友组成了一个采集公会，如今人数越来越多，以前组队的朋友也纷纷入了公会，现在再找合作伙伴已经很难了。所以，才决定投奔记老板。就是不知道记老板意下如何？”小草看着我的眼睛，缓缓道来。

　　呵呵，一个丫头，能够搞出这么一个全采集师的队伍，她还真有本事啊！

　　轻轻的抿了口茶水，我抬头笑道，“不知道小草姑娘需要我们怎么配合呢？”

　　“很简单，我们采集公会的组织不变，记老板给采集师找采集队伍。”小草说着顿了一顿，“不要告诉我记老板会找不到可以配合的玩家。”

　　嗯，这个……把这千把人打散组到双花的升级队伍中绰绰有余。

　　“这个倒是没有多少问题，我也不强迫你们加入公会，而且区区千把人也能够安排下。”微笑着我继续道：“其余的呢？譬如待遇？”

　　小草略微一愣，随即轻笑摇头，“没有了，采集也有乐趣，我们不过是一群自由自在的志同道合者罢了，并不喜欢加入其他公会受别人指使。”

　　呵呵，她这样说，是不是暗示我她为何不加入热血公会的原因呢？

　　微笑着看着小草，我试图从她眼神中找出一丝阴谋或者不寻常来。但是……很遗憾，除了真诚，我并没有看到其他的。

　　看我直直的看着她，小草姑娘猛地不适应起来，眉毛微皱，“怎么？记大老板不放心还是？”

　　“哈哈，我哪有不放心呢。小草姑娘能够在我们最危机的时候赶来，我倒履相迎都来不及呢。”哈哈一笑，我加重了最危机三个字的语气。

　　“哦？那么，这样盯着女孩子看可不对噢。”小草微微一笑，眼角好看的弯了下去。

　　“呵呵，谁让我们小草姑娘犹抱琵琶，让人不得不遐想面巾后的风光呢。”微笑着起身，我对小草伸出手，“欢迎加入紫记商会，你们将得到热血商会开出的同样的待遇。”

　　“并且，我以个人名义邀请你加入热血商会处理事务。”微微一笑，“不知道小草姑娘能否赏脸？”

　　“呵呵，待遇如何？”小草眼睛眯缝着，促狭的笑道。

　　“找胖子，保准不会失了您的身份。”微笑着，我作出一个请的手势。

　　顺着我的手势走出门口的小草突然转身，微笑着冒出一句，“你怎么不让我摘下面巾？”语气中分明有一丝疑惑。

　　没有回答，显然，小草也没有期望得到回答，转眼消失在门外。

　　呵呵！这姑娘，有意思。真有意思！自顾笑了一下，我给胖子和紫衣发去短信，叫他们过来。

　　……

　　“你也怀疑她？”胖子听了我的安排，小眼睛眨巴着，端起茶水慢慢的抿着。

　　“哼，看来人家的美人计失败了呀。我们老记还是满英明神武的。”紫衣小嘴一嘟，伸过手掉着我的肩膀。

　　“不是怀疑，而是要小心。”轻轻搂着紫衣我笑道，“我已经邀请她参加日常事务了。紫衣注意好财务，别让她插手就是了。胖子注意安排几个眼线注意一下她吧，独孤浩和紫月痕那里我会让他们小心的。”

　　“嗯，放心吧，我早已经安排下去了。”胖子放下茶杯，乍巴着嘴，“啧啧，紫衣，你这茶叶不错哎！可是为我准备的？”

　　“去，我是给老记准备的!”丫头嘴一努，丝毫不给胖子面子。

　　“哈哈哈，那我就每天过来蹭着喝，反正老记也品不来茶！”胖子哈哈大笑着，丝毫不要面子……

　　给独孤浩和紫月痕发了消息，把这一千把人插入他们的升级队伍之后我再刻意提醒了独孤浩和紫月痕，一定要叫几个心腹注意一下，毕竟，现在公会之中的间谍大战已经达到一个空前的状况。双花公会中，几乎每天都有间谍被清理出去。而虽然他们不说，但是可以肯定，他们也时刻都在安排和策反间谍。

　　处理完这些事情之后已经是中午，顾不上和紫衣他们吃饭我便踏上了去艾特斯的传送――游戏中的吃饭纯粹是浪费！不吃不会饿死，吃了也不会拉出来！不是浪费是什么？

　　一路狂奔到战神大殿已经是后半夜。到达的时候，叶子并不在线――在线才有鬼！虽然叶子外表冰冷，但是骨子里却有所有小女人的所有“优”点，怕黑，怕脏，怕恶心的东西……不然，也不会在初到亡魂之地的时候恶心得反胃了。

　　走到祭台前面，看着已经失去了光泽的魔法水晶和魔法石我叹息不已。脑中也再次浮现起昨天弧光接轴战神洗礼的情景。

　　就目前看来，八大职业中，只有一个职业的职业任务没有触发了。就是主教――所以紫衣才在我们的咄窜下进阶的主教。

　　默默的掰着指头，我挨个挨个的数着职业套装触发者的名字。

　　我，叶子，天使，霹雳斧，小猫，弧光，暗影，还有热血公会不知名的幻术师傅。不过这个幻术，我估计极其有可能就是最开始见过的幻术师打紧了。

　　就拿我熟悉的五人组来说罢，除了我和叶子还有天使这三个最先搅和在一起的，小猫和霹雳斧的绝招都是秘密――甚至天使，除了亡灵天灾，我就琢磨着他还有更利害的招数！而且，就连叶子，我看过她施展的魔技中，也仅仅是雪神之怒和冰雪之箭！按照一般规律，神器级的武器一般都会附带至少三个技能！那叶子还藏着掖着的又是什么呢？雪神之怒召唤的上位精灵使已经可以毁天灭地了。要是还有更利害的……或者职业套装收集完毕之后是否还有其他的招数呢？

　　不可估量啊！特别是弧光！作为我们这些人的职业任务，几乎都是相关的BOSS级NPC点头，就可以得到了。但是弧光的骑士职业任务居然要得到战神的洗礼才行！那是不是意味着他更加神秘？

　　翻看排行，我的美杜莎之杖再次跌落了两个名次！前面6个已经牢牢被这些职业套装的武器给把持了！而且弧光的双手大剑战士之心已经冲到了第二，把叶子的雪神之怒都挤了下去……

　　哎！我现在居然有些后悔起来当初没有给弧光来那么一下了。要是能够给弧光搞掉一粒魔法水晶，估计都会让他在找好大一阵子的吧？

　　苦笑着摇头，我再次掏出镇守之杖，这也是需要接受光明神洗礼才能使用的法杖，希望，他的属性不要让我失望……

　　胡思乱想着，眼皮开始慢慢打架。

第一八二章 叶子的温柔

　　　我是被叶子逗醒的――我正在睡梦中和一头巨龙做殊死斗争的时候，凭卡出来一直手捏住了我的鼻子，然后……我的吟唱很自然的被打断了。

　　睁开眼，叶子丫头正蹲在面前，眉目中，露出浅浅的笑意。

　　“呵呵，怎么这么早就上来了？”翻身坐起来，我揉揉鼻子，对着叶子嘿嘿笑道，对于叶子，我实在生不起什么气来。

　　“算好时间的，看你睡这么沉，要是跑来怪物把你给背走也不知道吧。”叶子也站起身，抬手掠动头发，眼睛望向战神殿外。抬头望去，天色已经大亮。

　　“嘿嘿，怪物可是公的，谁要是背的话也只有你背吧？”站起身，不顾叶子的白眼，我伸了一个大大的懒腰，“对了，昨天怎么样？发现什么线索没有？”

　　“还是没有走到边沿，倒是在前面发现个废弃的小村庄，和亡魂之地的村落差不多，都是废墟。可以当今天晚上你的宿营地了。”叶子微微摇头，随即扭过头，“对了，商会的事怎么样了？”

　　拍拍身上的尘土，抬头笑道，“没什么大问题，一个叫小草的姑娘给我雪中送炭，拖了一千采集师加入商会。算是解了燃眉之急吧。”

　　“哦？”叶子微微皱眉，“有这么好的事？你回去就是为了见那个小草？”

　　“是的，不过我还摸不透这个丫头的来路，先安排到商会中了，然后让胖子密切注意她。”

　　对于叶子的智慧，我是领教过的，我几乎在她面前不会藏什么秘密。也许，这也是为什么我会很乐意和她在一起的理由吧，当然，还有那种说不出的亲切感。

　　这种情切感超过了友谊，我还不确定是不是爱意……但愿不是……唉！

　　叶子听了微微点头，“嗯，不过，记。”叶子说着，眼睛看着我，“如果你真的想有所作为的话，还是建立一直自己的队伍比较好。”

　　建立自己的队伍？这什么意思？让我建公会？

　　看着我疑惑的眼光，叶子微微一笑，翻出雪神之怒婆娑着，“当然不是建公会，不过……我估计以后你迟早的建个公会。”

　　“切！我才不会建那玩艺，公会多麻烦，再说建了公会还有时间这样出来陪你？”厚着脸皮，我嘿嘿一笑。

　　“去……”叶子面颊微红，随即正色道，“当然，现在你并不适合建公会。”

　　“用普通玩家的眼光看，你已经做的很不错了。”叶子转过头，声音变得幽幽的，“但是从职业玩家来看，你做的还不够。”

　　不够？是什么意思？难道我还要在游戏中发展什么？而且，身为职业玩家的叶子小姐，貌似还没有记某人混得好吧？――当然，这些话是万万不能说出来的。

　　感受着我的疑惑，叶子转头微微一笑，“职业玩家，除非像我这样搞点小钱的玩家，其余的无不希望在游戏中有一番大作为，而他们，不例外的都有一支属于自己的力量。”

　　说着，叶子掰起了手指。

　　“个人实力不说了，现在很少有人能威胁到你。而且似乎你也准备往商业方面发展，嗯，这也符合你的身份。”

　　没有打岔，我静静的听着叶子说的话。

　　“商会建的很好，但是由于没有自己的队伍，必然会出现很多纰漏，这不，采集师的问题就出来了不是？”

　　“不仅是采集师。矿工，裁缝，铁匠，药剂师等等，你都必须养一支能够绝对听你的、而且全部站在生活职业最高峰的玩家。换句话说，就是你要养一支放到游戏中就能够一呼百应的队伍出来。”

　　“而你现在，除了咸蛋，几乎就没有可以拿出手的人物，要是楚时月来策反你商会的高级技能师，你说说怎么办？”

　　“高级技能师，我可用神物级的材料吸引他们啊。”虽然觉得这个辩解有些无力，但我还是忍不住说了出来。

　　“嗤，你以为就你一个人打得到好材料？人家热血公会那么多玩家是吃素的？”叶子一声嗤笑，冷水铺头盖脸的泼来。

　　是的，叶子说的没错……

　　但是，假如真的要养这么一批技能师，耗费的心力可想而知！还不用说花费的金币――当然，金币都是小事。主要是，没有现实的关系，这批人马我只能通过游戏来认识，谁能保证每个玩家都想咸蛋那样衷心？

　　“不过你的情况比较特殊，不能从现实中找心腹进来，但是你可以找胖子啊。胖子可是这方面的好手呢。”叶子嗤笑了我之后接着表示理解，“他应该差不多要名正言顺的加入你的阵营了吧？”

　　微微点头，是的，估计不出一个月，胖子可能就会搞定所有的事务，然后正式投入紫记商会来。

　　“在建立了大规模的私人技能兵团之后，你就得建公会了，不然，老赖着别人也不是办法啊。”

　　“这个……”苦笑着，真要我建公会，不如给我一刀好了。“至少月月和独孤浩现在还比较听话，可以利用一段时间啊。”

　　“哼，是人都有野心，想驾驭十大公会的会长，记，我不是怀疑你的能力，但是，你没有发现你这样比搞个公会还累吗？”

　　我顿时黯然，确实，游走在公会之间比搞公会还有难度。君不见那个战国时候的苏秦，据说他老人家可是累死的！

　　“唉，再说好了，毕竟，能够收公会会长当小弟，还是蛮有成就感的。”摇摇头，我决定不去想这些看起来暂时还比较遥远的事情。“比如收第一弓手和唯一的亡灵法师当小弟小妹，我还是蛮有成就感的。”

　　“去去去！谁是你小妹了？不是看到你可怜，我才懒得给你说这些。”叶子眉毛一扬，假装怒道。

　　“呵呵，我哪里可怜了？亲爱的叶子小姐？”抬起手，我上下打量着，很满意自己目前的造型。

　　“去！我是说现实中的你……”说道现实，叶子顿时黯然，而我也微微一怔。

　　现实……现实可是我心中永远的痛！数次的下线失败，到现在，我都不敢轻易的下线了！最主要的是，我记忆没有恢复，让我如何去面对现实？难道，真要我面对一对陌生人叫妈叫爸爸？

　　苦笑着摇头，我抬脚朝门口走去。身后传来叶子幽幽的一声，“对不起。”

　　……

　　在我和叶子经历了一天的推进之后，我们到达了叶子口中的废墟小村落。在夕阳的余晖下，断垣残壁拖着长长的影子。微风轻抚，整个废墟无比荒凉。

　　“我在想，要是真的是圣战胜利了的话，为什么这么多地方的人都会不见了呢？除了几个大城市的周围，其余的，我们看到的无不是废墟。”踏着夕阳的余晖，叶子突然转头问道。

　　“呵呵，我怎么知道，也许这些人都变成怪物了吧，不然，系统历史中的数百万居民都住在这些地方，我们玩家就没有插脚的地盘了。”随口回答道，我顺手扯下身旁倒垂的树枝在手中玩弄。真实，真的真实！

　　“呵呵，也是，不过。”叶子突然停下脚步，回头面对我，眼中升起迷惘。“老实说，这游戏已经和现实没有多少区别了。现在下线之后就找不到别的事情，老是想着游戏的世界，然后数着时间上线。要是……”

　　“要是永远不用下线该有多好？”叶子转身，声音变得幽幽的。“就这样和你一直冒险，该有多好？”

　　猛地一愣，我心中再次生出一股异样的感觉，脑中再次浮现出无数的梦境――梦中那个若隐若现的面容，不是叶子还是谁的？

　　深深的叹了口气，我跟着叶子的步伐缓缓走进村落。

　　清理了角落中的小怪之后，我们来到一个比较大的屋子中，在稍微清理了一下之后我坐到已经破朽的桌面上――桌子腿被取下来丢掉，桌面则放到了地上。

　　昏暗中，叶子犹豫了片刻，挨着我坐下。并没有提出下线之类的废话。

　　月亮缓缓升起，透过破烂的窗户照在叶子身上，给本来就神秘的她更蒙上了一层薄薄的银纱。

　　转过脸，我看着发呆的叶子，心中突然涌起冲动，伸出手，缓缓的把她拥入怀中。

　　只有轻轻的挣扎，叶子就这样依偎在我的怀里。

　　夜风轻轻掠过门楣，和着银色的月光细细的包围着我们。似乎在倾诉，又似乎在祝福。

　　我们俩人没有说一句话，就这样依偎着，听风来风往，月起月落。

　　恍然中，我仿佛听到怀里叶子的轻声低述。不过，强烈的睡意已经将我包围……

　　……

　　把我从凌晨的梦中惊醒的，是叶子的娇喝！

第一八三章 该死的平原

顺着声音望去，叶子的身形出现在破烂的门外。咦？这丫头大清早的从咱们暖暖的怀抱中跑出去大声吆喝个啥？

　　不过看叶子的样子，显然不是在唱早上空气好，只见她雪神之怒高举，瞬间，身形没入空气。

　　有情况！还在昏昏沉沉的我一个激凌，迅速撑起魔法镜和冰盾――自从在艾特斯感受到冰盾的强大防御力之后，我便习惯了同时撑起两个防护。同时转换魔法，并丢下一瓶大红。接着，踏步出门。飞翔术的咒语脱口而出。

　　映入眼帘的，显然是一只金色的暗灵护卫――应该叫暗灵护卫长！而且还是BOSS级的！

　　乖乖，暗灵护卫就是80级的怪物，这BOSS至少就是90级的了！叶子阿叶子，你大清早的给我引这么一头悍怪过来干嘛？

　　吟唱完飞翔术，叶子的星光箭也同时升起，在金色的护卫头顶冒出接近1000的伤害。

　　“怎么回事？”和着BOSS的咆哮我腾空而起，叶子的身形也同时显现出来。“我说姑奶奶，你怎么惹这么一个大个出来？”

　　“哼，若不是本小姐眼尖，估计咋们两个都得成BOSS的早点。”叶子横了我一眼，拔腿就跑――BOSS已经朝她扑了过去。

　　环顾四周，很好，还没有其他的怪物出没，就是不知道这个BOSS怎么会出现在这里呢？

　　不过情况并不由我多想――越是高级的怪物，速度也就越快，特别是上了90级的BOSS，而且，这个暗灵护卫长显然也是属于速度优先的角色。挥舞着双手大剑没头没脑的朝叶子身后划去，每次都只差那么堪堪的一点。

　　看着周围的房屋，我顿时有了注意。俗话说合理利用一切地形，在看起来这个BOSS没有远程攻击的情况下，我们在屋顶上是不是能有点优势呢？

　　没有犹豫，我飞到怪物头顶，锁定之后念起圣言术的咒语，叶子也很配合的围着绕圈，不让怪物离开我的攻击范围。

　　圣言术落，怪物被定在当场，而我则猛地降落身形，再次表演了一场老鹰抓小鸡，把叶子牢牢的报在怀里，同时朝身后的房顶飞去。

　　“好了，要是这是个莽夫，我们就等者分经验吧。”看着暗灵护卫长从五秒钟的打击中恢复，接着咆哮着冲我们这里奔来，我放下叶子，微笑着说道。

　　“哼。”叶子不满的嘟起小嘴――我敢肯定那是嘴！就在昨天晚上，我曾经离这张被面纱遮住的嘴只有那么0.01公分！结果……还是放弃了。

　　金色的BOSS发现够不着我们，只好拼命的拆起墙来。这样也没关系，反正这里虽然是废墟，但是房子还没有完全倒塌，大不了你拆一间我换一间得了。

　　折腾了半天，这个算起来是我们打的最轻松的一个BOSS轰然倒地，鉴于昨天晚上叶子的温柔表现，我也不好意思和她抢经验，任凭她一个人拿了所有的经验……等级再次提升一级。

　　翻身下地，我抄起BOSS掉落的金币和一本技能书还有一个头盔就放入怀中。这个，叶子既然要了经验，那么，我要这个装备她是没有多少意见滴。

　　收拾好，我回头望着一脸不屑的叶子嘿嘿干笑，换来叶子的一声闷哼，“财迷！真和现实身份搭配的天衣无缝。”

　　天地良心！直到如今我连是谁都不知道，这现实的身份有怎么能够和现在的我搭边呢？而且，叶子姑娘可是传说中通天彻地的职业玩家，说起来，她应该比我更财迷才对吧？

　　讪讪一笑，没理会叶子的挖苦。我抬头看看已经刺眼了的太阳，乖乖，这BOSS在没有俺老记的插手下居然被她拖了半天才挂掉。

　　“怎么发现这个BOSS的？”直起身，我看着西方。还是遥不可即的怪的海洋。

　　“盗贼职业，感觉总会比法师灵敏一点，而且，我并不习惯在游戏中睡觉。何况……”叶子说着白了我一言，没有说下去。

　　嘿嘿，我挠了挠头，心里给她把话接了过去，何况，何况我还搂她搂的那么紧对吧？

　　“不过奇怪的是，怎么会跑这么一只单独的BOSS过来？”叶子眉头一皱，显然她也觉得不正常。

　　“嗯，先不管这个了，把座标记好就是，说不定这个BOSS就是在这里刷新呢？等回来的时候再来看看，要是刷新了的话，我们就天天光顾这里好了。”迅速记下坐标，我脑中已经打起了如意算盘，像暗灵护卫长这样的BOSS和骷髅王者，暴风之眼和巨龙之类的BOSS不同，它们死亡之后会刷新的，而骷髅王者和巨龙这些则不会刷新。

　　叶子也默默点头，显然，她也被刚才那半天就升一级的可爱速度给诱惑了。要是真刷在这里，那这个BOSS还不任凭我们蹂躏？

　　收拾完毕之后我们接着往西，果不其然，在临近天黑的时候我们再次找到了一个没有怪物聚集的废弃村落作为宿营地，不过这次，叶子虽然没有提出下线，但是坐的却是离我有那么一段距离。结果……到早上醒来的时候，她还是倒在我怀中的。

　　临近中午，叶子的下线时间快到了，在返回宿营地下线之后，我独自一个人开始了探索。在找到新的宿营地之后再次返回前一个废墟村落等候叶子上线。

　　就这样，我们足足在这个广漠无比的地域穿行了整整半个月！直到快要崩溃的时候才看到远处的大山……

　　在这半个月中，开始的时候我们并没有升级，只是埋头赶路，结果在第九天的时候，我们实在无法忍受等级榜上的玩家一个接一个的追上来，开始了有选择性的升级――由于不知道未知的地域到底有什么危险，所以，我的红瓶必须省着用！

　　所谓有选择性，便是四处找BOSS打。而且充分结合地形，我只用圣言术而且还得等魔力慢慢恢复之后才能继续使用。而叶子则几乎全是用普通攻击，她的魔力只能施展几个魔技便会被掏空，随后便只有用平射了……在这些日子，我们曾经无数次的渴望能够拥有一个超大型的存储空间和整整一队的主教！

　　鉴于越到平原深处，怪物的等级也就越高，我们挑战的BOSS甚至有95级的死亡恶骑队长！那家伙才是恐怖的存在，若不是我和叶子在飞翔术快要失效的瞬间找到一块戏剧般的巨石的话，估计我们俩人就得免费回城了。

　　就算这样，叶子的等级也只提高了两级，而我在抢到了95级BOSS经验之后才顺利突破了80级的瓶颈――BOSS，总是可遇而不可求的，何况还有很多我们根本就没有办法打的BOSS――那些会远程魔法的，会飞的，遇到之后的第一个反映就是逃！

　　而在这半个月中，胖子的消息也接连不断的传来。

　　首先是紫川然的无间道果然出手了，不过不是对付流星花园，而是对付另外一个名叫万梅山庄的小型公会。顺利夺取驻地之后迅速招人，目前已经发展到好几万人，排名也一下升到了第4，一下把流星花园给挤到了第五。

　　系统的公会排名不是单纯的根据玩家的多少来排名的――而是根据公会成员的等级总和，公会的资金以及一些莫名其妙的因素来搞的排名。当然，人数越多的公会，这个排名上就越占优势。

　　海莉兰大双花如今也在换取一个相对的平稳期之后开始了扩张，独孤浩以及数次发来消息问我是不是该再搞一个驻地玩玩。当然，被我一口否决了，先让他把现有的公会成员的等级和装备等搞出来然后迅速招人之后再说。

　　天使和小猫还有霹雳斧已经和双花打得火热，而且，经过小猫惹出的大小事情被天使成功解决之后，圣卡罗山脉上的热血和天下两个公会的玩家们的气焰低了不少――某一次，天使居然气地扬言要发动亡灵天灾！骇的当时在场的所有天下公会的玩家们眼都绿了……

　　商会方面，这半个月来，小草姑娘的表现还算可圈可点，没有露出办点间谍的特征出来，而且，她和紫衣丫头的关系也越来越好，和着绿衣还有玫瑰，她们四人几乎就成了四人人帮！不过还好的是，她们并没有捅出多大的篓子来――毕竟咱们的等级在彪升，认识紫衣丫头的人也越来越多，除了一些不长眼的新人宵小之辈，她们，几乎可以在艾迪亚横着走了。

　　而公会间的渗透工作还有培养技能师方面的工作，胖子总是说等他万信的事情交割完了再进行――终于在最后一天的时候他给我兴冲冲的发来消息要我接通频道好好聊聊，结果被我断然拒绝――用脚指头想都可以想到这家伙是想哭诉来着。没门！

　　……

　　抬头看着远处影影绰绰的山脉，我关掉短信箱，真想仰天大吼一声――去他妈的平原！

 第一八四章 海市蜃楼？！

　　不得不说一下整个特西大陆的地貌。

　　在已知的地域中，山脉贯穿着大陆的始终。无论是极北的博兰山脉也好，还是东部的基波山山脉也好，还是中部号称贯穿了大半个特西大陆的圣卡罗山脉也好。这些山脉，就像一个又一个的巨人，撑起了特西大陆的天空。

　　此刻落入我们眼前的绵延起伏的山脉，显然也属于“巨人”的一个！

　　随着越来越接近这片该死的、充满无数高级悍怪的平原的边沿，怪物也越来越少――这似乎已经成了定律，血色荒漠是这样，莱茵草原是这样，落日平原也是这样。越是接近山脚，怪物就越来越稀少。大概，这也是为了方便实力不够的冒险者吧？

　　而且，根据这半个月的跋涉，我已经开始对系统所谓的落日平原就是第一大平原的鬼扯产生了极其强烈的怀疑！靠！我还从来没有听说过谁穿越落日平原需要半个月的！虽然有马车，但是马车并不是火车……它的速度还没有我们速度的十五倍吧？何况，即使到落日平原最远的驿站，也不过只须大半天的时间……

　　接近山脉之后我和叶子便分头顺着山脚找寻通道。这一找又是大半天，就在我气地快要骂娘的时候，叶子的声音从队聊中传来：“记，找到了，不过怪物的强度……”

　　“强度如何？”一听有了眉目，我才懒的管你强度不强度。大不了飞过去就是了。

　　“反正，我的冰雪之箭伤害堪堪破千。”叶子的喘息声接着传来，“快过来吧，沿着我走的放向走就行了。”

　　心中一惊，不过顿时也释然，反正守卫通道的怪物也就那么回事，就像第一层通道的怪是80级一样，第二层的，至少也有90级吧？那么，面对90级的怪物，叶子的冰雪之箭只能打出1000的伤害也很正常，虽然打90级的BOSS她都能出1000的伤害。

　　祭出飞翔术，我朝着叶子的方向快速飞去。

　　和叶子会合的时候，天色已经快要黯淡下来，而她正在和一只怪物慢慢的纠缠着――好在山脚并不刷怪，不然，即使她是第一弓手，恐怕也得挂回去。

　　“快来，这怪物估计是90级的，你鉴定一下。”叶子看我落下身形，长长的出了口气。

　　鉴定术丢去，眼前这个身躯高大得和异族有一比的怪物名字和等级一起显示出来。

　　地狱兽，等级90。

　　“地狱兽，90级怪物，我来试下魔防。”缓缓报出数字，我撑起魔法镜，吟唱起火球术的咒语。

　　火球术落下，怪物堪堪升起500左右的伤害。接着再是火墙，居然也只有1000多一点。

　　“靠！太利害了！我现在都80级了哎！”看着猛扑过来的怪物，我一边后退一边往火墙边引。

　　“很正常，等级相差十级就是分水岭，估计你到了81级就好一点吧。”叶子的普通攻击一直没有停歇，虽然每一次都只能带走不到100的伤害。

　　如同挑战BOSS一样，在最后一道火墙熄灭之后，这个地狱兽终于轰然倒地，而我，则累出满头大汗。

　　“哎！该死的，按理说，我80级了，挑战九十级的怪物应该很轻松啊，怎么还会这么艰难？”摸去头上的汗珠，我靠在山壁上喘气，说实话，目前的我应该算个人实力最强悍的玩家吧？就连我搞定这样一只怪物都这么困难，那换成其他玩家还不成了打BOSS？

　　“通道的怪物，总是要强悍一些。”叶子收起雪神之怒，朝着渐渐黯淡的天色望去，“今天晚上又的宿营了……”

　　宿营……又是宿营！若不是叶子丫头陪着我，估计我早就崩溃了。妈的！哥们已经足足半个月没有碰到温暖的被窝了！

　　闭关的时候就不说了，那时候一直在运动，而且周围也一直有天使在和我聊天。如今，我倒真的有些后悔没有带天使过来了――叶子这丫头，虽然我们之间的距离越来越小，但是往往都是沉默……而且，对紫衣的感情，始终束缚着我。不敢轻易的越雷池半步！

　　再次陪着叶子看着月升月落之后，一大早，我便起身，迫不及待的前往这个所谓的通道。

　　果然，和我们所见识的其余通道一样，还是处在两座山之间的峡谷。峡谷上空云雾弥漫，下面是一群彪悍到掉渣的地狱兽――还好不是地狱镇守者。

　　“我先上去看看，你在这等着。”回头对叶子说完之后我念起飞翔术的咒语，身躯迅速升空。没有了天使，这些事情就只有哥们来完成了！

　　深深的呼了口气，我朝着看似无穷无尽的峡谷一头扎去。

　　既然是探路的，那么首先就得找好可以落脚的地方，面对脚下的90级怪物，我可不能在跌落下去之后有半点能够逃脱的侥幸。很不错的，这个峡谷的石块比较配合，几乎一路都有可停歇的地点。在历经接近一个小时的小心飞翔之后，我终于到达了通道的尽头。

　　映入眼帘的是怎么样的一副景象？

　　首先，一座巨大的城堡模样的建筑出现在眼前――说是城堡，这已经是小瞧了它。论面积，这个至少有一个驻地大小的小城怎么能够说成城堡呢？

　　小城的外面，竟然没有任何怪物出没，诺大的一片平原长满了绿草，间歇着，一些高大的树木矗立在平原中。

　　更让人惊讶的是，远处，竟然还有人影在晃动！

　　该死的！这是什么地方？世外桃源？还是超越七大系统城市的存在？

　　倒吸了一口冷气，我竟然忘记了那头还有叶子在等候。

　　“怎么样了，记，发现什么情况没有？”频道中，叶子的声音急促的传来。

　　轻轻的摇摇头，我再次定眼望去，是的，没错！远处的城门边确实有人影！不是海市蜃楼！

　　“没……噢不，发现了！”升起一摸苦笑，妈的，这难道还不是发现了什么吗？这么大一个城市，如同桃花一般的胜地，没有任何怪物出没，清晨的朝阳下，一切都是这么宁静安详。

　　“发现什么了？怪物？还是遗迹？”听我的语气不正常，叶子的声音变得更加急促。

　　“不是，是一个城市，居然我看到了人影！不知道是玩家还是NPC！”长长的出了口气，我告诫自己不要慌，若是玩家，大不了去打个招呼，若是NPC，大不了给哥们几个任务。大风大浪都过来了。我还怕啥？

　　“这样吧，你先等着，我过去看看再说。”说着，我检查一下飞翔术，刚好恢复过来。

　　“不，快回来接我过去！”听到竟然还有有人的城市，叶子的语气也急促起来，“要是怪物怎么办？不行，快回去，一起过去！”

　　咒语已经完成的我听到叶子的焦急，一咬牙，硬生生的转身，朝着峡谷飞去。也好，要是真的有危险，有叶子这个第一弓手在，多少会多些安全系数――她可是拥有陆空两栖打击能力的！

　　快速回转，我已经迫不及待的想去这个城市探索一下了。

　　可以这样说。目前，在游戏中走的最远的，莫过于我和叶子了。当然，叶子也没有我走的远。

　　不管是最早的亡魂之地也好，还是基伯山过去的独角兽森林也好，还是卡林过去的不明平原也好，还是亡魂之地也好……可以说，只要是新地图，没有哪个地方没有留下我的脚印。

　　在探索中，我去过很多遗迹，村庄，神殿……无一例外的，都是人迹罕至的地方。别说玩家，连NPC都没有一个！当然，更不用说突然冒出一个城市来――即使有城市，我估计，这城市也应该是城市的废墟。

　　但是……在这个拥有着90级悍怪的通道过去之后，竟然会出现一个有着休息站大小的城市，就实在让人费解了。更让人疑惑的，我居然还在城门口看到了模糊的人影！

　　该死的系统！到底还有多少东西藏着掖着？

　　且不说这个城市，还有尤莉亚阿姨叫我找的失落的精灵国度――在精灵国王用生命召唤出来的上位精灵使用乾坤大挪移转移到另外一块大陆的残余精灵和矮人们的国度！

　　还有，那个在数天前闹得沸沸扬扬的异族的息栖地，荒物之岛。何尝又不是一个神秘而有趣的存在呢？该死的传送阵！我每次都会忘记问卡莎和布赖特这个传送阵是单向还是双向。而且，根据情报，楚时月已经叫人牢牢的收住了亡魂之地那个废墟的入口，要再引地狱镇守者出来，恐怕比登天还难！

　　脑中胡思乱想着，在停歇了三次之后我终于飞出峡谷，出现在叶子眼前。

　　“到底是什么？真的是城市？”叶子看着我身形落地，眼中带着焦急和疑惑。

　　“是的……有活人的城市……”长长的呼了口气，我得好好的消化一下这个现实。

 第一八五章 索兰特要塞

　　驾驭着飞翔术，我抱着叶子急速飞行着……

　　我已经无法给叶子解释到底看到了什么――其实也很简单，无非就是一座城市而已。只是，这样的城市，根本不应该出现的啊！至少在常理上不应该出现！

　　就在半个月前我们刚刚到达第一个废墟村落的时候叶子还说，为什么我们探索了这么多地方都没有遇到有人烟的村庄，当时我还漫不经心的敷衍她说，要是到处都是NPC那么我们还怎么升级？特西大陆可是号称有数百万人口的啊！

　　这下好了，可能是怕我们旅途寂寞，系统果真很贴心的搞出一个休息站大小的城市出来，在那个宁静安详的草原中，静静的矗立着这么一个城堡模样的小城，而且，依稀可见人影……

　　再次历经一个小时之后，太阳已经升到了天空的正中。看着眼前的城堡，叶子也和刚开始的我一样，流露出无法形容的惊讶和疑惑。

　　“不是海市蜃楼吧？”看着呆呆的叶子，我伸手朝她眼前晃动了几下，接着抱着她落到地上。

　　“嗯，当然不是了。”叶子猛地回过神来，一脚踏上软软的草地。“好美丽的地方。”

　　是的，好美丽的地方，说是世外桃源一点也不为过！

　　在系统的几大城市的外面，虽然也有几个城市有如此美丽的风光，但是毫无例外的，那些看起来美丽无比的小花小草中总是会窜出怪物来，而且，也总是会有无数的玩家在上面奔跑追逐着这些怪物升级。丝毫不懂得爱护环境。

　　而这里，除了青青的小草和各种不知名的花儿之外，就只有轻柔的风和暖暖的阳光了。没有玩家的喧闹，也没有乱七八糟怪物的出没。纯粹的大自然风光！

　　陶醉着，我们缓缓接近这个小城，远处的人影越来越清晰，那是守卫城门的卫兵。

　　“你说，这个卫兵会不会让我们进去？”在最初的震惊过后，叶子渐渐的迷失在了这片美丽的草原之中，此刻她正一路跳跃着向前，丝毫没有第一弓手的风度。

　　“不知道，估计会吧，我们看起来都还不像坏人。”

　　受了叶子的感染，我也微笑着一边欣赏风景一边向前缓缓的接近。反正都来了。只要有城市那就不怕，总比在怪堆中夜宿好得多！

　　走近两个充满特西大陆战士风格的两个守卫，我甚至可以感觉到武装到牙齿的他们释放出的敌意。

　　看到我们接近，两个守卫手中的骑士枪一合，嗡声嗡气的声音从其中的一副盔甲中传来。

　　“索兰特要塞，闲人免进。”

　　索兰特？我仔细的搜索了一下记忆，没有任何一个地方能和这个地名挂上沟！而且透过城门朝着里面看去，街上并没有多少人――准确的说，是没有多少ＮＰＣ，并没有玩家！这没有人的城市还算要塞？太搞笑了吧系统？

　　而叶子，则明显一愣。思索片刻后迅速施展了一记弓手标准礼仪后答道，“两位尊敬的勇士好，我是尤莉亚的传人，奉老师之命来找寻索兰特的贾巴尔前辈。”

　　这下轮到我发愣了，这叶子丫头居然知道这个鬼地方？不会吧，她可从来没有给我提起过啊，而且，刚才她初见这个小城的时候露出的惊讶显然不是装出来的。这就怪了。

　　叶子悄悄的给我递了递眼色，示意我此事容后再问。先把这两个卫兵搞定再说。

　　果然，其中一个守卫犹豫了片刻，瓮声瓮气再次传来，语气中带着惊讶，“尤莉亚前辈的传人？可有前辈的信物？”

　　请允许我晕一下……尤莉亚，看来这个落魄的精灵公主名气不小啊！走到这天远地远的地方都还有人卖她面子。

　　叶子脸上一喜，伸手就翻出雪神之怒来，同时打开光芒，七彩声光夺目而起。

　　两具钢铁架子很费劲的转了一下头盔相互对视了一下――也不知道他们到底能不能从那只有一条缝隙的头盔中看到彼此！

　　“嗯，既然是尤莉亚前辈的传人，那你过去吧。”嗡声嗡气的声音果然卖面子，伸手就缩回了骑士长枪。

　　叶子微微一笑，再次给两位守卫行了一礼之后收起雪神之怒，踏脚走进城门，而我也紧紧跟上。

　　眼前骑士长枪再次晃动，闪电般的把哥们拦在外面，和叶子隔开。

　　“通报你的来历，否则不许入内。”不带一丝感情的嗡嗡声再次传来。

　　靠！搞性别歧视？我的来历？哥们来历正派得很！

　　架着的骑士枪把我和叶子隔开，那边的叶子眉头微皱，示意我冷静。

　　“两位大哥，小弟是卡莎的传人……”既然尤莉亚能吃遍天下，那么，作为曾经成就最高的法师之一，卡莎的名气也应该不会小吧。

　　但是……面对两位的无动于衷，第一张名人牌失效。

　　没有灰心，我微微一笑，再次抬出一张大牌，“噢，对了，我还和布赖特巫师有点交情。”

　　继续无动于衷。“还有，我还认识光明大祭司艾兰克力……”

　　我连续说出这三个活了数百年的老家伙――他们任何一个人的名气，在人类世界来说都不会比尤莉亚差吧？

　　可是……两个守卫还是冷冷的看着我，我甚至可有感受到那从头盔的护眼缝隙中传出的寒光！

　　靠！要逼哥们动手不是？既然系统没有说这是系统城市，那么，在这里杀人防火应该没有什么关系吧？

　　悄悄的一道鉴定术丢过去，很好！80级的骑士！还穿这么笨重的盔甲，我还不相信你俩兄弟能够站在地上把飞到天上的我给戳下来！

　　深深的吸了口气，不顾叶子焦急的眼神，我伸手翻出美杜莎之杖――别怪我，是你们逼我出手的！

　　奇怪的事情发生了，正在我刚要撑起魔法镜和冰盾的时候，左边的守卫突然咿了一声。接着传来疑惑的声音。

　　“失落的神杖？”

　　什么乱七八糟的神杖，我这是美杜莎之杖好不好？

　　“请问尊敬的控法者，你手中的可是曙光女神之杖？”左边那个刚才敌意最浓的守卫惊讶的问道，语气中的敌意已经消失。

　　猛然醒悟，是的，哥们这个当然是曙光女神之杖了！

　　说起来曙光女神之杖的来历还是楚时月给我说的――美杜莎堕落之前曾经是曙光女神神殿的美丽祭司，在偷取了曙光女神之杖和巨龙的惩罚之后，美杜莎把曙光女神之杖改头换面，重新命名不说还加持了美杜莎的凝望这一龌龊到极点的技能。而且还解开了巨龙的惩罚的封印去屠杀倒霉的红龙索尼亚……

　　难道这个摆明了是骑士的家伙还有如此眼光？

　　点点头，气愤这两个家伙刚才的冷漠，我傲然道，“不是曙光女神之杖是什么？”说着，我也打开美杜莎之杖的光彩，顿时，七彩神光继雪神之怒发出之后再起，我还特意在这个守卫面前晃动了几下，让他看清楚，俺老记也是来头不小的人物！

　　“嗯，真的是曙光女神之杖，那么，请问尊敬的控法者，您来索兰特要塞又是何事？”

　　废话……这守卫的智能可真够弱智的了。没有看到我和刚才的小姐一起来的么？

　　快要被这两个家伙气着了，正要抢白的时候叶子微微一笑，甜蜜的声音顿时传来，“他是和我一起的，接受尤莉亚阿姨的委托而来。”

　　两具钢铁架子顿时作醒悟状，长枪一分，立刻让路。

　　闪身进了城门，身后突然传出犹豫的声音，“尊敬的控法者，请恕刚才冒昧，不知道阁下能不能帮个忙呢？”

　　帮忙？这个小城的第一个任务？

　　转身，我迅速升起一副纯洁的笑容，“当然没有问题，二位职责所在，特西大陆需要的正是两位这样尽职的英雄才是。”

　　很显然，这个马屁很受用，左边的守卫语中带着欣喜，“那就麻烦阁下在找到贾巴尔之后去一下东边铁匠铺吧，小卡西亚已经病得不轻，有曙光女神的法杖在，肯定可以治疗的了。”

　　倒！还以为有什么惊天动地的任务，原来就是治疗一个小孩子？守卫大哥，你也太有人情味了吧！

　　看着叶子强忍住笑，我有气无力的回应了一声。同时，这个守卫的声音再次传来，“贾巴尔住在西边的杂货铺，他可是个老吝啬鬼，希望你们好运。”

　　还算有良心，不忘给我们指点一下方向，不过，这叶子丫头是怎么知道这个贾巴尔的呢？

　　看着我的疑惑眼神，叶子微微一笑，“很久以前尤莉亚阿姨就对我说过，索兰特草原的贾巴尔这里还有魔法卷轴出售。只是我一直不知道索兰特草原在那里，刚才听到说索兰特要塞才猛地想起。”

　　有魔法卷轴出售？那岂不是发财了？

第一八六章 矮人贾巴尔

　　此刻，我正和叶子穿行在两个守卫口中的索兰特要塞。

　　越是前进，我越是对这个所谓的“要塞”嗤之以鼻――街道上就那么稀稀拉拉的几个NPC，别说军队，就连巡逻兵都没有一个，甚至，比起艾兰塔、第一休息站这样的补给点的人气都还不如。典型的拥有小城的面积小镇的人口。

　　一路穿行，路上和街边的NPC并没有因为我们的道来而发生改变，就当我们是空气一般自顾忙碌着自己的事情。走到街道分叉口的时候，我们犹豫了片刻，还是决定先去东边的贾巴尔那里看看，毕竟，卷轴的诱惑远远大于了治疗一个小NPC。

　　远远的，我们就在东大街看到了这个所谓的杂货铺，和系统其他的杂货铺一样，贾巴尔先生的小屋也无比零乱，窗台上到处挂着小玩艺和小装饰品。

　　走近小屋，一个满脸胡须的小个子老头正坐在铺子里面发呆，看着老头的模样，我心中顿时升起一个念头――这老头怎么看怎么都像是个矮人！

　　看到满面春光的我们，小老头眼皮一翻，嘴巴微微的蠕动了一下，嗡声嗡气的声音从杂草一般的胡须中发出，“自己挑选。”

　　呵呵，有这么做生意的么？不过根据记载，矮人的脾气一般都比较古怪，当然，我们也更犯不着和NPC记较。

　　身边的叶子微微一笑，伸出头看着老头，“请问老先生，您就是贾巴尔先生吗？”

　　老头白眼再次一翻，从鼻子里发出重重的一哼，那意思很明显……

　　叶子的耐性出奇的好，不理会矮人的态度，接着再次微笑着，“贾巴尔先生您好，我是奉老师尤莉亚之命来找寻您的，向您祈求帮助。”

　　再次见到尤莉亚这个名字的风范――如同门口的守卫一样，原本坐着的小老头贾巴尔立刻起身――果然，身高不足一米四！不是矮人是啥？

　　老矮人脸上露出惊讶的神情，嘴巴再次蠕动着，“你是说尤莉亚？她还活着？”

　　“当然，贾巴尔前辈，能否让我们进屋一叙？”叶子看看四周――很显然，这是故意的动作，我还不相信街上会突然冒出一个NPC偷听我们的话来。

　　“嗯，请进吧。”说着，房门顿时开启，接着，窗口挂上一个暂停营业的牌子。

　　害怕再次遭遇在城门口的不公正待遇，我先叶子一脚踏进了房门，接着自己在板凳上坐下――整个动作干净利落决不拖泥带水！

　　这可是我在巴特老师傅那些琢磨出来的。作为矮人，即使进入了人类社会，他们也很难和人类进行更深沉的交流――矮人天性就比较暴躁不说，人类的歧视和矮人自身的木讷也是矮人融入人类世界的障碍。

　　而且，矮人几乎个个都没有心计，生性豪爽，看不惯阴暗的事情。所以，在矮人面前，最好别来那酸咪咪的一套，所以，矮人的有数的人类朋友几乎都是同样豪爽的战士职业。

　　因为这样，我才作出一副毫不客气的样子，看的身后的叶子一愣一愣的。当然，贾巴尔矮人只是略微诧异了一下，随即把目光转向叶子。

　　“说吧，小姑娘，那妮子有什么事情？”老矮人没有介意我的鲁莽，直直地看着叶子。

　　“嗯，老师叫我过来向您购买卷轴。”叶子甜甜的一笑，也搬着凳子挨着我坐下――只有这样，这个贾巴尔前辈的脖子才不会仰的那么酸痛。

　　“哦？”老矮人明显的升起一股失落，也接着坐下。

　　当然，这个微小的表情并没有逃过叶子的眼睛，“当然，老师还叫我带来了祝福，她很想念你们这些老朋友。”

　　呵呵，听了叶子补充的话，老矮人才神情释然，果然是小气鬼啊，连祝福都要在意一番。

　　恢复常态的老矮人接着又问了一些尤莉亚的其他事情，而且，语中还提到了巴特，卡特等老家伙。看来，年轻的时候，他们确实是一伙的――且关系不错。

　　虽然矮人话不多，但是对于一个迟暮的老人来说，不管任何种族，在得到失踪上百年的老友的消息之后，话稍微的多一点并没不让人奇怪。于是，就这样和老矮人胡乱的扯着，我们竟然聊到了黄昏。

　　在矮人的口中，我们得知了这个索兰特要塞就是当年守卫异族的第一堡垒――西海岸的第一堡垒。再往西边，穿越过一座名叫盖米尔的高山之后，下面便是辽阔的苏米诺草原――妖精森林便座落在苏米诺草原之中。当然，现在的妖精森林已经成了遗迹。而且数百年没有了人烟。

　　老矮人也提到了圣战，不过更多提到的则是圣战之后的妖精森林一战――无数异族从西海岸登陆，然后驰骋在无比广漠的苏米诺草原，杀气腾腾的冲向了安静祥和的精灵森林。当然，精灵们曾经数次派使者对这个索兰特要塞求援，却屡次遭到拒绝――到了最后甚至看到精灵过来就把城门关上。当然，这是特西大陆联邦高层的事情。对于大陆的勇士们来说，他们是很希望帮助曾经的盟友的――所以，在城门口的时候，卫兵听到尤莉亚会那么配合，一来是因为尊敬，二来是因为内疚吧。如果当年人类出兵的话，精灵们也不会去寻找巨龙帮忙，也不会发生如此多的事情了。

　　当然，依照矮人的脾气，贾巴尔却始终对人类耿耿于怀，所以，一直以来，他对这个城市的人类并没有多少好感，不然也不会落的吝啬鬼的名号了。

　　在老矮人的口中我们还得知了在盖米尔山脉山，还矗立着两座巨大的神殿――冰雪女神神殿和月神神殿。令人遗憾的是，两个神殿的神官已经有数百年没有出现在索兰特的街道上了。而且据说由于数百年没有人上去，盖米尔山脉的山路也变得异常的艰难，山上更是充满了无数野兽――老矮人口中的野兽，无疑就是那恐怖的怪物了……

　　一直很有耐心的听着老矮人唠叨，当然，在聊天中我也巧妙的透露出我是卡特的徒弟，而且巴特老铁匠还亲自给我镶嵌了触媒。这样一来，配合我憋出来的豪爽性格，老矮人很快和我消除了隔阂，距离拉近得无比。而且，我拍马屁的功夫也再次让叶子升出由衷的赞叹。

　　“太无耻了……对NPC拍马屁是最无耻的行为！”开了语音屏蔽的叶子在队聊中冲我狠狠的鄙视道。

　　自从我和老矮人熟了之后，叶子便几乎成了局外。整个下午都是我在和贾巴尔先生唠嗑。不过，得到的情报可是相当丰厚……

　　不理会叶子的白眼，我敢保证，她心里其实也和我一样高兴――看看，咋们才是干间谍的第一好手。

　　抬头看着窗外，夕阳已经落到盖米尔山脉之后，这矮人还没有想停止的意思――这可不得了。说到底咋们还是想着你手中的卷轴呢。

　　静静的听矮人唠叨完当初和老巴特争魔法水晶的趣事之后，我深深的吸了口气，接着轻轻的咳了一下。

　　“咳咳，贾巴尔大叔，天色已晚，估计我们得离开了。”

　　“噢？”贾巴尔抬头看着窗外，夕阳的最后一摸余晖刚好扫过大街。

　　“唉！年轻就是好啊，可以肆无忌惮的冒险，我们老了，世界是你们的了。”老矮人的兴致一下低落，叹了口气，“不过还是感谢你们能陪我这半天，特别是你，小伙子，一个法师竟然有战士的豪爽，老头子我喜欢！”

　　哈哈哈，哥们本来就是粗人一个！若不是碍于体质，我肯定会选择战士！不过，这老头似乎把我们最开始说的话都忘记了……

　　“呵呵，贾巴尔大叔，那，那个卷轴呢？您也知道，冒险的路途中充满了各种危险，虽然叶子拥有雪神之怒，我也拥有曙光女神之杖，但是。”说到这，我装出一副悲切，“前路慢慢，危险不断啊！”

　　叶子也恰到好处的给我补充，“所以尤莉亚阿姨才叫我们来问您购买卷轴。”

　　老矮人一愣，随即明白起来，乐呵呵的站起身之后对我们引着，“来吧，难得和你们投缘，我就折价卖给你们吧。”

　　说着，我们随贾巴尔走上了阁楼。

　　随着贾巴尔从床地脱出一个小箱子，并且轻轻的在上面擦拭了好几遍之后。箱子口的小铜锁终于打开了。

　　一个接一个的散发着各种魔力气息的卷轴整整齐齐的摆放在丝绸上。魔法灯下，这些卷轴闪着微微的荧光。

　　“就是这些，你们看着选吧。很便宜的。”老头眼中闪着促狭的光芒。

　　可惜，我和叶子都没有看到――叶子早被卷轴吸引住了，而我，则在检查着储存空间的金币，脑中开始想着这里有没有地方可以刷卡……

第一八七章 重合的任务

　　“飞翔术卷轴，电球术卷轴，流沙术卷轴，土墙卷轴，召唤火系精灵卷轴……”

　　随着老矮人的翻动，叶子的脸上的失望也越来越大――她的卷轴可是毁天灭地的！但是这些……实在入不了法眼啊！

　　入不了叶子的眼不表示入不了我的眼！跟着胖子打了这么久的交道，对于卷轴的价值，我还是清楚的。这箱子宝贝要是拿出去至少拍卖个几百百上千万的没有一点问题！

　　在我眼中，这些卷轴无疑成了明晃晃的金币。在刚才检查了一下自己的空间之后，发现还有几十来万现金。当然，我显然不能指望这里能够刷卡。不过这几十万的金币也足够买到很多很多东西了……

　　“说吧，贾巴尔大叔，多少，我全买下了。”拍拍胸口，我作出肉痛的表情。

　　“啧啧，看不出小巫师一个还蛮有钱的嘛。”贾巴尔微笑着，眼睛眯缝得更利害了。

　　“看你们都是故交之后，便宜一点给你们，一万块钱一个。”

　　老实说……这些中高级的卷轴在系统价格中并不值这么多钱！不过，贾巴尔显然不知道，目前的玩家除了我和天使还有厨师月，几乎没有人会飞翔术！而且，那些土墙术，流沙术等中级魔法也是属于失落的魔法。任何一个都有着出其不意的效果！

　　唉！看来作生意还是要讲究通讯才行纳……

　　两个各怀鬼胎的家伙顺利的完成了交割，而且，脸上都洋溢着幸福的笑容。贾巴尔更是笑得连眼睛都眯成了一条缝！看来这老头还真实作生意的一把好手！丝毫不因为我们套了半天的交情而打折扣。佩服！

　　看着我收起这些卷轴，叶子脸上生起明显的失落，犹豫了一下，还是开口了。

　　“贾巴尔先生，您还有更高级的卷轴没有？”

　　贾巴尔的笑意更浓了，双手轻轻的拍着，“有，不过不是来卖的。”

　　还有高级的？难道有禁咒之类的卷轴？

　　老实说，虽然我并不后悔在艾特斯的是使用了两个禁咒卷轴，但是……看着价值数百万金币的玩艺转眼就化成了灰烬。我实在还是有些肉痛！要是这个老家伙还有的话，拼了命咋们都要给他搞出来！

　　听了贾巴尔的话，我和叶子同时发问，“什么卷轴，要什么条件？”

　　贾巴尔收起笑容，一字一句的回答道，“两个召唤上位冰雪精灵使，一个召唤火系上位精灵使。”

　　叶子和我同时一怔，眼中随即生出炽热的光芒！

　　乖乖！召唤上位精灵使！那可是比召唤神明更强大的魔法……在独角兽森林一役中，我可是见识了叶子召唤冰雪上位精灵使者的雪神之怒的威力……那可是比我的火系禁咒末日忏悔还要利害的魔法。说它毁天灭地一点也不为过！

　　而且，矮人还有一项最重要的品质，那就是诚实！泛大陆的资料，在矮人的介绍中必定会强调一点，诚实！所以，这个看起来比我还财迷的老矮人显然没有骗我们。也没有必要骗我们。

　　深深的吸了口气，我和叶子交换了一下眼色，随即我上前一步，“贾巴尔前辈，我想知道交换的条件。”

　　“如您所知，我和叶子身负尤莉亚公主的重托――找寻失落的精灵国度和矮人王国。而冒险的路途中，谁也不知道会有多少的危险。所以，恳请您能够帮助我们。”

　　一番肺腑之言由我用沉重的声音说出，连我都被自己感染了。好像记某人就是身负矮人和精灵两族使命的救世祖一般……

　　老矮人微微一怔，脸上升起一丝苦笑。“我相信你们，不然尤莉亚也不会把雪神之怒传给叶子小姐了。但是……”

　　“按理说，看在老友的面上，我这卷轴应该送给你们的。但是……”老矮人再次换上一副表情，沉重无比，“但是我有很重要的任务需要用三个卷轴来作为报酬。”

　　我敢打赌，就凭着贾巴尔这几下换脸的功夫，他也绝对是矮人中的一个异类！看看人家巴特师傅多耿直？很轻松的就把勇士的任务给了霹雳斧。而且在我面前，从来不耍这些小心眼，一直都对我那次贪心地火之精耿耿于怀……

　　看来，无商不奸，还真的是名言啊！

　　“这样说罢，我和我的伴侣应该可以算同类职业中的佼佼者了。如果我们无法帮你完成任务，那么，泛大陆上，恐怕就没有其他的年轻人能够完成了。”我深深的吸了口气，心里开始猜测这个任务来。

　　需要用三个召唤上位精灵使的卷轴作报酬的任务……我实在无法想象有多么艰难。但是，再艰难也没有尤莉亚给咋们的任务艰难吧？一套装备换来两个苦力帮她杀12条巨龙……

　　“嗯，我相信你们的实力，不然，我也不会说还有卷轴了。”老矮人示意我们坐下，他仰着脖子实在难受。

　　“那么，到底是什么任务呢？”叶子已经迫不及待了。

　　“这要牵扯到矮人的来历了。你们愿不愿意听?”

　　废话，当然要听了。

　　在游戏中混这么久，我已经对系统的背景――各种NPC表达的背景和历史起了浓厚的兴趣！在这些NPC的口中，一个又一个的故事如同诗篇一般展现出来。给我一个崭新的世界。而最开始的时候胖子叫我背的那些大陆简史，简直就是狗屁――如同尤莉亚说的那句，“真像总是掩盖在历史厚厚的灰尘之下，或者，历史本就是为了掩盖真像才书写的。”

　　多么经典的一句话……而且，随着接触的NPC越来越多，那些系统给出的所谓的历史背景也越来越变得不可信任，于是，就有了我目前的心态――只有NPC嘴里流露出来的，才是最真实的历史！而且，这些NPC大多数都是活了数百年上千年的老家伙们！他们的共同之处无一例外的都是经历过那场该死的圣战！

　　叶子更是，女人天生的好奇心使得她比我更沉迷于NPC给她展现的新的世界。而且，她还是第一受益人――不知道她走了什么狗屎运和尤莉亚拉上了关系并且第一个触发了职业套装的任务。从此变为第一弓手。

　　所以，我们两个人都同时流出急切的神态，示意老矮人说下去。

　　“矮人，是有火神殿下的血脉的――在诸神时代，创世神殿下在创造矮人的时候，曾经叫了火神殿下帮忙。”

　　“而火神殿下，又是喜爱打造各种武器的一位神明，在他的建议下，创世神殿下才付与了矮人强健的体魄和无与伦比的信念。”

　　“当第一代的矮人在特西大陆安家之后，火神殿下还曾经亲自参与了矮人建造火神大殿的建筑，并且亲自赐予了第一代矮人族长一件圣物，火焰之心。后来，火焰之心就作为族长的象征被侍奉在火神殿之中。并且由无数矮人战士日夜守卫着。”

　　“火焰之心一代一代的流传着，直到圣战来临。在该死的人类的鼓动下，矮人也和精灵一样，参加了该死的圣战！直到最后，异族从西海岸登陆，进攻妖精森林，这就是尤莉亚给你们讲述的故事了。”

　　是的，这个是尤莉亚讲述的故事，后来人类没有帮忙，反而是矮人千里迢迢的过来助拳。

　　“当时，留在矮人王国的子民并不多，该死的巨龙亚兰卡！它竟然趁着我们全部支援精灵森林的时候袭击了火焰神殿，并且夺取了火焰之心！”

　　老矮人说着，愤怒终于爆发，长长的胡须竟然无风自动……

　　我算是明白了，这个叫亚兰卡的巨龙也和其他巨龙有着同样的优秀品质――抢夺别人的圣物。

　　那个该死的尤拉法克是这样，瞄准了独角兽一族的圣物生命之源，而该死的绿龙斯考特则瞄准的是精灵之心，这下倒好，又出来一个亚兰卡搞了人家矮人一族的圣物……

　　百事莫要贪啊。

　　打开记事本，我迅速的翻阅着这个亚兰卡的名字，果然，在最后一页找到了。

　　亚卡拉，火系巨龙，居住在盖米尔高山之颠。

　　回头冲叶子一个苦笑后微微点头，示意这个巨龙正是目标之一。

　　“要是你能够帮我把火焰之心夺回来，那么，这三个卷轴我就当你们的报酬。”老矮人长长的呼出一口气，伸手一翻，三个发着夺目神光的卷轴齐刷刷的出现在手掌中。

　　“呵呵，小意思，不就是条巨龙么，等着好了……”看到货真价实的卷轴，我心中豪情万丈！我们这么努力的找卷轴是为了什么？还不是为了屠龙！既然任务重合了，那我也就不在乎会额外的多这么一点报酬了。

　　站起身，我放弃了要让这个贾巴尔先预支一个卷轴的念头。拉着叶子登登的下了楼梯。

　　下面，该去治疗那个小NPC了。嗯，还得顺便蹭一夜，明天，咋们就上山去看看那条巨龙是什么货色！

第一八八章 冰雪之精

　　夜风带着盖米尔山脉的寒气吹过，我和叶子走在索兰特要塞的大街上。

　　落日一旦低过了山脉，黑暗遍迅速的笼罩下来。当我们走到索兰特中心位置的时候，夜色已经弥漫了整座城市。

　　心中还在庆幸没有在和老矮人聊天的时候我没有扯到尤莉亚让我屠龙的事情，不然，要是这个老矮人知道了我们本来就有屠龙的任务，他还会不会用如此的代价来作为屠龙的报酬呢？

　　显然……不会！

　　“我在想，还是赶紧找个旅店才是真的。”叶子环顾着四周，夜色下，街道上已经没有一个NPC，诺大的街道显得无比空旷幽怨。不经意间，叶子朝我又靠拢了一点。

　　微笑着答应，不过我倒没有期望能够在这个鬼地方找到什么豪华的旅店。毕竟，作为未开放的小镇，系统没有必要在这里搞个诸如系统酒楼之类的歇息点。

　　挨着一间一间的民房数过去。终于在西边大街的最深处找到了这个所谓的铁匠铺――一间低矮的，散发着点点灯光的小屋。

　　仔细的看了看那个若隐若现的招牌，确定是铁匠铺之后我才上前轻轻扣响了房门。

　　伴随着咳嗽声，一个苍老的声音响起，“谁？”

　　“请问是小卡西亚的家吗？我们是接受守卫的委托而来。”顿了一顿，我补充到，“我来为小卡西亚治疗的。”

　　虽然我不敢保证曙光女神之杖附带的治愈术能够能够治病救人，但是人家守卫大哥一看到法杖就立刻认出这是“神杖”，而我的黑袍装扮显然是巫师，所以，我也就自然而然的想到这个治愈术了。

　　伴随着一声惊喜，房间门顿时打开。这才显出一个铁匠铺的样子出来。

　　“请问，你们两位？”昏暗的油灯下，一个大汉高举着油灯，朝我和叶子投来疑惑的眼神。身后一个NPC女子正满脸焦急的看着我们。

　　“铁匠先生您好。”我抬脚走进房门，随即升起微笑，“虽然我不是白袍祭司，但是我拥有曙光女神之杖，还勉强可以施展治愈术，就是不知道有没有效果。”

　　是的，在特西大陆的居民来说，他们的生老病死几乎是由天注定――在没有祭司的情况下确实是这样。

　　治愈术红瓶不同，红瓶是补充生命的――不能治疗伤势，但是治愈术却可以治疗伤势，譬如在重伤之后，吃红瓶只能缓解伤势，若是要迅速恢复战斗力，还是需要祭司的治愈术。

　　听了我的话，铁匠的脸上升起一股激动，连声道谢。

　　顺着狭窄的楼梯上到阁楼，一个脸色苍白的小家伙正躺在床上熟睡。

　　“可怜的卡西亚，好不容易才睡着，为了他，我们已经几天没有打造了。”铁匠身后的女NPC看着孩子，眼泪已经在眼眶中打转。

　　微笑着举起法杖，我吟唱起治愈术的咒语。随着咒语的结束，大片大片乳白色的光泽平空升起，接着莫入小孩子的体内。还好，魔法全部被吸收。

　　“估计没有问题了。”微笑着转头看着铁匠，这治愈术我是很少用的，想不到今天会在一个NPC身上派上用场。

　　看到床上的小NPC悠悠转醒，随即一下站立起来，扑入母亲的怀抱，铁匠满脸激动，嘴唇动了几下，却没有说出话来。

　　“呵呵，不必谢，作为曙光女神的眷顾者，这是我的义务和职责。”曙光女神的眷顾者，这个名号还是光明神殿的大祭司封的。而且也不止一个人这么称呼我，所以，拿来糊弄一下这个老实的NPC也不算我撒谎。

　　“卡巴克拉，还不请尊敬的客人到楼下歇歇。”抱着孩子的妇人冲丈夫一声娇嗔，随即低头亲吻小孩的脸。这个小NPC正睁着惊恐的大眼睛看着我和叶子这两个陌生人。

　　“是的是的，来，尊敬的客人，楼下坐吧。”铁匠卡巴克拉回过神来，语气充满感激和激动。

　　微笑着让叶子先行，我最后打量了一下这个小房间，总结出一个字――穷！

　　看来游戏中的NPC还是分了王公贵族三六九等的啊！

　　坐下之后，我倒要看看这个铁匠能给我什么报酬――虽然这个NPC家庭已经让我动了恻隐之心，但是，我还是下意识的想捞点什么油水。

　　给我和叶子满上茶水之后，铁匠卡巴克拉嘿嘿一笑，先行饮了一口，之后问道，“还不知道两位恩人的姓名呢。看样子，你们不是本地人吧。”

　　呵呵，当然不是本地人了。微笑着给卡巴克拉说了名字，这个中年汉子思索了片刻，说出一句没有听过这个姓氏之后再次询问了我们来的目的。

　　简单的告诉他我们来这里的行踪――一般的隐藏任务都是这样触发的。而这个铁匠NPC，说不定又是什么隐居在这里的BOSS级强者也说不定呢。

　　“噢，巨龙亚兰卡，我倒知道一些他的事情。”在听完我们的来意之后，铁匠微微皱眉。

　　“就在小卡西亚生病之后，我曾经上过一次盖米尔山，去月神殿找寻祭司帮卡西亚治病。”

　　嗯，老矮人贾巴尔也曾经说过，两大神殿的祭司们已经有数百年没有到人间走动了。是以，铁匠才会上山找寻。

　　“在找到月神殿，准确的说，是找到月神殿的废墟之后，我看见巨龙亚兰卡从西边返回洞穴。”说着，铁匠自嘲了一下，“我这个人除了胆子大一点，就没其他优点了。”

　　呵呵，这也算优点？不过，他显然是跟随着巨龙去了吧？

　　“在寻找祭司未果之后，我便尾随巨龙的踪迹一直寻了过去，最后在最高的山峰下看到了亚兰卡，它正在和一个高级的会飞的巫师决斗。”

　　什么？！高级巫师和亚兰卡决斗！

　　很显然，这个铁匠卡巴克拉并不知道他的话有多大的震撼性――能够和巨龙决斗的巫师……放眼天下，除了那几个老得掉渣的NPC之外还有谁拥有这样的实力？

　　转头看着叶子，她也是一脸疑惑。

　　“接着呢？巨龙失败了？”看着一脸惊愕的卡巴克拉，我急促的说道。

　　“呵呵，当然没有，要是失败了我就会劝你们不用去了。”卡巴克拉豪爽的一笑，“由于山上全是积雪和寒风，我并没有看的太仔细。只知道那个巫师很利害。最后是两败俱伤，巫师飞走了，巨龙也咆哮着回到了龙穴。”

　　缓缓的松了口气，只要巨龙还没有被挂掉，咋们这个任务就还有救，而且，对付一条和高级巫师火拼过的巨龙，我们的胜算又大了几分！

　　接着再询问了铁匠一些细节，没有套到更有价值的消息之后我和叶子决定告辞――这个消息对我们来说，比任何报酬都要值钱！

　　“那么，感谢您提供的消息，铁匠先生。”站起身，我微笑着告辞，而且天色已晚。如果再不出去找地方，我们两个显然不能赖在这里。“对了，您知道这附近有旅店没有？”

　　铁匠说得正兴起，当下一愣，“怎么？要走吗？”

　　叶子微微一笑，“是的，卡巴克拉先生，感谢您的消息，我们明天就要去挑战这条巨龙，祝福我们好运吧。”习惯了铁匠的豪爽，叶子也微笑着开着玩笑。

　　“噢，那好吧。不过，那巨龙的实力确实强悍。你们二位要小心。” 卡巴克拉说着，猛地想起了什么似的，“对了，尊敬的控法者，能否让我看看神杖？”

　　心中一喜，有戏！

　　连忙取出美杜莎之仗递给卡巴拉克，同时打开隐藏的光芒。

　　怀着虔诚的表情，卡巴拉克接过美杜莎之杖，眼中露出惊叹的神色。接着又露出犹豫的表情，然后仿佛下了决心一般，仰头朝着楼上大喊，“茉莉，把冰雪之精拿出来吧。”

　　脑子中轰的一声……

　　天雷之精，地火之精，冰雪之精……这个看起来穷得叮当响的铁匠居然有这等神物触媒！

　　叶子显然还不知道这是什么，疑惑的眼神看着我，悄悄的在队聊频道问道，“记，这是什么？”

　　微笑着摇摇头，我示意她先别问，等搞到手再说！

　　随着这个叫茉莉的女人带着小卡西亚下搂，手中碰着一个极其精巧的小匣子。

　　“尊敬的恩人，感谢您救了小卡西亚，为了表达我的感激。请允许我把这枚冰雪之精镶嵌到曙光女神之杖上面吧。”

　　卡巴拉克说着，伸手打开了匣子，同时，一股冰冷的银色光华瞬间弥漫了整个屋子。

　　好人有好报，我现在终于相信了。

第一八九章 巨龙亚兰卡

　　看着叶子喜悦的脸，我猛地升出一个念头，把这个冰雪之精给叶子不更好？反正她都是冰雪系的神器。

　　犹豫着，偷偷看着叶子的眼神，没有一丝遗憾和其他的诸如极度之类的表情，完全是由衷的喜悦。我的这个念头越来越强烈了。

　　虽然神物级的镶嵌物不嫌多，但是，美杜莎之杖的排名屡屡下跌还是让我心中不爽。而且，在看过接受战神洗礼的弧光的神兵之后，我对那根需要光明神的信任才能使用的镇守之杖更是充满了强烈的希望――连布赖特卡奥斯这样的绝世强者都看的上眼的法器，怎么又会没有过人之处呢？

　　看着铁匠取出冰雪之精，然后那个叫茉莉的妇女开始点燃炉火。我再也忍不住，开口说道，“卡巴拉克先生，请稍等。”

　　正在准备工具的卡巴拉克回头笑道，“怎么？嫌这个礼物不够份量么？”

　　“噢不，当然不是。”微微一笑，“您知道的，法杖上面已经镶嵌了地火之精和天雷之精了。我想……”

　　顿了一顿，我扭头看着叶子，“我的同伴，叶子小姐还有一把神器级的弓，雪神之怒，不知道您知不知道。”

　　“雪神之怒？”卡巴拉克微微一愣，“那不是传说中精灵王国尤莉亚公主的兵器吗？难道？”

　　微微一笑，“是的，叶子就是尤莉亚公主的传承者，所以，我希望您能够把冰雪之精镶嵌到雪神之怒上面，当然，假如您愿意的话。”

　　说着，我对着叶子微笑着，如释重负。

　　叶子在听我说之后早皱起了眉头，此刻更是摇头，“记，不用的。还是你用吧。”

　　“没事，反正我这个已经有两粒神物级的触媒了，而且，我也多半使用火系魔法，地火之境配合忏悔套装，可以高达60％的火系魔法增幅呢。”

　　第一次在叶子面前暴露装备的属性，而且竟然是在让触媒给她的时候！

　　“真羡慕你们两个，这样的好东西还要让来让去。”一旁的茉莉搂着小孩微笑着，“叶子小姐，您就接受记不起先生的好意吧，站在一个铁匠的立场，雪神之怒配合冰雪之精是最好的。”

　　叶子的声音从频道中幽幽传来，“记，我……”

　　“傻，给你就给你，反正我指望的是镇守之杖，你陪我完成了这么多任务，就当是给你的报酬好了。”微笑着，我也在频道中对着叶子说道。

　　这下叶子再不说话了，默默的取出雪神之怒，同时也打开光采，一时间，屋子中两件神奇的光华和着冰雪之精的冰冷白光撒满了各个角落。

　　“啧啧，果真是雪神之怒。”铁匠卡巴拉克接过雪神之怒叹息道，“想不到有幸在一天之内看到两件神器，说不定卡巴拉克就能够顺利进阶大宗室了呢。”

　　“反正这冰雪之精我是送定了，你们，到底镶嵌到哪间神器上？”

　　“雪神之怒。”抢着说道，然后我拿回美杜莎之仗并放回空间。同时给了叶子一个微笑。这丫头却仿佛无视一般，只是默默的看着炉火。

　　“那么，开工了。”卡巴拉克哈哈一笑，伸手取出几个和巴特铁匠上次用到的一模一样的卷轴，同时对着墙壁的火神像深深的施了一礼之后，神色顿时变得庄重起来。

　　……

　　一切都和卡特的步骤一样，不过卡巴拉克并没有在美杜莎之仗上面另外戳洞出来，只是把冰雪之精镶嵌到雪神之怒的弓柄之上。

　　随着一声清脆的叮……雪神之怒神光大盛，原本的七彩光芒之中多出一道冰冷的光华。

　　“还好，总算成功了。”卡巴拉克微笑着，端详了一下雪神之怒之后露出满意的神情，然后递给叶子，接着结过茉莉递来的毛巾在额头上狠狠的擦拭着。

　　眼中充满无数复杂感情的叶子默默的结过雪神之怒，这才露出一丝微笑，在和我一起谢过这对铁匠夫妇之后我们踏出了房门。

　　这样一折腾，又是半夜过去，天色已经渐渐明亮起来。

　　呼吸着绝对清新的空气，看着远处慢慢升旗的朝霞，一直默默无语的叶子突然停下，眼睛直直的看着我。

　　“干嘛？不会这么一粒触媒都把你给收买了吧？要是这样的话，我好东西还多着呢。”被叶子看得实在有些不自然，我只好祭出嬉皮笑脸大法……

　　“去……”看着我的不正经，叶子终于恢复正常，横了我一眼之后娇嗔道，“你怎么舍得把这个触媒让给我？”

　　这个……

　　我怎么知道？老实说，让给叶子，也是在一刹那间才决定的。一种说不出来的冲动一下涌起，决定让给她的话就脱口而出了。

　　“嘿嘿，我还不是看到你陪了我这么久，好歹得给点小费不是？”踢着石子，我百般抵赖。不过确实也是说的实话。

　　自从和叶子一起踏入亡魂之地之后，以后的无数次冒险和升级，我们几乎都在一起。特别是那次在金色森林之中的时候，俩人更是亲密无间的配合了那么一把――我抱着她让她在怀里施展雪神之怒。

　　而且，幽灵龙掉落出来的龙精核也被我很自私的收入了囊中，还有镇守之杖……算起来，我们的数次合作中，叶子几乎都没有要一样东西！要是这个冰雪之精还不给她哥们还算男人么？

　　和天使叶子合作到如今，我们之间的关系已经不需要用言语来表达――与其说是合作小组利益共同体，不如说他们俩人是我的私兵还差不多，随着数次的合作，他们已经习惯了听我的吩咐……那么，是不是回去该把加各种属性的咸蛋精品给他们一人一瓶呢？

　　显然，叶子并不知道好运将再次落到她的头上，对我翻了翻白眼之后嗔道，“越来越贫了。说吧，今天怎么打算，是继续上山还是等我再次上线之后一起上去？”

　　嗯，算起来叶子的下线时间也快到了。

　　略微沉吟了一下，我看看天色，“先上去看看吧，到时候你找安全的地方上山，我继续探索，等到你上线的时候我再回来。”

　　叶子微微点头，“也好。”

　　……

　　顺着铁匠卡巴拉克指出的道路，我们艰难的在几乎没有人迹的盖米尔山脉上跋涉，一路上怪物不断，竟然都是80级以上的怪物。想到卡巴拉克说他还是独自一个人上山的！我就一阵毛骨悚然，这看起来穷得叮当响的铁匠竟然还是BOSS级的人物！要不他就是拥有百怪莫侵的能力……

　　直到叶子快要被强制踢下线的时候，我们才勉强找到一个突出的石块，把叶子抱上去下线之后我驾驭着飞翔术继续朝着最高的山峰飞去。

　　和圣卡罗山脉一样，盖米尔山脉也是终年积雪，而且上面刷的怪物也和圣卡罗山上刷的怪差不多，都是雪猿，雪狼，石巨人等等。不过这些怪都是青一色的80级以上，即使强悍如我，也不得不小心的绕道而行，生怕引了一大串怪物在身后惊动了火系巨龙亚兰卡。

　　拥有飞行术的帮忙，使得上山的路途并不很吃力，终于在无数次的停歇中，我来到盖米尔山脉的最高处。

　　寒风不断，身后不远便是月神殿，但是在刚才我的草草搜索下，月神殿已经成了废墟。而且，数次对巨龙的经验告诉我，这巨龙就在前面不远。

　　小心的潜伏着，我慢慢接近山脉的最顶端。无数山风掠过，带着冰渣和雪花扑打在我的身上。寒气竟然刺入骨髓。

　　猛然间，天地中升起起一声长鸣，一只火红色的巨龙腾空而起！

　　慌乱中，我连滚带爬的躲到一块石块后面，只露出一个脑袋，手中法杖更是捏的死死的！心中不停的大鼓，难道被发现了？

　　“桀桀，竟然被你发现了。”一个似曾相识的声音在前面不远的空中响起。

　　猛地一哆嗦，卡奥斯！这家伙就卡奥斯！

　　突然明白了。卡巴拉克说的巫师必定是卡奥斯了。

　　就在今天上午，我和叶子还在不停的猜测这个神秘的，拥有和巨龙同样强大战力的巫师是谁――布赖特显然不可能，卡莎更不可能……惟独没有想到卡奥斯！该死的，我可是亲耳听到卡奥斯说他需要魔力之源套装的！而且，他还叫天使找寻我怀里的这根镇守之仗！那么，难道这个家伙真的再次转职？从一个天下闻名的亡灵法师顺利转职成了一个伟大的巫师？还和上位土系精灵使签订了契约的巫师！

　　看着卡奥斯的黑色身影慢慢在空中显现出来，我忍不住在心中狠狠的骂了系统数次――老大，这也太巧合了吧！

 第一九○章节 四龙混战

　　接着再是一声长鸣，火红色巨龙猛地展翅，无边的火焰顿时撒满天际。

　　“亚兰卡，别白费力气了。”卡奥斯身形一闪，接着出现在巨龙的身后，桀桀的笑声再次传来，“啧啧，不愧是巨龙，竟然这么快就恢复了。”

　　暴怒中的红色巨龙发现失去了敌人的踪迹，身躯猛地再次提升，一个优美的360度旋转之后回到原位，巨大的翅膀不停的撩动，带起强烈的煞风朝我扑来。

　　乖乖！看起来这巨龙更本没有受过伤的样子嘛……而且，根据我的认识，巨龙都是喜欢一上来就长篇大论废话连篇的，怎么这龙不说话上来就打？难道不会人类世界的语言？

　　正这么胡思乱想着，巨龙的身躯已经缓缓落下，同时滚雷一般的声音从它口中传来。

　　“卑鄙的卡奥斯，伟大的亚兰卡是不会对邪恶屈服的！”

　　卡奥斯和我同时一嗤……当然，我是在心中嗤笑的。

　　我不否认，任何物种一生下来就是邪恶的，譬如和人类中的佼佼者成为伙伴的传说中的龙骑士的伴侣――那是智慧和勇气的象征。但是，在我所知的巨龙中，几乎没有一条和善良能够搭上半点边的……

　　作为拥有无限生命和强大战力的巨龙一族，他们天性喜欢收集亮晶晶明晃晃的东西，譬如珠宝，譬如金币，譬如……圣物。

　　目前为止，我已经听到过有三条无耻的巨龙，因为对其它种族的圣物感冒而发生大战了。精灵，矮人，独角兽。这三个种族都拥有超越人类的寿命和战力。精灵是善良与美丽的象征，独角兽是圣洁与和平的象征，矮人是力量与勇气的象征。特别是独角兽，它们几乎拥有和巨龙同样的寿命！

　　按照道理说，同样作为超越人类的存在，这几个种族应该是好好相处的才对。但是……显然，巨龙并没有把这些他们时刻挂在嘴里的“卑微”的种族放在眼中。

　　于是……便有了妖精森林的惨剧，火焰神殿的抢夺和金之森林的袭击。

　　拥有这样品质的巨龙们，居然也能堂而皇之的说出“不向邪恶低头”之类的话，恐怕，是人都会嗤笑的。

　　当然，我只能在心底狠狠的鄙视这个亚兰卡，而拥有强大力量的卡奥斯则无情的反驳了它。

　　“伟大的巨龙先生，您认为800年前从火焰神殿抢来矮人的圣物就是非常英雄和光明的事迹么？”

　　说得好！看着卡奥斯模糊的身形，我在心中暗自鼓掌。该死的，虽然他也要在找我怀里的镇守之杖，但是此刻，我却隐隐希望他能够搞定这个巨龙，毕竟，咱们都是两条腿走路的！

　　当然，两败俱伤更好……再来一次美杜莎大战索尼亚的剧本，那样的话，我不介意再次坐收渔翁之利。

　　“闭嘴！给你说了无数次了！圣物不在我这里！”被揭了伤疤的红色巨龙再次怒吼起来，迅速作出战斗状态。“该死的，你认为一条伟大的巨龙会欺骗你这卑微的恶心的爬虫吗？”

　　“哼！巨龙本来就是背信弃义的一族，当年妖精森林一役就是最好的证明！”卡奥斯明显和我一样，不相信这个亚兰卡说的话。要是巨龙说的话都相信，还不如买块豆腐一头撞死好了。

　　“醒悟吧，亚兰卡，经过这么多天的考虑，你还是交出来吧。我不希望看到你就这样去参见龙神大人。”微微一顿，卡奥斯接着道，“不然，你就先到圣卡罗山脉去找斯考特玩儿，让我仔细找找？说不定你会遗忘在哪里呢。”

　　“哼！不要以为你和菲利斯建立了契约就拥有了和我战斗的资格，告诉你，任何藐视巨龙威严的人都将没有好下场。”亚兰卡咆哮着，巨大的翅膀扇动着，绕着卡奥斯上下盘旋。

　　菲利斯，土系上位精灵使的名字，超越大地女神艾丽亚克的存在。

　　卡奥斯，作为一个亡灵法师，能够和土系上位精灵使建立契约，这是让人万万想不到的。但是……这已经是第二次被证实了，第一次是在基伯山的布莱尔那里证实的。

　　“那么，我很乐意让您见识一下菲利斯殿下的力量。”卡奥斯高举法杖，身躯缓缓后掠，后退的同时，在身侧迅速布满几道魔法防护，一时间，蓝的绿的黑的魔法盾一齐升起，刹是好看。

　　“卑微的人类，今天让你看看真正龙族的力量。”咆哮着，火系巨龙身形再次腾空，满天的龙息朝着卡奥斯喷洒过去。接着，身躯更是借着下坠的力道迅速扑向卡奥斯。

　　看着巨龙惊天动地的气势，我的心顿时提到嗓子眼上！

　　巨龙作为终极BOSS，是不无道理的。首先，它们几乎拥有完美的体魄和强大的物理攻击力，以及物理防御力――除了神兵，很难有武器能够对他们那布满比陨铁还要坚硬的龙鳞

第一九一章 龙与神之战

　　小心的给叶子回了消息，让叶子打开频道――我就像当年的八路军战士蹲在枪林弹雨的战壕里面那样小心翼翼。

　　嘟嘟升起，叶子的疑惑声音传来，“找到了？”

　　再次检查了一下语音是否屏蔽，我紧紧的贴在地面上，同时小心的刨来一些积雪，确认得到有效的掩护后，才轻轻的，长长的出了口气。

　　“找到了，该死！”连我都能感觉到声音的颤抖。

　　“怎么回事？有危险？等我，我马上上来！”听出我的语气不对，叶子急促的说着。

　　“别，先等一等，现在是满天法宝乱飞……我一动都不敢动。”

　　远处的战场又发生了变化。

　　风龙在快要靠近我的藏身之处的时候猛地转向，再次朝着红龙亚兰卡掠去，此刻，召唤出来的火系精灵和恶魔已经和亚兰卡对上。

　　巨龙不愧是绝世强者，面对炽热的火焰精灵，亚兰卡发出不屑的嗤笑声，在火系精灵快要接近的瞬间身形再次猛地上扬，满天的龙息再起，刚刚挥舞着银叉的恶魔一身惨叫，顿时化成了一股黑烟。

　　当然，炽热的龙息对火焰精灵没有一点作用，相反的还助长了火焰精灵的力量。

　　不过亚兰卡并不在意，在空中再次一个优美的转身，巨大的龙尾朝着两只火焰精灵横扫过去，同时，接着扫荡火系精灵的力道身躯微微一侧，任凭一只返回的风龙从身侧滑过，带起一溜血光。

　　对于亚兰卡来说，这样的战略是值得的……

　　在让过一只风龙之后，亚兰卡感受到身躯所受的伤害――只有巨龙才能够赤手空拳的伤害巨龙！再次拧起一只风龙的脖子急速上升，愤怒的拳头不断落下，第二只倒霉的风龙终于在一声悲鸣中化为无形。

　　战场……还真是瞬息万变啊！

　　悄悄的给叶子介绍着眼前的战斗，通过频道，我甚至都可以感受到叶子的震撼！

　　“那，你要小心，我想办法直接上来。”叶子已经经不起诱惑，快要迫不及待了。

　　“你在悬崖上啊，怎么上来？”记得她下线的时候，我是抱着她在悬崖上的一块突出的巨石上下的线。

　　“别忘了，我是盗贼出身。”叶子言简意赅，迅速挂断了通话。

　　也好……且不说要我不弄出一点声响的离开有难度，而且……我也是在不想错过这千载难逢的好机会！毕竟，两大BOSS级怪物的决斗，并不是什么人的可以见到的。

　　录像早已经打开，我再次注意起战场上的情况来。

　　在亚兰卡的强大战力下，卡奥斯召唤出来的这些强悍生物已经只剩下最后一只风龙了。而依照亚兰卡表现出来的本事，估计，这一只风龙并不会有任何悬念。

　　果然，再次一个俯冲，亚兰卡咆哮着拧下了风龙的脖子――虚幻的龙和真正的龙族之间的距离岂止一星半点！

　　解决完最后一只风龙的亚兰卡再次转身，面对着卡奥斯静静的漂浮着，低吼声再次从嘴里发出，“卑微的卡奥斯，有什么招数尽管施展出来吧！今天，在送你去见死神阁下之前我一定会好好让你理解真正龙族的力量。”

　　卡奥斯并没有说话……

　　确实，这支火系巨龙……实在是太强悍，太强悍了！我在想，要是我和叶子独自来单条是否能伤到它一点皮毛？

　　鉴于系统技能的失传，我目前能用的只有圣言术，飞翔术，还有就是火墙和末日忏悔以及系统附带的魔法，当然，我不期望那些低级的卷轴能够给巨龙带来哪怕一点点的伤害。

　　没有卡奥斯召唤出来的这些强悍生物，恐怕……恐怕在我还在吟唱咒语的时候就会被亚兰卡像拍苍蝇一样拍成肉饼吧？

　　叶子不断的在频道中报告坐标，我指引她沿着最快的道路上来，希望她能够赶上最后的大餐。

　　“亚兰卡，我没有施展禁咒，难道你不好奇吗？”天空中，卡奥斯的声音冷冷传来。

　　我猛地一怔，是的，我总感觉这个表演漏掉了什么！原来是卡奥斯！卡奥斯除了召唤之外并没有施展其他哪怕一个小火球的魔法！按照常理，卡奥斯应该在召唤了这么多生物之后马上施展禁咒才对啊。在我看来，他就一只静静的漂浮在空中，冷眼看着亚兰卡把他召唤出来的彪悍生物一个一个的灭掉。这，并不合常理。

　　“谁知道你这卑鄙的小人又想玩什么花招？不过，伟大的亚兰卡并不准备和你罗嗦下去了，回归你的死亡国度吧！卑微的爬虫！”

　　说着，巨龙亚兰卡猛地提高身形，然后，借着下坠的力量猛地再次扑向卡奥斯。

　　冷冷的闷哼声仿佛在耳边响起，听得我毛骨悚然。

　　同时，低低的吟唱仿佛来自四面八方。

　　“大地的力量，我用大地使者的身份呼唤你的力量，伟大的精灵使者菲利斯，我用神圣的契约呼唤你的力量……”

　　随着咒语的升起，落日的余晖下，天空中顿时出现一个巨大的魔法阵――比起叶子使用雪神之怒的魔法阵还要巨大！

　　四面八方的厚重的土系精灵如同潮水一般涌向魔法阵。同时，魔法阵的中央缓缓升起一个高阶的，长着6对翅膀的精灵――无疑，这就是土系上位精灵使，菲利斯了。

　　巨龙咆哮着，前抓不断的张合，空中的卡奥斯被撕的粉碎！

　　然而，吟唱并没有停止……

　　分身！该死的分身！

　　传说中，有间神奇的神器便拥有这样的效果――藏匿本身的同时再撒下一个迷惑人的分身。居然，会落到卡奥斯的手中！

　　亚兰卡和我同样的诧异，咆哮中，亚兰卡震翅高飞，同时空中响起滚雷一般的龙语。

　　来了，真正的好戏才刚刚上演！

　　很显然，亚兰卡此刻的目标不是卡奥斯，而是卡奥斯召唤出来的上位精灵使。

　　在巨龙一族来说，它们并不信奉所谓的神明――他们有着自己的唯一的神明，龙神。对于创造人类的神明和精灵使者来说，巨龙并没有多大的敬意。相反，巨龙们还常常洗劫矗立在人类世界的诸神的神殿――人类很喜欢把一些宝贵的玩意放到神殿中保管，一来是伺候神明，二来，神殿本身就是实力的象征。可以有效的防止萧小。

　　但是，对于巨龙们，这些神殿无疑就成了他们的宝库，于是……无数的神器啊，圣物啊，什么的东西，就这样落入了巨龙的口袋。

　　就拿美杜莎和索尼亚的恩怨来说吧，根据布赖特和我聊天的时候所说的，美杜莎当年在曙光女神殿当神官的时候，轮到她值班的那一晚，一个不小心就被火系巨龙索尼亚几乎把所有值钱的东西都搞光了，当然，美杜莎也因此受到了严厉的惩罚。再后来，美杜莎选择了堕落，窃取了曙光女神之杖和巨龙的惩罚，花费了数百年解开巨龙的惩罚的封印之后就去找索尼亚报仇――一不小心造就了如今的记不起。

　　没有对至高无上的土系上位精灵使丝毫的敬意，随着亚兰卡的吟唱，一个小小的火红色的水滴状物品凭空升起在它的面前。

　　心中猛地一颤！火焰之心！我敢打赌，这是火焰之心！

　　天空仿佛凝固了，只剩下巨龙和卡奥斯的高声吟唱。

　　“记，我快到了，我已经看到天空中的巨龙了。还有魔法阵，还有满天的火系魔法精灵！”频道再次响起，叶子急促的声音从频道中传来。

　　从震撼中猛地清醒，随即升起苦笑，这么大的阵势，谁看不到？瞎子都可以感觉到满天炽热的火焰！

　　随着吟唱声逐渐缓慢，卡奥斯的身形也渐渐显现出来，此刻的他，竟然出现在地面上！而且，我也隐隐猜测到了他为什么刚才不吟唱魔法了。

　　卡奥斯和我一样，断定这个火焰之心在巨龙身上，所以，卡奥斯一开始就准备这搞这个大魔法。

　　但是，如果在召唤出风龙和火系精灵之后就念动，很显然，亚兰卡会不顾一切的来打断魔法――凭借巨龙的战力，它拼着被风龙抓扯几下也必定能够在短时间内破掉卡奥斯的所有防护，那时候，卡奥斯只有死路一条。

　　趁着亚兰卡在和风龙等战斗的时候，亚兰卡便悄然启动了分身神器――这个时候，只要魔法阵起，亚兰卡又在一时之间找不到卡奥斯身形的时候必定会和召唤出来的土系上位精灵使对拼……而且，不用火焰之心，我相信，即使它是伟大的巨龙，也必定拼不过上位精灵使的！即使是召唤出来的分身！

　　“快到了……”感受到叶子的喘息，她肯定是在没命的狂奔吧？

　　转回头，战场已经到了一触即发的边沿。

第一九二章 上位精灵使的叹息

　　随着巨龙的嘹亮吟唱，无边的火焰精灵撒满了整个天际。

　　然而，土系上位精灵使也不是吃素的……即使是分身，他也不能容忍被一头巨龙这样的践踏他身为精灵使者的威严。

　　巨大的厚重力量再次弥漫，大地似乎都颤抖起来――我甚至可以感觉到身下这被积雪埋藏了万年的突然都在欢呼着，无数深深藏在地下的土系精灵们欢跃着，以肉眼可见的密度迅速飞向天空，飞向土系上位精灵使菲利斯的身前。

　　渐渐的，两人，噢不，是一龙一精灵使……他们召唤出来的魔法精灵同时开始了汇聚――虽然巨龙亚兰卡后吟唱，但是，龙语魔法的施法速度明显比卡奥斯要快，更何况卡奥斯是施展的这样恐怖的魔法！

　　随着火焰之心的万丈光华，满天的火焰开始了迅速的收缩和旋转，就在我极度的恐惧中。一个完全由火焰组成的龙卷风形成了……

　　而上位精灵使菲利斯――菲利斯身高并不高，如同传说中的一样，精灵使并不像精灵那样拥有和人同等的身躯，只有不到一尺的身高。而且，手中还挥舞着一把小巧的双手剑。现在，这把好像玩具一般的双手剑正发出刺眼的七色神光。同时，菲利斯身后的翅膀轻颤，猛地飞上天空。

　　无数的土系精灵在接近魔法阵的瞬间一冲而起，接着，完全没入上位精灵使手中的双手剑之中。

　　就在我的眼皮底下，那把不过一尺来长的玩具一般的双手剑猛地爆发，如同数万年前的神兵――金箍棒一样！变得通天彻地！（哈哈，恶搞一下）

　　看着眼前的异像，我突然觉得嗓子从未有过的干涸，竟然，升起了回程的念头……

　　“记，我来了。”叶子的声音猛地响起，接着，一个软软的身躯靠近了我，再接着，这个身躯和我一样变得僵硬。

　　伸手摸索着，我挪了挪地方，然后一把抱住叶子，下一刻，叶子同样惊骇的脸庞出现在我面前。

　　“看吧，超级大招儿，你还来干什么？魔法的余威肯定波及到这里，说不定都的完蛋。”

　　有了叶子在身边，我的心确实放下不少，在面对这样壮丽的对决的时候，有一个人在身边总是能增加勇气的。

　　“呵，想拉下我？没门！”叶子故意作出一丝笑脸，但是我知道，她内心还是害怕的。

　　这样的超级大招，已经超越了我们所认识的禁咒――天空中，无数的元素还在凝聚，土系上位精灵使菲利斯的大剑还在涨大，说是金箍棒也毫不为过。

　　而对面，以火焰之心为中心的火焰龙卷风也越来越强烈，就连我们，都可以感觉到它散发出来的炽热。

　　“你试试能不能下线？先避下风头再说”魔法的威力已经波及到我们，HP开始刷刷的往下掉了，转头，叶子脸上已经绯红。

　　看着叶子坚决的摇头，我升起一抹无奈，这丫头，脾气就是这么掘……

　　“那先退后一天，不然真的挂了就不划算了。”说着，我搂着叶子缓缓后移动。同时把两瓶咸蛋精品塞到她手中――增加200HP上限和瞬间补充500HP的宝贝。

　　一边后退着，我抹去额头的汗珠，颤抖着举起法杖吟唱了飞翔术的咒语――这是险种求胜了。吟唱到了如此关键的时刻，即使它们发现了我们，也绝对无法分心。而且，依照这样强度的魔法，即使是巨龙施展，估计也会阳痿的吧？

　　天空中巨龙的吟唱终于完成。一声嘹亮的龙吟，火焰之心带着完全由火焰构成的卷云对着天空中那小小的上位精灵使呼啸着卷去。

　　一声轻笑响起在卡奥斯的吟唱结束之后，上位精灵使的双手大剑也同时辟向火焰卷云。

　　“喝药！”一瞬间，我迅速塞下加200上限的咸蛋精品――此一时彼一时，已经80级的我，又拥有神器套装在身，已经没有以前那样脆弱……所以，只要能保住一条小命，说不定咱们就会再次成为最大的渔翁！

　　在魔法对碰的瞬间，我也同时抱着叶子一跃而起，飞翔术更是驾驭到极限，迅速朝着山下倒退着掠去――谁，也不能错过这样的场面。

　　摄像功能忠实的记录下了魔法对碰的刹那――无坚不摧的巨剑劈开了炽热的火焰，同时，一声清脆的叮挡住了巨剑去势……

　　满天光华似乎在瞬间消失。炽热过后，我和叶子同时睁开了眼睛――还好，没有挂！

　　天空中回荡着那声叮的脆响。巨大的魔法阵开始渐渐的黯淡，高贵无比的上位精灵使在一声轻轻的叹息之后消失无踪。而同样高贵的巨龙则一声悲鸣，翅膀飞舞着，带起满天的血雨……直直的，朝我们飞了过来。

　　该死！你的敌人不是我们，是地上的卡奥斯！

　　看着巨龙认错了目标，我低低的咒骂一声，带着叶子迅速掠下。

　　“记，看！”怀里的叶子一声惊呼。指头同时指向天际。顺着她手指的方向，一枚火红色的水滴状物品正迅速朝我们飞来！

　　脑中顿时轰隆一声！火焰之心！刚才的火焰之心被辟到这边来了！难怪亚兰卡会不顾身上的伤势猛扑过来。

　　一咬牙，我再次抬高身形，朝着空中飞舞的火焰之心掠去。

　　“小朋友，又见面了。”随着一声和悦的声音，卡奥斯低低的喘息着，也飞快朝天空飞来！

　　抢！就在刚刚布满火焰的空中，就在夕阳的余晖下，三人一龙上演了一场抢夺圣物的好戏。

　　就在我飞速同时，怀里的叶子一声轻喝“抱紧了！”之后，叶子伸手翻出雪神之怒，嘹亮的吟唱声再次响彻天空。

　　“冰雪的力量，我用冰雪女神的法器召唤你的力量……”

　　失去了魔法防护的卡奥斯一愣，上升的身形突然硬生生的收住！同时，嘴里传出一声叹息。

　　“很好，能够再次见到尤莉亚的传人，今天，我就放弃，小朋友，镇守之杖替我好好保管吧！”

　　不得不说，卡奥斯一个亡灵法师能够活到现在且如此风光和他的机智是分不开的。至少现在，他选择退出是很有远见的！

　　眼角的余光中，卡奥斯迅速落地，同时魔法阵起，这老家伙竟然溜之大吉！

　　看来，这次的渔翁当得并不完美。

  第一九三章 记不起的遗憾

　　无边的寒意从天地间传来。冰雪上位精灵使爱尔兰斯再一次举起她那小巧的弓箭。

　　“……用您无尽的力量，冰封眼前的罪恶，雪神之怒！”

　　没有土系精灵使那样的绚丽，爱尔兰斯手中的银色小弓缓缓举起，随着咒语的喝破，天地间的冰雪精灵在瞬间涌入那把银色小弓的顶部，凝固成闪亮的冰晶。

　　没有丝毫的光华，在巨龙的极度恐惧的眼神中，一枚银色的小箭划破天际，带着欢快的啸声在亚兰卡头顶绽放。

　　如同上次的尤拉发克一样，巨龙的吟唱被活活的冻住，接着，亚兰卡巨大的身躯被整个冻住，瞬间变成一个大冰垛直直的摔下山崖。

　　“快追，放下我。它还没有挂！”叶子低低的喘息着，还好，并没有上次在金色森林的时候那般虚弱。看来等级的提升也增加了体制的强度。

　　微微犹豫了一下，我抱着叶子朝着巨龙落下的方向猛地下坠。寒风掠过，耳朵竟然被割的生痛。

　　恨显然……我们的速度慢了一步。随着一声惊天动地的巨响，被冻成冰垛的亚兰卡从谷底发出最后一声悲鸣。竟然，就这样挂了！

　　“妈的！居然摔死了！”看着经验条微微的往上浮动了一点。我连跳崖的心思都有了。

　　“呵呵，快去捡东西，我好像升级了。”叶子换了一下姿势，双手牢牢的围绕着我的脖子，眼中充满笑意。

　　哎！要是……要是这个亚兰卡的经验被我们拿完了，那该多好？

　　虽然巨龙都号称终极BOSS，但是，这个终极也应该有等级之分的。至少说，眼前这个倒霉的第一个被摔死的亚兰卡的实力就远远超过我们在金之森林灭掉的尤拉发克。

　　围绕着山谷绕了好大一圈，在飞翔术快要失效的时候，我们终于发现了这个该死的巨龙尸体。

　　收拾起巨龙暴出的装备――一本终极的火系魔法书地狱之火和一枚戒指，奶奶的！居然还有一个现在已经泛滥了的公会令牌！

　　看着我哭笑不得的脸，一旁的叶子终于忍不住笑出声来。

　　“得了得了，这地狱之火好歹也是火系禁咒，你还要怎么？”叶子眼睛好看的弯着，看着手握小刀骂骂咧咧的我。

　　“哎！叶子啊叶子……你是不知道，你瞧瞧，这都是些啥？”地狱之火不说了，完全能够搭配亚兰卡高阶火系巨龙的身份，咱们也不抱怨，虽然我的空间中已经有了一本――自从有了火墙之后，在上次亡魂之地闭关的时候我几乎就没有使用过系统魔法了。而且，即使想使用，MP也会捉襟见肘。所以，这火系魔法的经验条几乎都没有动过！

　　戒指也不说了，神器级的戒指，火焰之戒，但是只有增加火系魔法伤害20％这一个属性――虽然这个属性已经牛比到极点，哎！怎么也和它的七彩神光不搭配啊！

　　但是这个公会令牌……就真的有点让人哭笑不得了。

　　在我的第一个令牌出来之后，系统为了游戏平衡，有意无意的透露出了一个任务可以取得令牌，这个时候，令牌就如同雨后春笋，哗啦啦的冒出一大批来。价格从我第一块的上千万直接跌落到几百万再到后来的几十万，直到如今，公会令牌甚至泛滥的如同脑白金！随处可见！

　　但是，最让人气愤的却是……

　　这么高的地方摔下来，亚兰卡美丽的，充满着雍容华贵无限神光的龙皮和龙鳞，居然没有一块是好的！怎么能不让我心痛至死？

　　一边叹息着，我哭丧着脸，小心的在这些冻肉上面比划着，竟然找不到下刀的地方！该死的雪神之怒，该死的积雪！连巨龙的血都给冻住了。而龙皮这些，只要一下刀，立刻碎成一块一块的，可见雪神之怒的威力有多大，可见巨龙这一摔有多H，可见这该死的天气有多寒冷……

　　“好啦好啦，人心不足蛇吞象简直就是为你这样的人发明的。有了技能书和戒指你都赚到了，还这么贪心。”

　　看着我一边摇头一边苦笑，叶子走近狠狠的瞪了我一眼。“要不你在试试火墙术？把这些冰块融化了？”

　　“哎～！热胀冷缩哎大姐，这要是再一烤，估计连毛都不留一根。”狠狠的拔下最后一根龙牙，我巨大的失落才稍稍的平息了那么一点点。这该死的亚兰卡，算是遇到的最滑稽的BOSS了。

　　“对了，火焰之心的？看看能不能用，要是能用的话……”我站起身，猛地想起叶子怀里的火焰之心来，脑中再次浮现起那可以和上位精灵使抗衡的毁天灭地的魔法。要是我能用……那么，所有的遗憾都将有回报了。

　　“想的美吧你，刚才就看了，任务物品。”叶子一声轻笑，把火焰之心递给我。

　　果然，又是该死的任务物品！

　　看着水滴般的火焰之心――在它内部，流动着青色的火焰。握在手心我都能感觉到它散发出的强大魔力。

　　“哎！”再次失望的把火焰之心收起来，我抬头看看天色，月亮已经慢慢升起。

　　“回去吧，把卷轴搞到手再说。”举起法杖，念动飞翔术咒语，我再次惋惜的看了看巨龙几乎四分五裂的尸体，叹息一声，抱着还在忍不住笑的叶子腾空而起！该死的巨龙，不是说拥有强大的物理防御能力吗？怎么这么一摔就摔得稀巴烂了？！

　　……

　　在老矮人的颤抖中，我递过了火焰之心，同时毫不客气的坐到了板凳上，食指和拇指开始有意无意的搓动。

　　老矮人贾巴尔并没有注意到我的小动作，他的全部精力都放到了火焰之心上。瞧着瞧着，竟然滴下了两滴浑浊的眼泪。

　　“咳咳……尊敬的贾巴尔先生，很荣幸，我能为矮人一族贡献一点自己的力量。对于失而复得的圣物，老先生您还是应该高兴一点。”咳嗽一声，我提醒这个老头该实现诺言了。我们很忙……没有心情看挥泪情节。

　　“嗯，那是那是。”被我提醒的贾巴尔猛地回过神来，猛地抹去眼泪，长叹一声，“矮人一族终于要重新回到火神殿下的怀抱了。”

　　“嗯，那么就恭喜矮人了。”脑中闪过巴特铁匠的模样，怎么他就没有给我说这些呢？还是他并不是这个任务的触发人？不过，反正是系统的事情，我只管完成任务要报酬，至少，在现目前还没有出现过NPC失信的事情。

　　恢复神态的贾巴尔再次换上商人的嘴脸，速度之快简直令人砸舌。同时，满脸肉痛的掏出那三个流动着蓝色晕光的终极卷轴。

　　“800年，要不是我当年苦苦的保留这些卷轴，恐怕也拿不出什么来作为你们的报酬了。”

　　微笑着接过卷轴，我心理猛地生出一个问题，既然这个卷轴是可以写的，那么为何现在会这么少呢？甚至，除了我和叶子，几乎就没有见到其他人用过！

　　圣战中，为了快速的制敌，大量的使用卷轴和魔法水晶也在情理之中。只是，魔法水晶虽然是消耗品，但是卷轴却是可以再生的――我非常不相信如卡莎和布赖特那样高度的巫师会写不出卷轴来。

　　心中有疑问就要提出来，这也是老记的一贯作风。

　　“为什么不写？”老矮人贾巴尔微微一愣，好奇的打量着我，“我怀疑圣战不止消耗光了卷轴和魔法水晶，甚至连像样一个的巫师都没有了。”

　　废话，连巴特都这样说过，该死的圣战，大陆所有的高级魔法师都死光了。

　　“真想不到你一个可以挑战巨龙资格的巫师怎么会不知道这些常识。”布赖特微微一叹，继续婆娑着火焰之心。“卷轴，虽然卡莎那样的魔法师也可以写出来，但是，那只是一些低级的而已。而且，我这箱子中也有不少是来自卡莎那里的。”

　　倒！拿俺师父的宝贝来赚俺滴血汗钱钱，我算是明白这个家伙为什么在当天交易的时候要露出那么诡异的笑了。

　　不过比起卷轴本身的价值来说，那区区一点金币算什么？除了一些特别大型的禁咒卷轴，普通卷轴耗费的魔力是相当少的。不然，我也不会在艾特斯城头连续放两个了。所以，要是某个人能够一气丢下无数个卷轴――还是瞬发的！啧啧，估计单条就快要无敌了。

　　“那这些召唤精灵使的卷轴，召唤神明的卷轴又是怎么来的？”看着叶子和我露出同样疑惑的表情，我十分配合的开口问道。

　　“召唤精灵使的卷轴，必须要用神物级的触媒还要用精灵使留下的圣物才可以做，而且必须要和上位精灵使建立了契约的人才可以写――卡莎，我估计她至今都没有和精灵使建立契约吧？”贾巴尔眼睛一翻，“而召唤神明的卷轴，除了要和神明建立契约以外，也得用神物级得触媒才行。可想而知，这个是多么困难了。”

　　嗯，这样一说倒有些眉目了，要是卡莎魔力不消失，估计，我把地火之精给她，说不定就能搞个火系禁咒出来呢。毕竟，布莱尔口中的卡莎可是和三位神明建立了契约的强者。

　　解惑之后，我们起身准备离开。毕竟还有很多地方要去，这次的主要目的是前往精灵森林的废墟，灭掉巨龙亚兰卡不过是顺便做的小插曲而已。

　　就在快要踏下楼梯的瞬间，贾巴尔再次叫住了我们。

　　看着我们的疑惑，贾巴尔犹豫了半响，最后还是长长的叹了口气，“小家伙，能不能再帮我完成一个任务？”

　　当然！我和叶子一对视，两者眼中都充满了终于，果然等等复杂的意味。

　　磨蹭了半天，我们就是等着这家伙的后续任务！既然他老人家一出手就是屠龙的任务，而且第一个奖励就是三个卷轴，那要是还有后续还得了？

　　反正现在我们已经走上了“不归路”，尚有十条巨龙等着我们去灭呢。至今，我是在无法想象还有什么样的任务能比这个更艰巨。

　　“不过，这个任务没有实际上的奖励。”长长的出了口气之后，贾巴尔的眼睛再次眯缝起来，恢复了商人的本性。

　　没有实际上的奖励？

　　我一听顿时焉气下来。还以为有更多的油水可以捞呢。

　　叶子轻轻的碰了碰我，升起满脸微笑，“尊敬的贾巴尔先生，先说说任务是什么，您知道的，我们的任务确实比较多。”看来，叶子也不是省油的灯。

　　“那是那是，我就知道你们两个是人中龙凤，身负特西大陆的使命。”贾巴尔满脸堆笑，接着在瞬间变得严肃，“不过，这个任务需要极大的耐心和勇气才行，而且，也关系到矮人一族的存亡问题。所以，我希望你们能慎重考虑。”

　　“真的就没有一点奖励？”我插了一句，这个才是我最关心的。

　　“没有。”贾巴尔很严肃的摇头，“不过，你可以享受到矮人王国所能赋予你们的一切特权，包括帮你们无条件打造装备等等。”

　　诱惑，赤裸裸的诱惑！

　　众所周知的，矮人一族是天生的铁匠大师，从古至今，除了神明打造的武器装备，其余有名的，几乎都打上了made for矮人的标签。在如今我决定走商业路线的时候，突然拥有这个特权……该死！这不是摆名了让俺上当么？

　　而且最主要的是，那些系统铁匠，在镶嵌神物的时候，无不利用了卷轴――这卷轴是玩家们所没有的，要是能够从系统铁匠手中搞到，那么……我真的会考虑养一群以小烟为首的铁匠宗师出来。

　　从遐想中回过神，我舔舔嘴唇，看着老矮人的满脸大胡子，深深的呼出一口气，“说吧，什么任务。”

 第一九四章 矮人的委托

　　“找到失落的矮人一族，把圣物交给新任的国王，重新点燃火焰大殿的熊熊烈火。”

　　矮人说完，把那粒他快要捏出水来的火焰之心递到我的面前。

　　一瞬间，我和叶子的眼中再次流露出果然，原来如此等等表情。

　　在当年的精灵被灭族的时候，矮人也陪着精灵遭了殃――参战的矮人和精灵被精灵国王释放生命所召唤出来的上位精灵使的大范围转移魔法一齐转移到了陌生的大陆。而找寻失落的精灵国度，就是尤莉亚阿姨给我的艰巨任务。

　　在当时我就暗自思索，既然矮人和精灵一齐失踪，而且矮人在系统中也拥有不低于精灵的地位和历史，那么，也必定有任务是找寻失落的矮人……但是，那时候我唯一能确认的矮人巴特铁匠，却对这个只字不提，仿佛已经成了人类世界中的一个标准的村长……现在看来，估计是他老人家的权限不够吧……

　　听到贾巴尔说完，我不仅再次大量起这个矮人来。

　　能够赋予种族使命的NPC，在那一族中必定是显贵！譬如尤莉亚人家可是这个三族大战的导火线。那么这个看起来猥琐和势利到极点的贾巴尔在矮人一族的地位必定也不低！说不定就是矮人王子之类的。

　　那么……

　　升起微笑，我一把抓过火焰之心，同时，叶子也升起果然如此的微笑。

　　“咳咳……感谢贾巴尔先生，对于矮人一族的姓任，俺记不起决定，赴汤蹈火在所不惜！”表情变化之快，也令这个老头诧异不已。

　　“那么说，你们就是愿意了？”贾巴尔看看空着的手，语气还不怎么确定。

　　“当然！”收起火焰之心，我微微一笑，“那么，告诉我详细的资料，越详细越好――我是说关于矮人在何处的蛛丝马迹。”

　　尤莉亚在给我们任务的时候，并没有说出有价值的消息，只对我们说在另外一块大陆，而且，再问起的时候她也只是叫我们用心找，顺便问我们任务的进度――在我看来，她对于屠龙的任务关注度比较高！女人，报复心向来比较重，即使她是高贵的精灵公主也一样！

　　贾巴尔听我这么说，才确定了我们真的愿意为了他而接受这个任务了。脸上这才换起笑容。

　　“具体的，我也不太清楚，毕竟那是上位精灵使所施展的转移魔法。”贾巴尔停顿了一下，眼睛望向窗外遥远的盖米尔山脉。“不过，在很久远的以前，特西大陆和其余大陆都有可以相互传送的转送阵，你们可以试试找寻传送阵。”

　　脑中一声轰然！传送！我就知道是和传送有关系！

　　该死的，我就说嘛，没有飞机没有轮船没有热气球，要俺到哪里去找另外一块大陆？而且，咱们也不是哥伦布，特西大陆也不是地球……

　　我和叶子再次对视，两人眼中都写着一个地点――亡魂之地的传送阵！只有那里，才有可能是通往另一块大陆的传送！毕竟，天使可是亲自看到无数异族从那个小房间跟着他的屁股后面涌出来的。

　　现在唯一要确认的就是，这个该死的传送阵是否是双向的！

　　小心翼翼的，我强压住喜悦，尽量让自己语气听起来平静一点，“那么，您知道这个传送在哪里么？或者，说个大致的地方也行。”

　　地图没有去过的地方很多，要是让我们两个靠11路公共汽车把特西大陆走完，估计也是一年半载之后的事情了，我们可浪费不起这个时间……而且，就目前所知的通往另外大陆的传送阵，好像只有亡魂之地那个废墟宫殿里面才有。

　　很遗憾的，贾巴尔摇摇头，“我也不太清楚，如你所知的，矮人并不喜欢远行。你可以去问问卡莎，或许她知道一些线索。”

　　嗯，这也是实话，矮人，精灵都属于喜欢呆在自己地盘过悠闲生活的种族，到处跑，那是人类的专利。

　　看老矮人的情形，估计再问也没有什么更有价值的东西。和叶子交换一下眼色，我们双双起身告辞。

　　走出杂货铺，微凉的寒风让我从欣喜中清醒过来。就在刚才，我差点就捏碎了回程……

　　“明天，明天翻过盖米尔山之后就可以看到苏米诺草原了。”银色的月光下，叶子轻轻的掠了下头发，看着远处的高山幽幽说道。

　　“嗯，不过今天晚上的首要任务是找个旅店……不然咱们只有睡大街……”不怀好意的一笑，我拉起娇嗔不断的叶子快步上前――就在前面不远，有个破烂无比的小旅店。

　　还好，这个旅店并不像想象的那样是任务触发地或者作摆饰用的，在缴纳了5个金币之后，我们住进了最“豪华”的房间！

　　看着叶子坐在凳子上死活不肯上床，当然我也不可能去拉她――反正这样的情况已经发生了好多次，每次到最后都是叶子会和我相互依偎着醒来。随后再是一番尴尬……

　　每次这个时候我都会深深的自责，同时脑中想起紫衣温柔的脸，但是……叶子总有一种神秘的力量吸引着我，和她在一起的时候，我总会忘记很多烦恼，也会……忘记紫衣。

　　看着叶子就这样呆呆的看着窗外，我也不说话，检查自己的装备和物品来。这出来的接近一个月，我们都没有半点的补充！在穿越亡魂之地过来的那个平原的时候，我们几乎是节约每一滴药水那样在和怪物搏斗――要是能有无限量的空间，估计就这么一趟，我们的等级也会如同坐火箭一般的上升吧？

　　猛地看到空间中的三个卷轴，我伸手掏了出来，瞬间，淡蓝色的毫光撒满整个屋子。而叶子则回头看了一眼又转头望向窗外。

　　哎！这叶子丫头还是当年那个被我抢了怪就扬言要追杀我一辈子的彪悍丫头么？这么牛比的卷轴她居然都不正眼看一下？

　　摇摇头苦笑一番，当看到这个卷轴的时候，我第一个念头就是想到给叶子而不是给自己……这，足够给那些说俺记不起是吝啬鬼的坏蛋们狠狠一耳光了！

　　微微叹息一声，我拿起两个召唤爱尔兰斯的卷轴，走到叶子身边蹲下，然后抬头看着她。

　　“干嘛？”叶子眼睛一瞥，看到我手中的卷轴，眼中的疑惑转为欣喜和安慰。

　　“傻呀，这个给你用的。”说着，我举起手，把两个闪动着蓝色光泽的冰系卷轴递到她眼前，“本来这个任务就是帮你做的。”

　　叶子犹豫了一下，接着轻轻摇摇头，眼睛看着我，嘴里发出一声轻叹。

　　“还是你流着吧，你是巫师，用起来方便一点。”

　　“瞎说呢你，叶子小姐，你那雪神之怒现在可是连巨龙都可以完全冻住了。相比之下比我这个巫师还巫师呢。”站起身来，我把卷轴放到她手上，叶子的小手，依然那么冰凉。“还是你用吧，用不了多久，我就可以施展绝对零度了。用卷轴是在是浪费。”

　　扭头再次看了我一眼，叶子没有拒绝，收起了卷轴。不过人还是没动――当然，我也并没有要把她XO了的意思。那……是我最后的底线。

　　回到床边，我仰头就躺下，嘴里喃喃着，“那我先休息了，明天早上告诉我天上的星星有多少。”

　　……

　　迷糊中，一个软软的身体靠近了我的肩膀。

　　※ ※ ※

　　早上睁开眼的时候，叶子依然一动不动的坐在窗口，看我醒来，眼角升起半抹红晕。

　　咦，奇怪了，我明明记得昨天晚上好像有人靠近了的……

　　“叶子同学，这个……你莫不是真的就这样坐了一晚上吧？”挠挠头，我有些不好意思。

　　由于我并不能下线，所以，在游戏中的休息几乎变成了必须的。虽然我能够在闭关的时候连续1个月不休息，但是一旦躺下，那就要虚弱好几天的。而且这大半个月以来我们都在怪物丛中穿梭宿营，几乎都是坐着假寐的。所以，昨天晚上我那一觉睡得有多沉就可想而知了。

　　而叶子就不一样了，他们可以下线的人完全可以在下线之后睡觉，以补充生理和心理的需要――要是老没有进入睡眠，即使是不虚弱，人也会恐惧的。就像谁都恐惧一直在梦中一样。

　　叶子点点头，看我伸了个懒腰之后站起身来，“走吧，今天争取越过盖米尔山脉。”

　　带着呵欠声，我用喉咙管支吾出一声。

　　※ ※ ※

　　圣卡罗山脉南山脚，热血公会驻地大厅。

　　楚时月摇头吹去茶杯中漂浮着的茶叶，轻轻的抿了一口，啧了一声之后抬起头来，笑容满面。

　　“杨兄弟，听说你们家在对肖氏动手了？”

　　刺客的职业套装触发者暗影也同时放下茶杯，鼻子中闷哼一声，“肖氏早就开始在走下坡路了，而且他那儿子据说也成了废人，这次是天要灭他，我们只是顺应天道而已。”

　　“哦？呵呵！”楚时月微微一笑，“若不是那肖逸出了事，你们恐怕还不敢动手吧？”

　　暗影面色一冷，升起不自然的冷笑，“不敢？还有什么事情美好集团不敢做的？当然，违法犯罪的事情除外。”狂归狂，原则性的东西，暗影还是知道的。“比如你们热血球队上次搞的赌球大赛，我们美好可不敢涉足啊。”

　　微微一笑，楚时月并没有介意，“要是没有慕容家的做你们的后盾，恐怕美好想下手也没有那么容易吧？毕竟肖氏也是百年老字号，据说人家老祖宗就是靠写了本网游小说屠龙巫师发的家。”

　　“哼，慕容家……”暗影脸色一狠，似乎勾起了伤心事，“即使没有慕容家，肖氏远洋也会被我们吃掉！”

　　“哈哈，那慕容紫呢？有没有把她吃掉？”楚时月哈哈一笑，放下茶杯，眼睛直直的看着暗影。

　　揭人伤疤，楚时月的本事也算够厉害的了。

　　“楚时月，你到底什么意思？热血公会势力大，但是现实中，你们背后的财团也不过尔尔！”被刺激到的暗影腾地站起身来，眼中已经升起怒火。

　　“哈哈哈，要是我告诉你肖逸就是记不起，你会如何感激我？”楚时月微微一笑，看着对面的暗影长站起身。

　　愤怒，惊愕，怀疑……等等复杂的情绪写满暗影的脸。

　　“是的，老弟，我对神明发誓，记不起就是那个成了植物人的肖逸。”楚时月说着，脸上升起一抹微笑，眼光丛暗影脸上移开，“谁都想不到呀……”

　　诧异中，暗影手中的茶杯跌落在地，同时，眼中再次升起熊熊的火焰。

　　※ ※ ※

　　埃迪亚港口，紫记商会大厅二楼，紫衣办公室。

　　“啧啧，好一个美女，老实交代，记不起上次看到过你没有？”

　　紫衣围着被缠的无奈只好摘下面巾的小草打转，露出惊艳的表情。同时露出这种表情的还有绿衣和玫瑰。

　　几个姑娘七嘴八舌的品评着小草，问得最多的就是，“老实交代，你有没有增加20％的美貌？”

　　在得到肯定的回答之后，以紫衣为首的三人小组同时露出既生瑜何生亮的表情。让小草姑娘好不尴尬。

　　“既然是真实容貌，那么，我宣布……”紫衣清清嗓子，“鉴于小草同志天香国色，特批准她正式加入我们紫记美女组！从此三人组变成四人帮。大家有意见没有？”

　　微笑中，绿衣和血红玫瑰异口同声，“没！”

　　楼下，胖子先生听着楼上传来的嬉戏，露出满脸的苦笑，同时，狠狠的在一个写着记不字三个字的纸片上狠狠的敲着！“让你出去泡妞！”

　　正在盖米尔高山上跋涉的我，突然一阵头晕，久久未痛的脑袋居然开始隐隐作痛。

　　“怎么了？”身后的叶子躲过寒风，满脸关心。

　　“不知道，大概是高原反映吧。”抬头看着白茫茫的一片，我暗自苦笑。

 第一九五章 废墟之夜

　　首都，世纪大厦顶楼。

　　肖氏集团总裁肖天正望着窗外的蓝天白云，身旁的沙发中，坐着夫人杨雪。

　　玻璃门被轻轻扣响，助理王一成夹着一大叠文件走了进来，得到肖夫人杨雪的点头之后走到肖天身后，轻轻开口，“肖总。”

　　“说吧。”肖天没有转头，语气平静如常。

　　“肖氏旗下的肖氏远洋的股票依然飙升，肖氏地产在城东的竞争也被别人抢走，旗下的芬达饮料这个月连续遭到两千多起投诉，肖氏……”

　　随着肖天的微微摆手，王一成的话嘎然而止。犹豫了片刻，王一成还是接着说道，“董事会的董事们已经在会议室等候许久了，肖总，您看……”

　　看着丈夫默默不语，肖夫人对着王一成使了个眼色，“小王，你去安慰一下，说肖总马上就过去。”

　　“是的，夫人。”王一成眼中闪过一丝喜悦，随即转身离去。

　　微微叹息，杨雪长站起身，走在丈夫的身后，伸手从后面抱住肖天。一如既往的，肖天身躯微微一怔。

　　“唉！要是逸儿在，会不会出现这种情况？”肖天终于回过头来，脸上写满了沧桑。“一晃就是二十多年了。”

　　“是啊，结婚都二十多年了。你们老祖宗传来的家产到你手上是第五代了吧？”杨雪轻轻的用脸婆娑着丈夫的肩膀，丝毫不顾忌门外那些忙碌的年轻人的眼光。

　　“去吧，改来的，总会来的。至少，会给我们留两副登陆器，好让我在游戏中见逸儿。”

　　肖天搂着与自己举案齐眉数十年的杨雪，一声长叹。

　　……

　　三小时之后，肖天办公室后密室。

　　“九儿，当初进游戏的人怎么样了？”

　　叫九儿的年轻人必恭必敬，“都还不错，在我们的组织下，无论等级还是技能都属于一流水准，而且，我们的隐蔽的非常好，等级全部挂在高手榜的后面。”

　　肖天微微点头，“逸儿的商会呢？”

　　“还好，除了一些事情，结果全被逸哥摆平了，他现在在游戏中是当之无愧的第一人。不过……”年轻人有点迟疑。

　　“不过什么？”

　　“他和热血的关系越来越差，而且，根据情报，美好家的废柴也和热血开始接触了。”

　　“那没有关系，热血身后的势力不小，估计，肖氏的这次腥风血雨也有他们的一份。”肖天站起身，“你设法和逸儿接触，尽量给他透露童年往事，根据脑波显示，逸儿最近的记忆那一方面的神经有所恢复。”

　　“是。”九儿转身欲走，却再次迟疑着回头，“伯父……我觉得，您还是应该把现在可以调动的资金放入游戏了。”

　　肖天盯住九儿，良久，长长的叹了口气，随即升起一抹苦笑，“九儿，现在进去，还不是时候。”

　　※ ※ ※

　　花之城堡卡林，流星花园公会驻地大厅。

　　太阳雪夜紧锁双眉，轻轻的抿了口杯中的茅台，接着抬起头，闭上眼，嘴不由自主的匝了一下，随即眉开眼笑。

　　“果然正品！想不到游戏中还有这等佳酿，想不到紫川老弟还有这等眼光。哥哥我是彻底佩服了。”

　　大笑着，流星花园的会长太阳雪夜――72级的高阶骑士站起身，对着刚刚走进大门一脸微笑的紫川然大步迎去。

　　“自从月前搬家到卡林，一直忙于事务，没有跟雪夜老哥打招呼，小弟知错之下，打听良久才知道老哥就好这么一口，所以……”紫川然微微一笑，仅仅握住太阳雪夜的手，“小弟之心，可是完全融入着酒中纳……”

　　两个人相互对视，随即大笑起来。

　　※ ※ ※

　　不得不说盖米尔高山的气候比那圣卡罗山脉还要恶劣，跋涉中，我和叶子几乎都睁不开眼了……不过还好的，我们经过的地方并没有怪物出没，要不然，天亮了撒泡尿在床上也完全有可能。

　　“加油，今天一定得在天黑前越过……不然我们就等着被冻死吧。”拉着叶子冻红得双手，我们一直在相互打气。

　　游戏中并不会生病，但是各种炽热，冰冻，疼痛的感觉还是有的，只是减少了许多而已。不然，要是真的在现实中这样的山脉上跋涉，估计，用不了一小时，我们就得冻成冰块吧？

　　叶子脸上露出的部分已经懂的通红，面巾上下起伏着，呼出的热气从面巾的下部凝固成霜气。

　　“嗯，下山的是就好了，我宁愿被摔死，也要让抱着飞上去。”叶子喘息着，狠狠的一脚下去，溅起无数冰花。

　　……

　　终于，快到黄昏的时候，我们到达了盖米尔山脉的脊部，白云茫茫之下，对面便是苏米诺草原了。再过去，应该就是我们的最终目标，妖精森林。

　　山脊已经有怪物出没，我们并没有浪费时间。吟唱起飞翔术，我抱着叶子腾空而起，顺着寒风直直的往下坠去。

　　万有引力在任何地方都适合，两个人的重量下，我们很快坠入云尘，接着，下方是一望无际的草原。

　　感受着叶子僵硬的身子逐渐变得温暖，我也再用力的搂住了她。急速的下坠中，带起的风掠起她的面巾，露出小巧的嘴巴。差点，我就忍不住要凑了上去。

　　哎！要是，风儿把她的面巾吹开了该多好？

　　下落的速度及快，直到快要接近地面，嗯，是接近地面的怪物的时候，我才猛地咬牙拉出一条完美的U字线出来，接着，让叶子掏出雪神之怒清理下面的怪物。

　　在叶子施展完了所有的系统技能之后，这悍怪才倒地！乖乖！按照攻防和经验来算，估计……这至少也是95级以上的怪物了。

　　落地之后放下叶子，我的第一件事便是撑起所有的魔法防护，而且时刻注意飞翔术的冷却情况――按照这样的怪物强度，估计我们只有一直在天上飞才行了。而且……我们还必须在天黑之前感到眼前那影影绰绰的大片废墟。

　　※ ※ ※

　　艾汀，圣战公会驻地大厅。

　　伤心哲别依然婆娑着凤翼之弓，眼前，是气急败坏的游仙。

　　“哲别，我就说嘛，打狼要趁早，现在你看，小狼崽子成了大狼了。而且还结成了群，你说怎么办？”游仙猛地一口茶水饮尽，眼睛直直的看着伤心哲别。

　　“呵呵，你是说紫川然和太阳雪夜的会面？”伤心哲别微微一笑，扭头端起茶杯，轻轻的咄了一口。

　　“不是他还有谁？要是他和太阳雪夜勾搭上了，天下哪里还有我的地盘？难道要我去亚顿？不如……”游仙脸上升起尴尬的笑。

　　“不如借你三万兵马重新杀会埃特斯对吧？”伤心哲别吹了吹重新聚到茶杯边沿的漂浮的茶叶，“你看看，这局势就如同漂浮的茶叶，吹拢了，它依然会顽强的分散开来。”

　　心思被揭穿，游仙讪讪的一笑，随即脸色一狠，“我才不管那么多，惹火了我就先在艾汀发展了，上次你叫我建的公会现在也有接近万人，加上佣兵团的，你再借点兵，我先搞一个驻地在说。”

　　“呵，你要搞谁的驻地？现在小公会的驻地几乎都被打散了。剩下的无不都是满嘴獠牙。上次确实是我失策，想不到紫川然居然会临时改变主意。”

　　“随便搞谁的，大不了挨着你的驻地建一个，我看谁还敢来抢。”游仙咬牙切齿，眼中升起熊熊火焰。

　　“哼！要是你敢在艾汀建，我第一个灭了你！”伤心哲别面色一寒，语气瞬间变得冰冷，“要不你试试看？”

　　“你！”游仙看着几乎是第一次发狠的伤心哲别，眼中带着诧异和惊恐。半天说不出话来。气氛顿时冷却下来。

　　“罢了罢了，你爱怎么着就怎么着，不听我的，休想向我借兵！”伤心哲别一声叹息，甩甩衣袖，“你自己看着办吧，你啥时候才可以改掉鲁莽的脾气啊！”

　　游仙盯着伤心哲别看了半响，终于长叹一身，转身走出驻地大厅。同时，和一个刚要进来的美女差点碰上。

　　“小游游今天怎么了？”美女眉毛轻扬，自顾坐到伤心哲别身旁。

　　“还能怎么样？他现在一心想恢复往日的荣耀，而现在的局势……是谁冒头就灭谁的局势呐！”伤心哲别叹息着，接着升起微笑，伸手牵过身旁的芊芊玉手，“怎么舍得进来看我？”

　　“去吧你，谁说来看你的。人家只是无责任返回游戏罢了。”脸色一红，小手却没有挣脱。

　　“看来，艾汀当年大名鼎鼎的女煞星紫藤龙嫣又重出江湖了？”微笑着，伤心哲别轻轻拉着紫藤坐到自己怀里。

　　“刚才你说现在是谁冒头就灭谁，这个灭谁的，是谁？”紫藤轻笑着，轻轻抚摸着伤心哲别的耳朵。

　　“还有谁？肯定是热血天下和记不起了……你老公我可是安份人。”微微一笑，伤心哲别的手开始不安份起来。（满足紫藤小姐的愿望……）

　　※ ※ ※

　　该死的草原！可爱的飞翔术……

　　直到天黑，我们接近了妖精森林的废墟。

　　眼前是怎么样的一副景象？

　　无数需要两个人合抱的树干就这样矗立着，没有任何树枝，当然，也没有树叶。如同被烧毁的圆明园留下的门柱，这些生长了千年万年的古树只剩下被禁咒洗礼之后的黝黑的树干。夜凤掠过，升起一片低低的呜咽声。仿佛在倾诉那八百年前的惨剧。

　　周围并没有怪物出没，但是叶子还是在这恐怖的环境中朝我靠拢，接着，越来越近，最后干脆就被我搂着前进。

　　废墟……终于到了废墟了。可是，叶子的冰雪套装要到哪里找？

　　根据尤莉亚提供的蛛丝马迹，按照一般的常理，估计冰雪套装就会湮没在当时地下厚厚的灰烬之中。但是……八百年，灰烬早变成了泥土，难道，我们要请无数个矿工过来帮我们挖地，坐到掘地三尺？

　　搂着怀里的叶子，我们慢慢前进着，眼前除了那些高低不一却都需要几人合抱的树桩之外，没有任何建筑，也没有任何花花草草。如同梅花桩一般的迷宫……

　　按照游戏中的设定，一般有智慧的怪物都可以自己捡装备的，那么，要是这里能够出现怪物，及其有可能装备就会从怪物身上凋落――这是常识。

　　只是，如果怪物是外面草原上的那些90级以上的悍怪的话……难道我们要把整个苏米诺草原的怪全部清理一遍？太夸张了一点吧大哥！

　　“记，我总感觉不对，这里不应该没有怪物出没的。”靠着我慢慢行走的叶子突然停下，转脸看着我。

　　“哪里不对？”我停下来环顾四周，再次念动飞翔术，趁着月光起身朝着四周扫描了一番。除了木头桩子还是木头桩子，没有什么不对劲的地方啊。

　　“不知道，女人的敏感和盗贼的天赋告诉我，这里不对劲。”叶子看着落下身形的我，疑惑的摇摇头，“而且，我预感会有大事发生。”

　　哦？和叶子出生入死这么多次，对于她的感觉，我是很相信的。

　　换上严肃的表情，我撑起冰盾和魔法镜，注意力提高到极至。

　　夹杂着风的呜咽，一股凌厉的杀气朝我们扑面而来！

第一九六章 亲兵

　　杀气近身的瞬间，我搂着叶子急速升空。脚下，数道凌厉的寒风掠过。

　　刺客？

　　皎洁的月光下，虽然身下是无数高大的树木残骸，但是，这些残骸毕竟是不动的。不要告诉刚才的那几道影留杀是这些树干发出来的。

　　风依旧低鸣着，刚才的杀气猛然又消失无踪。

　　“是刺客？”看着同样诧异的叶子，我感觉额头的冷冷刷刷直冒，若不是刚才叶子的提醒……在这里出没的怪物至少都是90级以上，一个90级的刺客，解决我一个没有任何防护巫师，是在是太简单了……

　　“嗯，小心为妙，刚才我的发掘术并没有发现――这个刺客的身法很快。”叶子警惕着，雪神之怒在月光下闪着寒光。

　　有意思！竟然有这样智慧的怪物出现，那么，不是终极BOSS也是亚终极BOSS了……而且，居然还是俺老记的天敌！这黑灯瞎火的，有得玩了。

　　小心的驾驭着飞翔术，我抱着叶子在废墟树干林子中穿梭，我确定，要是这极其通人性的怪物只要认定了我们，就一定会慢慢跟上来，只是叶子刚才的发掘术失败，现在技能还没有恢复无法让它显形而已。而此刻我的任务，就是要在飞翔术失效之前找一个可以停留的树顶！

　　穿梭中，身下不时传来奇异的响动，该死，这刺客BOSS的潜行就是牛比！

　　经过叶子的提醒，我加快了速度――即使是飞翔术，估计BOSS级的刺客也能够追上。所以我放心大胆的朝森林废墟的深处飞去。只要确定了有敌人，总好过草木皆兵的好。

　　就在飞翔术快要失效的时候，眼前豁然开朗。一个巨大的湖泊出现在我们眼前，周围，出乎意料的没有任何树干。

　　“估计这就是当年禁咒的最中心吧？”叶子仰起头，脸上写满感慨。

　　“嗯，应该是的，还好，有歇脚点。”最后朝着身后看了一眼，我一咬牙，在飞翔术失效的瞬间站上了湖泊中间的一个高台――无疑，这是精灵一族的祭台。

　　抹去额头的冷汗，我长长的出了口气。这下，我看你怎么过来！只要你潜行时间一过，就乖乖的给哥们显出形来！咱们这边可是有第一弓手叶子……再说了，面对这个湖泊，我还不相信你能爬山涉水不成！

　　时间一分一秒过去，环顾四周，依然没有任何影子出现。渐渐的，我的手心再次出现汗珠。

　　该死！BOSS级刺客真的就能够潜行这么长时间？或者，它根本就是没有形状就是个影子？

　　和叶子四目相对，彼此眼中都写满诧异。

　　“不如，我用飞翔术过去看看？”看着技能条，飞翔术已经冷却，该死的影子还没有出现。

　　“嗯，要小心。”叶子微微点头，老这样干等着也不是办法。被一个怪物用盯猎物一样的眼光盯着实在有损我们两个第一和第二高手的名号。

　　吟唱起飞翔术，再次检查了一遍魔法防护，还好，还有几分钟时间。

　　法杖一挥，我朝着来时的路掠去。为了吸引暗藏着的怪物的注意，我甚至故意降低身形，同时，在黑暗中磨练出来的感知被提到极限！

　　很可惜的是，即使我摆出这么无害的架势，依然没有任何响动。越是这样，我手中的美杜莎之杖就攥得越紧！

　　“没有出现，该死的，难道要在祭台上等天亮？”抬头看看天色，正是月上中天的时候，要是一夜紧张着到天亮，估计明天一早不用怪物偷袭我们自己就得一命呜呼。

　　“这样吧，你先回来，然后再做打算。”叶子迟疑了一下，想出不是办法的办法。

　　这样也好，我并没有发掘术，而且，要一个巫师和一个BOSS级的刺客对决，除非我真的有毛病了。

　　再次落下身形，准备进行最后一次引诱之后我就返回。

　　就在快要接触到地面的瞬间，凌厉的寒气再次升起，一个身形用风一般的速度从我身后猛扑过来！

　　一声清脆的叮……我的魔法镜破，再一声，我的冰盾破。最后一声噗哧的声音起，我明显的感觉到PP一痛，血条顿时下降了一半！

　　该死！果然在身后！

　　还好我并没有起心落地，不然，估计今晚就得交代在这里了。

　　接着惯性猛地起身，一道风声从脚底堪堪掠过，同时，眼前闪出一条较小的人影。

　　鉴定术瞬间升起。暗夜刺客队长，等级？？？

　　“该死！暗夜刺客队长，BOSS级！”掠过暗夜刺客，我猛地转身，已经许久未施展的死亡之光猛地施展――这是唯一瞬发的魔法。而且我的目的也是为了锁定怪物而已。

　　看着升起的-10点伤害，我并没有惊讶，手中在取出咸蛋精品喝了之后迅速取出瞬发的卷轴塞到美杜莎之杖的凹槽中，同时一样法杖，各个魔法的名字脱口而出！

　　“电球术！”

　　“冰电术！”

　　“愤怒的火球！”

　　随着咒语的喝破，三大进阶魔法几乎是同时发动。刹那间，在暗夜刺客队长还没有回过神来的时候，电光火焰已经升起，齐齐的落向这个拥有BOSS的实力却没有BOSS的身躯的BOSS！

　　看着冒出的－200多的伤害，忍不住想高呼一声shit，也忍不住想高呼一声哈里路亚！瞬发卷轴就是爽！要是等我吟唱这三个技能的话，估计人家早跑到不知道哪里去了――前提是BOSS需要逃跑！

　　被三大魔法几乎在同时击中的暗影刺客队长发出一声刺耳的嘶鸣，竟然纵身一跳，朝着空中的我挥着寒光闪闪的匕首！

　　很可惜……飞翔术的妙处是没有使用过的人所无法领会的。看到BOSS竟然能够跃起这么高，暗自心惊之下接着升起喜悦，只要你敢跟来，我可不相信你能在水面上有多灵活！

　　当然，我并不奢望这水位明显看起来不高的湖泊能够挡住它――既然祭台都可以露出水面，那么，这个水位必定不高。除非，除非精灵一族的祭台要洋盘一点，修了十来层楼房那么高……

　　一阵猛烈的水花之后，暗夜刺客队长如愿的跌落在水中，看来万有引力并不会因为它是高贵的BOSS而对他网开一面。

　　哈哈大笑着，我掠过祭台，一把抱起早已在祭台上焦急无比的叶子腾空而起。看着BOSS狼狈的退回岸边，一声轻笑。我快速的朝它头顶掠去！

　　“哼！”雪神之怒寒光升起，叶子同时在我怀里隐形。

　　神射的高级进阶，星光箭猛地升起，带着满天光华尽数没入刺客队长的体内。升起-500+的伤害同时，叶子的普通攻击也流星一般射出，一只接着一只的箭失带着偶尔的寒光连珠般奔向刺客队长。

　　“退！”射的兴起的叶子突然出声。

　　“可惜了。”飞身掠回，我略微一想便明白了，刺客虽然没有弓手这样的远程，但是却有初阶技能影留杀――那可是远程攻击的。而且，根据刚才破我的盾的情况来看……这个怪物，很厉害，很厉害！

　　看着岸上的刺客队长愤怒着，嘴里发出低低的刺耳啸声，在这夜半十分，确实也有够恐怖的。

　　在我们回到祭台之后不到数秒，刺客队长也潜行了。而我则静静的等候魔法盾恢复。抬头看着稍稍偏西了一点的月亮，我露出苦笑。看来，今天晚上是没办法搞掉这家伙了。

　　※ ※ ※

　　胖子不愧是胖子，在经过多次交涉之后，万信拍卖行始终还是落入了紫记商会的名下，当然，除了主人换了之外，其余的，几乎都没有变动。甚至，在游戏中连一点风波都没有升起。

　　深夜，胖子在睡梦中被人吵醒。来人只叫小弟转告了一个字。听到这字，尚睡眼朦胧的胖子一个激灵，翻身立刻跑向拍卖行地下室。

　　寒暄之后，胖子仔细打量着眼前的年轻人，心中第一次上下忐忑起来。

　　“九月云也。”身着白袍的年轻人微微一笑，自报姓名之后双手抱拳，“我替肖伯伯对杨先生说声辛苦了，多谢杨先生这么多天来对逸哥的照顾。”

　　“呵呵，哪里哪里，我也只是和老记投缘而已，这照顾一说，是他反过来照顾我才是。”胖子微笑着，端起了茶杯。

　　眼前的年轻人在第一时间摘下了面巾以示诚意，这和现实中和自己联系的那个人也能对上号，身份自然不必怀疑。

　　面对庞大的肖氏集团总裁肖天的亲信，饶是胖子，还是有些不太自然。

　　依胖子的精明，他不会不清楚肖氏现在所面临的腥风血雨。当然，他也清楚的知道自己一旦选择了和记不起站在一边的后果――说白了，就是全面与热血，以及热血背后的财团对抗。

　　在决定从万信辞职的那瞬间，胖子就知道，自己踏上了一条风雨飘摇的大船――虽然这条大船曾经风光无限。但是如今却要面临无数海盗的虎视眈眈和内部的腐朽。而曾经最优秀的掌舵人，如今却记不起关于这条船的半点事情！

　　迟疑着，胖子深深呼了口气。眼睛盯着年轻人，“九兄，深夜到访？”

　　轻轻的抿了口茶水，九月云也抬头轻笑，随即换上严肃的表情。

　　“两百名70级左右的战斗职业，一百名同样等级的辅助职业，五百名各类宗师级技能师。这是肖伯伯从逸哥进游戏的第三天就安排好的，也是逸哥的亲军。”

　　胖子倒吸了一口冷气，不仅再次打量起这个年轻人来。

　　一身白袍的九月云也俊秀无比，眉宇间带着无比的坚毅。此刻，逼人的眼睛正死死的盯着胖子。

　　“我要怎么配合？”胖子端起茶杯一饮而尽。

　　“逸哥想搞经济就让他搞经济，想搞公会就让他搞公会。我们所有的人都服从你的调遣。”九月云也展颜一笑，“相信你比我更有经验。”

　　“哈哈，九兄过奖了！”胖子心中悬着的石头终于落下，脑中再次浮现起记不起的容貌――游戏和现实中。

　　“我得迅速接近逸哥，帮他恢复记忆才行。”微笑过后，九月云也正色道，“不知道杨先生能否帮忙？”

　　“这个……”胖子迟疑着，露出为难得表情，“九兄，老记他现在的队伍说实话，非常强大。”

　　“这个我知道，五大职业任务的触发人。”九月云也微微一笑，“你还没有查看装备榜吧？”

　　胖子一愣，迅速打开装备榜和神兵榜。生命之荣誉，法杖，神兵榜第八。生命之守护，主教袍，装备榜第四。

　　再次吸了一口冷气，胖子死死的盯着眼前这个看似深不可测的年轻人。

　　“刚完成的任务，主教，估计游戏中也数我最高了。”九月云也微微一笑，伸手翻出法杖，光芒打开，七彩神光随着法杖的上下挥动撒满整个地下室。

　　“好，没问题！”验证完毕，胖子脸上升起欣喜，“我保证，老记只需要看一眼就会喜欢上你！”

　　“哈哈，这话暗藏玄机啊！”九月云也收起法杖，长站起身，“不过说起来，我和逸哥也是从小就一块长大的，要是……”九月云也说着，脸色黯然起来，“要是他能够看着我就恢复记忆，那才是最大的喜事。”

　　……

　　看着九月云也快要走出房门，胖子还是忍不住最后问了一句，“肖总就没有决定把资金抽进来么？”

　　九月云也微微停顿，慢慢转过头，“依照逸哥和杨兄的金牌搭配，紫记商会还需要外面的资金么？”说完，转身离去。

　　胖子目送九月云也远去，一屁股坐在凳子上，嘴里恨恨的，“妈的，老子又不是印钞机……”

　　※ ※ ※

　　就在我们和这个该死的暗夜刺客队长磨蹭的时候，许久没有消息的短信突然响起。

第一九七章 叶子的感动

　　该死的胖子！竟然半夜发消息……难道他长夜漫漫无心睡眠想找我聊天？

　　显然，并不是这样，胖子的作息时间相当有规律，那他的话说就是，天踏下来也得把觉睡好再说。这点倒和俺老记不谋而合。

　　“查看装备榜，开不开频道在于你。”典型的胖子语录，言简意赅。

　　疑惑中，我打开了装备榜，只扫描了一眼便激动起来。同时打开私聊，接通胖子的频道。

　　“妈的，啥时候出的？”刚才的那一眼中，我的美杜莎之杖再次跌落一个名次。前八……悍然全是职业套装中的牛比武器！那死死的压着美杜莎的生命的荣耀……是那样的刺眼！

　　深深的吸了口气，该死的，这主教终于出来了！同时也意味着我将面对紫衣丫头的哭诉――当初我就极力劝她转职主教，目的只有一个，就是为了这主教的任务！该死，到底是谁？

　　每一个职业套装的触发者都是神秘的――不仅仅是人物的神秘，主要的是，套装收集齐全之后的神秘功能！虽然，我还不确定能够毁天灭地，但是，光凭着叶子和天使他们武器上附加的技能就足够笑傲江湖了。该死！我他妈的怎么就没有一根法杖呢？

　　给叶子示意着，让她自己看排行帮，看主教排行多了什么陌生人没有，同时让她密切注意岸上的动静之后，胖子的声音得意洋洋的传来。

　　“失望了吧？我看紫衣不吧你啃来吃了。”胖子这厮，竟然还敢幸灾乐祸！

　　“废话少说，什么时候出来的？是不是十大公会的？有资料没有？”虽然急切，我还是没有乱了头绪。

　　“今天晚上刚出来的，你这么激动干嘛？”胖子打了个呵欠，语气中明显带着懒散，“我也是被人半夜吵醒的，你瞧瞧，都不问候问候我。”

　　“少来了，快说有具体的消息没有。”说我不激动，那是假的。

　　虽然，目前我手下有了叶子，天使，霹雳斧和猫猫这些人才……但是，除了叶子和霹雳斧，我实在不能确定天使是否能一直跟着我。当然，猫猫就更不肯定了。毕竟，我们接触的时间还不长。所以，在决定留下他们三人升级的同时，我就让霹雳斧特意留意一下猫猫，看她是不是和表现的那么天真无邪。

　　而我们的敌对势力――热血和天下到目前已经拥有了三个职业任务者，而且，弧光和暗影的攻击都高的可怕！要是他们两个再拥有一个强悍的辅助职业主教的话，我们目前所拥有的高手优势将会拉低到极点！

　　热血作为一个法师公会，并不是说只是魔法师，算起来术士也是控法者，那么，这个主教出现在热血公会也是天经地义的了。怎么能不让我着急？

　　“放心，并不是热血的，也不是十大公会的。”胖子顿了一顿，应该是喝了口茶，“我已经在试着和这个玩家接触，他也对你目前的五人组合感兴趣。只是，可能需要你单独接触吧。”

　　心中松了口气。

　　对于这些职业任务的触发者，说白了就是一夜暴富。可恶的是，并不能灭掉这些人，只能拉拢。而且，还是谁先拉拢谁就有绝对的优势。要是这个主教也能加入我们的队伍，那么，6：3的比例，即使热血天下再厉害，也不敢轻易的碰我们的锋头！自从天使他们留在了圣卡罗山脉之后，热血天下的人已经及其规矩，而天使也尝到了甜头，目前正在努力的升级小黑，扬言要把小黑养成100级的BOSS宝宝！

　　而且，这人居然被胖子走了狗屎运给勾搭上了，这又何尝不是老记的幸运呢？

　　“他叫什么名字？现在在你那里不？通话方便不？根据你的观察，这人可靠不可靠？”

　　“拗口的名字，九月云也，人中龙凤，及其有修养。”胖子顿了一顿，“不过根据我的观察，可能和你合作的比例比较大，不好驾驭。”

　　哦？胖子居然对这人用上了“人中龙凤”这样的高品味词语，那么必定看起来蛮有气质的了？如他所说，这样的人确实不能驾驭。

　　“他提出什么要求没有？你不会没有告诉他你可以全权代表我吧？”至此，我已经放弃了把这人拉到我们小团体来的念头。开玩笑，我们这个队伍你看看都是些啥人！

　　“不清楚，你可以找他通话，他需要和你亲自接触。”说着胖子升起苦笑，“不是我说我能代表你人家就会相信的。好了，我得睡觉去了，天快亮了都……哎！啥时候回来搞搞拍卖，现在缺钱得很呐！”

　　结束通话，我把情况给叶子简单的说了下。

　　听我细细的分析完，叶子也注意到了胖子的言词。

　　“人中龙凤？胖子真的是这样说的？”叶子有些诧异，眉头微微皱起。

　　“是啊，该死，连我这真龙真风都没有被胖子这么认真的夸奖过，看来这九月云也确实有几分能耐了。”苦笑着，我想起胖子的话。

　　叶子给我翻了一个白眼，对我的厚脸皮表示鄙视之后沉吟道，“那么这样的人肯定不适合加入我们了。现在就看他要怎么合作，不如你和他通话试下？”叶子掠掠头发，眼睛继续望向岸边，“不过这么有本事的人居然会一直隐藏到现在才出来也未免太有心计了吧。”

　　对叶子的话表示赞同，要是这个九月云也真的如胖子所说的，那么实在也隐藏的够久的了。

　　犹豫了片刻，我还是给这个九月云也发去了消息，到底是龙是凤还是虫，总得要接触一下才知道。

　　很快，九月云也的消息发来，并且让我打开频道。

　　频道开启，一个爽亮的男声传来，

　　“记兄？久仰久仰，刚才和全球通一别我便一直等候你的消息。”

　　“呵呵，九兄哪里话，深夜叨扰，记某实在心中忐忑呐。”听着这家伙的话，我怀疑起胖子的眼光来，这还人中龙凤？典型的巴结加寒暄嘛，难道这人也有那种所谓的气质？开玩笑了！我可不相信一个辅助职业有啥气质……

　　“呵呵，记兄是过谦了，记兄大名谁人不知，小弟深夜等候也是应该的，就是不知……”

　　“现在恐怕不太方便，我正在一个偏远的小地方做任务呢，不如改日见面一叙？咱们也好多亲近亲近。”

　　“那是最好，这样，我就等候记兄的消息了。”说完，九月云也发来了好友申请。

　　结束通话，我回头看着一直注意着我的叶子，“啥龙凤都不是……”

　　叶子松了口气，白了我一眼，“你怎么知道？不过这么短就结束通话了？”

　　点点头，我举起法杖，“是啊，寒暄来寒暄去的，这家伙比的上楚时月那么奸诈了。只要不是和我们为敌就好，等回去之后再会会他好了。”

　　说着，我看着东边泛起的朝霞，念动飞翔术的咒语，同时，对面刺客队长的身形也显现出来。

　　是时候灭你了――刺客也是盗贼进阶的！要是它一直呆在这里，那么那失落的冰雪套装肯定就在它身上了！

　　撑起所有的魔法防护，我抱起叶子，哈哈长笑一声，朝岸边飞去！

　　“冰雪的力量，我用冰雪法器召唤你的力量……”叶子的声音在我怀里响起。

　　昨天晚上一晚上的测试，我们已经测试出了这个刺客队长影留杀的攻击距离――比弓箭短就是了！

　　随着－1000的伤害升起，刺客队长嘶鸣着再次潜行。

　　不过，叶子的发掘术跟着施展，同时，她也在我还没有接近地面的时候便一跃下地。身躯同时隐形。

　　长笑着，我朝着对我狂奔而来刺客队长比出中指，接着立刻上升，影留杀的攻击全部被躲过。

　　死亡之光和瞬发魔法卷轴还有吸血鬼之吻轮流施展――昨晚的测试中，我们也掌握了这个BOSS的潜行时间间隔，及其的短！所以，我便和叶子商量了这样的计划――在她发大招的时候我就不停的用瞬发魔法攻击，防止被潜行，在我发大招的时候就她用普通攻击来骚扰……

　　经过漫长的拉锯战之后，刺客队长的身形越来越慢，叶子已经能够运用高速来拖着它老人家打，而我，则安心的在上空施展禁咒。

　　随着华丽的光华升起，刺客队长在一片火海中倒下，身躯中爆出两件装备。

　　“快，鉴定一下！”叶子还不等我落地，上前一步猛地操起软甲和帽子――看模样，是盗贼用的。

　　微微一笑，我接过了软甲，放在地上，心中把所有的神仙都拜了一遍之后猛地高喝，“眼睛一眨！母鸡变鸭！”

　　七彩神光顿时升起。同时，系统每秒的声音也响起。

　　“恭喜您成功进阶鉴定大宗师，奖励技能，神眼。”

　　哈哈哈！看着技能栏多出的神眼技能，我忍不住快要大笑出声！这下，我看你们的隐私往哪里藏！

　　记得卡特老师在进阶大宗师之后系统奖励了他神眼――居然可以看到我包裹中的情况！要是，要是我和紫川然配合，天下还有什么宝贝我们偷偷不过来的？

　　叶子显然以为我的大笑是看了装备属性，急得一跺脚，“快说快说，是不是冰雪套装？”

　　看着叶子的焦急样，我这才朝地上看去。

　　冰雪盔甲：防御37，魔法防御28％，物理防御增加25％，对冰系魔法抗性增加25％，增加HP上限50点，MP上限50点。需要力量24，敏捷78。后面，是三个大大的问号。

　　啧啧，果然不错，比普通软甲的属性高出了好大一截，而且还对冰系魔法抗性有增幅。最主要的是那后面大大的问号！这才是职业套装最吸引人的。只是……这个敏捷，需要也太高了点吧？

　　把软甲递给叶子，我再次对帽子施展了鉴定术，很可惜，这次只是一个赤色的垃圾货。随手也丢给她之后我看着叶子微笑。

　　叶子脸色在欣喜之后瞬间黯淡……

　　“怎么了？”微笑着，我已经隐隐猜测到原因。

　　“该死！这要求怎么这么高？我的手套也是套装，需要敏捷才60多点……”叶子恨恨的，“即使把所有加敏捷的戒指戴上都还要差一点。”

　　哈哈，我就说嘛！俺老记的属性就算变态的了……但是当初穿那个忏悔套装的时候还是差点抓破了脑袋。而且，叶子能够在50多级就穿上职业套装，属性肯定也比较变态而且还有无数加敏捷的戒指……

　　“呵呵，看看这个是什么？”伸手一番，加敏捷8点的咸蛋精品和加1000MP的咸蛋极品同时出现。

　　看着叶子疑惑的眼神，我微微一笑，“绿的喝下，蓝的留着。专业打手不培养起来怎么能行？”

　　迟疑着接过两瓶药剂，叶子眼中诧异闪过，接着是欣喜，然后是迷惑，再然后……她已经转过脸去我看不到了。

　　说实话，我对叶子也足够好了……

　　专门陪她来打装备不说，万年难遇的冰雪之精，冰雪套装没有吭声就丢给她，现在一出手又是两瓶只在传闻中才有的“仙丹”……

　　“回祭台休息一会吧。”看着叶子还是喝了下去，之后转过脸对着我，眼中的表情已经平静，升起的是淡然。

　　“嗯。”看着叶子非常自觉的靠近我，我一把抱住她，腾空而起。

第一九八章 精灵之心

　　唯有在晨曦中，这个被我们踏着的祭台才有那么一点点神圣的感觉。

　　初生朝阳柔和的光线射下来，给叶子披上一层金色的外衣，也给祭台笼罩上神圣的气息。和着身旁湖水的微微灵光，若不是周围还有那么多触目惊心的树木的残骸，这里，简直就是一幅美丽的风景。

　　天色已经大亮，我们唯一准备做的，就是在叶子下午下线之前把这个地方再搜索一遍，如果没有另外的发现，我们就回城去，过了大半个月的野人一般的生活，实在是迫切需要回去沾点人气了。

　　最后一次打量着祭台，我和叶子同时对着这精灵一族曾经最高贵的地方弯腰鞠躬――算起来我们都是精灵一族惨剧的受益者。嗯，八百年后的受益者。

　　“记，你看。”正在思绪万千的我猛地听到叶子一声惊呼。

　　顺着她的手指过去，祭台上也是一个魔法阵。

　　“没有什么异常啊。”疑惑的转头看着她，祭台上有魔法阵很正常，没有才不正常吧？

　　“我是说魔法阵中心，你看那个凹槽。”

　　再次朝魔法阵中心看去，一个小小的凹槽出现在眼前。仿佛……仿佛和我手中的启动精灵之心的所谓钥匙一个样子。

　　“试试看，说不定和你手中的开启精灵之心的钥匙有关系。”叶子微微后退，靠近我，看着我说道。

　　微微点头，我取出尤莉亚给我的那个六角晶体。晨曦下的水晶折射出无数眩光，仿佛带着无穷的魔力。

　　“试试吧。”叶子说着，上前一步，同时翻出雪神之怒。

　　弯腰，我把水晶放到魔法阵中。

　　“没有什么反应嘛……”魔法阵没有丝毫的反映，我抬起头，望着叶子苦笑，“这里一般来说是放圣物的，这个钥匙自然没有反映了。”

　　正说话中，脚下的魔法阵突然运转起来。线条交错中，无数青色的光华顺着魔法阵上的纹路迅速流动。

　　骇然间，我举起美杜莎之杖，迅速掏出一个价值不菲的飞翔术瞬发卷轴，直接喝破咒语，接着抱着叶子一飞而起。

　　妈的！谁敢站在魔法阵上那是找死！

　　就在我们的眼皮地下，魔法阵上的光华越来越盛，仿佛来自四面八方的各系精灵开始渐渐的汇聚。在祭台的上空，凭空升起一族虚拟的宫殿，宫殿门外，无数和上位精灵使同样大小的小精灵上下飞舞着。天空中，传来安详的乐声。

　　是什么东西？！

　　我和叶子面面相窥……该死的！难道这启动精灵之心的钥匙还是启动祭台的钥匙？应该不对！我们已经见识过独角兽的祭台和圣物――祭台上的凹槽，除了放圣物就没有放其他东西了。难道，尤莉亚给我们的这个不是什么狗屁钥匙，根本就是精灵之心？

　　额头上的冷汗再次刷刷的冒出，被忽略了的小细节从脑海中浮现。是的，这绝对就是精灵之心了！

　　说起来，我们目前接触到的圣物已经有两个――独角兽的生命之源和矮人的火焰之心。而且相同的是，这两件圣物都没有什么所谓的开启的钥匙！尤莉亚阿姨，看来她也是害怕我们见利忘义，贪污了这无限价值的宝贝吧？

　　思索中，天空的投影又起了变化。刚才冒出的精灵已经凭空消失，大殿的门也慢慢关闭，接着画面渐渐模糊……

　　天空中的奇怪声音也慢慢消失，随后，随着投影的消失。魔法阵上发出刺眼的青色光芒，直冲云霄！接着，一切恢复了平静。

　　看着叶子夸张的表情，我狠狠扭了自己一把，该死，我何尝不是这样的表情？

　　小心翼翼的接近祭台，再没有发现任何之后，我们才落下。四目相对，两人眼中都写满疑惑。

　　看着我取出这个所谓的钥匙，叶子皱眉，“难道这就是精灵之心？”

　　抹去头顶的汗珠，我抬头看看天空刚才升起异像的地方，微微点头，“估计是了，该死，尤莉亚阿姨是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。”

　　叶子点头，也同意我的看法。不过还好的是，我们两人都没有对尤莉亚有什么不满――就是这个小小的水晶，让妖精森林变成了这个模样……她如此小心翼翼也是理所当然的。

　　看看四周，刚才的异动并没有引来什么东西，看来得往边上巡视一下了。如果没有别得怪物或者可疑得地方，那我们就干脆直接回城算了。

　　抱起叶子，我腾空而起。

　　只有在天空往下俯视，才能够真正得感受下面这大片大片的漆黑和触目惊心――至少超过一个系统休息站那样大小的区域竟然全部被毁灭！无数的参天古树成为了参天木炭。

　　越飞越高，整个森林终于完全被收入眼底，被毁灭的部分竟然有足足的一半之多！

　　“可怕，要是真的是巨龙联手施展的禁咒，那么世界上还有什么力量可以抵挡？恐怕连神明也不行吧？”叶子看着脚下的漆黑一片，感叹着。

　　是的，每一条成年巨龙，都号称拥有接近神的力量――这个神当然是低级神明。可想而知，如果不是主神级别或者上位精灵使级别的。恐怕其余低级神明也会被秒杀吧？

　　感叹中，天空突然传来奇怪的涌动，无处云彩迅速凝聚着，伴随着风动朝着我们奔涌而来。

　　又是什么东西？

　　就在这瞬间，云彩再次起了变化，一声嘹亮的声音传到耳中。

　　我和叶子脸色猛地大变！龙，只有巨龙才有这么大的气势……也只有巨龙才又这么大的嗓门。

　　该死！虽然俺老记号称屠龙巫师，但是……别人可能不知道，但是俺自己可清楚的很，俺们干的，可都是那螳螂捕蝉的勾当！

　　看着青色的巨大龙头已经在云层中出现，叶子果断的翻出雪神之怒，同时嘴里喝道，“下地，这是风系巨龙，天上没得打！”

　　顺从叶子的意思，我一咬牙，身躯猛地下坠！同时掏出两个回程，顺手给了叶子一个。只要落地，咱们立刻回城！

　　显然……风系巨龙的速度超越了我们的想象。天空中一声巨大的闷哼响过，巨龙仿佛在一刹那就追了上来！

　　看着我们急速下坠，风系巨龙的嘴里猛地喷出龙息，接着，类似于一声响指的声音之后，两个比巨龙还要快的风系精灵凭空出现在我们的头顶。

　　随着一声清脆的叮……风系精灵在被叶子的普通攻击消灭的瞬间扑上了我们。虽然，没有对我们造成任何伤害，但是，该死的，我们已经进入了战斗状态。

　　落地后的瞬间，我抱着叶子再次横飞，森林！我们要进到左边的森林中去！

　　天空中，铺天盖地的烈焰再次传来，巨大的青色巨龙一个俯冲，身躯已经从我们头顶掠过。

　　“卑微的人类，交出精灵之心。”滚雷一般的声音响起，风龙在我们的前方悬浮着。巨大的脑袋上挂满不屑和嘲讽。

　　该死！果然是这个精灵之心惹来的。

　　和叶子对视，她升起一抹抱歉的苦笑，小声说着，“我也不知道……”

　　苦笑，该死的，经历了屠杀两条巨龙之后。叶子也清楚，我们两个人目前的实力要想打败真正的一条巨龙还是有难度。而且，还面临的是拥有这么快速度的风龙！

　　我和叶子联杀屠杀的巨龙好像只有两条，金之森林的金色巨龙尤拉发克和盖米尔山脉的火系巨龙亚兰卡。前者，是我们想去测试。后者，则完全看在那三个卷轴的面子上！

　　“哈哈哈，伟大的巨龙先生，能否告诉我们尊贵的您的尊贵的名字？”落地后，我一边缓缓后退，一边拖延时间。只要战斗锁定时间一过，我立刻勾引这家伙，让叶子一个人回城。

　　“卑微的人类，你身上的法师袍好熟悉。”没有理会我，巨龙一个优雅的旋转，猛地接近了我们。随即再次升空。

　　“啊哈哈哈，我该怎么感谢你？居然是索尼亚的龙皮！”青色巨龙猛地大笑起来。“想不到曾经不可一世的索尼亚竟然会败给一个小小的人类法师，哈哈哈！人类，看来你有资格当我的对手了。”

　　哼！够当你对手的人类多的是！如果你不是速度快的出奇的风系巨龙，我保证咱们两个就可以把你干掉！

　　而且，卡莎，尤莉亚，巴特铁匠，卡奥斯，甚至那个大祭祀！这些NPC无一不是拥有和巨龙一样强大力量的强者。随便拖一个出来，你小子就得吃不了兜着走。

　　趁着飞翔术的时间还没有过去，我再次退回在祭台。然后开口笑道，“难道，您和索尼亚先生有过节？那么，是不是应该感激我？帮你杀了仇家。”

　　“混帐，伟大的亚细亚需要一个人类帮忙吗？交出精灵之心！”巨龙丝毫不领情，咆哮着，再次朝我们俯冲过来，并且伴随着两个风系精灵。

　　完了，看来真的得舍弃一个人才行了。想在这么快速度的风龙眼皮地下用回程，恐怕还等到魔法阵形成完毕就得被一巴掌回城市吧。

　　怀里，叶子猛地一声闷哼，身形猛地消失，接着，雪神之怒寒光顿起。

　　“冰雪的力量，我用冰雪法器召唤您的力量……”

　　巨龙微微一愣，随即大笑起来，“想不到800年后还能再次看到精灵一族的神器，看来今天收获不小，卑微的人类。死亡的国度才是你们的最后归宿。”

　　呸！被这丫的一口一个卑微的人类叫得实在是烦恼，那句士可杀不可辱可是专门形容人类英雄的！作为一个人类的勇士，咱们好歹也是代表了当前玩家的最高水平。而且手中也有三条巨龙的命案在手。传出去，叫咱们面子往哪里搁？

　　当然，以上想法只是给自己打气用的……

　　闷哼一声，我抱起叶子迅速后退，飞翔术提高到了及至！半秒之后，亚细亚的身躯便到了祭台，接着便是一击龙息击中祭台。四周的湖水顿时沸腾。

　　叶子的吟唱还在继续。

　　“冰雪的使者爱尔兰斯，我用冰雪法器契约人的身份呼唤您的力量……”

　　随着咒语的继续，天空中再次升起魔法阵，冰雪上位精灵使爱尔兰斯的娇小身躯再次浮现。

　　追逐我们的巨龙猛地一愣，眼前魔法阵上的娇小精灵显然它并不陌生。

　　“很好，爱尔兰斯，我们又见面了……可惜，这次你的力量要弱小的多。”狂笑着，巨龙巨大的身躯再次朝我们掠动。

　　躲！看着发疯一般的巨龙，我再次钻进这些矗立的高大木炭中。身后的愤怒声不断传来，仓促中回头，巨龙那高贵的青色肌肤上已经被划得全部是黑色的痕迹。

　　哼哼，作为高贵的龙族，一般来说，巨龙都是非常爱清洁讲卫生的。它们不允许自己的躯体有任何污迹。

　　叶子的吟唱依然继续着，而身后的则不断传来轰隆声――那时亚细亚在拆柱子！

　　非常奇怪的，这个亚细亚怎么就不准备龙语魔法呢？难道它自信能够躲过上位精灵使的一击――虽然雪神之怒并不能给巨龙带来巨大的伤害，但是，按照叶子此刻的实力来看，封住巨龙则是完全有可能的。这个时间，足够我捏碎回程了！

　　随着随后一声“雪神之怒”的升起，仿佛一直在看着我们追逐的冰系上位精灵使爱尔兰斯缓缓举起了弓箭。

　　同时，巨龙停止追击，接着一声轻笑，一个小小的盾牌出现在身前，并且迅速放大！

　　该死！巨龙也要用神器？

　　看着撒满天际的七彩神光，我苦笑不已……

　　“记，放下我，你快回城！”怀里，叶子的焦急声音升起。

 第一九九章 叶子的微笑

　　呵呵，不管你，俺老记是那样的人么？

　　且不说我们曾经出生入死那么多次，就一条，叶子是女人我是男人，哥们也绝对不能独自回城！

　　一声轻笑，叶子看懂了我的坚持，她眼中异样的光华闪过，随即回头，轻轻的点了点头。发出轻轻的一声“嗯”。

　　其实这个时候我已经脱离了战斗状态，完全可以回城了……只是叶子，她才施展了大招，这几分钟的战斗时间，不是说拖就能够拖的过去的。

　　看着巨龙掏出的小盾越来越大，竟然遮盖了半个天空！我们的心都猛地悬挂起来。

　　冰系上位精灵使爱尔兰斯的小箭终于射了出去，没有一丝光华，直直的朝着巨龙掠去。

　　在接近巨龙盾牌的瞬间，那仿佛巨大无比的盾牌突然又缩小起来，牢牢的挡住了雪神之怒！

　　该死！竟然有这种神器？

　　众所周知的，防御面积约大，对于利器的防御能力就越小……在看到盾牌变那么大的时候，我心里还高兴了一下，亚细亚这明显是在藐视爱尔兰斯的威力，而任何藐视上位精灵使权威的，都将没有好下场！

　　可是……这盾牌居然能够任意缩小且主动找到攻击点，这，也太夸张了一点吧？

　　飞翔术快要失效，在巨龙拥有这么牛比的神器的情况下，想要灭掉它，几乎是不可完成的任务。现在，就看我们能不能顺利的活着回去了。

　　再次掏出增加HP上限的咸蛋精品递给叶子，心里已经打定主意，反正哥们的龙皮套装都是不可掉落的。大不了等会把美杜莎之杖塞给叶子。我倒要看看，即使挂掉，它还能暴我什么东西出去！

　　天空中一声清脆的声音响起。叶子那无坚不摧的雪神之怒，上位精灵使发出的技能，竟然就这样被巨龙召唤出来的盾牌牢牢的挡住！

　　“叶子不要攻击，让我来！”猛地把叶子放到黑漆漆的树干林中，看着飞翔术，不过只有三分钟的时间――够了，足够拖到叶子脱离战斗状态了。

　　咬咬牙，不顾叶子频道中的怒斥，我法杖高举，身形再次腾空。嘹亮的吟唱响彻天空。

　　“光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗……”

　　“爱尔兰斯，可惜，召唤你的力量实在太弱……不然，啧啧……”亚细亚丝毫没有把我放到眼中，自顾的盯着上位精灵使小巧的身躯狂笑着。魔法阵渐渐黯淡，爱尔兰斯一声叹息，身躯逐渐消失在魔法阵中。

　　我让你笑！看着巨龙对我的无视，心中怒火猛地升起！奶奶的，要是哥们等级再提升个十级！看我不用美杜莎的凝望把你丫的化成石块才有鬼！

　　“……谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言！”

　　随着雪神之怒召唤出的魔法阵的消散，我的圣言术终于完成。天空中传来黄钟大吕一般的浑厚声音。接着，大片大片的乳白色光泽凭空没入巨龙的体内。

　　“卑微的人类，竟然……”巨龙的怒斥顿时被冻结，随着升起的白色光芒和-500+的伤害。巨大的身躯竟然直直的跌落下来！

　　Yes！竟然还有这种好处！

　　该死的！要是我和叶子刚才也能这样配合，何愁把这个家伙冻不住？

　　巨大的喜悦之下，我回头对着在一旁顿脚的叶子大吼，“潜行跑远回城！快！”

　　接着，几乎没有丝毫的停顿，我再次从怀里掏出瞬发的卷轴，以迅雷之势塞进法杖，同时直接喝破咒语。

　　“陨石术！”

　　“电球术！”

　　“爆发！”

　　两个进阶魔法何一个高阶魔法几乎是追着巨龙下落的身躯在它身上绽放出无数魔法光泽。同时，我再掏出一个瞬发的飞翔术卷轴和两个冰系卷轴――只要有希望不要挂，那么这些卷轴还有什么可惜的？

　　不得不感谢卡莎，也不得不感谢贾巴尔，当然，最要感谢的是自己――对于未知的地域和未知的任务，我再来这里之前便几乎取出了所有的卷轴和所有的咸蛋精品放到身上！虽然卷轴和药剂都价值万金，但是……我现在高达80级的等级又岂是金币能够衡量的？开玩笑，那可是需要在80多级的怪物堆中没日没夜混迹足足一个月才有的收获！容易杀的BOSS，不是天天都能遇到的！

　　看着我发飙，叶子也很配合的潜行了。这让我心中好坏稳定了一点，同时也升起了一丝惆怅……

　　冰电术和冰封印的咒语再次被我喝破，在巨龙的身躯快要落地的瞬间再次在巨龙身躯上绽放……

　　随着一声巨大的轰鸣，巨龙的身躯直直的落到了水池中的祭台上！伴随着巨龙痛苦的嘶鸣，我再次掏出召唤冰雪女神的卷轴……只有召唤神明的卷轴，才有可能封住巨龙，也只有卷轴，才能够缩短我的吟唱时间！

　　“冰雪的精灵，我用冰雪契约人的身份呼唤你的力量……”

　　巨龙亚细亚显然被摔疼了――我已经无视它头顶冒出的无数伤害，专心的陷入了吟唱。怒吼着，亚细亚的庞大身躯竟然在一挣之下没有挣扎起来！

　　“……冰雪女神爱雅丝，我用神圣的契约呼唤您的力量……”

　　随着我的吟唱，天地之间刚刚散去的冰雪精灵再次弥漫天际。带着欢快的声音，无数冰雪精灵带着迫人的寒气迅速汇聚着。

　　不得不说神明和上位精灵使之间确实有差距……在冰系上位精灵使出现的时候，人家可是升起一个巨大的魔法阵，然后再华丽的出场……而我这个，则只是由魔法精灵缓缓的构成一个模糊的人像而已。

　　巨龙一声嘶鸣，再次震动翅膀飞跃起来……

　　“冰雪的精灵，我用冰雪的法器呼唤您的力量……”和着我的吟唱和巨龙的怒吼，叶子的吟唱再次响起！

　　该死的！她不捏回城还要干什么？心中闪过无比的焦急，就在我的对面叶子已经显出身形。而该死的巨龙则再次一飞冲天！

　　“用您无边的寒意……冰封眼前的一切！”随着巨龙的怒吼，亚细亚猛地张开大嘴，无边的龙息铺天盖地的朝我扑来！

　　“绝对零度！”咒语喝破的瞬间，飞翔术立刻失效！感受到大地母亲的召唤，我直直的往地下跌落。

　　……

　　※ ※ ※

　　首都，某小区。

　　刚刚从游戏中退出来的沈嫣面带微笑回到床上。长长的嘘了口气之后侧身，同时从枕头下取出一张照片。

　　照片中的她笑容很明媚很明媚……虽然身边的那个男孩一直说是他个自己带来的阳光，虽然沈嫣也一直反驳。但是她何尝不知道他说的就是真的呢。

　　轻轻的把照片放到心口，沈嫣幸福的闭上眼睛。

　　……

　　电话声突然响起。

　　看着号码，沈嫣微微皱眉，还是接通了通话。

　　“表哥你好，有事吗？”沈嫣打开显示屏，对着显示屏上的英俊男人微笑着。

　　“呵呵……没事就不能给你电话了？”男人春风般的声音和微笑透过虚拟的电波传来。

　　虚伪，这是沈嫣心中的想法。

　　“那是，不过表哥可是大忙人，不是有事就在游戏中说的吗？”沈嫣微笑着，悄悄把照片往下移动。

　　“嗯，显示的事还是在显示中说的好。”男人说着，脸上的笑意更浓了，“表哥这里有个好兄弟，他非常仰慕你，想认识一下。”

　　“谁？”沈嫣微微一愣。“认识我干什么？”

　　“来了就知道了，一个小时后，美好咖啡屋。”男人笑着，“不用打扮了，你这个模样就最好看了。”说着，不等沈嫣回话，便挂断了电话。

　　再次婆娑着怀里的照片，沈嫣一声长叹，眼角，两滴清泪缓缓落下。

　　“你在哪里呢？”

　　※ ※ ※

　　圣卡罗山脉顶部，80级怪物区……

　　“天使！你个混蛋，给我下来！”小猫气乎乎的看着飞在天空的天使，又看了看地上正大发神威的小黑――这接近一个月以来，小黑已经累计抢了6个BOSS的经验！等级竟然夸张的升到了92级！

　　而且……自从和热血的人明里暗里的来了那么几次之后，小黑的自动反击便随时开着，面对92级的骷髅王者，饶是胆大如没尾巴的猫猫者，也不敢轻易试其锋芒。

　　“我不下来，你要怎么着？”天使说着，又得意的一笑，“告诉你，过几天我女朋友就回国了，到时候看你们还欺负我！”

　　喔？场地下的几人同时露出原来如此的表情――在所有人的印象中，天使和小猫仿佛是天生的一对冤家！几乎每天都在吵架……而且，仿佛也吵出了感情。但是天使这么一说……难道他们果真是欺骗了众人的眼球？

　　看着霹雳斧，星星草和浪子翻云还有水如兰的恍然大悟，没尾巴的猫小姐气的直跺脚！

　　“该死！你们……”气急败坏中，小猫举起法杖就给下面正在逞威的黑骑士队长一记神之审判……白色的光晕落下，给几人带来无数经验的苦力黑骑士顿时被眩晕！

　　“惹不起小黑我惹这个大个子总可以吧？”小猫恨恨的，“你们……别乱想好不好？我小猫岂会看上天上飞的那个废柴？”说着一跺脚，圣言术的咒语瞬间响起。

　　坐在一旁歇息的众人哈哈大笑，语中带着说不出的意味。

　　※ ※ ※

　　谁说摔下来就得摔死？

　　假如我也像巨龙那么爱干净肯定就得摔死……很可惜，俺老记可是把生命看的比生命还重要的人物。在下落的瞬间，我就瞄准了身下的那根漆黑的木炭柱子！

　　叶子的吟唱声明显颤抖起来，在看着我安全的从木炭上滑落下来之后才恢复正常……

　　接着天空再次升起巨大的魔法阵！

　　该死，她和这个巨龙有这么深仇大恨吗？我那加1000MP的咸蛋极品可是咸蛋在进阶了大宗师之后用失败了无数次的龙血才搞出来的！有必要这么没头没脑的浪费嘛……

　　绝对零度的力量已经展现，天空中召唤出来的冰雪精灵前所未有之多！冰雪女神幻想和着升起的冰系上位精灵使同时出现在天际……

　　乖乖，这也算是前所未有的盛况了！

　　巨大的白色雪球从冰雪女神的手中朝着巨龙亚细亚飞去，此刻，亚细亚已经停止了追逐，在召唤出同样的四条风龙之后开始了吟唱。

　　很好……那么，我们就继续吧。

　　没有半点的犹豫，我再次高举法杖，吟唱声再起！

　　“火焰的力量，我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量，火焰之神泰勒斯，请您实现契约的诺言……”

　　三个禁咒，要是这巨龙还能活下去，那么，结局将没有任何悬念……

　　随着我吟唱的升起，铺天盖地的火焰精灵再次升起……有趣，真是有趣的战斗啊！

　　“……冰封眼前的罪恶！雪神之怒！”叶子的吟唱终于完成，天空中的冰系上位精灵使再次举起她小巧的弓箭。

　　绝对零度的力量在巨龙亚细亚的身躯的瞬间，那个小盾再次出现，绝对零度的力量溅起满天飞雪，带起无数风龙的嘶鸣。

　　吟唱完毕的叶子，她的体力显然已经透支……但是，仍然顽强的朝我奔跑过来。

　　升起一抹苦笑，傻丫头，难道死都要死到一起？

　　继续着吟唱，天际，一条召唤出来的风龙夹着迅雷之势朝我猛扑过来！

　　妈的！

　　看着越来越近的风龙，我的心顿时被无边的寒意占据，风龙，即使是召唤出来的风龙，在此刻我的魔法镜消失了的时候，我能够挡住它的雷霆一击吗？

　　该死的召唤！

　　心中升起坦然，我闭上眼，继续着吟唱。即使要挂，也要挂的像个法师的样子……

　　一声闷哼响起，接着是一声低低的声音，仿佛来自九幽。

　　“记……”

　　睁开眼，眼前的一切仿佛凝固……

　　叶子的身躯，轻轻的迎上了风龙的巨大前抓，恍然中，她的面巾如同风中的花瓣……

　　轻轻的转回头，叶子，对着我露出我见过的最美丽的笑容……

　　时光，开始倒转。

 第二○○章 记忆

　　一切，在瞬间凝固了……

　　叶子，是的，叶子……竟然是她!

　　痛苦的闭上双眼，无数的画面仿佛来自浩瀚的天外。在瞬间，如同急速滑过的流星一般没入我的脑海。

　　时光，在那个瞬间定格成永恒。

　　看着叶子美丽的脸庞，看着叶子那发自内心的微笑，看着叶子眼中的迷离和如释重负……

　　“末日忏悔！”仿佛是本能一般，我喝破了最后的咒语。天空，火神再接着冰雪女神消失之后再次施展了他那到极至的力量。

　　叶子的微笑和身躯慢慢的模糊，直至化成白光，消失在我的眼前，永存在我的脑海。

　　天空的魔法大战已经没有任何悬念，冲我奔来的风系巨龙在瞬间被禁咒的余威打散，带着悲鸣消失在空中。而曾经狂妄得不可一世的风龙亚细亚，也在冰火两重天中重重的落下。可惜，系统声音没有升起。

　　看着天空中两位高贵的神明的影子渐渐消失，一如以前，爱尔兰斯总是会留下一声叹息。而这叹息，如今就在我脑海中久久的回荡。

　　“卑微的人类……竟然连续4次召唤神明……”亚细亚昔日高贵的身躯已经在下坠的途中连续压倒了三根巨大的木炭柱，身上留着冰火两系魔法的痕迹，嘴里正大口大口的吐着鲜血，全然没有了刚刚显身时候的风采。

　　轻轻的摇摇头，看着不自觉再次举起的法杖，我升起一股奇怪的念头，到底，谁是我？我真的能有这么通天彻地么？

　　光明的圣言之后，升级声音响起两次，终于，在几乎是拿了一大半的巨龙的经验之后我才升级这么一级半。

　　看着巨龙爆出的盾牌和戒指还有魔法书――当然，还有公会令牌这样的过时货，我竟然提不起半点喜悦，任凭本能一般，掏出采集刀和采集瓶开始采集。

　　叶子的短信发来，让我打开频道。

　　胖子的短信发来，让我打开频道。

　　紫衣的短信发来，让我打开频道……

　　微微的叹息着，我关掉了短信箱，眼中只有这个巨龙。这一刻，我多希望我能永远的就这么采集下去……永远……

　　※ ※ ※

　　胖子不停的发着消息，无一不提示对方已关闭短信或者拒绝接收。抬头，叶子冷冷的眼神正注视着自己。

　　“呵呵，叶子小姐，怎么舍得来我这个破烂地方？”胖子看了看地下室的摆设，搓着双手，看着叶子不停的干笑。

　　“和记联系没有？”没有挪动步子，叶子依然停步在门口。

　　“联系了，开始的时候没有回，现在发不过去了。我还正准备和你联系呢。”胖子一声苦笑，“你们怎么搞的？你不是和老记一齐探险的么？怎么他升了两级你掉了一级？你挂回来了？”

　　叶子听着，轻轻的点头，“他要是有消息就告诉我吧。”说着，转身悄然而去。

　　看着叶子的背影，胖子摇头苦笑，顺手抹去额头的汗珠，短信声再次响起，是紫衣和九月云也的。

　　※ ※ ※

　　呆呆的看着等级榜，饶是冷静如楚时月，也失手打翻了茶杯，站起身，望着大厅门外的天空一声长叹。

　　“头儿，怕什么？不就82级么？我们现在……”黑冰雨的声音被紫色猫的一个眼神制止。

　　“82级啊！”楚时月长叹之后转回头，“你们从70级到72级用了多久？”

　　一个声音犹豫的接着，“半个月吧。”

　　“有多少队友帮你们？”

　　全场寂然。

　　“五人组留下了三个，他肯定是和叶子一起升级的，现在叶子虽然掉了一级但是还排名第二，不到一个月的时间，记不起连续升了3级。”说着楚时月升起一抹苦笑，“这样的人，实在太恐怖了。”

　　“一个人走狗屎运，不可能走这么久……任何小看记不起的人都会很后悔……你们，记住吧。”说着，楚时月挥手，自顾走出了大厅，留下一干热血公会的高级干部面面相窥。

　　※ ※ ※

　　艾迪亚港口，紫记商会大厅二楼。

　　小草还有绿衣以及玫瑰等三个姑娘正焦急的看着紫衣。

　　“该死！这家伙到底干什么去了？居然连短信都不回！”紫衣停止了无意义的不停发消息，满脸怒气。

　　“呵呵，别急别急，说不定他刚升了级忘记了呢？一下升两级，即使是老记，他也会乐疯的吧？”玫瑰冲着绿衣使了个眼色，展起笑容轻言安慰紫衣。

　　“是啊，别人冲70多级都要那么久，老记一下就升了两级，肯定是杀了什么BOSS，这下肯定也有好装备给你，说不定还有好材料，准备回来给你个惊喜呢。”绿衣也上前安慰着。

　　抬头看了看众人，紫衣抬起头，脸上已经挂着泪水，“他肯定发生了什么事情，你们不知道，我和他早就约定好了的，随时都要保持对方的讯息，现在……”说着，委屈的泪水再次流淌出来。

　　小草看着紫衣，无端的，升起一股淡淡的妒意……

　　※ ※ ※

　　看着巨龙的身躯慢慢消失，我摇摇头，方才停止了手中的动作。在刚才的专著下，竟然采集术成功突破的瓶颈，达到了宗师级别。

　　伸手取出回城，我犹豫了半天，终于还是没有能捏下去。就这样静静的看着天空，看着慢慢归西的落日发呆。

　　是的……我恢复了记忆。

　　叶子，就是我在失去记忆的那一刹那出现在脑海中的女人……

　　记得那天我架车回去参加母亲的生日宴会，在途中，就是叶子，就是她仿佛凭空一般出现在车前，眼中充满着绝望和凄凉。就在那一刻，我猛地刹车然后打转方向盘，在一阵剧烈的碰撞之后，我便一直沉睡，醒来之后就是身处那个漆黑的地狱一般的空间……现在看来，那就是成为植物人的后果了。

　　看着夕阳西下，夜色渐渐弥漫，我再起起身……接着再次坐下……如此的反复着，直到深夜。

　　心中不住的问着自己，是下线？还是回城？

　　在没有记忆还好一点――没有现实的中的回忆，我可以完全把自己当成这个特西大陆的一员，完全把自己当成一个幽魂。但是现在……要是下线再失败，我怎么去面对以后的生活？

　　就这样犹豫着，磨蹭着，直到深夜我才捏碎了回城。

　　踏上泰西的传送，我取出许久没用的面巾，快步踏入明月酒楼。休息，我需要休息……要是，这一切都是梦多好？要是，明天醒来我出现在现实中没有游戏的记忆该多好？要是明天醒来出现在游戏中没有现实的记忆该多好？

　　静静的，一个人影站在包厢的门口。感觉我走近，人影慢慢转身。

　　“在逃避吗？”悄然中，叶子的眼泪滑落，滴在紧紧抿住的嘴角。

　　不敢面对叶子――我没有丝毫怪她的意思，要怪，就怪这个世界太可笑。

　　“记，或者说肖逸……”看着我默默无语，叶子的低低声音再次响起，“拥抱我一下，然后……我就消失。”话音落下，叶子泪水已经满面。

　　头，从来没有这么疼过……

　　轻轻的取下面巾，我捧起叶子的脸，这是一张多么美丽的脸啊……

　　“傻，进屋吧。”拥着叶子，我打开包厢的门。

　　“你恨我吗？”叶子仰起头，看着凝视着夜空的我。“当日，要不是为了避开我，你完全不会这样。”

　　轻轻的摇头，我还能说什么呢？

　　“知道吗？自从那场车祸之后，我每天都做噩梦。”叶子伸出手，挽着我的颈，眼角带着甜蜜的微笑，眼中却弥漫着泪水。

　　“所以我才进游戏没日没夜的玩――但是，只要一旦进入睡梦，噩梦都会出现，无一例外的，都会出现你的脸。”叶子轻笑着，抚摸着我的脸。

　　“自从遇到你之后，噩梦就消失了……那时候，我就隐约有点感觉，你是我梦境的根源。”再次仰起头，叶子贴着我的脸颊，“直到打幽灵龙的那一瞬间，我才确定是你……”

　　“记，回到现实吧……”叶子呢喃着，冰凉的唇向着我的脸颊接近。

　　此刻的我，脑中一片空白……

　　※ ※ ※

　　首都白云医院，贵宾房间。

　　肖天和小九悄悄的站着，眼光在依然熟睡的肖逸和忙碌着的傅医生身上不住的移动。

　　“你确认逸儿在游戏中发生了大事吗？”肖天看着肖逸的样子和傅医生正在分析的一长窜数据，轻声问道，语气带着颤抖。

　　“是的，伯父。”小九也盯着忙碌的傅医生，“他在连升了两级之后就不回任何人的消息――这点还没有关系，有可能是进去了某些无法收到信息的特殊任务区域。但是后来他居然关闭了短信，这就表示他是有意而为了。发消息的人，甚至包括慕容紫。他都没有回。”

　　微微点头，肖天接着朝傅医生看去。

　　良久。

　　“老伙计，恭喜……”傅医生回过头来，抹去额头的汗珠，露出满脸笑意，“正式宣布，逸儿的记忆神经已经完全复原！”

　　“那，他为什么还没有醒来？”激动的肖天大步上前，紧紧的抓住傅医生的手。

　　※ ※ ※

　　“你以为，我能够一下就接受这个现实么？”轻轻的转过叶子的脸，我看着她微微叹息。

　　转头继续望着窗外，我甚至都听不清自己在说什么。

　　“你，丫头……都是我生命中留下重重痕迹的人，我好害怕现实，知道么？”抬起头，脑海中再次浮现起一个美丽的容颜。我该怎么面对？

　　“你们肖氏集团现在风雨飘摇，你难道都不出去看看？”

　　轻轻摇头，“父亲应该有那个能力吧？再说，这么多天，我什么都不熟悉了。怎么出去看？”

　　根据记忆，我来到游戏应该也快半年了。这半年的风云变幻，我怎么知道市场发生了什么变化？而且，在我出事的那天，肖氏的根基还非常牢固。叶子口中的肖氏发生了问题，我猜测，并不可怕。

　　轻轻的，叶子依偎着我，说着凌乱的风言风语。“现实的事情，我也并不知道多少，反正，网上说你们的肖氏远洋和出版集团已经快要被收购了，还有，旗下的那些子公司也纷纷被投诉。”

　　不可能！肖氏远洋在我出事的时候还在营利，即使股票拉上两倍估计都没有人抛的，何况，大部分股票都掌握在肖家的元老手中！除非，他们想背叛判宗！

　　看着我的满脸不信任，叶子点点头，“真的，反正，谣传已经升起好久了……”

　　该死！胖子居然都没有给我说这些？！回不去现实是一回事，要是真的局势到了这样的地步……该死！

　　查看好友栏，胖子依然在线。

　　深深的吸了口气，转头面对叶子，“给胖子发消息，说，肖大老板找他。”

　　不管能不能回到现实……即使我再逃避，我也绝对不允许家人受到一点点的伤害――哪怕是精神上的！

　　叶子微笑着，打开短信箱，“要告诉他你恢复记忆了么？”

　　摇头，心中升起奇怪的念头，为什么要回现实呢？游戏中……仿佛更适合我。至少……在游戏中并没有法律阻止我想干的一切。

　　片刻之后，敲门声大响。同时传来胖子气急败坏的声音。

第二○一章 风雨飘摇

　　轻轻的给叶子再次重复了一声，叫她别透露我恢复记忆之后，我深深的吸了口气。然后打开房门。

　　“妈的！你小子还知道回来？我他妈的都快被骂死了你知不知道？”胖子一进门就是劈头盖脸的一阵国骂。满脸肥肉抖动，丝毫不估计身旁还有叶子。

　　“妈……的！”微微一愣，这平日的粗口很顺口的，今天居然有些结巴起来。看来，在游戏中我跟着这些混蛋实在是学了不少……

　　“刚刚完成任务，被传到一个神秘的空间去了。现在才回来呢。”定定神，我开口笑道，“怎么了？发生什么事情了？”

　　胖子微微一愣，想不到我会推脱的如此干净，微微皱眉之后他用奇怪的眼神看着叶子。根据叶子的表现，应该不是这么回事的。

　　叶子微微一笑，“是的，当时我也太急了一点。最后的BOSS是一条风系巨龙，我们接连使用了四个禁咒才完成任务呢。”

　　听了叶子的解释，胖子才稍稍放心，不过那不确定的眼神还是在我身上扫来少去。

　　“说吧，那么急找我什么事？”微笑着，我亲自给胖子端上茶水――或许家里的事情就要靠他了。

　　“也没什么大事，紫衣丫头一直给我发消息，催都催死了……”胖子一屁股坐下，毫不客气的端起茶杯一饮而尽，接着抹抹嘴唇，“对了，你给紫衣回消息没有？”

　　轻轻摇头，“她现在不在线，明天上线我会给她说。”对着胖子坐下，我微微一笑，“真的找我就没事了？”

　　“靠！”胖子脸色一白，刚想发火接着又嘟囔起来，“又不是我的家事……”

　　“嗯，我坦白，在那个空间的时候我想了很多，我接受我就是现实中那个庞大无比的肖氏集团的一分子――说说吧，发生啥事了？”看着胖子的扭捏，我心中不仅有些焦急起来。而且，还有那个九月云也在第一时间也给我发了消息――假如我猜测的没错的话，九月云也说不定就是小九！

　　几乎和我一起长大小九，他一直是作为我们的心腹存在的，当然，这里面并没有任何歧视。作为我来说，一直把他当兄弟看待。那次短短的通话，他的声音我又怎么会认不出来？

　　该死的，现在的问题就是如何不留痕迹的掩饰我恢复了记忆的事情！

　　通过胖子，通过小九，我便可以掌握现实中发生的几乎所有大事！而且，这样的好处是显而易见的――如果肖氏真的处于风雨飘摇的话，留下我在暗处操作，不回到现实，假装和家族没有关系，这样一来……

　　“唉！老记，这样说吧，肖氏确实到了风雨飘摇的时候了。”胖子站起身，转了一圈之后望着我苦笑道，“听你的语气，仿佛就像外人……哎！”

　　心中一动，我是不是该告诉他我恢复了记忆？不然这家伙怎么会全力和我合作？

　　正在犹豫中，胖子已经接着说道，“你们肖氏旗下有四个集团公司，包括肖氏远洋，肖氏传媒，肖氏饮料，肖氏地产。”

　　废话！这些我还用你说……该死的胖子！不过我还是得假装第一次听到的样子露出惊讶的神色。

　　“如今，肖氏远洋的股票被人大肆收购，已经上涨了100多个百分点。肖氏传媒面临着数十起版权纠纷，饮料面临着上千起投诉，地产公司已经连续有四个数亿的项目被人抢走。”

　　略微有些惊讶，这些，都并不能伤筋动骨啊，难道老爸老糊涂了？

　　看着我的表情，胖子苦笑一下，“这些都不是主要的，最主要的是内部的矛盾，据说，你们肖氏的元老们已经有不少要把股票转让出去……怀疑，有人潜伏在内部。”

　　该死！这才是最重要的！

　　想起家族的那些老家伙们，整天无所事事就知道召开董事会……

　　“然后呢？还有没有更坏的消息？”

　　“暂时还没有，不过根据估计，目前的对手公司至少有两个。”胖子看着我若无其事的表情，再次叹息着摇摇头，“美好集团和寰宇……”

　　听了胖子的话我猛地站起来，接着又摇头坐下。

　　是了……美好集团，就是那个阳痿，而紫衣，呵呵～她丫头就是寰宇企业慕容家的千金啊！美好和慕容家可向来是孟不离焦的。

　　世界，还真奇妙啊！

　　摇头苦笑着，我静静的喝茶。叶子在一旁为我们倒水。

　　“还有其他的没有？就凭着寰宇和美好肯定不可能把肖氏吃下的，背后肯定还有支援。”

　　胖子迟疑着，“具体的，我不太清楚，你也知道，我不是肖氏的人。”

　　“那你多收集一下吧……”犹豫着，我终于还是忍住了告诉他我此刻已经恢复了记忆――风雨飘摇的现在，我必须对任何人都要小心。

　　“唉！看你这么冷淡，我这个外人都在担心呐！”胖子盯着我，不住的摇头。

　　“呵呵，怕什么？反正游戏中的资产就够你好好的过一辈子了。”微笑着起身，我拉开房门。“搞点有用的消息吧，伙计，肖氏全靠你了。”

　　“妈的！”胖子恨恨的看着我，回头一声叹息，接着消失在门外。

　　回到床边，看着我紧锁的眉头，叶子转过我的脸笑道，“怎么不告诉他？我觉得你还是假装失去记忆的话是得不到具体的情报的。”

　　唉！我也何尝不是这么想？只是……

　　摇头苦笑，我给老九发了消息。

　　胖子，他对肖氏的事情并不熟悉，我决定还是先让胖子对付游戏中得事情。我隐隐觉得，这个游戏中的势力和现实中的关系实在太微妙了……热血，万信，万通……就是不知道老爸会不会在游戏也来这么一手呢？

　　不过无论如何，游戏中的产业不能丢，假如肖氏有朝一日真的无力回天，我还可以把资金转移到游戏中，啧啧，要是真得这样，要想彻底干掉我们肖氏，大家就都把资金转移过来吧。游戏中，可是谁拳头大谁就有理由的地方！我还怕谁？

　　叶子终于放弃了她那冷冷的面容，一晚上都及其的温柔，陪着我聊天，诉说现实中的种种。我隐约感觉到，她期待我回到现实。

　　直到窗外渐渐发亮，九月云也的消息才回过来。依然是那么寒暄。

　　呵呵，这小子。叫他来包厢之后我就静静等候，他，是我恢复记忆之后看到的第一个亲人。

　　片刻之后，敲门升起。接着，一张熟悉的不能再熟悉的脸庞出现在我面前。

　　“九兄，久仰久仰……”看着老九掩饰不住的激动，我微微一笑，起了作弄他的念头。

　　老九微微一怔，眼中闪过一丝黯然，接着升起微笑，“呵呵，记兄，久仰了。”

　　寒暄着进屋，叶子给他倒上了茶水。

　　“这位？”看着叶子，老九脸色一怔，“莫非就是第一弓手叶子小姐？”

　　“呵呵，第一弓手不敢当。”叶子微笑着，“叫我叶子就好了。”

　　“哪里哪里，记兄的队伍越来越强大，九月实在是汗颜呐。”老九微笑着，接过茶杯轻轻抿着茶水。

　　看着这小子装出的一副模样，我再也忍不住了。

　　如果，我不对他说我恢复了记忆，估计，从他嘴里半点东西都套不出来吧？

　　微微一笑，“九兄，你胸口的苹果怎么没有了？”

　　“什么？”九月云也微微一愣，抬头看着我，眼中写满诧异。

　　“我说……”微笑着，我记起童年的往事。那时候，玩耍中，老九总是喜欢把苹果放到胸口装美女，而每次都会在睡觉的时候被我偷偷摸来吃了。而他，每次都会说，我的苹果怎么没有了？

　　“呀！我的苹果怎么没有了？”眼中闪过促狭，我学着他那时候的语气，惟妙惟肖。听着一旁的叶子回过神来噗哧的一笑。

　　“你……你……”老九猛地站起身来，眼中写满激动和幸喜。“逸哥！你……”

　　“呵呵，小九……是我。”站起身来，眼中猛地一热，“是我，我恢复记忆了。”说着，两个大男人就这样紧紧的拥抱着。

　　※ ※ ※

　　北京，某小区。

　　肖天拖着疲惫的身躯回到家，杨雪连忙迎上，步伐中，居然有些蹒跚。

　　“还没有消息？”看着丈夫的失落，肖夫人杨雪情绪一下低落。

　　摸着妻子的脸庞，肖天苦笑着点头，“老伙计说记忆神经已经恢复，但是不知道为何就是没有醒来。”

　　“记忆神经已经恢复？难道说？”杨雪张大嘴巴，猛地明白了丈夫的意思。

　　微微摇头，肖天安慰着妻子，“也不一定，说不定逸儿无法下线呢？而且老伙计也说，记忆神经恢复并不表示就能够恢复记忆，一切，要看造化……”

　　长长的叹了口气，肖天弯腰，轻轻抚摸着夫人受伤的腿。

　　※ ※ ※

　　“什么？妈妈她脚受伤了？”听着老九的诉说，我猛地站起来，心中揪心般的疼痛。

　　是的，母亲……上次进游戏找到我，却被我……

　　“嗯，不过医生说没什么关系，现在最要紧的，是肖氏面临的问题。”老九安慰着我，语气已经恢复冷静。“伯父早在你进游戏的第三天就安排了人手以防不测。”

　　“嗯，接着说。”慢慢恢复冷静，我示意老九接着说。

　　“在……”老九说着，突然停顿，看着我身旁的叶子。

　　“呵呵，没关系，说吧，叶子不是外人。”说着，我和叶子同时冲老九一笑。

　　“嗯，在你第进游戏的第三天，我们一齐就有八百多人进了游戏。现在，已经有200名70级左右的战斗职业，100名同样等级的辅助职业，还有500名宗师级的各类技能师。”老九抬头，“已经交给了胖子。让他帮忙安排。”

　　略一思索我便明白了，当时他们并没有办法接近我，只有依靠胖子和紫衣了。但是紫衣……呵呵，依照老九的精明，肯定不会相信的。

　　微微点头，我端起茶杯。“说说公司的情况吧，我想知道到底糟到哪种程度。”

　　九月云也的脸色一下严肃起来。

　　“很糟……很糟！”

　　“外面的传闻只是我们刻意压低了的消息。具体的，恐怕有堆积成山那么多的公文了……”

　　微微诧异，肖氏真的就有这么水深火热了？

　　“外界传闻，只有肖氏远洋被收购，其实……不止远洋，旗下所有上市公司的股票现在都出现不规则的波动。我们在估计，是对手一下集中不了这么多资金罢了。而且，估计也是在造势，好让我们摸不着主力。”

　　“远洋，我们手中还有多少？”略微一想，我回忆起手中的股票来。

　　父亲作为肖氏的董事长，手中握有肖氏远洋30％的股份，而我和母亲则一人拥有5％的股份，其余的几个大一点的股东，无不是姓肖的。可以说，除非全部背叛，肖氏远洋就不会换名号！

　　而且，远洋公司作为肖氏最大的龙头，股票价值岂是以数亿计算？这些人，吃了就不怕噎着？

　　老九升起一抹苦笑，“现在……除了你们手中的，还有我手中的1％，剩下还有不到20％了。而且，这百分之二十还有不少是散股……”

　　妈的！难道这些老家伙真的就那么吃里怕外？要背叛老祖宗？

　　看着我腾的站起来，老九继续说着，“而且，到刚才为止，股票比起昨天又涨了10％，累计涨了一百六个百分点”

　　谁？他妈的这么有钱？

　　“不止如此，证监会的一帮家伙几乎就常驻在肖氏总部了。数十年的老账本都被他们翻了出来……”

　　心中猛地升起无边的怒火，谁！对肖氏这么深仇大恨？

　第二○二章 按兵不动

　　听着老九的细细道来，我才知道如今的肖氏到了何种的窘迫。

　　和担心的一样，几乎所有的老家伙们都嚷着要重新分配股份，不然，肖氏就要完全异主。

　　而肖氏的龙头，肖氏远洋的股份，已经有大概百分之三十落入了美好的手中。父亲和母亲正在商量着如何并股――不然美好就可以堂而皇之的已最大股东的身份时刻召开什么狗屁董事会。搞不跨你烦都要烦死你。

　　作为庞大的肖氏，老祖宗留下的产业不过是肖氏传媒和肖氏地产。其余的，几乎都是靠父亲一手打下的。自从我参与集团的运作之后，重心更是全面转移到了远洋和饮料方面。所以，那些控股着传媒和地产的靠家族遗留的老家伙们暗中不满是肯定的。于是……乘着肖氏远洋的风波，这些老家伙跳出来要重新分配股份也是必然的――拿一个跳得最高的老头得话来说就是：肖家大院，已经迫切需要换主人了。

　　静静的听完，我陷入了沉思。

　　“而且，我们还怀疑公司高层有内鬼，肖氏房产的几次竞争失败估计就是内鬼的功劳。”老九说着顿了一顿，“还有就是，对手竟然能够让证监会常驻总部，让海关卡远洋卡得死死的，这才是最可怕的。”

　　微微点头，我同意老九的看法。

　　是的，任何企业，一旦政府对你举起了镰刀，那么，下场将是很悲惨，很悲惨的……

　　肖氏作为百年老字号，也并不是没有和政府沟通，相反的，甚至在某段时间还相当融洽――只是，一朝天子一朝臣，谁也不能预料到下一个得势的是谁。

　　这些自然是老九不知道的，这涉及到最核心的机密。估计，我得见见父亲才能知道更详细的资料吧。

　　“好吧，先就这样。”我站起身，烦躁的转了几圈之后看着老九。想不到恢复记忆会是这么一个大烂摊子等着我。

　　“你先下线给父亲和母亲透露一下消息，并什么时候安排一下我们在绝对隐秘的地方见面。”

　　“在哪里？”老九看着我，显然没懂我的意思。

　　“游戏中，我们在游戏中见面，一定要安排好。”抬起头，我看着窗外升起的红日。“记住，我恢复记忆的消息一定要绝对保密，除了父母，谁也不要透露。”

　　看着老九重重的点头，“还有，父亲的资金先不要动，一旦有现实的资金进入紫记商会，对手肯定会嗅到什么苗头。我现在还是会一直在线，就在游戏中和他们好好玩。”

　　“那我呢？需要露面吗？”

　　“暂时还不用，假如要路面，你也只是一个走了狗屎运的玩家罢了。”看着老九，我扶着他的肩膀，重重的捏了一把，“兄弟，全靠你了……”

　　“逸哥！”看着我的满脸悲切，老九重重的点头。

　　首先……是挽救肖氏远洋――那可是我肖逸的娶老婆本！谁敢给我吃了我让他噎死！

　　目送老九出门，紫衣的短信也恰好发来。不出所料的，满是委屈。

　　叶子看着我的表情已经猜测了几分，“紫衣的？”

　　“嗯。”苦笑着点头，紫衣……虽然我明明知道她是慕容家的人，但是，我却可以保证她对我没有任何敌意――在她和叶子一同去医院看我的时候她们曾经见过我的父母，作为堂堂慕容家的千金，我不相信她会不知道我父母是什么来头！

　　当然，虽然老九没有说，但是，我也肯定，他们已经知道紫衣的身份，只是他们不愿意参合进来罢了。一切，还是要靠我作主啊！

　　“她要过来吗？”叶子说着，站起身来，抬手又戴上了面巾。

　　“嗯，不用，我要去艾迪亚看看，你先去圣卡罗山上看看天使他们怎么了，顺便也升下级吧。”看着叶子，我实在不知道说什么好。

　　“嗯，那你小心一点。”叶子说着站起身，在走出房门的瞬间转头幽幽的问道，“那……紫衣。”

　　微微摇头，我实在不知道该怎么办才好……

　　一声轻轻的叹息之后，叶子的背影消失在门口。

　　唉！如何面对这两段感情？紫衣，叶子……甚至……想到记忆最深处的那个影子，我的心开始隐隐作痛起来。

　　走出酒店大门，我径直奔向艾迪亚的传送。

　　世界还真是奇妙，紫衣也肯定知道他们家族和我们肖氏的恩怨。但她还是决定和我在一起……就是，不知道当她知道我恢复了记忆之后会怎么想呢？毅然接近我，抛弃家族？还是毅然离开我？还是酝酿一个阴谋？

　　自嘲的笑了笑，我摇摇头挥去脑中可笑的念头，踏进了紫记商会。

　　自从拍卖行顺利的接管过来之后，胖子便很少过来了，依然在拍卖行操持，并且帮我建立情报系统。商会，几乎就由紫衣这四个丫头操持着。呵呵～要是紫衣……那么，我在游戏中的产业可真的得完蛋了。

　　听着楼上办公室传来的声音，我抬手戴上了面巾――我需要用这个东西来掩饰面对紫衣的时候的不安。

　　扣响房门，里面的声音嘎然而止，门开之后，还在微笑的紫衣顿时变得满脸委屈。

　　“昨天干嘛不回消息？”挽着我的手，紫衣也不顾身后姐妹们的轻笑，就这样大庭广众之下的撒娇起来。

　　“呵呵，一个任务完成之后就传送到了一个莫名其妙的地方，什么消息都不收不到也发不出，而且，那时候刚施展了两个大招，人虚脱的厉害，就顺便睡了一觉。”微笑着，我走近房门，玫瑰，绿衣，还有那个小草都在。而且，小草还是依然蒙着面巾。

　　“记老板好。”小草的声音轻轻传来，眉目中没有半点表情――这声音，似曾相识。

　　“呵呵，小草姑娘好，辛苦你了。”心中的诧异一闪而过，我微笑着坐下，“怎么你们都这么有空？”

　　“记大哥的意思就是说我们妨碍了你们咯？”绿衣轻笑着，倒是玫瑰，见了我还是略微有些不好意思，看来，她还对第一次在海莉兰大的时候表演的好戏耿耿于怀。

　　“好吧好吧，我们走，俗话说小别胜新婚，看来咱们不用当电灯泡了。”绿衣夸张的笑着，一手拉起玫瑰，一手拉起小草，迅速闪出门外。

　　“死丫头，成天在这里疯，估计哪天独孤浩就会来这要人了。”紫衣看着一干姐妹走出门外，嘴里嘀咕着，关上了房门。眼中却是满含笑意。

　　“老实交代，是不是发生什么事情了？”紫衣靠着我坐下，抬起头一本正经的看着我，“别以为我傻，什么都不知道。”

　　苦笑……谁敢说慕容家的三小姐傻那才是纯粹的傻蛋！就凭着她整天嘻嘻哈哈的都能够把诺大一个紫记商会管理的紧紧有条也可以看出她那来自商业世家的精明。

　　不过，难道她看出什么来了？

　　没有等我回答，紫衣自顾着说道，“游戏中的叶子，我敢肯定就是我的室友――我问了她无数次，她都没有告诉我她在游戏中的ID。你们是不是有什么？”

　　愕然……我还以为丫头想到了什么，原来是这个。

　　看了我一眼，紫衣再次自顾说着，“其实，你们两个人一齐出去这么久，而且在昨天，叶子姐姐掉级，你升级，肯定是她为了救你而掉级的。”说着，紫衣脸上升起哀怨，“你不回消息，肯定是因为你心中有她了……”

　　再次愕然！这丫头竟然能够联想到这里！

　　苦笑着，轻轻拉着紫衣，微微一怔之后她还是顺从的坐在了我的怀里。

　　没有等我说话，她再次说道，“其实……这也只是一个游戏而已，我不应该看的这么重要的，对吗？”说着，眼中已经弥漫着水汽。

　　丫头……啊！你是在我最失落的时候一直陪伴着我的人，不管是谁，只要你愿意，我都不会让你离开的，难道你还不明白？

　　“记，你说，我是不是不该看这么重？”转过身，丫头已经哽咽着，趴在我的肩头低低的抽泣。

　　长长的出了口气，我轻轻搂着紫衣。

　　“傻，我曾经说过，只要你愿意，我不会让你离开的。”

　　“那叶子姐姐呢？”紫衣的声音再次幽幽传来。

　　苦笑……她怎么老咬着这个不放？

　　直起身子，丫头看着我，“你是不是也和叶子姐姐？那个？”

　　废话，当然没有！鉴定的摇头，我决定不再让她说下去，不然真的会让我本来就混乱无比的心思再乱上加乱，那样，即使我是记不起……哦不，即使我是肖逸，我也会崩溃的。

　　“商会怎么样了？现在还有多少钱？”端起茶水，我轻轻抿了一口，转移着话题。

　　“你还知道问……”说到工作，紫衣顿时白了我一眼，抬手抹去眼角的泪花，“人家累死累活的给你打工，你从来都不过问一下。”

　　“嘿……我这不是忙嘛。”干笑一声，确实，我过问得比较少，不过……以后可能我就会把商会牢牢的抓在手中了。

　　“成立的这一个多月以来，商会累计营利……已经收回了成本。”紫衣从坏里挣脱，翻看着桌子上的账本。

　　“突破千万了？”我微微一惊，这游戏中的钱还真好赚呐！不过回头想想，这么多人，而且其中不凡楚时月那般的冤大头。能够营利是自然的。

　　“不止，这些只是大小店铺收取的租金，你的那些产业的分红还没有收上来，估计，这个月总计会有三千万左右吧。”紫衣放下账本，看着我，“记，等你醒了，我们就去国外买个别墅住着好不好？不要呆在国内了。”

　　心中一愣，紫衣她这摆名了是想逃避家族的恩怨了。

　　微微点头，我拿起账本迅速的扫描。

　　商会的运营规则和现实的不大一样――利用我们的手中的优势给技能师们提供相对平稳的环境，并且建立一套顺畅的流通渠道，包括原材料和成品。

　　早在没有成立商会的时候，紫衣就在各大系统城市开了无数的装备店和药店――这些都是我们能够取悦技能师的筹码。而且，自从小草带来的一批采集师开始生产之后，最大的原材料问题已经得到比较圆满的解决。甚至，不久前老九还带了批亲兵过来――这才是我的铁杆队伍！

　　如果不出现太大的纰漏，估计商会就会一直保持着这个势头了。如今最大的问题就是如何保持领先的优势并且开辟其他的领域。

　　除了传统的装备和药剂，游戏中可以赚钱的门路还很多……诸如佣兵团，专门为那些进来看热闹的玩家组成的旅游观光团，各种工匠小玩意，酒店，休闲装备店……除了飞机大炮，几乎出现在魔法世界中的任何行业都可以在这里求到钱财！

　　当然，还是有一些东西有价无市，譬如神器，譬如卷轴，譬如咸蛋精品和咸蛋极品……

　　甚至，我现在都在考虑是不是需要运用我鉴定大宗师的身份收一批弟子来专门开个鉴定所……

　　而且，现在我也隐隐有些后悔在对付风龙亚细亚的时候一口气所用的卷轴了――我的下一个目标便是把所有的高级技能全部升到终极！那样的话，只要配合魔力之源套装，我完全可以不必再浪费价值练成的禁咒卷轴――在没有其他人出终极魔法之前，禁咒卷轴绝对是无价的！

　　看着紫衣渐渐恢复平静，我也停止了思索，开始考虑起下一步的行动来。

　　这时，短信声突然响起，竟然是天使的。

　　“头儿快来，圣卡罗山脉在打架。”

第二○三章 游仙的动作

　　拜托，圣卡罗山脉并不会打架好不好？

　　顺手接通天使的频道，听他的语气我就肯定叶子已经到了那里，既然他们四个人都解决不了的问题，那么，看来确实比较严重了。

　　嘟嘟声之后，天使的怪笑响起。

　　“咦？还真回来了？”没有丝毫的紧张和急切，这家伙就是一副开玩笑的模样。

　　“废话少说，真打起来了还是假的？和谁？”皱皱眉头，我估计这家伙是在骗我。

　　“嘿嘿，没有，只是这么久没有看到你老人家了，又听说他们发消息都吃鳖，我才试试的。”天使的嘿嘿笑声从频道中传来，“啥时候带我们升级？”

　　这小子！有点可恶了不是？现在我的家族已经在水深火热中了还有闲心带他升级？！而且，据说他现在可是几个人中的主力升级队员，高达82级的黑骑士队长所向披靡，比好几个战士都牛比，还用俺带他么？

　　“妈……的！”微微不悦，我发现恢复记忆之后，我说粗口总没有那么习惯了。该死的！“你小子耍我……不过先回来再说，今天晚上明月酒楼聚餐。”

　　“嘿嘿，这才像个当头儿的样嘛，叫不叫独孤浩？”天使怪笑着，突然压低了声音。

　　独孤浩，叫他干什么？咱们五人组的内部问题。

　　没等我说话，天使又压低声音接着说道，“独孤浩这几天也一直和我们升级呢，他得知了我们的等级都是你带起来的之后，嚷着一定也要我们带他。”

　　哦？这家伙不管公会的事情了？

　　“算了，还是等等吧，今天来是有其他的事情，内部问题，只有我们几个人的。”说着，没有等他废话我直接挂断了通话。

　　这大半个月来，发生了太多太多的事情。但是没有一件能比得上我恢复记忆这件更有意义，更重大了。而且，随着记忆的恢复，更多的重任也随之而来。恐怕，将没有那么多闲心再去闭关了。

　　看着身旁的紫衣，我微微一笑，把她拥入怀里。

　　“又要出去？”紫衣已经恢复了平常的神态，仰头望着我。

　　微微摇头，“不了，升级的事情先放一放，我帮你忙两天商会的事情。”

　　紫衣微微一愣，“真的生气了？我那是气话，你该完成的任务还是去完成吧，还有，据说主教的职业任务已经出来了，我也不想那个啦。商会，现在我还忙的过来的。”

　　微微摇头，傻丫头，她还真以为我是为了她的那句气话。轻轻捏了捏她的鼻子我笑道，“不是，我是真的要过来帮你忙商会的事情。”

　　说着我站起身来，随意的翻着桌子上的账本，“目前商会的营利范围仅仅限于抽取佣金，虽然看起来是个长久的办法，但是这样的模式营利始终有限。还有更多的优势并没有发掘出来。”

　　“关于我们开的店铺，虽然占据了各大系统城市的主力位置，但是随着公会越来越多，驻地越来越多，公会的优惠政策越来越大，必定会有不少有信誉的驻地会吸引技能师去那里开店。这样，我们在系统大城中抢占的市场就会越来越小。先机一旦失去，优势就没有了。”

　　“除了开店和倒手装备，游戏中还有很多生财的路子我们都没有去走――依靠我们此刻的名声，即使发展比别人慢，我们也能迅速的赶上来，并不一定第一个吃螃蟹的人就吃的最饱对吧？”

　　“还有……”

　　“得了得了……”紫衣看着我还要说下去，赶紧捂着耳朵，嘟起小嘴，“你的意思就是我现在还不够勤奋咯？”

　　咳咳……我可没有这么说。而且，我可不相信作为慕容家最聪明的三小姐会考虑不到这些！

　　“我的意思是，我回来，就准备把这些搞起来……”微笑着，我看着紫衣，“以后，咱们移民到外国去也好有钱钱不是？”

　　“移民去哪里？”

　　“阿拉伯！”我开口笑道。

　　紫衣猛地想起阿拉伯来――那里的伊斯兰教可是允许取四个老婆的！

　　在紫衣的嗔怒中我大笑着起身，现在，是该到处去走走的时候了。

　　整整一个天，紫衣陪着我逛遍整个艾迪亚，可以不夸张的说，艾迪亚目前已经完全成了紫记商会的势力范围。而且看起来紫衣丫头的人缘相当不错，走到哪里都有人给她打招呼，看着紫衣的满足感，我算是知道她为什么会不回明月酒楼了。而且，可能其他几个丫头也得到了这种待遇吧？难怪绿衣也会乐不思蜀，成天不陪老公跑来艾迪亚和紫衣厮混。

　　“对了，记，昨天胖子偷偷的安排了一批技能师进商会。不知道他给你说没有。”转过一排铁匠铺之后，紫衣犹豫了一下，开口对我说道，“我担心这家伙搞什么鬼。”

　　哦？我微微一愣，“你怎么认为呢？”

　　我惊讶的不是担心胖子搞鬼，毕竟那是老九让他安排的。只是，依照胖子的精明，而且老九还特意叮嘱要神不知鬼不觉才行，居然丫头她能看出来？

　　“嗯，他背着我安排的，哼，以为我不知道……”紫衣嘴巴一拢“名单我都有了，整整五百来个宗师级的技能师，他从哪里搞来的？”

　　看来，胖子的手段还是比不过丫头啊！微微叹息着，要是紫衣……她真的能够成为肖家的媳妇，那我可就省心多了。

　　“呵呵，那我回头问问胖子去。看他怎么交代。”微微一笑，我也不好打击丫头的积极性，而且，此刻也不是对她说这批人马的时候。

　　“嗯，我就是等你回来，不然早就冲到拍卖行去了。”丫头一脚踢开脚下不知道是哪个玩家丢下的垃圾装备，愤愤的道，“虽然他还不至于帮楚时月卖命，但是，这五百号宗师可不是小数目。我担心又有新的势力进入游戏了。”

　　呵，新势力！那是咱们的亲兵！不过……在丫头还没有成为俺家媳妇的时候，她的身份决定了她不能知道这些。唉！

　　“走吧，先观察在说吧，什么时候我去问胖子。”看着远处一群正在闹纠纷的低级玩家，我猛地记起那个小草来，隐约中，我总觉得这个小草有些不对，但是总记不出来，总有似曾相识的感觉。

　　不得不承认那次让我成为植物人的车祸严重伤害了我的大脑，虽然现在恢复了记忆，但是也只是一部分而已――很多记忆都成了片断。还好的是，我记起了自己的身份，记起了自己的责任。

　　“嗯，怎么说呢，除了斯文了一点之外，并没有其他什么可疑的，而且我也安排她管理制药那一块。”

　　听着紫衣说的，我忍不住一笑，这丫头，虽然表面和小草打得火热，但是暗里还是留了一手，制药那一块可是咸蛋的地盘！而咸蛋是谁？现在可是咱们的铁哥们！

　　读懂我的笑意，丫头没有丝毫的尴尬，反而一脸得意，“是嘛，外来人员，先考验三个月再说！不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过她实在是很美，非常漂亮。”紫衣说着，故意板起面孔，“老实说，你那天看她没有？是不是以为看到她漂亮才留下她的？”

　　各路神明在上！俺老记可是没有看到过她一眼！

　　一路走着，直到快要天黑我们才踏入明月酒楼，并且顺便给胖子发了消息，告诉他这里有免费酒席……

　　推开包厢，发现他们四个人都在。而且，菜居然都点了不少了。还真是不客气的主。还好，天使强忍着没有动筷子……

　　明月酒楼本来就和拍卖行很近，片刻之后，气喘吁吁的胖子也随着出现在包厢门口。

　　“OK，人到齐了，先吃饭再说。”看到胖子落座，菜也差不多齐全了。天使一声大喝，猛地动筷。

　　出乎意料的，小猫并没有出口伤他，只是和叶子紫衣同时翻了一个白眼。当然，被天使华丽丽的无视。

　　照例的酒足饭饱之后，我给紫衣使了个眼色，她会意的拉着小猫去逛夜市去了，不夜城泰西，可比当初小猫混的亚顿要热闹得多。

　　此刻，包厢中就只有胖子，叶子，霹雳斧和天使以及我。

　　轻轻得抿着饭后茶，我抬头望着天使笑道，“说说这大半个月来得情况吧。不要告诉我你们就只在升级啊。”

　　“嘿嘿，不升级还能咋滴，等级压死人呐。”天使嘿嘿笑道，及其不雅的剔着牙齿。真不知道系统是什么时候搞出的这玩意。

　　“得了，等他们一帮废柴说还不如我告诉你好了。”胖子看看时间，快到他宝贵的睡觉时间了。

　　“几个公会都没有大的动静，除了传出的流星花园和无间道结盟的消息，不过那两个公会现在卡人员卡的很死，不好渗透进去。”

　　“不止是那两个，所有公会现在卡新成员都卡的很紧，不容易轻易的打入内部啊。”出人意料的，居然是霹雳斧接过胖子的话题。

　　嗯，这个可以想象得到，如今的风起云涌之下，任何公会都停止了盲目的扩张，而且，随着玩家等级的普遍升高，第二通道也快到到打通的边沿。到那时候，人们又将会被新地图吸引，目前一直隐藏着势力的大佬们必然会纷纷出马，再次抢占新地图的先机――前提是不要被吃掉。

　　这样一来，新公会，或者底子稍微薄一点的老公会便采取强强联合之路，譬如野心大得如紫川然那样的人物，也不得不和流星花园的太阳雪夜一齐联手，成为游戏中的第四大势力。

　　“还有，我发现最近独孤浩手下的那群爷们和月月手下的娘们打得火热，依我看，啧啧，他们两个公会宣告结盟是迟早的事情。”出乎意料的，天使插了句正经话出来。不过却换来叶子的白眼。要知道，叶子可算是玫瑰公会的太上皇。

　　“嗯，由于双花和你们的关系不寻常，我也没有怎么去管。倒是在伤心哲别那里有了突破。”胖子抿着茶水，抬头笑道。

　　哦？能在钻到圣战里面去也算胖子有本事了。

　　“准确的说，是在游仙那里有了突破。顺便还告诉你个好消息。”胖子说着，露出促狭得笑。

　　“什么好消息？”微微一愣，这好字恐怕要加引号才行吧。

　　“还记得那个苹果猪吧？啧啧，人家可是目前游仙手下的红人呐……”胖子脸上升起怪笑，他是知道我和苹果猪之间所有的恩恩怨怨的。

　　“苹果猪？就是当年在休息站叱诧风云的地痞头子？”天使猛地插嘴。

　　“呵呵，不是他是谁？不过，这次全靠了苹果猪，我们的人就是接近他然后再接近的游仙，最后通过游仙听到伤心哲别的消息的。”胖子笑着补充，看起来他比较满意这个间谍工作。

　　“说说看，伤心哲别难道有什么动作？”

　　“不是伤心哲别，是游仙。”胖子笑起来，“游仙和伤心哲别是现实中的朋友。在游仙被楚时月和残寒联手灭了之后就一直依靠着伤心哲别，上次的计划，也大半是游仙硬拖着伤心哲别搞的。”

　　“就在数天前，游仙上次建立的十字军公会突然大肆招人，加上原来5000人的佣兵团，此时的大概有2万多人了吧。而且根据游仙的口风，似乎伤心哲别也准备帮他。”

　　“借兵？”我诧异着，要是他们两人真的是现实中的好朋友，那么，游戏中借兵也是及其有可能的。

　　只是，现在各大公会都在严防奸细的时候，他这样大张旗鼓的招人，难道就没有一点脑子想到？

　　胖子微微一笑，“正是，而且，目标估计是紫川然。”

　　丫的，这小子胃口也未免太大了吧！

第二○四章 谋定后动

　　沉吟着，我示意胖子继续说下去。

　　“还有就是商会，楚时月的热血商会已经从现实中抽资金进来了。凭借热血的招牌和驻地的吸引力，估计，又是对我们的一次冲击。”

　　“而且，楚时月的热血商会已经走出了我们的模式，开始找寻其余的生财门道，不过最大的依托还是在技能师方面。”

　　……

　　听着胖子的娓娓道来和其余几人的补充，我总算对这大半个月来的天下大势有了个大概的了解。

　　光是紫记商会内部，便有不小的变动，这一方面，相当一部分是来自胖子的加盟――拍卖行的完全转手，情报系统的建立和完善，直接店铺系统的扩张，胖子从现实中招来人马进行亲信培养。还有几天前小九给我带来的亲兵，还有紫记商会第一个月的营业收入。这些，都为接下来紫记商会的扩张达下了基础。

　　而在楚时月的热血方面，通过胖子的努力，基本上可以判定楚时月就是热血球队背后财团派出来在游戏中抗大旗的人物――已经有种种迹象表明楚时月的热血商会已经开始通过现实来注入资金了。而且，热血除了在传统辅助职业上还在和我们竞争之外，楚时月在其他诸如旅游观光和小规模的护卫以及其他乱七八糟的赚钱门道上占据了先机。

　　而公会方面，海莉兰大双花则一直贯彻着我的方针，一直在缓慢而鉴定的发展壮大中。而且圣卡罗山脉的升级地盘也在天使和小猫等人的淫威下，迫使热血和天下两个公会默认了当前的格局――基本就是四分天下，而且已经形成了比较良好的自觉性。看来，暂时不用担心其他小公会会突然冒出来抢地盘了。而且，我估计，圣卡罗山脉的暂时安定和楚时月的商业计划是密不可分的。毕竟，为了吸引更多的技能师加入他的阵营，就必须努力营造出一副安定的局面，不然，哪个技能师愿意跟着一个成天打仗的公会？

　　至于职业套装任务，由于没有更多的线索，天使小猫和霹雳斧，甚至包括我，都不由得头大起来。特别是我，好歹也是巫师的职业套装触发者，可是八大专注职业中，就我没有得到武器！而且曾经风光无限的美杜莎之杖竟然被这些职业任务给出的武器压得死死的！简直就是没有天理之极。

　　仔细的讨论了一下今后的步骤，我们决定，大家先暂时散伙一会，各自忙一下自己的任务。不过要随时保持联系就是了。

　　经过努力，天使他们的等级还是牢牢的领先其他人，而我更不用说了，除非是打巨龙那样的超级BOSS，否则要想靠闭关升上去，恐怕没有一个月的不眠不休是不可能的了。叶子，虽然她为了救我而挂了一级，但由于她捡了火系巨龙亚兰卡的经验，倒也还是以79级牢牢的把持着等级榜第二，高出第三的老髯足足4级。短时间内还不用担心别人追上来。所以，再闭关也就没有必要了。

　　到了最后，我思索良久，还是把心中盘旋了许久的意思提了出来。

　　“我想，我们是不是应该搞个公会，或者其他类似的组织？”看着快要打瞌睡的众人。我心中实在拿不定主意。

　　“好啊，我支持！”一听要搞公会，天使立刻来了精神。“就拼着咱们的实力，肯定是见谁灭谁，到时候大旗一挥，啧啧……”

　　“没搞错吧？现在你有闲心建公会？”胖子诧异着，他的意思我懂，现在外面的肖氏已经水深火热，哪有什么精力建公会？

　　“不发表意见，不过，我还是认为老记应该有个比较有实力的队伍，人数可以不用很多，但是实力一定要足够。不然，不足以应付接下来的大场面。”霹雳斧沉吟着，提出自己的意思，再一次让我刮目相看。老虎，原来还以为他只是个莽夫而已。

　　“听听记的意思，然后大家讨论下吧，毕竟，紫记商会没有自己的力量很被动的。”叶子微微点头，看着我微笑道，她是知道得一清二楚的。

　　“嗯，老虎说的对，现在，商会的扩张越来越大，如果不在武力上跟上去的话，大家会没有安全感的。”轻轻抿着茶水，我看着胖子说道，“而且，这也是个比较难把握的事情，要是过头了，技能师也没有安全感。”

　　胖子闭目不语，他也记起了老九带来的几百个精兵――那是真正的精兵！好半天，胖子才沉吟道，“建立公会也有好处，至少可以拥有驻地，只要能够安定下来，就能吸引更多的人。在争夺资源的时候更有砝码。只是……谁来管理？现在楚时月已经摆名了和我们撕破了脸皮，你就不担心他那数万人马？”

　　微微摇头，这个我何尝没有考虑过？该死的楚时月，他现在可以通过各种渠道融入现实的资金来和我们竞争，甚至，他的广告已经进驻到了成千上万的新手村去了！这些，需要的资金可不是一星半点。而此刻，虽然帐面上看起来我们还有数千万的金币。但是一旦要搞这些活动，那可是花得比流水还要快！更主要的是，现在，不能有半点现实的资金流入紫记商会，不然，一旦被嗅出我恢复了记忆的蛛丝马迹来，现实中的肖氏将会更被动。

　　“不如，依商会的名义建立一个佣兵团或者公会的形式？我们事先做一下调查，安排一批亲信扇动一下大家的情绪，对外就说是全技能师的公会。然后，第一批会员也全部由技能师组成，然后在慢慢渗透战斗职业的玩家进去？”看着胖子，我提出在艾迪亚想好的计划。

　　“干部还是由商会的人来担当，这样一来技能师不会起疑心，而且，对于他们来说，无非就是多了一个聊天频道，胸口多了一个标志而已。”

　　“对于我们来说，就是多了一个可以大范围扩张的机会，也多了一个大本营，还多了一份筹码！”

　　“你们看怎么样？”我一口气说完，想着火系巨龙亚兰卡爆出的公会令牌，那玩意，实在让我郁闷了好久。

　　“嗯，我赞成。”叶子第一个表示赞同。

　　“可惜……可惜当不成副会长了。”天使微微惋惜着，也举起了手。

　　我看着胖子，他犹豫了一下也点头，不过马上接着道，“先被看我，我只是当挂名的，会长还是让紫衣丫头当好了。妈的，你不知道我有多忙，对了……原材料拍卖行也马上快要竣工了，你看什么时候准备准备。奶奶的，系统的房价比坐火箭还涨的快！”

　　噗哧一笑，我想起了我和胖子的第一次合作，那时候我是游戏中第一个声望过一千的玩家，而胖子又迫切的需要购买系统土地，于是在短短数小时之内凑齐了2万金币给我――现在，200万都只能在黄金地段买一个公厕大小的地皮！

　　“我也同意，而且，我建议战斗职业先用佣兵团的形式开始找人，佣兵团的最高人数是5000人，只要我们能够分头搞几个大型佣兵团，到时候一旦有危机，就马上可以进入战斗。”霹雳斧微微沉思了一会，最后一个表态并且还提出了这么好的一个建议！

　　嗯，想不到老虎还真是个人才！

　　看着我们微微诧异的表情，一向豪爽的老虎倒还略微有点不好意思。张口说了句差点让我们集体跌倒的话来，“嘿嘿，跟啥人，学啥样，成天和你们这群阴谋家在一起，长点智慧也是很正常的……”

　　说起来老虎的这个建议还真说到我心坎上了。一开始的时候，我还在担心如何能让老九的那群人能够毫不暴露的尽快为商会服务，现在好了，干脆让他们一人搞一个佣兵团。这个资金倒完全可以通过其他手段从现实中注入进来，毕竟接收人不是紫记商会，而且数目也不是很大。完全不用担心紫记商会被暴露的问题。

　　而且，这样一来，我的那群老伙计们也能够派上用场了，譬如小h，譬如那个小弟小郎君。小郎君虽然没有跟我一起混，但是却时不时的也会发个消息来问候一下，语气中除了崇拜还是崇拜，老是念道着我大块吃肉他却连汤都没有喝上。

　　看看天色已经不早，而我心中也有了主意，同时紫衣也拉着小猫逛街完毕。于是大家约好一定要联系之后各自散去。只是临走之时多了小猫气鼓鼓的脸和叶子的微微叹息。

　　挽着紫衣，看着叶子的背影，我心中实在不知道说什么才好……唉！

　　第二天一早，我便收到老九的消息，叫我立刻赶去亚顿下面的海明威新手村，我的父母在那里等着我。

　　亲了还赖在床上的丫头一口，我改变了容貌，又特意换上了一套新手装备，在丫头都不住的摇头说认不出来之后才满意的从明月酒楼的后门踏出。转悠了一圈确认没人之后迅速踏上去亚顿的传送。

　　按照老九给出的坐标，我在到达新书村之后再往东边走了十余里地，终于才在一条小河边上看到了老九和两个身作新手装备的人。

　　那，就是我的父母吗？

　　看着他们的背影，我心中顿时充斥起无数感情。激动，内疚，痛苦……

　　听着父亲母亲和老九交谈的声音随风低低传来，我的脚步越来越慢，就这样停在了他们身后。

　　“谁？”猛地发现身后的我，老九转身，顿时翻出法杖。杀气铺天盖地的传来。

　　父母也在同一时间转身，看着我，满脸诧异。

　　不理会疑惑的老九，我恢复容貌，同时缓缓取下面巾。脸上，已经泪流满面。

　　“逸哥？”老九认出我来，连忙收起法杖，对着父亲和母亲欣喜道，“逸哥来了。”

　　是的，不用他说，父母已经看到泪流满面的我……

　　“逸儿……”如同上次一样，母亲带着哭腔朝我奔跑过来，随后，我们紧紧的抱在一起。

　　跟在后面的父亲显然也异常激动，嘴角抽搐着，紧紧的捏着我的肩膀。

　　“爸，妈，是我……我恢复记忆了。”轻轻的拍着喜极而泣的妈妈，我冲老爸一个比哭还难看的微笑。

　　是的，我回来了……妈的！我恢复记忆了！眼前就是生俺养俺二十多年的父母，我出事之后，父母几乎所有的心思都花在我身上，不然，依照父亲的精明，肖氏怎么会落到这步田地。

　　“记起就好，记起就好……”母亲抬起头，笑着给我抹去泪水，她自己的眼泪却如同泉水一般哗哗的流个不停，“逸儿，你上次……”

　　“对不起了，妈，上次。”我记起上次在地下室的时候对母亲的态度，心中再次一酸，“我不该逃避的。”

　　“没事，没事，快下线试试，回到家来，妈妈给你做好吃的。”母亲强笑着，任凭眼泪在脸上流淌。

　　关于我恢复记忆的事要保密，估计老九和父亲还没有给妈妈说吧。

　　看了父亲一眼，在他点头之后我看着母亲疑惑的眼睛，内疚的道，“妈，我现在还先不能下线，你们也一定要保密，”

　　“我需要隐藏在游戏中，和他们暗中斗。”呼出一口气。老爸已经在示意老九陪妈妈去散散步，让我们爷俩好好合计合计。

第二○五章 顺势而发

　　紧紧得握住我的肩膀，父亲眼中闪着点点泪花。

　　“爸，对不起了。”鼻子一酸，内疚和自责再次深深的袭来。

　　“傻，又不是你的错，醒了就好了。”父亲点点头，伸出大手重重的拍了拍我的肩。“真的决定暂时就留在游戏中？”

　　“嗯，我想了想，还是我在这里面和他们斗比较好，毕竟现在他们是看我成了植物人，肖家后继无人才敢这么大胆的。”调整心情，我知道该说正事的时候了。

　　父亲轻轻的点点头，和我一起沿着小河边慢慢散步走着。在父亲平静的语气中，我才知道事态到底到了何种程度。

　　从叶子说的，然后是胖子说的，然后是老九说的，最后再到父亲亲口说出来――一个比一个形容的严重！可以不夸张的说，肖氏，这座百年大院已经到了快要倒塌的边沿！

　　和我想的一样，最大的问题不是来自商业上的竞争，而是政府。这次失礼的最根本原因就来自政府高层的猛然地震……就在我出事后不久，肖氏一直依付着的靠山突然倒塌，而我们对手势力的靠山却迅速崛起。于是，在几家世敌的联手打压下，不止是我们肖氏，包括其余几个和我们同样站错了队伍的大企业也面临着灭顶之灾。

　　在这次浩劫中，起了最大作用的便是热血后面的财团――一直都是神秘且庞大的财团！他们通过金蝉脱壳的方式成立了一个远东贸易和热血球队，而就这两个小小的公司，目前已经把握了许多上市公司的绝大部分股份！这次，冲肖氏而来，估计也是策划了好久。

　　至于慕容家和美好集团，则是两个老对手了。这次，根据父亲的怀疑，应该首先是慕容家和美好联手，接着在是神秘财团的注入――因为在我一出事之后，肖氏就隐隐发生了动荡，但是并不明显。依照父亲的能力，即使是在万分担心我的情况下也完全可以抵挡过去。但是就在我出事之后的两个月左右。随着靠山的倒塌和我醒来无望，他们的攻势一下变得凌厉起来！而且矛头直指肖氏的龙头企业，肖氏远洋……

　　种种的巧合摆在一起，若不是认为，那么，这个天意也实在是太滑稽了！

　　父亲说完，静静的看着我。期待我能给主意。

　　“爸，你现在是怎么做的？”翻出法杖，我不停的施展着各种小魔法，以解心中的烦躁。

　　“现在正努力修复高层的关系，下面的，在四处找资金，其他的，没有别的办法了。”父亲看着我的动作，眉头微微皱了皱，“逸儿，我发现你变浮躁了。”

　　哦？是么？摇摇头苦笑……对于一个几乎完全融入了游戏中的杀人不眨眼的第一高手……也许，浮躁也很正常吧。

　　轻轻点点头，我深深的吸了口气，“嗯，一时我也不知道怎么办了，这太突然了。而且，不知道是不是因为车祸，我还是有些东西想不起来，爸，是不是我变笨了？”

　　看我一本正经的样子，父亲脸上肌肉抽动了一下，总算露出半丝笑意，“笨！听说你在游戏中宏图大展，怎么会笨得起来？”

　　父亲得夸奖我历来比较受用，嘿嘿干笑两声后我顿了一顿，“政府那边的关系当然要修复，这个是必须的，但是现在不是最重要的。肖氏并没有干违法犯罪的勾搭，除了优惠政策少一点，手续再麻烦一点之外，在目前，并没有多大的用处。”

　　看到父亲微微点头，我继续说道，“而且，即使立刻修复了，政府也不可能干涉我们的经济和发展，更不可能用其他手段来组织对手，当然，除了银行贷款……不过，依照我们的实力，完全可以去国际银行贷的。”

　　听着我说，父亲点头之后又摇头苦笑，“现在的情况，贷款是很难了。除了远洋在国际上还有一席之地之外，其余的几个公司，瑞士银行的人根本不鸟你。”

　　“是时间拖久了吧？”看父亲的表情，我一下便猜出来了。

　　虽然肖氏远洋现在股票飙升，但是谁都知道这是对手在操作，说白了就是想灭了我们！试问，还还愿意注入资金在一个快要易主的企业里面去？而父亲，肯定是在股票大肆飙升之后等到反收购没有钱了才想到去找银行的，这时，人家当然不会鸟我们了。

　　“现在的钱还有多少？能不能保证远洋的大部分股份？”说着，我提出了最重要的问题。

　　肖氏旗下的几个大企业，股份都是分开的。我们占据的比例也不相同。除了肖氏远洋和肖氏饮料，其余的地产和传媒方面我们家占并不多。

　　“即使算上你的，我们手中的钱也只能堪堪保住60％而已，而且，还是在现在的市价上……若是在升，估计就很难了。”父亲顿了一顿，眼中露出担忧，“假如他们在对其他几个企业下手，恐怕，我们就无力回天了。”

　　该死！没有钱果然啥都难办！

　　沉吟了一会，我抬头看着父亲。“爸，这样吧，你先去加拿大接一个流氓回来帮我们操作股票，他的地址在我的电脑中，我的密码就是你和妈妈的生日。”

　　想了想我接着道，“钱的事情，估计游戏中也拿不出多少，先等等看，你把那个流氓找到之后叫他到游戏中来，然后确定下一步的计划吧。虽然现在情况危机，但还是急不得的。而且，那家伙可以调动的资金也不少。”

　　看着父亲的微微诧异，但还是点头了。我也放下一小点心。

　　只要政府没有对我们采取行政上的起诉之类的手段，就表明对我们肖氏还有点期待，而且，上面也不是一个人说了就算的。现在，就要看父亲能不能找对人了！

　　而我说的那个流氓，则是当年在加拿大读书的时候认识的一个对手，当年我们共同操作一只股票，谁也不肯让谁，后来算平手并且成了好友。那家伙，平时就是一吊儿郎当的模样，脑袋瓜子却空前灵活。而且也是加拿大一个著名财团的少爷。和我的关系也没得说，直到我出事之前，还给我发消息说要来美丽的中国播撒种子……当时被我骂的狗血喷头。

　　转回到母亲身边，看父亲眼中露出了笑意，母亲一直忐忑的心也终于放了下来。又拉着我说了无数关切的话说得我眼泪汪汪之后他们才一齐下线。

　　“接下来怎么办？”老九看着我，眼中闪着无比信任。

　　长叹一声，我一脚踢开草地上的石块，转回头，苦笑道，“还能怎么办？兵来将挡，水来土湮呗。”

　　“可是你在游戏中，方便吗？”眼中透出疑惑，老九问道。

　　肖氏造成现在的局面，很大程度上是因为我的出事。近几年来，父亲已经开始习惯的听取我的意见，慢慢有把担子交给我的意思。拿他的话说就是他已经老了，该享福了。这样一来，除了加深了家族老头子对我的仇恨之外就是没有培养新的能抗大旗的人。所以，一旦我出事之后，父亲才在忧虑之中被人差点端了老窝。不然，就是父亲再老，也轮不到那帮小丑骑到头上！

　　“没事的，现在最大的危机是没有金融高手和他们对抗，恰好我有这么一个朋友，只要他不让我失望，估计没有多少问题。其余的，就靠你和父亲慢慢恢复元气了。”

　　“那你呢？准备什么时候出游戏？”老九的疑惑更重了。

　　“我？”面色一狠，“哼！等我出来就是收拾他们的时候了！”

　　狠狠的一跺脚，草屑不断纷飞。

　　“你现在还是隐藏身份，叫几个长相好一点的手下，最好是能发那种王者之气的手下迅速建立几个佣兵团，把你带的高手全部插进去。迅速扩大到5000人左右，注意，扩张要小心。”

　　“而且，分成几队人，在确定足够的衷心之后再分别有意无意的接近热血和天下两个公会，流星花园也要注意，看能不能拉好关系。最后拿一只最大的佣兵团接近血红玫瑰公会，那边，我会帮你安排的。”

　　“钱不够可以通过父亲转过来，相信这么久你们也花了不少吧？”

　　老九微笑着点头，“那那些技能师呢？还是放到紫记商会吗？”

　　“嗯，还是让紫衣安排吧，估计会成立一个全部由技能师组成的公会，到时候看你们的扩张速度，准备雇佣你们守城。”

　　“至于你个人……”微笑着，看着老九的急切心情。我故意停顿了一下，“从现在起，就加入我们的冒险小团体吧。明天，你去圣卡罗山脉再天使和小猫面前找热血的碴儿，而且还要找天使的碴儿。注意不要挂了，那厮的骷髅王者很厉害。”

　　在昨天晚上散会之后，天使和小猫还有老虎决定还是要保持等级的优势，而且老虎不说我也知道，他是想让水姐姐和星星草他们也跟着升级。所以他们决定依然在圣卡罗山上混，毕竟那里人来人往的非常热闹。很适合小猫和天使这样的性格。

　　“呵呵，那好办，你们的那伙人我全认识，明天就去看看好了。”老九微微一笑，顿时明白了我的意思。只要天使几个人在场，老九一出手，他们便能够猜出老九就是主教的职业套装任务触发者。在念叨了无数次的“最后一个人怎么还不出来”之后，只要看到老九和热血的人干架，天使还不乐的屁颠屁颠的？

　　又和老九聊了些以前的趣事，感慨了半天之后我们才各自回城。回城之后，我便一头扎进了胖子的地下室……

　　※ ※ ※

　　接下来的几天，都是在无比的忙碌中度过――连胖子都惊讶着我精力的爆发，往往直到深夜，我还拖着他到各个城市去转悠，找寻发财的路子。

　　而且，事态的发展也按照计划和目标近似于完美的进行着。看来老九在我不在现实的这短短数月，能力确实提高不少。那么，就让我用流水帐的方式记录一下吧。

　　第一天，老九在圣卡罗山脉顺利的和热血公会的几个巫师发生摩擦，并且露了一手生命女神的谴责――和圣言类似的技能，不过带有大范围的麻痹效果。若不是不小心连周围80级左右的怪也一齐麻痹了，估计那几个高阶法师就得死于非命。当然，天使几个人看到老九得彪悍，立马两眼发光，却吃了一鼻子灰。就在快要打架得时候，老虎给我发来消息，早就在等候的我连忙跑到圣卡罗山脉上去，一阵虚情假意之后再次在天使面前展现了我的“王者之气”……老九成功归入我们的阵营。

　　第二天，老九告诉我，手下已经同时在各大城市都注册了一个佣兵团，争取在一个月之内悄然的把人扩展上去，当然，要精英――既然是记不起的队伍，那么就一定要宁缺毋滥。而且，他还特意的让佣兵团照顾到新手村，毕竟，新手中有很多是有钱的主儿。特别是进游戏这么晚，又想在游戏中有点作为的，必定要大把大把的钞票花才行。

　　第三天，紫记商会第一次不记名投票表决活动开始，该死的系统！为了申请这个投票系统，被活活的敲诈了十万金币！在我们无数亲信的鼓吹和胖子的宣传下，终于依靠比较大的优势成功决定了紫记公会的建立。当然，会长是紫衣，其余的副会长则由相关突出技能师担任，再技能师看来，确实也是除了胸口多了个标志之外并没有害处，而且还得到许诺有更多的好处，这个公会嘛，自然就非常成功了。

　　第四天，老爸去加拿大终于把那个流氓给找了回来……在他知道我的情况后一阵唏嘘，拍着胸口说让我放心，就算拼了老命也的帮哥们出这口气。自然，我听了大是感动。把他附带的“帮他找耕耘之地”小小请求也悄然抹去……

　　第五天……紫记商业联盟公会驻地成立，当时不仅是海莉兰大双花，就连圣战和紫川然的无间道都各自拉了上万人马帮我助威――无不表示对这一纯商业行为的强烈支持。同时小草姑娘失踪。

　　第六天，新的赚钱政策纷纷落实，紫记装备店，紫记药店，紫记酒店，紫记道具店……等等小店全面进驻各个比较繁华的新手村――成立驻地当天的盛况已经在游戏内外给我们做够了广告。完全不需要考虑其他问题。

　　第七天，小草姑娘不假失踪已三天……紫衣四人帮暂时缺少一人。

　　第八天，游仙新成立的猛虎天下公会在毫无预兆的情况下展开对无间道分驻地的偷袭――打死我都不相信没有伤心哲别在里面插手！我们得到的情报是他将在一周之后才进攻，谁知道他足足的提前了一周！当时是深夜，上万的玩家在短短半小时之内直接云集卡林城，把紫川然才夺下不久的一个分驻地一举攻破，接着，就在紫川然的主力快要赶到之时，伤心哲别的近万人马突然到卡林观光……紫川然无奈之下只得退兵。卡林，再次成为三足鼎立之势。

　　※ ※ ※

　　沈嫣呆呆的看了看游戏仓，再抚摸着手中的照片，在论坛上一章一章的翻着所有记不起的事迹，终于，在某一章帖子上发现了记不起不带面巾出场的DEMO……泪水，顿时沿着脸颊缓缓流淌。

　　电话声响起。是楚时月的。

　　伸手抹去眼泪，犹豫了片刻，沈嫣还是接起了电话。视频中，楚时月满脸愁容。

　　“你在加拿大认识的那个人，就是肖逸？”楚时月一声长叹。

　　沈嫣看着照片，咬着嘴唇，轻轻点头。

　　“唉！我以为……”楚时月苦笑，“怎么会有这么凑巧的事情？”

　　“别说了，我刚才找了所有的帖子，他就是肖逸。”沈嫣看着手中的照片，眼泪再次夺目而出。

　　“忘了他吧，其实，扬伟人挺好的。”楚时月顿了一顿，“何况，肖逸现在的情况你又不是不知道，这人怎么值得你留恋？”

　　“不……”拖着哭声，沈嫣猛地挂断电话，照片上，肖逸的脸庞被泪水湿透。

第二○六章 紫川然来访

　　“记兄……我是真的向你诉苦来了啊！”坐在紫记商会驻地的酒楼包厢中，一脸哭丧的紫川然看着笑眯眯的我，一把鼻涕一把眼泪。

　　为了不至于立刻扇自己的耳光，给人留下我建立商会公会是完全为了自己之类的印象，我很少到公会驻地来，几乎就是不插手。而且，要我分心来管理公会，和那些眼高过头顶的技能师们打交道，还真的是在难为我……

　　今天紫川然能在这里找到我纯粹属于偶然。当他给我发消息的时候，我恰好给一个需要突破大宗师瓶颈的裁缝送龙皮过来。而且，紫衣他们的办公室也几乎都搬到了驻地，所以，在紫衣的强烈要求下，我才懒洋洋的跑过来的。

　　“怎么？是不是有看中什么宝贝却没有搞到手？想让我帮忙还是怎么的？”微微笑着，我举起茶杯慢慢抿着。心里突然记起给叶子鉴定出冰雪套装时候顺利突破鉴定大宗师，系统奖励给我的神眼来。要是我和紫川然合作，估计连人家内衣是啥颜色都能偷窥出来。

　　“哎！记兄，你这不明摆着奚落我嘛。”紫川然白眼一翻，有些气急败坏。

　　暗自偷笑，我当然知道紫川然是说的他被游仙的新公会给端了新槽的事情。但是给我哭诉有啥用？虽然和紫川然见了一面还组了半天队，之后也时常通讯联络。但是，总不可能让我帮他搞游仙吧？

　　“呵呵！说的那件事？紫川兄啊，那个驻地反正也是你搞的别人的，而且那天晚上又没有什么损失，何必这么在意？依照他游仙此刻的实力，卡林还轮不到他说话吧？”站起身来，我微微笑着，“而且，现在公会令牌又便宜，谁不是随随便便就能搞一个出来？你真的想发展，干脆就再搞个驻地得了。”

　　“记兄，你叫我怎么咽得下这口气？”紫川然端起茶杯一饮而尽，然后恨恨的道：“你说只是游仙还好点，要是真干不过他我就忍了。但是那圣战的伤心哲别是怎么回事？上次在你驻地开张的时候他还作出惺惺相惜的样子，妈的，这人真他妈的虚伪！”

　　虚伪……紫川然同学，当一把手的谁不虚伪，你这话就太没有水平了吧？而且，就在那天的嘉宾中，还有一位仁兄想要把你咬来吃了你还不知道……

　　我看着他不说话，露出意味深长的笑。

　　这厮也明白自己这话说得有点幼稚，脸色一红，随即正色道，“其实不瞒记兄说，这次，我是想和记兄谈笔生意的。”

　　哦？生意？一听这个我顿时来了兴趣。

　　通过老九传来的消息，经过接近一个礼拜的紧张布置，我那加拿大的混蛋朋友已经了解了详细的情况，目前就是资金没有到位而已。他那头还得等家族的批示――肖氏集团的股票在出事之前都一直是保持着平稳的状态，然而随着几个大项目的落标和谣言四起以及海关等职能部门的故意作为。肖氏的股票才开始下滑，但是并不厉害，毕竟瘦死的骆驼比马大，肖氏百年老字号还是能够给人以信心的。于是，父亲当时才没有那么着急，毕竟，能在当前价位吃下肖氏的人……基本没有。谁知，就愣是有人敢张这个口！奶奶的，感觉就是有血海深仇似的！所以，目前的反收购才会这么困难！

　　所以……目前的我，对于一切可以搞到钱的门路，都比较感兴趣！即使加拿大的哥们能够援手，也铁定是高利贷！在目前几大企业都无法实现营利的情况下，我能够在游戏中搞一点就是一点。也算是为肖氏做点地下贡献罢。

　　“记兄的目标很明确，当游戏第一商人。而小弟，则希望跟着记兄喝点汤而已。”

　　喝汤？啥意思？我轻轻抿口茶水，示意紫川然继续说下去。

　　“记兄的紫记商会和驻地不都没有武装么？小弟愿意为紫记商会和紫记公会提供全面的武力保护和带采集师的任务。同时，我们公会的所有技能师全部加入紫记商会和紫记公会。”紫川然眼中露出热切的光芒，“记兄以为如何？”

　　靠！紫川然，你没有发烧吧？看着紫川然一本正经，我几乎要笑出声来。

　　这家伙摆名了是想当紫记的保安大队……只是，我们商会需要保安么？

　　咳嗽一声，我强忍住笑，紫川然这个算盘打得其实很不错。虽然目前表面和里子我们都和海莉兰大双花的关系不错。假如紫记出事，他们也绝对会出兵。但是这样一来，就变成了俺老记欠他们的了。这个……从债主便成欠债人，其中的奥妙可不是一句两句能够说的清楚的。

　　紫川然显然也是看到了这点，才趁机对我提出这个条件。而且，这样一来他便可以堂而皇之的在艾迪亚再次建立一个驻地，和商会紧紧挨着，啧啧……顺便收收新人，做做生意。而且，打着记某人的招牌，安全系数也提高不少。

　　只是，这个可能么？且不说我们一日不招武力，就一日没有人敢动我们――天啦！要是谁敢对五万名手无寸铁的各等级技能师们举起屠刀的话，我实在想不到会造成什么样的舆论和后果！（等级……特别是采集技能师，由于要组队采集，都是有等级的。而且，一般的技能师也都会升个十级八级的。完全新人的，几乎没有。所以，技能师也能被攻击，只是游戏中攻击技能师的很少，很少。）除非……除非真的俺老记和人有杀父夺妻之仇。而他也安心不玩这个游戏了差不多！不！即使他不玩，他的手下总要玩吧？谁敢来背这个天怒人怨？再说了，这五万技能师可是哥们的摇钱树，这摇下来的钱自然得自己接着……怎么又会给你紫川然？

　　“呵呵，紫川兄，你认为，会有人敢对这五万名手无寸铁的技能师动手吗？”说着，我终于笑出声来，然后一本正经，“要么就弱，弱到别人打了你天下人都要戳他脊梁骨，要么就抢，强到没有人敢打你。紫川兄，这才是建公会的王道啊！”

　　紫川然听了我的话，顿时愣在当场，细细的品味起来。末了，终于露出一脸苦笑，“哎！要是早日和记兄这么谈心就好了。也不至于落到这步田地啊。”

　　是的，要是你紫川然也像独孤浩那样拜俺当大哥，休说游仙不敢动你，即使伤心哲别动你都得考虑考虑！只是……这话只能在心里想想而已。

　　看着紫川然的模样，我微笑着拍拍他的肩膀，这小子虽然看模样不怎么大，但是干事却颇有雷厉风行的派头，比起独孤浩的猛张飞来说确实要稳重多了。欠缺的，不过是经验而已。

　　“呵呵，守住老驻地吧，现在的格局几乎就要对持很长一段时间了。至少，在玩家有能力打开第二层通道之前，不会有什么新势力出来的。而且，老势力也会加紧时间升级，争取在新地图分一杯羹。所以，很长一段时间，江湖应该不会起什么风云了。”

　　听得紫川然连连点头，接着仰天长叹，“怎么就不能早日遇到记兄呢？”这马屁拍的我十分受用！

　　此后，送走了紫川然，再吃过饭之后我给叶子和天使等人发去消息，约她到埃特斯见面。晚上，我准备去摸一下那个传送的底子。

　　到达艾汀埃特斯之后，天使等一干人已经在埃特斯系统酒楼等候，当然，还有第一次参与行动的九月云也。不过看老九的自信满满，显然是现实中的消息很不错，这样，他才能和我一样安心的玩游戏。而且，我也要极力装出和以前那样热心于游戏才行。千万不能让楚时月看出端倪来。

　　整齐队伍之后，我们坐上了去血色荒漠最深处驿站的马车。一路上，由于多了一个相对陌生的老九，天使和小猫并没有如往常那样打闹。小猫反而对同样是术士职业的老九产生了浓厚的兴趣，两人甚至相约想比划比划。

　　“他们怎么回事？”看着闷闷的天使，我瞧瞧的问着霹雳斧。

　　“什么怎么回事？谁？”老虎显然没有明白我的意思。

　　“拢天使和小猫，今天咋小猫转移目标了？”

　　“吓，你还不知道，天使人家有女朋友的，而且，好像也是一只母大虫。这几天就要回国来了。所以这小子整天都是焉丝瓜一样……”霹雳斧明白过来，顺便把那天发生的事给我说了下，听得我直叹天使这家伙走背时运……

　　短短的距离很快过去。下了马车，我们直接蒙上面巾杀向亡魂之地。而且，行动纲领也早准备好了――鉴于小猫的强烈要求，我们一直同意让九月云也同志好好的表演表演。而且，听他们说的上次老九在圣卡罗山脉上一招眩晕五个高级巫师十余个高级怪物的牛比招数，我何尝又不想看看呢？

　　顺着血色荒漠的边沿快速潜入，很快，废墟就在眼前。而且，前方依稀传出不少人的声音。

　　老九，就看你的了……

  第二○七章 再入废墟

　　在叶子的侦察报告出来之后，老九微微一笑，给自己加持了无数辅助技能，踏步上前，而我们，则远远的跟在后面。

　　看着老九的背影，我手里还是捏了一把汗，毕竟，他是辅助职业，而且根据同样是辅助职业的小猫来看，并没有群体攻击技能。要想搞定眼前的敌人，恐怕还是有点难度。

　　“四个盗贼，五个巫师，两个战士和两个术士，11：1，九月要小心。”叶子观察之后并没有退回来，而是继续藏匿着以防不测。

　　“嗯，我会小心的。”队聊中传来老九的声音，随着声音他停下脚步，随后低低的吟唱起魔法。瞬间，一个乳白色的光盾形成在身侧。

　　赞！居然有圣光盾！果然不愧是光明法师。

　　老九的吟唱显然也引起了热血公会的玩家的注意，几个人一起围了上来。

　　“天上的圣明，赐予我清除黑暗的力量……神圣的谴责！”随着老九的冷哼，嘹亮的吟唱声音响彻废墟。

　　虚空中，凭空升起耀眼的白色光球，随着吟唱声落下，光球猛地爆炸开来，竟然……所有的敌人全部被麻痹！

　　“哈哈！该你们了，没办法，主教就是主教，只有辅助的份……”老九的爽朗笑声从频道中传来，虽然说得郁闷，却丝毫没有半点郁闷的语气。反而有些自豪。

　　乖乖！我回头看看身边的天使和小猫他们几个，这几个家伙眼中居然同时流露出我是乡巴佬的表情……

　　“嘿嘿，惊住了吧？”天使说着，手中却不闲着，已经瞬间召唤出了黑骑士和骷髅王者，指挥着就从上前去。同时，霹雳斧和小猫也轻笑一声纷纷上前，剩下发懵的我。

　　“老九，你这还是只有辅助的份？”看着老九的微笑，我实在有些忍不住羡慕起来。这家伙，简直就是小规模作战的噩梦嘛！主教有圣光盾就不说了――刚才两个弓手和战士扑上来的几下，愣是没有把盾打破！而且这个群体麻痹，啧啧……就一个字，牛！

　　“呵呵，记……头！”老九还稍微有些不习惯改口，“哪里能比上你，你出招就是秒杀，而我，要想自己挂这么多人，就他们站着不还手我都得累死。”

　　想想也是，主教是比祭祀还要辅助的职业，要是真的在拥有了强大的辅助魔法之后还有强大的攻击，那么系统可就真的是不平衡了。

　　已经九十三级的小黑再次让我见识了它的彪悍，巨大的镰刀下去，几乎就是秒杀。而黑骑士也不迅速，毕竟是80多级的队长级宝宝，两枪一个，绝对没有含糊。

　　看着白光散尽，居然不到3分钟，这十几个玩家就这样灰飞烟灭。我们的小团体，还真他妈的不说了！

　　接下来还是小黑故计重施，引出地狱镇守者之后，我们迅速的闪了进去。穿越过狭长的通道之后，我们再次来到那个小屋――异族王者的雕像依然矗立着，不过没有了生气。身后也没有了上次的骨头架子。

　　“奇怪了，怎么这次没有和我对话了？”天使围着雕像转来转去，奇怪的说着，“该不会是上次把它给废了吧？”

　　“有可能，不过上次挂掉那个异族王者之后，我记得它还在空中说了句狠话，估计没有挂，是元气大伤吧？”想起上次在埃特斯城的战斗我还一阵后怕，这家伙变身之后竟然成了地狱镇守者！实在有点匪夷所思。

　　低下头，我蹲在地上好好研究这个魔法阵，而天使则带着小猫和老九他们到处观光。看墙上的壁画。

　　很显然，这次的魔法阵和上次来的时候又不相同了。魔法阵的六个角上的花纹已经悄然改变，而且，纹路已经错开。

　　“天使，上次你开启的魔法阵之后是不是就成了这个模样？”站起身，我看着魔法阵，并没有开启的迹象。

　　正在给小猫热情介绍的天使转回头，瞅了瞅魔法阵，随口回答道，“不是，发了蓝色光芒，而且一直持续着，后来就冒出无数异族了。”

　　“那你就没有踏上去试下？”我看着魔法阵，有些犹豫是不是要踏上去。有些魔法阵试必须要触碰到才能开启的。

　　“老大，当时我敢上去？省省吧，要不，现在再开启一下，你试试？”天使回头窜到我身前，举起冥王之歌，“我赌你现在都不敢踏上去。”

　　横了他一眼，不过这厮说得也有道理，我还真不敢贸然踏上去！要是真的是开启着的话，没有准备就过去，面对一堆异族我可不敢保证会发生什么事情。而且，隔了大洲大洋的，谁也不能保证回城卷就能够使用。

　　再三衡量之后，我还是踏了上去，手却紧紧的被霹雳斧和老九抓住，要是一个不小心，他们还能够给我拉回来……不过很遗憾的，没有半点反应！

　　看着我小心翼翼的样子，天使再次举起法杖，作势欲发。

　　“算了，我去问问布赖特好了，而且这次的西行也没有找到魔法石，还得重新想办法。”看着毫无动静的魔法阵，我微微有些惋惜，要是这个魔法阵不是双向的话，只有再次翻山越岭了。

　　系统中，除了最北面的亚顿没有找到通道之外，其余的几个城市，譬如东边的艾汀，西边的埃特斯，南面的卡林，这几个城市都有通往大陆边沿的通道。而我们，也仅仅不过只是走到了西边的尽头而已。而且还不是拉网似的搜索，只是草草的在苏米诺草原的精灵森林废墟中逛了一圈而已。至于草原的另外地方，由于怪物太过强大和时间的限制，根本没有办法探索！

　　这样，要是真的这个传送阵没有办法逆向传送，那需要花费的时间就太多了……

　　“不要研究了，去那边看看吧，说不定那个吸血鬼亲王又刷出来了呢，好歹也是90的BOSS，让小黑欺负欺负它。”空空的房间并没有什么值得探索的，天使看着我的沮丧，提议再次去看看放那个巫妖卡兰贝命匣的地方。

　　没有让天使失望，吸血鬼亲王果然刷了出来，不过已经忘记了上次我们是如何修理它了。而且，嘴里也没有叨咕着什么要用生命捍卫卡兰贝的命匣之类的废话，上来就是直接开打。一时之间，蝙蝠满天飞舞，惹得恐蝠一族小猫小姐大呼小叫不断。不过此一时彼一时，如今等级的我们，很轻易的就解决了这群小怪。在叮当的声音之后，吸血鬼亲王再次爆出一枚戒指。

　　“别看了，赤色的。”随后鉴定术丢去，一个比较垃圾的小极品戒指。

　　“哎！看来真的不能盯着一个BOSS打，不然暴的东西会越来越烂的。”天使有些惋惜，随手把戒指丢给我。我们几个人之间，就我爱收装备，好的坏的一律不放过。

　　“得了吧，能给经验就不错了，像这种有名有姓的BOSS一般是不会再次刷的，估计是任务BOSS吧，不知道还有什么任务需要它来触发。”收起装备，我准备捏回城，等下，我就得去基伯山法师塔看看，不然，这魔法阵没有一点消息，尤莉亚得任务也就遥遥无期。

　　“是的，反复刷同一个BOSS爆的装备会越来越差劲，这是常识了。对了，老记，上次你到东边去升了两级都没有打到装备？”霹雳斧接口到，有点疑惑，“装备榜上都没有看到什么东西上榜，除了叶子的冰雪套装。”

　　该死！我怎么还把这头给忘记了？这一晃都十来天过去了，那风系巨龙亚细亚最后爆出的盾牌还没有鉴定呢！上次由于震惊太大，所以在回城之后我就丢到酒店的私人空间没有管了。

　　“嗯，就是不知道那个盾牌爆没有。”叶子也插话，她对于那个可以无限放大和缩小的盾牌及其敏感！那可是抵挡住了雪神之怒威力的盾牌啊！

　　“呵呵，在空间里，回去我去鉴定一下好了。”微笑着，这里都不是外人，若是真的是神盾，估计也只有霹雳斧在当肉顿的时候用了。

　　捏碎回城，我并没有回艾汀，在叫大家回去睡觉之后我准备独自一人去基伯山看看，毕竟白天行动不太方便。

　　正准备踏进艾汀的传送之时，叶子接通我的频道，她也要一起去。

　　“先到艾汀系统酒楼汇合吧，我……”叶子犹豫了一下，“我有话对你说。”

　　嗯？叶子，她有什么话？

　　思索着，我微微摇头，转身踏上艾汀的传送。

第二○八章 瘟神！

　　踏着月色，我出现在艾汀城。如今的艾汀已经不像第一次来的时候那样混乱了。虽然圣战公会并没有阻止其他小势力的发展，但是现在，圣战的势力已经蔓延到艾汀的各个角落，而且伤心哲别这人也比较公允，于是，在圣战公会的高级玩家浜侠淼慕饩隽思赋〈蟮木婪字后，这里的治安就好的多了。这混乱之都，渐渐变得和平起来。

　　走在街道上，微凉的夜凤轻轻抚过，我暗自猜测叶子要对我说的话。

　　在我恢复记忆之后，我才终于明白对叶子的那份感觉到底是什么。老实说，我并不是什么花心的人――我宁愿用负责这样的字眼来掩盖。叶子，紫衣……甚至心里最深处的影子，无疑不时刻在我心底纠缠，难以取舍，也不能取舍。

　　所以，我才选择了继续逃避。继续在游戏中快活――要给对手假象是一回事，但是无法面对现实何尝不是我心底最深处的恐惧呢？

　　叶子显然也感觉到了，所以，她并没有强迫我。紫衣，聪明如她，显然也感觉到了。只是，她也没有明确表态。但是，这更加深了我的内疚。该死！

　　磨蹭到系统酒楼，叶子孤身一人坐在酒楼大厅的最角落处静静的望着大门。

　　走近叶子，我脸上升起不自然的笑，“等久了。”

　　“还好。”叶子看着我，淡淡说道。“走吧，去法师塔。”说着就站起身来。

　　“不是有话要说吗？”我有些奇怪，刚才明明说有话对我说的。还还得我担心了老半天，以为她要触及敏感话题。

　　“没了，太晚了，还是先去法师塔看看吧。”叶子说着，抬腿就往外面走。

　　虽然奇怪但我还是跟了上去，两个人就这样一前一后朝驿站走去。

　　远远的，原本应该比较清净的驿站乘坐马车处突然传来喧闹声，仿佛在吵架，接着，魔法的光华升起。

　　呵呵，还在说艾汀现在和平了许多，不料出门就遇到斗殴的。随着越来越靠近，喧闹声就越大，夹杂着怒吼和咒骂，人数竟然有数十人之多。

　　三更半夜的，这些家伙难道就不能安份一点？

　　摇摇头，我掏出金币，对着驿官说道，“麻烦一下，包车，去基伯山峡谷入口。”

　　驿官目无表情，“二十个金币。”

　　“怎么这么贵了？！”骇了我一跳，这系统涨价也涨太快了吧？记得以前只需要几个金币的。

　　“换了好马，自然会贵一点。不坐就走路吧。”带着不屑，驿官慢条斯理的说着。该死的，我左看右看怎么就看不出这些马儿是换过的呢？看着我一本正经的样子，叶子忍不住一笑，“快走了，哪有你这样讲价的？”

　　哎！叶子小姐，你可是饱汉子不知道饿汉子饥。俺老记的钱可都是省下来的！

　　正无奈着，准备再掏金币之时，一个大嗓门猛地响起，“蜈蚣，别以为你们血色黄昏佣兵团就了不起！有本事杀回埃特斯啊！”

　　听着这个熟悉的声音，我脸上升起一抹微笑，收回快要递到驿官手上的金币，看着叶子的诧异，“呵呵，去看看热闹再走。”

　　“怎么？这人是？”叶子微微皱眉，刚才的显然她也比较熟悉。

　　抬头看着不远处的战场，我微笑着道，“第一法庭，瘟神。”

　　叶子猛地记起。那日在埃特斯城门口，瘟神表现出来的指挥能力淙梦夜文肯嗫矗而且，此后也由于怀着某种目的也还保持着一定的联系。

　　只是，他不是在埃特斯混吗？怎么会突然跑到艾汀来？而且还和游仙的佣兵团干起架来了。还这么冲动干嘛？

　　看来叶子也对这瘟神印象颇好，点头之后，随我一齐慢条斯理的走向前去。

　　夜色下，围观已经有足足上百人了。无数玩家在外面举着火把呐喊，各种挑逗打气的语言层出不穷。看来，这混乱之都的人们的好斗是来自骨子里面的了。

　　“是又怎么着？血色黄昏要不是被楚时月那个贱人算计，埃特斯哪里会轮到你们这些小喽逞凶？告诉你，只要你一天敢建驻地，我他妈的当天就踏平你！”狠狠的声音和瘟神的声音针锋相对，并不是游仙的。而且，依照游仙的脾气，估计也不会逞口舌之厉，估计直接就拖刀砍人了。

　　“呵呵……”瘟神的冷笑声起，“我们公会到现在还不过千人，建驻地，那遥远得很，有种你就里马杀到埃特斯见一个第一法庭得就杀一个。少在这里唧唧歪歪得。再说了……”不屑得笑声升起，“凭你，也能代表游仙么？”

　　透过人群看去，瘟神得第一法庭人数并不多，但是对方可是号称拥有五千人的第一佣兵团。在瘟神顺利的夺取了紫川然的分驻地之后，这个佣兵团并没有解散，还是保持着相当的人数。只是活动范围从埃特斯慢慢转移到了卡林。在这样的夜和瘟神干起架来，确实有点奇怪，再说了，这第一法庭的不到亡魂之地去升级，三更半夜的跑来这里干什么？

　　“妈的！你看老子能不能代表会长。兄弟们，砍了这些垃圾！”说着，为首的战士瞬间翻出斧头，冲着瘟神就砍过去。显然……这厮老羞成怒了。

　　“真要动手？”瘟神脸色大变，不过语气中还是那样冷静。接连后退中，让身后的战士靠上前去，接着撑起了魔法顿。

　　很显然，别人并不吃他这套，血色黄昏这一方的人已经开始动手了。一时间，法师的吟唱，术士加持的各种光芒，还有战士的咆哮弥漫整个圈子。而周围围观的观众们，则集体起哄，双方都有加油的。

　　“啧啧……这都是咱们的玩家呐。”看着身边的人比场中的正主儿还要激动，我连连摇头。

　　“不过挺好看的不是？”叶子转脸一笑，冲我眨下眼睛，就这么一功夫，双方都有人化成了白光。

　　是的，我承认，我也喜欢看热闹……这个是人的天性好不好？不然，为什么古罗马会有角斗士出现？而且角斗的时候，观众席几乎场场爆满。

　　笑过之后，我也再次朝场地看去，我得观察一下瘟神同学的战场指挥才行。不过就凭着刚才血色荒漠这带头得家伙那气焰和气度，估计……要打败瘟神，有点难度。

　　果然，瘟神在退到后面之后迅速撑起终极魔法盾，嘴巴不停动着，显然是通过队聊在布置。

　　再次一轮魔法下去，血色黄昏佣兵团的几个战士又化成了白光，接着又出现在场上――乖乖，血色黄昏居然有这么多白衣天使？

　　整整十来个术士躲在巫师的后面不停施展着治愈术和各种辅助光环，同时躲着瘟神那边寥寥几个弓手射来的弓箭。看来，血色黄昏佣兵团的玩家们平时配合还不错。

　　而瘟神那边主要的职业基本是法师，没有看到几个白衣天使。同时，战士也只有不到十个，其余的基本都是巫师。若是没有高级技能，这仗，不好打哎！

　　正为瘟神担心着，只见他丝毫不慌，再次调整队形，本来躲在战士后面的巫师全部闪出来，往两边奔去，站定后，无数吟唱几乎在同一时刻响起，而瘟神自己也开始了吟唱。而且，这个吟唱我怎么听就怎么像高级火系魔法的爆发！

　　这下好了，场地本来就小，外面又被围观的玩家挡着，一时间，血色黄昏佣兵团的玩家竟然有些慌了手脚。看着为了一大圈的巫师和天空中渐渐弥漫着着各种魔法精灵，血色黄昏的玩家们开始迅速散开，战士们各自朝着自己的目标追去，而巫师和祭祀主教等职业则连忙后退，试图脱离范围魔法的范围。

　　“笨……进阶魔法锁定了你跑得掉嘛。”看着这些家伙朝着人群挤来，嘴里还不停嚷嚷着让开让开，我忍不住嘀咕了一句。

　　虽然看起来这么一大票子巫师集体发魔法比较厉害，但是血色黄昏的几乎都是战士，而巫师的魔法镜又最怕武力攻击，这些家伙只要死死的盯着巫师就行了。一人盯一个，高阶战士对高阶巫师，在巫师吟唱进阶魔法的时候，只要两个技能连续使出再搞两下普通攻击，盾立刻就的破！当然，变态的巫师除外。何况，这个是混战，被着战斗锁定这么乱成一团铁定要挨的。

　　果然，等到第一法庭的巫师的魔法镜大部分都破了，有个别的巫师还化成了白光之后，魔法发动了。竟然真的全是中级魔法。还有几个高阶魔法。这样一来，场地上血色黄昏的玩家除了血厚的战士之外，就没有几个是能站着的了。

　　“朋友，还要打？”收起法杖，瘟神走到被冰冻的血色黄昏佣兵团那个领头的身前，冷冷的说道。

　　该死……这厮摆明是奚落人家嘛。都被冻住了问别人。而且，刚才那么一下，双方的人数一下变得不平等起来。虽然第一法庭的巫师们魔法顿大部分都破了，但是对付场上留着的这几个战士还是绰绰有余的。

　　“蜈蚣，算了，你也是从埃特斯过来的，说起来当初还在一齐混过。不如这事就这么算了。若是游仙他真的要怎么的话，我负责给他说好了。”叹口气，瘟神收起法杖，和自己公会的巫师退回到一边去。

　　好半天，血色黄昏玩家的各种状态才纷纷解除。

　　“算你狠，妈的，既然你都说是一个地方出来了，那今天为什么还要和我们抢地方？亡魂之地那么大，难道找不到升级的地方？”战士蜈蚣脸一阵白，却是没有动手。

　　“这地方又不是你们买的，而且，我们公会没有驻地，虽然是在埃特斯注册的，但是却是在各处升级的。”瘟神说着，手一挥，一群法师缓缓后退。

　　在众人的大叫不爽声中，血色黄昏的也各自退下。没有丢下什么狠话之类，灰溜溜就撤退了。明显没有大组织的强蛮作风。看来，这个瘟神还确实是个人物。

　　微笑着，我看着远去的瘟神，给他发去了消息。

　　“记大哥？你在哪里？我怎么没有看到？”频道接通之后，瘟神语气中带着喜悦，远远看去，那小子猛地停下在东张西望。

　　“呵呵，在你后面呢，刚才在看你表演。”牵着叶子，我笑着上前。叶子，在轻微的挣脱之后还是顺从了。

　　人群已经在唏嘘中散去，我们两个的身形也显出来，看到我们的瘟神连忙一路小跑过来，居然连身后的会员都丢下了。

　　“哈哈……果然在后面，还以为你逗我呢。”大笑着，瘟神大步迎上来，对我伸出手。

　　微笑着，我也伸出手，和他握在一起。

　　说起来，和瘟神同学的交流一直都是在短信和频道中进行的。这握手嘛，还是第一次。

　　“怎么这么晚了还有兴来艾汀？莫非是专门过来看热闹的吧？”瘟神笑着，转头看着叶子，眼中透出诧异，“这位是？”

　　“叶子。”微笑着，叶子也伸出手，丝毫没有拒人千里的架子。

　　“果然是叶子小姐，看来传说是真的了，两位可真是绝配……”瘟神嘿嘿笑着，搓了搓双手，和叶子握了一下。这小子，这个动作和天使何其相似！

　　我和叶子同时不自然的尴尬了一下。这个……咳咳！啥时候又传出我和叶子的绯闻了？

　　微笑着，我转移着话题，“对了，你们怎么会和血色黄昏干上的，我可不相信你会跑到这里来升级。”艾汀通道的怪物我可熟悉得很，高魔防低物防。而且速度快，只适合战士升级。

　　瘟神嘿嘿一笑，犹豫了一下，看着四下无人，头探了过来：“我们是为了一个隐藏任务来的。”

　　隐藏任务？我一听来了兴趣。

第二○九章 隐藏任务？

　　从进游戏到现在，貌似我做的任务……嗯，还真不好说！

　　一般来说，游戏的任务可以按照不同的类型分为主线任务，剧情任务，新手任务，随即触发任务等等，但是，最让玩家心动的，莫过于隐藏任务了。虽然，我一直认为我遇到的这些NPC给我的任务是隐藏的，我也一直认为我的狗屎运比较好。但是，当听到瘟神同学说道隐藏两个字的时候还是忍不住竖起了耳朵。

　　在瘟神让他的一干兄弟安排好之后我把他组进了队伍，然后一起慢慢朝人少的地方走去。

　　“啥任务？能说吗？隐藏任务不需要这么劳师动众的吧？”看着瘟神小心翼翼的样子，我有些疑惑，带几十号人马去做任务，即使再隐藏也有一限。

　　“呵呵，说了也没关系。”瘟神四下看着，虽然是屏蔽了语音，但还是压低了声音，“对于两位我有什么不放心的？那任务就是……”

　　顿了一顿，瘟神说道，“在通道过去的基伯山峡谷，有个秘密的入口，可惜外面有个BOSS老是转悠着，根据我们兄弟冒死潜入进去查看到的消息，那个入口进去是一个山洞，里面被束缚着一条巨龙。”

　　乖乖！巨龙？我和叶子同时对视，不约而同的打了个寒蝉，瘟神同学难道想去屠龙？被束缚的巨龙？又是怎么回事？

　　看着我们的表情，瘟神脸上露出一丝得意，“那巨龙并没有攻击人，只是说需要帮助，而且，说我那个兄弟实力不够。”

　　“那你实力就？”叶子微笑着，不怀好意的看着瘟神。

　　看着瘟神一脸尴尬，我忙笑道，“于是你就想去看看？不过你们怎么会和血色黄昏佣兵团干上的？”

　　“有几个家伙一直跟在我们后面直到上山，不知道他们是什么意思，所以我就叫他们不要跟着，后来吵起来就回到艾汀打架来了。”瘟神不好意思的笑了笑，“我也只是想试试而已，而且现在的BOSS都比较难找了，不要说这样单身的BOSS，就算是那些怪物首领，只要一刷出来就立刻被人群殴，哪里轮得上我们？所以……嘿嘿。”

　　嗯，这样说还比较符合逻辑，并不是所有人都拥有和巨龙打交道的精力，也并不是所有人都拥有和巨龙打交道的勇气。作为瘟神，凭他在我面前的数次表现来看，他并不是那种莽夫。

　　微微一笑，我问道，“那，需不需要我们帮忙？当然，我是说那个任务……假如你没有接下来，能不能转让给我们？假如我们能够接下来的话。我想，只要奖励丰富，我可以给你条件之中的报酬。”说着，我和叶子都微笑着注视着他。

　　原本以为这家伙还要扭捏一下，谁知竟然一口很爽快的答应了！

　　“呵呵，既然能够碰巧遇到记大哥，这个任务当然就交给大哥你了，也算是代表埃特斯的玩家报答当初你在埃特斯的援手。”瘟神哈哈大笑着，高帽子一顶接着一顶的丢过来。

　　回头把他第一法庭的弟兄也召集了过来，把我和叶子介绍给了他们。言语中，瘟神带着丝丝自豪。而我和叶子也表现的风度有佳，给足了瘟神的面子。

　　小心的看着身后是否有人跟着，我们一行人慢慢朝基伯山峡谷走去。而且，这个道路怎么这么熟悉？完全就是沿着去布莱尔的法师塔的路走的嘛。

　　“瘟神，这条路前面是不是有个法师塔？”微微皱眉，我好歹也来过好几次，怎么就没有发现所谓的BOSS和洞穴呢？

　　“嗯，是的，不过是在左边的路上，前面有个小道往右，再越过一条小树林就到了，洞穴在悬崖的树丛后面，而下面，是一只大概90级左右的BOSS。”瘟神走在前面，小心的踏着枯草，回头给我解释道。

　　嗯，难怪。我以前来的时候都是走到没人的地方就用飞翔术直接飞上去的。即使有小路估计也会直接忽略掉。而且，随着飞翔术使用次数的越来越频繁，我渐渐有点不太习惯走路了――在一路向西的这半个多月中，几乎，我都是在天上飞的！

　　越过瘟神所说的小溪，同时消灭了小树林中的几只山地怪之后，我们终于到了这个所谓的悬崖。一路上，也并不是没有人跟着，不过在叶子和第一法庭的几个盗贼的轮流发掘术下，潜行的刺客们纷纷被发现然后迅速逃离。

　　“就是前面那个怪物？”看着一头高举双戟类似于异族战士的怪物，我翻出法杖，撑起双盾。“我来试试。”

　　“记大哥小心，这怪我们大师级的鉴定术都鉴定不出来呢。估计至少90级。”瘟神在身后好心的提醒。

　　“呵呵，是吗？”轻笑中，神眼第一次使用。

　　暗黑战神，90级，HP80000，特殊技，战斗怒吼。暗黑之歌。

　　爽！看着怪物头顶冒出的一大排数字，我实在想大笑三声！连技能都能够侦察出来！而且只有90级，那么……我那美杜莎的凝望岂不是第一次能派上用场？

　　缓缓给瘟神他们爆出属性，我已经吟唱起飞翔术――鉴定和攻击的性质是一样的。

　　“好了，等下就你们攻击吧，看我来玩它。”在暗黑战神挥舞双戟快要到达我身前的瞬间我腾空而起。刚要施展圣言的我却看到下方有人眼中露出不满――只要我出手，他们估计连汤都喝不上。

　　换来一片叫好声之后我高举法杖，美杜莎的凝望第一次对着BOSS出手！

　　“见我容颜的世人，将永远被封印在巨石之中，美杜莎的凝望！”

　　吟唱声落，白色光芒从杖头射出，瞬间，挥舞着双戟的暗黑战神被石化住。

　　“攻击吧，足足十秒的时间，够大家爽了。”听着下方的赞叹，我心里暗自得意。十级！该死的十级差距，今天哥们终于也突破了!

　　游戏中，只要等级差到了十级就是一个分水岭――所有的附带效果将无效，当然特殊的除外。所以，在面对那些超级BOSS的时候我只能看着美杜莎那可以石化巨龙的彪悍技能暗自叹息。

　　看着被无数技能攻击带起的上百血线，我暗自感叹，如果我等级能够升到90级的话……估计，单条巨龙真的不是梦！而且，咸蛋现在也配置出了加MP的极品出来，虽然必须要龙血这样高贵的材料，但是，以战养战何尝不是一个办法？杀龙，接血，制药，杀龙。简直就是完美的循环！

　　随着精神力的提高，魔法的冷却时间也慢慢缩短。在暗黑战神从石化中清醒过来，挥舞着亮皇皇的双戟扑向第一法庭的玩家不久，美杜莎的凝望再次冷却。

　　按照约定，我和叶子都没有出手，直到瘟神在无比轻松之中拿到了最后的经验为止。期间，叶子不停的施展发掘术，同时还秒了几个偷摸过来的玩家――我才不管这么多，游仙虽然和我照过几次面，但是这些家伙来跟踪却是犯了俺老记的大忌。何况在瘟神一干小弟面前，我总得拿点狠劲出来，不然，这个第一人的名号不是白混了？

　　“爽！哈哈！多亏了记大哥了。”瘟神抬头捡起地上的一把大剑和一副盔甲，“经验没要，这个装备就……”

　　“呵呵，瘟神，你的意思是让我改行当战士？”跳下地来，我打断他的话。“留着卖了给兄弟们喝茶吧，或者你们自己用，反正别想来贿赂我，这样的苦力活没下次。”说着，我大笑起来。惹得下面一干或多或少都分了些经验的法师们也哄笑不已，传闻中记不起高高再上的形象一下被打破，随之而起的是平易近人。

　　看着我毫不犹豫的拒绝，瘟神也爽快，收拾起东西之后大喝一声，“好，记大哥这么说小弟也不勉强了，进去洞穴看看吧。那个巨龙说要有实力的人才行，妈的，要是记大哥和叶子小姐都没有实力了，我看这游戏中就再也找不到人触发了。”

　　呵呵，这小子说得对，我和叶子既是第一第二高手，又是职业套装的触发者，再是一身神器在身。若我们两个都达不到那个该死的巨龙口中的实力的话，这游戏要再找一个人恐怕相当难了。当然，天使……没有小黑的天使，还真不好评价！

　　抱着叶子缓缓升空，而瘟神他们也顺着山壁的小道缓缓上前。越过一蓬低矮的树丛，果然，一个一人高的洞穴出现在眼前。

　　“就是这个洞？进去就是一条无所不能呼风唤雨却被束缚着的巨龙？”微微疑惑，巨龙的洞穴我见过，巨龙我也见过，就这么点大，别说巨龙，连人都得低头才能进去。

　　“是的，我肯定，当初我还以为是什么宝库，结果最里面是一条被铁链锁住的巨龙。”带头的一个盗贼迟疑说说着，“很大的一条巨龙。”

　　莫非，是谁圈养小动物？让它长大了出不来？有趣！

第二一○章 哭泣的巨龙

沿着深邃幽暗又充满着冰冷的狭长通道缓缓前进，越是往里，空间越大。那种冰冷和潮湿的感觉也就越浓，随之而起的，还有一股淡淡的威严。

　　“快到了。”前面的盗贼猛地停下，眼中带着丝丝危惧，虽然一行人进来是打着火把，而且还有我和叶子这两个高手撑腰，但是巨龙那种超级BOSS给他带来的震撼还是无与伦比的。

　　“前面往左就是了。一头绿色的巨龙，被巨龙的锁链锁着。”盗贼定定神，看着我和叶子。

　　绿龙？按照颜色，绿色的巨龙应该是冰系的了。

　　巨龙按照各自属性的不同也分为六种，绿色代表冰系，蓝色代表水系，红色代表火系，金色当然就是金系，还有青色的风系和黄色的土系巨龙。这，和魔法的划分是一样的。

　　不过依照系统的设定，除了冰系，火系和电系之外，其余的魔法均是失传的魔法――特别是水系，水系魔法据说拥有和术士的神圣系同样的疗伤效果，且拥有强大的攻击效果。但是……甚至在接触了诸如卡莎和布赖特这样的站在法师顶端的NPC都没有听他们说起，想来系统是刻意的没有让水系魔法出现吧。毕竟，系统的一切设定都有着它的合理之处。

　　看着盗贼的意思，分明是想撂摊子走人嘛。

　　微微一笑，我上前一步，“怎么？难道不想过去见证一下了？”

　　“不是。主要是，那龙……”盗贼猛地摇摇头，“你们不知道，第一次完全是不知情的情况下过去的，这次……那巨龙脾气不太好。”

　　呵呵，还有这说法？伸手拍拍盗贼的肩膀我笑道，“没事，等下看我们怎么蹂躏它的。”

　　俺老记，有这个资格！放眼天下，恐怕再没有人能闭上我和巨龙打交道的次数了。与第一见到美杜莎和索尼亚斗殴的窝囊像相比，现在的我，可是正儿八经的杀了已经三条巨龙了！而且，这三条还一条比一条彪悍！面临这被锁住的巨龙嘛……自信心比面对任何一条的时候都要强烈。

　　看着我和叶子自信满满的样子，所有人都收起了对我们传闻的怀疑――传闻中，记不起在80之后都能快速的升级，除了屠杀巨龙之类的顶级NPC之外别无二选！

　　抬手接过火把，我撑起魔法防护走在前面。既然号称屠龙巫师，好歹也不能在瘟神一帮小弟面前丢了面子。

　　走到通道的尽头，果然是一条往左边的岔道，接着，山洞的洞壁也开始有了魔法灯的闪烁。只是，寒意越来越盛了，甚至依稀可以听到巨大龙兽的呼吸声。

　　“卑微的人类，竟然敢打扰伟大的西历特大人的清净！”

　　越过重重的通道，一个巨大的溶洞出现在我们面前。柔和的魔法灯下，溶洞的正中间是一个巨大的祭台。而祭台上，正是我们眼前这位高贵无比的被束缚住四只爪子的伟大巨龙。

　　随着巨龙高贵的头颅仰起，比拳头还大的龙眼闪烁着慵懒的光。显然，这伟大的西历特先生正在晨睡。

　　“呵～！伟大的巨龙先生，请允许我们的不告而来。”上前一步，我检查了一遍魔法镜的时间，看着巨龙嘴里已经在闪烁白色的光泽――那是冰冻龙息的前兆。连忙开口道，“如你所见，我们是一群冒险者，无意之中才冒犯您的尊严。还望勿怪。”

　　巨龙的硬生生的把龙息球吞了下去，发出咕噜的声音。而我们身后，则发出一片吐了大气的声音。

　　“哼，休要以为我不知道，冒险者，什么时候冒险成了大规模团体的活动了？莫非？”巨龙眼珠一转，我们的行为很容易让人联想到两个字，屠龙！

　　平心而论，虽然我不相信所有的巨龙都是邪恶的，但是我相信所有的巨龙都是强大的。所以，在没有一万分的把握下，我不会轻易尝试去搞哪怕一只没有受一点伤的巨龙！即使它在尤莉亚给我的黑名单上也一样！所以，当我在妖精森林的遗迹中见到风系巨龙的第一反映是逃……

　　而眼前这个家伙，在它自报名字的瞬间，我就查看了一下任务笔记。很好的是，它并没有在名单上――巨龙有个很奇怪的嗜好，就是在和人类对话的时候一般都会用卑微的人类，伟大的XXX之类……生怕人家记不住它的名字一般。这样也为我们确定目标省了不少的事。

　　“呵呵，巨龙先生，还记得几天前，我们团队的一个盗贼吗？您不是说有任务而且他实力不够强么？”微笑着，我拉出那个盗贼，“看看，我可不相信伟大的巨龙一族会用健忘这样低级的借口来掩饰自己。”

　　盗贼被我推出来，颤抖了一下，还是站稳了，“巨龙先生，上次你不是说我实力不够么？这次我带来了特西大陆的第一巫师和第一弓手过来。你看着办吧。”说完，这小子立刻退下，生怕眼前这个变换着各种表情的伟大的巨龙先生突然发难。

　　“特西大陆第一巫师？有趣！哈哈！”说着，巨龙竟然狂笑起来，巨大的嗓门发出的咆哮在整个洞穴中回荡着，震耳欲聋。同时空中的冰系魔法精灵迅速汇聚着，隐隐形成风暴的前兆。而该死的！我的HP竟然-1-1的往下掉！

　　倒吸了口冷气，回头看着瘟神他们，各个都是一脸恐惧。想来他们的魔法防御肯定没有我高，这掉血，肯定也在两位数以上。

　　“够了！”看着巨龙肆意喧嚣着力量，我再次上前一步，确认不在它的物理攻击范围之内之后大声吼道！这一吼可是使出了吃奶的力气，整个洞穴中都回荡着我的声音，竟然，比起巨龙的大笑也毫不逊色！

　　巨龙的笑声嘎然而止，同时，空中的冰雪精灵也化成雪花慢慢飘落。带着一股幽怨，这西历特大人竟然幽幽的叹了口气！

　　“卑微的人类，你是第一个敢对龙族咆哮的巫师，光是这勇气，就足够你在法师袍上绣上一条巨龙的刺绣了。”幽幽的叹着，巨龙的脑袋伸过来，带起巨大锁链在地上滑过的声音，无比刺耳。

　　衣服上绣巨龙的图案，只有两种人才可以。第一是龙骑士，第二是屠龙者。这西历特显然还不知道我已经可以在身上绣上四条巨龙的图腾了！

　　“世界很是奇妙，不是吗？”龙兽的脑袋在距离我一米之遥的时候停下来――准确的说，是这已经到了它活动范围的极限。

　　“是的，很奇妙，我很乐意知道为什么一条巨龙竟然会被锁在这样的一个洞穴中。我也很乐意知道巨龙先生需要我完成什么样的任务。当然，我更乐意知道巨龙先生在我完成任务之后得到什么样的报酬。”

　　近距离的感受着活生生的巨龙的威严，对于我还是需要一些勇气的。虽然这是游戏，咱们不怕死。但是，趋利避害是人类的本能，面对随时一口唾液就有可能把我的魔法防护打破的巨龙，我还是忍不住有些颤抖。不过，这种颤抖在叶子的身形出现在巨龙的侧面且高举雪神之怒之后消失无踪了。

　　“艾奥克斯陛下大人在上，您的子民居然需要和人类谈交易，这……我实在是为伟大的龙族抹黑啊！”和我足足瞪了两分钟之后，巨龙突然仰首，试图一飞而起，结果除了带动一怔刺耳的铁链声之外并没有半分功效。

　　艾奥克斯陛下――传说中的龙神，和人类的创始神一样，龙神创造了龙族。创始神创造了各类神明和精灵，人类，矮人等高级生命。而人类世界其余的低等生命则是由各大主神创造的。

　　“好了，别哭丧了。我很忙，每秒百万金币上下，我不愿意在这里为一头哭泣的巨龙浪费时间。”早在进洞穴的那一刻，我就大量了目光所能及的所有地方，很遗憾的。没有发现任何亮皇皇的东西存在……这就意味着，这或许真的不是一个龙血，而是一座巨龙的监狱。或者……坟墓。

　　正在肆意喧嚣着痛苦的巨龙痛苦的呻吟着，估计是在向神明忏悔吧――作为高贵的一族，对他们看来是渺小和卑微的人类求助确实是种痛苦。

　　“卑微的……”

　　“还有，不许叫卑微的人类。你认为，现在的你，能够和一个与神明建立了契约的巫师对抗吗？”看到巨龙的表现，我装横装得投入。美杜莎之杖高举，稍稍贯注魔力，杖头的地火之精和天雷之精猛地发出刺眼的光芒。

　　“地火之精和天雷之精？曙光女神之杖？”巨龙也被这两道光线刺激了，语气中带着疑惑。

　　“当然！你是不是想见识一下被加持后的火系和电系禁咒才会认为我有资格让你改口？”傲然回答，我感觉，我已经牢牢的吃死了这头弱智巨龙。

　　“那好，卑……人类。巫师先生，在你接受任务之前，我不得不暂时放弃尊严让你知道一些往事，同时，我想，一个高贵巨龙的隐私是不需要弱者知晓的。”巨龙的头颅再次探过来，拳头大小的眼珠狠狠的盯着我身后的第一法庭的玩家们。

　　呸！还有隐私！不过，既然是秘密，而且，这个任务也铁定是我接定了。那么……瘟神兄弟就只好委屈一下了。

　　不需要动员，巨龙的威严已经让大多数玩家起了撤退之心，刚才还不是巨龙释放魔法，只是在哭丧所带来的冰冻伤害已经让他们的HP刷刷的往下掉了。这个让他们撤退的意思便很好的落实了下去，只是，瘟神在走之后露出不甘的神色，死活要加入我和叶子的队伍。

　　看到瘟神他们走远，这里就只剩下我和叶子。

　　“这位小姐就是第一弓手？”巨龙的脑袋再次凑过来，好奇的嗅着叶子。

　　“是的，需要试验一下不？”叶子微微一笑，翻出雪神之怒对巨龙的脑袋瓜，箭失上白芒跳动。

　　“不不，精灵弓的传承，我还是能够理解的。”巨龙猛地缩回脑袋，接着一阵奇怪的龙语响起，身后顿时被一道蓝色的光幕隔断。

　　看着我们的紧张，巨龙第一次露出微笑的表现，“别怕，小家伙们，这是隔音结界，外界不会听到我们说法的。”

　　看来，这巨龙真的要暴露隐私了。就是，不知道当它知道我们还要继续屠杀它九条同类的时候会是什么表情？

　　“人类，你会很奇怪一头高贵的巨龙为何会锁在这里是不是？”直视着我和叶子，巨龙第一句话就猜测出了我们的心思。

　　“是的，而且，这里并没有其他的出口，入口，别说是你，就连我们进来都得小心。”顿了一顿，我接着说道，“除非是你在幼年的时候便被锁在这里。但是……”

　　“但是，巨龙的生命无比久远，看你的体形，已经是一头成年巨龙了，难道，你被锁在这里足足数千年？”叶子接过我的话，和我的思路完全吻合。看来叶子的好奇心并不比我差。

　　“是的，该死的泰瑞尔！已经足足的锁了我三千年！”巨龙仰天长啸，天空中再次飘飞起冰雪精灵，语气中透出无比的悲愤。“三千年！我已经从一头强壮的青年龙踏入了迟暮！”

　　愕然！三千年……普通巨龙的寿命大概就是五千年左右。高贵的神圣巨龙可以达到数万年。龙神……则是和创始神一般的存在，估计不活个千儿八百万年是不会歇菜的。这巨龙竟然被锁了足足的三千年！相当于我们人类从20岁开始坐牢，坐到了60岁！

　　而且，更让我们吃惊的是锁它的人。哦不，泰瑞尔，已经不能用人来形容他。他，就是至高无上的战神殿下！

　　深深的吸了口气，我和叶子四目相对，彼此眼中都写满苦涩。该死的！玩笑越开越大了！

第二一一章 商人本色

　　哦，战神殿下……

　　一个曲折而心酸的往事从巨龙的口中娓娓道来。在讲述的过程中，巨龙曾经数次的按耐不住愤怒，无边的龙威一次又一次的冲击着隔音结界。饶是我和叶子这样屠杀了数条巨龙的勇者，也忍不住在满天的冰雪精灵中颤抖。

　　事情的由来，实在很巧合。

　　三千年前，刚刚成年的冰雪巨龙西历特第一次开始远行，如同大多数巨龙一样。西历特远行的目的是历练和找寻亮晶晶的东西。而且，巨龙的习俗也是这样，几乎每一头巨龙在成年之后都会踏出特西大陆，去另外陌生的大陆找寻财宝――除了特西大陆之外，约克海上还漂浮着其他神秘的大陆，拥有着其他的种族。

　　在西历特历经了几乎是寰游世界的游历之后，它在最后一站，一个陌生的岛屿上遭遇了一个未开发的种族――一个拥有简单的语言和智慧的种族在巨龙眼中无疑是渺小的。当然，西历特也不指望能够从这群盲目的野蛮家伙中找到什么好东西。于是，就在西历特草草的环绕了这片不毛之地准备回特西大陆的龙穴享受沉睡之后。一个奇怪的神殿，勾起了它强烈的好奇心。

　　那是一个奇怪的神殿。拥有者高耸入云的两个塔尖的神殿，每个塔尖上都雕刻着一个神像！

　　西历特被彻底的迷糊了。任何一个种族来说，他们都拥有自己信奉的神明。但是，这个神明……一般来说，只有一个！只有这样，才能显示出虔诚。

　　除了魔法师为了达到魔法的颠峰需要和几系主神建立契约之外，其余的种族，几乎都是信奉一个神明！巨龙不说了，只信奉龙神，矮人信奉火神，战士则在信奉火神的同时还信奉着战神。独角兽信奉的是生命女神，精灵不说了，他们只信奉上位精灵使。可以说，越是低级智慧的种族，他们信奉神明也就越少！这都还是次要的，主要的是，作为神明神泽的展现地――神殿！是绝对不允许同时拥有两位神祗出现的！

　　开玩笑！要是这样的话，神明会不高兴滴――一个祭品水果让两个神祗你一口我一口的来吃吗？

　　“那是两个什么神明的雕像？”俺老记好歹也是见过几个神殿的高手，甚至还在战神雕像的背后亲眼看到战神殿下的分身出现给弧光先生施展神泽。这西历特说两神一殿，实在有点匪夷所思。

　　“哼！除了泰瑞尔，还有卡因斯特！”巨龙怒火升起，冰雪魔法精灵再次弥漫。

　　“卡因斯特？”听着这个陌生的名字，我和叶子四目相对，眼中写满愕然。

　　“就是该死的冥王！”巨龙咆哮着，冰雪精灵很自然的凝聚成魔法风暴，肆意的席卷着洞穴中的一切，仿佛暴风雪一般的魔法风暴带着呼啸声传入我们的耳朵中，但……还是不足已消除我们心中的震撼！

　　战神！冥神！两个传说中高高在上的神明……居然共用一个神殿！而且，伟大的巨龙西历特仿佛还在同样伟大的战神殿下手中吃了亏……

　　“巨龙先生，麻烦你……接着说下去。”

　　伸手抚了抚胸，长长的嘘了口气，我和叶子靠得在近了一点。这巨龙明显心眼不坏，在发飙得同时也不忘给我们加上一个小小的护盾。

　　“当时我也奇怪，怎么会有这样的一个神殿存在呢？而且，按照神殿的风化程度来看，建造时间绝对不会超过百年！最主要的是……一群低等的比矮人还低级的蛮荒生物怎么会建造出这样雄伟的神殿来？”巨龙喘息着，拳头大的眼中写满不信任和疑惑。“而且，那个神殿，建造的工艺已经达到了特西大陆的水准！该死的，在那个岛上，除了连胯下都不知道遮盖的低等生物就是更低级的魔兽和动物。怎么会出现这样的一个建筑？”

　　很显然，我和叶子此刻的疑惑和震撼并不比当时的西历特小――作为二十二世界的人类，我们很清楚的知道，建立一个神殿所需要的智慧。那绝对不是猿人能够干出来的。

　　“于是我就很好奇的潜伏了进去，你们知道，巨龙对于神殿的好奇并不低于人类对于龙穴的好奇。”巨龙喘息了几下，接着说道。

　　咳咳……神殿，历来是各种极品的保管地，这点已经在诸多NPC口中得到证实，而且，很多冤案也是由于巨龙窥上了神殿中的宝物所引起的。这西历特说得，倒也是实话。

　　“果然，不出所料的，我在神殿中找到了两件装备。”

　　“什么装备？”几乎是同时，我和叶子一齐发问！

　　“战神之盾和冥王之袍！”巨龙说着，得意的眼神第一次升起。

　　我日！我心里只回荡着这样两个字……冥王之袍……该死的冥王之袍！该死的堕落的天使！该死！难道俺老记又成了给天使做嫁衣的人？

　　眼中闪过一抹遗憾，我和叶子同时苦笑……

　　“接下来呢？”在听到两件装备的名称之后，我已经焉气了一大半了。又是天使的……我已经给他搞了件冥王之冠了。目前，冥王套装已经收集了四件！要是这个任务再接下来，估计奖励的物品又是这两样吧？那样的话，天使就拥有了五件冥王套装！要是不奖励，我不排除把这个消息透露给天使让他自己把这巨龙搞定的龌龊想法。

　　“该死的泰瑞尔！竟然派遣了分身过来！就在我快要离开岛屿的时候，分身挡住了我的去路。让我交出两件神器。”巨龙说着，巨大的龙牙紧紧的咬着。脸上写满不甘。

　　“被抢回去了？”

　　“当然没有！巨龙的东西，会用生命来捍卫的！”巨龙西历特高傲的一笑，透着无比的滑稽。“我和他一言不合就打了起来，大战了三百回合之后，终于被他用战神之光束缚住了。”

　　“但是！我没有屈服！高贵的巨龙在保护财产的时候，即使面对龙神大人，我们都有拒绝的勇气，何况是人类世界的战神！”巨龙再次昂首，冰雪精灵重有升起。

　　有勇气……在这点上，巨龙还值得佩服。虽然号称智慧达到人类的高度，但是巨龙并不习惯偷奸耍滑，捍卫自己的财产的时候更是拥有对抗神明的勇气。

　　“赞！结果呢？你就被束缚到这里来了？怎么你被束缚了战神殿下都没有把东西取出来吗？”看着巨龙的得意样子，我就知道东西还在它手中。

　　“你以为龙族的存储空间是那么容易破坏的？即使沙了我，我们的存储空间也不一定能够破裂。”巨龙翻了翻白眼，看着我们，伸手翻出一件七彩神光四射的法袍：“这个，就是冥王之袍了。”

　　看着及有可能是所有衣服中最高档的冥王之袍，我还是微微有些眩晕。这样也更加深了我对天使的嫉妒！我决定，只要接了任务，奖励又是这衣服的话，他丫的炮灰是绝对当定了！

　　“战神之盾呢？不是有两件么？”叶子眯缝着眼，看着神光四射的冥王之袍，显然她也提不起多大兴趣来。

　　“战神之盾！该死的亚细亚，它简直就是龙族的耻辱！”西历特再次咆哮着，冰雪风暴再次席卷……

　　亚细亚……该死的亚细亚，怎么这么熟悉？

　　“风系巨龙亚细亚，它不仅欺骗了我的战神之盾，还欺骗了一个同族的信任！它！简直就是连人类都不如的弱智！”咆哮着，西历特已经找不到合适的词语来形容这个亚细亚了。

　　你才是弱智！我翻了翻白眼，和叶子一对视，两人眼中都写满诧异和幸喜。

　　亚细亚，就是逼的叶子掉了一级，挨了四个禁咒才挂的风龙……也是迄今为止，我们遭遇的最强大的巨龙！而那个战神之盾……貌似还乖乖的在我仓库中躺着没有鉴定！

　　当日在妖精森林废墟的时候，叶子可是足足浪费了两个卷轴！若不是在贾巴尔老头那里再搞了两个，恐怕我们两个当时都得免费回城吧？

　　“亲爱得巨龙先生，首先我纠正一下您得错误。”微笑着上前，我心中已经猜测到了西历特先生的任务的一半了。“人类，并不是弱智。”

　　“其次，如您说的，巨龙一族，在人类和其他种族眼中，无不是贪婪和无耻的一族。这点，请您正视一下自己种族的历史和自己的作风。若不是你们屡屡洗劫神殿，怎么又会惹到战神殿下亲自派遣分身过来给您圣裁呢？”

　　余下的结局几乎不用说都可以猜测到，风系巨龙亚细亚在一次偶然中发现了西历特先生，西历特就用战神之盾为代价，让亚细亚帮它脱离苦海，结果被晃点……

　　“哼！”巨龙一声闷哼，头颅仰起不搭话，也不反驳。

　　“说吧，需要我们完成什么样的任务。我的时间很宝贵，每秒百万金币上下。”微笑着，我把美杜莎之杖在手中轻轻敲打着，像极了上个世纪街头打架的流氓。

　　“找到斩神之剑，帮我解开锁链，我将给你一件魔法师的装备。当然，你也可以去帮我把亚细亚打败，取得战神之盾就属于你的。”巨龙喘息着，巨大的头颅再次探到我面前。

　　嗤……不屑的笑声从我和叶子口中再次同时响起。

　　开什么玩笑？斩神之剑，别说哥们是一法师，就算我是战士，但是这破剑听都没听过！屠龙倒是有一把！而且还不能用……

　　最主要的，一番辛苦就值一件魔法师的装备？玩笑大了点吧！

　　看着我和叶子的嘲笑，巨龙有些恼怒，“冥王之袍！难道你不动心？”

　　“开什么玩笑，我是巫师，不是亡灵法师！给我我也用不起……”不屑一笑，我装着失去了耐心，“而且，伟大的巨龙先生，自由，难道就只值这么一点么？何况，所谓的斩神之剑我连听都没听说过，屠龙剑倒是有一把。要不要试试？”

　　“龙神殿下！哈里路亚！斩神剑就是你们所说的屠龙剑，巨龙的惩罚！”带着惊喜，巨龙身上的锁链不停传来叮当的响声。“真的……在你手上？”

　　乖乖！这屠龙剑怎么就在巨龙口中成了斩神剑了？

　　看着我疑惑的表情，西历特先生有点不好意思，“你知道，我们是龙族，对于这把剑的名字多少会有点忌讳。所以就改成了斩神剑了。而且，这锁链也叫缚龙锁链，必须要巨龙的惩罚才能够斩开的。”

　　呵呵！果然还有这么一说。想不到屠龙在巨龙的嘴巴中居然是这么一副造型。

　　“很可惜的是，我是一个巫师，体质关系，并不适合施展这个双手大剑，而且，这剑是处于被封印状态。暂时无法使用。”

　　似乎早料到我这一说，西历特没有流露出太多的失望，接着道，“是的，要是斩神剑不是没使用一次就要被封印的话，天下的巨龙还有谁敢留下来？”不自觉的，西历特也流露出一丝危惧。“斩神剑和战神之盾都属于魔法装备。并没有具体的限制职业，譬如战神之盾，完全可以通过召唤来实现防御，斩神剑也一样，只要封印解开。一个小孩也可以挥起斩神剑辟向一头高贵的巨龙。”

　　听巨龙这么一解释，我心中久久的谜团才解开了。原来，当时我高举屠龙杀死索尼亚的时候并不是自己突发神力，而是确实这个大剑不需要属性要求。

　　“嗯，那么，只要我能够解开屠龙的封印，估计没有多少问题。只是……”我微微一笑，拇指和食指开始搓动。

　　“干什么？”巨龙一头雾水。

　　“靠！难道这点报酬就够了？战神之盾我不要，你们龙族的实力我清楚，没有必要为了一个盾牌去拼命，但是……”我嘿嘿的笑着，法杖轻轻的敲着手心，“巨龙的惩罚，可是只有一把，且在我手上哟！”

　　“再给你一粒冰雪之精和狂风之精！”几乎是咆哮着，巨龙的头颅在我头顶不住晃动。

　　“嗯……我考虑考虑！”眯缝着眼睛，我盘算着这个巨龙有多少潜力可以挖。

 第二一二章 魔鬼的诱惑

　　迄今为止，美杜莎之杖上面已经镶嵌了两粒神物级触媒。天雷之精和地火之精。而地火之精……貌似我还有好几颗！

　　不得不说巨龙西历特也还比较大方，居然开口就是两粒触媒，而且还有我连爆了风系巨龙都没有搞出来的狂风之精。啧啧，作为“可以用生命捍卫私人财产”的巨龙一族，也算比较难得了。

　　“老了，我只希望，能够在有生之年再次翱翔……”看着我神色变换，巨龙突然叹息着，拳头大的眼睛中泪眼花花的。

　　“难道就没有其它的东西了么？”我在此敲打着美杜莎之杖，丝毫不理会巨龙的表情，猥琐的目光上下大量着这头倒霉的老头。

　　巨龙在人类的心中，是和无耻与卑鄙划等号的。

　　一边说着，我一边打开美杜莎之杖的光芒，给叶子一个颜色，她会意的一笑，同时也打开雪神之怒的光芒。

　　瞬间，地火之精，天雷之精和冰雪之精的光芒夹杂在七彩神光中格外夺目，绕是巨龙，也一下子呆住了。

　　“没有三分三，哪敢上梁山！说实话，你那些东西，咱们还看不上眼！”呵呵，一笑，我把法杖往巨龙眼前一晃，“咱们可是有好货的！而且你说的那些东西，虽然吸汗，但在我眼中却平常得很，哪样不是十粒八粒的包里放着？”

　　“这么可能？神物触媒什么时侯变成这么不值钱了？”巨龙喃喃这，眼睛在我们手中的武器上游弋着，神器……对于巨龙同样有巨大的诱惑，就更别说镶嵌了神物级别触媒的神器了！

　　“曙光女神之杖……”巨龙又把头转向叶子的手中。“精灵之弓……该死！小妮子是精灵？”

　　哼！叶子鼻子重重的一哼。

　　“八百年前，你们伟大的巨龙一族，背信弃义，为了精灵一族的精灵之心和矮人的火焰之心，差点把两个种族灭族！啧啧……”叶子学者我的话，不过语气却冷的如同圣卡罗山脉亘古的积雪。

　　看着西历特露出的疑惑，我猛地想起这家伙关在这里已经三千年，那么这件事情肯定与他无关了。不知者不醉，这点，作为一个现代人，咱们还是比较宽宏大量的。特别是这只巨龙先生还仿佛能够给我们带来一点惊喜。

　　“那时侯你也不在，就不追究你的责任了，我想说的是，你这点东西就像换取自有确实……”说着，我吟唱起飞翔术，身体在巨大的溶洞中飞翔起来。

　　“看看，飞翔的自有……三千年呐！难道你就不想重新活的么？难道你就不像重返蓝天么？难道你就不想和你的矮人一起遨游世界么？还有那么多的亮晶晶明晃晃的财宝，难道你就忍心看着一个个‘卑微’的人类轻而易举的就获得了么？难道……”

　　“嗷唔……！！！”巨龙被我越说越伤心，长啸一声，展翅欲飞……却被身下的锁链给拖回现实。

　　“每一条巨龙都拥有无数的宝藏，这是每个巨龙的荣耀。我不希望你带着这种至高无上的荣耀老死在这小小的洞穴中，锁链上！”

　　露出满意的笑，我接着换上一副严肃的表情。“把你的宝藏分我一般，咱们就成交！”

　　频道中传来叶子的倒吸冷气声音：“魔鬼……”

　　嘿嘿！屠杀了这么多条巨龙，俺老记唯一遗憾的就是至今没有在所谓宝库的龙穴中捞到半点好东西！而刚才，西历特说的那句“即使战神也不能把巨龙的存储空间打破”一下提醒了我，感情这些家伙们和咱们一样，也有存储空间的！啧啧……要是真的能够把巨龙的储存空间完全打开，估计，这个装备和金币的数量会比较骇人。

　　“不！”巨龙在此咆哮，接着是喘息，巨大的龙眼狠狠的盯着我，“即使是龙神陛下都不能这样要求巨龙！更别说卑微的……”

　　“龙神能给你自由吗？”冷冷的说着，我落下身子，走到叶子的身边，示意她配合一下。

　　“巨龙先生，我和我的伙伴确实很忙，不如，您等下一个冒险者好不好？当然，前提是他必须能够打败我们，并且从我们手中取得巨龙的忏悔。”叶子微微一笑，雪神之怒晃动了一下，转身就准备离开。

　　微笑着，我也跟着转身。

　　“再给你十万金币！”身后的巨龙慌乱的开口。

　　摇摇头，我踏出了第一步，心理狠狠的鄙视着――当打发叫花子么？

　　“再给你曙光女神之戒！”巨龙喘息着，“增加20%的魔法增幅的。”

　　稍微停顿了一下，我还是往前面走。

　　“传送水晶！我再给你一粒传送水晶和空间卷轴！”巨龙咆哮着，震耳欲聋的声音如同炸雷一般在耳边响起，隔音屏障在晃动了几下之后破裂了。

　　什么？

　　我猛地转身，死死的盯着巨龙。

　　“传送水晶，用了有传送水晶和空间卷轴就可以假设传送阵！”巨龙喘息着，眼睛丝丝的盯着我，“这是远古神魔大战的时侯流传下来的，早在万年之前就绝迹了。特西大陆各个城市的传送阵就是在哪个时侯建立的。此后，谁也没有办法再建立哪怕一个传送阵！”

　　巨龙的声音弥漫在整个洞穴，仿佛带着魔力，我和叶子都呆住了。

　　建立传送！该死的！要是建立了传送……要是咱们的驻地建立了传送！苦笑着，我看着叶子的脸，她也和我一样震惊。

　　& & & & & &

　　脱离了巨龙的视线之后我们迅速抛出了洞穴，面对着外面第一法庭玩家们的疑惑和担心的脸，我和叶子捧着胸口，猛地大笑起来。

　　“记大哥，发生啥事了？”瘟神看着我们两个的表情，一惊一砸的，“刚才巨龙的咆哮都传出洞口了，你们惹火了他？”

　　“是啊，刚才我们老大都准备冲进去了呢。”周围的玩家纷纷搭话。

　　“呵呵，没事没事！”微笑着，我心中一动，看来瘟神这小子还不错嘛，才接触几次都这么舍得――不过我另外的感觉告诉我，这小子是不是以为我们挂了，他想过来捞装备……他可是和我们组队在的。刚才隔音屏障破了之后就马上问怎么回事。

　　“嘿嘿，那没事就好，没事就好。”瘟神说着，挥手让一群小弟先下去，他一个人和我们走在后面。

　　“瘟神，有没有兴趣跟我混？”威胁奥这我转身对着瘟神，看着前面的玩家已经走远，我说出了心中考虑良久的话。

　　“什么？”瘟神显然没有听清楚，眼中带满疑惑。

　　“我说，你以后跟我混！”微微一笑，我伸手摘下小道边一朵不知名的笑话，“以后，紫记公会会有意想不到的奇迹。”

　　“跟记大哥你混？”瘟神这次听清楚了，嘴巴长成了O形，“紫记公会的奇迹？”

　　“是的！跟我混！”重重的点头，我笑着面对瘟神，“紫记公会崛起的奇迹！”

　　瘟神沉默了，从他的眼中，我发现了野心和宁做鸡头不做凤尾。三个人，就这样沉默着。

　　“要是你进来，我甚至可以把队伍全部交给你，而且你也知道，我不习惯在公会中指手画脚。”套头看着天空中真实得可爱的蓝天白云，我缓缓说着，“我已经看到了两次你的智慧才能，我想，靠你的实力，如果有底子，绝对不会今天这样默默无闻。来紫记，我可以给你这个条件和平台。”

　　“在上次的埃特斯城墙上，记就对你赞不绝口呢。”叶子也微微一笑，“而且，紫记商会现在虽然号称没有武装，但是，不要武装可能么？现在记就是想找一个能够管理大公会的兄弟帮忙。而你，则是我们见到过的最好的人选。”

　　叶子的微笑是迷人的，声音更诱人。掌管紫记商会的武装力量――如果真的自己要建立武装力量，记不起，叶子，天使，霹雳斧，小猫，还有无数明里暗里的各大高手……这些占在各自职业最巅峰的玩家，谁能争锋？！

　　瘟神的热血沸腾了。抬起头，眼中燃烧着渴望。

　　“不出半年，紫记商会将成为第一大公会！而你，将是率领所有武装玩家战斗的第一副会长！”我的声音诱惑到了极点。

　　“干了！”猛地跺脚，瘟神狠狠的大吼！

第二一三章 传送阵的秘密

　　天色已经破晓，看着手中的传送水晶，我微微摇头，心中的惊喜一直延续到现在。

　　“看你那高兴样……”叶子走近我，怪嗔了一下，结果她也忍不住笑起来。

　　“嘿嘿，你说呢？有了这玩意，就不怕驻地没有人气了。而且……以后增加武装力量也有理由了。”看着叶子，我望着初升的红日，心中郁郁之气一扫而光！

　　“嗯，你是说？”叶子微微皱眉，随即释然，“你是说，为了防止玩家突然传送过来捣乱？”

　　“是的，不过我还不太清楚这个是怎么回事，毕竟没有谁有这个机缘建立传送，一切都得摸索。看系统怎么判定的吧。”收起传送水晶，我转头，“好在把瘟神也招呼了过来，考察一段时间之后看看人品。”

　　瘟神在答应我的入伙请求之后便带着自己的人马回去，这件事，我要求他先不要慌张，一切暗中扩展势力，等到时机成熟的时候再露出水面。当然，最后在他的强烈要求下我把传送水晶给他看了一眼――那家伙当时眼睛都绿了！谁都知道这个意味着什么！

　　“走吧，趁现在人还不多，我们去布赖特那里看看，打不开传送，我整天都是心慌慌得。”

　　“不去解屠龙得封印了？”

　　“呵呵，既然最重要的东西已经到手，其他的就不重要了。实在不行还可以让天使去干嘛，反正那屠龙解封以后只能用一次，让他去干这破事最好了。”微笑着，我对着叶子眨了眨眼睛，“最大的收获反正是天使的，老让我们帮忙给他搞装备也不是办法啊。”

　　“卑鄙的人类……”叶子呻吟一声，作出无可奈何的表情。

　　“哈哈，过奖，过奖！”

　　踏上布赖特的法师塔，在晨曦下，布赖特老巫师看起来更苍老了。第一次见到他的时候的气概已经消失无踪。甚至，连魔力都弱了很多……卡莎也是如此，难道？和俺接触过的NPC都会如此衰老下去？那样的话，咱们还真的是……

　　“布赖特先生早安。”恭敬的点了个头，我对着表情有些麻木，眼睛直盯着窗外的老巫师打着招呼。

　　没有回答，老巫师浑浊的眼睛瞥了我一下，继续望着窗外。

　　“尊敬的巫师先生，难道您就这样对待自己的同行？这可不是一个优雅的控法者的素质啊。”想起以前和老头的戏谑，我忍不住说起了俏皮话，想打破这烦人的沉寂。

　　“小家伙，别拿咱们老头寻开心了，有事就说。”老巫师转过头，眼中闪过一丝笑意，接着又扳起脸，一瞬间，仿佛年青了许多。

　　“嘿嘿，这才对嘛。”顺手拖过两张凳子，给叶子一张之后我自顾着坐下，“首先给你介绍一下我的伙伴，尤莉亚的传人，叶子小姐。”

　　说着，叶子恰到好处的点头，随即微笑着坐下。

　　“嘿！小丫头不错，不是精灵吧？”看着美丽的叶子，老巫师也转身坐下，眼中充满笑意――我已经在刚才死活让叶子取下了面巾，身边有美女不看实在是有点难受。

　　“嘿嘿，您看她耳朵像吗？”说着，我伸手抚过叶子的头发，却换来一个白眼。

　　“啧啧，不错不错，小美女一个。”美女的杀伤力是不分年龄的，即使老的如布赖特这样的妖怪，此刻他也露出欣赏的表情不住点头，“说吧，来找我什么事？”

　　没有回答，我伸手取出传送水晶递给他，看他识货不。

　　看着泛着蓝色魔法光泽的水晶，布赖特微微有些诧异。接过水晶的瞬间，眉头更是一下就皱起来。

　　“传送水晶？”语气及其不确定。

　　重重的点点头，我怀疑NPC是不是也能看到物品上的字眼，或者？他们生来就知道这些东西？

　　“哦，火神殿下……”布赖特在确定之后立刻起身，颤巍巍的走向一旁的书架，取出一本笔记快速的翻阅起来，手居然在不停的颤抖。

　　注意着布赖特巫师的每个细节，我和叶子同时起身，走到布赖特身后，朝他手中的笔记看去――全是我们所不认识的魔法符号！

　　“是了……居然真的有这东西！”带着欣喜，布赖特合上笔记，转身看着我们，满脸激动。

　　“想不到真的还有这东西！你们是哪里得来的？”

　　“一头巨龙那里得来的。”自豪的一笑，如果不是巨龙西历特乖乖的交出来，估计即使挂了它都不一定能掉出这个东西来！而且，必须还要空间卷轴，这些，可都是属于万般难找的玩意！

　　“拥有传送水晶还必须要空间卷轴才行，你们有没有？”布赖特眯缝着眼，似乎嘲笑我的无知。

　　“嘿嘿，您再看看这个！”说着我取出卷轴得意的一扬。“啥都有了！就是不知道怎么建。”

　　“我看看？”几乎是用夺的手法，布赖特一把从我手中接过卷轴，不住的看着两件物品，一边看一边摇头。“该死！好小子，真有运气！”

　　“那是当然，说说该怎么搞吧，而且，我想知道特西大陆上传送到其他大陆的那些古老的传送站在哪里。估计您应该知道吧？”也几乎是夺的手法，我从老头手中取回两件宝贝。

　　“有了这个就很简单了，建立一个小小的祭台，然后刻上一个小小的空间魔法阵，接着把传送水晶放到魔法阵中，再镶嵌五粒魔法水晶，最后用空间卷轴对着祭台施法就可以了。”

　　“那我怎么看到传送阵上面并没有魔法水晶和传送水晶啊？就只有一个魔法阵而已。”想起通往异族之岛的那个传送，就只有光溜溜的一个传送阵，上面根本没有什么水晶――要是有，也绝对会被我挖掉！

　　“笨！大陆与大陆之间的传送阵据说是远古的时候诸神建立的，肯定不需要这些东西了。你去看看城市与城市之间的传送，全部是用这个建立的。”

　　该死！原来还有这一头，看来对于这些历史，巨龙还是没有一个博学的巫师懂的多。

　　“那……”我挠挠头，笑话，别说找水晶，就说这个魔法阵――哥们怎么去刻？难道请NPC？搞笑了点吧。

　　“不要告诉我你不会魔法阵吧？”看着我的为难，布赖特眼中升起一股疑惑和戏谑。

　　“嘿嘿……这个……确实不知道。”说起来我心中直嘀咕，这也怪不着俺。该死的系统，别说魔法阵，就是魔法符号咱们都不懂的一个！

　　“哎！过于追求力量的强大不是巫师要走的路啊！”老巫师发出一声感叹，抽出鹅毛笔，在一张纸片上迅速的画着。

　　该死！魔法阵！这老头居然真的给俺画魔法阵！

　　看着布赖特费劲的把魔法阵画好，随后递给我，“拿去吧，按照这个图纸刻到祭台上，然后按照标记放上水晶就可以了。一定要标准，不能漏掉一个魔法符号，而且，魔法符号的间歇也必须按照比例来，否则传送会失败的。”

　　嗯，这点说得没错，看着密密麻麻的魔法符号，我略微有些头晕，要是这个代表着空间的符号给刻错了，别说传送到其他城市，估计会传到外太空去吧？

　　小心的收起图纸，我再次嬉皮笑脸起来，“对了，您知道远古的那些通往其他大陆的传送阵在哪里吗？据说一共有5个。”

　　“是的，一共有五个，假如记得不错的话，圣卡罗山脉最顶上有一个，然后大陆的四个方向各自应该有一个的。”

　　“亡魂之地的传送难道不是传送到荒芜之岛的吗？”听着布赖特的话，我和叶子同时一愣，“我们可是亲眼看到异族从那里出来的啊！”

　　“什么？异族从传送阵过来了？”说起异族，布赖特立刻站起身，已经淡薄的快要消散的魔法气息再次沸腾起来。

　　“紧张什么？早被本公子打败了。连他们的头头都被打回了原形……”不屑的一笑，我想起异族王者变身成的地狱镇守者就一阵恐惧。

　　“你一个人？他们是从传送过来的？约克海有动静没有？怎么没有听到警报？”一连问我几个问题，布赖特满脸不信任。

　　“废话，当然不是了！”

　　翻了翻白眼，我粗略的把上次天使搞出的什么亡灵的盟约给整理了一下，然后去出不该说的部分，给老头简单的说了说经过。当然，场面被我形容的及其壮烈。尽显年轻一代的彪悍。听得布赖特一愣一愣的……

　　“后来，那家伙被打败之后就化成一道黑气消失了，临终前还说什么它会再回来滴……呸！”

　　听我说完，布赖特陷入了沉思。

　　良久，布赖特抬起头，看着我的双眼已经没有丝毫的浑浊，“你确认它最后变身成了地狱镇守者？还化成了黑烟？”

　　“是的。”我重重点头，“变身之后及其厉害，我们用了好几个禁咒加上无数战士才搞定它的。”

　　“唉！看来它真的是不死之身了。”布赖特说着，长站起身，“800年前，我们老家伙也还是你们这样年青的时候也是最后挑战异族王者的人。而今，当初的老骨头恐怕没剩下几把了吧？”

　　“记得当时状况同样惨烈……最后的战场就在亚顿――数十年才把异族赶到亚顿的边沿，然后在那一战中消灭了异族王者。同样，它也是变身成了地狱镇守者，同样的，也化成了黑烟。想不到……”布赖特重重的叹了口气，“想不到它真的回来了。”

　　“这有什么困难的？来了再打不就得了，反正是跟咱们涨经验送装备的……”对于NPC来说，他们很难理解到这些怪物的地位。当然，由于对NPC的敬意和感情，我没有把他们包含在“运输大队”之中。

　　“哼！”鼻子中发出一声闷哼，布赖特不屑的传来，“传送能够出来几个人？当年可是数十万异族！而且他们几乎各个都是战士，而我们特西大陆算上民兵都只有堪堪百万军队！。要知道，异族战士可是可以轻易的抵挡五个以上的人类战士兵，虽然他们的魔法防御极低，但是整个特西大陆的魔法师又有几个？”

　　“哼哼！现在的魔法师有几个？你知道吗？现在的魔法师……”我猛地清醒过来，咱们的玩家怎么能和NPC比？现在要是真的来一场全服务器的玩家对抗什么鸟异族的话，估计一人一个技能就能压死异族！

　　“算了，不说这个。对了，那个魔法阵怎么回事？他们可以传送过来，而我们不能传送过去……”我忍住和布赖特争辩，反正他也不知道现在的巫师队伍有多恐怖。上百万估计没有，但是数十万是绝对有的！

　　“是不是单向传送阵？你能画出魔法阵的图形吗？”布赖特也停止了牢骚，递给我一张纸。

　　这个倒不是很困难，反正不是施工图纸，而且，那传送阵的图案也牢牢的记在我的心中，画出来没有一点问题。

　　静静的看我画完，布赖特的眉头不知道什么时候已经深深的皱在了一起。

　　“大概就是这模样，老实说，这些魔法符号我一个都不懂……”讪讪一笑，我丢下笔，看着布赖特。

　　“我敢肯定，这个传送阵是双向的。”布赖特皱眉之后肯定的说道，“你确认是在亡魂之地的宫殿中？”

　　“是的……”重重点头，我盯着布赖特看。

　　“不过这传送阵没有魔法源泉，你看……”布赖特说着，手指向图纸，“上面根本没有储存魔力的魔法阵，和我给你画的不一样。”

　　取出布赖特画的图纸，仔细一看，确实不一样。

　　“所以，估计是只能使用一次，或者每次使用之后都必须重新注入魔法！”布赖特肯定的说道。

　　倒吸了一口冷气，难道，真的还要让天使重新搞那么一下？

 第二一四章 小草归来

　　　在无奈中，我们离开了基伯山法师塔。

　　获得魔法水晶的巨大惊喜已经建立魔法阵的需要所冲淡――又是魔法水晶，该死的魔法水晶！

　　在最后的时候，布赖特对我们在遗迹中没有找到魔法水晶表示吃惊。沉吟了一会，他让我再到大陆的最东边去找一找，矮人据说曾经就住在大陆的最东边，圣卡罗山脉的东山脚。如果再找不到……估计就得绝迹了。

　　而关于到外大陆的传送阵，布赖特也不能给出更多的消息，毕竟那是万年前建立的，这么多年下来，足够沧海桑田了。

　　走在艾汀的街道，叶子突然想去看看尤莉亚。拿她的话说就是，在她和我认识之前，几乎尤莉亚就是她唯一的亲人。言语中，或多或少的透露出对我的丝丝情义。这也让我想起了第一次和她正面接触的时候的清醒――我就是在尤莉亚面前假装她的恋人，并且出卖自己来获得她的配合的。

　　“哎！真是人生无常啊。”看着裁缝一条街稀稀拉拉的几个玩家我大发感慨――系统裁缝的技能还是停滞不前，而第一个玩家裁缝大宗师已经诞生。随着技能师等级的不断提高，系统裁缝的不断没落几乎是必然的。

　　“无常个什么？”走在前面的叶子闻言，停下脚步，转头看着我。她已经在回城的瞬间戴上了面巾。

　　“我想起了第一次看到你的时候的情形，那时候……”想起叶子一人独斗三流氓，我还特意拍了DEMO下来。

　　“那时候怎么想？是不是很希望我被苹果猪一伙给欺负了？”叶子看着我手中拿起的摄像器，头伸过来，和我一齐观看她当日的英姿。

　　“不不……我再卑鄙也没有那么无耻。”听着叶子语气不善，我连忙反驳，打开放映器，当日的情形被清楚的记录了下来。

　　“老实说，要是当时我打不过他们几个人，你会不会上来救我？”叶子看着她那时候的冷艳表情，故意板着脸，眼中却忍不住笑意。

　　“要看……估计，在他们没有把你的面巾打掉之前，我是不会出手的。”额，这个我也是说的实话。当时一怒之下抢了叶子的经验之后，我一直感觉自己有点无耻。不过后悔确是没有后悔，假如上天给我重新再来一次的机会，我还是会……再抢一次！

　　“色狼！”带着嗔怒，叶子转身敲响尤莉亚的房门。

　　尤莉亚阿姨比我们上次来的时候显得更衰老了，虽然脸庞还带着精灵一族与生俱来的清秀，但是眼角的皱纹已经告诉我们，她老人家已经踏入迟暮。

　　“尤莉亚阿姨。”在打过招呼之后，我反而不知道说什么了。心中再次涌出自己是不是就是一个NPC的衰老元素的想法――粗俗点说，就是索命鬼。

　　“小两口，今天怎么想起过来看看阿姨？”抬起头，尤莉亚眼中满含笑意，在她的微笑中，叶子也取下了面巾。

　　“叶子又变漂亮了，唉，我居然开始嫉妒起你来了，是不是表示我真的老了？”看着叶子的美丽，尤莉亚挪揄着叶子。

　　“呵呵，阿姨您说笑了，谁能和精灵比美丽呀？”叶子微笑着，给我拖过椅子，接着自顾坐下。“在我心中，尤莉亚阿姨永远是美丽的。”

　　“小丫头，嘴巴越来越甜了。”尤莉亚微笑着，转脸看着我，“小伙子，你们的任务呢？”

　　看着尤莉亚仿佛很随意的问，我暗自有点奇怪，以前每次提到这个话题的时候气氛斗会不由自主的低沉下去，今天倒好，她还能保持冷静和微笑。

　　“还好，已经完成三分之一了，只是精灵国度比较难找，我们现在正在找异大陆的传送。遇到一点小麻烦。”

　　“传送阵？哦，对的，远古时候，各个大陆之间都有互通的双向传送阵，只是时间太久远，不然……”说着，尤莉亚微微摇头，“我老了，已经动不了了，所以全部希望都寄托在你们身上了。”

　　“嗯，尤莉亚阿姨，我们现在最大的困难是缺少魔法水晶，您还知道在其他地方可以找到么？”叶子笑着，抛出了我想问的问题。

　　“魔法水晶，你们在精灵遗迹没有找寻到吗？”尤莉亚抚摸着叶子的冰雪套装衣服，“还好，我就记得这衣服当日散落在战场中了。”

　　“没有，除了这衣服，我们几乎一无所获，嗯，我们还遇到了贾巴尔先生，顺便帮它完成了一个小任务。”

　　“贾巴尔？对了。那个矮人商人，他应该有魔法水晶的啊。”尤莉亚眉头微皱，“他还有无数卷轴，你们有所收获没有？”

　　“卷轴倒是收获了不少，就是魔法水晶一块都没有。”

　　“那……东边的矮人遗迹去看看吧，那里说不定还有，也许当年矮人没有全部过来也说不定。”尤莉亚看着我们，眉头紧锁之后随即展开，“而且曙光女神殿也在东边，你们去看看吧，那巨龙的惩罚解除封印之后的力量强大到不可思议。”

　　是的，东边肯定是要去一趟的。只是……现在的情况来看，我真恨不得给自己搞几个分身出来！

　　等级已经到了82级，想再往上升的话，除了不停的杀巨龙一般的BOSS还能稍微快点。如果和普通玩家一样的升级方法，即使我闭关，估计都得至少一两个月才能搞上去一级。而且形式也不容许我闭关了。所以，不用担心升级，这点让我稍微安心了不少。

　　而且82级……可以不夸张的说，搭配上我们六人组合，我们可以打败任何一个巨龙级得BOSS――意思就是，现在到异族的荒芜之岛的时机已经成熟。如果布赖特没有骗我们，那么只需要天使的法杖一挥，那个亡魂之地的传送就可以开启，我们便可以踏上异族的领地。

　　但是……商会，紫记商会的扩张和公会的事情又不得不把我的计划拖下。还有来自现实的危险，虽然我对我那哥们无比信任，但是谁也不能保证没有意外发生。在我此刻不能露面的前途下，我唯有在游戏中和热血的狠狠的斗……拖住楚时月的精力――已经有确切的情报，楚时月就是热血后面财团的少主！妈的！

　　还有任务，搞定剩余巨龙的任务，解除屠龙剑的封印给那个倒霉的巨龙西历特自由的任务，找寻职业套装的任务……每一个任务都艰巨的不可想象！

　　妈的！我现在甚至有点羡慕起天使来了，这家伙就在嘻嘻哈哈中已经收集齐了4件，第五件件也浮出了水面……反观我，还只有区区两件……而且还不能给我强大的帮助！

　　叹息着，我和叶子告辞了尤莉亚，在她的期待和微笑中我们踏下了小楼，出到大街，日头已经偏西。

　　“唉，一天又这么过去了。”回头看着叶子，我感觉日子过得实在太快太快了。

　　“嗯……”叶子靠近我，和我并排走着，“以后的计划呢？先去荒芜之岛还是去解除屠龙的封印？”

　　“估计还是得去东边矮人的地盘一趟吧，毕竟，巨龙的惩罚也好，镇守之杖也好，还是传送阵也好，都需要魔法水晶。该死的……”伸手取出镇守之杖，看着和巨龙的惩罚一模一样的青色光芒，我越发相信它是和巨龙的惩罚一样的神兵了。

　　“嗯，明天去吧，最好把他们都叫上，就我们两个人，实在太危险了。”叶子微微点头，轻轻的叹息了一声。

　　短信声突然响起。

　　“记，快回来，小草回来了。”胖子的消息。

　　咦？小草？她上线了？

　　“什么事？”叶子看着我的表情，略微有些诧异。

　　“活菩萨回来了。”微笑着，我加快了步伐。

　　“活菩萨？”叶子随即明白，“就是那个带了一大票技能师解你燃眉之急的小草？”

　　“嗯，嘿嘿，叶子，小草……你们两个名字还真搭配呢。”微笑着，我踏上传送，“你去不去？”

　　“去吧，我也看看同样淳朴的小草是什么样子。”叶子微笑着，跟了上来。

　　呵呵～小草……根据情报，自从小草消失之后，她带来的技能师在这几天也消失了不少。而且，还有许多技能师出现在楚时月的阵营中！

　　※ ※ ※

　　和平之都艾迪亚港口，紫记商会一楼大厅最里面小间。

　　胖子一如既往的抿着茶水，眼睛笑得眯成了一条缝，正和紫衣盯着眼前的小草。

　　“记不起什么时候来？”毫无表情，小草仿佛没有看见紫衣眼中的戏谑。

　　“呵呵，小草，有些事情给我们解释还是一样的。没有必要亲自给记说吧？”紫衣也学着胖子的样，轻轻的抿着可乐……

　　“我……”盯着紫衣的脸，小草一字一顿，“必须给她说。”

 第二一五章 心底最深的弦

　　“呵呵，什么事情必须给我说？”

　　刚刚走进房间，我便听到小草得声音，无端得升起一股不祥的预感。

　　“记，你回来了，嗯，还有叶子姐姐……”紫衣看到我和叶子进屋，雀跃般的扑到我怀里，魔法灯下，小草和叶子的眼中同时闪过一丝慌乱。

　　“好了好了，我们听听小草怎么回事吧，都失踪这么久也不说声，难道真的不怕我们担心么？”放下叶子，我对着小草微微笑着。绝口不提她带的人已经走了一大半的事情。

　　直到现在我才真的感激老爸的高瞻远瞩，如果不是他给我培养了一大批宗师级的技能师出来，一旦发生现在的这个事情，估计我会找不到方向――虽然胖子也在热血商会成立之后便开始了人才的培养，但是直到现在也不过是高手和大师……还是在我动用了一切的条件和关系的情况下才有这个成绩的。

　　眯缝着眼，我看着小草的眼睛――充满着似曾相识的眼神啊……而且这眼中写满着痛苦和无奈。

　　“我……”低低的喘息着，小草猛地抬头，眼睛死死的盯着我，“我想和你单独谈谈。”

　　“哦？是吗？呵呵！当然没有关系。”说着，我对胖子使了个眼色，示意他好好帮我招呼叶子之后我弯腰作出一个及其风度的姿势，“那么，请……”

　　“跟我来吧。”小草顿了一顿，“假如你还相信我的话。”

　　“哈哈！一直一来，我都对小草小姐报着十二万分的信任呢！”大笑着，我的表情和语气让我都觉得无比诚恳……

　　※ ※ ※

　　凉风习习，晚霞满天。我跟着小草来到艾迪亚港外面的海滩上。四周并没有玩家，只有熙熙的潮水声和无边无际的大海。

　　“好久没有看到这样的美丽的大海了。”迎着海风，小草伸手掠动头发，然后高举双臂，“以前，我最喜欢和一个人这样看着大海――吹着大西洋的海风。”

　　大西洋？该死！

　　“记老板，你去过大西洋吗？”小草回头，风掠着她的面巾，脸庞在风中隐隐约约。看着我的眼神却带着迷离。

　　“嗯……这个，好像我记不起了。”喃喃的说着，我的心跳开始迅速的加快。

　　是的，大西洋，我怎么会不记得大西洋？

　　自从恢复了记忆，心底最深处的感情也被挖了出来――那是在加拿大的时候，一个几乎走进我生命的女人。

　　“呵呵……要是你真的能记得就好了。”小草苦笑着，继续迎着海风，任凭风掠动她的发丝和衣衫，两个人就这样沉默着。

　　沈嫣！迷离中，我的脑海猛地现出沈嫣的脸庞！

　　“给你讲个故事好吗？”小草回头浅笑，眼中却带着苦涩。她，并没有发现我的心潮彭湃。

　　“说吧……”几乎是挤出的字眼，说完，我的喉咙开始干涸。

　　“在加拿大，两个留学生相遇并且相爱了。男孩子，拥有极其宏伟的家庭背景。而女孩子，则什么都没有，靠着姑姑家的资助才来到的加拿大。”

　　“可想而知的，他们的爱情会经历何种的坎坷。但是……”小草停顿了一下，看着我的眼神充满了坚定。“他们还是义无反顾。那个男孩说，等他回去处理完家里的事情之后就会来娶这个女孩。”

　　“结果，女孩却等来了男孩的噩耗。”

　　长时间的沉默……

　　已经无法用什么词语来形容我心中的震惊了。是的，我可以确定……小草，就是沈嫣，就是那个曾经在我心中占据了几乎全部位置的自称平凡得不能再平凡得姑娘。

　　深深的呼了口气，我缓缓的后退着，强烈忍住心中的念头――我不能……她是楚时月的人。虽然我不清楚她家里的情况，但是我知道，她现在已经是楚时月的人了。

　　“呵呵，今天，是来对你做最后的道别的，我的记大老板。”

　　深深的吸了口气，小草的眼中闪过失望，泛起雾气。

　　“过了今天，我将再次回加拿大，或许，这将是永别。”小草笑着，手慢慢的伸向脸上的面巾。“希望，能给你留下个好印象。”

　　在落日的余晖下，小草的脸庞终于出现在我的眼前。一如当年的美丽和圣洁。

　　“游戏中给你带来的损失，我感到抱歉，但是我无法弥补，因为――我认为游戏就是游戏，仅此而已。”

　　小草微笑着，泪水已经开始在眼眶中打转。

　　而我，则陷入无边的愧疚和悔恨中……

　　火神殿下，光明神殿下……至高无上的所有神明，告诉我该怎么办？！

　　该死的失忆，让我稀里糊涂的爱上了紫衣。然后是叶子――在怀着一种无可名状的心理之后，叶子也悄然的爱上了我，而我，我不得不承认，我对叶子，还有紫衣，都怀着深深的眷念。她们，是我生命中不可缺少的丫头。

　　原本以为，经历过这个感情之后，最初的，最久远的感情会渐渐的淡忘，会渐渐的消失在风中……但是，当活生生的沈嫣就站在我面前的时候，我还是忍不住心潮澎湃。是的，她还是深深的占据着我的感情的湖。

　　天啦！神明啊！给我指一条活路行不行！！！

　　“逸……”小草微笑着，眼中的雾气终于化作晶莹的泪滴，映着落日的余晖变换着各种颜色在玉一般的脸庞缓缓滑落。

　　猛地摇头，我告诫自己，不可以……不可以！她已经是楚时月的人了！

　　“楚时月是我表哥，逸……我不知道你到底记不记得，我还是想说，我是无心的。”小草说着，闭上眼缓缓后退，任凭眼泪在脸上汇聚成河。

　　又是一个霹雳！

　　根据老九的情报，小草是楚时月的女人！妈的！难道现在还流行近亲结婚童养媳？

　　“你……”我咽下一口口水，喉咙已经从没有过得干涸。“你心中还爱着那个人？”

　　“呵呵……”轻笑着，小草缓缓转身，走向大海，“我多么多么的想陪在他得身边啊。”

　　再也忍受不住内心的痛苦，和沈嫣在一起时候的幸福和快乐一齐涌上心头。她的一言一笑都那么的清晰，都那么的明媚。

　　缓缓的走进小草，我双手颤抖着，然后紧紧的抱住了她。

　　没有一丝的拒绝，小草转过身来，眼中，带着幸福的泪。

　　“逸，我知道，你不会丢下我的。”

　　※ ※ ※

　　是的，我不会丢下你的……

　　拥着小草在海滩上散步，一齐回忆在大西洋海滩时候的快乐，就这样，直到太阳完全落下，紫衣也发来无数短信催促我回去之后我们才从甜蜜的回忆中清醒过来。

　　“下面怎么办？”小草的头仍然低低的埋在我的怀里，享受着久违的温暖。

　　“应该是你该怎么办。”轻轻抚摸着她的脸，我低头闻着她的秀发，不愿意思考任何关于热血的事情――那是一种伤害。

　　“我决定回加拿大，继续等你。”小草仰起头，看着我，眼中带着遗憾和惋惜，还有深深的歉意。

　　“嗯，假如不好面对，你就离开游戏吧，不希望我的小嫣是一个背信弃义的人，虽然楚时月是在利用你。”

　　沈嫣已经给我说了，该死的楚时月，竟然想到用美人计！妈的！想让沈嫣游戏中对哥们下手，而现实中，又把沈嫣介绍给阳痿！奶奶滴！人无耻总有个限度对吧？拿自己的表妹当商品，也亏他想的出来！即使沈嫣欠他们养育之恩，也不能这样的糟蹋人！

　　但是，沈嫣是善良的――在她看到我真实面容的第一眼，她就选择了逃避，只有这样，她才能够对得起楚家和我。才对得起自己的良心和感情。

　　“叶子和紫衣怎么办？”

　　终于问道这个问题了。低头看着沈嫣的表情，我摇头苦笑。然后抬头看着远方的明月。

　　“你认为，我可以舍弃她们吗？”低低的说着，我的心已经乱的如同一团乱麻。

　　“不能……是我的话也不能。不过……”沈嫣一声轻叹，接着低低的垂下头，手在我的手心中画着圆圈。“我要当大房！”

　　什么？

　　“我说，我要当大房！”沈嫣抬起头，脸上已经弥漫着笑意，一字一句的说着，“谁也不能和我抢这个位置……”

　　除了苦笑，我还是只有苦笑。

　　我们终于在紫衣快要发怒的时候起身了。对于紫衣，这断时间我确实怀有深深的愧疚，她是第一个和我发生关系的。也是为了我公然和家族翻脸的，只是，假如她知道了我恢复了记忆，还将要对她的家族采取报复之后会怎么样？或者，我们能和她家族和好吗？

　　还有叶子，叶子对我的心意我又何尝不知道？只是，我一直对她也是暧昧至极，却至今没有给出任何一个承诺……难道，我真的要假如阿拉伯？

　　最主要的是，假如真的……假如真的我有心把她们都留在身边，她们能够接受吗？

　　沈嫣刚才说的，她要当大房……这个，是不是我可以理解为她已经释然？但是叶子呢？紫衣呢？她们两个可都是心气高的离谱，人也是万中无一的好姑娘，她们就能够和睦相处彼此没有间隙吗？

　　长叹着，我和小草慢慢的往回走。而且，我们商议先不要透露出我们的关系，对于沈嫣，对于藏在心灵最深处的爱人，我是怀着深深的信任――我丝毫不担心她会把我的情况透露给楚时月。

　　“怎么这么久才回来？”刚踏进驻地，紫衣就劈头盖脸的一顿好骂，身后是叶子还有一脸坏笑胖子就站在驻地的大门口等候，再往后，还有天使和小猫霹雳斧等一干人……让人奇怪的居然还有独孤浩――这小子死死的搂着绿衣，生怕绿衣丫头乐不归家。

　　“咦？怎么来得这么齐？”微微诧异，我转脸对着小草，她的情况确实比较特殊，而且我也从胖子的眼中看到了他们并没有把小草的事情扩大化。

　　“小草姑娘和我们有点误会，今后小草可能会离开一段时间，以前的一齐都不用再提。”微笑着，我踏步上前，把手伸给紫衣。在人前，我的臂膀是紫衣的专利。

　　“还说……记头，今天可是大日子那。”天使一脸坏笑，拉出身后的一个姑娘。

　　呵！这小子的女朋友果然来了？

　　“见面礼！小颖，这就是所谓人见人爱花见花开的记不起了。”对着我挤眉弄眼，天使把我介绍给这个叫小颖的丫头。

　　“呵呵，记大哥好。见面礼……”说着，手一伸，露出甜甜的酒窝。

　　晕！这小子……

　　看着四周众人的坏笑，我挠挠头，心中已经把天使大卸八块丢河里喂王八去了。

　　“哈哈，这个，这个……你是啥职业？”作为头儿，就必须要有头儿的风度，这个礼物嘛，该出手时就出手。

　　“报告头儿，我才刚进游戏。”小颖说着，身子转了一圈，“紫衣姐姐送的衣服，你该怎么表示？”

　　……看来这招确实不错，从现实中带个老婆进来要礼物，也亏天使想的出来！

　　礼物风波在我给天使说了句悄悄话之后立马平息，看着他那猴急样，我和叶子实在忍不住笑意――任何一个套装都是衣服最值钱，而冥王法袍，则是天使做梦都想要的！所以，当我给他悄悄说道有法袍消息的时候，这小子立刻两眼放光，拉住小颖连说不需要礼物了。

　　到后来才知道，今天是紫衣丫头的生日。也难怪她会那么生气了――只是，这个能怪我吗？我可从来不知道她的生日是多久啊！

　　闹腾到半夜，我摇晃着一头栽进驻地酒楼，任凭短信响得震天也不管，就这样悍然入梦。

 第二一六章 暗涌

清晨，我打开短信箱，心中嘀咕着到底是谁这么不长眼把我叨扰了一晚上的。结果很出人预料――居然是瘟神。

　　瘟神一口气发了五六个消息给我，每个消息的语气都比较急切，而且都透露出一个消息――有大事情了！看样子，这小子差点就在上面插鸡毛了吧？

　　“啥事？”看着瘟神在线，我连忙给他回了一封消息。在他的只言片语的消息中，我只知道游仙的公会开始找他麻烦了。

　　很快，瘟神回复了消息，然后让我打开私聊频道。

　　“记大哥，你可上线了！”瘟神的话带着明显的急促。

　　“嗯，说吧，游仙怎么了？难道是以为上次的事情？”眉头微皱，我想起前天晚上的事。按照常理来说，瘟神的公会那天的做法确实不太厚道――人家虽然是不怀好意的跟着，但是大路朝天，各走半边，跟着你又怎么了？

　　“有可能，不过……”瘟神喘了口气，“我估计是这只是借口，他的真正目的是想回到埃特斯。”

　　哦？回到埃特斯？游仙同志难道不知道现在的埃特斯已经完全处于楚时月的势力范围了吗？怎么，他还想杀回老巢？

　　没有发表意见，我示意瘟神把事情仔细说下去。

　　“在昨天晚上，游仙的公会突然大量的涌入埃特斯，估计有一万来人吧。在到了埃特斯之后我就知道了消息，当时还以为他是准备找我们碴儿的。”瘟神顿了顿，“虽然我们公会不大，但是，加上老底子，现在的人数也接近一万人了。”

　　咦，这小子不错，也隐藏了实力！根据老情报，他的第一法庭在我眼中还是那个只有几千人马的小公会呢。想不到数日不见，已经悄悄发展到这么多人了。同时我心中也暗喜一下子多了这么多可以控制的力量。

　　“所以，即使游仙真的要打我们也不怕，毕竟我们现在没有驻地，他找不到目标。但是……”

　　“但是后来，虽然游仙放出狠话来，要见我们公会的人一个灭一个，但是，我们预料的激烈根本没有出现，甚至在大街上见面都没有闹出多少纠纷。”

　　“甚至，就在刚才，游仙还给我发了消息，让我在埃特斯酒楼一叙。”瘟神说着，语中透露出迟疑，“我该怎么处理？”

　　废柴……问我怎么处理干嘛？难道自己不知道水来土湮兵来将挡么？

　　“你的意思呢？我是说假如我不在线你会怎么处理？”沉吟了一下，我得再听听瘟神得意思，虽然已经把他招揽到了旗下，也对他的能力比较放心，但是听了他刚才问我那句实在让我有点放心不下。要是他是那种啥事都要问我一声的人，那这样的人是配不上人才这一称号的。

　　“我想先去看看，毕竟他不可能把我给吞来吃了，而且，我有很大的把握猜他是想和我合作，重新和楚时月对抗。”

　　“哦？你怎么不猜他是想把你铲除之后再对付楚时月呢？毕竟，埃特斯除了热血就只有你的第一法庭实力最大了吧？”

　　我这样说也是有道理的。由于游仙身后有伤心哲别撑腰，所以他并不害怕楚时月会在他打击游仙的时候搞什么小动作――可以想象，只要楚时月敢对游仙动手，那么，伤心哲别的数万大军估计立刻就杀到埃特斯去。师出有名的事情，谁不愿意干？而且游仙现在的发展也很迅速，攻占下紫川然的驻地之后，借着伤心哲别的威风，游仙新成立的圣枪公会牢牢的占据着已经转手两次的驻地且在卡林掀起一股招收新会员的旋风。

　　更主要的是，一旦游仙对楚时月动手，那么，这个报复将是毁灭性的――不是你死就是我活！到时候，恐怕连天下和圣战都得一起拖下水，而且，两方人马必定只会留下一方！对于埃特斯中像瘟神这样隐藏着实力又没有驻地的潜力公会，背后浑水摸鱼不是不可能，而是很有可能！毕竟，第一法庭的主力也是法师，而亡魂之地，对法师的诱惑实在太大了。

　　“嘿嘿，记大哥，他可能吗？要是他像和我打，我就和他游击战，我们公会还没有驻地，而且，他们的人也跟来看到了你和咱们的关系。再说了，即使真的想对我们动手难道你还会袖手旁观不成？”嘿嘿一笑，瘟神语中充满着狡猾。

　　“嘿，你小子倒会狐假虎威，这样吧，你先去看看情况，假如他装着不知道我们的关系你也不用透露出来，和他先耗着，不要担心，这仗打不起来的。”脑中急速的转动念头，我确定了一件事，这次的事情绝对是游仙一个人搞出来的！依照伤心哲别的精明，他是绝对不会在此时对楚时月下手。不过，等到游仙玩出毛病来的时候就是不知道他会不会出手呢？或者，他会不会再次来找哥们联合呢？

　　“嗯，那我就先过去了，看看游仙怎么说。妈的，好歹咱们也是跟记不起混的人了，丢面子的事是绝对不能干的。”瘟神说着，狠狠的丢了几句狠话。

　　结束通话，我才发现胖子和紫衣已经来到房间多时。紫衣满脸冤念，而胖子则一副幸灾乐祸。

　　“昨晚就睡得跟猪一样……”紫衣走过来，狠狠的冲我胳膊拧了一把。

　　“啊！怎么？难道我做了啥事？”晃了晃脑袋，我看着紫衣，一头雾水。通常说来，说我睡得很沉就表示我做了啥不规矩的事……

　　“你……”紫衣脸一红，嘟起嘴巴一屁股坐到床边不再说话。

　　微微有些尴尬，我嘿嘿一笑，看着胖子，试图让他缓和气氛。

　　而该死得胖子脸上笑意却更浓烈了，故意东张西望，一副万事于我无关的表情。

　　心中狠狠鄙视了下胖子，我堆起笑脸，对着紫衣讪讪不已。不过，依旧是一副冷面孔。

　　看着我磨皮蹭痒的模样，紫衣终于在我快要不知所终的时候转过了脸庞，眼中闪着智慧的促销。

　　“哼！”紫衣看着我凑近的脸，又重重的哼了一声，不过被我看破了她的眼神，这招显然已经不灵。

　　“嘿嘿，怎么了？我记得没有做啥事啊。”转过脸，我转移着话题，“他们呢？”

　　“哪个他们？是不是小草？”紫衣接过话，酸味开始在空中弥漫。

　　该死，我还真是哪壶不开提哪壶……

　　“小草走了，叶子也走了。是不是很失落？”紫衣第一次用这么尖刻的话刺激我，看来当一个女孩充满醋意的时候，千万不要和她说话。否则下场很难看。

　　“好了好了，你瞧你说的都是什么话嘛。”看着紫衣的表现，我不禁为我的投入伊斯兰教的大计堪忧起来。

　　“人家也说的是实话嘛……”说着这里，紫衣又低落起来，低头开始不语。

　　摇摇头苦笑，我把脸转向胖子，这厮向来有睡懒觉的习惯，这么早起来找我肯定有事。

　　“天使和他老婆还在房间，第一次享受游戏中的……咳咳！”胖子闪着小眼睛，用咳嗽代替了某些动作词语，“我是有另外的事情找你。”

　　另外的事？我疑惑的看着胖子，现如今，商会该交代的就已经交代好了，剩下的就是我自己的事情了。还有什么事情要找我的？

　　“妈的，你一天风流快活，把拍卖行都忘记了？”胖子看我一脸疑惑，忍不住有些愤怒，“说了给我的东西到现在都没有见到影子，拍卖行现在也是紫记的一棵摇钱树，你却一点都不过问……妈的，广告打了无数天，直到现在都没有像样一点的东西拿来。倒是上次那个风流一刀你还记得不？他倒是又搞了一件神器出来。”

　　风流一刀？我脑中苦苦的思索着这个名字，又搞了神器？

　　“就是和你交换技能书的那个……”

　　哦，原来是他。上次就是和他，我用一枚加攻速的戒指换了他一本伪装术技能书，嗯，还有附带了一粒天雷之精呢。说起来伪装术到现在我已经几乎没有用了。毕竟人的名树的影，现在能动我的人很少。而且我也常常在外面跑，身边更是随时跟着诸如天使叶子这样的强大队友，即使强大如阳痿兄弟估计都得掂量掂量才敢动手吧？所以，这伪装术，算起来是我亏了。

　　不过这天雷之精嘛……神物级的触媒，又岂是价格可以衡量的？

　　“嗯，记起来了，他不是战士么？怎么他还搞了个神器？是什么东西？”说起来我比较好奇，这小子仿佛运气不赖，上次爆冷门技能书不说还爆出神物触媒，现在居然爆了神器。还拿出来拍卖！要知道，现在的装备，只要是粘点神字的，绝对属于有价无市！他能拿来拍卖也只能说明他傻了。

　　而且战士在打BOSS中，除非是很高级的战士，还有诸如野蛮的圣裁那样的神兵才有可能挑战高级BOSS之外，其余的，当肉顿还差不多！而这个风流一刀明显是单独混的，能搞出神器来还真难为他了。毕竟，单独打BOSS几乎是远程职业的专利。

　　“人家运气好，你还能说什么？”胖子白了我一眼，随即端起茶水，轻轻抿了一口后说道，“他这次比较神秘，说一定要和你单独谈才行。而且说你一定会感兴趣的。所以，我也不知道到底是什么东西。”

　　呵呵，我一定感兴趣？除了魔法水晶我现在啥都不感兴趣！

　　“那他在哪里？他现在知道我是谁了吧？”微微笑着，我在想风流一刀的我一定感兴趣的是什么。

　　“被我手下兄弟引到地下室去了。昨天我没有回去，刚才还是手下弟兄给我转达的。”胖子打着呵欠，“按照我的估计，他这次应该有好东西，你不妨去看看。”说着，胖子转身，“妈的，还亲自给你跑一趟，要是换了好东西给我说一声，顺便去泰西搞几个好东西出来拍卖，不然生活材料拍卖根本没有办法进行了。”

　　心中有愧胖子，我只好连连点头，而紫衣听说我又要走立马又嘟起了小嘴。好说歹说之后才把她安慰下来。乖乖！要是几个丫头都这样，我不是成天啥事都干不了？

　　由于我还没有加入紫记公会，所以捏碎回城之后便直接回到了艾迪亚，又跑了一段路之后才踏上去泰西的传送――这让我再次升起强烈的要找寻魔法水晶建立传送阵的念头！

　　踏入胖子的地下室，一个久违了的身影再次出现在我面前。

　　“哈哈！一刀老弟，好久不见，混得怎么样？”一屁股坐下，我看着眼前得风流一刀，眼光上下打量着，发现他手中已经戴齐了戒指，而上次和我交换得金色戒指仍然没有退役。

　　“嘿嘿，第一人，老记……上次你可把我瞒惨了。”风流一刀嘿嘿一笑，也对着我坐下。

　　“哈，你看我那么心急的想换你的技能书就知道我有不得已的苦衷嘛，不然哪里会让你占去了那么多的便宜？”微笑着，我眼光始终不离他手中的戒指，让他明白，直到现在我都还在心痛那枚戒指的价值！

　　“嘿～都过去的事情了，我那技能书还没有出现第二本呢，而且，我还有个精核呢，算起来也是好东西，说起来你也不算亏嘛。”风流一刀微笑着，手不自然的弯曲了一下，握成了拳头。

　　“嗯，过了就过了，吃亏占便宜的话兄弟也不说了。”哈哈一笑，我端起茶杯一饮而尽，“说吧，这次又有什么好东西？”

　　说到买卖了，风流一刀面色一正，不过我还是从他眼中看出了得意。

　　“魔力之源！”

　　什么？！一听这四个字，我惊得差点连水杯中的水都撒了。

 第二一七章 鸡肋

　　嗯……鉴于风流一刀的东西太具有代表性和挑战性，我决定收回前面说的话――除了魔法水晶，那似乎遥远得不着边际的魔力之源套装也是我心底永远的痛呀！

　　可以这么说，随着精神力的提高，魔法伤害的提高，我现在需要耗费的魔力也越来越大。而禁咒……还差不到多少熟练度，我的火系魔法和电系魔法就可以升到终极。到时候，加上忏悔套装附带的禁咒，我就可以施展三个大招！而该死的魔力却只能够我施展一个！如何能不让我痛心疾首？

　　而传说中的所谓职业套装，除了天使的冥王套装还屡屡出现之外，其余的，几乎没有看到防具榜有什么变化！而且，最主要的是，作为八大职业里面最充满攻击型的巫师职业，他的套装居然没有法杖，如何能不让我这个第一巫师感觉郁闷？

　　有时候我甚至都想过要放弃寻找魔力之源套装，但是卡莎的眼神又始终在脑中盘旋――不得不承认，我对这些NPC充满了感情，虽然有时候我会欺骗自己说他们是一个个虚拟的、只能给我送金币送装备的“NPC”。但是，在我没有恢复记忆之前，我和NPC何其相似？所以，找寻魔力之源并不仅仅是找寻一套装备，更是对卡莎的厚爱的回报啊！

　　只是，在我这个狗屎运还算不错的人都无法碰到其余散落的套装的时候，这风流一刀是如何搞到的？他可是战士哎！

　　感觉自己的微微失态，我连忙调整心态和表情。感觉告诉我，眼前的风流一刀已经不是数月前那个屁都不懂的玩家了。他眼角的笑意分明告诉我，他现在，并不是那么容易被忽悠的！

　　“我想，记老板不会没有兴趣吧？”眯缝着眼睛，风流一刀眼中闪着金币特有的光彩。

　　“哦？呵呵！”微微笑着，我巧妙的把茶杯中的水再次一饮而尽，顺便再满上。

　　“你怎么知道我有兴趣？而且，魔力之源套装，似乎是巫师的职业套装吧？”不置可否，我也慢慢的打着太极，心里开始盘算到底怎么样才能把着玩意搞到手。

　　除了有数的几个人，并没有其他的玩家知道我就是触发了巫师职业任务的人。而且，我也一直都穿的是巨龙的忏悔套装，还在一个月以前公然亮相过。所以……我很有把握这家伙也是在试探我。

　　“不错，我也是打听了好久才知道这是巫师的职业套装。”点头，风流一刀裂嘴一笑，“但是奇怪的是并没有玩家穿出来，甚至，根本就没有半点风声……只有魔力之源法袍和很久以前昙花一现的手套挂过榜。当然，现在魔力之源法袍也还是牢牢的占据着防具榜的第一名。”

　　“哈哈！你怎么知道没有人穿出来？”我哈哈一笑，这个理由实在是牵强了点，且不说现在可以隐藏光泽，而且，游戏中装备这么多，谁能认出职业装备来？隐藏了光芒的巫师装备，晃眼看过去几乎都是一个样。全灰扑扑的。

　　“哈哈，记老板，除了你，我实在想不到还有谁能够触发这个巫师职业任务。”风流一刀哈哈一笑，接着道，“即使不是你触发的，难道你就不想收集么？这套装必须收集齐一套才能激活隐藏属性，难道……你就不担心落到某血公会手中？”

　　该死！这小子果然变厉害了，居然会一把抓住我的痛处。

　　老实说，如果这魔力之源套装不是我触发的话，那么就可以肯定是在楚时月的热血公会了。甚至，应该就是楚时月！毕竟楚时月曾经是第一巫师――完全不靠等级和装备博得的名号啊。

　　而记不起和楚时月的恩恩怨怨现在几乎是闹得满城风雨，恐怕除了极其不关注游戏的玩家不知道两大巨头的矛盾之外，其余的，只要稍微有点心的玩家几乎都知道吧？所以……这风流一刀找我算是找对人了。

　　看我沉吟不语，风流一刀微微一笑，“记老板，意下如何？反正我也是拍卖行的熟人，而且，我们也有过合作。不然我就直接找楚时月去了。”

　　说着，风流一刀取出一顶未鉴定的帽子，“没有鉴定，鉴定费太贵了……”

　　该死，我说怎么没有看到排行榜变动嘛，要是看到这帽子上榜，估计我立刻就得崩溃。

　　发出交易申请，灰色的魔力之源法冠几个字是那样醒目。

　　“说吧，什么东西交换……”吸了口气，我决定放弃和他磨蹭，只要要求不高，咱们就一口价成交。而且，我现在能拿出手的，就只有那个盾牌了，看到时候怎么搞――而且这个战神之盾的价值绝对超过任何一件装备。那可是召唤出的装备。简直就是法宝了！

　　“不……”风流一刀眼中闪过一抹苦涩，被我巧妙的捕捉到了。“我希望套现金，用金币交易。”

　　咦？难道这家伙不换装备了么？或者，拍卖也可以啊！迄今为止，别说职业套装，就连神器级的装备都拍卖得很少！可想而知，这职业套装一旦放到拍卖台上将会引起多大得轰动了。

　　似乎注意到我得疑惑，风流一刀升起微笑，我怎么看怎么觉得这家伙有些无奈。

　　“呵呵，当然没问题，说说，家里发生啥事了还是怎么的？缺钱？”看着风流一刀，我心中暗暗有了谱儿。

　　迟疑了一下，风流一刀终于还是点头，“不瞒记老板，确实是需要套现，不然我绝对会拿出来换装备，即使不能换到战士套装――战士职业套装换来也没有，我铁定是收集不齐得，但是换件神器级的战士装备是绰绰有余。”

　　“本来想准备拿去拍卖的，不过想了想，给记老板估计也不会亏我太多，而且我也乐意送个人情。”

　　呵呵！是的，拿去拍卖……估计会走上两个极端，要么就是天价，要么就是无人问津。早就说过，巫师的职业套装和其他的套装不一样，只有巫师的魔力之源是没有武器的。而装备，很大程度上是取决于武器！可以说，除了俺老记，其余八个职业任务触发者，他们都是靠着武器的强悍和附加的技能才会一步登天的！相比之下，这个巫师的魔力之源套装就比较寒酸了。若是收集不齐，那么多这么一点属性还不如安心找其他套装好一点。

　　游戏中，除了终极职业套装之外还有另外的套装，可以通过不同的方式获得。根据目前所知的，市面上已经有成套的金色装备出现，而这些装备无一不是铁匠和裁缝在进阶大宗师的时候打造而出的。当然，并不排除游戏中本身还有一些比较偏门的套装，譬如刺客的疾风套装，影子套装，巫师的海洋套装，天空套装，战士的战魂套装……等等。反正，一旦上了赤色以上的套装，其附带的属性都不可小窥！

　　所以，在名知道已经有人获得了魔力之源法袍之后，估计这个帽子也卖不出什么天价来。除非……除非楚时月能确认魔力之源就在我身上，他想通过抢购的方式阻止我的实力提升才会和我叫价之外，应该没有谁会搞这么一顶意义大于作用的职业套装帽子吧？

　　深深吸了口气，最后一丝担心已经落下，只要不是找我换装备，这个钱嘛，一切好说！

　　“嗯，既然是有急需，那么我也不好说，你先开价吧。”看着风流一刀我微笑着，手指轻轻敲打着桌面。

　　“整数！”毫不犹豫的比出一个指头，风流一刀没有半点迟疑，显然这个价格是早就考虑好的。

　　“一千万？”

　　“是的。”风流一刀点头，接着补充道，“已经是很低的价格了……要是拍卖的话……唉！”

　　“要是拍卖的话，要么两千万，要么不值钱。”微微笑着，我接过风流一刀的话，“巫师的职业套装很特殊，魔力之源全部是加魔力的。单一的一件几乎没有什么用处，除非是有人存心抬杠。否则，除了职业任务的触发者，没有玩家会出价的。”

　　“你怎么知道没用处？”微微一愣，风流一刀脱口而出，“难道？”

　　“相信我吗？要是相信我给你马上鉴定出来，免收鉴定费。”微笑着，我换上卡特的专注，就在刚才，我已经通过无耻的神眼把风流一刀的装备查看了个遍，这家伙全身装备竟然都是金色的！乖乖，放到整个游戏中，这样的人也算一号人物了。而且，他的运气好的吓人！从上次的伪装术到天雷之精再到现在的魔力之源帽子，每一件都是放到游戏中也可以轰动一下的好东西。

　　迟疑了一下，风流一刀还是摇摇头，“不用了，要是记老板没有心要买，那我就找别人去。”

　　“呵呵，别人，你能一下就找到职业任务触发者吗？要知道，这个套装的属性我见过。单一的一件可以说没有任何用处啊。”

　　“难道你不是任务的触发者？”仔细琢磨着我的话，风流一刀微微有些诧异。

　　“呵呵，反正我可以告诉你，巫师的任务不是楚时月触发的，而且，这个套装的属性我是真的见过，全部是加MP的，还加一个魔法防护技能的时间。可以说，要是凑不齐一套，单一的一件就是垃圾。”

　　商人……需要把利益最大化，虽然……风流一刀看起来急需用钱，但是，绝对不会需要一千万！奶奶滴！哥们好歹也号称宝库，手下极品装备无数，若是真的要我花上一千万来搞个不知道要到猴年马月才能用上的帽子，说我不肉痛那是假的！而且，商会现在也处于急速发展阶段。我要在最短的时间把所有赚钱的市场都插上一脚，在游戏中全面和热血商会斗争。所以，这个一分钱都要用到刀刃上的！

　　“呵呵，我就去拍卖好了。反正再过几天，拍卖行又要举行一次大拍卖，我不相信会没有人出价！”风流一刀说着就准备站起来。

　　“你认为，要是看到了有拍卖物品的消息，巫师的职业触发者不会把他拥有魔力之源套装的消息发出来么？”镇定着，我看着风流一刀微笑，“难道，你就不怕走上另外一个极端？刀老弟，过了这村就没有这店了。何况，我连价都没有还呢。而且，我买了也是送人。你知道的，我本身穿的就是神器级的龙皮套装，还附带禁咒，比这个魔力之源套装，我并不认为差多少。”

　　听着我慢慢说着，风流一刀终于泄气了。望着我眼中充满无奈。

　　“五百万！给你一口价。套装物品太特殊了，只要一看到装备属性，除了职业任务触发者，几乎没有人会出手的。”轻轻抿着茶水，我观察着风流一刀的表情。

　　“五百万！太少了吧！”风流一刀脸上露出不满，“而且，你就确认这个套装属性不行？”

　　“都说了，要是你相信我我就帮你免费鉴定出来，怎么样？我可是鉴定大宗师呢。”

　　犹豫了半响，他还是把装备推到了我身前，毕竟，第一人的名头不是靠骗出来的！

　　鉴定术落，七彩神光顿时弥漫整个地下室，只瞥了一眼我便笑着把帽子推给了风流一刀，眼睁睁的看着他的眼神从怀疑变成惊喜再变得失落……

　　“怎么样？我该是没有骗你吧。若不是职业触发者，几乎买过去的人就是搞收藏，谁会用这个？”微笑着，我已经准备起身，这买卖是绝对定下了！

　　“难道就不能再往上抬了？”风流一刀不甘心，抬头看着我，眼中极度的失望。作为一个打装备为生的玩家，风流一刀怎么会不知道这装备的价值？可以这样说，根据当前的情况来看，若这个帽子不是职业套装的话。就按照这个属性，估计卖上200万都比较困难！给他500万，我确实没有亏他。

　　缓缓摇头，我打趣着他，“买卖归买卖，价值多少就多少，没有半点含糊。若是钱还不够的话可以另外想办法。根据老弟的身手和运气，这区区数百万又需要多少时间呢？”

　　长叹一声，风流一刀终于点头，“罢了罢了，钱也差不多了，妈的，费了老大的劲才搞来的东西居然是这么一个鸡肋……”

　　呵呵……是的，对于不是职业任务触发者来说，这个，就是鸡肋！

　　正准备给胖子发消息，让他赶紧给我付款的时候，急促的短信声突然响起。竟然，是小郎君的！

　　“老大！你在不在啊！我被人轮奸了。”语气凄惨得如同真的被十八条大汉轮奸了的少女。

第二一八章 宿敌

　　　作为俺老记的真正意义上的小弟，小郎君已经有很久很久没有出现过了。还记得当初刚刚和他们的大地佣兵团搭上买卖，一同前往落日平原深处找寻明克小村的那一晚，我们一同接到了包围村庄的任务，在最后，他认出当时还被热血和天下两大公会通缉的我。然后决定跟着我混，还在最后一刻舍命救了俺老记一下，当我敢动得一塌糊涂。只是，再以后他的想跟着我吃香喝辣的愿望至今都没有实现。

　　说来也惭愧，除了小郎君还时常给我发来消息嘘寒问暖之外，我几乎从来都没有想到过主动给他发消息过去。看来我这个老大，当的确实有点不称职。

　　心中升起一股久违的暖意，我回了消息让他开频道，我处理点事情之后马上就密他之后转向风流一刀。

　　“呵呵，刀兄弟，你看怎么着？我还是那句话，这玩意只值那么多钱，我不会多给。但是假如你确实有需要的话，就只管说好了。钱的事情好商量。”微笑着，我估计这家伙也差不了多少了，毕竟500万，游戏中游戏外都不是小数目。

　　“唉！差也差不了多少了，多谢记老板关心，其余的我自己再想想办法好了。”风流一刀从垂丧着，看着帽子的眼神充满了遗憾。

　　“嗯，那我还有点事，你看是先在这里等胖子还是你直接到艾迪亚公会驻地找紫衣？”看着风流一刀，我准备走人。

　　“我还是去艾迪亚好了，顺便去参观参观记老板的驻地。”风流一刀收起装备站起身来，和我站在一起。“若是真的还不够，到时候再来叨扰记老板。”

　　“好，没问题！”爽朗的笑着，我和他一齐踏出地下室。

　　给紫衣发了消息让她准备付款之后我接通了小郎君的频道，嘟嘟声之后，小郎君那和天使及其类似的嗓音带着苦腔响起。

　　“老大……你可把兄弟给记起了，啊！”

　　“咋了咋了？真被人爆了？”许久没有通话，感觉格外亲切，而且这小子德行还是一点没变。

　　“嗯，爆了，轮了4次……东西掉得差不多了。”小郎君说着，语气又恶狠狠起来，“妈的，圣枪公会的几个垃圾，老子都说了是老大你的兄弟还要动手。还不停奚落我，老大，你可真的要给我作主啊！”

　　微微皱眉，又是圣枪公会，游仙这人是怎么了？收的都是些啥人呢？

　　告诫小郎君不要慌，让他把事情的来龙去脉说清楚，毕竟，现在的记不起不像以前的那个了。现在，说实在的，我做事多了好多顾虑，必须考虑到商会的利益，考虑到和其他公会的关系。要是换作以前，估计直接就飞过去了吧？

　　在小郎君的不断咒骂中我总算听明白了。

　　小郎君一直都是在海莉兰大和html还有星星草他们几个跟着独孤浩的紫荆花公会混的。一直到不久前我们第二次闭关结束之后，小郎君离开紫荆花去他现实中的一个朋友的公会做客――小郎君的等级也有70级了。而且技能也在独孤浩的关照下升到了高级，放到江湖中也算一号小人物了吧。

　　由于说好了是去做客，所以独孤浩并没有说什么，而且我和几个兄弟的关系独孤浩很明白，他也不可能拦着小郎君，甚至还和那个小公会接了同盟，不得不说是给足了小郎君面子。

　　小郎君现实的朋友建立的公会是在卡林建立的，经过慢慢的努力，现在也发展到了五千多人，这样的势力，已经勉强可以在卡林的各个升级点包下场子升级了，于是，小郎君就准备离开回到紫荆花公会，或者干脆跟我来混。

　　问题就出来昨天晚上给他的饯行酒会上。作为现实的朋友又是一个还过得去的法师，小郎君在那个新公会中担任的是长老，一直负责帮公会里调教新人法师。再加上小郎君为人嘻嘻哈哈的人缘本来就不错，于是昨天的他们的酒会开的空前热闹。包下了卡林系统酒楼的大厅不说还包了一个大包厢。嗯，还找了几个出卖虚拟肉体的美女……

　　酒至半寻的时候，圣枪公会的玩家就出来了――同样是一伙人，酒后大打出手。由于小郎君朋友的公会几乎都是新人，而圣枪公会的则几乎都是高级玩家。结果可想而知。不过还好的是，事态并没有发展到多大，对于在卡林气势汹汹的圣枪公会，并不是那种几乎都是新人的五千人小公会能够挑战得起的。这样的结果就是，小郎君和他的朋友们，几个公会中的高级玩家和高级领导被对方挂了好多次，还被奚落。

　　“妈的……”听了小郎君说的话，我突然觉得头大无比，连会长都被别人挂了，公会还怎么混下去？还怎么带队伍啊？

　　“你们公会现在的情况呢？退会的多不多？”皱皱眉头，这个才是最关键的。公会高层被人灭门，士气的影响可是空前的。

　　“由于是晚上，并没有多少玩家知道，不过现在已经陆续有人知道了，频道中乱的要死。大家都在问怎么回事，有点人还在说要打回去。妈的……怎么打嘛！”可以想象，小郎君的脸哭丧得多厉害。

　　“嗯……这样吧，我先过去一趟看看，奶奶滴，你们喝酒就喝酒，打架干什么？”现在得情况，不由得我不过去看看了。当了这么久老大，仿佛还没有为小郎君做点什么事情呢。

　　心中思索着怎么和游仙谈，我快步朝卡林的传送站走去。一路上忍住了几次给叶子他们发消息，毕竟，这几乎完全是我的私事了。不用麻烦这么多人。

　　再次踏入卡林，街道上的人仿佛比以前多了很多，到处都是箭弩拔张的气氛。在卡林，目前算起来已经盘踞了三大公会。除了流星花园是一直就在卡林的老牌公会之外，其余流星花园和圣枪公会均是后来才搬家搬过去的。这样一来，原本风平浪静的卡林顿时变得风云密布起来，特别是游仙的圣枪公会携圣战公会之威，更是给卡林掀起暗流。

　　看着街道上布满各大的公会的玩家，让我感觉隐约又回到了没有出公会令牌的时候了。那时候，十大公会纷纷以各自的注册城市作为据点，管制着系统城市的各个城区，一旦发生争斗，城市广场就是很好的决斗地点。打完之后各自撤人，永远不会伤筋动骨……哪像现在，动不动就是推人驻地灭人满门。搞得小公会没有上万人的实力根本不敢建驻地！

　　一路上避开气势汹汹的玩家们，我踏进卡林系统酒楼――尚在门外就听到了小郎君的怒吼。

　　“妈的！别以为咱们是新手公会，你们是老公会就可以随便蹂躏，操!”听小郎君的话，感觉气焰十分嚣张。

　　回应他的是一声不屑的冷哼，这时我才猛然想起，游仙此刻应该在艾特斯和瘟神进行亲切的会谈来着。

　　进门的瞬间，小郎君便发现了我。在我的眼色下他并没有作出很大的动作，只是眼中带着惊喜，继续和对方吵着。而我，则瞧瞧的走到大厅的一角坐下，看他们上百号人马就在着大厅中对持。

　　“既然事情已经发生了，我们会长也不在，而且，昨天晚上也是你们的人不对在先。作为邻居，我想就这样算了，不知道各位意下如何？”刚才发出冷哼的玩家转过头来，脸上带着面巾，声音……竟然这般熟悉！

　　妈的！苹果猪！这厮竟然又出现了！

　　先前我还对小郎君所说的话又点怀疑――我很怀疑这小子会仗着我和独孤浩的势力去欺负人家公会，但是如今……当我看到对方领头的居然是苹果猪的时候，不由得我不相信他了。该死！苹果猪，他可是标准的混蛋！难怪，难怪小郎君说出他和我的关系对方也不听了――反正都是酒后闹事，搞了自然会有人收场！

　　看来，情况真的很复杂呀！

　　接通小郎君的频道，我让他把我组进他们的队伍，且不要声张。

　　“记大哥……”开了语音屏蔽，挨着小郎君的一个年青战士面带激动，声音中明显带着委屈。

　　“嗯，没事，小郎君给我说了，放心吧，我只问一句，对方到底是不是把你们几个公会老大都挂了一级？”

　　“是的，当时我们没有想到他们那么多高级玩家，你知道的，我们这个公会基本都是新手公会，没有多少高等级的玩家，而且由于又是昨天晚上发生的事，大多数公会成员都不在线，所以一打架起来，对方来的全部是60多级的高级玩家，围在复活点把我们都挂了好几次，对方还要扬言把我们挂到零级。”

　　“妈的！最气愤的是，我都说了老子的靠山是记不起，他妈的还要下死手。”小郎君气愤无比，停下和苹果猪的叫骂插话道。

　　“嗯……很好……相当好……”

　　火气，就这样腾的冒了起来。

　　妈的！生平最讨厌就是说挂人到零级！而且，好歹俺这小弟也是公会副会长，虽然人家是新手公会，但是好歹也是一个有五千人的队伍。你苹果猪倒好，硬生生的在复活点守着人家杀……

　　我承认我护短，而且，我护短还护得很霸道――只要是俺兄弟，不管谁对谁错，只要谁敢把事情做绝了。哥们可是连天王老子都不认得！

　　看着场上越来越吵――多半是小郎君这边的在闹，而苹果猪那边的人则个个都带着讥笑，仗着等级高装备好，丝毫不把小郎君这边的人放到眼中，每个人都摆出十足的战斗架势。而且，苹果猪更是一副高深莫测的模样，只是不断冷哼！

　　很好……

　　用最快的速度联系了天使几个人，我也冷笑着不着声。

　　“别急，等会我们血战系统酒楼好了。”冷眼看着对方一群高级玩家，我安慰着小郎君和他的朋友，旅行者公会的会长龙月寒。

　　“老大……我可全靠你了……”

　　“嗯，没事，你们千万不要动手，用言语激怒他们，门口让你们公会的新人堵住，不让任何人出去，只需进来不许出去，要打，就随便打！挂了多少人，多少级给我统计出来。”冷笑着，我把脸转到一边，打开嗡嗡作响的短信箱。

　　“头儿，十分钟之后到达现场。场面血腥不血腥？要不要我把老婆带过来？”天使的回答很爽快，估计他现在刚刚在商会驻地才起床。

　　“收到，我和老虎和小猫一起过来。”叶子的回答也很干脆。“发生什么事了？”

　　女人就是女人，免不了细心一点。

　　分别给他们回了消息之后我吩咐NPC侍者给我端上茶水，继续冷眼看着对面的苹果猪。

　　许久不见，苹果猪说不上什么变化――唯一变化的，可能就是学会了耍酷吧。以前记忆中的苹果猪可是嚣张无比。自从在海莉兰大外面被我一人单条了他的佣兵团之后，我满以为这小子会就此沉寂或者退出游戏。谁知道他竟然学会了卧薪尝胆，而且还混进了游仙的公会……甚至，看他的模样和听上次胖子带来的消息，这厮似乎在游仙手下混得很不错！而此刻，苹果猪摆出的是一副超脱的模样，虽然带着面巾，但是，谁都可以看得出他脸上的冷笑！

　　静静的数着时间，听着天使给我不断发消息报告在什么地方――这家伙愣是带着老婆过来了！

　　而对面，这些圣枪公会的所谓高级玩家们已经等的不耐烦了。

　　“最后一次，这事要么就这样算了，要么……”苹果猪猛地站起身来，翻出手中法杖，“再打一次？有种的话，你们几个不要下线和传送出去，老子看能不能把你们挂到零级！”

　　很好……

　　听着久违的威胁，我腾地站起身来。手中茶杯正要摔下的同时。门口突然响起一阵掌声，接着是两声F噪。

　　“嘿嘿……来来来，让俺来看看是谁这么牛比，竟然要挂人到零级？难道是？老婆被抢了？”

　　大笑着，天使挽着女友小颖一同踏进了包厢。

 第二一九章 拉风

　好小子……

　　据说男人都有这个德行――在女人面前总是装得无比英勇。而我，恰好深知男人的这一德行。所以，刚要丢下的茶杯巧妙的被我递到了嘴边，虽然里面没有一滴茶水了。

　　可惜的是，游戏中的战斗装备都那幅造型，如果开了光华的话，那无疑会比较漂亮。特别是如今的天使，他全身上下几乎都是神器！最差的也是金色的法袍。而且，那号称最神秘的，及其可能把魔力之源法袍挤下目前装备榜第一的冥王法袍也浮出了水面。只等着巨龙的惩罚一解除封印斩断束缚巨龙西历特的巨大铁链便可以到手。当然，这个解除封印的事，天使绝对少不了出最大的力气。

　　随着天使的嘿嘿笑声之后，叶子和霹雳斧还有一脸不屑的小猫也同时鱼贯而入，他们，都不约而同的四下张望着，肯定在找寻我的身形。

　　随着突如其来的变故，苹果猪一方的人明显有点慌乱――职业玩家五人组的大名可是传遍了大江南北，特别是天使特有的桀桀笑声，更是让所有在埃特斯见识过他引领无数骷髅妖兽践踏试图打通通道玩家的人们记忆犹新。而在座的圣枪公会诸君，又有哪一个不是从血色荒漠中舔血而出的呢？

　　短信声起，天使想必没有发现我，在问我怎么办。

　　“整！往死里面整！特别是那个带面巾的，搞死再说！”没有现身，我悠然自得的坐在大厅的最角落，冲着叶子和霹雳斧挤挤眼。

　　看着天使露出怪笑，同时很绅士的把小颖指引到一边的座位上，接着清清嗓子。转过身，终极的暗黑之盾瞬间撑起。

　　“刚才，是谁说要挂咱们兄弟到零级的？”

　　天使的冥王之歌法杖很有霸气――一个巨大的冥王雕像矗立在杖头，雕像的身边还环绕着两只毒蛇，再下方，则是一个巨大的骷髅头。随着天使不停的在手中敲打着，法杖骷髅头上隐约冒着黑色的死亡之气。配合他脸上的微笑，简直怪异到极点。

　　而叶子和老虎也同时上前――行动的时候都是组队在，所以，我给天使的指使他们肯定也在第一时间知道。既然我说弄，那么，叶子这个女煞星肯定不会手软。而霹雳斧则第一眼就看到了身上穿的破烂无比的小郎君，老实如他，也取下了巨斧，脸色铁青着，几个人脚下全部升起光环。

　　“朋友……”苹果猪看着来人的阵仗也不由得口干舌燥，瞳孔瞬间缩小。

　　“呸！谁和你朋友？”一直站在身后的小猫一扬法杖，“割地赔款自废武功，反正由你挑。”

　　寒！就在刚才天使不断的给我发消息中，我已经把发生的事情简单的说了一遍。而且还特意说了小郎君和我的关系。当然，最主要的……

　　还是游仙太嚣张！

　　我可不相信苹果猪名字带了个猪字就真的连脑袋都变成了猪脑子！我打赌，即使昨天晚上的斗殴中，即使苹果猪没有亲自动手，他也必定在第一时间就知道了状况。或者说，这根本就是他一手策划的！

　　小郎君已经对打架的人说过，他是俺老记的拜把子。而且，小郎君在海莉兰大的名气也不算太小――紫荆花公会法师团的副团长。而且等级也不低，最主要的，他和星星草等几人已经依靠实力打出了自己的名气。我可不相信苹果猪在得到消息之后会不知道小郎君的底细。当然，我更不相信圣枪公会的玩家会在小郎君说了是我兄弟之后不对他们的头儿上报！妈的，记不起的面子还不至于没落到这个地步！

　　可是，苹果猪在这样的情况下依然要下令动手，而且还要守在复活点轮奸！这……其中的意义就值得玩味了。

　　虽然，我很愿意相信苹果猪他是为了一己私仇而宁愿得罪我，不管游仙和我的关系，也不管伤心哲别的关系，一意孤行的要把哥们彻底激怒，然后再趁着手中有兵家中有粮给哥们好好的来一下……苹果猪，他不是作不出来这样的事情。

　　但是，傻子都不会相信游仙不会在各个战斗大队中安排自己的直属亲信。在小郎君表明身份的一瞬间，或许说，在开始打架的一瞬间，游仙一定就知道了整个战况！或者……这根本就是游仙一手安排的！他奶奶滴，昨天晚上他就跑到埃特斯去风光，然后今天一大早就找瘟神谈判，搞个不在场的假象。这样一来，这边打爽了，他也可以撇清关系！简直……

　　想通了这点的我才叫天使他们过来，既然游仙有意，那么，我也来闹腾一下好了。而且，对手是苹果猪实在让我感觉久违的爽意。只是，在一再告诫自己不要出手的时候，还是差点被激怒。看来，修心还是不够呀！

　　看着苹果猪的话被小猫狠狠的噎了回去，我在一旁偷笑，小猫简直就是一个泼妇……她的乖巧的长相和脾气根本就搭配不了！而且，现在她在队伍中的攻击目标主要已经转移到了老九身上，比起天使，老九的伶牙俐齿就温文尔雅得多，也让小猫狠狠得吃了几次鳖，所以……小猫同学最近一直都是满肚子火气找不到人撒呢。

　　苹果猪脸色一狠，后退着，手中法杖高举： “你们，难道真的……” 一开口却又被天使打断。

　　“你们，确实做的过分了一点。我倒要看看，号称要挂到人家零级的人有什么能耐！来吧，地点你们挑选。”嘿嘿一笑，天使也后退着，也不顾四周玩家的感受，法杖一挥，很久没有见到了的小黑猛地踏破虚空而来。骨头头颅四下转了转，根据天使的指示，最终面对着评估猪等一干人。巨大的上下颚不断开合，似乎嘲笑对方的渺小和不自量力。

　　现场的气氛顿时凝固……除了倒吸冷气声就是门外的“新手”们传来的惊呼，而且这惊呼也立刻消失在捂着嘴巴的手掌中。

　　嘿嘿……这小子，今天在他老婆面前肯定要狠狠的表现一下了。

　　悄悄的退了组，我让天使在消息中给我发来组队附加请求，同时，手中法杖也翻出来，在上面悄悄的镶嵌上三个瞬发的中级魔法卷轴。接着我关闭了所有频道和拒收短信，哼哼……刚才看到苹果猪身后有人悄悄的动作，想必是在给游仙发消息。那么，哥们也就只好装着不在了！

　　就在苹果猪额头青筋快要崩裂之时。突然，两道凌厉的杀气从门外传来！放眼一望，竟然是守卫！

　　两个武装到牙齿的守卫从门口人群中穿梭而来，手中的双手大剑高举着，没有半点预兆，就这样直直的辟向正在耍酷的骷髅王者小黑。

　　妈的！耍宝耍出问题了……不过，当我把鉴定术丢到守卫身上的时候，心稳稳的放了下来。

　　当日，在艾特斯的时候，由于所有的城门守卫都被怪物杀光了，所以当天使的小黑放出来的时候，并没有引起什么异常。现在，作为公共场合的酒店，又怎么能够允许这些邪恶的生物出现呢？而且，守卫也是有高低只分的。这两个守卫显然是酒店门口看门的，只有80级。而城主府门口的，则有足足100级！

　　所有人的惊呼硬生生的被金戈交错声打断！

　　小黑，不愧是小黑……目前已经95级的骷髅王者，拖着招牌的死神镰刀猛地一横，硬生生挡住了两个守卫的双手大剑，同时往前一顶，两个守卫居然一个趔趄！

　　而天使，脸上则浮现出不屑的表情。冷哼声响彻酒楼大厅。

　　“就是来十个！老子照样搞定！”说着，天使猛地腾空，高达四米的酒楼大厅，让天使顿时俯视着众人！

　　而苹果猪的表情则从惊喜变成愤怒和嫉妒――守卫，那是不可战胜的神话！但是，那个只有80级的骷髅王者竟然可以力敌两个！

　　除了我们一干人，其余的玩家都用不可思议的眼神看着威风凛凛的骷髅王者，而小黑也继承者它主人的一贯作风，没有丝毫的花招，任凭守卫的各式技能在身上绽放，它只挥舞着镰刀硬碰。每一下，必定带走守卫数千的血量！

　　80级的守卫，如何与几乎站第一队伍的BOSS对拼？

　　耍宝……典型的耍宝！看着天使的威风，我略微有些失望，这两个守卫被解决看来是分分钟的事情了。那么，接下来谁还敢动手？

　　“妈的……你小子能不能不耍宝？”苹果猪一方的人已经集体后撤，每个人眼中都带着不可思议，每个人眼中都充满恐惧，每个人表情都是那样古怪――羡慕，嫉妒，愤怒，恐惧……与这样的敌人作对，不是找死吗？而且，天使还有一招号称终极召唤术的亡灵天下。要是真的把他惹火了，就到游仙的驻地门口那么一召唤，谁来负责？

　　“嘿嘿……这个。”空中的天使一个转身，给我挤了挤眼睛，随即落地抱起老婆小颖，宝器十足！

　　“叫你们老大出来说话。我不喜欢和蒙面小喽多说。”接到我的授意，天使极其嚣张的游荡了一圈之后落地，两个守卫也在同时化成了白光。可惜的是没有留下任何东西。而小黑，则拖着镰刀走到天使跟前，骨头爪子狠狠的一握拳，上下颚快速的蠕动了几下，随后转身面向苹果猪一干人，镰刀在地面上滑过，升起一阵刺耳的摩擦声。

　　看着小黑越来越人性化，连天使身后的叶子都忍俊不住，在队聊中开口打趣着：“天使，小黑怎么越来越像你的宝宝了？”这宝宝二字，特别加重了语气。而且，小颖也一直在队伍中的。

　　“嘿嘿，怎么样？够拉风吧？”天使不顾小颖装出来的嗔怒，冲我的方向偷偷比划了一下，接着面朝着苹果猪喝道，“听见没有？”痞子气十足！

　　小郎君所在的公会玩家们早已经转移到了天使他们身后，形成两伙人对持，而且，今天来酒店谈判的几乎都是公会的高级玩家，若是真的要在这里打起来，即使没有天使，小郎君他们也不会亏多少！毕竟，团队作战，个人的实力如果不是很拔尖，是没有多少效果的！

　　苹果猪显然也看到了场面的不妥，此刻的门口，已经牢牢的被诸多的旅行者公会的玩家所包围，甚至在大街上，都挤满了旅行者公会的低级玩家们！

　　这，就是俺老记的卑鄙之处了……

　　只要他苹果猪敢叫人动手，那么很遗憾。我就可以堂而皇之的让游仙赔款！否则，哼哼！最近找魔法水晶找得郁闷，而且也常常是和巨龙一级的超级BOSS打架，这久了没有和人过招，人会松懈下来滴，一松懈，就会退步，一退步，就会跟不上形式的需要呐哥们！

　　饶是苹果猪，虽然他现在还是装出一副冷静的模样，但是，额头上的冷汗随着小黑的不断接近已经流淌出来，握住法杖的手青筋崩出，已经开始轻微的颤抖。

　　早知如此，何必当初？！

　　事态发展到如今，已经是苹果猪无法控制的了――要打，估计没几回合，自己酒店的人就会全部面壁去。要是不打……晓得灿烂无比的天使和黑着脸的霹雳斧，还有满脸不耐烦的小猫和冷的如同圣卡罗山峰上万年积雪的叶子，没有一个不是大名鼎鼎的人物！

　　但是，对方摆名就是要来推人的，而且，还有记不起还没有显身，想到记不起，苹果猪的眼神再次变得恶毒起来――记不起才是他的宿敌！

　　箭弩拔张中，苹果猪缓缓后退，同时，终极的魔法顿升起，法杖高举。

　　滴滴的短信声突然打破了这暴风雨前的宁静。

第二二○章 突如其来的变故

　突如其来的短信声音在箭弩拔张的大厅中是那样嘹亮和刺耳。这……和在一个极其严肃的场合中放一个响屁是同样道理！

　　无论是场上，还是场外，所有人绷紧的心都悄悄的松弛下来，门口的新手玩家更是出了一口大气――只要一开始打，必定是无差别的范围攻击，而大厅中的玩家们，又有谁没有几个进阶魔法的呢？

　　短信是从苹果猪身上传来的，只见他抬手看了短信之后表情大变，那法杖却缓缓得落下了，眼中更是带着愤怒和无奈。

　　“怎么？不敢动手了？”看到苹果猪收起法杖，天使微微一愣，随即嗤笑到，“放心，损坏的公物咱们赔了。或者，到外面去？”

　　“对，去复活点！看谁会挂到零级！”小猫上前一步狠狠的说着，法杖又开始泛起白芒，那是圣言术发动的先兆。

　　“你们……别欺人太甚！”听着天使和小猫的双簧，苹果猪脸上浮起痛苦的表情，法杖重又举起，同时他身后几个圣枪公会的玩家大步上前，脸色紧张的说了几句――当然，我们只能看到嘴巴动而已。

　　哼！肯定是游仙发了消息过来，现在这个场面估计是游仙想不到的吧？要是真要打，可以不夸张的说，我们五人组基本上就可以无损灭掉酒店中圣枪公会中的这几十来号人。更别说还有几十个旅行者公会的高级玩家在！

　　冷冷的看着苹果猪一干人，我已经给瘟神发了消息，让他迅速接通我的频道，此刻，我倒要看看游仙是玩的什么花样！

　　片刻之后，瘟神的声音响起。

　　“记大哥，果然不出所料，游仙想让我配合他灭掉楚时月的公会。”瘟神口中带着兴奋，“而且，他还答应，一旦热血公会的驻地被攻下来了，就把热血公会在埃特斯的驻地让给我！”

　　诱惑！长吸了一口气……妈的，这绝对是魔鬼的诱惑！

　　和楚时月的热血一样，瘟神的第一法庭也几乎全是由法师组成的队伍！而靠近亡魂之地……那可是法师的天堂！不止是亡魂之地，就连亡魂之地过去的那一块地方也是法师的天堂！那里的怪物在我和叶子当初去妖精森林的遗迹的时候就已经测试过了，典型的高物理防御，低魔法防御！而且，游戏的地域仿佛有个巧合，就是几个方位，每个方位都有适合几大职业升级的怪物。譬如西边，就适合巫师和幻术，简单的说就是适合法师，而东边，则适合战士。南边，则适合盗贼。术士不说了，辅助职业，除非是像老九或者猫猫这样的强者，否则要独自升级是非常困难的。所以，可以说每个地方都适合他们！而且，北边的亚顿也并没有通道――最北就是约克海岸了。

　　当初，楚时月花了足足的一千五百万买了第一块公会令牌在误打误撞中选择了血色荒漠靠近亡魂之地建立驻地，不得不说是他的幸运。但是随后，在我和叶子还有天使发现了亡魂之地之后，楚时月经历了无数灾难才得以享受到天堂的待遇，不过这样一来，也让热血公会缩小了和其他公会的差距。不然……凭借亡魂之地和第一个驻地的优势，热血恐怕早已经发展到不可动摇的地步了吧？

　　而如今，游仙对瘟神竟然也开出了同样的条件――且不说这个条件是真是假，都已经足够可以诱惑住瘟神了。

　　定定神，我把注意力从箭弩拔张的双方收回来，眯着眼，我在考虑游仙到底是什么鬼花样！

　　“就是这个条件么？他要求怎么合作？你自己怎么想的？”一连串的问题抛过去，我敢打赌，游仙的隐秘后面必定有伤心哲别的身影！该死！要是真的对手是伤心哲别，那么我真的得好好算计算计才行了。

　　“他还答应补偿我们的损失，而且，还透露说，已经不止一个公会愿意加入了。”瘟神停顿了一下，“他的意思是，让我们配合他们作出大规模冲突的迹象，然后结盟，一起突袭热血公会得驻地。还有，不知道他怎么知道我们的隐藏实力的。”

　　“嗯……那你是怎么想的？”

　　“我……我在犹豫。”犹豫了一下，瘟神接着说，“今天我们的会面都是在隐蔽的情况下进行的，现在在艾特斯外面的一个系统小村外面呢。我估计，游仙这次是来的真的。要是真的如他说的那样，可能……热血公会从此会成为名词。”

　　名词？长叹一声……游仙啊游仙……伤心哲别啊伤心哲别。你们未免也太小看楚时月了吧？

　　游戏发展到这个地步，可以说，现实和游戏已经无法分开了。虽然我不知道伤心哲别和游仙到底现实中是什么家底，但是楚时月，他可是热血财团的公子！妈的……就是差点害的肖氏倾家荡产的大人物！

　　根据老九的情报，楚时月的一些情况也逐渐浮出水面。他也和我一样，铁定了是家族的继承者，而且，年纪轻轻就拥有了在家里的发言权！可以说，在家世方面，我并没有楚时月有优势！而游戏中……我的优势刚刚才起步。

　　紫记商会表面上是压制的热血商会。而公会方面，虽然紫记公会并没有武装，但是海莉兰大双花却是我们的坚强后盾！何况，我还有诸如天使叶子等超级强者。任何一个人，放到势均力敌的战场上，几乎都是扭转乾坤的人物。所以，要想打败楚时月，我必须好好利用游戏的资源才行。

　　游戏中的势力，基本上已经可以说着是三分了。放眼现在的大小势力，除了像瘟神这样的公会战战兢兢的隐藏着发展之外，其余的则是结盟的结盟，吞并的吞并，几乎没有公会敢在没有两万人之前轻言驻地！

　　沉吟着，我实在搞不懂游仙，或者说伤心哲别的意思。现在来说，楚时月和残寒已经稳稳的爬上了第二和第三大公会的位置。而且，早在不久前，天下公会也在泰西北面靠近死亡峡谷的地方建立了新驻地，那里也有50-80级左右的怪物，很适合目前新升起来的玩家。按照实力分布来说，除非……除非和我大规模的合作，否则根本没有灭掉热血的可能！而且，即使我们参加，灭了他们之后我们也是元气大伤，这……伤心哲别怎么会允许游仙这么胡闹？

　　退一步说，即使不依靠海莉兰大双花，就如同游仙说的到处到第二梯队的公会帮忙，即使能够胜利，也必定是惨胜！我可不相信游仙会傻到这种地步！我保证，游仙和楚时月的战斗一结束，随后绝对是紫川然跟着游仙屁股后面灭门！甚至，那流星花园也会乘机插一脚，把伤心哲别灭了也说不定……

　　奶奶滴！还真是麻烦事呐！

　　悄悄的打开短信，又打开私聊频道，到现在，我倒希望游仙来联系我了。毕竟，和他一对话我好歹能瞧出点蛛丝马迹来。

　　“记大哥，你看？要不要答应？”听我良久不语，瘟神又犹豫了一下，“我现在都拿不定主意了，游仙的人品一直不咋的，我怕他耍我。”

　　“嗯……先别急，你对他说，你要好好考虑考虑，就是最近一两天给他答复，但是可以答应他帮他营造气氛。”

　　“嗯，不过……亡魂之地真的诱人啊！”瘟神叹息着，挂断了通话。

　　是的，亡魂之地诱人啊！

　　还未待我转头，就听到小郎君一声高喝，“和谈！和谈可以，还我们装备，挂掉的兄弟等级按照十万一级来算！有多少级算多少级！”

　　气氛再次冷却！

　　心中微微恼怒小郎君的鲁莽，我抬眼朝大厅望去，天使和霹雳斧的表情已经冷的跟天外陨铁似的。而苹果猪……则在瞬间爆发！

　　“妈的！要打出去打！叫记不起也过来，今天老帐新帐一齐算！”苹果猪挥着法杖，退后一步，恶狠狠的比划着，“别他妈的以为有了职业套装就了不起！”

　　“嗤……”

　　叶子的冷笑声猛地响起，“凭你？你凭什么和记不起算帐？你以为巴结了游仙就有了靠山？告诉你！你还不够资格！游仙都不够资格！”

　　正说着，门外突然传来魔法的波动，接着，一个高级的火系魔法爆发落到门口，一片惨呼过后，白光纷纷冒起，守在大门外的旅行者公会的新手玩家们装备掉落了一地……

　　就在所有人的倒吸冷气中，一个冷冷的声音从门外传来，“大哥，我来晚了？”

第二二一章 旷世大战

　　　是谁这么牛比？

　　听着声音并不是我熟悉的――意思就是，苹果猪竟然还有小弟？！

　　突如其来的异象让每个人都倒吸了一口冷气……甚至，连地上的装备都忘记了捡。而我则和所有人一样，眼睛死死的盯着门口。

　　几个高举法杖的巫师在一群武装到牙齿的高级战士的簇拥下踏进了大门。而对面的苹果猪，脸上终于露出一副松气的表情，一把扯下面巾，法杖遥指着天使他们，“这，就是所谓的职业技能触发者了，妈的……弄死！”

　　“可惜……记不起不在……”冷冷的说着，刚进来的巫师在瞬间腾空，竟然，也是飞翔术！

　　我保证，我的瞳孔在瞬间缩小了……

　　一直以来，我都认为，我和天使能够横行游戏中靠的是什么？飞翔术！说白了，飞翔术加上禁咒就是他妈的一BUG！只有飞翔术才能够让巫师的独自释放禁咒成了可能，也只有飞翔术才让一夫当关成了可能。长久以来，飞翔术就是我和天使还有楚时月垄断的――不是我想垄断，而是必须垄断！

　　今天，居然在眼皮低下……又有人会飞翔术了！该死，不把他灭了我怎么能安心？多了一个楚时月和我们抢夺制空权已经让我头大无比，再多一个苹果猪的兄弟，干脆以后就不要混好了。

　　打狼要趁早，看着对方鱼贯而入的二十来号高级又高装备的玩家，我缓缓的站起身来……

　　“嗤……”

　　叶子的冷笑再次响彻全场，“半小时，东门外。”

　　说着，叶子转身走向大门，接着回头对我望了望，微微颚首之后补充了一句，“还是那句话，小丑就是小丑，想找记不起，凭你们……还没有资格！”

　　霹雳斧的声音也在频道中响起，“对，老记，今天就看我们的好了。哼！苹果猪，他还真把他当一号人物了。”

　　“就是就是，会飞又什么了不起？叶子小姐只需一箭就把他搞定！”天使的声音也随后传来，“放心好了，保在我身上！他们也不看看小黑目前多少级了！”

　　游仙依然没有发来消息，看着场上的旅行者公会的诸高级玩家已经出离的愤怒，小郎君更是开始破口大骂起来。我摇摇头，再缓缓坐下。

　　“打吧！而且……一定要灭了他们！”狠狠的捏着茶杯，“轮奸！”

　　没有过多的话语，小郎君他们也跟着天使一行鱼贯而出，接着是苹果猪的大队人马――那几个后来赶上的玩家都无疑例外的蒙着面，而且，在我的鉴定术下，这些家伙都是70多级！都是咬着十大排行榜尾巴的角色！

　　而那个会飞的巫师则被我特意的用神眼偷窥了一下――全身几乎都是金色以上的装备，而且手中的法杖还是神器！风之法杖，可惜的是，看不到具体属性……

　　悄悄的把几个人的属性发给了天使他们，让他们注意之后我再次接通小郎君的频道，既然决定要轮奸，那么……就让咱们痛快的轮到底吧！

　　“老大！怎么办？你不出手吗？”频道中，小郎君的声音无比焦急，此刻，他已经和公会的其余玩家到了大街上，估计，在频繁回头吧看我的身影吧。

　　“嗯，我尽量不出手，相信天使他们的实力吧，别看对方有人会飞，我保证他跌下来会摔的很痛！”顿了一顿，我看着气势再次高昂着鱼贯走出酒楼大门的苹果猪一行――细心之下，我发现后来的神秘玩家们竟然没有带公会徽章！而且，拥有飞翔术又有神器的巫师竟然只掉在等级榜之后！那么，这个意思就是，他们也是隐藏起来的！和老爷子给我安排的亲兵属于一个性质的！

　　该死的苹果猪，他既然有这样强大的后援，又怎么会甘心附庸到游仙身边？或者，上次怎么又会被我灭掉？

　　不过看着苹果猪对那人的态度，我又把握不稳当。苹果猪向来是眼睛长在额头上的家伙，怎么会对这个叫他大哥的玩家如此客气？难道？是另外的一伙人？

　　摇摇头，我挥去复杂的念头，对着小郎君继续吩咐道，“叫你们公会的玩家，不管多少等级，全部到各大复活点集合！最好是高级玩家站里面，低级玩家站外边，游仙现在并不在卡林，到时候如果他们的玩家大范围的包围上来就对我说，我回来收拾他们。”

　　“好！妈的！一定要灭到新手去！”频道中，小郎君咬牙切齿。

　　“注意那个会飞的玩家，他的法杖是神器。要是你能把他搞掉的话，就是你的了……”忍了一忍，我还是对小郎君说了，“以后，你就到商会来吧，到时候看能不能把你的朋友拉进来。”

　　“嗯，没问题……我说老大，我等你这句话等了足足半年了啊！”小郎君语中透着欢喜，“你说说，当时还在明克村的时候你就答应吃肉让我喝汤的，结果，我倒是喝了半年的西北风……”

　　“去你的，你不照样混得好好的？”笑骂了一句，我再次想起小郎君为我挡鱼人王的那一幕来，心中顿时一暖，“注意不要再挂了，我现在没有时间带人……好好安排一下，祈祷复活点没有被苹果猪的人站着。”

　　挂断通话，我就这样站着等苹果猪的人马全部走出门外才起身。

　　结帐之后我缓缓走向大门，地上刚才那些新手掉的装备在正午的日光中格外刺眼，而且，周围的玩家竟然都没有一个敢动手捡的！

　　微笑着弯腰，我一件一件的慢慢把装备捡起来，小心的吹去灰尘之后才放入空间中。嘴里还同时嘀咕着，“啧啧……浪费啊！这可都是钱钱啊。杀千刀的，家里有钱也不能这样糟蹋啊！”

　　“哼！你还不是只有等他们都走了才敢捡！胆小鬼！”一个声音在耳朵边响起。

　　抬头望去，一个漂亮的妹妹正嘟着嘴，满脸不屑的望着我。胸前的佣兵标记表明，她不是属于圣枪和旅行者公会的玩家。

　　“哦？那……”我站起身，把最后一件装备收入囊中之后看着她，这小丫头年龄最多到成年，不过在游戏中看起来发育得还不错，穿一身标准弓手套装，虽然是皮夹，但还是隐藏不住胸部的高耸……

　　“那么，某些人连人家走后都不敢捡，是不是更胆小呢？”微笑着，我眼睛上下扫描着她，扫描之后的结论是……这游戏真他妈的不厚道――完全能够把一个少女的胸部变成一个少妇的胸！

　　看着我的眼神充满不怀好意和“猥琐”，少女脸色微微一红，接着柳眉倒竖，挺着胸呵斥道，“看什么看？谁胆小了？人家刚转职的玩家的东西你都看的上眼，还亏了你是一个高级巫师呢。”

　　小丫头说着，马上发现了挺胸的这个动作非常不合时宜，马上又退后几步，双手抱住胸口之后又接着放下，手中瞬刻翻出一把弓箭，狠狠的鄙视道，“恶心！”

　　啊哈哈！哥们今天算是遇到了，她怎么知道我是高级巫师？而且，这恶心两个字怎么就好像当初小猫和叶子对我说的时候一模一样？

　　“奇怪了，你哪里看出我是高级巫师的？而且，我也并没有恶心你吧？难道……”我眼珠转了转，“难道，微笑也能恶心人？”

　　“你在YY我！”小丫头脸色再次一红，狠狠跺脚。

　　哈哈哈！听了这句我终于忍不住大笑了……YY……流传已久的名词，意淫的简称――就是在头脑中想着和对象进行某些现实中无法实现的行为或者得到现实中无法得到的东西的活动！直接来说，就是那种……咳咳！火神大人在上，我刚才可是抱着纯粹感叹的心思来着。

　　“小紫，别闹了，再闹就让人笑话了。”看着周围的众人都笑起来，小丫头身后的一个魁梧战士踏步上前，对我抱拳歉意的一笑，“不好意思，小妹脾气拗了点……”

　　“呵呵，没关系，小姑娘嘛。”看着大汉如此客气，我也微笑着回礼，只是这个小丫头也叫小紫，倒是和紫衣异曲同工呢。

　　“不过，你妹妹怎么说我是高级巫师呢？我可是标准的新人呐……”瞬间掏出刚从地上捡取的法杖装备上，“看吧，标准的新人呢。”

　　“呵呵，逃不过她的眼睛的，她可是第一个裁缝大宗师呢，看你的装备就能看出来。”战士微笑着，显然不想和我过于多说，“兄弟也好脾气，就别见外了。”说着转身就要拉着这个叫小紫的丫头离去。

　　等等……能够从装备上就看出我的等级来……我狠狠的吸了口气，还是第一个裁缝大宗师！

　　“那么，最后一个问题，小紫姑娘。”上前一步，我微笑着点头，“刚才……不是我有意冒犯，确实，我心里除了赞叹你的美丽之外并没有任何的想法。”

　　换来一个赌气的白眼之后我继续微笑，“请问，你刚才真的从装备看出我的等级来的？你看出是什么材料没有？”

　　显然，小姑娘并没有打算和我多说，不过还是再瞥了一眼之后不屑的说道，“能穿上火系魔法加成的皮制法袍的巫师，等级低了属性怎么够？至于什么材料。抱歉，虽然我比较怀疑，但是，我想你并不是记不起。龙皮不是人人都有的，所以……我坦白，看不出来。”

　　该死……意思就是她已经猜到是龙皮。但是不能确定――放眼天下，除了记不起拥有龙皮之外还有谁能拥有？！屠龙，这是多大的一件事儿！估计要是我说我已经搞定了4条巨龙恐怕没有人会相信吧？

　　苦笑着，我真不知道该怎么对这丫头表明身份――直到如今，大宗师都是凤毛麟角，而裁缝的大宗师则更少――到最后，突破瓶颈需要的材料很难搞，除非龙皮之类的宝贝，否则，何年何月才能到大宗师？

　　以前，我还一直以为第一个裁缝大宗师是其他公会培养的技能师，谁知道，居然这丫头是一个小佣兵团的！怎么能不让我顿起收拢之心？

　　“这个……”挠挠头，我决定还是透露身份好了。毕竟身边看热闹的玩家都已经涌到了城门外面，而这个战士大哥显然也想到门外去观摩观摩――四大职业玩家一齐出手的盛况，并不是任何人都有幸见到的。同时，还有两个会飞的法师对决，这放到整个游戏来说，都是一件大事了！

　　想了想，我举起法杖，打开全体攻击之后在这个明叫小紫的肩上用法杖轻轻一点，－1的伤害升起。

　　“你……”听着系统提示，小紫的表情从疑惑变成不可思议，手也轻轻的捂住了嘴巴。

　　“嗯……我对火神发誓，刚才，我并没有亵渎您的意思。”微笑着，我收起法杖，同时手在嘴上面巾处做了一个保密的动作，“你们是不是要去看热闹？”

　　“是的。”诧异的看着小紫，这个大汉忙转过头来，眼神中带着疑惑――小紫在被我一点之下立刻换了脸色，颇有唐伯虎点秋香的意味……

　　“那一齐去吧，反正我也要过去看热闹。”哈哈笑着，我踏步上前，对小紫作出一个密我的动作之后快速朝东门走去。

　　身后的战士在低低的问了问小紫之后立刻赶上我，和我齐头并进，转向我的眼中带着猜疑，“我小妹怎么被你一点就？”

　　哈哈！不告诉你！嘟嘟声起，一个叫紫紫紫紫的名字对我提出私聊申请。

　　接通之后，小紫的声音响起，“想不到，你就是记不起。”

　　“呵呵，很失望还是？最后说一次……我真的不是故意的，而且，你看我的眼神那么纯洁、善良，怎么也和色狼YY不搭边吧？”开着语音屏蔽又带着面巾，几乎不能看到我在说话，这……又是带面巾的又一好处了。

　　“哼！不过，记不起除了无耻了点，还没有传出什么好色的传闻，就算相信你好了。不过，对方不是找你的吗？你躲在后面干什么？不会你真的胆小吧。”

　　“呵呵～听到叶子的话没有？他们不值得我出手呐。”嘿嘿一笑，我回头对着小紫挤挤眼睛。惹得一边郁闷的战士也跟着马上回头。

　　“去……对了，你捡那些东西干什么？新手的你都看的上眼？你的装备真的是龙皮神器套装吗？”终于……小紫问到了正题上来。

　　在刚刚听说这个看起来就像刚入游戏的小丫头竟然是第一个裁缝宗师的时候，我实在大大的吃了一惊！要知道，要成为大宗师非但要有极其高的天赋不说还必须得对这一行有完全的近似于狂热的爱好才行……譬如咸蛋，他就是在从事制药之后才焕发了春天。又有我提供的场地加上无数高级材料，才在机缘巧合之下成就了大宗师！即使现在，他仍然保存着研究药方的习惯，每天雷打不动的会在地下室搞几个小时。

　　这丫头，虽然等级不高，但是，好歹也是转职的玩家，至少50级。而且看身后也没有跟着一大群的护花使者――表明确实是自己练起来的，或者最多和身旁这个战士组队而已。战士刚才已经鉴定了，68级护卫，有专职主教跟着的话带人绰绰有余。没有就基本算废柴……

　　“嗯，我是帮那些挂掉的玩家捡起来的，复活点太远了，只要两拨人一走，肯定会有人捡的。不如我给他们保管好了。”稍微解释了一下，我朝前望去，就这么一会功夫，卡林的玩家几乎都得到了消息，外面将有一场旷世大战！

　　看着蜂拥的玩家我微微皱眉，顺手打开短信，犹豫了一下，还是给紫川然发了消息，让他带上人马到场地帮忙维持一下持续，毕竟，今天的场面可是比上次我一个人单条苹果猪的时候壮观得多了！

　　“你还没说你这到底是不是龙皮套装呢。”身边赶去看热闹的玩家已经多起来，小紫也上前和我们并排走着，听到我说了一半，横了我一眼。

　　“嗯，当然是了。不过，我倒是很奇怪，第一裁缝大宗师怎么会想起升级来的？”转过头，我冲小紫微微一笑，这才发现她的装备也是淡紫色的。这让我想起了花了高价给紫衣买的那件紫色风衣，当时玫瑰丫头介绍说可是第一个宗师裁缝缝制的。我想这个第一宗师肯定也是小紫了。

　　“无聊了呗，找不到好材料，老是一些低级材料做装备，简直搭配不上我的大宗师名号啊。”小紫叹口气，无聊的挥了挥手中的弓箭，随后又收起来，“即使想买都买不到，如果我哥他也能屠龙就好了。唉！”

　　邪恶的微笑在嘴角升起，可惜，没人能够看到……我尽量保持着最声音的分贝和语气，似乎很随意的说道，“呵呵，不如，我当你哥哥好了，反正我那里材料还有的。”

　　这一刻，我发现自己的声音原来也可以这么优雅和充满天使的诱惑。

　　“行！当然没问题！好久不拿针线还真的不适应了呢。”没有想到，紫紫紫紫一口答应，随即，不顾在大街上，也不顾她哥哥的表情，就这样把手一伸，用公开聊天微笑着用很甜蜜的声音说着，“哥……来吧，见面礼。”

　　愕然……不止是我，练她哥哥也在旁边一脸痛苦的错愕。

　　而此时，紫川然的短信也回了过来，他的一万人马已经在路上！

　　呵呵，抬头望去，城门已经在眼前！

　　“行！跟我回艾迪亚！”微笑着，我转过脸使劲拍拍战士的肩膀，哈哈笑着，“哥们……以后你这妹子可是俺的了。”

　　看着身上冒出的－1提示，战士的表情再次呆住。

第二二二章 绝对震撼的实力

“记不起……”似乎在等着我的确认，战士张大着嘴巴喃喃着重复了一遍。

　　呵呵，有必要这么夸张吗？记不起也不是什么名人……嗯，还没有出名到让人露出这样表情的地步。

　　“该死……”战士在看着我点头之后迅速凑近我，声音低的我要竖起耳朵才能勉强听清楚。

　　“该死，你不知道，自从上次你在艾迪亚公开展示了龙皮套装之后，这个小祖宗就成天缠着我要我给她搞龙皮！哥们，你害的我不浅啊！”战士说着，满脸悲愤。“那时候，我被逼得练找你决斗的心思都有了……”

　　晕……还以为是看到哥们威名远播玉树临风这战士才这副表情，原来……记某人上次的耍宝看来引起的蝴蝶效应不小啊。

　　“后来被缠的没法了，她一赌气就自己升级，昨天才转职的呢。”战士出了口大气，伸出手，“这下好了，我算是解脱了。”

　　随着好友申请的发过来，我知道这个战士名叫天狼。大概，取字西北望，射天狼吧。

　　看着天狼的如释重负和紫紫紫紫的狡猾浅笑，我突然升了一股后悔。莫不是捡了一个大麻烦在身边吧？

　　相互加了好友之后已经出城，身边，全是汹涌的看热闹的人群，而紫川然的私人通话也顺利的接了过来。

　　“来了，最近卡林风声很紧，游仙一来把这里搞得鸡飞狗跳的，所以这几天在线人数比较多。”紫川然的声音在频道中响起，“不止是我，还有太阳雪夜也带了一万人马过来，现在已经和天使他们接上头，正在清理场地。地点就在东门外三里的大草原上面。”

　　哦？微微吃惊了一下，传闻紫川然和太阳雪夜的关系比较密切，以前我还不太相信――毕竟作为一个外来客，紫川然给太阳雪夜的流星花园带来的威胁可想而知，很难想象他们能够和平共处。如今看来……在游仙携伤心哲别之威的强势压迫下，野心如紫川然也不得不考虑真的和太阳雪夜达成共识，形成真正的联盟。

　　“嗯，先替我谢谢他们了，你们注意好情况，说不定……”我犹豫了一下，还是说出来了。“说不定游仙会搞什么小动作，你注意到他驻地的情况没有？”

　　“早就探察过了，游仙的驻地现在人数并不多，大多数人已经到埃特斯去了，据说是为了彻底灭掉一个小公会。不过我估计他是想动楚时月在血色荒漠的驻地。反正有些奇怪就是了。他留在卡林的人并不多，而且这次居然面临四大职业玩家的挑战也还无动于衷，实在有点不可思议。”

　　是的，我也觉得有点不可思议。

　　天使是什么概念？那可是一己之力搞定了艾特斯门口上万80级悍怪的亡灵法师！如今，他的宝宝又升到可以轻松解决守卫的高度，就凭苹果猪的那点人，能够抵挡住吗？

　　还有叶子，老虎，小猫，无一不是单一对抗的王者。按理说，游仙再忙，都会给我照个面的，或者，短信总该来一封吧？短信箱自打开之后我就一直在等游仙的解释，可是直到现在都没有响一下！该死……我都差点忍不住快要对游仙发消息了。

　　“不知道他葫芦里卖的什么药，算了不管了，你对太阳雪夜也说一下，你们好好注意一下，既然游仙不给面子，那我也不用给他面子了。今天不把这些家伙集体轮一次我他妈的不回泰西了。”

　　“哈哈！期待，对了，我们的坐标在2235：39015，我和太阳都在这里藏着，等你过来一齐看好戏。”

　　挂断了通话，我转头朝着正在兴奋的小紫微笑着，“走吧，雅座已经安排好了。”

　　※ ※ ※

　　艾特斯，新手村。

　　游仙微笑着看着消息，他身后的公会会员已经露出焦急的神情。

　　“会长，真的不回去？”

　　“嗯，过会就回去，顺便和某人叙叙旧。”大笑着，游仙踏步上前，操起鱼杆挨着瘟神坐下，“瘟神兄弟，哥哥可是真羡慕你呀……”

　　羡慕个鸟！瘟神心中狠狠的鄙视着。

　　※ ※ ※

　　伤心哲别转动着手中的茶杯，对着对面的紫藤微笑着，“记不起手下的四大高手和苹果猪决斗，要不要去看？”

　　“呵呵～据说记不起还没有献身，而且，貌似维持次序的是紫川然和太阳雪夜那老乌龟？”紫藤笑着，手中玩弄着伤心哲别的凤翼之弓。“看来记不起的势力不小呐……”

　　“哈哈，谁敢小看记不起，谁就是和自己过意不去！走吧。”伤心哲别长站起身，“我们也去凑凑热闹，我希望游仙那废柴不要再次让我失望！”

　　“呵呵～，我们打个赌好不好？”紫藤笑着，把手伸进伤心哲别的臂弯。

　　“什么赌？”

　　“我赌，楚时月和弧光一定也会出现！”紫藤龙妍的脸上闪着自信。

　　“哈哈哈哈，我还赌，这次的十大公会会长会全部到齐！”伤心哲别大笑着，抬脚走出大厅大门。

　　“清点人马，不要到传送点，分散到城市的各个街道中，随时听我的消息。”

　　※ ※ ※

　　泰西，传送阵。

　　楚时月和弧光相视一笑，双双踏上传送。

　　※ ※ ※

　　不得不说……这次的对决，对于玩家们来说是场盛会。其出现的超级高手密度已经远远超过了几次驻地攻防战。

　　这点从围观的人数上就可以看出来。在我们走出城外之后，还有源源不断的玩家从城市门口奔涌而出，一睹着卡林城有史以来的盛况。看着这些玩家们的徽章，我甚至发现了其他城市公会的玩家也远远的赶来了。

　　“啧啧……据说，今天有两个会飞翔术的高级法师，而且有几个全会禁咒，这场面可就壮观了。”――路人甲。

　　“有屁用，你们没有看到天使和叶子在艾特斯城头的表现，那才是真正的高手！”一个法师满带不屑，“我打赌，要是天使发飙，使出那个亡灵天下来，我们这里没人能够跑掉！”

　　“切！你怎么不说老记？记不起上次在艾特斯连发五个禁咒，当时我就站在他身前，替他当了一下午的肉盾呐！”

　　“妈的，吹牛不打稿子，明明是四个，老子亲眼所见！老子就是艾特斯的人，来为天使加油的。怎么着？”

　　……

　　听着乱七八糟的声音，我们几个人都忍俊不住，而小紫，已经捂着嘴开始涨气了。

　　奶奶滴，我啥时候这么厉害了？明明只放了三个禁咒，而且，我前面可没有肉盾！该死的，在当初我放禁咒的时候，这些家伙全部躲的远远的……只有几个第一法庭的巫师抗着魔法盾在我前面掩护着。

　　“哎～二哥，你可是人怕出名猪怕壮啊。”好不容易回过气来，小紫满脸的红晕，“大伙都等着你上场呢，等下你去不去？”

　　“嘿嘿，看情况好了。我去了是欺负他们。”对着坐标，我们绕过已经渐渐有了组织的人群朝外面绕过去，看着无间道的盗贼和流星花园的战士们非常熟练的从内往外围成一个大圈并好言劝阻围观的玩家“要当心，里面可是禁咒级的战斗，误伤了可就不划算了。”

　　看着场子越扯越大，我心中倒有些微微担心起来。这声势闹得太大并不好――咱们是来灭人的，不是来表演的！要是，真的发生什么意外，这么多玩家要如何交代？

　　身边在无意中已经搬出了数张凳子――那是从系统临时雇佣的下注机！该死，居然有人开赌场了来着！

　　摇摇头，看来卡林还真的是……比商业之都不夜城泰西都还能搞钱！而赌博……该死，游戏中并不禁止赌博，咱们……为何不可以开个赌场？

　　看着一个个劣质的下注机被几个大汉抗出来，周围的玩家蜂拥而上的盛况，我心中猛地发热，连忙给胖子发去消息，让他给我考虑开赌场的事情！奶奶滴，只要不是系统禁止的，咱们爱怎么搞，就怎么搞！自古以来的最稳当的赚钱门道无非就是三个，赌场妓院人贩子――咱们丢不起那个脸去开啥妓院，开赌场总没有问题吧？

　　看到我突然开心起来，身后的兄妹两也是一头雾水，好在身边的玩家已经足够多，足以把他们的好奇心给挤掉。

　　“到了……”看着坐标，我抬头，眼前一块大石头，上面站着坐着两个蒙面的玩家，而石头边上，则有意无意的游荡着数个玩家。

　　环顾四周，原来这并不全是草原，四周还有无数的巨石矗立着，而这些石头上，已经密密麻麻的沾满了玩家。

　　“呵呵，两位好心情，好地盘，能否让小弟上来挤一挤？”对着正在和太阳雪夜交谈的紫川然发去一道死亡之光，身侧，很快有数个盗贼立刻将我围上来。

　　受到攻击的紫川然猛地一愣，连忙朝下面看过来，刚才的攻击提示已经暴露了我的身份。

　　“哈哈，来来来，今天有贵客来了，可惜……这地方不匝地。”紫川然和身旁的一个战士猛地跳下来――乖乖，可是有足足两米多高的距离呢。

　　“下去吧，能大摇大摆的用死亡之光就攻击我上百HP的玩家难道都看不出来是谁？”紫川然眉头一皱，喝退了正一头雾水围着我们的几个盗贼。随即呵呵笑起来。

　　“太阳兄，这……我就不必介绍了。记兄，这位就是……”

　　“呵呵，大名鼎鼎的神秘三BOSS之一。”看着四周的玩家，几乎都可以确认他们是两个公会隐藏着的人马之后我才放心下来，“太阳兄，想不到遇见你会是此时此地呐！”

　　说着，我把手伸过去，和太阳雪夜紧紧的握了一下，随后扭头，对着小紫兄妹介绍着，“这是俺刚认的妹子，战士……则还没有交换八字，不知道谁大谁小呢。”

　　“哼，我哥22，你呢？”小紫不满我的态度，撅着嘴巴对我表示抗议。

　　“呵呵，看来你得叫我大哥了。”拍着战士的肩膀，我大笑着，“天狼，以后我就升级为大哥了。”

　　“哈哈，我也22，看来还是没有记大哥年长啊。”紫川然也顺驴子下坡，记大哥叫得无比亲热。

　　寒暄了半天，我们才一齐踏上巨石。

　　不得不说这个场地选得很有水准……周围不仅有无数的石块可以供围观群众观看不说，中间的空地也有足够的大大小――足够两队人马用禁咒对轰了。

　　朝着场地中看去，天使这一方的队伍人数明显少了许多――已经有几个高级玩家被小郎君悄悄带回了回城点，而且，还有不少玩家由于掉了级且掉了装备，并不适合这样的战斗，所以天使就让他们退出了。

　　而苹果猪一方则人数明显占优，不过……看着天使身前的骷髅王者，我倒不相信，人数的优势在面对绝对力量的攻击下还会保持多久！

　　嘟嘟声响起，天使的声音从私聊中传来。刚才，为了方便他们战斗，我特意退出了组队，这也是独自让他们发挥的一次好机会，毕竟，我在场外遥控，确实不是很方便。还是让他们参加PK的人自己搞定好了。

　　“妈的，今天刺激，十来个咬排行尾巴的玩家，装备更是牛比，就是不知道会飞翔术的有几个。”

　　“废话……”远远望去，还好我有鉴定术，刚才鉴定了一下这后来的家伙。不然真的连对方的深浅都不知道呢。“你们呢？旅行者公会的玩家怎么样？若不弱？”

　　“不知道装备，不过，一个五千人的公会，怎么都会有几个高级玩家的。看这群家伙的样子倒是自信满满的，我估计是看着我们在的缘故。”天使嘿嘿笑了一下，“对了，告诉小郎君，等下一见他们从传送出来立刻动手。这些家伙身上的命案估计不少，只需爆几次可能就会爆光。”

　　这个是当然！不过说他们命案不少我却不敢苟同，这样处心积虑埋伏的玩家，又是满身高档装备的玩家，要是真的命案的多话，早就暴露出来了。还会轮到如今让我们来大吃一惊？

　　“嗯，反正小心点就是了，我就搞不懂，他们难道有办法对付小黑？即使会飞，飞翔术也有技能时间的，谁能在十分钟之类搞掉小黑？”

　　不能！谁也无法在十分钟之内搞定小黑，连我都不能……

　　“管他的，反正天上的由叶子负责搞定，要是距离过高，大不了我也抱着叶子上天一次好了。”嘿嘿笑着，天使的表情此刻必定淫秽无比。

　　“妈的……随你好了，到时候吃了雪神之怒别怪我没提醒你。”笑骂了这小子一句，我才不相信他敢吃叶子的豆腐，且不说他老婆在就在场外，就是叶子，哼哼，在没有小猫之前，叶子可是把天使吃的死死的！

　　挂断通话，我再次朝场内望去。在苹果猪一方下去了几个人之后战斗正式拉开帷幕――从场地外面走进一个玩家，大声的对两边说了一通之后两边人马开始缓缓后退。直径足足有两百米的空地圆圈中，杀气开始慢慢弥漫……

　　“我们公会的副会长，好歹我也算是卡林的老地头蛇，出面主持这样的盛大对局是很有必要的。”太阳雪夜说着，意味深长的冲着紫川然微笑了一番。

　　“呵呵，是啊，无间道能在卡林立下脚，完全是雪夜大哥给面子。不然……”紫川然也会意的微笑，随便一记马屁拍了过去。

　　“快看，开始了！”一旁的小紫看着我们谈笑风生，大声嚷嚷了一句之后把我们的视线都勾到了对决场上。

　　说说战力情况，苹果猪那方，或许是想要表示公允，或许是其他缘故，退出了几个玩家，现在看起来两方人数差不多，大概都在一百人左右。而天使这边，也差不多人数。不过苹果猪那方比起天使这里，职业搭配要完善地的多，而天使这里，除了小猫之外就只有一个术士了。其余的，几乎都是战士和巫师，看来，没有叫九月确实是个遗憾。

　　不过……该死！我始终觉得不大对劲，到底什么招数才能搞定天使的小黑？

　　我想破脑袋都只有一个办法，就是挂掉天使！但是天使是那么容易挂掉的吗？且不说他小子现在已经是十大高手的第五名，全身装备牛比得吓人，就说他得飞翔术――那十分钟，估计够小黑清场两次了吧？还别说那六个已经80多级的黑骑士首领！

　　战场上，小黑已经踏破虚空而出，让人奇怪的是，黑骑士首领并没有放出来――估计天使也和我一样想法，冲！飞上天之后上到苹果猪的头顶上招出黑骑士首领，直接冲锋就是了。

　　眼光再次转向战场，双方的魔法盾已经撑开，勇士脚下已经升起光环，祭祀和主教也开始落下一道又一道的白光为双方加持――大战，一触激发！

　　首先发起攻击的果然是天使的小黑，同时，叶子的身影也消失了。我估计，她的目标应该是和天使同时腾空的神秘巫师！

　　大地传来微微的颤抖，小黑的巨大骨架在阳光下闪着耀眼的金色光芒，而标志性的死亡镰刀已经搞搞举起，闪着寒光，朝着天空中飞舞的神秘巫师挥舞了两下之后大步朝前踏去！

　　旅行者的战士们已经排好了一个比较分散的冲锋队形，在场中霹雳斧的一声高喝之下，数十名战士集体举起武器，亮皇皇的的一片反光射向场外各处。

　　“兄弟们，咱们可是大老爷们，劈死这些混蛋！”大吼着，霹雳斧一跃而起，率先迎着对方的战士猛扑过去――当然，是跟在小黑后面的。

　　嘹亮的吟唱突然升起，在无数人的唏嘘声中，在我的期待眼神中，飞在空中的巫师终于开始了吟唱。

　　“虚幻的风啊，化成守护的龙吧！”

　　嘹亮的吟唱铿锵有力，短暂而又迅速……

　　什么？我猛地站起身来！呆了……我他妈的完全呆了！

　　第二次了，这是第二次见识了风系的终极召唤魔法――风龙！

　　随着神秘巫师的吟唱，风系精灵开始迅速汇聚，带着一阵又一阵的狂风，接着，一头，两头……两头巨大的风龙扬着脖子出现在虚空之中！

　　妈的！这是什么玩意！看着凭空出现的巨龙，所有的玩家都呆住了……数万人的场地，竟然鸦雀无声！

　　“记……记大哥，这是什么玩意？”紫川然喉结动了几下，费力的吞下口水，转过头眼中充满疑惑和恐惧。

　　不止是他，就连太阳雪夜还有天狼，还有小紫，他们眼中都充满着恐惧和诧异。

　　召唤巨龙！这可是传说中的魔法！比起禁咒来……召唤巨龙这样的魔法显然更适合小规目作战！

　　迎着他们的目光，我倒吸了一口冷气。和他们一样，我的眼中也一定充满着苦涩和疑惑。

　　“风龙……我见过。”喉咙无比沙哑，我脑海中再次浮现出当日在盖米尔山脉上所见到的清醒。

　　是的，那个阴魂不散的和上位精灵使签订了契约的亡灵法师，天使的师傅卡奥斯在对抗火系巨龙亚兰卡的时候所施展的终极召唤术。不过，卡奥斯是召唤的3条。而这个神秘的巫师，竟然也能够召唤出两条！该死！

　　“一次任务中，我有幸见到过三条召唤出来的风龙和一条火系高阶巨龙火拼。”轻轻的摇头，我看着场上的风云变换，眉头深深的皱了起来。

　　接着，让人觉得不可思议的吟唱再次响起。

　　“天上的圣神啊，用你无边的法力封印眼前的罪人吧！”

　　随着苹果猪队伍中一个主教的吟唱，一道乳白色的巨大光幕从天而降，如同飞瀑一般，冲着场上正在思考着该先对玩家下手呢，还是该对头顶两条巨龙下手的骷髅王者小黑扑头盖脸的洗礼下去。白光散尽，小黑脚下升起一个奇特的魔法阵，接着，发出冲天的白光！

　　而小黑，则牢牢的被困在了里面。

　　妈的！困魔！难怪，他们能够大言不惭！难怪，他们能够无视小黑……是的，他们这群人已经有了和我们一战的资格！

　　传说中，对罪恶生物的终极打击有两种，一是祭祀的圣言术，二，就是主教的困魔！该死！这群人，他妈的的到底是从什么地方冒出来的？

　　心中已经不止后悔没有叫老九来――有老九的话，在他的大范围眩晕术下，几乎没有任何悬念，所以，我才没有叫他。但是现在，我甚至开始后悔自己因为托大而没有上场了！

　　狠狠的一拳打在手心，我看着眼前的景象后悔莫及。

　　嘟嘟声起，叶子的声音从频道中传来。“记，风龙，没有强大的物理攻击，不可能战胜的。”

　　是的，没有强大的物理攻击和魔法攻击，怎么能够战胜这两个看起来不可一世的庞然大物？

　　叶子可是和我一同见识了当时盖米尔山脉上的四龙大战，在巨龙亚兰卡的强大物理攻击下，那三头卡奥斯召唤出来的风龙才能够轻松的被消灭，饶是如此，亚兰卡那彪悍的身躯也受了不小的伤！如今，这家伙一搞就搞两条！让下面的玩家怎么对付？

　　要是我在的话，估计还会好一点，毕竟，也有飞翔术，而且，我完全有把握在风龙消失之前能够不损半分！而且，还可以用无数的卷轴来死砸这两条该死的魔法精灵龙！

　　心里告诫着自己一定不要慌，此刻，场外的我一定要镇静！

　　看着场上，霹雳斧大喝一声所带来的士气已经荡然无存，特别是在作为倚仗的小黑被困魔困住之后……所有的人眼珠都掉到了地上！

　　“拖吧……要不，我马上上来？”无奈的叹气，这次，确实是真的托大了。搞不好，我的班底和刚准备收拢的人马都得栽到这里。

　　“不用，即使只有我们四个人在，他们，哼！也不够看的！就是，便宜了天使！”叶子的声音恢复了冰冷，我已经猜测到她说的是怎么了。

　　便宜了天使，呵呵……

　　若是要最快的解决召唤兽，只有一条，直接把召唤的宿主搞定就OK！而我们这方，拥有几乎整个游戏单一物理攻击最高的远程玩家，叶子！只要天使抱着叶子升空，别说你一个小小的法师，就是一个会飞的血牛都能给你射下来！

　　关上通话，身边的几个家伙都用担忧的眼神看着我。

　　“记大哥，你真的不上去？”紫川然翻出匕首，又收回去，接着又翻出来。

　　“是啊，不上去，他们能行吗？”小紫丫头努努嘴，一脸担忧。

　　霹雳斧带的战士队伍已经和苹果猪那方的战士开始了短兵相接，而空中的风龙，则有一条直直的扑向场上的战士们。另外一条，则朝同样漂浮在空中的天使扑去。

　　“放心吧……凭他们，还成不了气候，不久两条召唤风龙吗，很快，就会成为过去式。”强自微笑着，我手心也捏了一把汗。要是真的按照我和叶子的配合，这风龙的解决定不在话下！只是，就要看天使有没有负重飞行的经验了！

　　两边的法师这时的吟唱才升起，相比之下，苹果猪那边的巫师人数虽少，但是吟唱声音嘹亮而有力，而旅行者公会这边则气势弱了很多。

　　同样的战士，同样是高阶战士！作为勇士的职业者，霹雳斧的勇猛是无与伦比的，在他的带队了，无数的技能光华冲天而起，狠狠的迎向了最后出现的数名苹果猪那方的高阶战士！

　　身后的风龙已经接近地面，交错中，旅行者公会的两个玩家被风龙的巨大前抓变成了白光。同时，风龙贴地一扫，又是两个战士光荣的回城。怒吼和倒吸冷气声弥漫着整个战场！

　　“该死！这些家伙难道不知道躲？”一旁的太阳雪夜也是高阶战士，双手大剑狠狠的在地上一戳，溅起无数石头屑子。“战士的敏捷本来就底，他们这个时候还排什么冲锋队形嘛，直接杀到后面去，把辅助职业给做了不就完事？”

　　似乎为了印证太阳雪夜的话，果然，后面冲锋的旅行者工会的战士也立刻散开队形，一来，是为了防止对方的大范围魔法，而来也是为了躲避空中的风龙。

　　天空的追逐中，天使已经完全被风龙逼的没有了脾气，正在四下乱窜，而那个召唤出风龙的神秘巫师则带着嘲笑，抬高身形，直直的朝着旅行者公会的一干巫师头顶飞去。

　　“妈的，天使，你到处乱飞干什么？放黑骑士首领啊！”愤怒中，我看着天使的窝囊相再也忍不住，接通他的频道就是大骂。“后面跟条龙就怕了？该死……你往他们的辅助职业头上飞，放黑骑士首领出来！”

　　“妈的……这龙……大哥，这他妈的是一条龙啊！该死，小黑也被困住了，连收都收不会来！”天使猛地下坠，贴着交错中的战士头顶往前面掠去，而他的正前方，刚才攻击过战士的风龙刚好转身完毕！

　　奶奶滴！天使这家伙……实在是太倚靠小黑了！若是小黑被挂掉，估计，这厮就得成为一个废柴！

　　“不用管，95级得小黑，即使被困住，对付两条风龙也不会挂得。你放心好了，现在最大得问题是，你得解决了对方得辅助职业和巫师！”几乎是咆哮着，我对天使第一次发出这么大的声音。

　　天使没有搭话，再次在空中灵巧的转身同时猛地下坠，六个黑骑士首领同时踏破虚空而出！

　　“干死他妈的！”大吼着，天使几乎是贴着对方的人群中躲过风龙的巨大爪子。身后的黑骑士，则在第一时间举起了战枪。

　　“很好，回去，赶紧回去，抱住叶子升空，干掉那个巫师！”微微松了口气，黑骑士首领已经80多级――该死的十级限制无处不在！是以，技能类的召唤兽只能升到自身等级的十级之内！不过收服的宝宝就不一样了，譬如小黑，就可以无限制的升级。

　　多了六个80多级的黑骑士，对方的阵仗一下被打破，虽然黑骑士转身困难，但是攻击力确实强悍！只需要一下，便可带起无数血花，跟着一下，那些血少的职业立刻化成白光。

　　天空中再次传来嘹亮的吟唱。那个神秘巫师，飞到旅行者公会的法师队上空之后没有做半点的停留，吟唱声接着升起。

　　“火焰的力量，我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量，火焰之神泰勒斯……”

　　妈的……听着熟悉的吟唱声，我心中猛地往下一沉。

　　是的，这家伙……他拥有和我一战的资格！

　　所有的咒语，只要吟唱中带上了神明的名讳，那么，必定是禁咒无疑！这家伙……什么时候又出来一个会禁咒的巫师？

　　装备？摇摇头，我立刻否定了。他的装备是风之法杖，显然不可能附带火系禁咒。估计，他的飞翔术就是风之法杖所附带的。而且，那两头召唤出的巨龙显然也是因为这个法杖所带来的。那么，他的禁咒……难道有人已经把熟练度升到了终极？

　　苦笑着摇头，我缓缓的坐在地上，这次，算是彻底的栽了。唯一希望的，就是我希望天使他们几个能够无损的撑下来！

　　但是……即使天使他们撑下来了。他们怎么去面对数倍的敌人？一挑十，那只有高级巫师才可以干的事情！除了记不起，除了楚时月……估计，就是眼前这个会禁咒的巫师了吧？

　　颓然的看着天空渐渐升起的火系魔法精灵，明亮的天空已经变得绯红，随着神秘巫师的吟唱，天空中，火焰精灵渐渐凝聚成熟悉的火神泰勒斯的形象。

　　天使……你应该加快速度了。手心紧紧的握着，美杜莎之杖快要被我攥出水来。

　　没有辜负我的祈祷，空中的天使一边怒吼着一边猛地下坠，落入人群之后瞬间上升，再起来之时，怀里已经多了一个人。

　　而他身后的巨龙，则在毫厘之间更着扑了下去，再次带起无数的血光。

　　终于，双方巫师的第一波魔法完成了，目标，很显然是场中正在激烈对决的战士们。

　　重合的魔法，已经达到可以秒杀的效果，一轮攻击之后，场地中间顿时飞起数道白光，旅行者公会的战士们，竟然消失了一大半！

　　噩梦还没有结束，天空中的风龙再次华丽丽的转身，猛地扑向残余的二十几个战士。

　　※ ※ ※

　　“呵呵～还好，刚好赶上。”楚时月抬头，看着天空的异象和面前汹涌的玩家――看热闹的玩家们已经牢牢的挡住了视线。里三层，外三层的围了个水泄不通。

　　“哈哈，难道你还怕看不到么？”残寒笑着，抬脚踏上身边的一块巨石。“告诉你，我绝对不让你。”

　　“哈哈！羞得辱我！”楚时月哈哈大笑着，身躯腾空而起！

　　※ ※ ※

　　伤心哲别面带微笑，看着天空中巨大的火神相不住的点头，“看来，终于有人快打破记不起的神话了。”

　　“哼！不见得吧!”紫藤龙妍嘴巴一撅，“看吧，那是谁？”

　　“楚时月？”伤心哲别猛地站起身来，身上的长衫无风自动！

　　※ ※ ※

　　“楚时月？”

　　看着对面猛地腾空的人影，我的瞳孔猛地缩小，腾地站了起来！

　　“记兄，准备上去了?”太阳雪夜带着莫名的微笑，看着我缓缓把双手大剑收起。

　　摇头……不能去！理智告诉我不能上去。楚时月，他无非就是想看个清楚罢了！也罢，让他看看，让他看看禁咒到底是如何威力！或者……楚时月早已经学会禁咒吧？

　　天空，神秘巫师的吟唱已经到了最后一段音节，火焰魔法精灵，已经唱起了欢快的歌。

　　就在众人的慌乱中，天使再次抬高身形，朝着吟唱着的巫师迎面而去，交错中，一个清脆的声音再次吟唱起我熟悉的咒语。

 第二二三章 勇者的怒吼

“那是？”看着天空再次泛起的乳白色光泽，小紫扭头问我，“什么魔法？”

　　“圣言……”

　　狠狠的攥着美杜莎之杖，心中暗自的为天使喝了一下彩。

　　此时此刻，若是叶子再升空，估计已经晚了，只有小猫……小猫的圣言威力可是比我的圣言还要牛比！当初，我在升起终极魔法盾的时候就曾经被她圣言的第四段攻击所破了。刚才在我的神眼下，这神秘巫师的装备除了法杖和一个手套是神器之外，其余的全是金色装备。即使他再神秘，也不可能在整体魔法防御和物理防御上超过拥有忏悔套装的我！

　　黄钟大吕一般的声音仿佛来自天籁，圣洁的乳白色光泽如同九天坠落的云彩，就这样随着小猫吟唱的结束，飘舞着飞向了正在吟唱的神秘巫师。

　　一片，两片，三片，在第三片光泽之后，神秘巫师的魔法盾应声而破！接着，第四片光泽轻盈的没入了神秘巫师的体内――如同上次叶子对这巨龙尤拉发克施展雪神之怒那样，神秘巫师的吟唱被冻结到喉咙中。

　　打断了！圣言打击下的任何生物都不能作出任何动作！吟唱……显然也会被打断！废话，这可是可以连巨龙的吟唱都可以打断的祭祀终极魔法！没有两下怎么能行？

　　猛地站起身来，我大叫了一声，“好！”不过，要是我在的话，马上再来一个美杜莎的凝望，保准他掉下去摔得很惨！

　　“这，就是祭祀的终极攻击？”天空中，仿佛来自冥冥的传来了一声叹息，火系魔法精灵汇聚而成的火神开始慢慢模糊，身旁的几个人全部转头看着我，眼中充满不可思议。

　　“是的……圣言术，任何生物在圣言的打击下都无法行动。”大大的出了一口气，我缓缓坐下。只要破了他的禁咒，保存了有生力量就好了。

　　现在，就连我都只能施展一个禁咒――卷轴除外，而我，几乎可以肯定的这个家伙是使用的卷轴！他的吟唱速度太快了，甚至比我巨龙的忏悔手套所带来的增加火系魔法吟唱速度20％还要快！不是卷轴还是什么？而且，他的风系法杖也绝对不可能在附加了风系巨龙召唤术的时候还能够附加末日忏悔――那样的话，这法杖必定牢牢的占据第一，而不是掉在前十的尾巴之后！

　　还有就是，按照我的上线时间和努力的程度，直到现在，我都没有掌握火系魔法的终极进阶。不过……虽然我等级高，但是，后面的等级几乎都是靠杀BOSS得来的。而且，第二次闭关的时候，我用的魔法又大多数时间都用的火墙，这技能的熟练度也就没有升上去。难保不会出现比我先达到终极的玩家出现――只是，终极火系魔法书可不是像现在的中级魔法书那样泛滥，除了和巨龙同级的超级BOSS，我实在不敢想象还有人能够打BOSS能打出来！除非……除非这家伙也和我一样，做任务！

　　游戏中的任务系统无疑是及其庞大的，特别是奇遇系统，只要NPC看你高兴，估计好运就会慢慢的降落到你的头上。譬如哥们，譬如天使，譬如叶子……不过，我很坚信，我和叶子目前接到的任务绝对是系统的主线任务――系统的背景，本来就设定在荒芜之岛的异族入侵的基础之上的。异族入侵那回事，拿尤莉亚的话说就是，“真相总是掩盖在历史厚厚的尘埃之下，或者说，历史本来就是为了掩盖真相而书写的。”而我和叶子所接到的种种任务，无不和八百年前的大战有关――一个又一个的老家伙们不进棺材，只等着给我和叶子布置一个又一个新的任务……

　　不过说来也奇怪，直到现在我都还没有搞懂这样的一拔人是从哪里钻出来的……按照他们的阵容，委实也太厉害了一点吧？就凭这样的装备这样的人才，苹果猪他能够养的起？

　　眼光再次瞄向战场，承受了小猫最厉害的两段圣言攻击的神秘巫师依然漂浮在空中，最后一片圣言的光泽消失之后，神秘巫师高声怒吼着，身形猛地上扬，脱离了地面的攻击范围，往召唤出来的风龙身边掠去。

　　※ ※ ※

　　“果然……厉害！”楚时月在空中哈哈大笑，身躯重又下坠，一个漂亮的转身后落到残寒的身侧，站在巨石上往场内看去。

　　他这一出场，更给战场带来了一股莫名的气氛――今天，难不成几个会飞的家伙都来表演空中飞人？

　　“记不起没有在里面？”残寒努力的眯缝着眼睛，朝场内仔细的搜索着。

　　“嗯，可惜……看不到第一人出手，唉！”楚时月微笑着，丝毫不理会下面围观群众的窃窃私语和怪异眼色，“不过，飞在天空释放禁咒竟然也可以这样破……还真开了眼界了。”

　　“天上也不安全了，这叫咱们地上的还怎么活？”残寒哈哈一笑，手遥遥一指，场内的战士火拼已经到了关键时刻。“你说，哪一方的战士会胜利？”

　　“这个……”楚时月狡猾的一笑，“我是法师，战士不懂。不过，我相信……”

　　“相信什么？”

　　“这莫名其妙出现的势力，必然会莫名其妙的消散。”淡淡的微笑着，楚时月抬头，看着天空中飞舞的神秘巫师和小猫，还有那头召唤出来的风龙。

　　“职业任务者，还是站在各个职业的颠峰啊！”叹息着，楚时月翻出手中的大地女神之杖。

　　※ ※ ※

　　一个巫师，或许不是战场的焦点，但是一个会禁咒又会飞翔术的巫师，就必定是整个战场的焦点了！今天，就在数万人的眼皮底下，这个神秘的巫师无疑出够了风头。

　　巨龙，一直都是传说中的超级BOSS，许多人恐怕一辈子都见不到它的影子吧？但是这个神秘巫师，竟然一下就召唤出了两条！噢，火神大人在上，这实在是让人有点承受不了。

　　战士的战斗已经没有任何悬念――在空中风系巨龙的强大武力下，旅行者公会的战士们几乎没有还手之力，即使是召唤出来的魔法风龙，凭着他们一群70级左右的战士是无论如何也抵挡不了的。何况，对方的战士个个都彪悍的让人发指――从他们小规模的配合作战来看，这群神秘的高阶战士必定是常常训练的。

　　谁他妈的告诉我这群混蛋是神秘地方冒出来的？

　　频道再次响起，是小郎君的。

　　“老大，怎么……我们的人一下挂了这么多？”小郎君语中充满惊讶。

　　苦笑着，我都不知道该怎么对他解释了……这次当老大的强出头真的是窝囊透了！“嗯，没事，叫他们不要过来了，对了，对方也挂了几个巫师，你们轮了他们没有？”

　　“没，没看到那些巫师出现，估计是躲在转生大殿没有出来吧。”

　　“嗯，很好……现在的，还不是关键，等会等后来的那些玩家复活之后，狠狠的日！彻底搞翻！”咬牙切齿着，今天已经彻底把我激怒了――按照今天的情况，估计……职业玩家小组的名声会彻底的栽到这里。

　　“记兄，你都不知道这些神秘的家伙是哪里来的？”看着空中追逐的天使和神秘巫师，太阳雪夜深深的皱起了眉头，紧握大剑的双手青筋绷裂着，丝毫不掩饰他的战斗欲望。

　　微微摇头，“我也不知道，这些家伙隐藏得很好，从他们得配合来看，显然是经过了长期得配合，而且，装备很不错，等级也都紧紧的咬着排行榜尾巴。”叹了口气，我接着说道，“这样的高手……没有强大的经济实力是不可能造出来的。”

　　“而且，看到没有。”紫川然早已经收起了他那标志性的道具扇，一柄神器匕首和一柄金色金币在手中时隐时现。“虽然他们只有3个盗贼，但是，这三个盗贼的攻击力和协作能力，妈的！已经达到我们无间道十大高手的地步了。”

　　顺着紫川然的手指望过去，有两个弓手和一个刺客并没有隐身――就这样在后方和没有了天使指挥的黑骑士首领搏斗，每当黑骑士要接近那些辅助职业的时候，总会有强大的伤害落到黑骑士的身上，转移黑骑士的攻击目标锁定。

　　“还有他们的骑士，竟然能和那个抗巨斧的对劈，对了，那斧头，是勇者之怒吼吧？”太阳雪夜看着手中的双手大剑，又看看霹雳斧亮皇皇的巨斧，语中透着无限落寞。

　　“是的，那斧头，是勇士职业触发者――目前也是在排行帮尾巴上掉着，竟然……”微微摇头，我露出一丝苦笑，太不可思议了！能和霹雳斧对劈的战士，又岂是寥寥之辈？难怪太阳雪夜和紫川然都会燃烧起高昂的斗志了。

　　※ ※ ※

　　“怎么你的偶像还没有出现？”紫藤挽着伤心哲别的手臂，掂起脚尖找寻场中的那个身影。

　　“哈，应该快出现了。”伤心哲别眼睛眯缝着，仔细查看战场中的情况。“隐身时间已经达到3分20秒左右，我估计，她是在等最后一击。”

　　“嗯，要是她上天的话，估计那巫师怎么都跑不掉，这个祭祀……实在是菜了点。”紫藤看着天空中的追逐战――天使抱着小猫一边躲避着风龙，一边跟着神秘巫师的运动轨迹追寻，在魔法盾还没有冷却的时候，小猫只需要一个完整圣言术就完全能够秒掉这个巫师！

　　“呵呵！难道，祭祀只拥有一个攻击魔法？”伤心哲别转过脸，轻轻的捏了捏紫藤的鼻子，“看着吧，职业任务的触发者，不是那么容易被打败的。”

　　“哼哼……”紫藤龙妍翻出伤心哲别的凤翼之弓，柔巧的小手顿时布满力气。

　　“真希望……看到雪神之怒啊！”伤心哲别轻轻接过凤翼之弓，手上关节处，顿时传来噼里啪啦的声音。

　　※ ※ ※

　　“记头，这小子飞太快了，追不上怎么办？”

　　嘟嘟声起，天使的气急败坏声响起在频道中，看着他抱着小猫在空中歪曲的扭着，丝毫没有人家灵活。

　　“没事，你注意，别和小猫抬杠，让小猫指挥你，毕竟是她在作攻击，对了，你让我入队好了。”

　　深深吸一口气，接受了天使随后发来的消息。这个情况，不得不让我作弊了。

　　两边的实力已经分出高下，旅行者公会这边，除了冲到前面的战士还有几个之外，其余的巫师，已经在对方涌过来的几个刺客和幻术师配合风龙的打击下挂得差不多了，剩下的，也在满场跑，躲避着来自空中和地上得各种技能。

　　不得不说霹雳斧，在没有任何辅助职业的光环下，霹雳斧硬是凭着一身蛮力和技巧和对方那个最强得战士打得难解难分，还时常腾出手去支援一下身边的其他战士。

　　而叶子，依然没有动静，不知道她准备怎么处理――按照这个情况，叶子应该选择和霹雳斧一齐把对方的高阶战士解决了或者解决对方得辅助职业才对。可是，自从她潜行之后，几乎就消失了。难道她真得想把人家射下来？

　　而天使的最大力量，小黑，依然被神秘的困魔术困在当场，而且，那风龙也竟然没有去动它，气的天使七窍生烟不说，就连那几个黑骑士首领，也有三个被几个魔法和圣言术・

　　“都怎么？被人家吓住了？”看着队伍中的成员只有他们四人，还有两个70级的战士，我强压住火气，低低的吼了一声。

　　“妈的！要不是小黑……”

　　“混蛋，小黑！你离开了小黑就是丫的一废柴！”火气腾的上来了，天使这家伙，如今越来越依靠小黑和几个黑骑士了。“你说说……你现在哪里还像个亡灵法师，简直……简直就他妈的是个德鲁依，只是德鲁依人家召唤的是野兽，你召唤的是亡灵罢了。”

　　“今天，我承认，我轻敌了。但是，我他妈的还不是对大家信任……难道我要眼睁睁的看到你们活生生的掉一级？或者，我现在马上冲进场子来？”

　　“反正……你们看着办吧，等我出手是不可能了。我尽量帮你们捡东西。”越说火气越大，而里面几位，都不开腔。

　　一直以来，我从来都没有发这么大的火，甚至，我都没有发过火！该死的……在我心中，他们并不是我的小弟小妹，霹雳斧，更是我敬重的一位大哥！平时的相处中，我们几个人一直都是嘻嘻哈哈的，而且，我也乐意当他们的“苦力”，看着他们的等级一点一点的升上去，看着他们的装备的光芒越来越高档，看着他们的属性越来越变态――就在紫衣生日的那个晚上，我就把咸蛋辛辛苦苦研制了几个月的药剂全部平分给了他们。可以这样说，老记是抠门，甚至抠门到不拉下升级中掉落的一粒银币！但是对这些兄弟朋友们，我从来都是大方到极点的。

　　频道中一片寂静，时间，仿佛在这一刻凝固起来。

　　“别说了……”轻轻的喘息着，叶子的声音终于出现了。

　　“小猫，你指挥天使飞行，一定要把那个家伙给挂了，估计，再过几分钟他的魔法盾就会恢复，而且，我怀疑还还有卷轴。老虎大哥，注意别挂了，不要和战士蛮干，去解决那些术士吧。”长长的出了口气，我没有对天使和叶子吩咐什么。

　　我们三个人的铁三角组合是最早的，我相信，叶子应该有她自己的想法，在我明确说出让小猫干掉干掉那个神秘巫师之后，估计叶子应该会出手了。而天使……苦笑，除了小黑，还能指望他干什么？难道……非得来次亡灵天灾把这里变成人间炼狱不成？

　　“今天……是荣誉之战，荣誉之战啊！”站起身，我狠狠的挥舞着美杜莎之杖，“要是你们全挂回去失败了，我立马出手帮你们报仇，接着，咱们六人组合就地解散！”

　　“唉！”叶子轻轻叹息着，接着频道中便没有了声音。

　　抬起头，我再次望向战场，形式……更恶劣了！

　　※ ※ ※

　　“楚兄，看到没有，职业任务触发着也并不是神话啊。”残寒摸着下巴，不住的微笑着摇头。

　　“呵呵，残寒兄，叶子并没有出手，天使也没有出手，只要天使和小猫能够把那个巫师挂掉，记不起这方就必胜！”轻轻的瞧着法杖，楚时月眼睛一直没有离开过那个巫师，“看来，还是记不起的飞翔术最娴熟呐！”

　　“不过，也说不定，对方的几个战士，仿佛都有和你一战的能力啊！”楚时月转头，对着残寒露出意味深长的微笑。

　　“哈哈，那个巫师难道不是？不过……”残寒四下张望着，“记不起还没有出现，他这次，是真的托大了一点，可能，这就是他的滑铁卢吧。”

　　“记不起和紫川然和太阳雪夜在一起，而且，伤心哲别也过来了的。”淡淡的说着，楚时月的目光再次望向战场，“估计……游仙快回来了吧？”

　　※ ※ ※

　　场中，随着旅行者公会最后一个巫师化成白光，场中就只有飞在空中的天使和小猫，还有地上的叶子，老虎和四个战士还有天使的三个黑骑士首领了。而对方的巫师和各个职业加起来尚有四十来人左右！

　　此刻，召唤风龙出现的时间不过才过去区区六分钟不到――意思就是，至少还有四分钟的时间，在这四分钟的时间，天使他们要面对两条风龙加上四十来个高级玩家的围攻！

　　难道，这真的是记不起的滑铁卢？

　　痛苦的闭上眼，叶子还没有出现，而霹雳斧，在频繁的实施展技能劈掉两个术士之后也变得阳痿起来――没有辅助职业的战士，在对有辅助职业的同等级战士，其中的差距岂是装备可以弥补的？

　　就在我闭上眼，连握紧法杖的手都开始微微颤抖的时候，终于，场内再次传出嘹亮的吟唱声。

　　“冰雪的力量，我用冰雪法器召唤你的力量，冰雪的使者爱尔兰斯，我用冰雪世界法器传承者的身份召唤您的力量……”

　　叶子，叶子终于出手了！

　　随着叶子的吟唱，天空猛然传来铺天盖地的寒意，无数的冰雪精灵用肉眼可见的速度迅速凝固着，并且，在空中形成一个巨大的魔法阵。接着，久违了的冰雪上位精灵使缓缓升起。

　　雪神之怒……这应该是最后一个卷轴了吧？

　　“天啦！这是什么魔法？”紫川然咆哮着，眼睛嘴巴张大到极点，环顾四周，不止是紫川然，太阳雪夜，天狼还有小紫，他们都瞪着同样大的眼睛用不可思议的眼神看着我。

　　“雪神之怒……”轻轻的叹息着，我微微摇头，接着再次闭上眼睛。明白了，叶子应该是在犹豫，该不该把这最后一个卷轴用掉――等在我们面前的，还有九条巨龙！

　　“妈的……这才是真的神兵啊！”紫川然苦笑着，同为盗贼的他看着手中的匕首，苦笑着摇头，“妈的，我们这算什么玩意？”

　　神兵？要是他们知道这是叶子最后的绝唱之后会是庆幸呢？还是遗憾？

　　※ ※ ※

　　“终于出现了。”伤心哲别紧紧的握着凤翼之弓，阳光下，凤翼之弓两角的凤凰雕像格外耀眼。

　　“好华丽的招式……”紫藤龙妍看着天空飞舞的雪花和魔法阵上小巧的上位精灵使，由衷的赞叹着。“你的凤翼天翔呢？有这么好看吗？”

　　“凤翼天翔……”伤心哲别低头看着凤翼之弓，猛然间，那两只凤凰仿佛要飞腾起来一般。“凤翼天翔是死亡的招式，来自地狱的火焰。我，期待着和叶子的一战。”

　　摇摇头，伤心哲别打开短信，“仙人，可以准备收尸了。”

　　※ ※ ※

　　叶子的吟唱已经接近尾声――她的吟唱速度本来就比我快，而且，她又是特意在隐身状态下吟唱且避开了那三个盗贼――除了那三个最后赶来的神秘盗贼之外，苹果猪的一帮废柴几乎都挂光了！可以说，这个战场上，已经没有苹果猪的半点光芒！

　　“……用您无尽的寒意，冰封眼前的罪恶……”在盗贼的高速奔跑中，叶子的身形猛地出现。接着，天空中找寻目标的风龙一记神龙摆尾，直直的扑向了叶子！

　　目标！叶子的目标是谁？

　　看着天空中神秘巫师的高度，即使是雪神之怒，也不可能锁定到这么远的距离。难道？

　　“雪神之怒！”

　　叶子的清脆嗓音终于喝破了最后一个音节，冰雪上位精灵使一声轻笑，缓缓举起了手中的绿色小弓，接着，一道白色光芒掠过，已经扑叶子身前的风龙猛地一怔，白色光芒已经洞穿了它的巨大头颅！

　　围观的数万玩家的呼吸在这一瞬间停顿了――对于召唤出来的巨龙，这一箭能有效吗？

　　而我，则狠狠的一捶手，该死！浪费可耻！叶子竟然来射这个风龙……

　　队聊频道中再次传来叶子的冷冷话语，“老虎，该看你的了。”

　　随着上位精灵使的消退，被射中的风龙一声嘶鸣，缓缓的化成了空气。

　　“真他妈的牛比！”一直屏住呼吸的紫川然看着那样大的一条风龙就这样烟消云散，长长的出了一口气之后叹到，“要是单条中来这么一下，谁也受不了。”

　　没有接紫川然的话，我心中满是苦涩――杀这么一条召唤出来的风龙有什么用？还浪费了宝贵的最后一个卷轴……而且，即使对方不要巨龙，就靠这三十多个玩家都可以挂掉你们了 ！

　　就在我心沉入黑暗的瞬间，场中再次传出一声大喝，嘹亮而有力的吟唱――不，是呼喊！是怒吼！

　　“光芒的战神啊，我用我的生命换取您无边的神力，燃烧我的灵魂和血肉，用无尽的牺牲换取勇士的荣耀吧！”

　　随着霹雳斧的怒吼，天空中再次升起一个幻象――战神的幻象！就在众目睽睽之下，高高在上的战神殿下轻轻的挥手，一道金色的光华从天而降，如同飞瀑一般落到高举法杖被几大巫师锁定念动咒语、被几个战士围攻的霹雳斧身上。同时，霹雳斧的战斧也猛地发出刺眼的金色光芒，直冲云霄！

　　“勇者的怒吼！”

　　随着霹雳斧最后一声高喝，组队中的他，全部血量全部加满!而且，全身沐浴在金色的光芒之中！

　　好家伙！总算舍得拿压箱子的本事出来了！

　　※ ※ ※

　　“终于出现了……”残寒看着霹雳斧的变化，手中的双手大剑握得更紧了！青筋，更是一股接着一股的崩裂起来。

　　“这？”楚时月皱着眉头，眼中带着不可思议。“勇士的终极魔法？”

　　“弧光也是骑士的职业触发者。”残寒极力的平息着心中的震撼，喘了口气之后缓缓转头望着楚时月，“战士类的终极技能，不过弧光的是永恒的牺牲，用牺牲所有物理防御力来换取数倍的战斗力和魔法防御能力的加倍。估计……这个勇士的怒吼也是同样的效果吧。”

　　“魔法防御能力的加倍……”楚时月喃喃的念着，瞳孔猛地缩小，“难道，他们故意在消磨时间？等旅行者的菜鸟把对方的有生力量消耗均等之后才由叶子屠龙，霹雳斧发飙？”

　　“不知道，但是，可以肯定的，霹雳斧在至少三分钟之内，会是一个拥有骷髅王者一样攻击的存在。”残寒轻轻摇头，“说不定，会扭转乾坤――咸蛋超人可是他们的布衣之交！”

　　※ ※ ※

　　看着霹雳斧的变化，太阳雪夜再次失态了――作为战士的他，对于和这样水准的战士的对决的渴望可不是一星半点！

　　“这是什么？”太阳雪夜猛地转身，眼睛已经变得赤红。

　　“我……也不知道。”看着霹雳斧的变化，我暗自摇头苦笑，这些家伙，真的要等到现在才施展绝活？而且，我记得……小猫应该还有一招的！除了圣言，小猫还有一招的！

　　变身之后的霹雳斧完全放弃了防御，此刻的他就像一个燃烧的巨人，金色的斧头过去，总会带着无数的血光！而且，我看到他手中的药几乎就没有停止往嘴送过！同时，仅剩的三个战士也紧紧的跟着霹雳斧，朝着对方的战士扑去。

　　叶子此刻则完全放弃了潜行，拥有远程的她独自一人挑战着十来个巫师――刚才的混战中，所有巫师的魔法盾都被打破了。叶子的高速配合着快攻，对付巫师，简直就是狼入羊群！

　　心中微微松了一口气，总算扳回一点面子了。接下来，就是拖着时间――让我们的小黑华丽丽的出场吧！

　　天空中，再次传来怒吼，神秘巫师在看到一条风龙被秒杀之后彻底的愤怒了。法杖指挥中，风龙放弃了和天使他们的纠缠，狠狠的朝叶子扑来！

　　视线中，天使猛地上升，接着，小猫的吟唱再次响彻整个天际！

　　“光芒的圣灵啊，赐予我无边的神力，光芒之神菲斯特力亚，我用神圣法器的继承人召唤您的神力……”

 第二二四章 神之惩罚

　是了……这就是上次小猫在和我“切磋”的时候准备使用的招数。我记得很清楚，当时在我硬抗了她的圣言术之后放过了她，结果小猫恼怒之下再次开始了吟唱――就是这咒语！

　　随着小猫的吟唱，天空中再次泛起乳白色的神圣光华。仿佛九天之中云霄之外，一位温文和蔼的神明的面孔凭空浮现在整个战场的上空。带着微笑，就这样俯视着诺大的草原上的这数万玩家。

　　“……用您无边的神力，让眼前的罪人回归永恒的沉睡吧……神之惩罚！”

　　没尾巴的猫猫的清脆吟唱响彻天际――我承认，这次，我们的实力彻底暴露了。

　　深深的吸了口气，我朝着天空的光明神的幻象望去――传说中除去特级BOSS创始神之外的最牛比神明，光明神。带着一副高深的微笑，双手平举着，一道广阔无边的乳白色光幕如同奔泻的急雨，一粒不差的撒向了场上的所有同志。

　　“这？”看着场中的异香，小紫再次转过身来，猛地抓住我的手臂，“哥～！这，又是什么魔法？”

　　苦笑着摇头，我已经不知道做了多少这样的动作了。该死的，这些家伙终于拿出压箱子的本事来了。这样，或许是暴露，但是，又何尝不是震撼呢？

　　“职业任务者，还……”紫川然完全放弃了想去一搏的想法，满脸苦笑着，“他妈的，一个祭祀都这么厉害，以后还怎么打？”

　　是的，小猫这招，和九月的那招又异曲同工之处――老九的是眩晕敌人，而小猫的这招神之审判则是让敌人昏睡，和眩晕又有什么区别？

　　再次望向场中，所有围观的群众已经沸腾了――场中苹果猪的那帮子人已经全部被定住！而场上叶子还有霹雳斧则真的如同老虎入了羊群那样，肆意收割着这些玩家的生命。

　　猛地站起身来，打开频道，我冲着小郎君狠狠的大吼，“可以了！现在挂出来的，狠狠的日！”

　　天空中再次传来怒吼――扑向叶子的风龙被已经拥有数条巨龙战斗经验的叶子轻易的躲过，并且还抽空给了风龙几下。随后，叶子便一心一意的开始了屠杀对方巫师的行为。

　　“记头，我没力气了，老虎大哥，叶子姐姐，争取秒杀。神之审判只能让对手陷入昏迷两分钟，且受到攻击便会苏醒。”频道中，小猫的虚弱声音终于传来。看来，她的体质还是不太适应这样高级的魔法，也和当时的我和叶子还有天使一样，施展完大招之后必定脱力。而且，场地中的霹雳斧现在看起来仿佛天神一般骁勇，谁知道等身上的光泽过后会是阳痿到什么地步？

　　“你下来，换我上去，召唤术已经过去六分钟，老虎大哥还能支持多久？”叶子的声音从频道中响起，手下却是不慢，一箭又一箭带着强大的物理攻击射向她选中的对象，如同点名一般，被她选中的巫师在刚刚受到攻击恢复之后必定荣归天国。

　　“哈哈！别管我，这招本来就是玩命的打法，3分钟时间一过，我立刻成废人，可惜了，咸蛋精品都用光了。”霹雳斧的笑声依然那么爽朗，而场地中的他则像一个疯狂的巨人。没有丝毫的花招，强大的普通物理攻击都足够他肆意切割那些孱弱的生命了。

　　“该死……怎么一开始不施展这样的魔法？”听着他们的语气，似乎对我隐约有不满。我也只好无奈的笑了笑――刚才，我的火气实在是太大了一点。

　　“别说了，记头，谁知道旅行者公会会这么菜对方会这么厉害？禁咒巨龙全部上马。而且，这可是我压到枕头底下的活儿了。”小猫虚弱的说着，在空中，剩余的风系巨龙已经放弃了和天使的追逐，转而扑向场中大发神威的霹雳斧。“老虎大哥，小心！”

　　嗯……我承认，小猫这一来恐怕不休息个几天不行了。而且，如果一开始就来这么一招，虚弱的她绝对是第一个回城面壁的。谁也不能在第一回合就解决完所有的敌人。

　　“不用了，让我对付他们吧，现在我们还有六个人，解决完对方的巫师之后马上退到一边，让我来吧。”天使的声音终于再次响起，语中没有了平时的夸张和戏谑，变得少有的严肃。

　　看着天使抱着小猫飞到战场的一角，然后叶子和老虎在解决完所有的巫师之后对方的玩家也刚好醒来――霹雳斧身上的光华已经渐渐黯淡下去。估计，霹雳斧也快到阳痿的边沿了。现在，形式依然严峻！

　　会飞翔术的高阶巫师……还真他妈的恐怖啊！

　　看着场地中最后剩余的数名战士和一条巨龙恶狠狠的朝刚汇聚到一起的叶子，小猫，霹雳斧还有剩余的最后两个旅行者的战士扑去。所有人的心再次高高的悬了起来。

　　※ ※ ※

　　“现在的战斗力基本就只剩你的偶像了，而这边还有一个巫师一条风龙和八个高阶战士。”紫藤龙妍轻笑着，挽着伤心哲别的手仰起头，“看看是谁胜利？”

　　“不知道……”伤心哲别微微摇头，眼睛却一动不动的看着场上不停施展技能的叶子，“如果叶子的魔力够多的话，估计还可以抵挡得住。但是，没有主教……”说着，伤心哲别微微叹息了一声，不在言语，只是婆娑着手中的凤翼之弓。

　　“不对！叶子已经施展了一个禁咒了，连射和神射也施展了好几个了！看……她没有受伤也在喝药！”紫藤眉头一皱，芊芊细指往场中一指，叶子已经迎远远的迎上了风龙，一阵没头没脑的连射加神射，巨龙的目标锁定顿时转移。

　　“难道，第一大宗师终于研制出了加魔力的药剂？”伤心哲别微微一怔，望向场内的眼光更忧郁了。

　　※ ※ ※

　　“记兄，怎么叶子还有魔力？”已经见识了太多异象的紫川然再没有了惊喜，作为盗贼的他注意着叶子战斗的每一个细节――叶子的高敏高攻和高判断力，几乎是所有盗贼的教科书，也难怪他要如此注意了。“没有主教，叶子竟然能够连续施展了五个三连射和三个神射，几乎是技能一冷却就马上施展！更别说那个禁咒了。没有主教传递魔法，这怎么可能？”

　　看着叶子的骁勇，我心中的不安稍微轻松了一点。刚才的一阵血洗之后，苹果猪已经彻底的从战场消失――在强大的职业任务触发者和这群神秘的杀手一般的高手之中，苹果猪没有丝毫的光芒。如今战场上对方还剩下八个高阶的战士和一条风龙，而我们……只有叶子和两个战士！小黑还在战场上困着，估计要十分钟才能够解除。而黑骑士，六个80多级的黑骑士早已经被对方的猛烈攻击全部打成了血皮！

　　如果叶子和战士不能保护住已经虚弱到失去了战斗力的霹雳斧和小猫的话，那么最后应该只有天使和叶子站在战场上。这样……又何尝不是失败呢？

　　胜负到现在已经没有任何悬念，天使只要不挂，等小黑一恢复自由，这几个战士根本不够看的。那个巫师，只要飞翔术一失效，没有一个巫师可以在叶子的恐怖攻击下逃离……即使是我……也不行！

　　不得不说一下这个神秘的巫师，从他对飞翔术的掌握来看，还很不熟练。别说我，就连天使他都赶不上。由此可见他是刚刚学会飞翔术的，而且从他的法杖的名字来看，及其有可能是法杖附加的飞翔术，这也更加坚信了我要爆掉他的决心――就在刚才，这帮家伙居然不顾性命的把一个主教凋落的法杖要捡起来。可见，他们的装备对于他们来说是多么的重要了。

　　嘟嘟声音再次传来，接通之后，小郎君气急败坏的声音从频道中传来，“老大，传送突然出现无数的圣枪公会的高级玩家！”

　　“什么？！”

　　“圣枪公会的玩家回来了。”小郎君喘了口气，接着道，“刚才，根据挂回来的兄弟说，和我们决斗的玩家全部赖在转生大殿中没有出来，估计他们知道我们的计划而不敢出来吧。不过我们已经下决心等，反正转生大殿十二小时就刷新一次，不由得他们不出来。”

　　“但是，就在刚才，传送突然涌出无数的圣枪公会的高级玩家，牢牢的把我们围住了。我们上前交涉却半句话都不说，也不动手。”

　　“游仙呢？没有回来？”诧异！及其诧异！

　　这次，我是真的搞不动游仙了，这厮到底搞得什么明堂？

　　若是说，他真的想动我的话，我只会笑他是弱智。可以不夸张的说，除了楚时月和残寒，其余的公会都会或多或少的给我面子。海莉兰大双花不说了，到如今，双花已经成了我的最坚定盟友，我和叶子叫独孤浩和月月灭谁他们绝对就会立刻出兵灭了谁！而且，在圣卡罗山脉上的公会地盘重新布局之后，双花的实力再次得到极大的补充，独孤浩甚至在上次还找我商量准备开分驻地呢！这样的实力，我就不信游仙看不到！

　　若是要打，只有一个前提，那就是独孤浩和紫月痕被他们收买了！但是……这可能吗？熟悉我的人都知道，我和楚时月的恩怨其实也很简单，他耍我……说更升华一点就是背叛。这辈子，我最讨厌的就是背叛！独孤浩要是敢背叛哥们，那么，我很乐意上演一场“记不起只身破敌，大破紫荆花”的华丽惨剧出来！

　　若是不是针对我，那他这葫芦里又是卖的什么药？眼睁睁的看着自己的人被灭？或者？他对苹果猪不满意，想借我的手铲除苹果猪？

　　为自己的想法吓了一跳，要是真这样，游仙也未免太狡猾了一点，哦不……应该是伤心哲别太狡猾了一点！

　　摇头，我挥去杂乱的想法，反正游仙必定会来找我！而且，他此刻并不对旅行者公会的动手也肯定是有目的的，如果真的是针对哥们，那么，此刻就应该把旅行者的玩家全部灭掉，而不是围而不攻。

　　“没事，一切计划照旧，游仙不出面，等下见了还是狠狠的搞！注意装备一定要搞出来！而且，不要怕游仙他们的人，只要他们的人敢动你们，立刻给我发消息，我亲自来搞！”

　　挂断通话，我再次望向战场。

　　天使已经把小猫放到了地上，猛地抬高身形，开始了吟唱。

　　“死亡国度的众神，用你无边的黑暗……”随着天使的吟唱，亡灵法师的招牌技能黑暗天幕瞬间降临在对方冲过来的几个战士头顶。接着一声高喝，“兄弟们，看你们的了！”

　　说着，已经只剩血皮的黑骑士首领再次被放了出来，没有丝毫的危惧，一头闯进漆黑无边的黑色雾气之中。

　　“你的巨龙召唤时间还有两分钟，而我的小黑也只有两分钟就可以脱困。”继续抬高身形，天使对着神秘巫师冷冷的说道，“这两分钟，就让我们来见证吧！”

　　“哼！”神秘巫师在空中飞舞着，眼睛不时瞄向下方那几乎弥漫了半个场地的黑色雾气――黑雾中，不时传来怒吼和惨呼，就这么一会功夫，已经有一道白光升起。而且显然，是他们那一方的。

　　“一个没有了宝宝的亡灵法师也敢大言不惭？”神秘巫师不屑的一笑，这一笑中，却包含了多少失落和悔恨。“不要告诉我你要在众目睽睽之下施展亡灵天灾！”

　　“曾经……我也是个巫师！”天使说着，迅速的抬高身形，猛地朝神秘巫师扑去，几乎是同时，两个人的吟唱一起响起。

　　“火焰的精灵，赐予我炽热的力量，焚化眼前的一切，燃烧的火球！”

　　“天空的闪电，用你无尽的力量穿越虚幻的空间，撕裂眼前的罪恶，电箭！”

　　……

　　在众目睽睽之下，两个站在法师祭台最颠峰的高级法师就这样开始了低级魔法的对轰――天使的暗黑之盾早已经在追逐的时候被神秘的巫师打破了。亡灵法师的暗黑之盾和巫师的魔法盾不一样，前者是高物理防御低魔法防御，而魔法盾则是高魔法防御低物理防御。

　　虽然天使没有进阶魔法，但是神秘的巫师也无法使用进阶魔法――天使的低阶技能接连不断的施展着，而且仗着飞翔术比对方熟练，愣是像无赖一样，几乎靠着贴近了和对方在火拼！

　　※ ※ ※

　　“呵呵，妈的，这哪里像高级法师嘛……”残寒看着天空中飞翔的天使和神秘巫师，呵呵的一笑，此刻，战争已经快要进行到尾声，谁都可以看出记不起这方绝对是笑到最后的，现在唯一的悬念就是看四大职业任务触发者能不能无损取胜――已经有两个失去了战斗能力。而黑暗天幕和六个黑骑士，显然只能阻挡剩余的几个战士一时，只要冲破黑暗天幕，依靠这几个战士的彪悍，挂掉失去战斗力的小猫和霹雳斧那是分分钟的事情。

　　当然，还有的悬念估计也是众多围观者最关心的――记不起手下的人几乎个个都沾满了血腥，如果挂了，这个职业套装装备会不会掉？还有飞在空中的那个神秘巫师，没有牛比的装备怎么能够敢和职业任务者叫板？虽然那个巫师的下场几乎可以注定，别看他现在威风，只要飞翔术一失效，叶子的雪神之怒必定第一时间瞄准他！

　　“怎么不像？”楚时月的眼光反而瞄向了战场上的黑暗天幕，眉头紧锁着，似乎在思考破解的方法。“记不起在海莉兰大单条苹果猪的佣兵团的最后，还和苹果猪追着用匕首对划了的呢。还能看到魔法的烟花，已经算不错的了。”

　　短信声猛地响起，楚时月微微一愣，随即露出笑脸，转头对着残寒：“游仙回来了，咱们准备回复活点看好戏吧――我估计，好戏才刚刚开始！”

　　“你是说？”残寒一怔，“最神秘的集团终于要出现了？”

　　“是的……”楚时月抬起头，看着天空中飞舞的法师，“他们，藏得可真深呐！”随后又转头看着残寒，“说不定，可以看到记不起出手呢。”

　　※ ※ ※

　　“天使，注意下面，不要逞能，要是老虎和小猫挂了……”顿了一顿，我狠狠得威胁道，“冥王套装休想收集齐！”

　　“啊！”天空中的天使突然一声私心裂肺的呐喊，惹得正在议论纷纷的围观者顿时寂静下来，“记头，千万不要！”

　　该死……这家伙忘记开语音屏蔽了。

　　“你看着办吧，叶子，注意躲着那风龙，还撑过两分钟等它消失就好了，不求快速取胜，一定要保证无损。”看着叶子再次消失在战场和风龙周旋，我冷静得吩咐道。

　　此刻，最重要的就是保住我们小组的不败神话！只要经历了这样一场战斗，我相信，咱们六人组合的声望将会再次上升到一个崭新的高度！

　　“放心吧，亡灵法师的技能，我可是一个都没有拉下！”天使说着，身形瞬间下坠，一头扎进满天的黑雾之中，接着，暴怒和吟唱声再次响起。

　　“妈的！敢杀我宝宝！”肯定是因为黑骑士首领被挂了……

　　“不死的亡灵，禁锢眼前的……”

　　虽然不知道黑幕中的天使是何种情况，但是可以猜测，他那辛苦升起来的黑骑士首领肯定损失不小，不过听着他的吟唱，我才真的心底稍微宽慰了一点。这时候的他才真的拿出了亡灵法师的技能，宝宝挂了可以再召，可以再练，但是人一旦养成了惰性就很难改变。

　　在以前的行动中，天使的最大作用无非就是小黑，而小黑的确实很给天使这个从死亡边沿把它拉回来的“恩人”，每次几乎都是完胜且猖獗到敢和我们抢经验。而且，今天以前，小黑在任何地方几乎都是无敌的存在。所以，我也一直没有理会天使的这种惰性。只要小黑能够一直升级升上去，天使的优势就可以保存――谁能够和一个接近百级的BOSS对抗？

　　不过今天……传说中的困魔的出现确实让我们大大的吃了一惊，这也意味着小黑的无敌神话的结束，或许小黑依然是强大的，强大到拥有可以和巨龙一战势力。但是面对专门困住死亡生物的困魔术，即使是小黑，也不得不遵守魔法世界的法则！

　　还好……希望天使能够记得他的身份，他可是唯一一个隐藏职业亡灵法师！召唤宝宝进行攻击，只是他众多的攻击手段之一！还有若干让人会夜晚做噩梦的招数等着他去发掘呢……

　　天空中再次响起嘹亮的吟唱。

　　“火焰的精灵，赐予我炽热的力量，让愤怒的火焰爆发出……”

　　火系高级技能，爆发！

　　看着神秘巫师的吟唱，我眼睛眯缝着，这，应该是神秘巫师的最后绝唱吧？

　　“桀桀桀桀！弱者，始终是弱者！”随着天使的恶心笑声再次响起，他的身躯猛地从黑幕中冲出，随即一个转身，掠向地面的叶子，同时再次腾空。

　　而几乎同时，叶子的吟唱也清脆而嘹亮的响起。

　　“冰雪的力量，我用冰雪女神的法器召唤你的力量……”

　　不得不说天使的巧妙和神秘巫师的鲁莽――这也不怪那个巫师，下一刻，就是风龙消失、骷髅王者恢复自由的时刻，虽然胜负已定，但是谁都希望能够在最后捞个够本！所以，他才趁着天使没入黑暗天幕的时候果断施展高级魔法，争取一举秒杀失去战斗力的小猫和霹雳斧。结果……

　　※ ※ ※

　　“似乎，快要尘埃落地了？”紫藤看着被天使抱着叶子，随着叶子的隐藏，天空中再次泛起点点冰雪，虽然没有雪神之怒的威力，但是……谁也不会相信这样的招数不会秒掉这个神秘的，出够了风头的巫师。

　　“嗯。”收起凤翼之弓，伤心哲别拍拍衣衫，随后笑道，“应该准确的说，是新的好戏刚刚开始。”

　　※ ※ ※

　　“就这样胜利了？”紫川然看着天空中的叶子和天使，再看看地上渐渐散去的黑暗天幕，再看看渐渐消失的风龙，再看看已经在活动筋骨骷髅王者，语气中充满说不出的味道。

　　“不这样胜利还要怎么样？”缓缓起立，我站起来，轻轻的挥动着法杖，飞翔术的咒语脱口而出。

　　战争没有丝毫的悬念，没有料到叶子的吟唱会比他还快，神秘的巫师看着破空而来的冰雪之箭，最后的一个音阶还没有来得及吐出口就尝到了被冰封的滋味――那，可是连巫妖卡兰贝都可以被冻住的高级魔法箭失。

　　一道白光在空中华丽丽的升起，接着，一根法杖摇摇晃晃的凭空掉落。

　　“下面的战士，假如你们可以丢下各自的武器，我可以让你们回城，承认你们的失败。”

　　放下叶子，天使趁着最后的飞翔术时间对着已经渐渐散去的黑暗天幕中的五个战士高声的喊着。此刻，困住骷髅王者的魔法阵最后一缕光芒消失在虚空。

　　“宁战士，勿降！”几个战士对视一番，对着剩余的三个黑骑士发起了最后的冲锋。

　　“呵呵……”天使轻蔑的笑着，和叶子还有最后剩余的一个旅行者公会的战士稳稳的站在小猫和霹雳斧的身前，同时收了黑骑士和骷髅望着，下一刻，小黑的身躯再次踏出虚空，宛如不败的天神，巨大的镰刀斜举，上下颚不停的开合着，似乎在抗议，又似乎在嘲笑。

　　“最为对手，我敬重你们。”一旁的叶子突然开腔了，“你们是唯一能和我们组合对抗到底的团队，鉴于礼貌，我希望知道你们所属的佣兵团是什么佣兵团。”

　　他们最后进来的时候，我就注意观察了一下，这一伙人的佣兵团标志从来没有看到过――甚至，在我形容给天狼和身旁的太阳雪夜之后，他们说不知道。那么，唯一的可能就是他们，是新建立的佣兵团了。

　　难道，今天是他们初出道的日子？想通过和我们一战来提高名气？这样的话，就真的不知道是我们的不幸还是他们的不幸了。

　　“哈哈哈！作为对手，我也佩服你们。”为首的战士突然放声狂笑，语中却透着无比凄凉，双手大剑被两只手紧紧的握住，对着天使身后仍然强自站立着的霹雳斧施了战士标准的礼仪之后说道，“特别是霹雳斧大哥，竟然能够放弃全部物理防御来换取攻击，真不愧是最强大的战士。”

　　“呵呵，过奖。”霹雳斧勉强一笑，想抬起巨斧，却连这点力气都没有了，“用了之后要阳痿，你，还是第一个能够和我对抗的战士。”

　　看着两帮家伙竟然在战场上惺惺相惜起来，我实在不知道该怎么说他们了……

　　不过，抛开其他因素不说，站在职业的最高点，即使是我，估计也会对充满同样实力的对手产生敬佩吧？譬如那个巫师，站在我的角度来说，他吃亏在并不适应空中作战，而且对于指挥风龙这样的超级魔法精灵兽也并不熟练，不然，按照一开始的架势，天使他们怎么也不会有翻盘的机会――两条巨龙直接对着天使猛追，消灭了天使之后他再释放禁咒，将没有人能够从禁咒中逃离！

　　微微叹息着，我打开了队聊频道，“杀吧，养虎为患。这样的人，留不得。”

　　“难道，你就不怕他们背后的组织？”频道中，叶子的闷哼再次传出，“这样的对手，放眼天下能有几个？能培养出这样的勇者，你一点都不担心随后的报复？”

　　听了叶子的话，我真的想放声大笑――报复，最想报复我的楚时月就在对面，而且，只要我出现在他眼前的话，他绝对会面带微笑非常礼貌的对我拱手说到，“记兄，别来无恙？”而我，见了楚时月这个现实、游戏都是敌人的宿敌，我也会哈哈一笑，拱手说着，“蒙楚大会长厚爱，真是三生有幸！”

　　现在还怕谁？

　　“不用管，他们是绝对没有脸活着回去的，就当成全他们吧。或者，让我出手？”

　　我的话音刚刚落下，场中阵地上再次传来对方战士的高呼，“记不起先生可在？能否让我们五人之力独自挑战你，好一解宿怨？”

　　微笑着，我缓缓举起法杖，身旁的小紫满带诧异，“大哥要迎战？不是说他们不够资格吗？”

　　“呵呵，”我和紫川然还有太阳雪夜一齐露出笑容，轻轻的在小紫肩膀上拍了一下，“他们，现在有资格挑战任何一个所谓的高手！”

　　是的……不管你是谁，为了你们今天的表现，就让我用最足够的敬意让你们回去面壁吧！

第二二五章 战士的荣耀

　　“很乐意和你们这样的勇者来场真正的决斗。”

　　长笑着腾空而起，在一片惊呼中，我在空中一个优美的转身，随后落到天使他们的面前。

　　“虽然，我不知道你们是谁培养出来的，但是……”我微笑着盯着眼前这个高阶战士，他的胸口佩戴着一只死亡之鸟的徽章――这是我一开始就注意到的。“我和我的队友，对你们和你们的佣兵团长，幕后老板表示最崇高的敬意。”

　　深深的吸了口气，为首的战士脸上露出奇特的表情，写满后悔，不屈，还有庄重。

　　“能否提个小小的请求？”战士看着我，手握双手大剑，给我行了一记标准的战士礼。

　　“说吧，不过分的要求，我想我可以接受。”看着战士的彬彬有礼和不屈，我也从心底开始赞赏他们了。只要不是过分的请求，我很乐意答应他们。

　　“能不能……”战士迟疑着，眼睛不住的瞄向天使手正在玩弄的法杖。忍了一下，终于还是说出了让我差点扑通倒在地下的话，“能不能把风之法杖还给我们，我们愿意出高价收回。”

　　呵呵！我脸上忍不住升起微笑，这……是我今天听到最滑稽的话！哦不，是玩游戏来听倒的最滑稽的话！

　　到现在为止，游戏中的装备竞争已经达到一个疯狂的地步――疯狂到只要沾上“神”字，开价直接就是数百万之上！而且还一直处于有价无市的地步。这也是为什么胖子一天焦头烂额的要问我要高阶材料好装备的原因了。

　　“呵呵～这个……换个位置，假如我们的装备掉了，你们会还给我们吗？”伸手接过天使手中的风之法杖，果然，属性及其牛比！虽然只附带了两个技能，一个是召唤风龙，一个是飞翔术，但是，在单条和小规模作战中，这两个属性无疑比附带禁咒的属性更牛比！

　　系统装备排名的标的比较呆板――并不是按照实用性来排列，而是按照基本属性和附带技能的多少来排名，譬如我的美杜莎之杖为什么会一直咬着排行榜的尾巴？就是以为他附带了3个技能！而且，刚刚被挤下去的楚时月的大地之杖也是附带了三个属性，不过比起美杜莎之杖来，估计系统认为要稍微逊色一点吧。所以，在老九的职业法杖出来之后，大地之杖就掉出了排名。第十的，已经换成了现在在独孤浩手中的双手大剑，勇士之裁决。

　　但是，这个排名并不能说明一切――譬如这个风之法杖，要是在它上面镶嵌上地火之精和天雷之精再让我选择的话，我会陷入比较艰难的选择中――即使我已经会了飞翔术，但是，那召唤两条风龙的属性可是足够让所有人都垂涎三尺的！

　　看着我满含深意的微笑，战士脸上升起一股黯然，是的……决斗场上，谁都知道，要回装备几乎是不可能的。而且，这法杖还这么牛比！

　　“不过，也不是不给，只要……”

　　“只要什么？”听我的语气，已经焉下去的战士立刻打起精神，急促的问道，“我们可以出超过法杖本身价值的双倍价格来赎回！”

　　“呵呵，钱……”顺手把法杖递给叶子，让他们也好好观摩观摩，只要这一根法杖到手，今天的一切都是值得的，即使有人挂了一次都值得！“钱并不重要，只要你们能够胜过我，这法杖定当原封不动的还给你们！”

　　听了我的话，这几个战士再次流露出失望的表情――就他们现在的状态，要挑战记不起，难度委实大了一点！

　　一个会飞的巫师，单条近战的战士……说到哪里都是我在欺负他们！奶奶滴！

　　“哈哈，虽然名知道不可能，但是，我们还是愿意一试！”战士在瞬间的失望之后迅速仰头，“和记不起一战的机会，并不是人人都可以拥有的。”

　　赞！所以，你们几个最好把握这个机会！

　　微微笑着，我缓缓的退向一侧，“天使，把红瓶给他们，我等你们魔力恢复。”

　　定定神，我再次说出让他们大跌眼镜的话，“为了表示公平，我保证我不使用飞翔术。”

　　这下，不止是对方几个战士，就连叶子天使他们都露出了诧异的表情，由于我是故意提高声音说的。话音传到场外，更是引起了一片哗然。

　　“不过……”笑眯眯的看着对方的战士――他正看着地上的一大堆血瓶发呆，“要是你们输了，能否答应我一个请求呢？”

　　“什么请求？”看着我，战士微微一愣，刚要弯腰的他停止动作。

　　“告诉我你们的来历，我可以保证把你们掉落的装备还给你们。”压低声音，我露出最甜蜜的微笑。

　　诡异的战士，诡异的法师，诡异的术士，还有诡异的盗贼――他们每个职业所表现出来的战力都非同小可！甚至，我现在已经可以肯定了今天是他们第一次当众露面的战斗！原本想接着这个机会一举成名，不料……谁也不要低估记不起手下人的实力！否则，后悔莫及啊！

　　听了我的话，几个战士同时一怔，脸上升起难言的苦涩。

　　“记先生……这个，请舒我们无法办到。”战士眼中闪过失落和无奈，“你可以选择用飞翔术，我们，只求一战。”

　　是了，这些家伙，明显是来送死的来了。真不知道他们的组织是啥组织，黑社会？要知道，培养他们这样的一个人才可不容易，难道就允许他们这样轻易的掉级掉装备？或者，他们还有另外的招数专门等着俺老记上钩？

　　不过话已经说了出去，我也不能再收回，“那我也不强人所难了，不过，我希望知道你们的名字，日后相见，希望不是敌人。”

　　话已至此，我心中的谜团越来越大，小郎君的消息不停的传来，他们一伙人依然呆在转生大殿中不肯出来。难道，他们也害怕被轮奸？

　　打定注意之后的我给小郎君发了消息，让他不要对战士动手――作为热血男儿的象征，这几个战士已经让我升起了敬佩。不管他们是何阵营，就凭他们的坚忍不屈，就足够让我有理由放他们一把了。

　　战士微微点头，把一旁小猫和叶子丢下的血瓶也捡了去，一齐分给了队友，然后一齐对我作出一个庄重的战士礼之后，我们双方缓缓后退。

　　※ ※ ※

　　“啧啧，难道这个就是你说的好戏才开始？”紫藤龙妍看着场中将要再次进行的战斗，拉着伤心哲别的手臂，指着场中的记不起皱眉，“记不起说不用飞翔术，能够打败着五个战士吗？而且还给他们补充了药剂！”

　　“记不起……能人呐！”伤心哲别笑道，“没有十足的把握，记不起敢这样答应吗？美杜莎的凝望，圣言术，还有一大堆卷轴，即使再多一倍的人，记不起都不会输的。”

　　“卷轴？”紫藤龙妍不解。

　　“记不起的卷轴，比谁都多！”伤心哲别看着场中那个充满自信的身影，眼中闪过一丝苦涩，“还记得艾特斯城门抵御异族吗？记不起可是接连施展了3个禁咒！那……可都是往怪物身上扔钱砸啊！！”

　　※ ※ ※

　　叶子的不安从频道中传来，“记，有把握吗？”

　　“呵呵，放心吧，让他们赢的心服口服好了。”冲老远的叶子一个微笑，我缓缓调整着和对方战士的距离。看到他们摆出的队形，我心中忍不住再次赞叹，这完全是对付禁咒巫师的标准队形――五个人分别站定五个方位，呈现一个大的扇形把我包围起来，难怪他们能够对我提出挑战了。即使在空中，即使我施展禁咒，他们都能够把损失减少到最低限度，只要等我施展了禁咒之后落地，他们便有胜利的把握！

　　只是，现在我已经答应不用飞翔术了，他们，是否真的能如愿以偿呢？

　　“嗯，还是小心为妙，我去打扫战场。”叶子说着，又接近了我几步之后后退――显然，细心的她在施展发掘术探测我身边有没有潜行的刺客。

　　心中升起一股感叹，正是有叶子这样的丫头在身边，才保证了我时刻的安危啊！不然，天知道有没有刺客准备给我随时一击？随着商会事务的越来越繁琐，我已经在公开场合露面过许多次，叶子每次都会责怪我不叫她一起，当时我并不放在心上，还以为她有什么想法。现在看来，确实是我太“那个”了。

　　小猫和霹雳斧已经被送回了场外的安全地方，叶子也去收拾战场散落的装备，而天使，则在飞翔术恢复的第一时间一跃而起，大声的高呼，“现在宣布，记不起和五名五名战士的决斗正式开始！生死有命，富贵在天，其余人等不得插手！”

　　“哈哈哈！那我也来作个见证好了。”

　　场外远远的传来一阵大笑，接着，楚时月的身形腾空而起，“若是谁手痒痒，咱们就陪他过招好了。”

　　诧异……看着楚时月的身形，我心中一怔，这家伙，也搞的什么明堂？楚时月可不是这么嚣张的人啊！

　　楚时月出现了，残寒必定也会赶到，他们两个人向来是孟不离焦，焦不离孟的。如果真的是为了看天使他们的这场决斗的话，那么，也未免太给天使面子了！

　　“如楚兄所言，干脆咱们一齐来见证好了。神秘的高级战士挑战不用飞翔术的记不起，这场面，可是百年难遇啊！”随着一阵熟悉的笑声，伤心哲别的声音也从场外传来。

　　妈的！什么日子！伤心哲别也赶来了？

　　深深的吸了口气，我告诫自己一定要稳住……后退的同时打开短信箱，立刻给独孤浩发去短信，让他马上给我准备人马！同时让他赶到这里来。

　　“老记，难道不是你要兵？怪了，胖子刚才还让我准备人马到传送集合呢。”随着频道的接通，独孤浩的诧异声音在频道中响起。“难道你决斗还会打输？”

　　“妈的，我咋知道！我先问问胖子！”气恼的结束通话，我立刻接通胖子的频道――还好，楚时月和伤心哲别的出现，再次给场外的围观者带来了震撼，而且，不甘心寂寞的紫川然和太阳雪夜也同时大笑着走进了场内――本来，这场子就是他们两位的人马负责的！这样一来，本来该开始的我们反而没有动手。对方的几个战士也四处张望着，诧异着突然出现的BOSS们。

　　“妈的！今天全部人马都聚会到卡林了！开始我在地下室忙还不知道，后来才收到消息说天使他们在和人决斗。靠，现在是不是你上场了？”胖子的气急败坏声劈头盖脸的传来。

　　“是的，什么全部人马？楚时月残寒伤心哲别他们已经过来，难道他们的人也调过来了？”心中一惊，妈的，刚才和太阳雪夜他们站那么久都没有得到消息。而且，只前也只听说过游仙的人马过来了啊！

　　“刚刚行动的，我一得到消息就先通知了独孤浩，现在在和紫月痕联系，怕打扰你就没有给你发消息。”胖子说着颇有几分得意的意思。

　　“嗯，那你跟他们说吧，最好，让他们到时候赶过来，我先收拾这几个战士再说。”长长的出了口气，我心中的不安才稍微轻松了那么一点。

　　由于不是什么公会BOSS，我也懒得管这些情报，而且现在我的心思几乎都在系统任务和怎么搞好商会上，所以，胖子建立的情报系统我并没有过多的过问。还好的是，有胖子这个贤“内助”，确实什么事情都要省不少心。

　　眼睛再次望向对方的战士，微微抱拳之后我望向四周，同时抬高身形，对这四周一一抱拳，“记不起蒙各位看得起，今天，也希望能在公平的条件下和这几位兄弟好好的过两招，不管输赢如何，希望围观的朋友不要趁火打劫，把记不起爆成白板就行。”

　　四周传来一阵哄笑，微笑着，我继续说道，“关于几位BOSS级的会长先生，记不起也万分感激，战场之上不便多说，改日一并喝茶好了。”说着我跳下地面，法杖高举，终极的魔法镜和高级的冰盾术同时开启，“现在，正式开始吧！遵守诺言，战斗中，我不用飞翔术！”

　　“耍宝……”频道中，传来小猫无力的讥笑。该死，这是我最喜欢用来批评天使的话……

　　微微点头，几个战士一齐对我发起了冲锋。虽然只有寥寥五人，但高阶战士所带来的气势竟然也有千军万马之势！

　　微笑着，我快步朝右侧移去――就在刚才，宗师级的鉴定术再次落到这几个战士身上，不然，我怎么会夸下海口不用飞翔术？除了那个首领一般的战士拥有神器级的双手大剑之外，其余战士的装备就要稍微差一点，而且，最右边的这位仁兄等级也只有区区68级！

　　快速的奔跑着，我打心底感谢咸蛋这位兄弟――在紫衣生日的那一晚，咸蛋偷偷的给塞给我几瓶咸蛋极品――全是加十以上属性点的超级药剂！在醉酒中，我毫不犹豫的仰头喝了下去！更何况，忏悔套装中的鞋子还增加了20％的移动速度！如今，哥们的敏捷可是远远超过了这些战士！加上身上法袍比他们的盔甲要轻的多，可以不夸张的说，此时，我的速度已经可以媲美一个小小的弓手了！

　　最右边战士的慌乱一闪而过，接着是大义凛然，咆哮着加快了步伐迎着我的身形狂奔！同时双手大剑也高高举起，烈日下，寒光闪烁不定！

　　妈的，战士就是拉风！一边叹息着，锁定战士之后我身形再次往右边一侧，顿下脚步的同时高亢的吟唱同时响起！

　　“火焰的精灵，赐予我炽热的力量，焚化眼前的一切，燃烧的火球！”

　　忏悔套装带来的增加20％吟唱速度的属性在此刻表露无遗，几乎再瞬息间，我就完成了吟唱，随着一道炽热的火焰，一个巨大的火球从杖头的地火之精处形成，同时用迅雷之势奔向战士！接着，我再次朝后一步，电箭术的咒语脱口而出！

　　“天空的闪电，用你无尽的力量穿越虚幻的空间，撕裂眼前的罪恶，电箭！”

　　饶是初阶魔法，由镶嵌了地火之精和天雷之精的美杜莎之杖施展出来，仍然有着他不可思议的伤害！随着战士头顶冒出的-200的伤害――要知道，我可是足足的比他高了十多级！这也是我为什么敢夸下海口说不用飞翔术的另外一个原因了！

　　就算哥们用美杜莎的凝望！也可以把这几个战士给玩死！

　　战士看着自己的伤害，不可思议的表情由于闪电带来的眩晕所定格。哈哈一笑中，我再次转过身体，死亡之光的终极进阶，死神之叹息和吸血鬼之吻的终极进阶夺取生命一施展，这个可怜的战士在不甘中化成了白光！同时一件手套叮当一声就掉落下来！

　　“小伍！”为首的战士想不到我在会在这寥寥数秒就解决了一个高阶战士，高声的怒吼着，他也猜测到了我估计不会用禁咒了――傻子才用禁咒！没有在绝对的安全下，施展禁咒那才是真的耍宝！于是，四个人迅速调整了战略，稍微接近之后再次朝我冲击而来！

　　呵呵～！

　　看到我瞬间怪掉一个高级战士，场外的观众无不倒吸了一口冷气――那可是70级左右的战士！而且还是在刚才经历了80多级的黑骑士和四大职业任务者的激烈战斗活下来的勇士！而且，就在战斗的开始，我还刻意让他们恢复了魔力，给他们补充了药剂！让所有人都想不到的，竟然，就这样连我的边都没有摸到就被挂了！

　　不知道是谁开始了第一声加油――“战士，加油！爆了记不起！”接着，加油声如同瘟疫一般，迅速的蔓延开来，到最后，竟然整个场地有数万人一齐高呼着爆了记不起！

　　奶奶滴……我……我他妈的有这么可恶吗？

　　狠狠的在心底意淫着自己突然长出十万八万只手来，给这些起哄的家伙一人一嘴巴之后，我再次快速的朝他们四个人边上跑去！

　　仿佛是受了周围群众的感染，也仿佛是受了战友被挂的刺激，剩下的几个家伙竟然亡命的朝我扑来，没有丝毫的战术，就这样，如同四只发疯的公牛，就差鼻子中没有喷出白色的气息了！

　　这才是战士嘛！心中暗暗赞叹着他们的勇猛，我迅速的利用速度优势调整的距离。待到目标锁定之后迅速高举法杖，嘹亮的吟唱再次脱口而出！

　　“冰雪的精灵，我用冰雪缔约人的身份召唤你，用你无尽的寒意……”

　　随着吟唱，天空中开始弥漫起冰雪精灵，虽然冰雪之精我给了叶子，但是，此时的我用此时的武器施展出来的进阶技能依然有着强大的杀伤力！

　　觉察出吟唱的不对，四个战士迅速分散开来，再次形成一个小范围的包围圈！

　　“冰击术！”

　　随着吟唱的结束，进阶的冰系魔法所带来的范围攻击猛地在中间一名战士的身上爆炸开来，无数冰雪精灵从他身躯中欢快的四下飞散――很可惜，那个领头的战士没有中标！

　　看着被迟缓的队友，为首的战士高举大剑，猛地朝我扑来。尚在三米之外就开始了高声的怒吼，“至高无上的战神泰瑞尔啊，您忠诚的战士呼唤您的力量……”

　　不愧是有一手！听着这熟悉的吟唱声，我记得霹雳斧也有这个技能！只是，这战士不是职业任务者，他这个技能来得未免太侥幸了！

　　战士的武器很少有附加技能的――这点可以从我搞出来的两把神器武器上可见端倪，不管是落入雁南飞手中的野蛮的圣裁也好，还是独孤浩手中的勇士之裁决也好。这两件兵器都是附带了3个牛比附加状态属性，而不是附加的魔法技能！附加魔法技能，那应该是职业套装武器的专利！

　　“老记小心，战神之歌拥有四倍攻击！他的武器怎么会有这个技能的？”霹雳斧的声音从频道中急促的传来，小心的提醒着我。

　　乖乖！四倍攻击！被砍中了那还得了？

　　苦笑着，我高举法杖，嘹亮的吟唱再次响彻天空。

　　“见我容貌的世人，将永远封印在巨石……”

　　谁也无法在这么短的距离避开这雷霆一击――因为我看到过霹雳斧施展过这一招，只要咒语结束，人立刻就跟飞一样扑过来！所以，我打算拼着两重防护硬抗！

　　不愧是神器级的武器的四倍攻击！一连串的叮当声音响起，魔法镜首先应声而破！接着，战士再次一声怒吼，骑士的高级技能牺牲施瞬间落到我的头上，接着一记月斩铺天盖地的朝我的冰盾狠狠的击来！

　　干！看着减少的负200HP，我倒吸了一口冷气，美杜莎的凝望咒语随之完成，“美杜莎的凝望！”一道刺眼的白色光芒从杖头冒出，接着，战士摆着一个酷酷的造型被石化到了脖子部位。

　　“该死！哥们，不用这么狠吧？”迅速掏出加生命上限的咸蛋精品丢到口中，同时一个瞬间补满的超级药水也一口吞下。我这才缓过气来，趁着宝贵的石化时间和冰冻时间迅速往左边移动，拉开距离之后再次高举法杖，火系的进阶魔法愤怒的火球对着三个被迟缓了的战士迎面而去！

　　漫天的火焰爆炸之后，三个战士的冰冻效果也接着解除，看着他们一边喝药一边迎着我冲锋，我差点就忍不住快要腾空而起了！

　　该死！刚才的那一下牺牲让我升起了警觉――牺牲是骑士的专注技能，减少自己HP的同时也减少敌人的HP，有几率穿透魔法防护。要是……他们四个人刚才同时追上我来这么几下，我一个巫师可不敢和号称血牛的骑士比血量！

　　拉开距离之后我再次升起一种拉怪的滑稽念头。命运中各个职业装备的需求注定了战士和术士永远是速度最慢的人。但是他们确实最具肉盾效果的人。特别适合大规目的团队作战――缓缓的推进，和敌人展开肉搏。而法师，则适合在战场中不停的游走，随时给敌人致命的魔法攻击。盗贼则是刺探和暗杀的好手，特别对于对方的法师来说，更是噩梦一般的存在。

　　而在小规模的作战上，战士的优势并不大，主要就是吃亏在速度啊！特别是我这样又吃了第一药剂大宗师制造出来的极品的巫师！

　　看着拉开了距离，我决定快速解决战斗，而且……必须用初级技能解决战斗！虽然我下来的本意是让他们见识一下什么是真正的禁咒，但是不用飞翔术的承诺无疑让我不敢涉险。

　　算计着距离，进阶的电球术再次施展开来，而这三位，再次被闪电眩晕！同时，火系的高阶魔法爆发瞬间吟唱出，一个绚烂的巨型火球过后，三个战士一齐化成了白光。

　　场外的加油声嘎然而止。谁也无法相信两个技能就把这三个战士给挂了！

　　要知道！哥们的忏悔法袍可是拥有增加29％的火系伤害属性，再加上法杖上的地火之精的30％火系魔法伤害，再加上施展的是高级魔法。要是挂不了这三个战士还真的有鬼了！

　　一切，都似乎在瞬间发生。石化的效果时间还没有过去，为首的战士就这样眼睁睁的看着他的战友化成了白光，再眼睁睁的看着我捡起地上散落的装备。眼中充满着不可思议和无奈。

　　不顾场外传来的唏嘘声，我微笑着走进战士，“对于你们这样的勇者，我原本想施展禁咒来表达我的敬意。”顿了一顿，自嘲的笑了笑，“不过，我还没有狂到不用飞翔术来施展禁咒，这，算是一个小小的遗憾了。”

　　战士看着我，眼中露着惋惜，接着仿佛又释然起来，变得鉴定而明亮。对我眨了一下眼之后闭上了双眼。

　　心中猛地叹息一声，这样的战士……

　　“好吧，那就如你所愿，末日忏悔才能搭配你这样的战士！”

　　高喝着，我高举法杖，嘹亮的吟唱再次响彻天地！

　　“火焰的力量，我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量，火焰之神泰勒斯，请您实现契约的诺言，赐予我无穷的力量……”

　　随着吟唱的进行，天空中再次弥漫起赤色的火焰精灵，接着，神殿下的幻象也再次升起在被染成赤色的空中！

　　“……让眼前的罪人，在末日的火焰中忏悔吧！末日忏悔！”

　　巨大的火球从天而降，带着无比炽热的力量，如同流星一般掠向场中的战士。火球接近的瞬间，我分明看到战士的眼角露出一丝微笑。同时，低沉的声音带着叹息和释然响起在耳畔。

　　“记不起，谢谢你。”

  第二二六章 疯言疯语的游仙

　　　魔法的光华渐渐散去，战士也在第一时间化成了白光。看着场地上战士掉落的一件盔甲我暗暗摇头，真不知道该遗憾还是该怀着另外一种心情来对待这个让人敬佩的战士。

　　虽然心中对他们的来历产生了极大的怀疑和兴趣，但是，不得不说，他们是让人敬佩的一群对手。特别是最后这几个战士，在他们五人发起最后冲锋的时候，我分明感到风萧萧易水寒的萧瑟。准确的来说，他们是不是战士，而是死士！

　　飞翔术的时间还没有过去，趁此机会，我再次一跃而起――闹了这么大的场面出来，总该说点收场的话才是。而且，场外的观众也停止了鼓噪，就这样看着天空中的我――不止是我，还有天使和楚时月也同时漂浮在空中。而地面上，几大BOSS也同时走入了场内。

　　呵呵，看来今天的卡林真的是风起云涌了。且不说这次的决斗让众多的玩家见识了什么是职业任务者，场内更是涌现出了五个禁咒级的超级魔法！还有甚至闻所未闻的失落魔法困魔！

　　在系统支离破碎的记载中，困魔，是高阶主教的终极辅助技能――召唤一个巨大的魔法阵抑制住目标，使其失去行动的能力。这，和附加的状态并不一样――意思就是，魔法并不受等级10级差的限制，和圣言术打击下的任何目标将无法行动同出一辙的。只是，困魔只对亡灵类生物有效，否则，巨龙们还有活路？

　　而禁咒，则是这场战斗的另外一个诱人的看点！从神秘巫师施展的地狱之火到叶子的雪神之怒，从霹雳斧的勇者的怒吼到小猫的神之惩罚，在到最后我给这个战士单独一个人进行华丽的禁咒洗礼。可以说，今天，已经让所有的玩家们都大开了眼界！从此之后，他们可以毫不夸张的对朋友骄傲的说：他们见证了命运开始以来的最高档次的决斗，或许不能绝后，但是，绝对是空前的！

　　对着伤心哲别还有楚时月以及太阳雪夜他们微微抱拳，我飞身靠近天使，法杖高举着，看着满场的玩家却不知道说啥好。

　　“今天……多谢大家捧场了，下次，记得买门票。”

　　等了半天的玩家不料我冒出这么一句，顿时轰然大笑起来。

　　“嗯，还有，刚才看到有人在买注，如果大家有博彩的爱好，那么，艾迪亚的紫记商会驻地将是最好的选择――一周之后，游戏最大的娱乐中心将在紫记商会驻地开业。”猛地想起刚才玩家下注的拥挤情况，头脑一热，这难道不是最好的宣传？我打赌，至少不下1千名玩家在刚才对我们的战斗进行了拍摄！该死！战斗的时候怎么就忘记了插播广告了呢？

　　而且，根据胖子的能力，再加上老九从中帮助，绝对可以在三天之中把这个娱乐中心搞出来！不就是钱嘛，现在游戏内的各项税收的建设材料的价格简直高的令人发指！要想在游戏中好好的享受，或者想混个明堂，所花的钱并不比现实中出去逛街用的少。而且，各个公会在没有各自的产业之前，基本上都是处于烧钱的！即使是有了产业，假如公会不能发展到一定的规模，或者没有一定的魄力，也会亏的一塌糊涂！

　　“嗯，忘了说一句，紫记商会并没有武装力量，完全是一个不设防的驻地，大家完全不用担心被黑吃或者晃点，当然。”看着身边的天使流露出的不可思议和鄙视眼神，我狠狠剜了他一眼接着笑道，“要是谁来砸场子，我们可是有最强悍的骷髅王者当迎宾哈！”

　　随着周围善意哄笑升起，围观的群众开始慢慢散去，今天的一战，将给足这些人今后的谈资。

　　楚时月也飘身下地，和残寒远远的冲我们这方抱拳之后捏碎了回城，而伤心哲别也给我发了短信，同时消失。诺大的场地，就只有几个无间道和太阳雪夜的高层在了。

　　“楚时月和伤心哲别的人马是不是都准备过来了？”看着紫川然，我皱着眉头问道。身后，叶子和天使跟着稍微恢复了的霹雳斧一同过来。而小猫，则在数个旅行者公会的玩家的簇拥下回到了酒店休息。

　　太阳雪夜和紫川然微微一愣，接着同时露出苦笑。

　　“不瞒记兄，我们也是刚知道的，不过，似乎他们此刻还并没有过来。”

　　“那游仙呢？圣枪公会的人呢？”看着两人的闪烁，我越来越模糊了。

　　老实说，我压根没有想到这次的事件会在中途起这么大的变化――原本以为是小小的一件大公会欺负小公会的事情。但是，随着游仙的不露面和一帮神秘家伙的出现，这件小小的事情闹得如今比什么都还大！

　　战斗阵容的华丽就不说了，或许，等到人们普及了终极技能的时候会再次出现这样的场面吧。就单是观众，就绝对让人摸不着头脑――几大BOSS齐聚卡林，各自的人们都等候在传送，这用脚趾头想象都能猜到是随时准备杀过来！

　　难道，楚时月他们是准备一举夺取游仙的公会？或者，他们纯粹是为了晒晒兵力？搞点白色恐怖？

　　摇摇头，看着紫川然和太阳雪夜也是一脸苦涩，我也懒得再问他们什么。直接给独孤浩和月月发了消息，让他们立刻到传送！而他们的兵马也随时准备，既然大家要搞阅兵，咱们就一齐阅兵好了！

　　同时，我也给老九发去消息，让他通知我老爸准备的亲卫队――对于这支可谓亲兵的队伍，我还一直没有见识过真正的实力。只是从老九的自豪中透露出点点端倪，由此可见，那五百名老九口中“挂在等级榜尾巴”的隐藏力量，再差也差不到哪里去！

　　频道再次响起，游仙的大笑声终于从频道中传来。

　　“恭喜记兄，今天再收神器。”言语中，丝毫没有半点不满，也没有半点的抱歉。仿佛这场事根本与他无关似的。“只是，未能亲眼看到记兄大展神威，实在可惜啊，可惜！”

　　我靠！这厮打的什么迷魂阵？

　　不过，他这一说倒真的提醒了我，这次爆出人家的装备不可谓不丰厚――光是那一根风之法杖，便可以抵消所有的损失了。

　　“哈哈，哪里哪里，还不是托游兄宝地的福？”我也夸张的大笑着，话锋一转，“不过，貌似对方挂的是游兄的牌呐！”

　　“哈哈哈，比起和记兄的交情，这些混蛋即使挂到零级又有如何？对了，昨晚的事情，我还真的要说声抱歉才行。”游仙笑着，接着再胡言乱语，“刚才一上线便听说了这事，我还琢磨着该如何对记兄交代呢。现在倒好，记兄帮我出手教训了这些混蛋那是最好不过了。妈的，成天以为老子天下第一，今天总算让他们见识了一下什么才是天下第一，日后也好管教。”

　　听着游仙疯子一般的话，我经不住鸡皮疙瘩从头掉到底！靠！这他妈的是人话吗？难道？他真的看苹果猪不惯，想让哥们帮他除掉苹果猪？

　　脑子中迅速的打转，我左思右想都猜不透游仙，哦不，应该是伤心哲别打的什么算盘。

　　“呵呵，游兄说得极是，不过……”微微一笑，我语气直下，最后的不过两字，语气已经明显的冷了下来。

　　不管你是什么算盘！今天哥们就认定一条，披着你游仙公会徽章的玩家让俺记不起的兄弟们活活掉了数级！算上昨天晚上所有掉集的玩家，再算上今天上午在门口被那个拉风巫师秒掉的玩家，总级数可是掉了三百多级！

　　在实力提升之后，我越来越信奉实力就是一切，也渐渐习惯了兵来将挡水来土湮，不管你玩什么花样，哥们就认定一个理，你不给哥们面子在先，还假装不在场。我呸！他游仙应该知道我和瘟神的关系，难道就不怕瘟神先生作证他丫的一上午都在艾特斯新手村钓鱼？

　　“不过怎么样？”听了我的口气，游仙的语气终于带了一点惊讶。

　　“不过，哥们的兄弟可是不依啊！总不成，让我来赔偿他们数百级的损失吧？”眯缝着眼，我再次打开短信箱，紫月痕和独孤浩两人已经带着几个亲信来到了艾特斯，他们，也看到了传送阵的箭弩拔张。

　　“这样吧，今天来卡林观光的公会老大们不少，咱们，小聚一下如何？”

　　看着身后的紫川然和太阳雪夜忙碌着指挥手下入城，再看着天使和叶子的不屑，我接着说道，“咱们，还是在酒楼见好了！”

　　不等游仙回话，我便迅速结束了通话，我打赌，他一定会去，而且，传送站一定还有好戏发生――直到如今，苹果猪和后来的神秘玩家都没有显身！

　　“胖子，三天之内在驻地建立娱乐城，注意翻看法律和游戏设定。另外……”狠狠的出了口气，我几乎是咆哮着，“妈的！一个月之内一定要把情报网完善起来！现在别说全球通，他妈的连小灵通都不如了！”

　　而那头的胖子在愣了一秒之后也跟着咆哮起来，“妈的！资金呢？”

　　“两个月的收入，全部建立情报网，把小的信息信息组织全买过来！老子要垄断！”

　　当然，我并没有忘记屏蔽语音。

 第二二七章 黎明前的黑暗

　　说实话，直到最后一刻才知道事件的端倪，这是让我无法忍受的。

　　情报系统虽然在很早就交给了胖子负责，但是在他各种理由的拖拉下，直到现在都没有多大的进展――如果说在几个公会里面安排一些内应也叫进展的话，那被人家公会的反间谍组织给偷偷的灭上十级八级就是伟大的倒退了。

　　其实这事也不能完全怪胖子，毕竟他老人家要忙的事情很多，一直都说还要再搞次盛大的拍卖会，一直都在商会和各大城市新手村到处跑，还要时刻关注着技能师协会的情况，还要绞尽脑汁四处打探消息……确实，难为了他老人家！

　　不过，今天发生的事情确实有点让人窝囊和无法忍受，曾几何时，装备榜等级榜只要轻微的一变动，胖子就会给我发来消息，问又是不是我有了奇遇。而如今，这么牛比的一个组织冒出了头，咱们竟然一点消息都没有。而且主要的是，楚时月和伤心哲别他们似乎知道这个组织的来历！只有哥们才蒙在鼓中，睡在梦中……怎么能不让人窝火？

　　而且现在我隐约有了一个大胆的想法，伤心哲别和游仙会不会是利用我来消灭这个刚刚冒出头的组织――一个和苹果猪有着千丝万缕关系的神秘军团，一个有着强大个人实力和小兵团作战能力的神秘组织。奶奶滴，这可是杀手集体的标准配置！

　　一边怀疑着，我和叶子以及太阳雪夜他们一齐慢慢朝城里面走去，同时聊着一些不着边际的话题和互相吹捧着。行进的路上，我仔细观察着紫川然和独孤浩的表情，仓促中，他们是不是的交换着眼色，同时也不住的作出打开短信的动作。

　　看来，这两个家伙知道的东西也不少。

　　忍不住的仰天长叹着，我心底狠狠的抽了自己一下！

　　一直沾沾自喜着如今的自己已经成为了游戏中叱诧风云的人物，而且，在各个公会之间的游走也让我颇为顺畅。商会也是，在紫衣和胖子的兢兢业业下，商会的业务现在开展得如火如荼，颇有垄断的意味。个人实力更是成了标准的第一人！伴随着这些成功，我也难免不会滋生诸如骄傲之类的情绪……

　　该死！如今的游戏已经成了现实的翻版，岂能容人有半点闪失？何况，哥们还要在里面好好的干翻事业出来呢？

　　深深吸了口气，我大步朝传送走去，同时，频道中老九的声音也传来。

　　“逸哥，今天是不是准备大干一场？”听得出，在现实中的难关快要度过之后，老九现在才真正的开始享受游戏，就在刚才，他还在对我为什么不叫他颇有维词呢。

　　“嗯，也说不一定，反正你先过去好了，”顿了一下，我接着道，“注意隐蔽，看到时候情况怎么样，如果真的有打架的话，你们趁机制造混乱。不过，我估计今天是晒晒兵力，你们是作为绝对隐藏的存在，不到万不得已不可以暴露的。”

　　“嗯，没问题……不过。”老九的遗憾再次从频道中传来，“刚才咋就不叫我也一齐过来呢？听说有人用了困魔？还把小黑给困住了？”

　　“呵呵，是啊，你们主教失落的技能，你有没有这一招？”

　　老九是主教的职业触发者，对于主教的技能，他应该是权威。

　　“嗯……”老九沉吟了一下，“我的法杖并没有附带这个技能，但是有更厉害的攻击魔法。”

　　哦？假如记得不错的话，主教应该是纯辅助技能，他们存在的价值就是给敌人附加各种无耻的状态和解除自己队友的负面状态，还有就是给队友传递魔力职。可以说，主教是保姆得不能再保姆得职业了！竟然还有更厉害得攻击魔法？

　　“说说看？是什么攻击魔法？对了，你小子还没有给我坦白装备属性到底是什么呢。”

　　“哈哈，其实也不算攻击魔法了，准确得说来是召唤魔法。”老九说着，语中有些得意洋洋，“召唤两个战斗天使！厉害吧！”

　　乖乖……战斗天使……

　　在命运的世界中，天使，并不是神明――在十二大神明中，每个主神都拥有自己的部族和无数低级神明。无一例外的，无论是高阶神明也好，低阶神明也好，他们都拥有强大的魔力和战力。

　　天使，就是伟大的光明神的部族了――或者可以这样说，伟大的光明神就是所谓天使的头儿！与神明不同的是，天使完全没有法力，他们和恶魔一样，是完全依靠纯武力著称的！但是，即使没有法力，一个普通天使的战力也足够与巨龙匹敌了。

　　这老九竟然能召唤这样的彪悍生物！奶奶滴……站在看热闹的角度上看，我还真有点后悔刚才没有把他叫过来了！召唤系魔法不像施展系魔法，本身并不需要多少法力的支持。不然，那个巫师也不会在施展了相当于禁咒的召唤风龙之后还有力气在天上飞，依照他那等级，即使是让他真正的施展一个非卷轴的禁咒级魔法，也必定会在吟唱完毕之后一头栽倒在地下！

　　要是真的老九过来了……估计引起的轰动还要大一点！

　　“我靠！怎么你们一个个的技能都这么牛比？我好歹也是巫师的职业触发者，怎么就没有给我一根法杖？”想起老九从小到大的那副得意样，我心中大喊天道不公。

　　“哈哈，得了得了，你不是还有根法杖没解封嘛，说不定解了封之后比谁都牛呢。”老记笑着，也不知道是真的还是假的安慰我，“我们已经到了，乖乖，传送怎么这么多人？”

　　“注意隐蔽，我随后赶到，无间道和流星花园暂时是盟友，注意别搞错了。”

　　草草的吩咐几步，我们已经到了城内大街，此刻的街上的玩家还没有散去――不少人仍然在议论着刚才的对决，更有玩家作出无数的假设，而搞笑的是，所有的架设都是冲着俺记不起来的。看来，打破记不起的不败神话，是每个玩家都希望看到的呀！

　　“哥！”

　　正走着，系统酒楼的大门处传来一声清脆的呼喊，原来是刚认识的小紫。

　　“这是？”天使一愣，看着活泼美丽的紫紫紫紫丫头就这样走上前，大大方方的含笑站在我们面前。“丫的，又拐了小姑娘？”说着，脸上的坏笑已经升起。

　　“哼！”身旁叶子的冷哼从频道中传来，看着我的眼睛露出让人从头顶寒到脚跟的微笑。

　　“你们，又想歪了不是？今天刚刚认识的小妹呢。”说着，我冲站在台阶上的战士天狼微微扬头，“还说你们到哪里去了呢，原来是先过来一步了。”

　　“嗯，小妹自作聪明说你一定会到这里来，所以就拖着我先赶过来等候了。”天狼微笑着，看着小紫微笑不已。

　　“看到了吧，咱们是两大男人共享一个小妹！你说你脑子里都装的什么？”瞪了天使一眼，同时在队聊中小声的不错道，“别小看人家，她可是传说中的第一个裁缝大宗师。”说着，我满脸春光的对着小紫不住点头，“没问题，包在大哥身上，哈哈哈！”

　　“势利……”叶子憋着嘴来了一句，不过看的出来，她松了一口气。

　　紫川然和太阳雪夜两人早已经到传送点去查看情况，而我则在到酒楼要了大大的一个包厢――既然大家都准备去传送点，那么，哥们就在酒店等候！姜太公钓鱼，愿者上钩！

　　寒暄着坐下，霹雳斧很自然的和同为战士的天狼搭上了话，而小紫也对第一弓手叶子产生了浓厚的兴趣，姐姐长姐姐短的叫个不停。看着小紫发光的眼睛，我心中暗自一寒，可千万不要让这个小姑奶奶起了升级的念头，不然，咱们以后的投资可就彻底失败了！

　　频道再次被接通，小郎君的急促声音响起在频道中。

　　“老大，他们出来了！”

　　“谁出来了？”

　　“圣枪公会的玩家出来！就是那个苹果猪，但是……”小郎君顿了一下，“但是他们后来的人还没有出现，不知道怎么回事。难道真的怕我们爆他们？”

　　该死，这些家伙再搞什么明堂？

　　虽然我还不至于笨到他们会不知道外面的情况，但是……在他们的“自己人”圣枪公会也包围了几个传送点之后，这些家伙没有理由不出现啊！

　　“你们动手没有？游仙呢？他出现没有？”依然微笑着看着被小紫缠得无奈得叶子，我轻轻的抿着茶水，暗自告诫自己要稳定。这个时候不要慌。

　　“没……全是高级的圣枪公会玩家虎视眈眈的看着我们，游仙也没有露面。”小郎君的话中带着无奈。

　　“嗯……不要管，对着仇人狠狠的打！挂了抢装备，特别是苹果猪！”说着，我把杯中的茶水一饮而尽，“打了我来收拾残局！”

　　“好！”再次肯定了我的答复，小郎君回答的干脆而又热血。

　　看着短信箱，我心中不住冷哼。

　　哼！伤心哲别，游仙，还有楚时月……如果今天真的要混战，那么咱们就从卡林开始！

 第二二八章 人潮汹涌

　　这样决定，并不是我不给游仙面子，也不是我就倚仗着此刻的势力来压制游仙。

　　我现在想搞懂的一件事，就是游仙到底保不保苹果猪！要是他保的话，那么……咱们就可以直接狮子大张口，替小郎君讨回公道。要是他不保的话……那么，他就是彻彻低底和苹果猪划清了界限，那样的话，随便我们怎么弄苹果猪和苹果猪带的那拨闹事的戴着圣枪公会徽章的玩家，他都不会有任何异议。

　　这样一来至少我们可以出口气――对于大多数玩家来说，玩游戏就是为了争这一口气啊！不然那么努力升级干什么？那么努力的往游戏里面塞钱钱干什么？还不是因为这个完全可以称作现实翻版的游戏世界少了太多现实的法则，可以随心所欲的快意恩仇。当然，并不排除无数玩家希望在这游戏中能够小小的捞一把，得到游戏的愉悦的同时满足现实中的吃喝拉撒。所以，才会有各式各样的组织，所以，才会在游戏中有老大，有听话的小弟……

　　现在，我迫切想弄清的另外一件事就是，这群神秘的玩家到底是谁，培养出来的！他们的意图如何？杀手组织？虽然已经暗暗猜测到他们想把今天的一战当成成名战。但是，对于他们的来历，我却始终一头雾水。所以，我才会那样的急切让胖子放下一切事务把信息系统建立起来。

　　慢慢的喝着茶水，依然和小紫不紧不慢的开着玩笑。我的心里却忐忑不已。

　　独孤浩和月月已经到了传送点，根据他们传来的消息，卡林的五个传送点目前已经被牢牢的围住了。可以容纳足足十万人的广场几乎变得水泄不通。“妈的，可真的是人潮汹涌啊！”独孤浩的苦笑从频道那边传来。

　　“看到小郎君他们动手没有？”抬头看着叶子，她的眼中充满急切和询问，微微对她点头之后我继续问道，“还有其他人呢？伤心哲别和楚时月呢？”

　　“没看到，人太多了，据说今天来看你们打架的人都有数万人。现在一齐拥挤在这里，可能一时半会疏散不开来。”

　　该死，我还忘记了这一头……再加上小郎君的人牢牢的围住了复活点――复活点也就是传送点周围的数十米随机范围。这人怎么能散的进去？

　　连忙挂断通话我再接通小郎君的频道，要是不想办法，估计今天啥事情都不用干了，而且说不定会引起民愤。

　　接通频道还没有开腔，小郎君的话就劈头盖脸的的传来。“老大，高不定啊！人他妈的太多了……”

　　“说说具体情况，我知道人多。你们怎么办的？”

　　“刚才，就是看热闹的玩家全部过来了。现在一齐要传送过去，我们几乎都被压扁，我靠！你能不能不挤？”说着小郎君就怒骂了一句，显然是对这身边的玩家的。

　　长叹一声，千算万算，我怎么就把广大人民群众给漏算了呢？

　　“刚才骂身边的人，老大，现在怎么办？”听得出来，小郎君现在也是窝火得很。

　　苦笑，还能怎么办？总不可能开着全体PK放群体魔法吧？妈的，苹果猪还真的是高人啊！我还以为他们等什么……原来就是等这个！奶奶滴！

　　“算了，你们慢慢撤离，等人松了再说，到时候我给游仙他们算帐好了。”顿了一段，我接着补充道，“放心吧，反正这口气是一定要给你们出的！”

　　“嗯！老大的保证，我当然相信了。妈的，今天以后我直接跟你混好了。”小郎君狠狠的说着，“这没有老大的日子，我可真受够了！”

　　太阳！他这话要是真心的话我立刻把美杜莎之杖咬来吃了！没我的日子……貌似他很潇洒，很潇洒。

　　※ ※ ※

　　卡林，广场。

　　紫藤龙妍挽着伤心哲别，看着眼前的人潮不住的啧啧着。

　　“盛况啊！盛况！你说，咱们艾汀有多少年没有这么热闹过了？”仰起美丽的脸，紫藤龙妍看着伤心哲别，眼中带着促狭的光。

　　“呵呵，你的意思是我把人都招到公会驻地了吧？”伤心哲别往后微微一退，让过身前的玩家，顺便拉动紫藤到怀里。“不过，今天还是记不起的功劳啊，搞了这么大一场烟花大表演。”

　　“嗯，对了，记不起怎么不出来呢？按照道理，他应该和天使飞到天上，耀武扬威的耍宝才对嘛。”呵呵一笑，紫藤再次往后缩了缩。

　　“哈哈，人家那叫耍威风好不好？”伤心哲别望着酒楼的方向，喃喃着，“他会来的。我保证！”

　　同时，伤心哲别打开信箱，“仙人，你的人快点撤退，把苹果猪他们召集到一齐，让出路来等围观群众散了好不好？”

　　※ ※ ※

　　楚时月皱着眉头，看着眼前的人潮，强忍了数次，还是没有能举起法杖――没有必要在这里用飞翔术。

　　“妈的，人也太多了吧？”残寒狠狠的操了一句，“还有玩家居然赶到卡林来，我靠！这不是存心制造混乱么？”

　　“今天本来就混乱。”楚时月看着不住涌起的传送光芒，终于下狠心打开公会特殊频道――公会所有干部共享的特殊频道。“你们去各大城市发消息，叫玩家暂时不要传送到卡林来，这里正在发生骚动。”

　　“该死！今天我他妈的也破费了。”低低的骂了一句，楚时月有些自嘲，破天荒的口吐了脏话。

　　“早该这样了。”残寒促狭着，笑眯眯的看着楚时月。“那点消息费对楚大老板来说还不是九牛一毛？啧啧，一句话，十来万就不在了。”

　　“去死吧你！你的零花钱都比我工资多呢。”楚时月笑骂了一句，看着这个从小玩到大的铁杆好友。

　　“嘿嘿，我那是坐吃山空，哪像你，游戏中游戏外都叱诧风云？”残寒看着楚时月，压低了声音，“外面情况怎么样了？”

　　“唉！不说也罢。”楚时月看看四周，确认安全无比之后轻轻叹道，“阳痿那小子，真的是废柴……和他们合作失败，慕容家也变得暧昧起来，而肖家，突然来了个外国佬，财大气粗得厉害无比。”

　　“哦？怎么会这样？阳痿不是答应了么？”残寒不明白。

　　“都怪我……”楚时月苦笑一番，接着自嘲道，“小草丫头见到记不起了。该死，要是我早点知道记不起就是肖逸就好了。”

　　“无间道?”

　　“小草的性格，无间道还不至于，她欠我们家，哼！”楚时月脸色一狠，接着又释然，“还好，她现在会加拿大去了。估计，肖逸是死是活都不管她的事了。”

　　“你的意思是？记不起也许不会醒了？”残寒脸上露出复杂的表情。要是记不起不会醒来，那么，这个游戏，这个世界，几乎就是记不起的天下了。

　　“谁知道？”楚时月转头看着残寒，长长的叹息了一声，“要是记不起真的离开游戏，我们会不会少了很多乐趣？”

　　“乐趣个鸟……他现在当乌龟躲到酒楼中，难道他也知道这伙人的底细了？”

　　楚时月摇摇头，“估计不知道，但是……我相信，他会来的。”

　　※ ※ ※

　　“不出去，坚决不出去！”

　　看着急促的天使，我态度坚定而又明确。

　　现在是什么时候？现在是比拚耐心得时候！要是咱们一出去，在这里等了这么久不久是白费了？而且……按照面子大小来说，咱们这里坐着得，既是游戏中得十大高手又是职业任务者！说起游戏得知名度，并不比伤心哲别楚时月几个公会BOSS差！凭什么让咱们出去而你们不过来？而且，还有一个裁缝大宗师，轮阵容得华丽度，并不必他们几个BOSS加在一齐差。最主要得，妈的。。。这里安全，不拥挤！

　　“那要等到什么时候？”天使看我得表情，知道没有回旋之后，一下子焉了――这里，霹雳斧已经和战士天狼打得火热，而叶子也开始和小紫有一句没一句得唠嗑，只有天使一人在这里找不到倾诉对象――我多半时间在沉思和与外面联系。

　　“快了……”叶子突然插话，“月月发来消息，楚时月已经让人在各大城市发了广告让人们暂时不要往这里传送了。”

　　嗯，按照单一得速度，只要没有交错得人群传来传去，要传走十万人，也不是什么困难得事情。

　　微微额首，我看着天使，“等下，准备迎接贵客。”

　　“贵客？”不止是天使，霹雳斧他们都愣了一下。

　　是的，能够训练出那样铁血战士得高人，怎么会不是贵客呢？而且――我手中可是拥有无数金色以上得装备！还有一根实际价值远远超过排名价值得神器法杖！他能不来吗？

 第二二九章 卡林的荣耀

　　时间悄然流逝着，听着小郎君不时传来的消息，我叫九月赶紧过来，让他带的人继续留在那里看情况――在没有小猫的时候，很有必要有一个辅助职业的。而且，小猫自从来我们的队伍之后，基本上是作为主攻手存在的――她的圣言威力实在太厉害了！

　　老九的声音响起在门外，随着他来的，还有两个并不认识的术士。

　　“逸……记头。”看起来风尘仆仆的老九差点就漏了嘴，在我的示意下，他和两个明显是俺的亲兵的术士坐下。

　　“两个兄弟，祭司亡灵使者和主教小虾米。”端起茶杯，老九抿了一口，给我介绍着，同时，这两个哥们也很配合的作出一副久仰的表情，

　　“外面情况怎么样了？”给两个术士打过招呼之后我立刻对老九问道。此刻，虽然我表面上是气淡神逸，内心其实比天使还急。

　　“很乱，很多人都在看热闹。”老九放下茶杯，看着我皱起眉头，“据说其他城市也是如此，今天到底是什么日子？”

　　什么日子？微微摇头我苦笑。

　　“谁知道？不过我们就在这里等，我保证他们要过来的。”

　　抬头看看时间，已经过去得差不多了。

　　“可以过来了，我们在酒楼等你们。”抬头分别给独孤浩还有月月以及小郎君发去了消息。忍受了一下，我接着接通了紫川然的频道。

　　“记大哥，你怎么不过来？这里闹翻天了。”紫川然的语气中丝毫没有“闹翻天”的那种急促，反而有种看热闹的喜悦。

　　难道这厮在那里发现了什么情况？

　　忍住内心的疑惑，我定定神，接着笑道，“呵，最大的热闹应该是在酒店上演的吧？要是你不想错过的话，就呆在那里好了。莫非？”

　　微笑中，我猛地想起“紫川然”，他可是游戏中小偷的代名词！这厮莫非是想趁火打劫浑水摸鱼才这么兴奋吧？

　　“记大哥你想哪去了……”紫川然也肯定从我的促狭中知道了我说的什么，“不过这里确实热闹，我差点就快忍不住了。”

　　“呵，是已经忍不住了吧？”继续促狭着他，我接着道，“叫太阳也一齐来吧，我们在大厅等你们，我估计，关键人物快要出场了。”

　　“嗯……那好吧，我们的人还是先放这里好了。就我和太阳几个人过来就得了。”紫川然说完，挂断了通话。

　　而我，则长嘘了一口气。

　　“怎么，要叫他们过来了？”叶子停止了和小紫的轻声交谈，看着我，眼中写满询问。

　　“嗯，也不可能老是在这里等下去，包厢可是按时间算的呢。”站起身，我微微一笑，“现在咱们可以去大厅了。”

　　“最主要的是，今天没有冤大头吧？”走在身后的天使嘀咕出我内心真实的想法。

　　※ ※ ※

　　“看不成热闹了？”紫藤龙妍挽着伤心哲别，看着眼前渐渐散去的人群仰头问道。

　　“嗯，估计是了。”伤心哲别皱着眉头，不时的收着短信。接着抬头看着传送阵的方向。“记不起是打定主意赖在酒店了。”

　　“你不是说他要出来的吗？”紫藤皱眉，“这里这么热闹他能憋得住？”

　　“没有记不起的热闹，还叫热闹吗？”伤心哲别回头一笑，“既然他赖在酒店，想来苦主一定会找上门去的。”

　　“嗯。”紫藤恍然，随即重重点头，“那么好的一把法杖，换作谁都会动心的。不过，记不起会还给他吗？”

　　“你说呢？”微微一笑，伤心哲别连发数条短信，“走吧，他们都去酒店了，咱们再呆在这里也没意思了。”

　　“嗯。不过……”紫藤看着已经走出一步的伤心哲别，犹豫了片刻，还是忍不住问道，“你……真的只是看热闹而已？”

　　伤心哲别猛地停步，脸上闪过一抹自嘲，接着升起微笑，“丫头，假如我说真的是来看热闹的，你会相信吗？”

　　※ ※ ※

　　迅速的在柜台上把包厢费结了，我们立刻找了一张靠近角落的桌子坐下，在时刻注意门外的同时我随时盯着短信箱――游仙，我此刻最渴望得是见到游仙。当然，还有那群神秘玩家的主人。

　　一盏茶得功夫，游仙并没有来。反而是独孤浩和紫月痕两人各自带了几名心腹东张西望的走了进来。看到我们之后，独孤浩夸张打着哈哈，大步朝我们这里跃过来。

　　“哈哈，好久不见了！想死我了！”如同香港泡沫片中的男主角，独孤浩的怀抱和他的嘴巴都长得大大的。准备和我来个热情的拥抱。

　　“去死吧，前天紫衣生日的时候才喝酒来着，你小子……”

　　巧妙的躲过了这家伙的拥抱，我顺势上前一步，对紫月痕打了招呼之后再安排了几张桌子让他们坐下。同时，叶子和霹雳斧也分别给小紫和天狼介绍着紫月痕她们。看到血红玫瑰公会的高级女弓手，小紫眼中流露出狂热的崇拜和对升级的强烈欲望，看的我胆战心惊……

　　“老记，今天是不是要打架？”独孤浩坐下之后喝了口茶水，伸手翻出上次异族王者爆出来的双手大剑放到桌上，“要打架的话，咱们今天亲自上场试试。反正闲着也是闲着，成天和怪打交道，PK技术简直一日千里的往下跌。”

　　“应该打不起来，对了，外面的情况怎么样？”

　　“没啥样，这里是乱哄哄的，其余城市的传送也是乱哄哄的，各大公会的队伍都像阅兵一样排在传送点。好多玩家还以为发生了啥事呢。”

　　妈的……这事可真的是闹得不小了。不过话说回来，这样一来，咱们的人气和知名度肯定会在上一个台阶。特别是准备新开的娱乐城，要是可以顺利开博彩场。那才是真的银子钞票一大把！

　　几个人闲聊着，小郎君和紫川然他们也在随后赶到，原本还比较冷清的酒楼大厅一下子热闹起来。特别是太阳雪夜带的一群站在酒店门口把风的高阶战士，一排抗巨斧，一排抗双手大剑，这气势比守卫还牛比！

　　虽然都是早有耳闻，但是独孤浩和月月却是和太阳雪夜以及紫川然第一次打交道。而且他们的职业都比较对称，都是战士和盗贼。一见面便暗暗的较起劲来。

　　“小郎君，传送点到底怎么回事？”给紫川然他们礼仪性的介绍了一下之后我皱起眉头，看着小郎君问道。

　　这是我最担心的――直到现在，还没有传出消息说那群玩家复活。而且，苹果猪他们也在刚才趁着玩家的突然涌过来，让小郎君他们投鼠忌器。所以，直到现在，苹果猪的人更是连影子都跑得不见了！

　　不过到此刻，苹果猪已经不重要了，俗话说跑得了和尚跑不了庙，只要游仙还在，小郎君的损失自然也就有人赔。我还不相信游仙他能够红口白牙的凭空赖掉！

　　“就是刚才给你说的那些，妈的……”小郎君狠狠的灌了一通茶水，用手背摸了摸嘴巴最后恶狠狠的说着，“如果没有这么多玩家，今天非得把他们给轮到新手村去！”

　　“呵呵，要是他们一齐出来，说不定你们那些人还不够看呢。”想起神秘玩家的实力，无论从装备，等级，还是K技术和小规模作战的配合。他们都可以称得上是精兵！想到精兵，我再次打量起老九带过来的两个术士。按照老九的说法……这些家伙可是经历了魔鬼似的训练的。特别是小团体配合，更是达到了炉火纯青的地步。那么，就希望不要让我失望了才好。

　　“小郎君同学，你是没有看到他们在场中得表现，啧啧……”天使明显和小郎君很对口味，凑近身子来打趣着，“刚才又是龙，又是凤的，空中接连起了数次神明得幻象，啧啧，可惜呀，可惜！”说着，天使满脸悲切，好像错过了好戏的不是小郎君是他自己一样。

　　“你……”听着天使得蛊惑，小郎君的脸上顿时写满失望。“哪有凤？”

　　“呵呵！凤凰进来了。”

　　站起身，我打着哈哈，对着刚刚踏进门口得伤心哲别微微抱拳，“哲别兄，好久不见。”

　　“哈哈，就在刚才，我还看到记兄的英姿呢。”伤心哲别朝着我们这堆明显豪华的一桌望过来，脸上的诧异一闪而过，接着升起淡淡的微笑，“看来卡林酒店必定会因为今天记兄的到来而一举成名啊！”

　　奶奶滴……这么肆无忌惮的不给其他人面子，这伤心哲别……

　　果然，身后几位脸色就不太爽了。吃过伤心哲别暗亏的紫川然慢条斯理的站起来，懒洋洋的接过话题，“哦？什么时候伤心大会长也以卡林人自居了？莫非？又看中了咱们小小卡林的某个小小驻地？”

　　似乎意料到紫川然会语言上发难，伤心哲别微微一笑，正待发话，身后一个笑颜如花的丫头缓缓上前，一脸春风。

　　“呵，貌似紫川会长也不是卡林人吧？而且……”丫头宛尔一笑，“自从紫川会长来卡林‘发展’之后，不落城堡日渐萧条，广大的亚顿人民可是迫切的希望紫川会长重新回去主持大局啊！”

　　“紫藤龙妍，伤心哲别的女人。”看我露出疑惑，老九在身边轻轻递着消息。

　　嗯，好像上次胖子对我说了一下。不过我没怎么注意，今天看来……这丫头还真的是伶牙利齿呢。

　　“哼……”紫川然一下子被噎了个正着，顿时说不出话来，眼睛等着一脸微笑的伤心哲别，满脸通红，眼中怒火刷刷的直冒。而一旁的太阳雪夜则轻轻的扯他的盔甲，嘴里不停的嘀咕着，似乎是在劝他。

　　“哈哈，不过哲别兄刚才那句话确实高抬兄弟了。”微微一笑，我接过话题，一面也掩饰紫川然的尴尬。

　　“今天在座的，似乎名气都比记不起要大许多，我只不过是狐假虎威罢了。”说着，我回头看着一干露出百态神情的天使，叶子，独孤浩，紫月痕等等……他们这些人，确实是整个游戏都响当当的人物。

　　“呵呵……那是那是，刚才唐突了。”伤心哲别丝毫不掩饰，连忙道歉，一边说着，一边接近我们坐下，同时，门口再次传来喧哗声。

　　※ ※ ※

　　转生大殿

　　神秘巫师抱着头，看着刚刚从白光中走出的布衣玩家，满脸痛苦。

　　“你们，全输了？”布衣新手是一个中年人的模样，说话中，目光冷冷的扫过全场，眼神所致，所有人都低下头去。

　　“混帐！”低低的吼了一声，布衣人喘息着，粗话劈头盖脸的朝身侧的众人骂去，“妈的。一帮废柴！要是养群狗都还能够一拥而上的咬人呢。你们……他妈的！”

　　“对方可是职业玩家……”最后一个挂掉的战士忍不住抬起头，嘟囔着出声，“你没有看到，他们每个人都会禁咒……”

　　“啊？禁咒？当初是谁他妈的给我保证说连记不起都可以单条的？谁？”布衣人咆哮着，眼睛直直的看着一脸痛苦和懊恼的巫师。“啧啧，召唤了两条风龙都打不过人家，还让人家把法杖爆了！妈的……现在怎么就这么一副窝囊相了？”

　　所有人都默不作声，就连旁边忙着转身的玩家都忍不住扭头过来看这滑稽的“转生殿大会”

　　“记不起人蛮讲义气的，说不定……”

　　“说不定个鸟！他妈的，你去给我搞回来？”战士的一再辩解终于惹火上身，布衣人转身对他开始了咆哮，“讲义气是吧?给你一个人单独来了个禁咒是吧？告诉你，那记不起就是一爱出风头的玩意！莫说一个禁咒，就是十个禁咒也可以满足你们！还义气！”

　　这下真的再没有人敢接嘴了，在战场上得铁血战士们变得如同驯服得小羊羔一样，低垂着头，活脱脱得一副做错了事得幼儿园小朋友模样。

　　过了半响，布衣人长长的出了口气，接着长叹一声，“你们……唉！”

　　“老板，我去要回来！”一直在懊恼和痛苦的巫师猛地抬起头，脸上带着坚硬。

　　“嗤……”

　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

　　“呵呵，记兄，我们又相遇了。”

　　最后进来的是楚时月和残寒，如我所料，楚时月表现得如同十年没有见过面得好友一般热情。

　　“是啊，楚兄别来无恙？”微笑着，我心理开始着急起来。

　　别说神秘玩家得头儿，就连游仙都没有出现。而伤心哲别他们，则是一副气淡神闲的模样。摆名了一副看热闹得样子。

　　他们如果再不出来，我就把新衣阉了！我心中闪过一个恶毒到极点的想法。

第二三○章 布衣人

　　“呵！！！”

　　冷哼声响起在楚时月和残寒的身后。

　　“楚会长，残寒会长，二位别来无恙。”游仙的声音冷的如同圣卡罗山脉的亘古积雪，抬头望去，游仙原本还算白皙的脸庞在刹那之间变成赤色。

　　终于来了。不过……貌似，这屋子里今天哥们才是主角！

　　“游会长，终于把您老人家盼来了。”目光越过满脸平静的楚时月和残寒，我死死的盯着游仙。

　　这个时候，整个大厅的人都顺着我的目光望向游仙，给他行了一个大大的注目礼。

　　“咳咳……”游仙的表情瞬间又变回惨白，接着升起一抹勉强的微笑。“哈哈，记兄，真是兴会兴会。”

　　“游仙，你也别给我们装，我兄弟的事情你到底怎么处理。”没有等我说话，小郎君腾地就站了起来，同时，他的一干旅行者公会的朋友也刷刷的站起来。“妈的，我让你装B！”小郎君在队聊频道中轻声说道。

　　这样一来，场上的气氛一下就变得微妙起来。原本气定神闲的楚时月和游仙一干人见没人理会他们，更加的气定神闲了。自顾四周打量着走到一边的桌子上坐下。

　　“这位兄弟是？”游仙微微一愣，看着小郎君对我作不解状。

　　“啧啧……好记性，叫嚣着要灭人家的门，还会不知道别人是谁？”角落中，紫川然怪叫着火上浇油――这也不怪他。谁叫游仙第一个就挑的是无间道的分驻地呢？

　　而且，在当时得知游仙仗着伤心哲别的威风挑了无间道的分驻地之后，我和胖子曾经仔细的分析了一下。在所有的证据都指着游仙是伤心哲别的“小弟”之后，那么，游仙的圣枪公会进军卡林，也是伤心哲别的一场战略扩张了。

　　在当时的几大城市中，泰西有热血和天下两个公会联手――谁也不可能在楚时月和残寒口中夺食，除非把他们一举消灭！否则，很难！而海莉兰大的双花则在我和月月的推动下已经慢慢走向了联合。并且，在圣卡罗山脉的势力范围分割中，由于天使和小猫他们的出力，使得紫荆花和血红玫瑰两个公会的升级范围几乎和楚时月他们一样大小！客观上讲，这也推动了双花的发展和壮大。当然，最主要的是……他们双花，是咱们六人组罩着的！

　　最后就剩下卡林和艾特斯还有亚顿了。亚顿不说了，没有任何发展前途的一个城市，伤心哲别肯定看不上。艾特斯……在伤心哲别没有决定彻底和楚时月来场大战的时候，他是绝对不会到艾特斯去的。而且，伤心哲别的扩张计划也基本上是由游仙去完成的。所以……艾特斯并不适合。所以……卡林的无间道就成了伤心哲别铁蹄下的第一个猎物。

　　所以……紫川然是聪明人，他当然清楚我目前的实力。于是，他才会在时刻对我示好。

　　此刻，我的目光并没有集中到游仙身上――我在看伤心哲别。

　　看到小郎君和紫川然发难，伤心哲别眉头微微一皱，接着做了个打开密聊的动作。

　　“呵呵！败军之将，还敢言勇？”听出了是紫川然在抢白，饶是游仙，也脸色由白转青由青转红，愣了半响之后狠狠的说出了当时在地下室形容他自己的话。

　　“妈的！有本事今天就来？攻守随你！”紫川然脸色一红，勃然大怒，“告诉你，不要狗仗人势!”

　　这句话一出口，立刻箭弩拔张起来。门口随着游仙进来的玩家们的兵器腾的出鞘，数道目光杀气腾腾的望向我身后两个位置的紫川然。

　　该死！他们两个倒还真的对上了！还把不把咱们放到眼中？不过……我很乐意把自己的角色在瞬间从演员变成观众！

　　所谓仇人相见分外眼红，这句千古明言被游仙和紫川然演绎得经典无比。

　　“嗤！你以为现在找到靠山就可以为所欲为了？”游仙不嗤的冷笑，说了一句让人玩味无比的话出来。靠山……这靠山指的是谁？太阳雪夜？还是俺记不起？

　　“做人，还是低调一点的好……”太阳雪夜慢条斯理的插了一句，同时对着身旁也举起武器的无间道公会的会员们摆摆手，示意不要跟着他们的会长一起失去理智之后也说了句让人玩味无穷的话来，“第三大公会血色黄昏的游会长先生，难道你又想像昨天晚上你的小弟那样，在酒店中动手？”

　　听了这句，几乎所有的人脸上都露出会意的表情――作为曾经的第三大公会，游仙的血色黄昏的覆灭可是人人皆知的。而且……覆灭血色黄昏另外两个公会恰好也在这个酒店中！

　　被人无情的揭了伤疤，游仙一直憋着的怒火终于冲天而起，眼睛不再盯着紫川然，而是冷冷的盯着春风满面的楚时月和残寒。

　　“各位……今天都吃了火药还是怎么？”伤心哲别眉头皱得越来越紧了。终于忍不住站起来展出微笑，给怒火冲天得游仙灭一灭火。“虽然我不是卡林人，但还是希望大家能够给小弟几分薄面，哦不……”伤心哲别微微一笑，转首看着我，“是给第一人一个薄面，既然今天难得相聚在一起，过去的恩恩怨怨先就别提了怎么样？”

　　呵呵～这家伙真得是老奸巨猾，给面子得事情都要把我给扯上。既然这样，我也得出来说几句话才是了。毕竟……今天的主角是哥们！

　　微微一笑，我清了清嗓子，准备着如何巧妙的把游仙往昨天晚上的事情上引的时候。门口再次传来一阵喧哗。抬眼中，一个布衣蒙面人在我等候了半天的神秘玩家的簇拥下鱼贯走入了酒店。

　　好戏终于上台了。

　　“请问，谁是记不起先生？”

　　一个低沉的中年男人的声音从布衣人的面巾之后发出，穿越了挡在前面的一干圣枪公会的玩家。语中……带着那种领导特有的气势！

　　顺着最后吃了我一个禁咒而亡的战士的手指，布衣人的目光朝我望过来，眼神中带着一种让人不寒而颤的威严。

　　嗯……我承认，这不是杀气。这是一个久久位居上位者所特有的气势。

　　“呵呵，在下就是。”站起身，我对着布衣人微微抱拳，同时微笑，“这里并不是海莉兰大，不需要蒙面的。”

　　中年布衣人显然没有明白道我这句话的意思。但是紫月痕和独孤浩确是道地的海莉兰大地头蛇，听了我的话，独孤浩立马笑出声来――游戏中流行蒙面的城市只有两个，海莉兰大和艾汀。艾汀是混乱之都，前往那里去的基本都是背负人命的亡命之徒，为了躲避仇家而蒙面，例如当年的我。

　　而海莉兰大……号称迷失之都的海莉兰大特产“家禽”，每每在旅馆中、酒楼内看到一脸宽慰精疲力竭的蒙面男人，多半是干了那种事情的男人！这，怎么能不让独孤浩第一时间笑出声来呢？

　　“哦？习惯了。海莉兰大很流行蒙面么？”中年男人微微一怔，奇怪的反问到。看来，他训练人有一手，但是对于这些八卦却少有耳闻。

　　看着他身后几个神秘玩家同时露出异样的表情，我再次微笑，“嗯，是的，所以，这里还是不要蒙面的好。您看看我，除非去海莉兰大的酒楼，一般来说，我都是正大光明的见人的。”

　　这下，所有的人都笑了。包括刚才还在虎着脸的游仙和紫川然――他们这些家伙，我简直可以打赌他们去找寻过那些风月……

　　随着身后的几个神秘玩家迟疑的开口，神秘布衣人终于顿悟，明白了我的意思是“又不是逛窑子，遮遮掩掩干什么？”

　　“哈哈，想不到记先生不仅等级盖世，就连嘴巴也是犀利无比啊！”中年人没有被激怒，反而哈哈大笑起来。看得出，他身后得那批神秘玩家都松了口气。可见，这布衣人平时得威信有多高了。

　　“哦？先生过奖了。不过，此来找记某人何事？”微微一笑，我心理也直嘀咕。这中年人怎么都给人一种压迫――来自领导天然的压迫。

　　“呵呵，这位先生，若不嫌弃，还是最好坐下来好一点。”坐在身边的叶子突然开腔说道。“而且，我们都希望你能取下面巾。”

　　需要提一下的是，叶子自从我恢复记忆之后就很少戴面巾了――没有紫衣在场的时候。拿她的话说就是，既然都已经这么出名了，也不用再弄的那么神秘了。拿天使的话说就是，她在故意考验咱们小组中光棍男人的韧性，当然，不排除叶子动了春心，嗯，最后一句是偷偷给老虎大哥说的……不过，我宁愿相信是叶子愿意让我天天看到她美丽的容颜。

　　叶子的笑魇是动人的。这个中年人也不例外。

　　“这位就是叶子小姐吧？传说中的第一弓手，想不到如此美丽。”微微一怔，布衣人随即露出微笑。眼睛从我身边扫过，看着叶子，小猫，还有小紫，她们三人无一不是大美女。“而且，记先生也好福气，身旁这么多美女相伴。”

　　我保证，他这马屁拍到了马背上。

　　果然，小猫第一个鼻子中发出闷哼，接着是小紫，嘴巴一撅，瞅了瞅我之后接着给中年人丢去了一个大白眼。还好叶子给面子，只是微笑着看着他。

　　略微有些尴尬，不过中年人并没有表现在脸上，而是迅速的切开了话题。“记先生，我有点私事想找您谈谈，不知道能否到里面包厢一叙？”

　　呵呵……等了半天，终于还是来了。

　　眼角的余光扫过四周，伤心哲别，楚时月，残寒，游仙，他们的神态各异，但是眉目之中都透出强烈的看热闹的愿望――我在想，他们是迫切的想知道这个中年人到底是何方神圣！

　　长久以来，游戏都是年轻人的天地！这一点从各大公会的BOSS们都是小伙子就可以看出。这倒不是说小伙子们多有能耐，而是进入游戏中的中年人，老年人们，他们都愿意选择宁外一种生存方式。譬如当一个默默无闻的技能师，好好体会这些在现实中已经失落了的技术。或者干脆就当一个彻底的新手，到处游玩――反正现在也有许许多多的“旅游佣兵团”，足够保护新手们到大部分已开发的地区游山玩水。而且，游戏地图那么大，想要彻底的走遍，估计没有个一年两年的功夫是不可能的。不然，按照成功男士的家底，若是真的要玩这个游戏，那还不是要风有风，要雨有雨？

　　所以，在游戏中出现了这么一批实力超群的神秘玩家之后，几乎每个公会BOSS们都想知道这些神秘玩家的后台是谁！在看到这个布衣中年人的时候，这种愿望……更强烈了！

　　“呵呵……”微笑着，我正要周旋几句好好考虑一下到底是不是要答应他的时候。一直没有说话的伤心哲别突然开腔了。

　　“尊敬的布衣先生。”伤心哲别长站起身，微微一笑，“请原谅我这么称呼您。不过……在您没有自我介绍之前我认为这个称呼并没有不妥。”接着，伤心哲别一个极其腼腆的微笑，“我是圣战公会的伤心哲别。”

　　“如您看到的，今天，我们都是记不起先生的见证人。而且，这里也是游戏中各大公会的负责人。所以……”

　　伤心哲别微笑着环顾四周，眼神和我对视的一刹那，我发现他的眼神中充满了狡猾。

　　“所以，我们一致认为，大家应该在这里开诚布公的谈。而且，我们也会对圣枪公会的叛徒苹果猪进行通缉和惩罚。”

　　“所以……”

　　还没有听他说完。我的心底只有两个字……我靠！

 第二三一章 护犊之心

　　妈的……老狐狸！

　　原本准备被我大肆宣扬的圣枪公会袭击旅行者公会的事，就这样被伤心哲别轻而易举的给化解了――苹果猪是叛徒！奶奶滴……这样一下岂不是啥油水都捞不到了？

　　没有仔细听伤心哲别说下去，我心中不停的冷哼，立刻接通小郎君的频道。

　　“妈的，老大，怎么搞？这厮想全部推脱？”不远处的小郎君和他的几个旅行者公会的朋友看着我，气的浑身发抖却找不到一点办法。――伤心哲别的名头太响了！响到足够可以压制到诸如小郎君这样的“高手”！

　　“闹！狠狠的闹！天大的事情有我撑腰！”没有理会小郎君他们的眼神，我自顾着转过头，正巧再次和伤心哲别满带笑意的眼神对视。当然，我很礼貌的给他回了一个微笑。同时嘴巴轻轻蠕动，咬牙切齿的继续对着小郎君吩咐，“不要怕，今天不整个一佛出世二佛升天不算完！”

　　眼角余光中，小郎君的脸色立刻好转。

　　挂断通话，我注意力再次放到场上的诸位身上。

　　“不好意思，鄙人面薄，而且进游戏也不多，这面巾还是戴着好了。反正，我等级为零。”微微一笑，布衣人亮出了自己的等级。

　　在游戏中，人物的所有属性都可以亮出来的。包括名字，等级，技能，装备等等……只要在某一项设置为展示状态，别人就可以看到。当然，若是全部开齐全的话，人头顶就会显示一长串的字符。而且，似乎也没有任何人会这么傻里傻气的展览状态。嗯……有拉风的装备来展览除外。

　　“呵呵，既然如此，咱们也不勉强了。就是不知道……”微微一顿，我看着布衣人笑道，“不知道是何事需要单独和我交流呢？”

　　“在下楚时月。”楚时月的和蔼声音也从旁响起，“热血公会的负责人。”说完，楚时月也对我满怀深意的一笑，接着说道，“我们的意见和哲别兄，和记兄都一样，有什么话不妨就在这里说了好了。是不是？记兄？”

　　呵呵～～！一群人都等着看哥们来解开这个神秘团伙的底细！而且，还用上了这种招数……只是，伤心哲别，楚时月，你们仿佛还没有征求我的意见吧？静静的微笑着看着布衣人，我没有否定楚时月和伤心哲别说的话。

　　布衣人的神秘组织是一定要知道底细的。这个……江湖上凭空出了这么大的一个势力，已经不是某个人或者某个组织的事情了。这是对所有公会的一个威胁。所谓看不见的敌人才是最厉害的，也是这个意思。

　　所以，伤心哲别，楚时月他们才会大老远的跑过来一直等到好戏的最后。

　　“哈哈哈哈！几位也是游戏中大名鼎鼎的人物，在下就算再眼拙，也不会不知道第一，第二大公会的会长。两位大可不必如此。”被伤心哲别和楚时月轮番进逼，布衣人已经升起了微微的怒意，大笑之后，目光更是只扫了他们两人一下遍停留在我身上。

　　“在我看来，这是极其私人的事情，没有必要在大庭广众之下说出来。何况……”布衣人对着我微微一笑，“这还得看记先生的意思对不对？不要告诉我你们两位成了记先生的发言人。”

　　这话一落，所有人都看着我。

　　其实不用说，谁都知道，这中年人来找我无非就是想拿回装备……这并没有什么可丢人的，也没有什么可观赏性。伤心哲别和楚时月这么热情的当我的代言人的目的无非就是一个，想从这个中年人的说话中发现一点点的蛛丝马迹，进而推断出更多的情报。

　　早就说过，今天的主角是俺记不起！没有经过俺的同意，试问天下，谁能够当俺的代言人？！

　　“既然……”微笑着，我目光游历过四周，我发现四周的大小BOSS们都紧张的看着我。

　　“如果是私事的话，那么，这个酒楼显然不太适合。不如……”嘴角微微一扯，我忍住笑，“三天之后，是否可以请尊驾到紫记商会驻地一叙？到时候，或者我们也可以再安排一场友谊赛。”

　　很满意自己的这个临时决定。首先，这群人是来架我的梁子，被挑了要赎回武器。其次，对于神秘的组织，谁都希望能够第一手掌握到资料。再次……三天之后紫记娱乐城开张，咱们好歹也得准备点华丽的表演对不？到时候，一场表演赛或者生死斗必定能够满足错过了今天盛会的玩家们！

　　“记兄……”伤心哲别对于我的决定显然有些失望，不过并没有表现在脸上。“既然是私事，那么当然就记兄说了算。不过……”

　　“记兄，天下大势，还得靠记兄来维持啊！”楚时月猛地一句打断了伤心哲别的话，说完之后，他居然和伤心哲别相对一笑。想来两个人都是怀着同样的心思。

　　呵呵。天下大势……这无疑是告诉我，这样的势力出现。是所有人的敌人。并不是某一个人的敌人！这……很适合老生欺负新生的原理――在宿舍中，如果猛地插进来一个牛比到极点的新生，一般来说，即使老生之间有再大的分歧，都会短时间内结成联盟并且强力的压制这个新来的。

　　目前的局势就和这个差不多。可以说，游戏中的势力已经天下四分。伤心哲别和游仙为一分，楚时月和残寒为一分，我和海莉兰大双花为一分，紫川然和太阳雪夜为一分。我们这四大势力，几乎控制了游戏中的各个角落。这个时候，又岂能让新人冒头？！

　　“呵呵，两位放心，记某这点还是有分寸。”微微额首，我转向门口的布衣人，“不知道先生以为如何？”

　　“呵呵，即使没事，三天之后紫记娱乐城开张，我等也会前去祝贺，就是不知道记先生愿不愿意给个面子了。”

　　“哈哈，当然，只要能来，就是给记某最大的面子了。”

　　说着，布衣人对我微微拱手，竟然瞧也不瞧伤心哲别和楚时月等人一眼。就这样转身出门。而他带来的神秘玩家则齐齐的出了一口大气，继而升起一股杀气。在弥漫了整个酒楼之后瞬间消失。

　　看着神秘人的首领离去，众人都陷入沉默之中，静静的喝着茶，看着我的眼神多少带着一点哀怨。

　　呵呵……是看不到好戏了吗？妈的……好戏刚刚才开始！嘴巴一扯，我示意小郎君可以开始了。

　　“游仙，你手下伤我弟兄怎么说？”小郎君的目光几乎一直没有离开过游仙。若是目光要杀人，估计游仙早就复活了上百次了。

　　随着小郎君的话音升起，一直憋着一口气的旅行者工会的高级玩家们齐刷刷的站起来，数到怨恨的目光射向游仙。寂静的气氛瞬间再次变得箭弩拔张起来。

　　轻轻挥手制止住身边手下的拔剑动作，游仙故作轻松的问道，“这位是？”话虽如此，眼睛却是望向我。

　　装着没有看见，我低头和天使讨论如何利用那风之法杖。

　　“呵呵……咱们区区小辈，游大会长肯定不会认识的了。不过……你们胸口的长枪标记咱们可是认识的。”小郎君顿了一顿，非常流丽的报出了一长串数字。

　　“昨天晚上，我旅行者公会领导成员被圣枪公会高级玩家灭门，累计掉级378级。丢失装备169件，其中金色装备5件，赤色装备38件，余下无一不是特殊绿色，蓝色装备。通过紫记装备店全球通先生估价，价值在1000万以上。而等级，每一级等级就目前的难度来看，70级以上每级需要花费1万以上。战士则需要更多……”

　　好家伙！他还果真狮子大张口了！不过……哥们满意！漫天要价，坐地换钱。谈判嘛，就得要这个效果！

　　偷偷的给小郎君翘了下大拇指，我转身和叶子商量如何处理那群神秘玩家的装备，并且还让叶子把捡到的装备取了几件出来放到桌子上展览展览，整个事件，仿佛就与咱们无关似的。不过，我眼角的余光却清楚的看到游仙的脸又渐渐的有了颜色……

　　“小郎君朋友是吧？”伤心哲别再次发话了，而且对游仙的护犊之心溢于言表。“这件事，今天也正要给你们一个交代。”

　　“昨天晚上的事情，我和游仙当时都并不知情，而且，游仙昨天晚上也并没有在线。”伤心哲别微微一笑，眼神有意无意的朝我飘了过来。

　　“直到今天早上，我们收到消息说卡林有场盛大的决斗才知道是怎么回事。想不到，苹果猪竟然会勾结神秘团伙。当然，这里也要感谢天使和叶子小姐你们几位，帮圣枪公会清理了门户。对于先前苹果猪的引起的事情，我们深表遗憾。”伤心哲别不紧不慢的说着，一个关于赔偿的字都没有！

　　“呵！遗憾！我们兄弟掉这么多级怎么算？啧啧……游戏中难道等级高就可以为所欲为了吗？要是这样，记大哥是不是就可以随意的丢个禁咒把我们这里的所有人都灭了？”旅行者公会的会长气愤无比。语中没有半点对于第一大公会会长的尊重。

　　“不就是掉级嘛，几天就升回来了。而且，我答应帮你们通缉苹果猪好不好？”一直闷着的游仙终于开腔了。“到时候，你们挂他到零级也好，让他赔偿也好，全部听你们的！怎么样？”

　　呵呵……两个人一唱一和，把所有的责任推得一干二净！很好……

　　慢吞吞的转过身，我带着迷人至极的微笑轻轻咳嗽了一声。

　　顿时，所有人的目光都集中到我身上。

 第二三二章 第一场霹雳

　　撒谎这玩意谁都会，但是撒得如伤心哲别这么有技巧，有水平的，确实难得了。

　　聊聊数句中，非但用太极把小郎君提出的天文赔偿给推到了一边不说，还把明明在艾特斯逍遥的游仙说成不在线――游戏中，再大的事情，只要不在线，几乎就可以脱离干系！虽然苹果猪是圣枪公会的人。动手的时候也是带着圣枪公会的徽章，但是在伤心哲别口中，苹果猪已经成了叛徒……还非常感谢俺们给他清理门户！

　　该死！这不明显把咱们当猴耍吗？不过，这话由伤心哲别说出来。怎么都感觉合情合理一样！

　　看着我咳嗽，大家都知道我该出场了。我和小郎君的关系虽然建立得早，但我并不怀疑场中这些精得有一比的公会BOSS们知道我俩的关系――他可是唯一真正意义上的我的“小弟”！不然，我也不会出动六人组给他报仇了。

　　看着所有人的眼光都射向我，这种万众瞩目的感觉还是满不错的。

　　“依照哲别兄的意思，那我兄弟的级就白掉了？”微微一笑，我自顾说下去。“如果说手下人犯了事开除就算完事了。那这个公会关系也太稀松了一点吧？难道胸口的公会徽章比结婚证还要扯淡？”

　　听我的蹩脚比喻，场中升起轻微的哄笑。确实，现在这个年代，结婚证书实在是扯淡得可以。

　　“呵呵，那记兄得意思是？”伤心哲别看着我笑道，而旁边的游仙则欲言又止。

　　“既然大家都是给兄弟出头，我也不好说什么，一切还是得看当事人的。”说完，转回头我看着小郎君，给了他一个坚定的点头。

　　“苹果猪本来就是你们的仇人，谁知道他是不是故意和你们作对的？何况苹果猪本来就是奸细，而且当时我又不在场，于我和干？”游仙忍了半天，看了伤心哲别一眼，终于还是忍不住辩解了一番。

　　“奸细？为什么今天以前不说？非要等到闹了这么大一场事出来再说？仇人，谁他妈的今天以前认识苹果猪？”很显然，小郎君的这个朋友比小郎君说话更有条理，虽然是盛怒之下，却也没有说偏题。

　　“不管怎么说，反正昨天晚上作案的时候，他们全是挂着你们圣枪工会的徽章的！”

　　赞！就是死咬着这一点不放，我看你游仙往哪里逃。装不在线，说成间谍……一切都是扯淡！

　　场中的人，无论是在一旁笑眯眯的楚时月也好，残寒也罢，还是在我身后聊天打屁的太阳雪夜独孤浩等人。这些家伙可都是成精了的。谁都看的出来伤心哲别游仙想推脱责任，而我又想狮子大张口。

　　“呵呵！对于贵公会掉级的事情，由于不能取得一手资料，而且，根据情报，昨天晚上仿佛是你们公会的人多一点吧？”伤心哲别再次微笑着，摆摆手制止了游仙的说话。

　　“人多？让100个新手来群殴你，有效果没有？”小郎君再次发飙，冒头直指伤心哲别。“我们公会除了有数的几个高级玩家之外，其余的全是刚转职的玩家，甚至还有没有转职的玩家，而你们，则全是70级以上的。我们人再多有什么用？”

　　很显然，小郎君错误的理解了伤心哲别的意思，或者说，他只理解到一半。

　　“人再多，抢装备也没有人家高级玩家捡装备厉害啊！”低头喝茶，我眼皮抬都不抬，“啧啧……香！嗯，小郎君，记得你昨天晚上说了是我兄弟的吧？”

　　“当然说了！第一次被杀的时候我就说了。妈的，早知道不说，免得给老大你丢脸。”小郎君满脸悲愤，仿佛给我丢脸比他掉级还要重要。

　　看吧，这么忠心的小弟，咱们不护着他还护着谁？

　　“嗯，那么，听到之后他们是怎么说的？”继续喝着茶，我把连转过去望着小郎君，满脸的期待脸色表演的十足。

　　“他们……妈的！管你是谁，今天不轮到十级不下线！我操！”小郎君再次回想起那不堪回首的一幕，脏话接连不断的冒出。

　　“嗯……很好，接着呢？”

　　“接着就动手了啊，三十几个高级玩家守着复活点杀我们，由于是夜深人静的时候，根本没有多少其他人，几个范围魔法下来咱们就只看到白光。”

　　“妈的……笨，你们不知道躲在转生大殿？”低低的骂了一句，我和小郎君的一唱一和宣告结束，同时，我转过脸来，面对着游仙和楚时月。

　　“呵呵，我也奇怪，你们当时为什么还要转生出来？”伤心哲别露出一副听得兴起的表情，接过我的话问道。

　　废话！他们要是赖到转生大殿不出来，旅行者公会可就彻底完蛋了――游戏中的玩家都是热血的。谁也不愿意跟着一个窝囊废的老大。这点，恐怕游仙有很深的映象。当时他被楚时月和残寒联手灭了的时候，明知必死，还是第一时间冲了出来战斗，也正是这样，游仙才能够笼络到人心，在公会被迫解散之后迅速的成立一个实力强悍的佣兵团。

　　回答他的，是旅行者公会掉了级的高级玩家们的齐声冷哼，让伤心哲别很没面子之极。

　　“呵！说句不好听的话，记某人这辈子最讨厌的，就是叫嚣着杀别人到零级！”慢吞吞的站起身，“记不起的面子可以不给，但是……作为一个公会的高层玩家，哦，在今天以前，苹果猪应该是圣枪公会的高层――虽然记某很少在江湖上走动，但是眼睛还没有瞎，耳朵也没有聋。”

　　“仗势欺人，凭借装备等级优势欺负一个只有区区数千人，平静等级不过50级的小公会，把公会高级玩家和领导集体杀掉数级，还叫嚣着要轮奸！事实上，你们也确实守在了复活点，把他们都爆能了裸体。”

　　“即使小郎君不是我兄弟，我想，看到这样的情况我也会出手阻止。所谓大路不平旁人铲，若是没有规矩，哪里能够成得了方圆？何况！小郎君是谁？”

　　“小郎君是他妈的我进游戏不到一个月就认识的兄弟！替记某在当时杀BOSS的时候挡了BOSS一刀子的兄弟！谁欺负他，和扇记不起耳光是一样的道理！”

　　慢条斯理的说完，平静的语气却丝毫不能掩盖我心中的愤怒，当说道最后，我眼中再次浮现出当时和小郎君刚刚认识的情形，当时我们一齐接了卡特铁匠的守卫村庄的任务，鏖战最后却只有我和小郎君活了下来。在我最后念动咒语的时候，鱼人王给我狠狠的一叉子却被小郎君奋力的挡开！至此以后，就是霹雳斧他们在海莉兰大遇到苹果猪的人打架，当时我也是只有一个人，不得已再叫了小郎君过来帮忙，而他也立刻赶来。说到底，一直以来都是我欠他的。要是今天这口气不出了，咱们怎么对得起他叫的那声老大？

　　随着我冷冷的话语落下，场上的气氛……更浓了！

　　楚时月和残寒露出的是甜蜜的微笑，紫川然和太阳雪夜露出的是奇怪的表情，独孤浩露出的是兴奋，紫月痕则仿佛没有听到，低头和小紫叶子几个丫头轻声唧唧喳喳个没完。而伤心哲别和游仙，则是同时一愣！两人的表情都变得僵硬起来。

　　“那么？记兄的意思是？”伤心哲别这话已经问了两次次了！但是……这两次的含意都不相同！

　　第一次是真的问我的意思是怎么样的，问我该如何解决。这次，则是再确认，是不是哥们真的要插手到底！说白了，就是哥们是否已经准备好了一切的后果。

　　我就说嘛！好戏这才刚刚开始！

　　今天的伤心哲别的公然出场为游仙辩护，无疑是宣布了一个事实――游仙和他有莫大的关系，大到伤心哲别可以为游仙作主战争或者和平的地步！也就是说，游仙，是他伤心哲别的小弟！

　　既然都是为了小弟，作为第一玩家的记不起，和第一神秘的公会会长伤心哲别。第一次在酒楼中展开了最激烈的对碰！在旁观者眼中，或者……公会大战的序幕将从此展开。

　　心中迅速的闪过实力对比――我可以确认，伤心哲别他不会和我战，他，是一个干大事的人！

　　“赔款！否则交出凶手，每个人轮到零级！”轻轻的翻出法杖，我的语气也和叶子同出一辙，冷的如同圣卡罗山脉上亘古的积雪。

　　轰隆一声剧响，一道霹雳凭空闪过，游戏的四季变化……终于在今天这个有纪念意义的下午展现出来了。

 第二三三章 冰与火的对决

　　虽然早有预告――还是紫衣给我说的，在网域中，游戏公司很早就公布了游戏中将存在四季变换已经天气变化。当时议论的玩家也不少，不过在期盼和准备了数日之后，仍然有不少玩家被这场大雨淋了个措手不及。就在酒楼气氛紧张得快要崩溃得时候，一群街上路过的玩家哗啦的就冲了进来，一边抖着身上的雨水一边大声咒骂游戏公司的奸诈――这样，无疑又延续了游戏的生命。

　　不过，当这群已经和落汤鸡差不多的玩家们抬眼之后便彻底愣在了门口――卡林，并不是新手城市，而且只要有一个玩家认出了我们，想来都会惊讶出声的。

　　看着错愕的不速之客，我板着的脸只好继续板着，借着低头喝茶的功夫勉强扯动了一下嘴角。一晃眼，门口的玩家们在发出几声惊呼之后立刻退出了门外，站到屋檐下躲雨的同时耳朵竖得比山羊耳朵还要立。

　　“记兄……”视线一直没有离开我的伤心哲别给游仙打了个手势之后长呼了一口气，眼角余光中，游仙带的人已经出门去交涉，毕竟，今天的内容关系到很多人的面子。

　　“我想，可以把赔款这个字眼改一下。这怎么都让我想起了几百年前的鸦片战争。”伤心哲别迅速的调整着面部表情，话语落下，已经恢复了平常的笑容满面。

　　“不叫赔款叫什么？贷款？”小郎君自从得到我的授意之后，胆子越发的大了――废话！欺负伤心哲别的时间多吗？如果不是这次机缘巧合，别说欺负伤心哲别，游仙这样的公会BOSS，就是平时多横几眼估计都会被群殴的吧？当然，作为第一神秘的伤心哲别，也并不是人人想看就能够看到的……“这个不是鸦片战争，圣枪公会更不是满青时候的中国。”

　　“小郎君朋友，那你说要怎么着？笑话，你那一算，这场架打下来岂不是要赔偿你1000多万？”伤心哲别露出哭脸，“黑！实在是黑！”

　　轻微的哄笑再起，看不出伤心哲别还极具表演天赋。

　　“咱们做商人的，总会精打细算的。”慢吞吞的转过身，我盯着伤心哲别，“哲别兄，既然游兄手头紧张，那不妨交出凶手好了。”说着，我转向小郎君，“说说，凶手都是谁？你们死亡记录上肯定有。”

　　很配合的，小郎君打开系统记事本，一连串的人名报了出来。

　　“嗯……苹果猪，流星，杂拌，以及所有书评中诅咒新衣的家伙们……（具体的俺就不找了，嘿嘿～～）”

　　“就是这些家伙……奶奶滴！守在复活点就像收命的一样……”

　　静静的听完小郎君念的名单，我脸上没有丝毫表情，再次转过头去看着游仙和伤心哲别。看得出，游仙已经处在崩溃的边沿，而伤心哲别，则实在看不出他内心世界。

　　“明日之内，今天天黑之前，所有元凶全部聚齐卡林，统统轮到十级！”说着，我直直的盯着伤心哲别，一字一句的，生硬的说道，“辱人者，人恒辱之。”老实说，这个要求有点过分――但是比起他们昨晚的所作所为，也只有这样，才能消除我心中的怒火。

　　气氛第三次冷却下来。整个酒楼，除了NPC侍者还露着甜蜜的微笑之外，其余的玩家们，都死死的盯着伤心哲别。就连楚时月和残寒这两个打定注意要看戏看到底的人也都目不转睛的看着他，以至于茶杯都忘记了放下。

　　看着伤心哲别的笑容渐渐凝固，既然变成冰冷。手中，一柄弓箭凭空翻出。遥遥望去，两只火红色的凤凰在弓首出展翅欲飞，仿佛……散发着淡淡的炽热，一举冲破了寒冷的场面。

　　我保证，在场的，几乎都是第一次看到伤心哲别的武器――传说中的凤翼之弓！

　　在系统中，超阶BOSS除了巨龙之外，还有凤凰，地狱镇守者等等决世魔兽存在。巨龙也好，地狱镇守者也好，好歹都是咱们打过招呼的。但是凤凰……罢了，伤心哲别的凤翼之弓，只是一把武器，并不是凤凰。

　　“凤凰，雪神，冰与火的极至，我很想试试对面的叶子小姐的雪神之怒……”看着我，伤心哲别也一字一句的说道。

　　心中紧紧绷着的弦在一声清脆之后彻底崩断！伤心哲别，他终究还是忍不住了！

　　“我接受挑战。”身后，叶子的冷冷话语伴随着雪神之怒的寒意仿佛从九幽传来――雪神之怒一翻出，我立刻就感受到它的无边寒意。

　　“好！用我们的胜负来决定刚才那件事的赔偿吧。”伤心哲别深深的吸了口气，右手，已经在缓缓的抚摸着凤翼之弓。

　　“呵呵！哲别兄，怎么不让我陪你玩玩？”站起身来，我诧异着伤心哲别的决定。

　　这样的决定无疑是最明智的――现在，即使再忍气吞声，他都没有把握能够和我一战！可以说，没有任何人能够和我一战！

　　海莉兰大双花已经牢牢的占在了我这一方，经过长久的发展，双花公会已经真正的成了大公会！虽然在公会排名中依然保持着第六和第七。但是，我敢肯定，双花的实力绝对可以跃进前五！甚至，独孤浩的紫荆花还可以挤进前三！

　　这也就是我为什么看到双花在第一事件赶过来之后便有了如此强烈的战斗欲望的原因了。

　　听着伤心哲别和叶子的对话，场上的诸君，再次露出万千表情来。

　　楚时月和残寒以及太阳雪夜和紫川然，他们都流露出了无限惋惜的意味……而独孤浩也流露出了惋惜的味道，他这小子，越来越好战了！紫月痕，则依然没有说话，只是看着她进游戏就认识的大姐叶子――她们的关系，甚至超越了我和小郎君的关系！只要叶子一句话，玫瑰花的数万巾帼将立刻披戎上阵。

　　“记，还是我来吧。”没有等到伤心哲别的回答，叶子上前一步，同时看着我，眼神中透着坚毅和自信。她，很显然明白我在担心什么。

　　雪神之怒的雪神之怒必须要卷轴才能够发动。而卷轴……已经在刚才的一战中用了最后一个！难道，叶子还有什么更加厉害的招数？

　　细细回想和叶子的冒险，从第一次在亡魂之地见识她施展冰雪之箭开始，再到金色森林施展雪神之怒。然后就是艾特斯城门鏖战，最后去大陆西边。这期间，叶子……仿佛一直都是施展的这两个技能！而……按照神器的标准配置，上榜的神器，无一不是附带了3个以上的技能才可以挤到神器榜上！君不见那风之法杖那么牛比都连啥榜都没有上过么？而且，凤翼之弓也绝对是这样，虽然没有能上榜，但是，它所附带的技能绝对不可让人小窥！

　　作为曾经的神器榜第一名，雪神之怒，她真的还有什么毁天灭地的技能没有施展出来？

　　看着我的疑惑，叶子重重的点了点头！同时一转身，声音朗朗的，“走吧，还是在刚才的地方吧。”

　　“好！”伤心哲别一口答应下来，同时说了句意味深长的话，“这一天，哲别已经等了很久了。”

　　是的，他等了很久了――十大高手的排行榜再次出现了伤心哲别的身影。此刻，他已经和叶子的等级差距缩小到只有七级！那十级的等级差距，已经对他的影响很小，小到可以忽略不计了。

　　“啪啪！”鼓掌声突然传来，接着是楚时月的笑脸。

　　“能看到两位的第一神弓之争，才是今天最大的收获。”楚时月满带笑脸，“真心恭喜二位各自了却宿怨。”说着，楚时月站起身来，眼睛在一刹那扫过我的脸。

　　嗯，第一神弓之争……是的！在当时叶子和我还有天使去圣战公会驻地拜访伤心哲别的时候，叶子遍流露出了强烈的战意，不过那时候是去做客，显然并不适合切磋。而此刻……比切磋更具有广泛意义的PK无疑是最能满足两人的战斗欲望。何况，他们两人还身负上千万的赌注！

　　而楚时月最后的那一瞥，是不是也意味着他也怀着同样的目的想和我来争夺一下第一法师的名头？――上天入地的法师中，只有楚时月，能够拥有和我一战的资格和战力！

　　同样的飞翔术，同样的神器魔法杖，同样的……一个是最大的商人，一个是最有野心的公会会长，一段错综复杂的牵扯到现实和游戏的恩恩怨怨，同样都被称为了第一巫师的我们两个，有着太多太多可以一战的理由了！

　　“那么，还是由我和紫川兄尽地主之谊，为两位安排这场旷世大战吧！”太阳雪夜和紫川然同时站起来。刚才的遗憾已经消去，剩下的，只有期盼！

　　“那就有劳两位了。”伤心哲别的脸色已经恢复了常态，微笑着对叶子一伸手，“叶子小姐，请……”

　　回答她的，是叶子无声的沉默。

　　※ ※ ※

　　“彪叔……”

　　神秘巫师看着自顾在前面走着的布衣人，忍不住叫了一声。同时，身侧的战士也停止脚步，看着这个叫彪叔的布衣人。

　　此刻，跟在布衣人身后的只有这两个神秘玩家了。

　　“今天是你答应小白的吧？”布衣人彪叔转身，看着神秘巫师。

　　“嗯，看到他在现实中落魄，游戏中也被人欺负……所以……”神秘巫师喃喃着，竭力掩饰着自己的不安。

　　“彪叔，这事也不能怪小六，我也有责任。”战士连忙上前一步，为手足分担责任。

　　“哼！隐藏了这么久，还不是为了在这里面好好的搞一把？还好，你们没有把小七他们叫出去，不然……我非劈了你们不可！”布衣人长叹了一口气，看着两个如释重负的手下，脸色几经变换，终于恢复常态。

　　“罢了，还是想办法把法杖取回来好了。”布衣人转身，望着贝林城外的绿茵和小河，“希望记不起不要让我失望。”

　　“彪叔……”战士欲言又止。

　　“怎么？”

　　“恐怕拿会法杖有点困难……”战士想起记不起的外号和他的职业，那可是奸商本色。

　　“拿不回来？拿不回来给我爆出来！”脸色骤变，布衣人一脚狠狠的跺向草地。“正好让小七他们拿记不起开刀！”

　　身后的两人倒吸了一口冷气，随即对视。战士眼中流出犹豫，巫师眼中流出欣喜。

　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

　　战场瞬间摆开，接受了禁咒洗礼的荒原再次迎来了它的荣誉――如果说刚才的战斗是小团体作战的极至，那么如今，则是单兵对决的极至。

　　弓手，是可以堪比法师的单体伤害职业。在瞬间的爆发中，弓手的技能甚至可以超过法师！而且，由于其远程，攻高，会潜行，弓手更是法师的噩梦。

　　没有了刚才的万人攒动，只有数千的无间道和流星花园的玩家紧紧的围成一个可以刚才大小的战圈。

　　暴雨早已过去，夕阳悄悄的从云彩中探出了头，给天空披上金色的晚霞。东边，一条美丽的彩虹横跨在若隐若现的圣卡罗山脉的山颠。

　　“两位……”太阳雪夜看着静静矗立着的伤心哲别和叶子，黄昏下，两把神弓同时幻化出蒙胧的火系和冰系力量。

　　“开始吧！”没有过多的言语，太阳雪夜一声呐喊，同时，人迅速的朝外倒退着离去，生怕错过了任何一个细微的动作。

　　回应他的，是满场的寂静和无边的萧杀。

第二三四章 火焰之箭

　　首先出手的是叶子。

　　在一记普通攻击远远的射向伤心哲别之后，叶子迅速的移动身形，同时潜行。空中，同时显出一股奇特的波纹。

　　而伤心哲别则丝毫不动，甚至闭上了眼睛。就这样静静的等着叶子的真正攻击。

　　“不好看……”身旁的小紫撅起嘴巴，失望的看了看手中的弓箭，或许开始怀疑自己的职业了吧？

　　呵呵，是的……弓手之间的对决远没有法师之间对决的绚丽，也没有战士之间对决的热血。

　　对于拥有相同职业技能的两人来说，或许只有等待才可以找寻到击败对方的机会。或者……两人就这样站在场中对射拼血！但是，显然的，叶子和伤心哲别都想尽力赢的华丽一点。

　　破风声突然升起，场中的叶子终于开始了袭击，未转职时候的盗贼技能影留杀带着刺耳的尖啸奔向了伤心哲别。

　　而伤心哲别也猛地睁开眼，身形猛地朝左边一晃，一道暗影入体的同时，凤翼之弓突然冒出一圈白色波纹，这是发掘术！

　　原来他在等叶子进入发掘术的距离。

　　轻微的涌动过后，叶子的身形显现了出来。同时，凤翼之弓的箭失带着炽热瞬间奔向叶子。

　　一声轻笑，叶子微微一侧，让过了这看起来威力不小的普通攻击，玉手轻抬，雪神之怒的普通攻击再次如流星一般奔向伤心哲别。

　　“呵呵，叶子小姐，用普通攻击是无法锁定一个弓手的。”

　　伤心哲别也微笑着，同样高敏的他很轻易的就躲过了呼啸而来的泛着点点白光的箭失，同时迅速朝前移动着，奔跑中，梦幻连击立刻施展，五只连贯的箭失猛地升上天际，带着炽热的火焰射向在身后同样做高速运动的叶子。

　　叶子……肯定能躲过！

　　作为弓手，似乎唯一的不好之处就是他的攻击会被人躲过――虽然能躲过的人很少。除了一些神兵所附带的特有魔法，例如雪神之怒，冰雪之箭之外，其余的攻击，只要对方是高敏，又拥有娴熟的PK技巧的话，一个低级的弓手，或许会连别人的皮毛都没不到一点。

　　但是场中的两位……不夸张的说，他们代表了命运中弓手职业的最颠峰玩家！对于弓手的标准属性敏捷，肯定不会少！而且，叶子和我在一齐，大大小小的PK，打BOSS经历的可谓不少，除了在最近的一次挑战巨龙的时候为了救我而挂了一级外，叶子她愣是没有挂过！当然……记不起好像也从来没有被玩家杀死过。。。唯一挂的一次还是在取地火之精的时候引发了岩浆爆发才挂的。

　　这，就是实力！（……换一下，改成：这，就是运气！）

　　当然，叶子的实力显然比我只高不低，这几只看起来气势汹汹的箭失，估计也会被她躲过吧？

　　果然，叶子再次发出冷哼，身躯在一刹那停下，一个急刹车，把冲力迅速转化成朝后的动力，一跃而起，五只箭失，擦着她的腿部没入泥土。

　　看着叶子竟然避开了进阶技能，饶是伤心哲别也脸色一变！要知道，能躲过进阶技能攻击，那需要多少的敏捷和判断力？进阶技能可不比普通攻击，几乎是瞬间，箭失就会到达目标的身上，不然，弓手的技能那么容易就被躲过了还玩个屁啊！

　　不过伤心哲别没有丝毫的慌乱，手一抬，接连不断的普通攻击也如同流星一边朝着尚在空中的叶子奔袭而去。一声低低的仆的声音响起，叶子显然中了一记。

　　这下两人算是扯平了。一个中了一下初级技能影留杀，一个中了一记普通攻击，算起来，攻击力都差不多。

　　“呵呵，叶子小姐果然好身手！”伤心哲别一声轻笑，身形突然消失，接着，没有任何预兆，一道炽热的，极其美丽华贵的箭失冲天而起，带着炽热的尾焰和呼啸在空中华丽的转头，如同真正的流星一般射向刚刚落地的叶子！连四周的空气，似乎都被轻微的撕裂了！

　　该死！伤心哲别居然进阶了神射的终极技能，流星箭！

　　弓手的神射系列技能号称魔法师的克星――在潜行状态下，神射的攻击力可以达到四倍！最让法师恐怖的是，最终极的流星箭甚至可以穿越魔法盾直接给巫师带来伤害！唯一的不足之处可能就是，弓手在潜行状态下的任何有效攻击，都会导致潜行的失效。而同出盗贼的刺客就不会。

　　饶是叶子，也再面临这一箭的时候显出了微微的慌乱，掏出两瓶药剂一仰头就喝了下去。同时，炽热的箭失狠狠的击中了叶子的身躯，一声闷哼，叶子噔噔的倒退了数步！

　　难怪伤心哲别在见识了叶子的出手之后还要和叶子对战。

　　叶子的等级比伤心哲别高7级这是勿庸置疑的。但是……叶子也好，天使也好，他们两个的等级，几乎都是我一手带起来的！要不就是打BOSS，诸如巨龙一般的BOSS所给予的超阶经验实在让我们几个的等级升的很快很快。但是这样也有一个明显的缺点，那就是妨碍了他们俩的技能进阶。

　　但是伤心哲别不同。圣战公会不会没有高级巫师可以带他。但是，我宁愿相信伤心哲别是一箭一箭的射出来的等――一个公会的会长，给他配备一个专业的主教队伍并不困难。而在拥有了无限法力做补充的时候，一个高级弓手又拥有神器级的武器，升级的速度应该是很快的。技能熟练度当然也就更快了。

　　假如记得不错，叶子此刻的所有弓手进阶技能都还停在高级的地步。而且，到现在，连终极的技能书都没有！

　　看着叶子抬手抹去嘴里泌出的鲜血，继而冷冷的注视着刚刚显身的伤心哲别。我的心也渐渐平静下来――只要秒不到叶子就好！就在战斗前，我已经塞给叶子一大把咸蛋精品！咱们别的不行，就是药多！吃死他！

　　“哲别会长，原来流星箭这么美丽，小女子今天算是见识了。”叶子抬手，雪神之怒对着伤心哲别，“可惜，我这个弓手不称职，直到现在都还没有进阶终极技能。”语中，透着无限的惋惜。

　　唉！我真的有点后悔当初那么带他们升级了……如果不是当初我撇下天使那么长一段时间，估计天使到现在都学不会召唤黑骑士吧……看来，我们六人组合需要调整一下才行，毕竟，过于的依赖职业套装装备是不行的。

　　“呵呵，来吧，让我见识一下雪神之怒的真正威力吧！”伤心哲别说着，再次缓缓的举起了凤翼之弓，目光凝视中，语气变得无比凝重。“雪神之怒传承自精灵一族，而凤翼之弓则来自上古神兽凤凰。两者，是冰与火的极至。”

　　没有言语，叶子静静的举起雪神之怒，箭失中开始泛起点点白芒。

　　“冰雪的力量，我用冰雪法器呼唤您的力量……”

　　听着叶子的吟唱，我暗暗摇头苦笑，这是冰雪之箭的咒语――我不认为，叶子的冰雪之间能够秒杀伤心哲别。除非，她能够在施展冰雪之箭之后立刻施展星光箭和梦幻连击。当然……依照伤心哲别的敏捷和经验，要连续两次的击中他，实在是很难，很难！

　　几乎是同时，伤心哲别的吟唱也开始了。

　　“火焰的力量，我用远古火焰神器呼唤您的力量……”

　　随着伤心哲别的吟唱，一道箭失冲天而起，接着，无数的火焰精灵用肉眼可以看见的速度迅速汇聚着，而箭失，则仿佛跳舞一般，带着火焰精灵在空中形成一个巨大的漩涡！

　　而叶子这方，冰雪之箭所召唤而来的冰雪精灵也同时汇聚在雪神之怒的箭失的最顶端，汇聚和压缩成了如同闪耀的星星一般的白色冰晶，散发着迫人的寒气！

　　“冰雪之箭！”

　　“火焰之箭！”

　　随着两人吟唱的结束，几乎是同时，两只带着无数冰雪和火焰魔法精灵的箭失在主人的咒语喝破的同时奔向了对方！

　　我的心，在一瞬间提到了嗓子眼上！

　　对于未知的敌人，未知的技能，谁都抱着一种莫名的恐惧。叶子的冰雪之箭的威力我知道――要秒杀伤心哲别是不可能的。但是伤心哲别的火焰之箭呢？真希望他的火焰之箭并不是凤翼之弓的最大攻击招式！

　　一分神的功夫，两只箭失已经分别射中了对方。几乎是同时，叶子和伤心哲别在吟唱完毕之后的第一个动作就是朝后面跃去，以避开要害部位的伤害。

　　两声轰鸣声伴随着两声闷哼响起在场中，叶子和伤心哲别分别中招！谁，也没有能够秒杀谁！

　　“叶子小姐，为何不用雪神之怒？”伤心哲别看着被冰封的双脚，抬手吃了一把血瓶之后再次缓缓举起凤翼之弓。

　　“雪神之怒……你为何不用凤翼之弓的终极技能？”叶子也丢了血瓶在嘴里，皱着眉头，看着身下冒出的青烟轻轻的跺脚。

　　“那么，就让我们最后表演一次吧。”伤心哲别微微喘气，凤翼之弓再次高举。

　　“九天的神鸟……地狱的火焰……我用神圣的法器呼唤您的力量……”

　　随着伤心哲别的吟唱，一只箭失再次奔向空中，九天之中，突然传来清脆的鸟鸣。

　　叶子……你行吗？现在快用普通攻击加三连射还有暗箭神射啊！

第二三五章 凤翼天翔VS冰雪领域(下)

　　面对这火的极至，即使是上位精灵使也不敢轻缆其锋芒，一道奇异的波纹闪过，上位精灵使的身形已经消失，下一刻，便出现在高高的天空。

　　凤凰并没有因为上位精灵使的避让而停下冲势，一声轰鸣，铺天盖地的火焰在刹那间包围了整个冰雪领域！

　　该死……叶子这个竟然是防御魔法！而且，咒语中还有上古精灵血脉的传承者！这是什么玩意？难道……叶子是精灵？太扯淡了吧！

　　冰雪世界开始慢慢的融化，火焰凤凰在一声低鸣之后已经失去了形状。场地中，只有满天的火焰包围着叶子身旁的领域世界。

　　天空，一声轻轻的叹息，冰雪上位精灵使悄然而逝。

　　冰与火的极至……这才是冰与火的极至！我实在想不到还有什么样的魔法能够和这样的技能想比！要是……要是伤心哲别的这招凤翼天翔没有使用条件，那么，战场中还有谁能够和他匹敌？！记不起也不能！

　　该死！这样的技能已经超越了禁咒……

　　一声清脆的落地声起，场中的满天火焰和冰雪在瞬间消失无踪。伤心哲别，正呆呆的看着叶子，眼中露出极度的不可思议。

　　叶子轻轻举起雪神之怒，嘴角，已经泌出了鲜血。不过，这并不妨碍她作出某个动作――从怀里再次掏出一红一蓝两瓶药剂塞入嘴里。雪神之怒，再次泛起点点白芒。

　　“我……”伤心哲别呆呆的看着掉落在叶子身前的箭失――这箭一开始还闪耀着点点的火焰，这是，已经变成了普通的道具箭了。

　　“我输了！”长长的嘘了一口气，伤心哲别语中透着落寞，“叶子小姐，果然是第一神功。”说完，脸色开始渐渐的变得释然。

　　没有说话，叶子轻轻的转身，缓缓的朝我们走来。快要靠近我的瞬间，叶子身子一歪，软软的跌入了我的怀抱。

　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

　　卡林的聚会，最终在叶子的近似于完美的冰雪领域中划上了一个句号。

　　看着空间中神秘玩家们的大票装备和那根风之法杖，我的心理才稍稍的平衡了一点。

　　这次，其实并没有赢家。

　　叶子用她的实力证实了一件事，她，才是当仁不让的第一弓手。雪神之怒也好，绝对领域也好，两个召唤上位冰雪精灵使的技能铸就了叶子第一攻击和防御的威名。而伤心哲别的凤翼天翔也第一次展现在了人们的面前――面对这样的超越禁咒的技能，没有谁有把握能够在驻地战中抵御这样的招数。甚至，此刻人们，包括我都在猜想，这一招，是否可以达到雪神之怒的攻击？是否也可以秒杀召唤出来的风龙？

　　然而，雪神之怒无疑成了绝唱，至少在短期内，我们无法再搞到召唤精灵使这样的卷轴。而叶子的这招冰雪领域，打死她都不给我说是怎么回事。而其余几个家伙，在我追问他们的时候则再次支吾起来――特别是天使，他已经告诉了我他的最大技能是亡灵天灾。现在看来，这个答案还不确定得很！

　　就连老九都对我遮遮掩掩的，只是说，职业技能的最后，确实比较牛比。但是，可以肯定的是，用一次几乎就要少一次……并不能当普通技能使唤得，总得说来，威慑力大于实际价值。

　　听了这话我心理也稍稍得安稳了一点，至少实力还没有完全暴露。不过，有心的玩家已经开始通过各式各样的途径打听职业套装武器的附加技能，并且猜测天使霹雳斧和小猫，以及其他职业套装的终极技能是什么――系统得一碗水必须得端平，同为职业套装，其余的，一定也差不到哪里去。

　　小郎君的事件也在伤心哲别那一句我输了之后变得轻松起来。游仙的黑脸下，旅行者公会如愿以偿的得到了将近800万的赔偿――这个数字比较靠谱，而且，在最后的谈判中，竟然连楚时月和太阳雪夜等人都帮着游仙说情，确实……做人不能太“馒头”了。

　　华丽丽的撤回了艾迪亚，没有休息一刻钟，我就一头扎进了娱乐城的“工地”！既然这次闹出了这么大的事情，那么，不趁机好好的打开局面实在对不起叶子他们的表演了。

　　就这样，三天时间很快过去，而我，则早早的起床，来到紫记驻地酒楼的包厢中等候那神秘布衣人。

 第二三六章 布衣人(上)

　　“记先生，我想赎回下属掉落的法杖。”

　　一大早，神秘布衣中年人就带着那个神秘巫师和最后那个战士来到了驻地酒楼。而且，开门见山就是这样一句。

　　“呵呵，贵客临门，紫衣，叫人上茶。”

　　堆起满脸笑容，我对着身旁的紫衣吩咐道，同时让她把胖子叫进来。

　　今天，是紫记娱乐城开张的日子，身为紫记商会大总管的胖子是最忙的人――不得不说系统的效率，只要有金币，房屋建造的速度那简直可以用秒来计算。就在决定的当天，胖子便从紫衣那里搞了接近接近两千万的金币搞这个娱乐中心。当时还满以为时间不够，谁知交钱之后，一栋占据了驻地一小半的五层楼建筑便凭空而起！要知道，紫记商会驻地可是拥有接近休息战大小的面积！“要搞，就搞大的！弄好了把拍卖行也转过来！”胖子当时恶狠狠的如是说。

　　“记老板现在生意可是越做越大，今天我们还真赶上了娱乐城开张的好日子，等下，免不了要讨记老板一杯水酒那。”坐下之后，布衣人端起刚沏好的茶水，抿了一口之后微微叹息，“真是绝佳的碧螺春，这虚幻的世界，已经和现实的感受没有什么两样了。”

　　“呵呵，如果阁下喜欢，可以天天过来喝。”给自己也满上一杯之后我看着布衣人笑道，“还不知道您怎么称呼呢。”

　　“呵呵，金钱彪，叫我阿彪就行了，反正都是代号。”布衣人微微一笑，手下的两个家伙也一齐坐下，“这两个是我手下，巫师无所不在，战士乐天虫。”

　　噗哧……差点我就笑出声来，这么强壮伟岸的一个战士居然起了这么有个性的一个名字，也还真有点搞笑了。

　　战士对我不好意思的点点头，想说什么却忍住了。

　　咚咚的敲门声就在布衣人金钱彪快要再次张嘴的时候响起，下一刻，胖子久违了的笑脸挂着点点汗珠出现在门外。

　　“这位就是，大名鼎鼎的全球通先生吧？”看到胖子招牌似的体形，金钱彪微微一笑，对着胖子微微拱手，“真是久仰久仰。”

　　“哪里哪里，阁下才是，平时一点动静都没有，冷不丁的却冒出一批精英小组出来，差点打得记不起满地找牙。”胖子进门，丝毫不客气的挨着我坐下，端起茶水一饮而尽，“打得好！下次见到他们还要往死里面整！”

　　看着胖子恶狠狠的表情，所有人都无声的笑了起来。原本尴尬的气氛在刹那间消失无踪。一直都是阴沉着脸的巫师无所不在也扯了扯嘴巴，好歹挤出半点微笑。

　　“哈哈！都是本人管教无方，他们这群小子竟然敢挑战职业任务小组，结果出来了吧？”布衣人笑着，这话却是冲着无所不在和乐天虫说的。

　　“不过，也多亏了记老板，不然他们还真不知道天高地厚。借用全球通先生的话，下次见了，还是狠狠的帮我教训他们！”

　　在胖子的玩笑之后，这金钱彪的话题也打开了。而且，似乎已经在往那场战斗中引。

　　“呵呵，教训不敢，切磋，切磋而已……”轻轻的吹了一口茶杯中漂浮的茶叶，我抬起头笑道，“也多亏了无所不在和乐天虫等兄弟，不然，他们几个还以为自己不得了到天上去了。这场PK下来，大家都收益良多啊！”

　　“嗯，不错，特别是实战经验，这些小子回来才对我说，他们总算见识到了高手了。”布衣人笑着，又低头喝了口茶水。

　　给胖子递了个眼色，我估计，金钱彪抬头就应该说装备的事情了。

　　老实说，我对金钱彪这个人如今起了极大的兴趣――一个中年人，一个穿新手装的中年人，一个对一群高级玩家有着极其震撼力的中年人，一群神秘的高级玩家……他们，到底想在游戏中干什么？

　　搞新势力？太晚了……除非你有足够多的钱钱用不掉想往水里扔差不多。如今的各大公会，在拥有各自驻地几个月之后便慢慢开始回收成本――驻地就相当于一个小型系统城市，公会会长就是城主！这对于一个如今动不动就是几万人的公会来说，是多么大的一个诱惑，也是多么大的一个机遇……

　　如今，玩家已经适应了在游戏中的生活，无数人甚至拥有不止一处的房屋。面对系统高额的房价，驻地中那完全按照公会会长意志设定的房价则是中产阶级们的最好选择，也是最佳选择。还有各个酒楼饭店，形形色色的道具店，装备店，药店，这些，都是赚钱的根本！当然，系统也会对驻地征收不小的税收。而且，最主要的是，游戏中一切商品的流通都只能是金币！游戏币！所以……这个“免费”的游戏赚取的钱，并不比收费游戏赚的钱少。甚至，当人们用人民币兑换金币成了习惯之后，没有人会愿意把金币兑成现实的钞票。习惯，一切都是习惯。

　　这……恐怕也是众多有志青年们为什么要花大力气建立公会、驻地的最根本所在吧。（实在不想罗嗦这几段的，但是书评区还是有人说不合理，花钱搞公会的都是傻子……当……一个虚幻的世界可以达到拥有真实感受的时候，我们会很乐意迷失在这个虚幻的世界中，现在都有人愿意花钱买游戏中的物品，为什么在社会进步到了可以虚拟现实的时候还不会有人乐意为了在游戏中好好的享受而花现实的钱呢？虚构的世界，一切都有可能。所以，以后不会再对此类问题作出解释。PS：这段话的字数不收费。）

　　“上次切磋之后，这几个小子的兵器，是否还在记先生这里保管着？”

 第二三六章 布衣人（下）

　　终于，布衣人金钱彪抬起头，脸上看不出丝毫的不正常，仿佛很随意的说着，“这几天，他们也内疚够了，忏悔够了，成天嚷着让我早点来见记先生。哎！”

　　shit！我怎么听这话怎么都赶紧不爽呢？似乎……一来二去的，他还真的把那场生死斗搞成了“切磋”了！奶奶滴，这样说来，他要回这些装备倒还天经地义了不成？

　　老实说，我猜测了这个金钱彪可能说的无数种开场白，但是唯独没有料到他会如此的厚脸皮……

　　哎！看来对人和颜悦色了也不是适合所有场合啊！

　　抬头看着金钱彪，这老家伙眼神闪烁，分明表现出小样你还嫩了点的表情。这怎么能不让我更后悔当初和他的寒暄？

　　脑子中迅速转过念头，我看着胖子，顿时有了主意。

　　“咳咳……这个，都怪我，当时没有留意。哎！”同时，我目不转睛面无表情的看着胖子。

　　“胖子，前天交给你的那些装备，你啥时候脱手的？到底脱手没有？”

　　“脱手没有？”胖子微微一愣，立刻醒悟过来，“你还好意思问脱手没有？那么高的价格，不是老子有办法，你能脱手个鸟！”

　　“啊！”满脸惊讶――胖子的应变能力确实一流！“妈的……居然真的有傻子愿意出这么高的价钱来买？难道真的有人能够用十粒极品魔法水晶来换一根法杖？难道真的找得到魔法水晶？”

　　“废话……”胖子白了我一眼，显然，由于他并没有接触过魔法水晶的交易，还不能给魔法水晶估个具体的价格。但是，那法杖的价格他是一眼就给定死了。不卖！要么就是1000万！“不过只是预定，还没有真正的脱手。估计也就这几天了，不止法杖，其余的金色装备也被人定走了。有些已经出售。”

　　心中再次对胖子的评估抬高了一个台阶。

　　“哎！”转回头，我看着金钱彪满脸遗憾。“这个……你们怎么当时就不早说啊！掉了装备的时候就应该说的。我还以为你们不要了呢……”

　　静静的看着我和胖子演戏，金钱彪还是纹丝不动。不过，他身旁的两位则极其不自然起来。特别是听了我最后一句，巫师无所不在明显的表现出了怒意――乖乖，谁他妈的会不要神器法杖？

　　“呵！我记得，全球通先生负责的是拍卖行吧？怎么？”微微一笑，金钱彪并不急切。

　　“这个……就考虑到商业机密了。”胖子微微一笑，手中茶杯轻巧的旋转着，“就靠拍卖行那鸟不拉唧的生意，咱们早就喝西北风去了。”

　　“哦？这么说？”

　　“拍卖行有个地下室。”

　　听了这话，金钱彪顿时醒悟过来。笑话，拍卖行扯了这么大一面旗帜，怎么又会没有黑市呢？这样一来，他还倒有点相信我们的胡扯了。

　　“那么，我也明说了吧，人家开的多少价，我全部按照别人开的价格买回来。当然，信誉损失费我出。”一般说来，地下黑市若是在交付了定金的前提下撕毁交易，所要给的赔偿是比较厉害的。而且，中间方的名誉损失费肯定也要给。这个，就是胖子要考虑的事情了。

　　“这个……”胖子沉吟着，小眼睛又开始闪着智慧的光芒。

　　“那么我也明说吧，我和老记的关系很微妙，完全不是外人看的那样。所以……老记的这些东西，算是我买下来了的。”

　　金钱彪示意胖子继续说下去。一副我了解，且我财大气粗的架势。

　　“当初我给老记的开价是一千五百万，所有装备一齐加起来。转手，我可以卖2000万左右。当然，这个是价值……最主要的，我需要魔法水晶，那十粒上等的魔法水晶才是最关键的！所以……”胖子，在我给他透露出了魔法阵的事情之后，他立刻便看透了这个传送阵的重大意义。可以说，拥有了传送阵，我们就完全可以把紫记驻地变成另外一个系统城市！甚至……比系统城市更大！所以，对于需要的魔法水晶，他可是不余余力的再找。可惜，如同凤毛麟角，没有一丝消息。

　　“魔法水晶我这里有，本来想镶嵌到法杖上面的，但是镶嵌不进去。”一旁的无所不在插了句嘴。

　　他有？我和胖子一对视，彼此眼中都写满诧异和狂喜。

　　“几颗？”

　　“只有五粒。”无所不在望着金钱彪，喃喃说着，“据说镶嵌到法杖中有巨大的魔法增幅能力，可是，我怎么也镶嵌不起。”

　　哼！你当然镶嵌不起了。这可是要大宗师的铁匠才可以搞……

　　“呵呵，五粒，不够啊……”胖子微微摇头，眼睛再次眯缝起来。

　　“呵，全球通先生，那么，加钱如何？魔法水晶的价格我们并不清楚，当然，禀着信任你和记先生的心理，这魔法水晶的价值咱们也就不谈了。若是你需要，给你就是。”同样眯着眼，金钱彪此刻的样子终于有了点气势。

　　五粒……五粒已经够了！至少，咱们的传送阵可以搞起来了！东大陆之行是必须的，而且我也并不相信俺老记就会从此和魔法水晶绝缘。有心搞，总会搞到手的！

　　“插一下，你是怎么搞到这个的？要知道，胖子可是托付了我好久，我都没有搞到呢。”装着诧异的样子，我对着巫师问道。

　　“就在艾汀过去……”正要说的无所不在被金钱彪一个眼神制止住了。“就在艾汀过去一点，就是那个峡谷中，一个任务得来的。不过这任务不知道还能不能接。”迅速的撒着慌，巫师无所不在笑得有点牵强。

　　呵呵……任务，我怎么没有接到狗屁任务是给魔法水晶的？反而所有的任务都需要魔法水晶……不够，既然是艾汀，那么，就必定是东边大陆无疑。而且，艾汀过去的峡谷，除了老巫师布赖特先生，还有哪个NPC是活物？嗯，貌似还有条困在山洞中的巨龙……

　　“说吧，记先生，通先生，五粒魔法水晶加上多少钱可以换回那些装备。”布衣人看着我们，“大家都是爽快人，我也不想多说，直接说价就是了。”

　　“嘿！就当交你这个朋友，我把钱还给胖子，你和他算吧。”端起茶杯，我掩饰着心中强烈的兴奋，同时给胖子迅速的发了一条短信。

　　怎么一个爽字了得！这法杖，虽然牛比。但是……就给这巫师用，还对咱哥们起不了什么威胁！或者，还对咱们职业者小组起不了什么威胁！如果真的有再战的机会，我倒很乐意天使他们能有这么一个强劲的对手把他们的潜力一点一点给逼出来。

　　最主要的是，这中年人的底细……虽然哥们不知道，但是，结识这样一个势力，绝对比拥有这个一个势力作为敌人好的多！

　　“哈哈！你们两个倒好，都一副耿直的模样，我如果是再扭捏就说不过去了。”胖子哈哈大笑着，“也罢，当结识一个朋友，就换魔法水晶好了。不过……”

　　“不过什么？”

　　不止是布衣人，连我都开口发问了。

　　“不过，我需要您答应我，欠我五粒魔法水晶，以后再搞到的时候得给我――我是商人。”

　　“哈哈哈！两位果然耿直！就这样说定了，以后有了那玩意，一定亲手奉上。”布衣人眼中闪过喜悦，站起身来哈哈大笑。

　　我和胖子同时露出微笑。

　　无知，是最大的贫穷。

 第二三七章 神迹(上)

　　（元旦快乐~~~）

　　“唉！就这小小的几粒魔法水晶。”胖子转着手中刚刚交割完毕的魔法水晶，满脸唏嘘。心痛得仿佛那风之法杖就像他老人家舍生忘死搞来的一样。“如果不是你确认有了这个就能够建立传送阵，打死我都舍不得把那些装备还给他。”

　　“呵……”

　　没有说话，我眯缝着眼看着桌子上闪着灼灼幽蓝色光华的魔法水晶，心中没有丝毫的后悔。

　　其实早在布衣人金钱彪来找我的一瞬间，我就决定要把这些装备还给他。

　　首先，通过这场战斗，我至少明白了一件事――职业任务触者，永远是最强大的！这并不只依靠某几个附带在装备上的技能来衬托，当然，若是说技能的话，恐怕没有一件非职业套装武器所附带的技能牛比。而且……随着游戏的进行，一件又一件的职业套装肯定会水落石出。那时候，套装聚齐所附带的属性才是真正的王道！所以，小小一根风之法杖，还不足以蒙蔽记不起的眼睛。

　　其次，我坦白，我对这个神秘的组织产生了浓厚的兴趣。嗯，甚至还有那么一点点的好感――对于战士乐天虫最后的表现，我感觉，非常棒！这样的战士才是真正的热血战士。而且这样一只隐藏到现在才出现的神秘力量，即使谁都会想办法铲除或者拉拢。所以，在战士的期待眼神中，我犯不着把事情作绝。特别是在金钱彪还看起来颇为讲意气的情况下。

　　最后，这个也是最重要的。虽然我已经决定把装备还给他们，但是前提还是只有一个，金币！你必须得付出至少等价得东西来才有的谈！谁知道，一句无心的魔法水晶，竟然真的在他们手中有那么五粒！可想而知，当时的我是多么兴奋！

　　魔法水晶这玩意，虽然稀少，但是说贵的话，它的价值也贵不到哪里去，顶天了几十万一粒！毕竟不能吃不能用，只是触媒而已。君不见人家还是在没有办法镶嵌的情况下才给咱们吗？没有大宗师，谁也别想敲到武器上去！

　　但是，哥们手上有传送水晶和空间魔法卷轴！有了这两样东西，就可以搞传送阵，而一旦驻地有了传送阵……这带来的价值岂是一根法杖所能够替代的？十根也不行！

　　“胖子，你说我是先解镇守之杖的封印好呢？还是先建传送阵好？”微微一笑，我掏出镇守之杖和传送水晶以及空间卷轴。脸色一副难以取舍的表情。

　　“妈的！废话，当然是先建传送阵了！”胖子一把搂过传送水晶和卷轴，看着我满脸恨铁不成钢的表情，怒吼道，“废柴！你确定你那镇守之杖就一定比风之法杖好？用一个神器的代价唤醒另外一件神器，你是真傻还是假傻？”

　　愕然，想不到这厮竟然这么大的反应。

　　“我靠！逗你玩的，你以为我像你那样笨……说吧，啥时候建？建好后我要破处！”

　　“当然是越快越好了！我马上去叫挖矿大宗师过来雕刻，今天搞好了，外面的人就是最好的宣传员！”胖子小心的收起魔法水晶和传送水晶，同时把那张图纸小心又小心的看了数遍，“这玩意才是真的宝贝呐！”

　　看着胖子小心翼翼的样子，我脑中一个念头猛地一闪。

　　“哈哈，我知道拍卖会可以拍什么东西了！”站起身，我端起茶杯一饮而尽。

　　“什么东西？”轻轻的叠好传送阵图纸，胖子疑惑的看着我。

　　“传送阵图纸！”我指着他手中的东西哈哈大笑，“反正只有咱们才知道如何建立传送阵，即使他们有图纸，也无法建出来！而且，这个图纸已经完全印在了这里。”说着，我点点脑袋，“到时候把魔法阵埋到地下，只露出内圈出来，把魔法水晶隐藏起来。谁知道需要什么玩意？只要中间的魔法符号一致，再加上拍卖行的信誉保证，这压轴大奖，肯定引起轰动！”

　　“对！到那时候，我们驻地肯定已经因为传送阵的建立而变成了游戏第八大城市！奶奶的！看来还得多修酒楼才行。”

　　聪明如胖子，已经在脑海中勾勒出了因为传送阵的建立而产生的蝴蝶效应。兴奋的一塌糊涂。

　　“去搞吧，等下我去剪彩。”

　　看着时间，已经临近中午，紫记娱乐城正式开业的时间也快到了。甚至，外面的人声已经传到了这里。

　　“嗯，如果不出差错，估计半小时就好。到时候刚刚到时间开张。”胖子也抬头看看时间，收起图纸匆匆走出了包厢房门，与刚进来的紫衣差点撞个满怀。

　　“鬼鬼祟祟的，是不是又商量啥坏事了？”紫衣嘴巴一瘪，然后转头看着我微微一笑，手很自然的伸进了我的臂弯。

　　“还有半小时开张了，你不去看看？”

　　“去，当然要去。好歹咱们也是幕后大老板不是？”

　　低头看着紫衣因为忙碌而微微泌出的汗珠，我心中一动，忍不住就把她拥入了怀里。这些日子都在外面跑，可真的是冷落了她了。心中想着，就这样行动着，低头一个轻吻下去。

　　“丫头，辛苦你了。”

　　紫衣的脸庞猛地升起点点潮红，嘴却以为被我 吻住而只能发出支吾声。好半天，才从我的怀里挣脱出来。

　　“去，你以为是为谁，本大小姐可是为了嫁妆忙活！”说着，连她自己都忍不住笑出声来。

　　“不过说真的，记，要是你醒不来的话，我决定我也要去升级了。不然老呆在这里赚金币也不是办法，你又不能在现实中用。还耽搁了在你身边的时间。”紫衣说着，又轻轻的搂住我的腰，抬头时，眼中露出迷惘。“我有时候好矛盾，既渴望你醒来，又想就这样在游戏中陪你一生一世。”

　　看着紫衣的小脸，我心中升起强烈的内疚。直到现在，我都还瞒着她我已经恢复记忆的事情――虽然没有试过，但是我相信，只要我下线，肯定会回到现实的！但是……

　　紫衣丫头……你真的能接受记不起会毁了你们的家族吗？

　　紧紧的拥着丫头，我的心中，升起从来未曾有过的沉重。

 第二三七章 神迹(下)

　　紫记（商会）公会，在紫衣和胖子的全力以赴下，已经形成了一个拥有三万多人的大型公会――全是技能师！这点，在网游史上不能不说是一个奇迹。

　　自从驻地建立之后，技能师们对于驻地的态度从抵触到接受再到如今的寸步不离，可以说，几乎都是胖子的功劳！早在今天这个娱乐城建立以前，胖子就在驻地中建了无数的休闲场所和酒楼饭店等消费场所，竭力给技能师们营造出一个“家园”的气氛。而且，随着记不起威风的如日中天和驻地的安定平静，再加上一大批老九带过来的高级技能师们有意无意的鼓吹，技能师们最担心的战争问题便迎刃而解。所以……当知道今天开业的是占地达到小半个驻地面积的综合娱乐城的时候，所有的在线玩家都齐齐的涌向了广场。

　　没等级没技能没法PK，技能师们……业余时间除了逛逛窑子，其实也蛮枯燥的。

　　走到广场，如潮的人群已经已经占据了可以比拟亚顿广场的驻地中心。而且，无数前来祝贺的公会代表们也被安排到了专门的位置，广场一边的娱乐城墙壁上，更是挂满了各种招牌一样的祝贺条幅――这都是霹雳斧老大的功劳！这几天，他和天使两个几乎跑遍了所有的大小公会和佣兵团，请贴一张一张的不知道发了多少。当然，回报是丰厚的，这些家伙们出手的贺礼都让哥们小小的赚了一把！这……从到场的诸位代表就能够看出。一个个都生得肥头大耳的，用脚趾头想都能猜到是特别能吃的家伙！感情是准备在以后的招待酒宴中吃回去呢。

　　在紫衣的示意下，我终于踏上了娱乐城的台阶。眼睛朝着广场中间望去，一个隆起的祭台状的台子并没有引起大家的注意。

　　“这个……大家好。”

　　不是第一次面对这么多人，但是若要我真的讲几句，我还真有点不大开得了口。太官僚的东西咱们并不适合。

　　“嗯……这个，我是来剪彩的。就是这个……”手一挥，两个美女抿着笑，把一条红绸带迁到面前。“就是剪这玩意。剪了之后，就表示咱们紫记娱乐城正式开张了。”

　　“大家都知道，咱们公会是一个不设防的公会，所以，娱乐城也是面向游戏所有玩家的。”

　　该死！

　　我坦白，我没有领导众人这方面的天赋。面对无数人的时候，总是无法快速进入状态。这点老爸也知道，否则，按照他的脾气，现实中公司的事情早就全交给我了。按照母亲的说法就是，“逸儿是军师类型的，适合幕后策划……”

　　“算了，知道我的朋友都清楚，记不起不太喜欢说废话，今天开始，紫记娱乐城就是大家快乐的天堂。而现在，我就要用这剪刀，把这道天堂的大门给大家打开！”

　　借着早已喝破的飞翔术一跃而起，我扯起猩红的绸带，对面，天使也一飞冲天，接住绸带的另外一段。我们两个人就这样把绸带扯到半空中。

　　“紫记娱乐城，正式开张！”高呼着，我的身形猛地往中间掠去，同时一剪剪下去，绸带应声而断。

　　瘟神的第一法庭800巫师的火球和冰电术在瞬间绽放。同时也随着我们的声音高呼，“祝贺紫记娱乐城开张大吉！”

　　掌声雷动中，胖子的消息突然滴滴的响起。

　　“搞定！帮我安排一个华丽的出场。”

　　传送阵的架设，除了必要的魔法阵，魔法水晶，传送水晶等等，还必须要到系统各大城市中去开通互相传送。否则，光是建立一个传送阵是没有任何意义的。而胖子刚才则跑到了各大城市中去开通。

　　“大家等等……”

　　闹哄哄的人群正要朝着大门挤来，却被我雷鸣一般的大喝当场愣住，所有人都抬头用诧异的眼神看着我。

　　微微一笑，我压了压手，“嗯，今天，难道大家不奇怪为什么紫记商会的会长，万信拍卖行的行长，紫记公会的会长同全球先生会没有到场吗？”

　　此话一出，下面的人群果然开始了议论。虽然很多人都清楚，我才是紫记企业的大老板，但是这样一个重要的日子，全球通先生不到场确实有点说不过去。

　　“对啊，怎么没有看到死胖子？”

　　“今天一早还看到他在广场忙碌的呢？哪去了？”

　　看到渲染的气氛有了效果，我再次压了压手，清了清嗓子――连我，此刻的心中都充满了兴奋！

　　“今天，要告诉大家一件可谓惊天动地的事情！可以说，这件事，是迄今为止游戏中的一个重要的里程碑，个人认为，它丝毫不亚于第一个驻地的建立。甚至，在我看来，它比第一个公会令牌还更有意义！”

　　听着我的高呼，看着我声情并茂的表演。所有人的胃口都掉得足足的！

　　“现在，我们的全球通先生将给咱们带来这个惊喜……哦不……是神迹！”说着，我纵身飞到广场中间，“下面的朋友请让一让，好让我们的全球通先生好好的，华丽的出场吧！”

　　趁着四下人群的攒动，我给胖子发了去短信。

　　数道白光瞬间出现在祭台的四周。白光散去，胖子和几个手下的笑脸灿烂可比正午的太阳。

　　胖子冲着天空的我和天使微微点头，抬手摔出一条横幅。我和天使，同时飞身接住。横幅上，五个镏金大字闪闪发光。

　　“第一传送阵”！

 第二三八章 谁知祸福（上）

　　绕着全场飞了一圈，确认第一传送阵这几个大字被所有玩家都收入眼底之后，我和天使缓缓的退回到传送阵边。

　　全场顿时寂然，此起彼伏的吸气声开始渐渐弥漫。

　　似乎为了验证我们说话的真实性，在我们落地后，一道接一道的白光从天而降，待到身躯显现，惊呼声响彻全场。

　　“啊！真的可以传送到这里来？”

　　已经不用我们解释和夸张，这些误打误撞传过来的玩家们身前的各个公会和佣兵团标志很好的证明了这眼前的一切――胖子他们回来，还有可能是复活回来，虽然复活点在广场的右侧，却并不排除从转生大殿出来的时候偏移了坐标。但是……这些外工会的玩家，却是无论如何不可能凭空出现在驻地中的！那么，传送阵就是实实在在的存在了！

　　不知道是谁一声高呼，“去试试！”人潮再次调了个头，从娱乐城的门口开始朝着广场的中心位置涌动。而我和天使则一人抓住胖子的一只手臂把他带离了地面，朝着门口的“安全地带”飞去。

　　“乖乖……不就是一个传送阵嘛，值得这么兴奋？”天使看着不断冒出的白光和不断消失的玩家，以及后面汹涌的人群，叹了口气。

　　白了他一眼，我让过从身边涌入娱乐城的玩家，“你知道什么？这些全是技能师，没有升级也没有属性点加敏捷，走路速度超慢。平时要走出去一趟都很难，今天有了传送阵，大家还不好好的试一试？这可是大大的方便哎！”

　　“嘿嘿，最主要的是，传送会很好的配合咱们的娱乐城！从今天起，驻地也会成为不夜城！”胖子砸着嘴巴，笑眯眯的看着一个又一个财神从几个门口涌进娱乐城――里面，拥有系统所允许的一切赌博工具，还拥有数个高档的餐厅以及无数休闲小商店。甚至，还专门申请了一个小型的比武台！可以说，这是一个城中城！

　　呆了半个小时左右，汹涌的人群才渐渐的散开。诺大的广场中，无数玩家的白光此起彼伏，纷纷体验这第一个玩家建立的传送阵。

　　“老记，你说咱们这个传送阵是不是拥挤了一点？我怀疑，一个不大够。”胖子扬着下巴，眯缝着双眼看着兴奋的玩家们，回头对我挤挤眉毛，“你说，怎么收费？”

　　是啊，咱们这个可不能免费了！

　　沉吟了一下，我抬头四下张望，几个有数的大宗师，也就是商会下面的各个职业联盟协会的会长们一齐朝我们走了过来，他们，每个人的脸上都带着喜悦。

　　“记老板，通老板，传送阵可真的是一件大事啊！”打铁大宗师轮回走近来，紧紧的握住我的手，满脸兴奋。

　　“是啊，有了传送，以后再也不用跑老远去自杀回艾迪亚坐传送了。”

　　“就是不知道收费不收费！”

　　七嘴八舌的声音在我们周围响起，显然是坐过传送的玩家在发表议论。

　　我和胖子相似一笑，想不到这么快，这些家伙就赶来问最主要的问题。

　　“收费问题，我想，记老板还是听取一下大家的意见吧，不如开个听证会？”轮回微微一笑，看着我们，用意很明显，他是真正代表着广大玩家的民意而来。

　　和胖子对视了一番，我们同时点头，“好吧，把各个职业协会的负责人召集一下，咱们听听大伙的意见好了。”

　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

　　热血公会驻地。

　　楚时月打开短信，手中的茶杯匡当一声掉在地上摔得粉碎，绿油油的茶水顺着大理石的地板缓缓流淌。

　　“会长？”紫色猫看着楚时月的脸色在瞬间变得从未有过的难看，心中一惊，到底是怎么样的大事才能让一向稳重到极点的楚时月这样的失态？

　　周围，刚刚升级回来的一干高级干部同时围上来。

　　“头儿，啥事发生了？”骑士黑冰雨伸出手，在楚时月眼前晃动了几下，“是现实中有啥大事了？”

　　“是啊，要是现实有什么大事赶紧下线去，这里有我们顶着。”

　　看着周围诸人的惊讶和焦急，楚时月摆摆手，长长的叹了口气。

　　“第一个驻地传送阵建立起来了。”说着，楚时月的眼神缓缓扫过场中的每个公会的高级干部。

　　顿时，场内一片寂静。

　　良久，紫色猫才倒吸了一口冷气，看着楚时月，语气极其不确定。“是圣战公会建起来了？”

　　楚时月摇头。

　　“妈的，肯定是记不起那混蛋建起来的，不然会长怎么会这么慌？”\冰雨一脚踢到已经摔碎的茶杯上，清脆的破裂声和着地板的摩擦声，在诺大的公会大厅中，是那样的刺耳。

　　楚时月没有说话，只是缓缓的点了下头。

　　这下，不止楚时月，就连公会的其他干部都露出了各式各样的表情，最后，所有的表情都定格在震惊。

　　“把老髯他们也叫回来吧，商量一下，记不起，再也不能放任他坐大了。”楚时月微微摇头，“残寒肯定也收到了消息，估计他过会就要过来了。”

　　“老大，只要你一句话，我们立刻冲过去把记不起的驻地给推了！妈的，这时候也不用考虑啥技能师了。灭了一次再说。”依然是暴躁的\冰雨狠着脸在叫嚣。

　　“冰雨，这次……恐怕不是我们和天下公会就能够对付得了的了。”楚时月透过大门望向远方，眼中，升起从未有过的忧郁。

　　“养虎为患呐！”楚时月一声轻叹。

 第二三八章 谁知祸福（下）

　　艾汀，圣战公会驻地大厅。

　　伤心哲别背着手，不停的在公会大厅踱来踱去。看着游仙和紫藤龙妍不住的摇头。

　　“不就是一个传送阵嘛，有什么大惊小怪的？”游仙被伤心哲别晃来晃去给晃荡烦了，一口饮尽杯中的茶水，狠狠一跺脚，“大不了直接把他驻地给灭了！”

　　“哼！仙人，要是能够灭紫记公会的驻地，不用等你说，早就有人灭了。”紫藤龙妍不屑的一笑，抬头看着游仙，“你以为，紫记商会数万技能师是吃素的？”

　　“技能师又没有技能，怕什么？”

　　“就是没有技能，才怕！你如果不想在游戏中混了，我就建议你去表演一下单方面的屠杀，去吧，3万多手无寸铁的技能师，用进阶魔法直接秒杀一大片呢。”

　　听着紫藤的冷嘲热讽，伤心哲别眉头紧锁，脚步终于停了下来。

　　“别闹了，记不起一刻不招武装力量，我们就一刻都无法攻击他的驻地。除非……”

　　“除非什么？”紫藤龙妍和游仙同时问道。

　　“除非，让苹果猪再迅速建立一个公会，抽圣枪中面生的会员进去，让他突袭击驻地，别的不管，只管杀人。”伤心哲别眼中闪过一丝狠色，目光看着游仙和紫藤龙妍，突然又摇摇头。“不行，也不行……除非是志愿者，愿意背负千古骂名的人差不多。而且，速度要快，手要狠！半个小时之内必须拿下驻地守护！不然，等海莉兰大双花从传送一赶到，那就是瓮中捉鳖了。”

　　“而且，这样还有个问题，不知道驻地传送阵会不会按照公会会长关闭，或者限制传送的玩家。要是有限制，等你们刚传几个人过去人家就关了传送，还不够天使和记不起几个人塞牙缝的！”

　　“干！干不了也得干！妈的，上次苹果猪那小子搞掉我八百万金币，这次怎么也得好好的废物利用一下才行！只要搞得记不起的驻地鸡飞狗跳就行，别的我不管了。”游仙腾地站起身，恶狠狠的说道。

　　“呵……你们就保证记不起不会建立武装队伍？或者他没有建立武装队伍？还有卡林的两个公会，好像上次也和记不起关系走得比较近吧？”紫藤龙妍看着游仙，忍不住的泼了一大盆冷水。

　　“妍儿，记不起必须要除掉的，只是早晚的问题。”伤心哲别定定神，接着道，“现在他有了传送，要是想招武装队伍的话，不出十天，绝对可以达到我们的规模！经济基础啊！”

　　“那你们这样搞不是逼得他招武装么？”紫藤龙妍诧异道。

　　“就是要他招！一旦他有了兵，到时候，楚时月和残寒第一个就会去灭他！”游仙破天荒的先知先觉了一回。

　　“对！”伤心哲别猛地转身，看着两人一字一句的道，“就是要让他招兵！”

　　后面的话伤心哲别没有说出来，那就是……世界上没有绝对的敌人，一旦决定对记不起动手，那将是整个游戏所有公会的行动！

　　※ ※ ※ ※

　　“驻地传送阵一旦开启就无法停止，也无法限制传送的人等。但是可以给予自己公会的成员优惠。”

　　胖子看着到场的数个“民意代表”，手指轻轻的敲着桌面。“所以，我想，我们公会的成员就半价，其余的玩家全票。”

　　“唉！”铁匠大宗师轮回一声叹息，轻轻的在桌子上捶了一下，“通老板，您理解错了我们的意思，传送费无所谓，干技能的，谁没有那几个金币？只是……我们驻地全是技能师，要是允许外人随便传送的话，这个安全……更何况，现在又开了这么大一个娱乐城，每天逛来逛去的人不知道会有多少。到时候，我怕骚乱会很麻烦啊。”

　　呵！原来考虑的是这个……

　　看着场上诸位的担忧面孔，我和胖子相视一笑，心中顿时狂喜起来。

　　长久以来，紫记驻地都是不设防的城市，也没有一兵一卒。这，并不是俺老记不想打手，而是这些技能师们强烈的反对！他们都说，咱们全是技能师，又没有等级，所以并不怕死亡掉级。而且，一旦有等级的玩家进来多了，必定会引起这样那样的问题，妨碍他们专心打造东西……

　　这下倒好，想不招武装力量都不行了――有赌博必定就有打架，如果没有看场子的一批打手，怎么能维持驻地的安定团结？

　　“那，大家的意思是？”看着场中的诸位各生活职业的颠峰玩家，我微笑着等候我想要的答案。

　　轮回面有难色，当初，就是他一口说不能招非技能师进公会，甚至我都亲自作表率不入公会。如今要让他亲口说出来招打手，确实有点为难。

　　“不如这样吧。”看着轮回的样子，实在不忍心和他们磨蹭下去，只好循循善诱，“早在准备开通传送之前我和会长就商量过了，咱们还是先不招有等级的玩家，先用雇佣的形式，雇佣一只实力比较强大的佣兵团来帮我们维持持续，大家说怎么样？”

　　“难道游戏中还有保安公司？”一个玩家惊呼。

　　呵呵，保安公司……那咱们的九月云也岂不就是保安大队长了？

　　看着众人再无异议――他们在确保了自身安全之后一般不会考虑过多的事情……我和胖子转身走近了另外一个小房间。

　　“准备让老九的人马出现了？”胖子眯缝着眼，看着我微微笑着。

　　轻轻抿了口茶，我抬起头，“嗯，算起来，已经有不小的规目了。”

　　“呵呵……你怎么不说直接招人？那样的话，很快我们就能够开分驻地。现在有了传送的诱惑，凭你和天使几个的号召力和紫记的财力，短期内，绝对可以建立一只可以和伤心哲别抗衡的大军。”

　　“不行……”我微微摇头，“一旦我们开始招人，楚时月他们肯定会有动作，现在，我马上要去大陆东边搞几个任务，一去又得把天使他们带走不说估计还得花很长的时间，现在不是和他们比军备的时候。一切等到东行结束之后再说。”

　　“嗯，也对。”胖子吹了吹茶杯中漂浮的茶叶，抬头看着我，露出诡异的微笑，“金钱彪的消息有了。”

　　“哪里的？”我心中一惊，这么快就有消息了，看来胖子还真是搞间谍的高手。

　　“线索来自现实，从苹果猪入手的。”看着我，胖子眼睛眯成了一条缝。

 第二三九章 启程

　　在胖子动用了现实中的网络之后，金钱彪的神秘组织渐渐浮出了水面。

　　黑道，是一个永恒的话题，即使在社会进步到22世纪的今天也不例外。不过……制约黑道发展的，并不是法律也不是警察，而是经济。经济基础决定一切――于是，在金钱彪同志的先知先觉中，一群原来的打手通过网络这种崭新的方式把黑道开始了新的延续。

　　现实中得来的消息也并不多，不过胖子已经安排了人接近现实中的苹果猪，准备随时收集信息。根据苹果猪那获得消息我们的估计，这金钱彪很有可能会搞一个恐怖组织，或者杀手组织。反正就是干那种拿人钱财替人消灾的活儿。

　　“所以，把法杖还给他也未尝不是好事，如今，和我们站在一齐的只有双花，卡林那两个公会我估计他们想把渔翁当到底。”胖子抿抿嘴，呸出一片茶叶。“金钱彪他们被我安排到了楼上的雅间赌博，等会叫下来腐败腐败。”

　　“嗯。”点头中，我把茶水一饮而尽。“如果他真的是混黑道的，不用太担心他会失信，故老相传，出来混的，就是一个义字。”

　　“哈哈，等下就看你的好了。我去搞其他事情，还要和万信沟通一下，如今泰西的拍卖行已经没有多少意义，我准备在驻地新建一个，随便推动咱们驻地的酒店发展。”

　　“去吧，我先找叶子他们合计合计，得趁早出发才行。”目送胖子出门，我伸手给叶子他们发了短信――游戏新功能又在不知不觉中出现，好友群发消息，方便了不少。

　　“说真的，记，叶子和紫衣你怎么办？”走到门口的胖子突然转身，很莫名其妙的冒了一句。

　　愕然，我该怎么办？不止叶子和紫衣，还有小草……

　　苦笑着摆摆手，“到时候看了……大不了去阿拉伯。”

　　“妈的，混蛋……”胖子低低的吼了一句，转眼消失不见。而我则愣了半天，乖乖的叹气坐下，静静的等天使他们到来。

　　※ ※ ※ ※

　　“记不起建了传送了，怎么搞？”残寒一反常态，不但带了弧光等几个高级领导过来不说，脚刚踏进热血公会的驻地大厅，就直奔主题。

　　“坐下再说。”楚时月站起来微微欠身，吩咐上茶之后轻轻抿了一口，抬头看着残寒。

　　“两个办法，第一，马上叫人不要脸的去搞他们的技能师，第二，等，等他招人的时候立刻搞！”

　　“搞？楚会长，你怎么知道他招人没有？或许人家在暗中早培养了一批势力呢？”弧光冷冷的看着楚时月，鼻子中闷哼了一声。

　　“呵呵，弧光兄，看来你还在记我的仇。”楚时月微微一笑，道出了当年第一休息站时候两人的小纠纷，“记不起不可能没有在暗中培养势力的，这一点，我和残寒兄很早就预料到了，只是还没有找到证据而已。”

　　“那要等到什么时候？”弧光有点奇怪，“难道他的公会一刻不招有等级的玩家，就一刻不去搞他？”

　　“你认为，记不起会错过这个好机会么？”残寒看着弧光，心中颇有些恨铁不成钢的意味，“记不起肯定会已保护驻地的和平安全为名，要么大肆招人，要么请雇佣兵。”

　　“而他请的雇佣兵，多半就是他的隐藏力量！”楚时月接着道，“他那吝啬鬼，会舍得把这么一大块肥肉丢给别人？”

　　“那，我们怎么行动？难道就干等着？”

　　楚时月和残寒相视一个苦笑……

　　※ ※ ※ ※

　　片刻之后，天使的身影出现在门外，接着是叶子和猫猫，霹雳斧由于现实中有点事情没有上线。

　　“又要行动了？”天使风风火火的闯进来，一屁股坐下，端起茶杯就狠灌了一气，“爽！刚才和叶子上台打了一架真爽！”

　　哦？有点惊讶的看着他们，难怪剪彩一结束，天使和叶子他们就不见了人影，原来是去比武台了。

　　“呵呵，怎么样？谁输谁赢？”心中有些惋惜，叶子和天使的对决，可不是一般人能够看得到的。看来今天为了紫记娱乐城的开业，他们真的是下了一翻苦心了。

　　“你猜猜看！”小猫在一旁兴奋的接过话，“我保准你猜不到！”

　　目光扫过他们三人，每个人的脸上都带着笑，而且天使更是得意洋洋。

　　看着叶子的微笑，我心中一动，顿时明白过来。

　　“肯定是叶子胜利了，但是天使却耍赖不承认――他没有放小黑。对不对？”

　　“瓦考，记头你真神了！连我没有放小黑你都猜的出来！”天使夸张的大叫，却也证实了我猜的不错。

　　若是按照单兵来说，天使肯定不是叶子的对手――虽然天使会飞，但是叶子是第一神弓，天生克死了法师，何况等级还差距那么多！在没有召唤小黑的情况下，天使的那几个黑骑士宝宝在几天前的PK中都挂了，现在重新召出来的肯定几下就被叶子给搞定，于是，空中的天使在宝宝挂掉之后就不得不亲自出手――即使他想赖在空中，周围的群众也不会同意呀！所以……被叶子一箭给射了下来。

　　当然，有小黑的情况就另当别论了。小黑一出，叶子根本没有办法对天使出手，只要天使的亡灵束缚一旦成功，那么，叶子就只有被小黑蹂躏的份了。不过……要是我和叶子搭配，估计，再来一个小黑都得乖乖的下课！

　　“呵！你不看看你家得头儿是什么人？”抿了口茶水，我切入正题。“我想马上去东边大陆，找寻小矮人的神殿，看看有没有魔法水晶。回来还要去亡魂之地看看，能不能传送到那个荒芜之岛去。”

　　“还有等级，你们也要升级，还有职业套装要找……该死！怎么这么多事情？”

　　“升级？闭关还是怎么？”小猫看着我，一个升级再次勾起了她的兴趣，到如今，她得等级是我们几个人中最低的。

　　“不是闭关，带你们去打大家伙！”叶子笑着接过话，在雪神之怒的卷轴用完之后，我们两个人再单条巨龙的话很有难度。

　　“对，杀BOSS！一路杀BOSS杀过去！”我笑着肯定了叶子的话。

　　“那我们是不是该叫屠龙小分队了？”笑声升起，老九的身影出现在门外。

　　……

　　当天中午的酒会中，我和胖子把需要招募保安队的消息散布了出去。炳着“公平公正”的原则，这次的招募采用公平竞争的形式――在比武台上，每支有资格参加竞争的队伍各自派遣二十个最强玩家进行小团体PK，用胜利进阶的方式选出最后的胜利者。这个……除了金钱彪的队伍，似乎没有谁能够在小团队配合中超过老九培养出的人马。当时，金钱彪也不是没有开这个玩笑。只是，他丫的佣兵团人太少，少到一个极其保密得程度！

　　说起来，我还比较渴望金钱彪能够给我当打手，只要他愿意和哥们合作，我就不愁把他搞不定！能够拥有这样一个强悍的、惊动了游戏中各大公会BOSS的合作伙伴，对于俺老记来说，可是大大得喜事。可惜的是……金钱彪也只是说笑而已。在我估计，他是看不上咱们的这点小钱！

　　又准备了两天，待到一齐制度到位，老九的人马也顺利的拉过来之后，我们一行六人首次这么整齐的进行远距离的出征。出征前，紫衣丫头拉着我的手腕眼泪汪汪的，看着一旁的叶子酸成了一坛子存了百八十年的陈年老萝卜！

　　在出征前，我和叶子还特地找了独孤浩和紫月痕他们二位“谈心”，现在的局势下，已经摆明了必须走强强联合之路！任何一个公会想要独大，几乎是不可能的。除非……能够在一夜之间拥有圣战公会那样大的规目。否则，你就等着被灭吧！

　　在我和叶子貌似语重心长的交流中，独孤浩和紫月痕终于抛开了纠缠了好久的心结，尽释前嫌。同时，两个人还保证，随时击中数千人的队伍去其他地方升级――要是还在圣卡罗山脉升级的话，假如紫记驻地有情况，他们一捏回城就直接回他们的驻地，然后就只有再跑到海莉兰大坐传送过来。这样一来，黄花菜都凉了！要是在远离驻地的地方升级，一捏回城就直接到最近的城市，那样的话，可以迅速传送到紫记驻地已解燃眉。

　　“去吧！这里交给咱们就好！”

　　当时我们四个人的手紧紧握在一起，独孤浩显得激动万分，仿佛千金重担都由他一个人承担了似的。

　　※ ※ ※

　　“金色森林，我来了！”天使高举法杖，大声的呼喊着。

　　轻松的越过基伯山峡谷之后，我们一行再次踏入了金色森林的边沿。

　　“桀桀！快点交出圣物！我的乖徒儿帮我来了……”熟悉的金属磨蹭声响起，金色森林内再次发出一声咆哮。

 第二四○章 再遇卡奥斯（上）

　　卡奥斯！天使的师父、数百年来最伟大的亡灵法师，和上位土系精灵使签订了契约的亡灵法师！

　　如果没有听错的话，他的话中又有一个极其敏感的字眼“圣物”！

　　上次也是，金色巨龙尤拉发克来抢夺独角兽的圣物，被我和叶子还有天使三个人撞见，成就了咱们第一次真正意义上屠龙的名声，也让我第一次领略了叶子的雪神之怒。随后，还让我们几个人接受了生命女神的洗礼，每个人增加了100的HP！

　　但是这次……

　　“妈的，怎么这个老家伙在这里？还一下听出了我的声音？”天使吐了吐舌头，表情顿时变得猥琐起来。

　　就在我小声的给老九他们介绍林中天使的这个伟大的师尊的时候，咆哮声再起，老朋友独角兽王者奥古拉斯的愤怒声音再次越过重重的树林，传入我们的耳朵中。

　　“卑鄙的亡灵法师，生命女神是不会饶恕你的！”伴随着奥古拉斯的喘息，一道金色的霹雳再次冲天而降。

　　“放弃吧，圣洁的独角兽，生命女神的神迹自从八百年前就再也没有降临过。”卡奥斯桀桀的一笑，“说不定被哪个神祗给包养了当婊子也说不一定呢，哈哈哈哈！”

　　“住口！”

　　不止是独角兽王者，身边的小猫和老九也一齐大声的怒吼！

　　众所周知的，光明神和生命女神还有曙光女神，他们三位神祗的关系非同寻常的好。特别是生命女神，更传闻是伟大的光明神殿下的妻子。所以，他们所开创的人类职业中的主教和祭司才会被通称为术士――一奶同胞出来的！在术士到了50级进阶的时候，负责转职的NPC都会罗嗦一番：“无论主教也好，还是祭司也好，都是伟大的光明神殿下和生命女神殿下的忠实守卫者，不要因为专注职业的不同而忘却了过去的战友。”

　　对于如此大逆不道的亵神语言，如何不让身处主教和祭司最颠峰的小猫和老九愤怒？

　　没有半分犹豫，老九和小猫在瞬间闪入了丛林。对于亡灵法师，他们有着比我和叶子还有强烈的自信！

　　“你……需要不需要避嫌？”苦笑一声，我回头看着天使，这厮的一声大吼暴露了目标，这下可好，搞得进退两难。

　　“怕什么，反正他就是一傻比NPC而已。”天使举起法杖，瞬间飞离地面，“大不了，我玩到异时空去！”

　　一愣，顿时明白了他的意思，若是情况不妙，他小子随时准备下线大法！

　　“那，我们也去会会老朋友好了。”飞身而起，我迅速的钻入丛林。

　　场面的凄凉让我们几个玩家同时心中一凛。

　　诺大的空地中，无数独角兽躺倒在地面哀鸣，洁白的身躯上染上了数不清的黑色不明腐败物。最要命的是，原本独角兽那带着微微金色的血液，现在居然变成了纯粹的黑色。整个场地，弥漫着一种恐怖的血腥。

　　还有无数独角兽的尸体――每具尸体旁边都倒着数具骷髅架子，而且，尸体已经变成了纯粹的黑色！

　　而我们的老朋友，则带着仅有的数只独角兽围着那个放着圣物生命之源的生命祭台，黑色的恐怖中，就连生命之源的圣洁光辉都黯淡了下来。

　　“哦，我的老朋友，你怎么又和人打架了？”

　　未待卡奥斯开口，我便立刻宣告了自己的立场，眼角的余光中，天使并没有跟上来。

　　“小朋友，我们又见面了。”卡奥斯的声音响起天空，抬头望去，这老家伙双手环抱，正在离地不远处一脸幽闲的看着我们。而他的身下，骷髅的骨骼散落了一地。

　　“弱智的NPC……”小猫低低的骂了一句，法杖高举，圣言术的咒语瞬间吟唱出声。

　　“光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言”

　　小猫施展圣言的速度比起我这个业余的“曙光女神眷顾者”肯定要快得多，转眼功夫，黄钟大吕一般的声音就升起在天空。而怀着无比自信的卡奥斯的老脸上也变得严肃起来。

　　圣洁的乳白色光着从天而降，每一片都打在卡奥斯身旁的黑色魔法护盾上，数声沉闷的撞击过后，暗黑魔法盾上的黑色雾气依然浓郁！

　　该死！虽然说祭司天生克死灵法师，但是前提是两者的实力相当。在卡奥斯这样的近似神者面前。小小的一个祭司显然无法撼动他。

第二四○章 再遇卡奥斯(下)

　　“我的朋友，你们离开吧，卡奥斯太强大了。”金色独角兽王者奥古拉斯缓缓踏步上前，脖子部位美丽的毛发已经沾上了无数血迹。此刻，它的一双清澈的大眼睛正看着我，流露出无限的惋惜。

　　“呵呵！都说了是老朋友了，肯定不会这样一走了之，不要忘记了，我们这里有两个站在祭司和主教职业最颠峰的勇者。”

　　独角兽王者眼中的哀怨似乎能够直达心底，饶是我这样铁石心肠的人也忍不住一口夸下海口要再帮它一次。

　　随着实力的膨胀，我越来越好战了，自信也随着膨胀。巨龙也好，地狱镇守者也好，亡灵法师也好，巫妖也好……只要是超阶的BOSS，我都想去挑战一番――这样的心理已经不仅仅是打BOSS爆装备那样单纯，更主要的是，我需要用这样的方式证明自己的实力！！

　　“卡奥斯，放弃吧。如果我记得不错，金色巨龙尤拉发克也是在你目前的位置倒下的。它的龙皮，如今正在艾迪亚一家装备点做展览。”

　　一跃而起，我面对着卡奥斯高举起法杖。“如果您有信心挑战我们五个人的话，你可以上前试试。”

　　其实……我的心跳得比生命时候都激烈。

　　卡奥斯和巨龙亚兰卡的对决可是我和叶子都亲眼所见的。这个冒不起眼的老家伙除了在一开始就召唤除了三条风龙之外，最后还搞了个超级大招儿出来！扪心自问，和他战斗，我实在没有能够胜利的把握。

　　何况我们的另外一大主力，堕落的天使兄弟，也将不得不避下嫌――假如记得不错的话，天使可是立下了生命鬼誓言的。欺师灭祖的事情，能不干还是少干为妙。

　　卡奥斯静静的漂浮在空中，午后的日光透过这不知道长了多少年的高大树木的树冠缝隙散落下来，给朦胧在黑暗护盾中的卡奥斯撒下点点金色的光斑。

　　“老记，这家伙很厉害？”

　　地上的霹雳斧仰视着卡奥斯，手中的巨斧开始泛起赤色的光芒。不过却没有动手，只是在队聊中悄悄的问着。

　　“岂止厉害……他可以一口气召唤出三条风龙不说，他还和上位土系精灵使签订了契约。一条巨龙被他打得找不到北。”叶子紧紧的攥着雪神之怒，轻声的给霹雳斧解释着，语气中也透着少有的严肃。

　　就这样，我们五个人和一个NPC就这样对视着，身下还有一群伤重的独角兽在低低的喘息着。独角兽王者奥古拉斯看我们执意要架梁子，也就退回了祭坛，再次运用生命之源的神奇力量来治愈受伤的独角兽，可是那流着\血的伤口怎么都无法愈合……低低的呜咽声传遍全场。

　　这次，独角兽的损失可真的达到骇人听闻的地步了。已经成了尸体的不去管他，就说这些尚在地上悲鸣蠕动的，眼见着也活不成――海浪一般的生命之源的神迹淌过那些伤口，只是凭添痛苦而已。

　　“卡奥斯，难道，你真的是为了当年没有给你进行生命礼赞而怀恨在心？”独角兽王者看着不住悲鸣的同胞们，语中露出无限的悲切，本来清澈的眼中，如今布满了愤怒。头顶，金色的闪电再次开始凝聚。

　　独角兽这么一说，我顿时明白过来。当年，卡奥斯，卡莎，卡兰贝几人都是魔法休习所的佼佼者，而卡莎的则一直和独角兽关系比较密切，也接受了永久加生命上限的生命礼赞――就是哥们上次接受的那个。很显然的，这个卡奥斯由于某种原因，独角兽并没有给他这一特殊的待遇。

　　单纯啊！单纯的独角兽王者……这卡奥斯都是近神级别的人物了，难道还会耿耿于怀你这小小的一点生命力？！

　　从第一次在基伯山遇到卡奥斯那一刻起，此后的每次见面这个卡奥斯都以一个强盗的身份出现的！第一次是要魔力之源套装和镇守之杖，第二次是在巨龙头上动土要火焰之心。这次又看上了独角兽一族的圣物该死！他能不能消停消停？怎么就和巨龙的所作所为差不多？

　　“嘿嘿！是的！”卡奥斯嘿嘿一笑，身形猛地抬高。“奥古拉斯，你可知道，你当年的所作所为在我幼小的心灵中造成了多大的创伤？今天，就是你弥补的时候了。”

　　哼！他也不问问咱们！

 第二四一章 生命给予

　　和卡奥斯不同的是，我的身躯猛地下降，一头扎下地面，把叶子抱在怀里。身形划过一个大大的U字形之后，我和叶子已经漂浮在卡奥斯的面前。

　　第一次近距离的观察卡奥斯这个超级BOSS。毫无疑问，这个浑身被黑色护盾和黑色巫师袍包裹着的瘦小老头儿，是迄今为止我所见过的最强大的对手。

　　双方都没有动手，我和卡奥斯就这样对视着。

　　地面的独角兽王者奥古拉斯显然也明白我们的心思――这样彪悍的对手，并不能指望无损的战胜他，当然，能通过和平解决肯定是最好的――温柔善良的独角兽，并不是极度渴望报复的种族。所以，奥古拉斯的闪电只是在头顶凝聚，并没有释放出来。

　　“哦，我亲爱的小朋友，你今天是打定注意要帮独角兽一族了？”卡奥斯极其难听的声音从身前的黑色雾气中传出来。

　　“是的。”顿了一顿，我转动了一下身躯，努力找寻卡奥斯的眼睛却失败了――和一张看不见的脸说话确实是一种很吃力也很让人惶恐的事情。

　　“假如您确认您的吟唱能够在雪神之怒打破您的黑暗护盾之前完成，那么，您可以试试。”微微点头之后我努力试自己的语气听起来平静一点。而叶子也很配合的举起了雪神之怒，

　　卡奥斯没有说话，透过黑色的雾气，我感觉到两道犀利的眼神正直直的看着我，从肉体到灵魂的偷窥着我。这样一来，反而提醒了我――该死!怎么我就把神眼给忘记了？

　　轻轻一抬手，大宗师级别的神眼立刻释放，卡奥斯同志隐藏在魔法顿后的身躯微微一怔，惊讶的声音再次传来，“神眼？精灵弓？”

　　卡奥斯，等级100级，HP：1000

　　果然！这家伙也只是一个人形BOSS而已……并没有怪物BOSS那样超高的血量！意思就是……只要他老人家一个不慎，绝对有可能被哥几个搞定在这里！

　　知道了这老家伙的底细，我心中顿时安稳了一点，微微一笑，“正是！”

　　“即使您贵为近神者，您……还是孱弱的法师啊！”

　　面对雪神之怒这样的无上神兵，无论是怎样的法师，都会升起一股发自内心的恐惧！特别是叶子此刻还能够上天！

　　就在我手心中泌出的汗水快要浸湿叶子衣襟的的时候，卡奥斯轻轻的一声叹息，“小朋友……看在你老师的面子，今天就不和你计较了。不过，我老了，出来一次并不容易，你怎么也不能让我空手而归吧？”

　　“空手？您的意思是？”微微一怔，NPC给玩家讲价钱还是头一朝听说，我顿时来了兴趣，“您说说，需要金币？还是啥的？”

　　“老了，金币就算了。”卡奥斯发出一声难听的笑声之后接着道，“我亲爱的小朋友，能不能把火焰之心给我？”

　　火焰之心？矮人的圣物！笑话，能给你这糟老头？

　　“或者，把镇守之杖给我也行。”桀桀的笑声升起，仿佛是自嘲一般，卡奥斯接着说道，“即使今天拿不走，我也随时跟随在你的身边来要的。”

　　心中一怔，差点我就忘记了这头！这老家伙可是说过要找我拿镇守之杖的！而且，他还给了天使一个任务也是找这法杖。要火焰之心还好说，一个种族的圣物，总有它的奥妙之处，但是……奶奶滴，镇守之杖可是要通过光明神殿的洗礼才可以使用，他一个亡灵法师拿来干什么？不要告诉我他能通过光明神殿下的洗礼――敢骂生命女神殿下的人若是都能够通过圣洁的洗礼的话，那这可是天下间最扯淡的事情！

　　“呵！”一声冷笑，我再次换了个姿势，同时，叶子的雪神之怒开始泛起白芒。“不废话了，一句话，休想！”

　　既然他都摆明要像阴魂一样跟着我，那么，趁着今天人员齐全的时候不搞他，难道还要等到日后哥们落单之后等着他的三条风龙来追杀我不成？虽然这老头的把戏不少，会飞又会隐身还会召唤风龙和上位精灵使……但是，可别忘记咱们可是有一个会“飞翔”的高阶弓箭手！天上有叶子，地下就更不说了，两个术士都是站在各自职业颠峰的角色，还有一个拥有类似于狂化技能的高阶战士，还有已经恢复了的独角兽王者！如果真的要搞的话，还指不定鹿死谁手呢。

　　时间一秒一秒的过去，场中的五个人一个NPC外加一头独角兽就这样对持着，谁也不想先动手。

　　“好！小鬼，今天就放过独角兽，我希望这样的事没有下次。”雾气后面的卡奥斯突然恶狠狠的说道，“你们，还真像800年前我我们！”

　　说着，卡奥斯身躯再次抬高，滚滚的声音从头顶传来，“乖徒儿，你可别忘记了师傅交代给你的任务。”话音未完，卡奥斯的身形已经消失在树冠之中。

　　……

　　确认老家伙走了之后，我和叶子才落下地面，而一旁的天使也飞奔入场。

　　“妈的！你怎么不干掉那个老家伙？”天使满脸的窝囊相，嘴里不停的叨咕着。

　　干掉？我摇头苦笑，双手握拳毫不掩饰的搓去手中的汗水。“怎么干掉？这个老家伙要是想逃跑我们谁追的上？别做梦了……”

　　“那他怎么不动手？”小猫愤愤的收起法杖，一脚踏向地上还没有刷新的骷髅骨骼，在经历了死亡山谷的闭关之后，原本对不死生物极度恐惧的小猫也变得丝毫不危惧起来。“要不是他后来飞高了，你看我不把他打得满地找牙才怪！”

　　“活了800年的生物，不成精也成精了……你以为他看不出咱们是群什么货色吗？”老九在一旁接到，却换来小猫的一个白眼外加狠狠的一拧。

　　“尊贵的客人，您这是在说我吗？”

　　转回头，独角兽奥古拉斯甩甩蹄子，缓缓的朝我们走来。

　　“呵呵，显然不是，尊敬的独角兽王者。”老九呵呵一笑，给独角兽行了一记标准的主教礼，“很荣幸能够再这里见到生命女神殿下的神迹。同时，我为没能提前阻止这场灾祸而感到羞愧。”

　　说着，老九缓缓的低下头做内疚状。而小猫，则得意的一声轻笑，类似于群体治愈术的大片白光落到地上还在奄奄一息的独角兽的身上，奇迹出现了……在生命之源的神泽下都无法愈合的伤口开始渐渐的愈合起来，数秒过后，已经断定无可救药的独角兽们竟然摇摇晃晃的站起来了！

　　“感谢女神……”独角兽和我们的表情一样，在震惊之后流淌着热泪，“竟然还有会生命给予的祭司……”

　　生命给予？我们一下都懵住了，这又是生命技能？

　　看着我们的诧异，小猫自顾着微笑，同时收起法杖双手抱胸，一副打死我也不说的表情。让天使恨的牙痒痒的。

　　“生命给予，只有发誓效忠于女神并且得到女神眷顾的祭司才能够施展。它不是单纯的治愈术，它是把施法着本身的状态和生命力复制给对象。所以，这才是生命女神赋予的最高贵的魔法。”看我们一脸不解，独角兽王者给我们解释道。

　　听了独角兽的解释，我们才明白过来，那么，这个肯定又是法杖所赋予的了？

　　看着我们疑惑的目光，小猫笑着摇摇头，“这个，是法袍附带的技能，也只有祭司的法袍才附带这样的技能。”

　　“那平时怎么都没有见你施展过？”天使在一旁喃喃的说道，“刚才不早一点施展，独角兽也少受点苦嘛……”

　　“反正也死不了，急啥？而且，平时你们一个个都壮得跟头牛似的，谁需要这个加血的技能？”小猫不屑的说着，一语道破了天机。

　　我们几人同时升起尴尬的笑……确实，小猫自从加入我们队伍一来，一直都是以主攻队员的身份存在的――无他，她的圣言威力又大，吟唱时间又短，而且冷却时间仿佛也比我短。这样的实力，已经可以赶上一个高阶的可以远攻的战士了……所以，我们都会在不知不觉中会忘记小猫是一个伟大而光荣的白衣天使……

　　“还是需要感谢您，美丽的祭司小姐，如果不嫌弃，我可以为你们几个人进行生命之源的洗礼。”独角兽王者奥古拉斯说着，美丽的头颅高高仰起，从丛林缝隙透露下来的阳光散落在它身上，无比得圣洁和高贵。

　　“受宠若惊。”老九再次施展了一记主教礼。

　　……

　　从金色森林出来已经接近天黑，我们一行人除了我和叶子还有天使之外，他们都接受了永久增加100点HP的生命之源洗礼――这也是为什么要趁早赶过来的原因之一。100HP，可是绝对能够让人眼红的属性！

　　不过天使却是苦恼，作为亡灵法师的他非但没有接受到这个洗礼，甚至独角兽们连正眼看都不看他一眼，让他施展尴尬之极。看着队伍中其余三人的HP往上涨了一大截，他的嘴巴遍一直没有消停过……

　　“妈的……早知道第一次就不救它们了。一群不知道报恩的变种马！”直到走出金色森林，天使还在气愤。

　　“呵呵……谁叫你是亡灵法师的？不过按照估计，即使你躺上去，恐怕不是增加100HP，而是减少100吧？”老九笑着伸了个懒腰，故意逗着天使，“哎！强壮了的感觉真爽！”

　　“记头……你看看，你都招的啥人……”天使被小猫和老九一人一句，愣是噎得没有语言，只好来找我诉苦，一副眼泪汪汪的表情。

　　“天使，我记得当初是你第一眼看到的九月吧？你还和他打了一架吧？”叶子笑着，一下戳穿了天使的哭诉。是的，当初安排老九上圣卡罗山脉故意和天使他们相会，确实是天使第一个激动的给我发来消息说居然遇到了主教的职业任务触发者的。

　　“你们……典型的一伙！”天使再次被噎个正着，作出一副苦涩的模样，走到霹雳斧身边，“老虎大哥，还是你有正义感……”

　　“我在考虑，怎么巧妙的把你偷窥小猫换装备的事情说出来……”霹雳斧一个微笑，晃悠悠的说道。

　　“该死！你居然做这么龌龊的事情？”小猫顿时杏眼圆睁，法杖高级，就要准备动粗。“九月，帮我剁了他！”

　　“我！我冤枉啊！”天使抱头鼠窜……嘴里同时喃喃道，“你又不是没有穿内衫……”

　　游戏中换装备一般都是瞬间完成，嗯，几乎就是眨眼的功夫。但是……只要眼力好，还是可以在模糊中看到点端倪的。不过，这样看也看不到啥东西，毕竟女性玩家天生有件内衫，没有防御只为遮羞，所以，这看了也是白看……

　　“龌龊的思想远比龌龊的行为更招人唾弃。”看着天使的狼狈，我打趣。

　　“经典！”老九和小猫同时对我翘起大拇指，“堕落的天使，其心可诛也！”

　　就这样，一行人在打闹中送走了天边的夕阳，天色，渐渐的黯淡下来。而我们也再次踏上了魔法休习所的废墟。

　　经历过上次的大战，魔法休息所仅有的一幢半高建筑也被幽灵龙彻底的变成了废墟。而面前的厢房，就像一个个黑色的大嘴在等候着我们的光临。

　　“该死的……怎么阴森森的？”天使喃喃着，伸手招出小黑，“记头，上次你们是哪里休息的？”

　　微微一愣，我们上次？

　　“这里……”看着叶子微微羞怯的脸，我呵呵一笑，手朝下指向脚下的台阶，“坐一晚吧！”

第二四二章 不眠之夜

　　仿佛有默契似的，他们几个人在确认这里没有任何危险和可探索之处的时候齐刷刷的选择了下线。最后一个离开的天使狞笑着说了下如下的话语：

　　“桀桀～今天晚上你们两人就再坐一晚吧！不过，不排除我会在半夜临时上线来看一看……”

　　Shit！竟然给哥们上眼药……

　　看着微微有些羞怯的叶子，我摇头苦笑。

　　“不会你也就此下线吧？”

　　“嘿嘿～算你说对了，我正准备也下线呢，今天答应要陪丫头去逛逛街……”夜色下，叶子微笑着，眼中闪着促狭的光。

　　“陪紫衣？”我一下子愣住。心里开始打起鼓来，这真是哪壶不开提哪壶。她在这个时候提紫衣干嘛……

　　紫衣，叶子，小草……三个丫头，每次当我面对她们的时候，我的内心总是怀着深深的愧意，但是……这种愧意并不是我继续和她们相处下去的理由――对于她们每个人，我都是想好好的和她们一起走下去。

　　“紫衣……她……”我的语气竟然有点结巴起来，“你们现实的关系很好？”

　　“废话！同住一个屋檐下好几个月，而且都是美女，关系能不搞好？”叶子瞥了我一眼，微微摇头，眼中升起一丝迷惘。低下头，脚尖在地面上画着圈儿，声音开始变得幽幽的。

　　“唉！真不知道是上辈子欠你还是怎么的，你……”叶子一声轻叹，抬起头看着我，“你准备怎么办？”

　　“什么怎么办？”心中一颤，我知道她说的什么，只是……我现在该如何对她说？苦笑之下，只好搪塞过去。

　　“唉！算了，记，你就是感情方面处理得不行。”叶子掠掠头发，仰头看着夜空，皎洁无比的月光在她的脸上撒下一层圣洁的荧色。“现实中，我和紫衣都没有提起你，两个人就像姐妹一般相处。而且，丫头也一直都和我住在一起，并没有回家。”

　　“你明白我的意思么？”叶子说着，突然转头凝视着我。

　　“丫头她……知道你就是她的室友了？”

　　“你以为，像丫头那样冰雪聪明的女孩会没有发觉？说起来，她演戏也演的真够好的……”叶子再次一声轻叹，转过头去，“自从我们一起去看你的那天，她就知道了我是她的室友。也就是那一天，我们的关系才真正的好起来。”

　　“那她怎么不给我说？”我已经懵掉了，只有傻傻的问着傻傻的问题。

　　“她一直在等你的解释……嗯，这是我估计的。”叶子再次转身过来，看着我，“你怎么办？”

　　怎么办……我该怎么办？把她们几个叫到身边，然后说：你们都跟我到阿拉伯去……这可能吗？

　　看我默默不语，叶子摇摇头，自言自语道，“算了，我也不问了，我相信你会处理好的。”说着，白光闪耀，她的身躯渐渐模糊起来。

　　“叶子，你的冷静真让人可怕……”看着叶子就这样下线，我心中闪过一丝苦涩，同时也松了口气。在这样和她冷静的讨论下去，我迟早会被她给逼得精神失常的。

　　唉！

　　唯有情字啊！想起这句古老的名言，我不由得仰天长叹。同时，心中第一次开始对现实升起了那么一点点的危惧。逃避……是的，我他妈的不逃避又能怎么滴？叶子，紫衣都是心气极高的丫头，又都是优秀的丫头。她们如果真的能够彼此接受就好了……嗯，还有沈嫣……要是当初我不傻呼呼的回来，估计，我和沈嫣已经成亲了吧？哦不，应该是订婚了。

　　摇摇头，我挥去脑中散乱的思绪，把注意力集中到眼前来。现在，最大的困难是今天晚上如何度过！

　　一边在心中骂着老九和天使的不讲义气，我一边架起飞翔术朝峡谷深处飞去。既然今天晚上是铁定一个人呆在这里了，那呆在台阶上休息显然并不合适，我可不想明天一大早一群混蛋上线来看到自己的睡姿……所以，探索一下明天的旅程便是最好的选择。做人，还是勤快点好！

　　一路掠过废墟，皎洁的月光撒满了整个峡谷的地面。在当日大战幽灵龙的地点，无数的瓦砾和断垣残壁在月色下显得诡异万分。

　　“还好幽灵龙是不可刷新的BOSS，否则明天又是一场大战。”我心中如是想。想起不可刷新，那个金色巨龙尤拉发克也应该是不可刷新的。可惜上次没有能够探索一下它的龙穴――甚至，除了第一条死在我手中的巨龙索尼亚的洞穴，此后的无数龙穴我都没有去探索过呢……

　　不过回头一想起那个被战神殿下锁在基伯山洞穴中的倒霉巨龙西历特所说的，它们巨龙的宝贝一般都存在储存空间中，那么龙穴中能够找到好东西的几率估计就等于0。嗯……除了金币，不过，对于如今的记不起来说，要翻山越岭冒着什么危险去找那区区如索尼亚的龙穴中的那数千金币，确实有浪费时间的嫌疑。

　　一边胡思乱想着，我已经越过了废墟，朝着更幽深的峡谷行去。

　　在特西大陆上，山脉占据了绝大多数。而且，各个不可预约的山脉和无数强悍怪物守卫的峡谷也是系统一步一步吸引玩家的手段。如果不是出现了飞翔术，估计游戏中的秘密还会埋藏得更久远――譬如西大陆上面的索兰特要塞，就是一个给了我和叶子无数惊喜的小城――它就像一个惊讶放到那里，等着玩家们在翻山越岭之后去感受这个惊喜。

　　就是不知道这最西边过去会是什么情形，不要再来一座小城就没有多少意思了。心中想着，我再次加快了飞行速度。

　　和其他地方不同的是，身下的这片地域并没有怪物出没。而且有了无数次的经验，我直接靠着山脉的脚边顺着朝前飞去。

　　一路上走走歇歇，从一开始没有任何建筑和怪物到慢慢的出没一些80多级的死灵类生物，再到途中遇到几个废弃的小村落。每出现一个新的怪物都会让我心中安稳一点――孤独的滋味实在太难受了！

　　就这样快速的推进着，我在途中没有杀一直怪物，反而在怪物稀少的地方还故意引两只跟在后面慢悠悠的前进以便给自己安慰。

　　月亮渐渐西下，东方开始泛起白芒。而眼前，迷糊了我一宿的群山峻岭也慢慢在晨曦中变得清晰起来。随着怪物密度的不断加大，直觉告诉我，通道快到了。

　　找寻了一块大石头，我翻身爬了上去，同时顺便用各个技能的高级魔法清理了一下眼前的怪物之后躺下身形，闭上眼睛开始假寐。

　　说起来我的火系，电系和冰系三大系统赋予的魔法都升级到了高阶，而且等级也有了80多级，但是熟练度却迟迟没有能够上去。要知道，我可是每系的终极魔法书都有的！而且，卡莎老师还给了我一套土系的魔法书，从初级到终极全部有。。。。可是我就是没有时间去练。

　　自从有了忏悔套装之后，我升级的速度明显加快――不仅是禁咒赋予了我和叶子超阶屠龙的能力，那中级的魔法火墙术更是我在第二次闭关中的主攻魔法！火墙术……比起那只有瞬发效应的系统魔法在升级中的作用大了绝对不止一星半点！这样一来，反而拖累了我技能的熟练度。

　　该死……难道，真的还要闭关一次专心冲技能熟练度不成？地狱之火不说了，我已经通过卷轴见识过它的威力，那是不亚于忏悔套装自带的末日忏悔的禁咒魔法。而绝对零度则在跳崖时候碰到美杜莎和火系巨龙索尼亚火拼的时候也见识过了，那是一种可以冻结空气的强大技能，比起叶子雪神之怒的单兵伤害来，绝对零度显然更适合大型的PK。

　　而电系的终极进阶残雷破，据说拥有可以不受等级限制的状态附加――不止是残雷破，其余几系魔法，凡是到了终阶，都拥有不受十级限制的状态附加！可想而知，要是在战场上来这么一下，即使秒不到人，但是无差别的眩晕状态实在是让人恐怖的一件事情。

　　妈的！还真是难以选择啊！

　　正在苦恼着，滴滴的短信声突然响起。

　　“记头，你们在哪？不会是钻山洞去了吧？”

　　靠！你才钻山洞了……在嘟的一声之后，我接通了天使的频道。

　　“没有，我现在在通道这边，叶子昨晚也下线了，你现在就在那里等着其他人好了。我先探索一下这通道，看看怪物强度，这次人比较多，特别还有老虎这样的壮汉，我担心等下你抱着他的时候掉下去就麻烦了。”

　　“妈的！怎么不是你抱？”天使一愣，随即明白了我的意思，忍不住破口大骂，“那么壮的一个男人，就是因为不会飞，你就要让我抱他过去？还有天理没有……”

　　……

　　切断通话，不理会这家伙的唠叨，我驾起飞翔术朝眼前晨雾弥漫的通道中跃去。依稀中，一个高大模糊的身影伴随着阵阵低吼从入口出传来。

　　守卫通道的BOSS？

 第二四三章 倒霉的地狱恶魔

　　BOSS!我打赌这个身高三米以上，手握一柄巨大的勾廉枪，背上伸着两对小肉翅的大家伙是BOSS。

　　吐吐舌头，我极其小心的飞到这家伙的头顶上，随着我的身形，这BOSS也不停的转着头，同时低低的吼叫着，手中的勾廉枪不住挥舞，试图把我从天上给晃荡下来。

　　大宗师级别的鉴定术悄悄的丢了下去。眼前一阵跳动，大家伙的头顶冒出一列数据来。

　　“地狱恶魔，90级，100000HP。”

　　好！只要不是诸如地狱镇守者那样的超阶BOSS就好！而且……似乎哥们的等级也到了82级，这个美杜莎的凝望，可是一直都没有能够用上的。今天，怎么也得试试打怪新玩法！

　　狞笑着，我轻轻的压低了身形，绕着地狱恶魔飞舞了几圈确定了安全范围之后高举起了法杖。对着怒吼着的地狱恶魔念出了梦魇一般得咒语。

　　“见我容颜的世人，将永远被封印在巨石之中，美杜莎的凝望！”

　　咒语短暂而有效，一阵蓝光闪过，BOSS的怒吼被冻结在喉咙中。看着石化到了脸部的地狱恶魔，我忍不住放声高喝，“爽！”

　　哥们这么拼命为了升级干什么？还不就是为了玩一个状态！手中无数技能都带着这样那样的状态，但是该死的十级限制死死的扼住了我的屠龙之旅，而且，随着等级的提高，原来诸如暴风之眼，骷髅王者，黑骑士首领之类得80来级得BOSS也被普通玩家都能够轻松的搞定，那种万人大战BOSS的场面估计不会看到了。毕竟，需要万人来搞的BOSS只有巨龙，地狱镇守者这一级别的超阶王者。而屠龙，除了需要人气之外，更多的是需要勇气――有着高等智慧的巨龙不是任何人都想沾染上的，即使每个人都想当屠龙英雄。

　　抖抖手，算计着石化的时间，我许久没有用过的圣言术也再次出手。黄钟大吕的声音响过，-400+的伤害连续升起5次。

　　NND！一个圣言丢下去才2000，十万的HP岂不是要丢五十次？我的圣言的恢复速度比小猫的要慢不少，大概就五分钟左右技能才能够冷却。这样算来……岂不是要两百多分钟，接近五个小时？还不算飞翔术的冷却时间和美杜莎凝望的时间。

　　Shit！这样下去，黄花菜都凉了！但是禁咒……这玩意还是少用为妙。吟唱时间太长，我可吃不准这家伙会不会有啥变招出现。

　　无奈，想给天使他们发给消息去，但是一想到我都用了差点用了一晚上才赶过来，今天他们到达的时候最快肯定也是中午去了。摇摇头，我再次举起法杖，刚才我还在叨咕说技能熟练度难升，今天就拿这个倒霉的地狱恶魔开刀试试吧。

　　就这样，整整三个小时，我轮流施展着自己学会的魔法，从低级的火球术冰电术再到高级的冰封印和爆发冲击波，简直就是我一个人的魔法表演。而一直处于各种状态中的BOSS，则是一个几乎完美到极点的配合着，除了在关键时刻摆出各种POSS之外，还屡屡发出凄凉的怒吼，似乎在控诉，又似乎在哭泣……

　　“好了，不陪你玩了。”看看太阳，已经移动到了天空的东南，而天使早在刚刚动手不久便发来了消息说他们几个人全线到齐，目前正在全力赶路中。如果被他看到我一头BOSS磨了数个小时，那真的会成为笑柄加耻辱的。

　　被蹂躏了三个小时，这个倒霉的地狱恶魔愣是练我的头发都没有碰到一下！而且，我一直担心的它身后的那对小肉翅也没有扇动哪怕一下，意思就是，哥们在天空中是绝对的安全。如今，在我最后一次的美杜莎的凝望加暂停术加眩晕等等无耻的状态下，我确定，只要我不因为飞翔术突然中途失效而从半空中摔下来等等原因之外，这BOSS，只要挨上一个禁咒应该就会灰飞烟灭。

　　高举法杖，强自忍了无数次的末日忏悔的咒语冲口而出。

　　“火焰的力量，我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量，火焰之神泰勒斯……”

　　随着我的吟唱，天空中，火焰精灵再次迅速的汇聚起来，在天空形成一个巨大的火神幻象。

　　“……请您实现契约的诺言，赐予我无穷的力量……”

　　拗口的咒语一点一点的被我用标准的音调吟唱出来，同时，手中美杜莎之杖镶嵌的地火之精也发出炽热的红光，射向天空火系精灵汇聚的地方。

　　而随着时间的慢慢过去，身下的地狱恶魔所中的眩晕和暂停术已经解开。似乎知道自己的末日快来临了。地狱恶魔没有发出哪怕一丁点的嘶吼，就这样静静的看着我……

　　“……让火焰漫布世界，让炽热融化一切……”

　　低低的，一声喘息突然从地狱恶魔口中发出。

　　心中一惊，我眼睛朝下一瞥，恍然中，地狱恶魔被石化的小肉翅竟然动了一下！

　　该死！不会是临终变异吧？

　　随着喘息声音的不断升起，地狱恶魔开始了动作――已经被石化的躯体渐渐又活动起来，而身后的小肉翅竟然以肉眼可见的速度在飞快的成长着！

　　脑中闪过一个极其相似的场景，地狱镇守者！在当日圣卡罗雪山山腹中，地狱镇守者就是这样凭空生出的一对巨大肉翅！

　　不过……似乎，天快亮了。

　　“让眼前这罪人，在末日的火焰中忏悔吧！末日忏悔！”

　　随着地狱恶魔的悲鸣和怒吼，我的末日忏悔也在瞬间喝破咒语，法杖挥舞中，汇聚在天空中的火焰精灵如同一条咆哮着的火龙，朝着地上刚好伸出巨大翅膀的地狱恶魔撞击而去。

　　退！驾驭起飞翔术，我用最快的速度拉大与地狱恶魔的距离，同时，圣言术的咒语脱口而出。

　　赤色的火焰精灵和圣言术的白光散去，彪悍的地狱恶魔竟然……没有挂！

　　该死！看着摇摇晃晃升上天空的地狱恶魔，我心中一寒，鉴定术再次丢过去。

　　“地狱魔王，等级100级。？”

　　竟然越级了！这种奇妙的事情竟然被俺给遇到了……

　　似乎感受到我的恐惧，越级进化的地狱魔王扑闪着翅膀，高举勾廉枪狠狠的朝我扑过来。与此同时，我的神眼也出手了。

　　“地狱魔王，等级100级，HP3000。”

　　看着外表依然强悍的地狱魔王，我心中松了大大的一口气……还好是它在快要挂了的时候才进阶，本身的血量已经不多，而神眼鉴定出的，显然是它的当前血量。所谓强弩之末，我还不相信一个只有3000血超级BOSS能够把俺怎么样！

　　看着猛扑而来的地狱魔王，我身形一闪，迅速的朝地面掠去。在数次与巨龙对抗的战例中，我的飞翔术已经掌握得炉火纯青。对于空中飞行的强大生物，我可是拥有发言权的！

　　身后的巨大镰刀不停掠起风声从我头顶划过。在经过最初的不适之后，地狱魔王的速度明显快了许多。而该死的飞翔术时间也过了一半……

　　苦笑，看来一个人单条会飞行的BOSS确实有难度。要是……摇摇头，我告诫自己不要去想那风之法杖――拥有两条风龙作战，这样的类似于暴发户的升阶BOSS还不是手到擒来？

　　空中的追逐大战并没有持续多久，这越级进阶的BOSS并没有地狱镇守者和巨龙那样强悍，至少，它不会吐火什么的。只是依靠手中的巨大勾廉枪对我进行物理攻击。在我一个华丽的下落姿势之后，地狱恶魔的勾廉在我身后的巨石上溅起点点火花。

　　很好……终于把你引下地来了。

　　心中恶毒的念头在瞬间形成，双脚踏上地面的一刹那，我迅速撑起刚才没有使用的冰盾术，然后身躯再次一飞冲天。越过地狱恶魔的头顶，朝他身后飞去，同时不停的抬高距离。

　　低吼声起，地狱恶魔开始艰难的、极其不灵活的转身。

　　“光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言”

　　黄钟大吕的声音再次响起。天空中，圣洁的乳白色光泽如同一朵一朵的白云凭空出现，就在地狱恶魔的巨大镰刀划破终阶魔法镜的同时。第一片圣言的谴责没入了地狱恶魔的体内。

　　噢！

　　地狱恶魔一愣，地心引力并不会因为它是强大的BOSS就对它网开一面――就在我的眼皮低下，这只强悍的地狱恶魔直勾勾的往地面那块我早已经瞄准的巨石上下坠。奇妙的是，天空飘飞的圣言光泽也死死的追随而去。

　　滑稽！我升起一抹自嘲……还记得，那个在盖米尔山脉上的巨龙亚兰卡也是这样挂掉的。

　　突然，身子一重，地心引力再次出现在我身躯上。

　　妈的……飞翔术失效了！

 第二四四章 死亡猎鹰的耳光

　　俗话说：人在江湖飘，哪能不挨刀。

　　曾经无数次的梦想过自己是如何被挂的，但是无论如何都想不到会这样……

　　心中升起一抹嘲哄，奶奶滴，我记得第一次也是唯一一次挂掉就是在取地火之精的时候被岩浆吞没的。那时候，可是宝贝到手了才甘心“自杀”的，这次……

　　头脑在瞬间变得清明，一刹那间，我在脑海中把储存空间中所有能够用上的东西都点了一下名。接着意念一动，叶子赠送给俺的手工毛巾被瞬间出现在我手上。抓住毛巾被的两个对角之后，我的心中只剩下祈祷。

　　一声巨大的轰鸣升起，变异之后的地狱恶魔在发出一声震天的怒吼之后华丽丽的冒出－3000的伤害，顿时没了气息。而我，则不偏不斜的落到它那巨大而柔软的腹部。饶是如此，我也被震得五腑六脏全部错位，喉头一咸，一口鲜血就这样喷了出来。

　　赶紧掏出红瓶往嘴里塞了一把，看着血量从垫底部位开始慢慢上涨之后我才轻轻的松了口气。躺在地狱恶魔的腹部，我真想美美的睡他妈一觉！

　　不过显然，此刻不适合闭眼，晃悠悠的站起身，靠在山壁上狠狠的晃了几下脑袋，我朝这个地狱恶魔身下望去。

　　一小堆金币，一本战士高阶技能书和一件金色的战士手套。

　　晦气……虽然临终前这大家伙越级到了100级，但是爆的东西还是90级BOSS的配置，没有啥值得兴奋的。看了看手套的属性，除了增加了几点力量之外并没有什么值得收藏的。而高阶技能书，目前也随着玩家等级的增加而逐渐泛滥起来，可以鉴定，虽然这个BOSS干的是拦路把关的勾当，但骨子里还是一个穷BOSS。

　　费力的把几件东西收起来顺便查看了一下属性，在吃了药只有，由于持续的内伤导致目前我的HP仍然在缓缓下降……看来，只有等到小猫过来给我治疗一下才行了。这样一来，也打消了我想独自去探索一下通道的念头，还是乖乖的等他们都过来了好一点。

　　再次接通天使的频道，让他们把组队申请发了过来，加入队伍之后我打开队聊，里面正如炸开了的油锅，我的幽怨叹息很快被湮没在天使和小猫的斗嘴中。

　　“记，怎么了？”还好，叶子耳朵灵敏，听到了我的呻吟。

　　“没多大事，飞翔术失效从天上摔下来了。”虽然此刻还是胸闷气短，但已无大碍，也就犯不着让他们担心了。

　　“哇！记头，你都没有被摔死？”听到我说话，正在和小猫讨论着和小黑一齐出场能不能搞定小猫和老九的天使立刻用极其没有良心的话转移话题。“可惜，没有看到记不起做自由落地运动实在是人生一大遗憾。”

　　“去你的吧，对了，你们走到哪里了？”抬头看看天空，日头又往正空移动了一点。

　　“按照你说的，已经过了三个废墟小村庄了，现在我们可是一路小跑过来呢。”天使接着顿了顿，再次祸水东引，把他和小猫的话题嫁接给我，“对了，刚才我们的讨论你听到了的吧？小猫说，他和老九能够打败我和小黑。”

　　“不是打败！是歼灭！知道不？啥叫歼灭？就是把你和小黑用伟大的光明神和生命女神殿下的圣洁的神力完全灭掉！连骨头渣子都不剩下一点！”小猫的不屑声音随即响起，我甚至可以想象她此刻的表情，肯定是圆睁双眼，法杖作势欲敲。

　　“嘿嘿，不是有比武台么？你们上去比划比划不就得了？先说好，我不压任何一方。”

　　“哼！若不是他有95级的小黑，我一个人都可以轻松的搞定他……”小猫依旧不依不饶。

　　“好了好了……你厉害还不行么？看老九的面子，就不和你争啦！”几乎是定局，每次都会以天使的甘拜下风为结局。“对了，记头，你那边怎么样？那个BOSS解决了？”

　　“嗯，解决了……不过没有爆什么好东西出来，我在这里等你们，说不定你们赶到的时候尸体还没有刷新呢。”

　　在战斗中，天使接通了几次我的频道，我也把正在和BOSS谈心的事情给他说了，所以有此一问。

　　半小时之后，他们终于风尘仆仆的赶到，而BOSS的身躯也刚好刷新掉。简单的给他们说了一下当初的战况，我接着让小猫对我实战一下那个生命给予――最主要的，是可以消除受了内伤心中那种极其不爽的状态。

　　接着，天使和小黑作为先锋，从空中和地面开始慢慢的朝弥漫着不知名雾气的峡谷探索而去。而我们几人则慢慢的跟在小黑后面小心的前进着。比起要拥抱霹雳斧那等壮汉来，天使显然对现在的工作比较满意。

　　几乎又浪费了接近两个小时，我们才穿越了这个看起来幽深到极点的通道。让人奇怪又松了口气的是，除了入口处的地狱恶魔，并没有任何怪物出没，直至走到通道的尽头。

　　“终于出来了！”头顶的天使一声高呼，我们尚在渐渐黯淡下来的迷雾中，他便已经看到了外面的世界。

　　“啊！”接着，天使一声叫唤，夸张到了极点。

　　心中一怔，难道这外面也有新大陆？

　　“发现什么了？”不止是我，连稳重如霹雳斧都第一时间发问。

　　“你们出来就知道了！记头快过来！”前方，天使的语中带着无比的惊讶。

　　回头对着叶子和老九点点头，我举起法杖，架起飞翔术腾空而起。

　　说起来，这个峡谷也确实比较奇怪，除了没有怪物出没之外，雾气更是让人的视线不会超过三米！是以，我们的前进速度才会如此之慢。但是，这迷雾也只是在峡谷底部才有，一旦升空数米，则一丝雾气都没有了。

　　朝着前面天使的身形飞去，顺着他的手指，我的瞳孔，一下子收缩起来！

　　妈的……我不止一次的夸夸其谈着，我应该是这个游戏中走的地方最多的玩家，虽然达不到所谓的行万里路，但是，也绝对差不了多少！

　　可眼前这是什么？

　　一股又一股黑色的旋风在一片荒凉黑暗的沼泽地上面盘旋着――是的，沼泽！就是那种到处冒着水泡，空中弥漫着无数瘴气，只要一掉下去铁定没命的沼泽！

　　我和天使同时吸了口冷气。

　　满目的萧索凄凉和着天空中飞舞着的满天如猎鹰一般的生物，再加上那蛊惑人心的悲惨鸣叫……这个地方，实在是比亡魂之地还要恐怖的存在。

　　天使转过头来，和我一对视，两人眼中都写满不可思议。

　　“乖乖……”我低低的吼了一声，“妈的，这要怎么过去？”

　　“头儿，最主要的是，你看天上那些……”天使摇摇头，身形小心的向上抬高了一点，接着一道死亡之光从冥王之歌中射出。一声嘹亮的叫声，一个看起来像猎鹰一样的飞行兽脱离盘旋，朝他快速扑来。

　　“快鉴定！”天使一边后退，初阶的魔法接连施展，电光火闪的魔法光华过去，怪物身上接连冒出－200多的伤害。

　　“死亡猎鹰，88级，HP8500。”快速念出怪物的名字和属性，我圣言术立刻出手给逼的手忙脚乱的天使解围。白光散尽，1000多的伤害升起五次，居然没有能够秒杀！

　　Shit!

　　狠狠一咬牙，美杜莎的凝望再次发动，一阵绚烂的蓝光过后，快要扑到天使身上了的死亡猎鹰化成了雕像，接着重重的摔到地上升起一阵白光。

　　“呀！”

　　身后的惊讶声再起，不用回头我就知道是小猫他们过来了。

　　“记……”转回头，叶子一行正皱起眉头，刚好从迷雾中钻出来。

　　“这是啥玩意？”老九抬脚踢了踢地上的死亡猎鹰尸体，抬起头，看着天空中的我们和前面黑压压盘旋着的无数飞行怪兽。

　　“死亡猎鹰。”缓缓的后退，确认不会引起其余怪物的注意之后我和天使一齐落地。而天使的第一个动作就是狠狠的踢了踢这只长达一米左右的猎鹰尸体。

　　“88级怪，圣言不能秒杀……”摇摇头，我看着天空中飞舞着的一群又一群的怪物，再看看下面的沼泽。眉头深深的皱了起来。

　　接下来，叶子和老虎也分别测试了一下死亡猎鹰的强度，得到的结果都是摇头。小猫嚷着也要试，结果在我引了一只过来到她面前的时候，她却吓得连法杖都差点握不住了――来自空中的威胁，确实比来自地面的威胁要大不是一星半点。

　　一直以来，我和天使都能够非常HAPPY的活跃在群怪之中，原因很简单，咱们有飞翔术！而我们此前所见识的怪物都不会飞行――能飞的，也就是巨龙一级的BOSS和上次那个吸血鬼亲王。对于BOSS，我们对待的态度自然不同，而且，BOSS也不可能有铺天盖地这么多……

　　可是今天，这，满天的死亡猎鹰着实狠狠的扇了我和天使一记耳光。听着死亡猎鹰的不停尖啸，我甚至有种错觉，这些家伙莫非叫的就是“小样儿”吧？

　　怎么办？

　　所有人的目光都望向我。

　　上天无路，入地无门。我他妈的如何知道怎么办?

　　第二四五章 第一次配合

　　不如，我们飞过去引开？然后让叶子他们通过？”天使微微抬头，努力咽下一口唾液。

　　“不行，太危险，到时候恐怕你连捏回城都来不及。”小猫破天荒得为天使着想了一次就在刚才她测试强度得时候，我引了一只死亡猎鹰下来――死亡猎鹰的速度快得她没有举法杖的勇气。

　　“空中的倒也不是什么难事，如果真想打怪，就凭我们六个人，这88级怪还不是什么问题。最重要的是地面……“我抬头看着天空，又低头看看地面，眉头皱得可以夹住一双筷子。

　　虽然死亡猎鹰速度快，但是在刚才肉盾霹雳斧的测试下，它们的攻击力并不高――虽然是88的怪物，在拥有了会飞行和高速度的优势之后若是在拥有高点，物理防御要稍微弱一些，饶是如此，敏捷高如叶子也无法在死亡猎鹰扑到身上之前搞定它！

　　但是，我们这个小组的成员，拿小猫的话来说，个个都是彪悍形的，而且还有两个天王级术士在，若要硬拼过去，也不是太大的难事，只要配合好一点就行了。

　　最主要的问题就是，沼泽，历来就是最恐怖的地域之一，随时都有可能吞噬生命的地狱之地。这个游戏有着高度的拟真化，那么就意味着，我们没有半点因为这是游戏而存在的侥幸。

　　“先用黑骑士首领和小黑探路，顺便引引怪，注意一下怪物刷新时间，然后我们跟上去。”我沉吟了一会，然后抬头看着大家，“你们认为怎么样？”

　　没有回答，天使在第一时间召唤出了小黑。“黑骑士先招一只好了。几天前打架的时候黑骑士全挂了一圈，现在重新召出来的只有75级，还不够这些家伙塞牙缝的。”

　　嗯，这也是，75级的宝宝对88级的怪物，即使黑骑士有着BOSS的血统也无济于事。

　　“我和老虎大哥在最前面。你们几个人压后，小猫注意加血。”叶子果断的举起雪神之怒，和霹雳斧一前一后的跟着小黑伟岸的身躯缓缓超前。

　　和天使老九一对视，几个人眼中都写满苦涩和无奈。今天……六大职业玩家终于开始了第一次真正意义上的协作。

　　此前，虽然我们也有个一同行动的经验，但，在数次的行动中。即使小猫。都是作为主攻队员存在的！各大职业间的配合几乎就是没有！――我们的个人实力太强悍了，强悍到不需要任何其他职业的帮助就完全可以横行一方……但是今天，面对来自空中的威胁。咱们不得不开始真正的配合起来。不然……即使我们能够在铺天盖地的死亡猎鹰的配合下生存下来，也一定撑不了多久，药，迟早有用完的一刻。而前路。似乎看不到边际……

　　在天使的心灵沟通下，小黑已经顺着看起来还干涸的地面缓缓行去。天空中，一声尖锐的呼啸声过后，十余只死亡猎鹰如同攻击机一般朝小黑俯冲而来！

　　小黑不愧是95级的王者，面对来自空中的威胁并没有退缩和危惧。反而扬起头，从地面的水凼中沾满泥浆的死神镰刀高高举起，活像一个视死如归的勇士。

　　“靠！酷逼了！”天使一声高喝，就在话语落下的瞬间，第一轮短兵相接开始了。六只最先赶的死亡猎鹰的齐扑向了骷髅王者小黑――准确的说，是扑向了横空划出的死神镰刀！

　　仆仆声音响起，死神镰刀带起无数血光，四只死亡猎鹰在瞬间带着哀鸣被铲到远处，头顶竟然冒出－5000的伤害！而余下的两只，则连小黑的身形都没有能够撼动半分，就直接被小黑的左手握拳几下捣鼓在地，每一下，都带走1000以上的伤害……

　　“牛B……”最前面的叶子低低的说了句与她身份极不相称的黑话，普通攻击接连射击，落地还在挣扎的死亡猎鹰在瞬间化成了白光。

　　“嘿嘿～过奖！”天使得意的一扬头，仿佛那死亡猎鹰是他消灭的。

　　就在瞬间，第二批死亡猎鹰再次如同两个世纪以前某个拥有膏药旗帜的国家的所谓“神风”牌轰炸机一样，没有丝毫的犹豫和恐惧，再次朝小黑发起了冲击。

　　十只体形长达一米半的死亡猎鹰带来的正面冲击绝对是带有震撼性的，小黑的伟岸身躯在摇晃了两下之后终于后退了一大步，但是就在后退的瞬间，死神镰刀再次撩飞了两只不知死活的飞行怪物。

　　“开火！”没有犹豫，我的爆发咒语脱口而出，而天使则破天荒的给我们加持了一个黑暗天幕。

　　黑暗天幕可谓亡灵法师的招牌技能，和召唤骷髅一样，在天幕中，敌人无法看见任何物体。而和施法者组队的玩家则不受视力的限制。这样一来，来自天空的威胁就要小的多了。

　　“叶子，老虎大哥，你们随便施展技能，轮流使唤就行，ＭＰ有我撑着！”老九忍了半天，还是没有发出攻击技能――他的攻击魔法其实也是辅助魔法，那些大范围的眩晕麻痹等技能莫说因为十级限制没有用，即使可以附加状态也是空事，难道还要让老虎深一脚浅一脚的趟过去近距离攻击？但是作为天生的魔力传递者主教，老九又是主教中的翘楚，他的职业套装法杖有一个属性就是恢复ＭＰ速度加倍。所以，按照叶子的霹雳斧施展技能的速度和魔力消耗，很轻松就能够补充过去的。

　　虽然这些死亡猎鹰是８８级的怪物，也高了我们不止一级两级，但是好歹咱们也是打着屠龙旗号的精英小队。在职业配合一旦开始之后，高下立分！何况，咱们还有一个实力逼近超级ＢＯＳＳ的骷髅王者在！

　　我的火系高阶技能爆发的锁定对象是在头顶前方盘旋鸣叫着的一群死亡猎鹰――这也是爆发的最大锁定距离。红色火系精灵随着咒语不断的凝聚，在黑暗天幕的黑云中，一道赤色的光芒射向天空中的火焰精灵形成的红色云彩。咒语喝破，如同绚烂的烟花，那群死亡猎鹰纷纷中标――每一只头顶，都升起密密麻麻的－４０００的伤害，接着无数悲鸣升起。死灵猎鹰纷纷朝我们扑来。

　　“满天数字……还真他妈的好看！”天使在身后夸张的大叫着。作为亡灵巫师的他，被我们在无数次配合中鉴定得透明无比――他受宝宝的制约因数太大了，没有了宝宝，他一个亡灵法师啥都不是！

　　“天使，让小黑继续前进，这里的怪我们解决。”看着迎面扑来的数只怪物，我大声吼到。同时带眩晕效果的中级魔法电球术的咒语也接着吟唱起来。

　　待小黑跨出黑暗天幕。二十余只体形壮硕的死亡猎鹰也同时扑进我们的范围，黑暗中，死亡猎鹰的面积冲锋不可避免的给我们带来了伤害。但是，我的咒语几乎同时结束，齐刷刷的眩晕了一大片。剩下的，也带着几乎只剩垫底的血量悲鸣升空。却被叶子这个女煞星一箭一只轻易就搞定。

　　接着，小猫的群体治愈术第一次派上了用场，在刚才的冲击中，除了我和天使有魔法盾撑着之外，他们几人都或多或少的带了一点伤。嘿。特别要说说霹雳斧大哥。

　　在上次从卡林的风云聚会回来之后的第二天，我就陪着霹雳斧大哥一起亲自到了泰西卡特老师那里走了一趟，把战神之盾鉴定了出来。事实证明，巨龙西历特并没有骗我们，这盾牌确实不需要任何属性就可以召唤出来，就像一个可以无限使用的魔法盾牌一般。但是，这样一来却抹煞了盾牌本身高得让人发指的防御属性，而且挂牌附加的一个战神之歌也无法施展，所以，当下我就毫不犹豫的把盾牌给了霹雳斧。在我的执意下，霹雳斧感动得眼泪花花的！同时我心中也打定主意，以后抗巨龙的活儿一定要让他和小黑一齐承担！

　　为此，霹雳斧大哥练习了整整两天瞬间更换装备的技巧――他那大斧头是双手武器，并不能装备盾牌，在需要当肉盾的时候就必须换上盾牌和单手小斧头。

　　太阳一点一点的靠向西边，我们之间的配合也越来越娴熟。到了最后，我就成了主攻手，负责用范围魔法引天空中的怪，天使负责指引小黑探索地上的水塘。而叶子负责小黑劈飞的死亡猎鹰，霹雳斧大哥则搞定近身的怪物。小猫和老九则完完全全的行使他们辅助职业的本质工作。乖乖的给我们补血和传递魔法。

　　就这样，我们一行人在荒凉的沼泽中艰难的前进着，好几次，明明小黑踏上去没有问题，而我们踏上去就会高一脚浅一脚，弄得满身泥泞，晦气无比。

　　“头儿，我们是不是该下线了？”黑暗天幕再一次消失，抬头看看天色，天使在身后猛地说道。

　　下线？我猛地一愣，也抬头看看天空，本来昏暗的太阳已经不知道躲到哪里去了，天色已经黯淡下来。

　　“嘿，我也觉得，记头，咱们走了好几个小时了也没有看到一点目标，再这样走下去，要是天黑了怎么办？看都看不见……”小猫也回过头看着我，满脸无辜。

　　“这个……”看着两个家伙的表情，我微微摇头。是的，他们该下线了。这里的天空和亡魂之地差不多，黑的比较早不说，而且一旦进入了夜晚就可真的是伸手不见五指。别说战斗，就是想前进一步都万分困难。

　　但是……我怎么办？难道留下我一个人啊！这些没良心的家伙！

　　“放慢行程，慢慢前进，谁也不许下线！”一直默默无语的叶子突然转身过来，眼睛扫向天使。

　　“嗯，小猫，留下来。”老九微微一笑，他自然知道是为了什么。

　　此刻的我，还不能下线的，且不说下线了我要担心能不能回到现实――即使能回到现实，我也怕我会因为恢复了记忆下线之后会没有了不用被踢的优势！记不起最大的优势是什么？就不用下线！可以２４小时呆在游戏中！

　　“咳咳……这个，记头？”天使转脸看着我，做出无奈的表情。叶子，一直都是他的克星。

　　“嗯，如果没有特别重要的事情，我们还是继续前进吧？大不了放慢速度就行，等下老九打火把。”对着天使点点头，我把脸转向小猫和霹雳斧，“小猫，老虎大哥，你们……”

　　“没事，无所谓的。”霹雳斧爽快的答应着，对于我的事情，他不需要问过多原因，只管照做就是了。

　　“继续前进就前进嘛……用的着这么上纲上线的么？”今天的小猫确实有点郁闷，从她进游戏的一刻起，她就是一个人杀怪升级的。今天施展的治愈术几乎可以超过她以往施展的所有次数了。

　　“呵呵……大家都不是外人，我也明说了吧，你们都知道我可以不用下线，要是大家希望我放弃这个优势或者忍心丢下我一个人在这里喂猎鹰的话，嘿嘿！大伙马上施展一个叫‘下线’的空间魔法吧。”下线魔法，还是我从独角兽王者奥古拉斯那里学来的。

　　“得，别说了……记头最好了，我知道。所以我宁愿自己喂猎鹰都不愿记头喂，那样的话，叶子姐姐该多伤心啊？”小猫听我一说，立刻转嗔为喜，小小的巴结了叶子一下。

　　“贫嘴……”叶子脸上升起的寒霜立刻消散。和我对视之后，我们两人的眼光同时瞄向老九。

　　“看我干啥？”老九被我和叶子满怀深意的笑看的一个激灵。

　　“哈里路亚……小猫变得这么乖，原来全是老九的功劳！”对感情迟钝无比的天使猛的回过神来。一拍大腿，“难怪现在每次和我斗法都要拉上老九！”

　　“亡灵法师！你是不是想灰飞烟灭啊你？”小猫的脸刹那间红到脖子，狠狠一跺脚，溅起泥浆无数。

　　我们的笑声，连前面的小黑都被吸引得转过了骷髅头。

第二百四十六章 黑暗中的眼睛

　　黑夜给了我黑色的眼睛，我却用他寻找光明。

　　夜空中翱翔的残废猎鹰显然不知道疲惫和歇息是怎么一回事，就在我们几个人已经快要累得不行之际，它们依然在头顶不易不饶的盘旋着，随时准备给我们在它们以为是致命、在我们看来是挠痒的俯冲。

　　“Shit！”天使好不容易用初阶的火球术锁定了一只死亡猎鹰，火光升起，却被矫捷的猎鹰逃离了攻击范围。不过这样一来，我们也能更好的观察到空中的情况。

　　“头儿，我说，我们总有被强制踢下线的一刻，到时候你怎么办？”天使一路上嘀咕个不停。如今，老虎大哥已经完全放弃了攻击，换上盾牌高举火把，紧紧的跟在小黑的屁股后面。而天使则跟在霹雳斧的后面借着微弱的火光指挥着小黑往前行去。好几次，小黑都误踏入了陷阱。

　　“到时候再说了，我就不信找不到一个可以安全休息的地点。”叶子一记华丽的梦幻连击随着两下普通攻击之后施展而出，一只死亡的猎鹰带着悲鸣坠下地来。

　　“假如明天上午还找不到安全点的话，我们就分批下线，到时候也可以避免晚上因为被系统强制踢下线而导致记头一个人流浪了。”老九也举着火把缓缓走近。

　　“嗯，只有这样了。该死的沼泽，让我一个人呆下去不如让我直接回城了好的多。”高举法杖，我数着自己的经验条，就在这十来个小时中，我的几系魔法的熟练度和等级经验条都往上窜了一点。随之而来的是药品的极度消耗――在这里，消耗的药瓶可以赶上我们闭关的时候了。

　　沼泽的地面，除了随处可见的水凼和隐藏着的陷阱泥潭之外。还有一些难得的“干爽地带”――一些巨大的不知名树干屡屡出现在前进的路途中，而我们，也只有在这些树干上才有机会和勇气坐下来休息片刻。

　　再次找到一根树干坐下之后，天命收起了小黑，同时召出了两只黑骑士首领站在身旁以便壮胆。

　　“窝囊，极其窝囊！”天使望着伸手不见五指的夜空。仰天长叹。“从来没有作过这样窝囊的任务……”

　　“别得了便宜还卖乖，头儿都说了，这次主要是完成一个奖赏任务，而奖品就是你的冥王之袍……”小猫隔着老九给天使狠狠的一瞪眼，气鼓鼓的说道。“由此可见，头儿的思想是多么的男尊女卑……”

　　正在我身边的叶子噗哧一笑，轻轻捏了我一下。嘴巴一努。“听见没，人家小猫妹妹都说你一碗水没有端平呢。”

　　冤枉，绝对是冤枉！而且这话由叶子说出来就更显出她是多么的没有良心了。要知道。当初我可是陪着她专程走了一趟西大陆，虽然当时我也是抱着找寻魔法水晶而去。但是，魔法水晶没有捞到一颗确是事实，而美丽的冰雪战袍如今可是牢牢的穿在她身上。

　　“不过小猫妹妹也不用丧气。这次东大陆可是有三大远古神殿，火神和曙光女神还有生命女神殿下的神殿据说都在东大陆，说不定探索生命女神殿的时候就把你的装备给找到了呢？”

　　“哪有那么好找的……上次我去亚顿老师那里，她还是一点线索都没有给我，只是一个劲的催我赶紧收集套装。说什么圣战将要再次来临，特西大陆要靠我们新一带之类的云云……烦都烦死了。”小猫说着，长长地叹了口气。

　　听到小猫的叹息，我心中猛的一怔，是的……圣战，我已经不止一次听NPC说过圣战了。而根据我的理解，所谓圣战，无非就是怪物搞搞暴动，大不了，咱们集体下线不就得了？而且，游戏中成百上千万的玩家，一旦团结起来，这个力量岂是怪物能够抵挡的？而上次艾特斯的怪物攻城也表明，玩家，在遭遇怪物集体入侵的时候，所产生的凝聚力将是空间且恐怖的！

　　“对了，咱们都是职业任务触发者，不知道你们是不是都有所说过职业触发者说过什么圣战？还有，他们是不是都是八百年前异族入侵时候存活下来的老不死？”抬起头，我看着众人问出了心中盘旋已久的问题。

　　“嗯……这个。”老九皱皱眉，转头看着我，“我的老师是一个老祭司，就在卡林过去那个通道的山上的光明神殿。”

　　“艾兰克力？”我和天使同时惊呼。

　　“你们怎么知道？”老九看着我和天使，满脸诧异。

　　“嘿嘿，我们怎么不知道，你那宝贝老师差点把我和记头给废了！而且，还因为他是祭司，我们还以为祭司是属于光明神殿的呢。”天使嘿嘿的笑着，丝毫为当日的情景感到不快。以为……就在那天，我们哥俩之间的感情再次得到升华，达到一个崭新的高度。

　　“哦……那你们就理解错了。在系统中。只有光明神殿的祭司才叫主教，其余神殿的待奉者都统称祭司，或者叫做神官。”老九怕我们不明白，低低的解释着。

　　“那他为什么给我们说他是首席大祭司呢？”

　　“艾兰克力老师原本是待奉日神的，后来以为光明神殿被破坏了，才听从神指建立新的光明神殿。”老九接着补充了一句，“这是他说的……我可不相信这些。”

　　“嘿！老九，你就太小心了一点吧，没有人会取笑你的。”天使笑着，伸手翻出冥王之歌，“在游戏中，你们就必须成为有神论者，不像我，那些神明管我屁事！”

　　“我的老师大家都看到了，那个老怪物，实力强到掉渣的亡灵法师卡奥斯，妈的……给我几件装备之后他到好，到处抢人家的圣物。据说还得到了土系上位精灵使的青睐……奶奶滴，要是我也能够随意召唤上位精灵使该有多好？那我也会像叶子那样牛比了！”天使说着，狠狠的挥舞了几下冥王之歌，语中，透出对这排行神兵榜状元的盖世神杖的严重不满。

　　“记头说的啥圣战我倒听过，不过也都是那些沉古八十年的烂芝麻事情，基本上，除了遇到技能上的麻烦，我都很少去找这个老家伙……”

　　“我的老师就不说了，老记和叶子都知道。而且，他和老记比我还熟悉呢。”老虎换上双手巨斧，细心观察，上面也镶嵌着一粒的火之精。

　　“嗯，小猫的呢？只有你的职业触发者最神秘了，说说看。”

　　听我说着，所有人的眼神都望向小猫。是的，在平常的聊天中，我们都不可避免的把各自遇到的强大NPC都相互的介绍了一下，比如艾兰克力，卡奥斯，巴特老铁匠还有我的老师卡莎等等。说起来，这些也都是我见识过的，没有多神秘。只有小猫，若不是她今天晚上突然提起，咱们还真不知道她一个一进游戏就单练的小丫头是怎么撞上大运的。

　　“我？呵呵……其实很偶然的了。”

　　小猫说着，伸手拢了拢头发，露出与她平时完全不相符的腼腆的笑，双膝靠拢，法杖被举起仔细端详了半天之后抵在了膝盖上。

　　“那是我刚好转职不久，你们都知道，我一直都喜欢单练，从不和人组队的。”

　　“在一个深夜，我在亚顿西面的一个峡谷中升级之后准备回城，伸手一摸才知道忘记带回城了……当时，心中那个气啊！要知道，我一般都是带着满满一背红药然后打到药完为止。”

　　嗯，祭司要是单练的话，只要舍得烧钱，那个圣光锤砸下来还是比较厉害，又带伤害又带眩晕的，还自己可以治疗。

　　“没有办法，就只好慢慢的朝前走了，结果……后来就迷路了……”说着，小猫嘿嘿一笑，“直到我看一骊个发出灯光的小茅屋。”

　　“里面住着一个老神官？”天使瞪大眼睛，看着小猫。“荒郊野岭的也能接到职业任务？”

　　“是啊……我也奇怪，不过不是一个老神官，而是一个老巫师，在给了我一个很简单的任务我完成了之后他就送我一根法杖和一件衣服。说只有我才可以让这装备重新泛发光彩。”

　　“靠！太简单了点吧？”天使满不服气，“要知道，当初我可是接近了那个死老头无数次，完成了无数变态的任务才给我装备的……简直……”

　　“有情况！”一直在警戒的叶子突然起身，雪神之怒瞬间翻出。

　　什么？

　　顺着叶子雪神之怒的指向，一双绿色的眼睛在夜空中慢慢的逼近。天空中，原本一直此起彼伏的鸣叫声竟然完全消失。

　　夜，从来没有这么静过。

 第二百四十七章 死亡领主

　　天上的圣灵啊，赐予您虔诚的子民以神圣的铠甲吧……

　　“光明的圣灵啊，请赐予我无边的勇气……”

　　“虚幻的风啊，赐予我灵巧的翅膀……”

　　……

　　瞬间，我们的吟唱几乎在同一时间响起。数道白光落下，小猫和老九纷纷给我们加持了数个防御和攻击魔法。同时，霹雳斧的战争光环也开始在我们脚下闪烁着七彩的眩光。一道重重的落地声之后，小黑的高大身躯出现在我们面前。

　　与此同时，我和天使也腾空而起。接着，急速的破空声起，一道带着白芒的箭失带着寒意朝着天空中那两只巨大的眼睛中呼啸而去。

　　不得不说，在感受威胁的瞬间，我们几个人的表现都几近完美。

　　“对于一个死亡领主，即使精灵弓，也无法伤害对我赞成哪怕半点伤害。”天空中突然响起沙哑的声音，随后，冰雪之箭带着呼啸声奔向了远方。

　　两只眼睛缓缓的逼近，一团黑色的雾气出现在火把的照明范围。

　　我……只觉得冷汗刷刷的往下掉。

　　在系统给出的不完全守则中，曾经一笔带过一种叫做“死亡领主”的彪悍BOSS。在设定中，任何怪物死了之后都会回归死亡国度。等候下一次刷新――在刷新之后，系统会清除怪物的所有记忆。这个怪物，也包括BOSS。

　　但是有一种BOSS，会因为极度的巧合在死亡之后不会回归死亡国度，而且也会保留死亡之前的记忆――如同战斗锁定之后就会盯着某个玩家一直攻击一样，BOSS也知道是谁把它挂掉的！那样，只要玩家一出现，它就会不顾一切的攻击这个玩家。甚至，连转移战斗锁定都没有办法！

　　这个的BOSS。没有具体的形态，但是拥有可怕的报复心理，它们的名字就叫死亡领主。

　　由于没有形体，死亡领主几乎对一切纯物理攻击免疫。而且也拥有极高的魔法防御能力！更重要的是，它身前的攻击方式和伤害并不会因为没有形体而打折扣，反而会因为没有形体而更加矫捷！

　　唯一的弱点恐怕就是死亡领主的血量了。

　　在系统的设定中。幽灵状态怪物的血量都比较少，即使BOSS也一样。同时，他们受神圣系魔法的制约因数也比较大――毕竟，再怎么说都有一物降一物的说法。系统不会给出打不死的BOSS来陪玩家玩的。

　　但是眼前这个……一个会说话的死亡领主，一个一眼看出了雪神之怒的死亡领主，一个看起来自信满满的死亡领主……

　　他妈的，怎么都像是一个带智慧的超级BOSS被人干掉之后由于冤念而产生了变异！

　　喉咙一阵发干。我压住内心的恐惧也缓缓上前。身下。叶子手中的雪神之怒再次泛起白芒。

　　“别害怕，我的朋友们。”在我上前之后，黑雾停止了前进。两个绿色的眼睛转动了一下。沙沙的声音再起，“我已尾随你们多时，凭我，还没有想到要和一个全部拥有职业套装的精英小队战斗。不然。我也不会现身和你们唠叨了。”

　　回头，我再和天使递了一个眼色，同时在队聊频道中小声的叮嘱了一下，再次前进了一点之后开口道，“那么。尊敬的领主阁下，请问您？”

　　“记头，干掉它！我和九月是它地克星！”身下，小猫在队聊中轻声说道，手中的法杖，已经开始升起圣洁的白光。

　　“别慌，听记怎么说。”叶子放下雪神之怒，也跟着上前了一步。伸手接过老九手中的火把，仰头看着天空中的黑影。

　　“呵！光明之杖，小姑娘，你是生命女神殿下的祭司吧？这么年青就获得了女神殿下的眷顾，真是英雄出少女啊！”

　　天空中的死亡领主并没有因为小猫的战斗姿态而发怒，反而如同一个长者一般夸奖了起来。让我们齐齐的吃了一惊。

　　“小朋友们，我需要知道你们的来意。然后再决定是否让你们继续前进。”死亡领主话锋一转，“不然，我不介意用残喘之躯和你们战斗一番。”悄然中，两个漆黑的战斗护卫凭空出现。

　　“堕落天使？！”天上地下，两声惊呼在黑夜中格外刺耳！天使和老九在同一时间用极度的惊讶叫出了两个战斗护卫的名字。

　　漆黑的身躯，漆黑的翅膀，漆黑的双手大剑。这……不是堕落天使又是什么！！

　　再也无法掩饰心中的诧异，我的声音开始变得颤抖起来，“您……请问……”

　　战斗天使，祭司和主教的终极守护技能，传说中，高阶的主教和祭司可以通过自身的法力召唤出天使来为自己战斗。但是那……也必须是拥有主神眷顾的人才能够召唤出来！而天使，虽然完全不会魔法攻击，但是却绝对拥有可以比拟真正巨龙的强大战斗力！

　　眼前这个不折不扣的死亡领主、被放逐的幽魂，怎么又能够召唤出战斗天使？！而且，还是召唤的堕落天使！

　　扯淡！这太扯淡了……

　　“不必惊讶，告诉我你们的目的，我自然会给你们解释。”淡淡的，死亡领主的语言带着一丝丝苦涩。

　　使劲的咽了咽口水，我后退了一步，高高举起的美杜莎之杖也不知不觉的放下。

　　“尊敬的领主阁下，我们，是为了找寻魔法水晶和魔法石而来到这里，目的地是火神大殿和曙光女神的神殿。”

　　“嗯，据说在圣战中魔法水晶已经消耗殆尽，如果还有，那也一定是矮人的领地。但是，你们去火神殿和曙光女神殿干什么？”

　　“为了解除一件武器的封印和完成矮人王子的嘱托。”在两个可以比拟巨龙的堕落天使面前，我没有丝毫的侥幸――现在，还没有人能够同时抗住两个天使的双手大剑！而且，面对这个绝对拥有无数隐密的死亡领主，我竟然没有想到要撒谎！仿佛，那如同明灯一样的眼睛可以直射心灵！

　　夜风升起，我的汗水，开始布满额头。

　　“嗯，我相信你。”数秒后，死亡领主的沙哑的声音终于响起。同时，两个堕落天使同时返回虚空。“在你们面前的，是火焰神殿第八十七代首席祭司！”

　　沙哑而略带威严的声音如同炸雷一般响起在我们每个人的耳中。我的飞翔术，再也支撑不了我的身躯，直直的掉了下去。

　　妈的！这都是啥跟啥？

　　我打赌，这个游戏中没有谁能比我更了解整个游戏的神o……也没有谁能够比我更了解诸神之间的狗屁事情！所谓见多识广，哥们好歹和无数超级BOSS和NPC打过交道！但是……没有哪一个能够比今天晚上这个“死亡领主”更具有震憾性！

　　队聊中已经乱成一片。

　　“妈的……这老家伙是不是骗子？头儿？虽然我知道死亡领主也有可能是有形BOSS，但是，火系大祭司，这也太扯淡了吧？”天使随着我一同落地。

　　“有什么扯淡的？不是祭司它能够召唤出战斗天使来？”这是叶子的声音。

　　“注意，是堕落天使……”老刀比较沉着，“据我所知，你们亡灵法师也可以召唤堕落天使吧？”

　　“错，是巫妖，巫妖才能召唤堕落天使，亡灵法师只能召唤骨龙。”我纠正着老九的错误。

　　“不对，即使他生前是大祭司，变成死亡领主也不可能召唤出堕落天使来。要知道，堕落天使的等级比死亡领主要高级得多！”这是小猫在抗议。

　　“谁说比控法者高级就不能召唤了？那大祭司就比战斗天使高级？”天使在反驳。

　　“我想试试，两个战斗天使能不能破战神之盾……”只有霹雳斧没有参与我们的争论，还在一旁小心的戒备着。

　　长长的出了一口气，我抬头，望向天空中的死亡领主，语中充满自己都不能相信的滑稽和惊讶，“请问领主先生……您，您身前真的是火神殿大祭司？”

　　“火神在上，卡布雅尔即使因为悲愤化身成了流放者，心底，还是永远追随着火神殿下。”天空中，死亡领主的沙哑声无比庄重。

　　“那好，我们相信您就是高贵无比的火神殿大祭司，但是……我们很想知道，您是如何变成这模样的？如您所见，我是精通火系魔法的巫师，泰瑞斯殿下也是我的信奉神明之一。所以，我必须知道您的情况。”

　　不得不承认，这个滑稽无比的事情再次引起了我的兴趣。大祭司因为冤念成为了灵魂流放者死亡领主。啧啧，这是一件多么滑稽和搞笑的新闻。要是那几个老古董NPC在，恐怕，当下就得晕倒过去，提前结束NPC使命。

　　巨大的眼珠转向霹雳斧手中发着金丝光晕的战神之盾，死亡领主卡布雅尔阁下的语气在瞬间变得悲愤。“哼！至高无上的战神殿下，他……简直就是神o的耻辱！”

　　哦！战神在上，上面的话不是我说的。

　　老实的霹雳斧，在听了这样大逆不道的话之后立刻上前一步，瞬间更换了装备。战斧勇者之怒吼高高举起――战神殿下的勇士第一次升起了熊熊的怒火！

　　 第二百四十八章 厚礼

　　老虎，不这样。这只是游戏……”

　　看到发飙的霹雳斧，我连忙出声阻止。

　　是的，当一个游戏占据了我们绝大多数时间的时候，这样的游戏还叫游戏么？对于我们这一群人来说，或许，游戏比现实更接近生命一点。

　　听了我的话，霹雳斧明显一愣，高昂的战意慢慢消退。换上盾牌，缓缓的退了回去。

　　“尊敬的死亡领主阁下，哦不……是尊敬的大祭司阁下，请您继续刚才的话题。”轻轻的叹了口气，我为我还能够拥有理智而感到庆幸。

　　“嘿嘿，泰瑞尔，他就是神}的耻辱！”死亡领主的巨大眼球继续转向霹雳斧，挑衅一般重复了一遍。“我从来没有想到，作为高高在上的神}，也会拥有这样的野心！”

　　“小家伙们，你们知不知道八百年前的所谓圣战？”

　　圣战？圣战？又是该死的圣战……

　　压住心中的震撼，我缓缓点头，“了解过一点，虽然异族毁灭了我们的建筑，但是还没有毁灭我们的文明。”

　　“历史，总是会给予战争不同的评价。”老九在我身后悠悠说道，价值连城的法杖在手中当成哨棒一般随意的敲打着。

　　“那你们又知道不知道圣战是怎么一回事呢？”我们知道圣战并没有引起死亡领主的诧异，确实。作为各个职业任务触发者，不知道这些几乎是不可能的。

　　这个……除了系统给出的不完全资料，还有各个NPC处听来的边缘资料之外，我们不会对八百年前的所谓圣战有更多的了解，虽然。我们还不小心放了一批异族战士出来。

　　这也其实并不能怪我们――作为一个现代人，虽说这个游戏、这个世界有足够的理由让我们沉沦和迷失在特西大陆，但是……每隔48小时的一次强制下线让玩家有足够的时间自省――那存在的，都是虚幻……

　　而且，对于迷失和沉沦，几乎都是和自身利益和感受挂钩的，没有谁会潜心研究系统的那些神明和历史――一句话，没有经验没有装备没有奖励。一切都是扯淡！

　　“请恕我的无知，我确实……”和NPC打了无数交道，我自然知道该如何用最恰当的语言和NPC交流。就在准备坦白的瞬间，我眼睛瞥过霹雳斧手中的战神之盾、随后，被战神束缚的巨龙西历特的话如同滚雷一般响彻脑际！

　　“那是一个神殿！一个拥有两座雕像的神殿！”

　　“除了泰瑞尔，还有卡因斯特！”

　　……

　　巨龙的话加上刚才死亡领主那对战神不大敬的话，让我的思路变得清晰起来。回头看看叶子，她的眼睛也看着我，眼跳写满不信。

　　“难道是战神和冥神两位殿下？”诧异着，我连自己都不敢相信自己的声音。

　　“哼！算你聪明！”死亡领主一声尖锐的长笑。“除了冥王，还有谁可以赋予一君蛮荒生物可以拥有巨龙的战力？”

　　死亡领主，哦不……伟大的火系祭司卡布雅尔阁下地愤怒在瞬间爆发！黑色的雾气突然暴涨。铺天盖地的气势朝我们汹涌而来。

　　“战神和冥王的阴谋，凭什么，火神殿下会是第一波受难者？！”

　　沙哑的声音响彻整个沼泽地域上空，我们每个人。都流露出不可思议的表情。

　　这……太扯淡了！

　　“领主先生，希望您能把话说明白一点。”深深的吸了一口气，我仰起头，看着因为愤怒而体形急剧膨胀的死亡领主。“您要知道，您所说的。是可以颠覆目前我们的认知的惊天内幕，您……是在诋毁神明。”

　　“神明？哼！若泰瑞尔还算是神明的话，那我也可以算是主神了！”刺耳的尖啸从死亡领主的口中发出，带着极度的不屑。“两千年前，战神和冥王入主荒芜之岛，赐福那群未开化的蛮荒生物；八百年前，异族全面八侵特西大陆，众神殿几近被毁灭殆尽；七百年前，战神殿下亲自乘骑巨龙席卷火神大殿，夺取火焰之心……同年，精灵一族也惨遭灭顶之灾！”

　　“胡说！这都是巨龙干的好不好？”再也忍不住，这些，都是哥们知道的历史！每一条关于圣物的罪状，都和巨龙有关系！怎么会扯到战神身上？

　　“哼！那原本助精灵一族的巨龙为何会中途反悔？就凭一条火系巨龙就能够席卷拥有三大祭司镇守的火神大殿？太幼稚了，小子！”不屑的声音再次从死亡领主那看不见的嘴中冒出，“无耻的神明和同样无耻的巨龙签订了更加无耻的阴谋，夺取世间五大圣物，占领下届崇拜的源泉，然后夺取神界至高无上的尊位！战神，他太小看人类的力量了！”

　　无耻……

　　一阵阵恶寒从心底发出，如果真的是这样，那……

　　回头看看我的队友们，每个人脸上都写满诧异和震惊。

　　“他妈的……有这么复杂嘛？老子们是来玩游戏的！我管你神明狗屁神明大战！靠！”天使猛的回过神来，狠狠的踢开一滩泥浆，“管我鸟事！”

　　“游戏？”死亡领主微微一愣，显然，它并不知道这只是一个虚拟的世界。

　　“咳咳……”我升起一抹苦笑，是的，游戏，这只是游戏而已。唉！“领主先生，说了你也不明白。我们都不会介入你所说的什么阴谋之中，您……可以走了。”

　　“你们？难道就放任战神的阴谋得逞？”这下，轮到死亡领主诧异了。

　　“不放任还能咋地？你叫我和战神打架？开什么玩笑！”天使踏上前来，“人活着的时候操劳是正常的，你死了还这么操劳就不正常了。领主大人，您还是安息吧！”

　　“混蛋！你们……”死亡领主咆哮起来，两个堕落天使再次被召唤出来，摆出十足的战斗姿态。

　　“出于礼貌，问候您一声，是否有需要帮忙的？”叶子的声音冷的如同圣卡罗山脉的根古积雪，“如果没有必要，我们并非没有和死亡领主一战的勇气。”

　　老九和小猫也同时上前一步。各自站在霹雳斧和小黑的身后，法杖高举着，圣洁的白光开始在杖头聚集。

　　而我和天使则同时升空，两人的战斗锁定，各自对着那两个堕落天使。

　　“再说一次，尊敬的领主大人，我们，只是这个世界的过客，并不期望过多的牵扯进神明之间的纷争之中。当然，若是您有什么未了的心愿。我们可以考虑在有同等利益的条件下帮您完成。”寒着脸，我一字一句的表明着自己的观点。

　　死亡领主的战意慢慢消退――作为保留着火焰神殿大祭司记忆的它，并不是一般鲁莽的BOSS。

　　“答应我，找回火焰神殿的圣物。让火神大殿重新燃起熊熊烈火！”低吼着，死亡领主说出了今天我听到最美丽的声音。

　　又是火焰之心！又是重合的任务！火神在上，您老人家实在太值得我赞美了！

　　“哈哈！一切好说！”大笑着，我从天空中委身而下。队聊中。立刻乱成一锅粥。

　　对于此次的行程，我几乎是毫无保留的给他们说了，他们自然也知道送回火焰之心是此行的主要目的之一！

　　“狗屎运……”叶子放下雪神之怒，无奈的拍拍头，低低的说了一句之后坐回了树干。这架。肯定是打不起来了……

　　“您知道，我是崇拜火神殿下的巫师，所以……对您的任务，接受当然无可非议！”看着众人纷纷解除战斗状态坐上树干一副笑眯眯看热闹的表情。我转过头，对着眼睛不断游历的死亡领主露出甜美的微笑。“说吧，我能得到什么报酬！”

　　“哦……火神殿下，难道世界变了？”低低的吼着，前火神殿大祭司阁下没有掩饰内心的诧异。

　　“阁下，我是商人，您并不能要求所有人都成为捍卫大陆的战士。说吧，我答应帮您找圣物，您能开出什么样的价码？”围绕着死亡领主转了一圈，我接着昏暗的火把仔细的打量了一下这个家伙的体形。

　　黑雾！绝对只有一团黑雾！死亡领主果然如传说中的那样是没有任何形态的恐怖生物，不然，刚才叶子那记冰雪之箭也不会射空了。

　　“您需要什么？”带着一丝迟疑，死亡领主的眼珠随着我的身形不停转动，对我的举动产生了强烈的抵触心理。

　　我甚至不用考虑就脱口而出，“魔法水晶，魔法石。这是这目前最需要的！”

　　“魔法水晶有，魔法石……那东西现在还会存在么？”死亡领主叹息一声，形状开始变换，接着伸出一团触手状态的黑雾出来，上面，果然是魔法水晶。

　　看着一把上好的魔法水晶，我心中早乐不开之了。这，可是天上掉下来的财富哎！想不到，这荒郊野岭的还会过来一个BOSS给咱们在深夜送来一份大礼！哦……

　　不过心中虽然惊喜，但是脸上我却露出惋惜和遗憾，“这个……没有魔法石怎么办？我可是最需要魔法石的啊。”

　　“你用魔法石还不是为了写卷轴，我这里卷轴也有。大不了给你卷轴不就得了？”死亡领主似乎嘲笑我的无知，另外一团黑雾伸出，一堆卷轴悍然出现在上面！

　　乖乖……这个大祭司未免也太富裕了一点吧？

　　“记，只要好的！”才下的叶子突然插和衣而卧，眼睛却直直的看着死亡领主“手中”那闪烁着冷蓝色荧光的卷轴――冰系终极卷轴！

　　“十个终极卷轴，十粒魔法水晶！”几乎是吼着，我狮子大张口！

  第二百四十九章 雾之森林

　　通过讨价还价，报酬最终锁定在八个卷轴和七枚魔法水晶，不是不想要多的，而是领主大人只有这点好货了。

　　在接过五粒魔法水晶和两个召唤冰系上位精灵使的卷轴之后，我们一行人挥着手送走了前火神殿大祭司阁下。同时，队聊里再次炸开了锅。

　　“妈的……想不到天亮了还有人送大礼来，啧啧，老记，不愧是商业巨子，啊哈哈！”天使兴奋的看着我手中的魔法水晶，双手不停的搓动着。

　　当时，我执意要五魔法水晶就只有一个想法，尽快把屠龙剑的封印解开了，好帮巨龙脱离苦海。而且，只要把屠龙往巨龙面前一晃，我打赌，即使我要再加报酬，巨龙也一定会乖乖的答应的！更主要的是，作为巨龙，怎么会没有魔法水晶这些好货物？那天，当西历特答应给我传送水晶之后我便兴奋得过了头，忘记了敲诈魔法水晶了……

　　原本还打算先把自己的镇守之杖给搞定再说的，后来想想还是算了，毕竟，天使跟了哥们这么久，这事他又知道。再说美杜莎之杖现在还能用，特别是等级上去了之后，对于90级的怪物，那是一个石化一个准，牛比到了极点！更别说镶嵌的那两粒神物触媒了。所以，这镇守之杖也并不急于一时。最主要的是，天使的冥王套装只缺法袍就收集齐全了。作为号称最神秘的职业套装，即使是我，也想知道冥王套装在收集齐之后会有什么样的新功能。

　　在这里需要说一下。各个职业套装都由五件组成。当然，各个职业的套装组件也并不完全一样。譬如天使的冥王一套，就是由戒指，手套，法杖，法袍和帽子组成。而我的魔力之源。则没有法杖，全是防具。

　　小猫看我把卷轴递给叶子，再看看水晶，忍不住叹息，“可惜风之法杖了，早知道把法杖留下来，拥有两条风龙，肯定比记头你手中的美杜莎厉害多了。”

　　“小猫妹妹，如果是记手中的是风之法杖，你说昨晚还能谈判么？”霹雳斧收起盾牌。重新换上巨斧，“要是有两条风龙助阵。估计老记第一时间就召唤了出来，那时候根本没得商量的余地。”

　　嘿嘿，是滴！昨天晚上要是真能召唤出风龙，我肯定不会和这老家伙废话。只要他一出现立马就召唤巨龙。只要一动起手了，就绝对没有商量的余地，即使能爆了死亡领主，收获肯定也没有现在的丰厚。

　　“嗯，不说了。天快亮了，咱们还是先出发吧。”我抬头看看天色，东边已经开了亮口。“刚才死亡领主说了，大概在天黑之前，我们应该可以走出这个死亡沼泽，到达东面的迷雾之林，然后再过去就是矮人的峡谷了。”

　　“曙光女神殿就在迷雾之林之中，火神殿在圣卡罗山脉的最东边，希望，这次的行程不会遇到什么意外。”转头看着天使，意思很明显，这次的主要之行基本设定在解除巨龙的惩罚的封印，所以，他小子要多多的出力才行！

　　“嘿嘿！头儿，如果套装聚齐了，以后，俺绝对唯你马首是瞻！赴汤蹈火在所不惜！”嘿嘿笑着，天使很配合的举起法杖，迎着天空的死亡猎鹰释放了一个黑暗天幕。

　　经历了黑夜中战斗的恐惧，让我们在白天的配合更加密切和得心应手，而且，随着行程的慢慢加快和不断深入，地面的情况也渐渐变得好转，已经不用担心走在前面的小黑会突然陷入泥潭――小黑一旦陷入泥潭的时候就会跟疯了一样狂舞镰刀，搅动起无数的泥浆。

　　唯一需要小心的就是来自天空的危险，在推进中，天空中出没的怪物已经由死亡猎鹰变成了黑暗猎鹰，等级更是达到了90级！伴随着等级提升的是怪物攻击力和防御力等全面的提高――十个为一等级，不管是玩家也好，怪物也好，都牢牢的遵循着这个法则。

　　当然，这除了让我们的团队配合更密切之外，并没有给我们带来太多的不便，毕竟咱们也不是吃素的对不？更可喜的是，在这两天一夜中，天使和霹雳斧的等级纷纷提升了一级。而我的电系魔法，则到了快要突破熟练度的边沿！

　　为了这次的远行，我在出发的前一天就准备整整半天时间，我那超大空间的价值放满了各种咸蛋精品和极品，还放满了数只咸蛋超人特别制造的采集瓶！而且，终极的技能书我也破天荒的随身携带着――要是一不小心给进阶了，没有技能书啃那可真的会让人郁闷到家！

　　一边看着熟练度，一边慢慢的引着怪打，而且我刻意的使用着电系魔法。从中级到高级轮流施展，那该死的熟练度却迟迟不肯突破最后一点。

　　就这样，黄昏的时候，我们终于在一群黑暗猎鹰的欢送下走出了这个死亡沼泽，踏上坚实的面的瞬间，小猫同志感动的泪流满面……

　　“妈的……要是再走不出来，我可真的要崩溃。”天使看着不远处的山脉，狠狠的搓着法袍上的泥浆。“该死，就跟下田种地一样。”

　　“嗯，你们还要多久强制下线？”看着不停皱眉的叶子，我伸手给她轻轻的拍打着泥浆。

　　“明天早上才被T，不过我想我们还是今天晚上下线好了，不然等明天强制下线的话，上来又是晚上，在森林中不好过夜也不好赶路。”九月抬头看看时间又看看天色，皱起眉头。

　　综合了一下大家的意见之后，我们决定趁着天还没有黑之前赶到迷雾森林之外让他们安全下线。然后由我在森林中好好探索一下。

　　由于地图处于同一个板块，所以在我轻易的越过山脉之后，一个召唤术就把他们给召唤了过去，这样一来，也省得大家东奔西跑――说起召唤，我可算是用这个技能用的最少的巫师之一了吧？甚至，还屡屡忘记自己还有这么一个神气而实用的天赋技能。

　　太阳披着晚霞从同的那一边悄然滑落，而月亮则人雾之森林中缓缓升起。皎洁的月光下，雾之森林上空弥漫着一层说不清的烟气。

　　“那就这样，我们先下，今天晚上老记你就先去探一探？”霹雳斧退到下山来的山坳边，确认没有怪物出没之后身形立刻消失。紧接着，老刀和小猫也纷纷下线。

　　“头儿，我总感觉，这里面不对……”天使召唤出小黑，猛地摇摇脑袋，“怎么给人一股毛骨悚然的感觉？”

　　毛骨悚然？嗯……顺着天使的目光望去，一层又一层的烟气从浩瀚到没有边际的森林上空冒出，随着夜凤轻轻的飘荡着，森林里面，更是传来各种怪异的声音，让人不寒而栗。

　　皱起眉毛，我转身看着叶子，再看看天使，“你们说……怎么办？六人组就我们三个人配合时间长一点，不如咱们先进去探一探？”

　　“怎么探？让小黑进去？”天使不自主的往后缩了缩，“头儿，这个……有点恐怖哎，你知道的，刚从那鸟不拉丞的地方赶过来，这个视觉总的休息休息对吧？而且……”

　　“是某人在现实中扯你耳朵了吧？”叶子上前一步，打趣着天使，“要走也可以，把小黑留下，你自己走就行了……”

　　咳咳……叶子丫头还真会说话。

　　“嗯，天使，要知道，这个森林中可是有曙光女神殿，那个……”我嘿嘿一笑，伸手翻出巨龙的惩罚，刹那间，青色的光芒划过，小黑，居然在兵的气势下稍微退缩了一下！

　　“屠龙剑，可是只有在曙光女神殿才能够解除封印的哦。”我满意的看了看这把号称天下第一神兵的屠龙、斩神，轻轻的挥舞了一下，“而解除封印，就可以给巨龙斩开锁链，拿到奖励……”

　　“别……别说了……”还没等我说完，天使就急促的打断了我的话，脸上透露出焦急和渴望，“妈的……我跟你去看一看还不行么？”

　　嗯，这才像话嘛不是？老九为了避免和我的关系暴露而下线很正常――这是最高的机密；而老虎在早上的时候就接到了消息说现实中有事，所以才在刚才急忙下线也可以理解。小猫，则是和老九有着说不清道不明的关系，而且小猫虽然看起来比较彪悍，但是骨子中却还是比较害怕，所以，她跟着老九下线也是情理之中的。

　　而我和叶子还有天使，咱们三个可是出名的黑暗生物，早在刚认识的时候大家是那种深夜出没的好手。而且，也咱们三个人的个人实力最强悍，合作时间最久，所以……我怎么又能忍心丢下他们两个人而独自一人去探索这看起来危险到极点的雾之森林呢？

　　“那行动吧，刚好今天也得到了两个卷轴，不然，我还真不敢和你们一起进去。”叶子翻出雪神之怒，掠了掠耳边的秀发，看着我，满脸笑意。

　　呵呵……叶子，我打赌，即使她没有得到卷轴，她也一定会陪我去的。

　　悄悄的，我搂住叶子的腰，丝毫不顾天使的大呼小叫，驾着飞翔术腾空而起。

　　“妈的……你们先去，有危险把我抓过去，我懒得当你们两个的电灯泡！”身后，传来天使的粗话。

　　回应他，是叶子呼啸的箭失。

第二百五十章 大风起

　　邪恶总是绽放在**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）之中。

　　不落城堡亚顿南千里的维尔顿新手村的小酒馆，迎来了它开张之后的最热闹的一个晚上――居然有人愿意包下这个酒馆！当然，NPC掌柜并不知道，他眼着的客人也是酒馆开张之后的最尊贵客人。

　　小酒馆不大，平时就给玩家们提供一点常见的伙食和一些特殊的小药剂等等，还有就是给新手发放一些奖励金币和新手装备的任务这些。属于那种典型得不能再典型的系统小店。

　　这个小店仅有的四张桌子，被齐齐的坐满。

　　“去帮我找十只麋鹿的皮，我就送你一把武器。”NPC掌柜看着眼前带着杀气的高级玩家，并没有因为等级的不同丢失自己的原则，在给最后一个身穿布衣的新手交代了任务之后开始慢吞吞的转向这群玩家。

　　“请问客官需要什么？”掌柜的语气平淡而又和蔼。完全符合NPC标准。

　　“不用了，自己忙吧。”一个年轻人眼含微笑，轻轻的摆了摆手，随着他的眼色，一个玩家递出十枚金币。

　　“掌柜，我们今天包下你的酒馆，麻烦您，能不能把门关上？”年轻人微微笑着，给掌柜委婉的请求道。

　　“哦……当然，我的准则中有这么一条，不过，您恐怕得付出双倍的金币。”看着柜台上的十枚金币。NPC掌柜不为所动。

　　“该死……NPC也会敲诈？”递出金币的玩家咒骂了一声，眼光转向年轻人。得到年轻人善意的点头之后抓出一把金币丢到柜台上，“拿去买药！”语气充满冤念。

　　“尊贵的客人，今天小店将为你们关闭十个小时。”NPC掌柜笑眯眯地收起金币。酒馆的大门也随之关闭。

　　“楚兄，可以开始了。”年轻人冲掌柜感激地一笑。然后对着另外一个玩家点头说道。

　　他们没有看到。NPC掌柜眼中闪过一抹异色。

　　而NPC掌柜也没有看到，年轻人眼中闪出地惊讶。

　　※※※

　　该死的森林……

　　制约玩家实力发挥的N多因素中，我一直都认为环境是最重要的。譬如沼泽，就牢牢的制约着战士的冲击，而森林，则制约着几乎所有的职业。

　　抱着叶子在丛林中不断穿梭，身下不停传来一阵阵的咆哮――丛林虎和王者猴是这个森林中出没地最主要怪物，当然。它们的等级都在90级以上。

　　叶子的箭依然如有神助，但是普通攻击对于这些90级的悍怪来说无疑是挠痒，我们的主要目的，是在飞翔术失效的十分钟之中找到一个可以停歇的地方。免得让我们落下虎口――这是真正的虎口！

　　在飞翔术失效地最后一秒钟内，我停下了飞行，抱着叶子窜上了一刻大树的枝干。还好的是，游戏并没有拟真到搞一些恶心的小爬虫之类的放到树上，不然。叶子应该是第一个跳下去的。

　　把在队聊中一直唧唧歪歪个不停的天使召唤过来之后，这小子并没有那么好的运气直接落到我们的身边，而是出现在两棵树之间――一直尾随我们而来的丛林虎很自然的就转移了目标，对着天使狠狠的扑了过去。

　　“妈的！你这是谋杀！谋杀！”夸张的大叫着，天使慌乱的施展出亡灵束缚，这个束缚的好处就是并没有等级的限制，不然，也不会在当日我们对付巫妖卡兰贝的时候连卡兰贝都给束缚住了。只是，随着等级差距的拉大，束缚的时间越来越少而已。

　　在束缚住做势欲扑的丛林虎之后，半块中翻腾着的王者猴再次给了天使一个惊喜，呼啸而来的王者猴如同一道灰色的闪电，在快要黑尽的森林中掠起一道风声。

　　“靠！”天使也怒了，在这每颗树的间隔都不会超过两米的丛林中，小黑显然没有多大的用场――除非那厮能够放弃它那死活不离手的死神镰刀再说！所以，天使也并没有召唤小黑出来，而是选择了用本身的技能和超越本身达十多级的王者猴周旋。

　　愤怒声之后，天使的暗黑之盾和魔法镜几乎在同一时间升起，接着，冥王之歌挥舞中，一到漆黑的光线从法杖的顶部发出，直直的射向扑在空中的王者猴，同时，漆黑的阴影再起，黑暗天幕让他用最快的咒语念了出来。

　　就在我和叶子回心一笑的同时，低低吟唱再起，天使在受了一记撞击之后飞翔术的咒语也同时吟唱完毕。带着怒骂，这小子一飞上天。

　　“记头……你肯定是故意的！我靠……好厉害的怪物……”天使惊慌未定，紧紧的靠着我，伏住大树的主干，身侧的黑暗之盾已经破裂。

　　“呵呵，看不出你还有两刷子嘛，还以为你就这样见冥王去了呢。”看着天使，叶子忍不住打趣，开始一箭一箭的射向在黑暗天幕中找不着北的王者猴和丛林虎。

　　物理防御能力超强的王者猴和丛林虎叶子颇废了一番周折才搞定。这其中还加上我两个点球的威力。该死的丛林，让威力最大的火球术无从发挥――游戏中，可是有放火烧山这一罪名的。

　　月亮悄悄的漂浮在高大的树冠上空，危机感依然笼罩在我们身边，待到我和天使的飞翔术同时冷却之后，我们再次朝着前面进发。就这样，半夜过去了，依然没有半点收获。除了无边的丛林就是无边的丛林，而且。随着不断深入雾气也越来越浓郁，着实让我们见识了迷雾森林的名字来源。

　　“走吧，返回下线……明天再说好了。”天使挥舞着法杖，试图扫开眼前飘荡的浓雾。此刻。**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）和着雾气已经把我们的视觉距离缩短到了不足一公尺，再前进的话。估计就得时刻防备着是否要和大树来做亲密接触了。

　　“嗯……”侧耳倾听了一会。林中还是没有什么异常地声音传出，有的，只是毛骨悚然。“回去吧，你们回去下线，我躺着休息一会，看样子今天晚上要白费力气了。”

　　在坐标中做好标记之后，我抱着叶子腾空而起，朝着头顶的树冠飞去――只有这样。才是最快的返回路径。

　　※※※

　　胖子很恼火被人从睡梦中惊醒，所以，今天晚上他的消息都是静音的，密聊更是老早就关闭了。

　　前所未有的敲门声还是把他吵醒了。

　　“通哥……”即使是游戏。胖子的这个小弟还是累得上气不接下气。

　　“啥事？”胖子努力扬扬眉毛，忍住了一个哈欠之后让开了房间，“进来说。”

　　“通哥你快看消息，开密聊，有大事发生了！！”没有挪步。门口的小弟在喘气中回过神来，“他一直给你发消息，结果你一直都没有回……所以才给我发消息让我来叫你的。”

　　胖子在小弟絮叨的同时已经打开了短信箱，只一眼，胖子就愣在了当场！！！

　　“通哥，没有办法和记大哥联系，只好给你发消息了，楚时月，伤心哲别，残寒，还有游仙他们几个人在我们的店里面聚会。估计在商量什么阴谋，你让记大哥小心！”

　　“通哥，他们完全当我是NPC了，在关了门之后他们开始大声讨论如何攻击我们驻地的事情！”

　　“通哥，他们马上要成立一个新公会，先趁着半夜传送一批人到我们驻地中来，然后在临晨开始突袭……”

　　“……”

　　胖子那已经不知道有多少年没有流过的冷汗刷刷的往下冒……脸色在突然之间变得难看之极。冲着门口尚在喘气的小弟一声怒吼，“奶牛……快去广场看看，他们人过来没有？”

　　“没有什么异常，我刚从广场过来。而且……”迟疑着，这个叫奶牛的小弟皱皱眉，“即使有也看不出来什么，你也知道，自从传送和娱乐城开通之后，我们这里比以前的泰西还要热闹……到处都是玩家。”

　　胖子一下明白了奶牛的意思，长叹一声，踏步走出门外。手，开始不停的发着短信。

　　※※※

　　刚到安全地点，要求通话地嘟嘟声就响起了。谁他妈的这么无聊？

　　接通通话，胖子的声音急得跟大火烧了茅厕一样。

　　“妈的……你总算还在，收到情报，驻地马上要被偷袭。”胖子十分慌乱的声音从频道中清晰的传来――没有开语音屏蔽，身侧的天使和叶子同时也听到了这个消息。

　　“有人偷袭？”天使一愣，瞬间摸出回城，“让我回去搞！”

　　“等等，听胖子怎么说。”叶子伸手制止了天使，眼睛只是焦急的看着我，身子更微微的向我靠拢了一点。

　　深深的吸了一口气，我脑子开始迅速的打转，谁？有这么大的胆子？！

　　楚时月？伤心哲别？还是游仙自作主张？妈的！还真反了天了！

　　“不要急，慢慢说，怎么回事？“努力压制住自己的情绪，我尽量让自己的语气听起来平静一点――能让胖子激动的事情可不是小事。而且，他也没有必要来半夜忽悠我。

　　“还记得一个月以前吗？我们的新手村计划，那时候除了组织了不少佣兵团方便新手之外，还在新手村开设了许多药店酒馆之类的。”胖子的声音听起来有点颤抖，估计是在快速行走之中。

　　“当时我就留了个心眼，在买到不少系统小酒馆之后就没有换招牌，而且派的小弟也是一副标准的NPC装扮，只是在需要下线的时候才打烊。”

　　嗯，胖子一说我也记起来了。这样的好处有两个，装着NPC可以打听到新手村发生的很多事情，不乏某些稀奇古怪的任务等等。还可以装着NPC发放任务，说不定还可以收集到许多稀有的材料。譬如精核还有魔法水晶等等东西就长久的被我们那些小酒馆的“NPC”掌柜作为任务物品来收集，按照胖子的意思就是，能骗一个算一个，反正这些玩意的爆率不高，而且什么怪物都可以爆出来。当然，掌柜口中的魔法水晶肯定不是魔法水晶，而是一块亮皇皇的石头……

　　思绪再次被胖子的声音拉回现实。

　　“今天晚上，一个兄弟在深夜的时候，迎来了一批顾客……你猜是谁？”胖子说着，声音稳定了下来，接着听到他的大喊，“你们把传送好好守着，所有玩家传过来之后直接询问来意，同时引他们到娱乐城去，今天不接受观光客。紫衣，快随我去大厅！”

　　看样子，胖子正在传送忙活。不过那句猜是谁？

　　“难道是楚时月和伤心哲别？”心中闪过唯一的一个可能，我沉声道。

　　“对，伤心哲别，楚时月，弧光，残寒，游仙……全部到场！而且，在他们以为我们那个兄弟小伍是NPC之后，他们开始普通谈话，商量着在今天凌晨对我们进行偷袭。”

　　靠！我就说了……

　　现在，要动记不起，某一个势力是绝对不可能的！唯一的可能就是伤心哲别的楚时月联手！但是……这样的可能有可能吗？伤心哲别……他就真的和我扯下面子了不成？

　　长长的出了口气，我回头示意天使和叶子不要慌――他们两人几乎都同时把回城掏了出来。

　　“独孤浩和紫月痕那边的情况呢？我们的雇佣兵呢？准备好没有？他们的兵马有什么异动没？”

　　抬头看看天色，月亮依旧不易不饶的挂在天际，而时间，正是凌晨两点。

　　“所有消息正在收集中，目前驻地并没有发生任何人渗入的现象。”胖子说着，突然他周围的嘈杂完全消失，看来是关了语音屏蔽了。

　　“老记，不用担心驻地，传送可以关闭的……”胖子说着，我似乎又看到了他那猥琐的小眼睛。“现在你决定是自己回来？还是等会情报收集回来之后再说？”

　　长长的出了口气，我一下明白了胖子当初为什么要当着那么多各个职业的代表说那样的话了――他和我，都料到会有这么一天。

　　“等……”转回头，我对叶子说道，“给月月发消息。”

　　 第二五一章 算计与被算计 作者:宛若新衣

虽然对胖子隐瞒传送阵可以关闭的事情有点腹诽，但是他的？密，确实是给此刻的我打了一记安定剂。

传送阵带来的好处是无可非议的，那简直就是一个摇钱树！但是所带来的威胁也是巨大的！一旦发生战争，只要有敌对公会的玩家预先潜入进来，就可是一座活生生的特洛伊木马了……嗯，可想而知，如果传送无法关闭，大量的玩家从其他地方传送到驻地内，这驻地几乎都不用守了……

“月月不在我……”叶子皱着眉，仰头看着我，“怎么办？不如我亲自回去一趟。她们还是比较听我的话。”

　　　徽徽摇头，我试着接通独孤浩的频道，心中不停祈祷，如果他也不在线的话，那我可真的就无兵可调了！“别急，我先试试独孤浩。”

　　嘟嘟声只响了一声，独孤浩的声音便响起在耳畔，“老记，咋回事？怎么热血工会的全在圣卡罗山上集合？”

　　什么？！

　　“你说什么？！确定一点！”脑子刚才突然轰了一声，一个极其可怕的念头在我脑海中一闪而逝。

　　用楚时月和残寒在落日平原驻地的兵力赶赴圣卡罗山脉，死死的牵制着海莉兰大双花的兵力。然后……伤心哲别和游仙的近十万成员用变脸的形式强攻驻地DD即使伤心哲别的兵力不参与攻击。他就按兵在卡林和艾迪亚传送不动，也完全可以断了我地另外援军DD从感情上无限偏向我的紫川然！而游仙则和楚时月剩下的人马……别说是一个紫记公全驻地，就是两个也会给踏得展平！

　　人越是恐惧，便越会觉得事态会往坏处发展。即使……即使如哥们也一样。我已经无法保持心态的平和DD在伤心哲别和楚时月联手之下，谁。能挡其锋芒？

　　“我刚刚被兄弟们叫醒。说热血公会在山顶集中了大批人马，不知道他们有什么意图。该死，难道是准备趁机偷袭我们驻地？”独孤浩低低地咒骂了一句，接着又低声吩咐了几下手下人几句。

　　“先别急，应该不是冲你们来的，是冲我们紫记过来地。”摇头苦笑，千算万算，我怎么就一点都没有料到楚时月和伤心哲别会联手呢？如今看来。我那句一直挂在嘴边地“打狼要趁早”倒真的成了他们联合的第一因素了DD谁，也不愿意看着记不起在拥有传送阵的优势后迅速发展、壮大，再一口一口吃掉其余的公会。

　　“你还得到什么消息没有？山顶只有热血公会么？残寒的天下公会呢？没有出现？”

　　“暂时还没有得到天下公会的消息，不过……”迟疑了一下。独孤浩有些犹豫，“老记，有心算无心，我们公会现在在线的人数不多啊……”

如同晴天霹雳，独孤浩再次提醒了我！

　　有心算无心……他妈地！还有什么能比几大公会在半夜联合起来搞哥们更能算得上有心算无心。

　　“你先不要动。把所有在线会员全部叫会驻地，各大城市留几个哨兵就行，驻地所有灯光一齐关闭，让所有玩家在城外等候！”脑子迅速的转动着，我已经初步有了个大概的方向。“集合玩家之后，让他们前进到距离海莉兰大一半的地方等候DD不要告诉我你没有测量过！”

　　回城，是一个很奇怪地玩意，捏碎回城卷之后，玩家回随机回到距离自己最近的城市或驻地。我叫独孤浩去的地方，就是前进一步回海莉兰大，后退一步回驻地的距离点。

　　“月月那边，你叫人通知她们一下，让她们迅速到你的驻地集合中，和你们一起前进！”深深地吸了口气，我再次制止住欲言又止的叶子，“能搞定不？”

　　“废话……我的副会长和玫瑰公会的一个副会长刚成亲不久，现在人家小两口还在我旁边呢。”

　　“那就好，时刻保持着两对人马在一起，否则……我相信楚时月不介意来个顺手牵羊的。”长长的嘘出一口气，我挂了电话，再次接通胖子的频道。

　　“他妈的！消息回来了！泰西，卡林，艾汀，到处都是几大公会的玩家！不过还没有传送过来！我他妈的就等他们传过来啊……”胖子气急败坏的声音再次响起。“没有进入战争状态，是无法关闭传送的！我他妈的就怕到时候全部传过来就麻烦了！”

　　“妈的……你的情报不是说建立一个新公会先传送些人过来作内应么？难道还没有动静？”听得我越是焦急。要是真的开火了还好办，啥都不要想，直接回去开打就是了！但是这样算什么？妈的……故意搞白色恐怖！

　　“还在确认，妈的，人传过来了！是热血公会的！该死！没有进入战争状态无法关闭！我操他系统大爷！”胖子怒吼着，可以想象，当一群马上将是你的敌人的玩家出现在你面前的时候，你会是什么心情。

　　“笨！你……感觉叫一个公会立刻对我们宣战！快！”几乎上吼着，我对胖子发出了指令！同时手忙脚乱的打开好友列表，可爱的小郎君依然在线……

“小郎君，快叫你现实朋友对我们紫记宣战！快点！选突袭！”给小郎君发去消息之后，我记得如热锅上的蚂蚁，不停的搓着手打着转。

　　“妈的，在这里干着急干啥？我们回去不就得了？”天使一瞪眼，回城卷在手中几乎攥出了水。

　　“回去……回去的话，估计你连艾汀的街道都没有踩到就被轮回转生大殿了！”叶子已经收起了回城卷。明亮地大眼睛看着我，满是忧虑。

　　是的！他妈的！我就不相信我们的行踪伤心哲别会不知道DD要是我们此刻贸然回去，等候着我们地，肯定是无数的魔法和弓箭！一个数万人地大公会。要占据几个返回点，实在是太轻松了……

　　“老大。发生啥事了？我已经通知我的朋友。他正好在我隔壁房间上。快说，啥事？”小郎君地消息很快回来。

　　草草的给小郎君回了消息，让他先不要理会这事DD这是他和他的朋友那数千新人帮不了的忙！

　　“老记，成功了，关闭传送成功，传送过来的人怎么办？大概有一千多玩家，现在正在和我们的人理论，说为什么不允许到处观光。”

　　“观光？观他奶奶个熊！今天内部整理。让他们滚出去！”心中的无名火已经升腾起来，再也顾不上那些所谓的借口！妈地，要是留下这群家伙在驻地，我还不如把驻地拱手让给楚时月好了！“不出去。直接OK!”

　　频道中，胖子的吆喝声再次传来，想来应该是去吩咐赶人了。

　　告诫自己要冷静，千万要冷静DD在事情已经发生之后，只有考虑解决的办法而不是去懊悔。

　　嘟嘟声再起。是紫衣要求私聊。

　　艾汀广场一角。

　　伤心哲别看着站的整整齐齐地公会成员，脸上露出满意的微笑。

　　“唉！真不知道哲别兄是如何带兵的，竟然能训练出如此金戈铁马来！小弟真的佩服，佩服……”一个蒙面巫师用法杖戳了戳巫师帽，忍不住赞叹。

　　“呵，楚兄何来此言？你的法师军团难道又差了半分不成？”伤心哲别微笑着，又转向身侧地一个蒙面战士，“残寒兄的战士军团才是真的金戈铁马呐！咱们这，不过是些杂牌军罢了。”

　　“哈哈，杂牌军？不如用我的四万铁甲战士换你四万“杂牌军”如何？”蒙面的残寒哈哈笑着，手指在面巾上扯动一番，“妈的，这面巾还真他妈的难受，真不知道记不起当初是怎么戴习惯了的！”

　　“记不起是阴人，他肯定习惯。”楚时月淡淡的说道，接着转脸面对伤心哲别，“哲别兄，你肯定我们在酒馆中的对话传到了记不起耳朵中？”

　　“呵呵……”伤心哲别微微一笑，伸手翻出凤翼之弓，对着虚无的天际一阵瞄准。“那个酒馆，在一个半月以前被记不起收购了。”

　　“但是我觉察出来之前并不知道，我只是看那个掌柜……”

“那个掌柜怎么了？”楚时月和残寒同时问道。

　　“那个掌柜太像NPC了！”伤心哲别转过头，“太像NPC，就肯定不是NPC。所以我才会在当时那样对你们说。”

　　月亮依然一点一点的朝着西边挪动，东边，依然没有一丝快要天明的迹象DD我从来没有这么渴望过天明！

　　坏消息一个接一个的传来。

　　传送到驻地中热血公会成员很配合的选择了退出驻地，这也让我更摸不着头脑；圣卡罗山脉的热血公会玩家们随着海莉兰大双花的步伐也慢慢的朝山下挪动，独孤浩已经在数分钟内给我发了几次消息问我该怎么！

　　卡林，和紫川然和联系终于有了结果，但是……伤心哲别的圣战公会死死的守着复活点，人数……大概和紫川然的人差不多。

　　而太阳雪夜则没有回我的消息DD不能怪他，这个时候，没有理由要求一个只见过几次面的公会BOSS来为我拼命。而且，他能够保持住不落井下石就是哥们的最大安慰了。紫川然不一样，这小子曾经不止一次的对我表示出友好的意味，可惜……这次他也只能望洋兴吧。

　　更让人不安的是圣枪公会DD在刚才刷新的公会排名中，游仙的圣枪公会在十大公会的排名中位置急剧下落，根据估算，人数应该烽了至少一万人马！

　　而和平之都艾迪亚，则在瞬间涌入了上万的高级玩家！他们的标志。是一个紧握的双手。

　　联盟！

　　这是一次彻底洗牌的联盟DD第一，第二，第三大公会组成的联盟！他们将对目前的公会格局进行彻底的洗牌！

　　在和紫衣的通话中，我粗略的了解了一下紫记驻地大概的兵力DD两万！而在线能够战斗者，绝对不会超过半数！！

　　看着天使紧紧的捏着快要出水的回城卷，我轻轻的摇摇头，手紧紧的捂住天使的手，“不要冲动，回去是送死……”

　　是的……回去真的是送死！但是哥们……哥们可以回去对不？

　　楚时月打开短信箱，只瞥了一眼便笑了。

　　“一切都在掌握之中，我们一千三百名法师已经顺利到达城外。现在，就看你们公会玩家的协作能力了。”

　　“呵呵……放心吧，虽然圣战的男儿们还没有经历过大型战斗，但是，这样的训练可是从来没有拉下过！”伤心哲别合傲然一笑，抬手打开了短信。

　　“我现在想的是，记不起和他的队伍会不会回来表演？”一旁的残寒猛地冒出一句。

　　“呵，回来？他们走的是基伯山通道，返回点就在艾汀，记不起他难道插翅膀回来？”楚时月一把扯下面巾，露出因为兴奋而略微变形的脸，“开始吧……今晚之后，紫记，将从命运中彻底消失！”

　　“我回去，你们留下好好做任务。记住……千万不要跟着回来！”

　　长站起身，我看着天使和叶忆缓缓说着。

　　“妈的！就允许你去送死？”天使突然起身，手就要用力捏下。

　　叶子的箭失比他更快。白光闪过，雪神之怒的玫击已经射到天使的手上，鲜血，一滴一滴的流淌下来……

“我……你们看吧。”转过身，我迎着月光施展起伪装术。眨眼间，我便成了一个战士一般彪悍的大汉。

　　“乖乖……”天使倒吸了一口冷气，“头儿你还会这个？”

　　点头默默不语，我伸手取出魔法水晶还有火焰之心和巨龙的惩罚，轻轻的放到地上。

　　“任务，就由你们去完成，等下我给老九和老虎他们发消息，让他们明天在这里等你们。”

　　看着我，叶子没有说话。

　　“你们好运！”说着，我轻轻的拥抱了叶子一下，接着重重和天使拥抱着，“妈的……要是我在复活点碰到你们，老子第一个把你灭了！”

　　“头儿……”

“啥　也不说了，老子回去，看他们能搞出什么花样出来！”

　　一把捏碎回城卷，刺眼的白光升起。

第二五二章 猎人行动 作者:宛若新衣

　　“如果紫记被破，以后我天天带着小黑去各大公会转悠！我他妈的保证！”天使的恕吼依稀传入耳中。

　　这小子……苦笑着，意识经过短暂的停顿之后我已经出现在了艾汀的人潮中。

　　果然，周围全是圣战公会的玩家，无数把弓箭对着每一道刚刚升起的白光。黑夜中，亮皇皇的一片弓箭刺眼得要命。

　　瞬间换上一根劣质法杖，我作出一副诧异到极点的表情。对着无数把几乎对着鼻子的箭失皱起眉头。

　　“兄弟，干啥呢？抓采花大盗还是抓人贩子啊？”

　　压低的声音和完全改变的面孔很好的掩饰了我的身份。在顷刻间，箭失已经撤去。

　　“哦，不好意思，内部问题，抓两个叛徒，如有不便还请海涵。”为首的一个弓手很有礼貌的冲我点点头，示意手下个给我让出一条通道。

　　“哦，还以为抓什么武林公敌呢，闹得整个城市就跟戒严似的。”

　　一边嘟囔着，我一边小心翼翼的向前挤去，早在回城的瞬间，我已经更改了攻击模式为和平模式。不用担心用力过猛伤害到某位玩家给我判断个主动攻击现实出名字来。

　　不止是回城点，就连传送点外面也守候着无数的圣战公会玩家而且，几乎都是清一色的弓手DD也只有弓手。才能够对付从天而降地记不起和堕落的天使吧？

　　丢下金币，我传送的地点选择的是艾迪亚。

　　“哲别兄，我们是不是该启程了？”楚时月不停看着时间和短信箱，最新地消息已经表明，八千名精英已经齐聚紫记驻地外面。

　　“唔，你们先过去吧。我想在呆一会。”伤心哲别抚摸着凤翼之弓。看着远外淡淡说道。

　　“没有什么好等的，记不起若是敢回来，必定是死路一条！以前我们没有弓手，现在多了哲别兄地神射大队，他记不起有十条命都不够花地！”残寒也扯下面巾，双手大剑在月光下闪着灼灼光辉！

　　“两位……”伤心哲别转过身，直直的看着楚时月和残寒，“如果不把记不起爆成白板。那……真的是恐怖的存在啊！”

　　楚时月和残寒一起默然。

　　“放心吧，我就在这里等着看他回来！”伤心哲别突然又露出笑脸，“他肯定会回来的，我保证！”

　　“被赶出去的一千多名法师召唤了接近七千的玩家过来？”

　　刚踏上艾迪亚。我就被胖子的消息再次当头一击！忙中出错，妈的……早知道就把这群人干掉！

　　“我到了艾迪亚，现在正在往驻地方向移动，现在告诉我驻地中所有可战斗职业的平静等级和各职业人数。我要详细的！”开了语音，我一边走着一边小心的观测着周围地人们。同时在一个小店外买了一套新手20级穿的装备换上。

　　踏出艾特斯，我朝着驻地的方向慢慢移动，身边不是有佩戴着联盟标记的公会玩家和我朝着同样的目标匆匆赶去。

　　快动手了……这些混蛋！心底狠狠地咒骂着，我绕开他们，朝着灯火通明的驻地快步行去。

“老记，目前共有八千人可以战斗，平静等级63级左右，其中战士大概三千人，法师两千人，一千来名术士，剩下的就是盗贼，其中弓手占了绝大多数。”快速行走中，胖子的消息不停的传入耳中，“根据情报，楚时月在艾特斯的驻地几乎空了。而且，圣枪公会的玩家也大量在卡林的传送出现……”

　　该列……下一秒，他们应该都到这里来了吧？啧啧……三大公会联合行动，哦不……是四大公会联合行动……

　　还真他妈的给哥们面子！

　　“胖子，你叫小弟去登记全服通告，打记不起的名字，就说记不起欢迎伤心哲别他们来紫记做客，今天和以后一定会好好款待他们！唔……同时打上天使和叶子的名字。赶快去！即使花五倍的价格也要搞个立刻广播！”

　　这样的威胁，已经是迫不得已的事了。

　　老实说，发生这样的事在预料之中也在预料之外。预料之中的是，一旦有了传送，紫记公会必定将如虎添翼，只要我愿意发展，绝对会在短期内迅速崛起！而到时候，强强联合来搞哥们也是情理之中了。但是……我没有想到会出现这么早，而且这个联合公联合得这么彻底！

　　利益是一切行为的准则，还真他妈的是至理名言啊……

　　紫记驻地本来是离艾迪亚就不是很远，经过我的不停奔波，驻地那高大的城墙已经近在眼前，同时，冲天的灯光也述说着紫记的繁荣。

　　“现在我已经在驻地外面了，也看到对面集结的玩家……”眯着眼，我朝着远处密密麻麻的人群望去。“我就呆在外面，到时候你听我调度。”

　　“没问题，老记……”胖子犹豫了一下，“我想你还是进来好一点，要不然等会会没有士气的。虽然有两个佣兵团的人，而且他们的骨干也都是老九手下的人，但是……”

　　“唔，没有关系，等下我自然会出来，你现在去动员一下，鼓舞一下士气。”摇摇头，我瞬间更换了装备，隐藏了光芒的龙皮套装和**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）很好的融在了一起。

　　“对了，娱乐城里面的人有什么异动没有？”准备妥当，我缓缓朝黑暗之中走去。

　　“暂时还没有，我已经叫人拦在大门外，准进不准出了。而且，里面除了很早就进来的玩家之外几乎没有进去多少人，暂时可以不用担心。”胖子说着声音又开始带着颤抖，想必在是走路。

　　“那就好，死死盯着里面，不怕一万只怕万一，我开始觉得伤心哲别和楚时月不会轻易让我们偷听到他们的计划。”仰头望天，月亮已经悄悄的透入薄云之中。在这黎明前最黑暗的时刻，即使是月亮，也不得不配合起来。“关于士气的事，在第一波攻击到来之时，必须由你提起的士气来顶住他们的攻击。到士气低密的时候我才出现，现在我准备去他们头顶看看，你随时和我保持通讯。”

　　说着，我高举法杖，在月亮完全没入云霞的瞬间腾空而起！

　　迷雾森林外

　　天使狠狠的一跺脚，把回城卷一下摔到地上，“妈的！要是真的紫记驻被破了，我发誓每天带着小黑去他们几个驻地逛一圈，每天施展一次亡灵天下！”

　　叶子不说话，明亮的大眼睛看着天使，慢慢的弯下腰，把回城卷捡起来，同时拍拍灰尘，紧紧的捏在手中。

　　“天使，任务交给你和老九他们完成，我……”叶子缓缓取出魔法水晶和巨龙的惩罚，“解除封印的时候最好让老九进行，他是主教，所有的神殿仪式有成功率加成。”

　　“你？”天使看着平静的叶子，语气变得诧异起来，“你难道也要回去？该死！艾汀是伤心哲别的地盘，伤心哲别手下又是混合职业，回城点肯定有无数弓箭手把持着，你一现身绝对会射成刺猬的！”

　　“天使！莫要忘记了，我是一个盗贼……”叶子说着，弯腰缓缓把魔法水晶和屠龙剑放下，眼睛盯着天使，“你千万不要回来……回来才是必死！”

　　说着，叶子从怀里取出许久未用的面巾戴在脸上。

　　“狠，你们都狠！”天使一拳头狠狠锤在山崖上，接着弯腰迅速的收起魔法水晶和屠龙，“老子下线！回来听你们的战报！”

　　白光起，天使竟然直接下线了……

　　“记啊……”叶子撩撩夜风中飘飞的长发，眼中充满迷离和坚定。手轻轻用力，回城卷瞬间捏破。

　　白光闪耀，楚时月出现在艾迪亚港口的传送站。

　　“现在，我正式宣布，猎人行动正式开始！所有成员，必须无条件听从安排！今天，将是我们热血公会第一次和圣战以及圣枪公会联合行动，我希望，各们能够撇弃以往所有的不快，全心全力的投入到今天的战斗中去！”

　　“大家记住，我们共同的敌人是……”

　　“记不起！”临时组合的各公会混合作战小组的队聊中，残寒的冷冷声音接过了话。

　　楚时月说完，仰头看着天空，月亮早已经躲到了黑云之中。

　　“今天……记不起的神话，要结束了。”楚时月喃喃说着，身躯腾空而起！

　　来了……终于行动了。

　　虽然身处接近百米的高空，又是在这黎明前景黑暗的时刻，但是丝毫没有妨碍我对下面的观察DD无数的魔法光华和辅助光环在瞬间升起！微弱的星光下，片片铁衣反射出眩目的寒光！

二五三章 黎明前的黑暗 作者:宛若新衣

　　“第一波攻击必须由你们独自完成，告诉他们，佣兵就他妈的是刀头歃血的干活，今天即使挂回零级，只要公会驻地不倒，他们也不许给哥们半途退缩！”开着语音屏蔽，我在天空肆意的咆哮！

　　“妈的？老子亲口说？”胖子那边鸦雀无声，静的跟这百米高空一般。

　　“你他妈的是废紫就这么说吧！叫几个职业领头的兄弟密我！”

　　很快，祭司小虾米的一条带着组队请求的请求发了过来。

　　“逸哥，哦不，记头，这里全是咱们的人，不用担心。”小虾米的声音首先传来，“我们都是老爷子分给九哥从你一进游戏就跟着进来的。可惜，九哥不在。”

　　嗯，听着熟悉的逸哥这个称呼，看着五花八门的名字：小虾米，亡灵使者，梦无痕，傲视天鹰，时钟的风，逍遥刺客……我心中升起一股股暧意，老爸的慈祥和和蔼有脑海中清晰的浮现……

　“大家……”我的声音哽咽了。这些，肯定都是现实中我认识的兄弟们，不然老九　也不会重点培养了。此刻，即使面对这样的兄弟，我也无法把我恢复记忆的事情告诉他们。

　　“记头，咱们啥也不说了，士气不用担心，咱们当初我的，都是信得过的人，而且等级也不错。不然人数早上去了！”傲视天鹰爽郎地笑声传过来。面对如此恶战，没有一丝一毫的危惧。

　　“嗯，今天晚上全靠大家了！”

　　说话间，下面的攻击队伍开始了加速。而胖子的消息也在瞬间发来，“收到宣战消息了！”

　　“大家小心。他们应该选择地是保守攻击。我们城墙是二级战墙，初级魔法打不动，小心进阶魔法，弓手上城墙锁定目标攻击之后立刻撤离，注意集中火力往城门口搞！争限秒掉一批战士。”

　　话音刚落，身下整齐进发的队伍开始减慢速度，开始试探着攻击距离。

　　“谁是法师？用召唤把我抓过去！”

　　艾汀，传送点。

　　白光散尽。一个蒙面女子出现在汹涌地人群中。

　　“小姐！请取下面巾。”

　　话语未落，数只弓箭齐刷刷地指向这个拥有寒霜一般眼睛的女子。

　　“哼！”蒙面女子鼻子中发出一声冷哼，语气冷得如同圣卡罗山脉的积雪。“废物。让开！”无边的寒意和战

意从女子身上散发出来。

　　“叶子！射！”为首的圣战公会弓手大惊，简失在瞬间射向近在咫尺的叶子。

　　“废物就是废物！”叶子再次冷哼，身躯如冲霄的云雀一飞而起，无数箭失闪着寒光从脚下掠过！

　　“普通攻击散射！”看着叶子矫健的身手，为首地弓手接着大喊。普通攻击如同连珠一般射向跃到空中的叶子。

　　奇迹出现了……空中的叶子竟然……凭空消失了！

　　诡异印在每个弓手的心中，作为圣战公会参与此次“围剿”地成员，每个人都是精英中的精英！

　　叶子的那一跃并不困难，作为一个高敏职业的弓手，平地跃起就跟跳高一样轻松。但是……作为弓手，谁都知

道，在跃到空中的时候是无法以施展任何技能的！只能进行普通攻击DD这个普通攻击能不能保证命中目标还是个

很大的问题！但是叶子的这个凭空消失……

　　所有人的第一个动作都是施展发掘术DD或许叶子可能在空中施展潜行技能呢？无数道轻微的蓝光升起，无论是空中还是地面，叶子如同凭空消失一般。

　　“告诉会长，说叶子在跃到空中之后突然消失。”挥手抹去额头的汗珠，为首的弓手沉声说道，“小心戒备，以后……再有蒙面玩家出来，杀无赦！”

　　楚时月落到攻击方队的阵营之后，六大职业的负责人一齐围了上来。

　　在这次的行动中，按照各个公会每个职业的颠峰者，分现了各大混合队伍的领导。楚时月担任总指挥，其余六个职业战斗队伍的负责人分别是：

　　骑士（勇士）负责人：天下公会会长残寒消尽。

　　巫师负责人（总指挥）：热血公会会长楚时月。

　　幻术师负责人：热血公会副会长，职业任务触发都打紧。

　　弓箭手负责人：圣战公会副会长流浪的狼。

　　刺客负责人：职业任务触发都暗影DD暗影，现实中，面临肖氏的反击本来是没有多少时间的，但是一听说是

搞记不起，扬威同学立刻躺到游戏仓中。

　　术士负责人：圣枪公会副会长，高阶祭司水寒月。

　　剩下一个组队名额给的伤心哲别。伤心哲别的任务是拦截记不起等一干人，同时负责调度卡林的圣战会会和圣枪公会成员，牵制有可能帮助记不起的无间道和流星花园。

　　可以说，这样的战斗队伍攘括游戏中的所有精英！而且各自都是各大公会的会长，副会长。也不用担心各自队

伍磨合的问题，因为，他们有有着共同的敌人DD记不起。

　　“战士和勇士交叉首进，弓手随后，试探出技能锁定距离之后立刻停下，换高阶巫师和术士上，注意，必须施

展中级以上的进阶魔法！记不起的城墙是二级城墙，初阶魔法根本破不了防！”楚时月在飞翔术冷却后再次腾空而

起，遥遥的俯视着安静的城墙DD此时的紫记驻地已经关闭了广场的魔法灯柱，黑压压的望过去全是隐隐绰绰的建筑和玩家。

　　楚时月随身让开几次已经没有力道的弓箭，一个火球术随手放出，顺着火光，城墙上站满了弓手。

　　“记不起……没有与你当面决斗了，抱歉了！”楚时月一声轻叹，接着升起更坚毅的表情。大声吼着，“城墙

上的红月佣兵团朋友们！今日不得已而战，希望各们谅解，如若此刻下线避开战斗本人将感激不尽！如若执意对决，刀剑无眼，还望海涵！”

　　楚时月的声音如同洪钟一般，传到城墙上每个玩家的耳中，可惜，回应他的是一阵密集的箭失。

　　“咱们做佣兵的，拿人钱财替人消灾，楚会长，您就别操心了。华丽丽的战吧！看我红月八千健儿是如何守住

这面城墙的。”

　　城墙上，一个爽郎的笑声接过了楚时月的话，同时，身后无数名巫师一起朝天释放火球术，一个赤色的弦月在

空中一闪而逝。

　　“目标，城墙，巫师准备！”楚时月飞身退回自己的阵营，攻击命令在瞬间发出！

　　美妙的系统声音如同天籁，突然在每个人的脑海中响起。

　　“今夜无眠，来紫记驻地做客的圣战圣枪，热血天下等公会成员们，我谨代表紫记公会五万技能师欢迎你们。

日月迢迢，山水相逢，各位威情，在下铭记在心。改日，定当亲自拜回！DD紫记商会，记不起，飘零的叶子，堕

落的天使，霹雳斧，九月云也，没尾巴的猫。”

　　系统广播连续响起三次，每一次，都仿佛敲在人们的心口上！

　　“攻击！”楚时月高举法杖，脸色在瞬间变得狰狞！

　　“我想，只要是在线的，应该都知道这是怎么回事了吧？”

　　站在第一线的我，已经可以感觉到对面的巫师团进入锁定范围。随着弓手领导梦无痕的一声开始，万千箭失如

同飞蝗一般射向对面的锋线！

　　“巫师上前，初阶魔法配合弓手攻击肉盾战士！一击立刻后退，城门的第二梯队弓手准备随时出城！”瞬间撑

起双盾，我高举法杖，中级的火系范围魔法咒语脱口而出！

　　并不是我托大，而是本身我忏悔套装附带有加快吟唱速度30％的属性！这３０的速度，已经让我可以在别人

施展一个初级技能的时间完成一个进阶魔法！

　　吟唱声此起彼伏，无数魔法精灵在漆黑的夜里闪着耀眼的光华。

　　“弓手潜行，神射，退！”

　　在三轮普通攻击结束之后，梦无痕大声吼到，训练有数的弓手们集体从墙头消失，紧接着，满天的赤色光华升

起，一枝枝带着火焰的箭失如同流星一般射向了站在对方巫师前面的肉盾战士！

　　“……愤怒的火球！”

　　在施展完技能之后，我和巫师们一起朝城墙下迅速退去DD二级城墙拥有比系统城市略小一点的面积，虽然不

能在上面跑马，但是也足够容纳两队人马来去自如了。

　　城下，热血公会巫师队伍的吟唱已经完成，铺天盖地的火球如同天外的陨石，带着熊熊的火光扑上城墙！

　　而我的短信，在此刻突然响起。

第二五四章 风之巨龙 作者:宛若新衣

　　“什么？叶子回来了？记不起呢？”

　　楚时月听着伤心哲别在队聊中的低低声音，连续问了两遍。

　　“叶子在空中突然消失，你知道的，守复活点的人全是弓手……”伤心哲别的苦笑清晰的传入几大负责人的耳内。

　　弓手，那么……就意味着，即使叶子可以在空中施展潜行术，也绝对逃离不了无数个同样职业玩家的发掘术！这样的现象只有两个可能，第一是系统故障，第二是叶子拥有空间魔法道具……

　　“该死……”楚时月低低的咒骂了一句，“不过也不用担心，只要记不起和天使回不来就行！一个叶子，还无法对战局进行扭转。”

　　“嗯，我现在正准备过来，游仙在卡林已经和残寒的人交接完毕，同时我的人也调过来。不用给记不起耍花招了，直接用人海战术堆过去好了！只是你要注意圣卡罗山下的安全，双花可是毫不动摇的站在记不起一边的。”

　　“没问题，虽然我们留在圣卡罗山上的人不多，但是足够牵制住双花，只要他们敢支援记不起，立刻让他们驻地易主公会解散！”楚时月紧握法杖，脸色再次变得狰狞，“卡林那里，我估计太阳雪夜应该不会有动作，毕竟和他记不起接触尚浅。而紫川然……这个小狐狸，我想他应该不会把队伍拉过来送死吧？”

　　“唔。所以，卡林只留下两万人就行了，其余的，我全部撤过来！你们负责指挥进攻。我负责兵力调动！”伤心哲别说着，顿了一顿。“为防止万一。艾汀这里的回城点还是要堵！”

　　“OK，战士队伍，全线压进！”咆哮着，楚时月法杖挥舞，身膈的钢铁洪流如同水银一般奔泻向城墙！

　　短信？这个时候会有短信？疑惑的打开短信箱，一个让我诧异到极点地名字出现在眼前！

　　按照吩咐打开密聊，同时接通频道，金钱彪的爽朗声音清晰地传来。

　　“哈哈，记兄弟。外面很吵啊，怎么？有不张眼地客人想进来做客？”

　　“哈！彪哥，想不到夜半你也未眠呐！”听着金钱彪的声音，我心中猛地一喜，脑海中迅速出现两条风龙。

　　“唔，我这个好赌，你这花花场所正是我毕生大好，这不，现在正在你娱乐城里面憋着呢。妈的……手气背呐！”伴随着一声叹息。金钱彪关掉语音屏蔽，他周围的嘈杂声顿时入耳。“吵死了！叫你的人让我的人出来透透空气怎么样？”

　　透透空气？！妈的，嘿……这不明显是来帮哥们嘛！

　　“没问题！彪哥你继续玩，我立刻叫人引几们兄弟出来！”深深的吸了一口气，我沉声说道，“彪哥，大恩不谢，若紫记能保，战后定当把酒畅饮！”

　　“哈哈！记兄弟快人快语，我金钱彪自信也不会看错人。叫人过来放行吧，我那帮小崽子也该活动活动了。”

　　片该之后，巫师无所不在和战士乐天虫出现在我地面前。

　　“记……”乐天虫的表情显然比无所不在兴奋。

　　摆摆手，示意他们不要声张，此刻，我还不想暴露我出现在这里。

　　“多谢二位不计前嫌，今日之战，还望两位及诸多兄弟施加援手。”上前一步，我和乐天虫重得的握了一下手，同时把手伸向无所不在。

　　“别管他，他就是那模样，当日他打死都不服气呢……”乐天虫看着无所不在的黑脸在一旁乐呵呵地笑着给我解释，无所不在这才勉强的和我握了下手。

　　“呵呵，不管怎么样，今日都要多谢两位了。如果战后紫记仍在，咱们到娱乐城切磋场打个爽！”看着无所不在，我微微一笑，“到时候，兄弟可不要留情。”

　　“好！”无所不在听到我的话，眼睛顿时发亮，风之法杖瞬间翻了出来。“小弟但求和第一人公平一战！”

　　从这个巫师的炽热眼神中，我看到的是渴望DD拥有可以召唤两条风龙地法杖，无所不在完全拥有挑战我的资格！当日在群口中输掉，他心里总有点耿耿于怀。我这个时候人他约个比赛，也完全表现出我对他重视。引申一点说，我让他拥有了当第一巫师的机会！

　　就在短短的谈话中，城外的呐喊和咆哮声渐渐的逼近了。

　　“我上去看看情况！”无所不在眼中闪过一丝狠色，瞬间撑起魔法镜，飞翔术咒语也跟着完成，同时，人一飞冲天！

　　“啧啧……这小子嘴巴上不说，其实早就想出来了。他就喜欢出风头，人确实极其侠义。只是……唉！”看着无所不在的身影，乐天虫摇天叹息。

　　“呵呵，放心，今天晚上，他肯定一战成名！”说着，我转过头去看着乐天虫，用力拍拍他的肩膀，“不是卡林的那次的成名，而是真正的成名！”

　　“前面战士，随膈弓手和巫师，应该是强攻！”头顶和城墙上分别传来无所不在和其余玩家的声音。

　　妈的……真的是舍得本呐！

　　其实拥有四个公会的联合，即使除去牵制我的友好公会的人员，伤心哲别他们的兵力优势也是压倒性的！换着是我，恐怕一上来就强攻了！

　　“高级巫师上前，术士站城墙下加持补血，用范围魔法狠狠的轰！”对着频道大声吼着，我再次踏上了城墙。

　　“虚幻的风啊……化成守护地龙吧……”

　　天空。低低的咒语猛地响起，无所不在第一时间召唤出风龙。呼啸着，两条身长十余米的风龙带着极其强烈的压迫感冲向了潮水一般涌来的战士们！

　　“搞后面的巫师！不用管战士！”大声吼着，我随着高级巫师再次踏上了城头。

　　艾汀地**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）下。我个娇小地身形在街道狂奔，如同流星一般。瞬间没入黑暗。

　　“雪儿。是我，大姐，有法师在艾汀野外没有？”

　　在海莉兰大和驻地交界处的玫瑰公会副会长宁雪儿的短信突然嘟嘟响起。看着来信人的名字，宁雪儿心中一喜，迅速接通频道。

　　“叶子姐，发生大事了，听记大哥的话，我们现在和独孤浩的人在莱茵草原上干等着呢。刚才听记大哥和你联合发的系统消息才知道楚时月和伤心哲别联手在攻紫记驻地！怎么办？月姐今天到现在都还没有来！”听着老大姐的声音，宁雪儿顿时有了依靠，长长地出了一口气。

　　“唔，我知道。我现在在艾汀外面，统计一下，公会有法师职业在艾汀和艾特斯两城市之间么？有就立刻给我组队然后召唤我，我要到最短时间赶到艾特斯的传送！”叶子的声音不停的颤抖着，听起来是在急速奔跑中。

　　宁雪儿迅速发下指令。片刻之后确认了消息。“有！恰好有几个新人在那边做任务，我叫他们立刻组你！”

　　“好的！”叶子的声音渐渐恢复平静，似乎停止了跑动。“记住，不要告诉任何人我回来了，准备法师随时组我。我马上过来！”

　　迷雾森林之外

　　白光起，天使的身影出现在白光消散之后。

　　“妈的……挂了会不会掉装备？屠龙会不会掉？魔法水晶会不会掉？”

　　天使不停地自言自语着，抬出小黑，取出巨龙的忏悔，同时看着自己的属性。

　　“声望８００……掉落物品机率应该不大，冥王套装不会掉落，黑暗这袍呢…..”

　　“小黑……等下解雇了你，你会不会再跟我来？上万名弓箭手你能搞定多少？”

“小黑……你他妈的倒是给我出个主意啊！记头肯定不让我回去。他妈的……这些混蛋还不上线！”

　　“啊啊啊啊！我他妈的要疯了！”

　　用力扯着自己的头发，天使的脸变得通红。而骷髅王者小黑，依然默默无语的站在他面前，月光穿过骨头架子，在地上印出一副恐怖的图案。

　　“没了魔法水晶，就无法进行任务，这是一时的……没有了屠龙，妈的……屠龙会不会掉？任务物品应该不会掉！对……不会掉！魔法水晶可以再找！时间而已！”

　　“宝宝挂了可以再招……妈的！小黑，你倒是吭气一声啊！你会不会因为解雇你就不再跟我了？你会不会挂？”

　　面对天使的咆哮，小黑依然屹立不动，金色的骨骼反射着月亮的银光，宛如天神。

　　突然，伟岸的小黑单膝跪下，低头给天使行了一记标准的骑士礼，接着仰起头颅，空洞的眼眶直直的对着天使。

　　“妈的！跟老子回去！”咆哮着，天使一挥法杖，取了面巾蒙在脸上，同时掏出回城卷，狠狠的捏了下去！

　　返回魔法阵的蓝光，冲天而起！

　　无数的吟唱打断了宁静的夜晚，天空中翱翔的两头巨龙迎着满天的魔法精灵扑向了战士后面的巫师，瞬间，眩目的白光此起彼伏，如同喷泉一般在夜空中绽放。

　　“妈的……”破天荒的，楚时月的口中也冒出粗话！

　　“怎么了？”伤心哲别的声音接着传来。

　　“没什么，上次的神秘巫师在帮记不起，召唤了两条风龙出来！我操！”楚时月低低的吼着，迅速下达各种命令。

　　残寒的低沉声音接着升起，“不怕，所有战士退后，和巫师进行交叉防御，所有弓手全体使用技能，风龙不是巨龙，很容易搞定，而且只有十分钟！”

　　“嗯，计划不动，人员正在调动中，一小时之内，十万大军将赶赴紫记驻地！”伤心哲别依然冷静如常。

　　“今天，真他妈的爽！”

　　巨龙……不愧是站在金字塔最顶端的生物。虽然是召唤出来的风龙，无法使用元素魔法进行攻击，但是，强大的物理战斗能力也在此刻彻底的宣泄无遗。

　　在上次的小团体对抗中还没有能看出来两条巨龙到底有多恐怖，毕竟人员太少太分散，而且上阵的也都是精英中的精英。但是今天……在如此密集的人群，两条风龙真的就如同下山的猛虎！哦不……是过江的猛龙，而楚时月的军团，则如同小虾米一般孱弱！

　　巨龙的每一次挥舞爪子和摆动的尾巴，都将带走无数人的生命！在对方交叉防守之后，虽然有高物理防御的战士在，也不过是延缓了死亡时间而已！

　　战争机器……巨龙真他妈的是战争机器！

　　“可惜，召唤出来的风龙等级并不是顶级，而且，也受到十分钟时间的限制……”看着我震惊的表情，无所不在微笑着，脸上带着得意。不知道他什么时候已经从空中飞了下来了。

　　“嗯……不过，要是没有时间限制，这……实在是太夸张了！可惜，冷却时间是八个小时……”赞叹着，我暗自点头，风之法杖的属性我记得很清楚，当初看到冷却时间是八个小时之后我才毅然放弃的！这玩意，说白了只能解一时之困！想要长久的强下去，单靠八个小时爽一次肯定不可能的。

　　两条风龙带来的不仅仅是对方的伤害，更主要的是士气！在巨龙腾空而且的瞬间。我们这边的士气也达到了沸腾的极点DD拥有巨龙作为援手，这是谁也会振奋的！

　　“可惜……除了这玩意，我就帮不上其他什么忙了。”看着对面无数的神射和战士技能朝着风龙招呼着，无所不在眼中闪过一丝苦涩。

　　心中一惊，怎么？他的个人实力还是比较强悍的，怎么会这么说？

　　“不瞒记大哥，早在上次和你们决斗的时候，我的火系魔法就进阶到了终极的熟练度，可惜……没有魔法书……不然……”摇摇头，无所不在脸上升起负责的表情。而风龙，则有一只在呜咽中消散。

　　“来一对术士，给无所不在转职传递魔法！所有防御技能完全给他加上！”几乎是咆哮着，我对着频道大喊！“速度！”

　　看着我的激动，无所不在脸上升起了诧异。

　　“拿着！勤奋者，天道有酬！”我手中的，是火系终级技能书，地狱之火！

第二五五章 浴火小黑 作者:宛若新衣

天道酬勤……我说这话的时候，心中何尝不是感慨万千？如果我不是偷懒，估计在第二次闭关的时候可以把火系魔法熟悉度升到顶级了吧？现在……

“记大哥……这……”无所不在呆呆的看着手中的火第终极技能书，说话开始结巴起来。

　　“拿着！你也别把我当这么高尚，今天晚上，我给你配一队六个人的主教，你要有当苦力的觉悟！”微笑着，我小小的开了个玩笑。

　　“是的，记不起如果能给人免费的午餐的话，那太阳还真是从西边出来了！”身后，胖子和紫衣以及几个技能师领导匆匆赶到。

　　“兄弟，咱们又见面了。”胖子说着，对着无所不在和乐天虫伸出了双手。“今晚，多亏二位及众兄弟了！”

　　“哪里哪里！说起来，如果不是娱乐城把彪哥留住了，我们也不会这么巧出现在这里。” 乐天虫和胖子握住，两人感情深得如同好久未见的兄弟。

　　“记，天使和叶子姐姐呢？”紫衣丫头眼尖，一下就看到了人群中的我，跑过来挽住我的胳膊，望着我问道，眼中，没有一丁点的恐慌。

　　“乖，怎么跑出来了？你们快去公会大厅呆着，免得乱了阵脚。”轻轻抚摸着紫衣的脸庞，叶子那天晚上说的那番话又浮现在我的脑海。“丫头，你瘦了……”

“切，才没有呢。游戏中还看得出肥瘦不？违心了吧记老大。”紫衣调皮地吐吐舌头，同时翻出一根法杖，得意洋洋的看着我。“看，我好歹也是转职过的主教。才不是废物呢。要回去，也该胖子他们回去……”说着，丫头法杖挥舞，瞬间给我加持了数个辅助魔法。

　　“啧啧……历害，好吧，等会你就跟术士队伍在一起帮忙加血吧，千万记住不要靠前，好不好？”看着紫衣的无畏。我实在不忍心剥夺她与我共同战斗地机会DD或许，这是我们得最后一战。

　　“记大哥，我去了！”一旁的无所不在早已按耐不住初得禁咒地喜悦，在组队完毕之后冲我大喝一声迅速飞上云霄。嘹亮地吟唱声响彻整个城墙！

　　“火焰的力量。我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量……”

“……火焰之神泰勒斯，请您实现契约的诺言，赐予我无穷的力量……”

　　随着无所不在的吟唱，天空中再次泛起无数的火焰精灵。城墙下，召唤出来的地风龙已经在无数的弓手和巫师的围攻下散成了元素。而对方的无数高级战士则如同奔腾地潮水。一波又一波的冲击着我们城墙。

　　此刻，已经无所谓战术不战术了，比的……就是看哪方最凶悍！哪方的韧性更强！

　　双方的远程职业者同时开始了对轰，无数地魔法光华在城墙上和城墙下绽放，每一次魔法的洗礼中，都会带走大片的白光，而我，则依靠超高的魔抗能力和身后六个术士的不停加血和魔法传递，愣是没有退缩一步！

　　“……让来自地狱的火焰，洗礼眼前的罪恶吧！地狱之火！”

　　随着无所不在得隐藏，天空中泛起巨大得火神幻象DD在来自地狱火焰的照耀下，火神殿下幻象的身侧竟然是黑色的火焰！无边的恐惧和炽热在火神幻象出现的瞬间死死得压在了城下进攻玩粗的心灵最深处……

“妈的！”“妈的！”楚时月和伤心哲别同时开口吐出了脏话！

　　“哲别兄？记不起回来了？”残寒虽然看到了地狱之火，但是他没有像楚时月那般不冷静DD在今天，楚时月确实一反常态，比以往要冲动得多。按照残寒的想法，楚时月今天应该是太兴奋了。

　　“如果记不起回城且没有被猎杀，我立刻赶到艾汀，这里交给其他人负责。”一直没有开腔的暗影冷冷的说道，冰冷语气的最深处，是对战斗的无比渴望！

　　“不是，天使回来了！骷髅王者正在大开杀戒，我先回去艾汀处理一下，你们这里发生什么事了？”伤心哲别迅速的说着，似乎在奔跑之中。

　　“神秘巫师……该死……那个神秘巫师竟然施出了禁咒！”楚时月低低的吼着，队聊中，一片寂然。

　　“不是使用卷轴？”伤心哲别语气惊讶无比。

　　“我确定，这是地狱之火的终级进阶……”楚时月喘了口粗气，“也不用着急，只要记不起没有过来，这一个禁咒法师还成不了气候，尽快调动人马，我看他们到时候怎么守四面城墙！”

　　“这样……”伤心哲别沉默了片刻之后接着道，“我还是守卫艾汀……不能再把天使放过来了！”

　　出现在艾汀的瞬间，天使就发现不对DD无数弓箭比着刚刚显出身形的自己！

　　“蒙面的，杀无赦！”一声低吼，近在睫眉的箭失如同飞煌一般冲着天使的脑袋袭来。

　　“小黑！”一声私心裂肺的嚎叫之后，伟岸的骷髅王者拖着巨大的死神镰刀破虚空而出！

　　“看你的了……”天使一声叹息，在无数人的怒吼中化成了白光DD在这个声音美妙的响起在天使的耳畔“召唤兽解除成功。”

　　“雪儿，再叫人组我，我已经到海莉兰大！”心急火燎中的血红玫瑰公会副会长宁雪儿终于等来了叶子的呼唤。

　　片刻之后，气喘吁吁地叶子出现在宁雪儿副会长的身旁。

　　“不要多说，带我去找独孤浩！快！”叶子不顾宁雪儿的满脸焦急，拉着宁雪儿的手再次狂奔。

　　“独孤浩，山上对手地具体情报知道不知道？对面公会两个驻地的情报如何？”

　　喘着气。叶子出现在独孤浩地眼前。“快！四大公会联手对付紫记，你们双花是关键！”

　　“叶子……”独孤浩看着对面山道上地影影绰绰苦笑DD那全是楚时月和残寒两个公会的精英！“我也不知道该如何是好了。老记让我带着月月的人在这里等，我也只好在这里等候了。”

　　“该死……你就不知道……”叶子狠狠一跺脚，满脸寒霜。

　　“叶子！倾巢之下岂有完卵!这道理我他妈的怎么会不明白？没有记大哥，双花早就被热血天下吃掉了！我怎么又会不明白？”独孤浩越说越激动，双手大剑瞬间拨出。

　　“妈的！要是我自己公会的事，我他妈的早就冲上去了……但是……记大哥让我等，我他妈的就只有等！不然，到时候我这里一步棋错了，满盘都输……你让我向谁忏悔去？”大声地吼着，独孤浩憋了一晚上的气在瞬间爆发出来！

　　是的，独孤浩说的也对，如果真地国为他的小不忍而乱了大谋，可真是永远没有翻盘的机会了！

　　看着发飙的独孤浩。叶子深深地吸了口气，雪神之怒在瞬间翻出，寒意……在瞬间直冲九宵！

　　“现在……听我了的！”叶子看着独孤浩，一字一句的说道。

　　沉默片刻，独孤浩狠狠的点头。“好！其实记大哥的意思我懂，他是怕我和月月的驻地丢了，所以才不得已让我们在这里受着牵制，同时，我们也牵制着对方的人。只是，记大哥他不明白，如果我们这群人就干耗在这里，比起呆在紫记驻地中，价值少了多少都不知道！”

　　“记他明白的……”叶子转身，面对着围上来的无数双花的会员。声音幽幽的传入独孤道浩的耳中，“记是想让你们保留实力，而用紫记消耗楚时月和伤心哲别的战力……今天战斗过后，接下来的目标肯定是你和月月，然后伤心哲别和楚时月他们对分江山！”

　　“你明白吗？”叶子突然转身，眼中已经闪着晶莹，“他，就是这样一个为朋友着想的笨蛋！”

　　独孤浩眼睛湿润了，内疚和暧意从心底汹涌而出，无边的战意澎湃着独孤浩的每根神经！

　　“叶子……我知道了！围魏救赵！”

　　伴随着叶子的点头，独孤浩高举双手大剑，七彩神光在瞬间直冲九霄！

　　“我面前的兄弟姐妹们……今晚，是我们成名的一战！用我们的勇气和热血，捍卫海莉兰大双花最神圣的尊严吧！”

　　战士的热血，在瞬间沸腾……

　　随着无所不在的地狱之火，城墙外得战场出现了短暂的宁静DD并不是所有人都见识过禁咒，也不是所有人都能够在禁咒面前还能保持着平静的心态。

　　至少下面的这些家伙不能！在地狱烈火直径长大数十米的毁灭攻击中，至少有数百人在瞬间化成了白光！刚才还密密麻麻的攻城队伍，一下子就出现了一个空无一人的圆圈DD哦不，中间站着几个血牛型的战士和几个血魔法巫师DD血魔巫师，由于拥有要求极低的极品法杖，便暂时放弃加敏捷，点数全面加在体质和智慧上，装备也是选择加魔法防御和HP的为主，在法师和法师的对抗中，血魔巫师拥有极大的优势。

　　“好吧，那就让我们再来次华丽丽的进攻吧！”趁着机会，城门在瞬间打开！数百名潜行的弓手潮水一般涌出城门，接着，冲天的光华再起，无数道弓手的技能能眩光在夜空中绽放！

　　看着突袭成功，立刻按照原来计划，每个弓手队伍中停留在城墙内的巫师在同一时刻发动了召唤术。数百弓手在袭击之后迅速消失，随后，大门再次关闭！

　　“楚时月……你地人怎么还没有过来？”心中升起一股奇怪的念头。战斗进行到现在，我心情反而轻松了起来DD根据估计，今天晚上应该至少有八万玩家参与了对紫记的行动！这……还不除去留在圣卡罗山脉牵制海莉兰大双花的人马，和留在卡林牵制紫川然地人马。

　　就是刚才。紫川然再次给我发来消息DD言语中，紫川然很郁闷……很郁闷……作为“泊来客”的他。如今想再卡林要发发展个什么样子出来……那是肯定不可能的！且不说伤心哲别和楚时月极有可能在今日一战之后会乘着东风把他给灭了。即使现在不灭他！以后也绝对会灭掉DD拥有三大公会地卡林。实在无法给任何一方以太大的发展空间！

　　而且，如今的紫记就是很好的教材DD紫记只是拥有了发展的条件！就惹上了曾经誓不两立的两方人马的联合行动。何况紫川然？！

　　“记大哥……我……他妈的很想帮你啊！”DD这是紫川然地原话！

　　而双花方面，一开始的时候，我还想让双花支援我，现在，我倒期待双花能够好好的守住驻地，然后……等到我和天使还有叶子以及老九他们一齐回来再牢牢的守住双花的驻地！把那里作为最后的屏障！

　　说起来。我还有一股力量DD瘟神！艾特斯的瘟神！还记得当日在接受巨龙西历特任务之后，瘟神曾经答应过我要跟我到紫记来，而且，他也确实有才干DD竟然在不知不觉中发展到了一万多精英巫师的地步！但是……今晚。瘟神，应该重新考虑站一下队伍了！

　　看着身后无所不在激励起无边战意的弟兄们，我唯有仰天长叹……

　　今天地仗，已经不是想着打赢的问题，而是要想着如何消灭敌人的有生力量的问题了。在这里搞定他们四大公会的人越多，海莉兰大双花也就会越安全！换言之，日后翻盘的机率也就越高！所以……紫记，今夜将成为不折不扣的搅肉机！

　　“记！天使回来了”身后的胖子突然脸色大变，低声对我说着。

　　“什么！混蛋，他妈的回来送死啊！”怒火突然冲天而起，这小子！回来不是送死还是干什么？

　　“是的……他真的是送死……已经死了三次了……”胖子苦笑着，伸手把短信转发给我。

　　艾汀，回城点。

　　诺大的回城点此刻已经成了阿鼻地狱，骷髅王者宛如天神下凡一般神勇！面对高敏低防的弓手，每一记死神的镰刀挥动，都将带走数人的生命！

　　“孽障！没了主子还这么嚣张……”伤心哲别不敢用回城卷DD一不小心若是被自己人给挂了那就可真是就笑掉大牙民。所以，待到伤心哲别通过组队召唤的方式到达传送点的时候，自己这边的士气已经低密到了极点。

　　为了围截记不起等人，伤心哲别特地选了一万左右的弓手职业堵复回城点，谁知道……在几乎是人贴着人的回城点上，会出来一个95级的BOSS！而且这个BOSS还是纯物理攻击的。

　　看着白光一片一片升起，伤心哲别心开始滴血，大吼一声，凤翼之弓瞬间翻出！

　　“九天的神鸟……地狱的火焰……”

　　随着伤心哲别的高声吟唱，一只箭失中冲霄的云雀，呼啸着奔向高空，九天之中突然传来清脆的鸟鸣！

　　“……我用神圣的法器呼唤您的力量……”

铺天盖地的火焰精灵随着吟唱的瞬间弥漫整个天际，仿佛来自地狱，黑色的火焰在空中迅速的汇聚着，形成一个火焰的漩涡！

　　面对来自无上神兵召唤出来的技能，骷髅王者停下了杀戮，就这样静静的站在场地中DD周围，已经没有了一个玩家。

　　“……不死的凤凰……最炽热的火焰……”

　　随着伤心哲别的吟唱，由箭失引导的漩涡再次发生变幻，无边的炽热中，一只巨大的火鸟缓缓形成。

　　“……凤翼天翔！”伤心哲别咒语喝破，凤翼之弓的无上必杀招数凤翼天翔再次施展，上次，对付的是漂亮的叶子的冰雪领域，而今，对付的确实一只骨头架子……

火焰凤凰一声清脆的鸣叫，在伤心哲别咒语喝破之后一个高亢的招头，带着无边的地狱火焰，如同彗星一般，直直的掠向场中傻傻站立着的骷髅王者！

　　“小黑！”一声私心裂肺的呼喊，一个人影猛地窜上高空！

　　地面的骷髅王者仿佛有感应一般，朝着天空中的人影转身，手拉死神镰刀，单膝跪下……

　　一声高亢的凤鸣，火焰，在瞬间吞没了骷髅王者。

第二五六章 悲恸如斯

  三次......

　　听着胖子的苦涩，我的心猛地沉到深渊......

　　哆嗦着打开排行榜，天使的名字俨然消失。眼中，不停的浮现出我们一齐经历过的那些场景――对于等级，天使有着极大的追求，为此，不惜用各种近似于赖皮的手段非要缠着我带他升级。还记得，当时他只有几个骨头架子弓手，虽然看起来有气势，但是骷髅弓手那低的可怜的攻击力是在无法满足他对等级的需求。而小黑虽然勇猛，但是销毁却极其的不够义气，他得得经验一点都不分给天使。

　　三次......妈的！他还不爆成一个裸体啊！

　　“接通无忧客的频道，听他现场给报道.....”胖子看着怒火冲天的我，冲我苦笑。

　　现场报道？亏你胖子能想得出来！让我听我最好的兄弟被上万名弓手轮奸！我他妈的靠！

　　怒火，终于再也忍受不住了.....

　　双目已经尽赤，我不敢想象天使一次又一次的出现在复活点，然后在吟唱飞翔术的瞬间却一次又一次的被万箭齐射的样子......

　　痛苦的闭上眼，脑中闪过小黑的伟岸身躯。

　　“小黑呢？他没有召唤出来？”

　　“召唤出来了……不过……估计是解雇了……”胖子深深的吸了口气，“因为天使挂了小黑也没有消失，现在，小黑正在大发神威血洗艾汀复活点……为天使报仇呢。”

　　胖子的短信声滴滴响起，瞬间，这厮的表情变得煞白！

　　“怎么了？”心中大骇，我冲上前。紧紧抓住胖子的衣领。

　　“小黑……被挂了……”呢喃着，胖子不敢直视我的眼睛，别过头区。

　　小黑，95级的骷髅王者……天使视为命根子的兄弟……无数次救了我们的战友……能够在我们讲笑话的时候摇晃脑袋的‘朋友’……

　　“你说什么？”咬着牙齿，短短的四个字被我用了十秒才从牙缝中挤出来。瞪着胖子，我的手抓的更紧了……

　　“挂了，妈的！不就是一宝宝嘛！挂了就挂了……又不是我挂的。”被我逼得没法，胖子猛地抓住我的手咆哮起来！“挂了再招一个就是了……”

　　看着我的失常，紫衣也赶紧走上前来，轻轻的把我的手从胖子衣领上拿开。

　　“记……”

　　“对不起……胖子，我太激动了。”低低的喘息着。我闭上眼睛，仰天长啸。

　　小黑……这个当初我的攻击对象，甚至可以理解成我一切戏剧人生的开端的80级小boss!他，在我们的组合中，占有的地位太大，太大了……

　　作为最开始的金三角组合，我，叶子，还有天使……我们三个人都对小黑充满了感情，这种感情，是那种朝夕暮处长久积累的感情！最开始，我们没有战士抗怪，小黑就成了当之无愧的最好肉盾。而且，他那死神镰刀永远会在我们几个最需要的时候横空伸出来，给我们挡住致命的一击。

　　而且，随着时间的慢慢推移，小黑在等级提供的同时，他的智力也在不断的提高，特别是他面对某些不自量力的挑战的时候那极具夸张的上下颚开阖动作，被我们一致认为他丫地是在嘲笑！到了小猫和老九他们加入之后。天使和小猫之间的争斗便成了我们几个人之间的开心果。而此时，随着我们大笑的同时，小黑也会不停的晃着脑袋，甚至还会轻轻敲着死神镰刀……

　　这样的宝宝……已经完全成为了我们之间的一分子。我们的朋友，我们的战友……

　　“挂了让天使再召就是了，记，别难过了。”紫衣轻轻抚着我的脸，他在诧异我为何这般悲痛。

　　“丫头……”拿起紫衣的手。我抬头看着遥远的天际，声音带着无限的悲伤。

　　“小黑的出现，是个异数。天使作为唯一一个可以召唤宠物的隐藏职业者，80级的小黑当时能够被他召到，几乎就是不可能的事！而且，懒惰的天使竟然把一个80级的boss活生生的升到了95级！这……更是异数的异数！而这个异数的结果就是，一旦小黑被解除契约的情况下挂了，天使将永远失去小黑！――骷髅王者是流放的boss，并不会刷新……”

　　轻轻的摇头，我把紫衣搂在怀中，“一般人来说，要是就职了唯一的隐藏职业，早就自己升级练技能，为了终极的骨龙召唤术和传说中的幽灵龙召唤术发起冲击了。而天使……还仅仅停留在召唤黑骑士的地步。要知道，骨龙一召唤出来就有90级！而幽灵龙，更是拥有比巨龙更强大战力的超阶boss！”

　　“你说，天使为了小黑，放弃了多少？”低低的喘息着，我无法想象天使此刻的心情――我都会悲痛如此，天使，我希望他能够忍受住……

　　“最主要的是，除了我们几个人外，其他人都不知道。小黑……他拥有智慧，拥有和我们交流的智慧，所以……”

　　“永远的失去了一个同伴……”

　　深深的把头埋下，我的眼睛，湿润了。

　　“小黑……”

　　天空中的天使，已经被爆的不成样子――只有冥王套装因为不可掉落还在身上。其他装备已经爆的差不多，包括金色的黑暗之袍也被爆了。

　　“堕落的天使……作为个人，我佩服你，作为对手……在没有骷髅王者之后的你，我想……”伤心哲别看着夜空中的天使，再看看渐渐熄灭的地狱火焰――骷髅王者的雪量已经变成灰色，巨大的骨头架子虽然还保持着原本的姿势，但是，刚才那一道冲天的白光已经宣告了这个不可一世的王者――挂了。

　　“深邃幽暗的地狱……掌管灵魂的王者……”

　　夜空中，传来低低的吟唱。

　　“我不相信亡灵天下能够在城市广场施展！天使……即使你拥有飞翔术，我们上万高敏的拱手也会在你落地的瞬间赶到你的身边，放弃吧……你只是交错了朋友……”伤心哲别抬头看着天使，语气带着一丝不忍。

　　是的，今天……如果不能把天使挂成新手，那么……日后谁能面对每天一出亡灵天下的骚扰？

　　天空中，天使的吟唱在继续。

　　“……用我的生命，赎回被封印的灵魂……”

　　天使的吟唱犹如低吟，在夜空中那样的迷离。

　　凤，渐渐的升起在诺大的广场上空。天上的星辰，渐渐消散在一丝一丝的黑雾之中。

　　“……让我的灵魂之火，在地狱的血池中燃烧……”

　　随着天使的吟唱，一股又一股的旋风带着黑气开始出现，夜空早已经失去了光明，无数的幽怨哀叹声出没在每个人耳畔。

　　“天使？”伤心哲别看着周围圣战公会会员的惊恐，再抬头看着巨大黑幕下摇摆不定的天使，表情变得前所未有的沉重！凤翼之弓，开始再次泛起赤芒！

　　“所有人，立刻推出广场！”伤心哲别的低吼传遍公会频道。

　　“爽！记大哥！原来空中放禁咒这么爽！可惜……就是冷却时间长了点。”无所不在在飞翔术失效的瞬间跃到我的身旁，眼中充满喜悦。

　　“呵呵……爽是吧，等会咱们一起爽!”

　　放下紫衣，我抬头朝着城外望去，在经历了禁咒打击之后，进攻的玩家出现了短暂的平静之后，现在又开始组织起进攻了。而艾迪亚那边传来的情报，则让人更是揪心的痛！

　　“再组织一次防御，等你飞翔术冷却之后，我们一起飞上去！斩首！”伸出手，我和无所不在狠狠的击了一下手掌！

　　“全体注意，保存有生力量，弓手上城墙潜行，目标对方的弓手，赶在对方巫师吟唱之前迅速离去！所有巫师只攻击一次也迅速撤离！等待魔法盾恢复！”

　　各种命令不停的下了下去。同时我踏步上前，此刻也顾不上隐藏还是什么的了。高级的火墙术一波接一波的施展在城墙下面，可持续伤害的火墙，永远是大型混战中的首选！

　　面对潮水一般敌人，我们这边训练有数的两只佣兵队伍牢牢的执行着我的命令。同时，不停的有人在队伍中鼓舞士气，当然，这些都是我父亲安排的子弟兵！

　　“天空的闪电，让你无尽的力量穿越虚空，接受神圣契约的召唤，洗礼眼前所有的罪恶吧，电球术！”

　　随着一记电球术的施展，久违的提示音再次响起！

　　“虚幻的凤啊，赐予我灵巧的翅膀吧！”高声的吟唱着飞翔术的咒语，我和无所不在同时升空！

　　“下面的朋友……记不起，很欢迎大家的光临……”

　　月亮，悄悄的爬出了云朵，皎洁的月光把我和无所不在的身躯拉的老长老长……

　　战场，再次死一般的寂静。

  第二五七章 叶子的反击 作者:宛若新衣

　　在普通人的心目中，记不起就像神话一般……

　　等级一直第一，第一个会禁咒的巫师，第一个身穿全套神器的玩家，嗯，貌似在很久很久之前挂了一次……

　　我的声音在夜风中飘荡着，传到每个玩家的耳朵中。

　　“不需要任何理由，今天，紫记将给诸位留下一个美好的夜晚。”说着，我法杖高举，身躯再次抬高，“我也希望，大家能给我留下一个美好的夜晚！”

　　“天空的闪电……我用上古的盟约呼唤您的力量，雷电之神卡因斯，我用最神圣的契约呼唤您的力量……”

　　“火焰的力量……”

　　没有任何预兆，我和无所不在的吟唱同时开始！两大神诋，随着我们的吟唱慢慢的浮现在虚空之中。

　　城墙……沸腾了！所有的巫师都见证着这伟大的一刻――两大禁咒巫师同时吟唱出深奥晦涩的咒语，无数的火焰精灵和闪电精灵在天空中游历穿梭，驻地上空升起的两位神明幻象，就如同紫记公会的守护神一般威严而不可侵犯！

　　反之，在强大的魔法压力下，对方的法师甚至忘记了吟唱！甚至会担心自己呼唤出来的魔法精灵一个不小心跟着这两位高高在上的神明反而攻击自己！

　　第一次……攻击队伍开始了退缩……

　　“所有弓手全部潜行，不要做出任何攻击！绕过热血和天下的玩家！”叶子冷静的发出命令，同时身躯消失在**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）中。

　　数秒间，上万的女中豪杰们一齐消失在诺大的莱茵草原。

　　“兄弟们，冲过去！”孤独浩打开身上所有神器的光芒，如同一个刺眼的金人。率领着钢铁洪流朝着热血公会的巫师军团奔去。

　　冷冷的，天下公会的战士一个接一个的从巫师身后窜出，一条又一条小溪般的人流开始慢慢汇聚，最终汇聚成汹涌的河流。

　　莱茵草原的大地上，钢铁与钢铁的对抗再次发生了。

　　巫师的集体吟唱开始响彻整个莱茵草原！

　　“……死亡世界的王者，接受我灵魂的烈焰吧！”

　　夜风中挣扎的天使终于完成了吟唱。此时的艾汀广场，犹如地狱一般黑暗和充满恐惧。巨大的龙卷风合着黑色的雾气在无数幽怨的悲鸣中席卷着整个广场，在伤心哲别发出撤离的命令之后，所有的弓手都在第一时间逃离这修罗场一般的空间。

　　“灵魂祭献！”

　　天使一声大喊。终于喝破了咒语！黑暗的天幕中，一道耀眼的红光从天而降！直直的落在了骷髅王者小黑的躯体上！

　　要是……要是伤心哲别是亡灵法师，或者……他是一个对亡灵魔法有着深刻研究的主教或者祭司，那么，他会叫人在第一时间把骷髅王者的骨架拆成粉碎！

　　作为最极端的两个职业，亡灵法师和术士也一样拥有从死神手中夺回灵魂的能力，不同的是，祭司和主教只要在专职之后就可以在光明神和生命女神的神力下轻松的复活生命，而亡灵法师……则需要付出极大的代价！

　　灵魂祭献！亡灵法师本就和死亡世界格格不入――任何一种生物，在死亡之后都会回归死亡的国度，而亡灵法师，则生生的让这些不该拥有行为的残躯拥有了行动的能力，这……是冥王和光明神都无法容忍的逆行，所以，要从死亡世界夺回灵魂，亡灵法师需要付出的代价，太大，太大了……

　　一直保持着骑士礼的骷髅王者，在红光的沐浴中缓缓的抬起了头，同时，巨大的死神镰刀拄起，伟岸的身躯再次傲立在广场。

　　“你们……逼我的……”空中的天使冷冷的说着，吟唱声再次响彻天空。

　　蓝色的光幕再起，骷髅王者瞬间消失。接着，夜空中的天使也突然消失。

　　两大禁咒的威慑力量显然比杀伤力要强烈的多。在吟唱完残雷破的咒语之后。我紧紧的跟着不断后退的“联盟”玩家，法杖挥舞中，咒语再起。

　　“记兄，看来你精力不错……”一个人影急速升空，漂浮到距离我身前数米之外。

　　没有理会他，我继续着吟唱。

　　“……火焰之神泰勒斯，请您实现契约的诺言，赐予我无穷的力量……”

　　铺天盖地的火焰精灵再次铺满天空，而且……比无所不在的更为炙热。

　　“楚会长，不如咱们来玩玩？”身后，无所不在紧紧跟上，随后漂浮到我的面前。

　　很显然，楚时月并没有生出诸如要把我搞定丢翻在地的这些愚蠢注意，虽然他很想……

　　无所不在的实力是所有人有目共睹的，虽然在先前他的两条风龙过早的被米西掉了，但是如今的禁咒却弥补了他的这一缺点――可以这么说，以后，在召唤巨龙的那十分钟时间内，无所不在绝对可以和战争机器划上大大的等号。

　　“今日不陪，改日拜访。”楚时月说着，身躯猛地朝前，直直的掠过城墙，咒语，瞬间念出！

　　“大地的力量，我用大地女神契约者的身份呼唤您的力量……”

　　“妈的！”看着楚时月视自己为无物，火球术，冰电术一齐朝着楚时月奔涌而去，接着拔出小刀，狠狠的朝着楚时月身上划去……

　　满天火焰化作流星，带起无数白光之后我立刻朝楚时月身边靠拢――我可是清楚得很，楚时月的大地女神之杖附带了召唤土元素的魔法和一个土元素盾！

　　光明的圣言咒语在瞬间响起，而楚时月的咒语也接近尾声。

　　“妈的！这他妈的什么魔法盾？”无所不在挥舞双刀，在楚时月身侧的土黄色魔法护盾上用力的划着……

　　“……听从我的呼唤……土巨人！”

　　漫天黄沙在楚时月咒语喝破的瞬间急剧下降，一个身高达四米的土巨人凭空出现在城墙外！竟然，和城墙一样高！

　　“记兄，好好享受吧。”楚时月转身，具有超高物理防御的土盾术在无所不在的锲而不舍中终于告破，而我的圣言也在同一时间完成……

　　“自己享受吧！”看着楚时月在圣言的白光中不断下落，我身躯也跟着下坠，初阶技能死亡之光跟着瞬间发出！

　　可惜……半空中，抗过了圣言打击的楚时月突然凭空消失――不用问，他们法师之间的配合已经达到极点，一定时被召唤术拉走了。

　　土巨人拆墙……看着这个块头比小黑还要魁梧整整两圈的家伙，我苦笑无语。

　　楚时月，他妈的还真能隐藏的。

　　伴随着城墙上的低低惊呼，身后，联盟公会的玩家们开始了再次汇聚……

　　一条条火龙伴随着熙攘声音从远处的艾迪亚慢慢靠拢，他们的大军，终于要到了……

　　而短信，也突然响起。

　　“所有人注意，最短的时间占据天下公会驻地。”叶子低低的声音响起，身后的喊杀声渐渐远去。

　　站在圣卡罗山脉之上，叶子轻轻的掠了掠头发，接通孤独浩的频道。

　　“孤独浩，集合一下，准备发动冲锋，天下公会已经知道我们的目标，下面，你争取一鼓作气冲垮他们的巫师队伍。”

　　“没问题，注意，他们已经又战士开始回城了……”

　　“妈的！叶子带着人冲老子驻地去了。”

　　联盟公会频道中，残寒的暴跳如雷声突然响起，所有人忍不住一愣。

　　“别说了，天使也逃脱了……”伤心哲别的沮丧声也跟着传来。

　　“我……哲别兄，你不是守着广场么？记不起，叶子，天使，妈的……全让你给放出来了。我，我靠。”楚时月气极败坏，仰头灌了一瓶大红，狠狠的跺脚，“天使要是再一来，这仗还怎么打？”

　　“别担心，天使挂了至少三级以上，东西也爆的差不多了。而且骷髅王者也被挂了一次，结果被他用什么灵魂祭献给救了回来……该死……刚才的场面真的很诡异。”

　　“灵魂祭献……”楚时月倒吸了一口冷气，“这小子还真狠心……”

　　“那是什么玩意？”伤心哲别有点诧异，楚时月竟然知道这个魔法？

　　“别说了，我他妈的驻地怎么办？叶子已经带人赶到驻地门口了。我的战士全回去了都不够。”残寒满脸愤怒，双手大剑狠狠的劈向身边的树干。

　　“回防……”楚时月喃喃着，猛地脸色突变，“妈的，调人赶紧回防，我们的公会令牌都放在驻地守护之中的！”

　　一个细小的细节，终于被某些人给记起了。

  第二五八章 希望

在驻地攻防战中，PK模式是一个很友好的设定――参加攻防战的所有玩家，只要拥有公会、佣兵国等组织标记，便可以由佣兵团和公会的组织者用战斗联盟的方式加入战斗，PK模式，可以改成友好联盟作战模式。

但是……如果在战斗中，参战的公会标记一旦消失，那么……本公会的所有玩家将失去这种PK模式――换言之，如果是A帮B进攻C，要是A的公会突然解散，那么A公会的原会员将无法再对C开启联盟作战模式，要想攻击C，就必须开启全体攻击模式！而且，原A公会的会员也会遭到B和C公会的无差别攻击！

刹那间，几个公会头子的脸色变得煞白！

＂神仙……百姓……＂残寒嘴里喃喃着。

神仙打仗，百姓遭殃！一旦驻地被毁，公会守护被打破……那天下公会数万人马将成为今天攻防战中的百姓……

＂我的公会令牌在血色沙漠，为避免万一，已经调了五千巫师回去守卫！妈的……我那几乎是一座空城……＂楚时月挥挥额头的汗珠，迅速下着命令，让圣卡罗山脉的法师军团迅速回防。

＂各位……不如……我们先把公会合并了？＂伤心哲别显然知道要是被人抄了老家的后果，在沉默半响之后小心的提着建议。

这下，艾迪亚草原上的几个领导一齐露出了奇怪的表情。

＂算了，我已经叫人回防了，就凭双花那点人，还不足以给我们造成致命的威胁。直到现在，我们的兵力还是占绝对优势，只要迅速拿下紫记驻地便一切结束。＂残寒迅速的发着消息，稍微喘了一口气。

＂那好，我在艾汀的一万弓手也留下好了，给老家一点底子，其余人等，正在积极调动中，游仙和苹果猪已经赶到艾迪亚，估计数分钟之后，他们的三万人马将到场，现在我正在朝传送跑。

紫记驻地前的几个攻击小组的职业负责人一齐对视着苦笑。

＂等游仙和伤心哲别的人来吧，妈的……老子的精锐都挂了不少了。＂残寒看着远处艾特斯的灯火通明，附在楚时月耳朵边低低的吼着。

＊＊＊

短信箱开启，我的心随着短信的内容一下绷紧。

＂妈的，头儿，老子回来了！＂嘟声之后，天使的流氓腔调出现在耳朵中。

已经不知道用什么语言来安慰他，虽然这厮的语气听起来不那么悲伤，＂混蛋……你他妈的回来找死啊！＂低低的吼着，我怀疑这家伙是不是因为小黑挂了而伤了脑子。

＂没事，小黑挂了又被老子招回来了！你猜，小黑重生之后多了啥？＂天使的语气带着欣喜，＂妈的，真不亏老子用灵魂祭献把它拉回来！＂

灵魂祭献？！我的脸在瞬间变得苍白，该死的混蛋！他竟然用灵魂祭献！那……那可是变态到极点的亡灵法师复活技能！

在和老九的闲聊中，我得知了亡灵法师也拥有复活魔法，那就是灵魂祭献！不过，和他们主教、祭司不一样的是，亡灵法师作为惹怒众神的职业，灵魂祭献和复活术有着根本的区别！

作为神明眷顾的职业，祭司和主教复活生命就跟吃菜一样，而亡灵法师则不同――灵魂祭献需要施法者献出自己一半的生命力才能复活对象！意思就是……天使的HP值，将会活生生的减半一半！

＂妈的……你……算了，换成是我，我估计也会复活小黑的，别他妈的的扯淡了，你老实交代掉了几级？现在在哪里？＂深深地吸一口气，我的心稍微平静了一点。

少一半HP就少一半，大不了以后腿脚快点，别让人碰到就是，只要人活着出来就没事。

＂掉了四级，现在和瘟神在一起，他刚才叫人把我抓到出来，现在正准备赶往艾特斯，老子……先搞定艾特斯的热血驻地再说！＂天使的语气，听不出半点因为掉级，因为HP少一半的丧气。

听了天使的话，我脑中猛地清醒过来！

是的，围魏救赵！有驻地的公会必须时刻照顾到驻地的公会守护！如果一不小心被人抄了老家……

心中开始燃起希望，瘟神，好样的！

刚刚开始这样想着瘟神，天使就立刻挂断了通话，接着是瘟神的急促声音响起。

＂记大哥，对不起，今天晚上和人出去吃饭没有来得及上线，我还是一个兄弟下线过来告诉我情况的！先别着急，因为我们的会员基本上都是大学生，所以通知起来比较方便，现在上线人数大概有一万人左右了。＂瘟神说着喘了口气，＂此刻的艾特斯广场一片混乱，无数的热血公会的巫师正往他们驻地赶，不过马车早被我兄弟包下来了，现在，基本上人员快要到位，就等天使过来立刻进攻驻地！＂

好样的！不愧是哥们看上的瘟神！没有一上线就问这问那，而是立刻分析形势然后选择最正确的攻击目标！

艾特斯的驻地，是热血公会的主驻地，只要一旦打破驻地守护，那么……热血公会就立刻将解散！那样，战争的天平，就将满满的倾斜……

＂瘟神……＂

＂啥也不说了，记大哥，既然说了跟你混，我还不是那种落井下石的人，放心好了，这边驻地搞定之后我立刻赶到艾迪亚过来！＂瘟神没有废话，迅速挂断了频道。

心中的希望开始慢慢点燃……

现在，根据情报，四大公会的主力部队已经齐聚艾迪亚！如果……双花能够趁机搞定落日平原上天下公会的驻地……那么……热血天下将成为历史！楚时月和残寒的几万人马将不得不退出战场！如果……卡林的紫川然和太阳雪夜能够帮哥们一把……

热血开始慢慢沸腾，打开短信，我该给独孤浩发消息了。

＂老记，好消息！天使已经成功逃离，小黑被一个诡异的魔法复活！＂胖子激动着，两步跨到我的身前。

呵呵……刚才已经知道了。

＂还有还有！叶子已经在独孤浩的掩护下越过了圣卡罗山脉！现在艾迪亚的热血和天下公会的会员正在赶去回防！＂胖子颤抖着，手忙脚乱的给我转发消息。

好！干的真他妈的好！而且……叶子居然也在我回来之后就赶回来了……

＂好……很好！＂看着城墙上浮动着的巨大土元素的头部――这厮的实力实在够骠悍，巨大的拳头落下，已经升级到2级的城墙竟然被砸得石头屑子四下纷飞！

＂所有的巫师用冰系魔法！先搞定这个土元素巨人！＂大声吼着，我的身形再次腾空而起！

消灭……现在不需要任何的花招，只要消灭！可能多的把敌人挂回艾迪亚，然后利用我们原地回城的优势死死的顶住！

城外，联盟公会的玩家如潮水一般涌向城墙……

＊＊＊

一个接一个的坏消息从四处传来，楚时月的眉头，紧紧地皱起。

召唤术的蓝光闪过，伤心哲别的身形出现在几大负责人的身旁。在临时设置的一个指挥台上，楚时月，残寒，以及刚刚赶到的游仙和苹果猪等人一起看着伤心哲别。

＂艾特斯的驻地遭到第一法庭的进攻，落日平原的驻地遭到双花的进攻……＂楚时月低下身子，法杖在地上不停的划着，随后抬起头，＂上次系统调整后，只要驻地守护一完蛋，公会就必须解散！到时候……你说怎么办吧。＂

＂干脆把人全部拉到新公会好了，马上合并！＂游仙迟疑了一下，出着足以，＂那样，就可以不用担心驻地了。＂

＂废话！产业怎么办？以后怎么交割？＂残寒举起双手大剑，冲着地面一插到底，狠狠地盯着游仙，＂热血和天下拥有上千家产业！过亿的资产，全部合并到新公会？妈的……亏你想得出……＂

＂公会垮了，资产自然转入公会会长名下，要是合并了，自动转入新公会受公会会长支配……游仙会长，你不会不知道吧？＂楚时月抬起头，露出奇怪的表情，同时看着新成立的联盟公会会长苹果猪先生。

＂当我没说……＂游仙被盯得发毛，喃喃的说着。

＂不如，你先加入新公会，让苹果猪把会长让给你，然后你再合并热血和天下？＂伤心哲别露出微笑，满怀深意，接着又补充了一句，＂你和残寒应该不会分彼此……＂

＂不说了！我的人参加最后一波进攻，然后让他们全部回防驻地！＂残寒狠狠地拔出大剑，脸色狰狞！

＂不行！＂伤心哲别脸色突变，风翼之弓发出冲天的神光！

＂今天……已经是和记不起你死我活的场面，如果让他捱过了今晚，六大职业玩家齐出，加上海莉兰大双花和紫记驻地还有那个第一法庭……你们谁能抵挡？！＂

一字一顿的，伤心哲别看着身前众人缓缓后退。

＂所有人注意，全线进攻！包围驻地！＂

＂我干你老母！＂残寒挥舞着双手大剑，咆哮着扑上前。

蓝光升起，楚时月用暂停术困住了残寒。

＂马上叫人建立新公会，然后和新公会合并，驻地中的产业……不要也罢了。＂楚时月仰头看着天际，一声长叹。

第二五九章 转折？转折

  落日平原，圣卡罗山脉山脚。

  冲天的火光升起在天下公会的驻地城墙上，海莉兰大双花的巫师正对着没有远程职

业把守的城墙轰得不亦乐乎。无数的白光从驻地中升起，天下公会的玩家，终于赶回来了

。

  “独孤浩，让挂了的玩家持续进攻热血公会，你带领主力马上赶到天下公会驻地！

要快！我们抵挡不住他们纯战士的冲击！”

  “收到！十分钟之后赶到！”

    一场比艾迪亚城墙更为壮烈的战斗在天下公会的驻地前打响了。天下公会和紫荆花

公会一样，几乎都是由纯战士组成的公会！单兵冲击能力....整个游戏第一！

  两万以上的战士组成的钢铁波斯湾在刹那间产生了碰撞，在叶子的指挥下，玫瑰公

会巧妙的利用都自身潜行的优势，屡屡集体消失在黑暗之中―这，让赶过来支援的热血公

会的巫师们投鼠忌器。

  弓手，永远是法师的天地。

  时间一点一点的过去，独孤浩的上万健儿用压倒的优势开始猛攻城墙 ，身后，是无

数紫荆花公会和玫瑰公会的宝贝疙瘩精锐巫师的魔法和上万弓手的愤怒箭矢！

  “冰雪的力量，我用冰雪法器召唤你的力量，冰雪的倒霉爱尔兰斯，我用冰雪世界

法器传承者的身份召唤您的力量......用您无尽的寒意，冰封眼前的罪恶，雪神之怒！”

  满天的冰雪凝聚在一点，雪神之怒的无上禁咒第一次被用在了攻城战。

  S着一声轰鸣，天下公会的驻地城门轰然倒塌。

  “城门已破！是男人的就给后面地娘们冲条道路出来！”独孤浩高喊着，手中双手

大剑地神光一闪而逝―他还没有傻到在战斗中开启光华的地步。

  “记......天下公会城门已破。“

  叶子跃上城墙。雪神之怒闪着灼灼光华。抬头望着艾迪亚的方向。叶子抬手发出了

短信。

    “城门破了......"残寒看着短信，目光呆滞。

    “这么快？”伤心别猛地一怔，“怎么会这么快？”

    ”雪神之怒......妈的......能够秒杀风龙的禁咒来破门......“残寒脸色一片

狰狞，“新公会马上建立，楚时月。你地呢？

  “我的也快好了，不要急，他们竺下攻我们驻地的时候还要花些时间，价钱的驻地

吃亏在没有远程职业守城墙。”楚时月不停的翻看着各条消息，脸色稍微缓和了一点。“

老残。留得青山在。不愁没柴烧......"

    “嗯，只好如此了。”残寒常常喘息了几下，脸色稍微恢复了一点，“估计要被老

头子骂死.......妈地！“

    ”不好！紫川然带人朝我地驻地进来了！！“一帮人不停收着短信的游仙突然大叫

，一下从台上跃 下！”太阳雪夜带人包围了卡林各大城门！“

    “我操！”伤心哲别脸色变得前所末有的狰狞！

  短信一个接一个的发来―根据我的要求。所有消息均第一时间发到我地信箱。

  “记大哥，游仙的公会交给我了，这也算有仇报仇有恩报恩》”紫川然的声音响起

在片刻之后。

  太他妈的即时了！

  “好！好！老弟的授手哥们今儿是记住了！也麻烦转告太阳兄一声，改明儿紫记驻

地，不醉不休！”大笑着。我开始氐秸秸地天平在朝着我的这一方转动了。

  四大公会VS五大公会！

  游戏中，第一次出现了泾渭分明的两大陈营。这......是不是和俺记不起平的从品

比较好有关呢？

  刚才的叶子发来消息，天下公会的驻地已经唾手可得――在双花接近三万人的强攻

下，仅仅只 有数千战士留守的天下公会是无论如何也抵挡不过的！而楚时月的近两万巫

师，则活活被叶子带的一万多弓手死死的威胁着――叶子一直巧妙的运用着潜行，巫师找

不到目标，而弓手在潜行状态下的四倍攻击则是所有法师的噩梦！

  而且，双花的人数在经过不断的扩张和休养之后也得到了明显的补充，实力绝对和

天下公会差不多，只是，由于是深夜被打了个措手不及而已。

  但是在经过不断的联系之后，越来越多的玩家从睡梦中爬起来，接上游戏换上装备

赶赴战场！所以......源源不断的双花成员们正沿着圣卡罗山脉宛如长蛇一般在落日平原

集合，也是楚时月他们起初没有想到的吧？

  没有想到金三脚组合会一个接一个的潜行回城且各带一只队伍；没有想到.....被死

死胁迫住的卡林两公会会奋起反抗，更没有想到四个公会一共十几万的玩家的调动会如此

庞大且复杂！

  根本的，伤心哲别他们会出现这样的局面是由于没有能够迅速的把紫记公会拿下！

首先，他们开会的时候被暴露了――虽然我对这个暴露很有点怀疑，但是从现在来看，确

实也是按照情报所说的来实施的，而且，胖子也说没有发现什么可疑任务在欲先通过传送

过来。那我们就全当我们掌握了先机吧。

  其次，由于金钱彪的加入，特别是无所不在的两条风龙，在一开战就狠狠的打击了

进攻者的士气！随后又是我和无所不在的接连三个禁咒，直接轰得进攻玩家有点找不到北

――面对毫无念的秒杀，是人都会产生恐惧的！这也是所谓的一个超级高手可以决定一场

战奕的原因，他妈的士气因素太重要了！要是老九小猫还在，直接一个大范围的诅咒和眩

晕，基本上，城下的人就不用搞了，直接当靶子......

  而天使更不得了，一个亡灵天下施展出来，大伙就不要玩了，直接陪着骷髅跳舞吧

！伤心哲别显然也看到了这点，所以才会留下上万的弓手来截击我们。可惜，他没有料到

的是，我会化妆术，叫子有空间魔法戒指，而天使.....谁也没有料到天使会用这么变态

的方式冲击重围！妈的......眼泪花花的.....

  战机！我一回来，直接让驻地的玩家有了主心骨；叶子一回来，让原本还在犹豫和

找不到北的双花公会立刻有了主心骨；而天使一回来，再配合拥有不菲的指挥术的瘟神，

拿只有区区数千人防守的热血驻地那是手到擒拿的事！

  不管天使爆成啥样，掉了几级，只要冥王套装还在，只要小黑还在，他就是游戏中

不可一世的王者！更逞论他永久降低一半HP的恶心技能复活的小黑还拥有所谓的神秘力量

......

  战事到了台今，即使是驻地外还有数万人马在朝着驻地奔袭，我的脸上，还是露出

了微笑。

  艾特斯，血色荒漠。

  “驻地内玩家听着，不想被轮到白板就各自下线！”天空中，天使已经换上了一套

备用装备，正随着夜风轻轻飘荡。

  “下你妈个大头鬼！”

  回应他的，是热血公会玩家的破口大骂和无数的火球。

  “桀桀，很好......这是你们自找的......”噩梦一般的笑声从天使口中发出，法

仗挥舞着，猛地高喝：“小黑！”

    话音落下，浑身发着赤色光彩的骷髅王者踏破虚空而出！落地中，连大地都不停的

颤抖！

  “一百级的超阶BOSS！骷髅王者，哦不，骷髅帝君扬起闪着炽热光华的死神镰刀，

引着城墙上的无数魔法，踏步走近城门！

    一刀......两刀......

    城门在轰鸣，城墙在颤抖！天空中无数的魔法精灵在汇埃

    火球，电球，冰箭.....一个接一个的初阶，中阶，高阶的魔法在小黑身上绽放！

-1的伤害在瞬间冲天而起！壮观无比.....

    “来吧，十五万的血量，看你们能打到什么时候！”夜空中的天 使狞笑着，咒语

升起，巨大的黑暗天幕悄然无声的覆盖了半个城墙。

    “攻击！”瘟神的声音划破了夜空。

    呤唱声，如同一曲交响曲，在艾特斯的夜空中久久回荡。而满天的魔法光华，则为

瘟神的第一次次攻城绽放出了绚烂的礼花！

    艾迪亚草原，紫记公会驻地外。

    “骷髅王者变异成了100级的超阶BOSS骷髅帝君.....“

    楚时月读完短信，群发给了他伍中的所有人。

    ”没有别的办法了，攻击吧！“残寒已经从暴露中恢复过来，高举双手大剑，对着

面前的上万战士高声呐喊，”战士兄弟们！今夜，将是我们打败神话的一夜！战吧......

”

    两万热血男儿，两万披甲战士齐声怒吼！“战！”

    “或许.......我也该动动手了。“伤心 哲别看着不远处的城门，风翼之弓光华大盛！

第二六○章 天下公会的覆灭

  “华丽丽的战吧！”

  我转身。瞬间打开美杜莎之仗和忏悔套装的光华――当然，那金色的戒指是不会让它

出现的了。

  既然要骚包，那么咱们就狠狠的骚包一把吧！我还不想念，在无所不在的两条风龙变

得友好之后会有人能够在空中挂得了我！

  “无所不在，你配合弓手守卫西门！带一半主教和祭司！”

  “OK!!“无所不在的飞翔术刚好恢复，直接朝着西门飞去。

  时钟的风，你带领巫师和四分之一的祭司和主教去东门！”

  “没问题！”时钟的风答应着，迅速下达着命令。

  “所有战士兄弟跟我一齐从正门出击！我在前面给大家开道！”大声吼着，我跃到战

士的上空，声音变得前所末有的激动。

  “命运在今天之前没有神话，但是......这仅仅是今天以前！“看着热血澎湃的三千

铁甲，我心潮起伏，要是霹雳斧或者独孤浩来，是不是效果会好的多？或者，要是哥们是

一个82级的战士，又满身神器，是不是更好的多？

  ”紫记，就是特西大陆的第一个神话！而你们！就是神话的铸就者！“

  宁静的西大陆――驻地一共只有东，南，西三道城门。城墙则有四条――北面城墙在

建立之初确实考虑了建立城门的，不过签于后面不远处就是约克海的海岸，开启的价值确

实不高，于是就没有做城门。而一旦驻地升级到二级之后，城墙的坚硬程度将无与伦比，

所以，我们的重点防御对象是相对要薄弱提多的三大城门，而我。更是守卫着最大的城门

，南大门！

  ”进攻吧....“乐天虫瞬间打开身上地神器光华，和他的队友们一起跃 到队伍的最前

例。

  “以战士的荣耀！！”怒吼着，昔日的敌人，如今的盟友乐天虫和他地几个战士兄弟

一起高举双手大剑，剌眼的光华冲天而起！

  “以战士的荣耀！！”身后――无数沸腾的声音高吼着。所有武器的光华直冲九霄。

  城门大开，三千铁甲如同奔泻的洪流，带着一阵又一阵旋风，从南大街奔涌而出。

  “所有剌客埋伏到驻地大厅前面街道，随时等候命令！”胖子在一旁，冷静的补充着

各种指令。

  第一次正面反击开始了，在面临数倍于我们的敌人面前，只要不形成包围圈。战士地

冲击力是恐怖的，而且.....按照我们战士地质量和士气。我甚至有洞穿敌人防线的信心

！

  再没有舍不得那价值连成的咸蛋极品――加MP的药挤被我一把接一把的往嘴里不停的

拐着，无数的进阶魔法轮流施展，两大禁咒之后是火墙，接着是高级的三大系列魔法，然

后是中级地，最后又是火墙，―――一个接着一个大小不等的范围魔法如同炸弹一般在聪

明工会的巫师群里开花，为身下的战士开辟了一条血肉之路！

  而此刻。东门和西门地战斗随之打响。一边是精锐弓手加禁咒巫师，一边是高级巫师

团！在兵钟上，我们不输于任何人！

  三千铁甲已经出城完毕，在出城的瞬间之后。钢铁洪流如同一只绽放的鲜花――由花

骨朵慢慢开变成了绚烂的花朵，至此，战线 完全成型。

  “我以我血！誓死捍卫！关闭城门！”

  钢铁洪流的最前沿，乐天虫高举大剑，誓言响彻整个艾迪亚平原上空！

  “我以我血！誓死捍卫！”

  咆哮着。和平之都艾迪亚，迎来了历吏中最大地战役.....

  “妈的.....这驻地守护怎么这么硬？“天下公会驻地大厅中，战斗已经接近了尾声，

独孤浩的两万大军牢牢的与占据了驻地复活点，而此刻，独孤浩正和叶子在一起攻击天下

公会的驻地守护。

  “废话，系统升级之后的，驻地守护被打破，公会就要强制解散，所以驻地守护已经

不像以前那样脆弱，据说已经拥用BOSS的血量。”

  叶子的各种技能接连不断的升起，而身后，各个巫师齐齐的施展着技能，一旦施展完

毕，则立刻退出换人，整个驻地大厅魔法光华四起，刹是好看。

“不如.....你用雪神之怒吧...."独孤浩突然停下攻击，看着叶子气喘吁吁，“现在需

要的是时间..."

  “我......“时子突然停下攻击，目光望向远方。

  只有一个轴了....难道雪神之怒还会再次成为绝唱？

  艾特斯，血色荒漠，热血公会驻地。

  一声轰鸣，热血公肝驻地大门轰然倒埸。

  “好！天使兄，现在你赶去艾迪亚吧，这里交给我好了！”哈哈笑着，瘟神那少的可

怜的战士大队已经怒吼着冲进城门。

  “OK！”天使嘿嘿笑着，从天空中直直落下，同时收起小黑，“还是让人拉我过去吧

。妈的，现在我得了回城点恐惧症了....."

  “早已准备妥当！”瘟神笑着，踏步跟进了城门。

  天使的身形，再次消失。

  雁南飞很郁闷........

  万道公会再次建立起来，但是效果....似乎并不明显.....比起万信拍卖行所带来的广

告效应，雁南飞没少被上头挨骂。

  “一年之内收回成本！”这是高层给他的最后期限。

  “哎！难道真的要插一脚？”或者....我是不是可以去打打秋风？“

  ”记不起，独孤浩，紫月痕，太阳雪夜，紫川然。“雁南飞一边说着，一边绶绶的把

茶杯放到一起。

  ”伤心哲别，楚时月，残寒消尺，游仙。“雁南飞再次挪 动四个茶杯。

  ”就差一个我....."

  举起茶杯，雁南飞不知道往那里放。

  比起人数，五大公会显然没有四大公会的兵力雄厚，而且，现在紫记公会虽然有近万

玩家在顽强抵搞，但是....外面包围着的是足足五万大军！只要紫记叉地告破，一切都成

为泡影！雁南飞再看不到兆头，这点还是看的清楚的。

今天的一战，说白了就是公会局势的彻底洗牌！不管记不起赢了也好，伤心哲别和楚时

月赢了也好。结果是一样――其余的势力将会彻底消失！

  面对十万大军，试问，谁的公会能够抵挡的住！

而夹在最末尾的，一直战战跑到亚顿这个天高皇帝远的地方来建立驻地的雁南飞，他很

担忧――任何存活下来的势力，都不会给自己活路！

  “妈的.....要是老子好好发展，现在要是前三大公会该有多好？！“雁南飞狠狠的摔

下茶杯，褐色的茶水顺着地板流了一地。

  短信声起，雁南飞打开.....

  “兄弟，到现在了，你难道还在观望？”――全球通

  美妙的系统音响起在残寒楼下公会合并的确认之前。

  "紫荆花公会成功夺取天下公会驻地，天下公会成功解散。“

  ”疯狂热血公会顺利合并热血公会，原热血公会顺利解散。“

  两条系统提示响起在每个在线玩家的耳畔，艾迪亚战场，传来震天的呐喊。

  ”雪神之怒.....“伤心哲别看着呆呆的残寒，轻轻的拍了拍残寒的肩膀，”兄弟，立

刻把公会成员召到新公会中，拿下驻地之后，我再给你把驻地打下来。“

  说着，伤心哲别高举风翼之弓，身形没入*夜色*（禁书请删除）之中。

  楚时月已经不知道如何安慰这个坚定的盟友，拍拍残寒的肩膀，一声叹息之后，身躯

腾空而起。”你先回艾迪亚和泰西招人吧，这里交给我们了.....“

  我相信，这是我今天听到最美妙的声音............

  “头儿，组我召唤，我在艾迪亚外面。”天使的声音响起在频道中。

  白光闪过，天使的身躯凭空出现。

  “妈的，楚时月竟然用这样无耻的方法！还好，独孤浩那小子不错， 是不是他也该过

来了？”天使活动着腿脚，不停的给自己加着魔法防护。

  看着天使身上的破烂――除了冥五套装，其余能掉的全部都掉了.....我心中一酸，上

前一步，狠狠的抓紧了他的肩膀，却是一句话都没有能说出来。

  “嘿嘿，很乞丐是吧？没事没事，魔法水晶和屠龙都没有掉，到时候冥王法袍一旦搞

定，哥们又是一条好汉，而且....”

  各地方使说着，诡异的一笑，法仗挥舞中，小黑的伟岸身躯踏破虚空而出！

  “骷髅帝君！”

  似乎为了验证天使的话，小黑回头，双手齐额，狠狠的给我敬了一礼！

  爽！深深吸了一口气，只要小黑还在就好，只要小黑还保存着记忆就好！

  “拿着戴上！”七手八脚的，我掏出一大包早已准备好的装备塞到天使手中。

  没有半点客气，天使瞬间换上能穿了装备，哈哈大笑着，身躯腾空而起。

  “伤心哲别，老子说了，你会后悔的！”狂吼着，小黑随着天使的身形同时跃下墙头

第二六一章 天使是惹不得滴

   100极的王者……

   小黑的出现给战场带来的震撼是无与伦比的，作为最完美的战士

小黑，就是眼前这无数玩家的噩梦！

    还没有完…．

   飞在空中的天使，在骷髅帝君小黑夺去了所哨人的眼球的时候，再

次开始了他华丽的表演。法杖挥舞中．天使的声音，响彻整个天际。

   “沉睡千年的生灵啊．不死帝国的伟大神明，我用灵魂的法器呼唤

您的力量……

    亡灵天灾！

    这巳径是我第三次听到亡灵天灾的咒语了。第一次，是在亡魂之

地，那个卡兰贝施展的，我还记得当时天使的恐惧……而第二次．则是

在艾迪亚抵挡异族的时候，天使自己施展的！不争气的天使在搞定这个

魔法之后就立刻阳痿了……而今天．比起上次来，天使的等级大概也差

不多掉到那时候了吧？

    看着这家伙的威风，我微微摇头，各种初阶和中级魔法接连施展，

    再次给联盟公会的玩家闹了个满堂红！

     在刚才，由于叶子和独孤浩的神速一一我可以肯定，在近似于变态

的公会守护面前．叶子肯定是用了雪神之怒才能够这样迅速的搞定。那么……

       心中猛地一个激灵！伤心哲别！伤心哲别的凤翼天翔也拥有着不低

于雪神之怒的变态攻击！

   “所有人注意，密切注意城门外的魔法精灵，一旦发现伤心哲别

不计一切代价阻止他！！”对着频道，我大声的吼着！

  “凤翼天翔？”时钟地风的和无所不在的声音顿时传来。

  “恩．一定要注意，大门没事。这里有战士，在城外，还有小黑

和我在。估计他不会傻到这地步硬拼，你们一定要注意！，

  “明白！让他有来无回！妈的，那凤翼天翔那么大地动静……”

所不在骂了一句，远处，禁咒低于之火的咒语再起。

    随着天使的吟唱，大地开始颤抖．无数仿佛来自九幽地骚动开始从

四面八方传来。诺大的艾迪亚草原上，开始升起一股又一股的阴风。

并不是所有人都见识过亡灵天灾，也并不是所有人都没没有见识过亡

灵天灾！在当日艾迪亚城楼之上．天使的英姿映在了所哨艾特斯人的脑

海中。

    “亡灵天灾！是亡灵天灾！”身下．无数来自艾特斯的玩家们彻底

崩溃了一一他们并不知道，召唤出来的亡灵是和地低埋藏着地骸骨有着

密切联系的！当日，天使在艾特斯召唤出来的亡灵为什么会比卡兰贝在

亡魂之地召唤出来的亡灵还要牛比？其根本原因就是艾特斯的血色荒漠

    是用八百年郝最精锐战士抵挡异族的鲜血染红的！召唤出来的亡灵中，

拥哨有无数的精灵弓手和矮人战士！所以，当日那么多的80级异族战士

会在短短数小时之中被消灭殆尽。

    但是，这些玩家怎么又会知道这些？当日召唤出来地骷髅的彪悍已

经深深的印在了他们的脑海中。那可是可以匹敌80级并族战士的彪悍骨

头架子啊！

    这仗没法打了……所有耳闻过艾特斯保卫战的玩家心中都升起这个

念头。绝望和退缩随着天使的吟唱开始在无数进攻玩家之中蔓延。

    夜空中的天使依然在吟唱，一个按一个深奥隐晦地咒语从他嘴里吃

力的念出来，此刻的我，巳经放弃了攻击，静静的守卫在天使的身旁，

随时谁备接住快要阳痿地他。

   “…黑暗的死亡国度中苏醒，让束缚你们的灵魂永远释放……，

   大地开始传来剧烈的动荡，整个艾迪亚草原都在轰鸣，一道接着一道

的黑色弥谩着整个草原。所有玩家的脸上都显着惊惶，人群，开始漫漫

的后退

    “回城！亡灵天灾是无差别攻击！”乐天虫显然看得到苗头．大声

吼着。虚晃几招，逼退对方玩家之后迅速朝后城门退去，而此刻，三千

出城攻击的战士只剩下数百还在战场！

    “…亡灵天灾！

    天使的吟唱终于喝破了最后一个音节。大地．开始裂开无数的缝隙．一个又一个的骷髅头从裂缝中冒出

    等等……怎么会是头颅？假如我记得不错的秸，前面两次亡灵天灾

都是先出的骷髅爪子

   战场．变得非常的诡异．所有敌对玩家都在不停的躲闪着，一声按着一声的怒吼从无数玩家口中呼喊而出

   而我们，则在等候这奇异的援军。

   终于，第一个骷髅完整的冒出来了．而它的体形，让我们所有人大跌眼镜！

    和以往两次人形骷髅不同的是，这个骷髅的体形完全不是人类――也绝对不是异族之类的．而是……仿佛骷髅妖兽！

   要是真的是80级的骷髅妖兽…今天，他们就别想打了！

   一个按着一个形状各异大小不等的骨头架子从裂缝中冒出来，有的

像鱼人，有的像各种鱼虾之类…………当然，也有像人类的。只不过……

很少很少……

   “借我十万亡灵．保卫紫记驻地！”看着满地的骷髅架子，天使一

声高喝，猛地失了气势。“头儿，抱我回去……

    哭笑不得抱的着天使．同时挥手丢下一道鉴定术。

   “骷髅鱼人．65级……”妈的！这6 5级的怪还不给如今普遍都60以上

的玩家挠痒痒啊？游戏中的设定，一个玩家可以轻易的挑比自己高数级

的怪物――一般来说，游戏中升级都是越级打怪的。同级怪对于同级的

玩家来说，根本没有任何威胁！

   “别担心．你看小黑的……”天使有气无力的在我耳朵边低低的说了一句。

    此刻，脚下的玩家也发现了铺天盖地的骨头架子其实并不想象中的那么牛比

甚至有些会鉴定术的玩家已经在高呼：“啊哈哈！竟然是65级小怪……这不是给咱们送经验来么？”

   “妈的，你笑……老子让你等下笑……”天使哨有气无力的在我肩膀

上发着狠话。

   一边快速的往城头赶，一边对天使说着心中的疑问，这小子一开始

就说小黑有神秘的技能．到现在我还没看到过小黑发飑呢。

    “作为亡灵生物的最顶端生物，小黑进化之后拥有亡灵祈祷的技能．你看吧，只要是它发现身边的亡灵伤亡过大，它就会发飙的。”

   “亡灵祈祷？是什么东西？很诧异……这是个新名词。

    “提升自我半径范围内的亡灵生物的等级，从十级到二十级不等、

半径范围和提高等级按照施法者本身的等级有关一一小黑是骷髅帝君！

天下骷髅的老大哎！你没发现．有小黑在．这次的骨头架子是不是多出

了很多？哎，放我到安全地方！”

    一边扛着天使往紫衣和胖子站的地方飞去，我一边回头望，虽然在

进攻玩家的范围魔法下．大批大批的不死生物化成了径验，但是．更多

的骨头架子却不停的从各个裂缝中冒出！而且，这些骨头架子仿佛都有

一个目标――小黑！

     冒出来的骷髅并不是如同上次艾特斯保卫战那样一现就开始攻击，

而是慢慢的迈动步子朝小黑的所在部位汇聚，而且，小黑这个目标也很

明显、变异之后的它通体发着刺眼的赤色光芒．那把死神镰刀更是像神

器一般发着七彩光华！

    看着丝毫没有反抗意味又菜到极点的骷髅，进攻的玩家们心中的恐

惧一扫而光，无数人蜂拥而上，各种范围魔法不停的朝着这些行动缓慢

而且还接蹬摩肩紧紧汇聚在一起的骨头架子罩呼起一一这可是最好的练

级时机！甚至，玩家们开始了嘲笑起来！

   “哟和……还以为是哈玩意．原来就是这么强悍的技能……，

    啊！感谢真主，竟然在PK的时候还能升级……我靠！别挤……，

     哄笑和嘻笑从对面的阵营中不断传来．冲天的魔法光华清洗着满地

的骷髅。

与之成对比的，我们这边玩家的脸色就不太好看了，各个满腔愤怒

……．而且．刚刚回城的战士也集结完毕．个个都嚷着要再次冲锋！

   “冲你妈个鬼！小黑！给老子爆！”被我勉强扶住的天使脸色一阵

红一阵白……冲着城外大声吼到。

     仿佛……有感应一般。被无数骷髅包围拥护着的小黑突然高举死神

镰刀．七彩神光瞬间照耀整个大地。同时．仿佛来自地狱的嘶鸣，一圈

红光以小黑为圆心，如同核弹爆炸的冲击波，迅速蔓延到战场的各个角落

。

    “干的好！”手臂中的天使一声撕吼，抓住我肩膀的手同时一松：“妈的，头儿，你当我是叶子好不好……我没劲了哎……”

      “混蛋……”低低的笑骂着，我抬头四周随意张望。

      东门，炽热的火焰仿佛来自天外，在瞬间弥漫了半个天际。

九月中文――无声的叹息手打

第二六二章 谁是谁的荣耀

     凤翼天翔！该死的！我怎么忘记了伤心哲别是盗贼？

    巳经无暇估计这边的战况，哼一百级的小黑，又有数万经过亡灵祈

祷过的变异骷髅一一匆匆的一瞥中，凡是径历过刚才小黑发出的赤色

芒洗礼过的骨头架子，它们的身躯都带着淡淡的红色――这，可是变异

的最佳证据！如果天使说得不假，那么……100级的BOSS带数万75级以上

的小弟．正面、基本上可以不甩考虑了！

   “乐天虫，你带所有战士立刻转移到东大街！”

   “时钟！，抓我过去！”括语未落，时钟的风的召唤术已径让我确认

     蓝光闪过，我已径出现在东边大街。

“不行！看不到人！下面的火力太猛……”抹了一把脸，时钟的写满蕉急的脸上豆大的汗水趟成了小溪

    “别急……”心中一动，狠狠拍了拍他的肩膀．我再次腾空而起一飞翔术，飞翔术只有三分钟了！

     无数的箭失在脚下飘过，东门外．密密麻麻的弓手和巫师的技能正铺天盖地的朝着城门轰来．大地在轰鸣，城门在颤抖。

      该死！看着铺天盖地的玩家，我脑袋突然之间大了三圈…．

      人毕竟是智慧动物。何况此次攻城还拥有楚时月和伤心哲别这两

个老奸巨猾到极点的家伙再指挥！

    在整个游戏中，如果非得给我找几个人出来让哥们佩服一下，那

么……天使肯定是第一个！没得说。就凭这小子今天晚上的举动．就

够把我感动得尼加拉瓜瀑布泪沫得洗礼哗啦的。其次……楚时月和伤心

哲别也绝对在我佩服地人选当中！虽然……心中不乐意。但是，他们两

个人确实是人才！

    今天晚上的行动，说实话。比我预料的早了至少几个月……而

 他们进攻阵容的华丽地让人哨点眩目！他妈的！利益……还真是利益

是一切啊！

     我们这一方，无数盗贼不停的冲上城墙释放着发掘术。然后……华

丽丽地化成白光……城下的火力，已径达到一个骇人听闻的地步！量变

终究会引发质变，当热血公会的巫师和圣战公会的巫师团还有哨弓手团赶

来之后．立刻以压倒的优势绕过由我和战士把守的正门．转而功向东

门。

    混蛋……我看着技能拦中地两大禁咒的冷却时间．升起满脸无奈……

    天空中，炽热的凤凰巳经形成。而我，正傲然漂浮在火临凤凰的头

顶！异想天开的我，试图锁定这个魔法神兽的时候系统拾我传来最美妙

的声音一一目标不存在

     “所有人不要再上城墙，保存有生力量，大街给战士让路，弓手和

巫师进入两侧房顶，准备开始肉搏!”沉声喝着，我一边躲着满天的箭雨

，一边无可奈何的回头望了望火凤凰。

    一声清脆的风鸣，满天帜热从脚下漂过。直直轰向了东门。系统

提示音再起……城门已破!

“以战士地荣誉!”脚下，三千铁甲弄次杀气腾腾的从复活点冲来。

    “城门已破!神话即将覆灭!圣战的男儿们，今夜是你们的荣

耀!”城门外，伤心哲别略显疲惫的声音朗朗升起，无欲玩家如潮水

一般涌进城门。

   短信声，突然急促的升起。

   不落城堡，亚顿。

   万通公会的玩家已径集结完毕。

    “没别的意思，本天晚上给大家搞个新驻地!”雁南飞不停地看着

消息。面对万千男儿心潮澎湃。

     曾几何时，自己还是那个只想着好好建立驻地，然后默默发展等待

一飞冲天的雁南飞。虽然有着无数的支持．但是……游戏中．太多太多

玩家的光辉就像永远也不可逾越的鸿沟。而自己，似乎永远被压在各大

势力之下。雁南飞……除了苦笑自己时运不济之外就只有哀叹。

   而今日，机会似乎摆在眼前一一那可是稍纵即逝地机会啊！想起游

戏中有史以来的最大公会会战就在山的那一边展开，而自己却在这边郁

闷的摆着茶杯一一是人都会狠狠拾自己两耳刮子的！

    消息终于传来．雁南飞终于露出笑脸

   “和平之都艾迪亚今夜不眠．九大公会正在进行惊天动地的会

战――一我们是不是孬种？”随着双手大剑野蛮的圣裁的冲天神光，雁南飞的怒吼响彻亚顿上空

“不是！”万千男儿齐声发出怒吼

  “很好…”．今天，我们帮游戏中的第一人，禁咒巫师记不起去守驻

地一一大家．有信心没有？！，

   “有！”一游戏中能够到现在还上线的玩家都不是瞎子也不是聋

子，在紫记驻地几乎可以确定是失败的情况下，记不起，飘零的叶子，

堕落的天使纷纷回城，一举扭转了战局！甚至，堕落的天使和飘零的叶

子各带一队人马逼得热血天下这两个排名第二和第三的公会一个改名合

并．另外一个直接解散！这……是何等的荣耀？

   而且，说实秸，这玩游戏的男人，又有几个不是向往热血向往友情

？天使在艾丁回城得那一幕，早已被无数媒体和消息商人传遍了游

戏得各个角落！拥有天使这样的朋友，记不起又怎么能输呢？和这样的

人并肩战斗，那是至高无上的荣耀！

    “紫记驻地传送阵已开！是男人的！给我传过去！”雁南飞很满意

此刻的士气，咆哮着，踏步上前，率先点了传送。

   “传送已开，我们返回海莉兰大传送，快！”莱茵平原上，叶子跑得如同一阵风。“驻地东门已破！”

        海莉兰大双花．在攻破了天下公会的驻地之后没有停留半分，甚至

 叶子和独孤浩连大厅的虎皮椅子都没有坐一下就疯狂的往回赶，路过热

血公会驻地之时，热血驻地也几乎空无一人！

    战机！至此时，巳经没有任何的战术可言，所有人都铁了心的往艾

迪亚草原上赶，和平之都……将永远不再和平！

    没有选择和热血的玩家在泰西挤传送，独孤浩和叶子果断的带人翻

过圣卡罗山脉，朝着海莉兰大奔跑而去。

   回城分界线，无数回城的蓝光一道又一道冲天而起

   “西门己破！”频道中无所不在的声音带着沮丧和焦急。同时，密

密麻麻的白光升起在广场。

    “辛苦了！兄弟，退回来休息一下吧……”心中暗暗感叹着，这彪

哥手下的人……还真是一群义气兄弟，特别是那个乐天虫，在挂了一次

之后依然猛冲到最前面，仿佛守卫的是他的驻地一样！而且，每次，都

会带领我们不多的战士齐声高吼，“以战士的荣耀！”

  “以战士的荣耀！”

  哺哺着这男儿的口号，看着大街上不断对撞的钢铁战士和升起的白

光，我的眼晴，湿润了

   “兄弟，休息一下吧，我们来了！

无数的声音再次响起在广场，一道接着一道的辅助魔法光华升起在

夜空。无数的声音高吼着：“我们来了！，

   来了……终于来了！

    城门破的一瞬间，紫川然．独孤浩，瘟神，还有雁南飞……几乎在

同一时间给我发来了消息．让我打开传送！太阳雪夜……则给我发来很

猥琐的表情一一他丫的死死的堵住了卡林的复话点，把天下公会和刚刚

合并的圣枪公会留守在卡林的人两万人马话活活的堵在了转生大殿！卡林

的广场，己经成为禁区！只要白光出现，立刻再次化成白光！

    决战……在今夜终于拉开了真正的序幕。

    根据事后我们的统计，在这场战争中．即使我们一共有七大公会参

与了战斗！但是在人数上却并不占优。当圣战公会和热血公会的人马

聚齐之后．那才真正的让当时我身边的独孤浩等人汗颜……

    街道在一条一条的失守，而我的微笑则在一点一点的绽放，因

为……此刻，我身边已经齐聚了该来的所有人。

   “嘿嘿，来晚了来晚了……”和我站在公会大厅的最高处，紫川然

        搓着手，一一和其他人打了招呼。“今天真他妈的扯淡……伤心哲别

不是脑子锈豆了？”

  “他才不是脑袋锈豆了。叶子直到现在脸上还残留着剧烈奔跑之

后的陀红．“这天迟早会来的，而他们能够联合起来，确实也需要很大

的魄力。”

   “恩，头儿能够不败，还是……”天使费力的拄着拐杖站起身来，露出一副苦脸，“人品啊！”

嘿嘿！人品……是的……若是记不起人品不好，恐怕没有这么多支援吧？

   遥望着两边大街．最惨烈的巷战已轻开始了。

九月中文  无声的叹息手打

第二六三章 战神之盾再现

喊杀声和魔法的光华在一条又一条街道冲天而起,一场捍卫神话和打破神话的战斗把紫记公会推向了颠峰！

　　“天使，小黑可以指挥亡灵不？”飞上高空，看到正面已经全部是骷髅，而进攻的玩家，已经全部转移到了侧面，这个人……毕竟是活物。

　　“恐怕不能，他们只是单纯的靠本能进行攻击，然后就是简单的朝着小黑汇聚――在变异之后，甚至连汇聚的本能都失去，现在只是一群简单的怪物而已。”天使苦笑着，接着补充，“如果真的听小黑吩咐，那谁还敢跟我打啊？我直接带领亡灵军团一个驻地一个驻地灭就行了。”

　　嗯，这也是事实，作为唯一隐藏职业，系统赋予天使的特殊能力实在太多了，要是还有这么变态的设定，那样会引起公愤的。

　　其实一饮一啄，天使的在拥有无数光环的下面，其中的心酸又有谁能知晓？作为亡灵法师的他没有办法享受一丁点的正面辅助魔法！所有攻击技能弱的掉渣！再加上他懒惰……如果不是有我带他，我还真不知道他现在有没有六十级呢。所以，他掉的这四级，不仅掉的他心痛，我也心痛啊……

　　“嗯，先收回小黑，等下守卫公会大厅，他妈的，圣战公会玩家的素质实在太强悍了！”转悠了一圈，我缓缓落下。

　　在观察中，圣战公会不愧是天下命运第一大公会。在除了人数上的优势之外，个人的势力也比起我的这些援军高了不止一星半点。虽然圣战公会一直没有参与大规模的战争，但是，长久以来的休生养息和不停的战斗模拟让圣战的玩家完全拥有不输于其余公会的战力，甚至，没有经历战争。他的公会成员等级和装备也凌驾于其他公会之上！

　　伤心哲别……唉！要是一对一地干，再给我一年，我能够赶上他的战力么？

　　为了调整偷袭的平衡。系统在无数次的公会战之后稍微做了调整。那就是联盟的公会和成员也可以在驻地复活。而偷袭的一方，则只有在离驻地最近的城市复活。这样一来就极大的制约了偷袭的成功率。看来系统还是希望公会和公会之间来正规的、骑士一般地宣战吧？那样，攻防双方的盟军都可以在各自的复活点和战旗处复活。

　　在战争由面到点、由攻防战变成巷战之后，比的就是双方战士的综合能力了。在圣战公会战士的彪悍进攻下，我们的防线在一点一点的退缩。

　　“妈的……这些废柴！”独孤浩看着他的人被圣战公会的玩家一步一步的逼退，大声怒吼着，拔出野蛮的圣裁就跳下驻地――作为一个纯战士公会首领的他，是无法忍受一个混个公会的战士把自己的人压在脚下的！

　　“没事，我们一定会赢，只是时间而已！”看着站在脚下驻地大厅门口的小黑。天使的挥法杖，“除非他能再次秒掉小黑！”

　　※※※

　　占据了一间民房的伤心哲别脸色沉着，不停的发着消息。

　　“我们这边进展顺利，你那边呢？”

　　“还行。哲别兄，你的战士看不出来还真牛比！”楚时月也松了一口气。“我的巫师已经在你后面集合完毕。让你的弓手给他们让条路，也看看咱们巫师的力量吧！”

　　“呵呵，没问题！”伤心哲别听着不停的怒吼，破天荒的露出了今夜的微笑。

　　队聊中，吼声再起。

　　“招到一万多人。我马上赶过来！”残寒的声音冷的跟圣卡罗山脉的积雪一样！

　　“这么快？”楚时月微微一愣，“不如你回去搞双花的驻地吧！也让他们尝尝后院起火的味道！”

　　是的，今夜的最大失败就是后院起火，不然……残寒的三万铁甲战士怎么会这么早退出战斗？

　　“不用，残寒兄。现在紫记的传送是开着的，你又是战士……”伤心哲别跃上屋顶，看着驻地广场不断冒出的白光沉声道：“去挑驻地反而没多少意义，双花可以毫不犹豫的和记不起合并！不如你用战士的优势插到他们心脏去！”

　　“好！”残寒顿时没了声音。

　　※ ※ ※

　　无数的白光密密麻麻的在传送点升起，一个接着一个的援军凭空出现。然后，各自喊着不同的口号听着各自会长的指挥赶赴战斗的最前沿。

　　突然，不和谐的技能凭空出现，无数人的怒吼响起在传送点。

　　“妈的！这是哪个公会？怎么乱P？”

　　“谁？谁的战士？”

　　“天下公会！天下公会的人传过来了！搞死他们！”

　　魔法的光华随着呐喊顿时覆盖了整个传送点。

　　骚乱第一时间传到了离广场不远处的我们的耳朵中。

　　“呵呵，残寒终于也过来了。记大哥，看我的。”身边的瘟神凝望了一下不远处的混乱，呵呵的笑了起来。

　　嘿嘿~等了半天，为什么我们的火力会没有对方猛？巫师……咱们的巫师军团几乎都没有怎么上去过！这倒不是瘟神的人怕死，而是他留了五千巫师在广场周围，就守株待兔等候有人浑水摸鱼过来！

　　微微一笑，我也挥起法杖，驾驭起飞翔术朝驻地上空掠去。

　　满天的魔法精灵瞬间覆盖了传送阵地上空。数千巫师的集体吟唱壮观无比――当然，哥们的电系禁咒在其中是那样的耀眼。

　　所有人都通过公会频道第一时间收到了各自会长的叮嘱――不要管凭空冒出的敌人，往两边的战场冲就是了！

　　突然，高亢的吟唱声从传送的人群中响起，耀眼的金色光芒真冲九霄！

　　“战祺的荣誉……我用战神殿下最虔诚的战士的名义呼唤……”

　　弧光！骑士职业的触发者弧光！

　　眯缝着眼，我在吟唱的同时朝身下望去。

　　一个浑身被金色光华包围的战士正高举双手大剑吃力的吟唱着，随着他的吟唱，一道接着一道的光芒从大剑的顶部源源不断的冲上九天。

　　满场寂然！

　　终于，在游戏中几乎全是由我们职业小组表演的时候，另外一方的职业触发者也登上了舞台……只是，这个时机是不是未免太巧了一点？

　　四周是无数高级巫师的范围魔法，上空是我的一个禁咒！弧光选择这个时候出场……唉！

　　闭上眼睛，没有半分的犹豫。电系禁咒残雷破的最后一个音节突然喝破！

　　与此同时，弧光的咒语也刚好结束！

　　“残雷破！”

　　“战神之盾！”

　　满天的闪电从九天之中落下，无数道金蛇蜿蜒旋着，狠狠的霹向身下几乎已经傻眼的天下公会战士们！

　　天空中，凭空出现一柄巨大的盾牌，瞬间覆盖在天下公会战士的头顶，所有的魔法……竟然全部被抗了下来！

　　金蛇乱舞，残雷破的威力一道又一道的霹在金色的、仿佛没有边际的战神之盾上面！这，和风系巨龙当初使用战神之盾的时候何其相似？

　　明白了，看着被牢牢挡住的技能，我已经知道是怎么回事了。战神之盾，不紧紧是一件魔法装备，更是战士终极防御技能的名字！而且，在拥有战神之盾之后，也可以发动这个终极的技能！

　　魔法精灵散去，金色的盾牌也同时消散。竟然，没有一个战士倒下！

　　“以战神的荣耀！重现天下公会雄风！”

　　弧光高举大剑，咆哮声响彻紫记驻地上空！而他们的战士，也同时齐声怒吼，“以战神的荣耀！”

　　糟了！刚才弧光的那一下，已经把他们的气势调到了极点！说不准，他们会因此占据了我们的复活点！

　　“再次魔法攻击！”没有一丝慌乱，瘟神在我身后狠狠的下着命令！复活点中，无数我们的人一出来就被守卫的战士再次劈成了白光。

　　“战神你家大爷！小黑！劈死这个弱智！”

　　同样的咆哮升起在身后，天使拖着虚弱的身躯一飞冲天，一收一放中，小黑的伟岸身躯踏破虚空，稳稳的落在弧光的身前！

　　“劈！”随着天使的怒吼，小黑的死神镰刀高举，带着一片炽热的火焰和七彩眩光，狠狠的劈向了拄着大剑还在微微喘息的弧光！

　　“会长！”无数声音咆哮着，一道接着一道的人影朝小黑的镰刀扑过去！

　　与此同时，五千巫师的咒语再起！魔法精灵，再次覆盖了整个广场！

　　 第二六四章 生死鏖战 宛若新衣

　　小黑的镰刀带起一道又一道血光，无数扑上来的战士在瞬间化成白光。竟然……没有人能够抵挡它的攻击！

　　一百级的纯物理攻击的超阶王者！小黑就像一个死神，巨大的压力迫向四周蜂拥而来的战士。

　　士气在瞬间一波三折峰回直转！

　　“兄弟们……别管我，分散开，搞对方巫师！快！”被人拖着不断后退的弧光看着渐渐逼近的小黑和身前不停飞身上去的战友，用力挣脱拉住他的手腕。

　　“战神的力量，我用战神最虔诚战士的名义呼唤您的力量……”

　　金光再起，弧光高举大剑，口中再次高呼咒语，一举跃到空中！

　　“……让无边的勇气，洗礼您最虔诚的战士！”天空中不断幻化出金色的云彩，一道一道金色的霹雳没入弧光的体内！

　　“战神的荣誉！”

　　随着弧光一声大喊，双手大剑崩射出最绚烂的光华，直直的扑向仿佛虎入羊群的小黑！

　　空间仿佛凝固了……

　　小黑凭空挥出的镰刀被弧光急剧斩下！接着双手大剑余威未减，再次劈向小黑的头颅！

　　完了！被这石破天惊的一劈，小黑能不能顶住？不止是周围的战士，就连在周围房顶看着的我都深深的吸了口气！心脏在瞬间被提到了嗓子眼中！

　　作为骑士职业的触发者，弧光同时也是等级最高的战士！在拥有等级和强大武器的支撑下，在加上这借且战神之力的技能……

　　“太小看超阶BOSS了……”天使的不屑声冷冷响起在全场。

　　就在弧光的大剑快要落到小黑头顶的时候。小黑猛的一个后退，弧光的双手大剑顿时劈到小黑的肩膀！同时，自下而上的一道七彩神光升起，弧光的躯体和小黑的死神镰刀做了最亲密的接触！

　　没有来得及发出半点呼喊。巨大的撞击让弧光飞上了半空，接着化成一道白光。

　　“和一个拥有智慧的超阶BOSS作战，还以为像打怪？”天使冷冷的声音之后是一声怒吼，“杀！”

　　满天的魔法再次升起，和着小黑的镰刀，顿时席卷了整个复活点。

　　“所有巫师注意，全力支援战士！”瘟神的声音平静而兴奋。

　　※※※

　　“弧光挂了？”指挥小组频道中，楚时月的声音带着兔死狗烹的落寞。

　　“没事，驻地和艾迪亚隔得近，我们在人数上本来占优。大不了跑一段时间罢了，战线反而能够衔接起来。”伤心哲别仔细的观察着城外的局势，无数亡灵已经在慢慢散开，不停地和艾迪亚复活点赶过来玩家发生着摩擦。“大家要注意，不要和这些亡灵发生战斗，该死。全是80级的变异怪物！”

　　“嗯，残寒兄，你的人整理一下，过来补充我们的锋线吧，估计一会驻地传送也快关闭了。两边人马都到齐之后，就是真正的决斗了！”

　　“马上！”自从天下公会被迫解散，残寒的声音便一直没有表情。

　　“不如我去刺杀记不起吧，我和他的仇，今天一并计算好了。”频道中。一直闷闷无声的暗影突然开口，“现在他们还在顽抗，主要是记不起的神话仍然在！只要打破这个神话！我们的士气将会升至顶点！”

　　队聊中顿时沉默了。

　　是的，记不起的公会为何抵挡这么久？根本上还是士气！记不起还在，三巨头还在！那么紫记的士气就还在！有士气，再加上原地回城，紫记公会说不定能够一直抵挡下去！

　　“不行……你是近攻，记不起身边有叶子，再说那么多的盗贼在，随便一个发掘术你就暴露了。”伤心哲别摇摇头，否决了这个提议。

　　“其实他主要是……要么就在叶子身边，要么就飞到天上！妈的……叶子对潜行的感觉相当灵敏，而飞上天……谁也拿他没辙！”暗影也不免一阵丧气，语气中透着无边的恨意。

　　“上天？”伤心哲别呐喃着，猛的仰头，“楚兄！能否召唤我过去？”

　　瞬间，攻击小组的成员都明白过来，当日，没尾巴的猫和堕落的天使正是这样配合搞定那个神秘巫师的！

　　※※※

　　在瘟神的后备巫师赶上之后，战况稍微稳定了下来。在对方的战士和巫师的接连轰炸下，即使我们的战士再凶悍，也没有办法抵挡得住！

　　如今的紫记已经成为不折不扣的搅肉机，冲天的白光从来都没有停歇过！无数的喊杀声响彻成个艾迪亚！

　　随着时间的慢慢流逝，双方变成了拉锯战，无数人在一条街道一条街道的抢占着，基本上是这边刚刚抢占到，另外一边就再次抢过去！

　　虽然我们拥有着原地回城的优势，但是……这次战斗到现在，已经投入了接近二十万的战斗职业在里面！而该死的艾迪亚离我们驻地的距离很近……很近！近得让对方的玩家挂了之后再跑回战场只有当预备队员！

　　该死……我现在甚至有点后悔当初驻地要修那么多街道了……

　　不过还好的是，对方再猛烈，我们的广场依然没有被攻破，甚至他们连广场边都没有粘到一点！

　　黎明羊一黑暗已去，东边开始慢慢泛起了白色。一个接着一个的技能师开始上线――那些民房是可以被占据的。当技能师出现在房屋中之后，顿时被杀红了眼的玩家直接秒杀，在升起的白光之中。无数技能师的身影也出现了。

　　“妈的！真的对技能师动手了……”一边帮助紫衣和胖子安慰着这些财神爷，一边把他们往娱乐城里面引，那里，是唯一安全的地方。

　　“呵呵。记老弟，今天够你忙活的了。”抬头看了看两边的冲天魔法光华，站在门口的金钱彪笑眯眯的看着我。

　　“呵呵，彪哥，多亏了你手下的弟兄，不然，第一波攻击咱们就抗不住。”

　　猛然发现金钱彪竟然在，我微微一愣之后也呵呵笑道，说实话，无所不在的加入足足可抵一个巫师大队！

　　在战争进入巷战之后。无所不在就更如鱼得水了――飞翔术驾驭起来，直接往街道上丢禁咒就行！魔力没有了直接飞回房顶让专门的主教队伍给他加，然后又飞过去接着搞！如果说今天要比谁亲手杀的人最多，他肯定是不二人选！

　　而乐天虫就更夸张了。在独孤浩的精锐战士队伍赶来之后，这家伙便和独孤浩一齐各自带着一队精锐反复的和圣战公会已经圣抢公会的精锐战士抢地盘！早在瘟神的巫师队伍还没有进入战场的时候，两个家伙各自凭着自身的实力活生生的把对方的锋线给冲垮！

　　当然。哥们也体恤他们，直接在他们后面转职了两队祭司和主教不停的加血……不然，要是真挂的不成样子我可就没有办法交代了。

　　“呵呵。让他们参加一下规模战斗也好。”金钱彪依然一袭新手装备，看着我微微笑着。“记老弟，你这么多人是浪费啊……”

　　“看看，刚才我观察了很久，每一个挂了的战士至少要当三次后备队才能赶上战场！当然，记老弟宅心仁厚。不希望兄弟们掉太多级。但是这样下去……”金钱彪用手指着在广场上密密订订仿佛阅兵一般的玩家，冲我微微点头：“战斗从面进行到点，人数已经不是决定胜负的关键，毕竟这是巷战，而不是夜战。”

　　微微有些诧异，想不到金钱彪也懂得这么多！

　　“所以，你不如把在对碰中没有多少用处的刺客和多于下来的战士派往艾迪亚复活点！刺客堵复活点比起战士堵还有优势啊！”

　　“甚至，你还可以让这些技能师也到复活点去！反正都是技能师，挂了也没有多大的关系！你认为呢？”

　　金钱彪一口气说完之后便不再言语，只是看着我微笑。

　　乖乖……这老家伙……

　　其实我并不是没有想到这样，只是这样的话，伤亡会无端加大很多很多……而且，貌似盗贼也是紫川然的盗贼……可们又怎么开口让他的盗贼去堵那帮虎狼之狮？！

　　战士是天生克制盗贼的职业，而恰好对方的职业中，最猛的也是战士！而且，挂回城的也多半是战士！如果断兵相接……

　　“呵呵，我也只是一个建议而已，就看记兄弟怎么办了。”金钱彪说着，抬头看着东边，“天快亮了。”

　　“天快亮了……”身边的叶子喃喃着，猛地抬头，“记，我和天使的时间……”

　　啊！该死！

　　算算时间，从魔法休习所的晚上下线之后，她和天使已经在游戏中快待了48小时，马上就要被系统强制踢下线！叶子还没有什么，但是天使……

　　妈的！少了小黑，要是战斗真的进行到抢夺公会大厅的地步！那无疑是宣告了我们的灭亡！

　　“还有多久？”抬头看着微微发白的东方，我的心乱成一团麻！该死……老九他们也没有上来――上来也没用！要是在游戏外没有呆够8个小时，他一样会和叶子他们一起被踢下线！

　　“大概，还有半个小时……”叶子快速的看着系统提示，眉头深深的皱在一起。

　　半个小时……那么！就让我们在这一个小时之内把对方打垮吧！

　　※※※

　　“所有人都到我这边来吧，我把大家拉到房顶。”随着楚时月的话，还有他的召唤术。

　　蓝光闪过，指挥小组的成员齐齐出现在一间房屋的屋顶。

　　“怪了，怎么现在记不起不骚包了？”

　　凝望着四周，刚刚掉了一级的弧光恨得牙齿痒痒的。

　　“不如先把这个弱智搞定？”暗影的身躯从空气中显现出来，看着在天空中飞舞着不断躲着箭失和发着魔法的无所不在，表情比弧光好不了哪里去。

　　楚时月显然被这个主意打动了，抬头看着伤心哲别，眼中充满询问。

　　伤心哲别紧紧握住凤翼之弓，额上青筋爆起，接着又缓缓松了口气，摇头道，“还是等记不起吧……只要使用一次，记不起就一定会小心的。我们的目的是斩首！这个巫师，就让他跳一会吧。没有两条风龙，他即使会禁咒也成不了大器！”

　　说起风龙，楚时月眼中光芒一闪，很随意的接过话题，“嗯，估计他的召唤风龙有时间限制，对了，哲别兄，你的凤翼天翔呢？难道没有时间限制么？”

　　精明如伤心哲别，怎么又会听不出楚时月的试探。

　　“呵呵……我这个……和叶子的，应该是一样的。”伤心哲别说着，心中闪过一丝苦涩！

　　卷轴……叶子的雪神之怒肯定也和自己的一样，必须要用卷轴才能够施展！不然也不会在短短的半小时之内连施两次搞定天下公会的驻地了。

　　摸着怀里最后一个卷轴，伤心哲别的微微摇头。除了记不起和叶子这样的强者，还有谁配得上凤翼天翔？

　　※※※

　　“没问题！记大哥，回城点包在我身上！”紫川然在听了我的提议之后拍着胸膛一口答应，确实，他轰轰烈烈拉来了两万人马，但是……除了弓手和少数其余职业，其余的大多数杀手基本上都留在广场上喝西此风！巷占，永远是战士和巫师的专利！

　　“乐乐，停歇一下，要不你带人去守艾迪亚复活点？”

　　看着乐天虫再次从复活点回来且又要赶往回城点，我眼睛一热，再这样下去，我可真的赔偿不起高额的掉级费了！

　　“哦？哈哈。”乐天虫看到我身边的金钱彪，顿时领会过来，“好！没问题！给独孤浩说一下，我干掉了八十九个！他现在还差我二十个！如果在我去守艾迪亚复活点之后他还追不上来，那他就全频广告他是废柴！”

　　“好！”用力的拍了拍乐天虫得肩膀，我大笑！同时一飞冲天！

　　战士果然都是血性生物，俩家伙想不到居然就这样好上了！

　　一边摇头微笑，我一边赶往乐天虫退下来的街道。没有了强力战士作为锋线，我们的人，又开始慢慢被压了过来！

　　那么……让哥们也和无所不在来比比吧！

　　法杖高举，火系禁咒末日忏悔的咒语脱口而出！

　　“火焰的力量，我用火焰精灵契人的身份呼唤你的力量……”

　　无边的火焰精灵再次升起在街道上空！

　　“九天的神鸟……地狱的火焰……我用神圣的法器呼唤您的力量……”

　　一道影子冲天而起！接着，仿佛来自地狱的火焰铺撒整个天际！

　　第二六五章 红日誓言 宛若新衣

　　第一次……我第一次被这样强大的力量锁定！

　　透过满天的火焰精灵，我清楚的看到，就在街道的对面，楚时月抱着伤心哲别的正漂浮在空中！

　　在瞬间，我脑海中升起万千念头。

　　该死！难道会天亮了撒泡尿在床上？

　　没有试图停止吟唱――禁咒级魔法反噬的力量丝毫不低于禁咒的威力！而且这个力量还是被收到反噬者一人承担……

　　看着天空魔法精灵汇聚的速度，我不由得庆幸起自己选择是的火系魔法。

　　伤心哲别的吟唱，显然比普通人吟唱禁咒要快，但是……在我的龙皮套装附加的火系咒语速度加快30%的属性和高阶巫师吟唱速度加成的情况下，天空中，火焰之神泰勒斯的幻象渐渐升起！接着，火焰凤凰再一次出现在空中……

　　无数人的惊呼响起，战斗的双方玩家几乎都在同一时刻停止的战斗！都在仰头看着两大魔法的对决――不！是表演！我的镇定对象显然不是伤心哲别，而伤心哲别……他的凤翼天翔却绝对是锁定的我！

　　“……让眼前这罪人，在末日的火焰中忏悔吧！末日忏悔！”

　　随着咒语的喝破，流星暴雨一般的火球猛地冲向大街！同时，伤心哲别也喝破了最后一个音节。

　　“凤翼天翔！”

　　天空中传来清脆的凤凰鸣叫，巨大的火鸟夹着雷霆万钧之势直直的朝我扑来！

　　脸上升起一抹苦笑……久违的死亡感觉再次笼罩在心头。神话……终于还是被终结了……

　　但是，我没有看到的是。就在伤心哲别咒语喝破的瞬间，两条人影分别从空中和地面扑向了我的身前！

　　天使……叶子……

　　两张熟悉的不能再熟悉的脸庞微笑着迎上了末日的凤凰，两道白光，在瞬间升起！

　　凤翼天翔的余威在半秒后迎上了我的身体。一声清脆的叮之后，魔法镜破，接着冰盾术破，再接着……

　　血量在瞬间见低，我的身躯被强大的冲击力直直的撞上半空！

　　火神在上！我要生生撕了伤心哲别这个混蛋！

　　无数咸蛋精品在瞬间被我丢到嘴里，同时强忍住剧痛――一只褐色的小箭居然没入了我的体内！

　　在系统中，为了突出拟直性，各种技能的伤害感受都是有的，譬如此刻的我，虽然那小箭在入体之后立刻消失――系统也不会让人变成真的刺猬。但是那私心裂肺的痛楚确实能够感受的！而且。我更痛的是叶子和天使！

　　“我操你大爷！”

　　前所未有的愤怒冲天而起！夜空中，我就像一只夜鹰一般直直的扑下，法杖挥舞中，美杜莎的凝望立刻施展。

　　“火焰的精灵。赐予我炽热的力量，焚化眼前的一切，燃烧的火球！”

　　“天空的闪电。用你无尽的力量穿越虚幻的空间，撕裂眼前的罪恶，电箭！”

　　“冰雪的精灵，我用冰雪缔约人的身份召唤你，冰电！”

　　一道接着一道的初阶魔法奔向楚时月怀里的伤心哲别。甚至……连楚时月都忘记了闪躲……

　　我打赌，此刻我的脸色肯定极度的狰狞！

　　随着随后一道冰电奔向伤心哲别，楚时月才猛的记起了回避！可惜……此刻的伤心哲别已经身中石化、眩晕、冰冻三大状态！楚时月没有把他直接给丢地上都是好事！

　　楚时月带着伤心哲别迅速撤回一个房顶，突然传来一阵绚丽的白光，同时一个人影凭空消失。强大的杀气扑面而来！而弧光的双手大剑再次发出冲天神光！

　　虽然愤怒已经冲天而起，但是……并不表示我被冲坏了脑子。

　　刚才的白光显然是幻术师的职业触发者打紧发出的，而消失的人影显然是刺客的职业触发者暗影！

　　楚时月一个下坠，把已经石化成雕像的伤心哲别放到屋顶，同时数道治愈术齐齐的落到他身上。

　　“你们……很好！”

　　漂浮在空中，我的身躯随着晨风轻轻飘荡。眼跳冒着熊熊怒火。

　　“伤心哲别，楚时月，暗影，弧光……”抬头看看天际，一轮红日正吃力的冲破云霞，露出圆圆的头顶。

　　“今日之战，务须多言，如不能破紫记，明日……”说着，我身躯再次抬高，朗朗声音传遍整个驻地，“若记不起能保等级！来日，必定将尔等追杀至新人！朗朗乾坤在上，记不起对红日立誓！”

　　全场在瞬间寂然，每一个厮杀的玩家都听到了我的誓言！

　　是的，记不起还从来没有发过如此的毒誓！当初被楚时月阴的时候没有，被楚时月和残寒联手追杀的时候也没有，甚至！在驻地城门被破的时候依然没有！

　　“伤我手足，伤心哲别……我要你用十倍的代价来还！”

　　说着，我身躯猛的飘飞，再也不看屋顶的众人一眼。现在该看的，是我可怜的兄弟天命，是我的爱人……叶子！

　　虽然这是游戏，等级只是一组数据而已。但是……在我心中，在一个曾经因为失去了记忆以为自己尺是这个游戏世界中的一员的叫记不起的我的心中！掉级和死亡几乎是可以划上等号的！

　　“记，没事，只要你没挂就好，大不了再闭次关或者找条巨龙杀杀就行了，别担心。”迎着我的身躯，叶子和天使一齐上前，同时还有紫衣。

　　看着叶子的满脸担忧和天使的戏谑微笑，我的眼睛湿润了。

　　深深吸了口气，我把紫衣和叶子同时搂在怀里，再也不顾其他人的眼神，就这样和她们脸庞紧紧的贴着，听着她们的呼吸。

　　“我先下了，老九把他们肯定会第一时间上来，不用担心，你是最强的！”抬头，叶子脸上闪过一丝红晕，而紫衣，脸庞则升起调皮。

　　“我也陪叶子姐姐下，然后……”紫衣抬头看看四周。“我们一齐去看你。”

　　说着，两人竟然不再给我机会，双双携手下线。

　　“啧啧……一箭双雕呐头儿！”天使的怪笑声响起，要多不时宜有多不时宜，“算了，我也下了。不希望八小时之后上来看到你还在战斗。”

　　“乌鸦嘴！”胖子在身后狠狠给了天使一脚，把这小子踢成了白光。

　　“很好……”转过身，我面对广场中看了一场好戏正在面带微笑指指点点的诸多玩家，厚脸皮如我，也禁不住微微有些脸红。

　　“很好！两个姑娘都很好！”人群中，一声怪叫升起，接着是满场的哄笑。

　　“哈！叫你们闹，先说好，等下不小心挂了我可不陪医药费！”故意板着脸，我极力维护自己的形象，而眼角的微笑却出卖了我。

　　曾经无数次的想过该如何去同时面对叶子和紫衣两个人，想不到……会是这种场面，而且，紫衣竟然也会如此的大度和满怀期待。这如何能不让我心中窃喜？

　　“嗯，他说了不算，他身上如今一个子儿都没有……”胖子淫靡到极点的笑声从身后传来，再次引起一阵哄笑。先前那场悲切被这笑声一扫而光。

　　抬头看看飞翔术的时间，还有大概几分钟，我再次腾空而起。

　　“从来没有一件事能让我这么充满恨意……”

　　“天使，为了赶回驻地，在下线之后接着上线，在艾汀被活活生生的挂了四级之后才冲出重围，而刚才……”

　　想起天使今天的举动，我的心再次揪了起来。

　　“什么也不说了，今天开始，紫记公会将永远不倒！而正在进攻我们的……”抬起头，我指着各大街道冲天的魔法，“将注定毁灭！永远从命运中消失！”

　　“而各位兄弟姐妹，就是我们紫记的荣耀！”

　　“紫记的荣耀！”无数声音同时高吼。

　　※※※※

　　“荣耀他妈个鬼！”听着广场传来的呼喊，暗影狠狠的一脚跺下，“今天不把你轮到新手老子他妈的不玩了！”

　　刚从三大状态中恢复的伤心哲别满脸苦笑，无奈的看了看手中的凤翼之弓。心中升起万般苦涩。

　　说起来，能一举秒杀叶子和天使，已经完全不辱没了这最后的绝唱。甚至，他们两个中的任何一个人，都足够伤心哲别用最大的敬意来施展凤翼天翔！

　　只是……没有了凤翼天翔，还有什么招数来对付拥有两大护盾的记不起？

　　伤心哲别慢慢转身，对着同样满脸无奈的楚时月低低说了一句话，

　　“神话……依然存在……”

　　接着，两人不约而同的露出苦涩，同时一声轻叹。

　　“会长！紫川然的人在堵艾迪亚复活点！该死的盗贼，竟然全部潜行！”

　　“什么？”

　　四大公会头子齐齐转身。

　　第二六六章 倾斜的战争天平 宛若新衣

　　楚兄，抱我上去。“伤心哲别眉头皱起，看着远处的战况。

　　楚时月抱着伤心哲别抬高身形，此刻天色已经大亮，初升的红日将金色晨曦撒满了整个驻地。

　　战况已经不如夜晚的时候激烈，虽然战士们仍然高喊着口号，但是……动作已经显然没有昨晚来得敏捷和勇猛。

　　“一夜的激战，兄弟们都已经疲惫了……”

　　巡视战况的结果使伤心哲别和楚时月两人的眉头皱得更紧了。

　　一夜，数个小时……所有人都是挂了又赶过来，然后等着前面的人挂了再冲上去，这样一来，难免会以为时间的斤而导致刚被挂时候的怒气小时。同时，久攻不下再加上不少人都是连对方的毛都没有沾着一要便被天上的两个禁咒巫师给连续挂掉――即使是人，都会感觉很无奈，很无聊，士气……已经不像最开始那们好提升了。

　　而且最要命的是，虽然玩家已经严格按照命令不去招惹正面的骷髅架子，但是随着时间的推移，那些80级的亡灵还是慢慢闲逛到了两侧，这样一来，为了避免和骷髅大军接上火，东门和西门两边的空地便显然不够数万玩家摆开阵形和做出调整。人员便不可避免的会拥挤在一起――这可是对方两个会飞行的禁咒巫师的活靶子！

　　疲惫……接连的奔波已经让所有人都疲惫起来。再加上艾迪亚复活点现在被紫川然的盗贼占据，战争的天平……已经开始慢慢的倾斜。

　　“楚兄，我最担心的是人数！”伤心哲别蹲下。抽出一只箭失在屋顶划着，同时抬头看着众人。

　　“我们最大的优势就是人数和个人战力的优势！”伤心哲别说着，用箭失在屋顶上划了大小不等的四个圆圈。

　　“昨天晚上，我们一共投入了接近十六万玩家！”伤心哲别不停的在各个圆圈下标着数字。然后接着无奈道：“可惜，谁也没有预料到这人员调动会如此庞大和复杂！”

　　楚时月也跟着蹲下，取出一把小巧的匕首在地上同时划着七个大小不等的圆圈。然后也迅速的标上两排不同的数字。

　　“首先是八千！八千人抵挡了我们两万人！这……可以理解，毕竟记不起居然会在第一时间赶回来！在某种程度上，他一人就可以抵挡一个万人大队。”楚时月说着，无奈的看了看伤心哲别。

　　就是伤心哲别的疏忽，让记不起和叶子居然完好无损的赶了回来，不然，这场战斗怎么又会拖到现在？

　　伤心哲别露出苦笑。愧意毫不掩饰的流露在脸上：“这都怪我，不过叶子肯定是有空间魔法道具，不然不会在跃起的时候消失――即使有人用召唤术都没有办法！我是弓手我最清楚！而堕落的天使……”

　　伤心哲别回想起艾汀广场那悲壮的一幕，忍不住升起一股冷意。“天使用那样的方式回来，是我们谁也无法抵挡的。”

　　这段话说得众人都低下了头。是的……为了回来帮助一个朋友，自己活生生的掉了四级！甚至连95级的BOSS宝宝都宁愿舍弃。拥有这样的意志，他又怎么能会回不来呢？

　　更为让人不安的是，在经历过那个灵魂祭献之后，95级的宝宝竟然一跃复活进化成为100级的超阶王者！恐怕这是谁也无法料到的吧？

　　在天使成功复活骷髅王者之后，伤心哲别便第一时间把这个技能的名字和现象在队聊中说了出来。楚时月果然不愧是法师中的佼佼者。一下就改良品种出了此技能的名字和用途――那可是需要永久牺牲一半HP才能施展的技能！

　　“而记不起……该死！谁知道他是从什么地方冒出来的？”伤心哲别呐喃着，无奈的摇摇头，“不过刚才天使又挂了一次，加上他HP只有以往的一半，以后。随便找个小刺客就可以搞定他了。我还不相信他能随时飞到空中。”

　　在记不起发出誓言的瞬间，在场的人都知道，今天，甚至以后，将是一场不死不休的长久战斗！除非退出游戏，不然……真不可能把恩怨解决的。

　　“天快亮了，要是我们还不能快速解决战斗……”楚时月继续在各个圆圈上加减着数字，然后得出结果。

　　“我们的人数优势将荡然无存！甚至，还要用疲惫之师去对抗人家那些休息了一晚上的精锐之师！哲别兄……”

　　看着众人都略带疲惫的脸，伤心哲别狠狠的把箭失插进屋顶！猛地站起身来。

　　“先把艾迪亚传送阵搞定再说，不能乱了阵脚！告诉所有人，只要攻下了紫记，紫记驻地所有的产业咱们纹丝不动，全部分给大家！”

　　所有人都齐齐吸了口冷气――紫记的大部分产业如今都转移到了驻地之中！那可是数亿的产业啊！如果一旦紫记驻地被攻破，驻地内的产业是会被移交到新公会的，而其余城市的产业则转移到会长个人的名义下。

　　诱惑……提升士气的最好方法还是诱惑！有什么样的诱惑能比金钱的诱惑更为强烈呢？

　　说白了，打仗就是打钱……显然公会成员都说着对公会是一心向着红太阳，但是在这个虚拟到让人忘却现实的游戏中，还有谁会那么傻到为公会平白无故的掉级？几乎每一个公会都有不成文的规定，在参与公会组织的进攻活动中，凡是死亡都会得到依照等级来划分的不等的赔偿。虽然不是很多，从数百到上千，但是……一旦牵扯到上万人的掉级之后。这个赔偿便极为可观了。当然，防守驻地的那是本分，是务须进行赔偿的。

　　只要搞定驻地，每个参加进攻的玩家都将获得价值数千近万的产业佣金……这样的诱惑。对于大多数口袋中不会超过一千金币的玩家们来说是多大的一个诱惑？

　　“好吧，就这么说吧……”楚时月长叹一声，与伤心哲别一起站起身，“我亲自去喊话！现在我们得出马了……不然，再多少空头支票都是空事。”

　　“干吧！”所有人齐刷刷的站起身！

　　※※※※

　　短信声再次响起，片刻之后，小猫，霹雳斧和老九的身形出现在回城点。

　　“记，给我一队战士！我去冲个三进三出！”霹雳斧拔出大斧，脸上带着无边的愤怒。

　　老九轻轻的制止了他。

　　“记头。一直在外面等消息，当听到叶子和天使回来了之后我们就没有赶着过来，八小时限制时间实在太扯淡了。”

　　“嗯，我们一直在论坛上看现场直播呢。天使……那混蛋，还真勇敢。”小猫说着，眼睛微微有些发红。

　　呵呵……看不出。平时虽然小猫和天使势同水火，在这天使掉了数级的节骨眼上，小猫还是真关心他呢。

　　拍拍老九和霹雳斧的肩膀，看着他们的眉角也带着一丝丝的疲惫，我心中升起暖意。虽然在外面。但是他们肯定也是一夜未眠，只要是这边的情况到了不可逆转的地步，那么……就绝对会毫不犹豫的上线。即使面对艾汀有着一万弓手也是一样！嗯……到了此刻，伤心哲别的人几乎全部投入了战场，而他和圣枪公会的两万来人也在卡林被活活地堵住不敢上线了。所以。倒不用担心回来再受到天使那样的待遇。

　　“嗯，来了就好！咱们可以换班，打残那些混蛋！为天使和叶子报仇！”抬头看着略微有些疲惫的各个公会会员们，我再次一飞而起。

　　“兄弟们，虽然我不想用赔偿等带着极度铜臭味的行为来激励大家――因为我相信，即使俺记不起一个子儿也没有，你们！大家！都会毫不犹豫的和紫记站在一起！”

　　“通老板说的……你本来就一个铜板都没有……”广场，无数人翘首看着我，善意的哄笑再起。

　　该死的胖子！回头一定给他减薪减股！

　　“嘿嘿，对，记不起是没有铜板，但是……让我信心坚定无比的是！我有同伴！”

　　“你，你，还有你……还有我们所有的人！都是记不起的同伴，都是记不起的兄弟姐妹！”

　　“大家都听说了堕落的天使是如何回来的，也看到了堕落的天使和飘零的叶子这两大超级高手刚才是如何挂掉的！”说道这里，我的眼睛再一次湿润了。

　　“我记得我常常挂在嘴巴边的一句话就是，世界上没有绝对的正义！有的只是绝对的利益！但是……今天我想改正一下，世界上没有绝对的正义，但是拥有绝对的友谊！你们，大家！都是记不起的生死兄弟！”

　　“兄弟！”数万男儿齐声高吼！甚至……那些目睹了天使的壮举的玩家已经忍不住热泪盈眶。

　　“亲兄弟，明算帐，所有兄弟掉的等级和装备，按照各自公会的底子，紫记将全部负责！然后……嘿嘿，让穷的没有一个铜板的某人给大家说。”

　　胖子站在广场的最高处，按照我们早已商量好的计划和我一唱一和。

　　“今天，我们不紧紧是只守住驻地就完事――紫记保卫结束，我们将挥师整个大陆，踏破今日进攻的所有驻地！他们驻地的所有产业，将全部分给在场的兄弟们！”

　　全场再次轰动起来！气势和战斗欲望被调到顶点！

　　“进攻吧！全部传送到艾迪亚去！配合刚刚上线的兄弟攻击吧！让我们的热血，染红整个和平之都！”

　　引着初升的红日，我打开所有神器的光华，身下，是老九和小猫加持的一道又一道辅助光环。

　　“杀过去！”铺天盖地的声音怒吼着，一齐扑向传送阵！

　　※※※※

　　首都某小区。

　　肖天躺在沙发上，和身边的一个外国青年轻轻的交谈着，眼睛不时飘向墙上的全息投影。

　　“噢！这小子，真布尔B！”头发染成了七种颜色的外国青年嘴巴长成O成状，“哇！还有这小子，哦……堕落的angel！逸真有神气……”

　　“噢！还有这个姑娘……不行不行，我要回去让老头子施加压力，让游戏商尽快开服务器转移，我要让记带我升级！”

　　肖天慈祥的看着这个打扮的就跟上上个世纪的西部牛仔一般的小伙子，眼中满是微笑。

　　“皮特，你难道就不等逸儿回到现实？”

　　叫皮特的小伙猛的从喋喋不休中回过神来，“嘿嘿，伯父，除非你答应让逸这小子给我在中国搞定百人斩我就留下来。”说着却马上丧气起来，“不行不行，这小子肯定会以民族大义为重……”

　　“哈哈！小心伤身啊！”肖天看着阳光一般的皮特，感觉自己仿佛年青了数十岁。

　　“老不正经……”怪嗔中，肖夫人托着果盘从厨房走出。

　　※※※

　　“若姐姐，你说我们会赢么？”

　　紫衣趴在叶子的床上，两手撑着下马，眼睛从论坛瞟向叶子。

　　“呵呵，会的，怎么不会呢？”

　　叶子指着最新的一条帖子，“三大援军再现，职业任务者之间的对碰何其精彩！”

　　“霹雳斧大哥和小猫九月他们第一时间赶上了，虽然对方也有三大职业触发者，但是，他们之间的配合显然没有记和小猫他们熟练，何况还有那个无所不在，再过几个小时，无所不在的召唤风龙将要冷却，那时候……”

　　叶子说着，转过头，温柔的看着紫衣，轻轻的把她的散落的头发掠回耳畔。

　　“两条风系巨龙的力量，在巷战中将是无敌的。十分钟，足够摧跨所有人的意志！”

　　“嘿嘿，走吧！咱们去看看那个坏蛋去！”紫衣脸上露出满意的微笑，撑着床一下弹起来，“我要去捏他鼻子！早醒了居然还瞒着我。”

　　“呵呵……”

　　第二六七章   最后的挣扎 宛若新衣

　　待到红日高照，无数从夜里醒来的玩家们开始上线之后……结局，似乎已经定下来了。

　　在调走了驻地中的一小半兵力之后，我们留在驻地中的，只有大概四万多人，但是……这足够了！

　　巷战不同于野战，接触面积的减少使得很多玩家从前线挂了之后便会当很久的替补才能再次冲到前线。这样一来，士气不免会受到影响，更主要的是，艾迪亚复活点离我们的公会太近，足够对方的十几万大军形成一个连贯的攻击线――挂了跑回来刚刚合适！这就意味着，如果对方不肯停歇，那么我们今天的战斗将是一场持久战――或许，真的要搞到双方人都挂成新手！

　　这显然是我，也是伤心哲别都不愿看到的，所以，在伤心哲别的人回去抢占复活点并再次用精锐战士传送到驻地广场的时候。我也派了迟迟不能轮到上战场的三万多人齐齐传送到艾迪亚，准备把艾迪亚死死的占据了！

　　一个接着一个的好消息纷纷传来，虽然在昨日，已经有许多在睡梦中的玩家被朋友通知然后半夜爬起来接上游戏参加战斗。但……还是有许多的玩家没有能够抵挡住周公的诱惑，一觉睡到大天亮！而睡眠充足的他们，就是埋葬四大公会的掘墓人！

　　一个又一个公会的会员开始汇聚，从几千人到上万人！特别是紫月痕，在昨夜因为强制下线之后更是无法上线，她可是一直在论坛上关注着咱们的情况！上线的第一句就是。“搞定了3万人，我马上带过来！一群混蛋……敢欺负我大姐！”当然，这三万人自然包括了独孤浩的上万铁甲战士！

　　不止是海莉兰大双花，流星花园。无间道，瘟神的第一法庭，雁南飞的万通公会也都有无数的玩家上线！甚至，紫记驻地的两大佣兵团的团员们还源源不断的从驻地的大街上冒出！非常搞笑的一幕就样发生了，无数人在一出来就化成了白光――那是敌人占据的街道！而更多的人则在我们占据的街道上线，闷头闷脑的一阵乱P才发现攻击无效，然后在周围的哄笑中才找对了敌人！

　　而相比之下，伤心哲别那边则没有这么轻松了。为了昨晚的进攻，几乎所有玩家都调整了作息时间――说到这，我不得不佩服他们四大公会的保密工作。顺便再次鄙视胖子的情报工作！这样大的事情居然提前一点风声都没有！不过……估计即使是情报，也是所谓的“大行动”，要得到确切的进攻紫记驻地的消息，除了副会长一级的人。恐怕是不会提前知晓的。

　　面对这游戏中有史以来的最大混战，整个游戏的玩家再次沸腾了！虽然参加PK的所有公会会长都发出了通告，请其余玩家暂时不要到艾迪亚来。以免误伤。但是……还是有源源不断的玩家过来看热闹！一时间，数十万人齐聚会艾迪亚。整个广场变得空前拥挤！

　　若不是转生大殿在前面的几次公会战中暴露出了会因为排队问题而导致迟迟无法复活的现象之后再次调整了转生的步骤的话。估计……要复活一次恐怕都需要几个小时吧？

　　无差别的攻击在艾迪亚广场上演了……比起紫记驻地打了一晚上的热闹，这里的战场更值得期待和热血――数万人的集体对抗在广场上进行着！基本上就是死了然后又立刻复活加入到攻击的行列中！

　　渐渐的，艾迪亚那些被无辜挂了数次的玩家慢慢学乖了，毕竟这是混战。没有谁会为此负责，还是乖乖的呆在转生大殿或者干脆直接下线跑到论坛上去骂人……

　　反之的是新手比较自觉，齐齐的汇聚在广场周围的大街中、屋顶上，看的个津津有味络绎不绝，不停的给论坛传递着第一手消息和经典DEMO……

　　“记大哥。我已经到了艾迪亚外面，不准备进城，直接从侧面进攻包饺子！”频道中，紫月痕的泼辣声音响起。

　　“好！沿着海边走，正面太多骷髅了……”

　　等了足足两个小时！一听说艾迪亚的状况，紫月痕愣是带着人从落日平原抄近道赶了过来！

　　三万！只要有这三万虎狼之师……包饺子是注定了的！

　　※※※

　　“楚兄……”

　　指挥小组的成员再次汇聚在一间屋顶上。

　　“哲别兄……”楚时月看着僵持不下的巷战，苦笑爬满了英俊的脸庞。

　　“紫月痕带着三万双花的人从海岸线过来了。”

　　众人皆默然，早在两个小时之前，大家都收到了双花会员在集结的消息。然而双花没有在落日平原上的驻地停留一分，直直的抄近道迅速朝艾迪亚扑来。只是……大家都没有说出来而已。

　　“局势到了现在，已经没有什么可以回避的了。大家说说吧，怎么办。”伤心哲别看着众人，缓缓蹲下。

　　“三万没有一点损失的玩家一来……合围是肯定了的。现在就准备看我们怎么把损失降低到最小。”楚时月抬头看看四周的战场，不停的摇头。“记不起是准备把我们一网打尽。”

　　打他大爷！今天结束后老子给记不起当贴身侍卫去！我就不信搞不定他！“暗影双手翻出神器匕首，寒光四射。

　　“暗影，现在已经不是个人的问题，而是我们几大公会的生存问题了。”

　　伤心哲别站起身，嘴角升起一抹自嘲，“大家要怪就怪我吧，我知道你们心中都有冤念。毕竟这事情也是我提出来的。”

　　“哲别兄何必这么说？养虎为患、打狼要趁早的道理我们还是知道的，若不是你提出，我想……我和残寒也会提出来的。”楚时月安慰着伤心哲别，却再次换来满场的寂然。

　　“艾迪亚也快要失守了。其余几个公会的玩家一上线就往艾迪亚传，现在我们的人基本上都……”残寒凝视着不远处的艾迪亚，冲天的魔法光华依稀可见。

　　“决斗吧！找记不起决斗！我们各出一个小队决斗！我们赢了，让记不起不追究我们的事，让我们安全离开，我们输了……”弧光举起大剑，狠狠的往房顶一插到底！“反正脸皮也早就没用了，再撤掉脸皮拼个你死我活输也没关系！”

　　弧光的话，如同重重的锤子敲打在所有人的胸口……每个人的脸上都露出前所未有的慎重。

　　笑柄啊！高高在上的四大公会会长，如今竟然沦落到和别人决斗的地步……甚至。还准备输了之后赖皮！

　　“记不起会不会答应？”残寒抬头，看着弧光，慢慢的拔出双手大剑。

　　“会……他肯定会答应！”楚时月闭上眼，深深的吸了口气。

　　“这么出风头的事。他怎么又会不答应？”伤心哲别看着在场的众人，“只是……我们用什么样的代价来换取所有成员的安全撤离？”

　　“这个不必担心，我倒是担心我们由谁出战。”游仙看看众人。又看看自己。“记不起有那边六大职业触发者加上一个可以飞的召唤风龙的巫师……我们几乎没有胜算！就是一个变异之后的骷髅帝君！我们都……”

　　“天使和叶子不用考虑，他们已经强制下线了。除去他们两个还有主教九月云也，祭司没尾巴的猫，勇士霹雳斧，再加上拥有神器的独孤浩和无所不在。剩下的……那个神秘人手下随便找一个就行了。”残寒冷冷的看着众人，他的天下公会是第一个遭到灭顶之灾的。虽然随后还是勉强召集了一万多人，但是气数基本上可以说是已走到尽头了。

　　“至于那个巫师的风龙……大家难道没有看到，那风龙只在昨晚出现过一次吗？”

　　“你的意思他的风龙还是有时间限制，或者触媒限制？”楚时月眉头紧锁。看着四周，自从昨晚上风龙出现过后，到现在还没有出现过呢。

　　“嗯，肯定是有时间限制，而这些限制，基本都是24小时的！”残寒看着双手大剑，“譬如我的技能也一样……”

　　“即使能召唤，在一个幻术师面前，这是小儿科……”一直默默无语的幻术师职业者打紧突然插话。

　　“希望如此吧……”楚时月长叹一声，眼睛转向伤心哲别。

　　“打紧，弧光，暗影，他们三个是职业任务者，必须上，楚兄必须上，我……坦白的说，我的凤翼秒杀了叶子和天使之后已经成了绝唱。现在只能用火焰之箭。”伤心哲别轻轻抚摸着凤翼之弓，表情满是苦涩。

　　“残寒兄也上吧，两个战士可以压制住对方术士，哲别兄你也必须上的，不然没有人能够和我在空中配合。另外的……”楚时月目光扭转，“术士，没有术士无法打小规模对抗的。”

　　这下又说得众人黯然起来。在小规模对抗中，拥有一个高等级的术士的作用是不言而喻的。特别是记不起现在又上来两个术士，而且都还是祭司和主教的职业触发者！这仗……

　　“不用主教，多一个战士吧，游仙也上去，希望三个战士加上暗影可以用压倒的优势在一开始就搞定他们的术士！”伤心哲别站起身，“就这样决定，大家把装备合计一下，能够在小规模决斗中打败记不起，我们甚至可以一举控制士气！”

　　是的，记不起不败的神话不灭，紫记公会便一刻不倒。

　　太阳，已经升上正空。

　　※※※

　　“记兄，别来无恙？”

　　天空中，楚时月的身躯迎着太阳漂浮而来。

　　“托福，暂时未挂。”冷冷的看着楚时月。我腾空而起！

　　要和？投降？他妈的扯淡！

　　战事进行到现在，就算是瞎子也可以看出来伤心哲别他们已经到了强弩之末！何况现在艾迪亚的局势已经慢慢的被我们控制下来了――几万刚上线的玩家对付几万疲惫之师，猛的不是一般！

　　再者，月月地已经越过了艾迪亚港口。刚好踏上约克海岸软绵绵的沙滩！不出半个小时，三万由母老虎和色狼组成的“虎狼”之师就将配合我们发起总攻！到时候，便是这群家伙被轮奸之时！

　　想来求和？没门！

　　“风风雨雨，和记兄也算打过数次交道，今日之事，咱们也不说熟对熟错。一切皆形势逼迫，想来记兄也可以理解。”楚时月漂浮在空中，丝毫不理会脚下我们的人的讥讽和怒骂。

　　嗯，这小子脸皮厚到这个地步算是可以了。不过他说的也对，我能够理解……为来为去大家都还不是为个利字。

　　“嗯。我理解，而且我也承认，虽然我这个人比较好财，但是……某些感情在心目中却比金币重要。所以。我为天使和叶子报仇，希望你们也能够理解。”看着楚时月，我法杖高举。美杜莎的凝望已经锁定了他。

　　“这次牵扯的玩家之多，规模之大，实在出乎我们当初意料。而且……”楚时月丝毫不理会我的战斗锁定，法杖指着下面，“所有参加会战的人都已疲惫。这样打下去……只是给游戏公司凭添好处而已。”

　　“所以，不妨我们各派一个七人小队一决胜负，记兄可有这份胆量？”

　　楚时月的话如同滚雷一般响起在天际。可有这份胆量？

　　六个字在我脑海中不停旋转着……我承认，他这招用的非常好。

　　战斗似乎在瞬间停止下来，所有人都注视着天空中的我们。看我如何回复楚时月的可有胆量。

　　“哈哈哈哈哈……”我的长笑再次响彻天际。“笑话，记不起何时没有胆量了？楚时月，你不必用激将。但是……你准备用什么样的代价来换取这公平对决的权力？”

　　“换取对决的权力？”楚时月一时没有回味过来。

　　“呵呵……楚时月，你也算是商业人士，难道看不出，你要和我决斗，首先要获得决斗的权力，不然，我有权拒绝……莫要忘记，你刚才还挂在口中的利益！没有足够的利益，我为何要把唾手可得的胜利悬挂在决斗的天平上？”

　　哎！身下的玩家一齐大笑――是的，这个时候摆名了咱们的胜利已经就在眼前了，他却偏偏还要给哥们来个公平对决！这不是扯淡么？为什么不在一开始提出来？

　　“但求记兄开价。”楚时月深深吸了口气，看着我缓缓说道。

　　“很好！五千万金币，我给你公平一战的权力！”大笑着，我身躯再次抬高那么一点点……比楚时月高那么一点点！

　　倒吸冷气声不停从各个角落传来――这才是记不起，连巨龙都要拔一层皮的记不起！何况是一个小小的楚时月？

　　“这，容我商量……”楚时月显然也被我的狮子大张口给打懵了，头也不回的往来路返回！

　　跃下身形，紫川然、独孤浩、雁南飞等几个流氓头子顿时围了上来，眼睛变得跟贼一样亮堂！

　　“哈哈！记大哥，这才是真的雁过拔毛！让他们死之前还要出次血。”紫川然想凑上前，却被雁南飞的眼睛给瞪了回去。他们两人……虽然有我一直在中间调解，但是估计还是得来次两个人之间的公平对决才能够消除恩怨。“看什么……哦……雁南飞……”

　　我们都被紫川然的自言自语给搞笑了，连板着脸，手一直抓着大剑的雁南飞都忍不住扯动了一下嘴巴。

　　“我说老雁，你也别记着那些沉芝麻烂事了，当初不认识你，我那样做也无可厚非，谁叫你当时最弱又抢了个好地方呢？大不了我现在陪你几百万金币……别老是整天想着夺回来好了。或者……”紫川然看着我，笑容变成谄媚起来，“大不了我和记大哥给你搞个驻地就行。四大公会那么多驻地，你随便挑一个不就得了？”

　　看着紫川然的高姿态，雁南飞再也不好意思发作，在周围人等的劝告下勉强和紫川然握了握手。

　　“这样吧。我们合计合计等下怎么出场。”看着周围一群BOSS们，我微微笑道。

　　“我……绝对要上去！”独孤浩不等我表态，直接举起手。

　　“嘿嘿，我就不相信记大哥会把我给搞忘了……”无所不在早在楚时月飞过来的时候就迅速脱离了战场，跑了回来。“而且……”无所不在无所不在眨眨眼睛，用手指指手腕。同时比出一个圆圈。

　　时间！算算时间，八小时已过！两条风龙！

　　“哈哈，你小子，要是你不上，就把我那技能书给我吐出来！”大笑着我用力拍拍无所不在的肩膀。两个人的眼同时望向在一旁微笑点头的金钱彪。

　　“嗯……还有霹雳斧大哥，小猫，老九。现在就是六个人，还有一个谁上？”慢慢的点着名。我微笑着望向这一干人。

　　雁南飞是有实力上的，他的双手大剑就说明了一切！野蛮的圣裁可是PK的不二利器！盗贼……对方有暗影和伤心哲别，紫川然也拥有可以上去的理由！而乐天虫。虽然乐天虫掉了一级，但是他的等级比起雁南飞和独孤浩还是高了两级，而且他的PK技巧也完全拥有可以一战的资格！

　　还有……老九身后几个佣兵团的头头们……他们，都拥有一战的资格！

　　哎……人多了也是麻烦！我现在甚至怀疑当年三国时代诸葛亮每天面对手下无数猛将是不是也会如此头疼！

　　“呵呵，记兄弟。看来他们是决定答应你的要求了。”一旁默默看着我们的中年布衣人金钱彪突然望着远方开口笑道。

　　顺着他的目光，楚时月正抱着伤心哲别腾空而起。

　　“不如听老朽的建议。”金钱彪收回目光，手在新手布衣袍上面使劲的拍了拍，滑稽无比。

　　“彪哥请讲。”对于金钱彪的援手和他的眼光，我现在已经隐隐升起佩服之心。同时也为自己当初的决定赶到庆幸，凭空在关键时刻多了这么一个强大的援手。当然，语气也变得尊重起来。

　　“不如让我指派一个人吧。”布衣人看着我们的诧异，微微一笑，“他们有两大盗贼，你不上盗贼是不行的。你和小……和无所不在可以飞上天，但是，这位小猫小姐和他的男友可是术士啊！”

　　果然是老狐狸！一眼就看出来了小猫和老九的关系不寻常！

　　他说的盗贼也说得极是，如果叶子和天使在就好了……根本不用麻烦！我们六个人就直接可以搞定他们。只是……如果天使还在，他们还会提出这个要求么？

　　“看吧，叫你们别和我争……”紫川然得意洋洋，双手各自翻出一柄匕首看着雁南飞和乐天虫得意洋洋，雁南飞是一眼瞪过去，而乐天虫则是微笑不语。

　　“呵呵……我说的不是紫川老弟，而是……”金钱彪微微一笑，身后突然冒出一个玩家来。

　　“他？”紫川然满脸不信任，这游戏中，除了刺客的职业触发者暗影和叶子大姐头，他还没有把其他盗贼职业放在眼中！

　　“比划比划？”金钱彪眼中闪过狡猾，而那个盗贼则腼腆的一笑，身躯猛的消失，一道风掠过，两只匕首已经同时架在紫川然脖子上。

　　好快的速度！我暗自吃了一惊，不动声色，我和紫川然的偷窥技能同时发出！

　　75级，身上全是金色以上装备，俩把匕首全是神器！

　　看着我和紫川然流出的诧异，盗贼腼腆着收了手，站到我身后。

　　“这也算是为了答谢记老弟当日送还装备和额外搭送一本火系技能书的大恩了。小六，你也学学人家天使……懂了么？”

　　“嗯。”无所不在低下了头。

　　“叫我小七就行了。”转过身，身后的刺客依然腼腆，露出一口好看的白牙齿。

　　人数已定，接下来的就是看他们能否给的起价格不了！

　　第二六八章 该死的暂停术 宛若新衣

　　再次和无所不在跃上天空，我们都冷冷的看着前来的伤心哲别和楚时月。

　　“记兄……”伤心哲别被楚时月抱在怀里，脸色极其不自然。

　　“呵呵，5000万，少了免谈！”看着两人，我心中升起一股畅快！妈的！当初算计哥们的时候怎么就那么威风？还放了数万人马在回城点堵我们！天使甚至因为他挂了5级！我靠！

　　“嗯，5000万，1分钟之后我叫人打到帐户！”伤心哲别出乎意料的爽快。

　　“记大哥，已经看到驻地外面的人了，什么时候进攻？”频道中，传来紫月痕的声音。

　　回过头沿着海岸线望去。难怪……原来月月带的人已经可以看到人影人。

　　“就地休息一会，你叫他们组你过来看好戏。现在先搞几千万来花花。”

　　“好，我马上过来。”紫月痕答应得非常爽快。

　　看着伤心哲别，我叫胖子准备查帐户。

　　“一战定输赢，如果你们输了，一切照旧，或者，我让你们的人离开，你们几个自杀到零级。”

　　“如果你们赢了，我让你们全部离开！”

　　我打赌，此刻，我的语气肯定冷的和圣卡罗山脉的积雪没有两样！

　　“决战之前，我请求停止战斗。”伤心哲别深深吸了口气，低头看着下面仰天望着的玩家，在看看远处的艾迪亚。满脸苦涩，“许多事情，与普通玩家都没有关系……”

　　顺着伤心哲别的眼光，我也看到了无数人的疲惫眼光。是的……人不是怪物。人知道疲惫。在连续奋战了八个小时之后，所有玩家几乎都是凭着一股信念在拼搏。

　　“好吧，我答应你……”微微点头，我转过身体，“决赛场地就在公会大厅的房顶吧，我给你们接近它的机会。”说完，我和无所不在飞身落下。

　　“记得查帐！”伤心哲别的喊声响起在身后。

　　各种停战命令迅速的下了下去。在金钱彪的“善意”提醒下，我没有对艾迪亚的人发出停战协议，事实上，艾边亚的复活点已经牢牢的被我们占据了。若是想复活……估计都踩到人头上复活！踩到人头上复活会不是引起战争？这个……我就不得而知了。

　　楚时月飞到我的面前。瞬间把另外六个人召唤了过来。

　　“为何艾迪亚不停战？”楚时月收到消息，看着我怒吼。

　　“假如一个人出现在我头顶，不管他是谁，我都会给他一剑的。”独孤浩努力学着我的语气。淡淡的抽出大剑，“战吧，赢了我们你们就可以撤退了。”

　　“老朽当公正人。你们……开始吧。”金钱彪笑眯眯的站在屋顶的边沿，身后，是两个一直未出手的新面孔。

　　最豪华的对决，在紫记驻地的大厅地屋顶，展开了……

　　伤心哲别。楚时月，弧光，打紧，暗影，残寒。游仙。

　　记不起，霹雳斧，九月云也，没尾巴的猫，无所不在，独孤浩，小七。

　　阵容的豪华，参加决斗人员的地位之高，无不让整个游戏侧止！除了一个神秘的小七，其余人等，谁又不是游戏中赫赫有名的角色？

　　“战吧？”

　　待到飞翔术再次升起，我和无所不在同时一跃而起！

　　同时，楚时月的身躯也腾空而起！伤心哲别则和暗影第一时间潜行，游仙，残寒和弧光三个战士组成一个由弧光为先锋的菱形攻击队伍，最后是幻术师第一人打紧压后，各种各样的辅助光环出现在三个战士脚下！

　　幻术师：以辅助咒语为主的魔法师进阶职业。幻术师具有强化我军的能力或者减弱敌军的能力的技能，在队伍里常常使用让敌人无法移动或停止脚步的技能，且可使用长距离武器。

　　幻术师……我一直都忽略的职业，终于在世人面前展示了他强大的一面！

　　“虚幻的风啊，化成守护的……”

　　“见我世人的容颜……”

　　“光明的战神啊，我用我的生命换取您无边的神力……”

　　一上来，无所不在就使用了召唤风龙，而我则为了防备伤心哲别再和楚时月联手偷袭，所以采取了保守方式，吟唱起美杜莎的凝望，先把楚时月丢翻到地下再说！

　　就在我们迅速吟唱的同时，一声低低的吼声响起，“群体封印术！”

　　数道蓝光从幻术师打紧的法杖中冒出，我们吟唱的魔法……被齐齐打断！

　　封印术……是幻术师的看家技能，如果说除了盗贼还有谁是巫师最怕的人的话，那么同是魔法师的幻术师显然荣登榜首！

　　在看到对方出现幻术师的时候，我就做好了被打断魔法的准备。但是……这个打紧一上来就是群体封印！

　　我操他大爷！

　　天空中汇聚的魔法瞬间消散，连同霹雳斧的勇者的怒吼都被打断了！而我的凝望更不用说……

　　“战士的荣誉！我用战神殿下最虔诚战士的名义呼唤您的力量……”脚下，弧光高举双手大剑，浑身发着透体的金色光芒！

　　“光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗……”看着弧光发飙，我连忙低下身形，战斗锁定住弧光，既然美杜莎的凝望用不起来，那么就用光明的圣言好了！一样可以打断咒语！

　　低低的吼声再起，打紧一声“暂停术！”让我的咒语再次被打断！

　　“我操他大爷！把这个幻术师给我搞了！”对着频道我大吼，接连两次被打断。是人都会忍不住发飙的！

　　“我就不相信他的技能没有冷却时间！”老九显然也被搞懵了，法杖挥舞着，咒语低低出口。

　　“光明的力量……我用光明神殿下最……”

　　“暂停术……”

　　“我靠！”

　　霹雳斧大哥第一次口吐脏话！巨大的战斧高举，“你他妈的有完没完？”

　　身边的独孤浩极其无奈的举起了双手大剑――只是他没有这些牛比的技能！但是……他的大剑可是拥有几率的双倍攻击和无视防御！

　　“霹雳斧大哥！绕过三个战士。搞那个幻术师！”频道中大喊着，我快速朝幻术师打紧掠去！

　　空中升起奇怪的波纹，接着，一道神射在我的魔法镜上绽放出绚烂的烟花。

　　伤心哲别！

　　天空中，无所不在已经和楚时月开始了魔法对轰，再没有解决打紧之前，这个似乎可以一直把暂停术用到底的变态幻术师天知道会搞出什么动静出来！所以，他也谨慎的没有选择使用禁咒！事实上，在没有搞定楚时月之前，他也不敢使用禁咒！

　　看到我们齐齐的奔向打紧。游仙和残寒也不是笨蛋，齐齐转身追向了从身侧掠过的霹雳斧和独孤浩。而此刻，弧光的战斗荣誉已经加持完毕，浑身就跟金人一样！

　　和勇士的勇者的荣耀不同。骑士的主要是加防御！一段时间内，弧光的防御能力将达到恐怖的地步！

　　“来吧！”霹雳斧一个急速的转身，高举战斧。迎头对上了弧光的双手大剑！

　　“两个一起吧！”独孤浩高吼着，嘴里叼起我给他的咸蛋精品，双手大剑横空伸出，挡住了游仙和残寒的回防。

　　没有丝毫的花招，独孤浩一边快速的喝着血瓶。一边和两个高阶战士周旋，地狱镇守者爆出的烈焰之剑不是发出一团一团的火光，彪悍无比！

　　“厄运的女神，用您无边的法力吸收眼前……”随着打紧的吟唱，两团红光迅速在霹雳斧和独孤浩身上升起。

　　“生命衰竭！”

　　全面降低目标对象的物理和魔法防御能力的变成技能！妈的……这个打紧还真是个雪藏的人才！

　　生命衰竭所带来的负面效应让独孤浩一下陷入了绝境。虽然服用了咸蛋精品，但还是经不住两大高阶战士的猛攻，何况，还随时有天空中的楚时月不时搞个瞬发技能来骚扰！

　　“光明的圣灵啊，赐予我神圣的力量吧！”没有犹豫，老九的状态消除同时施展。白光闪过，独孤浩和霹雳斧升起的血量同时减少。

　　“还以为你没有冷却时间呢！”小猫鼻子一哄，嘹亮的吟唱一声顿时升起。大范围的白光落到我们的头顶。群体治疗术！

　　直到现在，我们才从那噩梦一般的暂停术中回过神来！几大职业触发者开始了连续的行动。

　　越过打紧的头顶，我死死的盯着打紧――伤心哲别就在他身后的某处！而暗影，则一开始就潜行了！

　　独孤浩用一已之力加上小猫的治愈术，稳稳的抗住了游仙和残寒。而霹雳斧，则和弧光打得不亦乐乎！

　　“猫姐姐小心！”一声轻喝，一直在场中游戏未动的小七突然开口，同时眼前一阵波纹，伤心哲别和暗影的身躯同时出现！而暗影……则已经潜行到了小猫的身后！

　　小七再次表现出了他风一般的速度，眨眼间，两只匕首架住了暗影的神兵。同时露出腼腆的微笑。

　　“别欺负女孩子，你的对手是我。”

　　嗯，说一下，对于这个小规模决斗，本来是不想详写的……位是，我怕到时候大家说“为什么其它职业任务触发者没有出现就完蛋了？还有那个小七呢？伤心哲别难道就这样搞定了……之类的”我还是决定写了……毕竟，我弄出来的职业任务者，还是得让他们都出来溜溜。到时候，我不希望大家说我凑字数……

　　第二六九章　诸神的对决

“小七小心！他可以再次潜行！”看着小七施展了发掘木，我猛地记起和这个暗影唯一一新体制的交手情况，连忙大喊。

　　“你……还不配！”我的话语未落，暗影的声音便冷冷地升起，同时身形再次消失在空气中。

　　“呵呵，有趣！”小七微微一愣，一边微笑一边不停收回匕首，然后快速扑向和独孤浩纠缠的游仙，两刀划下，带起两团血雾。

　　“刺客，并不是你这样当的。”小七一边说着，一边快速地滑动身形，同时眼睛竟然闭上了！

　　牛比！这小子肯定是经过专门训练的――我心中此刻只剩下这个念头。

　　刚刚为霹雳斧和独孤浩解除了负面状态的老九一个错身，脱离伤心哲别的攻击范围之后立刻高声吟唱，主教的魔力传递的特有蓝光顿时升起――居然也是群体的！

　　不得不提一下，作为纯辅助性职业的祭司和主教，在非攻击技能的施展中，往往是不需要吟唱，直接呼喊技能的名字即可，这点，类似于瞬发技能――试想，如果一个同伴需要加血，但是该死的祭司却要吟唱一大段的咒语……恐怕，等治愈术的白光落下，人早就重生了吧。

　　但是特别的一些技能和攻击技能就不一样了，譬如群体效果的技能就必须吟唱，但是这个吟唱的时间也比我们巫师要快速的多，咒语也要短很多。小猫的圣言和我的圣言吟唱时间的不同就是鲜活的例子。

　　“小猫加血，我负责传递魔法和消除负面状态……他们没有术士，拖死他们！”老九一边喊着，加全体攻击的英雄的圣赞和加全体防御的荣耀的圣赞之光再次落到我们所有人的身上。

　　不得不说……在面这样高层次的对手的时候，我们的禁咒之类的技能都被压制住了――需要吟唱的时间太长不说，而且对手都是狡猾到极点！

　　如果我和无所不在吟唱禁咒，那么至少有两种途径可以打断我们的吟唱，第一是楚时月和伤心哲别配合。第二是打紧给咱们打断！

　　这样一来，要想用大招，就必须搞定打紧或者楚时月！但是……

　　打紧此刻正躲在和伤心哲别身后，不紧不慢地给独孤浩和霹雳斧释放着负面效果。而伤心哲别则不停地跟随着天空中的我踩着碎步，他那凤翼之弓高的和雪神之怒有一拼的物理攻击能力使我不得不小心地避开他的攻击。

　　而老九和小猫则专门给霹雳斧和独孤浩加血，消除负面状态，同时躲避伤心哲别的追击。

　　那个暗影……则仿佛真的消失了一般，只有小七如风一般的在场中来回移动着――至此，我已经完全相信闭上眼的小七确实能够感觉到暗影的存在！

　　真是标准的刺客！

　　这样来我仿佛就没有用武之地了……

　　咬咬牙，我身躯猛地抬高，美杜莎之杖高举。战斗锁定再次对着楚时月！如果不能解决打紧，那就算解决楚时月好了！

　　“无所不在，注意和小猫配合！”

　　低低地传出命令，我的吟唱再次响起！

　　“见我世人的容颜……”

　　“暂停术！”如同幽灵一般，打紧的声音随后响起！

　　“光明的圣灵啊……”

　　“群体暂停术！”

　　“火焰的力量，我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量……”妈的！我也豁出去了！

　　“暂停术！”声音颤抖着，打紧第三次呼出了暂停术！

　　“天空的闪电……我用上古的盟约呼唤您的力量……”

　　随着我的吟唱，黑色的云层开始在驻地上空迅速汇聚，滚滚雷声响彻天际！

　　妈的……我还以为你多没完没了呢！

　　天空中的楚时月看到我的吟唱，迅速摆开无所不在的纠缠。对我接连施展两个瞬发技能之后身躯下落，一把抱住伤心哲别腾空而起！

　　“猫大姐，失礼了！”无所不在见状，也立刻俯身下落。朝着小猫俯冲而去――当日在卡林城外的一战中，他对于小猫和天使的配合可是忘记犹新！

　　“给我老实点！”小猫喝着，啊后一个治愈术落到独孤浩向上之后顿时被无所不在抱了个满怀！

　　“说你是冒牌刺客你还不相信！”一直在滑动的小七突然大喝，猛地睁开眼睛。身躯一跃而起！

　　两声金戈之声过后，暗影的身躯和小七同时落下，接着，小七狂风一般地攻击直直地划向暗影！

　　“火焰的力量，我用远古火焰神器呼唤你的力量……”

　　随着伤心哲别的吟唱。一道箭矢冲天而起，接着，无数的火焰精灵用肉眼可以看见的速度迅速汇聚着，而箭矢，则仿佛跳舞一般。带着火焰精灵在空中形成一个巨大的漩涡！

　　与此同时，小猫的吟唱也脆生生地升起！

　　弓手的吟唱技能……据说是无法批断的，嗯……考究可以追述到和巨龙一族齐名的精灵一族――人们向来都任务，只有精灵一族，才是弓箭手职业的极至。

　　事实上，叶子的雪神之怒也好，伤心哲别的凤翼天翔也好，我都没有见到他们被打断过！但是……

　　不能打断也不是绝对的，在圣言的打击下，任何生物都将不成作出任何行动！包括吟唱！

　　“光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言”

　　对面……我看到了伤心哲别的微笑……

　　而我，则发出了内心的微笑。太小看猫猫了！

　　随着大片大片乳白色光泽落下，伤心哲别的最后一个音节被冻结在喉咙中！

　　满天的火系精灵突然凭空消失，而伤心哲别射出的那一只箭矢则直直地掉落下来。

　　“雷电之神卡因斯，我用最神圣的契约呼唤您的力量……”

　　随着我的吟唱，滚滚雷声响彻天际，无数闪电精灵开始在满天的黑色云彩中如同金蛇一般游弋。

　　“战神的荣誉……我用战神殿下最虔诚战士的名义呼唤您的荣耀……”

　　脚下，弧光已经跳出战圈，高举双手大剑开始吃力地吟唱，一道接着一道的光芒从大剑的顶部源源不断地冲上九天。

　　与此同时，幻术师打紧也高兴法杖，生涩晦暗的吟唱响彻天际！

　　“元素的力量……我用元素之神索特斯迪亚最虔诚追随者的名义呼唤您的力量……”

　　随着打紧的吟唱，一道又一道漆黑的光柱从他手中的法杖升起，天空中，形成一个巨大的黑洞！

　　“来吧！都来玩玩！”霹雳斧见状，怒吼着没有对弧光继续进行追击，而是选择了迅速换下装备，战神之盾的神光……冲天而起！

　　“战神的荣誉……我用战神殿下最虔诚战士的名义呼唤您的荣耀……”

　　一模一样的金色光芒从战神之盾上直冲九霄！

　　“呵呵……”老九见状，一声轻笑，“都来吧……”

　　“神圣的力量，我用光明神殿下最虔诚卫士的名义呼唤你的力量，光明之神菲斯特力亚，我用最虔诚的信仰呼唤您的力量……”

　　诺大的紫记驻地……沸腾了！

　　参战的良方玩家都目瞪口呆地盯着公会大厅的屋顶，盯着紫记驻地的天空……“

　　几乎是在瞬间，五位高高在上的神明幻象几乎同时出现在驻地上空！其中，居然有两个一模一样的战神！

　　这是整个游戏都前所未有的事……或许，真的不仅会空前，还一定会绝后！

　　场地中，只有独孤浩还和残寒和游仙在拼命地游斗着，独孤浩凭借着几率的火焰攻击和双倍以及无视防御，以一记之力，死死地抗住了两大高阶战士的疯狂攻击。甚至！游仙几次要脱身去攻击老九也被拦了下来！

　　“都说了，你不配当刺客！”小七的呵斥声在众人的吟唱声中低低响起。随着两道红光之后，一道白光冲天而起！

　　“职业任务者的耻辱……”小七低吼着，语中透出无比的叹息。同时，身躯风一般地扑向了幻术师打紧！

　　“光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，光芒之神菲斯特力亚，我用神圣法器的继承人召唤你的神力……”

　　天空中，小猫的圣言完毕之后，随着无所不在的抬高身形，清脆而嘹亮的吟唱再起！

　　“天空的闪电，让你无心的力量穿越虚空，接受神圣契约的召唤……”

　　天空中，楚时月把被圣言打击的伤心哲别放下地之后，楚时月的声音终于响起在天际――虽然只是高阶的冲击波，但是，其附带的状态也是极其可观的！

　　与此同时，从圣言中清醒过来的伤心哲别再次潜行，接着，赤色光芒朝着老九破空而去！

　　残雷破！“冗长的咒语终于完成，空中，一道一道的闪电直直落下！

  第二七零章　胜利

       “战神之盾！”

　　随着弧光的一声高喝，一柄巨大的盾牌再次升起在天空！

　　金蛇乱舞，残雷破的威力一道又一道地劈在金色的、仿佛没有边际的战神之盾上面！

　　“妈的！”心中极其窝火，居然两次的残雷破都被这个小子给搞定了！

　　天空中，随着楚时月的吟唱，无数的闪电精灵再次迅速地汇聚着……而幻术师打紧的吟唱也到了最紧要关头！

　　“以战士的荣耀！”正在和游仙残寒战斗的独孤浩一声大吼，一个转向，直直地扑向了正在高声吟唱的老九。

　　仆仆声起，弓手终极技能流星箭在独孤浩背后缩放出绚烂的烟花，同时，残寒和游仙齐声怒吼，双手大剑一左一右劈在了独孤浩的双肩！

　　“去死吧！”刚刚发玩技能的弧光喘着气，战士的冲锋技能带着金色的残影猛扑向独孤浩！同时，空中波纹再起，伤心哲别的五只箭矢带着绚烂的尾焰再次直扑独孤浩！

　　即使独孤浩穿上了我给他的金色晨曦盔甲……也在最后的一剑中化成了白光，手中……一瓶大红直溜溜的跌落在地。

　　“我操你大爷！”

　　独孤浩……一直不算我小弟的小弟，妈的！他才是真的战士！

　　怒吼中，我法杖再次高举，如苍鹰一般扑向才九的身前！

　　要挂，也得让老九把可以比拟巨龙的护卫天使召唤出来！

　　叮叮的声音不断响起，终极的魔法镜在三大战士加上伤心哲别强悍的攻击力之下瞬间告破！

　　“票子风暴！”打紧的吟唱终于完成，天空中巨大的黑油突然飘飞出无数的黑点。

　　“战神之盾！”霹雳斧的怒吼同时升起，战神之盾同时升起幻象――和弧光的一模一样的战神之盾！

　　无数的黑点和楚时月刚刚吟唱完毕的冲击波牢牢地被挡住！

　　“老记！”霹雳斧施展完技能，没有半点的犹豫，接着猛扑到我身后，战神之盾迎上了三把大剑！

　　“……赐予我最强大的护卫吧！战斗天使！”

　　老九的吟唱终于完成，天空中，慈祥的光明神殿下身后飞出两个洁白的，张着两对翅膀的……战斗天使！

　　战场，再一次寂静了！

　　天使！传说中的低级神明！传说中……只有最强大的主教才能够召唤的守卫！

　　高高在上的两个天使各自手持一把双手大剑，低低地飘飞在老九的身侧。冷冷的眼神中带着不屑……

　　“守卫我的战友……”老九说着，一头歪倒在我的怀中……

　　迅速地塞着咸蛋精品――这，还是我第一次穿龙皮套装硬抗三大高阶战士的攻击！还好的是……冰盾比较争气，而我吃药的速度貌似也比较牛比！加上瞬间补满ＨＰ，不然，给我十条命也没有办法！

　　抱着老九，我迅速腾空而起，眼神，冷冷地扫过全场。

　　换上了战神之盾的霹雳斧……貌似暂时处于无敌状态……即使是高攻击弧光，每次攻击也不过破百而已！

　　而场地那主，一道白光再起……

　　“都说了，我是你的克星你还不相信……”匕首一挥，小七的身形风一般掠了过来。

　　天空中，只有小猫的吟唱还在继续。

　　“……小您无边的神力，让眼前的罪人回归永恒的沉睡吧……神之惩罚！”

　　光明神的另外一个幻象，带着一副高深的微笑，双手平举着，一道广阔无边的乳白色光幕如同奔泻的急雨，一料不差地撒向了屋顶的所有玩家。

　　没有任何悬念，三大战士的攻击被定在当场，同时还有伤心哲别拉动弓箭的形象――天空中，只有楚时月没有被魔法波及。

　　“结束了……”

　　看着目瞪口呆的楚时月，我露出了久违的微笑。

　　把老九放到霹雳斧的身后，同时，无所不在也把同样虚脱了的小猫放下，我们两个人一上一下围住了楚时月！

　　“爆了他们！”一声高喝，我再次抬高身形。“全体反攻开始！用友情的荣耀！”

　　“友情的荣耀！”无数声音怒吼着，一道一道的魔法光华铺天盖地地攻向遥望屋顶目瞪口呆的玩家。

　　“楚兄，艾迪亚再见！”

　　微笑着，一个战斗天使手起剑落，楚时月顿时被劈成白光。

　　脚下。另外一战斗天使丝毫没有天使一般的温柔，数剑下去所有站立着的人全部回城。

　　“紫记……永远是不倒的！”

　　※※※

　　首都，白云医院贵宾病房。

　　熟睡中的肖逸突然露出微笑。

　　“耶，这家伙居然还会笑！”紫衣趴在游戏仓外。回头看着叶子，眼中满含笑意“是不是我们赢了。”

　　叶子的视线从肖逸的脸庞离开，轻轻地抚摸着紫衣的秀发，微微点头。“嗯，应该是赢了，还有几个小时了，回去了吧，虽然游戏也可以理解为休息，但是现实的睡眠还是必须的。”

　　“嗯。”紫衣站起身，最后留恋地看了一眼肖逸，给了护士ＭＭ一个灿烂的微笑之后转身踏出了病房门。

　　通道的尽头，一个年青人兴起手机／。

　　※※※

　　堪称最大规模的会战终于开始。

　　月月带来的三万玩家在切断楚时月他们的战斗通道之后，迅速地和我们开始了夹击。在公会头子被两个彪悍到极点的战斗天使一剑一个秒得不成人形之后，四大公会的玩家们……彻底地崩溃了。

　　无数的白光升起，其中有挂了的，也有回城的，也有叫朋友组队召唤走的，而更多的则是在战斗还没有降临在身边的时候施展了最强的空间魔法――下线！

　　一路摧枯拉济的解决着敌人，我们终于和双花的人汇合了在了一起！

　　“胜利了！”无数人同时挥洒着热泪，高举着武器团团拥抱着！

　　“战吧！留下一万人守卫驻地，其余人，全部杀向艾迪亚！把所有敌人消灭干净！”

　　一道接着一道的命令从各个会长口中发出，十万玩家，如同旋风一般涌入了艾迪亚广场。

　　已经没有任何的悬念，四大公会的玩家已经不敢冒头了……转生大殿，变得空前拥挤。伴随着系统随后一声，“恭喜紫记驻地守卫成功。”这意味着……发起战争的人已经下线了。

　　此记驻地大厅。

　　在成功守卫了驻地之后，所有参加防守的ＢＯＳＳ们都聚集在了一起，本想邀请金钱彪一起过来，结果被他婉言谢绝，说有人还在等着他的牌局……

　　说起来，紫记娱乐城是今天最大的功臣――在无数的技能师上线之后，娱乐城便当起了难民营。可以容纳十万人的大楼被塞了个小满。

　　“我们休息时间只有十分钟……”

　　看着场中的一干人，我举起茶杯一饮而尽，“太阳雪夜占据了游仙在卡林的驻地，现在，还剩下五个驻地，其中，楚时月在艾特斯的驻地已经被瘟神占了，残寒的驻地被独孤浩占了。就剩下楚时月在落日平原的驻地和伤心哲别在艾汀两个驻地。”

　　“根据情报，伤心哲别已经调了不少人回去――果然是老狐狸！”胖子端起茶杯，轻轻地抿了一口后看着雁南飞和紫川然，“现在圣战公会的驻地大概有四万可战斗玩家。”

　　胖子一席话说着大家都沉默下来。

　　不愧是第一大公会，在这么大的会战中，这么久的会战中……居然还能保持着元气，这也实在是难能可贵了。

　　“胖子，你别看我……雁南飞，你也别看我……现在都人困马疲，打不下去了……而且，伤心哲别的城墙已经升到了三级城墙……”

　　紫川然喃喃着，看着雁南飞连连摆手，“除非记大哥说打，反正我是不会帮你的……”

　　“呵呵，这样吧，艾特斯那个驻地我让出来……”瘟神看着我，接着再看看其他人，“圣卡罗山下的驻地肯定得给独孤浩大哥……我们这个……”

　　“那你呢？”紫月痕和独孤浩同时诧异。

　　“嘿嘿……这个，我要紫记驻地就够了。”瘟神微微一笑，不给大家诧异的机会，“第一法庭和紫记公会合并。”

　　“好小子！老记，若不是瘟神是男人，我倒可以猜测一下是不是你用的美男计……”独孤浩大笑着，伸手拍了拍瘟神的肩膀，似乎已经忘了自己刚才掉级了。

　　“男人还不是可以用……”紫月痕白了独孤浩一眼，喃喃着……

　　全场一阵哄笑。

　　“这样吧，那艾特斯那个就给雁兄吧。反正我欠你一个……也免得你每次看到我就像要吃了我一样……”紫川然大度地一挥手，把雁南飞乐得眉开眼笑。

　　“那伤心哲别呢？到底打不打？”一旁的胖子再次冷不丁地冒出一句。

　　“打！怎么不打？！”

　　伤我数万弟兄，就凭着天使掉的那五级！哥们也得给他把驻地踏平了！

 第二七一章 酒会   宛若新衣

　　伤心哲别――长久以来占据了游戏中第一大公会的会长、曾经一度被称为最神秘玩家、曾经一度被人误认为是雪神之怒的拥有者、弓手职业触发者……

　　而伤心哲别给我的最深刻的印象莫过于第一次见面的时候――模仿蒙古八旗制度的八大职业玩家方队给了我和叶子还有天使极强的冲击力！而事实上，他的兵马也确实比其余几个公会的要来得凶悍得多。

　　在战斗的最后，伤心哲别的人也几乎是第一时间撤离战场的，要不然，也不会在短短的一两个小时再次汇聚4万人马――当然这四万人中还有楚时月他们的人。

　　“打是肯定要打的……不过……现在人困马乏的，打下来肯定有困难，而且，天使也没有上线，不能让他手刃仇人也说不过去。”

　　环视了四周一番，所有人都微微点头。

　　是的……并不急于一时，虽然极其有可能楚时月和伤心哲别他们会合并成一个公会――在利益的驱使下，没有什么不可能！但是，此时再打的话，所有的条件都不适合！

　　“等到天使来了，然后我们再完成几个任务再说吧，到时候……即使伤心哲别有十万人守卫驻地恐怕都没有办法！而且现在去，我们也只有突然宣战，没有办法搞到战旗。”

　　没有战旗就意味着只有从复活点赶过去，这显然非常被动。

　　“好吧，大家各自安抚一下自己公会的玩家、统计一下赔偿金额，然后晚上一起腐败。”站起身，我端起茶杯一饮而尽。“啥也不多说了，今日之恩。记不起铭记在心！”

　　※※※

　　轰轰烈烈的战斗之后便是各种扫尾工作，我不需要负责统计赔偿金额和解决与瘟神的公会合并之后的产业交割等问题，但是更重要的任务却落到了我的身上。

　　紫记驻地外面的八十级骷髅已经分散了很远，要是这上万的骷髅游荡到了艾迪亚附近，那么，估计我会被数以百万计的新手们骂得狗血喷头――和平之都艾迪亚，永远是新手的天堂。

　　一边和瘟神的巫师军团清理着驻地外面的骷髅，我一边听着关于圣战公会的各种情报。果不其然，楚时月还有游仙的公会已经和伤心哲别合并，根据内线的保守估计――伤心哲别此刻在公会内聚集地玩家应该有十万左右！

　　虽然我们守卫驻地成功……如果再用十余万人去攻十万人的驻地……我不敢保证我们能攻下来！这……才是最关键的！

　　直到天色黑尽。打着呵欠的天使才出现在我身边，同时，频道中也响起了紫衣的声音。

　　“啊！人不睡觉只能活三天！”

　　挥着法杖。天使直直的非常墙头，瞬间，眼睛瞪得比铜铃还大。

　　“头儿！你居然把我的小弟全部干光了？”夸张的大叫着，天使脸上满是愤怒……

　　得了……已经不是第一次……他那小把戏谁猜不出来？

　　“不就五级么？搞两条巨龙给你拿经验要不要？不要我可给叶子。”瞟了他一眼，我自顾解决了最后一只骷髅。

　　“嘿嘿。头……您看您说哪里话，啊！那个话是怎么说来着？兄弟是手足！对！兄弟是手足的嘛……”飞下墙头。天使站到我身边。浑身的破烂再配合高贵无比的冥王之歌滑稽无比。

　　兄弟……嘿嘿！

　　“水晶这些掉没？”搭着他的肩膀，我们一齐朝驻地里面走去。一路上，所有玩家都对天使露出钦佩乃至崇拜的神情，让我嫉妒不已。

　　“没，人品好呐……”天使一边正经的给路人露出笑脸意示平和。一边对我挤眉弄眼。“啥时候去干任务？”

　　“越快越好，想一口气灭掉伤心哲别几乎不可能，而且，我们也不可能老倚仗着别人，得把自己的实力提高才行。至少……也得有伤心哲别那个程度。”

　　转脸看着天使的破烂货，我心中一酸，连忙把手中两个加血的戒指取下来，放到他手中。“以后不要那么弱智的赶回来了，你以为我带你升级不累？”

　　“嘿嘿……我就知道头儿最疼我……”没有半分客气，拿着就带到手上还伸出手来晃动了两下。

　　“去死吧……”笑着给他屁股上一脚，迎头碰上了刚刚上线的叶子和紫衣。

　　一路听着紫衣的唧唧喳喳，我们一同朝酒楼走去。在系统设定中，驻地的房屋都是可以被破坏和 占领的――交钱的除外！

　　在开放驻地之初，系统就设定了一个保全措施，在驻地中的任何房屋都可以每个月缴纳一定的费用来进行产业保全――在战争中可以避免伤害！这个保全是面向所有的房屋的，不管是个人租用公会的地皮建的房屋也好，还是用公会名义建的房屋也好，都可以免于在战争中被占领和毁坏。

　　不同的是，在公会战结束之后，如果是驻地异主，那么驻地中原公会的所有产业将无条件转移给新公会。而个人的房屋则依旧保留，只是地皮的主人换了而已。

　　由于……紫记公会的玩家多半是技能师……而我们的技能师，仿佛又特别有钱，所以，在驻地中的房屋大多都申请了这个保全措施。而我们公会的所有建筑也理所当然的采取了保全，所以，进行了整整一夜的战斗，我们的实际损失并不大――当然，还是有不少的屋子在战争中被损坏，而房屋的主人则欲哭无泪。

　　走进酒楼，美丽到发指的迎宾小姐一个个眼含微笑，勾得天使魂不守舍。

　　“该死……死胖子，找这么多美女干什么？”紫衣看着迎宾小姐们暧昧的微笑，一边走一边嘀咕着，同时紧紧抓住我的手臂靠上来。而且……还把一直在我身后的叶子也拉上前，挽住我的手。

　　这下，不免叶子有些尴尬，连脸皮厚的如我也有些发红，面对猛地窜到我前面发出嘿嘿笑声的天使，我也只好嘿嘿一干笑着……

　　叶子，毫不动色的拧了我一下。

　　好在大厅的众多公会小队长一级的玩家们并没有在意我一揽二的殊荣，纷纷递着微笑邀请我们几人喝一杯再走。

　　踏进二楼最大的包厢，我们才发现自己已经来晚了。

　　独孤浩，紫月痕，紫川然，太阳雪夜，布衣人金钱彪，乐天虫，无所不在，小七，老九，小猫，霹雳斧，瘟神，雁南飞等人已经齐齐的坐下，就等着我们几个主人……刚推开门，一阵哄笑就从里面传出。

　　“咳咳……这个，实在不好意思，让大家久等了。”微微有些汗颜，我朝着留下的空位走去，一边四处观望，这胖子还没有来。

　　“别打岔，彪哥，你说……那到底是啥玩意？”独孤浩急切的打断我的话，望着金钱彪，满脸的不可等待。

　　“啥玩意？”坐下之后，融洽的气氛让我心中一松，而从众人的目光指向来看，这个气氛的发起者应该是金钱彪。

　　“彪哥在讲黄笑话，出黄谜语……把独孤浩都给急死了呢。”隔着叶子，霹雳斧悄悄的给我解释。

　　“呵呵，记老弟来了，还有两个看起来还咳咳……的丫头，所以，谜底你自己问老婆去，哦……要问你现实的老婆。”金钱彪狡猾的一笑，立刻闭口不谈。

　　“扫兴……”独孤浩看了看我，又看了看叶子和紫衣，满脸无奈。紫衣可是他老婆绿衣的“闰中密友”，要是紫衣告密，他小子肯定吃不了兜着回去。

　　“呵呵，胖子估计还在忙，那么咱们就不等他了，先上菜吧。”看了看众人，我举起菜单，递给了身后的美女侍者。

　　“怎么胖子全招的美女？”紫衣再一次嘟囊起了她的小嘴巴。

　　酒席在轻松愉快的开场中进行了……作为主人，我一口气打了个通圈，然后开始和独孤浩拼酒。同时，紫川然也和雁南飞干上了，看他们的架势，大有外面的恩怨酒桌上解决的架势。而太阳雪夜，则和霹雳斧和乐天虫开始了猜拳，看不出平时不怎么爱开腔的霹雳斧大哥在酒后也会吼得如此大声。

　　基本上，都是各个职业找各个职业的人作为对手，期间的位置也变换了好几次，最终没有变化的是四个姑娘，以叶子老大姐为首的可乐军团坐到一起说着悄悄话不时爆出一阵哄笑。

　　随着风风火火的胖子赶来，气氛被调动到了极点。这厮……别看他平时喝茶厉害，想不到喝起酒来也丝毫不含糊，自罚三杯之后再打起了通圈。然后和金钱彪聊了个不亦乐乎……

　　只有小七，依然默默无语的，露着腼腆的微笑，酒来就喝，喝完继续看着大家微笑。

　　“记兄弟，和你商量个事怎么样？”

　　酒至半酣时，金钱彪端起酒杯，站在我身后，脸上升起浓浓的笑意。

　　　第二七二章　小七的秘密　　宛若新衣

　　“彪哥请进。”

　　虽然喝了不少，但我还是保持着头脑的清醒。特别是在这样的大战之后，极其有可能再次遭遇伤心哲别的反扑，若是我们一伙人都醉的不成人形，那可真的会酿成滔天大错。

　　不止是我，场上的所有会长们虽然都在谈笑风生，酒是一杯一杯的往下灌，但还是能够看出，大家都在努力的克制着保持着清醒。

　　“你看小七怎么样？”金钱彪说着，让过身子，小七的腼腆笑容，落入眼帘，（万恶的珠瑶光“MM”啊……您又开始遐想了……）“那天的身手你也见过了。”

　　“很强！假如他偷袭我，在身边没有叶子的情况下是百分之一百的成功率，有叶子，也是五五之数！”

　　仔细的回想了一下白天的情景。七招！只用了七招，他就搞定了幻术师打紧。四招破盾，三招之后打紧就化成了白光。

　　“如果他的敏捷再高一点，估计……”摇摇头，我不敢想这个家伙，刺客的攻击是和敏捷相关的。而按照小七那天的速度来看，他的敏捷应该到了一个骇人听闻的数值！

　　系统的属性点，并不是说你想怎么加就怎么加的――除非你不想穿装备！某一方面的数值分别决定了各个职业的伤害，但是装备，却始终是一个平衡点，譬如巫师的武器需要敏捷，装备需要体质，这样。就根本避免了绝对高智力的巫师存在。其他职业也是如此。

　　而小七……在白天我的神眼下，他可是全身金色装备加上两把神器级别地匕首！这个属性……未免就太夸张一点。

　　“小七的HP也并不算太低，这，算是系统的一个特殊存在吧，譬如记老弟你……”金钱彪低下声音，酒杯轻轻的和我碰了一下，“如果记不起不是能够长期不下线。又怎么能够高出别人这么多等级呢？”

　　大惊！这老家伙是怎么知道我可以不下线的？

　　“彪哥说笑了……”强自镇定着，我端起酒杯一饮而尽。“这可是BUG啊，怎么会允许存在呢？”

　　“哈哈！六人组一齐做任务，难道不调整时间？”继续压低声音，金钱彪同时一饮而尽。

　　对面的叶子已经注意到了这里的不对。眼睛透过酒桌上摆放地鲜花望向我。

　　“记兄弟，我没有别的意思，只是顺便提提而已。何况。小七也拥有一个小小的BUG。”金钱彪搬起凳子，挨着我坐下，笑眯眯的看着我，“其实也没什么，我只是想，让小七跟着你混混，顺便见识见识，捞占经验。”

　　经验！说到经验……我猛地记起小七可是75级！但是他却没有在排行榜上！要知道。前十最后一名才73级！

　　小七……还真是一个标准的刺客！

　　刺客地最大特点是什么？隐姓埋名……而隐姓埋名的最终奥义是什么？是别人永远无法看到自己的名字……但是，系统排行榜却是公正地。你只要等级一高就得上去！到时候，谁都知道第一刺客是谁……

　　“呵呵……彪哥，忘了告诉你，我可是鉴定大宗师呢。”眨眨眼睛，和金钱彪再次干了一杯。“没关系多个打手，以后在身边也安全！反而我还要多谢彪哥的好意呢！”

　　金钱彪的意思我一下就明白了。作为一个高达75级的刺客，要想往上再提升一个等级是很难的。只有靠打BOSS或者小组的密切配合，但是……他的队友大多是70级左右掉着等级榜的尾巴。

　　按照超级原理，小七要想得到最大地经验，怪物应该是80左右级的。可是……这80级，无论对人还是对怪都是一个鸿沟。显然，这并不是他那些70级左右的队友能够搞定的。

　　而我们这个精英小组，虽然天使在今天地战斗中掉下了五级，但是作了长期以来都吃软饭的他，掉到十级我也可以快速的把他拉起来。何况我们还有那么多巨龙等着去杀呢……显然，要想最快的升级，跟着咱们是最好的方法。

　　何况……俺记不起宝贝之多冠绝全游戏几乎是众人皆知地事情！而且，咸蛋在一次与人牛比的时候也不小心把永久另属性的咸蛋极品给透露了出去――当时可是引起了轩然大波的！而记不起又恰好是一个对兄弟出了名大方的人。跟着我混……我又怎么会亏待了他？

　　“说起来，这也算是为了答谢你给小六的火系魔法书，要知道那书我是收购了好几个月都没有找到……而小七，我一个0级老头，不需要他来保护我。”金钱彪说着，升起一抹自嘲，“现在的局势呐……已经不是我们这些年龄的人所能看懂的了。当初进来的雄心都快被你们这些小伙子给吓跑了。”

　　第一次，金钱彪主动的提出了他来游戏的目的。这，也是我最想知道的他的最大秘密！

　　他的每个手下几乎都是钱打出来的！几乎每个人身上都是价值百万以上！其中的风之法杖还有小两把神器匕首更是价值千万！我可不相信这些东西都是他们自己打出来的……俺还没有那么好的运气呢。

　　既然能够花费这么多钱，这么多精力来搞这么一个实力强悍到极点的队伍，我不相信他会是为了玩……那样，还不如把钱况换成硬币跑到长江边上打水漂还来得有乐趣。

　　“反正，这躺生意是亏了……”金钱彪看着我，又乐呵呵的拍拍我的肩膀，“放心吧，游戏中赚钱的门道很多，我不会和你抢生意的。”

　　“嘿嘿，我倒不是担心您和我抢生意，我的意思是，有没有可能，我们合作？”

　　心中迅速的排除数种我还没有涉及到的业务――除了赌命和杀手，几乎紫记全部都涉及到了。

　　“哈哈，再说好了，反正这游戏的来日还长，据说还要合并到海外，到时候有机会搞外国人的钱去！”金钱彪大笑着，用力拍拍我的肩膀，“估计我会有很长时间将没有办法上游戏，所以，这些小伙子也就先借给你。可得给我好好看好了……”

　　“啊！哈哈，一定一定！”打着哈哈，我当然不会谢绝这样的好意。

　　“少了根毛我都得给你要回来……”打着酒隔，金钱彪哈哈大笑。

　　一晚上很快过去，而小七也正式的坐到了我身后，每每回头看着这个腼腆的小伙子，我都忍不住想笑，而紫衣更是想捏他的鼻子……

　　第二天，紫记扩招会员的消息传遍了游戏的各个城市，短短的一天之中，数十万的玩家再次蜂拥紫记驻地，其中，也不乏从四大公会中脱离出来的玩家。对于此类玩家，我们一律敞开大门，专门编排在一个大队中。

　　更多的，则是吸引了无数的技能师。这确实有点让我们史料不及。

　　紫记驻地的方便不用说，传送阵就是最好的见证。而安全……虽然技能师们需要一个稳定的场所，但是，几乎谁都可以看出，绝对的安全是没有的。而相对的安全……在经历了一夜混战，打破四大公会联手攻击成就不落城堡称号的紫记驻地显然比其他的公会更有优势。

　　何况……在这一战中，紫记被损坏的房屋很少很少……

　　塞翁失马，焉知祸福。

　　经历两天的整顿之后，我从楚时月临终前敲诈的五千成也一毛不剩的颁给了前来参战的几大公会。虽说他们都各自得到了驻地，自甘　卢来也不算吃亏，但我还是给了――得到5000万的好一瞬间，这些家伙的贪婪眼神可是让俺胆战心惊到了5000万光之前……

　　在驻地的事情稍微安稳之后，我们就再次瞄准了任务――只有迅速提高自己的实力和紫记的实力，才能够彻底打垮伤心哲别和楚时月！这个时候……无疑是两败俱伤。

　　伤心哲别和楚时月分别在大厅的首位坐着，下文，是游仙和紫藤龙妍。

　　“残寒灰心了，被老头子大骂了一顿，出国散心去了……”楚时抿着茶水，眉头皱得可以架住一只筷子。“弧光过这种日子，带着几个成立个小佣兵团，据说过那种逍遥的打宝升级的生活了……”

　　“妈的……废柴……”游仙大剑倒转，狠狠的跺着大理石地面。

　　“记不起在疯狂招人，我就纳闷了，他怎么会不趁机来端圣战？端了不就天下太平一了百了？”

　　“呵呵……他敢么？”伤心哲别看着紫藤龙妍，嘴角升起不屑，“那天到了最后，大家都是疲惫之师，我们又有楚兄的巫师守城加上三级城墙……别说他那十万杂烩，就是再来十万也不行！”

　　“那现在我们怎么办？”游仙狠狠不已。

　　“升级，招人！”伤心哲别和楚时月一对视，同时出声。

第二七三章　兵分两路　宛若新衣

　　再次踏上亡魂之地的时候已经是大战过去之后的第四天。

　　所谓两手抓，两手都要硬的原则并不仅仅局限于物质文明建设和精神文明建设。譬如我们，就在商榷良久之后决定兵分两路，用最快的时间完成任务。

　　花了整整的半天时间，我和叶子、天使老九小猫等几个老队员加上新来的无所不在和小七乐天虫一共九个人，把我们迫在眉睫的任务集中整理了一下，然后开始分组。

　　鉴于我和叶子共同的任务――屠龙，实在有点扯淡，所以不加以考虑，毕竟游戏时间还长，而我们此刻也没有心思去满世界找这些会飞的家伙。所以，原则上就把最适合提高我们实力的任务来摆上桌面。

　　首先是大陆的东边，在死亡沼泽那一边的给火神大殿重新点燃圣火、找到光明神殿的遗迹解除巨龙的惩罚的封印――这也是被束缚的巨龙西历特的任务必须。而西历特……那条可怜的巨龙又拥有天使的最后一件套装，冥王之袍。所以……这是之重！

　　然后上找寻精灵一族和矮人一族的所在地――在所有的蛛丝马迹都指向亡魂之地的那个遗迹之后，我们不得不让天使再去开启一下那个魔法阵，也让咱们伟大的特西大陆的子民去那个神秘的异族岛屿观光观光……

　　于是小组很快就分出来了。我和叶子，天使，小七一组去荒芜之岛。老九，无所不在。霹雳斧，乐天虫，小猫，他们五个人一起去继续我们几天前没有完成的任务。

　　“哎！还记得第一次踏上这个鬼地方的时候……”天使看着无数佩带着紫记徽章的玩家，忍不住感叹。“直到遇见你们之前，我地背脊骨都是冷的。”

　　“呵呵，我们何尝不是？叶子还吐了呢。”微笑着给几个公会的成员打着招呼，我回头望着叶子直眨眼。当时她背对着我吐了翻江倒海……

　　“快走啦，你们两个是不是又想出点风头？”叶子乜了我一眼，自顾朝前走去。

　　当楚时月在血色荒漠上的驻地顺利被雁南飞接管之后。这里便成了我们巫师的练级天堂。特别是新招进来的巫师，在这里的升级速度更是前所未有的快速！而雁南飞也颇讲义气，免费在驻地中给紫记提供了几个大商铺当药店，这样一来，更方便了我们公会的巫师比基尼有。

　　在上次的紫记保卫战之后。凡是加入紫记这一方地公会，在这段时间出现了空前的团结和合作。原有的练级点纷纷被打乱，不再是以前那种公会包干的形式。而是再再了进游戏之初那种没有公会势力的时候所出现地按照职业来分配地域的情况。

　　甚至连圣卡罗山脉，如今出现了紫川然的盗贼和太阳雪夜地战士。当然，摩擦肯定有，但是……只要双方面红耳赤的时候，马上就有人站出来老气横秋：

　　“打吧打吧……妈的，几天前还一起抗过刀子现在就忘记了？”

　　于是摩擦双方的怒火便很快下去，握握手继续升级。此类情况，几乎每天都发生。也是我们史料不及的。

　　“简直就是他妈的共产主义社会啊！”独孤浩给我发来短信如此感叹。

　　为了不引起“个人崇拜”，我们加快了步伐朝着遗迹行去。

　　“搞了它？还是引出来？”天使站在乱石堆中，大声的站我喊着。我们身后已经跟来了无数地公会成员，无不验证着那一句话――偶像的力量是强大的！

　　“引出来吧。不要太浪费时间。”叶子眉头微皱，看着身后的无数双眼睛和窃窃私语。“人太多了。”

　　“搞了吧，免得每次来都麻烦，而且，如果真地是永久性触发那个传送的话。我们也可以带人过去升级啊！”天使不停的朝我身后的玩家们挥手，眼光急切得有一比。

　　呵呵……这小子，我看他是迫不及待的想看看小黑地实力吧？

　　来自地狱的强者――地狱镇守者，无疑是所有死灵生物的天敌。甚至，在小黑85级的时候，面对这个地狱镇守者都会忍不住的颤抖。而今，小黑已经一跃成为100级的超阶王者！理论上来说，是拥有和巨龙一战的实力了。

　　“搞吧，身后这么多玩家，咱们也来壮壮士气！”翻出法杖，猛地飞上天空。

　　“后面的兄弟们请离远一点……我们把里面这个BOSS给搞定再说，然后，大家都可以进去了――不过没宝贝。”

　　哄……所有的玩家都笑起来。我和天使还有霹雳斧他们一行六人去探这个遗迹并引出地狱镇守者的事情早已经通过当时热血公会的受害人传了出来。而且，那次我们也引发了严重的后果――异族战士再现，引发艾迪亚保卫战。

　　“小黑！”天使不等我吩咐，立刻大声高喝，下一刻，极具震撼性的骷髅君带s不可一世的气势踏破虚空而出！

　　围观的玩家再次赞叹，不自觉的后退了一圈。

　　“呵呵，等下后退一点，这家伙块头很大滴，杀伤力也不差。”

　　微笑着，我抬高身形，缓缓后退。

　　“一对活宝……”频道中，叶子无奈的闷哼着，和小七同时潜行。

　　似乎感受到小黑的强大，墙壁裂缝深处的地狱镇守者猛地发出低低的吼声，接着，一道火焰从裂缝中奔泻而出！

　　“后退！”一边大声吼着，天使迅速的指挥小黑跃上台阶，准备趁这个大块头出来便迎头一击。

　　铺天盖地的火急一道接着一道不停从缝隙中涌出，大地开始轰鸣，伴随着地狱镇守者的低低吼声，所有人的心都提到了嗓子眼上。

　　“光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言！”

　　随着地狱镇守者巨大的头部伸出，我的圣言术也同时施展，接着，空中波纹再起，叶子的流星箭和小七的影留杀也同时射向地狱镇守者的脑袋。

　　金色洪荒顿起，守卫在洞口的小黑出手了――死神镰刀带着金色的学晕，自上而下来了个撩阴刀。

　　噢！

　　感受到身旁天敌的强大气息，地狱镇守者一声痛呼之下迎头怒吼，巨大的身躯在瞬间窜出洞口！

　　“乖乖……居然这么大？”

　　“我靠！比艾特斯保卫战的还要大！”

　　“废话，不大能够堵住外面的通道那么久么？”

　　倒吸冷气声不停的从周围的玩家口中传来，更多的，则是窃窃私语，甚至有人翻出了当年我和天使引怪堵洞的丑事……

　　“吠！小黑！”似乎感受着自己的声誉快要受到影响，一旁的天使连忙大吼，伟岸的小黑没有半分犹豫，直直的踏步上前，死神镰刀再次挥向尚未转身的地狱镇守者！

　　也难怪周围的玩家们会惊讶于地狱镇守者的庞大――身高三米的小黑站在这个站起身来足足有七米高地狱镇守者面前……就跟一个五岁小孩站在大人面前是一样的。而且，地狱镇守者除了拥有身高的优势之外，它彪悍得跟小山一样的身躯也让骨头架子小黑相形见拙，简直就不是一个档次的！

　　随着怒吼，地狱镇守者一边喷洒着火焰一边转身，巨大的尾巴从乱石中滑过，几只刚刚刷出来的僵尸顿时被扫在了半空。

　　“火焰的力量，我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量，火焰之神泰革斯……”

　　既然是表演赛，那么拿出士气就是最重要的！在地狱镇守者扑向小黑的同时，我的末日忏悔的咒语已经开始响彻天际。

　　“所有的人退后五十米！”场外，一个熟悉的声音高呼着，在一边升级的瘟神也赶过来看好戏，顺便维持次序。

　　“小黑，别丢脸……”天使吼着，黑暗天幕顿时掩盖全场，亡灵法师的各种衰弱技能瞬间布满地狱镇守者！

　　一声怒吼，地狱镇守者终于和小黑接上了火，巨大的爪子狠狠的扇向了100级的骷髅帝君。

　　虽然在黑暗开幕中，我可是看的清清楚楚！进化之后的小黑已经是第二次可以从容的躲过攻击！第一次是在驻地中躲弧光的那一剑，而这一次……

　　地狱镇守者的巨大爪子呼啸着拍向小黑，快到小黑头顶的时候，只见小黑如同一个矫捷的战士，猛的低头弯腰，用一副骷髅架子几乎作不出来的动作躲过了这石破天惊的一击！之后，它身躯猛地向前踏步，死神镰刀再次自下而上起，无数血光飞溅！

　　“小黑已经拥有了智慧～不属于玩家的战斗智慧！”队聊中，天使的得意掩饰不住的传来。

　　难怪……他会用黑暗天幕掩盖着，八成是怕人家看到小黑这样牛比的武技吧。

　　咒语终于完成，满天的火焰在顷刻间撒满整个场地。伴随着地狱镇守者的痛苦怒吼，残雷破的咒语再次响彻天际。

第二七四章　永久开启的传送　宛若新衣

　　“一切试图阻碍我升级的人将堕入地狱！”

　　天使一边狂吼着新战斗口号，一边迅速的收回小黑，同时五个黑骑士首领纷涌而出，两米长的骑士长枪直直的戳向中了两大禁咒的地狱镇守者的巨大头颅――只有血皮了！

　　空中微波泛起，小七风一般地跃上了地狱镇守者的脖子，神光闪过，两把匕首用涡轮机一样的速度快速的带走地狱镇守者的性命。

　　“小七！让天使得经验！”看着小七的冲动，我颇有些意外，这小子平时看起来文文静静的，抢起经验来跑得比谁都还快。颇有我们几个人的风格。

　　“是。”小七闻言，没有站点犹豫，再次从因为吃痛而怒吼的地狱镇守者脖子上一跃而下，寒光一闪，两只匕首没入怀中，同时发掘术的蓝光升起。

　　嗯，有前途知道能够举一反三……

　　虽然黑骑士和地狱镇守者的等级差距不小，但在天使的各种虚弱光环下，地狱镇守者的攻防显然下降了不少。而且小黑的致使攻击下，地狱镇守者受的伤可不是一星半点的重！所以，五个黑骑士发起的冲锋竟然也源源不断，一道　血线从地狱镇守者头顶冒出之后，地面爆出一本技能书一枚戒指。

　　“人品呐！”天使快速抄起掉落的物品，快走走到我面前，用力的扬了一扬：“你的。”

　　呵呵，火系的终极BOSS，当然有可能爆出火系的禁咒了。只瞄了一眼，我就看出了这是火系终极技能书地狱之火。而戒指，则是普通的金色戒指。

　　“好运气……”身后的瘟神在笑声音传来，后面，是一群目瞪口呆的公会成员。“这BOSS还刷？”

　　如此快速地解决BOSS。估计也只有咱们这个小组能够完成吧？两大增加伤害达30%的禁咒加上一个同级Boss的超强攻击……嗯，想拖时间都有点难办。

　　“呵，你有技能书没？”看着瘟神走近，我扬了扬手中的技能书。仿佛扬着历史上赫赫有名地百万英镑。

　　“没，不过不着急，我离熟练度还远呢。”瘟神看着我，会意的笑了笑，“到时候再说好了。”

　　嗯，他不急我可是要急的。在那日我用火系魔法狂清理了一番天使召唤出来的骷髅架子，熟练度如今已经快到突破的边沿。加上等下就要去传说中的异族岛屿，能多一个大招就多一分把握。

　　“嗯，到时候一起搞定。不止是你，公会地其余兄弟也是，如果哪一系的技能熟练度到了又没有技能书的话，公会负责帮忙打BOSS。当然……这个BOSS必须自己去找，打了之后掉了技能书归你。其余东西按市价分一半给帮忙打的人。“

　　脑子快速地转动着，看着眼前这些普通玩家――虽然他们已经算得上我们公会的主力。但是等级却基本停留在七十级以下。而七十级，基本上也就是一个普通玩家能够使用高级魔法的等级。而高级魔法书％到现在系统都还没有调整爆率……或者说，到现在还没有人能够撼到那些85级以上的怪物……所以，当大家看到我手中传说中的禁咒的时候，眼睛变得清一色的绿油油……

　　所以。我才会临时说出这个决定，好让大家能够心安。当然，迎来一片叫好声。

　　“嗯，说白了，不是分一半地钱钱给俺。”看着信心百倍的玩家们。我微微一笑，指着鼻子开了个玩笑。

　　“好了，大家升级去吧。这下技能书问题也解决了。别一天找我吵了……”瘟神看着我笑着转身赶走了围观的人群。

　　基伯山峡谷在大战之后便成了圣战公会的升级点――即使有其他的地方，也是被其余公会占据着。为了不在短期内引发大规模地冲突，楚时月和伤心哲别严厉要求手下不要到其他城市去，就在这艾汀四周升级。

　　“终于走出来了……”九月云也取下面巾，挥挥额头的汗珠。

　　身后，跟着小猫、霹雳斧、无所不在还有乐天虫。

　　“天色快黑了，走过去下线吧，那边是金色森林，有群可爱的独角兽呢。”小猫也擦着汗，微微朝老九靠近一点，“该死的圣战公会，要不是看着有任务，我非得把他们全送回城不可。”

　　“嗯，等回来再说吧，天使还等着衣服穿呢。”霹雳斧看着近在咫尺的峡谷，猛地拔出大斧头，“先搞两个怪再说！反正都是要下线。”

　　瘟神和几个公会地高级巫师也跟着我们走进废墟。伸手不见五指的大殿让瘟神等几个人齐齐倒吸了一口冷气。

　　“呵呵，里面没有怪的，放心好了，只是有两条道路，左边就是通往传送，右边……”举着火把的天使回过头来，“你们可以去探探，说不琮还能碰到90级的BOSS呢。”

　　“90级？”瘟神几人齐齐一愣。

　　“嗯，克林顿亲王。”

　　想起这个搞笑的名字我们几人齐齐乐了一下。就是当初，这个克林顿亲王称要用生命守卫卡兰贝的命匣，结果被我的圣言和小黑搞了个满地工牙。不过他的优雅可是让我们都佩服得五体投地。

　　“吸血鬼？”瘟神回过神来，在任何一种版本的游戏中，某某亲王，只会出现在一种生物之中。

　　“呵呵，是的，不过你要注意，它们速度很快，攻击倒不是很高。如果多点战士和祭司，估计能抗下来。”

　　一边给他们介绍着那个洞穴的情况，我们一边朝着传送阵走。

　　　在上次天使开启了传送阵之后，我们就没有再来过这里。而现在……看起来这小屋似乎并没有变化。

　　依然是昏暗的魔法灯照着无数壁画，墙壁的四角处布满的灰尘和蛛网。地下魔法阵，没有一丝的魔力波动。

　　唯一变化的，就是那个异族的雕像已经不在了，它身后的骷髅也跟着消失无踪。

　　天使一边四处转悠着，一边给瘟神他们介绍上次天启魔法阵时候的情况，当说道异族大军突然从屋子中冒出来的时候简直就是眉飞色舞！丝毫没有观察到我们几个人脸上的苦笑……特别是瘟神和他身后的几个高级巫师――他们可是上次艾特斯保卫战的主力！

　　不以为耻，反以为荣！这厮也是到了境界……

　　咳嗽两声，我对着天使使劲使着眼色，可是……

　　“你们不知道……当时，我可下坏了，差点连奖励都忘了拿……乖乖，满屋子都是异族战士哎！”浑然不觉的天使依然在比划着。

　　“丫的……你小子……艾特斯差点就被你毁了，你还好意思说？”实在看不下去，我打断这家伙的侃侃而谈。而叶子和小七则在一旁偷笑。

　　“咳咳……不是还打了两件装备么”天使喃喃着，猛地醒悟过来。

　　该死，那装备可是咱们得了，而广大的艾特斯人民却是连根毛都没有捞到……

　　“开干吧，看能不能开启！”伸手翻出法杖，我瞬间给自己加持了两个魔法防护，同时，叶子和小七也瞬间潜行。

　　“你们退后一点，要是等下有异族出现，你们就立刻往回跑，这里面无法用回城也无法用召唤术。出去之后立刻巫师用火墙封锁，80级的怪，基本算是经验了。”

　　“嗯，那你们呢？”瘟神等人听说，立刻也升起魔法镜，同时不停的发着消息，让玩家在入口集合。

　　“我们？我们肯定是要过去的……今儿咱们特西大陆的子民好歹也要去会会异族同胞！”挥舞法杖，我和天使同时架起飞翔术豪情万丈！而我，手中一个高级的电系魔法冲击波的卷轴已经插进了美杜莎之杖的凹槽――卷轴！我可是连大战的时候都舍不得用的宝贝货！就是为了留着去那陌生的荒芜之岛……

　　“不死的亡灵……我用……”

　　　随着天使的吟唱，从冥王之歌的堕天使雕像上发出的一道漆黑的光线，直直的射向了地面的传送阵。

　　蓝色的魔法波纹开始在传送阵上面流动，夹杂着丝丝的黑气，魔法阵四周的六角星开始慢慢变亮。

　　“用您无边的黑暗，遮住眼前的世界吧！”随着天使的吟唱，魔法阵的运转也越来越快！当他喝破最后的咒语之后，一道耀眼的光柱冲天而起！

　　系统美妙的提示音再起：

　　“国战系统永久开启，荒芜之岛欢迎牡西大陆的子民们。”

　　没有一个异族出现……反而出现了这么一段提示音！

　　系统提示再次响起两遍，我的脑中轰隆一下，一道亮光划破脑海。

　　“瘟神，快！组织公会中所有70级以上的玩家到外面集合！发财的机会到了！”

　　大声的吼着，我看着洋溢着无穷蓝光的传送阵，一头扎了进去！

　第二七五章　荒芜之岛　宛若新衣

　　国战！迄今为止游戏公司最神秘的系统之一。很多玩家都猜测，国战系统是不是就是所谓的各国玩家同时聚积在一起群P。

　　多么激动人心的东东……

　　白光散尽，我缓缓的睁开了眼睛。

　　一个美妙的新世界出现在我的眼前――落日的余晕下，无边的大海荡漾着金色的鳞波，天空，一只只海鸟在不住的盘旋，清脆的鸣叫让人无比神往。

　　白光再次升起，叶子，天使，小七的身形同时出现在我身边。

　　“好的……这是？”天使朝着四周转了转，周围的景物近收眼底，“夏威夷海滩？”

　　“扯淡！这里怎么会是夏威夷？”随便在沙滩上走了走，软软的感觉和真实如出一辙。“没有游泳的MM，永远成不了夏威夷！”

　　“色狼！”叶子低低的怪嗔了一句，收起雪神之怒之后缓缓行到我的身边，换下手套，露出白皙纤细的玉手，轻轻鞠了捧海水，然后闭上眼，泼到脸上。

　　“好美……”喃喃着，叶子站起身看着我，“要是在这里建立一个驻地……成一个海滨城市该有多好？”

　　海滨城市？说起来，我们的紫记驻地也算一个海滨城市了。只是，无论是艾迪亚也好，还是亚顿也好，两个城市的沙滩都只有那么短短的一点――其余几乎都是在悬崖下面！而艾迪亚的沙滩更是有着不少怪物出没，哪里能像这里的沙滩这样美丽？海岸线这么长？又没有一个怪物出没。

　　“嗯，可以考虑，不过，估计得等我们把这里摸透了才行。”抬头看看远处的夕阳已经快要慢慢沉入海底，我缓缓后退着，观察起这个传送来。

　　根据市赖特给我上的课。这个魔法阵应该是一个双向的，那么我们也可以人这边传送过去，那么。异族也可以从这边过去！但是，异族呢？

　　遥望四周，除了无边的大海就是无边地沙滩――这个传送就是建立在沙滩上的。身后，则是一个小小的平原，之后，是一道低矮的山峦。根本没有任何地怪物出没。

　　“走，我们越过山脉看看。”一边打开短信，一边朝平原走去。

　　系统提示升起，短信无法传递。接着试接通频道。依然如此。

　　奇怪，难道这里是特殊地域？

　　“你们试试能不能发短信，我怎么发不出去？”回头，看着叶子和天使还有小七，片刻之后，他们也全部摇头，脸上升起诧异。

　　“我想这里是不是任务地点？比如进来的时候的那个废墟就不能回城。”天使再试了一次。依然摇头。

　　“嗯，不过我估计是另外的服务器还差不多……”关闭短信箱，我看着蓝光闪耀的传送阵一阵发呆。要是……他们不那么听话，给我传两个人过来该有多好？

　　“发短信干什么？是为了通知瘟神他们么？”叶子皱起眉头，“不如先传送回去好了。”

　　“先等等吧。反正要把人聚齐也需要时间，我们先探探再说。”说完，我驾起飞翔术腾空而起。

　　“记大哥，是不是为了功勋？”一直没有开口的小七紧紧跟在我们下方，仰头突然问道。

　　赞！就是功勋！在传送进来之前。我就清楚地听到了系统的提示音――国战系统永久开启！而上次天使打开传送的时候，也是提示了国战系统的开启――不过没有永久俩字！而且这次还提示了荒芜之岛欢迎特西大陆地勇士们……

　　这就表示，这个传送将是永久的被开启了！而且，所有人将不受限制的可以传送进来！在这个地方，特西大陆的玩家将和荒芜之岛的异族展开新的战斗！

　　美丽的功勋……据说，这可都是金币啊！

　　一边想着，一边查看自己地属性，接近一千占功勋值在属性栏中用金色的大字标示出来，可是我却一直没有找到兑换的地点。后来随着任务的繁重，也就慢慢的淡忘了。直到今天，这个神秘地功勋让我再次升起了强烈的好奇心！

　　“功勋？我记得上次我有不少，对了，小黑虽然不给经验，但是功勋要涨的，上次艾特斯之战就涨了两百多，不知道啥玩意。”听小七提到，天使和叶子也同时查看属性。

　　“我有100多点。”

　　“可惜我没有，彪叔说，这个功勋应该是可以换特殊物品或者金币。”小七在下面接过嘴，语中透露出惋惜，“可惜上次艾特斯之战没有能够参加，不然我应该也能搞一点。”

　　“嗯，刚才你们应该也听到系统提示了，国战永久开启，功勋值应该有用了。”抬起头，天色已经黯淡下来，“先找一找有没有异族再说，找到了看能不能涨，然后找找这里有没有可以兑换的地点。最后把大军拖过来！人说捡狗粪都要走前列，咱们既然是最先过来地，不赚一把怎么能够对得起观众？”

　　我和话得到了一致的赞同，于是加快速度朝前面奔去。

　　叶子和小七，两个盗贼职业中的王者，他们的速度……甚至已经可以赶上我和天使在天空中飞翔的速度了。

　　待到余晕散尽，我们终于赶上了山峦。顿时……被眼前的景象所震撼了。

　　艾迪亚，紫记公会驻地。

　　“妈的！他们究竟去了什么鬼地方？频道接不通不说，还短信都没有办法发！”胖子一边来回的跺着，一边狠狠的咒骂着。

　　“通哥，别着争，那个荒芜之岛肯定是新地图，不能接通很正常。”瘟神看着急切的胖子连忙出声安慰，“只是奇怪为什么他们可以进去，而我们就不能传送进去呢？”

　　“系统公告他妈的说的是国战系统全面永久开放，那么为什么还不允许传送过去？传送阵是不是停止了？”

　　“没，我确定没有。”瘟神坚定的摇头，“要是传送阵停止的话，魔法光华肯定会消失的，但是，一直到我回来之前传送阵都还一直闪烁着魔法光华。”

　　“就是不知道他们几个能不能出来……”胖子听下脚步，不停的收着短信，“看吧，论坛上再次吵翻了天，至今还没有官方人员出来作解释！”

　　瘟神也站起来，随着胖子的步子在大厅走了一圈，“既然进不去，那我们就先在外面等着，七十级的玩家在刚才已经聚集了不少，我还是带他们到亡魂之地升级，如果真的是打异族战士，根据上次的经验，法师是中优势的。一旦收到他们的消息，我马上和你联系。”

　　“嗯，也只好如此了。我估计老记也是看重了那个功勋，不然不会让大家集合的！”胖子转过身，看着瘟神，“老记是标准的商人，不会无缘无故让大家准备的。那么我们就先把那块地给先占着，谁也不让！谁抢搞谁！”

　　艾汀，圣战公会驻地。

　　“国战？”楚时月转身，“又一场艾特斯保卫战？”

　　“恐怕没这么简。”伤心哲别抿着茶，瞄了楚时月一眼，“注意到没有，上次只是说国战开启，而现在，则说的是永久开启！还说荒芜之岛欢迎特西大陆的勇士们！”

　　“记不起的人已经在朝着亡魂之地汇聚了。难道……”楚时月一惊，“他们要去荒芜之岛？”

　　“恐怕是了，国战……系统历史中，历来都是异族入侵特西大陆，现在这个意思是不是轮到咱们去异族地盘玩玩了？”伤心哲别放下茶杯，看着楚时月，皱起眉头，“如果是这样，那么……荒芜之岛应该就是一个打功勋的地方！”

　　“功勋是什么？”紫藤龙妍有些不解。

　　“换特殊物品！”楚时月和伤心哲别异口同声。

　　眼前是怎么样的一副景象？

　　昏暗的天空下，荒凉无比的大片大片沙漠出现在我们的眼前――沙漠的上空，布满了无数的猎鹰，兀鹰，以及不知名的飞行怪物。整个天空，弥漫着一层说不出来的死亡气息。

　　而地面，密密麻麻的异族怪物到处游荡着――那是真正的看不到边际！在沙漠的正中，一个巨大的神殿冲天而起，高高的神殿塔顶悍然伫立着两座雕像！

　　“二神共用一殿……”看着渐渐模糊的神殿，我喃喃的说道。手心，已经泌出了汗珠。

　　而身下……几乎没有可以下去的道路！全是刀削一般的悬崖！朝四周望去，整个沙漠地带就是像是一个被山峦包围着的盆地――寸草不生的盆地！

　　“角斗场……”一旁的天使喃喃着，为眼前的地域给出了一个准确的形容词。

　　“找下去的路，模清怪物等级和，试回城，最后下线！”叶子翻出雪神之怒，寥寥数句，道出了我们随后的任务。

　　该死……难道是和80级的异族开战大规模的对抗？太扯淡了吧！

第二七六章　诸神的秘密　宛若新衣

　　一道又一道山风掠过，同时也掠走落日最后的余晖。天色，渐渐黯淡下来。

　　此刻的我们，已经处在半山腰之中――一条还算宽敞的小道蜿蜒而下，山壁，不时产闪烁着幽蓝的魔法光晕。初升的圆月和满天星光下，已经依稀可见下方沙漠中的无数异族。

　　一路小心而下，山脚处，一栋小小的神庙的屋脊同时出现在我们眼前。

　　忍住心中的疑惑和喜悦，我们加快了步伐。在一片柔和的魔法灯光芒中，我们走进了这个小小的神庙。

　　“欢迎你们，特西大陆的勇士们。”

　　一个看起来苍老得早该回归死亡国度的人类老者举着魔法灯，满脸的皱纹和长满白色胡须的嘴唇不停蠕动着，“作为曙光女神殿下的守卫者，我在此等候您的光临已经两千年。”

　　两千年？！噢，火神在上！

　　巨大的震惊已经在这个人类老头出现之初便击中了我们――在这个寸草不生的地方，在这个人类无缘恐惧地地方，竟然还有这么一个看起来刚从都里面钻出来的老头！而且……这个老头还自称曙光女神的守卫者！

　　“我的孩子们，不必惊惶，外面的野蛮生物即使拥有卡因斯特和泰瑞尔的神力，也无法穿越曙光女神和生命女神以及光明神三位殿下联手释放的结界。”

　　看着我们惊惶地不断转头打量着外面沙漠中地异族。老头挤出一个微笑。同时把魔法灯放到桌子上，转身，静静的看着我们。

　　卡因斯特……泰瑞尔……

　　高高在上的冥神和战神殿下……再一次被人直呼其名！

　　“战神和冥神殿下……”四个人之中，还有我能结结巴巴的说话。

　　“小伙子。他们已经被罢免了神格，再用殿下一词，将是对其他殿下地亵渎。”轻轻的纠正着我的错误，老头示意着我们坐下。

　　“不可能！冥神殿下并不属于创世神界！即使创世神殿下也不能署名他们的神格！”天使哆嗦着。冥王之杖高举，“老头……你太扯淡了吧！”

　　天使地一席话，猛地惊醒了我们，是的……创世神和冥神根本就是平起平坐的神明，和龙神一样，各自掌管着各自的世界，这个神格……是能够说罢免就罢免的么？即使是游戏，也不能这样开玩笑！

　　“天使，这是游戏，听他说。”

　　最先恢复冷静的是叶子。在队聊中，她轻轻的一句把我们从震惊中拉回了现实。

　　“尊敬的阁下，很显然，我并不认为您说的就是事实。”回过神来之后的我迅速恢复冷静，语气变得和平常一样。“我尊重老者。而且您还说您是曙光女神地守护者。但是，对您的尊重并不表示我就能认可您的话。”

　　不得不承认，我此刻早已经对远处的那个巨大双神殿产生了怀疑――死亡领主先生的话还有脑中回想，战神，或者是勾结冥王殿下有了驱逐其他种族地野心――但是。对于剥夺神格这件事，却是我无论如何也无法接受的。何况是跳出创世神界的冥神殿下！笑话，要是冥王都被剥夺了神格，那么……人死之后去哪里？

　　人死之后……一个极其荒谬的念头脑中一闪而过！

　　“呵！呵呵！”老头并没有因为天使和我顶撞而愤怒，反而乐呵呵的笑了起来。

　　“神格，可以理解为成为神明地资格（这个，和正统的神格不大一样，为了剧情的发展，大家不必追究），小伙子们，看来，我得为你们上一课了。”老头说着，自顾在一个凳子上坐下，佝偻的身躯和皱纹在魔法灯下更清晰了。“包括你，我的没有任何信仰的小家伙。”

　　没有信仰的小家伙，这一定是说的天使了。

　　一边静静的听着老头说话，我这才开始打量起这个破落的神殿来。

　　三个小巧的祭台上魔法阵不断流转，每个魔法阵都射出淡淡的白光直冲屋顶，祭台之后，则是三位神明的雕像――毫无疑问，这是曙光女神，生命女神和光明神殿下，再抬头望向屋顶，随着三道乳白色光柱的照射，房屋的顶部也清晰的刻画着巨大的一个魔法阵，而这个魔法阵与传统魔法阵不同的是，阵的中心拥有一个等边三角形，而这三道白光，就直直的射在这三角形的三个角上。

　　白光为魔法阵源源不断的传递着魔力，通过魔法阵上的纹路扩散到整个屋顶！隐约间，一股强大的到让人窒息的气势瞬间弥漫整个神殿！

　　“胡说……神格明明是神的们格……”天使喃喃着，试图用以往的知识来辩驳这个看起来睿智到极点的老头。“我玩的游戏都是这么说的……”天使的声音越来越小。

　　“呵呵，看样子你懂的不少。你的老师是？麦卡林？杜南卡尔？还是？”老头显然对天使产生了兴趣，转过头，绕有兴趣的看着他的法杖。

　　“卡奥斯……”天使老老实实的回答。

　　“哦……”老头微微摇头，显然不知道外面拥有和巨龙等同战力的卡奥斯，“或许，我真的老了。”

　　你早就老了……心中这样想，但是嘴里却不敢说出来。

　　“神明，都拥有父神殿下赋予的能力，而我们把这种能力所处在的位格，称为神格。”老头的目光缓缓扫过我们众人，然后接着道，“这种能力，可以是创造，可以是毁灭，可以是控制，也可以是赋予。”

　　“众神的能力，并不是一成不变实力均等的。在神界，火神，曙光女神，战神，生命女神，光明神，大地女神，智慧女神，月神，日神，水神，雷神，冰雪女神以及黑暗之神，这十二位神o是父神殿下从开天辟地之后便创造出来的。他们，拥有仅次于上位精灵使的神格。”

　　神o……一群金字塔最顶端的生物，在这个看起来土得掉渣的老头口中娓娓道来。

　　“这十二大神o，也就是十二大主神，其中战神，曙光女神，生命女神，光明神等等七大神明分别掌管着人间的七大职业。而另外五大神明则协助五大上平精灵使掌管着魔法精灵的平衡――精灵使，是父神最先创造的神o，拥有开天辟地的力量，掌管着天地之间的元素平衡。”

　　“所有的主神，都拥有自己的侍卫――低级神明。他们的神格比起主，又有许多差距。但是……并不排除在主神因为战争的因素消亡之后，低级神明会在瞬间继承主神的神力而成为新的神明。”

　　神界……高高在上的世界，一点一点的开始从老头口中展现出来。他不知道，这对我们有多大的震撼。

　　“尊敬的老者，那我们巫师呢？七大职业，是不是排除了我们巫师职业在外？”深深吸了口气，我对老头询问这一直徘徊在心中的疑问。

　　“是的，巫师，是借用天地间的元素，由火神等五大神o共同掌管。”老头眯缝着眼，上下打量了我一番，“除开五大主神，巫师也可以直接和上位精灵建立契约――这个，很难。”

　　难？我苦笑……卡奥斯一个亡灵法师都可以和都系上们精灵使建立契约，又有什么难的？

　　“听我说，小伙子。”可能是不太习惯被人打断，也可能是两千年来都没有倾诉对象，老头制止了我的继续问话，“在十二大主神之中，虽然他们的位格都是相同的――但是，能力和领域却是差距很大。”

　　这个我能够理解，譬如十四岁以下都叫少年，但是一个十三岁的小孩和一个十岁的小孩的武力完全不是一个档次的。

　　“更加各自掌管职业的不同，主神的领域也不同，当然，能力也就不同了。而这种能力……或者说神力，很大程度上是来自在世间。”

　　“信仰？”叶子脱口而出！

　　“对！”老头赞赏的瞟了叶子一眼，脸上没有升起不悦……看来美丽对于非失明的人都是有杀伤力的。

　　“神力，很大程度上来自下界的信仰！”老头说着，紧紧　闭上了嘴巴。一双眼睛从我们四人脸上不停掠过。

　　明白了……妈的！

　　在特西大陆中，每个主神都拥有无数的神殿――这些神殿以及其信奉者们，便是诸神的视力源泉！

　　人们用信仰增加诸神的神力，而诸神把神力借用给信奉他的人们――于是拥有了信奉各神明的各职业，于是也拥有借用元素之力的魔法师。这，应该算是一个相互利用互补的关系。

　　一切，几乎都在按照秩序进行――直至战神殿下破坏规矩。

　　看着神殿外密密麻麻的异族……我头皮一阵发麻。

第二七七章　神秘的老头　宛若新衣

　　呻吟着，我抬头望向这个老者。

　　两千年前的神之守护者……居然给我们爆了这么大的一个八卦出来。

　　“神性……”天使喃喃着，手中的法杖缓缓下垂。

　　“对，神性……父神赋予每个神用以神性，每个神明的神性又影响了下届信奉者的人性……可以说，人类世界中，所有的习性都来自神明。”

　　无疑，老头的话已经颠覆了我们以往对神明的认识。高高在上的诸神……也是和人一样的。甚至，人的那些所谓诟习居然还是来自神明！太扯淡了！

　　“所以，泰瑞尔在父神云游之际拥有称霸神界的野心也是很自然的了。”老头说道，轻轻叹息了一声。“在随后，泰瑞尔和卡因斯特勾结，用来自死神界的力量改造了这荒芜之岛的蛮荒生物，使其在没有智慧的情况下同样可以给神明提供信仰之力……之后，泰瑞尔实力大增。”

　　“但是，在特西大陆的人类，精灵，矮　人，独角兽等等生物的信仰也同样给予其余神明以信仰之力。甚至，在爱琴钪的半身人和比蒙兽人也渐渐拥有了自己的信仰！”

　　“于是……传说的异族入侵就开始了？”

　　舔了舔嘴唇，我觉得喉咙前所未有的干涸。这才是异族入侵的真相……噢，伟大的扯淡的神明……伟大的游戏……

　　“消灭特西大陆地种族和神殿，这只是泰瑞尔地第一步，小伙子，你要知道。如果用神明的智慧来玩阴谋，比人类会更难看穿。也更具有合理性。”老头不紧不慢的说着。眼中流出奇怪地神采。“鉴于你们的身份我无法告诉你太多的事情，神界有着神界地规则。即使我是神之守护者也一样。”

　　“但是我要告诉你地是，龙神艾奥克斯也参与到他们的阴谋之中了。虽然你们已经拥有挑战巨龙的实力。但是……”老头站起身，强大的气势瞬间压过全场！“圣卡罗山的圣都峰上，那绿龙斯考特。确是拥有神圣巨龙的实力！而神圣巨龙。则拥有中位神明地战力！”

　　“其实龙神也狡诈，碍于和父神殿下的关系只是纵容了手下的普通巨龙，否则，若是神圣巨龙也参与其中，恐怕神界早已经岌岌可危了。”

　　听着老头这惊世骇俗的话。我们每个人都被震撼住了！

　　人类，精灵，矮人……即使再强大，也不过是众神的……宠物！对！高高在上地神明一旦滋生出人类的劣习，那么……世间所有的生物都成了众神的玩物！我们的崇拜。我们的侍奉，我们的信仰……不过是为了给众神增加可笑的神力，仅此而已！

　　突然，对这老头无故的滋生出恶感――他应该不知道，我们并不属于这个世界，这个虚幻的世界……所谓神明，在下线之后就是狗屁！

　　“说吧，有什么要我们帮忙的，只要您付出相应的报酬，我想，我……和我的伙伴，会考虑混杂到所谓的圣战中的。”

　　深深的吸了口气，我迅速恢复商人的本色。玩游戏，并不是游戏玩人。即使面对这个虚幻世界中的神明，我想，只要保持着这个心态，就足以笑傲游戏。

　　“还有，冥王的神格，岂是可以剥夺的？”看着天使嘴巴又准备动作，我干脆直接当他的代言人好了。

　　“卡因斯特的神格是他自己放弃的。从亡灵法师出现好一刻，卡因斯特就放弃了神格，他试图用放弃神格的方式来跨越三届，凌驾于父神之上！”

　　在场的，都不是笨蛋，冥王的放弃必定会带来死亡世界的崩溃――我们玩家和怪物都可以重生和刷新是不是暗示着这个呢？

　　“那尊敬的阁下，我在询问最后一个问题――高高在上的诸神，为何不自己动手呢？难道十一大主神还打不过一个战神和放弃了神格的冥神？那么多的低级神明和中级神明难道是吃素的？养着玩的？”

　　一旦从虚拟中清醒过来，我便恢复了冷静，而语气也变得前所未有的尖锐。

　　老头明显被我们的变化搞懵了――我们四个人，现在正是不关已的看着他，特别是天使，更是在得到我在队聊中的提醒之后便恢复了痞子模样，珍贵无比的冥王之歌在他手中轻轻的敲打着，眼睛不住的望向四周。

　　“小伙子们，对于神明，你们应该保持应有的尊重。”不经意间，老头加重了语气。

　　“错！对于神明，我们一直保持着应有的尊重，但是对于神明之间的纠纷……”我也加重了语气，“我们没有多少兴趣，既然都是神明搞出来，那些神明在天上打就是了，何必闹得人间沸沸扬扬的？”

　　“混蛋！要是神明能够直接动手那好了！神明，永远不能杀死神明！只能封印神明！”老头也火了，强大的气势再次铺天盖地的发出，甚至……连祭台上的三个魔法阵射出的白光都变得摇晃起来！

　　“神明，也永远不能对下界的生物出手，你明白吗？！真不知道你是如何取得曙光女神殿下的眷顾的！”

　　强大的力量压迫得我们几乎喘不过气来――不过，这只是感觉上的，我们心理，此刻已经没有了任何压力！

　　“哈哈哈哈！”如同在风浪中挣扎的小舟，我突然大笑起来。“火神殿下的本相已经被封印，但是，丝毫却不妨碍我施展火系魔法。甚至！如我所知的，已经有一个亡灵法师和土系上位精灵使签订了契约！你让一个小小的巫师！去对抗战神？太扯淡了吧！老先生！”

　　“什么？亡灵法师能够和上位精灵使殿下签订契约？”老头的散发的气势随着他的惊呼也一同收回。

　　身上一松刚才那种重压远远的超过了尤莉亚，超过了卡莎，超过了那个光明神殿的祭司……

　　小七显然是第一次经历这种压力，虽然他的等级比起如今的天使还要高，但是却在气势中噔噔的后退好几步。而叶子，天使刚和我齐齐的退了一大步！

　　“这是什么老头，竟然比巨龙还厉害？”小七喃喃着，本来腼腆的脸庞已经变得绯红。

　　什么老头？

　　我们三个苦笑着对视――这个老头在不经意间散发的实力，已经远远超越了我们所认识的最强大的NPC！

　　“天使，放小黑！”队聊中，我和叶子几乎是同时喝道。

　　没有一丝的犹豫，天使一扬江杖，伟岸的小黑踏破虚空而出，重重的落在地面上。

　　“哼！小小死灵，也敢出现！”老头的脸色在瞬间变化数次，一道强大的白光瞬间包围了小黑！

　　“住手！老家伙！”

　　天使在瞬间发现了小黑的不对劲――已经100级别的小黑在理论上不会恐惧任何同级BOSS但是，在小黑站定的瞬间，原本气宇轩昂的它竟然露出了前所未有的恐惧！如果小黑有心理，这种恐惧绝对是来自心灵最深处！

　　一道一道的白光不停从老头手中发出，而被包围的小黑则露出了最痛苦的动作――骨头架子的双手不停的颤抖着，生命力更是已数千的速度消失着！

　　“住手！如果您还想我们帮助您的话！这个骷髅是我们的朋友！”大声的喝着，我高兴美杜莎之杖，地火之精和天雷之精瞬间爆发出刺眼神光。

　　同时，叶子也高举雪神之怒，点点白茫开始在箭矢的顶部闪烁。而小七，则在一个翻身中猛地潜行！

　　“哼！”一声闷哼，老头大手一挥，收回了白光。伟岸的小黑在短短数秒中已经变得萎靡不振！

　　“好的！要是你挂了小黑我不在乎再用灵魂祭献！”天使快速的收回小黑，双目已经尽赤，“要不要试试？九十九闪灵魂祭献，骷髅帝君可以升为工岸冥王。老子还不相信搞不定你！”

　　……

　　“天使，冷静点，”虽然我们并不知道亡灵法师施展九十九次灵魂祭献之后宝宝会成为什么模样――但是我们却知道，99次灵魂祭献之后，天使的HP将只会剩下一滴……

　　“看到曙光女神的份上，我饶恕你们的不敬！”老头冷冷的看着我们，犹如可以看穿我们的心灵。

　　神眼！妈的……竟然把这个给搞忘了！

　　鉴定大宗师给予的神眼，显然是最好的偷窃技能！

　　轻微的波动闪过，老头的头顶冒出巨大的？问号！

　　“GM？”心中闪过极其诧异的疑惑，我极其不确定的贪出这个神一般的词语。

　　“他是GM”不止是我，连天使和叶子还有小七都被懵住了，一起重复着这个词。

　　“什么是GM？”老头脸上露出诧异，“神眼？”

　　噢！火神在上！

　第二七八章　菲斯特力亚　宛若新衣

　　面对神眼……什么样的NPC？才能免逃脱神眼的观察？！

　　这也难怪我会在第一时间冒出“GM”这个字眼了……但是，即使是我，心中也很清楚的明白，所谓GM，在这个游戏是不存在的――为了保证游戏的公证性和合理性，游戏公司在宣传的时候就曾经再三强调，整个游戏，是独立的世界，是完全虚幻的世界！在这个世界中，你不会受到任何哪怕一点点来自官方的干涉！这，也是命运为何会吸引这么多玩家的因素之一。

　　而且，眼前的这个大爷……显然并不能理解我们口中的GM是什么。于是……拥有超越精灵公主光明神殿首席祭司数倍气势的他的身份也就呼之而出了！

　　神明！高高在上的神明！他妈的……要是这个老头不是神明我把头拧下来给人当球踢！唯一不能确认的，就是这个老头是哪尊菩萨，宝殿何方了。

　　不过从刚才小黑的恐惧，以及随手发出净化术来看，这个老头，极其有可能是光明神麾下的神明之一，或者……他老人家就是光明神！

　　虽然保持了一颗良好的心态，但是，当真的面对这个虚拟的世界中最强大的存在的时候，我的心跳还是忍不住跳得比什么时候都快！

　　深深的吸了口气，我抬头看着这个已经处于轻微失态的“老头”，原本的伶牙俐齿竟然消失无踪……该死的！要是这个世界上最强大的BOSS没有智慧那该多好？

　　“尊敬的殿下，我想，您误会了许多事。”慢慢的调整的心态，我试图把这个老头看成一组数据。

　　“我们，从来没有对神明不敬，甚至。我们还得依靠信仰来获得来自神界的力量。”仔细地注视着这个老头。在我称呼他为殿下的瞬间，他的眼中闪过一抹惊讶。

　　“但是，神明。不管是何种神明，我认为，在父神殿下创立这个世界之初。神明就应该是作为人类地守护者和这个世界的捍卫者的形象出现地。而不是……”

　　“而不是通过人类世界地信仰来提高自己的神力――我很肯定。诸神的素质绝对高出人类世界太多了。所以，出现战神这样的可能性应该是微乎其微的。”

　　老头没有说话，只是鼻子中哼了一声，然后示意我接着说下去。

　　“所以，这应该归结于神明的错误，而这种错误。关不应该由我们人类，或者精灵或者矮人来承担。”看着老头，我缓缓说出这些流传了无数年地辩论――事实证明，这，相当有效。

　　“这样说吧。我们无意于众神的恩怨，我们只知道捍卫个人的权利，捍卫朋友的权利，捍卫祖国的荣誉！”

　　“所以……如果您让我们介入与战神之间地恩怨，我想，您可以撤销这个念头。但是……如果让我们消灭这些异族战士……”

　　看着沉默的老头，我露出了微笑，“只要您能够让我们拥有可以匹敌异族王者的力量，我想，我很乐意为您效劳。”

　　“扯淡……”叶子在频道中的不屑声传入耳际。

　　嘿嘿！显然，刚才我说得那么大义凛然……实际是扯淡！这个老头先前都说了，神明无法直接介入下界的战争，所以，才会扶植起彪悍的异族来进攻特西大陆！即使我们要介入众神之争，那么……很显然，我们的对手也显然是这些异族战士！

　　而我说的不介入众神战争，又答应可以消灭异族，显然就是扯淡了！

　　叶子同志……不由得我不扯淡啊！俺记不起宰过NPC，宰过玩家，宰过巨龙……就是没有宰过神明！今天，一个极其类似神明的老头放在眼前，这样的好机会又怎么能够错过？那样也太不符合俺记不起的性格了吧……

　　静静的听我说完，老头注视了我良久。

　　“哈哈哈，看来果真是我老了，什么时候神明在人类的眼中已经成了如此不堪？”大笑中，老头的语中带着落寞。

　　“殿下！”我上前一步，再次加重了这两个字的语气，“并不是神明不堪！而是……神明也需要反省！”

　　不得不说……要是真的现实中有神明的话，打死我都不会说出如此大逆不道的话来。很可惜，这只是游戏……注定了，任何神明都将是为玩家提供服务的。噢！可怜的诸神！

　　“是的……或许……神明真的应该反省了。”老头呐喃着，接着直直的盯着我，“小伙子，很高兴能认识你。可惜，你不是主教。”

　　呵呵，看来我的说辞已经彻底把这老头说懵了。啊！他不知道的是……咱们在这个游戏中，几乎谁他妈的都能够说出来这番大道理的啊！当然，前提他不是文盲！

　　“哪里，我只是发表个人意见而已，至于主教。”我上前微微一笑，“主教的职业触发者是我的朋友。现在，他正拿着巨龙的惩罚和火焰之心赶往特西大陆的东部，除了解除巨龙的惩罚和封印之外，还要让火焰大殿重新燃烧熊熊的烈火！”

　　“噢，是吗？”老头眼上露出笑意。

　　“是的，我的殿下。”微笑着，我对着老头施了一记标准的巫师礼，“菲斯特力亚殿下，请原谅我的顶撞，但是……”

　　“呵呵，小伙子。”光明神菲斯特力亚微笑着，三道白光顿时沐浴了我和叶子还有小七。“愿光明的力量与你们同在。”

　　浑身上下传来说不出的清爽，呼开属性一看，我的MP已经永久的增加了100……小气的老头！

　　“实力，就远只能靠自己来提升，对于前面的异族，我也无法给予你们太多的帮助。”光明神菲斯特力亚走到门口，凝神着远方，悠然的声音缓缓传来。

　　“即使神明拥有过错，但是，他们毕竟是神明，如你所说，保卫这个世界是神明的职责――在数成年前，异族神明从另外位面入侵的时候，泰瑞尔的英勇可是震惊了整个神界。”

　　“即使他拥有过错，但我们还是希望他回到我们的身边。所以，眼前的这些异族，必须由你和你的伙伴来消灭。尽可能快的削弱刘的信仰之力。要知道，这里是创世神界，任何创世神界的战争，对于神明来说，都没有赢家。”

　　“你明白我的意思叮俊狈扑固亓ρ亲身，眼中含满笑意。

　　“明白，只是……”面对神明，饶是脸皮厚得如我，也不好狮子大张口――此刻我心中那个后悔呀！为什么　刚才就要一口呼出他的名字呢？直接装傻该有多好？

　　“你的朋友，我会用法身去见他的，这个你放心。”恢复了身份的光明神似乎能洞悉我的心思，同是也带着一股说不出来的威严。“对于你们，我相信，我的同伴们自然不会让这样优秀的战士埋没的。所以，你太可放心。”

　　完了……

　　“何况，眼前的异族经过变异之后，你们还能获得特殊的奖励，不是吗？”盯着我，菲斯特力亚眼中闪过狡猾――为人性来自神性加上最完整的注脚！

　　“错！我的意思是……能不能把这个给我……？

　　瞬间，我掏了镇守之法杖――这可是必须经过光明神的洗礼才能够使用的！

　　“哈哈，好好看看吧。”菲斯特力亚说着，身躯渐渐消失在虚空。

　　“他妈的！我咋就什么都没有？”天使看着光明神消失的门口，天使狠狠的轮法杖，同时如出小黑，“好的！差点连小黑都丢掉了……”

　　此刻的我，却连天使的一句话都没有能够听进去……我的注意力，全部放到了镇守之杖上面！

　　“所有人注意，不要太靠近巨龙，无所不在，你和小猫配合，快！”金色森林中，九月云也的怒吼声响起在频道中。

　　一条浑身通体蓝色的水系巨龙凭空漂浮在金色的森林空地的上空。浑身不断冒着丝丝的黑烟。

　　“感谢你们，我的朋友。”

　　地面，独角兽王者奥古拉斯低低的喘息着，对头九月云也和霹雳斧点头致敬。

　　“卑微的爬虫，难道尤拉法克就是被你们消灭的？”蓝色巨龙咆哮着，巨大的龙息球瞬间扑向地面。

　　“很显然，尤拉法可是条笨龙。”九月云也高举法杖不停后退，而奥古拉斯则瞬间从头顶发出金色的闪电，片刻，一道金色的电网迎上了从天而降的龙息球，烟花……在瞬间四射！而奥古拉斯，则再次吐出一口鲜血，它面前的地面，已经被然染成了红色。

　　“谁也不能低估巨龙的力量！伟大的迪斯马迪亚会让你们这些卑微的生物在死亡世界中不停的忏悔的！”天空中，世袭咆哮着，高亢的龙语魔法响彻天地。

　　同一时刻，霹雳斧和小猫以及九月云也的吟唱，也同时响起。

　　“巨龙都是这么弱智么？”乐天虫看着战神之盾升起的金色光芒，无可奈何的看了看天空听巨龙。

　第二七九章　众神之歌　宛若新衣

　　众神之歌：伤害力：75～90,魔法伤害：30%，MP恢复28／秒，额外魔法伤害：29%；额外附带技能：光明之护盾，天使之圣诗，天使之圣歌，曙光女神的宽恕，生命女神的眷顾；有凹槽5。

　　要求……没有！

　　看着一个又一个眼花缭乱的技能……我呆住了。

　　他妈的！

　　“头儿，是啥？啥属性？”天使看着我呆呆的样子，也不管小黑到底变成了啥模样，一步猛地跃了过来，同时也把我从震撼中警醒。

　　排行榜！我这个时候竟然第一时间想的是看排行榜！

　　如愿以偿的，天使的冥王之歌被死死的压到了第二。众神之歌，一举冲上了排行榜第一！

　　“哈哈哈！他妈的！终于翻身了！”看着排行榜，再看看法杖的属性，我再也忍受不住这巨大的喜悦，哈哈狂笑起来！

　　“众神之歌？”小七第一民查看了排行榜，倒吸冷气声从他们三人口中传出。

　　“嗯，五大属性。可惜……除了我，估计谁也用不上。”再打开技能栏，看着每个技能所需要的MP，即使是我，也被凌空泼了一盆冷水。

　　五大技能，竟然连82级、智力高的吓人的我都只能施展前面三个！他妈的！最后高达两千的HP消耗简直就不是人用的！虽然没有任何要求，谁都可以装备上……

　　举起法杖，人念动咒语，给自己瞬间加持了一个光明护盾，刹那间，一圈洁白的光华围绕在我的身侧。

　　“牛比！让小黑试试能不能破你的盾？”天使啧啧的打量着，不停地围绕着我转圈。

　　“还是我来吧。”看着天使的跃跃欲试。叶子微微皱眉，雪神之怒高举，“我记得，上次的双盾是二十五秒。”

　　在和叶子天使一起冒险的途中，我们免不了会为派遣寂寞找点事做。这个切磋当然是少不了的了。

　　我清楚地记得。在我八十级之后，叶子和雪神这怒破我的魔法镜只需要十秒，加上冰盾也最多再撑上十五秒而已――这也可以看来冰盾比魔法镜的物理防御要高出一半了。

　　而天使――虽然他的就远间撑的时间比我少，但是暗黑之盾的物理防御能力显然更胜一筹，达到二十秒左右！――休要小看了这短短几秒，一个合格的巫师，完全可以在几秒中以内扭转乾坤！

　　随着叶子的一声开始，雪神之怒的普通攻击带着点点寒芒如同急雨一样奔泻而来！叮叮声不绝于耳！

　　就在我心跳快要一百下的时候，光明护盾应声而破，而叶子地攻击也嘎然而止。

　　“三十八秒。六十二箭……”叶子收起雪神之怒，微微喘息了一下，“真……牛！”

　　而一旁的天使……则完全被呆住了！

　　“厉害……”看着叶子收回雪神之怒，小七无奈的看了看自己手中的匕首，苦笑道。“叶子姐的速度并比我地双手慢多少，而雪神之怒的攻击更是超高。如果我来破……估计也至少要三十五秒……”

　　三十五秒！加上魔法镜和冰盾地防御时候，足够我施展美杜莎的凝望和暂停术了。这就意味着，以后……我将是真正的单条之王！

　　巨大的喜悦已经充斥了我的所有情绪，光明N廿，果真出手不凡！

　　“可惜……消耗的魔力太多了。几乎可以当上禁咒级地魔法。”看着只有一半的MP我摇摇头，“后面的更恐怖。比禁咒的魔力消耗还高！”

　　换下众神之歌，我把美杜莎的凝望重新装备上，在没有收集完魔力之源套装之前，还是美杜莎的凝望好呐！

　　“现在做什么？”叶子满脸笑意的看着我换下装备，对于她来说。或许，我得到装备的快乐已经大于她自己得到装备的快乐。

　　“搞怪！试试强度！”看着外面游荡的异族战士们，我高举法杖，飞翔术咒语脱口而出！

　　“愚昧的巨龙，人类，永远是独角兽的朋友！”

　　高呼着，乐天虫随着老九召唤出来的战斗天使一起扑向了沐浴在圣言中的巨龙。

　　“卑微的人类……龙神的愤怒必将再次洗礼大地！”

　　撕鸣着，巨龙的声音嘎然而止。

　　从远处看异族的时候，我们还没有此刻的震撼，毕竟，我和叶子还有天使都是参加过艾特斯保卫战的玩家。对于我们此刻的等级来说确实是小菜一碟。而小七，高达七十五级的他更是满脸的不屑……

　　但是接近这些异族之后，我们才发现自己的想法有多么的离谱――任何生物，拥有了智慧都是可怕的！何况是这些八十级的彪悍生物？

　　面对我们的接近，一队接着一了的异族在瞬间如潮水般分开，形成标准的冲锋队形，同时，它们身后也缓缓显出数个身着黑色法师袍的“人形”怪物！

　　“尸巫？”

　　看着法杖上的点点魔法光华，我和天使同时惊呼！

　　“桀桀！错！是冥巫！”随着金属一般的笑声桀桀升起，一个黑袍法师缓缓升空。

　　冥巫？我和天使面面相窥！饶是天使这个唯一的死灵法师，也对这个新名词摸不着头脑！

　　不屑的声音从头顶缓缓传来：“作为信奉冥王的伟大存在，你们没有知晓冥巫这一伟大职业的权力。”

　　“你敢上前十米，我立刻让你变成尸巫！”叶子举起雪神之怒，遥遥的对着天空中不断晃动的冥巫，“不信你试试看？”

　　“嗤！小丫头，别以为拥有了精灵弓就可以为所欲为！即使尤莉亚亲自来，也不敢对我用这样的语气说话！”不屑中，叶子被华丽的鄙视了……气的她粉脸通红。

　　听着冥巫的话，我脑中猛地闪过一道亮光。法杖高举，同时腾空而起！

　　“无耻！作为特西大陆最尊贵的巫师，竟然在死后屈服于冥王！你还要脸不要脸？你对得起布赖特、卡莎吗？对得起艾兰克力么？”

　　愤怒中，一连串的NPC名字连珠一般从我嘴巴中吐出，再配合我嚣张的上下飞舞着，简直就咄咄逼人到了极点！

　　“你……他们还在？”不经意间，冥巫的语气竟然有丝丝的惊讶！

　　妈的！当然还在！

　　当这个伟大的冥巫一口认出了雪神之怒再叫出尤莉亚的名字之后……我就猜出这个老家伙肯定和卡莎布赖特是同一批魔法师！而冥巫，顾名思义，肯定是这个老巫师在对抗异族的时候挂了，然后冥王重新赋予了生命――不然怎么叫冥巫？

　　脑海中迅速翻过卡莎和布赖特给我讲述往事，在当年，卡莎是最杰出的年青巫师之一，这个之一，显然表明和她同一批的巫师有着多少的佼佼者了！

　　布赖特是，卡兰贝是，考奥斯显然也是！，除了他们这三个人，卡莎和布赖特还提到过一个年纪轻轻就掌握了禁咒魔法的巫师――迪奥！

　　在布赖特口中，迪奥不仅拥有高超的魔法操控能力，他的自信心和对魔法的追求也达到了近似于疯狂的地步！这样的人，通常都和“自负”这个最值得玩味的词儿挂钩的！

　　当年的异族战争中，迪奥为了贪功，不小心牺牲在圣卡罗山底――随后连骸骨都没有找到！还记得当时布赖特对我感叹如今巫师一代不如一代的时候所流露出来的惋惜――像迪奥那样的巫师可以算是天才啊！

　　“哼！迪奥大师，看来你这数百年来的日子过得还蛮滋润的吧？你那身黑的袍下面是骨头架子还是腐肉？要是今天卡莎和布赖特老师他们在，我看你怎么面对他们！”

　　摸清了底细之后我反而不急了。作为有智慧的玩家，当然愿意面对一个同样有智慧和能够说话的NPC而不是一个只知道蛮干的BOSS。

　　换上法杖，我瞬间给自己加持了几个防护，刹那间，蓝的白的光芒全部包围着我，刹是好看。

　　“镇守之杖？”看着我挥舞的众神之歌，冥巫迪奥的声音诧异无比。

　　“算你有眼力！”高呼着，我再次抬高身形，放眼望去，就眼前这一片怪物中，竟然就有十余个冥巫！

　　“我靠！天使，注意和叶子配合，小七，潜行准备测试异族怪物强度！不要深入怪物群！”低低的在频道中发着指令，我仔细的找寻着身后三大神明所布下的封印范围。

　　“已经越过封印，可以锁定怪物。”小七的声音响起在他身形消失后的片刻，“天使前面五米！”

　　低头望去，一道几乎看不见的波纹出现在眼前，没有半点犹豫，我瞬间穿越过去。“背叛，永远是最可耻的行为！”

　　高喝着，天使之圣歌的咒语瞬间出口！

第二八０章　天使的十二音阶　宛若新衣

　　天使之圣歌，用神圣之光攻击范围内的对象，对黑暗生物有攻击加成――在某种场合下，这个比禁咒还有效！

　　“天上的圣灵啊，我用众神守卫者的名义呼唤您的力量……”

　　晦涩的咒语一点一点的从我嘴里念出，一道一道奇异的白光从法杖中冲天而起！

　　生涩的咒语在挑战我记忆的极限――每个咒语都是用魔法符号和一种不认识的古怪语言所表示的。在平常，我吟唱的咒语都是经过系统翻译以后熟记在心的而这个……刚才的匆忙中，我甚至来不急背诵！只好　一边看着系统提示一边吟唱――不经意间，汗水已经打湿了衣襟。

　　眼角的余光中，冥巫迪奥在白芒升起的瞬间便一头扎了下去，脚下，连同他在内的一共十三个冥巫迅速的在异族战士让出地地面上摆下阵形――十二个冥巫错身而站，形成一个魔法阵的图案，而迪奥，则轻轻的漂浮在魔法阵的中心。

　　“聚魔大阵？！”一旁的天使突然惊呼起来，受伤未愈的小黑猛地猛地踏破虚空而出！同时身形一展，亡灵束缚瞬间施展。

　　“抱我上去！”叶子听到天使的惊呼，立刻高举雪神之怒，对着天使急促道。

　　“没用！头儿小心了！”

　　随着天使的大喝，从地面凭空伸出无数只骷髅手臂不断扭曲着，伸缩着，找寻着一切可以抓住的东西。

　　“……用最神圣的力量，洗礼眼前的一切罪恶……”

　　随着我生晦的吟唱，天空中，三大神明的幻象同时出现，英俊威猛的是光明神。飒爽飘逸地是曙光女神，温柔宛尔的是生命女神！

　　三大神明的高高的升起在天空，一道又一道白光从他们手中发出。在天空中迅速地汇聚着，一个完全由白光组成的魔法阵瞬间形成！接着。魔法阵上空白云涌动，一个接着一个长着洁白羽翼地天使腾空而起！

　　一个……两个……三个……随着咒语的不断进行，整整的十二位天使升起，漂浮在三大神明身侧。刹那间，嘹亮的圣歌响彻全场！

　　天使的十二音阶！

　　但是……这个拥有三大神明联手的禁咒都无法消除我内心的震撼和恐惧！

　　聚魔大阵……天使地一句聚魔大阵把我心冷到了极点！

　　无论是布赖特也好，卡莎也好――作为他们的某种含意中的弟子，我对于巫师职业地理解肯定比一般人多！

　　据说，在八大职业中。最颠峰的职业者都可以通过特殊的仪式取得各自信奉的神明的力量――这是直接的力量！说通俗占，就是神明附体！

　　可想而知，当一个主神地神力突然降临在人的身上，会有多么大的威力？毁天灭地也不过如此。

　　但是……这个神明附体却唯独与巫师绝缘。作为天地间魔法精灵的操控着，巫师能够和五大负责魔法元素的主神签订契约，也甚至可以和上位精灵使签订契约！但是……这些力量再庞大，都是利用地元素力量！即使是和上位精灵使签订了契约，也仅仅是可以通过上位精灵使的途径召唤到更多的元素，说白了。巫师是借力！仅此而已……这，比起其他七个职业的可以直接使用主神的力量来说，实在是吃亏了不少。

　　但是巫师，历来都是号称最聪明和具有智慧的职业，所以。在千年以前，一个杰出的巫师便针对巫师的最大弱点，用占据魔法阵星位的方式一举创造了这个聚魔大阵！

　　众所周知的，巫师的最大弱点不是物理防御弱，而是施法速度！――越是威力强大的咒语需要吟唱的时间越是长久！几个巫师联手施展一个超大型禁咒甚至吟唱的时间需要数小时都有可能！而普通的禁咒，吟唱的速度也直接是以数分钟计算――这个时间，足够一个高物理攻击的战士或者弓手把你的魔法防护破掉十次八次了。

　　而聚魔大阵便是针对这一致使的弱点而创造了的。

　　根据系统的设定，聚魔大阵一定需要十三个高阶巫师才能够触发――这个十三个巫师还必须拥有禁咒级巫师的级别！其中十二个占据魔法阵的十二个星位，剩下一个占据魔法阵的中心。

　　当聚魔大国发动之后，占据星位的十二大巫师会在瞬间将自己的魔力集中起来，通过“人休”为触媒的魔法阵迅速汇聚，形成一个超强的魔法防护――所有处在魔法阵防御范围内的任何生物，都将受到无差别的防护！而阵中心的那个巫师，则会在魔法阵的流转中拥有一个极其恐怖的能力！那就是……

　　瞬发！无任何限制的瞬发！

　　豆大的汗珠一点一点的从家眷泌出，我的吟唱甚至开始颤抖起来。

　　“小黑！劈！”天使不停的施展着各种技能，指挥着小黑朝着那占据了十二个方位的冥王扑去。

　　一道接一道的血光从无数蜂拥而上的异族战士头顶升起。小黑，在经历了光明神的净化之后依然神勇无比！原本黯淡的骨骼再次恢复了金色！宛如一尊金色的战神，无情的冲击着看似彪悍的异族战士。

　　“晚了！”随着冥巫迪奥的桀桀笑声，一阵奇异的吟唱凭空升起。瞬间，地上的十二个冥巫身上不约而同的爆发出黑色的雾一般的魔法精灵――来自死亡世界的黑暗精灵！

　　就在小黑的死神镰刀掠向其中一个冥巫头顶的时候，雾一般的黑暗精灵在瞬间凝聚成实质！一个巨大的半圆球瞬间形成，如同一个黑色的雾罩，牢牢的把十二大冥巫和迪奥笼罩在其中！十二道黑气冲天而起！

　　当！一声巨响，小黑的死神镰刀和黑色护盾狠狠的碰撞在了一起！

　　“……让众天使的圣歌，给予眼前罪人最彻底的洗礼吧！天使的圣歌！”

　　吟唱终于完成，天空中的神明已黯骈，剩下的十二位天使也在吟唱中汇聚成了一个魔法阵的形状，随着最后咒语的喝破，天空中的天籁之音突然大增，每个天使手中如同散花一般，把片片乳白色的洁白光华一点一点的撒向黑色的大地。

　　“记头！快退！”天使看到　魔法防护升起，一边迅速的收着小黑，一边朝我猛扑过来。

　　退？我他妈的这不是在退不是在干什么？

　　快速的斜掠向地面，我在频道大吼，“别管我！他妈的你们快退！！！”

　　“晚了！”冷冷的声音响起在身后，接着一个熟悉的火球术奔袭而来，最外层的魔法镜应声百破。

　　“不过如此！”冷冷的声音再起，天空中，瞬间泛起无数惊涛骇浪一般的火系魔法精灵。

　　“记！”叶子的身形突然显现，在我脚下着急的高喝。

　　我靠！难道在演香港言情片？他妈的这可是范围魔法！谁他妈的都给我挡不了扫！

　　“妈的退啊！！！”撕吼着，此刻，我只有一个念头，就是退回三大神o联手加持的魔法防护里面去！面对一个可以瞬发任何等级魔法的巫师，就是天王老子也只有完蛋！

　　无边的火焰瞬间扑上了我的全身，冰盾在同一时间告破，饶是有光明盾护生，我依然感受到宛如流星一般的冲击力――这个老头，他还没有用禁咒！

　　“加入我们的阵营吧，冥王殿下会赐你永生。”迪奥停止了攻击，静静的漂浮在空中。十二根巨大的黑色气柱中，这厮看起来竟然气势非凡！

　　连滚带爬的飘回神庙的庇护范围，我才轻轻的松了口气。他妈的！这算是最狼狈的一战了！

　　“以后，遇到这样危险，大家先促使保命！该死……叶子你刚才在愣什么？掉级难道好玩么？”

　　喘着气，我没有理会天空中迪奥的狗屁话，对着叶子就是一通责怪――这也是第一次责怪她。

　　“我……”叶子看了看外面高高飘飞着的迪奥，头扭向一边。

　　“好了好了，头儿也别急了，叶子刚才还不是所以你……”天使一边摸着汗，一边惊魂未定的安慰我。刚才，他在叶子发楞的时候一个俯冲抱着叶子在火焰覆盖了我的前一分钟跃进了神庙的防护内。如果不是天使的机灵，按照冥巫的凶悍，恐怕一个中级魔法都能够秒了叶子！更别说高级的火系魔法了。

　　“唉！是我说重了，毕竟你也不知道这个聚魔大阵的厉害。”看着叶子的不悦，我挥挥额头的汗珠，走到叶子身边，轻轻的拍了拍她的肩膀。

　　“这个聚魔大阵……可以瞬发一切魔法！包括禁咒……”天使走近我，解释着魔法阵的威力，听得小七一阵唏嘘。

　　“小家伙，对于我的提议，你认为如何？”看我们没有反应，冥巫迪奥竟然再次重复了遍那无稽到了极点的废话。

　　“我靠你大爷！”我和天使同时比出中指！

　　然而……我们的心，却渐渐沉下去。

第二八一章 丧气　宛若新衣

　　面对十三位牛比得让人发指的冥巫，我自认为，我没有那个本事。单挑还可以，要是群P……即使他们不用聚魔大阵，我也只有灰溜溜跑路的命．

　　聚魔大阵无疑是攻防都达到颠峰的组合，在这样的组合下，一开始那种打功勋的喜悦早补丢到了另外的位面．

　　“回去吧，给传送的人说一下，先送回去，等等级升上来再说，我们还是先完成任务。”

　　回头看着空空如也的三神大殿，这个该死的光明神老头竟然交代了任务之后就消失无踪了。

　　“嗯，我们先回到山梁上下，明天继续沿着山脊转转。你回去通知他们？”叶子掠了掠头发，眉头和鼻子皱在了一起。

　　唉！高兴而来，败兴而归……

　　一路无语的跋涉而上，每个人走几步都会回头望几下下面浩瀚的沙漠DD异族始终未曾散去，还是那样不停的游弋着DD与怪物不同的是，它们都听从智慧NPC指挥！

　　国战啊！怎么就来得这么痛苦和恶心呢？

　　仰天长叹着，我已经开始怀疑是不是系统故意在报复我们了。

　　从第一个公会令牌用近似于夸张的方式爆出以后，游戏，就开始慢慢的被加快了更新步伐DD不止是我，叶子，天使，还有其他的职业触发者，都可以算是游戏中的异数。每一个人，都或多或少地对游戏起了推动作用。

　　第一个公会令牌地奇异出现。导致了系统不得不用任务的方式增加公会令牌地出现几率来平衡玩家的势力。超越普通玩家等级十数级的我的出现，不得不让系统增加了各种技能书的爆率DD等级差距加上技能的领先。会让人成为无敌的存在的。而无敌地存在，对系统的稳定升级是绝对有影响的。随着我和天使还有叶子组合的出现，包括那个奇异地小黑，这些，都导致了游戏的不平衡DD为了消灭这些不平衡，系统不得不在暗中增加其他玩家的实力DD一个接着一个的神秘装备和技能出现，说到底，都是为了平衡！

　　已经消失了一个残寒，如果伤心哲别和楚时月的联合再次被消灭，那么，游戏中我还有没有乐趣？这个游戏，还有没有乐趣！

　　不敢轻易的试回城，我让叶子和天使还有小七在相对安全的地点下线之后。我驾驭起飞翔术，迎着月色快速朝海岸线掠去。

　　白光闪过，我再次出现在那个狭窄的小屋。

　　“怎么样？我们第一时间杀进去！”迎头地，是瘟神和几个公会负责人焦急的面孔。看着我一个人出来，大家都不由得愣了一愣。

　　升起一抹苦笑，我摆了摆手。也打消了给他们出去念头：“先升级再说，里面的怪物……不是你我可以对付的。”

　　“连骷髅帝君都不行？”齐刷刷的倒吸了一口冷气，瘟神诧异道。要知道，小黑可是一百级的BOSS!在那天驻地保卫战上的表现可是众人皆知的强悍！

　　“不行……不知道你听说过聚魔大阵没有？”摇摇头，我问瘟神。

　　得到的是不约而同的摇头。看来，这些技能真的是传说中的DD没有NPC给他们传，肯定是不会知道的了。

　　简单的给瘟神他们讲述了一下刚才的情况，听得这些家伙冷气直冒。当我把聚魔大阵的功效给他们说了之后，更是引起了一片倒吸冷气声DD一个接近千岁的变异的巫师！他的魔力恐怕不止发一个两个禁咒吧？想想只需喝破咒语便是铺天盖地的魔法精灵，作为巫师的瘟神是最能体会到当时我的心情的了。

　　“其实这些都不恐怖，最恐怖的是那些异族现在竟然可以像军队那样摆出阵形，配合那些冥巫的攻击……这样的配合，实力在没有达到一个相对接近的水准，是无法搞定的。”顿了一顿，我长叹道，“不能像以前打怪那样干了啊！”

　　“国战……还真他妈的像国战了……”瘟神听我说完，深深吸了口气，“异族最少等级也是80级，就意味着我们必须普遍等级要在70级以上才行……”

　　“是的，所以，加油升级吧，功勋的事情慢慢不，我至今还没有找到功勋有什么用呢。风言风语倒是听了不少。”

　　“嗯，那我带人把这个地方包场好了，还有，胖子像找你商量一下，我们在亡魂之地边沿建一个分驻地怎么样？那边的怪物已经测试过了，拥有高级技能的巫师完全可以带人升级。”

　　哦？脑子想的还是蛮周到的。亡魂之地过去的地域是一块大草原，上面出没的是双刀鬼舞者这些80级左右的怪物，恰好和亡魂之地的七十多级的僵尸这些衔接起来。如果能够在亡魂之地搞一个补给点，那么，升级的速度会可想而知。

　　点点头，我伸手拍了拍瘟神的肩膀，“嗯，搞吧，几边的通道我都去过，也只有亡魂之地这条线适合我们发展。而且……”说到这，我猛地想起那个索兰特要塞来。如果可以把驻地连成一条线，建立到索兰特那边的峡谷的话……是不是会很爽呢？

　　“而且等着大家有实力去最东边的时候，那里会给大家惊喜的。”微笑着，我故意卖着关子DD作为冒险者，必须有保守秘密的觉悟。

　　在引来一片嘘声之后瘟神笑道，“建立驻地不难……主要的是大本营安全问题，特别是现在，要是这里驻地建好了，肯定所有的玩家都会过来升级，那样的话……”

　　“嘿嘿，是不是想再搞传送水晶？”看瘟神的表情，我马上想到了这家伙要说什么。

　　一旦这里建立补给驻地，那么很多人估计都会没日没夜的呆在亡魂之地了，如果一旦发生危险，要赶回艾迪亚驻地就必须先回到艾特斯才行DD而数次的大战表明，要堵塞住一个城市的传送阵，确实不需要很多人就可以做到。

　　这样一来，传送水晶就尤为重要了。假如能够在两个驻地都架设起传送，那么……具有的意义将是划时代的。

　　“嘿，记头英明！胖子就是为这事找你找得发急了。”瘟神嘿嘿一笑，拍了个不大不小的马屁。

　　“我不敢保证能搞到，只有尽力了……而且，这个也必须看老九的行动才行。”

　　传送水晶，即使是巨龙眼中，也是不可多得的宝贝。上次，在面对自由的只引之下，那个被束缚的巨龙西历特在最后我开出要它一半宝藏的时候才还价用传送水晶来换取自由DD由此可见其珍贵性了。如果再要，我可不能保证还能搞到。

　　“驻地还是先建吧，只要密切注意敌人的行动就可以了，反正现在已经和伤心哲别撕破脸皮，只要他一乱动，立刻杀无赦！”想起伤心哲别上次的一刀，我心里就恨的痒痒的。还真巴不得伤心哲别再和我开战一次DD不是驻地攻防战，就是普通的混战！

　　驻地战要求的天时地利因素太高，即使是如今的我再联合起其他公会都不敢保证说能够很轻易的把圣战公会拥有三级城墙的驻地搞定。要知道，三级城墙可是拥有系统大城的城墙标准！无论是物理还是魔法防御，都达到了一个恐怖的数字！根据上次艾特斯抵御异族来看，即便是80级的异族战士，用普通的怪物似攻击法对城墙的伤害都有限得很……而且，紫记的二级城墙都能够抵挡当时联盟公会的虎狼之师那么久，更别说如今再配合了楚时月的高级法师的圣战公会了！

　　不过野战就不一样了，野战中，起着决定因素的就不再是驻地攻防战中的巫师，而且战士！具有强大冲击力的战士在宽阔的地带所带来的冲击力和震撼力与在驻地中的巷战完全是两个概念！可以这样说，混合的主教和祭司的战士，在野战中一旦发起疯来，将是无敌的！当日紫荆花公会在数分钟内冲垮热血公会在圣卡罗山下的巫师团就是活生生的例子。

　　而我们此刻，在残寒宣布退出游戏之后，一部分的天下公会成员加入紫记被特殊照顾起来，虽然还不能确定其忠诚，但残寒已退，弧光也建了一个小佣兵团跑任务打BOSS去了，这些原天下公会的成员们想反水也找不到扯大旗的。何况紫记的待遇又这么高……再加上独孤浩那几万经过无数战争洗礼过的铁血男儿，可以说，我现在对野外作战有着强烈的自信！

　　“呵呵，其实伤心哲别也不是傻子，现在大家都忙着升级才是正道，而且紫记已经有了一次教训，若是想再搞偷袭几乎是不可能的了。”瘟神笑了笑，看了看时间，“那我们先让大伙散了，都等了一天了呢。”

　　“嗯，里面收不到消息，你们叫人守好这个口子，有什么急事马上传送过来通知我DD里面风景很不错，但现在还不是对所有人开放的时候。”

　　“呵呵，明白。”瘟神笑着，打开了短信让玩家散去。

　　而我，则冲他们挥手之后迅速踏上传送。白光闪过，荒芜之岛的月亮高高悬挂在天际。

　　“记，快上山崖，有情况！”短信在第一时间响起，叶子的语气带着无比的急促。

　　这丫头，难道睡不着？

 第二百八十二章　失落的种族

再次狂飞上山崖，一边接通了叶子的频道。

　　“什么情况？”能让叶子急促的事情，显然不是什么小事。依照她的稳重，估计也只有在我发生危机的时候才会出现这种情况吧。

　　“刚才他们下线之后，我下去看到紫衣还在游戏，没人陪我玩又睡不着就又跑了上来。”叶子缓了一缓，给她的为了陪我找了个蹩脚的借口，也给我心中带来丝丝暧意。

　　“然后呢？”说话中，我趁着等飞翔术冷却的时间站在山道上吹着海风。顺便清理一下思路。

　　“上线之后我就沿着山脊四处溜达，发现了这个峡谷，现在我正在慢慢往下滑。”叶子顿了一下，似乎预料到我要说什么，“别给我说峡谷有什么奇怪的……我刚才看到下面有怪。”

　　我倒！有怪也不奇怪啊……

  “不止是有怪，而且好像是个村落，嗯。我现在看到村落了，有树，还有房子，不对，前面的不是怪，是NPC!”随着叶子慢慢的接近目标，她的声音也慢慢的充满惊喜。

　　NPC?我也跟着大吃了一惊。笑话，这里竟然有NPC？而且还有村子？扯淡了一点不是……

　　“确认？告诉我你的坐标，我马上赶过来。峡谷有没有另外的入口？”沉声说着，我看了看飞翔术的时间，立刻拔肢就跑。

　　“没有，应该是一个死盆地。很小的盆地，快来，我现在潜行了。”

　　随着叶子的提示，我快速掠向她所说的位置。

　　就在叶子和天使下线地点的往东一路行去，山梁上，一个巨大的分叉口出现在我的眼前。夜风不停从身后掠过，月色给我在地上画出长长的影子。和着不知名地呜咽声，让这个夜显得额外的诡异。

　　“是不是一个三叉路口？”接着月光朝前面望去，一眼望不到边的山脊蜿蜒崎岖的朝远处延伸着，山梁上没有一颗植物，只有无数的巨石在这样的夜诉说着荒芜之岛的荒芜。比起下面的海滩，简直就是地狱和天堂，荒凉和美丽的对比。

　　“是地，你用飞翔术从三叉路口直接下来，我现在在接近山脚。你探出头应该就可以依稀看到下面状况了。”

　　没有等叶子说完。我已经一头扎了下去。

　　正如叶子所说，皎洁的月色下，峡谷底的动静果然被看地一清二楚。除了影影绰绰的房屋之外。果真还有人影在晃动。

　　“到没有？”叶子的声音已经有点紧张了。

　　“马上！”驾着飞翔术，我第一时间朝下飞速掠去，山风不断在耳畔变换着各种凌历的声音，让人心跳不已。

　　半分钟之后，我在叶子的指点下降落在她的身畔，黑暗中。叶子雪神之怒地寒芒格外醒目。

　　紧紧的和叶子靠在一起，我抬头朝下方望去，一个宁静的村庄出现在我们眼前。

　　稀稀落落的小屋已经变得很清晰，甚至有一间屋子里还有依稀的灯光！而小屋的四周，也有几个NPC模样地影子在闪动着。四周望了下，根本看不到还有其他的出口。

　　“下去吧。”叶子轻轻伸手从背后抱住了我。温柔的声音几乎是贴着耳朵边响起。

　　低头看了看叶子光洁的小手，就这样的手能抱住么？微微一笑，我扭转身把她抱到怀里，“嘿嘿，还是我抱你好点。”

　　说着。不由叶子挣扎，我驾驭飞翔术瞬间再次腾空！

　　就在快要落地地刹那，一道凌历的杀气凭空而至。

　　“小心！”大惊中，我抱着叶子猛地抬高身形，急促的破空声起，一道寒芒没入叶子的小腿。感觉中，叶子的身躯微微一颤……

　　“卑鄙的入侵者……”下方，一个冷冷的好听好声响起，寒光再闪！

　　这下，却是叶子的雪神之怒发出的普通攻击带着呼啸直直的掠向空气中，一声惊呼过去，一个黑晾从黑暗中显现出来。

　　弓手？！诧异之极！

　　脑海中在瞬间闪过无数的念头，正要开口的我再次被这个弓手的声音所掠住。

　　“精灵弓？你们是什么人？”好听的女声带着诧异和惊喜，同时嘴里发现尖锐的呼啸。

　　为了防止万一，我再次抬高身形，远离了下面弓手的攻击范围。同时叶子也掏出血瓶喝下去，一边喘息一边轻轻的转回头，“好历害的弓手！”

　　接着，我们又同时发出惊呼，“难道是精灵！？”话语一出，两个人的身躯都开始因为惊喜而颤抖起来。

　　在这里，直接可以排除有玩家的可能DD笑话，要是这里真冒出一群高级玩家来，估计我会疯掉……而怪物则是不会说话的，那么，下面的这位，一定是NPC了！而NPC，除了精灵，我实在不相信还有什么人类能够达到这样的弓手高度DD或许有人类能够超越叶子此刻的高度，但是，这个荒芜之岛出现人类却万万不可能的！

　　那么，答案就几乎呼之欲出了……

　　除了失落的精灵一族，还有谁能够拥有这么矫捷的身手？

　　“你们是什么人？”一个威严的低沉的声音从下面某个NPC口中发出。片刻间，刚才那个弓手的虎啸声已经引来了数个高矮不一黑暗，这，更加坚定了我们的判断！

　　“请问，下方的可是精灵和矮人一族？”忍住巨大的喜悦，我尽量使自己的声音听起来平静一点，“我们受精灵一族的公主尤莉亚找寻八百年前圣战时期的精灵一族，请问．．．．．”

　　话未说完，下面的已经沸腾起来，无数人开始七嘴八舌的讨论着一个话题DD噢，我们是来自特西大陆的人类！

　　＂是的，长老，他们手中还有精灵之弓，那是尤莉亚公主的信物！＂下方，袭击我们的那个弓手激动得连声音都开始颤抖起来．

　　＂两位尊贵的客人，能否下来说话？我是矮人一族的长老．＂威严的声音再次响起，下面的嘈杂声顿时消失。

　　正求之不得这句话。闻言之后，我抱着叶子齐齐的掠下。开始了和这两个消失了近千年的种族的第一次亲密接触。只是……环绕四周，这两个种族留下来的人好像忒少了一点吧？

　月亮渐渐升至正空，公正的月亮并没有因为这个地方是谷底而让她温柔的月光远离这里DD月色下，场中的每个NPC的模样清晰的出现在我们眼前。

　　精灵，矮人。两个截然不同的种族就这样鲜活的出现在我们的眼前。

　　有着俊美到让人发指的容颜、身着弓手软甲，手握短弓的几个精灵，在叶子出现的瞬间便把眼神齐齐的投向了叶子手中的雪神之怒。而旁边几个高举战斧，模样和巴特铁匠一般无二的矮人则第一时间围了上来。

　　“诸位，很荣幸能够在这里汇合。”说着，我从空间中取出精灵之心，高举在手中，“这是受尤莉亚阿姨的托付，让我交还人精灵一族的现任国王的精灵之心，请问？”

　　“小伙子，你莫不是以为我们两大种族就只有这么一点人吧？”

　　精灵之心的洁白光华在夜空下格外夺目，瞬间夺取了望向雪神之怒的那些精灵的眼球，和矮人一样，他们齐齐的收了弓箭，迅速的靠近我们，每个精灵的脸上带着虔诚和激动。

　　“难道不是？”听着眼前这个还不足以和我齐胸的矮人长老的苦笑，我也诧异着，难道他们还有另外的人没有出来？

　　当日一战中，精灵和一批矮人被齐刷刷的由上位精灵转移到了异大陆，尤莉亚没说转移走了多少人，而我们也不知道那个大范围的转移魔法到底多大的范围……更主要的是，好像……我再次朝四周张望，我的眼睛告诉我，这个峡谷的谷底很小，而且……仿佛真的是被几个山脉包围着的。

　　“我们进屋子再说吧，尊贵的客人。虽然我们对背信弃义的人类有着和巨龙一样的鄙夷，但是我相信，你们两位必定是人类中的佼佼者，不然，尤莉亚公主也不会把精灵弓和精灵之心以及冰雪套装交给你们。”

　　“而且，我想众神选择的守卫者也不应该是罪恶之徒，火神在上，我以及感受到火焰之心正在渐渐的接近火神大殿……”老矮人说着，仰头望天，眼中老泪纵横。

　　“很荣幸，那是贾巴尔前辈和前火神殿大祭司交给我们另一个任务，现在由我的同伴在完成。”一边说着，我弯腰给这个老头施了一记标准的法师礼。

　　“贾巴尔殿下和雷奥萨斯阁下仍在人间？”老头显然被我这句话惊住了，稳重的语气竟然也变得结巴起来。

　　“很遗憾……火神殿大祭司雷奥萨斯阁下如今已经变成了死亡领主，而贾巴尔前辈现在仍在索兰特要塞中。”

　　“唉！八百年……足够沧海桑田的了。”矮人大长老脸上闪过遗憾和悲切，对我伸出手来，“我是矮人一族的现任长老，巴顿。”

　　……

　　我叫艾森豪威……

　　忍住笑意，我伸出手，和这个拥有近千年年龄的老乌龟紧紧握住。

　　“来吧，我的客人，到屋子中吧，远离故土的人的心情是急切而忧伤的，我想，我们所有人都想知道那个黄昏之后的事情。”

 第二八三章 勇士的无奈

 魔法灯洋溢着淡蓝色的光华，一段曲折而忧伤的经历从矮人长老口中缓缓道来。

    当日的大战掠过不提，我们已经从尤莉亚和贾巴尔口中得到了详细的资料，甚至，还亲自去了当日的妖精森林的废墟去找寻失落的冰雪套装。于是，矮人长老巴顿讲述的故事，就从当日上位精灵使出现之后开始。

    “面临十二条巨龙的联合禁咒，任何生物都没有勇气面对。在那瞬间，多亏了尤莉亚公主的母亲，精灵女王丽雅，在瞬间，丽雅女王用生命作为代价，召唤了冰雪上位精灵使，而且冰雪上位精灵使则使用了超大型的转移魔法――时空错位来为两个种族保存仅有的血脉。”

    “当时，我们只感觉一阵天旋地转，那是完全不同于传送阵的转移魔法――似乎要活生生的把人撕裂！我们中的很多人，都在那一刻陷入了昏迷，醒来之后，才发现我们已经离开了特西大陆，到了另外一个陌生的岛屿。”

    巴顿长老望着窗外，陷入了深深的回忆。

    “不是这个地方么？”从开始到现在，我一直在找其他的矮人和精灵的影子――很遗憾，即使是感觉敏锐的叶子，也没有发现其余生命的存在。反倒是我，总觉得这里有一股熟悉的魔法波动。

    “呵呵，当然不是。”回过神来，巴顿长老苦笑着。“那个陌生地岛屿也和特西大陆一样，美丽而富饶――无数的山脉和森林在岛屿上弥漫着，当时，我们除了劫後馀生的感慨之外就是感激上位精灵使殿下的仁慈――在失去家园之后，能给我们找到这么一个美丽的地方作为新的栖息地。”

    呵呵，有趣，应该又是另外一个大陆了。但是？他们怎么会到这里来的？

    “不要小看了上位精灵使地力量――在当日。被传送过来的两族一共有足足两千多人！虽然是老弱居多，但是，精灵和矮人又怎么有老弱一说？任何一个矮人一出生就是战士，任何一个精灵一出生就是弓手。”说着，场中所有人的脸上都带着自豪。

    “然后呢？”很配合的，我忍住内心的焦急循序渐进的配合着老头的回忆。

    “然后就开始开荒――经历长达百年地时间，我们终于在那块大陆上站稳了脚跟。然后开始找寻回家的路途。你应该知道，在上古时期，几乎各个大陆都有互通的传送阵。所以，此后的数百年时间，我们一直在找寻传送……”

    明白了，他们没有找到回特西大陆的传送，反而找到了来这里的传送……刚才我就说嘛，怎么会有熟悉的魔法波动呢。原来是传送阵。

    “想不道地是，哪个岛屿上的古老传送，只有这一个可以恢复……其余的，全部都无法修复了！而这个……居然传送到这个峡谷！”老头说着，满脸的无奈。

    “上面并不高啊，依照精灵和矮人的身手。要攀沿上去应该没有一点问题的才是啊。”叶子皱起眉毛，看着外面地山壁――确实，从她都能够滑下来的情况看，这个山壁要上去应该没有半点问题。

    “呵呵，你别小看这个峡谷，这个峡谷除了四面环山之外。还是一个巨大的魔法盆地――晚上一切正常，能够看到天空中的明月和星星，但是一旦到了白天，整个峡谷便会被浓雾弥漫，一米之外便看不到任何物体！”

    “这些都是小事。对于我们来说，最大的麻烦不是视觉，而是……”

    几个精灵相互看了看没，突然垂头丧气起来，“在峡谷的山腰上，有一头巨大地火系魔兽，九头蛇！它对我们精灵的气味特别灵敏，一旦发现了我们的气息，九头蛇就会从巢穴中出来，开始攻击我们。”

    倒！我和叶子眼中同时露出不可思议――不要告诉我数千精灵会搞不定一个超阶的BOSS！

    九头蛇――历来都是作为最邪恶的象征地。传说中它的每个头颅都可以发出不同的魔法。而且，更厉害的是它的精神攻击――在非巫师的职业中，其他职业由于精神力比较低，所以，中招的几率也比较大。最恐怖的是它的其中八个头可以杀死，而第九个头，即中间直立的一个却是杀不死的。

    但是……拥有数千精灵和矮人这样天生的战士，即使两个九头蛇也能够搞定吧？即使是尤莉亚阿姨一个人，我估计都能够单挑下来！难道？真的是一代不如一代？

    似乎感觉到我们的诧异，几个精灵微微有些脸红，而矮人长老巴顿则微微一笑，“别小看九头蛇许德拉，除了它会五系魔法之外，还会主教，祭司的技能和精神攻击，中间的那一个头，更是拥有不死的称号以及暗黑攻击！：）这些其实都能克服――最主要的的是，这个峡谷，本身就是一个封印之地，对于所有种族都拥有降低能力的限制！你们，难道没感觉出来？”

    降低能力！说实话，我还真的没有感觉出来！

    对面的几个精灵却笑了，其中那个攻击我们的美女精灵更是捂住了嘴，看样子是个刚刚成年的小精灵，“你们不知道，刚开始的时候我们是用全力攻击的……”叶子脸突然一红，我在瞬间也明白了。

    作为能够来这里的精灵，肯定不是一般的实力――可以不夸张的说，面对一个真正的精灵弓手，即使是我，也绝对无法在抱着一个人的时候躲开攻击的！而当时，似乎很轻易的就躲开了这个美女的弓箭……

    “难道就没有其他办法了？其实……这么多人……”自嘲的笑了一笑，我还是为数千精灵和矮人战士无法战胜一个BOSS而感到不可思议。

    “呵呵，我的朋友，即使我们能够打败许德拉，牺牲也是很大的――矮人和精灵的生衍本来就不如人类，我们，实在是承受不起这样的损失了啊！”矮人长老苦笑着摇头，而边上几个精灵和其余的矮人则猛地点头，用这样的方式来证明他们确实是勇敢的！只是有所顾及而已！

    “很好！那就交给我们吧！区区一个九头蛇还不在我的话下！”猛地翻出法杖，我豪气云天！

    其实精灵他们吃亏还是吃亏在没有魔法师――准确的说，是没有会飞翔术的魔法师！精灵，除了天生的操控弓箭之外，还是天生的木系魔法师――这也是迄今为止唯一没有出现的魔法了！

    在系统中，魔法给出了三系供玩家们学习，火系，电系，冰系，而冰系的旁支水系是没有作为设定存在的。而土系则出现了不少技能书，很多玩家也都学了，只是效果不太好。而我，更是拥有四本从低级到高级的土系技能书都没有来得及练习！刚刚升到中级的熟练度。

    而木系，则几乎近似于传说中的存在了！

    虽然没有附加的功能，但是木系魔法无疑是所有魔法中花样最多也是最头疼的――魔法中的大部分都是作为辅助技能存在的。而辅助技能……不管是缠绕也好，还是封印也罢，都是让人头疼无比！

    “其实，没有了精灵之心和火焰之心，精灵和矮人都无法进行最后的进阶，精灵弓手无法进阶夜之狩猎者，矮人无法进阶狂战士……唉！”矮人长老看着我，深深的叹息一口气。

    难怪，这几个精灵会用如此炽热的眼神看着精灵之心，估计，他们都是到了进阶的瓶颈吧？

    “呵呵？既然大家已经聚到了，我就先说说外面的情况吧。”微笑着，我已经有了主意。

    简单的把外面特下大陆的事情给他们说了一下，包括当年异族是如何败的，那几个精灵和矮人族的老人，譬如尤莉亚，巴特，卡特等等他们的下落，然后就是怎么接到任务的，最后说到这个地方！

    “其实……山的那边，就是我们共同的仇敌！”

    “巨龙？”几个精灵弓手的手上顿时青筋四绽！

    “呵呵……”摇摇头，我比划出一个巨大的模样，“异族！”

    “该死的！！”老矮人猛地站起，熊熊的气势顿时弥漫整个小屋！

    唉！看来真的是有这个所谓的狗屁封印了……从这个老头所散发出来的气势来看，他的气势比起巴特老铁匠差了很多，比起尤莉亚和卡莎更是差了十万八千里……而从他的年龄和地位来看，他无疑是拥有和尤莉亚等人同样战斗力的勇士！

    “不用急，如果我猜测的不错，这个传送阵应该就在这屋子的背后，带我们过去吧，我去把精灵之心交还给精灵国王，然后我们一起来搞定这个九头蛇！让大家冲出这个该死的峡谷！”

    “好！”矮人老头没有废话，转回头，一个小门从墙壁中开启。

    突然，一个精灵猛的冲了出来，也不顾有我和叶子这两个外人在这里，大声的高呼着，“西雅姐姐，有两条巨龙来攻击我们了！”

第二八四章 冰雪战甲

  希望之岛并不大，至少在我看来是这样。虽然眼前还是拥有高身和森林，但是比起特西大陆来，实在是小巫见大巫了。甚至，比起这个异族的荒芜之岛都还赶不上！

    抬头望向天空，无数的魔法精灵在一个森林的上空汇聚着，两条巨大的龙兽在天空翱翔，巨龙的声音，如同滚雷一般响彻整个岛屿。

    “就是这两条巨龙？”一路飞奔着，我对着身边的矮人长老皱眉问道。“以前难道就没有巨龙过来闹事么？”

    “没有！巨龙一直都在特西大陆居住着，没有特殊情况，巨龙懒得动的！”巴顿长老一边取出战斧，一边恨恨的说道。“该死的！”

    呵呵，看着天空中的两条巨龙，我实在忍不住想笑……

    到如今，死在咱们手上的巨龙已经有四条了。啧啧……加上这两条，岂不是就有六跳了？按照一般屠龙英雄们的规矩，我就可以在袖子上缝上六条巨龙的标志了！嗯，不错，回头一定要让尤莉亚阿姨给我缝上！

    跟随着精灵一头扎进森林，这才感觉到两条巨龙的联手是多么的恐怖。

    在天空中两条巨龙的压迫下，整个森林就跟蒸笼一般，树木在无边的火焰魔法精灵下已经开始慢慢的枯萎，无数的精灵都集中在森林中间一个巨大的空地中，无数地咒骂声额外响亮。

    看来。即使高贵如精灵，也在面对这世敌的时候而无法保持应有的风度了吧？

    “爱尔丽殿下，我们回来了！”和我们一起的几个精灵大声呼喊着，几个起落迅速掠向了精灵群。这时我才看清楚，原来人群的中间有一个祭台，一道又一道蓝色波纹缓缓从祭台上向外发散而出。

    “爱尔丽殿下，你……”随着在荒芜之道袭击我们的精灵西雅的惊呼。我和叶子也一头扎进了这个巧妙地魔法护罩中。

    “你们的爱尔丽殿下想学上一届精灵女王的模样，用生命给你们庇护，很遗憾的是，她的实力远远达不到丽雅的程度，所以，爱尔丽，你还是交出精灵之心吧！躲在这里这么多年了。你们还不够醒悟么？”

    天空中的巨龙洪钟一般地声音滚滚传来，满天的火焰精灵再次往下压了一压。顿时，我们都顶的蓝色护罩也往下缩了一缩。

    而随着西雅的叫喊，我和叶子也同时朝着祭台上的精灵女王望去――就在刚才的瞬间，精灵女王已经喷出一口鲜血，同时，脸上已经苍白无比。

    “混蛋，克罗地亚。苏克兰，要是尤莉亚姐姐还在，你们还能这样叫嚣么？要是精灵之心还在，你们还敢叫嚣么？明明知道精灵之心已经失落，你们还要苦苦相逼！天下的无耻，已经让你们巨龙完全占据了！”

    听着两个名字。我和叶子几乎是同一时刻跃起――这两个家伙，就是高挂在我们任务榜上地元凶之一！

    驾驭起飞翔术，我腾空而起。同时，精灵之心瞬间翻出，夺目的光芒在刹那间覆盖全场！

    “两位，有本事就来拿呀？”

    不屑的一笑。我瞬间加持起三重魔法防护，然后一跃出了精灵女王的防护层。

    “卑微的人类！你是怎么到这里来的？”天空中地巨龙显然没有料到会半路出现这么一个程咬金来，同时咆哮道，“交出精灵之心！”

    哼！

    不屑的冷笑声响彻全场，我一伸手，作出了让在场的NPC们都大跌眼镜的动作――精灵之心从我手中悄然滑落。带着四射的光芒朝着祭台方向跌落而下。

    “混蛋！”两条巨龙同时咆哮着，巨大的身躯就像两架滑翔机一样朝我猛冲而来！而我，则巧妙地转身，迅速的朝着巨龙掠去！交错中，我的位置已经和它们掉换了一下！

    显然，巨龙并不在乎我这个“卑微的人类”，它们需要的，就是这个精灵之心而已。所以，两条巨龙齐齐地朝着不断下坠的精灵之心掠去。

    一切，几乎都在电光火石之间进行！巨龙快，但是……

    叶子更快！

    刹那间，叶子用超乎寻常的敏捷一跃而起，在巨龙碰上防护的同时一手抓住了精灵之心，下坠的瞬间，雪神之怒带着寒芒瞬间射出数箭。

    而我，则早已开始了吟唱！

    “火焰的力量，我用火焰契约书呼唤您的力量……”

    卷轴是用来干什么的？就是用来搞BOSS的！

    看着满天的火焰魔法精灵迅速的汇聚着，我心中一乐，这……明显是给哥们火上焦油嘛！

    用增加火系魔法30%的吟唱速度来使用卷轴，我的吟唱速度已经快到了不可思议！就在两头巨龙碰撞上魔法护盾的瞬间，我的咒语已经进行到了一半！

    “……焰之神泰勒斯，请您实现契约的诺言，赐予我无穷的力量……让火焰漫步世界，让炽热融化一切……”

    天空中，伟大的火神殿下的幻像再次出现，下方，无数矮人的高呼声同时响彻全场！

    “卑微的人类！竟然如此卑鄙！”两条巨龙的冲击力岂止千钧？防护在精灵们上空的魔法护盾面临崩溃的边沿，刹那间被压制到了极限！

    没有时间和这两个家伙废口舌，我继续着吟唱――眼角的余光中，叶子把精灵之心已经接住，正递给摇摇欲坠的精灵女王。

    “……让眼前的罪人，在来自地狱的烈火中忏悔吧！地狱之火！”

    随着我的吟唱，天空中的魔法精灵在瞬间变成了一个巨大的旋涡，黑色的火焰在旋涡中熊熊燃烧着，刹那间，无数流星一般的火团冲向两条巨龙！

    而身下，精灵女王在得到精灵之心之后立刻把精灵之心放至祭坛，刹那间，一道冷艳的白芒从祭台上腾空而起！

    “弱智……”低低的吼着，我身躯迅速的往下掠去，趁着两条巨龙在接受地狱火焰洗礼的时候一头扑进了护盾――开玩笑，一己之力抵抗两条活蹦乱跳的巨龙，我还没有那个本事！

    “多谢你，我的孩子。”精灵女王转过身，看着冲天而起的白光微微笑着，脸色惨白如斯。而周围，无数的精灵和矮人则一齐欢呼起来――就在这个瞬间，几乎快要被巨龙冲垮的护盾重新张开了，同时还不停的扩张着！数秒中，几乎整个森林都被保护在其中！

    “应该的。”叶子腼腆一笑，雪神之怒高举，看着天空中不断嘶吼的巨龙，“可惜，雪神之怒不能用了。”

    “作为尤莉亚姐姐的继承人，我想，你现在有资格得到这个。”精灵女王笑着，伸手翻出两件装备。“或许，只有你才能够让冰雪套装重新焕发光彩。”

    看着精灵女王手中的两件装备，我的心跳，和叶子一样变得异常的快速！

    冰雪套装！想不到竟然会是冰雪套装！

    每一个套装只有五件，而叶子，我记得很清楚，她是有冰雪手套和冰雪之袍，还有武器雪神之怒！而且精灵女王手中的，不是那靴子和帽子又是什么？

    “接！快接！”在我的急促中，叶子屏住呼吸，伸手接过了这最后的两件装备！

    “孩子，弓手的荣誉属于你。”精灵女王微笑着，惨白的脸望向天空。“克罗地亚，苏克兰，你们，胆敢一战么？”

    “混蛋！谁说不敢战？八百年前能够灭了你们，八百年后照样可以！”因为吃了禁咒的巨龙已经变得无比愤怒，虽然是火系巨龙，虽然魔抗惊人，但是禁咒，怎么会是吃素的？

    “记，抱我上去。”正在抬头的我被叶子的轻声呼唤拉回了视线――一个美妙绝伦的美女出现在我的眼前！

    浑身上下散发着七彩神光，精灵之袍也在同时变了模样――已经从以前的衣服状态变成了现在的类似于战甲！而且，帽子也不同于一般的帽子，而是那种头盔似的帽子――脸庞和头发完全显现的帽子！

    手臂和脚上，都升起一副小巧的翅膀，就连雪神之怒，都在悄然间多了两个上位精灵使的雕像出来！

    拉风！他妈的太拉风了！难道套装在收集齐全之后都会从新变样？而且，叶子这个……我怎么看，她怎么就像是一个美少女战士！

    看我目瞪口呆的看着她，叶子瞬间隐藏了光华，又变成了普通的衣着模样，脸上笑意盎然着，“抱我上去，让你看看真正的弓手！”

    没有半点犹豫，我跨步上前，紧紧的抱住叶子，身躯腾空中，顺便轻轻的吻了一下她的耳垂。

    “讨厌……”叶子腰部的肌肉突然一硬，这丫头，竟然敏感如斯。

 第二八五章 冰雪满天

“冰雪的力量，我用冰雪使者的名义呼唤您的力量……”

    没有半点犹豫，叶子的吟唱在瞬间响彻天际。

    天空中，其中一条火系巨龙也开始了大声的吟唱，火焰精灵开始再次汇聚。同时，下面的精灵之心所在的祭台也猛然间光华大盛！一道雄浑的白色光柱直冲九霄！而另外一条，则在瞬间朝我冲袭而来。

    “巨龙，作为上阶种族，其实你们没有必要用如此的方式参合到创世神的争斗中来。作为创世神界的上阶种族，精灵，有着你们永远也无法理解的力量。”

    祭台上，精灵女王的冷冷声音响彻在每个人的耳畔，就仿佛圣卡罗山脉上的万年积雪。

    “哼！同为上阶种族，巨龙的力量也是你们所无法想象的！”天空中，雷鸣一般的声音滚滚而来，眨眼间，巨龙已经飞到了我的身前！

    此刻我的全部注意力都集中在眼前的这条巨龙身上，感受到龙兽的强大气势，我的身躯猛的下降，落到精灵女王召唤出来的魔法防护之上。

    巨龙，显然是无谓的生物，一边紧紧的跟随着我，一边张开大嘴，斗大的龙息顷刻带着无比的炽热朝我本袭而致！

    “哼！”精灵女王的声音再次传来，随着她的冷哼，一个洁白的光球从祭台中心的精灵之心上升起，迅速的迎上了龙息。

    吱吱声起，两个巨大的球体在相碰之后同时消失。化为水气！

    “……冰雪地使者爱尔兰斯，我用冰雪世界的守卫者呼唤您地力量……”

    叶子地吟唱没有因为我的上躲下窜而停歇。反而愈来愈高亢。同时，她的身躯也开始剧烈的颤抖起来！

    天空中，巨大的魔法阵已经升起，冰雪上位精灵使再一次出现在我们的眼前！

    寒风，开始呼啸，无数的洁白的冰雪精灵欢快地歌唱着，迅速的弥漫了整个天际！同时，火系巨龙的吟唱也到了最后的关头。满天的火焰精灵和冰雪精灵已经开始了对碰，交错中，一道接着一道的白烟升起，类似于淬火的声音此起彼伏。

    “用精灵地心，赐予我最高的荣誉！”

    身下，数个声音在同一时刻响起！

    “大胆的精灵！竟然敢在巨龙的眼皮地下升阶！”追逐我们的巨龙咆哮着，突然放弃了对我们的追逐。挥舞着爪子，长达数十米地身躯一头撞上了魔法护盾！

    “我就不相信你的护盾能够护得了多久！”巨龙显然已经陷入了不理智的状态――就在我们眼皮底下，精灵之心再次发出柔和的白光，在瞬间投入几个精灵弓手和精灵魔法师的体内！

    好玩了！升阶了……

    而不妙地是，精灵女王则在巨龙一次又一次的对魔法护盾的撞击下再次开始了呕血，显然。用生命力量展开的护盾受到巨龙的撞击之后，也必定会给她的生命带来无法消除的恶果！

    一声巨大的轰鸣过后，蓝色的护盾突然消失！而精灵女王，则在蹒跚了几步之后猛地倒在了祭台上！

    “爱尔丽殿下！”

    无数精灵的惊慌呼叫顿时升起！其中，那个最早和我们接触的精灵更是泣不成声！

    妈的……这条龙真的就这么强悍？

    “没有人能够藐视精灵……”就在我都以为这个精灵女王要挂了的时候。这女王竟然挣扎着站了起来！“爱尔兰斯殿下啊，让您的子民完成最后的升阶吧！”

    随着精灵女王的高声吟唱，精灵之心再次发出耀眼的白光！一阵奇妙的音乐升起，几道强大的气势冲天而起！

    “卑微的巨龙！”精灵弓手西雅高声呐喊着，凌厉的箭矢带着呼啸直奔从天而降的巨龙的眼睛！

    “我亲爱的伙伴的啊，束缚着眼前的罪人吧！”几个精灵法师突然高声吟唱，一棵接着一棵大树迅速升起，无数蔓藤挥舞着迎接上了从天而至的巨龙！

    噢！万有引力并不因为巨龙是高贵的就放弃对他的吸引，相反的，在重达数吨的体重下，巨龙拥有更大的加速度！瞬息之间，还没有准备得急的巨龙就一头扎进了绿色的海洋！

    几个精灵法师法杖挥舞中，几个巨大的木巨人凭空而起，带着轰鸣大步踏向了种种摔倒在地的巨龙，同时，无数精灵的箭矢也在瞬息间射向这个倒霉的巨龙！

    天空中，吟唱的巨龙突然一声咆哮，满天的火焰精灵在瞬间倾泻而下！

    “卑微的人类！”怒吼着，巨龙合着飞爆一般的火焰朝我们扑来，天空，一片血红。

    “……共同缔造着冰雪的世界吧！冰雪漫天！”

    叶子的吟唱终于结束，漫天的冰雪精灵在瞬间发出冷艳无比的白光！

    奇迹……出现了！

    每个冰雪精灵都开始了裂变――由一个变成了两个，由两个，变成了四个……瞬息之间，满天的冰雪精灵竟然同时变成了雪花！

    无边的寒意瞬间笼罩了整个森林，天空中，巨龙召唤出来的火焰魔法奔泻速度越来越慢，越来越慢……直至……冻结！

    是的，冻结！在空中，仿佛真的进入了冰雪的世界！所有的一切都冻结起来！包括巨龙，包括火焰！――那炽热的瀑布一般的火焰竟然变成了鲜红色的冰晶！

    他妈的！太扯淡了吧？

    呆呆着看着近在咫尺的巨龙，我的眼睛，瞪得比眼前的巨龙还大！这需要多低的温度才能够冻结火焰？才能够把数吨重的巨龙冻结在空中？

    “冰雪，漫天……我还以为是下雪呢……”怀里的叶子显然也没有料到会有这么大的动静，瞪大眼睛回头看着我，也和我满脸的不可思议。突然，她眼皮一合，“记，好困……”

    苦笑……该死的乏力有出现了。

    冰冻的力量只持续了数秒，天空中便开始升起了声音，仿佛冰块突然被敲碎一般，由冰雪精灵凝聚而成的冰晶在瞬间崩溃！

    呆呆的看着巨龙就这样从眼前跌落，我才猛地醒悟过来！经验！

    快速的飞身下地，我把叶子放到祭台上，然后迅速的朝坠落在地的巨龙奔去，一边奔跑，一边摸出卷轴――按照精灵们和巨龙的深仇大恨！只要我慢上一秒钟，这经验就是他们的了！

    地面上另外一头巨龙的战斗也即将结束――被束缚的巨龙再猛，也无法在短时间内挣脱由数个终极精灵法师所召唤的木藤，而且，还有这么多的高阶精灵弓手再旁边！那个箭矢，可不是一般的狠！

    跃到巨龙的面前，查看之下，这倒霉的巨龙还没有挂――不过也离升天不远了！被冰冻之后，在高高的摔下，啧啧……

    没有半点犹豫，高级的火系卷轴直接丢出，冰火两重天下，巨龙甚至没有来得及留下遗言便化为了白光。

    久违的叮声再次响起，终于升到了83级！顺手抄起巨龙掉落的一件靴子和一半技能书，我飞速的跃着，朝另外一条巨龙奔去。

    “你们……会遭受伟大龙族的报复的！”剩下的一条巨龙喘息着，已经成了任由宰割的生物。“我克罗地亚用生命发誓！”

    “任何生物，都不能用消失了的事物发誓，克罗地亚，您应该知道！”精灵女王的声音冷冷传来，同时，精灵们也停止了攻击，纷纷汇聚在精灵女王身旁。

    巨龙克罗地亚已经处于死亡的边沿――如果箭矢能够显示出来，估计它此刻已经是一个刺猬的模样了。

    “咳咳……”巨龙喘息着，试图抬起曾经高贵的头颅，结果却咳出大口大口的血水出来――我的心猛地一颤！被冰冷的巨龙显然无法进行采集，这个克罗地亚可是可以！要知道，紫记的龙血储备可是已经高急了！

    “克罗地亚，我一直不明白，当初为何你们会突然反攻精灵，要知道，精灵在以前一直是巨龙的朋友，人之将死，其言也善，我希望您能够给我一个合理的解释。”

    精灵女王皱起眉头，制止了准备攻击的精灵们，对着尤在地上挣扎的巨龙做最后的开导。

    “做梦！”满身已经被鲜血弥漫，克罗地亚也放弃了挣扎，高贵的龙头再次扑在地上，“要问……”

    该死！难道就这样挂了？

    “我去挂了它！”回头对着精灵女王大喊着，我一个起落跃近巨龙身侧，初阶技能连环施展！

    “算了，它已经回归龙之国度了……”精灵女王叹息着，突然弯腰抚摸胸口，“逝去了，就让它去吧。”

    掏出采集瓶，看着系统的提示――您暂时无法进行采集。我哭笑不得。

第二八六章 没有白帮的忙

 在历经数次的尝试之后我终于确定了这个事实――只要不是同一个大陆，所有的现代化通讯工具均无法使用，包括各种聊天频道和短信等。于是，在等候叶子醒来的整个夜里，我都在陪着这些精灵和矮人族的遗老遗少们聊天打屁。

    矮人，并不是居住在精灵森林中，而是居住在精灵森林不远处的一个叫火焰山的山脉中――这个明显带有火神信奉色彩的名字是矮人门自己去取的，和这个所谓的希望之岛一样。

    经过一晚上的交谈，我才知道了什么叫做种族的血泪史――虽然，我明明知道这眼前的一切都是虚幻，都是一个叫做“系统”的创造大神所模拟出来的……但是，我还是忍不住被他们的经历所打动。即使是编，也确实编的有水平！

    而无数的年幼精灵和闻讯而来的矮人们更是对我这个众神的“守卫者”恭敬有加，纷纷问着特西大陆的情况――看着一张张期待的和满含热泪的脸，我忍不住再次感慨：系统啊，你也他妈的太扯淡了！。。。

    “神明既然创造了我们，就绝对不会遗弃我们！”休息了一夜的精灵女王在一群年轻精灵们的搀扶下缓缓行了，虽然步履有些不稳，但是胸膛依然高挺，说话中，淡淡的威严弥漫四周。同时，和她齐头并进的是我们脸色苍白却满含笑意的叶子小姐。

    无语……面对这样虔诚的NPC，我实在不忍心把伟大的战神殿下已经抛弃了他们的事实说出来――说到底，高高在上的战神殿下就是他们悲剧地最大根源！

    在昨天晚上，无数的矮人和精灵的战士们听说可以回到特下大陆之后的表情深深的刻在了我地脑海，那是一张张虔诚的、满含期待的、充满着热泪的脸庞啊！虽然知道他们是NPC！但是我还是忍不下心！

    “呵呵。是的，神明给我们力量，我们为神明信仰。”微笑着，我对精灵女王微微弯腰，同时给叶子挤了挤眼睛。示意她配合我一下，“殿下的身体看起来似乎已经好了。”

    “您的意思是准备走了吗？”精灵女王微微一笑，洞悉了我的意思。

    “是的，殿下，我们必须在天黑之前赶到荒芜之岛我们地同伴那里去，不然，他们会着急的。”叶子轻轻转身，伸手挽住了精灵女王的手臂。

    “荒芜之岛，就是异族所在的岛屿么？”精灵女王微微皱眉。转头看着我，再看看身后的无数精灵，“我已经听西雅说了，既然是它们，那么就算是拼了整个精灵一族，我们也要去把九头蛇斗上一斗！”

    “矮人向来是精灵最好的朋友。”爱人长老巴顿立刻接嘴。

    “呵呵。不用。”上前一步，我用脚轻轻划着地面，“在哪里，我还有两个朋友，就凭他们地力量，也足够打败许得拉了。”

    “哦？”

    这下不止是普通的精灵和矮人，就连精灵女王和矮人长老都皱起眉来。两个人，就能够挑战九头蛇。那需要多少的实力？

    九头蛇，在某种程度上来说比巨龙还要恐怖！尤其是它中间的头颅，据说砍下了又会长起来。

    不过，物以类聚人以群分的概念肯定精灵女王他们也懂，在见识了我和叶子的实力之后，我们的同伴显然也不会落后太多。既然我们都能够挑战两条巨龙。那么区区一头九头蛇，显然也不在话下。

    “嗯，既然你们忙，那我也不留你们，拥有了精灵之心。除非再来十条巨龙，我想，精灵森林是能够抵挡得了的。”精灵女王说着，脸上升起淡淡地微笑，“昨天晚上，真的是谢谢你们了。”

    嗯……终于说到正题了……

    我不否认，我对这个看起来和尤莉亚阿姨一样和蔼可亲的精灵女王很感冒，也对这个矮人长老巴顿很感冒，甚至……我对这里的精灵MM们也感冒到极点！――只要是人，看着这些除了耳朵稍微有点点尖的精灵的绝美面容，我想都会感冒地！他奶奶地……昨天晚上，我不只一次再想，要是？要是我真的无法恢复记忆，也没有遇到紫衣个叶子，那我是不是可以泡个精灵MM当老婆？八路中文：）反正都是虚拟的，NPC也是虚拟的，玩家也是虚拟地，只是玩家多了一个叫做“下线”的空间魔法可以让自己在另外一个位面消失几个小时之外，我并不认为我们玩家和NPC有任何区别！当然……这个XO，显然也是没有区别的！

    甚至，就在刚才叶子出来的时候，我的眼睛、我的心底，都不经意的把叶子和她身后的精灵NPC们比了一比――即使美貌如叶子，在精灵堆中，也有那种感觉――泯然众人也。

    嗯，又跑题了。虽然作为奸商，但是我还是不能无耻到要求带几个精灵MM给俺当老婆的地步。所以……整个晚上，我都在打听这个矮人一族到底有什么好东西！

    “咳咳……很乐意为精灵族和矮人一族效劳，当然，我也迫切的希望你们能够回到阔别千年的故乡！并且亲自手刃仇人！事实上，尤莉亚阿姨已经给了我们任务，干掉八百年前那群背信弃义的巨龙！”

    “已经干掉六条了。”叶子轻笑着补充。

    六条？看着叶子的示意，我连忙翻看任务日志，果然，日志上已经消失了六条。难道是其他人帮咱们搞定了一条？

    “然而……前路虽漫漫，而吾也决定上下求索，但是……从昨天晚上的一战来看……”杂七杂八的说着，我露出一副哭脸，“我们的实力，还是不够与巨龙匹敌啊！”

    不是不够与巨龙匹敌，而是不能够与大批的巨龙匹敌！

    在没有得到魔力之源套装之前，要是我独自对抗两条巨龙就是一个死字！甚至，我一个人单挑巨龙都还有点难度！而叶子……在拥有了冰雪套装之后，我不知道她的套装会有什么属性，但是可以肯定的是，她绝对拥有了可以单挑巨龙的力量――高攻高敏高防，叶子已经成为弓手最完美的代表了！

    而该死的魔力之源……却不知道什么时候才能够收集齐全，这怎么又不让我痛心疾首呢？

    “实力，需要自己的提升，在我看来，虽然你拥有数个禁咒的力量，但是，那都是装备赋予的，对不对？”目光如炬，精灵公主一眼就看出了我的底细，说出了让我吐血三升的话。

    “这个……我的电系魔法已经到了极限了，您说的是火系的……”轻轻换下众神之歌，我翻出美杜莎之杖，“配合这个，我已经可以达到火系的极限了。”

    说着，我开启美杜莎之杖的光芒，迎着朝阳，美杜莎之杖上面的两粒神物触媒分外妖娆。

    “地火之精，天雷之精？”

    一干矮人很失风度的围了上来。

    “地火之精，你从圣都峰上面搞到的？”矮人长老巴顿神色激动踏步走近我，伸手隔着十厘米的距离对着美杜莎之杖轻轻的做上下抚摸状态，而地火之精和天雷之精的两道神光不时的穿过他的手掌，射向虚空。

    心中猛地一喜，有戏！

    故意作出惊讶的模样，我也打量着矮人长老，“是的，居然您也知道？”

    “呵……天下间，还有什么材料是矮人不知道的呢？”矮人长老巴顿自豪的挺了挺胸口，看着我，“我还知道，这肯定是巴特给你镶嵌上去的！”

    牛！我只记得昨天晚上的时候只提到了巴特一下，还没有说和巴特老头的关系，这家伙竟然就能够看出来。

    “别诧异，巴特是我哥哥。”巴特长老说着，突然神色一暗，“岁月啊……不知道他现在怎么样了。”

    “呵呵，身体强壮的不得了呢。您别担心。”升起笑脸，我这句安慰倒是出自真心的。

    “嗯，不知道你还有多余的地火之精？”矮人给我一个善意的微笑，眼睛随即直直的看着法杖上的地火之精。

    “当然有，您有用？”心中再次一喜，我开始庆幸自己当初把这玩意带了一粒出来――其实还是准备镶嵌到镇守之杖上面的。

    “当然，作为天生武器大师的矮人一族，对于任何工具都有着近似于变态的挑剔！所有的工具，都是无限接近神器级的！”

    矮人长老再次傲然一笑，“矮人一族，全是战士！而我们的工具，也全部是武器！”

    厉害！不过，这个和地火之精有什么关系？难道你也要用地火之精搞把锤子或者斧头出来？这样就可以打出神器或者加火系伤害出来武器？或者火系防御的装备？

    看着我的疑惑，巴顿伸手指向远方――“那，就是我们打铁的熔炉。”

第二八七章 皆大欢喜

 不得不说……矮人在打铁方面真的有近似于变态的要求和变态的心得。

    矮人长老在罗嗦了一大堆话之后，我终于明白了，什么叫做开炉！

    原来武器在打造过程中，放入火炉中是最关键的步骤――而最关键的，就是在武器放入那一瞬间的温度！

    那个瞬间的温度越高，打造的武器就越能承受淬火的考验，谁都知道，淬火是不能马虎行事的，一不小心搞过头了，这武器就算废了！而经过拥有地火之精的熔炉高热后的武器，无论怎么淬火都可以！而且，还能拥有机率的火系伤害……这点，我倒是猜测的不错。

    “所以，地火之精对于我们是多么的重要……可惜，这夺天造地的神物也只有圣卡罗山脉才有。”言语中，矮人长老口中流露出无限惋惜。

    嗯……是的，曾经记得巴特铁匠曾经对我说过，圣卡罗山脉的圣都峰是火神殿下当初冶炼武器的场所，只有那里，才能生出夺天造地的神物出来。

    “很遗憾的……巴吨长老，您看……”说着，我再次换上了众神之歌，指着上面空空入也的五个大窟窿只摇头。“众神之歌，可是拥有超越曙光女神之杖的绝佳属性，您也知道，拥有一根好的法杖，对于一个魔法师来说是多梦寐以求的事情啊……”

    “嗯，我知道。”巴顿长老一副早就知道如此的表情，“在五大触媒其聚之后，法杖的属性将会再次提高一个等级！”

    是的，所以……这地火之精怎么能随便给您老人家呢？

    看我嘿嘿的笑着。巴顿毫不犹豫地从怀里掏出两件亮晶晶的东西――一橙一青两道光华绚烂无比！

    “木之精和土之精，足够弥补火之精了。”看着我，老矮人一副吃定了我的模样。

    该死……地火之精我还有三粒！给了这老头之后还有剩余――如果真的如老头所说的，估计我回头还要搞一个大熔炉，加上地火之精！让咱们的铁匠大宗师小烟妹妹也尝尝用普通材料打造极品武器地滋味。也省得咸蛋老是在我面前说东道西的说没有好材料――丫的，我搞得巨龙那些个龙甲龙鳞几乎是全给了他老婆的都还嫌不够……

    不过，心中虽然这么想，但是必要的面子功夫还是要做的，作为商人，特别是优秀的商人，面子上是一定要做足的！

    “嗯……这个，可是我的地火之精只有一粒了啊。”看着老头，我装出为难的表情。

    “把这个也给你吧。作为替尤莉亚姐姐给你们地额外报酬，我想，你这龙皮套装肯定是她给你缝制的。”

    正说着，一旁的精灵女王缓缓上前，伸手再取出一粒闪着幽幽白光的东西――冰雪之精。

    “五大神物触媒据说本就是众神为了弥补巫师职业所设下的天地精华，所以。对于操控元素的巫师来说，这些触媒显然更为适合。由于精灵弓已经有了冰雪之精，所以，这个你也拿去吧。”精灵女王一边说着，一边瞄向叶子手中的精灵弓，“作为巫师职业，镶嵌武器所带属性的触媒和龙晶核以及魔法石是最合适的。”

    这下……我可真的不好讨价还价了……看着三粒闪着不同神光的触媒，我的心儿那个跳啊……该死。脸上还得装出一副平静的表情出来！

    “何况，地火之精虽然难取，但是，凭借你现在的实力，去战胜那守护兽也应该没有问题，所以……”巴顿长老看着我。手中地两粒触媒的神光不停的在眼前晃动！

    “好！没问题……不过……”看着老头，我小马过河一般进行着最后的讨价还价，“据说矮人一族拥有的魔法水井是最多的，不知道……？”

    看着我说话，矮人长老直直地瞪着我。我心中一颤，连忙改口，“我的意思是我买……有多少买多少……”

    看着我的表情，矮人长老和精灵女王同时忍不住大笑出声，“哈，你难道修炼到现在，还没有魔法水晶？”

    废话……当然没有了！要是有我还怎么费力的要专门去大陆的几个大方位找寻？

    “矮人一族地魔法水晶是比较多，但是在上次的大战中，几乎都消耗光了。而且，这个大陆上的矿脉也很少有魔法水晶出来，所以，我们也并不多，。”矮人长老看着我，突然明白了我刚才为什么会有那样的表情，“哦，我知道了，没有了矮人，特西大陆的魔法水晶也断了来源。”

    一席话说得我直点头，连声恭维着矮人。

    “不知道你们能不能等一会？要是能够等的话，我可以用地火之精加持的熔炉给你把这些触媒镶嵌到法杖上去。”矮人说着，眼睛望向了远处――一个紧紧靠着山脉的顶端的巨大熔炉高耸着！奶奶地，简直就是一座火山～！

    白光闪过，天使的身形状出现在下线的地方，迎着朝阳，小七迅速的靠近。

    “怎么？头儿他们呢？”看着小七的耸肩表情，天使四下张望着。

    “没有发现……发消息也不回。”小七说着，转眼望向山脉的另一边，无数的异族还是在沙漠中四处游荡着，没有半点异常。“是不是他们下线了？我发现记大哥很久没有下线了。”

    “不可能，记头……”天使猛地醒悟，小七还不知道某人不用下线的事情，“记头他一直和叶子保持同样的作息时间，而叶子，我还从来没有看到过她比我晚上线的时候！”说着，天使看了看系统时间，“今天早上因为有事，所以我才耽搁了几个小时，你这几个小时难道都没有找到？”

    “没……”小七摇头，“我甚至去了特西大陆那边，还问了胖子大哥他们，他们也说没有回去……”

    “操！难道消失了？”天使闻言，愣了一愣，张口吐了句粗话，“那其他地方找过没？”

    “找了，没有，不过……”小七皱眉，欲言又止。

    “不过什么？”

    “人没找到，不过发现一个神秘的峡谷，从上面看下去全部是雾……”小七指着远处，“我的感觉告诉我，那下面有强大的BOSS。”

    “先去搞了！”天使吼着，骷髅帝君小黑瞬间召唤出来。“不管他们，人不会丢的，估计是做任务去了。”

    “小黑在阳光下不会降低能力？”小七看着踏破虚空的小黑，有些诧异――小黑此刻依然一副勇猛无比的状态，丝毫没有传说中的死灵生物会在阳光下降低能力的倒霉状态。

    “会，当然会……”天使一边说着，一边随后打开小黑的状态，“他妈的，召唤了还要降低20%，日光下降低30%……”

    “我靠！日光豁免？”

    直至日上三杆，巴顿长老才把最后一粒触媒敲定完成――他的动作，就和巴特铁匠一模一样！

    而且，他的动作也猛地提醒了我！曾几何时，贾巴尔先生对我说过，他会让矮人无条件的帮助哥们打铁的！

    “对了，巴顿大师，作为让火焰大殿圣火再次燃烧的报酬，贾巴尔先生曾经答应过我，我可以得到矮人一族所能赋予的一切特权！”

    刚刚把法杖递给我的巴顿铁匠，还来不及擦一下汗，便被我这句话给惊得把打铁锤都丢到了地上！

    “你确认？贾巴尔王子是这样说的？”矮人严肃充满疑惑。

    “当然！”看着矮人，我升起满脸笑意，傲然答道。

    “那么……如果等到我感受到了火焰大殿圣火的再次升起，我会履行贾巴尔王子给你的承诺的。”矮人大师看着我，确认我没有说谎之后点头。

    “那么，请问我能够得到什么样的特权呢？”厚着脸皮大打算核实一下。

    “等圣火再次升起的时候在说吧，哈，最少可以免费给你升级装备！”矮人巴顿第一次露出了狡猾的微笑。

    找寻两大神族的任务在遗憾和圆满中终于结束。

    遗憾是，一条危在旦夕的巨龙竟然被我眼睁睁的看着自然升天――流了半天的血之后我才有采集的权限，可想而知，我能够采集到的东西有多少？而且，爆也没有能够爆出什么好东西――可恶的是，一个精灵在巨龙挂掉的瞬间边捡起了巨龙爆掉的东西，虽然只是一个手套，但是，NPC也会捡物品实在让我大开了眼界。而另外一条巨龙，则在解冻之后直接变成了肉泥……

    关于叶子的套装是什么属性，和那个美丽的精灵公主给了她什么额外的好处，这个丫头只是微笑着闭口不谈，搞得我好没趣。

    而镇守之杖在戏剧性的变成了众神之歌，也是意想不到的――一举超越牢牢把持神兵榜第一的冥王之歌，又接着镶嵌三大触媒，更是让我欣喜若狂！唯一一点遗憾，就是不能马上镶嵌地火之精和无法在短时间内找到天雷之精了。

    踏上山顶，我们在一群高阶的弓手和矮人战士的陪同下一起来到传送，准备去消灭那个猖獗的九头蛇。

    白光闪过，一个人影猛地出现。

    “长老，不好了，九头蛇突然离奇的出现了！”

第二八八章 阴谋再起

 边听着精灵的讲述，我们一边踏上传送，朝蛮荒之岛奔去。

    只要月亮西落，峡谷便会升起雾气，峡谷上空的一切便会隐藏的浓雾之中，所以，这个峡谷虽然隐蔽，但是白天的浓雾却做了很好的掩藏。而一直闷头睡大觉的九头蛇竟然在今天突然升起了嘶鸣，这怎么能不让留守的精灵们大惊失色。

    “我估计，是我的同伴来了。”

    踏出传送阵，一阵阵凌厉的腥风顿时扑面而来。夹杂着嘶鸣，还有一个熟悉的嚎叫――果然是天使的！

    “天使大哥，这几个蛇头太厉害！把他引到山梁上来！”小七的声音也隐隐传来。

    同时，短信声开始大作，无一例外的是天使和小七发过来的。

    “好！小黑，退！别掉下去了！哎……你这笨蛋！”天使的呵斥声连连升起，同时，熟悉的吟唱声特从天使嘴里冒出，瞬间，虽然在迷雾中，但还能分辨白天和黑夜的峡谷突然变成一片漆黑。

    “天狗吃日？”看着突然而来的黑暗，矮人长老极度的诧异。

    “错，是黑暗天幕！”微微一笑，我举起法杖，飞翔术的咒语脱口而出。“我的朋友是亡灵法师。”

    “亡灵法师？”身边的精灵身边的精灵都微微皱眉起来。

    精灵，向来是高贵和充满正义的一族――虽然他们身少涉世，但不不妨碍他们对邪恶的战斗。作为巫师的天敌，精灵的弓箭同样对亡灵法师也有着致命的威胁。据说，在通缉第一个亡灵法师的时候，精灵就曾经出过很大的力气。

    “对。我的朋友！”重重的点了点头，朋友就是朋友，没有半点含糊！即使是在众神面前，天使还是咱们地哥们……

    显然，精灵们对于我这个“众神的守卫者”会拥有一个亡灵法师作为朋友很难接受，一时间。呆的呆，傻的傻，全部愣在当场。

    “呵呵，不说了，我只说一句，职业。并不能决定人性。我的朋友，是标准的好人！”说吧，我呵呵一笑，抱起同样微笑着地叶子一居腾空！

    下降的时候我还不觉得，因为当时情况紧急且诡异，我下来的时候，几乎所有注意力都集中在下面影影绰绰的房屋和人影以及叶子给出的坐标之上了。再加上自身的重力，这个所谓魔法的限制。是没有能感觉到的。

    而此刻，抱着叶子上升的时候，差距便一下感觉出来了。平时，即使抱着叶子我也能够非常顺利的在空中做各种姿势且速度不受多大的影响。而现在，竟然上升起来还有难度！

    而且最只要的是！随着腥风地渐渐接近，乳白色的雾气中竟然开始夹杂着黑色和黄色的雾气――不消说，这肯定是九头蛇发出的毒气！

    “小心，屏住呼吸！”对着叶子急喝，不料却吸入一口雾气，顿时，生命开始以10点为单位急速下降。

    “嗯！”叶子感觉到我的猛地一震，回过头来。伸手取出一瓶大红递到我嘴边，小心的从鼻子中发出声音，示意我喝下去。

    竟然……游戏中第一次被人喂东西是这样的情况下……

    随着上升的高度不断提高，上升的速度也越来越快，而天使地喝声也越来越大声――在最后一跃中，身上的羁绊仿佛全部挣脱。猛地用力，我和叶子冲出了雾气！

    “记头？”空中正暴怒无比的天使低头一下便发现了我们，“妈的！这老家伙好难缠！快帮忙！”

    还没有得到天使的呼喊，我已经把全部注意力集中到了眼前的这个巨型怪物身上。

    关于九头蛇地版本，世上流传了很多――我也无法确定游戏到底是引用的哪一个。但是可以肯定的是，九头蛇都是丑陋且牛比的！

    眼前这家伙也是――庞大的，有着可以比拟那种神殿地柱子一般的身躯此刻牢牢的盘成了一座小山，九个巨大的头颅和长达数米的脖子漫天飞舞――每一个头顶，都长着一个独角，而中间的，更是长着一对！看着我和叶子凭空冒出，其中一个头颅以闪电般的速度朝我们冲击而来！

    我靠！

    没有了峡谷中的魔法压制，我的身形变得异常矫健，一边驾起飞翔术急速升空，一边观测周围的情况。

    怀里的叶子显然也没有闲着，一道接着一道的箭矢带着呼啸直奔这个蛇头而去，每一次击中，蛇头便会在瞬间结冰，然后立刻消散。

    “妈的……这小子太厉害了！小黑不是对手！”天使一边熟练的躲着九头蛇其余的几个脑袋瞬发的各种初阶魔法，一边朝我身边靠近，“小七也拿他一点门都没有，真他妈地扯淡……”同时，天使的组队要求也发了过来。

    “小七呢？小黑呢？”观测了一下，小七和小黑的影子都没有看到一个。

    “头儿，我潜行了呢。”队聊中，小七的声音低低传来，“这家伙太厉害了，不敢靠近……我本来想跃到它脖子上的，但是几个头我受不了……”

    “别说小黑了，差点被卷到那一堆屎里面去……”天使指着蜷缩成一堆小山模样的九头蛇，满脸无奈。

    屎……他妈的！还真像一堆屎！还小山一样的……

    “恶心……”离开了蛇头的攻击，叶子有松了口气，恰好听到了天使这个恰当的比喻，忍不住就给这厮丢了个白眼。

    似乎有感觉一般，九头蛇看着我们这两个强大的后援，也停止了瞬发初阶魔法的攻击，九个蛇头开始缩了回去，一共十八只眼睛就这样直直的盯着我们。

    头疼……

    失去了小黑这个强有力的打手，一刹那间还真拿不定主意了！――叶子的那个冰雪漫天显然不能用了，我可不愿意她在临下线之前还昏迷，然后上线接着昏睡。而天使没有了小黑……他丫的也废得不像话。小七不说了，必须近身攻击的他拿这个拥有九个头颅的家伙一点办法都没有！：(剑)）似乎就只有我还可以一战――但是，一旦这个家伙发起威来，全部用物理攻击的话，估计我还在吟唱就会给它吞肚子里去，或者被它卷到那堆“屎”里面去！

    “还是我来吧，反正我还有几个小时就该被踢了。让我来牵制它，你们跟在后面攻击，小黑……如果小黑被卷到的话，估计它也缠不死小黑吧？”看着尴尬的场面和满天飞舞的蛇头，叶子皱皱眉，转头对着天使建议道。

    “难说……这个，并不能依靠等级来行事。九头蛇的攻击方式太诡异了。虽然那几个蛇头都是初阶魔法，但是打到身上一样痛……”天使摇摇头，冷不丁的打了个寒颤，“很痛！”

    眼看着飞翔术的时间快要过去，显然不能就这样耗下去，当下我当机立断，退后几步之后立刻和天使同时落地，接着，小黑也再次踏破虚空而出！

    “我潜行过去，用普通攻击引它，然后你们掐准时间攻击，希望记你的禁咒有效。”

    叶子说着，身形猛地消失。

    艾汀，圣战公会驻地。

    合并之后的圣战公会的所有高级干部都齐聚一堂，上首处，坐着伤心哲别，楚时月和游仙。

    “在楚兄的提议下，我们公会合并之后在今天正式召开一个民主会议，商量一下以后该何去何从。”伤心哲别品着茶，抬起头看着场上的各高级干部。

    作为原排名第一第二的公会，圣战和热血的决策方式显然不同――楚时月更倾向与群体智慧，基本上大事都要拿来研究研究，而伤心哲别则不同，基本上所有的大事都自己做主，然后交代下面的人做了就行。最多也就只是听取一下紫藤龙妍的意见。

    对于今天的这个会议，伤心哲别原本不想召开的，无奈拗不过楚时月的强烈要求，才会临时通知。所以，伤心哲别一说了开场白之后便微笑不语，只管自己喝茶。

    “我认为，乘现在记不起还立足未稳，我们应该继续进攻，把他扼杀在摇篮中！要是等他发展起来，再搞的话，我们就没有多少机会了！”

    说着话的是原热血公会的副会长旭魔。这话一出，自然得到了不少原热血公会的老干部的认同。而其余两个公会的干部则默默不语。

    “嗯，这个意见不错，但是……”一个游仙手下的战士站了起来，“不知道旭魔兄知道不知道，现在记不起已经有了警觉，而且，基本上所有比较大的公会都和他们有来往！上次的失败就是一个鲜活的例子，特别是上次有了教训，难道记不起还不警觉？”

    “说兵力数量和战斗力，我们并不输给其他几个公会联合起来。要是真的要打，我看不如正尔巴经的打还好一点。”幻术师打紧自从在上次公开一战之后，在公会中的发言权也越来越高了。此刻，他正慢条斯理的分析着，“或者，我们也可以先拔去他的爪牙！把其他的公会搞下来。”

    ……此话一出，所有人都开始了议论。

    “哲别兄以为呢？”一直微笑不语的楚时月把头转向伤心哲别。

 第二八九章 引怪是老本行

 群众的力量是庞大的……虽然这个群众只有四个人加一个宝宝……

    一直以来，我们都走进了一个误区，在对抗高级BOSS的时候，我们总习惯利用自己的力量，而且很幸运的是，我们的个人力量确实也能称霸一方的效果――几个大招发下去，啥BOSS都得给俺趴下！

    虽然上次在死亡沼泽中我们好好的配合了一下，但是……那也仅仅是面对普通怪物的时候，面对BOSS，我们不约而同想到的都是抢经验……

    面对这个骠悍的九头蛇我突然发现，单独凭我们个人的力量简直就无法打败！

    “妈的！这么骠悍？”看着叶子引着九头蛇飞快的奔向远处，我和天使驾着飞翔术在深厚猛追。

    一个接着一个的技能从我和天使手中施展而出，谁也不敢停下来发大招――九头蛇的精神攻击太他妈的扯淡了！

    据说，九头蛇能够操控意志薄弱者――显然，作为巫师的我，或者，作为玩家的我们，肯定不会是那种意志薄弱者，但是，这并不表示九头蛇就无法影响到我们！每次当我在高唱咒语的时候，九头蛇便会停下来，中间的那个长着两个角的头颅便会发出一道蓝色光线像我袭击而来！没有任何伤害，只是让我头昏欲裂三秒……

    该死的！三秒，足够把咒语打断了！无奈之下，我才只能和天使在它身后紧紧的追着用初阶魔法烧它！

    而小七，此刻的用处都比我和天使这两个天王法师大！小七的两把匕首都是神器，加上他的身手不低于叶子，在叶子快速的用普通攻击吸引着九头蛇的时候，小七也紧紧的跟在九头蛇身后狠狠的捡着便宜――两把匕首的攻击。显然没有被整套冰雪套装加持了的雪神之怒牛比！而且小七又刻意的放慢了攻击频率，不让九头蛇把战斗锁定转向自己。

    “叶子，你要引到哪里去？回来回来……我们飞翔术要失效了！”看着叶子越跑越远，而我们地飞翔术又要失效，天使连忙大喝。

    “笨蛋！”叶子没有停止脚步。反而在队聊中低低的呵斥了一声。

    笨蛋？我靠！还真他妈的是笨蛋！

    看着叶子的行动轨迹，我一下醒悟过来！猛地大拍着脑袋，怎么就把这一招给忘记了？

    曾记否，引怪伤人，这可是邪恶巫师记不起的招牌绝活！当初亡魂之地的地狱镇守者可是足足捆饶了埃特斯的人们长达一个月的时间！八路中文：）不然的话，楚时月的实力恐怕早就攀升到了第一！那样，现在地格局又该从新书写了！

    “不要攻击了，我们坐下休息……”看着天使迅速的朝地面跌落，我也飞身往下，同时喝住了小七。

    “哎！妈的。好笨！”看着叶子已经一头跃下了山道，天使方才一拍脑袋。“狗咬狗！”

    对！狗咬狗！

    看到那个让人冷汗不断的聚魔大阵，我可是打心眼里害怕――上次，要不是那个冥巫迪奥还想说动我，或者，在他眼中我根本不算什么。按照他长达近似千年的魔法浸淫，随手给我几个禁咒应该没有问题吧？只要一个……我就只有乖乖的回转生大殿下面壁去！

    而这个九头蛇，显然也是迄今为止我所见过的最强大的BOSS――拥有高达二十万地生命不说。还拥有可以再生的头颅――这就意味着，我们通常所用的要害攻击对于它是无效的！

    在这里不得不说一下系统BT的设定。在系统中，各个怪物的血量是不同的。作为拥有名字的巨龙一族，他们虽然实力强悍，但是血量却并不多，甚至，还没有普通的九十级地BOSS多！这中设定，估计是偏向于把巨龙当成NPC来看待的。但是，巨龙的实力却显然不是90级所能够比拟的！

    现在为止。九十级的BOSS在高达七十级的玩家眼中，已经不是什么可以稀奇地怪物，只要等级达到一定程度，怪物就无法秒杀玩家。而无法秒杀，就意味着玩家通过一种叫“磨”的无耻手段把BOSS搞定？

    而巨龙……对于所有人来说，基本就是一个下场。秒杀！记不起之所以能够号称屠龙专业户，就是俺没有给巨龙秒杀俺的机会呐…朋友……

    这个九头蛇……就比较恐怖了。带着接近巨龙的实力不说，还拥有超越巨龙几倍的血量！***……要真的是磨死它，不知道要等到何年何月才行呢！

    看着九头蛇带着轰隆声不断追着叶子朝悬崖下奔去，我和天使在等待飞翔术恢复了之后便直接扑了下去。嗯，天使还抱着咱们轻地有一比的小七。

    “记，快抱我，我累死了……”

    急速奔跑的叶子在频道中喘着粗气诉苦，也难怪她，九头蛇的速度因为庞大的身躯而没有下降一点。反而因为庞大的身躯而朝前游动的速度还快了起来。（若不是叶子的普通攻击还能偶尔带来一点点冰冻的效果，估计她早就被九头蛇缠住了。饶是如此，叶子也只有用最大的速度朝前奔跑才行。

    哈哈一笑，我身躯猛地下坠，在靠近九头蛇头顶的瞬间再顺便递了它一个火球之后快速掠向速度已经降下来了的叶子，一个美丽的配合，叶子被我一把抱在了怀里。

    “累死了！”一边喘着粗气，叶子一边朝九头蛇中间的头颅中射出连珠箭矢，一道接着一道白光升起，九头蛇陷入暴怒之中。

    “快了！希望不会遇到什么麻烦！”一边回头小心的和九头蛇保持着距离，好让叶子持续攻击它，我一边小心的选着路线――神殿的魔法防护罩可以抵挡异族！要是把这个九头蛇也抵挡住的话，那一切就白费了。

    眼前就是异族――而，这些异族显然也闻到了九头蛇的气息，在我们奔进魔法防护罩的瞬间，所有的异族再次骚动起来！

    “给老子进来！”天使一边大声的喝着，一边放出小黑，站在魔法防护罩的边沿对着停住脚步的九头蛇进行着挑衅！

    “靠！”已经飞入防护罩的我扭头，一眼就看到了九头蛇突然停在了边沿。

    “谁知道？看小黑的……”看着小黑踏破虚空而出，巨大的死神镰刀高举着划向九头蛇上下翻滚的巨大头颅！

    血光升起，一个头颅被小黑一刀割飞！

    “干得好！”天使大声喝着，为小黑喝彩，话语未落，小黑却再次给了他一个惊喜……

    吃痛的九头蛇突然发出刺耳的嘶鸣，巨大的身躯瞬间跃入魔法防护层！同时，用一种近似于矫捷到极点的敏捷，九头蛇的巨大尾巴在电光火石之间突然翻了个滚，直直的抽打在小黑身上，接近四米的小黑竟然被腾空抽飞……

    我日！

    “靠！这么牛比？”不只是天使，就连我都被惊呆了……作为一百级的超阶BOSS，小黑的体重虽然没有巨龙那样的吨位，但好歹人家也是统领天下亡灵的帝君……竟然被一下扫飞？要知道，地狱镇守者也不过让小黑打个趔趄！

    被卷飞的小黑在轰隆中跌倒在地，升腾起近万的伤害。

    九头蛇如同疯了一般，八个头颅上下飞舞着，一道接着一道的初初阶技能暴风骤雨一般射向骷髅帝君小黑。而面对和自己同样等级的BOSS，小黑也并没有让我们失望，在泛起的无数伤害中，小黑猛地一个飞身跃起，死神镰刀带着金色的残影掠向九头蛇！

    “停！”看着小黑竟然越战越勇，我连忙喊停……千辛万苦把这家伙引到这里来，要是让小黑把它给重伤了的话，那可就扯淡了……

    正在为小黑叫好的天使也猛地醒悟过来，看着九头蛇敏捷的躲过了小黑的镰刀，连忙指挥小黑往异族的阵营冲去――小黑……竟然还有点心不甘情不愿！

    “让我来转移战斗锁定。”叶子已经稍微恢复了体力，看到九头蛇发疯了一般朝小黑追去，而小黑又似乎很想战斗，连忙潜行，一只接着一只的箭矢带着寒芒再次射向九头蛇，而我也趁机换上美杜莎之杖，圣言的光华一片接着一片的落在九头蛇的巨大躯干上。

    快速的推移着，片刻功夫，我们便到达了三大神祗加持的魔法防护的边沿。而且对面，无数的彝族已经摆好了阵形，黑袍的冥巫再次出现！

    “混蛋，你们竟然招惹九头蛇？！”暴怒声升起，冥巫迪奥的身形腾空而起！

    不是招惹，是引诱～！

    一把抱着叶子腾空而起，我在心底纠正着冥巫的错误。

第二九○章 狗咬狗

  冥巫大战九头蛇――哦不，是八头蛇！九头蛇是中间那个被砍了会长出两个来，其余的头砍了就砍了，没了就没了。

    合理的利用游戏规则，让怪物和怪物进行一场超级大战，这足够让叶子天使小七惊心动魄了，天使和叶子还好一点，毕竟我们一起经历过金色森林那个独角兽王者奥古拉斯和巨龙尤拉法克的战斗，说起来也不是那种一无所知的小白了。但是我，显然经历这些大场面要多得多，档次也要高得多。

    当初巨龙索尼亚和美杜莎在那个不知名的山谷的一战，成就了哥们传奇的一生，同时，也让我成为了第一个有幸观赏超阶BOSS火拼的玩家。

    而今天，咱们再次有幸观赏到迄今为止牛比的BOSS和最牛比的法师的战斗！

    在我和叶子的引诱下，九头蛇在瞬间就扑入了异族的阵营――如果说怪物也有PK模式的话，这个九头蛇肯定开启的无差别全体攻击模式！九头蛇庞大的身躯掠过，无数八十级的异族战士纷纷如同倒下，如同一头巨大的蟒蛇从麦田中碾过……

    而异族，显然也不是省油的灯，在看到自己的同伴被蹂躏之后，无数异族战士纷纷蜂拥而致，无数的原始武器狼牙棒开始朝着已经完全直立起来、达到接近十米高度的九头蛇许得拉先生不断的挥舞着。

    而我和叶子，则在瞬间朝着这群冥巫的头顶掠去。

    “该死的混蛋！九头蛇乃上古魔兽，你居然用这种卑鄙的手段！”冥巫迪奥大喝着，迅速的指挥着其余的冥巫撤离――直到如今，九头蛇的战斗锁定还没有转移，看来普通异族战士的攻击力实在是太鸟了……

    哼！无耻？不无耻咱们就来单挑，你他妈的不要用那个该死地聚魔大阵！不过这话显然不会说出来，和NPC讲公平，我脑子还没有秀逗到那种程度。

    “作为众神的守卫者，我想。你这个背叛诸神的冥巫根本没有资格和我说话。”看着同样升空的冥巫迪奥，我大义凛然，神棍无比。

    而叶子显然没有我这个闲心，一道接着一道的普通攻击和弓手的进阶技能朝迪奥没头没脑的射去，事实上，我除了嘴巴可以动之外，手都紧紧地抱着了叶子。想进攻，也没有半点办法！

    “该死！该死！”黑暗魔法盾果然牛比，在叶子铺天盖地的攻击下也没有能撼动一点！但是显然的，冥巫已经害怕了――叶子刚才为了配合我的神棍，在瞬间开启了装备的光华――迪奥这样地老狐狸。又怎么会不认识冰雪套装呢？

    魔法师不是气功大师。也不是修真者，岁月能够带给他们的不过是对魔法的更加娴熟的操控能力和对魔法精灵地感知力，当然，作为冥巫这样的职业。他体内所蕴含的魔法元素显然也不会少到那里去！

    然而……这些都是提高冥巫的本身魔法伤害和发超级大招的成功率，对于冥巫的体质，可是没有半点提升！面对着站在天敌职业弓手最颠峰的叶子，哼哼！只要魔法盾破，你十个冥巫也只有逃命的份！

    人老成精，迪奥显然不会和一个可以“飞翔”的高级弓手火拼，恨恨地怒吼几声之后，迪奥摔过来几个火球直接落到地上。

    而九头蛇，已经在杀红了眼的异族中开始了再次发彪――刚才是无意，现在则是转移了战斗锁定之后的故意！

    一道接着一道的初阶魔法从九头蛇的头颅上如同天女散花一般到处甩着。巨大身躯已经完全放开，每一次抽动中，都有无数的异族战士被铲飞――异族地个头，虽然和小黑比起来差不多，而且似乎还更有肌肉、更有力量！但是在等级的差距下，他们比小黑飞的更高。更彻底！

    冥巫们看到九头蛇已经开始了对自己这方的屠杀，也就不闪躲了――反正躲也没用，而且，异族战士毕竟只是低智慧生物，你若要想向人类那样手控制和命令。那简直就是妄想！

    迪奥显然也知道这点，一边迅速的指挥其余地异族战士朝九头蛇发动攻击，一边快速的后退着，当那十二个冥巫再次汇合的时候，聚魔大阵的光华再次升起！

    “有趣！”看到聚魔大阵在要升起，我哈哈一笑，抱着叶子转身回到神殿防护层内。和天使小起坐到一排。

    “叶子，高明！”天使看着远处如同被稻草人一般甩向空中的异族，乐呵呵的拍着叶子的马屁。

    “切，还不是跟你们学的。”叶子掠掠头发，脸上升起一抹自豪的笑。“当初的地狱镇守者，可是让楚时月吃够了苦头。”

    “这次就不一样了，咱们可是为民除害，不用担心上道德法庭受审了。”死死的盯着远处快要形成的聚魔大阵，我调侃到，“上次，据说论坛上都吵翻天。”

    “去，吵有个P用，实力才是王道啊！”天使不屑的一瞥，不经意间想起自己的等级，顿时脸色哭丧起来，“头儿……你说，要是这九头蛇让我得到经验了，我该升几级？一级应该有的吧？”

    “你那样？还想升级？”斜了天使一眼，我满脸不屑，“给小黑还差不多！不知道小黑能不能升到101级？要是能的话，我看你也别升级了，就让小黑搞得了……反正你现在的属性……”

    一说到属性，我们都想起当初天使用的那招灵魂祭献――那可是永久放弃一半的HP啊！乖乖……要是放到传统网游中，这人物除了自杀重新练根本没有第二条路。

    “还有什么关系？小黑估计还能升，而且……”天使看到我们的几个的沉默，反而想得很开，“而且小黑现在没有了日光惩罚，也没有了20%的属性降低！他妈的！光明神那老头总算做了一件好事！”

    什么？光明神殿下上次给小黑搞的竟然是日光豁免，这也太扯淡了吧！

    掌管光明的神明竟然给死亡世界的王者消除光明的惩罚……他***……

    “别看我，我什么也不知道……”看着我们诧异的眼神，天使连忙摆手，“估计是看我长得帅吧……”

    很显然，这话得到了我们一致的白眼。。。

    远处的战斗机警进入了白热化，聚魔大阵的光芒已经冲天而起！

    “走，出去看热闹！天使，你看看能不能用亡灵天灾。”猛地站起身，我踏步走出防护盾！

    刚刚踏入死亡沼泽，一个浑身邋遢得就跟某个垃圾场中爬出来的老头骇然矗立在通道的尽头。

    “尊敬的老者，请问有什么指教？”

    在没有记不起的小队中，九月云也当之无愧的成了队伍中的领头人和发言人。看到老头望着自己一干小队的成员微笑，老九认为，很有必要上去客气一番。

    “你们是去死亡沼泽？”老头的头发和胡须已经遮着了整张脸，只有两只眼睛还闪耀着智慧的光芒――很遗憾的是，这个智慧仿佛有点猥琐。

    “是的。”作为肖氏集团的新派负责人，老九的礼仪和眼光可不是盖的，虽然这个老头看起来邋遢到极点，但是直觉告诉他，此马来头大！

    且不说这已经不是第一次走过这个峡谷――第一次的时候，除了漫天飞舞的死亡猎鹰来招呼他们之外，就只有一个据说是一踏进死亡沼泽就跟着他们的死亡领主、火神殿下的首席大祭祀阁下。而在老九那还勉强可以算得上比较渊博的认知中，死亡领主是无法化成人形的。

    “如果您有什么需要我们为您服务的，在合理的条件下，我们可以答应，当然，如果你是去死亡沼泽，您也可以选择和我们同行。”

    早就摸清了游戏规则的老九，现在已经把这个老头当成了一个旅行者，而不是一个NPC来看待！所有的言语都彬彬有礼无懈可击。

    “呵呵……小伙子，你手中的可是净化之杖？”老头没有接茬，只是笑眯眯的看着老九手中的法杖。

    “是的，作为光明神殿下的眷顾者，这根法杖，就是的我的荣誉和生命。”老九说着，一道白光顿时把自己笼罩起来，神棍十足。

    “哈！我有个任务，不知道你想不想接？”老头咧嘴笑了一下――其实是嘴巴边的毛动了几动。“这个任务，只是给主教职业的触发者做的。”

    这不废话么？老九心中腹诽不已。

    “孽畜！这个地方不是你来的！回归冥王的怀抱吧！”冥巫迪奥大声喝着，黑色的雾气一圈一圈从手中的法杖上升腾而起！

    伴随着巨大的嘶鸣，九头蛇突然停止了对身边这些异族战士的攻击――一道接着一道的蓝色波纹从最中间的头顶冒出，身边，那些还在攻击的异族战士猛地停止下来。

    “乖乖……这个就是精神操控？”天使和我已经分别把小七和叶子抱着飞到空中。看着九头蛇的绝活，我们都有些目瞪口呆。

    异族战士停止了攻击不说，在片刻之后，反而高举武器朝着那十二冥巫攻击而去，巨大的蓝色护盾升腾起一道有一道的波纹！

    “来自地狱的烈焰啊！燃烧眼前的生物吧！”简短的吟唱升起，一道烈焰凭空从地面冒出。空中，顿时升腾起一股烤肉一般的香味。

    “牛比！”我和天使同时大叫！

第二九一章 谁对谁错

“偷袭吧！”

    艾汀的午后总是笼罩在一股闷热之中――此时，按照游戏的时间，已经到是到了仲夏，夏日的炎热即使在游戏中也被虚拟得无遗。当然，比起现实中某些落后的地方如火炉一般的气候，游戏中简直就成了避暑胜地。

    商议了一个中午之后，对是偷袭还是约战，所有人都展开了激烈的讨论，本来就活跃的原热血公会的高层就不说了，就连听惯了伤心哲别吩咐的、不轻易发表自己意见的圣战公会的高级玩家们也纷纷发表了自己的意见。

    “反对！”听着热血公会的宝贝骑士黑冰雨斩钉截铁一声偷袭，圣战公会的战士副会长我行我素站起身来，针锋相对道，“还偷袭？上次的人员调动大家都知道的，数万人的调动根本没有办法掩人耳目！现在谁都知道间谍满天飞，指不定我们这中间就有记不起的走狗呢！”

    “他妈的！你说谁是走狗？”

    我行我素的这句话显然犯了热血公会的众怒。

    三个……三个超过数万人的超级大公会的合并不是一蹴而就的，其中牵扯到无数副会长、大队长的利益和对手下人马的控制权，若不是伤心哲别，楚时月和游仙三个BOSS还能保持和睦，估计，下面这些平时一人之下万人之上的家伙早就闹翻天了！

    “我行我素副会长，道歉！”伤心哲别眼中寒光一闪，果断的喝住了自己的手下。“上次由于我们地失误，导致几大公会蒙受了天大的损失，楚兄和游兄能够屈尊来到咱们公会。这已经是给咱们天大的面子了！咱们现在说白了，就是一条线上地蚂蚱！以后，谁也不许再说这样的话！听到没？”

    “可是……要是再偷袭的话……”我行我素忍了一忍，给热血公会的一干干部低声说了对不起，然后看了伤心哲别一眼，还是忍不住说了出来。“上次的攻城战咱们都看到了，没有战旗，只要其他公会一传送，我们就立刻陷入劣势。而我们是一条线上的蚂蚱，他们显然也是！”

    不得不说，我行我素说的也有道理。在经历上次地会战之后，那天参战的公会表现出来的和睦确实让人吃惊――游戏中打架斗殴的事件降到了历史最低！而且。还可以预见的是，这中和睦还会持续下去，直至任何一方的覆灭。

    所以，在如此同仇敌忾的情况下，如果再贸然进攻又久攻不下地话，上次的失败，不可能不会重演。

    “我记得，在卡林的左边山脉中，有两头巨龙吧？”一直闷头喝茶的楚时月突然抬头微笑，“大家都散一散。下去和会员们商量一下，收集一下挑战巨龙的方案吧，即使不攻城，咱们也得找点活儿干是不是？”

    听着楚时月突如其来的一句，包括伤心哲别都微微一怔，但是在楚时月的巧妙的眼神下。伤心哲别也点点头，“嗯，其实记不起为什么会这么牛？就是靠着运气，先搞了神器级的装备，又是神器级套装。加上不断超阶猎杀BOSS，他等级也涨得飞快。所以，我们也得搞一搞才行啊兄弟们！”

    听了两个BOSS都这样说，下面的人再也没有说话，各自带着疑惑走出大厅。

    “记住，群众的智慧是无穷的！收集每一个人的建议，我们这次屠龙，一定要风风光光的！”楚时月不忘最后还叮嘱了一句。

    待到所有人散尽，伤心哲别这才转头对着楚时月，“舆论导象？”

    楚时月仰头饮干茶水，重重的放下杯，“哲别兄，偷袭才是王道啊！”

    很显然，九头蛇已经彻底的愤怒了，八个头颅不停的晃动着，一圈又一圈奇异地波纹从头顶升起，猩红的舌头不断吞吐着，发出嘶嘶的声音。如果九头蛇会说话，我敢打赌，它说的肯定是：许德拉先生很生气，后果很严重！

    刚才的地狱烈焰并没有给九头蛇带来实质性地伤害，冥巫迪奥没有半点喘息，挥手又是一个大招发了出去。

    “炽热的火焰，燃烧眼前的罪恶吧！”一个火系的高阶魔法爆发瞬间从天而降，伴随着火焰精灵的升起，闪电、冰雪、土地，等魔法精灵大作！一个接着一个威力不等的技能没头没脑的砸向九头蛇！

    “我日！怎么会没有禁咒？”天使看着放烟花一般的技能，舌头伸的老长。

    “猪！冥巫！冥巫！你以为火神殿下和你一样的脑子？”我狠狠的瞪了他一眼，满脸的恨铁不成钢……

    天使就是这样，平时的话，嘿嘿，他的魔法知识可是比我还要渊博――他号称的。但是一到这样的关头，这丫的就变成白痴了……只知道爽，其他的合理性根本就不用考虑。

    “哦哦哦……难怪，地狱烈火很典型是黑暗系魔法。”被啊一顿臭骂，这小子猛地回过神来，满脸的不好意思。“不过，要是真这样的话，冥巫应该还有一个大招的，他怎么不用？”

    还有大招？我和叶子一齐转头看着他。连他抱着的小七也忍不住回头。

    “是啊！黑暗魔法还有一招，召唤深渊魔龙，按照迪奥当时的魔法水平，转成了冥巫应该第一时间就可以学会的。再窝囊，这接近千年也应该可以召唤出来了啊！他怎么不用？”

    深渊魔龙？我倒吸了一口冷气！传说中，来自地底的最黑暗最强大的生物，拥有黑暗魔法完全免疫的特性，拥有近似于完美的物理防御！

    厉害，天使果然不愧是第一死亡法师，对这些黑暗的东西确实是专家。

    “嗯，不过，召唤出来的深渊魔龙好象是无差别攻击，而且无法收回去――深渊魔龙太牛比了！只有等它战死！”天使看着眼前的无数异族，作出恍然大悟的表情，“冥巫果然是有智慧的……”

    这样一说，我们倒也明白了。要是深渊魔龙被召唤出来，按照冥巫的攻击属性，要把深渊魔龙送回去，估计比登天还难！而深渊魔龙又是典型的任何人的面子都不给，整个就一无差别的战争武器！

    这就是请神容易送神难呐！

    谈话的短短时间，战场上，再次开始了变化。

第二九二章 冥巫

 作为这个世界上最神迷的魔兽之一，九头蛇拥有的显然不是我们从只言片语的传说中所得来的那点点手段，在这个虚幻的游戏中，鬼知道系统会赋予九头蛇什么样的牛比技能？！

    就在我们短短的几句对话中，扳依了冥王的冥巫门显然无法得到火神以及其余掌管魔法元素的诸位殿下的契约――并不是每个人都能够像天使那个好运的狗屁师父一样，作为一个亡灵法师，卡奥斯竟然能够和土系上位精灵使建立契约！估计，这是眼前正待抓狂的冥巫迪奥所不能想象的吧？

    实力的鸿沟――在冥巫和我的短短对抗中，冥巫显然可以通过小小的初级和进阶魔法就能够打破我的所有护盾，而且，就刚才那一番暴风骤雨的攻击之下，即使十个记不起也得给挂回转生大殿去！

    但是这个九头蛇就不一样了――同时黑暗生物的九头蛇对于刚才的地狱烈焰的攻击似乎也只受到了火焰伤害，而地狱烈焰最显著的黑暗系伤害以及持续伤害根本对它老人家没用！这……在加上九头蛇身上的鳞甲足以比拟巨龙！而唯一的弱点就在所谓的七寸上――刚才小黑就是一个不小心劈到了七寸才砍下一个蛇头的！

    天见可怜！你如何让一个巫师用物理攻击去搞定八个上下翻飞的蛇头？或者，你又如何让身高不到三米的异族战士去搞定八个上下翻飞的蛇头？或者，你有如何让身高不到三米的异族战士去搞定这个不管是盘着还是直着都有高达五米之外的九头蛇？

    随着九头蛇源源不断的精神魔法，无数头脑简单四肢发达的异族战士被控制住，然后用立刻转身朝着十二个冥巫组合成的聚魔大阵涌去！

    嘿嘿！十三个冥巫大战九头蛇外加一帮没头没脑没心没肺地异族战士，让我们几个看的不亦乐乎！

    “可恶！”虽然冥巫在被判诸神之后无法使出五系魔法的禁咒，但是黑暗神力却是保留下来的，一边转换着魔力。冥巫迪奥一边大声咒骂着，同时源源不断的攻击再次涌向九头蛇！

    再次随着烤肉香味升起，地狱烈焰的灼烧九头蛇地同时也带着无数异族战士的生命。

    “好！继续这样下去，盾快破了！”如同观赏一场美妙地角色，天使和我开始变得兴奋起来。

    “需要不需要我们去帮九头蛇一下？”怀里地叶子微微皱眉，看到九头蛇不停地黑色的地狱之火之中扭曲着，几个蛇头满是痛苦。

    看着飞翔术的时间。我想了想然后摇头，“算了。我可不相信这九头蛇就这样挂了……你看它。还有接近一半的血量呢！而冥巫不能喝红。估计最多再来一轮这样的攻击也就灯枯油尽了！可惜呐……”

    “可惜什么？”看的兴高采烈的天使听到我地叹息，猛地回过头来。

    “可惜……可惜这个聚魔大阵就这样失传了……”想起卡莎当初和我的聊天，我叹息不已。

    记得卡莎曾经说过，这个聚魔大阵当初由一个叫克拉斯莫的天才巫师所创造，在创造出来的时候，整个魔法界都引起了轰动――这个聚魔大阵的利弊太明显了！

    首先说利，聚魔大阵一旦形成。那么，站在聚魔大阵阵中心位置地巫师便拥有了恐怖的、包括禁咒的瞬发能力！而且，：()）其余的十二个巫师则可以释放出一个具有超强物理防御和魔法防御的魔法护罩！可谓是最好的攻守之阵了！

    但是弊端也很明显――牺牲了十二个高级巫师的攻击，为一个人带来瞬发和超强的防御。潜意识就是：一旦在上面的那个巫师法力用完，那么。这一群人便成了活活的靶子！

    于是，这个堪称最由争议的魔法大阵便在争议中尘封了起来。直至八百年前的迪奥偷偷学会。

    “可惜，号称是魔法天才的迪奥在最残酷的大战中私自使用了这个大阵，虽然用连续五个禁咒一举消灭了数千的异族，但是……他和十二个巫师终究还是在异族潮水一般的攻击中没有能挺下来。不然……”

    卡莎说道这里的时候，满脸的遗憾。

    看着眼前的迪奥，我默默的计算着他的魔力和他使用暗黑神力的次数以及九头蛇的生命，得出的结果是，在没有了禁咒的迪奥显然无法在自己魔力消耗殆尽之前搞定这个九头蛇――唯一的黑暗系禁咒因为九头蛇的属性关系失去了大半的伤害！而物理攻击……随着九头蛇疯一般的释放精神攻击，在九头蛇许德拉方圆数十米的异族战士都被控制了！还谈个屁的物理攻击！

    短短的数秒之中，九头蛇已经迎着迪奥的狂风暴雨靠近了魔法护罩，它的身侧，已经是无数被控制的异族！

    随着九头蛇的大声嘶鸣，巨大的尾巴突然凭空掠起，直直的扫向魔法护盾上空的迪奥！

    一声巨大的轰鸣，大地仿佛都被颤抖！九头蛇的尾巴直直的劈在了魔法护罩上！而迪奥，则在瞬间躲在了魔法防护之内。

    “好样的！”

    此刻的我们，飞翔书已经快要失效，于是我们挑选了一个相对安全和视觉开阔的巨大石头上站好，一排四人稳稳当当的坐下，欣赏着这旷世大战。

    “可惜……要是迪奥还是巫师……”摇摇头，我做着假设，“要是还是巫师，依照迪奥这么多年的魔法浸淫，肯定早就和每个神明都签订了契约，甚至，和上位精灵使也签订了契约也说不定！几个禁咒一下去，两个九头蛇都只有跑路的份啊！”

    “对！特别是那个九头蛇，太扯淡了！黑暗系的灼烧竟然没用！”天使用法杖顶顶冥王之冠，再看看手中的冥王之歌，苦笑道，“简直就是我的克星嘛！还有小黑刚才劈掉它的脑袋，竟然也没有能够带来持续伤害，我也现在才发现。”

    “对了，如果你在这里施展亡灵天灾怎么样？”看看满地的异族，我猛地想起在埃特斯当初的情节，如果没有天使的亡灵天灾老解危，估计……埃特斯就是有是个记不起也得被攻破。

    “亡灵天灾？”天使一愣，随即不屑，“头儿，你别逗了……这里一看就知道没有发生过战争……而且你看看。”天使说着，用手指向远处的双神殿。“那是什么？那可是冥王殿下的地盘！在他老人家眼前施展亡灵天灾打他的兵兵，你是不是想让我们再次面临数万敌人？”

    哦？还有这回事？

    看着我的疑惑，天使摇摇头，再次给我上了一课，“头儿你不是亡灵法师你不知道，亡灵天灾的施展有个天条款着，就是无法在冥王神殿的方圆十里内施展――除非是冥王殿下的守卫者和眷顾者，我的宝宝都接受了狗屁光明神的日光豁免，我还能得到冥王的眷顾才怪了！”

    “不是说冥王和亡灵法师是死对头么？”

    听天使说着冥王的眷顾者，我再次想起以前说的关于死灵法师的来由――死灵法师是众神所不允许的！无论掌管人间的诸神也好，还是掌管死亡世界的冥王也罢，因为亡灵法师操控着没有灵魂的生物，所以才会被诸神所愤怒。

    “话是这么说，但是，冥王也得挑选代言人是不是？除了这些冥巫，冥王还是会从死灵法师中挑选拥有足够实力的人来作为自己的代言人的。你总不能指望一个白袍祭司来当冥王在人间的代言人吧？说诸神所愤怒，准确的说，那是巫妖！巫妖作为超越亡灵法师的存在和其灵魂的不灭，才是众神所不能够接受的！”

    天使一边慢慢说着，一边慢慢回味，“说起来，卡奥斯那老头教我的东西还是蛮多的，如果我不是玩家，或者这不是游戏，说不定我就真的死心塌地跟他混了呢。”

    哈哈！这小子！

    大笑着拍拍天使的肩，我们再次望向场中。

    随着九头蛇一下接着一下的重重敲击着无数异族战士的围攻，即使是十二个高阶冥巫所组成的聚魔大阵的魔法护盾也开始慢慢的吃不消了！

    暴怒声再起，冥巫迪奥的愤怒声音响彻天际！

    “孽畜，欺我太甚！”

    爆喝中，迪奥的吟唱响彻天际！

    “黑暗的力量，来自地底深渊的最强大生命……”

    如同朗诵一般的吟唱在迪奥的口中快速完成，聚魔大阵的瞬发，果然到了骇人听闻的地步！

    “快看，深渊魔龙要出来了！”腾地站起身来，天使摇指着不远处的战场。

    一团接着一团的黑色雾气在瞬间汇聚，一个漆黑的魔法阵开始在天空迅速的形成。

第二九三章 生命不熄，战斗不止

 深渊魔龙，传说中来自地狱最深处的魔兽。拥有和巨龙比肩的物理战斗力和物理防御力，拥有对黑暗魔法，精神魔法的完全抵抗力！事实上，所有的巨龙都对精神攻击是免疫的。

    面对叶子和小七这两个门外汉，我和天使的一点一点的解释慢慢把深渊魔龙的来历和属性完美起来。在传说中，深渊魔龙是那被放逐的巨龙在临死之际得到冥王殿下的召唤而升阶的――那是比骨龙，幽灵龙更牛比的存在！

    幽灵龙的恐怖叶子是见识过的，除了自身的强大之外，幽灵龙还能够召唤恶魔出来！在冥王的死亡空间中，深渊魔龙，历来都是作为冥王殿下的坐骑或者统领无数死亡生物的王者的姿态出现！

    “总之，这是个很厉害的家伙，厉害到可以不卖任何人的帐！深渊魔龙会自动挑选最强大的敌人进行战斗，所以，等下大家一定要小心了。”天使看着黑色雾气中渐渐闪现的龙头，瞬间换下了冥王之歌，“大家把好装备换下，别到时候一不小心让她闻到了神器的味道就麻烦了！”

    听从天使的吩咐，我们迅速的换上了新手装和休闲装，没有，就干脆不穿装备。

    似乎感受到了强大的敌人，九头蛇也停止了疯狂的攻击，几个上下翻舞的蛇头也停止了动作，巨大的身躯开始慢慢的盘旋起来。而它控制的异族战士，也停止了对魔法防护的攻击，开始有组织的环绕在九头蛇地身侧，和外围那些异族战士们慢条斯理的战斗着。

    “嘶！”巨大的嘶鸣从天空传来。眨眼间，一个浑身漆黑，双翼燃烧着熊熊火焰的黑色巨龙撕裂魔法阵，带着无数仿佛来自地狱的凄惨悲鸣声出现在我们的眼前！

    牛比！

    饶是在百米以外的我们，都感受到深渊魔龙的强大压迫――那是来自死亡世界最高颠峰的压迫！

    “妈的……要是小黑有这么牛比就厉害了！”天使一边目瞪口呆的看着，一边喃喃自语着，“看到没？这条深渊魔龙显然是刚刚死亡就被冥王给召唤了，甚至连肌肉都没腐败一块！”

    是的，即使是深渊魔龙，它的强大也是分三六九等的！随着巨龙死亡地时间越长。被转化成深渊魔龙地几率也就越大，相反的，由于各方面地因素，死亡时间越长被转化成的深渊魔龙其能力也就越差！：()）和幽灵龙也就差不多的档次。而那种刚刚死亡就被召唤的，其实力却能够得到极大的保存和升发！

    决定深渊魔龙战斗力的除了死亡时间外。还有就是巨龙生前的位阶――一条五阶地巨龙显然比一条四阶的巨龙战斗力要强的多！而……如果是神圣巨龙被召唤成深渊魔龙。那……依照神圣巨龙可以比拟神明的战斗力，这样的深渊魔龙如果在一死亡就被召唤。其战斗力，绝对可以用毁天灭地来形容！

    随着深渊魔龙地凭空跃出，九头蛇也摆出前所未有的慎重姿态出来。八个蛇头再次开始飞舞，作出了让我们诧异不已的动作――它的全部蛇头竟然在飞舞交错中紧紧的缠绕在了一起！

    额滴神呐……

    一连串的灭里光华从八个蛇头上的棱角上猛地升起，一道接着一道的七彩霞雾从蛇嘴中迸射出来，渐渐的，在这个充满着昏暗和死亡气息的沙漠中。一团弥散着彩虹一般光怪陆离景象的雾气以九头蛇为中心快速的弥漫开来！瞬间，九头蛇便笼罩在这充满着霞光的浓雾之中！

    真牛你！

    看着九头蛇在这瞬间的表演，我和天使异口同声的吼出一个技能。

    “霭～！”

    “霭～？”叶子和小七同时露出惊讶的目光。

    “传说中，只有最牛比的蛇类动物才有霭，这。就和龙息是一样的，哦不！是和龙威是一样的！”擦擦头上的冷汗，我不知道是该庆幸刚才小黑把这个九头蛇的脑袋给砍掉一个呢，还是该遗憾……

    看到九头蛇已经完全消失在七彩云霭中，我和天使同时苦笑。

    根据目测来看，这个九头蛇的霭中只流转着八中不同的光泽――红黄蓝绿紫橙青黑，唯独少了白色！这肯定是小黑刚才干掉了一个蛇头的缘故了。

    “龙威？”叶子已经若有所思，而小七还是无法理解。

    “其实，说龙威也不恰当，只是同作为魔兽，这个稍微靠普一点，龙威和霭都是顶级BOSS龙蛇的本能。而从功能上说，龙威是压制性的，可以停止龙威范围内一切生物的行动！这个霭……可以理解为领域！”

    “领域～？”

    “对！就是领域！霭的功能和领域大同小异――在领域中，领域的主人可以完全控制领域内的一切生物，说白了，假如我创造了领域，而你恰好又在我领域中的话……”看着小七，我做着极其不显示的比喻，“你就是我的玩物，我就是无所不能的神明！除非你能够在我用领域力量打败你之前看破领域，否则……你就和一个神明战斗吧！”

    说着，就连我都忍不住倒吸了冷气。乖乖……这么看这个九头蛇都不像是一个拥有霭的力量的家伙啊……要不然，小黑刚才怎么会一刀砍下它的脖子？

    似乎也感受到我的疑惑，天使悻然道，“头儿，小黑……好歹也是一百级的超阶BOSS，掌管地面死灵的帝君！而且，光明神又给他进行了日光豁免，连那20%的能力下降都弄没有了。要是连一个九头蛇都搞不定……未免也太让我失望了吧？而且，如果真的舍得让小黑战斗，最后鹿死谁手有说不定呢……”

    嗯，这也是实话……小黑的实力，可是我们一步步看着增加的！可以不夸张的说，现在把小黑拿去和提条稍微弱一点的巨龙战斗，就连我都充满信心！当然，前提是巨龙和它贴身肉搏……

    不过，让我和天使都比较郁闷的是，还记得当初帮楚时月围攻小黑的时候，在最紧要关头，小黑还能够召唤出黑骑士出来！按照五级原则，现在要是小黑再来那么一手，估计召唤出来的就是九十五级的黑骑士首领吧？可惜的是，即使是上次在艾汀广场，小黑直至被挂都没有发威一次，实在让人郁闷……

    就在我们这边为九头蛇差异的时候，深渊魔龙已经完全显现了出来。长达五十多米的身躯和巨大的龙爪无一不表示它是一头五阶的成年巨龙！而身上泛着漆黑油亮的皮肤没一点的腐败也宣告着它是在死亡的瞬间就接受了冥王的诱惑！

    强大的战意瞬间从深渊魔龙的体内冒出，看着躲在霭中的九头蛇，深渊魔龙一声长鸣，巨大的翅膀猛地腾空，同时，一排八个手持漆黑钢叉的小恶魔瞬间冒出！

    有趣！这真他妈的太有趣了！

    虽然知道这是游戏，在深渊魔龙和九头蛇没有转移战斗锁定的时候是无暇顾及到我们的，但是，我们几个人还是如同在现实中那样生怕被发现，开始匍匐在了巨石上。而小七，则在犹豫了半晌之后丢下一句，“我觉得还是潜行稳当点”之后消失了身形。

    叶子，当然是紧紧的搂住我不放了，就如同当初在盖米耳山脉上偷窥巨龙亚兰卡和卡奥斯的对决一样，大气都不敢出！反观天使，则两眼放光，手中的DEMO一刻都没停止过。

    随着深渊魔龙的再次嘶鸣，八个小恶魔跟着深渊魔龙喷射出的一连串带着黑色的地狱烈焰的龙息球瞬间钻入了泛着七彩光芒的霭中！而深渊魔龙，则展翅翱翔在九头蛇的上空！

    一连串的战斗从霭中发出，伴随着一声接着一声的悲鸣，数道白光瞬间升起。

    “真厉害……”我怀里的叶子再次朝我胸口靠了靠，吸了一口气，“记，还记得上次打幽灵龙么？那个幽灵龙召唤出来的恶魔好象还是你的圣言下挨了好多下才挂的对吧？”

    “嗯，也是这些小恶魔笨，跑进九头蛇的本能气霭中去，即使九头蛇不用蛇头攻击，就光是那成百上千的被控制的异族就够灭这些小恶魔无数次了！”

    “真他妈的想进去看看传说中的霭是什么样子！据说在里面，九头蛇可以幻化出任何种族出来！同时也拥有任何种族的能力！啊……真他妈的期待啊！”天使两眼放光，死死的盯着战场。

    “难道这个就没有时间限制么？我记得，最高级的巫师也可以创造领域，但是都是有时间限制的啊。”小七的声音从频道中悄然传来。

    “呵呵……”我和天使同时一笑。

    “生命不熄，战斗不止！”

 第二九四章 云雾之霭

霭，是燃烧生命力量来得到的强大领域，只要九头蛇生命不熄，那么，这个霭就可以一直持续下去。

    牛比啊！面对眼前这仿佛还在不断扩展的雾霭，我们第一次生出了不可战胜的念头。

    “其实要破也很简单，让小黑进去就可以了。”天使似乎为了挽回一点点面子，自嘲的用小法杖顶了顶帽子，“只要小黑能够在里面大发神威，搞定九头蛇就OK。”

    “用禁咒都不行？”小七特别兴奋，跟着我们第一次行动就见到了如此牛比的BOSS。

    “废话！你没看到刚才深渊魔龙的龙息吐进去连泡都没冒一个？要打败它，必须进道里面去！这和法师的领域一样，你无法从外部打败他！”

    “想不到，今天可以同时看到两个拥有堪比神明的力量的超阶BOSS战斗，说起来也不枉此生了……”

    短短的几句话功夫，我们清楚的数到，从雾霭中已经升起了八道白光，这就意味着，刚才那气势汹汹的小恶魔已经全部回归死亡国度了。

    假如和这个九头蛇对阵的是我们，显然，我们会一直等下去，等到这个九头蛇燃烧完生命力再去攻击――要是紫记公会数万人马，即使等到天荒地老也得把这家伙磨死！但是，系统怪物显然没有我们这么好的耐心，天空中的深渊魔龙一声长鸣，巨大的身躯竟然越来越小，最后变成两米左右大小！接着，在空中翱翔几次之后猛地俯冲，一头扎进了已经弥漫了方圆百米雾霭之中！

    神圣巨龙？

    看着可以变身的深渊魔龙。我和天使同时惊呼出声！

    只有神圣巨龙才可以肆意的变换自己地身形！也只有神圣巨龙才能够如此猖獗地扑入一个拥有霭的力量的九头蛇地领域之中！

    “妈的……小黑那一镰刀是不是挥早了一点？”天使看着深渊魔龙。哦不，是神圣巨龙变幻而成地深渊魔龙的身形没入雾霭之中，不停的呻吟着……“这下好了。一个拥有霭的力量。一个拥有上位龙族的龙威力量。该死……要是可以进去就好了！豪华大战哎！”

    “我和叶子姐姐潜行进去可不可以？”

    已经被眼前两大超阶BOSS的力量所震撼住的小七满脸通红，这小子地战斗欲望，被调动到了空前――哦年，用看热闹的欲望可能要准确一点。

    “嗤……”天使不屑的一笑，“老七呀，你以为潜行就牛比了？要知道，在超阶BOSS面前。潜行可是完全没有用的……”

    “我的有用。”怀里地叶子猛地一扬头，脸上带着狡猾，“要不要打赌一下？”

    已经站在弓手职业最高峰的叶子，说这话我自然相信。

    “嘿嘿，天使大哥。我的也有用呢……”小七看了看叶子，在转头望向天使，脸上升起一丝得意，“我有件装备，：）可以完全潜行，甚至，还有个技能，可以不受发掘术的影响……”

    这话一出，不仅我和天使，就连叶子也瞪大了眼睛！

    “别……别这样看着我，只是巧合而已……巧合……”小七到底面生，看到我们全部看怪物一般的看着他，忍不住脸红起来。

    “靠！你还真是法师的天敌啊哥们！”天使猛地一个翻身，一巴掌重重的拍到小七的肩膀，“说！说老实话，彪哥是不是准备让你当金牌杀手？”

    额滴神呐……这个小七，如果真如他所说的那样可以不受发掘术的影响，和可以完全躲过超阶BOSS的感应力，那么，小七可真的算得上是一个人物！哦。。。还是一个任何人都提心吊胆的大人物！

    “小七，我怀疑那个刺客的职业任务是不是由你触发的了……”叶子摇摇头，看着腼腆的小七，忍不住叹息，“要知道，我都是在拿完所有套装才拥有这些属性的……”

    “小七，你对我说实话，当初你的定位是不是当第一杀手的？”看着小七，我严肃的问道。虽然这样不太厚道，但是……能问点端倪出来是总是好的对吧？

    当初游戏中的几大神秘人物，第一高手记不起，第一神兵拥有者天使和雪神之怒的拥有者叶子以及圣战公会的BOSS伤心哲别，我们四个人可是号称最神秘的四大高人。随着时间的慢慢流逝，神秘的人物渐渐不再神秘，新的神秘人物渐渐浮出水面，这，那个仿佛凭空冒出的金钱彪的一伙矗立在世人的面前！

    虽然和金钱彪有过数次的接触，和他手下的人也有过数次的接触，甚至，还有无所不在和乐天虫以及小七在我们身边。但是，我们的来历，依然是云里雾里。

    根据胖子从现实中的调查来看，这个金钱彪很有可能是一方大鳄，准备在游戏有谋求一方土地，但是根据他的行动来看，他又似乎没有搞出什么大的动静来。只是训练了一批等级和装备都骠悍到掉渣的玩家出来，仅此而已……难道，他就喜欢这样？搞人个样成？如同玩单机游戏那样？

    虽然是这样，但是金钱彪给我的感觉和对我的态度不得不让我接受他上次的要求――让乐天虫小七等人跟我混，虽然我不大相信金钱彪会真的现实中有事忙不过来，但我也不相信他会埋伏几个高级玩家在我身边为了将来做什么准备颠覆紫记的狗屁事情出来――到现在为止，：）紫记的中坚力量已经完全替换成了老九带来的兄弟，那可是现实中肖氏的人才！可以这么说，除了在武力上搞定紫记之外，从内部瓦解紫记，那是休想！

    所以，我也才能够放心的接受金钱彪给的人，多几个高阶打手，这是谁也无法拒绝的。然而在刚才小七说出他的特殊技能之后，这个念头又重新冒了出来。

    “这个……呵呵。”小七猛的一愣，接着干笑里两声，“记大哥，我对你说实话吧，是的！”小七看着我，表情也严肃起来，“当初彪叔就是准备搞个杀手组织，但是……后来又放弃了。反正很多内幕我有无法给你透露……”

    看着小七紧闭的嘴巴，我想再问估计也问不出啥来。摇摇头示意作罢。

    “不过放心吧，彪叔是真的有事，又怕我们引起人注意，所以才让我们跟着你。没有其他的阴谋的。”

    “哈哈，小七，你这样说倒显得哥哥我小气了。”哈哈干笑一声，我脸微微有些发红，“这点我当然相信，只是有点诧异你们的实力罢了。”

    “嗯，说起来，我们的实力是有点诡异的……”小七也毫不掩饰，“不说这个了。我和叶子姐姐潜行进去怎么样？说不定还可以浑水摸鱼呢。”

    转头看看叶子，叶子也一脸期待。

    说真的，我也想见识见识这个传说中的霭里面是什么情况，当下点头道：“好吧，你们潜行进去，千万不要逞能，只开DEMO录象，不要和BOSS战斗，而且，根据领域的一般规则，九头蛇可以发现你们的。”

    “领域的发起者可以感觉到领域内部所有人，所有物体的存在，你们一定要小心了。”就连天使，也慎重的提醒道。

    “OK！”叶子和小七齐声到，“我们保持队聊。”

    说着，叶子和小七瞬间换上装备，同时身躯消失在我们眼前。两道风声掠过，她们同时跃下了巨石。

    这样一来，就只有我和天使两个蹲在石头上傻等了。

    “已经到达雾霭的边沿，好强的气势！”队聊中，叶子的声音镇定的传来。

    “嗯，一切小心，这里，千万不能挂！”小心的提醒着他们，我的注意力放在远处的罪魁祸首身上。

    冥巫迪奥！

    在迪奥一召唤出深渊魔龙的时候，冥巫们就准备撤了聚魔大阵退后――然后，他们也没有料到的是，九头蛇竟然在瞬间释放出霭来！

    齐聚十二大冥巫魔力的聚魔大阵的魔法防护，显然牛比到极点！

    九头蛇的雾霭是具有吞噬性的，也就是说，雾霭可以把所有范围内的物体全部笼罩起来！而笼罩之后，一切的生物都只有任由九头蛇摆布！

    在我们的眼前，聚魔大阵以及发出冲天的光芒，一个接着一个的魔法阵在天空中升起，然后接着消失――死死的抵挡着霭的扩散！而迪奥，则高高的漂浮在天空，目不转睛的看着不断翻腾的雾霭。

    “我们进去了！还能听到声音不？”叶子的声音再次传来。“啊～！”

    “能，怎么了？看到什么了？”

    叶子最后的一声惊讶勾起了我和天使的强烈好奇心。我们两人几乎是同时发问。

    “好美的景色……”队聊中，叶子和小七的声音同时喃喃传来。

第二九五章 再战冥巫

 “一道又一道的七彩光华在天空中流转，满天都是彩虹，无数的金色闪电在天空中游戈，好象群蛇乱舞。”

    “地上就像草原一样，无数的花儿正在开放，远处还有一座山峰。”

    “所有的异族战士全部变壮了！九头蛇变成了一个人类！巨龙还是那样，现在是巨龙和异族在对抗！天啦……”

    一点一点的，叶子和小七把他们眼中的世界给我们描绘出来，鸟语花香，七彩云霭不断……他妈的！再看看这个充满着死亡气息的沙漠和永远乌云密布的天空，我天使同时露出玩味至极的表情。

    哦！原来这个九头蛇还是一个风雅之士？根据我们的估计，里面不是地狱也应该是火海！想不到这家伙竟然变出一个鸟语花香的草原出来……

    “不如我们也进去参战？先把巨龙搞定？”天使显然被叶子他们所描绘的景象所诱惑，捏着法杖跃跃欲试。

    “算了……”我微微摇头，根据叶子的描绘，我已经可以肯定这个九头蛇的霭和巫师的领域是一样的了！和一个拥有领域的强大超阶魔兽对拼，在我还没有领会领域，哦不，是在我还没有得到那个该死的领域之前，我还是有这么一点点自知之明的。

    “我们的目标是冥巫……”抬起头，我望向一直都没有脱离我视线的冥巫迪奥，瞬间换上了装备――既然强大的深渊魔龙已经进到霭里面去和九头蛇火拼了。也就没有必要在害怕什么，现在，是守侯和冥巫们算帐了！

    冥巫们依然在拼命的和九头蛇释放的雾霭拼斗着，黑色的聚魔大阵已经被压迫到了极点！中间地蓝色光晕用前所未有的速度高速的运转着，如果此刻我们可以看到冥巫的表情。我想，那十二个冥巫肯定是汗流浃背的！

    “怎么搞？雾霭渐渐停止了扩张，看来是和深渊魔龙进去了有关系。我们啥时候动手？”天使看着高飞在天空中地迪奥，悄悄的换上了装备。

    “不知道。只有对抗了，我估计，迪奥的魔力也应该没有了吧？他已经释放了无数次的魔法了。”我眯缝着眼，脑海中一系列的数据闪过――按照我的标准，我在不喝红地情况下，最多施展迪奥一半的魔法。甚至更少！迪奥虽然厉害，也有着近千年的魔法浸淫，但是，这毕竟是游戏，系统，不可能出现让玩家无法往其颈项的NPC――何况，迪奥还只是一个需要打败的NPC，而不是神明。

    “那我先试试？我的黑暗之盾已经达到顶级，对于黑暗系魔法拥有高达80%的防御加成。”天使舔舔嘴唇，轻声的吟唱着飞翔术。

    略微转念。我还是制止了天使，虽然他的暗黑盾有对黑暗魔法的防御加成，但是对其余几系的魔法防御确实及其微弱。就我和迪奥的仅有一次交手地情况来看。迪奥只需要一个简单的中级魔法就可以破掉天使的盾，八路中文：）然后一个火球……最多一个火球，天使那少的可怜的HP估计就会见地，或者直接变成白光。

    “还是我去，你在我后面掠阵，塔玛德，一个人对这种千年老怪物确实有点胆寒。”说着。我舔舔嘴，再次对自己的判断肯定了一番之后猛的升空。

    “卑鄙的小人，竟然敢引来这样的魔兽，你的巫师准则都完全忘记了？！”迪奥也一直密切的注视着我们。一见我升空，立刻开口怒叱。

    “混蛋！”一听到这个家伙竟然敢跟我谈教条。顿时火冒三丈，“作为一个巫师，你竟然背叛诸神选择堕落而转为冥巫！竟然还有脸说我？你难道忘记了是谁害得特西大陆生灵涂炭血流成河的？是谁害得特西大陆妻离子散地？你，你的同伴，是谁杀害了他们？”

    一句接着一句的怒叱从我口中发出，迪奥，显然被我说懵了。

    “自然的力量，作为一个高贵的控法者，追求对自然力量的极致控制才是最终的目标！你懂什么？”微微一愣之后，迪奥咆哮着，说了一大通我没有听过的言论，“你别以为只有信奉神明才可以施展禁咒！告诉你，作为冥巫，只要控制自然的力量到达一定的高度，完全可以和上位精灵使签订契约！你懂什么？”

    愕然……

    “拥有无限的生命，是每个巫师都所渴望的！虽然变成了冥巫，但是，这么多年，我们从来没有做过对不起特西大陆的事情！我们也从来没有想过要进攻特西大陆！当初，冥王召唤我们的时候就参加签下契约，我们只负责保卫荒芜之岛，其余的事情，与我们无关！这些，你又知道多少？”

    迪奥显然越说越来劲了，“别把我们当尸巫看待！也不要把我们当亡灵法师看待！作为冥巫，除了继承冥王的一部分信仰之力外，我们只是舍弃了几大掌管魔法精灵的神祈的普通魔法师而已！我们拥有生前的完全记忆和感情！”

    “他妈的……你还能不能XO？”天使在对聊中喃喃道：“头儿，看来，我那师傅和土系精灵使签订契约也终于有了说法了。”

    嗯，是的，看起来应该是这样的了。

    虽然，我承认，迪奥说的掌管自然的力量听起来很扯，但是也并不是说不通的。作为巫师，在施展非禁咒魔法的时候，吟唱都是呼唤的各系精灵。而且，系统十大准则中也强调说，如果想施展禁咒，就必须对神明恭敬有加。（：：）一个很典型的例子就是天使，天使在变成了亡灵法师之后，依然可以施展初阶魔法……只是碍于职业限制，无法进阶罢了。

    难道说，真的有一种可以不通过神明而直接签订上位精灵使的方法？难道说，在群冥巫就是在找寻这个方法？

    “扯淡吧你，你现在和哪个上位精灵使签订了契约？五系魔法，你能施展几个禁咒？如故你能施展禁咒还会召唤深渊魔龙？少塔玛德给我来这一套！当了婊子还想立个牌坊……我呸！”

    天使倒是忍不住了，在我身后劈头盖脸的骂了一通，也停止了迪奥在这里的喋喋不休。

    “很显然，迪奥先生，我会认为您这是在拖延时间，好让你的魔力恢复罢了。作为特西大陆的子民，或者说，作为曙光女神殿下钦点的守卫者，我想，你说什么都没有用了。如果冥王真的给了你永久的生命，那么，我想你不会建议我让你回到死亡世界一次，看看冥王殿下是不是能够让你再复活。”

    说着，我没有再废话，法杖高举着，一连串的低级魔法暴风骤雨一般扑向迪奥的身躯。同时，天使的黑暗天幕也在瞬间升起，把我和迪奥齐齐的笼罩在里面。

    “冰冻眼前的罪人，冰封印！”迪奥显然也知道多说无益，既然我都摆出了女神的眷顾者这个神棍无比的称号，那我们之间的一战显然是不可避免的了。迪奥大喝着一个接着一个的高阶魔法在我身旁绽放出绚烂的烟花。

    “燃烧眼前的一切，爆发！”

    “惩罚眼前的罪人，冲击波！”

    一道接着一道的高阶魔法在瞬间被迪奥喝破！我的三重防护，在瞬间告破两重！

    我靠！此刻我的心中，只有这一个念头！

    “头儿好牛！”队聊中，天使大声的高呼着，同时身躯瞬间上扬，一个接着一个的初阶魔法急促的射出。

    “牛你个头！”我在心中狠狠的咒骂着这小子――按照的的估计，迪奥最多只能施展两个高阶魔法了！但是现在，这家伙竟然在接连施展了三个高阶魔法之后还召唤了两个风元素，虽然有天使的暗黑天幕扰乱了迪奥的视线，但是高阶魔法的范围伤害也足够让我喝上一壶了！

    看着身侧依然神勇的圣光盾牌，我心中的底气才稍微足了一点。顾不上两个呼啸着满天飞翔的风元素，我在心中狠狠的夸奖了天使一番之后高举法杖，天使之圣歌的咒语响彻天际！

    “黑暗的力量，来自地底深渊的最强大生命……”

    似乎感觉到自己的末日，又或者想破罐子破摔，冥巫迪奥，再一次吟唱起了那恐怖的召唤深渊魔龙的咒语。

    欧比斯拉奇！这丫的到底有多少魔力？

    暴怒中，一道洁白的光线从手中的众神之歌发出，接着冲天而起！虚空中，一个接着一个的神明幻象缓缓出现。

    来吧！大不了一挂！反正现在没有外人看到，挂了也不算丢脸……

    就在这时，地面突然传来巨大的爆裂声。眼角的余光中，一个黑影冲天而起！同时升起的，还有一道冷艳到极点的光华！

 第二九六章 魔力之源

 就在我和迪奥展开生死对抗的同时，九头蛇的雾霭也在瞬间告破！同时破裂的，还有十二大冥巫的聚魔大阵！

    “小黑！立功的机会到了！”天空中，天使一边给迪奥加持着各种负面魔法，一边大声高吼着，小黑的身躯随着他的呼喊瞬间踏破虚空而出。

    “好家伙！终于出来了！”小七的声音也同时响起在队聊中，看得出来，他是憋了许久了……“地面的冥巫给我！”大吼着，小七如同风一般的掠向地面那几个摇摇欲坠的冥巫。

    冲上天空的深渊魔龙。它身后的是叶子的箭矢……

    “……用最神圣的力量，洗礼眼前的一切罪恶……”

    天空中，随着迪奥召唤出来的深渊魔龙的头部而同时出现的，还有十二位天使。随着咒语的进行，嘹亮的圣歌在瞬间响彻天际。

    “天使，抱着我追深渊魔龙！快！”叶子的身形瞬间出现，在队聊中大声的喝道，“这家伙已经剩下不了多少血了！”

    看着天空中三个圣洁的神明，再看看地面上如无人之境的小黑，胜利仿佛快到了……

    卡林，流星花园公会驻地大厅。

    “会长，难道就这样任由他们过去？”一个高阶战士看着太阳雪夜，疑惑不解。

    “难道还能打不成？”太阳雪夜站起身来，不停的发着短信，同时一边说着，“伤心哲别和楚时月现在的人马合到一起。并不是那么容易招惹的，既然他已经放出话来是打BOSS，那么咱们也不能作太过分，游戏中还是有规则地。”

    “那要是他借这个名义偷袭怎么办？”

    “你看我这不是发消息么？”太阳雪夜抬头笑道，“如果是我。在拥有了十万以上的人马之后，还会偷袭么？而且，他这次能调多少人来？两万？三万？还是五万？”

    “只要人数不对，立刻搞死他！”太阳雪夜终于编辑好了消息，按下了群发――在紫记保卫战之后，所有援助过记不起的公会会长们都意识到一件事――游戏中，现在已经泾渭分明的分成了两个阵营，而且。这种格局还会在一定时间和一段的范围内长期地存在下去，至少，在现在实力恐怖得快要爆炸的圣战公会还存在的情况下是这样！

    经过数日的调息，圣战公会已经在拥有了三大公会的原班人马之后再招了大概两万多人――这里就不得不说伤心哲别在艾汀的人气和势力是多么的深厚了。在伤心哲别的圣战公会统治下，艾汀现在，就像是圣战公会的驻地一样！

    群众基础啊！太阳雪夜有些郁闷，这个就是群众基础……

    “吩咐兄弟们好好准备一下严阵以待。小秋和我一起到紫川然那边去一趟，其余的……”太阳雪夜眼光环视眼前一干人，“大家也准备一下吧，好好看戏。”

    卡林，准确的来说也是一个临近还滨的城市，在卡林南部的米亚草原过去。就是一望无际的海岸线。而西边，则是一条亘古地山脉――天堂山脉，据说，这个山脉有一个地方常年弥漫着乳白色的雾霭。甚至人们还能够看到天使出没。

    “哈哈！楚兄，我决定了，如果以后没有其他纷扰了，我就每天来爬山。你看看……”

    伤心哲别从跋涉的姿态站直，手指着远处的云雾缭绕，“多美的景色！我相信，如果现实中也有这么自然的风光，这么清新地空气。那么，我们会很长寿的。”

    “呵呵……”楚时月此刻也用那大地女神之杖当成了拐杖伫在地上。“同意！以后就来这里养老好了。”

    两人说着一对视，同时哈哈大笑起来――眼中，却带着些许的落漠。

    “根据情报，这两条巨龙，一条冰系，一条电系的，正是因为有两条龙的蜃气，才让这里有了天堂山的名字。”

    楚时月一边让过身侧的怪物――这里地怪，已经超过了八十五级，除了及其变态的玩家之外，是没有人会在这里升级的。一边不停的发着消息，让前面的哨兵不时汇报着消息。

    “两条巨龙，如果真的要力战的话……”伤心哲别无奈的看了看凤翼之弓，“没有超级大招，完全靠人堆，不知道要堆多少人进去。”

    “是啊……所以，咱们才请帮手啊！”楚时月驾起飞翔术瞬间腾空，眼睛望向一望无际的卡林平原。

    毛主席曾经说过，我们要坚持蘑菇战，运动战！

    在叶子雪神之怒发出冲天冷光的同时，小黑也踏破虚空而出，直直的冲向地上的冥巫们，而小七也几个起落，扑入了冥巫中。

    雾霭在瞬间散尽――九头蛇的巨大尸体重重的摔倒在地上，压倒异族战士无数。

    “可惜，没有抢到经验……”叶子的身形随着箭矢的射出显现出来，语中无限惋惜。“刚才的深渊魔龙也受伤不小。”

    “……让众天使的圣歌，给予眼前罪人最彻底的洗礼吧！天使的圣歌！”

    吟唱终于完成，天空中的神明早已黯去，剩下的十二位天使也在吟唱中汇聚成了一个魔法阵的形状，随着最后咒语的喝破，：(剑)）天空中的天籁之音突然大增，每个天使手中如同散化一般，把片片乳白色的洁白光华一点一点的撒向黑色的大地。

    迪奥再次召唤出来的深渊魔龙，在瞬间发出高亢的嚎叫――一块接着一块的腐烂肌肉不停的往下掉。比起第一头来，这头无论从个头还是从卖像来看，都差了好大一截……

    无数的光华一点一点的洒落大地，失去了聚魔大阵防护的冥巫们，显然没有上次那般的好运，在支撑起聚魔大阵和九头蛇的雾霭对拼的时候，已经消耗完了他们的魔力……

    “该死的！你……”带着怒吼，处于天使圣歌风暴中心的迪奥不停的翻滚着，一道接着一道的黑色雾气从他身体内冒出。“愚昧的家伙们！你们会受到诸位神的抛弃的！”

    “你已经被诸神抛弃了。”摸了一把汗珠，我的圣言术再次施展――这也是我施展了天使的圣歌之后唯一一个能施展的杀伤力高一点的魔法了。

    圣歌的白色光泽还没有消失，圣言术的光泽再起，随着久违的黄钟大吕一般的声音升起，迪奥，终于化成了一道白光。而两件物品在半空中坠落。

    “是什么？”大吼着，我迅速后退着，掏出那价值千金的猛的灌了下去――视线中，天师一个俯冲，在空中接住了掉落的物品。

    “头儿，你的！”天使一边狂笑着，一边朝我冲过来，“魔力之源！”

    苍天啊，大地啊……这是哪个天使姐姐给俺安排的？

    在接到找寻魔力之源套装任务之后，我也并不是没有对那两个比较和蔼的NPC，卡莎和布赖特询问过，显然，对于魔力之源套装，他们也并不知道具体的下落，只是说，当年异族入侵的时候，一直被尘封的魔力之源套装被魔法修习所的人拿走了――至于是谁拿了哪部分，谁也无从知道。

    玩巫师这么久，我自信还是有点眼光的――刚才猜测那个迪奥的魔力的时候，我都是按照最高的标准来估计了，结果还是没有算计到他接连施展了三轮魔法之后还有这么高的魔力――这显然就是魔力之源套装的因素了！

    “鞋子，戒指！齐全了！”天使大笑着飞到我的身侧，毫不犹豫的递给我，“头儿啊！俺的……”

    “废话少说，搞完这一仗我亲自找巨龙要去，它要是不给，我把它爆上十次八次！”看到天使又露出可怜样，我立刻高声制止，同时把魔力之源鞋子和戒指放到空间中。

    早就说过，魔力之源套装和其他职业的套装都不一样，其他职业者任务触发者，都拥有武器和四件其他防具，只有魔力之源套装没有法杖，这也是我拼死拼活都要把镇守之杖的封印解开的原因了。

    这次的出门，我几乎带上了可带上的所有高级玩意――除了装备，其余做任务需要的所有材料和所有的豪华药剂以及所有的卷轴我统统收到了包裹中，而魔力之源套装却留在了仓库中，要不然，我立刻就可以装备上看看……

    “好了，大家抢经验！”看着天空中翱翔的两头深渊魔龙，我豪情万丈――众神之歌的五个凹槽中，被我连续放了五个禁咒卷轴！

    无边的黑暗仿佛瞬间压迫下来，带着风声和怒吼声，两头深渊魔龙显然感受到了这里最强大的存在――我！呼啸中，如同两道黑色的闪电，深渊魔龙朝我掠来。

第二九七章 伟大的殿下

 若智的生物……

    对飞翔术的熟练让我即使面对两条飞翔着的巨龙也显得游刃有余――前提是这两条巨龙不要用魔法攻击。

    身上的护盾，早就只有光明盾还在苦苦支撑着，魔法镜和冰盾在第一波迪奥的攻击中就了然崩溃。

    “我对毛主席发誓，你们追不上我……”轻巧的在两头巨龙之中穿梭着，我也不管它们是否能够听懂，只顾着闪躲和逃避，同时嘴巴上毫不留情的激怒它们。因为眼角的余光中，我发现叶子已经和天使开始配合起来。

    地面上，无数失去了九头蛇控制的异族战士也开始如同潮水一般的朝着小七和小黑涌去，小黑还好，作为不死世界的终极王者，小黑的威严死死的压制住了嗷嗷狂叫的异族战士们，任有于宰割说不上，但如同无人之境确实是实实在在的。

    而小七则再次证明了他才是终极的杀手、魔法师的噩梦。面对仅余下的几个冥巫，小七的身形如风，不停的在异族战士中穿梭，目标，牢牢的锁定住剩余的冥巫。

    “冰雪的力量，我用冰雪使者的名义呼唤您的力量……”

    没有半点犹豫，叶子的吟唱在瞬间响彻天际。在两头深渊魔龙带起的阵阵煞风中，极度的寒意凭空而起。

    “……冰雪的使者爱尔兰斯，我用冰雪世界的守卫者呼唤您的力量……”

    天空中，巨大的魔法阵已经升起，冰雪上位精灵使再一次出现在我们的眼前！

    寒风，开始呼啸，无数地洁白的冰雪精灵欢快的歌唱着。迅速地弥漫了整个天际！而两头巨龙也显然发现了另外一个强者，叶子――在装备齐全了冰雪套装之后地叶子，是任何人都恐怖的存在！

    “卑微的生物！”神圣巨龙转化而成地深渊魔龙一声怒吼。漫天的黑色龙息顿时洒满天际。同时身躯猛的上扬。直直的扑向叶子。

    我操！成了深渊魔龙了还能喷龙息！！！

    随着第一头深渊魔龙的转移视线，剩下的这头显然就逊色得多了。且不说那挂着腐肉的身躯，就凭着那小了一号的个头也能看出这厮是个孱头！身上地压力顿时减轻。我也猛的抬高身形，然后扑向巨龙的身后，一个华丽丽的转身之后，快要被攥出水来的卷轴终于能够派上了用场。

    “……漫天的冰雪，共同营造着冰雪的世界吧！绝对零度！”

    快速地念动咒语，冰系魔法的终极进阶绝对零度在瞬间爆发，第二只召唤出来的深渊魔龙，在笨拙的转身之后一头迎上了禁咒地冰球。

    禁咒……也是有范围的！作为被封印在卷轴中的禁咒。由于其快速施展性和较少的魔力，不然会缩小它的其他威力，譬如伤害和范围，都比通过正儿八经吟唱出来的禁咒要低一个档次！

    但是……对这条废柴龙，这样的威力足够了！而且，我看它那模样也就和幽灵龙差不多了……

    没有听到任何提示，只见被冰封的深渊魔龙直直的掉了下去。我毫不犹豫的再次转身，法杖高举，对准了正在追击天使和叶子的神圣巨龙。

    急促的念着咒语，电系的终极进阶残雷破的巨大电光直直的霹向深渊魔龙。

    “火神大殿的火焰熄灭多久了？”

    处在九月云也眼前的是怎么样子的一坐神殿？

    破烂不堪的塔顶，一个上半身已经完全消失了的破烂雕像孤零零的矗立在可以用断垣残壁来形容的神殿顶上――也只有这个被十二根雕刻着无数火焰魔法精灵浮雕的顶部还能看出来这是一个神殿。而神殿内部，由于年荒日久，无数的系统点缀生物――譬如老鼠以及不知名的小虫子等小动物在里面肆意穿梭着，凛冽的山风吹过，齐备腰深的茅草随风飘荡。

    “大概几百年了吧。”看着眼前的破烂景象，老九认为，这和一个随处可见的破烂遗迹并没有两样，听着有人问话，便随口回答了一句。浑然不觉得发问的声音并不是自己小组的成员。

    “唉！”一声悠悠的叹息接着升起。

    “是您？”老九猛的警觉过来，同时四处张望，瞬间，在路上拦住他交给他任务的那个老头出现在眼前。

    “火焰大殿的圣火熄灭九百年了。”

    老头一边说着，一边越过众人，缓缓朝前行去，眼前的野草，仿佛长了眼睛一般，纷纷倒向两旁为老人让路。

    “九百年前，泰勒斯被战神和擅自闯入创世神界的冥王联手封印，此后，火神大殿十二根擎柱的火焰精灵熄灭，接着，巨龙亚兰卡袭击火神大殿，夺取火焰之心。距今已经近千年了。”

    说话间，老人已经行到了火神殿的正门，伸手颤巍巍的抚摩着巨大的石柱。

    “火神，历来是十二主神中最受尊敬者，也是创世神殿下最先创造的三位主神之一，想不到……”

    老头犹自说着这些让身后的年轻人们听起来惊世骇俗的话语，却不知，他的话已经在身后掀起了轩然大波。

    “尊敬的……”老九上前一步，费力饿猜测着这个老头的身份，想破脑袋却始终找不到头绪。即使上次在接受那个莫名其妙的任务的时候，老头也始终没有说出自己的身份，而接到任务的时候，也没有任何的关于人名的提示。

    “叫我诺伯特就好了。”老头似乎感觉到老九的尴尬，回头微微一笑，“当然，你可以叫我诺伯特大叔。”

    “光明神殿下！”

    还没有等老九回过神来，身后的小猫已经惊呼出声！

    诺伯特！光明神殿下的另外一个鲜为人知的名字！

    据说，在数万年以前，光明神殿下和其余诸神曾经用法身下到凡尘，各自虚拟了一个姓氏和名字行走江湖。

    人类也好，矮人也好，精灵也好。在创世神殿下刚刚创造这些种族的时候，它们并没有多大的智慧――当然，更没有信仰。而这些神明们的法身，则是开启这些下界种族智慧之门的启蒙教师！而诺伯特，则是万年前，光明神殿下法身所用的名字，也是第一位光明神殿大祭司的名字！后人为了尊敬神明，一律避开了这些伟大而神圣的名字……譬如诺伯特，譬如伽利略，譬如马克思，譬如恩格斯……等等！他们，永远是人们心中最神圣的存在！

    或许，一般玩家不清楚这些，但是，作为祭司和主要教继承者的小猫和老九，又怎么会不知道这些呢？

    “伟大的菲斯特力殿下，您虔诚的卫士为您请安！”回过神来的老九，用最标准的主教礼给眼前这个看起来邋遢到极点的老头行礼。

    当叶子的冰雪漫天降临的时候，一切……仿佛都快要结束了。至少，两头看起来强大到不可战胜的深渊魔龙再次回到了死亡世界。

    地面的战斗中，在小七和小黑用近似于艺术和切菜的并存的手段把十二名冥巫解决了之后，剩余的异族战士似乎一下子失去了方向，此刻的异族，再也不是强大的战士，而是……在我们的眼中，它们就是怪物，就是经验，就是功勋！

    “记，我快强制下线了，带我去安全的地方……”虚弱再次不可避免的出现在叶子的身上，在她的虚弱声音中，我不得不停止了对下方乱作一团的异族的虐杀。

    从天使手中接过已经快要闭上眼睛的叶子之后，看着下面如同苍蝇一般乱窜的异族，我们同时叹息一声，接着掉头猛奔――在见识了九头蛇可以穿越三位神祗的魔法护盾被我们引到异族中之后，我对这个神殿的防护的信心也开始动摇，现在看来，拥有无数进阶精灵弓手和精灵法师的希望之岛显然是最佳的去处。

    “头儿！怎么深渊魔龙都没有爆东西出来？要知道，之中强大的黑暗生物完全可以爆出龙精核出来的啊！”天使一边在身后追着，一边在我耳边嘀咕着，对于两条深渊魔龙没有爆出一点东西的事实很是不满。

    “龙精核？”低下的小七凭借超高的速度和刚刚又升了一级的优势，居然能紧紧的跟着我们的脚步。“天使大哥，你要龙精核？”

    “你有？”我和天使同时发问。这么几天的相处，彼此的说话习惯都已经了解，几乎都知道对方说某句话的意思了。

    “啊！有，前段日子不小心杀了条风龙，想不到人品爆发，爆了很多好东西，还出了龙精核。”小七讪讪的道，接着补充，“不过，估计你要等到彪叔回来才行，我们东西都由他分配的。”

    “哦，那没有用，我只要黑暗生物的精核……”天使一听风龙就顿时泄气，“像深渊魔龙，幽灵龙这些最好……”

    妈的……这小子……

    虽然又心痛一件宝贝会离我而去，但是，我的好奇心还是被小七说的屠龙给勾起来了。

  第二九八章 屠龙

没有超级大招，我无法相信巨龙就这样轻易的被征服――很显然的，风之法杖应该就是在小七口中的风龙挂了之后爆出来的，没有召唤风龙术，没有飞翔术。我还真不相信他金钱彪舍得让手下的一群小弟用人命去堆！

    “小七，你说你们也杀了一条巨龙？怎么搞的？”已经奔上了山梁，我才稍微缓了口气，看看天空，才知道已经接近正午――在异族的沙漠中，永远是乌云密布的。算下叶子的上线时间，已经快到强制下线的边沿，这又再次让我狂奔起来。

    “对对！风之法杖应该也是那时候爆出来的吧？没有大招怎么搞？”天使也清醒过来，很是奇怪。

    “嗯，嘿嘿……”身下的小七猛的一笑，两把匕首瞬间翻出，一边跑一边挥舞着，“而且，几乎还是我一个人搞的！”

    说着没有等我们继续发问，小七主动坦白起来，“那次有我和大哥他们组队，说是负责带我……其实那时候我的等级已经比他们高了，攻击也比他们高，但我还是和他们一起练。有一天大哥就是乐天虫无意中发现了我的伤害，就带着我去高级怪物区试试，结果……就遇到一条青色的巨龙。”

    “那时候心中那个激动和害怕呀……”小七一边回忆着，脸上充满自豪，“我可是第一次这么近距离的接触超级BOSS，当时不止是我，所有人都吓到了，都忘记了捏回城！还好的是，那巨龙没有一上来就发招……”

    “哈，是不是一上来就罗嗦了一大通废话？”不约而同的，我和天使调侃道。

    “对对，就是这样。反正就是什么卑微的人类，伟大的巨龙之类云云……”小七停下来耸耸肩，“当时大家都傻眼了，只有无所不在还清醒一点，不过他的清醒并不是逃跑，而是直接丢了个火球过去……”

    哈哈哈！我和天使相视一笑，丢个火球？亏这小子也想的出。不过看无所不在当初在卡拉出场地那一幕幕，确实他是一个比较爱出风头且自负的年轻人。

    “后果自然不用说，他把巨龙激怒了……然后一个龙息过来。我们一群人就只有我依靠超高的敏捷跑掉了。而乐天虫大哥则因为有特殊防火的装备加上又是骑士，血厚，所以才能站着。其余的，全部回城了……”

    “看到同伴挂了，我们反而都不怕了，接下来乐天虫冲上去就用大剑轮，而我则飞快的爬上一块巨石，等巨龙俯冲的瞬间，我就跃到巨龙身上，就这样……”小七说着。又开始腼腆地笑了，后面的自然不用说，骑在龙脖子上，和我们当初打幽灵龙是一样的。

    “厉害……难怪两天前打地狱镇守者地时候你也冲到人家地背上，原来是早有成功的先例在。”天使恍然大悟，奔跑中，比出大拇指。

    是的。一个人跑到巨龙背上还能够站稳的话，那么，只有有趁手的兵器，屠龙也并不是不可能的事情。只是这家伙……胆子也忒大了点是不是？

    “嘿嘿，那以后。我看到像巨龙这么大的块头就直接往背上跳，后来打出了风之法杖和无所不在配合之后更是得心应手，巨龙，只要不是特别变态的，几乎逮谁灭谁！”语言中，透露出无比的自豪！

    而我，脑海中则如同电光闪过！低头看看怀里熟睡的叶子，一个大胆地计划在心中升起。

    记得不错的话，哥们还有六条巨龙要杀――从最初的尤拉法克，亚细亚，亚兰卡，到昨天妖精森林干掉的两条，我们已经干掉足足五条了！而起昨天看系统日志的时候无援无故少了一条，虽然有些差异我也乐的清闲。这样一来，我们已经完全成屠龙任务的一半了，而尤莉亚阿姨给地两个任务，也只剩下这小小的六条巨龙了！

    胜利就在眼前呐！看着叶子，再想想以前我们的配合方式，如果早能够用小七的方法，那么咱们还不是早就是逮谁灭谁？

    “很好！以后咱们多多配合吧，哥哥手中可是有大把大把巨龙的坐标呢。”哈哈一笑，我看着飞翔术已经冷却，而峡谷也就在眼前，驾驭起飞翔术，我抱着叶子猛地朝前冲去。

    “卑微的人类，胆敢闯入歌莉亚的神圣领地！”

    高高的卡拉山脉上空，一个愤怒的尖锐声音升起，接着，一道碧绿的巨大身形腾空而起。天空中，空气迅速冷却下来。

    “哲别兄，你确认你能在巨龙背上站稳？”楚时月握紧法杖，对着身边的伤心哲别微笑，“听声音，这仿佛是一头雌龙，嘿嘿～！”

    “去！”翻出凤翼之弓，伤心哲别抬头看了看头顶的巨龙，又看了看身后接近三万的公会会员们，“说实话没有把握，根据分析，要想站稳，敏捷肯定不能低于巨龙等级的十级范围，就算这龙只有100级别，但我现在的敏捷还不到90，这已经是所有极品药和所有装备加起来的效果了！”

    “勉强一试吧，希望山那边的兄弟不要醒来就行了。就算做做样子，咱们也得把这龙给搞定不是？”伤心哲别说着，朝前走了两步，示意楚时月可以配合了。

    迎着风雪，楚时月和伤心哲别腾空而起！

    “歌莉亚小姐，我们无意闯入您的领地。”天空中，楚时月的身形越飞越高，直至和巨龙等高。“只是在这里做一个任务而已。”

    “任务？”巨龙不屑的一愣，随即指向下方数万玩家，“这么多人来做任务？该死的人类！”

    “是的！我们做任务！”说话中，楚时月猛的再次抬高身形，越过巨龙歌莉亚的头领，“屠龙，难道不需要这么多人么？”

    一声怒吼，伤心哲别稳稳的落到巨龙的背上。

    噢！一声长啸，冰雪巨龙身躯迅速上窜。

第二九九章 千算万算

“火焰之心，是泰勒斯当初凝聚天地中的火焰精灵而成，里面，除了拥有六个火系精灵使之外，更拥有泰勒斯自己的神识！那，可是泰勒斯Z作为神明最亘古的存在！只要神识不灭，泰勒斯就永远不会有真正意义上的死亡。”

    被老九他们识破了身份的光明神殿下言辞激昂，那粒闪耀着灼灼光华的赤色的火焰之心凭空漂浮在众人的眼前。落日的余晖下，地火之精仿佛吸收了天边残阳的所有颜色，用一种独特的光华肆意散播着它的炽热。

    “菲斯特力亚殿下，现在我们该如何做？”老九已经完全从最初的震撼中清醒过来。随着刚才光明神的一阵狂风乱舞，被掩盖在杂草和青苔之下的火神殿祭台已经完全显现了出来，而剩余的十二根火神殿巨石柱上，一个个火焰精灵的雕像也开始如同幻象一般变得迷离和浮动起来。

    “起吧，既然这是赋予你们的使命，那应该由你们去完成。”

    菲斯特力亚大手一挥，漂浮在空中的火焰之心直直的飞向老九手中，“安放到祭台的最中央，火神自然会有感应的。”

    已经习惯了菲斯力亚神力的老九没有半点慌张，接过火焰之心之后缓步上前，在步满尘土和泥苔的祭台上抹了几把之后，再回头看了看光明神一眼，一把把火焰之心摁了进去。

    无数的赤色的光华瞬间升起，一阵类似于霹雳的声音接连不断的响起――在老九他们的眼皮底下，祭台上一团熊熊的烈火冲天而起！同时，一阵爽朗的、带着落寞的大笑声响彻所有人的耳畔。

    “菲斯特力亚，你这老乌龟！”

    祭台升起地冲天火焰中，随着火焰的跳动，一个人影缓缓的形成，而这突如其来地声音，正是这个由火焰组成的“人”所发出的！

    一声接着一声的“嘭嘭”声音响起，十二跟正殿大柱上雕刻的火焰精灵在瞬间变得鲜活起来。随着祭台上的冲天火焰，柱子上，也升起完全由魔法精灵组成的焰火。

    “呵！”天空中。突然传来炸雷一般地冷笑。

    猪八戒背媳妇的时候是痛苦的还是幸福的？我没问过猪八戒，但是我知道……此刻我是快崩溃了。

    拟真到极点的游戏并没有因为叶子是美女就削弱了地心引力对她的作用，相反的，由于陷入昏迷，她比以往……更沉了！

    飞翔术还没有冷却地我跟着矮人长老抱着昏迷的叶子深一脚浅一脚地朝山下走去。四下张望中，希望之岛已经变成欢乐的海洋，无数的矮人和精灵们在得知我们已经干掉外面的九头蛇的消息。所有人都在准备着重返特西大陆，重返家园。

    一步一步的随着人群缓缓走向精灵森林，我在心中不住的嘀咕着为啥没一个NPC提出帮我背一背叶子这丫头呢？

    迎面而来的，是精灵女王和一个看起来刚从土堆中挖出来的矮人老头，精灵女王脸上带着恬静而柔和地笑容，而矮人老头则柱着拐杖步履蹒跚的走近了我的身边。

    “欢迎你们的归来，我的英雄们。”老矮人沙哑地声音带着一股自然的威严。浑浊的眼神在瞬间发出亮光。

    这老头不是矮人国王我立刻把法杖咬出来吃了！

    “哪里哪里，尊敬的国王殿下。”我轻轻的把怀里的叶子换了个姿势。升起甜蜜而尴尬的笑。“同为创世神的子民，这是因该的，而且，我深深的为，没有能够生在当年帮助精灵和矮人一族而感到羞愧。”

    一路上，我用让天使批判到骨头里的谦卑词语和这个矮人国王不住的交谈着，看着就在不远前的妖精森林，再看看身边这个柱着拐杖快要被风吹倒的矮人老头。我心中的那个苦水啊……是一碗一碗的！而天使和小七这两个混小子还一路上叽叽喳喳的饿对着一群NPC的精灵MM不住的讲述着我们和九头蛇以及两条深渊魔龙的光辉事迹，惹得身旁的老头和经历国王都不住侧目，每每还停下来惊讶几句，以示对我们实力的肯定和表扬……

    一路上咒骂与祈祷不停。

    “现在，通往外界的道路已经打通。两位，是不是准备迁移回特西大陆？”

    好不容易走近了精灵森林，我甩甩快要僵硬的手臂，轻轻的把叶子放到一间小屋之后笑着对着这两个时不时就要交换一下意见的国王探听着口风。

    “八百年，足够沧海桑田了。”颤巍巍的走近我，矮人国王长满白色胡须的脸挤出一丝笑容，“我的小伙子，特西大陆，或许不属于我们了。”

    惊讶……我保证我此刻的嘴里放的下一只鸭蛋！而身边，正在和几个NPC的精灵MM沟通的天使和小七也一同转过头来。直直的看着矮人老头，再看看我。

    “您……您的意思是？不回去了？”

    可以当作系统主线剧情的这么一个任务，难道就是这样的结局？太搞笑了一点吧！我满以为精灵和矮人会回到特西大陆――我管他们怎么回去，反正是系统的事情，而且特西大陆那么大，随便安排一小溜地盘给他们就够了。而且，一个完全由NPC组成的城市也不是没有在以往的游戏中出现过。

    最主要的是，他不回去，我记不起这一大趟岂不是瞎忙活了？满以为能带着两个其余玩家从来没有见过的种族回去――这可是天大的一件事情！我甚至都想好了让胖子给俺拟订炒作计划书了！还有答应给俺的矮人的特权呢？不跟咱们回去有个鸟用啊……

    “是的，八百年的岁月，我们已经在希望之岛挣扎着过来了。而你带来的精灵之心，更给予了精灵森林全新的生命和更高的希望！”精灵女王微笑着，慈祥的目光望向木床上熟睡的叶子，手指轻轻滑过叶子还紧紧攥着的雪神之怒的弓弦，然后抬头看着我，轻轻的点了点头，“我们已经不想再参与到人类的世界中去，人类，巨龙，他们的卑鄙我们已经见识够了。”

    “当然，这并不妨碍我们对你们的评价，你们无疑是人类中的佼佼者，甚至，是整个创世神界所有种族中的佼佼者！”矮人老头和精灵女王一唱一和，一顶接着一顶的高帽子随之扣来。

    我靠！啥玩意！你们不出山，咱们那异族咋办？

    根据撤退时候的观察来看，那批冥巫，显然还只是第一波的攻击组织者，在广翰到极点异族沙漠中，那座高耸云霄的双神大殿的下面，还有无数强大的力量才把搞定，鬼知道随着战场的推进会出现什么样的彪悍怪物？没有强大至牛比的精灵和矮人战士的帮助，光凭玩家的力量，天才知道要搞到啥时候！

    “异族呢？你们总不能看着异族不管吧？这么说吧，山的那一边，就是异族的大本营，打头阵的，是十三个冥巫，嗯，已经被我们消灭了，但是后面还有什么狠角色我就不知道了。”狠了狠，我咽下一口口水，打算争取到底，“你们难道就放任仇人不管？还巨龙！虽然我也接到了尤莉亚阿姨的任务，要屠杀当初那十二条巨龙，虽然我也搞定了一半了！但是还有六条呢！还有那号称接近神圣巨龙实力的斯考特没有出现，难道你们就不管了？”

    扯淡！第一次和NPC这么窝囊的讲条件，曾几何时，俺记不起只有吃死NPC的份，现在竟然落魄到要求NPC帮忙了！

    其实话说回来，如果不是遇到狗屁光明神，接下了和异族火拼的任务，我才懒得管这么多！现在魔力之源套状也凑齐了，镇守之杖也在瞬间老母鸡变鸭了。在玩家中，我的实力绝对称得上是强悍！是当之无愧的第一人！我还稀罕个啥？

    该死的！

    “对于异族，我们本没有抱太多的仇恨，千年，足够让很多东西遗忘……”老矮人漫步到门口，伸手撑着门槛，望向天际良久之后缓缓转头，“矮人和精灵，如果想延续下去，已经经不起任何的战争了……”

    “厉害！原来屠龙还可以这么屠？”

    卡拉山脉上，一块突出的巨石上，太阳雪夜和紫川然远远的站着，饶有兴趣的看着伤心哲别和楚时月表演空中飞人节目，紫川然看着自己的匕首，叹息不已。

    “看来他们真的是准备屠龙了。”太阳雪夜盯着看了一会，就这么会功夫，翠绿色的巨龙已经完全被激怒了――伤心哲别显然无法在龙背上站稳，但是楚时月却能够在伤心哲别掉下来的瞬间接到他，接着把巨龙引到占据着各个高处的弓手和法师的攻击范围之中，虽然巨龙的龙息牛比，但楚时月他们带来的玩家显然也不差，一记龙息下去，白光升起不了几柱。

    “叫兄弟们解散，随时保持警惕。”太阳雪夜一连窜的命令发了下去。

 第三○○章 风生水起

 一千英尺的高空中，一驾客机正在翱翔。

    “逸，我回来了。”

    一个美艳动人的面容紧贴着窗口，嘴里喃喃着。

    在精灵女王和矮人国王的微微差异中，昏睡中的叶子化成一道白光。这让我也有了转移话题的机会，听了他们的一大通不回特西大陆的理由，气氛已经尴尬到了极点。

    “别担心，叶子被一个叫做下线的空间魔法召唤到另外的空间去了，八个小时后自然会回来。”看着叶子在白中黯淡消失，我轻轻咳嗽了一下，给两位国王解释道。

    “既然现在人类发明了这中空间魔法？唉！看来特西大陆真的不能回去了。”矮人长叹一声，眼睛再次望向门外，此刻，已经有不少精灵和矮人得知了他们要留守到这个荒岛的消息，纷纷围聚在门外，一时间，NPC的素质表现的淋漓尽致――竟然没有一点噪音发出！全部直愣愣的看着我们。

    TNND！下线魔法管你们回去不回去鸟事！不过这样一来，也彻底断了我的如意念头，千算万算，竟然没有算到这一出！

    其实也是我过低估计了NPC的智商和系统的拟真程度，在潜意识中，我还把这个任务当成一个简单的任务来做――丝毫没有把两个种族的性格和现在的历史背景联系在一起。

    精灵和矮人，一直以来都是以世外高人的面目出现的。而且数百面年之前他们还被人类摆了一道，在好不容易安定下来之后，依照两个种族的天性，又怎么会舍得挪动地盘呢？再说了，如果真的这两个种族出现在玩家们是视线中，引起地纷争和舆论也是游戏公司所不能把握和控制的。

    唉！更可恶的是。刚才听他们的意思，似乎连异族都不帮俺去搞一下！这如何不让我郁闷至极？

    “难道你们就一点都不关心异族的事情了？那可是你们两个种族地仇人啊！甚至……”我犹豫了一下，想着是不是该把伟大的战神殿下已经背叛了众神的消息说给他们听。

    “不过，作为答谢，我们会给予你们最大的帮助！”仿佛看到了我的落寞。精灵女王微微一笑，“当然，只限于对异族。”

    “什么帮助？”

    一听这个，我顿时来了兴趣。

    “火焰地力量，我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量。火焰之神泰勒斯……”

    随着伤心哲别和楚时月的配合，冰雪巨龙已经彻底地被激怒了！哦不，是彻底的被打懵了！

    伤心哲别，显然拥有作为顶级弓手的实力！虽然他在巨龙背上停留的时间并不久。但是丝毫不妨碍他利用这短短的数秒时间来进行最有效的攻击――急促的箭矢如同流星一般没入巨龙的头颅，强大的要害攻击让巨龙在每遭受一次攻击之后便会痛苦的大吼一声，整个山谷。龙啸回音不断！

    在楚时月的飞翔术再次恢复之后，楚时月突然腾空而起，嘹亮地吟唱声响彻天际！

    随着他的吟唱，漫天的火焰精灵迅速的汇聚着，天空中，亘古的风雪似乎都被融化，变成一丝一丝地白色雾气。

    “卑微的人类！你们会因此而受到诅咒的！”天空中，已经伤痕累累的巨龙咆哮着。冷冷的声音响彻云霄，“我用龙族的荣誉发誓！”

    “弱智……”伤心哲别靠在一块大石头上面轻轻的甩了甩脑袋，冷冷的看着天空中的巨龙。

    “会长！那边的巨龙苏醒了！”频道中，传来急促的声音。

    “让火焰漫布世界，让炽热融化一切，让眼前这罪人。在地狱的烈焰中忏悔吧！地狱之火！”

    随着楚时月的吟唱，火系禁咒地狱之火的烈焰刹那间包围了巨龙！而同时，山的那一边，一道愤怒的嘶鸣响彻天际！

    “哥伦布！杀死这些人类……”烈焰中，冰雪巨龙歌莉亚的吟唱嘎然而止，在忍受住魔法反噬的同时把遗言交代给了冲上九宵的另外一头巨龙！

    “计划成功，楚兄快撤！”伤心哲别紧紧的攥住凤翼之弓，一连串的命令下达了下去！

    “卑微的人类！受死吧！”青色的风系巨龙咆哮着，长到五十米的双翼完全展开，用闪电一般的速度冲向了在空中漂浮的楚时月。

    “有本事追上我再说！”天空中，楚时月极其不争气的喊出了这么一句，接着转身借着重力和呼啸的寒风迅速朝山下掠去。

    “妈的，这小子难道就这样跑了？巨龙的啥东西？”

    远远的，紫川然和太阳雪夜正在观摩着这百年难得一遇的屠龙大战。虽说游戏中被杀的龙已经不在少数，那记不起估计就搞定了不少！但是大张旗鼓的屠龙，这还是第一次！除了太阳雪夜和紫川然，其余的公会BOSS来参观的人也不少。

    显然，紫川然这句话是冲着巨龙掉的两件宝贝说的，在刚才巨龙挂掉的瞬间，紫川然眼尖，一下就看到了巨龙掉了两件物品，然后被空中的楚时月顺手抄了回去。

    “谁知道，他不跑难道等这条风龙给他两爪子？”太阳雪夜一边注释着在空中狼狈不已的楚时月，一边给紫川然补课，“这青色的巨龙显然是条风龙，你看看，他速度多快！对于速度类的巨龙，显然不能用刚才的方式，楚时月除了跑没有别的办法！妈的……他往哪里跑？”

    就在数万人的眼皮低下，空中的楚时月和风系巨龙哥伦布展开了一场惊险到极点的追逐大战。满天都是龙息在飞舞，满天都是呼啸的寒风，满天都是风龙召唤出来的风系精灵！

    而楚时月，在短暂的纠缠之后已经掠下了山脊，直直的朝着卡林平原飞去――哦不，是卡林城！

    “回防！叫所有人驻地驻地！一旦楚时月接近驻地，所有远程职业全部攻击他！快！”太阳雪夜在瞬间，脸色变得惨白。

    短信声，突然急促的响起。

第三○一章 玩到你崩溃！

 终于下线了……

    游戏中的昏迷也和现实中的昏迷一样，是没有任何感觉知的，所以，当杜若被强制踢下线之后才悠悠转醒目。爬起来之后，杜若再次一个大躺躺到了床上，摆出一个大字……

    从开始进游戏至今，已经过去了数月，所有的日子仿佛都在上线下线中度过，除了偶尔陪着隔壁房间的紫衣丫头出去采购之外，杜若几乎没有再踏出门的时候了。

    舒适的转动了一下脖子，杜若尖起耳朵朝着虚掩着的门外听去，没有半点声响……看来这丫头还在游戏之中忙碌着。

    说起紫衣，杜若不得不由衷的佩服这个看起来有点傻到家实际上却冰学聪明到极致的女孩――在种种的蛛丝马迹中，紫衣已经对自己求证过数次肖逸是不是已经醒来的事实，当然，杜若是满口的不知道，但每次紫衣在问过这个问题之后的若有所思总是让杜若感觉心跳加速――这紫衣丫头，观测太敏锐了。

    还好的是，紫衣并没有因此而改变什么，若要说真的有什么改变的话，那就是变得更努力赚钱了！每次上线之后草草的给自己发个消息问候一下便一头埋进了游戏中紫记的生意，以前是胖子挑大梁，如今胖子倒是闲暇下来了，紫衣却成了紫记新的核心领导――当然，这个是商业上的。

    根据杜若作为女人的直觉，她总感觉紫衣的这种变化有点不寻常，虽然杜若还没有恶意到猜测紫衣在知道肖逸恢复了记忆之后会把家族利益摆在第一位、把紫记给记不起搞垮，但紫衣那样的拼命赚钱总让杜若感觉有些不安――如果是放在现实，十个紫衣也得累爬下！

    敲门声突然响起，杜若微微一愣。倾听了一下，这敲门声来自最外面。

    打开通讯器和监视器，杜若懒散又带点冰凉的声音懒洋洋的传到门外。“谁？”同时。杜若转过头，眼睛往向监视器。

    “您好，麻烦可以开一下门吗？”

    大门口，一个温柔到极致地声音从一个看起来风妍美丽的女子口中传来。女子身着一席蓝色的素装长裙，正仰头看着着正门口地监视器，眉头微微皱起，露出让人欲罢不能地忧容。

    “我是慕容紫的姐姐。”女子停顿了一下，接着补充了一句。

    此刻，杜若已经可以从女子的面部轮廓中找出和紫衣的相同点。在迅速确认之后。杜若第一个念头是，这女子是怎么找到这里来地？

    我得承认，精灵女王爱丽丝殿下矮人国王拉登殿下提出的报酬确实“丰厚”――为了打败异族，爱丽丝殿下和拉登殿下决定给每一位参与对异族战争的人类出售利用精灵之泉和希望之泉岛特产的魔法水晶所混合制造的一种药剂――短时间内恢复魔力的药剂和为我们免费修理装备，：()）为了方便登上荒芜之岛地人们，他们决定在荒芜之岛的传送处建一个药剂店和修理店！

    “我们的修理，可不是普通的修理，而是特殊的修理。装备不会掉持久不说，而且还可以随机增加某种属性！”说这话的时候，老矮人自豪得满脸的胡须都在跳舞。

    “而且，为了保证只给和异族战斗的勇士提供这些服务，我们地服务并不收金币。只能够用功勋来兑换！”精灵女王笑眯眯的接着补充。

    瞬间，我的脸庞变得小白小白的……而正无聊着咬牙签的天使更是满脸地错愕，牙签扑腾扑腾就掉到了地上，中途还翻了几个滚。

    我操！搞了半天，我塔玛德还是转进了系统的圈套！完成了这么大一个任务，就是为了开放功勋兑换和特殊修理？！

    一种被耍了的感觉油然而生！这也太塔玛德扯淡了！俺老记辛辛苦苦的完成任务分几路，到头来却搞了个服务大众的奖励来！

    “好吧，三日之后，我们定当派人过去建立药店和修理店，这，是我们所能做的最大贡献了。异族，就教给你们了！我的勇士们。”

    老矮人垫起脚跟，努力的在我肩膀上拍了一下，随即走出了大门，而精灵女王也在冲我一笑之后跟着出去了，剩下二百五似的我们三个人留在房间里目瞪口呆。

    “好象这趟有点亏本？”小七看着两个NPC大佬消失在门外，喃喃道。

    “接下来咋办？”天使回过神来，竖起中指狠狠的对着俩NPC的背影比出一个下流姿势之后转过头来问我，“三天后才兑换功勋，妈的……我还以为……”

    “别说了……”我止住天使的话，长长的叹了口气。

    是的，系统显然是故意玩咱们的。而且，似乎还是玩到你崩溃！

    从游戏至今，当那次偶然的跳崖事件发生之后，一个默默无闻的记不起仿佛就开始和好运联系在了一起。不仅跃上了等级榜榜首，还和游戏中另外两为恐怖的存在一举结成了联盟，可怕的是，这个小团队竟然都是由各个职业的颠峰者组成！一次又一次的有意和无意的任务中，游戏的进程被这个小团体不停的拉快！这，可是任何游戏公司都无法接受的！

    我……要是我也是游戏公司的人，我也无法接受……

    系统是号称绝对公平的，导致了游戏公司不可能给俺老记来个譬如降低爆率等天人共愤的特殊照顾来的。但是，譬如在任务奖励上搞点猫腻之类的，确是所有人都不会发觉又无处申诉的！且不说这个任务没有提示任务奖励是什么，即使提示了，系统也可以用“NPC具有思维可以根据具体的情况来决定奖励”等狗屁理由来搪塞俺……反正死活就是一句，这次，是吃顶了俺了！

    “那咋办？”天使看着脸上阴晴不断的我，再次掏出一根牙签。

    “回去，拉队伍过来建驻地！同时看老九那边的情况，如果火焰之心还没有放下，***，老子留着拍卖了！”我满腔的怒火。

    “不等叶子姐姐了？”小七看着叶子下线的地方，怯生生的提醒了我一下。

    “所有人注意，远程职业上城墙，暗影小组给我盯紧了楚时月！！！？”咆哮着，太阳雪夜不停的在驻地的复活点指挥着不断冒出的白光。那是收到消息的会员们在回城。

    “会长亚顿的回城点突然出现了无数圣枪公会的会员，他们正不停的从亚顿传送过来！”

    “会长，卡林的传送全部是圣枪公会的人，妈的，已经和我们动起手来了！”

    “会长……”

    一条接着一条的短信如同噩梦一般无情的扑入太阳雪夜的耳际，天空中，已经传来风雷之声。

    太阳雪夜冷冷的看着天际，一条巨大的青色巨龙从云层中探出巨大的头颅，紧接着，长达数十米的身躯完全显现在所有人的眼皮底下。

    伴随着巨龙的怒吼，伴随着巨龙召唤出来的四条风系魔法精灵巨龙，伴随着巨龙召唤出来无数凝固成实体的风系精灵，楚时月的大笑声响彻在驻地上空。“雪夜兄，我给你送大礼来了！”

    随着楚时月的大笑，风系巨龙再次咆哮着，怒吼声震撼着所有人的耳膜，“卑微的人类！卑鄙的人类！我要把你们全部消灭！”

    躲过流星一般的箭矢，楚时月飞身越过城墙，一头扎进了已经是三级驻地的流星花园公会的主驻地――这个没有经历过一次战争的驻地，迎来了第一次血与火的战争。

    “我操你大爷！”太阳雪夜怒吼着，双手大剑瞬间出鞘，金色的大剑反射着太阳的余辉，发出灼灼的光华。“老子收下了！”

    “哈哈哈！”楚时月的最后一声的大笑淹没在巨龙无边龙息中。

    “卑微的人类，要屠龙，就来吧！”天空中，青色的巨龙突然冷静下来，巨大的身躯静静的漂浮在驻地的上空。巨龙的身下，无数的白光密密麻麻的升起，同时，无数的建筑开始冒出白光。

    “巨空先生，很明显，您是受了奸人的迷惑，他把您引到这里来，是为了报复我。我从来没有和伟大的龙族做战的念头。”

    在这一刻，太阳雪夜的心跳得比什么时候都快！刚才的那一记龙息，除了淹没了楚时月之外，还淹没了自己数学百人的兄弟――只有区区个位数的玩家还能够站着！这仗没办法打！

    “何况刚才的人类已经被您用龙息消灭了……”

    “住口！我并没有感觉到那个邪恶的灵魂的消失，人类，都是该死的！”巨龙再次咆哮起来，无边的龙息再次铺撒整个天际。

    “我靠！好险……”兰光闪过，楚时月的身型显现在法师老鬓的身侧。挥手抹去额头的汗珠，楚时月第一句就是脏话。

 第三○二章 初始

 “太阳，老记联系不上啊！你那边情况怎么样了？”

    嘟嘟声音响起，太阳雪夜的频道中传来瘟神无可奈何的声音。

    “那怎么办？没有他怎么搞定巨龙？妈的，很显然，这次圣战公会是冲我们来的！卡林的回城已经完全被堵住了！”太阳雪夜一边快速往公会大厅退去，一边对着瘟神大声的吼着，四周，已经是一片哀号，巨龙召唤出来的风系精灵和魔法风龙已经和驻地中的玩家开上了火。

    “你们能不能来？或者围魏救赵？去佯攻一下伤心哲别的老巢？我怕今天我和紫川然就得交代在这里！”太阳雪夜退回驻地大厅，源源不断的同时听着无数的汇报。

    自此，太阳雪夜已经可以明确，今天的伤心哲别和楚时月，显然是耗子别左轮――起了打猫心肠！

    虽然郁闷为什么独独挑选到自己，但是太阳雪夜还是能够理解，在这个群雄纷起的战国时代，合并了楚时月和游仙之后的圣枪公会就如同当初强大无比的秦国！而记不起就仿佛楚国――在当日一战之后，紫记公会便开始了公然的大规模扩充人员的行动。而且，还得到了第一法庭的上万巫师的加盟，可以说，如果此刻再打一次紫记保卫战，参赛的还是上次的公会的话，圣枪公会必灭无疑！

    爪牙啊！爪牙！在上次大战之后，太阳雪夜就有了面对伤心哲别和楚时月的报复的觉悟，只是……这个报复未免来的太早了一点，太阳谋了一点！！！

    “这个……太阳兄……圣枪公会留下了接近五万人守驻地，卡林已经牢牢的被伤心哲别占据，记大哥他现在又联系不上，甚至连独孤浩和紫月痕都没有在线！”说着，瘟神一声长叹，“如果不错的话，此刻伤心哲别他们在卡林山脉上应该还有接近三万人。卡林城应该也是接近三万。如果……你和紫川然能够度过危机，只要卡林城市一松，我们立刻过来。”

    听着瘟神的话，太阳雪夜一声苦笑。真的是报应来了。

    连几个公会会长的下线事件都恰好算得这么准，可以看出，这次的报复显然是精心策划地，不然。从刚才的人数统计来看。高达十万人的同时在线人数！这不是预先准备好的，还能怎么着！

    “那好，那就有劳瘟神兄了！”太阳雪夜挂断通话，再次接通紫川然地频道。

    “别说了，都是在卡林混的，一条线上的蚂蚱！”紫川然的急促声音从频道中清晰地传入太阳雪夜地耳朵内，“我已经集合了所有会员，牢牢的注意着山上的人，如果他们有丝毫举动，我负责牵制他们。你搞好巨龙就行了！”

    太阳雪夜心中一股股暖流涌动，再次庆幸了当初自己把这个家伙留到了卡林的正确决定。

    “那就有劳兄弟了！”

    “如果巨龙碰巧爆了刺客的东西，那就更完美了……”

    卡林山脉。

    漫天的风雪早已散去，午后的阳光暖洋洋地洒在此刻正闲步慢行的伤心哲别和楚时月身上，他们身后，是巨龙哥莉亚的尸体。：被拳头的绿色鳞甲所包围的已逝巨龙正在被一群高级技能师采集着。每一块鳞甲都被小心翼翼的收集了起来。每一滴龙血都没有滴下。

    “唉！要是早点搞定这么一条巨大龙就好了……”

    楚时月伸手翻出一本技能书，对着阳光仔细的翻看着，随即回头冲伤心哲别一笑，“哲别兄，冰系魔法书。”

    “呵呵。冰雪巨龙爆这个很正常。”伤心哲别升起微笑，很自然的朝楚时月手上望去，“还有呢？”

    “需要鉴定地，应该是盗贼装备。”楚时月同时翻出一顶帽子，微笑着递给伤心哲别，“你刚才的空飞人实在是太惊心动魄了。”

    没有半分拒绝，伤心哲别苦笑着接过帽子，摆弄了几下之后放入包裹，同时朝着山下望去，“都该升级了……你的冰系魔法熟练度还没有到吧？”

    “到个鬼，即使两对主教轮流给我二十四小时传递魔法，也需要至少一周的时间才能够升到顶级。今天过了，咱们就闭关吧。”

    “嗯，是该闭关了。”伤心哲别望着山下，“等那条龙闹腾够了，我们就去收尸！”

    “头儿，老实说，和叶子XO爽不爽？”

    很显然，我们都没有傻乎乎的站在某个地方等一个人到八个小时地习惯。而且，叶子也不是笨蛋，他一上线看到我们不在的话肯定会一边发消息一边赶路的。试验证明，虽然岛屿和岛屿之间无法通讯，但是一个岛屿之中，诸入密聊和短信这些还是可以的。

    虽然得到的奖励和心中想象的有巨大的落差，但当我看到手中法杖上镶嵌的神物级触媒的时候，那些不快很快就被抛弃到了脑后，何况，只要一回城，哥们就可以用上那传说中的职业套装！看着叶子穿上之后的绚模样，我现在真的是有点迫不及待了！所以，一路上天使也显然感受到了我的心情，不住的用隐晦的文话套取我和叶子之间的进展程度。

    “X你奶奶个大头鬼！注意影响！我们这里有童子军！”一法杖给天使敲过去，我狠狠的剐了他一眼――在天使巧妙的问话下，小七红着脸承认了自己的年龄，16岁，刚好领身份证！还是绝对的童子军。

    “那换种说法，叶子的舌头如何？”天使一愣，继续换着话题。

    “舌头？”我一时没领会过来，“什么舌头？”

    “就是问你舌吻了没有！”小七在一旁着急的补充。眼睛充满无数幻想……

    “小孩子别插嘴！”引来我和天使的同时呵斥。

    凭心而论，在战斗的时候，小七的沉着和冷静根本没有办法让我们和他的实际年龄结合起来。

    三个人在打闹中快速越过草原，跋上山脉之后迅速踏上回城，白光闪过，我们出现在荒芜之岛。同时，短信声急促的响起来。

第三○三章 空间魔法

 一条接着一条的消息扰得我眼花缭乱，整理了一下，这些消息统统传达着一个消息――伤心哲别和楚时月已经在卡林闹腾起来了。

    从最开始的屠龙，到引龙屠城，到占据传送点，到留下数万人留守公会，伤心哲别和楚时月表面上的行动被系统消息言简意赅的传递了过来。瘟神在踏上荒芜之岛没有找到我们之后给我留言，他在用最快的速度赶回驻地。

    看着我的脸色越来越难看，天使和小七也隐隐发现了什么，连声追问。

    “头，咋了？”

    “没事，回去再说！”没有时间多废话，我驾驭起飞翔术瞬间跃上天空，没有了九头蛇的峡谷，那奇特的压力瞬间消失，就连白天一直不散的云雾也烟消云散现出天边的晚霞。

    冲出峡谷，我直直的朝山梁下掠去――最后的一条消息来自几分钟之前，如果赶得快，说不定我还能赶到卡林去分一杯羹呢。

    杜若打量着眼前这个风妍美丽的女子，心中同时把她和自己对比了一下，这一对比，嘴角就开始微微上翘了起来。

    不过，这个女子显然没有把心思放在杜若身上，带着憔悴的她强自露出一丝微笑，四下张望，眼睛最后停止在一扇虚掩的房门。

    “请问，小紫在里面吗？”好听的声音从樱樱小嘴中说出来，眼睛却没有转移方向。

    “是的，您找她有事？”杜若盯着紫衣姐姐的脸庞，淡淡的问道。

    对于紫衣丫头是如何和家里闹矛盾又是如何出来的，杜若可是清楚得很――在紫衣住进来的第三天，这丫头就在早餐的时候叽叽喳喳的给杜若说了。对于紫衣的家人，杜若也和紫衣一样，带有一中无可名状地非好感在里面。是以，看到这个自称是紫衣姐姐的女子，本来就冷冷的杜若自然没有什么好脸色了。

    “那我进去找她。”女子似乎感觉到杜若的不友好。回过头来，眉头轻轻皱了一下，开始迈动步子。

    正待开门的瞬间，房门却悄然无息的关闭。

    “没有紫衣的同意和我的同意，任何人都不可闯入我们的房间。”

    女子转回头，杜若手中正握着房门的遥控开关，语气冷地如同亘古的冰山。

    没有经理过防御战争并不表示流星花园公会就是噱头，相反的，在公会的玩家们站稳脚跟之后，一波接着一波的反击便开始了。一道接着一道地魔法、一批接着一批的箭矢朝着天空中的风龙和风系魔法精灵飞去。刹那间，流星花园公会驻地的上空烟花烂漫，委实壮观。

    魔法风龙并不是真正的巨龙，除了近身物理攻击比较牛比之外，其灵活性和攻击防御远远不及真正地巨龙。那些风系精灵就更不用说了。八路中文：）在无数高阶的范围魔法的轰击下，驻地上空由巨龙哥伦布召唤出来的风系精灵和风系魔法巨龙很快就烟消云散。

    看着最后一条风龙呜咽着消失，风系高阶巨龙哥伦布漂浮的身躯猛地向上猛窜，冷冷的声音接着响彻天际。

    “卑微的人类，吾让尔等见识真龙的力量！”

    说话间。嘹亮的龙语吟唱着极度隐晦深奥的咒语，随着巨龙的吟唱，天空开始升起无数的煞风，刚刚消失地风系精灵再次用铺天盖地的速度迅速的汇聚在空中！

    伴随着阵阵雷鸣，无数的龙卷风在空中形成。一条，两条，三条，四条……无数的魔法风龙在风系魔法精灵地组合下慢慢的成型……

    “我操你大爷！楚时月！”刚刚听到欢呼声走出驻地大厅的太阳雪夜抬头便看到了巨龙的表演，面对天空中骇人听闻的魔法景象，面对天空中如同战斗机一般的巨龙，太阳雪夜的心被沉到了旱冰永冻的深渊……

    “所有人立刻下线十分钟，十分钟之后立刻上线！快！”没有半点犹豫。太阳雪夜迅速的大喊，一个接着一个的命令瞬间传了下去。

    禁咒，这个让人闻之色变的词儿，有着它恐怖的一面，也有着它的不足之处。

    游戏中。下线是可以随时随地的――只要不被战斗锁定就行！而禁咒，也是唯一一种不需要战斗锁定便可以施展的恐怖技能！在面对着这种超阶魔兽所释放的禁咒的时候，如果不下线避开风头那就是傻子！

    但是，避开禁咒显然也只能在对付NPC的时候才能够施展，对于在攻城战中，没有人敢下线十分钟！――如果谁在禁咒施展中突然下线，嘿！那么对方的玩家冲过来，把你上线的位置给占据了，那你就等着上线就化成白光吧……

    玩游戏，很少有智商低的。在太阳雪夜命令层层下达之后的片刻，所有的玩家都醒悟了过来。一时之间，密密麻麻的下线白光冲天而起……壮观到了极致！

    巨龙显然没有料到下面的这一情景，它显然不知道现在的所有人都会一个叫做“下线”的极其无赖和流氓的空间魔法，对于NPC来说，这个魔法就是无敌的！

    巨龙的吟唱变成了咆哮，一股接着一股的龙卷风和魔法风龙在瞬息之间席卷了整个驻地，如同台风和海啸一般，所有没有缴纳保护费的仿佛在瞬间被彻底破坏！

    “还好……公会的产业都给了保护费……”这是太阳雪夜下线之前的最后一个念头。

    卡林山脉山腹。

    看着下面驻地升起的密密麻麻的白光，再听着风龙的恼怒咆哮，楚时月和伤心哲别不约而同的相互对视了一眼，彼此眼中都写满无奈和嘲讽。

    “千算万算……怎么都没有想到这些家伙可以下线？”楚时月愤愤的一脚踢在石头上，“可恶啊！”

    “这个……唉！”伤心哲别显然也没有料到会是这种情况，刚才那片壮观无比的白光，显然是流星花园公会集体下线搞出来的壮举。“以后学乖了，咱们遇到大招也下线避避风头再说。。。”

    “哎～！”楚时月仍然余怒未消，试想，他老人家冒着那么大的危险才把这龙引到流星花园的驻地中去，看着这巨龙的牛比样，楚时月还满以为能够就此一举把流星花园给灭了呢！

    嘟嘟声音响起，伤心哲别看了看之后抬头笑道，“不要叹气了，记不起回来了。”

 第三○四章 原罪

说起来，此刻我的心情还是满复杂的。

    楚时月和伤心哲别会短期内动手，在我和胖子的意料之中，也在我们的意料之外。

    他们两个人不可能等到我们实力强大到可以和他们一决雌雄的时候再和我开战――那无疑是找死！

    记过紫记保卫战只，不落紫记的名号已经传遍了游戏的各个角落。甚至，根据论坛来的消息，国外的服务器都对中国服务器中的“紫记”这一诡异现象展开了评论，要知道，游戏开发商所谓的世界服务器合并可是从一开始就说好了的！当初游戏公司的宣传部长先生在电视中把胸脯拍的噗噗响动：“用不了多久，全世界的玩家都会因为命运而走到一起，全世界的玩家都会因为命运而成为朋友！”鬼才相信！至少我是不相信的。不过，这样的话显然也用不同的语言在不同的国家播出过，所以，对于以后开通了服务器合并之后的敌人，紫记和圣战受到的关注程度显然可以想象。开玩笑，其余国家的服务器，即使最大的公会也不过数万人！而圣战公会在合并了热血和圣强两大公会和疯狂的招人之后，更是隐约突破了二十万人的大关！

    而紫记则完全是因为记不起一个人的辉煌而变得辉煌起来。上次的紫记保卫战中，十大公会全部云集在新手城艾迪亚，那可是数十万地人马啊！而且。还有无数的上万人的公会在观摩着跃跃欲试，一夜的战火，成就了紫记不落的威名。而且，就凭着记不起的不败战绩和等级，也足够引起全世界命运玩家的关注了。

    外国人都知道，楚时月和伤心哲别显然更知道。作为老对手的我们，楚时月显然不可能和我们磨蹭下去。但也不可能放任紫记发展下去。于是……拿我的盟友出气，这是最好的办法。

    只是，我从来都没有想到他们会对卡林地太阳雪夜动手――要知道，太阳雪夜的兵马可是一开始到现在都没有伤筋动骨过的！手下的成员们。可以说是平均等级最牛比的一个公会之一了！而且，他还有紫川然在一旁协助，加上卡林和艾迪亚相隔甚近，紫记要支援起来也并不困难。最主要的是，说起来真正算我的爪牙的，那可是海莉兰大双花！不找正主儿，找太阳雪夜当冤大头，这伤心哲别和楚时月也忒毒了一点吧？

    “其实我倒是认为，海莉兰的双花他们不好对付。”瘟神站起来，在一副崭新的游戏地图上指手画脚着。自从瘟神来到紫记的第一天起。我就把队伍地战斗指挥权全权交付给了他。所以，如今地紫记驻地大厅也有他地一席上座。“虽然现在独孤和紫月痕都不在线。”

    “太阳雪夜和紫川然搞起来很方便。即使一引巨龙，根据圣战公会现在的实力，要堵住卡林的回城点也比较容易，到时候，虽然我们隔得近，但不通过传送阵，完全靠11路公共汽车开过去的话也得两个小时以上――楚时月的法师军团一旦全部投入，攻下城墙那是轻而易举的事情，何况还有楚时月和伤心哲别这两个家伙的禁咒。”

    “楚时月也有禁咒了？他的召唤土巨人不算禁咒吧？”

    一踏出异族岛屿的传送。我遍马不停蹄地赶回了驻地――本来想到直接去卡林的，但当我一想到卡林传送已经全部被封锁之后还是忍住了这个念头，先回了驻地，反正驻地也有传送，而且。即使真要过去也只有靠法师用召唤术一截一截的召唤到卡林去。所以，我第一时间选择的是先回驻地。不巧的是，紫衣在我到达的前一刻下线了，想必是现实中陪叶子去了吧。

    天使显然是和我一道回来的，而小七，则表示要过去看热闹。略微思索了之后我答应了――这个神秘的小七，他可是拥有一个不被发掘术观看的牛比技能，意思就是，他一旦施展了这个技能再施展潜行，那么，发掘术将对他无效――前提是对方的等级不要超过他。而普通的潜行，只要等级差距不拉到十级，都是有效的。这也是为什么小七要拼命生机的缘故之一了……这，也是小七为什么会让我和天使想着就毛骨悚然的原因！

    我们一回来，就看到瘟神和胖子在驻地大厅中不停的争持着什么，见我和天使回来才停止了争持――瘟神开始侃侃而谈。

    “记大哥，你不知道，刚刚传来的消息。楚时月在卡林山上解决冰雪巨龙的是火系禁咒！”瘟神转回头看着我，眼神确定而坚决。：()）“刚才通哥说让我支援太阳雪夜，但现在这样怎么支援？会飞的楚时月用禁咒……没有你和天使，怎么搞他们？”

    乖乖……听着瘟神的话，我刚刚端起的茶杯停在了嘴边。

    楚时月……他果然敖出头了！

    “不是有无所不在么？还有小猫他们呢？让他们回城啊，无所不在和小猫配合，还有老九，怎么也也能搞定楚时月吧？”天使的表情和我一样，好不了多少。

    为什么我和天使能威风这么久？还不是咱们会禁咒！而且会飞……在楚时月和伤心哲别没有走道一起之前，没有谁能够奈何咱们！普通的弓手已经对我们起不了什么威胁，能起到威胁的伤心哲别又不能上天！这也是为什么无所不在能够在一夜之间成名的原因！

    会飞，会禁咒，历来是我们的最大优势，***。这个最主要的兵器也被楚时月掌握了。这好要哥们几个以后怎么混？

    “无所不在和老九他们联系不上……似乎是集体下线了，嗯，根据他们上次发来的下线世界也对不上号……反正，就是联系不上，密不到，短信发不通……和你们先前的现象一模一样……”瘟神看着我们俩，无可奈何的耸了耸肩。

    这下好了，老九他们该不会是和光明神殿下请过去喝茶了吧？我记不起和光明神分手的时候他曾经说过会去见见老九的。

    “嗯，刚才说到哪了？”瘟神被我们一打岔，不知道说到哪里了……

    “说海莉兰大双花并不容易对付，虽然独孤浩和紫月痕都不在线……”看着瘟神手在地图上的位置，我明白他说的不好对付是什么意思。

    双花的驻地和太阳雪夜和紫川然的驻地不一样――这个不一样是体现在地域上的。紫川然和太阳雪夜俩的驻地都在卡林城周围，只要一堵住卡林的回城点，基本上就断了援军的来路。瘟神也说了，虽然我们离卡林近，但光跑路过去的话也得几个小时――在数万人的行军中，又突然集合，显然不可能靠大规模的召唤术召唤过去。这样一来，等到我们达到的时候，估计黄花菜都凉了……

    而海莉兰大双花不同，他们俩的驻地分别跨越圣卡罗山脉的两侧，意识就是，除非把海莉兰大和泰西的回城点全部堵住，否则……而作为第一大城市的泰西，其传送点岂是区区数万人能够堵住的？

    “嗯，其实还有点点，海莉兰大双花要是有事了，我们一定会不顾一切代价的去支援！而流星花园和无间道嘛……”瘟神点点头，知道我们明白了他的意思，“关系不好说，至少我是这样。记大哥你把人教给我，不是拿去掉级的。”

    呵呵，这小子说得满对的。如果太阳雪夜和紫川然和我关系够到位，即使是前面有禁咒巫师在，紫记也会毫不犹豫的上前去。

    “但是又不能不管他们对不对？做生意讲利益是对的，但不能见利忘义！太阳雪夜和紫川然上次帮了咱们，这人情债不还，我可是一刻不得安心啊！”很难相信，这话会是从胖子口中说出来的。

    胖子随着我们进屋之后就一直没有说话了。说实在的，他在商业和国际大事上可算运筹帷幄，但在打仗用兵就欠缺了点。不然也不会刚才被瘟神吃的死死的。

    “哈哈，是的，人情债一定要还，不然以后怎么跟他们做生意？”我站起身来，看着满脸无奈的胖子哈哈大笑，“胖子你放心，我这就去还。瘟神，那边有巫师兄弟没有？”

    “早就一路安排好了，所有跨地图边沿都准备了巫师，要是你不回来，估计就我得过去一下，不然怎么也说不过去。”瘟神微笑着，满脸睿智。

    很好，既然安排好了，那咱们就过去见识那条据说可以施展联合禁咒的巨龙吧！顺便瞧瞧咱们的楚时月同学的禁咒威力如何。

    “天使，走！”大笑着，我快步走向驻地酒店――那里的包房的私人空间中，有俺的魔力之源套装！

 第三○五章 久违的魔力之源

“姐……”紫衣，噢不，是慕容紫姑娘，看到面前这个和自己有着相似容颜的女子，在最初的震惊之后，两滴晶莹从脸庞悄然滑落。

    “小紫……”

    紫衣的姐姐在看到紫衣的瞬间便再也抑制不住泪水，扑上前紧紧的把紫衣搂在怀里。

    门口的杜若看着这一幕，只有悄然的后退，顺便关上了房门。

    “想不到她姐姐这么有力气……”杜若看着房门上的隐约隐迹，苦笑着摇了摇头。

    就在刚才，杜若拦下这个自称慕容宁的女子之后，对方显然没有那么好的耐心――在直视杜若无果之后，紫衣的姐姐，慕容宁小姐施展了与其面容以及身份毫不搭边的暴力行为，一个华丽的侧身踹踢，房门应声而开。而连接通过安全线连接的游戏仓立刻有了反应，导致紫衣在瞬间知晓了现实中有问题，所以立刻下线，确认了慕容宁的身份。

    她姐姐的怎么找到这里来的？除去对那一脚的差异只，这个念头再次浮现在杜若的脑海中。紫衣告诉她？显然不可能，刚才两人见面的情景绝对不是那种预先约定好了的表现。被人跟踪？杜若摇摇头，除去几次有限的出去采购之外，俩人几乎就没出去过！而且大超市那么多人，谁会注意到两个丫头？

    “该来的总会来，该走地总会走……”杜若此刻心中只有这一个念头。

    “胖子，我回来了。给我安排工作，紫衣呢？”

    目送记不起和天使出门，胖子和瘟神对视了一番，各自准备撤人。就在跨出门的瞬间，一个美轮美奂的女子出现在公会大厅门口。

    “您是？”胖子听得这个声音比较熟悉，却一时找不到符合的人选和记忆对上号――记不起啥时候又拐骗了这么一个美女过来？

    而身边的瘟神，则完全近似于猪哥样了。就差口水还没有留出来。

    “呵呵……贵人多忘事啊！”美女展颜一笑，眉毛好看的扬了一下，同时对着瘟神伸出手，“小草。”

    该死！胖子全球通感觉。自己遇到了巨滑稽的事情。

    “我操！华丽……华丽啊！”领着天使来到房间，我神神秘密的穿上魔力之源套装，并且在瞬间打开了光华――天使的眼睛顿时直了！

    “属性！给我报属性！快……老大，我求你了……”天使看着全身洋溢着七彩神光的我，一把抓住我地胳膊，不住的央求着。

    不止是天使，就连我，都被此刻自己的造型给震撼住了！人靠衣衫马靠鞍，千古名言呐！

    全身上下流动着七彩神韵，一道一道彩虹一样的毫光从装备上发出。举手投足之间。都带着一溜的眩影。而外形也如同叶子的冰雪套装一样发生了变化。不再是传统的法师袍子的模样，已经如同战甲一般紧紧的裹在了身上，手套也变得更为灵活，靴子也变得和战士的靴子一样抢眼。帽子则变得更尖了……

    属性……听着天使地嚎叫，我也怀着激动的心情呼出了装备框。

    只一眼，我便要幸福得晕厥过去了。

    “魔力之源套装，增加MP百分比100%，增加全系魔法上海30%，增加复合魔法。众神之怒。”

    同时，法袍在胸口处地位置，一个小小的六芒星开始闪烁，紧接着，一道接着一道的波纹从这个小小的六芒星阵上扩散开来。片刻间，一个七彩的魔法盾将我紧紧裹住。

    慢慢的打开装备栏设置成完全展览模式，让天使瞄了一眼……这厮马上晕厥过去。

    “太狠了！太狠了！魔力之源……天哪！加了这么多MP？还全系魔法伤害30%！”天使用手指着我，满脸的不可思议。

    天使并不是菜鸟，等级越高的大招对于魔力之源的要求就越高！而且，魔力和体力息息相关！也就是说，如果我地MP刚刚够施展一个大招，八路中文：）那么施展了之后我陷入脱力现象的几率将会很大。而一旦有了魔力之源，再配合随之而来的MP药水！再配合哥们的禁咒……那还不是把禁咒当普通魔法使唤？

    要知道，我那众神之歌可是附带了三个牛比到极点的技能！

    “这个众神之怒是什么？”看着这个新技能，天使不解。我也不解。

    再打开技能栏，龙皮套装附带地末日忏悔已经不在，随之而来的是两个新技能，众神的庇护和众神之怒。众神的庇护，显示正在施展中――显然就是这个魔法盾。而众神之怒，我看了一眼之后便快要晕厥过去――咒语长的跟裹脚布一样！不说……MP竟然需要4000！

    慌手慌脚的再次打开人物属性框，那个MP一栏中蓝色的一溜数字让我眩晕，4120！

    “没事没事……还能用，不过用了之后铁定昏迷……”长嘘了一口气，我心中隐隐感觉不安。到底是什么样的技能才能够消耗这么多的MP？要知道，我手中法杖附加的五个技能中，最牛比最耗费魔法值的是曙光女神的宽舒――耗费整整两千MP！已经把我吓了一大跳，而这个，竟然要4000，怎么能不让我心惊胆战？

    而且，复合魔法并不是一个新名词，作为法师的我们，我和天使都知道，在禁咒之上还有超越禁咒的魔法存在――神咒！神咒地称为符合魔法！

    在魔法地世界里。魔法师是只能施展某一系的魔法的。意思就是，一个巫师，只能通过一次的吟唱召唤出一系的魔法精灵！即使你是传说中的“磨刀石”也一样！或许你可以精通几系的禁咒，但绝对不可以同时施展两个禁咒！人，是不能的！

    人不能，神能～！

    天上的神明，除了拥有毁天灭地的力量之外，神明还拥有同时控制几系魔法精灵地能力――神明的战斗中，除了有限的几个申明之外，很多神明都抛弃了魔法攻击。从而直接使用物理攻击。对于魔法精灵的掌管者，神明如果要借用天地间的魔法精灵的力量，那么对于世间魔法精灵的平衡是有着极大影响的。特别是主神，借用的魔法精灵甚至可以影响到上位精灵使！

    这样的咒语……就可以同时操控几系魔法精灵，从而施展复合型地魔法！神咒！

    经理最初震撼地我们逐渐冷静下来，天使很显然也想起了这个知识，冷汗开始刷刷的往下掉。

    “一切保密，这玩意谁也不要说出去，不到万不得已，老子绝对不会用！”

    和天使对视了十秒钟之后我关掉光芒。心有余悸的举起众神之歌法杖。这个时候。只要有众多神之歌上面的几个牛比技能就可以了！没必要玩命似的搞最后一个技能。

    而且还有一个细节，那就是，这众神之怒显然是魔力之源套装附带的，而魔力之源泉则是人类魔法师所创造的！我可记得清清楚楚，老巫婆卡莎可是对我无比自豪的说过，这魔力之源泉可是诸多职业套装中唯一一套不是由神明所制！既然这是复合魔法，那人类的巫师又怎么能够搞出来？这个，天使不知道，我可是知道第一清二楚……

    再加上卡莎当时地叹息。“这魔力之源可是从来都没能够收集齐全。”更加深了我对这个复合魔法的怀疑。如果这真是神咒，那么，是不是魔力之源的制作者故意不让后世巫师拥有它？

    还有天使那个神秘的师傅，卡奥斯老头也在千方百计的收集这套装备，真塔玛德不知道系统给这个神秘地老头是如何定位的……

    “好了。不管复合魔法了。咱们先去屠龙去！”

    深深的吸了口气，我对还在震惊中的天使挥了挥手，示意他我们该动身了。如今套装已经收集齐全，我倒还希望等下硬闯传送阵试试！看看这个众神的庇护是不是真的能够庇护哥们！

    回过神来的天使点点头，破天荒的没有继续多言多语，只是默默的朝前走去。我也知道他心里在想什么――很显然的，他在YY他的套装。等到巨龙的惩罚一解除封印放出巨龙，他就可以穿上冥王一套了。

    嘟嘟声音响起，系统提示，小草要求和您通话。

    “记，我回来了，正大驻地大厅门口。”沈鄢的声音从频道中清晰的响起。略带着一丝的调皮，“胖子不相信我，怎么办？”

    该死！今天到底还要给我多少惊喜？

    迈出的脚步紧紧收回，我思考着如何给她回答。

    正在这时，短信声音再次响起，小七的。

    “记大哥，顺利潜入太阳雪夜驻地，***！这龙好牛比！”

第三○六章 饱汉子和饿汉子

“卑微的人类，竟然用集体空间魔法！”

    风系巨龙哥伦布的愤怒龙吟响彻卡林的上空，刚才的禁咒中，眼皮底下的蚂蚁一般的生物竟然在禁咒来临之前集体消失！这怎么能不让巨龙愤怒至极？

    在这个时空中，有着三大截然不同又互相制约着的不同空间和世界。龙界，创世神界，冥界。几乎是和创世神界完全隔离的世界――只有智慧生物在死亡之后的瞬间才能够一灵魂的状态直达冥界，从这点来说，冥界和创世神界也可以说是时刻联通的――总有灵魂在随时随地消亡。

    而龙界，则几乎完全是和创世神界平行的世界了。几乎每一条巨龙，都可以轻易的突破神界的桎梏来到创世神界。原因很简单……创世神界的种族，无论是人类也好，矮人也好，精灵也好，总有许许多多让巨龙们心动不已的明晃晃、亮晶晶的好玩意……如同精灵喜爱植物，矮人喜欢矿物，人类喜欢事物……一样，巨龙对于金币啊，魔法装备啊，同样有着极其炽热的爱好，于是……人间的无数神殿便成了巨龙们洗劫的首选――长久以来，人们都习惯把那些充满着毁天灭地的力量的装备和关系到种族荣誉的圣物放到神殿严加看管，譬如巨龙的惩罚，譬如火焰之心等等。

    在尘世间的日子多了，巨龙们也就安分到这个世界了――反正在创世神界中，依照巨龙的力量来说是完全可以横着走的！而龙界中，普通的巨龙是没啥地位地，上面毕竟还有神圣巨龙这些贵族龙存在。而龙族。阶层就决定了实力！

    当然。遇到神明偶尔下凡微服私访地时候除外……在特西大陆的万年历史中，已经有无数起神明亲自屠巨龙的案例。到后来，神明甚至懒惰到直接丢把据说是创世神殿下亲造地屠龙剑给人类。也省得和神圣巨龙拥有同等力量的神明们天天看着这些外来的强盗们在自己的神宫中大闹天宫――对于神明来说。那些供奉在神殿中地装备自然是看不起眼，但人要脸树要皮，作为高高在上的神明，看着自己地神殿被巨龙当成自家口袋。窝火是肯定的！而亲自触手――这个就仿佛是一个十岁的孩子欺负了自己五岁的孩子，家长去找十岁的孩子算帐一般无奈和无赖。更何况神界和龙界的几个大佬据说关系都不错……

    漫长的岁月中。来到创世神界的巨龙对于人类等低等生命的发展历程显然了如指掌，如果不是巨龙们爱睡觉，那么任何一头巨龙几乎都可以当成了一本活生生地历史书了。

    对于风系巨龙哥伦布，它这次睡眠也不过是数百年而已，怎么一起床就听到自己伴侣的哀号和遗言呢？而且，自己的禁咒竟然被集体空间魔法给躲过了！要知道，八百年前的上位精灵使施展的集体传送也不过是转移了区区千人而已！

    什么世道！

    看着下方空空地城市，哥伦布的肺快要气炸了……要知道，巨龙虽然拥有与生具来的魔法操控力和超级的物理防御攻击力。但刚才那个大招也耗费了哥伦布接近一半的魔力！加上一开始因为愤怒而召唤出的几条风龙和满天的风系精灵，饶是巨龙，此刻也不得不停下来喘息一番。

    奇特的事情再次出现，就在风龙哥伦布围绕着驻地上空盘旋怒吼的同时，一道接着一道的白光再次冲天而起！

    人类。竟然再次出现了！

    “卑微的人类啊！”哥伦布再次怒吼着，放弃了魔法攻击，身躯直转落下，如同陨石一般直冲向下面城市中的人群。

    “妈的，肉搏战！老子喜欢！”刚刚上线的太阳雪夜一眼便看到了如同滑翔机一般的巨龙，俯冲中，带起无数旋风。

    “所有兄弟注意，不要和巨龙正面冲击，弓手和巫师队伍换位到战士后面，搞死它丫的！”高喊着，太阳雪夜高举双手大剑，风一般的朝驻地广场扑去。

    “唉！笨龙……”楚时月看着风龙扑入人群，一声轻叹。

    “呵呵，楚兄什么时候去加料？”伤心哲别放下搭在前额的手，笑眯眯的看着楚时月。“记不起现在已经出驻地了，估计数分钟就会过来。”

    “没有叶子，只有一个废柴天使和他一起！哼！”伤心哲别说着，脸色突然转狠，“要是他在敢托大，今天不把他交代在这里，老子就不混了！”

    “哲别兄，别说大话啊……”楚时月回过头，眉头深深的皱起，同时瞄了瞄身后远处整齐的队伍，“现在，集体命令谁都不敢下了，我打赌，这里面不下十个奸细。”

    “呵呵……”伤心哲别再次冷笑，手不自觉的虚握了一下。

    小草……她居然不带面巾了！很显然，这不是好事――这从她一路走进酒店的瞬间周围群众的眼神便可以看出。

    紫衣无疑是极美的，叶子也是极美的，小草……无疑也是极美的！

    游戏汇总的八卦党并不比现实中的那个龙空网站的八卦党差，甚至，有过之而不及！君不见，游戏中还专门有人出售隐私和秘密来着？我甚至还猜测过，胖子这厮是不是就出售过关于偶的消息――不然，在某次叶子对着我大笑数声之后我才知道论坛上已经流传了记不起的身高三围等绝密参数……当然，也有可能是天使干的！嗯，咸蛋也有可能！

    关于我和叶子，还有紫衣的事情，早就闹得风声水起，特别是上次紫记保卫战之后我们三人一同出席宴会，那个经典的场面早就被人全程录制了下来放到论坛上卖钱钱。而哥伦布则免费的当了人家的赚钱工具……是可忍，孰不可忍呐！所以，虽然叶子和紫衣同样惊艳，但敢打她们心思的人绝对不多，至少说，没有人敢这么直接而露骨的表现出来。

    但是小草……她这一路带着甜蜜的微笑走来。身后跟着一副看热闹的表情的胖子和眼睛快要落地的瘟神，还有酒店中无数举起的DEMO……我靠！瘟神把偶的脸都丢光了！

    “咳咳……”看来不解决这个问题是不行了，按照瘟神在我面前的无赖程度，估计用不了多久就会提出让俺帮他牵线搭桥的正当请求来。到时候……NND，历史上这样的例子太多了！而且，我距离小李飞刀李寻欢的境界还有从希望之岛到圣卡罗山顶那么遥远！

    “介绍一下，这是我们紫记职业协会的幅主席小草小姐。瘟神还不知道吧？”看着小草露出的俏皮微笑，我无可奈何的上前了一步，让小草站在我的身侧。天使，早在我的背后做了无数的小动作，表示对我的佩服如同滔滔江水。

    “这个，嘿，刚才知道名字了。就是不知道我们公会还有这么漂亮的一个副主席呢。”瘟神回过神来，不好意思的把眼神从小草身上移开，脸色微微有些发红，不停的搓着发尴尬。

    “瘟神？当年埃特斯第一法庭的会长？”小草上前一步，微笑着伸出手，对着已经走近的瘟神笑道，“久仰久仰，欢迎加入紫记。”

    “哪里哪里……”对着小草的伸出的玉手，瘟神有点受宠若惊的感觉，犹豫了一下还是握住了，片刻便分开。“在以前都没有看到过你？”

    听到瘟神发问，小草转眼看着我，微笑着不言语。

    “一个月前她去了加拿大办理学位证书，今天刚回来。”面上微笑着解释，心理却是那个苦啊……“嗯，和我是同学。”

    刚才，小草已经在私聊中简单的说了一下，她上次回去之后算是彻底的想通了。拿了学位证书之后便立刻赶了回来，然后就住在同学家中，并没有回她表哥家里――意思就是，她是彻底撇清和楚时月的关系，虽然她对楚时月的母亲抱着深深的感激和敬意。

    “在幸福和报恩中，我选择幸福。”小草说这话是用短信发的，末尾还有一句，“我是女人。”

    嗯，是的，如果你的报恩的对象需要你用幸福来回报，那么，这个对象并不值得报答――这是我的观点，幸福，永远是属于心灵的，而不是属于物质的。如果楚时月真的厚颜到要沈鄢报答“养育之恩”，我可以随便丢给他沈鄢这么多年来花费的钱财的几倍。

    瘟神不是笨蛋，在听了我的那句和我是同学之后微微愣了一下，询问的眼神立刻给我扫过来。

    而我，显然只能对他点头……一切尽在不言中。这个玩笑开不得。

    “记大哥……俺佩服你啊！”得到确认之后，瘟神愣愣的说了这么一句，眼神立刻恢复了往日的清醒，还有一丝对我的崇拜……

    饿汉子不知饱汉子的哭啊！看着满脸笑意的沈鄢，再想起几个小时之后就要上线的紫衣和叶子。我的头是一圈比一圈大！

    “记大哥，快来，楚时月动手了！”

    小七的短信再次响起。

第三○七章 风一般的楚时月

 “哈哈哈哈哈！雪夜兄，难道区区一头巨龙都搞不？罢了罢了，还是我来帮你一把吧！”

    流星花园驻地上空，楚时月再次驾驭着飞翔术在空中娴熟的漂浮着。在他身下，是因为愤怒而冲到地面和流星花园公会一干精灵火拼肉搏的风系巨龙哥伦布……

    巨龙长达数十米的身躯已经完全降落在广场的中央。作为最高贵的种族，巨龙的强大物理攻击力和防御力在此刻展露无遗――巨龙的每一次转身、每一个咆哮，都将带起数道白光！而且，巨龙似乎没有感觉到疲惫似的，熊熊的龙息依然在广场上熊熊的奔涌着。

    而流星花园这方，显然就有点吃憋了。虽然有上万的玩家聚集在广场上，却只有远程职业。在一个接着一个的魔法和满天的箭矢攻击了好几轮之后，太阳雪夜发现，这个巨龙的防御也忒强了一点吧！

    普通攻击显然不能破防，而初阶中阶技能竟然也只能给巨龙带来-1的伤害！而杀伤力最狠的火系高级魔法爆发竟然都只能给巨龙带走两位数的伤害――虽然会高级技能的玩家不少，但是吟唱需要时间，还必须时刻提防着巨龙的尾巴和翅膀――高阶技能都需要参照物锁定战斗对象的，而这个锁定距离……对于巨龙来说，实在是一个摆尾就可以到达的距离！

    不过饶是日次，人数上的优势以及复活的迅速还是让巨龙的生命力在迅速下降。人类有个通病，在经历了死亡的威胁之后反而会不畏惧死亡，特别是，当死亡之后还能复活的情况下更是如此！反正都是在自己公会驻地中挂了的，即使掉了东西也能捡起来――其实很多人都在战斗之前把自己的好东西存在了驻地中的仓库保管员那里。所以，挂了的人在复活之后没有退缩和畏惧。反而高举武器义无返顾地冲了上去――只要强制伤害到了，任务就完成了！说不定一下搞到最后一击连升三级也说不定呢？

    听着天空中楚时月的朗朗笑声，巨龙和太阳雪夜同时发出怒吼。

    “卑微地人类！龙之诅咒将永远降临在你的身上！”

    “滚开！大爷知道自己搞定！”太阳雪夜看着明显是来捡便宜的楚时月，心中的那个气呐……

    明摆着地，楚时月是想一石二鸟！

    引来巨龙在自己驻地中搞破坏。然后利用自己的人力来堆巨龙，然后等到快胜利的时候收取果实――在某些时候。智慧NPC并不完全参照战斗锁定的规则。

    按照一般的怪物来说，它只认打它打的最痛的那个人追！除非其他的人或者小组给予它地伤害比另外的人要高，那么他才会转移目标。而对于某些智慧NPC，它们的战斗锁定则完全不一样。是会记仇的！――譬如眼前的这条巨龙，显然是为了报复刚才楚时月在自己驻地上凭空消失而把怒火撒在自己头上的。

    但是此刻楚时月又冒出来……对于智慧生物，特别是巨龙这样牛比的生物。哪有它鉴定不出来的气息？

    “呵呵，休息好了。哥伦布先生，还是本人来陪你玩玩吧！”楚时月丝毫不理会下方法破口大骂地太阳雪夜，乐呵呵的对着巨龙挑逗着。

    果然，巨龙一个优美的展翅，身躯掠过低矮的房顶。瞬间冲天而起！

    再次接受召唤术之后，我和天使齐刷刷的出现在一个小法师地身边。看着我们两个人，他的眼睛中全是小星星。

    “记大哥，天使大哥。这里是地图分界线，过去了就可以接受另外兄弟的召唤了。”抬头看着我，小法师有点局促。

    “嗯，多谢兄弟了。”用力拍拍他的肩膀，我笑着踏过了地图分界线。同时瞄了瞄组队那一栏，准备脱离队伍，不料却发现一个很有趣的名字：“很傻？怎么叫这个名字？”

    “呵呵……这个……”叫很傻的法师不好意思的挠了挠头，脸上露出憨厚的微笑，“那是女朋友逼的……”

    同是天涯沦落人呐！忍不住想仰天长叹……

    “嗯。很好。回去找瘟神让他带你升级吧。”看着很傻只有51的等级，我笑着退出了队伍，“就说我说的。”

    “多谢记大哥了！”很傻微微一愣，然后立刻明白过来。

    呵呵……这小子，别看等级低，作为巫师的意识可是不错――在刚才组队的时候，发来组队邀请的同时也发来了周围怪物的分布情况，而且几乎是在我们加入队伍的瞬间便给我们发了召唤技能，可以想象，他对技能的熟练使用肯定娴熟。而且放眼四周，所有有点威胁的怪物都被引到了远处。嗯，可造之材呐！

    再次经过一番召唤之后，我和天使出现在流行花园公会驻地的不远处。刚刚睁开眼睛，便看到一头巨大的青色巨龙从我们头顶掠走。它的前面，是得意狂笑的楚时月。

    “我靠！这么嚣张？”天使看到楚时月的身型忽高忽低，饶是在风龙的面前也能够顺利逃脱――要知道，当初我讲述在妖精森林遗迹和那条风龙战斗的事迹，可是让所有人都捏了一把冷汗的！

    “看到没有，他的速度竟然可以赶上风龙了！妈的，明显比我们快！”天使掏出法杖，满脸不不平。

    眯缝着眼睛朝着天空中的一人一龙望去，天使说得么错。柑橘经验。在这个魔法的世界中，速度！永远是战斗中的关键因素！

    除了传统的盗贼需要加敏捷之外，巫师也必须加敏捷来适应装备，而战士……在吃够了被高敏弓手拖着打的痛苦之后，：()）如今隐隐出现敏战的炼法。要知道，战士一般都是力战和体战，加敏捷的战士相对寥寥，毕竟，战士有着近似乎于无耻的战斗束缚。那可可以算是瞬发的暂停术了！而所谓敏巫，则是老早就有的流派了。

    “有趣……楚时月如今比我们跑的快了……”转回头，我看着已经升上卡林山脉的楚时月，升起满脸微笑。在卡林山脉中，有圣枪公会的数万健儿正等候着！

    “头儿，过去不？”身边的人早已经知趣的走开，只有我和天使在这块不大不小的岩石后面躲着。看着我的表情，又看着天上的巨龙，再看看不远处流星花园的驻地，天使轻轻的敲着法杖，不住发问。

    “过去？当然要过去！不过……现在显然不是时候！”

    看着天使的微笑，我故意摇头不语――山人自有妙计在。

    “根据报告，记不起现在应该过来了吧？怎么还不出现？”伤心哲别站在巨大的岩石上眺望下方的平原，眼见着楚时月和巨龙越来越近，而把握中的记不起和天使却连一个人影都没见到。

    “别慌，他肯定会出手的！这龙这么牛比，记不起不可能不过来！”天空中，楚时月灵巧的躲着风龙哥伦布的一阵阵突袭，在队聊中安慰着伤心哲别，说随这么说，但记不起的身欣迟迟未现，楚时月心中还是一阵打鼓。

    溜龙，显然不是一件容易的事情！虽然楚时月在偶然中得到了一枚加持了增强风系魔法属性的戒指，但是面对这号称世界中最快的生物――风系巨龙，也同样力不从心。因为速度的增加，飞翔术需要消耗的魔力也就随着增加，而且，速度增加了，冷却时间和技能时间却没有变，这就意味着如果十分钟的飞翔术时间一过，他楚时月照样得从天上掉下来！

    一边估算着时间，楚时月一边躲避着风系巨龙召唤出的风系经历――这些高达一米左右的透明精灵用可以比拟风龙的速度不停的扑想楚时月，每每接近身边，便凭空化为一道道凌厉的风刃，无情的割裂着楚时月新学的风系魔法盾。

    “所有远程职业注意，一旦风龙进入战斗锁定范围，立刻攻击！”伤心哲别看着风龙越来越近，而下方的记不起还没有出现，只得先走一步算一步，能搞定这天巨龙，今天的目的也算圆满了。

    “卑微的人类！噢！”天空中，已经近在咫尺的巨龙突然一声高亢的惨嚎，龙吟声响彻天际，“卑鄙！”

    随着巨龙的惨嚎，已经竟近在咫尺的巨龙突然改变方向，仰头从弓手和巫师们的攻击范围中擦边而过，一道龙息如同九条落下的火焰之河，瞬间淹没了大片的圣枪公会的玩家。

    “我日！”伤心哲别和远在天空的楚时月同时怒吼。

第三○八章 慕容宁

 快速的脱离队伍，我立刻重新组队并对天使和小七发去了组队申请。

    “记大哥……”频道中，小七的声音带着丝丝的恐惧，不过更多的是兴奋。“我已经干了巨龙一下了！还好，楚时月他们并没有发现我。下面怎么办？”

    怎么办？搞死巨龙先！

    小七不愧是第一个超级职业任务者的“普通”玩家！在拥有了诸多神秘的属性之后，他现在的成就已经远远的超过了那个废柴扬威――刺客的职业触发者暗影！就在刚才，他潜入驻地之后并没有加入战斗，而是潜伏在房顶上等待机会，果然，在巨龙腾空升起的瞬间，他纵身越上了龙背！说起来，这也是运气之极的事情了，风系巨龙的启动速度显然快于其他几系的巨龙，而且广场那么大，偏偏巨龙会在小七潜伏的那片房顶中升起，又偏偏小七是为数不多的几个能够在巨龙身上站稳的人之一――我反正是不行，除了骨龙，我还没有想过能在其他巨龙背上站稳！

    施展了潜行术的高敏刺客用身轻如燕来形容是最恰当不过了，在巨龙的盛怒之下，竟然让小七给站稳了且没有被发觉！

    这就是为什么我刚才不跟着上前的原因了。而且，小七的之一下，干得似乎相当不错！虽然这里距离山顶比较遥远，但我和天使还是发现不少的白光在刚才那一瞬间升起――巨龙的惨嚎已经响彻了天际！

    “注意节奏，千万要站稳了！风龙一时半会不会把你摔下来，现在它可能以为是来自下面玩家的攻击。你看情况行动吧。”沉吟了一下，我迅速的分析着。巨龙的一身鳞甲给它带来了强悍到掉渣的物理防御力，但是弊病同样明显――感知低！这个感知并不是说巨龙对眼前物体地感知，相反的，巨龙在感觉方面相当敏锐。甚至可以发现数公里之外的生物！但是……对于近在咫尺的小家伙，确实迟钝无比。就像一头犀牛，可以嗅到远处老虎的味道，却无法感觉落在背上地蚊子一样！

    但是巨龙有可能感觉错，楚时月和伤心哲别可不会感觉错！虽然没有看到巨龙背上的人。但巨龙地凭空出痛显然是不正常的！

    “小心楚时月他们，如果楚时月利用巨龙战斗锁定转移的话。你立刻通知我，我召唤你。”接着又补充了一句，“小心巨龙的战斗锁定，如果你地伤害大于了其余玩家的伤害。巨龙立刻会知道是你的。”

    这也是游戏的一个社顶，如果伤害没有达到战斗锁定转移的伤害，那么怪物是不会转移攻击目标的――当初叶子就是拖着暴风之眼跑了几个山坡，而身后跟着数千天下公会的玩家一路攻击却没有能让暴风之眼停歇也是这个原因了。

    “嗯……不过，我恐怕，这家伙已经认出我来了……”频道中，小七的声音微微有些颤抖，“现在它开始不停地回头和摇晃了。啊！还有风精灵也召唤出来了！”

    “别怕，我们立刻就来！”

    娘西皮！看来巨龙也不全是弱智嘛……

    对着天使使了个眼色，我们同时吟唱起飞翔术的咒语。

    “小心谨慎，风精灵等级不高，依照你的等级完全可以隐藏住的。”快速的掠向对面山顶，我同时安慰着小七――让他独自面对巨龙和数万彪悍的敌人，委实有点难度。

    “东西不用收拾了，回去一切都准备好了的。”

    慕容宁看着眼泪婆娑的紫衣。拼命挤出一点微笑，眼泪却也忍不住在眼眶中打转。

    “嗯，那我跟叶子姐说一下。”紫衣擦了擦眼泪，转身对着门外。却见叶子早矗立在门口。

    “没事，既然母亲生病。你也该回去看看了。”叶子也挤出微笑，“他那里我去说，早点回来。”

    “嗯。”

    片刻之后，紫衣和慕容宁走出房门。紫衣强自欢笑，给了叶子一个轻轻地拥抱，同时在叶子耳朵边轻轻的吩咐着，“帮我照顾好那个混蛋。”

    “顺请伯母身体安康。”叶子目送两人走出房门，叶子礼节了一句。同时按住自动房门的开关。

    “会有这么巧的病么？”

    卡林山脉的空中，已经成了风系精灵地海洋。

    楚时月在巨龙吃痛的瞬间便判断出了有人潜伏在巨龙身上，更为让人吃惊的是，带着伤心哲别升空之后，竟然连伤心哲别的发掘术都无法让这个人显形！

    “难道是叶子？”伤心哲别从半空中直接跳下之后差异无比，仰头望着天空中面无表情的楚时月。“应该不是，即使是叶子，我的发掘术也能够有效的！”

    伤心哲别的等级并不低，现在已经杀入了等级榜的前十！距离叶子，也不过只有五级别的差距而已，而六级，足够让大多数的盗贼职业显形了。

    “叶子此刻已经下线了，这个可以确认。”空中的楚时月凝望着在天空中做乱窜表演的巨龙，面色沉重，“哲别兄，你还记不记得秒杀了打紧的那个刺客？就是上次在紫记驻地的时候。”

    楚时月一说，伤心哲别立刻醒悟过来――在那次的战斗中，幻术师的职业触发者打紧，被一个高阶刺客连续三招秒杀！根据事后的模拟，这可是连暗影都做不到的！而，更为诡异的是竟然打紧在死亡日志上面找不到凶手――意思就是，这是名字可以完全隐藏的刺客！

    心中一寒，伤心哲别立刻再次下令，“所有巫师准备进阶范围技能，巨龙一旦进入攻击范围，立刻施展！”

    “先让我来吧！看看这是何方神圣！”楚时月皱眉头，身躯猛的上扬。

    “记不起出现了！”

    随着伤心哲别的提示，楚时月扭头一瞥中，果然，记不起和堕落的天使两个人正飞速掠来。

 第三○九章 可怜的巨龙

 屠龙很困难么？很简单么？

    在胖子全球通先生看来，这实在是一个很难辨证的问题――假如让他老人家挺着一个隆起20公分的肚子、抗着一把双手大剑去屠一条毫不反抗的巨龙……嗯，估计得连续挥动大剑十万下――对于普通攻击，巨龙显然有MISS的权力和能力。

    而在记不起的眼中，屠龙，也就是发几个大招的事情。特别是现在！

    魔力之源套装收集完毕之后，我怎么看自己都觉得自己怎么帅！且不说多了接近3千的魔法值，就是这个魔法盾，我琢磨着怎么也能抵挡几下巨龙的爪子吧？

    随风飘荡着，我和天使一起出现在楚时月的身后百米之外，而眼前的巨龙，则如同一头掉了脑袋的大苍蝇，在天空中四处嘶鸣着，风系魔法精灵洒满了整个天际。

    “好气派，好手笔，好功夫！”连续打了三个哈哈，我把法杖轻轻的在手中敲打着，看着楚时月乐不可支。“楚兄竟然可以不动手就让巨龙陷入疯狂，啧啧，记某人甘拜下风啊！”

    “呵呵……记兄，别来无恙。”楚时月早感觉到了我们的存在，一个华丽的转身之后往悬崖上落下，和伤心哲别站在一起，他们两人身后，是一头快要被分解采集完毕的碧绿色巨龙。

    心中猛的一颤。

    自从接了尤莉亚阿姨的活儿开始，我真正意义上的屠龙已经成功了数次！嗯，如果说第一次是靠运气的话，那么后面的几次，特别是在精灵森林遗迹那里搞的那条风龙，那可绝对是靠的实力！说句不大好听的话……这个巨龙，基本上我把他们当成了自家自留地里的大白菜，只有自己采，哪能轮到别人？

    看着碧绿色巨龙地鳞甲一片一片的被剥落下来。一根一根的龙呀被掰下来，一块一块地龙肉被割下来……我的心，在流泪啊！

    “卑微的人类！高贵的巨龙一族。永远不会屈服于人类！”就在我这走神的瞬间，天空中的巨龙突然身躯暴涨，原本接近五十米地躯体竟然涨了一倍！

    “唔让尔等见识真龙的力量！”

    咆哮着，天空中的巨龙哥伦布猛的用近似于垂直地方式迅速上扬，愤怒的声音如同滚雷一般响彻在天际。

    “元素的力量……我用神圣龙族的身份呼唤您的力量……”

    “飘逸地风的精灵……极致的寒的精灵……创世神界的所有高贵的精灵们，我用神圣龙族的最虔诚的契约呼唤您的力量……”

    诧异！极其地诧异！

    和巨龙不止一次的打过交道。也见识过无数次巨龙施展的魔法――我从来没有听到过巨龙用人类的语言吟唱地！

    天地在变色，青色的，浅绿的，还有其余的不知名的魔法精灵仿佛从另一个时空中奔涌而出！狂风在怒吼。天地间，(：：)一缕一缕绿色的冰雪精灵合着几乎化形了的风系精灵在天空翻越着，跳跃着……

    干！难道这家伙越级了？升级成神圣巨了？！

    看着天空中身形暴涨了一倍的巨龙，我的心不寒而颤――只有神圣巨龙才可以同时施展两系以上的混合魔法，也只有神圣巨龙才可以用人类的语言吟唱禁咒――毕竟。龙语并不是创世神界的语言，而高阶的魔法精灵，是无法和巨龙沟通的――意思就是，用龙语吟唱的魔法，用威力上是无法超过人类语言吟唱的魔法的。巨龙的禁咒威力牛比，那是因为巨龙本身牛比！

    “记……记大哥，我快不行了，这鸟龙发毛了！快拉我回去……”

    就在我失神的瞬间，队聊中传来小七的惊恐声音。

    抬头看看四周。我迅速吩咐着天使，让他注意接住小七，同时身形上扬，窜到天使的头顶之后立刻施展召唤术。

    空中一道白光升起，小七的身形在万有引力定律的作用下迅速下坠。稳稳的落在了天使的手臂中。

    “头儿，我怎么办？”抱着小七，天使身躯立刻下坠。队聊中，传来这家伙的无奈。

    怎么办？凉拌！现在这场合难道是你小子能够帮上忙的了么？

    “快回去，躲过禁咒再说，妈的，这是混合禁咒！”一边骂着天使，我的身躯再次向上掠动――看着这龙的架势，估计发了大招之后就得阳痿！

    所有的魔法都有伤害范围，禁咒也不例外。但是这个范围的大小，就很值得研究了。

    初级魔法是没有范围的伤害的，只有瞄准了对方才可以施展――随着等级越来越高，初级魔法的吟唱时间月越来越快，譬如我，以前施展一个火球术大概需要五秒左右，而现在，基本上两秒就可以搞定――在等级到了80之后，我已经可以通过只吟唱后半段的咒语便能施展出技能。估计……到了90或者100级，初级技能应该是可以瞬发的。事实上，在游戏中的魔导师的那一怪兽级NPC，是可以瞬发、默发魔法的。

    而中级魔法开始，就有了范围伤害――但是这个范围很小，很小……基本上，伤害半径不会超过五米。中级魔法也是需要战斗锁定的，也就是需要瞄准。而且，越是远离瞄准的对象，魔法伤害越小。在伤害半径的最外围，伤害值甚至会低于同系初级技能。需要注意的是，中级魔法和初级魔法一样，威力是很平面的。

    高级魔法，除了伤害范围是中级魔法的翻倍之外，更是拥有立体的伤害！举个很简单的例子，假如低空和地面都有怪物，那么，你用中级魔法只能打天空中的一片或者地面上的一片，而不能同时伤害到天上和地下。但是高级魔法就不一样了，无论你是对着地面施展也好，对着空中施展也罢，只要在伤害范围。统统都跑不掉！

    而禁咒……则是拥有接近百米半径伤害范围的超级牛比技能。除了伤害值和范围远远高于其他等级的魔法之外，他的伤害显然也是立体地。这点，我可是知道得最清楚不过了。而且，(：：)不管是哪一系的禁咒，都带着极其恐怖的效果――譬如冰冻，譬如麻痹，譬如灼烧等等……

    随着巨龙的吟唱，我也不停的往上升。在我还没有动手之前，我并不认为巨龙刚才的战斗锁定是对着我的。嗯，禁咒好象不要战斗锁定……

    越是危险的地方越是安全！认清这个事实的我不顾一切地往高空飞去，瞬间已经超过了巨龙庞大的身躯――如同一架青色的飞机，风系巨龙哥伦布正在暴风雨中高唱悲歌。

    “用神圣龙族的灵魂……呼唤天地间最强大地力量……”

    这厮的吟唱还在继续，天空中。除了暴风雪之外，两个完全由风系和冰雪精灵所组成的魔法阵正在迅速的形成之中。

    “快！所有人下线十分钟！”风雷声中，楚时月的嘶哑声音依稀传入我地耳朵。一时间，白光冲天而起。

    下线？空间魔法？看着满天的白光，再看看身下引吭高歌的巨。我心中闪过惋惜。

    “靠！这家伙学得真快！”频道中，天使的喘息声清晰的传来，“头儿，小七下来了，我要不要上来？飞翔术的时间还够。”

    “嗯，等大招过了再上来，开群体模式，放小黑。”沉吟了片刻，我迅速回答。同时接通胖子的频道，心中忍了一忍，还是说了出来。

    “胖子，保持通讯，一分钟之内确认楚时月是否在线！”

    没有时间废话。我高举法杖，遥遥的瞄准着巨龙哥伦布。

    这条风龙，理应作为龙族历史上最悲哀的巨龙了――两个可以屠杀万人的禁咒，竟然都被躲了过去！而且，还是用他所无法理解地一种被称为“下线”的“空间魔法”躲避过去的！

    魔法阵就在的眼皮下形成，在这一刹那，震撼从心底由衷的升起――两个魔法阵中，冰雪上位精灵使爱尔兰斯殿下和风系上位精灵使雅思丽殿下齐齐出现！带着无穷地寒意，两大精灵使高举起了手中的小小法杖！

    我靠！这到底需要多大的招儿才能够同时召唤两大上位精灵使？难道精灵使们闲着了？

    就在我疑惑的当口，身下，狂风呼啸的空中突然升起一股七彩的光华。缓缓的，光华的来源不住的上升。

    “唔用龙族的万年尊严，换取对眼前罪人的无尽谴责……”巨龙的吟唱，终于快要进入到最后关头了……可惜的是，他还有对手吗？

    对于这样的超级大招都不能搞楚时月一下，我心中的惋惜可想而知……

    “确定，楚时月在线。”40秒之后，胖子的声音响起在频道中。

    该死！

    看着眼前的巨龙，再看看身下如同风暴一般的天空，再看看两个美丽到极点的上位精灵使，我对着菲斯特力亚殿下祈祷了一番――祈祷楚时月的飞翔术没有恢复！

    法杖挥舞，神光四溢，众神之歌的终极技能，曙光女神的宽恕脱口而出！

    “创世的神明……光明的精灵……”

第三一○章 迷途

“该死！这鬼地方到底是哪里？地狱？”

    一座巨大的溶洞中，到处流动着火一样的液体，无数从看不到顶的洞顶伸下来的巨大石柱在眼前不停晃动，如同石钟乳一般，只是这个石钟乳是火红色的。

    看不到头，也看不到边，到处都洋溢着赤色的火焰――很奇怪的，没有丝毫热量。而在这个奇怪的溶洞中，一行人正在艰难的跋涉着――虽然四周都是通红的，脚下却充满了崎岖和黑暗。嗯，这是失踪了的霹雳斧和九月云也他们。

    “地狱？”走在前面第二位的九月云也回过头，看着正发着牢骚的无所不在，宽厚的笑了一笑。“要是地狱还好了，我和小猫专门克地狱生物。”

    “光明魔法？”巫师无所不在反问了一句，接着升起不屑和郁闷，“九哥……一点魔法力都凝聚不起来，连火求都无法施展，我看要是真的有怪物过来，我们几个就等着回城吧！”末了又补充了一句，“嗯，干脆大家互相挂回去得了……”

    “胡说！”最后的小猫气喘吁吁的赶上，狠狠的瞪了无所不在一眼，因为四周的景物，所有人的脸上都红彤彤的一片。“你以为光明神的考验就这么简单？要回去你自己回去得了……要不要我帮你？你脱了装备我用法杖敲，肯定几下就可以了敲死你！”

    “你……”

    “好了！”看着又要开始吵架，老九皱皱眉头，即时制止住。从接受光明神的任务而传送到这个莫名其妙的地方到现在，小猫和无所不在已经吵了不知道多少次了。

    说实话，即使是胆子大如老九。刚刚踏进这个溶洞的时候也忍不住眼皮连跳了数次。满目的红光不说，地面上还弥漫着一层一层地黑雾，踏步走了几步之后，发现这个地面更是崎岖得要命――从进洞到现在，几乎都是高一脚浅一脚过来的！

    嗯，这样的路，估计只有古董片中才会出现了吧……

    更为可恶的是。在踏进这个前转后转都看不到入口和出口的溶洞之后，所有的魔法精灵仿佛都被隔离了。如同无所不在所说的，连一个火球术都发不出来！不止是巫师系魔法，就连术士系地治疗愈术也无法施展。唯一还没有受到影响的就只有霹雳斧了，饶是如此，霹雳斧也感觉技能攻击比平时差了很多――这是在几个人相互PK试招得出的结论。

    而且，不仅仅是找不到出口，就连通讯也被切断了――所有的聊天频道，短消息都被切断。除了洞里的几个人可以交流之外，要想联系到外面一点办法都没有！

    “九哥……我是巫师哎！还是那种懒的掉渣的巫师，体质少的可怜的敏巫哎！您让我怎么跑，干脆杀了我得了……”无所不在早已经换上了一根普通法杖当拐杖拄。听了老九地一声大喝，果断的结束了和没尾巴的猫猫的口斗，转而对老九诉苦起来。

    听了无所不在的话。九月云也心中也满是苦涩。。。

    游戏，有着极高的拟真性，除了视觉和感觉之外，就连人体的感受和疲劳等都有着近似于完美地模拟。现实生活中的体力，在这个地方用体质这一属性很好的体现了出来。

    无所不在是巫师，而众所周知的，巫师的体质是最弱的。在如今现实中连柏油马路都懒得走的年轻人来说，连续数十个小时在这个坑坑洼洼到了让人发指的地步地山洞中跋涉。实在是有点让人为难。而且，无所不在还是敏巫，(：：)追求的是高攻和高魔力，特别是又拥有飞翔术，平时几乎就很少走路的他在这个地方坚持了数个小时。也算是难得了。

    其实不止是无所不在，就连一直在前面埋头猛行的霹雳斧也露出了疲态。而自己……也是在勉强的撑着而已。

    “那休息一下吧，我们才上线，不可能又马上下线吧？”看看时间，老九也满怀无奈，同时转动了一下肩膀，让软过来地小猫靠在肩上。

    话音未落，无所不在便一屁股坐在了地上。大口大口的喘起了粗气。随着霹雳斧的停下，几个人坐在一起，四双眼睛互相对视着，彼此都写满无奈。

    “唉……”

    轻轻的，一声叹息传入几个人的耳朵内。

    曙光女神的叹息，召唤天地间最神圣的精灵形成一道无坚不摧的光幕，任何光幕内的生物都将得到伤害――没有友好判定的强制全体攻击。持续三分分钟，对黑暗生物有着200%的加成伤害效果。

    在吟唱完最后一句咒语的瞬间，我便后悔了……这么牛比的招数，只用来对付巨龙……实在是有些可惜，这可是传说中的万人斩啊！绝对是万人斩！

    随着巨龙的最后一声悲鸣，满天的光华也蓦然消散，同时，天空中那个美丽到及至的女神也渐渐隐去。作为十二大主神中最实力的五大神明，传说中的曙光女神，可是拥有超越火神的实力。

    “这才是好气派，还威风，好手段！”

    噼噼啪啪的鼓掌声音响起在身后，喘着气回头，楚时月的身形正随风飘荡。

    “呵呵，过奖过奖，楚大会长来的倒真是时候。”看着天使已经朝着巨龙下坠的地方掠去，我也松了口气，稍微思索了一下，随即明白过来。

    看来刚才我的担心是多余的了。胖子确认的楚时月在线是事实，但楚时月显然不会笨到傻乎乎的站在巨龙的禁咒范围内挨打。圣枪公会的巫师这么多，随便找个小弟组了他用召唤术把他给拉到安全地带就行了。(：：())嗯，而飞翔术的冷却时间，他的飞翔术也不会比我冷却得快。虽然看起来他的速度要快那么一点点……

    “呵呵，记兄，哦不……记长老。”楚时月微微一笑，法杖轻轻的挥舞着，还是当年初识的时候那么潇洒，只是，眉宇中多了淡淡的忧伤。

    看着楚时月，听着我的第一个“官衔”，我突然发觉，要是这个家伙当初不算计哥们，我们还会像现在这样兵戎相见么？我们会不会成为朋友？

    如果时间倒转，楚时月在我搞骷髅王的时候不动歪念头，那么，有我的圣言攻击，天使想要招到小黑肯定有难度，嗯……具体的说，是圣言打击下的任何生物都无法被召唤。那样的话，游戏中就不会出现一个恐怖的百级BOSS宝宝了，天使估计也会和我擦肩而过。当然，随后我也不会郁闷到去抢天下公会的暴风之眼睛，也不会结识叶子。现在的满身任务也就无从说起。说不定，我已经荣升热血公会的副会长了呢？

    俗话说的好，命运就像一条河，没有了叶子和天使这两个我命运河流中的转折点，我简直不敢想我会恢复记忆。

    心中在瞬间闪过的无数的念头，在如今面对楚时月的时候，我已经心平气和。

    现实中的事情已经进入了收尾阶段，肖氏已经完全挺了过来，虽然还没有恢复到颠峰状态，但已经摆脱了当初那种风雨飘摇的局面，该元气大伤的大伤，该复活的复活，一切都在井井有条的恢复着。而且比较喜人的是，通过一系列的手段，肖氏的绝大部分股份都掌握在了父亲的手中，那些所谓的“叛徒”们，除了套现了一部分资金之外，算是彻底的被清理出了肖氏。

    说起来，作为现代的商业来说，发生在肖氏身上的这场战争有点滑稽和无奈――完全背离了现代商业战的手段，演变成了一场家族荣誉保卫战。这也算是在这个超级现代社会中的一场闹剧了。

    而且游戏中，在这个充满了真实和人性的虚幻空间中，紫记也发展得如火如茶。无论紫记公会也好，紫记商会也罢，几乎把持了游戏有接近一半的商业通道。可以说，在这里，楚时月是华丽丽的败了。

    看着眉宇间写满淡淡忧愁的楚时月，我突然涌起一股“妇人之仁”，对于他，我有必要赶尽杀绝吗？

    当初参加了紫记保卫战的公会们，现在已经看似凝聚成了一团。但是表面上的和睦并不能掩盖事实――此刻的平静和友好，都因为我们有共同的敌人，圣战公会！

    拥有接近二十万人的超级公会，拥有楚时月和伤心哲别两大“杰出青年”的超级公会，圣战一日不倒，其余公会便会永远的联合下去。而一旦圣战公会被灭，紫记会不会成为第二个圣战？记不起会不会成为第二个伤心哲别，楚时月？要知道，当初的流星花园可是和热血天下关系非常不错的！如今还不是兵戎相见，往日柔情已经随风……

    郁闷啊！没由来的，我突然感到一阵疲乏，要是真的不建这个公会和驻地，就这样在公会中游离说不定还省心得多。

    时间分秒过去，天使也捡起了装备朝我掠来，山梁上，已经有稀稀落落的白光升起――那是圣战公会的玩家上线了。

    “头儿，我们爆了楚时月吧？”队聊中，天使狠狠的说着，同时小黑踏破虚空，稳稳的落在了亘古的卡林山脉的群峰之间。

 第三一一章 风神之戒

不否认，如果此刻我们要爆楚时月……嗯，绝对不是什么难事。

    亘古的卡林山脉上，凛冽的寒风夹着莫名的细雪呼啸着掠过。寒风中，记不起，楚时月，堕落的天使三个人成品字形随风飘荡。

    没有回答天使的话，我们三个人就这样静静的对持着。谁也没有触手，气氛诡异到极点。

    “记兄，天使兄。”楚时月看我们迟迟不动手，他也没有露出半点想出手的意愿，反而升起微笑，对我们拱手道：“今天就此别过，改日再叙。”

    说着，楚时月的身形突然在空中消失，想必是被巫师队友用召唤术召唤了过去。

    唉~！

    “头儿，怎么不动手？”天使靠近我，脸上写满郁闷，“他就一个人，你套装也穿上了，两个楚时月也可以搞定啊。”

    嗯，是恶毒，套装收集完毕的我，别说两个，就是三个四个也不在话下！只是……有这个必要么？杀人不过头点地，出来混的，迟早都要挂的。说起来，楚时月自始自终都没有挂过我一次呢。

    “挂一个楚时月有用么？天使。”转过身，看着已经进入倒数的飞翔术，我拉着天使快速朝下掠去。刺耳的寒风从身边呼啸着掠过，身下，圣战公会的玩家们已经开始在捏回程。

    “挂了楚时月只是解气，而我此刻，对楚时月的怨恨已经消失。”

    稳稳的停在巨龙掉了的地方，我一边掏出采集工具一边对天使说着。手里却片刻不停地开始了采集。

    “天使，还记得我曾经说过的话么？世界上没有永远地敌人，有的只是永远的利益！在你个人看来。楚时月和伤心哲别谁厉害？”

    “谁厉害？”蹲在我旁边兴致勃勃的看着我采集的天使显然被我这句话问地有点没头没脑，“算起来应该是伤心哲别比较厉害吧，弓手可是天生就从职业上克制巫师的。”随即又摇了摇头，“不过也说不准，楚时月会飞翔术。而且现在感觉飞翔术比我们还快……嗯，要是我不掉级就好了。小黑对付下面地，我对付天上的，谁也……”

    即时的打断他地遐想。我抬头看着他，“不是说他们的PK，而是说他们两人的心计。”

    “心计？”天使一愣，随即大笑起来，“哈哈，头儿，你这不是搞笑么？他们两个加起来也比不上你一个啊！”

    ***！这马匹拍的我舒服！不过……虽然看似现在我占据了上风，其实真的要平心而论的说。楚时月和伤心哲别，他们都是不可一世的枭雄！而我，很显然，我不会承认自己比他们笨。嗯，要是我也把心思花在公会地事物中的话。我想，我早已经一统天下了吧？

    来自论坛的消息，所有的谣言和风闻最近都指着一个目标：合并，服务器的合并永远是最热闹且争议最多地话题。甚至在论坛中还有好事者列举了一大通的国际名单出来――从远在天边的美国和进在咫尺的日本、韩国，几乎所有架设有命运服务器的国家都没有放过，然后让大家公然投票，说我们最先搞定谁。

    攘外必须先安内，这是蒋委员长当年挂在嘴边的口号，这句话本来并没错，只是他老人家当年错误的理解了而已。安内，除了消灭异己之外，更难能可贵的是内部先团结起来。而团结，虽然看起来我们中国服务器的所有公会都陷入了派系战争，(：：)但是，一旦有了明确的外部目标，和利益。我想，要团结，不过只是一句话一杯酒的问题。

    “唔，对了，天使，你对外面风传的服务器合并怎么看？”已经顺利的采集了满满的二十瓶咸蛋超人特制的采集瓶容量的龙血，我也站起身活动活动腰杆。看着数十米长的巨龙，心中确实有点得意。

    天使的身躯也随我站起，揉揉微微有些发麻的膝盖，天使看着我，脸上一副这话还用说的表情，“怎么看？还能怎么看。根据论坛上的投票，咱们也做次顺应民心的事来！先搞小日本，再日印度尼西亚！狗日的，百年老帐，老子给他来这里清算！”

    我靠！这小子怎么这么没觉悟？

    有些苦恼的摇摇头，这些国际大事，看来还是和瘟神胖子他们商量好了，天使……他越来越不像一个充满睿智的魔法师，反而和他的宝宝小黑越来越相似了。

    放弃了继续启迪他，我觉得让他给我干点实际的事情要好得多。“去那边，帮我丈量一下软皮有多长，数一数这龙有几粒牙齿……”

    “早就该这样了！”从来没有干过采集的天使顿时雀跃着跑开。

    吃罢晚饭，叶子将营养液倒入游戏舱之后并没有急着躺下去，反而心事重重的朝门外望去。

    自从紫衣被她姐姐接走之后，到现在已经整整十个小时了。如果丫头不回来，好歹也得打个电话对不对？如果要回来，也早就应该到了。

    这半年中，叶子已经习惯了和紫衣在吃饭之后打个招呼在一起上线，虽然两个人在游戏中并没有在一起，但聊天频道却是常常开着的，无论是升级也好，做任务也罢，紫衣很希望通过叶子的描述来清楚记不起在干什么，甚至，紫衣还缠着叶子关掉语音屏蔽，以偷听记不起按着天使狂骂的声音。每到这个时候，他们两人都会偷笑……

    “算了，还是先上去再说了。”叶子看看手中的电话，把提示接入到游戏舱之后转身躺了下去。

    虽然采集的人颇有成就感，但是在身边的观众却早失去了兴趣。在我小心翼翼地捧起龙晶站起身之后，天使已经用红瓶在我身后摆了一个大大的红心图案。

    “好家伙！这是什么？”看着我手中折射着落日余辉地龙晶核。天使的注意力再次被吸引了过来。“龙晶么？”

    “当然！娘的，说起来，迄今为止，我搞了这么多条巨龙，就这条采集到了龙晶呢。”嗯。说到龙晶，我猛地想起还有一粒幽灵龙的龙晶在仓库中丢的快要发霉了吧？嗯。貌似某人地武器只有这个才能够升级，貌似很久以前我就有了这个主意……

    “咳咳……据说，天使。你的冥王之歌只有啥才能升级？”

    “龙晶！哦不……其实是晶核，除了晶核这样蕴含着各种怪物灵魂地触媒，其他的所有触媒对冥王之歌都没有效果。”天使搓着手，眼睛已经在这枚闪着青色光华的水晶状晶体上移动不开了。(：：)“乖乖，这条风龙是在暴怒中挂掉地，晶核竟然这么大！啧啧……说不定还可以给我附加上那么一点点的风系魔法呢！”

    想到挂，我猛地想起天使怀里还有两件装备呢！

    看着我的眼神不住的朝天使的手指上瞄来瞄去，天使瞬间醒悟过来。连忙掏出装备双手奉上，“给，一把双手大剑，一枚戒指。”

    鉴定术的光芒瞬间升起，两道七彩神光在落日的余辉下是那样的耀眼……不过。对于此刻的我们来说，已经没有初见神器那样地震撼了。

    对于套装已经快要收集完毕和已经收集完毕的天使和我来说，普通的神器已经没有了多少意义，除非再来一把诸如巨龙的惩罚，众神之歌那样的超级神器，我想我是不会再对这些普通地军火动心了。嗯……神器级别的戒指，我还是蛮动心的。

    游戏中迄今为止，除了刚刚上榜的风精灵之戒――楚时月的飞翔术速度那么快，显然就是这戒指的功劳。还没有其他的神器戒指上过榜呢！

    “啧啧，战龙之剑，攻击80～91，增加施展技能速度28%，一定几率击中敌人产生眩晕，一定几率忽略敌人防御，有凹槽三；需要力量68，体质32，给太阳雪夜不错，那小子好象还在用金色大剑。”天使一边砸忽着，同时给这把神兵安排了去处。

    “风神之戒，增加MP100点，增加攻击速度30%，增加可储存空间1000格，需要等级73级。”

    随着天使的念叨，这戒指的属性被一点点展现出来。最后，我们两个人的表情都定格在增加攻击速度30%那一栏。

    “我日！太夸张了吧？”天使和我不约而同的抬头一对视，两个人眼中都写满无可奈何和郁闷。

    游戏中至今最牛比的加攻速的戒指，狂风戒指，也不过只增加区区10%的速度而已，虽然这风神之戒并没有狂风戒指的吸血和加力量的属性，但是……这个30%的属性可不是开玩笑的！

    三招中，就可以比别人多施展一招――虽然加攻击速度都是加在普通攻击上面，但在升级和混战的时候，除了巫师谁又能够施展几次技能？还不是靠普通攻击往前冲！

    “嘿嘿，这个可不能让小七发现了。”天使关掉队聊，对我挤眉弄眼。

    小七，在刚才被天使抓到安全地带之后遍被我派到了太阳雪夜的驻地中去当和平大使了。就在刚才，他还在队聊中抱怨我们丢下他不管来着。

    “嗯，这个是叶子的。”很坚定的点头，我把大剑和戒指小心的收起，看着天使有些贪婪的眼神……把龙晶也收进了空间。顺便看了看大块大块的软皮，琢磨着是不是应该让我那妹妹紫紫进阶裁缝大宗师了？――小七，也该拥有一身龙皮套装了。

    “头儿……”天使的语气已经带着哭腔。。。

    “混蛋，还有幽灵龙的晶核要不要？我找铁匠大宗师给你敲！”

    “头儿英明！”

第三一二章 国战，永恒的话题。

 当然英明！虽然有些肉痛，但看到天使的欢喜劲，心中的那点点肉痛也随风飘散了。

    活着其实很简单，高尚也好，卑鄙也好。人生就是一场追逐幸福和快乐的旅程，说白了人做事就是为了愉悦――高尚的人在愉悦自己的同时也愉悦别人，自私的人只是让自己愉悦，就这么简单。

    记不起虽然谈不上高尚，但对身边的人绝对说不上自私――如果真的是自私的话，天使绝对不会跟我厮混这么久，今天的龙晶，只是一个偶然和必然罢了。

    快步走进流星花园的驻地，太阳雪夜已经和紫川然守侯在了驻地的大门等着我们到到来，他们身后，是满脸无奈的小七。

    看着我们到来，小七迅速闪出来站到我的左侧，同时轻声的在对聊天中透露着紫川然和太阳雪夜刚才的对话话题以及轻描淡写的问了问爆出的装备是啥样。

    “没爆啥，就一套刺客套装而已。”天使冲我挤眉弄眼，轻描淡写的说了一句。

    “啊！啊！”眼角的余光中，小七的脸顿时升起狂喜和不信任。眼睛更是死死的捕捉着我的表情。

    丫的！这小子倒提前当了信使了……虽然我计划着给小七弄套龙披套装，但对小七的考验还没彻底进完毕，这下可是不得不给了。心中暗骂了天使一句之后我冲着小七微微点头，肯定了天使的话之后朝太阳雪夜的紫川然伸出手去，接着便紧紧的握在一起。

    “记某来晚了……害的太阳兄的驻地成这般模样，实在心中有愧，心中有愧啊！”

    看着太阳雪夜的驻地风龙哥伦布的超阶魔法破坏的一塌糊涂，我心中确实也有些过意不去，太阳雪夜最开始的时候和楚时月关系还算比较近乎，若不是上次紫记保卫战地时候太阳雪夜出手帮我，今天的事情显然也不会发生地。嗯。不过说来，还是太阳雪夜这厮太不小心。太小气了！驻地中的房屋竟然不买保险，这也不怨我了……

    “呵呵，哪里哪里，若不是记兄和紫川兄即时援手，说不定流星花园已成昨日黄花了。”虽然驻地被超阶禁咒几乎搞成了废墟。太阳雪夜脸上还是稳得住，伸手把我和天使往驻地大厅迎去。

    一路行去。我这才明白为何太阳雪夜脸上怎么挂得住了――这厮的驻地中，虽然被破坏的七零八落，但挂着公会牌子的产业却完好无损。损失地，几乎都是外面进来租地产的玩家。街道上，无数地受灾群众正在和一队一队的流星花园的美女执法队理论――这点绝对值得学习！据说在各大公会驻地中，治安最好的莫过于血红玫瑰公会，因为……女孩子除了吃醋之外，很少沾惹是非，而且，虽然很多入驻血红玫瑰公会驻地的玩家大都为了美女而来。但敢于对美女动手动脚的，却是少之又少了。

    进入驻地大厅之后，太阳雪夜喝退了手下，只留下一个心腹副会长米只之后关上了大厅的大门。

    在客套完今日的援手之后，在座的五人陷入短暂的沉默――小七并不习惯这种仿佛首脑聚会一般地场合。干脆就站在大厅门口给我们站岗放哨。

    “呵呵，记兄，你那个小刺客有意思，不如什么时候让他和我比划比划？”看到气氛有些沉闷，紫川然放下茶杯望着我笑道，“这个刺客是不是上次和楚时月伤心哲别他们小PK的时候出现的刺客？”

    “嗯，是的，不过……紫川兄，你可别小看了这刺客，他可是某人的王牌杀手，如果我地飞翔术失效，面对他，我没有必胜的把握。甚至……多半躺下的是我。”

    紫川然这厮，历来都把自己当第一刺客自居的，虽然他不是刺客的职业任务触发者，但自从暗影掉出刺客等级排行榜的前100名之后，紫川然更是已72级的等级荣升刺客等级榜的榜首，加上他那炉火纯青的盗窃术收集而来的装备，紫川然说是第一刺客，也丝毫不为过。

    这其中还有一个笑话就是――紫川然作为第一个真正拥有盗窃术的盗贼，他手下的八大金刚据说都是他“偷”回来的！在行窃的时候被人发现，然后发现彼此都是同道中人，于是，人以类聚……无间道(盗)就此产生。

    当然，紫川然的骄傲显然是在没有出现小七之前产生的，在上次紫记保卫战之后，小七的表演已经震撼了紫川然，如今他再提出这个请求，估计是又从哪个BOSS手中掏到了好玩意吧？

    “喔？那还真的得比一比了，呵呵……”紫川然微微一愣，抓住了我的语病：“某人，那个某人是不是那个……”

    “嗯，对！”我肯定了紫川然的猜测。紫记保卫战之后的庆功宴上，金钱彪可是亲自出现了的。

    “哦，对了，你还别说，那个金钱彪仿佛消失了一般，说起来，我还想找他试试手呢。”太阳雪夜也明白过来，打了个哈哈之后接过话题。“你还别说，那老家伙赌钱的时候很大方，很大方！”

    “没消失，据说忙业务去了。”说到这，我也想起当初金钱彪多我说的话，让我帮忙照顾一下他的这几个小弟，他有重要的事情要办，还说投资失败，要赚钱恐怕得等到以后赚外国人的钱了。

    “对了，你们对服务器合并的事怎么看？外面已经闹的沸沸扬扬了。”轻轻的抿了口茶水，我极力做的自然一点――我的所有消息都是叶子胖子不定时的给我发来的消息中得知的。

    太阳雪夜和紫川然听了我这句话之后互相对视了一眼，同时放下了茶杯：“记兄，我们也正是找你商量这事呢！”

    哦~？

    “正如记兄你说的，论坛在经历了职业套装事件，埃特斯地域镇守者事件，转生大殿事件，埃特斯保卫事件，紫记保卫战事件之后，现在最热门的话题就是服务器合并事件了！”(：：)太阳雪夜站起来。掰着指头把论坛上的所有高潮一个一个数来，同时似笑非笑……

    我日！这里面。没有任何一件没有我和天使的影子在里面！

    略微有些尴尬地望向天使，可恶的是这厮竟然不以为耻，方以为荣！升起满脸地得意！噢……这个该杀千刀的！

    有些尴尬的喝着茶，我示意太阳雪夜继续。

    “虽然我和紫川老弟有点怀疑这是有心人故意散播并且扩大的。但是，我们不得不承认。合并服务器迫在眉睫。”

    看着就连一向嬉皮笑脸的天使都竖起了耳朵，太阳雪业继续说道。“嗯，论坛上地事我并不多操心，还是让米给我们详细的说说吧。他是我们公会一直负责游戏外事物地副会长。”

    嗯，专业，不得不承认太阳雪夜这厮当会长有些专业。竟然连游戏外的现实中都有人员专门负责！可见胖子给我的情报并不假。

    在领教了各大公会的信息战的厉害之后，我咆哮着让胖子给我拿出重金迅速建立情报网，而胖子也很争气，虽然他脱离了万信投奔肖氏，但还是很好的把两个系统中的人脉和关系完全的调动了起来，现实中的任务之一。就是收集各个公会会长的信息。譬如，紫川然还是学生，独孤浩则是在家休学……唯一不能确认的是伤心哲别，那小子仿佛就是凭空蹿出来地一样，嗯……似乎有人说他用了一个叫的笔名在起点中文网写了一本网游小说。这一点，倒和肖氏的祖先不谋而合。在可以确认的十几个会长中无一不是富家公子官宦人家！而太阳雪夜，更是一个老牌游戏《金庸群侠传》中的超级公会地会长！

    就在思路跑岔的片刻功夫，站起来的米只已经摆放好了DEMO播放器――游戏中的新产物，除了可以用立体投影播发DEMO之外，还可以播放游戏外带进来的影片和图片等等，而且绝对清晰！只是……价格就有点那个了。。。属于富人家来游戏渡假的不二宝贝。

    “其实早在进游戏初，就有人开始在论坛上提出服务器合并的事情。只是，当时并没有多少人注意，大家看，跟帖很少。”打开播放器，我恢复记忆之后第一次看到了《命运》的官方论坛，还是别人给的视频！太阳！

    “比起当时的《两大公会联手追杀第一人》，《神秘神器美杜莎之杖的属性全分析》，《记不起到底是怎么样升级的？》，《记不起是邪恶的吗？》《隐藏职业？亡灵法师？该死的游戏！》这些高达百万点击量的帖子，这个点击只有区区1000的帖子显然无法吸引人们的视觉。”

    一阵爆寒……

    “头儿，有关我的帖子好象不比你的少。而且还更热门……”天使一边看，一边露出骄傲自豪的表情……

    “我们需要分析的，是这个人名，大家看，发帖子的人ID叫！接下来我们再翻，在四个月前，再次发了一篇帖子，《服务器合并后的几中构想》，假如说第一次发帖只是猜测和判断的话，那么这次就是假设一定会合并服务器，并提出构想了！现在大家看内容。”

    随着帖子的打开，长达万字的分析井井有条的出现在我们面前。而分析，则从当初的猜测变得具体化，实际化！除了列举服务器合并之后需要主意的事项外，还对服务器前的势力组合进行了猜测――他猜测，在得知服务器合并的信息之后，(：：)大陆服务器的公会将变得空前联合，同时，也会产生一到两个超级大公会以对抗国外服务器的超级公会。

    仔细的看下去，我越看心越惊，不仅仅是这个人名――根据出动胖子所能够调动的万信和肖氏的一切现实情报力量才得出的模糊判断，的是伤心哲别的马甲！更为惊讶的是，这个的局势地判断――与如今的现状和其相似？

    “有什么感想？这个是不是就如同一个语言家？”米只看着我和天使，升起略微有些得意地微笑。而紫川然和太阳雪夜显然已经看过，表现没有我们这么震惊。

    “期间还写过几篇讨论文章，都是对紫记发展的担忧，虽然比较热门。但比起那个时期的各大战争还是逊色了不少，而且那个帖子基本都是战斗帖――最喜欢逛论坛的。是那些生活职业玩家。”

    嗯，是的，在紫记商会成立地时候说紫记的坏话，不被那些一天到晚闲得要死地生活职业玩家批斗死才怪！要知道，紫记商会成立到现在。还没有对生活职业玩家做出过什么背信弃义的事情来。虽然大家心知肚明在彼此利用，但是利用得爽！

    “第三篇关于合并服务器的帖子在三个月之前。埃特斯保卫战！那个时候，系统第一次提示了国战这个名词，当天。就再次发了一个帖子，主题同样是服务器合并。我们来看看。”

    顺着米只地操作，一篇名为《国战，服务器合并的前奏？！》点击竟然达到千万！点开帖子内容，再次对服务器合并的方式展开了遐想。

    服务器合并，绝对和国战，也就是异族入侵有关――在古老的中华大地也好，还是在虚拟的特西大陆也好。外国人，永远都是和异族划等号的。

    在帖子中，除了抛出外国人就是异族这个观点之外，还对系统久远的历史产生了联想――特西大陆的历史背景和宣传资料都是从异族入侵，特西大陆众多国家合并开始地！从而引发了一个推论：千年以前的异族入侵。系统的描述是约克海扬起片片黑帆，凶悍的异族血洗特西大陆！这，和200年前的中国清末鸦片战争何其相似？

    “由于扯到了当时最火爆地国战，所以，这篇文章的点击异常升高，同时，对于异族入侵和鸦片战争的合理联想也让所有人对国战和服务器合并产生了浓厚的兴趣。”说到这，米只笑了笑，“玩游戏的年轻人，都是热血的，谁也不例外。”

    嗯，这是事实，天使的那句，“先搞小日本，再日印度尼西亚！狗日的，百年老帐，老子给他来这里清算！”已经很说明了问题。其实……他妈的我也一样！只是，更理智而已。

    没有永远的敌人，只有永远的利益。这点，是我的立足之本，也是治国之本。只是，上升到政治这个高度之后，利益，便成了人民的幸福。

    “从这个时候开始，合并服务器终于引起了玩家的重视，除了，更多的玩家也开始纷纷发帖子表示自己的看法和提议。直到……直到上次系统提示国战系统永久开启！”

    不用回头，我已经知道天使在旁边是什么表情了。因为亡灵的盟约，天使成了打开传送开启国战系统的钥匙。这样任重道远的事，让天使很有成就感……

    “那次也是天使兄开启的吧？”太阳雪夜看着天使笑着插了一句。天使的表情很准确的告诉了在场的所有人：我就是开启国战的活宝。

    “呵呵，哪里哪里。凑巧而已，凑巧而已……”在这个比较严肃的场合，天使还是很有克制。

    “就是因为永久的开启了国战，但是……一直等候的服务器合并却始终没有到来！从这个时候，论坛的呼声达到了高潮。”

    “别说服务器没有合并，就连国战到底是什么，在哪里进行都有人不知道！怎么能够不乱？”太阳雪夜再次接了一句，接着注视着我。

    太阳！几天前的紫记大规模调兵到亡魂之地，显然逃不了太阳雪夜的眼睛，而且，紫记的会员至尽都是把那个曾经由地狱镇守者把手的神秘废墟紧紧的守卫着，守卫人数之多，之严格，更是让蚊子都飞不进去一只！又怎么能不引起轰动呢？

    “嗯，这个……国战系统我倒是清楚，但是。”说到这，我站起身来，很严肃也很认真的望着太阳雪夜，“太阳兄，如果想去国战战场捞一杯羹，等级至少需要71级以上，装备……嗯，少了神器，恐怕很难对付。”

    一边谈论正事，一边做生意，这是个好习惯。

    “呵呵，等级好说，咱们几个都70以上了，这个神器嘛……”太阳雪夜神色一黯，微微有些叹息。

    “呵呵，放心好了，据胖子说，三日之后，将会展开一场史上最大规模的拍卖会，到时候太阳兄尽管挑选就是了。而且，仿佛都是零低价拍卖呢。”说到这里，我已经开始给胖子编辑短消息。

    “一定，到时候一定捧场！”不止是太阳雪夜，就连紫川然的眼睛也亮了起来。

    米只显然是为忠于职守的好同志，在此刻，他再次播放了一段画面，论坛上一个帖子的标题闪着耀眼红光。

    《关于国战和服务器合并的说明》――系统管理员。

 第三一三章 定心丸

“我们不得不佩服群众的力量！在广大玩家的强力要求下，终于……”

    不用米只说，我们已经看到了“群众的力量”――摄像仪闪过的屏幕的瞬间，无数条点击破十万的帖子顶满了整个屏幕。标题无一例外是诸如《强烈要求揭发国战真相》，《到底是我们玩游戏还是被游戏公司玩？》，《强烈要求说出准确的合并服务器日期》，《服务器合并之后的第一件事――杀向小日本，是中国人的就顶！》……当然，也包括一个快要顶到天上去了的那个投票贴《服务器合并之后，先踏平哪个国家？》

    “今天中午，游戏公司终于忍受不了压力，开始在论坛上辟谣了。”顺着视频的播放，那个帖子被打开了。

    “记兄有所不知，昨天，在卡林还进行了一场小规模的游行呢。就是为了抗议游戏公司。”太阳雪夜在一旁补充着。

    耳朵听着太阳雪夜的话，我们的注意力却全部集中在了这个官方管理员发的帖子上。

    明显是很简单的官方语言，却在我心中掀起了轩然大波。

    论坛管理员的原话如下：

    亲爱的玩家，中国区国战系统已经开放，鉴于《命运》中各个服务器中，国战系统并不相同，所以，如何进入国战，这需要您自行摸索――在国战中，将会得功勋，而功勋，将会换取稀有物品。

    服务器合并将会以任务触发的方式完成――在世界的各个区域中，每个服务器的触发任务也将不同。但是，只要有一个区域触发了任务。服务器合并将会开启，而成功开启服务器合并之后，系统将给出神秘的世界任务。同时。世界各区地玩家也将真正的不再有界限。世界各地的玩家，将会通过《命运》而紧紧地联系在一起。

    最后，祝福您游戏快乐。

    看了这个帖子，我至少可以确定三件事。

    第一，我TMD真的被系统耍了――找寻两大失落种族的任务的结局竟然真的是开启国战系统，嗯……永久的开启国战系统。

    第二，荒芜之岛再也无法掩藏下去。嗯，这个是绝对的――连游戏公司都顶不住压力。我记不起可不想成为游戏公敌――“这段时间正是我事业的上升期”，怎么能够有负面形象呢？

    第三，拍卖会！绝对要在三天之后举行，分驻地，一定还要再开一个到荒芜之岛，所有的武器店，必须迅速调整战略――把所有低级装备全部抛售出去！

    服务器合并，呵呵……又是任务，还TMD世界任务……！被系统耍了一次之后。我觉得这任务也没啥搞头了，现如今，叶子的套装齐了，我的套装也齐了，天使的套装……只要等到老九回来也应该没啥问题。紫记最具攻击力的金三角套装收集完毕。已经没有什么装备可以吸引住我们了。除非再来一套众神之歌那样档次的超级神器装备差不多！与其再浪费时间完成什么狗屁任务，不如好好的把尤莉亚阿姨给我们的屠龙任务给完成了――那个神器级的戒指，我保证叶子看了会眉开眼笑地。

    “记兄看过之后有什么感想？”就这一失神的片刻，米只已经收拾起了播放器，随即坐下不语。而太阳雪夜，则看着我问道。

    呵呵，什么感想？太阳雪夜这老狐狸无非就是想我真正的把国战场让出来一份给他而已。娘的，他以为我刚才在骗他……

    “呵呵，太阳兄。咱们几个都不是外人，我也老实坦白吧。”环视了太阳雪夜和紫川然一眼，我轻轻的抿了口茶之后起身，把茶杯轻轻放在了茶几上。

    “两次地国战系统，都是天使开启的。这点，你们刚才就从天使脸上看到了――这牵扯到一个秘密任务，我不方便明说。”

    太阳雪夜和紫川然同时猛点头表示理解。

    “根据我的估计，国战应该是有两种模式――第一，是上次埃特斯保卫战那样，异族入侵，我们来守。第二，就是我们杀到荒芜之岛去！搞定异族！”

    “荒芜之岛？”太阳雪夜和紫川然同时露出惊讶――这显然是他们不知道的地名。

    看着两人的表情，我心中闷哼一声，你们不知道地地方还多着呢！不止荒芜之岛，希望之岛，就连索兰特要塞你们都不知道吧？嗯……根据平均等级，估计也快要打通通道了。

    “就是异族之岛――系统历史的异族入侵，就是荒芜之岛的异族打到特西大陆来，为什么要打过来？是怎么打过来的呢？人类又是怎么战胜地呢？嗯……这也不能说的。”

    这下，两个人的表情就有点郁闷和尴尬了――记不起所知道的秘密，又岂是他们两个人所能接触的？

    “而且，具体地地点就在亡魂之地，这个，你们都应该知道了。”

    两个人又是一真猛点头。

    “其实，我也不是想刻意的守着那里――而是，唉！说了你们也不信。”看着两个人的疑惑，我微微摇头，“埃特斯的异族，只是80级，说实话，在座的几位随便谁都可以挑好几只。”

    再是点头。

    “但是荒芜之岛的异族……算了，还是天使给你们说吧。”

    看到两个家伙已经被我唬的只剩下点头这个动作，我实在忍不住想笑出声来。只好把这个艰巨的任务交给天使，让他自由发挥去，按照对天使的理解，他不把那些异族说成三头六臂才怪了。

    很显然，天使对这个活儿很满意，口沫横飞中，天使巧妙的把异族和冥巫，九头蛇和深渊魔龙一个接着一个的巧妙的安排了下来，把我们的每一次胜利都描绘得惊心动魄……听的紫川然和太阳雪夜一愣一愣的……直至最后，连嘴巴都合不拢了。

    “你……真的有九头蛇？”

    “真的有深渊魔龙？”

    “废话！你以为冥巫是吃素的？人家可是冥王殿下的直属卫队！”天使狠狠的过了一把英雄瘾，转过身对我挤了挤眼。换来我的一个大拇指。

    “所以，我封锁住那里……其实也是为大家好啊！我总不能让大家眼睁睁去送死吧？”待到天使坐下，我巧妙的接过话，并且做出一副悲天怜人的表情。

    “唉！这个，也不是我们不相信，试想，要是真的很好对付，为什么紫记公会的玩家不进去？”太阳雪夜伸手抹了抹额头的汗，长长的叹了口气。

    “嗯，不过！”我话锋一转，说出再次让这两个家伙吃惊的话，“我准备马上就叫人撤离那里，毕竟，国战并不是为紫记一个人开的，所有玩家都有进去国战的权利！”

    一席话说得太阳雪夜再次抬起了头。

    哼！说来说去搞半天还不是想让哥们让出通道，这有什么难的？让就是了，用的着绕这么大一个圈子了？何况，本来的我就想把通道放出来了――前提是咱们要到荒芜之岛把分驻地建立起来再说！到时候啥也不干，就卖红药，赚死！

    “记大哥果然高风亮节……佩服，佩服啊！”紫川然表情有些麻木的看着我，看的出，他相当的失落……

    看着两个会长都陷入失落之中，米只有再次开头救场了：“那对于即将合并的服务器，两位是怎么看待的？”

    “嗯，差点忘了，记兄，对于服务器合并，你的意见呢？”太阳雪夜不愧是老牌会长，虽然荒芜之岛的国战计划泡汤了，但太阳雪夜还是瞬间恢复了清醒――如果真的怪强度彪悍，连71级的战士都必须用神器才能搞定的话，那国战，也只是几个人的舞台了。

    “准确的说，是你如何看待那个的分析。”清醒过来的太阳雪夜很快恢复了往日的精明，在那个几个月前的分析中，很多事情都一步一步的实现了。

    “呵呵，合并服务器？”扭头看着有些兴奋起来的天使，我微微摇头，“该怎么办就怎么办，官方不是说靠任务触发么？那就大家找任务好了，一切的要等到合并之后再说。”

    很显然，太阳雪夜这句话的意思是问我怎么面对那个分析帖子中的“超级大公会”！

    现在，10万人的公会也不过是大公会而已……而超级，只有圣战那样的公会才是超级大公会！

    虽然紫记在数天之中全面扩张，人数也不过刚刚接近十万，而人家圣战，二十万的人马应该有了。

    正如战国时代一样，此刻的圣战，就如同那牛比到极点的秦国。而紫记，则是站在楚国的位置。

    “太阳兄，紫川兄。”我抬头看着他们，一字一句的说着，“敌人一日不灭，你我情谊永远不变。”

    寂静的大厅中顿时传来两声重重的呼气声。

第三一四章 瘟神和胖子

踏上紫记驻地的广场，满目的熙熙攘攘和浮华让我的心有点乱。

    “头儿，刚才你是故意让两个家伙放心的吧？其实他们也是过分担心了，圣战公会一日不除，难道咱们还真要自乱阵脚不成？”看着我情绪不太佳，天使在身后努力打开我的话匣。

    “错了，正是因为圣战公会没灭，他才担心我们。”停住脚，我看着天使很严肃的说着，“记得儿时的一个动画片不？”

    “什么动画片？”不止是天使，小七也愣住了。

    “有个动画片是这样说的，有个大魔王危害人间，勇士就带着几个随从去打这个魔王，结果他们谁也不是对手，同时，勇士也担心一拥而上之后自己受伤了，岂不是魔王的宝藏就被随从夺走了？于是，勇士就用很巧妙的计划派遣随从一个接一个的去引诱魔王，让随从在和魔王的生死战斗中用比死的觉悟来给魔王最大的伤害。最后……只剩下魔王和勇士，此刻的魔王已经远远不是勇士的对手了……”

    “我明白了，太阳雪夜和紫川然担心你就是那勇士！”

    “对，今天，还好我们过去了，不然……楚时月和伤心哲别绝对可以吃掉太阳雪夜和紫川然。”看着远远迎上来的胖子和瘟神，我微微叹息，这事，谁也怨不着的。瘟神按兵不动完全有道理，而太阳雪夜和紫川然这样胡思乱想，也完全可以理解。

    “妈的，你可回来了！”胖子的第一个话就是粗口。数日不见，这家伙越来越胖了。他身后，是有点忐忑的瘟神。

    “呵呵。回来了，短信收到了吧？所有的事情先放一放，全力把拍卖会办起来再说吧。”

    回应地给了胖子一拳。同时在瘟神肩膀拍了一下又捏了一下，给了他个肯定的表情之后，我朝着驻地大厅走去。

    上好茶水之后，小七依然不习惯驻地大厅的味道，自顾跑到娱乐城和人PK去了，而天使在犹豫了半响之后也跟着跑了出去――对于扮猪吃老虎，天使这小子很在行。

    “头儿？太阳雪夜没有埋怨我吧？”大厅中再无他人，瘟神看了我一眼。还是把心里的担心说了出来。

    端起茶杯，我轻轻抿了一口，然后抬起头冲他笑道，“你说呢？”

    “废话，埋怨是肯定的！如果你再不回来，谁也没法保证楚时月他们到底是真是假……”胖子在一旁翻了个白眼之后接嘴道。

    “呵呵，嗯，是埋怨了，但我没埋怨你。”看着瘟神。我轻轻点头，“如果你把紫记的人陷进去了我才真的要埋怨你呢。”

    “过河拆桥……”胖子在一旁嘀咕了一句――啥时候他这么有正义感了？

    “通哥，不是过河拆桥，当时的情况你又不是不知道，楚时月和伤心哲别呼啦啦的召集了五万多人过去。还把卡拉复活点赌得死死的，谁敢过去？围魏救赵？我怕被人家包饺子都说不定！我们的常备兵力不是很多，现在好多新会员还在磨合期，要是一起出去了，人家卡拉地人马一下穿过来……”

    “嗯，说得对，传送阵有利也有弊，这事就不说了，瘟神做的不错。胖子，你的想法也不错――不能让盟友寒心。所以，我和天使赶回来是正确的。”自从瘟神开始接替紫记的队伍指挥权之后，胖子和瘟神时刻都会发出点小摩擦出来――好的是，这样的摩擦都是围绕着紫记的利益而起的。

    “唉。不说了，说吧，该怎么准备，而且，你停留在流星花园驻地是为了国战地事情吧？”胖子叹息了一声，接着叉开了话题。

    “咦？通老板，这你都知道？”看着胖子情绪微微有些低落，我小小的给他开了个玩笑。

    “废话，两天之后召开拍卖会，除非手头的东西立马要贬值，不然这么着急干嘛？而且论坛上官方也出来证实了，功勋会换取到神秘的物品。”胖子用看白痴的眼神百了我一眼……

    我日……

    实际上我也正是这样想地。

    游戏中，无论谁也没有那个本事说可以达到绝对的垄断！就算记不起有通天的本领也不行……如果还要继续把荒芜之岛的传送阵给封锁起来，引起全服务器的公愤那是必然的！而且，楚时月和伤心哲别到时候登高一呼！正义圣战公会将带领二十万热血男儿打倒邪恶的记不起极其恶势力……然后，游戏中大大小小的玩家再来踏上正义的一万只脚……TMD，如果再继续封锁，这不是偶然，这是必然！

    而且，官方不是已经说明了么？可以用功勋换取神秘地物品，那我就让他们在三天之中去换吧！看谁给他们换！要知道，精灵女王和矮人国王答应的可是七天（这个天数在前面的章节修改一下）之后才给去建立修理点和功勋兑换店！现在的玩家都讲究眼见为实耳听为虚，我让他们进去见识见识厉害岂不更好？

    等我们的拍卖会成功结束，大概也刚好就是系统开启功勋兑换地时候――那个时候，我们的驻地大概也建起来了。而一旦看到功勋可以兑换MP等梦寐以求的超级药水，普通的武器可可以通过用功勋来进行特殊修理从而拥有属性之后……前来送死的人还不是一拨一拨？到那时候，好好的卖红药就是。

    如意算盘打得哗啦直响，给胖子和瘟神说的时候，老成谦虚如俺这样君子型的人物，也免不了有些洋洋得意起来。

    “唉！好计谋，是好计谋，拍卖会我去准备，驻地呢？靠！不会也要我去搞吧？”胖子叹了口气，有些无可奈何――要在三天内准备一场超大型的拍卖会，估计胖子会忙的脚抽筋的。

    “不过我先说啊，现在手头存货是多，但都是低级货，别小看了这些低级军火，要知道，群众路线才是基础，我还准备留着到服务器合并了卖给外国佬呢。你要搞超级的，不拿点宝贝出来到时候可别怪我。”胖子两手一摊，耸了耸肩。

    “哈哈哈，没问题，到时候有把神器级的双手大剑，还有神物级的触媒，还有各种咸蛋精品极品，嗯，等老九回来了再说，反正发彩色光芒的应该不会少！娘的，实在不行我把龙批套装标价一亿金币来压场子！”拍着胖子的的肩膀，我哈哈狂笑！该出手的就出手！虽然紫记也搞了拍卖行，但是由于一直没什么有影响的大拍卖举行，所以很多人还是只知道万信拍卖行――由此可见胖子先生的功劳是多么的显赫！

    “记大哥……”身旁突然升起一个怯生生的声音……

    “记大哥……”瘟神看着我，欲言又止。

    糟糕，我日！说大话闪了舌头了。我怎么就忘记了身边我的副会长先生还是个巫师呢。他不会是想让我把龙皮套装卖给给他吧？或者借给他穿？靠！那可真的是价值数千万的龙皮套装啊！

    “不不，我的意思是，如果有多余的龙皮，我看看能不能收购龙皮自己来做装备……我靠，我并不是想打你龙皮套装的主意。”一向口齿伶俐的瘟神竟然也结结巴巴，只好骂出一句脏话才恢复过来。

    我和胖子同时松了口大气。

    “哈哈，你小子，还谈什么收购，说实话，我刚才说卖忏悔套装也是故意夸大的，一亿金币谁愿意买啊？没有人那么SB的。而且，我至今还没有进阶到火系终极技能，所以，忏悔套装必须和魔力之源泉混合着穿。你也知道，忏悔套装是由系统NPC大宗师在任务中做的，只有这么一件，几乎可以比拟职业套装了……”

    瘟神把头点的跟鸡啄米一样。

    心中一热，我还没看错这小子，其实不由他说，我也会为他准备一套装备的。既然他开口了，那我也没有话说，反正我上次在卡林拐了一个紫紫回来，现成的裁缝，不用白不用！

    “嗯，这样吧，今天搞了条风龙，龙皮还保管得不错，等下我留一块下来让公会的裁缝大宗师给你缝一套吧，就是不知道你有触媒没有，如果有触媒，估计效果会好很多。”

    “没，不过有套装就够了，足够了！”瘟神想不到我会真送他一套龙皮套装――由大宗师做出的龙皮套装，一般来说都是神器！

    “嗯，风龙的皮，说不定会有飞翔术呢，嘿嘿！瘟神，跟我走”拍拍瘟神的肩膀，我踏步走出门外。

    “我日，你去哪里？东西给我啊！我靠！”胖子在身后大呼小叫。

    “去咸蛋超人哪里，你不是要喊玩意么？我让他给你炼瓶减肥茶出来！”心情爽到极点的我跨出大门，对着夜空中的星星深深的吸了口气，一个字，爽！该去咸蛋那里看看了。

第三一五章 水姐姐的聚会

不得不说，我的那帮子朋友是好样的，嗯，都是好样的！

    从记不起落魄到风光，没有一个人提出过要来打秋风的意思，也没有一个人因为是记不起的兄弟而出去狐假虎威――在游戏中的诸如百晓生晓百生小灵通大灵通全球通等等一看就知道吃信息饭的达人们的无孔不入下，我估计，记不起早餐吃的啥，睡觉朝那边这些“情报”肯定早已经被卖了个热火朝天，就更别说曾经公然的在海莉兰大为了水姐姐和苹果猪大打出手了。

    甚至，星星草至今都还在独孤浩手下当队长，浪子翻云则从紫荆花公会脱离了出来，自己搞了个小公会有声有色。霹雳斧就不用说了，已经上了我的贼船，至于水姐姐，仿佛好久都没有听到她的消息了……

    不夜城泰西的夜风轻轻的抚着脸庞，到底是第一大系统城市，丝毫没有因为紫记的崛起而变的繁华逝去，反而因为进入游戏的人的增多而导致了更加的繁荣。

    一路让开行人，我和瘟神在拒绝了无数次小贩的拉扯叫卖之后接近了城门口的那个小店――现在，那已经是咸蛋超人的房子了。

    “好了好了，同志们，打烊了打烊了，祝旅途愉快，多爆极品！”

    远远的，咸蛋的破落嗓子就传入了耳朵，同时传来的，还有几个似曾相识的声音。

    难道是浪子他们也在？回头示意瘟神戴上面巾之后，我取下都已经好久不用的面巾蒙在脸上，努力了几下，才让眉宇之间升起的笑意退了下去。

    “咳咳！老板，不是说24小时营业的么？给我来500瓶大红先！”咳嗽了两声，我从已经散开的玩家身边挤上前台，手指敲了敲窗口挂着的牌子。压低声音故意挑衅着。

    “我也来500大红，快！”瘟神也挤过来，学的有模有样。

    “哪里写着24小时营业？哪里哪里？”还是一身老打扮的咸蛋一愣，顺着我指的地方望去――那还是我地笔迹！

    “哦。这个啊，朋友。您是第一次来本店吧？作为紫记下属地第一个药店，本店的营业时间早已经正规化，您问问这些朋友，大家都知道的。”随着咸蛋笑眯眯的解释，我们身后几个刚才没有买到药也没有发牢骚的玩家纷纷点头，大家仿佛习以为常了。

    “我就要买！有很急的事，快点，少罗嗦！”瘟神第一次显现出了他的痞子面目，上前一步高举法杖。把窗户板敲得砰砰直响。

    “超人，有人闹事？”

    随着一个熟悉的声音，浪子翻云的身影出现在窗口，接着地，还有星星草，水如兰。和咸蛋的老婆小烟，嗯，最后挤出一个脑袋，竟然是小郎君的！

    “这位朋友，不是不卖给你，而是这个时候实在不够那么多药了，而且，今天我们还有点事，麻烦理解一下好不好？”水如兰的甜蜜声音和甜蜜微笑跟着传了出来。

    “卖药又不占时间。少罗嗦几句不就好了？赶快，我们有急事！”见我还是板着脸，瘟神依然把戏演的十足。

    “这个……”面对这样恶劣的客人，水如兰依然没有发怒，而是转头对咸蛋发去了询问地目光，“还有那么多没？”

    “大红没有了，剩下的全是中红了，你们要不要？”咸蛋有些无奈。还是听从了水姐姐的话对我们扬头问道。

    和他们两个的职业素养不同的，是黑着脸宛如煞神一般的浪子翻云和小郎君。

    “好吧，全包了！”到了这个时候，就没有必要再演戏了，因为巨大的喜悦早让我快要忍不住了。

    随着打开交易付费框。我故意显示了自己的名字，脸色不善的咸蛋表情突然凝固，擦了擦眼之后抬眼望着我――在换了套装之后，我地外表已经大大的改变了。

    “呵呵，怎么？奶奶地，你们搞聚会也不通知我？太看不起俺了吧？”恢复了正常的声音，(：：)我再也忍不住笑意，“我那小弟，你，就是你，当初你怎么说的？”

    小郎君曾经说过，谁敢看不起老大，哼！直接拖出去TJJTDS！

    随着我和瘟神取下面巾，一阵欢呼从窗口传出，同时大门顿开。

    免去最初的拥抱和激动不谈，咸蛋是用最快的速度关上了窗户，剩下几个准备看热闹的玩家在外面一个个傻愣愣着。

    “今天人怎么到的这么齐？我在路上还想着，是不是今天趁机聚聚呢。”走近内屋，我们全部围坐在小桌边，不需要介绍，瘟神地大名早已经传入了他们的耳内。

    “谁知道你们早筹划好了，嘿！不过居然事先没通知我！”嘿嘿笑着环视了周围几人一番，我把目光锁定在小郎君脸上，“还有，小郎君，你是怎么和咸蛋他们勾搭上的？NND，竟然打入了大哥俺的最内部组织！”

    “去，老早就熟悉了，海莉兰大认识的。”小郎君仰着脖子，毫不畏惧。

    “呵呵，记，今天是我生日，通知是昨天通知地，那时候你和老虎的频道和短信都连不通，又听说你们分头做任务去了，所以，就只有这几个人到。”水姐姐笑着给我解释为什么会“私自”聚会的缘故，感情是错在我了。。。

    不过说到霹雳斧，他是和老九一起去完成解封屠龙剑的封印的，我们同时出发，按理说应该早回来了吧？我么都在荒芜之岛和希望之岛逛了两圈了啊。

    看着我的疑惑，瘟神接过了话，“嗯，他们自从昨天上午开始就一直接不到消息，仿佛失去了联系似的。而你和天使则是一开始就收不到消息……”

    嗯，依照这样看来，老九他们应该和我们一样，传到任务地点去了，和外界隔离也说得通。

    “还有紫衣丫头也说好了今天晚上一定过来的，不知道为什么。到现在好没上线。”水如兰看着时间，微微有些失望。

    “呵呵。估计和叶子逛街去了吧，等叶子上线了，紫衣就应该上了。”乐呵呵的安慰着水姐姐，我朝着星星草和浪子望去，“不过说实话，水姐姐生日你们竟然就准备偷偷的过了，说，谁投的赞成票？”

    不用猜，水如兰肯定是倡议者。而按照老规矩，必须要过半人数同意才执行。

    “老大，你别说了，只有我是反对票，他们都是赞成……”小郎君无奈的摊开手，表情及其委屈。

    “记。大家都知道你忙，所以才没准备找你，这事我和浪子都的赞成。”星星草依然是那副打扮，看着我，看着昔日的队友，眼神没有半点地改变，浪子翻云亦然。

    唉！人家说的，一人得道，鸡犬升天。为啥俺地这帮子兄弟还是老样子呢？

    “不说了，我请客，今天晚上咱们去明月酒楼好好搓一顿怎么样？”站起来，我一手搭着咸蛋的肩，一手搭着瘟神的，“今天让大伙把瘟神给灌趴下！”

    “早就等你这话了……”

    一行人浩浩荡荡的杀向明月酒楼，要了最贵的包厢，点了最贵的酒。搞了满满一桌菜，弄了一个三层的蛋糕和二十四红彤彤的蜡烛，其余地啥也不说，开始猛灌。

    作为今天的寿星，水姐姐是第一轮被灌醉的。所谓醉，也不过是脸儿变得红彤彤的而已。随后的自由发挥中，瘟神被小郎君直接盯上。论等级技能，小郎君显然不如他的直属上司――小郎君是这几个人中唯一一个加入了公会的兄弟，在上次地卡林之战过后，(：：)掉了等级的小郎君被重点安排到紫记的法师队伍中，一方面提高等级，一方面混混人气当当领导。直到瘟神过来当副会长之后，小郎君作为法师的大队长，手下好歹也负责了三千名的巫师和幻术。

    而咸蛋，虽然加入了公会，但从来不往驻地住――他小子就安心的在泰西开着药店，搞着研究，有空的话就到驻地指导指导新人药剂师，奇遇时间，几乎都跟老婆黏在一起，据说，他们还准备在现实中见上一面呢，要是感觉良好，那就在搬家一趟，住一起完事。

    “浪子，有没有准备来紫记？”酒过三巡，我的头也有些微微发晕，看到浪子翻云已经和瘟神打得火热，我憋了许久的话借酒说了出来。

    说实话，如果是其他人，估计我早就提出来了。譬如瘟神，在第二次见面之后就把他给挖了过来。而小草和浪子……面对这几个布衣好友，我反而有点扭捏起来。

    星星草现在已经在独孤浩地公会荣升巫师大队长，嗯，说是副会长也毫不为过，独孤浩的每次重要会议，星星草都是参加了的。拿独孤浩的玩笑话说就是：当初为了巴结记大哥才让星星草和浪子翻云进入公会，谁知道这两人确实是人才，特别是浪子翻云，PK技术和对巫师的技能理解简直到了炉火纯青的地步言语中还颇有先知先觉的意味。只可惜浪子翻云的性格和名字，注定了这个家伙是个流浪汉。

    “嘿嘿，老记，你又不是不知道，当初地时候我就不太爱扎堆。再说，一个人在外面逍遥，想你们了回来聚聚，多好？”打着酒嗝，浪子摆摆手，一口回绝了我的邀请。

    “不过，如果在不干涉自由的情况下，那到没有关系，当初从独孤浩那里脱离，就是那丫的竟然让我带队让我清场，去他***……”

    “好，只要浪子兄肯来，自由是绝对的！这点，我保证！”拍拍胸，已经两眼通红的瘟神再次举起了酒杯。

    “那小草呢？我……”转头再看着小草，说实话，把这些兄弟们叫到身边，一来是有个照应，二来，心中的安全感也会增加。

    “我？呵呵，老记，估计我现在不好走开，不过，我就当金牌卧底好了，要是独孤浩敢反，我立马拧下他的脑袋！”说着，已经趴在了桌子上的星星草举手就是一个咔嚓的动作。

    嗯，这样也不错，按照独孤浩和此刻我的关系来看，星星草留在那边也是一样的，而且，他还能把握住啥风吹草动的呢――说说回来，独孤浩能够这样的提拔星星草，也正说明了独孤浩已经把紫记放在了坚定的盟友的位置上。

    更何况，按照独孤浩这小子的性格，若是我问他要人，他恐怕会一脚跳到桌子上吧？

    在环视四周，除了水如兰姐姐略微有些不开心之外，所有人都在开怀畅饮，已经顺利普级铁匠大宗师的小烟甚至还在浪子的怂恿下和咸蛋喝了交杯！

    “老……老记，不是说你又搞了条巨龙么？龙……血呢？我搞出了个新配方……”脚下打着颤，咸蛋歪歪的朝我走来。

    新配方？一下子引起了我的兴趣，而且是需要龙血的新配方。那肯定价值不会比咸蛋精品、极品之类的差吧？

    “嗯，搞了一条风龙，龙血保存完好，说说，啥配方？”不止是我，就连身边几个似醉非醉的家伙也来了兴趣。

    “嘿嘿！暂时保密，不过，这个是战士用的，我还在实验中呢。”咸蛋嘿嘿一笑，满意的打了个酒嗝，酒气吐出之后稍微清醒了点，“如果成功，那么我们的战士将会所向披靡！”

    “瞬间加力量？还是永久加力量？不对，你小子早搞出来了！那是？难道是攻击翻倍？防御加半？”一边猜测着，我在脑海中把咸蛋极品精品全数了一遍。

    “也不对！不过……加攻击防御只是其中一种效果，一旦成功，啥都要加！”摆摆手，咸蛋挨着我坐下，对我举起酒杯，“呃，说不定盗贼也可以用，喝了之后当战士使唤！”

    除了攻击，防御，啥都要加的药水……这是什么？

    几乎是同时，所有男人嘴里齐齐的冒出一个词儿…！

    “狂化～！？”

    “对！狂化！”满意的点点头，咸蛋做了个算你聪明的手势，“数十种名贵药材啊……龙血就必须要两种属性相克的巨龙才行。”

    我靠，龙血还分属性相克？不都是那一个样么？不过看着咸蛋的得意样，我对他的话深信不已――咸蛋越是得意，说的话的真实性就越高。

    就在所有人都露出震惊表情的时候，我的短信声突然急促的响起。

第三一六章 祸不单行

 不管是叶子发来的消息也好，还是时钟的风发来的消息，任何一条都有足够的理由让我迅速结束酒会。

    “兄弟们……对不起了……”看着仿佛突然酒醒了的一桌人，我突然觉得有点无奈。

    “看吧看吧，说你有事还不相信，去吧，没事，今天大家都玩高兴了。”水姐姐仿佛没事一般，升起满脸笑容，举起餐刀对准蛋糕，“吃了蛋糕就走吧。”

    “嗯，好。”站起身，端起酒杯再次对着所有人敬了一杯之后突然觉得有些伤感。原来，不是朋友疏远了我，而是我疏远了朋友啊！可贵的是，他们都表示出理解和宽厚。

    “水姐姐，那我就先走了，瘟神跟我回去，浪子，咸蛋，小烟，草，小郎君，你们好好的陪水姐姐多喝几杯。这个蛋糕可别浪费了，全往她脸上敷。。。！”

    “还有咸蛋，龙血和其他的几样高级材料我存放到物流中心，你留给瓶龙血出来给胖子开拍卖就行，例外还是把你的那些极品精品整理一下，加高属性的留下给瘟神，加低属性的准备给胖子，例外，蓝瓶不要做了，全给胖子拍卖！”

    一口气交代完毕，我再次敬了水姐姐一杯之后拿起蛋糕就往门口冲出去。

    微凉的夜风吹过来，酒已经完全醒了。站在明月酒楼门口，站在游戏中最大的城市的最大广场边上，周围全是熙熙攘攘的人群，不夜城，用它最奢华的方式吸引住了百万的游戏玩家。

    “头儿，发生什么事了？”

    自从接了两天短信之后，我的表情便变得严肃起来，一旁的摸不着头脑的瘟神有些郁闷。

    “没什么事，公会应该还有令牌吧？没有令牌找胖子想办法去。现在系统官员已经下班，明天一早我给你授权，今天晚上你去召集一下药剂师。嗯，找小草配合你。明天白天，一旦授权完毕，你立刻到荒芜之岛去建里驻地，同时，今天晚上你也可以去荒芜之岛看看什么地方比较适合。”

    “嗯，小草，是不是那天？”瘟神脸上写满疑问。

    “对，就是那个小草！找她也一样，紫衣可能有点事，这几天或许无法上线。”一边解释着。我踏步朝前走去，“等到这个驻地一建，我们就是三个驻地了，公会令牌在主驻地，那是常备兵力防御的重点，亡魂之地的驻地属于跳板，即使被人占了也没多大关系。而荒芜之岛，那边你倒是要准备点高手过去，保护药剂师地同时也可以打打功勋。关于一周之后就可以兑换功勋的事情，千万不要张扬出去。”

    “好地！那，到底发生了什么事了？”瘟神看我表情越来越严肃，他也越来越摸不著头脑。

    “呵呵，放心吧，不是什么大事。”挤出一个笑脸，我用力拍了拍瘟神的肩。“等这一阵子忙过去了，我们一起打国战去！”

    “好！”连续两次都没有问到答案，瘟神很聪明的选择了不问。在回答之后便迅速的朝传送走去。而我，也选择了去埃特斯的传送。

    就在刚才，我接连收到两天短信。第一条是叶子的，在从希望之岛上线之后，叶子便第一时间判断出了我们已经回来，她便马不停蹄的赶回埃特斯。同时给我带来了一个预感极其不好的消息――紫衣被她姐姐带走了，说是几个小时就回来的，结果直到现在都还没有消息。

    第二条是时钟地风发来的。时钟的风也是我老爸各给我在游戏中埋下的亲兵之一，也是上次参加了紫记保卫战的哥们，同时也是老九的直属手下。就在刚才，时钟的风带来了老九的消息――很坏的消息！

    传送阵的蓝光闪过，我快步朝埃特斯的系统酒楼奔去，我已经把叶子和时钟的风一起约到了那里。

    到达酒楼之后没有片刻停歇，我径直走向最豪华的包厢，打开门，果然，叶子已经在里面等候。

    “丫头她……”叶子见我出现，第一句就是紫衣的事。

    “嗯，没关系，只要是她家里的人，就不会发生生命危险，只要不是生命危险，一切都好办，大不了我去抢亲。”看着略微有些着急地叶子，我挨着她坐下，轻轻的抚着她的手安慰着。

    娘的！狗屁才没关系！紫衣本来就是偷跑出来的，这下可好……她老子的脾气在我恢复了记忆之后又不是不知道，在业界是出了名的火爆脾气！NND！这下可爽了，别骗回去休想再出来！――业界大亨慕容私自关押女儿长达半个月的新闻已经不是一次两次！

    不过话说回来，如果真地要把紫衣给关上那么久，我就他妈的也豁出去，大不了马上下线带着一拨人过去抢亲！我还不信，只要丫头愿意，她老爸爸还能做出啥事情来！(：：)棒打鸳鸯的故事，不可能在现在还能有市场！何况肖氏现在已经回过来气来，他女儿嫁给我怎么也不是下嫁吧？

    “嗯，不过你以什么身份去抢亲？现在可是……”叶子白了我一眼，把手轻轻从我手心挣脱，“你以为还是旧社会？人家父亲一句话就把你给打发了！”

    看着叶子的微微醋意，我转瞬明白了她的意思――丫地！我在游戏中的感情纠纷，肯定早被闹了出去，他父亲只要抓住我这一点，我就没有办法狡辩了……

    “那我不管，该我的，始终跑不掉！谁也抢不到！天王老子也不行！”再次抓国叶子的手，我有些蛮横的说着――意思很明显，你也肯定跑不掉！

    没有再在这个问题上起纠纷，叶子微微叹息了一声，把头靠在我肩膀，手指轻轻的在我手心画着圈儿。两个人就这样沉默着，享受片刻的安宁和幸福，虽然，彼此心中都写满心事。

    敲门声把我们从失神中惊醒，打开房门之后，时钟的风出现在门外。

    “好了。我们听听时钟的风带来啥破消息吧，叶子。你可要稳住了。”看着微微有些气喘的时钟的风，我示意他不必拘礼，坐下喝杯水再说。

    “好，是这样的，我先给你们放段DEMO，这是九哥从游戏中拍摄，然后下载到现实中，再由现实中交给我，让我再带到游戏中给你看的。”一口气说着这DEMO的曲折来历。时钟的风熟练地取出DEMO，放到酒楼中的全息放映机上面――这也是为什么要选择最豪华地包厢的缘故。

    喀嚓两声之后，一段赤红的镜头顿时出现在我们的眼前，一眼望去，仿佛全是岩浆！难道，这就是老九他们的任务地点？

    “根据九哥说的。这就是他们的任务地点了，这些不是岩浆，而是一个溶洞，虽然颜色是火红的，但却没有丝毫热量。”一边给我们解释着，时钟的风打开了快进。

    顿时，霹雳斧，小猫，无所不在的身形和抱怨声一起出现在全息图象中。

    “妈的。我真的受不了了！”无所不在的声音略微有些走样，不过，丝毫不妨碍我们从他的语气中听出他的极度愤怒。

    “前面看不到路，后面摸不著洞，还一点魔法都无法施展！九哥！杀我回去吧！”

    “别吵！在吵我真地灭了你！”这是小猫。

    随着镜头的移动，暗红色的石钟乳和地面上的浓烟清晰的展现了出来。同时出现的，还有老九那张略微疲惫的脸庞。

    “记头，遇到麻烦了了。我会把这段DEMO下线转交给星文(时钟的风)然后再给你看，现在，我给你说说我们接到这个任务地所有过程――现在为止，我们没有遇到一个敌人，而且。也走了接近一天了。”

    接下来，便是老九的讲述，夹杂着无所不在和小猫的补充，老九把出发当天到刚才的经历全部讲述了出来。

    金色森林在遇巨龙，死亡沼泽中遇到神秘的老头，结果是光明神，火神大殿安放火焰之心，接受光明神的指引，永远解除巨龙的惩罚的封印，然后……就被传送到了这个勇气地考验之地。

    “一直到现在，我们除了在这里瞎转之外，并没有遇到一出让我们可以施展勇气的地方！甚至连一个魔法都无法施展，(：：()手打)队伍中体力最弱的无所不在已经快不行了。”

    “记头，我是敏巫啊！没有飞翔术，真把我累死了！”无所不在挤了过来，脸烂的跟柿子一个样！

    “如果真的遇到情况，我们这里只有霹雳斧大哥还能够战斗，我们就只有用法杖敲了……”说着，老九脸上升起苦笑，“先这样吧，我们待会下线了，说不定能够带来奇迹呢……”

    DEMO放完，我和叶子一起陷入了惊讶。

    “他们难道还没下线过？”叶子皱起眉头，望着时钟的风。

    “当然下过……还不止下了一次线呢，就是不知道死亡之后会不会出来。你听那无所不在的话就知道了。”时钟的风把DEMO递给我，满脸苦笑。“现在九哥正在我家喝闷酒呢，查找了半天的资料，屁都没找到一个！”

    “嗯，那你先下线去吧，给老九说，让他不要慌，既然是任务，就肯定有解法的。”我转脸看着叶子，“我和叶子先研究一下，到时候让小虾米下线通知你和老九――他知道你们的联系方式吧？”

    “知道，我们那几个人都知道。那我先下去了，逸哥……赶紧啊，九哥都快憋疯了！”说着，时钟的风转身走出大门。

    目送时钟的风远去，我锁上门，再次掏出DEMO，“来吧，我们再看看吧。这鬼地方到底是什么地方！”

    随着DEMO的放映，那个仿佛火焰一般的世界再次出现在我们面前。巨大的石钟乳仿佛是被凝固的火滴，从看不到尽头的虚空总延伸下来。

    “我很奇怪，为什么光明神给出的任务地点会打上火神殿下的烙印？”我指着全息图象中的那一抹抹红色，对着叶子疑问道。

    “是的，我也奇怪。如果说是光明神的任务，那应该是和光明神有关的，至少也是白色的基调，反正，这个溶洞怎么看怎么像是火神的领地――而且不热，实在有点让人摸不著头脑。”

    “而且老九还说，他们应该是在答应了光明神之后被光明神殿下传送过去的。这个地方……意思就是没有光明神，谁也找不到！”

    我和叶子一人一句的补充着，终于领略到了老九为什么快“疯了”如果他们走不出，其他人是没有办法进去的！除非遇到光明神！

    但是，他们为什么能够进去？要知道，这个游戏的NPC虽然充满了智能，但是这个智能并不表示无所不能，他们还是必须遵守系统给予的规则――在这点上，伟大的神明和卖药的老头是一样的。

    老九他们为什么能够进去？肯定是因为老九身上带着屠龙剑――老九在最后说的，就是为了永久解除屠龙的封印在答应光明神老头的。刚才听起来，作为队长，他是多么的后悔接了这个任务啊！

    “进肯定是进不去了，而且，我们连这个地方是什么地方都不知道――所有的典故都没有说有这么一个考验啊？火山溶洞？不可能，那要把人烤死的。不知道尤莉亚阿姨知道不。”

    叶子一边皱眉猜测，朝我望过过来，“不如我们去请教一下尤莉亚阿姨？或者卡莎老师？”

    “她们两个不知道么？这可是光明神和火神……”

    脑袋中一道电光闪过，尤莉亚不知道，卡莎肯定也不知道，但是有个人肯定知道！

    “走，我知道该找谁了！”站起来，我收起DEMO，拉着叶子就要出门。

    “谁？火神，难道是那个死亡领主？”

    “错！光明神殿的首席祭祀！”

第三一七章 暧夜

  我得承认，虽然此刻事务缠身，但我还是必须得亲自跑一趟光明神殿。

    在确定了任务目标之后，我和叶子迅速踏上去卡林的传送――在卡林通道过去的西米诺草原上，光明神殿的首席大祭祀艾兰克力曾经出现过。

    “需要等天使么？”踏上卡林，叶子悄悄的提醒着我。

    天使？该死，我还真忘了。上次我花了整整一周时间来跑这个西米诺草原，结果屁都没找着一个，最后还是待在一个小废墟村落歇息的时候，天使的一句牢骚就把大祭祀给惹了出来。

    “要，当然要！不带他怎么能行？”说着，我接通天使的频道。嘟嘟声后，天使的大笑声出现在频道中。

    “爽！今天手气真爽！头儿，你去哪了？”看来天使在切磋台上耍足了风头之后还去赌博了一把。

    “别废话，马上赶到卡林来，我在卡林驿站外面等你。”

    “卡林？不是白天刚回来么？对了，我还有几个小时就要到强制下线了。”天使一愣，语中有点疑惑。

    “来了再说，有多远走多远，赶快！”

    挂段通话，接着给他发去组队申请。随后我和叶子朝城外奔去。

    在没有跨越地图之前，完全可以利用魔法师的召唤术来节约路程，虽然天使此刻远在驻地，但踏上传送也只是数分钟的事情，加上他一耍宝。用飞翔术从娱乐城飞到传送，这个时间可能还要短一些。

    果然，刚刚奔出城门，天使地声音便响起。“头，到了，拖我。”

    蓝光闪过之后，天使出现在我们面前，制止了他地问题，我们一起踏上去通道的马车。

    “到底去哪里？我快强制下线了呢。”马车飞奔中，天使满脸疑惑。

    “嘿嘿。有多远走多远。这次去会会老朋友。”

    “老朋友，谁？”他丫的还没醒悟过来。

    “艾兰克力！”看着天使，我缓缓说出这个让他恐惧了好几天的牛比NPC！

    作为光明神殿的首席大祭祀，艾兰克力已经可以当之无愧的被称为亡灵法师的克星――那种超越巨龙的强大压力，就连我都无法抵挡。就更别说天生被光明系魔法吃的死死地天使了。

    “那老头？我日！不去不去！坚决不去！”天使猛地回过神来，把头摇地跟拨浪鼓似的。“妈的。我用什么打人家？小黑？人家是飞在空中的哎！还有真的天使的翅膀哎！娘地……我的是黑的，人家的洁白的！”

    天使一说，我倒猛然记起，那老头出现的时候确实是飞着出现的。嗯，当时背上依稀有光翼。不过天使……好象除了第一次看到他的时候，(：八路中文：)背上生出了漆黑的翅膀之外，现在仿佛都没有了。

    “你也有光翼？”叶子微微一惊，“怎么我从来没看到？堕落天使的光翼？”

    “咳咳……那只是在第一次召唤小黑地时候弄出来的，现在嘛。没有必要搞那么惊世界骇俗了。头儿是可以作证的。”虽然这么说，但是天使脸上还是忍不住得意。

    “不过说真的，头儿，要是真的去搞那老头，我可声明啊。不是我不帮你，我是一点忙帮不上……”天使说着，得意地表情瞬间换成了颓废，“屠龙都好办，搞这老怪物……我日，我连光明神都不怕，就有点怕那老头，娘的，说着说着就要动手！”

    委屈的天使一席话把我和叶子都逗笑了，随后我便把上次遭遇艾兰克力的情形简单的给叶子叙述了一遍，听着天使吃瘪的样子，叶子也一直忍不住笑意。

    卡林平原的短短路程很快就在天使的郁闷和叶子与我的欢笑中过去，踏下马车，月亮已经升到中天。

    “穿过这个通道之后，过去还有接近一个白天的路程，才可以到达上次遇到那个祭祀的小村落。”一边快速的朝前行着，我一边取出了面巾。

    卡林的通道是一个巨大的山洞，山洞的洞壁上挂满了常年不灭的魔法灯，如果不把脸蒙上的话，难保不会被周围的玩家认出来――通道过去的西米诺草原上的妖魔兵和妖魔护卫队长都是适合盗贼升级的怪物。由于几大公会的空前团结，这里也是紫记公会盗贼的练级点。

    “据说，这是那个雁南飞一个人打通的通道？”叶子皱着眉，被面巾遮住的脸看不出任何表情，“还真看不出来他有这本事。”

    “呵呵，他们有P的本事，如果不是哥们把把双手大剑，他能打通个P！不过我也真佩服他，愣是仗着三队术士给他轮流加血补蓝一个人熬通了，嗯，经验也捞得不少。”

    “可惜啊……他是给别人做嫁衣呐！”天使看着身旁来来往往的无间道的会员们，仰天长叹。

    混乱之都艾汀。圣战公会驻地大厅。

    诺大的大厅只有四个人，伤心哲别，楚时月，紫藤龙研，游仙。明亮的魔法灯下，紫藤龙研正摆弄着一个高档的DEMO播放器。大厅正中，全息影象的光芒在一闪一闪。

    “真他妈的好东西，竟然这样也能翻译过来。”游仙看着全息影象中被翻译成的汉字，一惊一乍的。

    “还有更离谱的呢，我说句外文你听听看。”伤心哲别微笑着，“OneCanele…………”

    一段古怪的声音从伤心哲别口中发出，竟然……真翻译出来了！只不过。几个人听了脸色都微微有些变色。

    “唉！一步错。满盘皆输啊！”楚时月眼中亮光一闪，接着升起颓然。

    “呵呵，我也只是随口说说而已，楚兄何必挂怀？”伤心哲别笑道，同时给紫藤使了个眼色。“同步翻译也是系统这几天才弄出来地，可以说，合并服务器应该是迫在眉睫了。”

    紫藤回忆地点点头，在取出一个DEMO放到摄影机上，接着升起微笑。“刚才大家看到的。是德国论坛上面拍摄的。下面将要看到的，是德国最大的公会，圣骑士公会的会长亲自录制的DEMO。”

    画面一转，一个德国骑士出现在所有人的眼前。

    “亲爱的中国朋友们，我希望这来自远方地橄榄枝能顺利抵达你们地手中，同样。我也希望你们的和平鸽能够衔着它返回德意志的国度。”

    “自我介绍一下，我是命运德国区的圣骑士公会的会长阿尔贝特，您可以称呼我的外号，棕熊。”

    …………

    随着这个有着白暂地皮肤和高高的鼻梁的骑士会长的介绍，在场的三个男人表情不约而同的凝重起来。

    关掉DEMO，紫藤微笑着站起来，“诸位BOSS，有什么感想？人家德国人的公会都有20万人了。”

    “但是平均等级不清楚，按照他们比我们晚开的那么久服务器。等级应该……”说道这里，游仙猛地打住嘴。

    随着等级的不断提高，每升一级所需要地时间也越来越多，到了七十级以后，一个练级狂在全力辅助队伍的时候一周一级已经是极限了！而国际服务器……最多只比国内服务器晚了一个月而已！

    “狗屎！”游仙嘴里的已经很准确的翻译了过来。

    “他们服务器的最高等级80级。楚兄，你我看来是真地落后了啊！”伤心哲别翻着自己的记录，抬起头微微叹息。

    “等级只要不相差到10级，就没有多少关系，只是80级之后可以挑战90级的BOSS，更容易爆出东西而已，对于我们服务器来说，这些都不是最大的问题。”楚时月烦躁的走了两圈之后停下来看着两人，“最大的问题，合并前？合并后？我们摆在什么样的一个位置？”

    “按人数和综合实力来说，圣战确实是当之无愧的老大。这点记不起也不得不承认！但是……如果合并服务器之后真的要开启世界任务，依照惯例，这个任务肯定是由公会的形式参加的！到那时，且不说记不起的紫记会发展到什么样，退一万步说，(：：)如果真的名额只有一个公会，你认为海莉兰大双花不会和紫记合并？”

    “就算不是公会形式参加，那么也一定是小组的形式，或者混合模式，而……无论哪种模式，我们都争不过记不起的――几大职业玩家的综合实力太高了！娘的，特别是那个骷髅王者！我估计和巨龙都有的一拼！”

    楚时月急促的把这些厉害关系一一道来，听得在场的所有人都沉默不语。是的，记不起的个人实力太强悍了。紫记和海莉兰大双花的关系也太过于亲密了……

    “有没有可能离间记不起和独孤浩关系的可能？”良久，游仙才抬起头来。

    “游兄，这些招数早就试过了……你说有人可以离间你和哲别兄的感情吗？”

    楚时月一句话说得游仙再次颓然起来。

    “妈的，难道真的要当卖国贼……？”游仙狠狠的拧着大腿，满脸愤怒。“还是和法西斯合作！”

    “哼！谁说是卖国贼？先答应这个棕熊，然后……”楚时月转头望向伤心哲别，“哲别兄，我们也真的闭关吧！”

    微凉的风掠过脸庞，这让我十分狭义，当然，更狭义的是怀里抱着叶子。

    在越过地图分界线之后，天使便急急忙忙的下线了。理由很简单，受不了我们卿卿我我的模样――我发誓，在有外人的时候，叶子和我的距离从来不会抵于一公尺。

    天使下线之后，陪伴我们的只有稀稀疏疏还在深夜升级的玩家们，不过这个时候说升级已经不准确了，说是开露天酒会还差不多……反正按照此刻的等级，这里这些70多级的怪物已经没有多少压力。

    绕过几堆围坐在一起的男男女女之后，趁着夜色，我抱起叶子腾空而起。面对着她的挣扎，我的理由很简单，时间！我们时间不多了！

    “你记得那个地方？”继续深入草原，已经看不到任何玩家，怀里的叶子也安分了。迎着月色扬起脸冲我问道，嘴巴带动面巾一颤一颤的。“嗯，当然记得。”看着坐标飞行的我猛地低头，发现叶子正扬头盯着我，脸上竟然还带着面巾。

    “嘿嘿，取下面巾我就告诉你。”右手轻轻用力，我把叶子再次贴紧了。接着取下自己的面巾，不怀好意的笑已经升起在脸上。

    “去，色狼！”

    “不取？你说我是不是该自己动手呢？被你叫了几十年的色狼了，我还从没得手过呢。不行，太吃亏了！”装出猥琐的笑，我的手穿过叶子的粉颈，伸向她的面巾。

    没有遇到丝毫反抗，在叶子闭上眼睛的片刻，她的面巾同时滑落。

    皎洁的月光洒在这张粉雕玉啄的脸庞，升起萤一样的光华，在这月色下，甚至连她的睫毛都可以看到！

    完美啊……要是现实中她也是这样完美的话……

    感叹着，怀里的叶子身体已经渐渐变得有些僵硬，抱着我脖子的手月越来越紧，这迫使我不得不做出一个动作――低头！

    轻轻的低头，随着威风，叶子的呼吸已经变得急促，脸上也升起久违的红晕。那两片红唇微微颤抖着，似在期待，又似在倾诉……

    “叶子。”埋下头，我接着月光开始找寻下面的安全降落点。

    “嗯？”怀里的玉人儿传来梦一般的呢喃。

    “好美……”对着下方的一块巨石，我发出了下降的命令，同时，脸已经深深的埋在了叶子的臻颈。

    一股幽香仿佛来自九幽，片刻，我便迷失在其中，用着本能开始找寻那发出梦魇一般呢喃的樱樱小嘴。

    风也悠扬啊……

 第三一八章 再见艾兰克力

“记，不要在这里。”和着轻柔的夜风，叶子的声音低的已经和夜风同样的微弱。但就是这微弱的、仿佛无力的呢喃，把我从快要迷失中惊醒过来。

    是的，怎么能够在这里呢……

    颤抖着抬起头，叶子的冰雪套装的胸襟已经被我撕开了一道口子――如果这不是游戏，估计，早已经山水尽显了。不过饶是如此，叶子雪一般的胸襟亦然若隐若现的出现在我的眼前。

    “嗯，这里风大。”努力的吞下一口口水，我含糊着应道这混蛋至极的话。

    翻身坐起来，叶子从存储空间中取出毛毯，轻轻的披在我的身上之后再蜷缩在我怀里，同时紧紧的拉着毛毯，把我们两个裹得就跟粽子一样。

    “休息吧，明天早上说不定还有战斗。”叶子说着，在我怀里转动了几下，找寻了一个最舒服的姿势之后闭上了双眼。

    苦笑……我这又怎么能够睡得着呢？

    月亮继续朝西边缓缓移动，片刻之后躲入了云层之中，同时，怀里的叶子也动弹了一下之后变得呼吸匀称起来，竟然，真的睡着了！

    夜风抚过，记忆仿佛电影一般在脑海中迅速的掠过。同时，三个丫头的脸庞交替着出现。

    小草，叶子，紫衣。他们都是可爱、聪明、又美丽到极点的女孩，上天眷顾。因为留学加拿大。我认识了小草，因为那场离奇地车祸，又和叶子解下了孽缘。随后，进入游戏中，再次和虚拟中地紫衣开始一段似幻似真的感情。

    甚至，在她们三个得知到彼此的存在之后还对我不离不弃，这…是多么的难能可贵？

    思绪继续飘飞着，在小草出现之后。紫衣竟然出事了。这样的夜。面对着她那凶神恶煞的父亲，紫衣又是如何如眠的？是否如我一样不眠？小草呢？如果猜的不错，小草此刻应该在驻地中彻夜忙碌着，为着在荒芜之岛建立驻地和瘟神商议吧？

    “记，怎么办呢？”怀里的叶子再次挪动了一下身子，嘴里喃喃地说着。眼皮不停地颤抖着，显然是说梦话了。

    怎么办～？

    看着叶子略微疲惫的美丽脸庞，我轻轻的、长长的呼出一口气。

    “把你们都娶了……”凝视着叶子，我轻轻的低述。

    待到悠悠转醒的时候，天色还没有大亮，怀里地叶子已经睁开了眼睛，一只小手正在我鼻子上停留着，脸上闪着俏皮。

    “快起来了，要是一晚上还没有赶到地点的话。会被天使审问的。”

    疲倦的打了一个哈欠，准备药叶子的手却被一下闪过。“不要急，很快就到了，而且，天使那小子不等到大亮是不会上线的。”

    “也要起来了！”叶子挣扎了几下并没有挣脱。只要央求着，“记～！难道你想让人看见？这里可是有人升级的！”

    叶子的一句话顿时提醒了我，而且还齐刷刷的一个激灵――该死，我说怎么还微微亮就把我弄醒，感情是为了这个！

    低头看了看嗅到敌人气息而围绕过来地怪物，这些７０多级别的妖魔兵队长正是盗贼们升级的好工具！而盗贼，是典型的不怕黑的……

    腾地翻身站起来，七手八脚的帮叶子收拾毛毯，我立刻驾驭起飞翔术朝四周转了一全圈――很简单，要是真被谁看到了，估计我收买不到就得灭口了……

    “好啦好啦，刚才我已经看过了啦，还没有这么早的玩家呢。除了那些拼命的玩家之外，没有谁愿意在晚上出来。游戏，已经和现实差不多了。”看我极其紧张的飞舞着，已经收拾好的叶子忍不住笑出声来。

    早说嘛，害的哥们心儿一颤一颤的……要是被人用ＤＥＭＯ拍了现场，那就爽了……

    计算着天使的上线时间，我们继续赶路，终于在太阳出来的时候赶到了上次那个废墟。

    几乎同一时刻，天使的通话请求也发了过按来。顺利的组队之后，我一个召唤术过去，让天使瞬间飞了过来。

    “啧啧，小两口昨晚没干坏事吧？”看着我们两面巾早已经取了，而且我还微微赶路过后的气喘吁吁，天使围者我鼻子抽搐着，嘿嘿的狂笑。“据说现在有野外帐篷卖，不如，你们俩去搞一个？(：：)虽然有点贵，但安全，不但怪物不能入侵，就连玩家也无法打扰，当真是居家旅行，打野战的好工具啊！”

    “我日！找死是不是？”举起法杖就准备给这个家伙那么一下，结果话到后面却变成了，“多少钱一个？哪里买～？”

    “……你们两个！”一旁的叶子跺脚，“蛇鼠一窝！”

    “好了，我放宝宝了，要是那个老祭司不睡懒觉的话，估计小黑一出来他就会感应到，到时候好好说话，不许打架……要打架我可是要闪人的啊……”一边说着，天使莫名的打了个寒蝉……我和他一点都不怀疑，即使天使到了８０级，那个恐怖的老头照样可以一下秒了他。

    “我以我名召唤你，死亡世界的王者，小黑！”选好了出场地之后，随着天使的大喝，小黑伟岸的身躯迎着朝阳踏破虚空而出。

    就在我们忐忑的欣赏着小黑的雄姿的同时，一个久违了的浑厚声音再次响彻在天际。

    “亡灵法师，你竟然还敢出现？”

    随着这声大喝，本来还强自镇定的天使突然一个哆嗦，“头儿，帮我顶住！”

    天空中，身着白袍的光明神殿首席大祭司艾兰克力阁下的身形再次出现，和上次一样的，无数柔和的乳白色光泽上下溜动，如同虚幻的翅膀。

    “咦？那个骷髅王者竟然被进化成了骷髅帝君？！曙光女神的眷顾者，你……竟然没有阻止！”眼尖的艾兰克力一眼便看出了小黑的不对――比起上次的时候小黑的畏惧和恐惧，现在的小黑的表现可是比它的主人要稳定多了。百级ＢＯＳＳ的气派拿的十足！听了艾兰克力的话之后不但没有露出恐惧，反而抽出死神镰刀，向前大大的跨了一步，镰刀高举，对准天空中的首席祭祀。

    “有种！奶奶地，比老子有种多了！”看到小黑的骁勇，天使猛地一声大喝，同时张开魔法镜和已经升到终极的暗黑盾――虽然面对高级祭司，这暗黑盾几乎没效。

    “还是那句话，我的祭司阁下，人，并不能用职业来判断他的善恶。以前我是这样认为的，现在我也是这样认为的，以后……显然，我也是这样认为。”上前一步，我仰头看着这个满脸怒气的首席祭司，心中略微有些诧异，怎么这老头发怒的时候我会没感觉到压力？

    不过仰着头和人说话显然不是我的习惯，在祭起飞翔术之后，我升上天空和这个老家伙面对面的漂浮着。

    “很好，作为你的朋友，那个亡灵法师我会放过他，但是……”艾兰克力法杖斜指，对准地上毫不退缩的小黑，“这个骷髅，这次我是一定要消灭的！如果在让它进化，他将成为近神的存在！”

    “做梦！老小子，你就死了这心吧……”看着老头的“大义凛然”，天使忍不住怒骂起来，“有本事就不要飞到空中，下来好好打一架，我看你的骨头硬还是它的骨头硬，到时候被拆了都不知道为什么，丫的，就知道躲在天上的家伙！”

    “天上的……”显然，亡灵法师的话对这个老头不起丝毫的作用，就在我们眼皮底下，这老头竟然就这样开始了吟唱！天空中，低低的圣音开始从四面八方汇入耳际。

    “哈哈！就连菲斯特力亚殿下都放过了这只骷髅，尊敬的大祭祀阁下，您难道还不能放手么？”大笑着，我法杖高举，瞬间撑起魔法镜和冰盾，同时，胸口的六芒星开始转动。

    我承认，这次来本来不想和这个老头动手的，因为老九他们任务的线索说不定还在这个老头身上。但是……这老头竟然还是上次那样一言不发就开始动手，简直就是混帐至极！哪有这样的ＮＰＣ？

    法杖挥舞着，我飞身靠近了艾兰克力，同时，法杖顶部冰雪之精开始发着灼灼的冷光。

    与此同时，已经跃上了废墟房顶的叶子也开始了低低的吟唱，雪神之怒的寒光闪烁中，天空中的冰雪精灵开始迅速汇聚。

    “索菲特利亚殿下？”空中的老头听到这个名字立刻惊讶出声，漫天的圣音突然消失。

    “是的，索菲特利亚殿下。”盯着艾兰克力惊讶的脸，我法杖再次一扬，我相信，这个老头一定看清楚了。

    “镇守之杖的封印解除了？”

    “错，应该叫众神之歌！”满意的笑了笑，我收起法杖，对着老头恭谨的施了一礼：“艾兰克力殿，光明神殿下有委托让我来找您。”

    与此同时，叶子吟唱起的满天冰雪也消失无踪。

 第三一九章 神的试炼

 说实话，看到叶子和首席祭祀＝司阁下的吟唱说停就停，我还真有点嫉妒。

    作为巫师，只要咒语开始进行，就无法停止下来，否则将会引起强烈的魔法反噬，而其他职业则不同，简单的来说，巫师，是通过身体来凝聚魔法精灵，而其他职业，是通过装备来凝聚魔法精灵――譬如叶子的冰冻雪之箭，换了装备，叶子也无法施展了。首席祭司……他的吟唱是呼唤神力，显然不会存在什么反噬的。(一早起来就看到书评区有人说，解释一下。)

    不过现在显然不是讨论谁会反噬的问题。漫天的冰雪精灵消失之后，老祭司的表情再次惊愕。

    “魔力之源？冰雪套装～！？”

    此时周围并没有任何玩家，既然老头这么识货，那我们就让他在惊讶一点吧！

    小声的在队聊频道对叶子说了声之后我瞬间打开套装和法杖的光芒，同时，叶子的套装光芒也全部开启。

    一上一下两件战甲似的套装醒目的出现在老头眼前，七彩的神光在我和叶子的身侧不停流动，悄然中，套装的形状已经完全改变。不再是以往那种灰扑扑的感觉，而是……仿佛九天斗士一般的绚烂彩甲。

    “服了……你们……竟然在ＮＰＣ面前耍宝！我日。。。”身后的天使无可奈何的声音让我更加的得意了。这套装。想必就连ＮＰＣ老头也没有看到过吧？

    不出所料，首席祭司地表情一直凝固在极度的错愕中――数千年来，即使在异族入侵的时候，职业套装都没有能够收集完毕，而如今。。。竟然在两个末学后进身上收集完毕了！这如何不能让他震惊？如何不能让他感叹！？

    “罢了罢了，就冲着光明神殿下都可以原谅这等生物存在，我又如何不能？如果猜的不错的话，这骷髅已经有了阳光豁免了吧？”老祭司艾兰克力眼睛转像小黑，晨曦中，小黑金色地骨骼已经变成微微的彩色。在阳光的照耀下，从骨骼中升起一团又一团的黑雾在体内不停的运动着。

    “是的。所以。艾兰克力阁下，您这下相信我们曾经遇到过光明神殿下了吧？”看到老头恢复了平静，我和叶子也有些恋恋不舍地收起了光华――说实话，我真的很想一直把套装地光芒打开，他娘的，并不是因为炫耀，而是……开启光华之后的套装实在是太好看了！太绚了～！

    “好了，说出你们的来历吧，作为已经收集完套装的勇士，我承认，你们已经拥有可以比拟我们这些老头子地实力。”老祭司从小黑身上收回目光，看着我，语中带着落寞和欣慰，“在这个大陆上。实力永远是最重要的。”

    废话！不是重要的我能那么拼命升级搞套装么？不过这话也只能在心中腹诽而已，我还没有愚蠢到没事当面顶撞一个强大的ＮＰＣ的地步。

    “如您所知，我们曾经遇到过索菲特利亚殿下，他除了给骷髅帝君解除了日光惩罚之外，还给我们交代了一个任务。同时说，如果对任务有麻烦，我们可以来找您。”轻轻的微笑着，我已经和首席祭司同时落地。一个谎话扯得浑圆。

    “任务？什么任务？”虽然说决定放弃了小黑，但老头显然还是不愿意多靠近小黑――那丫的死神镰刀一直举着，随时准备给老祭司来那么一下。

    “这要牵扯到很多很多的信仰和诸神的秘密，光明神殿下再三告戒我们，绝对不可以透露出去，这恐怕会引起天下恐慌。”笑眯眯地，我一口回绝了老头的问话――这也是实话，如果我说光明神给我的任务是消灭异族，这老头肯定要问我光明神怎么会给这个任务？然后在告诉他，因为异族是给战神和冥神提供信仰之源的邪恶种族？然后再说说战神已经背叛了众神？这样的长篇故事可不是我愿意说地。

    “之后，光明神殿下再次显示神迹，用法身去指引我的另外一队同伴找寻失落的套装――我那同伴是主教。”

    “殿下他竟然亲自找你的同伴？”老祭司听得有些不敢相信，“还用法身去找？”

    “是的，我的阁下，由此可见，这个任务是多么多么的重要了。”微微一笑，我很满意自己撒谎的本事。

    虽然系统十大戒律中，对ＮＰＣ撒谎是比较严重的“罪行”，将有可能得到永远不被该ＮＰＣ信任的惩罚，但经过无数条案例的分析，这个撒谎，也是有区别的。如果是为了某些利益而对ＮＰＣ撒谎，(：：())譬如ＮＰＣ给你预付了报酬让你去完成一个任务，在规定时间中你没有完成却说自己完成了，那就是撒谎了。

    很简单的例子就是布莱特先给了魔力之源手套给我，然后让我帮他去魔法修习所找寻一跟法杖，如果我因为畏惧巨龙而没有去过，又担心任务不能完成，拿了根普通的未鉴定法杖去糊弄他的话，那我就死定了……

    所以，这个撒谎还是有技巧的！譬如对尤莉亚撒谎说我和叶子是伴侣，对布莱特狐假虎威的说是我的老师卡莎需要魔力之源，对这个老头说是光明神给我们的任务――这些，都是无法揭穿的谎言，我还不信光明神真的会降临在这个老头的神殿来和老头聊天！也不信老头见到了光明神之后会问光明神这样愚蠢的问题――在ＮＰＣ的世界中，神明，那可是高高在上的存在啊！

    “那你们？”的祭司阁下至此已经完全相信了我们。语中地疑惑已经转变成了我需要得到他的什么帮助。

    “我们想知道。在一般的任务试炼中，光明神殿下会送人类试炼者到哪里去？准确的说，光明神殿下给予了我的同伴一个据说是勇气地考验的任务，任务的最终目的，是永久解除上古神兵。巨龙的惩罚的封印！”

    “而我们，恰好因为有信物在我地同伴身上，如果我的同伴无法从试炼中走出来，那么，我们便无法进行下一步地任务――意思就是，在不违背光明神殿下试炼的目的的前提下。我希望能够帮助我的同伴最快地完成试炼任务。”

    一口气用极其婉转的语句说完，就连我都有些担心。这老头看起来是那种比较一条筋的角色，如果他一口咬定是光明神的任务他不知晓或者无法违背主神意志的话，那就麻烦了。

    很可喜的是，我的眼神敏锐的捕捉到了老头的表情变化――从惊讶到震惊。

    “巨龙的惩罚，永久的解除封印……”喃喃的重复着这两句话。老祭司的眼中再次发出疑惑的光，“究竟，是什么样的敌人需要动用巨龙的惩罚？还是永久的解封？难道神魔大战又开始了？”

    听了老头的话，这下该轮到我们几个人发愣了。

    神魔大战？开玩笑！不就是搞定那几个异族么？扯到神魔大战干什么？而且，系统从来没说过什么神魔大战，ＮＰＣ口中也是第一次听到！

    “艾兰克力阁下，艾兰克力阁下。。。？”连续叫到，我才把微微有些失神的首席祭司拉回现实，“神魔大战是怎么回事？怎么我们都没有听说过？”

    “哦，神魔大战就是……”回过神来的老祭司随口答到，接着又闭嘴，脸上升起苦笑，“这牵扯到太久的历史，那是万年前的故事了。如果你们你知道。我也无法告诉你们――作为神的使徒，光明神殿下没有告诉你们的事，我是无法违背神明的意志的。”

    我日！这老头果然用这招敷衍我，嗯，不过神魔大战并不是我关心的，如何帮助老九他们，才是我这趟任务的真谛。

    没等我们说话，老头继续苦笑着说着，“其实我也奇怪，为什么套装会在这个时候突然被收集完毕，现在看来，光明神殿下确实是在做准备了。”

    一席话再次勾起了我们的好奇。娘的！光明神给我们的任务就是搞定异族而已！关神魔大战屁事！从现代人的立场来看，这根本就是主神的内部矛盾！而主神不好动手，就让我们这些小喽罗动手搞去，就这么简单！

    而我们的套装，***，这套装是靠咱们的运气和实力得来的，关神明鸟事啊？

    看这老头越说越复杂，我连忙打住。

    “虽然不知道什么神魔大战，但是我可以肯定的说光明神殿下给我们的任务只是和异族有关。大祭司阁下，麻烦您老人家了，告诉我们，如何才能尽快的帮助我们的同伴完成试炼吧。”

    “好，在不违背规则的情况下，能够帮助作为众神的守卫者的你，我很乐意。”脸色急剧的变化着，片刻后，首席祭司艾兰克力脸上已经升起了微笑。

    “在三千年前，索菲特利亚殿下的神迹曾经降临大地，给予了光明神殿当时的首席祭司雷诺阁下指引和试炼，试炼的过程，被雷诺大祭司记载在了神殿的卷宗内。”

    “神明给予的试炼，一般都是虚拟一个领域，同时禁锢所有的魔法精力，意思就是，巫师在这个领域内是无法施展哪怕火球这样的小魔法――当然，魔导师除外，魔导师可以用体内蕴涵的魔法精灵来施展本命魔法。(：：)而且，魔导师也可以通过自己本身的领域来看透神明的领域――事实上，达到魔导师水准的巫师，已经不需要任何试炼了。”

    “在这个空间中，被试炼者必须看破领域，同时找出领域的本源――施展领域的神明，一旦找到，试炼也就成功结束。”

    “有危险没？”一直倾听的叶子突然问到，这也是我们最担心的。

    “没有危险，但是，有看不破领域的危险。”老祭司笑眯眯的看着已经撤去面巾，美丽到妖艳的叶子。

    “看不破领域会怎么样？”我们全部担心起来。

    “会永远走不出领域，除非神明愿意撤去领域。”

    日！勇气的试炼，该是怎么一种试炼？

    “不过不用担心，如果你的同伴也拥有你们一样的品质的话……”首席祭司说着，手指指向我，然后指向叶子，最后指向天使，“我想，他们走出领域是迟早的事，领域中，虽然会发生危机，但，都是虚幻的。”

    “勇气，并不单是勇气，而是智慧，勇敢，友情的集合，孩子们。”一边说着，老祭司一边乐呵呵的看着我和天使――看来上次我为了天使而胆敢对他动武给这个ＮＰＣ的记忆相当深刻啊。

    “同时，这只是为了考验你的同伴是否有资格使用巨龙的惩罚试炼之一，如果光明神殿下认为只有永久解除巨龙的惩罚才能够平衡实力的话，那么，接下来应该才是真正的解除封印。”

    “我日！那我的套装不是完蛋了？”一旁的天使傻愣愣的听着，猛地想起自己的套装还必须要用屠龙剑来斩断缚龙锁呢……看了我们两个的套装那么炫，天使对套装的渴望已经达到了一个空前的地步。

    “孩子们，相信自己的同伴吧，要知道，信任，也是一种勇气。”看着我们，老祭司身后洁白的光翼缓缓张开，人慢慢的升上天空。

    就这样就走了？该死的，我们三个面面相窥，只有小黑仍然摆着不屈的战斗姿势冲着远去的老头叫嚣似的挥舞着镰刀。

    “那神魔大战到底是怎么一回事？首席祭司阁下！”不甘心的，我冲着越来越高的老头大声喊着――作为一个睿智的巫师，我无法容忍自己的无知。

    “去吧，我的孩子，你忘记了这个大陆上的智者了么。”声音越来越小，转瞬之间，老头已经消失在空中。

    大陆的智者？巫师？卡莎～？布莱特～？

    我靠！担愿老师没事，我怎么就忘记了去她哪里一下呢――能让这个年老的有着奶奶一般感情的卡莎老师看到魔力之源套装，也是我长久以来的动力啊！

  第三二○章 卡莎刷新

 如果首席祭司阁下说的是真的，那么，极其有可能老九他们还在和光明神见面的那个地方――火神殿的殿门口。但是，想想要过去的路途，我还是打消了这个主意，这几天，需要做的事情太多，太多了。

    就地给老九录制了一段ＤＥＭＯ，我把光明祭司说的话全部重复了一遍，还加上了一些我和叶子的观点以及鼓励的话之后我接通了小虾米的频道，让他迅速的到卡林回程点等候，把ＤＥＭＯ交给他之后让他想办法下载给正在现实中或者正在那个领域中心急火燎的老九他们。

    回到卡林，小虾米已经在复活点外的城市雕像下等候着，交代几句之后才感觉一身轻松，就是这个轻松，反而还让我们三个人找不到事做了。

    “接下来呢？升级？还是做任务？”天使看着我和叶子身上的套装，羡慕不已。

    “做任务？花点时间再屠龙？别逗了，事情还很多呢老大……”摔了天使一个白眼，我准备往传送走去。

    虽然那个老头口中的神魔大战不管我鸟事，但我承认，我的兴趣还是被提起了――试想，我混迹在这么多的ＮＰＣ中间，都没有听到哪怕一点点的风声，而就在上次见到这个老头的时候他也没有提起，为何偏偏在我说明了光明神主持永久解除封印之后他会提起呢？难道。这又是一个系统任务地开端？

    说实话，在找寻失落种族的任务中，我已经被系统小小的耍了一把，这已经让我对任务有点不那么热心了――所有装备武器都找完了，我还要任务干嘛？现在需要的准备的。是准备迎接日后的服务器合并！楚时月和伤心哲别虽然有夙敌地意味，但如果不能在合并服务器之前吃掉了他，我就没有任何理由把他们当成目标――无数的历史证明，面对大敌的时候，和平，才是真的王道。

    “记。你去找卡莎前辈，我去尤莉亚阿姨那里。天使……”叶子也随着我的步伐走向传送，丢下天使一个人在身后，“你去找找你那师傅，问问神魔大战是怎么回事。”

    赞！叶子不愧是俺肚子里的蛔虫。。。

    虽然……我的太满意历经千辛万苦完成地任务却换来系统的国战系统开放和功勋兑换。但，作为一个睿智地巫师。我真的不能接受自己的无知――游戏中的任务最吸引人的地方不是他地报酬，而是充满了未知性和趣味性。这一点，游戏做的很好，很出色……如果，谁要写网游小说，把任务写得出色了，估计点击收藏也不错吧？

    艾兰克力最后的一句话提醒了我，谁是这个大陆的智者？

    巫师！只有巫师才是大陆的智者！

    “嗯，先去找各自的任务触发者。然后我可能还要去找找一个神秘的老头。说起来，这些老家伙们都是千年前的怪物了。老祭司知道地，其余人肯定也知道不少，特别是精灵这样的长寿种族！叶子，告诉尤莉亚阿姨。她的任务我们已经完成了一个，另外的任务也随时可以完成，让她放心好了。”

    “天使，你除了要问问神魔大战之外，还要打探一下你那个死鬼老师到底是想干什么，对他说，哥们我的套装已经收集完毕了！叫他别再打歪主意了！另外，他是怎么和土系上位精灵使勾搭上地你也得好好问问，娘的，那他恐怖了！”

    一边叮嘱着他们，我快步踏上传送，天使的哭诉声音嘎然而止――“头儿，你要我怎么去问？那老头……”

    笨蛋啊，不知道用缠字诀么？就知道缠我！自己的师傅是最好缠的……

    踏上亚顿之后，我心中暗暗腹诽着天使，同时朝钟楼快步走去，心中也略微升起担忧――在上次，卡莎身边的魔力都明显的可以感觉到消散，这可是魔法师生命走到尽头的标志之一啊！

    同样是那两个侍卫，同样是短暂的对话之后，两个侍卫对我敬了一礼之后放行了。不同的是，大门没有自动打开。

    “这？卡莎老师她怎么了？”看着紧闭的大门，我回头问两个全身包裹在钢铁盔甲中的ＮＰＣ侍卫。

    “尊敬的先生，卡莎老师在数天前再次发下指令，除了她的弟子，将不允许任何人进入钟楼，同时，她让我们转达您，如果大门没有自动开启，就请您用魔力灌入大门上的那个魔法阵，门自然会开。”

    “同时提醒您，卡莎巫师传下话，如果您来晚了，可能就无法达成心愿了。”

    两个侍卫不带感情的声音说完上面的两段话之后便再次闭嘴，静静的站立在大门两旁。

    新总闪过不好的念头，我伸手对着大门正中的魔法阵摸去，片刻之后。。。大门在嘎吱声中洞开。

    依然是原来的景象――除了多了些许灰尘之外。

    在经历了布莱特的魔法阵启迪教育之后，我对魔法阵也有了小小的认识，原本以为这个钟楼(法师塔)墙壁上刻着的全是汇聚魔力的魔法阵，现在看来，这完全是一个魔法阵的大全――汇聚魔力的，(：：)爆发魔力的，封印咒语的，应有尽有。而从外表上看，它们的形状，实在差不多了多少。唯一的区别就在于那些魔法符号上面。

    “要是能懂这些魔法符号就好了……”自语着，我接着自嘲了一下，这显然不是可能的……

    踏上满是灰尘的楼梯。我竖起耳朵倾听楼上地声音――还好，有微弱的呼吸声传来。

    “我的孩子，你终于来了。”就在踏上顶楼的瞬间，我的老师，八百年前地魔法修习所的天之骄女。火系魔导师，卡莎，用一中老的比五千年的银杏还沧桑的面孔接待了我。

    “老师……”看着已经快要被皱纹遮住了眼睛的卡莎，我的眼眶一热，声音顿时哽咽了。

    “呵呵，孩子。人老了，总是要去的。”

    已经没有办法了起身。昔日叱咤风云地巫师如今已经成了躺在床上的老人，比起第一次来的时候。屋子中，再也找不到半点的魔法精灵。

    “老师，看，我把魔力之源收集齐了。”

    看着快要灯枯油尽的老人。我心中狠狠地，狠狠的抽了自己几个耳光！丫的，如果不是想到问事情，我还会想到来这里完成一个老人的承诺么？

    打开魔力之源和众神之歌法杖的光华，瞬间，小屋便被七彩神光弥漫，而躺在床上已经无法起身的卡莎，那已经快要失神的眼睛也因此而明亮起来。

    “好！好！终于找齐了！万年了啊……终于齐全了。”一粒眼泪从卡莎深陷的眼窝中滑落。我的眼泪，也顺着脸颊缓缓坠下。

    “还有镇守之杖，老师。看吧，也解除了封印了。还有巨龙的惩罚，我的同伴正在接受光明神殿下的试炼，如果试炼成功，巨龙的惩罚也将永久的戒除封印！”没有管脸上地泪水。我升起笑脸，极力的安慰着这个在潜意识中已经当成了***ＮＰＣ。

    “咳，咳……”努力的仰起头，卡莎颤抖着用手示意我把她扶起来。

    在她背后塞下枕头之后，我静静的坐在床边，聆听着老人最后的教诲。

    “孩子，是时候让你知道一些事情了。”卡莎闭上眼睛，嘴唇蠕动着，努力使她的声音变得连贯。“很幸运，你能在我灯枯油尽之前收集齐魔力之源。”

    没敢打岔，我极力的听着。

    “魔力之源套装是当初最负盛名的六大巫师联手贯注魔力而成，中间，还加入神物级的触媒，只是，缝制的材料不好，是用的独角兽的皮缝制。若是用巨龙的皮，魔力之源就堪称完美了，饶是如此，魔力之源套装也完全可以媲美任何一套神明打造的装备。”

    “这个时间，要往前推算一万年。那是……”卡莎颤抖着，说出让我骇然心动的几个字，“神魔大战的时期。”

    神魔大战！该死的，果然有这个神魔大战！

    “那是场况日已久的战争――无数的神明在天空中混战着，无数的人类，精灵，矮人的勇士和冲入地面的魔族战斗着。比起特西大陆的异族入侵，神魔大战，更是覆盖了所有大陆的战争，大陆之间的传送阵，也是那时候建立起来的。”

    终于明白传送阵的来历了。我的老师，为何要等到如今才对我说这个狗屁事情？

    “为了作战，掌管各自职业的主神们分别为自己的追随者中的最勇敢者打造了职业套装，惟独巫师却没有，当时的巫师，有许许多多是直接和掌管天地间精灵的上位精灵使直接签订的契约。而协助掌管元素的五大主神，(：八路中文：)也无暇分身――如果要打造含五大元素之力的巫师职业套装，必须五大主神一起动手。而当时的情况，是完全不容许的。”

    “于是……在神魔大战之后，剩余的最负盛名的六大巫师为了给后代的巫师留下强大的力量和装备，便借用上位精灵使之力，联合打造了这套装备，魔力之源。”

    卡莎缓缓说着，同时颤抖着伸出手――我知道，她是想触摸魔力之源套装。

    “老师，那现在呢？光明神殿的首席祭司艾兰克力阁下说，神魔大战即将再次开始，是不是这样？”

    生命的力量渐渐从卡莎的体内溜走，虽然此刻我已是泪流满面，但依然还是提出了这个最重要的问题――这不是三级电视剧，我无法容忍留下秘密和遗憾。

    “是的，如果不是临近神魔大战，光明神殿下有如何会让你的同伴永久解除巨龙的惩罚呢？”卡莎抚摸着我的手臂――魔力之源套装在收集完毕之后便有了战士盔甲一般的强度。“巨龙的惩罚，众神之歌，还有神甲，这些都是无上神兵，不到最紧要的关头，怎么会让它们出现呢？”

    “去吧，孩子，光明神殿下想必已经在开始准备了。”缩回手，卡莎的眼睛渐渐合上，“我想，我也可以休息了。”

    一道白光从卡莎身上升起。最后一丝生命的精灵从卡莎身上消失，渐渐的，卡莎的身躯开始模糊――ＮＰＣ刷新的典型迹象。

    就这样走了？一代宗师，一代ＮＰＣ宗师就这样化成白光了？还刷新不？

    看着空空的床，我心中突然开始揪心的痛――这是我第一次遇到ＮＰＣ的“自然”死亡，这个ＮＰＣ偏偏对自己有那么深厚的感情！

    沉默着，我对着床深深的鞠躬之后，转身踏出了小屋，转身的瞬间，枕头底下一个小小的匣子在眼前晃过。

    唉～！

    下楼之后，心情异常沉重的我没有立刻通知叶子他们，神魔大战得到证实，但是也没有得到任务――如果卡莎说得不错，那么，给予我们任务的，将是天位级的ＮＰＣ，光明神索菲特利亚！而这个任务，也极其有可能就是世界任务――合并服务器之后的世界任务！

    卡杀说的，神魔大战，并不紧紧是发生在特西大陆上，还有其他的大陆，而且，大陆与大陆之间的传送阵也是在那个时候建立的！那么，按照分析，是不是其他国家的服务器就可以理解为其他的大陆呢！？

    如果是真的，那么，这个神魔大战一定是会发生在服务器合并之后了！到时候，所有服务器的玩家们一同在“伟大”的光明神的引领下，对着从天而降的“恶魔”一起发起攻击？

    太扯淡了吧～！？

    夹着咸咸的大海的味道的微风抚过脸庞，我发现，心还从来没有这么乱过。

    就在不知道往什么地方去的时候，要求通话的嘟嘟声突然响起，接通之后，叶子的呜咽声出现在耳畔。

    “记，尤莉亚阿姨她……”

    不必问，和卡莎一样。。。刷新了。。。！

第三二一章 亡灵法师VS光明神？

坦白的来说，对于尤莉亚虽然我也怀着深深的感情，但是比起卡莎来，还是要差那么一点点――按照对于的帮助来说，卡莎是无私的，而尤莉亚则真的是带有那么一点点的交易的意味在里头。

    何况按照悲痛递减法，在经历了卡莎“刷新”的事实之后，再收到叶子的这个消息，我反而能够镇静下来――第一句话竟然问的是“我们的任务怎么办？”

    尤莉亚叫给我们的两大任务，屠杀，和把精灵之心交给失落的精灵，其中一个已经完成，另外一个完成只是时间问题。按照此刻我们的实力以及我急剧膨胀的自信心，就算圣卡罗山脉最顶端的那条很了不起的碧龙斯考特，我也有足够的信心打败它。完成这个任务，只是时间问题。

    “你还担心着任务……是担心着报酬吧？”那边的叶子听了我这没良心的话，语中竟然带着嗔怪。

    呃，我承认，我现在是过于理智了一点，如果我是和叶子一起去见的尤莉亚，估计我也会很悲伤的……

    “嗯，可以这么说吧，逝者已去，我们活着的，除了悲伤之外还有更多的事要完成。”对着叶子我很坦白，同时心中突然闪过踏下钟楼瞬间瞥见的那个匣子――那不是卡兰贝的命匣又是什么！？

    几大ＮＰＣ跨越数百年的感情――这点，我得承认，我很痛恨系统，ＮＰＣ有了意志本来就是一件痛苦的事情，可“它”还要给这些ＮＰＣ安排感情！卡兰贝、卡莎、布莱特，这一女三男的感情纠葛在几大ＮＰＣ之中绵延数百年，数百年啊！

    “何况。对于她们来说，或者死亡就是一种解脱……”心绪顿时被刚才的失神打乱了，低沉的声音，我满脑子都是那个命匣。

    “她们？难道卡莎……？”叶子听出欧文语中的细节。

    “嗯，叶子，先不说这个了。我们先回驻地再说吧。”

    又给天使发了消息让他到时候回驻地酒楼找我们之后，我踏上了回程。

    回到驻地，此刻已是深夜，可是紫记驻地的第一和长久目标就是要营造一个玩家自己的，真正的不夜城出来。所以，除泰西外的其余系统主城都还是一片漆黑和冷清的现在，紫记驻地依然灯火辉煌。无数摆摊地玩家在诺大的广场上不停的叫卖着，一队一队的巡逻队伍不时穿梭在广场中维持着秩序，当然。也有一对对的情侣在充满了柔和魔法灯的广场上逛夜市。

    身后不断有玩家传送过来，片刻之后便融入熙攘地人群，这里。已经成了社会的一部分。

    这是我的！这个充满着生命和详和的城市是我的！第一次，我感觉到公会原来是这么的可爱！也第一次感受到平静的生活原来是这么的美好。

    “走吧，等谁呢？”熟悉的声音从背后响起，略微带着疲惫。

    “等你呢。”回过头，叶子美丽的脸庞有些黯然。

    “走吧，天使估计也快回来了。这次。我觉得麻烦有点大。”说着，我朝着遥远的卡林的方向深深的叹了口气，老师啊，这个担子，真地很重哎！

    穿过熙攘的人群，我们俩紧紧的牵着手，丝毫不用担心在这里被人认出来――紫记驻地的玩家早已经习惯了昼出夜伏的正常生活习惯，晚上来这里的，基本上是一些小公会或者佣兵团或小商人在摆摊做生意，也有仰慕紫记娱乐城地玩家过来玩耍。(：：)紫记的玩家。除了必要的巡逻队伍，基本上都在远处的一栋民居中睡觉或者看全息立体大片――我很难明白，紫记的那些技能师，竟然有很多很多是现实中都比较有钱有闲的人，嗯。是老人！不过转念一想，除了职业玩家想靠技能赚钱之外，能正儿八经全心投入生活技能的，也只有那些老人了。可贵的是，一群老人竟然还能够和一群年轻人没有了年龄和认知的差距，代沟，肯定也消散无踪迹了。

    除了被巡逻的一个小队长认出并寒暄了几句之外，我们这对情侣很大方得体地走进了驻地酒楼，并且要了一个小包厢。

    “会长，小草姑娘和副会长正在一号包厢开会，您要不要……？”守侯在前台的显然是个美女，也显然看到了那天小草来见我的一幕，看到叶子在我身边，说的有点犹豫。

    “嗯，没事，让他们忙吧，我们几个还有其他事，等会天使来了你直接让他来找我。”微笑着，我携叶子走向里边。身后，传来一片佩服声。

    打开包厢，我给叶子斟满了茶水之后挨者她坐下。这丫头的心情看来还没有转换过来，依然沉着脸。

    “别想太多，ＮＰＣ拥有记忆，是一件很残酷的事情。”眼光不经意扫过身上的魔力之源装备，我脑海中再次浮现出那个命匣，“卡莎是在我眼前消失地，你知道最后我看到了什么吗？”

    “看到什么了～！？”叶子转过脸，眼睛有点红红的。

    “命匣。”伸手抚摸着叶子美丽的脸庞，我轻叹了一口气，“还记得天使讲述的卡莎和卡兰贝以及卡奥斯的事情吗？”

    叶子点头。

    “最后当我们把命匣给卡莎之后，卡莎并没有毁掉命匣，而是选择了放弃所有的魔力来化解卡兰贝的灵魂烙印，让她守侯着卡兰贝的灵魂直到最后一刻。”

    作为号称半神的巫妖，如果卡兰贝的灵魂不灭，便可以再次恢复肉身，如果损坏了命匣，巫妖的灵魂当然也就完全消散。而面对昔日的爱人，卡莎并没有选择释放卡兰贝，也没有选择毁灭卡兰贝，而是用全身的魔力化解了卡兰贝的巫妖烙印――这样，卡兰贝的灵魂便成了真正的，普通人的灵魂了。

    “感人吧？甚至还有一个风烛残年的老巫师也深爱了卡莎数百年……他妈的，这都是系统搞出来地啥玩意啊！”

    愤愤的，我对着系统用粗口来表达心中的不满。

    “哎！尤莉亚阿姨也是。虽然她没有说，但是我也可以猜到当初手持巨龙的惩罚去救她的那个精灵勇士的她的爱人，但是……在后来地巨龙围剿中，那个精灵战士被禁咒直接秒杀了。长期活在对逝者的思念中，尤莉亚阿姨也是……”叹息着，叶子的眼眶再次红了。

    “所以。我们就没必要了，对不对？尽力完成她们的遗愿吧。”把叶子轻轻的搂入怀中，我除了安慰，不知道该做什么了。

    “对了，神魔大战，尤莉亚阿姨说了什么？”猛地想起我们去的初衷，“在卡莎那里也证实了。尤莉亚阿姨那里呢？”

    “也证实了，除了证实了神魔大战，尤莉亚阿姨还告诉我。如果真的神魔大战再次来临，那么，具有强大力量的装备将再次破土而出！”

    “什么装备？可以比拟套装的装备？”一听这个。我猛地一愣！不要告诉我还有什么比神器职业套装更牛比的装备还等待着咱们去发掘！那样的话，游戏太掉人的胃口了吧！而且，我实在想不出还有什么装备能够超越职业套装！能够超越巨龙地惩罚和众神之歌！

    “魔器！”叶子轻轻抬头，玉嘴轻诉，两个陌生又阴森森的名词从她嘴巴里发出。

    “魔器？！哪有这样的装备？”

    “众神制造的武器，当然是神器了。异界神魔打造的武器。当然就是魔器了。”轻轻的掠了掠头发，叶子抬头看着我，“别问我，这是尤莉亚阿姨地原话。”

    接下来的一句话更让我大吃一惊。

    “其实，已经有一件魔器落在了我们玩家的手中。”强自一笑，叶子把手伸向了桌上的茶杯，粉颈轻仰，啄了一口之后盯着满脸错愕的我，(：八路中文：)“猜猜谁的武器是魔器？我们见过的。”

    魔器，既然能够够的上这个称号。那么实力肯定牛比！装备榜是肯定上过，但是，这个怎么分呢？

    “神器和魔器统称神兵，肯定是上过榜的。”幽忧叹息着，叶子放下手中的茶杯。

    “难道是天使的冥王之歌？”想来想去。能够配的上魔字的，就只有天使那阴森森的法杖了。

    “错了……天下间，还有什么武器能够和雪神之怒相比呢？”翻出雪神之怒，叶子幽忧一声叹息，“我是说弓箭。”

    脑海中闪过一粒火光，片刻便成了一只展翅欲飞的凤凰。

    想不到啊……想不到，竟然这厮隐藏得这么深！

    “给你们三秒地时间，让你们分开。”门口传来天使淫荡的笑声，“三～！”大门洞开。

    “嘿嘿，看来没偷袭到。”看着在同到他声音就分开了的我们两个，天使略微有些失望。顺手关上包厢房门之后，径直走到桌子边，端起我的茶杯就是一口牛饮。

    “娘的，套了大半天啊！那老家伙终于说实话了。你们猜猜，是什么？”看着我们两个表情都有些暗淡，天使还以为我们没有打听到消息。

    “废话，神魔大战是存在的，而且，还是以光明神为首的。”没好气的回着他，我料想的不错，卡奥斯这老头果然是属于大棒都敲不死的老怪物。在卡莎和精灵公主尤莉亚都刷新了的时候，这老家伙还依然逍遥，同时干着莫名其妙的事情。

    “对了一半！神魔大战是存在的，但是这次，并不是光明神为首的！”擦了擦嘴角的茶水，天使嘿嘿笑着，脸上透着无比的得意。“这次，是由我师傅，有史以来最伟大的亡灵法师，卡奥斯！将带着特西大陆以及异大陆千千万万的创世神的子民们来反抗强大的异时空神明以及种族的！”

    扯淡！一个亡灵法师敢和光明神抢指挥权，这和找死没什么两样。

    似乎觉得我和叶子脸上同时升起的不屑有点明显，天使站起身来，哈哈狂笑数声之后接着说道，“准确的说，这次是由伟大的土系上位精灵使菲利斯殿下亲自授权给俺那伟大滴师傅来抗这面大旗的！”

    听到天使的狂笑，我的第一感觉就是这小子疯了。但是……当听到那个菲利斯殿下的时候，我觉得自己快疯了！

    他妈的是什么世道？上位精灵使和亡灵法师签订契约就不说了，老子可以理解，但是上位精灵使竟然把神魔大战这样艰巨而伟大的任务叫给一个亡灵法师？？？换谁谁都不相信！

    “嘿嘿，吓到了吧？娘西皮的，我还以为能够骗件魔器来玩玩，可惜那老头眼睛一翻，说他现在有点后悔把冥王套装给我了……吓得我赶紧撒腿就跑。”一边说着，天使一边观察我们的表情，试图用“魔器”这个被他加强了声调的词语来换取我们的再次震惊――很显然，他失败了。

    “上位精灵使不是不会插手发生创世神界的斗争么？他们的职责是掌管天地之间元素的平衡。一旦动起手来，世界崩溃了怎么办？”此刻的叶子，反倒显示出超呼寻常的冷静来。在我还在镇静的时候已经开始了反问――不过，这个反问多半是习惯性斗嘴。

    “嘿，估计是精灵使们看到比他们低一等的主神们都在大肆招收打手，于是也想学学吧？反正多余的我也不知道。对了，魔器的事情你们知道了？”

    换来的是叶子的一声闷哼。

    “笑话！”迅速的恢复了冷静，作为一个睿智的巫师，我无法容忍上位精灵使需要眼红主神这一荒唐说法。“上位精灵使下面是中位精灵使，接着是下位精灵使，以下是精灵一族和千千万万构成世界的元素精灵，他们用的着招收打手？随便一个分身就拥有可以匹敌战神的实力！”

    “那我咋知道？反正，卡奥斯那老头是这么说的！而且，还有件重要的事情你们一直都不知道的！”天使突然正色道。

    “土系上位精灵使菲利斯殿下是女的？”我心中从满了讽刺。

第三二二章 山雨欲来风满楼

 微微一愣，叶子明白了我的意思。随即嗔怒道，“天下没有你这么大胆的……”

    嘿嘿，不是哥们对神明不敬那，而是……据说，仅仅是据说那个该死的亡灵法师是比较帅的，而恰好，我看到的上位精灵使都是比较漂亮的――当然，谁也不会怀疑上位精灵使可以化身千万这个事实，如果八卦是真的，那么上位精灵使和亡灵法师缔结百年同好那可是世界奇闻那……嘿，嘿～！

    玩笑归玩笑，这样的玩笑只不过是在系统允许的范围内来开的，而开这个玩笑的意思也很简单：实在不爽一个亡灵法师可以得到上位精灵使的青睐！

    “其实你别说，我都怀疑是不是有一腿！”疯疯癫癫的天使一愣，也跟着我打起哈哈来，“不过根据ＮＰＣ不能欺骗玩家的天条来看，我相信老头儿说的是真的。所以，我也相信他说的收集创世神界各个种族的圣物也确实是为了神魔大战！”

    愕然……卡奥斯抢圣物不是一次两次，抢独角兽，抢巨龙，几乎每次，我们都能够和他碰巧遇上，真不知道是系统的安排还是他实在太衰。

    “那巨龙抢圣物又是怎么一回事？难道也是为了神魔大战？”叶子皱着眉，觉得事态越来越让人郁闷了。

    “很显然，巨龙并不理会神魔大战，巨龙一族有各自的龙界可以去，管他创世神界打得天翻地覆。只要龙界每事，巨龙应该不会出手――但是排除创世神对龙族求援。据说，两个老儿地私底下关系很不错。”说起神明的八卦事来，天使有点眉飞色舞。

    “同志们。先别打岔，等我把圣物的事情说完，这可是我冒着极大的危险，耗费了无数口水才得到的消息啊！啧啧，老家伙，简直就是一本百科全书，啥都知道一点！”天使说着，手指指喉咙，又指指桌子上空了的茶杯。

    “小人得志……”白了天使一眼。叶子给天使满上了茶水。

    “有权不使，过期作废的道理我还是清楚的。你们俩过河拆桥又不是第一次……”嘿嘿笑着，天使再次一饮而尽。

    “牛一般的饮法。”叶子皱眉，再次给天使满上。

    连饮了三杯之后，天使才满意的抿了一口，咳嗽了两声。“天下之间，你们可知道有几种圣物？或许说，有几种生物有圣物？”

    没有等我们回答，天使自己说了出来。“谅你们也不知道！”

    换来的书我和叶子的齐声闷哼！

    算上我们见过的所有种族，除去怪物，无非就是人类，精灵，矮人，独角兽，异族，而异族……我实在无法把他们和智慧生物相提并论，虽然我见识过会说话的异族王者。

    “九种～！”晃悠悠地向后躺下去，天使脸上升起满意的微笑――因为我和叶子脸上透露出郁闷和诧异。

    “当时我听到地时候，也是被唬的一愣一愣的，比你们两个现在的脸色差不了多少。”

    “少罗嗦。哪就种？我们怎么不知道？”有叶子在，一般不用我出口。

    “人类，精灵，矮人，独角兽，美人鱼，德鲁伊，兽人，侏儒，暗夜精灵。”不慌不忙的，天使一口气说出了这九大种族。

    “分别对应地是正义之心，精灵之心，火之心，神圣之心，水之心，木之心，勇气之心，土之心，黑暗之心。”

    一口气再次说出我们熟悉的和不熟悉的各种圣物，天使相当相当满意他的话的效果――能够打败第一巫师记不起，是非常非常有成就感的事情！即使是在知识方面打败也是一样！

    听了天使说出九大种族和相互对应的圣物，我和叶子，除了震惊还是震惊！

    长久以来，我都认为这个游戏已经对我失去了吸引力――完成了“系统任务”，又收集完套装，地图也跑的差不多了，神秘的索兰特要塞我也去过了，异族岛屿和精灵矮人岛屿我也找到了。(：：)试想，一个玩家，拥有这么多经历之后还会对普通的任务感冒么？

    不得不说，今天，光是一个魔器就再次勾起我地欲望――神秘的伤心哲别，神秘的可以和雪神之怒抗衡的凤翼之弓，该死！伤心哲别是怎么搞到的？

    嘿！还有九大种族！该死的，我跑遍了整个大陆，乍就没看到过其它的种族呢？还美人鱼呢，鱼人倒是见过！还搞定了一头鱼人王呢！

    “那为什么我们只见过独角兽，矮人和精灵？就算异族可以勉强称为兽人，那其它种族呢？在哪里？”疑惑着，虽然觉得这个问题没有营养，但叶子还是提出来了。

    “这个……我也不清楚，但是”，天使似乎早预料到会有此一问，嘿嘿笑了下，然后挠挠头，“但是可以猜测出来。”

    脑海中迅速闪过所有的念头，不等天使开腔，我便站了起来。

    “没有出现的种族应该不在中国区服务器。”

    “但是为什么我们服务器就出现了三件圣物呢？”叶子有些不解。

    “呵呵……人家说，上山捡牛屎都要赶在人前面才行，作为游戏版权所在地，又是最先开启的服务器，中国区占点便宜并不是说不过去。”看着叶子，我很容易理解这码事。

    “对，这个神魔大战摆明了就是那个世界任务！到时候，所有服务器的圣物全部收集完毕，就可以对付异界神魔了。”天使补充着，接着接了一句。“别问我为什么要收集圣物，又别问我收集完毕之后怎么使唤――我都不知道。”

    狠狠的对他比出中指之后我颓然坐下。

    太扯淡了！我今天用地太扯淡已经超越了以往的总和――因为今天遇到的扯淡事情是进游戏来所遇到的总和还要多！

    伟大地，高高在上的光明神，至今瞒着哥们我。只是说这个是神明内部矛盾，而作为主神之首的他必须扼守承诺对不许对世间生物动手，所以，给我们的任务很简单，搞定异族就ＯＫ，甚至，当我们刚刚得知他老人家要老九永久解除巨龙的惩罚的封印也是为了方便我们搞定诸如异族王者以及深渊魔龙等等强悍存在。但从一听说光明神亲自试炼人类接触封印和职业套装收集完毕，几乎所有的ＢＯＳＳ级ＮＰＣ嘴里都蹦出一个词，神魔大战～！

    我以为我们证实的这个消息就更震撼了。谁知天使的消息更震撼！那个被我看作是邪恶化身到卡奥斯竟然也是为了神魔大战做准备！甚至，还牵扯出了闻所未闻的其他种族来……

    嘿！有趣啊！。。。有趣～！

    “我所知道地，就这么多，头儿，你说咋个办吧？”天使重新坐正，眼睛再次朝我和叶子的装备扫来扫去。渐渐的，一股炽热用肉眼可见的速度在小包厢内弥漫起来。

    “别，别这样看着我……”看着天使的眼红，我连忙摇手，“你这事只有等老九回来再说，相信我，也相信老九！”

    “废话，我当然相信他们。只是……这个等待地日子实在漫长啊！要是他们困个一年半载的，我还玩个Ｐ啊？”

    天使的无心之言再次把我们对老九的担忧给提起来了。

    “唉！现在做什么？我总感觉日子一天天逼近。但是却总找不到目标，头儿，升级么？按照眼前的舆论进度，估计升级也升不了几级吧？”天使说着说着又颓然起来，(：：)“打ＢＯＳＳ？接任务玩？还是找楚时月打架？妈的……真是烦啊！”

    山雨欲来风满楼。就是这个效果。。。

    就在我们三个人陷入沉默的时候。大门嘎吱一声再次被人推开。

    “都在就好，老记，看我给你带来了谁？”笑眯眯的，胖子地身形出现在门口。

    谁～！？

    随着一张熟悉的脸孔，我的心顿时被喜悦充斥。

    “查尔斯！你这个混蛋！”大笑着，我站起来，朝这个面目有些猥琐的布衣男快步走去。

    不是别人，正是在现实中帮我搞定了一大堆问题的好友，查尔斯。不过此刻，他地名字叫一点都记不起……我日！

    “嘿～，这就是嫂子之一？中国服务器的首席弓手？自我介绍一下，我叫一点都记不起，记不起的朋友。”流利的汉语从查尔斯的嘴里发出，对着已经升起微笑，端庄贤淑之际的叶子伸出了手。

    不过这个嫂子之一，却让我和叶子同时脸上一窘。

    “堕落的天使，亡灵法师。”天使好歹也没丢我们中国人的面子，很大方的站起来对着查尔斯握了一下手。

    “你是？”看着天使的脸，查尔斯有些惊讶，“刘？”

    “哪里哪里，您认……”天使脸上少有的慌乱被我瞬间捕捉到了，不过是瞬间，这小子又恢复了往日的戏谑，“嘿嘿，不过你说得没错，作为拥有百级ＢＯＳＳ的亡灵法师来说，你不承认他牛都没办法呀！嗯，我喜欢说实话的朋友！”

    说着，天使竟然再次厚着脸皮给了查尔斯一个大大的拥抱。

    怪了，天使这小子难道有什么诡异的身世不成？不过这个念头也是一闪而过，见到故人皆“恩人”的喜悦已经完全弥漫了我的心绪。

    “逸？”查尔斯对我试探了一下，得到点头之后爽快的称呼起来。“逸，这次来，我是为公事来的！”言语中，那个公事被加重了语气。

    “再大的事，还是先吃饭再说吧？你看看，这都三更半夜的了。头儿，我肚子可早都在造反了。”装出苦瓜脸，天使夸张的在肚皮上敲打了两下，传来咚咚的锣鼓声。

    “好，那就先吃饭，说起来，要在游戏中为你接风，这是我做梦都没有想到啊！”搂住查尔斯的肩膀，我们几个人重新坐下。同时，胖子用最快的速度叫上了酒菜。

    酒过三巡之后，查尔斯说明了三更半夜来找我的原因。也说出了让我觉得有些哭笑不得的“公事”。

    服务器合并，原来在国外服务器已经吵到了骇人听闻的地步！同时，在系统做出公告的当天，国外的玩家们对于合并之后的世界任务更是到了一个疯狂的境界！

    这就不得不说说查尔斯他们加拿大人是怎么玩游戏的了。

    众所周知的，作为世界领土前三强的加拿大，人口并不多，地多人少的结果就是富裕啊！饱暖思淫欲，富贵找乐子，在一帮子有钱又有时间的加拿大人中，虽然总人口只有中国的四分之一，但是命运在那边的普及程度确实是我们中国区的好几倍！意思就是，加拿大的上线人数直逼我们伟大的祖国。

    有人气，有钱，就有市场。当一个游戏变成全民运动的时候，就没有哪个投资商敢小窥这个游戏――查尔斯所在的家族也是一样，在加拿大服务器开放的一个月之后，便重金往里面砸！终于，砸出了加拿大的第一公会，落日公会。

    而我们的查尔斯朋友，就是落日公会的副会长。

    “逸，据我所知，已经有不少国家的服务器的超级公会开始了联合，虽然我不知道是谁找的你们中国区的圣战公会，但是我相信，肯定有人找！而目的和我一样，合作的要，战争的ＮＯ！”查尔斯一口干掉面前的红酒，舌头有些打转。

    “可笑啊！他们虽然都研究了你和二嫂子和天使，但是都无一例外的放弃了――差距十万人，不是三个高手可以比拟的。这是他们的观点，也是我哥哥的观点。狗屎！”查尔斯继续说着。

    嗯，虽然我承认他说的是事实，但是……叶子脸上的不屑和天使脸上的嘲讽已经明确的告诉他，他的哥哥，目光是多么的短浅。

    “后来，我到了中国之后，带回了你们公会的详细资料和你们盟友的详细资料以及对手的资料，公会终于决定，让我再次回到中国，这次，是游戏中的合作。”

    出乎意料，这小子这句话说得很利落，特别是合作两个字更是清晰无比。

    微笑着，查尔斯伸出手，“服务器合并之后，第一件事，我们携２５万的战士帮你们铲平圣战公会。”

    我日～！

第三二三章 巨龙骑士

“好了好了，就让我和查尔斯谈谈吧，太晚了，大家，不如去休息？”

    此刻的时间已经是凌晨一点，饶是不夜城，人群也开始少了起来――在游戏中泡了这么久之后，很多玩家已经习惯了在这里过现实的生活，早出晚归，不仅仅是习惯问题。

    在查尔斯说出合作的话之后，场面便突然变得微妙起来――虽然在场的人大抵都猜到了这个查尔斯是谁，甚至有可能天使还和他认识，但……叶子和天使脸上还是流露出了不满，这中不满，和流淌在我心底最深处的热血是属于同一品种！

    打着哈哈，我只有用这个来化解场面的尴尬，查尔斯，和我的感情太深了，不然也不会接我父亲的一封邮件便马不停蹄的赶了过来。

    天使和叶子鱼贯出门，我也带着查尔斯踏上楼房的包房，秉烛夜谈，是多少年没干过的事儿了？

    没有丝毫的扭捏和做作，查尔斯进门便一个劈叉倒在了床上。

    “香，真香！老实坦白，带了几个女孩子上来？”躺在我两米的大床上，查尔斯没有丝毫喝醉的迹象，眼睛一眨一眨的，狡猾至极。

    自顾在沙发上坐下，我端起茶杯，吹去上面的浮香之后轻轻的抿了一口，然后抬起头看着这个至交好友，似笑非笑。

    “唉！肖，是不是觉得我势力了点？或者，没有照顾到你们的爱国情绪？”查尔斯坐起来，掉在床边的两脚收起盘在床上之后，冲我微微叹气。

    “有点。”依然微微笑着看着他。

    查尔斯耸耸肩，取出ＤＥＭＯ，四下张望了一下，接着在床头发现了播放器。“看看这个就知道了。”

    起初的杂音过后，一个极其壮观宏大的场面出现在我面前――数以万记的玩家围绕着一个驻地展开了激烈战斗。战士，法师，弓手，一队又一队的玩家前仆后继，白光漫天。天空中，已经完全成为魔法的海洋。等等……

    随着镜头的移动，一个熟悉地不能再熟悉的生物出现在我的眼前！巨龙！

    怎么会有巨龙参加战斗？而且。根据哥们的经验，这个巨龙，绝对不是魔法龙，而是真正的巨龙！

    画面突然再次停止，给了巨龙一个巨大的特写。

    “什么服务器？什么时候的事情？谁召唤地巨龙？”直觉告诉我，这并不是加拿大国内的东西。而且……这场战斗的时间绝对不会离此刻太久――召唤巨龙进行战斗，这是一场多么多么伟大的突破！我相信，即使是昨个白天楚时月引龙屠城的消息也早就传遍了各个服务器作为案例来进行分析。何况，战场那么多人。显然不可能是游戏早期发生的。

    “德国区，今天上午。你再看……”随着查尔斯的一声苦笑。镜头逐渐被他拉大，隐隐中，一个人影出现在巨龙背上。

    “欢呼吧，肖，祝贺我们第一个巨龙骑士在命运中诞生了……肖。这是真正的巨龙骑士！真正驾驭巨龙的骑士！”

    他妈地！我猛地站了起来，眼睛朝着画面中的巨龙望去。火焰巨龙！这是一头四阶地火焰巨龙！

    游戏中，至尽为止，都没有坐骑系统的――系统很乐意让玩家们把时间消磨在用１１路公共汽车上来丈量游戏大地之中。这样，也是提高游戏生命的一种方法，所以，用于法师的飞翔术才会比神器还难出！当然，也没有所谓的魔宠系统，天使那只是一个异类。而特例，显然是不可能放到统筹数据里面去地。

    但不管飞翔术也好，还是小黑也好，这都是在职业允许的范围内发生的――虽然小黑有点异类，但看看天使现在的熊样就知道了。为了给小黑升级，天使牺牲了多少才得到这么一个百级宝宝，饶是如此，论坛上关于小黑该不该存在的讨论也从来没有停止过。(：：)不仅如此，对于职业套装是否应该只有那么几套的争议也从来没有停止过。

    但是。。。比起这个巨龙骑士来……恐怕所有的争议都是小儿科吧？

    无庸置疑巨龙的实力，我完全相信，一头有玩家指引的巨龙绝对可以单挑一个小型地驻地。

    看着震惊的我，查尔斯再次苦笑，画面接着播放。

    巨龙骑士的出现显然导致了防守一方的恐慌――虽然不知道这个公会是什么公会，但按照驻地的规模来看，这也应该是一个三级驻地，人数绝对不会少于８万人。在巨龙地几个龙息之后，几乎可以无视进阶魔法的三级城墙轰然倒塌。进攻方的战士队伍，在龙骑士的指引下杀进了驻地。

    “不要急，记，这也是为什么我会连夜赶来的意愿之一，这场战斗，已经超过了紫记驻地攻防战对世界的影响。”看着有些诧异的我，查尔斯示意我继续看下去。

    嗯，转念一想，我顿时了解，如果不是有蹊跷，这样一边倒的战役查尔斯肯定不会让我接着看下去。

    一边看着，我一边在心中大骂胖子――瞧瞧人家外国人，多专业？这么珍贵的资料竟然能够第一手获得！而我们，别说有机会观摩大型公会之间的战斗，就连自己公会战斗的ＤＥＭＯ回放都没有做过！***，知己知彼百战不殆，老祖宗的话怎么全部忘记了呢？

    看着巨龙骑士再次抬高身形，天空中的火系魔法精灵也再次弥漫，隐隐约约的龙语声开始了吟唱。

    等等……

    经理过无数次巨龙大战的我，很明白巨龙吟唱所汇聚的魔法精灵到底有多么雄厚，怎么这巨龙汇聚的精灵？密度不够？难道变成坐骑之后和当年的小黑一样会下降属性？

    抬头看着查尔斯，他耸耸肩，“我还想问你呢，虽然我们也曾经屠杀过巨龙，但没有杀过火系巨龙，给你放这段ＤＥＭＯ的目的之一也是为了让你这个屠龙专业户确认一下这巨龙在变成坐骑之后，是不是会下降能力。看。精彩的开始了！”

    随着查尔斯的提醒，我的注意力再次被场地中的现象给震撼住――一个巨大的魔法防护罩从驻地缓缓升起，接着，一个挥舞着法杖的巫师腾空而起。

    奇迹在继续，巫师法杖一扬，天空中突然弥漫起漫天的冰雪精灵。冰系禁咒绝对零度降临大地。

    奇迹仍然在继续，在施展了绝对零度之后，接着火系巨龙召唤出来的火系魔法精灵，一个火系地禁咒，地狱之火再次扑向了天空中念动咒语到最后关头的巨龙。

    我知道，我此刻的眼睛比龙眼睛睁得还大！

    这是什么？这是聚魔大阵！！！！！我日～！……

    即使挠破脑袋，我也不知道这恐怖的聚魔大阵是如何被这些玩家们学会的！他***！要是会聚魔大阵，又有魔力之源套装……又有ＭＰ药水……这。其他人不要玩了！

    画面再次嘎然而止，看看时间。已经过去了一个小时，达到了ＤＥＭＯ录制的最长时间。而我的背后。也竟然被久违了的汗水给湿透。

    “肖，那是什么？”指着画面最后升起地魔法防护罩，查尔斯对着我，脸上充满期待。

    没有立刻回答他，我深刻深的吸了口气。然后端起茶杯一饮而尽，饶是如此，我还是觉得喉咙干涩无比。

    “聚魔大阵……”缓缓地说出这几个字，我站起身，眼睛望想窗外。“十三个人组阵，一人阵眼，两组人踩双魔法阵，形成强大的魔法防护，换来阵眼中的人瞬发魔法。”

    月亮还是那么明。星星还是一样的眨眼睛，空气还是那么清新，风儿还是那么轻柔……只是我的心，跳地比什么时候都快！

    以前面对的是ＮＰＣ，即使再牛比的ＮＰＣ。再难对付的ＮＰＣ，他们也仅仅是ＮＰＣ而已……ＮＰＣ自然要面对系统给予的天条，所以，我不怕他们，所以，我才能够和ＮＰＣ讨价还价做生意――即使它的实力再强悍，也不过给咱们送钱送装备送经验的！

    但是这个……可是活生生的玩家啊！可是活生生的，以后我们将要面对地对手啊！娘的，我记不起再牛比，能够面对人家两个禁咒么？能够面对人家一头被玩家指挥可以运用战术的巨龙么？

    “是不是这里面的有一方开始了和圣战的接触？”转回头，我看着查尔斯，那厮满脸苦笑。

    “是地，而且，我们和德国区有那么一点点久远的纠葛，所以，大家都很担心。”查尔斯走近我，一手搭住我的肩膀，同时朝窗外望去。

    “不止是我们，其实很多国家都开始了合作，对于目前为止的游戏，能够多一个朋友总是好的。”悠悠的说着，查尔斯少有的正经了一盘，(：八路中文：)“说起来，面对这些烂事，我更宁愿帮你搞定游戏外的事情。”

    呵呵……这小子是提醒我。

    “亲爱的混蛋～”转回头，我望着他，语气真挚无比。“中国人有种精神，你们很难理解的。我不想在游戏中当中国第一大汉奸。”

    “汉奸？”查尔斯眉毛一扬，“那现实中请我给你当打手，岂不也是汉奸？”

    “那不一样。”升起少有的耐心，我对着这个曾经有过生死交往的好友解释着，“钞票没有国界，游戏却分了服务器，但是我承诺你，一旦服务器开始合并，只要你有事，我第一时间赶过来。”

    “那你就不怕德国人和你的对手勾结？虽然我知道你现在屠龙如儿戏，但面对一条接受玩家智慧的巨龙，你有把握么？”查尔斯在我肩膀上用力一捏，显然明白了我的意思，也明白了该如何回复。他眼中的肖逸承诺的事情，是不需要什么来证明的。

    “呵呵……”手搭在查尔斯的手上，我也紧紧的一握。

    “查尔斯，你还是不明白中国人。”望想艾汀的方向，我的心一阵迷乱。

    和查尔斯合作，没有半点意见――甚至，和谁合作我都没有半点意见！就算是日本人，只要他能给哥们划拨一亿金币来请哥们过去帮他们打架，我绝对啥也不说，绝对带够咸蛋精品杀他个满堂红！

    不管谁，只要有利益，都可以合作，但是，这个是有前提的。这个前提就是，战场，一定不能摆在中国！对象，一定不能针对中国人！就这么简单！

    楚时月，伤心哲别，他们都是人中之龙，虽然对哥们进行了无数次的偷袭，但我相信，面对外来的打手，他们会和我做出同样决定的。自己家里的事，只能由自家兄弟搞定！

    “对了，肖，那个堕落的天使……”查尔斯被夜风一吹，突然提起天使来。

    “他怎么了？”回过头，刚才他初见天使的那一幕浮现在脑海中。“难道你们认识？”

    “嗯……应该认识，肖……上次你们公司运作得那么成功，估计不是我一个人的力量。”避开我的目光，查尔斯再次贴近窗口，“既然他故意要隐瞒的，即使你是我好朋友，我也无法剥他的马甲。”

    “只是要注意，天使的来头……很大！很有好处……”转会头，查尔斯的表情严肃的极点。

    “饭菜做好咯！”

    随着一阵清脆的欢笑，一个清纯可爱到极点的美女从厨房雀跃着闪了出来，淡绿色的套装配合着淡黄色的发饰，把这个美女的阳光一点一点的洒满了整个大厅。

    “永久增加体制十点！”面对着一干原热血公会的高级干部，美女的表情极其严肃。

    “珂珂小姐好手艺！下次不知道还能做出加什么的来？”老鬓微笑着，顺着珂珂姑娘的手臂往下望去，一把闪着寒光的锅铲悍然在握！

    “好象都做过了吧？而且，我估计加十应该就是最高的了。所以嘛……这盘菜，就不给你们了。”抿笑着，珂珂走近挂着淡淡微笑的楚时月。拖长着声音：“会长请用膳～”

    宇文珂珂，楚时月女友，唯爱厨房。。。

    楚时月看着这盘稀奇古怪的菜样，丝毫没有因为卖相难看而拒绝，反而是面向着在座的原热血公会的所有高级干部望去。

    “一声只能加一次，他们，都吃过了。”珂珂小姐像哄小孩一般，“你是最后一个。”

第三二四章 开启国战的大门

安排好了查尔斯休息之后，我再偷偷摸摸的溜出了房门。

    不是我不需要消息，相反的，我比一般的玩家更需要进行完成的作息时间。

    在游戏中，就跟做梦一样，虽然说可以达到平常人睡眠的效果，但是，人的大脑神经还是在运转着，长久的不睡觉，对脑神经和细胞的损害是可想而知的。而且，我不可能一直的待在这个游戏中不出去――虽然我知道，在我恢复了记忆之后从植物人状态醒来应该是没有多少问题。但这样一来，不下线的优势也会荡然无存。

    但我现在却睡不着。白天的一幕幕就像电影一样在脑海中掠过，神秘的任务和神秘的魔器，强大的国外服务器的敌人，任何一条，都足够我思量好几天的。但今天却突如其来的发生了。如今脑袋中乱的跟麻一样。

    最乱的，莫过于天使……

    在查尔斯提醒我的时候，我脑袋中已经升起他刚才见到天使时候所说的第一句话，那个刘……

    把中央到下面的所有刘姓大佬从头到尾的想了想，最后目标只确定在一个人身上，刘震撼！中华人民共和国海关总暑暑长！对于做国际贸易的我们来说，没有什么关系能够比海关更重要的关系了！

    可恨啊！这小子，一直瞒着我，还用这样的方式瞒着我……

    “睡不着？”一个声音低低的响起。

    “嗯，没事。”随口回答着，我转过头升起微笑――在公会会员面前，我向来是风度翩翩的。

    但这一转头。眼前的人却让我地笑容有些尴尬。

    “怎么？今天不大对劲？”天使耸耸肩。走近我身旁，和我一同趴在栏杆上，任夜风轻轻吹过面颊。

    “娘……”我地粗口强自被吞了下去。面对这个惹不起的直属部门的公子爷，就算我是记不起，就算我是天使的老大……这语气，也绝对不可能和以往一样了。

    “妈的，头，你说咋搞？刚刚下线看了下论坛，人家出龙骑士了哎！”天使不理会我，极力装出和平常一样的神色。

    “哦？没事的。那龙也骑士也是噱头，到时候只要我们配合一下。几个龙骑士都可以搞定。”定定神，我没有看天使，也自顾说着。

    “那聚魔大阵呢？”

    “也好办，聚魔大阵在我们面前根本没有机会组阵。”

    “嗯，查尔斯是不是说了我什么？”

    “嗯。他说……”猛地止住嘴，转过头看到的，是天使的略带无奈的笑脸。ＴＭＤ，竟然乘我精神松散地时候搞我突然袭击。

    “呵呵……头儿。”天使脸上升起少有的慎重：“我就知道我这身份不爽。”

    我苦笑：“怎么不爽了？刘暑长的儿子，我们这些祖上做生意的巴结你都还来不及呢。”

    “锤子！巴结个锤子！”看着我的苦笑，天使满腔怒火，“我他妈的要谁巴结？你他妈的要巴结谁？”

    “这才像个二世祖。”我盯着天使地眼睛，面无表情。

    夜风突然变得凌厉起来，打着漩涡扑向站在天台上的我们。下面广场上的人群已经消散得差不多了。此刻，是黎明前最黑暗的时刻。

    “呵呵……妈的，这不夜城也真是假的。看看，到现在还不是没有人了？”天使避开我的眼睛，呵呵一笑。望向下面的广场，“头儿，看来你本事还不够啊！”

    够了……怎么不够？老子能把海关总暑长的儿子成天使唤来使唤去，已经足够了！

    看着天使可以装出来地轻松和与平时一样的激动，我觉得，眼匣突然有点湿润。

    “妈的，想打架了，下楼陪老子干一驾？”深深的吸了一口气，我上前一步，用法杖在他的肩上狠狠地敲了一下――比以往敲得还要重！

    “妈的，谁怕谁？”天使回过神来，眼睛一亮，嘴里已经开始咆哮，“老子要放小黑！”

    “专搞小黑！”

    和天使战斗的过程不需要阐述，我要的，只是结果。而结果，自然是我赢了……用超越天使十级的等级施展禁咒，加上超强的防御魔法阵，看似威风的天使被我放第二个禁咒的时候便秒杀了――时间刚好到飞翔结束。

    “妈的，老子一定要弄套装，要升级！”原地复活的天使冒出的第一句话是咆哮。

    “走，老子带你升级！”没有多说话，我带起天使一路狂奔。目标……自然是很久很久以前就发现了的巨龙山谷。

    待到天色大亮，我和升了一级的天使狼狈的出现在胖子的面前。

    “呦？据说昨天二位在大庭广众之下干了一架就去屠龙了，怎么看起来好象是被龙屠了一样？”刚起床的胖子看着我们俩满身泥泞不说，还累的跟跑了十万米长跑似的，一手端着早餐，眯着眼睛打趣到。

    “死胖子，你不知道有多危险！啊！要不是头儿，妈的……”天使张牙舞爪着，抢先叙述起来。

    昨晚，我们一口气传送到艾汀，就是天使第一次去的那个通道。因为根据天使所言，当他带着小黑踏上那片绿莹莹的土地的瞬间，便有一头巨龙对他他招呼。而我们昨天，目标就是那一头。

    进行的也很顺利，天上，有我和天使在配合攻击，等飞翔术结束，又有骷髅帝君小黑的镰刀伺候，可以说，搞一条龙就跟吃盘小菜一样。就在巨龙被第二个禁咒搞到地上，让天使一个人搞定得经验的时候，龙群出现了。

    “龙群～？”小巧的点心顿时塞在胖子嘴里。眼睛睁得比牛眼还大。

    “当然！龙之山谷哎―哥哥！”天使蹭了蹭手，就这样抓起点心往嘴里放，“突然一下，龙吟遍地，我的妈呀……要不是头儿英明，我神武，要是换了老虎和老九那对木头，肯定被巨龙当早餐了！”

    “多少条？”胖子努力咽下点心，望着我，满脸不可思议。

    “不多，五条！只听龙吟声过，风雷声起，第一高手记不起和五条巨龙在空中展开殊死搏斗！当然，(：：)也为本人搞定地下的倒霉龙争取了最后的机会。随着一道白光升起，本人完美升级！”

    “嗯，然后顺利逃脱……”

    “可惜了那龙的材料。”这是胖子对我们昨晚冲动的最后评价。

    战斗永远是磨练感情的最好运动，在和天使干了一架又带他升了一级之后，我和天使仿佛都忘记了昨天晚上查尔斯说的话。

    我宁愿不要这个海关总暑的关系，也不愿舍弃天使这个兄弟！这是我在面对巨龙时对天使说的唯一的一句话。

    吃过早点，胖子又接着提醒我，查尔斯已经下线离开，然后转告我，如果需要帮助，随时可以找他。

    找他？呵呵……

    接下来的时间，我才真正的有点像个公会会长，除了给胖子调度拍卖会所需的东西之外，我也随着瘟神一起到了荒芜之岛去参加新驻地的建设，同时把守卫在亡魂之地的队伍完全拉开，放所有的玩家进入这个神秘的国战场――这一天，是所有玩家都值得骄傲的一天！

    不仅是紫记的几大头头，圣战，海莉兰大双花，流星花园，无间道，万通，赤色旋风，永远的圣骑士……等等无数大小公会的头头以及公会的精英们同时踏上了这个异族的岛屿，这片与系统历史息息相关的大陆。

    没有任何的语言，通过传送的人们第一件事就是望着早已经立在山头的我和叶子以及天使。

    “记兄，紫记作为第一个发现这里的公会，对于下方的异族战士，可有什么心得？”伤心哲别和楚时月齐齐上前，看着下方就跟竞技场一般的沙漠之地上的无数异族战士对我问到。同时，眼睛也飘向我们身后正在一段段不断升起的城墙。

    “自己下去打了不就知道了？问这么多干嘛？”有小黑召唤出来的天使，永远是雄赳赳气昂昂的。

    “是的，哲别兄，下去了，不就知道了？”转头看着伤心着哲别，再看着一干大小公会的头头和精英们，我微微一笑，“这条小路蜿蜒而下，就可以看到一个小神殿，小神殿相当于我们的大本营，有一个由三大主神加持的魔法防护罩，一旦有危险，立刻退回防护罩就可以脱离战斗。”

    “同时，这里的异族虽然还是８０级，但比起当日埃特斯的那些……可是凶猛了不少，楚兄应该知道强度。”

    听着我结束下面的情况，提到楚时月的时候，这厮脸上明显的抖动了一下――当年，我可是差点就借兵把埃特斯的驻地给铲平了！当然，现在埃特斯的驻地已经归姓了万通。

    “多谢记兄提醒！”楚时月哈哈一笑，身躯腾空而起！“记兄难道不上？”

    “累了，我要忙着当建筑工头。头彩就让给你们好了……”

    “既然如此，那……”空中的楚时月突然转身，法杖高举着，两道神光隐约可见，“今天，不分彼此，所有公会当团结一心，先试试这个国战何玩意再说！”

    一声令下，所有玩家奔涌而下。

    “ＳＢ～！”嚼着茅草根，天使满脸不屑。

第三二五章 人民群众的力量

遥遥的望着下方的诺大沙漠，我们和叶子的脸上同时露出戏谑。

    “战吧，战吧！为了荣誉而战！”名贵无比的冥王之歌被天使抡圆了划出一道道嗡嗡的风声，嘴里更是吼着战士们常常吼着的口号，而眼中……却是满带着不屑和那么一点点的渴望。

    沿着山脊行了良久，三神之殿终于出现在我们视线中。隐约中，所有下去的玩家都按照职业组成了方队――没有任何公会之分，也没有任何佣兵团之分。

    而飞翔在最前面的，无疑就是那楚时月了。从刚才看到他的法杖的情形来看，他的法杖隐隐闪耀的两道神光应该就是神物级别的触媒了。

    “某个名人说得好，人类的最大优点就是面对外敌的时候会不自觉的联合起来。”看着下方完全打散的各个公会的佼佼者，天使感叹着。

    “人类本来就是群居动物。”叶子掠了掠被山风吹散的头发，少有的和天使一致了观点。

    是的，人类，特别是中国人，在面对外敌的时候的凝聚力更强！正是基于这点，我才拒绝了查尔斯，因为我相信，即使伤心哲别楚时月在卑鄙，也不可能做出卖国这一无耻之尤的举动出来，要合作？完全可以！前提是揍外国人，要是让外国人揍中国人……那是无论如何也不行的！这是我的基本观点，我相信，楚时月和伤心哲别也肯定是这个观点，否则，他们就不配做我对手。

    随着嘟嘟的声音响起。小七接通了我的频道。

    “记大哥，准备开战罗勒！我们怎么行动？”

    “这个地方应该会掉级，你也参加过一次战斗了。如何保命应该知道吧？等下你听楚时月的就行，嗯，转告其他兄弟，万事还是保命要紧。”

    我们几个不参加。并不表示紫记公会不参加，相反的，作为第一个来到这个地方地公会，我们还特意抽出了两百精锐由小七带队下去配合这些家伙折腾！而对他们的要求也很简单，保命第一，其余的，听现场指挥地。而现场指挥，伤心哲别和楚时月显然都是好手――比起只有在地上跑的伤心哲别，飞在天空又会禁咒的楚时月肯定更适合调动玩家的情绪和气氛。

    风一遍一遍地吹过。下方的战斗方队终于开始了行动！这不是一般的方队，而是五千名整个服务器最牛比的玩家所组成的方队！比起我们当初四个人打闹天空，(：：)气势和总体实力上，高了不止一个档次啊！

    “下去一点看，观摩观摩楚时月是如何指挥的！”揉了揉有些发酸的眼睛，再看看身边已经拥过来的无数观摩战斗的玩家，我哈哈一笑，抱起叶子腾空而下。

    “记，我的预感，今天地场面可能会失控……”迎着风。叶子压低声音在我耳畔轻轻说着。

    “呵呵，天上有人在看呐，楚兄。”伤心哲别站在弓手方队的最前沿，乐呵呵的对着漂浮在面前且牛比哄哄的楚时月挤眉弄眼。前面不远，一道淡淡的薄雾若隐若现。

    “记不起会出手的，我保证。”楚时月微微一笑，随即高举法杖。身躯猛地抬高数米。

    “很荣幸，今天是我玩游戏以来最荣幸的一天～！”

    “没有会长，没有佣兵团长。没有任何ＢＯＳＳ老大！在国战中，我们都是玩家，都是兄弟！”楚时月的开场白迎来了由圣战公会开始的热烈掌声。

    “很荣幸的我成了这第一战地指挥，虽然……过去的时间，或许今天之后我们还是敌人。但我希望，我现在也正这样认为――我们都是兄弟！我会用自己的身体为以往的所谓敌人挡住异族战士的锋利爪牙！”

    又是掌声～！

    楚时月用极具煽动力的话语把这只完全由游戏中平时都桀骜不驯的玩家们紧紧的凝成了一团――至少表面是。

    “进攻方案如下，战士和术士队伍交叉前进，一旦和异族接触，术士后退，战士坚决不能退！”

    “随后是巫师和弓手以及刺客交叉防卫，在异族越过战士防线之后，巫师的生命将全部依靠刺客兄弟保护！所有幻术师完全打散，密切注意异族中地ＢＯＳＳ！”

    眼睛眯缝着望向前方，无边无际的异族怪物仿佛有所觉察，已经开始了微微的骚动。

    “最后，今天是试探，一切以试探实力和异族作战方式为主，战士方队，前进～！”

    随着楚时月的一声高喝，近千人的战士佼佼者冲出了防护罩。

    “很不错，这是最佳攻守方式。”眯缝着眼，我和天使还有叶子落在半山腰地一块巨石上坐了下来。身后的山梁上，愈来愈多的玩家密密麻麻的占了一大片。同时，也有不少的玩家开始一小队一小队的蜿蜒而下。

    “哪有这么麻烦？直接冲进去不就得了？”天使看着下面井井有条的攻击阵型，愤愤的轮着法杖，“小黑打头阵，战士跟着开路，(：：())用个锥形方阵直接冲到冥王老儿的神殿去！看有什么蹊跷！”

    “嗤～！”听了天使牢骚的叶子丝毫不给面子的嘲笑着，“你就知道小黑！这异族这么多，而且比埃特斯的强大了不知道多少，而且还有指挥！你那么卤莽的冲进去，是去打异族，还是被异族打？”

    “这些都不重要，重要的是……”打断他们两人的吵嘴，我手指着下方完全按照楚时月指挥行动的玩家们，“事实再一次证明，面对共同的敌人，我们的玩家是完全可以站在同一条战线滴！”

    话音刚落，冲在最前面的战士已经和异族接上了火。５００战士片刻之间便淹没在潮水一般的异族之中。

    随着呐喊声声，所有的巫师开始了吟唱――全部是火系高级进阶的技能，爆发！

    昏暗的天空中，火焰精灵开始翻腾，数百人的齐声吟唱如同高亢的歌唱会，响彻了整个沙漠大地！

    紧接着，加载在巫师身边的弓手也出手了，无数道绚烂的光华升起，伴随着战士的怒吼，第一波怪物，竟然齐齐的被秒！

    牛比啊！人民群众的集体力量才是真的牛比～！

    飞在天空的楚时月也开始了吟唱，作为有可能是下面唯一一个会禁咒的巫师，楚时月没有浪费时间，高亢的吟唱声中，天空的火系魔法精灵越来越密集，同时，久违了的火神殿下的幻影再次出现在天际。

    巨大的轰鸣声如同连环炮一般升起，无数的高级魔法爆发在片刻之间完成！天空中，火焰精灵凝固成的火团如同陨石雨一般落在了异族战士的头上。片刻中，白光大起！这样的威力，已经远远的超过了数个禁咒的集合！那落下的战场，大片大片的空白地带瞬间形成！

    “娘的！高级魔法也这么牛比～？”天使看着下面的场景，惊愕的连法杖也忘了抡了。

    废话！虽然禁咒厉害，但也只是比高级魔法高一个级别而已――游戏毕竟是游戏，禁咒并不是万能的！但是面对巨龙等超级ＢＯＳＳ来说，禁咒显然比高级魔法要强悍得多――无他，有个破防的问题在里面。

    假设一个禁咒的完全伤害值是２００００，那么，同系高阶魔法的完全伤害值也绝对不低于５０００，但是，怪物的防御一旦达到某中强度，就有可能高阶魔法只能给怪物带来１００的伤害，而禁咒则可以给怪物带来有可能高达１５０００的伤害！这个就是破防和不破防的差距！而不能因此说，一个禁咒可以相当于１５０个高阶魔法。

    很显然，下面的巫师都是精英，而精英们施展起来的高阶魔法，破这些区区８０级的异族战士的防御是显而易见的，更不用说火系魔法本来就克制异族战士！所以，这几百个高阶魔法下去，威力上，足够比拟几个个禁咒了！

    “让眼前的罪人，在地狱的火焰中忏悔吧！”

    随着楚时月的高声吟唱，一个巨大的火球如同流星一般砸向了远处怪物的密集处――那是几个异族头领模样的异族汇聚的地方。

    “没了冥巫，不知道下面出来的该是什么……”叶子静静的看着白光齐飞的战场，握住雪神之怒的纤细手指已经微微颤抖。。。

    随着楚时月的禁咒结素，战场中耀眼的光芒才稍微停歇了一点。而刚才冲锋的异族，已经在玩家身边完全消失。

    这就是群众的力量！代表着中国服务器最高水准的队伍！

    “头，那是什么？”随着天使一声惊呼，我的眼睛，顿时眯了起来。

 第三二六章 不妙

 顺着天使手指的方向――也就是楚时月禁咒瞄准的地方，一个影子缓缓的升上了天际。

    山梁上升起的欢呼声在片刻之间寂静下来，所有人的目光都对着那个腾空而起的异族。

    “愚蠢的人类。”低沉的，略微不屑的声音从异族的口中传到我们每个人的耳畔，这是强大的实力所带来的自信！

    就在下面所有人愣住的片刻功夫，停止了移动的异族战士再次开始了移动，不，准确的来说是奔跑！用可以比拟盗贼的速度快速的奔跑着！带起滚滚的浓烟和轰隆隆的巨响。

    如同潮水一般，还没有回过神来的玩家们再次被异族包围！这次，是真正的包围！而且，异族也没有和刚才一样发起冲锋，在包围了玩家之后，前面的异族战士用最快的速度朝着玩家的后面移动――已经有异族抵挡在了玩家和防护罩之间！

    “妈的！包饺子～？”天使倒吸了一口冷气，转过头看着我，眼睛一愣一愣的。

    “别慌，楚时月肯定早想到了。”看着场中，我的手心也捏了一把汗――即使是和异族打过无数交代的我也没有想到，异族战士的速度竟然有这么快！快到就用数秒就能够把一个三千人的队伍完全的包围住！

    “犯我特西大陆天威者，虽远必诛！不管你是谁，千年之债，今日必还！”楚时月的朗朗声音响起，配合着法杖的挥舞，正义十足。

    与此同时，山梁上的玩家也齐声呐喊。“虽远必诛！”

    “小七，下边情况怎么样？”沉着的接通小七地频道，我心中其实也在打鼓。

    虽然。我承认我会选择在这个时候把传送让出来是为了给我的药店驻地争取生意，我也承认我打这个主意的时候心思地想法比较卑鄙，但是……当眼睁睁的看着一群能够顺利的组合打散听从一个人吩咐的玩家面临危险，我还是忍不住了……且不说下面还有我们公会地数百兄弟。还有海莉兰大双花和流星花园这些兄弟公会，就是那些不认识的，甚至有仇的玩家们，我都不忍心看着活生生的被一群怪物愚弄。

    在抛弃了所有身份之后，我他妈的只是一个玩家！一个普普通通的玩家而已啊！

    “暂时还能控制，巫师有我们几百个高阶刺客和攻守保护，应该没问题，术士和幻术师已经在楚时月的指挥下全部打架散到中间了，基本上。除了ＢＯＳＳ级的怪物，是不会冲过来的。”

    小七说地情况让我稍微安心了点。不过我还是有点担心，历史证明，所有会飞的怪物都不是善哉的！“前面挡道的那个ＢＯＳＳ是什么？我这里不太看的清楚，现在有点点乱，虽然都有高级玩家的觉悟，但大家以前都没有配合过，还有点不适应。”小七说着，关掉了语音屏蔽，果然。一阵吵杂声音不住的传来。

    “那怪物是啥模样的？”远远望去，那个和异族战士差不多的怪物已经升起在了和楚时月同等的高度，两军正搞笑的对持着。

    “仿佛是恶魔，和普通地异族差不多大小，背后有翅膀，攻击方式未知，防御力超强。”

    恶魔？背后有翅膀～？

    “头儿，不如我们上去试试吧？看了就清楚了……”天使早已经被勾起了兴趣，而且。身后不远处的山道中，(：：)也有无数的玩家开始对着我们呼唤，呼唤我们一同下去。

    微微皱眉，看着场中的动静，我实在有点拿不准主意。

    “让瘟神准备吧……”叶子幽幽叹着。轻轻的晃动着雪神之怒――那是她准备战斗的标准姿势。

    很显然，面对能够听从指挥的怪物，哦不，是怪物群，虽然已经得到了我的提醒，但是楚时月还是略微有些慌乱。特别是眼前这个看起来就跟恶魔一样的怪物还对着自己冷嘲热讽着。

    “战士后退，所有盗贼潜行！巫师火系魔法再准备！”

    随着楚时月地指挥，战场上再次开始了变化，巫师的集体吟唱又开始响彻整个沙漠，同时，楚时月也飞身回到了巫师队伍中。

    “愚蠢的人类啊！”天空中，怪异的异族首领奋力展开双翅，桀桀的笑声传遍全场。“让我荒芜之岛地健儿们，再次用人类的血肉铸就神话！”

    怪物也会喊口号？我日～！

    不过口号显然起了作用，刚刚还只会往玩家身边靠拢的异族战士在听了这口号之后立刻发飙，无数的尘烟再起，潮水般的异族瞬间朝着已经被包围成了圆圈的玩家们冲袭而来。

    “以战士的荣耀！”

    太阳雪夜的声音终于咆哮而起，随着他的声音，无数战士的声音同时呐喊，“以战士的荣耀！”

    剑光中，守卫在队伍最前线的战士第一时间和如同奔马一般的异族开始了血刃之战。

    无数声音呐喊着，无数吟唱高歌着，一道接着一道的白光和各种治愈术以及辅助光环在小小的五千人的队伍中散播开来，这只一个小时前还是各自为政的杂牌军，在面临共同的，强有力的怪物的时候，人的本性被一点一点的展现出来。

    ５０００名代表着中国服务器最高平均水准的玩家，面临着如同潮水一般的异族，第一次有了伤亡……无数道白光升起，接着从神殿之中复活。

    “瘟神，带法师队伍准备，下面那些杂牌军根本不管用！”接通瘟神的频道，早已经带着五千巫师准备好了的瘟神已经迫不及待了。

    比起下面那些冲下去的热血青年，我显然更信任我的队伍！就在刚才，已经有近千的玩家陆陆续续的从山道下去，此刻正汇聚在神殿外面的落大广场中――那可是比第一大城市泰西还要大的广场啊！

    “为了前面的兄弟，冲啊！”一个声音尖啸着响起，在经过简单的列队之后，这一千名左右的杂牌军竟然就这样冲了出去！

    废柴！

    大声吼着，我举起法杖吟唱起飞翔术，同时猛地抱住叶子，直直往下飞去――眼角中，那个异族ＢＯＳＳ的全身已经开始升腾起浓浓黑雾！

    他们没有和冥巫搞过，但是哥们搞过！按照实力递进的原则，越是后出现的怪物肯定就越牛比！

    而我们第一次面临的冥巫……竟然都有那么恐怖的力量，更何况这个既像异族，又像恶魔的家伙？

    大笑着，天使也在我身后同时跃起，看到我们出场，山梁上的玩家齐声高喊加油！

    加油个Ｐ～！眼见着这怪物就要发大招了，还加油！现在是保命要紧！

    没有半点犹豫，在冲破魔法防护罩的瞬间，我冲着后面赶来的杂牌军大吼着让他们离开――前面的５０００精英已经距离防护罩有十米，这十米中全是异族战士！(：：)而这些杂牌军……即使能够几个人合力灭掉一个，也抵挡不住源源不断涌来的异族！

    此刻的特西大陆的精英们，就如同一块激流中的石块，异族，就像是汹涌的潮水！倒下一只，立刻便会有两只填补这个空隙！

    人多力量大啊！这些拥有比８０级怪物更牛比攻击的异族岂是普通玩家所能够搞定的？

    随着天使的大喊，小黑踏破虚空而出，奋力的在这十米的距离中杀开一条血路――已经一百级的小黑，每一刀下去都是血光，每一次上撩都要飞起数个异族！

    “快退快退！这个家伙要发大招～！”

    飞快的掠过人群，我努力的找寻着伤心哲别和楚时月的身影，这个时候，楚时月的飞翔术应该还没有冷却，而怪物……我他妈的还没看到过翅膀会失效的！

    “记兄何必着急？”随着楚时月的一声大喝，无数的巫师再一次开始了吟唱！竟然，没有玩家理会身后堵住了去路的怪物！目标朝着源源不断涌来的异族战士！

    娘的！赚功勋也不是这么赚的吧？

    天空中的异族首领已经可以清晰的看见，但是随即又被漆黑的浓雾所淹没。咬咬牙，我抱着叶子再次抬高身形。

    “冰雪的力量，我用冰雪法器呼唤您的力量……”

    漫天的火系精灵中，一道寒冷到极点的光线从叶子手中的雪神之怒发出，随即冲上九宵――如果不能在这家伙发招之前搞定，下面的数千玩家肯定完蛋！

    “记兄，叫你不要着急……”大笑着，楚时月的身形再次腾空而起。和他并肩的，还有伤心哲别。

    “远古的神兽，九天的神鸟……”

    第一冰系神弓和第一火系神弓再次开始了最激烈的碰撞，只不过，这次的目标只有一个！

    “……吾等世界万物之灵，用啊拉斯加的美名给予您最美的赞叹……”

    已经完全被黑雾笼罩的异族首领的低沉声音，清晰而诱惑的传入每个人的耳际。

    “战神的荣耀……我用战神殿下最虔诚战士……”

    地面，一个熟悉的，久违了的声音轻轻的吟唱着。眼角中，一个蒙面的战士全身被金色的光华包围着，一道一道金色的光环环绕着双手大剑。金色光华，冲天而起！

第三二七章 半神

 听着熟悉的吟唱，我顿时明白过来。难怪楚时月会有持无恐，原来是弧光大人偷偷摸摸的溜了进来――不过，打异族这样可以算得上是集体任务的活动，用的着偷偷摸摸的么？

    而且，战神殿下的力量，会赐给玩家来攻打自己的信仰之源泉的种族么？或者，天空中这个家伙，难道就一定要施展禁咒么？

    不详的预感再一次升起在我的心中，眼角的余光下，对面的异族突然开始骚动，紧接着，正前方的异族战士开始潮水一般的退去……露出一条康庄大道来！

    历史，总是惊人的相似。

    很显然，这些异族头头们拥有一当好将军的觉悟――一将功成万骨枯那是普通将军的本事，不损一兵一卒才是正的将军的王道――一个真的将军，如果依靠自己的力量便可以解决对手，但还是要手下先去打架的话，那只能说这战斗实在是太电影话了。

    几乎是屏住呼吸，我和楚时月，以及随后赶来的天使一同把目光望向空荡荡的黑沙土地上。

    四道声音在吟唱，五千健儿在观望。

    随着一阵大地的轰鸣，五个个子矮矮的骨头架子猛地出现在我们眼前！和平常见到的骷髅不一样的是，这些骷髅的高度……只有矮人那么高！而且，每个骷髅手中也举着一把巨大的战斧！

    我的眼角在瞬间眯上了。我那尊敬的老师的话再次浮现在我脑海中。

    特西大陆当年一战中，虽然异族战士凶悍无比，但是面对的却是整个特西大陆地人类！而恰好，人类又是最擅长繁殖的种族。即使一个战士不行，还有两个。两个不行还有三个！在战斗力的对比上，人类，占据了绝大多数地优势！甚至。还有无数个从魔法修习所走出来的魔导师助阵！光是用人堆，也完全可以把异族堆回荒芜之岛的。

    那为何一败涂地呢？当时我的表情也是这样――因为从尤莉亚口中得知了那场战争地胜利真相，所以，起初的失败也是一直挂在我心中的不解之谜――虽然有一个亡灵的契约在。

    “亡灵！该死的异族竟然学会了死灵法师的亡灵操控术！那无数的异族和死亡的人类战士变成了可怕的亡灵！”说这话地时候。卡莎的表情是痛苦和愤怒。同时，也再次紧紧的握住了怀里卡兰贝的命匣。

    “欢迎你们来到神圣之岛，我的孩子们。”一声低沉的拥有金属一般的声音从黑雾中升起，对于这类声音，我再熟悉不过了。

    “雪神之怒！”

    “凤翼天翔！”

    两道华丽至极的箭矢带着凤鸣和冰雪上位精灵使的万年寒冰冲进了黑雾。在众多玩家的一片哗然声中，黑色地雾气被凤翼天翔的火焰凤凰驱散得干干净净。(：：)一个面目极度丑陋和恶心的人状怪物出现在我们的面前。

    “桀桀，武器不错，人太弱。”恢复了人形的异族怪物正一手握着一只箭矢翻来覆去的看着，接着丢到了一旁。“给你们机会。自愿当我的奴隶，我可以给你们永生。”

    被两粒奇怪的石头旋转着环绕着的异族面对所有地玩家，没有半点的畏惧和愤怒，冷静到了极点。

    这是……

    巫妖～！

    紧咬着牙，我和天使一对望，两个人眼中都写满了无奈和郁闷。同时望向楚时月和伤心哲别，那两个家伙的表情也差不多。

    巫妖！号称半神的存在！免疫任何高级以下的魔法！对于物理攻击……接了叶子和伤心哲别两道号称可以毁天灭地终极技能还能谈笑自如……我实在不知道还有什么办法可以打败这个变态的家伙！

    最主要的是，老九和小猫不在！要是他们两个术士在的话，可能还会有一战之力！而现在……

    略微失神的瞬间，巫妖已经丢掉了箭矢。反手取出法杖，刹那间，电光在天空中迅速形成。

    “快退！”楚时月一声大喊，随即退回玩家方队，咬咬牙，我也抱着叶子迅速掠下！与此同时，弧光的咒语终于完成。。。

    巨大的金色光罩笼罩住了我们所有周围的所有玩家，比起上次在紫记驻地来，弧光又彪悍了不少。

    随着天使最后一个扑入战神的护罩中。天空中霹雳也准确的落了下来，该死，瞬发高级魔法！

    这仗，真的没法打了！

    五秒的时间护罩时间过去，冲击波也刚好完成。接下来的。是五个骷髅战士。

    “小黑！”随着天使的哈喊，骷髅王者再次踏破虚空，稳稳的立在五个骷髅面前。

    “亡灵法师，骷髅帝君虽然是骷髅中的王者，但这五个骷髅生前可是矮人战士中的颠峰者，你确定，能抵挡？”不屑的声音响起在头顶，不止是天使，就连我们也齐齐的愣住。

    矮人！天生的战士，任何一个矮人都拥有至少９０级战士的威力……何况这五个骷髅曾经是矮人中的佼佼者？朝着五个矮人骷髅望去，每个骷髅的骨骼都闪着耀眼的金色。

    “记兄，你？”伤心哲别和楚时月走近我，额头全是汗水。

    就在刚的数秒中，几个熟悉的公会头头全部集中到了一起。此刻，没有谁心中还挂念着往日的恩怨，打败眼前这个巫妖，是今天所有人的目标。

    “妈的，竟然是巫妖……”刚刚施展了战神之盾的弧光大口大口的喘着粗气，双手大剑伫立在地上，一把扯下面巾――气宇轩昂依然。

    “他已经受伤了，虽然失血量被隐藏了起来，但是……”叶子看着手中的雪神之怒，满脸坚定，“这是游戏，没有雪神之怒破不了的防御！”

    “那战吧，楚兄和我去用禁咒轰，天使和谁配合？”擦着额头的汗珠，我望者叶子和伤心哲别……

    虽然叶子的冰雪套装被人猜出来了，但是，我还是宁愿让她神秘一点，少暴露一点。毕竟，作为盗贼来说，不管是盗贼进阶的弓手也好，还是盗贼进阶的此刻也好。神秘永远是第一要素。

    而哥们就不一样了，记不起被来就是一面旗子，拥有的实力相比之下是绝对的，不管从技术也好，装备也好，还是等级也好，我都有足够的自信！所以，我的技能不存在暴露不暴露的问题――有本事来搞我就行！

    “我和天使兄配合吧。”伤心哲别微微一笑，向前走出一步，“叶子小姐是女孩子，不太方便。”

    得到的是天使的白眼。

    “各自找好组队的玩家，实在不行……跑了也不丢脸，我叫人从后面开出一条血路来！”话音未落，我便再次腾空而起。

    “小黑！劈了几个狗日的死了还叛变的叛徒！”天使大喝着，小黑的伟岸身躯顿时朝前方挤去。

    天空中一声冷冷的嘲笑，“有趣～。”

    战士们重新开始列队，与此同时，异族战士也缓缓的再次靠近，所有的巫师的吟唱也同时升起。

    “记大哥，我来了！”久违的瘟神带领着上五千巫师和一千战士如同潮水一般冲破了异族战士的封锁圈，无数的吟唱此起彼伏。

    “退！其余玩家先退！”

    看到巫妖的法杖再次发出赤红的光芒，我和楚时月同时呐喊！面对恐怖时，具有半神称号的巫妖的高级魔法，没有人有半点侥幸！

    看着满脸不屑的巫妖，我咬咬牙，瞬间打开身上的光华，刹那间，七彩神光冲天而起，所有人的眼神顿时被集中！

    哥们的本性，还是有那么一点点炫耀啊……不过在这里炫耀，是绝对安全的，在第一次我们就发现了，只要踏入神殿之后，所有的攻击都自动转化为升级模式，毫不担心在战场上被偷袭。

    魔力之源在片刻之间发生了变化，对于巫妖，我相信他知道魔力之源！我也相信，他知道我手中的法杖是什么来头！

    沉没之后是风暴，毫无预兆的，高级魔法爆发从天而降！死死的打在了哥们的身上！

    一股眩晕感瞬间升起，伴随着一阵炽热，我的冰盾和魔法镜同时告破！

    “记兄，有关系没？”对面的楚时月发来焦急的问候，同时身躯再次抬高。

    用力吐出一口口水，对着巫妖，我瞬间更换的法杖。

    “光明的圣灵啊，赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言”

    久违的黄钟大吕声升起在天际，洁白的圣言光泽从天而降，一片接着一片的跌落在巫妖体内。

    “搞！”大声吼着，天使带着伤心哲别飞速的掠近巫妖，一道接着一道的普通攻击对着巫妖如连珠一般射去！

    面对着可以瞬发高级魔法，可以一举破掉我两个魔法盾的巫妖，没有人敢念动那长的跟裹脚布一般的禁咒，我们上天，只是为了下方的玩家争取撤退的时间而已！

第三二八章 共同的危难

很久很久以前一部叫做《紫日》的电影传出了这么一个概念：在危机的时候，即使是拥有滔天大恨的种族，也可以因为共同的险境而站在一起。拿天使的话说就是：该逃命的时候逃命，逃命结束之后接着火拼！虽然我一致批判天使的这句话说得有点骑士主义，和他猥琐阴险的性格格格不入，但我还是承认，这丫的说得有道理。

    天空中也好，地面上也好，所有的顶级玩家，都在为了昔日的同伴和敌人打通一条安全返回的血路而拼搏着。

    看到我的冰盾和魔法镜竟然挨不了巫妖的一个中级技能，跃跃欲试的楚时月也果断的放弃了吟唱禁咒。而是选择和我一样，用初级魔法骚扰巫妖。

    高等级有智慧的怪物一般都扼守两个原则，其一是威胁最大原则，其二是伤害最多原则。除了有滔天大恨，基本上是遵守这两个原则的。所以，等级最好装备最好的我便成了巫妖的首选对象――嗯，还有伤心哲别，毕竟，凤翼天翔不是吃素的。

    而下面的叶子，则是我最担心的对象，刚才她雪神之怒的愤怒一击败，鬼知道在这个巫妖内心深处留下了什么阴影，要是……要是巫妖目标锁定叶子，那么我们的努力就全完蛋了。

    ………………

    在圣言的该光泽落在巫妖头顶之后，这个家伙的身躯果然直直的往下坠落，而天使，也抱着伤心哲别跟着巫妖下坠的身躯一路追杀！

    “叶子不要动，你和小黑搞定矮人骷髅！”看到人群中的叶子手中白光转移了防线，我连忙大喝，如果此刻她再贸然出手，后果不堪设想。

    无数的普通异族战士也开始了攻击，但是，在瘟神带来的法师军团的支援下，这些威胁缩小到无限――毕竟。今天来的都是精英！黄钟大吕声在数秒之后消失，巫妖，又开始沸腾空中，伴随着他的上升。(：：(剑))一道闪电直直地批向了天使和伤心哲别。

    “我日～！”没有人能够躲避闪电的追踪，在发现巫妖战斗锁定转向自己之后，伤心哲别果断的掏出一粒超级药水放入嘴里，霹雳闪过，楚时月的脸色无比难看。

    很好！看到巫妖终于把目标确定在了我们空中几个人，而身下，也已经有一半地玩家退回了防护罩。也就是说，咱们的舍生取义已经取得了初步成效。

    “搞不搞这家伙？”看着再次和我们平平面对的巫妖。我扭头大吼～！

    现在，显然不是我一个人出风头的时候，没有楚时月和伤心哲别的配合，记不起就算有通天的本事，哥们也只有挂的下场！

    “搞！怎么不搞？”楚时月大吼着，身躯猛地下坠，直直的往地面落下。

    “楚兄！和小七配合！”看到楚时月径直往盗贼方队中扑去，我顿时明白这厮想干啥……

    “小七！”随着我的大吼。小七一直躲藏着的身躯一跃而起，而楚时月也在我的提醒下一把接住了他。

    “桀桀……迪奥就是被你们打败的吧？看来不能小看你们了。”

    金属般的声音再起。巫妖露出一个满含深意的微笑，那黑色的，干枯的已经比法杖粗不了多少的手臂和一双鸡爪似地手握住一根小巧的法杖，法杖挥舞中，一段晦涩地咒语轻轻响起。

    “黑暗世界的守护者……”

    “快！阻止他！这丫的要召唤堕落天使！”

    咒语刚刚升起，我们伟大的万恶的亡灵法师，堕落的天使瞬间，脸色变得苍白！作为亡灵法师的他，不可能不知道这个在黑暗魔法历史中鼎鼎有名的魔法。

    “操～！”

    作为半神姿态出现的巫妖，因为其背叛众神。所以无法施展常规的禁咒――那必须由诸神赐予力量才可以施展地。

    一饮一啄，无法施展禁咒的巫妖除了换取了瞬发高阶元素魔法的无上神通之外，还掌握所有的黑暗系魔法，召唤深渊魔龙，召唤堕落天使。等等可以完全要人命的恐怖召唤术。

    天使地大喝让我们每个人的神经顷刻紧崩，脑中转念着，我立刻想起了昔日的一战――幻术师打紧的暂停术！那是接连打断了我们数个禁咒的神奇魔法啊！

    “打紧！打紧在哪？”看到楚时月已经接住了小七直直的奔向冥巫，我也立刻朝下方掠去。身后，伤心哲别火焰之箭的咒语已经升起。

    “打紧没在线！记兄，快用你干掉巨龙那招，我和伤心哲别拖着他！”错身而过的楚时月大吼着，带着小七如同流星一般扑向了巫妖！

    可以不夸张的说，如果非要在游戏中排出一个单位时间普通攻击最高，最快的玩家，那么就非小七莫属！他可是能够在短短的几十秒中破掉我那牛比到极点的光明盾！

    刚才换了法杖之后，身上的光明盾也消失了，此刻的我，只有一个魔力之源套装所附加的护罩还能够使用――也不知道刚才那巫妖的一下爆发给了我多少的伤害，竟然能够一口气破掉我两个魔法盾！

    身下，彪悍如叶子和小黑，在一斗五的顷刻下竟然也落了下风！小黑的身高在变异之后足足有四米！而这几个矮人骷髅战士却只有１米多点……这让习惯了大开大合的小黑一时之间手忙脚乱，那矮人战士的巨大斧头也频频的落在小黑的脚上，升起一股股金属膨胀的声音。

    而天生就对弓箭有防御加成的骷髅架子，面对叶子的非技能攻击更是鸟都不鸟一下，任凭一道一道带着白光的箭矢射中胸腔，射中头骨――很多时候，是直接射穿的……而即使射中了，雪神之怒的最大优势――附带冰冻效果也对这些骨头架子一点用的没有！仅仅是溅起点点冰花而已。

    唯一让我松了口气的是瘟神，在瘟神的指挥下，五千巫师轮流用各种高级魔法清理着蜂拥而至的普通异族战士，下面的几个会长，如独孤浩紫川然太阳雪夜等等，也各自带着自己的同职业玩家开始有条理的撤退――现在谁都知道天上的敌人，只能由天上的玩家去搞定！而且，此刻也绝对不可能有想出风头的意思！

    “叶子姐，我来帮你！”就在我身形再次升高，换了众神之歌准备施展魔法的时候，一个低低的声音在下方响起――蓦然中，弧光高举着闪着七彩神光的双手大剑，一跃而出了人群，朝着离叶子越来越近的矮人骷髅扑去！

    “妈的，几个会长是吃屎的？”独孤浩的声音再起，下一刻，独孤浩的身躯也扑向了快要把小黑和叶子耍得团团转的几个９０多级的骷髅ＢＯＳＳ中！

    我日！

    眼睛猛然一热，我再也不犹豫，身形再次抬高，法杖高举中，曙光女神的宽恕咒语脱口而出！

    “创世的神明……光与火的交集……”

    一个接着一个晦涩的音节从我口中发出，一道接着一道的乳白色光华从众神之歌法杖上奔涌而出，我甚至可以感受到体内魔力，如同潮水一般的在涌出！接着，在巫妖的头顶，渐渐的形成一个细小的光球。

    “……无边的光明划破黑暗……”

    我的咒语在进行，巫妖的咒语也在进行……随着巫妖的吟唱，他的身躯，再次笼罩在黑雾之中，就连楚时月和小七，也被一起笼罩了！

    小七在被楚时月带上空中之后没有犹豫片刻，在轮流施展了几个刺客的高阶技能之后开始了他的超级无敌旋风刺――叮叮当当的声音不绝于耳！那是巫妖强化的身体和神器匕首的碰撞声音！

    这时，就在黑雾再次笼罩巫妖之时，小七的攻击也嘎然而止！就连伤心哲别的火焰攻击也仿佛泥牛入海！

    “糟糕！这厮一旦有黑雾包围的时候可以忽略一切物理攻击！”就在所有人都在为楚时月和小七担心的时候，楚时月带着小七猛地冲出黑雾，伴随着小七的大吼，楚时月身躯略微下降了一点，一把把小七丢了下去！

    “火焰的力量，我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量，火焰之神泰勒斯……”

    天空中，楚时月放弃了和小七的配合，法杖挥舞着，火系的禁咒脱口而出！

    被丢下的小七在空中接连几个翻滚，稳稳的落在里地上，在数道治愈术和攻防加持技能落在身上之后，小七一声大喝，身躯再次扑向地面上已经逼近了人群的矮人骷髅！

    “小黑给我顶住！”随着天使的一声大吼，骷髅帝君小黑一个漂亮的撩阴刀，一个黑影瞬间飞上天空，化成了一道白光！

    最前面的弧光和太阳雪夜以及独孤浩顿时感觉压力骤减。

    “……黑暗的主宰，赐予我最强大的护卫吧！”

    随着巫妖最后高昂的吟唱，身旁的黑雾，在瞬间爆裂开来，仿佛要弥漫整个天际……

第三二九章 谢幕

“所有人退～！”

    天使大喝着，带着伤心哲别再次强提身形，开始围绕着巫妖转圈。

    而我的吟唱，也到了最紧要的关头！

    随着咒语的进行，先前的光琛急剧暴涨，仿佛黑暗中的明灯，给黑雾弥漫的天空带来一丝丝的光明！

    “掌管光明的女神啊，我用最虔诚的信仰呼唤您的无上神力……”

    汗水，一滴一滴的从额头滑落，我的感觉告诉我，下一刻，堕落天使必定出现！现在唯一的悬念就是，到底，这厮要召唤几个出来？

    一个？显然不符合巫妖的身份！两个？就连那个黑暗领主都能够召唤两个，虽然巫妖和黑暗领主两者不是同类，但好歹也有千丝万缕的关系！自从等级超过８０级之后，一很少有怪物能够给我带来压力，那个光明神的首席祭司艾兰克力就是典型的例子！

    但是现在……这个看起来仿佛从坟墓，从垃圾堆里爬出的巫妖，而且头顶还盘旋着两个巨大的苍蝇的巫妖，再次给了我无边的压力！半神的称号……并不是虚的！

    整个场地已经完全寂静下来，下面的玩家停止了呐喊助威，就连先前山梁上那一道道的吼声也停止了。整个异族沙漠，变得异样的沉寂！

    唯一的声音，就是我和楚时月的吟唱，再所有人听来，我们的吟唱是这么的无力和空洞。面对无边无际的黑暗和强大的气息，所有的玩家保持了缄默。。。

    “下面的玩家！退！叶子快退！让小黑一个人断后～！”天使一边大喊着，一边带着伤心哲别漫天飞舞着――他不敢撤退，也不会撤退！天上，还有两个巫师在吟唱。而下一刻，正牌的堕落天使将从天而降！

    “哲别也下去！”天使大吼着，同时身躯猛地向下一沉，准备把伤心哲别放到地下――在这个时候，伤心哲别的攻击已经可以被忽略了。

    “天使兄，难得这么一次呢。”伤心哲别微笑着拒绝可天使的提议，再次举起凤翼之弓，“好歹咱们也要看看真的天使是啥样对不对？”

    “飞翔术要失效了……老兄！”不由分说，天使降低身形。把伤心哲别一把丢到地上之后，亡灵束缚，黑暗天幕……不管有没有用，一股脑的给下面仍去，仍完之后接着上升，站在我身前。

    巫妖呼唤出来的黑雾瞬间爆裂，伴随着巫妖的低低喘息，四个全身被黑色雾气环绕着的死亡天使瞬间出现在我们面前。

    该死！果真是四个……

    随着我地吟唱，天空中。一个美轮没奂的身影已经升起，美丽到极点的曙光女神披着万道霞光，踩着脚下楚时月吟唱起来的火系魔法精灵，高高的举起了手中地瓶子一般的东西……（圣斗士……哈哈！）

    “曙光女神的宽恕～！”随着最后一声大喝。我费力的吼出最后一个音节。久违的虚脱的感觉竟然又出现在我身上……

    楚时月的地狱之火几乎和我同时喝破。比起美丽的曙光女神来，火神殿下地幻象只持续了几秒就消散了，一道接着一道地烈火扑像分别占据了巫妖身旁四个位置地堕落天使。

    不屑的嗤笑再次从巫妖口中发出，只见四个堕落天使并没有动作，却在瞬间顶开了一个漆黑的护罩，在隐藏了自己的同时。地狱之火竟然也被完全的隔离了！

    操～！！！

    堕落天使还有这招？忍不住虚弱的看着天使一下，这厮地表情也是苦笑。

    “我知道一个天使肯定是无法施展这样的护罩的……娘的，可以抵御禁咒啊！”砸砸嘴，天使挽着我的手急剧下坠……

    就在这时。。。

    天空中，美丽的曙光女神终于出手了……

    一道仿佛来自遥远天际的白光，缓缓的从曙光女神高举的瓶子中如水一般的泼洒了下来。伴随着阵阵的梵音，黑暗，在须臾间冲破！

    “该死～！”黑色的护罩中，传来巫妖的低低咒骂。

    看来应该有效！光与暗，本来就是互相克制的一对天敌！何况，本人还一直被ＮＰＣ大叔大婶们称为曙光女神的眷顾者呢？好歹这女神也得在大庭广众之下给哥们留点面子吧？

    随着水银一般的光幕缓缓射向全场，天使刚刚给下面玩家加持的黑暗天幕瞬间被净化，同时，光芒所到之处，白光纷纷而起――那是普通异族战士的！

    曙光女神的白光，真的如同曙光一样，缓慢而又坚定的划过全场，终于。。。和四个堕落天使撑起的护罩接触了！

    白光和黑雾接触的瞬间，一阵滋滋的声音立刻响起！曙光，如同真的曙光一样，所有的黑暗在顷刻之间烟消云散！就连四个堕落天使身上环绕的黑雾都被一扫而光！白光过后，刚出场的时候那威风凛凛的堕落天使此刻就如同见了阳光的蝙蝠，嘴里竟然也叫着急促的鸟语！

    而巫妖，则在白光到临的瞬间再次撑起一个魔法盾――竟然是带着幽幽蓝光的魔法镜！

    “愚昧的人类～！”巫妖再次发出一声惨号，竟然用迅雷不及掩耳的速度取出一个卷轴，然后就这样凭空消失了！

    “让堕落天使好好的陪你们玩玩吧！”仿佛来自空空的天际，曙光散尽之后，巫妖的声音带着恨意响起在我们耳畔。同时，四个堕落天使举起手中的大剑，直直的朝我和天使迎面扑来！

    “远程职业准备，高阶战士准备，其余人退！”

    看到巫妖已经遁去，我心底也松了好大一口气――面对一个可以瞬发高阶魔法的家伙，如果不是我们缠着它，估计下面现在还能站着的人不多。

    一边冲向接应的人群，我一边大吼，刚刚的大撤退，已经让一半多人退回了神殿的防护罩。现在还留在战场的，除了几个公会的头子外就真的是高手了！

    看到我和天使狼狈的扑下地，无数道治愈术的白光瞬间落下，同时耳畔的吟唱声开始络绎不绝的响起。

    “交给我们了！”瘟神看着天空中歪歪斜斜飞着却有着迅雷之势的堕落天使，豪情万丈！

    “我去帮叶子。”简单的喘口气之后，我和天使迅速的朝前奔去，越过人群，叶子和太阳雪夜几人正在苦战矮人骷髅！

    用一个７０级战士的实力挑战９０级的ＢＯＳＳ，太阳雪夜和独孤浩以及弧光确实有点难度，但是他们愣是挺下来了！看到他们身后密密麻麻的祭司和主教们，我心中确实感叹了一把――无数个术士站在身后，很连贯的，一道接着一道的治愈术的白光在每个人的头顶，他们脚下，更是五花八门的光环踩了个满堂红！

    而小黑，很显然是吃了身高的亏，但是１００级的超阶ＢＯＳＳ和９０级的ＢＯＳＳ的差距是不可以用身高来衡量的，面对灵活的矮人骷髅，小黑虽然每每击空，但是一旦那镰刀钩实在了，带走的血量可不是其他人能够比的！

    没有半点犹豫，我迅速换上法杖，圣言术瞬间出口！同时，身后巫师的又一轮魔法攻击也落了下来。无数个爆发和冰封印过后，几个骷髅同时化成了白光！

    “收拾完天使收工～！”人群中，一道接着一道的攻击朝着看起来牛比无比的堕落天使奔涌而去，同时，站在最前面的战士也和它们接上火了，金属声过后，几道白光同时升起。

    “秒杀～，这么猛？”

    刚刚回头的我来不及歇气，一转身便看到了这四个家伙秒了四个高阶战士……

    “再猛也只有单体攻击，虽然号称可以比拟巨龙，但是没有巨龙的范围魔法和龙息，天使并不可怕。”

    在转过头，楚时月和伤心哲别几人身形出现在我们面前。一时间，几大公会会长竟然在这个硝烟弥漫的战场上会面。

    “呵呵……是的，所以，群众的力量是无穷的。”再次扭头望去，虽然几个堕落天使扑入人群之后就像是虎入羊群，但是，越来越多的魔法不停的落在它们头顶，再加上某人无耻的把小黑偷偷的放了进去，这天使再厉害，挂掉也是迟早的事。

    “你们不要经验么？”看到我竟然和伤心哲别打起哈哈，独孤浩眉毛一皱，手伫着双手大剑微微喘息着。

    “呵呵……这么多人，独孤兄，你怎么抢？”楚时月擦擦额头的汗，眼角却死死的盯着那几个忽起忽落的堕落天使，“就是不知道掉装备不？”

    我和天使相视一笑――召唤出来的守卫，掉装备的几率不会超过１０％！

    “现在，我开始相信记兄你说的了。”看着身边的玩家吃力的清理着扑过来的普通异族战士，伤心哲别皱着眉头，深深的叹了口气。“没有这些ＢＯＳＳ，清理起来都难受，更别说还懂得运用战术……”

    呵呵～

    我和天使相视一笑。

    就在我准备调侃这家伙几句的时候，短信声突然响起。

    小草～？

 第三三○章 伊始

  第一次全服的国战就用这样的狼狈闹剧般的收场了。面对无边无际的异族，谁也别想一口气冲到最里面去！

    在我们退回护罩之后，我们看到所有人的眼中都充满惋惜和遗憾。而且，刚才还有好事者找遍了所有的地方，愣是没有发现功勋是如何兑换的！于是，在我们走回海滩之后，所有人都纷纷大骂起来。

    一路上让过源源不断一头雾水正准备赶去看热闹打秋风的玩家，我和叶子天使踏上了紫记第三驻地。

    不得不再次感叹一下，系统的建造速度真的……很爽……在交纳了金币之后，不到数小时，一个初具规模的驻地已经建立起来，在设置了驻地为开放之后，小草已经带了一群商人来这里安家开店了。

    站在城墙，我眺望着美丽的海岸线和波光粼粼的大海，入到眼中的，除了一些常见的海边植物之外就是一群群的玩家了，不过看他们的模样，倒是希望在这美丽的地方找出几只怪物来升升级……

    真的是天堂啊！美丽的大海和凶悍的异族共同融合在这个小岛上，真的让人对系统由衷的折服。

    “大煞风景是不是？”小草的声音在身后响起。转回头，一身浅绿色休闲装的小草出现在我的眼前。

    而我同时也发现，身旁的叶子眉头不自觉的皱了一下。

    “呵呵，可别这么说，都是财神爷……”呵呵的一笑之后，我指着那些在沙滩上乱窜的玩家们说道，“根据系统的一般规律，估计最迟明天就应该有沙滩椅出售了。到时候无论花多少钱都得申请到，然后再申请饮料出售，我就不相信，把这里变不成夏威夷！”

    “哎……又谈到生意了，记头，我先下去会，你们聊。”天使转过身，对着我使劲的挤了几下眼睛，借故赶紧离开。留下尴尬的哥们一个对付这场面……

    “还有，再到各大城市做做广告，说为了庆祝新驻地开张，所有地药店一律五折优惠，持续一周，先把这里的人气拉上来在说！我要玩家都知道这个地方。”看到天使极其不仗义的离开，叶子又恢复了淡淡的冷意，叶子还不知道小草和我的事情，我也一直找不到怎么开口……所以。我只好用这样的方式解决暂时的尴尬。

    反而是小草，倒是一直笑吟吟的看着我和叶子，对于我和紫衣叶子的事情，小草是知道的一清二楚的。

    “嗯，是不是还要准备无数休闲装？看能不能申请到游泳圈？”顺着我的话，小草也笑着答道。

    “系统允许游泳么？”叶子眉毛一扬，眼睛对视着小草。语气有些挑衅。

    “叶子姐姐。当然可以了。”小草笑吟吟的望着我。“说起来，记应该还是一个游泳好手吧？”

    太阳！这句肯定要坏！

    果然，听了这话，叶子的眉毛在扬起之后迅速的皱起，眼角余光不住的瞟向我，“是么？我怎么没看到？”

    苦笑……该死的！这俩丫头竟然开始争风吃醋了……

    咳嗽了一下。我是没办法装下去了――天使那没良心的小子，正在城墙下不远处站着，假装和瘟神说话，其实眼睛一直没有离开过哥们！就等着看笑话呢……

    “咳咳……小草，这里先交给你，我和叶子先出去会。”看到叶子地表情越来越冷，我连忙咳嗽，心中迅速的作下决定，这事，很显然是不能再拖下去了。否则，受伤的是无数个人。

    和叶子接触了这么久，她是个什么样的人我当然了解――对于爱情，叶子有着很深的执着和固执――这固执是带着无数传统的意味。她能和紫衣交好，这应该算是极限了吧？

    但是对于小草，她对于小草的认识还仅仅停留在内奸这一地步，虽然她不太明白小草为什么会再回来，也没有过问这事，但并不表示她就看不出来小草和我对话以及相处时候流露出来的那种意思……再这样拖下去，矛盾总会激化，而且……拖的越久，爆发就越厉害！

    “嗯，那我先去招呼技能师了，对了，胖子还叫你把今天搞到地装备交出来，他说根据可靠情报，这次地拍卖会将有不少特殊地玩家参加，得狠狠的搞一把才行！”

    “特殊的玩家？”我皱眉毛，什么特殊的玩家？难道还有比哥们更特殊的玩家？

    “嗯，不过他没告诉我，让你猜。”小草掠掠头发，笑道，“不过我估计，可能多半是来自国外服务器的玩家。”

    国外服务器～？

    转念一想，我顿时释然。服务器地连通已经迫在眉睫，不管是中国也好，外国也好，所有的公会都在这为这事忙碌奔波着。作为中国最具影响力的拍卖行和拍卖师，紫记拍卖行出品的东西，肯定有不少好货。特别是胖子打出的广告，不仅仅是游戏中，论坛上也到处都是广告。而且事先也申明了会有神器和无数的超级药剂以及神级的材料。这些，都足够引起所有人的注视了。

    而且，哥们也是一个标准的商人！如果到时候真的影响力足够，又有冤大头出钱，我说不定真的会把龙皮套装拿来卖了！！！要知道，收集财富和升级同样是中乐趣――胖子，就沉浸在收集金币的快感之中……

    “嗯，估计也是，等会回去我再去找找他，如果真的是国外服务器的玩家会来的话，那么按照他们的需求，我们的低级装备应该还很好卖。”

    “那好，我先去忙了。”小草点点头，对着叶子一个微笑之后转身走下城墙，末了又补充了一句：“现在，我还真有点后悔当初选择当技能师了……”

    ………………

    一边努力的平静着心情，我和叶子穿过玩家云集的沙滩走向遥远的海岸线。一路上。我试图用轻松的语气来给将气氛变得更好一些，但叶子就是一声不吭……

    数十分钟后，我们终于把拥挤地玩家远远的甩到了后面，毕竟，比起触手可及的国战场，就这样沿着没有一只怪物的海岸线找寻并不是玩家所乐意的。看到四下再没有了玩家，我和叶子一齐站定。

    午后的海风暖暖的吹到脸上，要是在平时，我肯定感到狭义无比。但是现在……我实在没那个心情。

    海滩……还真是和哥们有缘呐！上次和小草也是在海滩上讲清楚关系的，现在，和叶子也是在海滩上。。。

    “说吧，那丫头到底是怎么回事？”叶子转过脸，面向大海。声音有点幽怨。

    “嗯，叶子，你知道地，我……现在恢复记忆了。”

    千言万语却不知道从何说起，看着叶子的身影，我干巴巴的说了这么一句。

    “恢复记忆和那丫头有什么关系？”叶子转过脸，眉毛深深的皱起。“她还是楚时月派过来的，据说是楚时月的表妹，你现在地实力，难道还怕楚时月玩花样？难道还要完一处无间道出来？”

    “不不不……叶子……”

    脸上升起苦笑，我一屁股坐到礁石上，用力抓住头发。

    “她是我以前的女朋友……”抬起头，我发誓，我的表情一定尴尬无比，“就是从加拿大回来之前的女朋友……我们准备订婚的。”

    身后是沉默。无尽的沉默。。。

    海水一薄一波的打着礁石，发出晰唰地声音，我没有回头，叶子也没有上前。两个人，就这样无语着。

    我的心中却在呐喊。这能怪我吗？世界上像我这样的情况有几例？植物人还能够在游戏中找到老婆，然后现实中还有一个……

    过了良久，身后传来一声幽幽的轻叹～。

    “记，你是好人。”叶子的声音，已经不再冰冷。

    “所以，你不想伤害任何一个人，对吧？”带着无数的幽怨，叶子的温柔一句一句传入耳内。

    “但是，你想过没有，你这样……”她一声轻轻的叹息，“其实是伤害了所有人。”

    沙沙的声音响起，叶子走到我身后，同时两手放到我地肩膀，轻轻的拂动着，“一直以来都没有要你做出选择，那是我知道，你无法选择。但是记……”

    “本来我都和紫衣说好了，等你回到现实之后我们就一起离开中国，你知道，我们谁也无法面对那么多的流言蜚语，毕竟，现在中国的现状是未婚男青年多。”

    ………………

    意思就是已经准备便宜我了我的……这我听出来了。

    长久以来，叶子给我地印象都是含蓄内敛的女孩，甚至，我们这么久从来都没有表白过，只是，两个人在一起的时候，一个眼神，一个动作，都可以表达要说的话。默契，已经根深蒂固的建立在了我们两个人身上。

    现在也是，她在说这话的时候，竟然都还这么委婉……

    “可是现在，我突然发现这样好累。说真的，好累～。”

    “第一次看到你的面容的时候，你知道吗？我是真的好激动，好感动。那时侯也下定了决心，要一生跟着你。但是后来……月月告诉了很多你和紫衣的事情……”

    轻轻的叹息一声之后，叶子已经抱住了我的头。

    “我不是没有想过退出，也不是没有想过离开你……还记得那次帮独孤浩守驻地么？当我发现紫衣就是我的室友的时候，我是真的下了要离开你的决心。”

    “但……我终究还是没能忍住，毕竟，你是因为我而失去知觉的，而且，和你在一起……很快乐，我不能欺骗自己。”

    “曾经无数次的问过自己，到底是因为什么才导致如今的局面，但我知道，这没有答案。”

    爱并不需要答案，我在心里说。

    听着叶子的软软细语。心中一股不妙渐渐的升起。猛地站起身来，回头，叶子美丽的脸庞已是满面泪痕。

    “叶子……不……”看到叶子满是泪水的升起地微笑，我心中不由得一阵慌乱，结结巴巴的不知从何说起。“都怪我！”

    “记。不怪你的，真的不怪你……”两手挽住我的肩。叶子轻轻地摇头，脸同时转向大海的方向，“今天，应该是做一个选择地时候了……”

    ………………

    “不！不需要选择！谁他妈的需要什么选择？！”

    心中沉积了无数次的感情在瞬间爆发，我不能容忍，也没有勇气去面对失去她们任何一个人。

    紫衣不说了。她是我在最落魄和悲观的时候一直留在我身边的，同时也为了我而公然和家里决裂，然后专心致志的为我打理游戏中地事情。甚至，在游戏中我们曾经无数次的把彼此交给对方。紫衣，是我永远也不能放弃的！

    而叶子……可以不夸张的说，叶子，她是在这个游戏中陪我时间最多的人。一起冒险、一起升级、一起出生入死……而她也从来没有半句怨言！只是默默的守侯在我身旁，用一个女性的敏锐替我消除一道又一道暗中地危机……游戏中，我毕竟是体质最弱的巫师。对于叶子，我的内疚很多，很多……

    小草……在恢复了记忆之后，和小草的往事一点一点的从记忆中浮现出来，原本以为，小草会在得知我的噩耗之后放弃我们的感情。那样，我也有理由强迫自己忘记她，但是……这一切，都被上天巧妙的安排了。当见到小草的瞬间，我除了震撼还是震撼！

    这叫我怎么办？如果有可能，我真地愿意永远的在游戏中不要醒来。永远的不要恢复那狗日的记忆！

    “记，你说粗话了。”强自笑着，叶子转过头，眼泪再次从双眸中滑落。

    “我先下线，心从来没有这么乱过。”

    “我把我的地址发给你，紫衣或许还会回来，好好待她。”微笑着，叶子松开了捧着我脸庞地手。

    不要……我在心底大声的呐喊！话到嘴边，却无法说出来，浑身上下没有一丝力气，就这样的看着叶子缓缓的微笑着后退。

    你会失去她的！心底，一个声音大声的呐喊着，你会失去她的！

    “好好的照顾自己，有小七在，你也不用在担心别人偷袭了。”叶子缓缓后退着，脸上依然挂满泪痕，依然挂满笑意。

    “游戏毕竟是游戏，你始终要回到现实，早点醒来，身体长久没有运动，人会受不了的～。”

    “还有，好好待紫衣……”

    微笑着，叶子已经离我越来越远。同时短信声音也响起，不用看，肯定是她发来的地址。

    泪眼朦胧中，我已经看到叶子已经在做下线的动作。

    “不要～！”大声的吼着，我举起法杖，瞬间一个暂停术打在她身上，蓝光升起，叶子的身形被定在当场。同时，我用尽全身力气朝她冲过去！

    “不要离开～！”咆哮着，我把叶子一把抱在怀里，眼泪，再也抑制不住，在脸上肆意的流淌。

    暂停术的蓝光中，叶子的脸庞近在咫尺。任由我抱着，叶子闭上眼睛，双肩开始剧烈的颤抖，最后，终于哭泣出声……

    “谁也不许离开谁，知道吗？！”沙哑嗓子，我紧紧的抱着叶子，“那样我会崩溃的。”

    没有回答，叶子的哭泣嘹亮的响起在碧绿的海岸线上，威风吹过，潮汐一片一片的侵蚀着脚下的沙滩。

    是的，谁也不许离开谁！

    就在这时，身边突然升起一道奇怪的魔法波动。同时，地面也开始微微的颤抖起来。

    叶子猛地停止哭泣，瞬间翻出雪神之怒，还顾不得擦去脸上的泪痕，一个转身，迅速的站在了我的面前。战斗姿态，在第一时间摆出！

    我日！一个地震，就这么大的威力？

    翻出法杖，我也瞬间撑起魔法镜，再上前一步挡在叶子的身前。

    大地不断轰鸣着，海水的潮汐，来的更猛烈了……

    就在我和叶子两个泪眼想望的时候，眼前的地面中，一个巨大的石头地基一般的圆形平台缓缓升起。

    面对突然而来的异相，我们俩再也没有心思谈论选择和不选择了。擦擦眼睛，我们的脸上全是震惊！

    魔法阵！这个石头上刻的是魔法阵！

第三三一章 红发女巫

  是的，这肯定是魔法阵！经过布莱特法师的魔法阵补习之后，我对魔法阵已经熟悉到一种程度――于是，我也在第一时间看出了这是个传送阵。～～～～～～～～～～

    该死！这怎么会冒出这样一个玩意？就在我和叶子脸上都写满极度的诧异之后，一阵白色的光芒自传送阵上升起。见此情形，我一把拖过叶子到身后，再次给自己加持了一个冰盾术。

    “雷克！竟然有人？”白光过后，一个惊讶的，硬生生的声音在我们耳畔响起。同时，一男一女两个玩家同时出现在我们的面前！

    “仿佛还是一对小情侣？”叫雷克的玩家皱皱眉，把双手大剑一插插到沙滩中，雄厚的嗓音直接喊过来，“喂，这是哪里？”

    “……不会是ＮＰＣ吧？按照任务进度，我们应该是第一批来到这里的玩家。”走下台阶，女玩家扬起手中的法杖，表情极其不满。

    已经没有任何语言来形容此刻我心中的震惊！

    该死的！见鬼的！真的是大天白亮活见鬼！

    地震就不说了，还冒出个石头台子来！冒出个石头台子也不说了，还在上面画一个魔法阵！画了魔法阵也不追究了……他竟然活生生的给哥们冒出两个玩家来！而且……看到这两个家伙的高鼻子大眼，典型的西方人种嘛！而且，他们说的话，也显然是游戏中刚刚推出的语言翻译功能翻译出来的话。不然不会这么生硬。

    看到我们两个不说话，俩家伙竟然会误以为我们是ＮＰＣ～？！

    “有完没完？你们是谁？怎么过来的？收起武器！”正在我寻思着该怎么和这俩人打招呼的时候，叶子已经举起了雪神之怒，对着他们冷冰冰的喝道。

    “哈，雷克，看来人家两位不大欢迎我们呢。”女玩家瞬间为自己加持了两个护盾之后。脸上也升起诧异，不过瞬间变为戏谑，“我说呢，原来是刚哭过呢。难道是被人欺负了？”

    糟糕！这女人要糟！就在我和男玩家雷克同时喝出“停下……”地时候，叶子突然发飙了。

    “去死！”叶子的脸瞬间变色，雪神之怒带着呼啸声对着那个有着一头火红长发的女法师奔袭而去，同时，身形顿时消失在空气中。

    那个红色头发的女巫师显然也不是什么三流角色――事实上，在经过刚才瞬间震撼之后。我已经反应过来，他们两人，绝对是通过任务过来的――就和我们踏上这个异族岛屿一样！而能够接到这样任务的玩家……怎么又会是凡人呢？

    女玩家冷哼连连，叶子的两记普通攻击没有撼动她分毫，好看的青色魔法盾和兰色地魔法镜只是微微的晃动了一下而已……

    “朋友，不要太过分。”挥舞着法杖，女玩家一扬法杖，连连后退着，嘴里开始吟唱咒语――飞翔术！

    同时。她身边的战士也无可奈何的拔起了双手大剑――满脸的苦笑和歉意。

    该死～！

    至此，我已经完全可以确定他们是来自另外一个服务器的玩家了――在中国区，试问还有谁不认识我和叶子的高级玩家么？看到战士只是抬了抬大剑，并没有动手的意味，我也放下法杖，眼睛直直的订着那个红发女巫师――看到那巫师地青色护盾，我猛地想起一系列魔法来，风系！风系～。就是用青色作为主调的！

    既然人家能够在瞬间开两个魔法盾。我也不用太担心叶子把她挂掉。毕竟，人家远来是客，而且，这叫雷克的战士露出的表情也告诉了我――他很抱歉，他不会动手！

    既然都是身不由己，我也乐的观赏一场叶子和会飞的巫师的对决――这样的场面。可是千载难逢啊！

    更主要的是，叶子刚才地丑态被人看到不说，还被奚落了一句，依照她的脾气，想让她不发火都难啊！

    给那个战士打了个手势，我也懒的开腔，就这样微笑着站在一旁，根据感觉，叶子应该潜行到了礁石上。

    “旁有，我们不是故意的……”看到我乐呵呵的不为所动，战士赶紧收起大剑，上前对我接连施眼色，示意我阻止叶子，“快叫你朋友住手吧。”末了又回头望了一下，只见那个女巫师的身躯已经腾空而起。～～～～～～～～～～

～～～

    “雅丽……”战士刚叫出女巫师的名字，想必是准备也让她停止。结果，一声呼啸把他的话硬生生地打了回去。

    就在女巫师念完咒语的瞬间，叶子突然爆发，空气中，神射的终极进阶流星箭瞬间出手，接着便是一道梦幻连击！数道美丽的幻影在虚空中绽放之后，伴随着叶子的身形显现，普通攻击接连施展！

    叮当声不断响起，女巫师的盾，在瞬间破裂！同时，叶子的普通攻击也射中了她三次！

    “哼！”猛的停手，叶子一声冷哼，雪神之怒虚虚的指向刚刚飞上天空的女巫师，满脸不屑，“看你还嘴臭！”

    战士的表情在瞬间变成愕然――谁都看得出来，刚才叶子是留手了，否则，依照她的攻击，只要连续五箭射中，这女巫师绝对只有回程！

    “你～！”天空中的女巫师显然也被吓坏了，就在刚才的雷霆攻击中险些就送命，凭借谁也会错愕的。在叶子停止攻击后，女玩家身躯才上升到叶子的攻击锁定范围之外，长长的出了口气之后，女巫师气急败坏，法杖指着面若寒霜的叶子恶狠狠的道：“偷袭！卑鄙！”

    “哼！”叶子却丢下一声猛哼之后径直走回我身边，连看都都不看她一眼。

    “雷克……！杀了他们！”女巫师显然被叶子给气糊涂了，法杖高举着，咒语瞬间出口。

    该死……虽然翻译起来比较难听懂，我还是一下就听出了，那是“虚幻的风啊……”而后面的一句，应该就是化成守护的龙吧！奶奶地！果然不是普通角色啊！

    “雅丽！别胡闹了，我们是来完成任务的！依照系统提示，这里应该就是任务所在地，那么他们肯定也是接任务来的！”战士无奈的看着天空中的女巫师，急促的劝阻道。

    看到空中的女巫师的表演，叶子反而抱起手臂来扬头观看，只是，脸上的不屑很明显，很明显……

    看样子，是该我出手了，总不能让她召唤出风龙来和我们干一架吧？而且看那女玩家咬牙切齿又自信满满的模样，想必她是以为我们不会飞行，准备就这样吃定了我们吧？

    微微上前一步，我随意的敲着法杖――飞翔术的咒语低低的响起之后，我对着愣在一旁的战士一笑，身躯猛地腾空而起，随后，就在女玩家的惊愕表情中，法杖轻轻的在她头上一敲，咒语瞬间被中断，两个刚刚冒出头颅的风龙顿时化成了轻风……

    “下来，我都打不过她，你输了也不丢脸……”看着表情丰富到极点的女玩家，我冲她呵呵一笑，之后径直朝着战士飞过去――面对有理智的男人，显然比面对一个彪悍的美女要好得多……

    很显然，战士的表情也是惊讶，在脸上露出思索的表情之后，这战士终于开了口，看着微笑不已的我，深深的呼出一口粗气。

    “该死，除了中国区的记不起和飘零的叶子，又有谁有这么威猛？”看到一直微笑的我，战士露出由衷的微笑，同时对我伸出右手，“雷克，法国区战士。”

    “很高兴认识你。”伸出手，我和战士紧紧的握了一下手。

    “雅丽，下来吧，你输给命运第一弓箭手，并不丢脸。”仰起头，雷克对着天空中还在盘旋不已的女巫师雅丽喊道，“他们是中国区最顶尖的高手。”

    “呵呵，过奖过奖，只是运气罢了。”

    缩回手，我对着表情还有些不悦的叶子对雷克笑道，“刚才的丑态全被你们看到了，咳咳……”

    “哈哈！我们也经常这样，撞见的人基本上都被雅丽挂掉了的。能够理解，能够理解……”雷克一愣，随即明白过来，伸手把雅丽招呼了下来。

    “嘿……理解万岁！”

    一场误会就在我和雷克用男人的方式消除了，接下来的，便是他们和我们都想要做的事情，发问！

    该死的系统！不是说服务器还没有合并么？怎么这个岛屿就凭空再冒出了两个玩家来？还是法国服务器的玩家！不是说服务器合并了之后会有世界任务么？难道世界任务就是让世界各地的玩家通通在这个岛屿，这个沙滩上凭空冒出一个传送阵来吓人，然后纠集全世界的玩家一齐来搞这个异族？

    我们到这个岛屿是因为有系统任务在，难道他们法国区的任务也是？千年前的异族入侵？或者说，所有国家的服务器的系统背景都是异族入侵？难道每个国家的服务器都有尤莉亚，都有布莱特，都有艾汀，都有泰西？～～～～～～～～～～

    现在，我开始后悔没有能够和查尔斯好好的聊一下他们服务器的情况了……很后悔！

 第三三二章 世界级任务的关键！

 “你们先说吧，你们是客人。”找了几块干净的礁石，我们四个人一齐坐下。

    “好！”雷克不好意思的挠挠头，嘿嘿笑了一下。

    “你们也是通过任务来这个岛屿的么？任务是什么？中国区的系统背景是什么？现在是不是就标志着系统服务器开始连通了？”

    一口气说出几个问题，雷克和雅丽齐齐的看着我。

    “是的，我们也是通过任务来这个岛屿的，但是，这个岛屿并不是任务的最终地点。而是必须经过这个岛屿才能完成任务。”

    “但是这个岛屿，是系统的国战所在地――这就要牵扯到系统背景了。”

    略微梳理了一下思路，我把能够给他们说的全部介绍了一遍，最后对服务器开始连通，我表示由衷的怀疑。

    “总的来说，在没有看到你们以前，我都认为，这个岛屿只是我们中国玩家的国战场，另外就是系统任务一个主线任务的必经之地！”

    看着两人，我对我说的话做了最后的肯定！

    只见他们两人脸上，一齐升起苦笑……

    雷克站起身，烦躁的在沙滩上走了几步之后停下脚步，眉头已经皱成了一团。

    “记，国战系统，在没听到中国区的玩家闹起来之前，我们是并不知情的――您也知道，我和雅丽，嗯……可以说是法国区各自职业的颠峰者。同时，我们身上也背负了类似于你们接的系统任务。”

    顿了一下，雷克接着道：“不过我们的服务器的历史背景不同，你们是异族入侵。而我们服务器的历史背景则是王朝对抗――历史上两个赫赫有名地帝国在对抗的百年之后，其中一个帝国邀请了大量的援军来覆灭另外一个帝国，但是未能成功，最后，反而是邀请了援军的帝国被打败了，从而开始了一个帝国统治的时代――我们的任务，就是再次打败当初的援军。”

    “通过几经周折之后，我们终于找到这个岛屿，也就是传说中神秘援军的地方。”雷克看着我。满脸的无奈。

    “也就是说，你们的任务还是打败异族？”

    “我想应该是的，而且，我们在踏上这里之前，也收到了系统提示，国战系统永久开启。想来，这也是我们地国战场了……”雷克摊开手，无奈的耸耸肩。

    “难道这就意味着服务器开始连通？”一直沉默的叶子终于开口了，“那服务器合并后的任务应该不是让世界玩家都来搞定异族吧？”

    乱！听着叶子也说出了我心中担心的关键之后我的思路就更乱了！要是真这样。那我们收到的关于神魔大战又是怎么回事？

    在证实了神魔大战之后，我一直都有猜测，这个神秘魔大战应该就是系统最后的的世界任务了――毕竟，还引出了魔器！如果真要是就简单的灭下异族，那这个噱头未免就太大了一点……

    一旁的雅丽却瘪瘪嘴：“服务器连通？这好办，你们踏上我们的传送试试不就行了？如果你们能传到法国去，那就表示服务器连通了。如果不能，那这里就只是一个任务地点。大家都能来的地方而已。”

    “要知道。服务器连通是大家可以自由的在服务器中来往。所有的游戏都是这样！如果你到不了法国，我们到不了中国，只能在这个地方打转，这叫什么连通？”

    雅丽的一席话让我茅塞顿开！

    是的！到底通没通，试试就知道！如果不能过去，那就没通！

    当即。我立刻站起身来，给这丫头投过去一个赞赏的眼神，“对～！哈哈，试试就知道！”

    “我们一起试吧，如果你们能过去，我们也好给你们当当导游，让你们领略法国服务器的风光。”雷克也笑着走向眼前不远地传送阵。

    “真要试？”叶子也站起身，轻轻在我耳旁问了一句。

    试，怎么不试？我还不相信那边有什么怪物能一下把俺给挂了呢！

    看我点头，叶子也点点头，“那我们一起吧。”说完，叶子也和我同时走向传送阵。～～～～～～～～～～～～～

    楚兄，令牌搞定没有？

    站在异族岛屿山峦之颠，伤心哲别看着下面国战场上依然试个不停的玩家们，再看看自己的属性栏中那几十点功勋，摇头苦笑之后接通了楚时月的频道。

    “道定了，我现在正在选地址。”楚时月的声音从频道那边传来，“唉！不能次次都让记不起占先啊！”

    “但……还有好位置么？你选在哪里的？”伤心哲别看着传送阵边上地紫记驻地，脸上升起苦笑，“事实上，这里确实是他占先了。”

    “呵呵，我选在山脚下。”顿了一顿，楚时月补充道：“我刚才已经试过了，这里有两个返回点，第一个是传送阵旁边的沙滩空地，第二个就是那个神殿了。而他们的分界线就在你脚下的山峦中央线。如果在国战场药用光了，到我们这里买药显然要快得多。”

    伤心哲别看了看下山的道路，又看了看海滩和山下的距离，认同了楚时月的说法。

    “而且，这里也极大的方便了我们公会的玩家，单从打怪这一点来说，山脚的位置都比海滩好。只是……可惜了赚钱的周边业务。”楚时月继续补充着，语中微微有些失落。

    “周边业务？你是说海滩？”伤心哲别看着海滩上已经有不少玩家在嬉戏大海，同时也有紫记的人在驻地中不停的忙碌着，瞬间明白了楚时月的意思。

    “是的！没钱赚……真的是可惜了……”

    “呵呵，给他打过来不就行了？而且，这里只要守住传送，一切都不怕了。”伤心哲别心中一动，笑着打趣楚时月。

    “得了吧，哲别兄，这里，谁也不敢开战！”楚时月语气坚定无比。

    是的，伤心哲别心中叹息道。这里谁也不敢开战！

    且不说这边的传送和复活点都在沙滩上，就说传送过来的那个通道――那可是一个黑暗的，只能允许几个人一齐进出的废墟宫殿！更要命的是，在那个废墟中，还无法使用回程卷！如果谁真要在国战岛把对方驻地给抢了，那么，特西大陆上只要区区数千人守住那个废墟宫殿就可以了――活活的困死在国家战场！

    “既然不能开战，那就好好的抢生意吧！战争，至少要延续到经济方面！”伤心哲别叹息着，踏步走向国战场――下方的玩家，已经试出避开ＢＯＳＳ的方法了。

    “怎么回事？”叶子看着我，我看着叶子，大眼瞪小眼……

    雷克和雅丽两人踏上传送阵之后就化成了白光，而我们，则丝毫触发不了对话框。

    “看来真的是……服务器还没有开启连通了。”

    踏下传送的石阶，我略微有些惋惜，又隐隐的松了口气。

    虽然到现在，我们玩家还是被系统牵着鼻子走，各种任务都没有能够说明，一切皆有可能和请玩家自行探索永远是客户人员糊弄玩家质问的标准回答――但是，我还是希望这次的服务器连通会有一个好的结果，或者？好的开端？

    既然游戏运营商要保持游戏的神秘性，那么，就神秘到底吧！不要到最后搞得虚张声势，全球玩家都闹得轰轰烈烈沸沸扬扬之后便给个结果就算开启了服务器合并，不要到最后随便挑个ＢＯＳＳ给全球玩家来对付就是所谓的世界级任务！――在我看来，世界级别的任务，怎么也得扯到神明那一级的ＢＯＳＳ去吧？

    新出来的魔器这个名称也好，还是游戏商公开的世界级任务也罢，我琢磨着，这肯定和那个“新名词”魔神大战有关，如果在各个服务器中，所有的背景都不一样，那么，我们是否可以认为，为了给世界任务加上一个真正合理的背景，那么神魔大战就一定是最好的理由！

    而神魔大战，主角肯定是神明！这让我又想起了已逝的老师卡莎，她老人家和艾兰克力都是在听说光明神殿下要永久解开巨龙的惩罚的封印之后才提到的这个事情，而此前，则是一点风声都没有听到！那……难道说，巨龙的惩罚就是关键？

    在与那头困在山洞中的巨龙谈话中得知，巨龙的惩罚，在巨龙口中是斩神剑！而事实上，作为据说是创世神殿下亲自打造的长剑，对于神明，对于魔神，我想，应该也具有同样的威力吧？

    踏下石阶的瞬间，我的脑海中不断的浮出这些线索来，隐隐的，我感觉抓住了什么！～～～～～～～～～～～～～

    “屠龙！对！就是屠龙～！”

    踏下海滩，我大声的重复了两遍！

    “什么屠龙？”叶子扭头看着有些兴奋的我，满脸不解。

    “巨龙的惩罚！那是关键！”

第三三三章 超强团队

 网游－屠龙巫师第三三三章超强团队

    根据我对系统任务的认识――很显然，对于系统任务，我和叶子有着绝对的发言权！根据我的认识，系统任务，绝对不会无缘无故的开启！也不会自行开启――为了保持系统的神秘性和游戏可玩性，游戏商绝对不允许这么做的。～～～～～～～～～～～～～()手打

    这点，从进入一个国战场就可以看出端倪来。本来就是找一个新地图大怪的事儿，都被系统搞得这么神秘――确实，国战是神秘的！而且，谁也料想不到的是所有服务器的国战战场竟然都在同一个地方！

    “你能肯定所有服务器的玩家都在这个地方国战？”叶子看着眉飞色舞的我，皱着眉头反问我。

    “不能百分之百，但是，我有预感，肯定是的！等会回去让胖子给我们收集国外服务器系统任务的资料和系统背景，如果猜测的不错，所有服务器的背景中，都会出现一个异族，或者是外敌，然后系统回巧妙的安排任务让玩家来找到并打败这些异族――这就是国战！”

    兴头正起的我并没有理会叶子的打岔，自顾的说着。

    “你看看这个岛屿就知道了，再看看那个国战场场地就知道了！娘的，那么多怪物！而且，我们俩的眼力都算好的了，你说说，你看到下面沙漠的尽头没有？按照估计，下面这个沙漠容纳几百万人一点问题都没有！这样的怪物密度，一个国家的玩家能搞定？打死我都不相信！”

    “而且，还有那么多恐怖的ＢＯＳＳ！第一次是冥巫，召唤了深渊魔龙出来，第二次是巫妖！召唤了黑暗天使出来！第三次呢？是什么？第四次呢？按照实力递进原则，就算只有三批ＢＯＳＳ。那第三批的实力也绝对远远的超过前面两批！而且，这些都是大的，还有那些异族头领们，无论谁出来，都可以抵挡一头巨龙地物理攻击力啊！”

    “这我同意，如果玩家平均等级到８０级，估计才能一口气把这个地方清理过去……”叶子也点头同意，“不过，这样的难度已经可以说是空前的了。如果这里真的只是国战而已，那么随后的世界任务，系统将安排什么任务ＢＯＳＳ？要知道，怪物太强大了，玩家同样会失去兴趣的。”

    呵呵……

    “有难度才有挑战，说起来，现在我都又再次升级的欲望了！”看着遥远的海岸线，我心中隐隐有升到１００级的冲动……

    “游戏商必须顾到两个情节，第一是游戏地可玩性。就是你说的，不能让玩家失去兴趣，第二是游戏的寿命，游戏现在开了多久了？还不到一年吧？如果世界任务真的那么简单，那么在完成系统任务之后，会有很多玩家流失的――现在虽然完全虚拟游戏是独家经营，但谁也无法保证明天就出一个新的类似的游戏出来！”

    “为了保证游戏的生命力，系统只有加大任务的难度和增加各种各样的任务来满足玩家地探索欲望。而且。游戏商是不是一直都没有说级别封顶？也没有说ＢＯＳＳ就只有１００级！反正。为了捞玩家的钱，系统给你１０００级升都可以！”

    “任务难度大，可以通过其它方式解决啊，譬如让玩家冲级，譬如开新装备，新套装――说实在的。你不认为我们几个把职业任务一完成，其他玩家就没有盼头了么？那个魔器，肯定还会出现更多的套装出来！赶明儿我得好好偷窥伤心哲别一下，那厮，竟然窝藏了这么一把神弓！”

    “嗯……我也觉得，凤翼神弓太强了！完全有雪神之怒的威力！”叶子看了看手中流光益彩的雪神之怒，微微叹息道，“如果说凤翼之弓也是套装的一件的话，那么完全是可以和冰雪套装一比地。”

    是地，凤翼之弓的威力，完全可以和雪神之怒媲美――虽然上次叶子用了冰雪漫天也冻住了那只火凤凰，但我们都知道，如果论对攻的话，凤翼天翔和雪神之怒这两招完全是一个层次的！都是属于单体攻击的极致！

    嗯……还是巫妖牛比，竟然能够同时接住他们两个人的攻击！

    就在我们分析的短短数分钟之内，白光再次闪耀，雷克和雅丽再次出现在眼前，同时出现的，还有另外三个玩家。

    还带人过来？该不会是找我们打架请的帮手来吧？

    “记，你们过来不到？”看着我和叶子站在沙滩上没动，雷克脸上露出诧异，“我们等了半天也没见你们过来。”

    “嗯，是的，是不是以为我们担心过去会受到攻击？”

    看着他们一行五人，我笑了，因为这些家伙清一色的取下了装备，这个动作，在世界各地都是通用的，表明友好。～～～～～～～～～～：八路中文：～～～

    我和叶子分别收起了装备，上前一步站定，准备等着他给我们介绍。

    “流浪的风，叫我风就行。”一个看起来消瘦无比的男弓手首先伸出手，“很荣幸，能在这里认识记先生和叶子小姐。”

    “卡奥斯，祭司，你可以叫我卡卡。”一个白白净净的男人介绍到。

    “呵呵，很牛比的名字呀！”我和叶子同时一乐――谁都知道这是特西大陆最牛比亡灵法师，也是天使的师傅！

    “西瑞，特殊职业，德鲁伊。”最后伸出手的是一个黑黑胖胖的玩家。

    德鲁伊？我和叶子一听就愣了。

    “呵呵，你们三人组不是也有亡灵法师么？”见我们面前惊异，西瑞咧嘴一笑，“德鲁伊算起来也可以算法师了。”

    呵呵，看了传闻是真的，每个服务器都有一个特殊职业玩家。而特殊职业，光是这个词本身就是一种实力。

    对有实力的人给予应有的尊重，是我的原则。

    “我们五人组合，虽然没有你们金三角组合那么耀眼，但是在欧洲，不知道的人还是不多。”红发女郎雅丽看着我和叶子露出慎重的表情，时刻不忘炫一把，结果是，得到了流浪的风，那位弓手先生的一个瞪眼。

    “呵呵，哪里哪里，我们的都是虚名，而且……”我狠狠的在心里爽了一把，丫的，你们有名，至少哥们就不知道你们！不过……事实上，由于身体限制，对于外界的事情，除非我特意对胖子说，让他给我资料，否则我是不清楚国外服务器的事情的。

    “而且，我们也不是三个人，我们是六人组合。”叶子微微一笑，接过的话之后轻描淡写的说道，“巫师，弓手，勇士，祭司，主教，亡灵法师。”

    “全是职业套装触发者。”雷克笑眯眯的接过话，“说实话，我很羡慕。”

    “呵呵，都是运气好而已。”装出极度的谦虚，我已经可以判断出他们五个人之中已经有三个是职业套状任务的触发者了。

    那个德鲁伊西瑞不说，特殊职业就是由那个职业的套装所赋予的。而这个雷克，在聊天的时候已经对他施展可偷窥术――战神套装！不是职业任务触发者鬼才相信！那个弓手流浪的风，虽然都隐藏了装备的光芒，但我的眼睛也不是吃素的，一眼望去，那个弓手身上至少有三件装备是属于同一品种！

    而剩下的两位，祭司卡奥斯，作为一个能够打入这样顶尖玩家的祭司，没有可以比拟职业任务触发者的实力那简直是不可能的。那个女巫师就更不得了，一照面就是双盾加风龙，典型的彪悍之极！

    “好吧，既然我们比二位早来这么几天，那就让我们带两位领略领略这荒芜之岛的风光吧！这里的海滩，比起夏威夷都丝毫不逊色呢！”

    “嗯，还有，顺便看看我们服务器的玩家们，是如何国战的。几位也好领略一下异族的实力。”微笑着，我踏步走向前面。

    ………………

    再次越过人群，不肖片刻功夫，我们便来到了紫记的新驻地。踏入大门，我一边和进进出出的公会会员们打着招呼，一边给这几位介绍紫记的一些简单情况。饶是这样，也听得这些家伙咂舌不已，在他们看来，我能够搞这么大一个公会的同时还能保持着等级第一，简直就是天大的奇迹了！

    同时，他们的到来也让不少玩家感到好奇和诧异――人种，可是一眼就能认出来的！虽然我们的玩家都不是没有见过外国人。但是……谁都知道，在这个地方出现了国外的玩家是什么概念！

    于是，我们一路走过之后，身后已经跟可一群玩家在暗自揣测，直到进入刚刚装饰了一下的驻地酒楼――我一眼便看到了天使和俺那妹子紫紫紫紫在大厅中拌嘴。

    “不和你说了……反正……”紫紫嘴巴好看的撅起，眼珠一转，“记大哥说让我做一套法师袍，被你这样一闹，我一点心情都没了，算了，休息几天……”

    听到这话，瘟神一下子愣在当场。

    “呵呵，大哥回来了！”紫紫看到我踏进大门，丢下傻眼了的瘟神径直朝我跑来。一边跑还一边扮着鬼脸。

    不过，当她看到我身后突然出现的几个国外玩家的时候，她的表情也和瘟神一样，转回头，和瘟神开始两个傻眼相对……～～～～～～～～～～：：～～～

    “愣着干嘛？客人来呢。”呵呵一笑，我把几位朋友让了进来。

正文 第三三四章 试探

 虽然紫记并不缺钱，但是人手却有些欠缺，小草又是那种有点完美主义的人，驻地中的一切都要符合她的审美观念――这本来就是一个休闲驻地，当然要建造得富丽堂皇一点了！于是，小草此刻并不在驻地中，而是去了埃特斯的城市大厅申请相关的建筑和物品。～～～～～～～～～～：：～～～

    不过，即使如此，一个初具规模的酒楼也呈现在了我我们的眼前，大厅中，到处都是美丽的女玩家们在穿来穿去的布置着。看得身后的一行人越来越傻眼。

    “记，想不到你们动作这么迅速……”雷克一行人跟着我进了包厢之后，对着我和叶子由衷的赞叹道。

    “呵呵，这里其实都封闭了好多天的，直到今天才完全开启。”端起茶水，我轻轻抿了一口，心底升起一股自豪。

    凡事都要抢先啊，来这里，卖药都是其次，最主要的，还是休闲啊！而且，这个驻地的特殊的地理环境，我完全可以把它变成一个不设防的驻地！

    就在这时，敲门声起，随后，天使和瘟神的身影同时出现。

    “头儿，这就是远方来的朋友？”天使看着雷克五人，眼光在红法女巫雅丽脸上停留了片刻之后转向我，再看看叶子，眼睛使劲的眨了眨。

    “废话，来，给大家介绍一下，这两位……”

    没等我想好如何把天使华丽的介绍出场，反而是那个祭司卡奥司首先站了起来，“想必就是堕落的天使和瘟神两位了。中国有句俗话是？”

    卡奥斯挠挠头，看到我们所有人的目光都望向他，那家伙嘿嘿一笑，“忘记怎么形容了。仿佛是和臂膀有关系……”

    “左膀右臂！”天使适宜的补充了一句。

    “对，你们应该就是记的左膀右臂，这个形容对吧？”卡奥斯眼睛笑成了一条线，“自我介绍一下，我叫卡奥斯，祭司。”

    “卡奥斯～？”天使地嘴巴在瞬间变得可以塞进一只鸭蛋……

    呵呵，我和叶子就等着这一幕呢，对于卡奥斯，天使对那个神秘的ＮＰＣ没有多少好感。相反的，还有一些畏惧……

    “怎么了～？”看到天使的表情，祭司卡奥斯也愣住了，转过头看着我们，眼神中充满询问。

    “没什么，没什么，好名字啊！哥们！”天使表情恢复正常，嘿嘿干笑了几声，上前一步紧紧的拥抱了这个祭司一下。“好名字～！”

    接下来小草也风风火火的冲了进来，并且给我们带来了一个不好的消息――国战场的山脚下，一栋驻地正在缓缓升起。

    “楚时月的？”眉头一皱，我心中暗暗骂了一句，这家伙倒会跟风，我这边驻地还没建成半天，他就给哥们对着建了一个……这摆明了是抢生意来着。

    “嗯，应该是他的。谁都可以看到这里的商机。”小草看了看正在一旁切切私语的五个国外玩家。微微一笑。“何况这里可能还不止一个服务器的玩家可以进来。抢占了山脚，楚时月确实是有眼光。”

    “这倒不是，他们的国战场基本可以肯定也是在这里，而且，根据我们推断，所有服务器的国战场可能都会在这。但是……进入国战场的道路应该不止一处，刚才在海滩上，我和叶子仔细的看了下，他们打通的传送阵那边也有上山地道路。”

    看着叶子，我想了想，“也就是说，我们这里只能方便我们服务器的玩家。”

    “那简单，给他们搞了不就得了？反正凭空多了几个打手……”天使嘴巴朝着五个国外玩家一努，对我挤眉弄眼道，“看这些家伙，个个都不是善人啊！”

    叶子白了他一眼，“废话，如果是善人，记用的着这么款待么？”

    “嘿嘿，反正不用白不用，才几个人，也算不上联合外人来搞自己服务器的人，而且，他们是法国玩家，只要不是日本人，也留不下话柄什么的。”天使这厮，竟然越说越来劲了。～～～～～～～～～～：：～～～

    而我和瘟神还有叶子，同时给了他一个大大的白眼！

    不是说搞定搞不定的问题，而是……这里谁敢打架？进来的通道只有一个，如果这里谁敢动手，外面只要在亡魂之地把那个废墟出口给封了，嘿！那就好玩了，谁都别想出去！

    “要是都向你想的那么简单就好了！”叶子忍不住教训着，突然眉头一皱，“不过……我们不敢打不表示其他服务器地玩家不敢吧？要是……？”叶子指指对面正在品苠地五人组，“要是其他玩家来攻怎么办？这里，就相当于一个公共区域啊！”

    “呵呵，所以……能成为朋友的就先成为朋友！我这不是正在努力呢？”微微一笑，我示意叶子不用担心，事实上，在我猜测这个地方是所有服务器玩家的公共国战场的时候，我就有了这个打算――多一个朋友总比一个敌人好！而且，估计这里也将是一个世界战场！那样的话，我和伤心哲别他们要的不是对立，而是合作！

    当然，前提是伤心哲别和楚时月愿意和我合作才行！

    说实在地，在国内服务器的勾心斗角已经让我头疼无比了。无论是谁，有伤心哲别和楚时月这样的对手，恐怕都是一件连睡觉都不安稳的事吧？当然，我相信，有我做对手肯定不会轻松太多。

    在先前几个月的公会混战中，我从一个标准的“混混”转身一摇变成了中国区第二大公会的会长，同时也建立了最大的游戏商会，而且还和十大公会中的其余公会也保持着密切的关系――这，也仅仅是保证合并后拥有楚时月和伤心哲别这样人才的圣战公会不会一口吃掉我们而已！想要彻底的打垮２０万人的公会，至少我现在没有这个妄想！

    可以说，过去的几个月内，公会间几乎都是处在一种剑拔弩张的气氛中――直到现在，游戏商终于亲口承认了国战系统和服务器合并的事情。对于所有的玩家来说，这是一件兴事，而对公会的会长们来说，无疑这是一件转移所有人注意力的好事！至少。短时期内，所有的玩家都会聚焦在国战场和服务器合并上来！

    要和平，不要战争！听起来似乎有点荒谬和不合时宜，但是，当拥有共同的敌人和共同的目标的时候，和平，甚至合作，都将不会是妄想――在刚才的国战场中，所有人的同心协力便是最好的见证！即使，是短暂的和平也好。

    “先不用管，反正我们的主要目的是开发海滩，药水……我只赚玩家第一趟就行了，我还不相信，玩家搞定几百瓶红药之后还有力气再战！”挥手，我扫去心中的不快，“小草，尽快把沙滩开发搞好，这才是赚钱的根本！”

    “嗯。”小草点点头，同时拉开房门，“那我先出去，记得找下胖子。”

    目送小草离去之后，我转身坐下，对着挤在一起正窃窃私语的几个法国玩家微笑，“雷克，要不要去看看国战场？”

    “要！当然要！”雷克猛地站起来，接着不好意思的笑了笑，“噢，抱歉，失态了。刚才看你在忙，所以我们也就没打扰。”

    “呵呵，也不是忙了，我懒。”看着这几个家伙脸上都充满迫切，我猛地想起他们也是通过任务来的，说不定还有后续任务等着要做呢。

    “那我们先去国战场看一看，然后过来吃晚餐。”

    “在游戏中吃中国餐，是我做梦都在想的事情。”祭司卡卡――卡奥斯这个名字太具有震撼性了，还是用卡卡听起来舒服一点。卡卡站起身，眼睛接连的眨着做美味状。

    “那好，先出发吧。”说着，我转身打开大门，随后有扭头补充了一句，“首先声明，不要小看这些８０级的怪物，对于实力强的玩家，只要一进国战场，就极其有可能引来ＢＯＳＳ！”

    “ＢＯＳＳ？那太好了！”红发女巫雅丽眼睛顿时亮了，“一般有几个？”

    *！这丫头估计也是仗着自己能够召唤风龙搞定了不少好东西――会飞翔术加上召唤风龙，在配合四个实力一流的队友，他们五个人的实力，已经不在我们三人组之下了。巨龙，估计也就是他们的移动宝库……

    “一个！”叶子皱皱眉，不带表情的答道。

    笑着踏出了包厢大门，转过眼睛的瞬间，我发现弓手流浪的风和祭司卡卡的眉毛同时上扬了一下。～～～～～～～～～～：：～～～

    这两个家伙是智囊！我在心底提醒自己。

第三三五章 再下国战！

  走向山脉，果然在*近上山路的山脚下有一个驻地正在热火朝天的建设着，眨眼功夫中，一间又一间的房子便升起在驻地中。不过，由于受到地形限制，这个驻地比去我们*近沙滩的驻地要小了许多――卖药倒是足够了。～～～～～～～～

    “这就是圣战公会的新驻地？”踏上山道，祭司卡卡指着山下的驻地对天使问道。看来，他有点喜欢天使这个职业天敌。

    “嗯，是的。鸟窝这么大一点地，也建个驻地……”天使摇摇头，瘪嘴道，“我看也只能卖卖药了。”

    “呵呵，话道不是这么说，作为中国区的第一大公会，圣战公会进入国战场的玩家肯定比较多，这个驻地虽然小了一点，但是当公会会员们的临时营地还是足够了。何况还能卖药，卖装备，修理装备？”卡卡笑着，轻描淡写的否认了天使的说法。

    “卡卡老师，你是不知道，这里面的怪物有多彪悍，而且，修理装备，谁还会在那修理？等两天……”

    “天使，把加敏捷的戒指给我。”叶子猛地插嘴，同时瞪了他一眼。对他伸出手。

    “戒指？”这厮还不明白！

    ***，刚刚我在前面和雷克走在一起，没有注意到他在说什么，要不是叶子猛地插嘴，估计他就把系统将开启特殊修理的事情给漏了出来！

    “哦……我忘记了，你给我了。”叶子假装找了一下储存空间，同时再次狠狠的瞪了天使一眼。

    “等两天？怎么等两天就没人修装备了么？”卡卡眼中的精明一闪而过，笑着仿佛很随意的再次问道。

    看到叶子的表情，天使也不是笨蛋，瞬间明白过来。赶紧干笑道，“嘿嘿，到时候你就知道了――不过可以先透露一点消息，紫记公会的首席铁匠和裁缝大宗师将亲自坐镇这里修装备！”

    “大宗师～！？”卡卡一愣，“大宗师会来摆摊修装备么？”

    要知道，游戏中地大宗师，那可是超然的存在！

    生活职业的等级决定了他们所能修理装备的品级，一般来说，一个裁缝新手可以修理普通的白板装。而初级裁缝则可以修理蓝装，中级可以修理绿装及以下的装备，高级对应赤色，宗师对应金色，而神器级别的装备，就必须要大宗师才能够修理了！

    在认识紫紫之后的第一件事，就是让她给我把龙皮套装好好的修补了一下！要是换做以前，我非得跑到艾汀找尤莉亚才行！

    所以，当卡卡听说大宗师本来就是凤毛麟角，而且能成大宗师者，哪个不是被每个公会养着？

    “嘿嘿，到时候你来看就知道了？”天使笑着，赶紧上前走了几步，跟到了我的身后，再不开腔了。

    同时，我也收到这厮的短信――“头儿。可一定要把小烟和紫紫叫来修两天啊……”

    这家伙！心里笑骂了他一下，不过同时也提醒了我。

    赚什么钱最舒服？当然是赚外国人的钱最舒服！当我看到卡卡的那个表情之后。我立刻判断出在他们服务器中，大宗师肯定不多！虽然我们中国区的大宗师也不多，但是紫记是干什么的？紫记就是从联合生活职业玩家起家的！且不说我老爸给我准备地１００号生活职业玩家，就说小烟和紫紫，她们两人也绝对会听我的话的。

    当然，老爸准备的１００号生活职业玩家中。能够进阶到大宗师不足十分之一，这确实让我有点郁闷。不过还好的是，每个职业都让我提供的巨另材料好歹给死活冲了一个出来。也不枉我的那些价值千金的材料了。

    而平时，这些大宗师，确实也都是被公给养着地。除了给公会中拥有神器地玩家专门修理之外，就是专门给公会中地高级玩家量身定做装备，譬如紫紫，现在就在忙着给瘟神赶制龙皮套装……让他们来修装备，确实是我没考虑到的。～～～～～～～～

    不过，天使这么一提醒，我倒是真的决定了要搞一个裁缝和铁匠大宗师过来坐镇了！一来是长面子，二来么……大宗师修神器，这个收费肯定也是不菲！好歹也是钱是不是？当然，最重要的还是人气，要想搞好沙滩旅游，就邓动用一切可以动用的人才来调动人气！

    ………………

    绕过山峦上围观的人群，我们一齐朝山下走去，看着游戏中赫赫有名地金三角玩家竟然陪着五个外国玩家齐齐走想国战场，顿时，所有玩家的视线都集中在我们身上。

    要知道，中国区并不是没有外国人玩游戏，甚至，我们紫记公会就有不少国外的玩家。而且等级还不错！但是……一连五个走在一起，受到如此的款待，众玩家还是头一回看到。有心人已经开始拍摄ＤＥＭＯ，纷纷议论起来。

    “记，下面就是国战场？”一边往国战场走下去，雷克几人也开始取出ＤＥＭＯ来拍摄。

    点点头，我笑道，“是的，算起来今天是第一次大规模的进入国战，以前，只有我们几个人进来试了试。”

    “哦～？”雷克眉毛一扬，“这里的怪物难道真的那么厉害？”

    看着他的表情，我明白，他指的是所有玩家都在下面打国战，而我和叶子去跑到沙滩上表演情侣剧。按照道理，我们几个应该是充当先锋的玩家。

    “对，依照你们的实力，难道还会畏惧ＢＯＳＳ？”雅丽，那个会飞翔术又会召唤巨龙的女巫师，一直对刚才叶子说的‘一个ＢＯＳＳ’感到耿耿于怀，“而且只有一个！到底是什么样的ＢＯＳＳ？”

    “巫妖。”叶子头也不回的淡淡答道。

    一片倒吸冷气从他们五人嘴里齐刷刷的冒出。

    “巫……妖！只是其中的一个ＢＯＳＳ？”祭司卡卡眉头拧成了一团，作为祭司的他，显然知道巫妖的牛比！

    且不说巫妖可以召唤４个拥有等同巨龙的物理战斗力的堕落天使，就说那无需吟唱瞬发的高阶魔法，在通过巫妖这等号称半神的怪物之口施展出来，真要是全部命中，现阶段，恐怕任何一个玩家都挨不了几个吧？

    “嗯，不过我们先前吃亏在主教和祭司队友没在，否则巫妖也并不难对付。”呵呵一笑，我转身饶有兴趣的望着这个名字极具震撼性的祭司。就是他，竟然对我们中国区的名人们了如指掌，甚至，连瘟神这样并不这么出风头的玩家都知道，还知道是我的“左膀右臂”！看来，他除了在他们队伍中担任祭司之外，还担任了类似于胖子的角色。

    不简单啊！

    虽然雷克说自己并没有公会，却没有说他的队友们没有公会！看来，要想在这个世界各国玩家云集的国战场上立足，还真得成为世界通才行！

    想到此，我低头给瘟神发了短信，让他联系胖子，除了好好的查查这五个人的来历之外，还尽量帮我把其他服务器的玩家和公会实力搜集整理一下，不得已的时候，可以动用肖氏的力量。

    在把雷克一行人引入驻地之前，我就发了消息让胖子查法国区的资料，可等到现在，资料还没有给我发来……也真的有点难为胖子了。

    “祭司和主教？”卡卡见我看着他，笑了一下然后惊讶道，“是不是那个没尾巴的猫和那个叫九月的？”

    “正是！看来，卡卡兄对我们服务器的情况可是了如指掌啊！”再次一惊，要知道，比起我们几个，老九算是相当低调的人了！基本上，所有的拉风大战他都没有参加，即使是国内，也只有为数不多的人知道他是主教职业套装触发者！

    竟然这个看起来平凡到丢一堆人里就找不到鼻子眼睛的家伙连这个都知道？！在心底，对他的评价再次上了一个等级。

    要知道，若是要像这个卡卡这样熟悉另外一个国家的服务器，那就不是一天两天或者简单的上网逛逛论坛的事情了。论坛上的消息虽然多，但是热门的始终只有那一类的帖子，譬如公会之间ＰＫ，譬如发现新地图，譬如顶级玩家之间小规模对决，譬如关系所有人的任务……除此之外，即使有一些小道消息，也极其有可能被淹没在浩瀚的帖子海洋之中。那个叫完的玩家发的关于服务器开通合并和国战的消息，不就直到最近才被有心人翻出来么？

    而老九，可以这么说，他压根就没有上过论坛的帖子！

    那唯一的可能，就是在游戏中得知的了――我相信，每个服务器都有类似于全球通道小灵通等等的消息贩子！而，可以远在法国来中国区找消息贩子买中国区消息的人……

    看来，这个有着卡奥斯大名的祭司真不简单啊～！

    说话中，我们已经踏下国战场的大操场，走进三神殿所加持的护盾之后，眼前，是无数的玩家在呐喊助威。

    “所有玩家退回！等ＢＯＳＳ过来了再过去！”

    听着熟悉的声音，我眉头一皱――眼前，一个看起来仿佛顶天立地的ＢＯＳＳ出现在魔法护罩外。

   第三三六章 各有所需

真没看出来，伤心哲别竟然还有心思下国战……不过，似乎他并不知道，一旦有实力超群的玩家进入国战场，便会引来ＢＯＳＳ。而不是人多便可以引来――这点，从我们当初四个人进入国战场就引来冥巫，而刚才我们退回之后，一大群普通玩家进去闹腾了半天也没引出个超级ＢＯＳＳ就可以看出。

    心中暗暗骂了伤心哲别一下，同时也有点开心，因为身边这几个来自法国的朋友已经摆出了战斗姿态――是骡子是马，总的溜溜才知道不是？

    “奇怪，这是什么ＢＯＳＳ？”叶子皱眉，看着护罩外面那个看起来仿佛顶天立地的家伙――拥有超越骷髅帝君小黑的身高和可以比拟一个三阶巨龙的身子骨！再加上那微微有些变形的嘴脸……

    “异族王者？”

    “地狱镇守者？”

    我和叶子同时冒出不同的怪物名称。

    “不对！是站立起来的地狱镇守者！”天使打量了半天，终于肯定的道。“娘的，这家伙怕有两个小黑那么高吧？”

    很显然，所有的玩家都发现了这个ＢＯＳＳ，嗯，应该是拥有ＢＯＳＳ体型的怪物。由于有了先见之明，虽然在我们退出后，仍然有不少有自信的玩家溜进去想试试强度，而且，他们也保持着足够的小心翼翼――断后的玩家一直没有和防护罩脱离，于是，在看到前面刷出ＢＯＳＳ之后，所有的玩家都在伤心哲别的大喊下连忙退回。

    如同蚂蚁掘土一般的前进，退回来倒好。势如洪水，有如破竹……还没等到那ＢＯＳＳ把懒腰伸完，玩家们已经如洪水般退了回来。一边暗自侥幸又一边大骂，接着便是检查自己搞了多少功勋，捡到了什么装备――对于８０级的怪物。掉的任何物品都是值得收藏地，特别是这里，掉的装备中，未鉴定物品占据了大多数。对于普通玩家。这已经是很不错的收获了。

    “都退回来了？难道这就是巫妖？”雅丽刚刚举起法杖的手停下了，他明显已经被这群看起来实力并不弱的玩家搞懵了。

    雷克的表情也一愣一愣地。扭头看着我，眼中写满询问：“记，这ＢＯＳＳ很牛……比？”

    呵！外国人也知道牛比一词……

    正在想着怎么回答。叶子和天使已经笑出声――依外国人的习惯，我打赌他们听不懂这是冷笑。

    “不牛比，去吧，你们去试试就知道了。”天使一脸的猥琐和坏笑。法杖轻轻的在手中无赖地敲着。“不去试怎么知道厉害哩？”

    雷克眉头一皱，抬眼朝护罩外望去，中国区的玩家们几乎已经全部退了回来，一群人站在护罩内仰头眺望，还有人取出ＤＥＭＯ猛拍――事实上。从进国战开始，就有人不停地在拍摄ＤＥＭＯ。当然，更多的玩家是在叹气和牢骚。

    “雷克，别轻举妄动。”祭司卡卡上前一步，转回头，用疑惑的眼光看了我一眼。得到地是我若无其事的微笑。

    “切！我还不信这ＢＯＳＳ就这么难搞定！都说中国区的玩家是最厉害的，看来……”雅丽看了看卡卡，又看了看雷克，再回头看了我，猛地一跺脚，“雷克，上！不要让中国玩家把我们看扁了！”

    迟疑着，雷克终于向前跨出了一步。

    “好运。”叶子和天使同时祝福道。

    很显然，法国区地这几个玩家，他们并不知道怪物有多厉害――虽然我和叶子以及天使，这三位号称中国区最厉害的玩家都没有“敢”出手，但是他们也猜测，一般来说，大庭广众之下，超级玩家能不出手是最好的――这点，他们显然不知道我和天使都是那种比较爱出风头的人……能在上万名玩家的众目睽睽之下，几个人搞定一个ＢＯＳＳ，那是何等地容光？对紫记，影响又该是多大？

    我们能搞定还会等你们？！丫的！

    目送他们几人挤出人群，我的脸上带着微笑，心里却在冷哼。

    “头儿，他们要是真的把这大家伙搞定了怎么办？”天使凑上前来，碰碰我的肩膀，一脸的担忧。

    “去，你是不是在遗憾这么好的风头让人家给抢了？”叶子早已经洞悉了天使的内心最真实的想法。

    天使连连否认叶子的话，同时正色道：“我发誓！这次绝对没有出风头的意思！我只是觉得，要是在上万中国玩家面前，而且我们三个还都在，伤心哲别他们也在的情况下，被几个外国人搞定了吓退上前的中国高级玩家的ＢＯＳＳ……这个……”

    “是不是国家的脸都被丢光了？”转过身，我笑道。

    “有这么点意思！”天使一脸的肯定！

    “其实我也担心……”

    “那你怎么还？”天使愕然。

    拍拍天使的肩膀，我指着外面的ＢＯＳＳ，“我是担心他们真要搞定了，我们就不好和他们打交道了。但是，你看看这ＢＯＳＳ，这身子板！是那么容易被打倒的么？”

    “比起观摩几个超级高手大战ＢＯＳＳ，其余的都是小ＫＩＳＳ！到时候我们挤到前边去，等到他们有迹象搞定的时候再踏进战场去。”

    “抢怪？”天使和叶子同时问道，而且表情都是一惊……特别是叶子，眉毛竟然皱了一下！难道，我第一次抢怪给她带来的伤害就那么严重？

    “当然不是！你们忘记了这ＢＯＳＳ怎么来的了？”摇摇头，我升起一脸苦笑。

    根据小七刚才混在下面发来的消息，国战场中的ＢＯＳＳ出现，也是有必要条件的，要么是玩家的人数达到一定的数量，ＢＯＳＳ就会出现，要么就是有高等级的玩家进去，ＢＯＳＳ也会出现――譬如第一次的时候，我们四个人就引来了冥巫。而在我们走后，一大群的普通玩家进去打秋风却没有引来半只也正是这个道理。但是，直到伤心哲别和小七以及留守的几个公会会长级别的玩家一进去，这ＢＯＳＳ就刷出来了。

    “妙！你的意思是，等他们快搞完了，我们只要踏进去，什么都不做，引个更牛比的过来？”天使恍然大悟。

    “嘿嘿……那巫妖估计伤也快好了。我倒想看看，这些家伙到底有什么本事！”

    前面的玩家已经觉察出了这五个外国玩家的不对来――在纷纷让路的同时也不停切切私语，更多的，当然是嘲讽。

    “就凭这几个洋鬼子也能搞定？”这是典型的愤怒青年。

    “小声点，现在开了语音实时翻译，人家听的懂！”

    “搞好国际关系！咱们看热闹！”

    ………………

    随着人群，我们也同时取出面巾戴上，然后往里面挤过去，远远的，看到伤心哲别正蹲在地上和几个圣战公会的高级玩家在商量战术。

    一会工夫，几个法国玩家已经走到了伤心哲别他们的身边。只见伤心哲别微微一愣，随即站起身来。

    “几位是国外服务器的？”看得出，伤心哲别很是惊讶。

    “是的，您是？”雷克停下脚步，友好的对伤心哲别点头。

    “我知道，这是中国区第一大公会的会长，伤心哲别先生。”果然，还是祭司卡卡。

    “***！”不远处的我们看着卡卡堆起的笑脸，天使狠狠的啐了一句。

    “别在意，他既然连瘟神都知道，肯定也知道中国其他十大公会的会长了。”转头示意天使不要开腔之后我接着在队聊中说道，“现在，他们算是第二个来到国战区的服务器，而且，这个卡卡……叶子你怎么看？”

    “我觉得，他们并不像那个战士说的，只是单纯的冒险队伍而已。至少这个卡卡很可疑……”叶子皱眉，轻声分析道，“冒险队伍中，虽然一般都有一个玩家是担任智囊的角色，但没有必要像他了解得这么仔细，特别还是其他服务器的玩家的情况。”

    “是不是觉得他倒像是一个公会会长？或者商会会长？”

    “也不能这么说，只是，觉得他这样详细的收集其他服务器名人的资料，有点……”

    “八卦！”天使一脸的肯定！“他肯定有窥阴癖！”

    ……丫的！就冒不出一句好话来！

    不过他们两个也说到了点子上。我一直纳闷的是，这个祭司……能够进入一个高级玩家组成的高级冒险队伍，如果不是天王级的祭司，能派上什么用场？或者，难道他真的是法国区某组织的头头？

    看到他们和楚时月的寒暄已经做完，楚时月也很礼貌的请他们进去，顺便交代了一下怪物的强度――看的出，这家伙还是有看热闹的心。

    编辑完消息，我直接给小草发了过去，让他立刻通知胖子，让胖子多多了解一下这个卡奥斯的情况！

    发完短信，雷克一行已经踏入了国战场，此刻，战场区已经没有了一个中国玩家！

    ＮＮＤ！全国人名等着看戏！而对于法国玩家们，他们等着的是扬名！

第三三七章 扬名

网游－屠龙巫师第三三七章扬名

    迟了半天，他们来到这个国战区，就变成了客人――这点，我们心中清楚，雷克心中更清楚！

    游戏中，一切都是扯淡，只有实力才是最强有效的证明手段！所以，即使是面对我们中国区的高级玩家都不敢惹的彪悍ＢＯＳＳ，这队法国玩家也不得不硬着头皮顶上去。何况……他们确实有这个实力！

    且不说那几个看起来像职业任务触发者的玩家，就说这个脾气和小猫有一拼的雅丽――飞翔术加双盾加召唤风龙，就足够让她挑战大多数的ＢＯＳＳ了！当然……对于高阶巨龙，魔法风龙的效果是微乎其微的……

    走过人群，我们同时挤到伤心哲别的身旁。在加持完所有的辅助技能之后，五个法国玩家开始了清场――清理ＢＯＳＳ周围的普通异族战士。

    “看的出来，他们很专业。”即使是蒙着面，伤心哲别还是一眼都认出了我。微微一笑，指着那几个玩家，“记兄以为如何？”

    “看了才知道。”淡淡一笑，我顺着伤心哲别的手指望去――果然，在第一时间，红发女巫雅丽就驾驭起了飞翔术，同时，召唤风龙的咒语脱口而出。

    而下面的几个玩家中，弓手流浪的风并没有潜行，而是退到了战士雷克的身后，微微弯曲着身子，不停的晃动中，普通攻击一波一波的迅速射向异族战士。

    “１、２、３、４、５……”

    叶子和伤心哲别。他们这两个代表中国区最高水准的弓箭手，不约而同的开始轻声的数着那个流浪地风的攻击频率。对于他们来说，弓手最重要的，并不是技能如何牛比，而是如何运用普通攻击！

    “８、９！”国战中，并没有血量和损血显示，这让本来最直观的伤害值变得需要判断起来，在伤心哲别数完９之后。一道白光升起，被流浪的风锁定地怪物应声而倒！伤心哲别和叶子的脸上。也不约而同的升起惊讶！

    “９招！４秒！有６下是要害攻击……”

    伤心哲别紧紧的攥着凤翼之弓，轻轻地抱出这些数字，眉头已经皱成了一团。

    “是七下要害攻击。”叶子眼中也升起浓浓的战意。同时轻声纠正伤心哲别地错误。话一出口，她和伤心哲别不约而同的对视了一眼，接着便是深深的吸了口气……

    虽然我不是弓手……但是，好歹也和作为第一弓手地叶子相处了这么久……对于他们刚才说的。我也倒吸了一口冷气。

    叶子和伤心哲别一般多少记普通攻击搞定一个异族战士我不知道，但是四秒搞定一个怪物，要害攻击高达接近８０％！这确定是一个极其恐怖的数字了！而且，４秒９下普通攻击……这个频率，已经完全达到叶子在套装收集完毕之前的频率了！

    对于弓手。三个要素是必须地。其一是命中――准确的说，是对要害攻击的命中率！对于战士和盗贼这两个职业的玩家来说，物理攻击占据了ＰＫ和升级的大部分时间。如何提高要害攻击地命中率，是关键的中的关键！其次是攻击频率――单位时间内能够出多少招，这也是所有*物理攻击的玩家的关键！出招快，能抢夺的先机太多了，不然，市面上那些增加出招速度的狂风装备也不会被抬高到天价了……而最后，才是攻击力……

    看着伤心哲别和叶子的表情，可以得出，这个弓手流浪的风已经拥有和他们同样的职业造诣――现在就看他的武器是什么属性了！

    “娘的，看德鲁伊！”一旁的天使，并没有理会叶子和伤心哲别的惊讶，他的眼神，一直都是随着那个和他同样是特殊职业的德鲁伊西瑞身上――这个西瑞，也是我一直关注的对象！

    每一个特殊职业，都是独一无二的职业套装触发者！而任何一个职业套装触发者……可以这么说，只要不是如同那个暗影那么废柴，每个职业套装的拥有人，都是游戏中显赫无比的大佬！都是那个职业当之无愧的颠峰玩家！就更不用说特殊职业玩家了！

    譬如天使……可以毫不夸张的说，天使这个异类，虽然走的是宝宝路线，但是，他愣是把一个只有８０级的骷髅王者拉扯到了１００级的骷髅帝君这样的无上等级！虽然……他到现在还只能够召唤黑骑士首领这样的７０级小ＢＯＳＳ，看起来离那个召唤骨龙的距离很遥远，但拥有阳光豁免的骷髅帝君小黑，他在ＰＫ上已经完全立于了不败之地――当然，前提是不要遇到我这样的ＢＴ家伙。说起来，如果单是一对一的规则ＰＫ，估计，除了我和无所不在这样可以在空中飞翔又拥有牛比技能的玩家，应该没有任何人能够打败他了吧？嗯，即使如叶子和伤心哲别这样的强者也不行！

    嗯，现在多了一个，那个红发女巫雅丽。

    而这个德鲁伊……显然，在本职业中，他比天使优秀多了……

    就在走神的片刻功夫，那个德鲁伊西瑞已经一声高吼，猛地伏下身子，一道道神光开始围绕着他的身躯不停的旋转流动，一股白色的烟雾过后，一头巨大的白熊出现在我们眼前……

    同时升起的，还有周围无数玩家的惊呼和倒吸冷气声。

    “干！竟然到了高阶高段！”天使看着这个拥有可以匹敌异族战士身材的白熊，眼睛瞪得铜铃一般大小！

    而我的心里，也是猛地一凛！

    所有的魔幻设定中，德鲁伊，森林之子。他们随着等级的高低可以化身为不同的的动物。初阶的是狼，中阶是林鸦，高阶是熊！

    而每一个阶位，又有三个不同的实力段――譬如初阶的狼，初阶初段是灰狼，初阶中段是银狼，初阶高段是赤狼。中阶的林鸦也有乌鸦，血鸦，银鹰等几个品段！而高阶的熊类……任何一种熊都可以比拟骨龙的实力！――毕竟，变成了熊之后的德鲁伊依然是德鲁伊，拥有智慧的……

    而高阶的初段是回熊，中段是棕熊，高阶高段，就是眼前这个德鲁伊所化身的白熊了！

    还有，据说……德鲁伊到了最高的等级，还可以化身为没有形体的元素！这样的变化，每一次攻击都相当于一个那一系的高阶魔法的攻击！

    这样的实力的玩家，怎么能够不引起我们的注意？

    “娘的！等老子把骨龙召唤出来了看你狠！娘的，大不了再转巫妖，老子召唤深渊魔龙！干！”天使看着同是特殊玩家的德鲁伊竟然已经把本职业技能练到这样一个恐怖的地步，嘴巴不停的发着狠话。眼睛更是一眨也不眨的望着战场。

    随着高达三米的巨大白熊加入战场，不远处的异族ＢＯＳＳ的目光终于被吸引过来了。那已经皱成一团分不清鼻子眼睛眉毛嘴巴的脸上不停抖动着，一团巨大的火球开始在一个类似于喉咙的孔洞中渐渐成型。

    果然，地狱镇守者的标准攻击方式，只是有些奇怪。地狱镇守者是和巨龙一般的生物，怎么会直立起来呢？而且，刚才侧面对着我们的时候，我也没看到它老人家背后有肉翅膀啊？

    “看他们怎么对付，场地还没有清开，，这个息球一下来，至少有龙息的威力。”叶子稍微松了口气，又微微摇头。

    敏锐的捕捉到叶子的表情，我知道她心里在想什么。

    对于地狱镇守者的实力，我们几个可以说是再清楚不过了――埃特斯保卫战的异族王者变身，守卫通道的那位，都是我们几个给搞定的！可以这么说，在长了翅膀之后的地狱镇守者，基本上就拥有等同巨龙的实力――这，确实是能让大多数玩家止步的实力了。

    但是……那两次的地狱镇守者都是被我们灭了的。相比我们，这个小队的实力并不比我们差。所以，叶子在担心，这个看起来不可一世的“地狱镇守者”会不堪一击的被几个法国玩家给搞定，然后，咱们全国人民的脸都给丢尽……

    呵呵……但是，叶子他们显然不知道，哥们曾经在取地火之精的的溶洞中遭遇了一头地狱镇守者――比起我们搞定的那两头，他老人家才是真正的镇守者！直到如今，我都还没有把握能够搞定它呢。要是眼前的这ＢＯＳＳ能够拥有洞里那只的水准，我相信，它不会让我们失望的――事实上，哪一头国战场的ＢＯＳＳ让我们失望过？

    随着德鲁伊西瑞化身的熊人的大开大合，围绕在法国玩家小队身边的普通异族纷纷被击退――这样的恐怖攻击力，已经隐约有小黑的威力了！

    而空中，红发巫师雅丽的吟唱也刚好结束，两头体型长达二十米的风龙呼啸着从空中升起，接着掠向那个拥有小山一般的异族ＢＯＳＳ！

    我们的眼光，也同时转向剩下的两位――战士队长雷克和祭司卡卡。

 第三三八章 久违的消息

雷克，虽然我有把握他应该就是法国区的骑士职业触发者，但是这个卡卡……我怎么看他怎么都不像一个职业触发者！说实在的，一个玩家如果花了太多时间去做消息人士该做的事情，那么在职业的造诣上，绝对达不到颠峰的――就如我，如果记不起一开始就建立了驻地，成了楚时月和伤心哲别那样的公会会长，说不定我连巫师的职业套装都还没能接到呢！

    看着火球在ＢＯＳＳ的喉咙中越来越大，雅丽不停的呵斥着风龙扑向ＢＯＳＳ，同时，西瑞化身的白熊也大踏步的向前，把战士雷克和弓手流浪的风一齐护在身后。而祭司卡卡，则高举着法杖，嘹亮的吟唱被转化成汉语生应的传入我们的耳际……

    “光明的力量，我用生命女神的眷顾者的名义呼唤您的力量，让您的赐福和光明洒满……”

    果然！没有三分三，哪敢上梁山。这个祭司，真的还不是普通的角色！

    听着他咒语中的生命女神的眷顾者，我的心猛地一颤――这是我听到的第二个眷顾者！第一个，当然是哥们――曙光女神的眷顾者。

    但是他和我不同的是，我的任何一个技能中，都没有用曙光女神眷顾者的名义来ＸＸＯＯ的咒语！怎么他会有这个？

    说是迟，那时快。随着卡卡的咒语，队长雷克也大喝一声，急促的咒语过后，一道道金色的霹雳从他双手大剑中升起，紧接着，浑身上下都弥漫在金色的光芒当中！

    “战神之盾？”天使惊讶道。

    “不。应该是永恒地牺牲！”

    努力的回忆起当日在卡林的时候，为了小郎君朋友的旅行者公会被昔日的圣枪公会地苹果猪欺负一事，天使，小猫，叶子。霹雳斧，他们几个曾经和苹果猪找来的帮手――也就是无所不在他们在卡林城外大干了一场！在最后，霹雳斧就用了一招勇士的牛比技能――勇士的怒吼，牺牲全部的防御来获取短时间之内地超级攻击！

    而后。霹雳斧也透露，作为一奶同胞的骑士也有类似地技能。就叫永恒的牺牲！

    想想当日霹雳斧在施展了这个技能之后的勇猛……我已经隐隐猜测到，这个雷克是什么战术了。

    面对这个让中国区所有高级玩家都退步地异族ＢＯＳＳ，来自法国的第一队伍绝对不是傻瓜。所以，他们一上来便用上了自己最牛比的技能――反正都是为了立威！何不把这个威立的响亮一点？作为第一个和第二个进来国战地服务器，法国人并不笨――他们还没有自信到要和中国玩家抢这个国战岛屿老大的位置。

    所以，从那个卡卡对中国的各大公会的圆滑态度也就可以看出。他们，确实是决定在这个地方和我们中国区合作了。能够在正式合作之前打出名声来，显然……以后的任何条件都好说……

    看到雷克变身完毕，同时，卡卡地咒语也在瞬间完成。一个小巧的乳白色光幕随着天空中升起的美丽的生命女神也同时形成……下一刻，异族ＢＯＳＳ那可以比拟数个高阶火系魔法的火球狠狠的击在了卡卡唤出来的光盾上。

    “*！这么牛比？”天使看着这个有着骇人听闻的名字的祭司的表演，嘴巴张开老大，“而且准备时间这么短？”

    “比起战神之盾来说，这个女神之盾是来的太容易了点，不过，它的范围也很小，而且，看吧……”说着，我指着那个挨了一击ＢＯＳＳ息球便遥遥欲裂的光罩，“抗打击能力太弱了……”

    “那怎么从来没听小猫说过她有这个技能？”叶子不解，这祭司看上去，应该也是职业套装的触发者。理论上来说，各个服务器的技能都应该是一样的。

    “估计不是祭司职业任务者，你没听他的咒语么？有个‘生命女神的眷顾者’这个词语在里面，可能……这个是另外一个任务系统赋予的技能吧……”

    “那你怎么没有？”天使和叶子同时看着我反问――他们听我那个曙光女神的眷顾者的名头已经耳朵听起了老茧了。。。。。。

    苦笑……我咋知道我为什么没有？虽然有把曙光女神只杖，也被数个ＮＰＣ叫了曙光女神的眷顾者，但这个称号从来没有给我带来半点好处！相反，还让我老是莫名其妙的受到ＮＰＣ的教训……

    “曙光女神，生命女神，战神？火神？？”天使笑着，言下之意很明显，他是在嘲笑我这个“神之眷顾者”……

    “不会真的有数个神明的眷顾者吧？！”随着天使报出一长串的神明的名号，我和叶子同时一惊，异口同声道！

    “如果真的有，那又是什么任务玩家？”天使也被我和叶子的异口同声所惊醒，“乖乖！十二大主神，不是就有十二个眷顾者？该死！说起来，我应该是冥神殿下的眷顾者啊！”

    摇摇头，我挥去这个念头，如果对应系统的主神，那么确定就应该是有１２个ＸＸ神的眷顾者――至少，现在我知道有两个了！那么，这又是一个什么任务？或者，系统真的要搞１２个被神眷顾者来推动什么剧情的发展？

    “先不要乱想，说不定是系统ＮＰＣ闹着玩的……”叶子也看到我的疑惑，轻声说道，“等他们打完了，问问那个卡奥斯不就得了？如果真的只是对应十二个主神的话，那么所谓的眷顾者也应该在所有服务器都只有两个。”

    “嗯，要是还能确定一个眷顾者就好了……”微微有些失望，说实在的，服务器合并以及世界任务已经勾引起了我的兴趣，如果还有一个眷顾者的任务或者什么东东等待哥们去发觉，那……世界真的是太奇妙了！

    “等等，我记得……头儿，你是不是还有一个称号？”天使挠挠头，眼睛直直的看着我。

    “什么称号？”我和叶子同时反问。说道称号，哥们的称号那就多了！什么第一人，无敌记不起，最卑鄙的记不起，鸡头……

    “众神的守卫者！”天使看着我手中的众神之歌，一字一顿的说道。

    “辛苦了，我的孩子们。”雄浑的声音响起在九月云也和霹雳斧一行人的耳畔。

    “众神的遗迹欢迎你们。”

    在经历三天的跋涉之后，老九终于听到了这两个久违的声音。

    在下线得到老记传来的ＤＥＭＯ之后，所有人都恍然大悟――原来，他们是处在了领域里面！意思就是，说不定，他们现在仍然在破破烂烂的火神大殿的殿门口呢！

    在领域中，能否召唤魔法精灵，完全由领域的控制着掌握着，可以说，进入一个人的领域，基本上便是进入了这个人的世界，在这个领域中，这个人便是神！而且是伟大的，无所不能的和创世神一般的存在！何况……这个领域本来就是光明神和火神殿下连手释放的。

    在三天中，老九他们全部都是在这个看起来仿佛永远没有边际的火焰溶洞中跋涉的――有了老记的ＤＥＭＯ之后，无所不在的情绪显然好了很多。一队４人开始忍受着寂寞和身体带来的疲惫，慢慢地，坚强地，朝着那看不到边际的前方走去。

    越是往前，溶洞中的温度也就越高，在最后，炽热仿佛要把人烤焦――事实上，游戏中根本不可能把人烤焦！所以，对于四人来说，这简直就是一种致命的考验！这无边的溶洞，仿佛就是一个巨大的熔炉！越到后面，那些火红色的石钟乳竟然真的发出了熊熊的火焰！换了现实，估计人早就热昏过去了。但是在这个游戏中，恰好，人是最不容易昏迷的……于是，他们四人就忍受着仿佛在灼烧灵魂的火焰之路，艰难的前行……直到，听到这两个声音！

    “伟大的索菲特利亚殿下，泰勒斯殿下，幸不辱命。”

    老九直起身，艰难的喘可几口气之后抬头露出笑脸，对着空荡荡的太空大声呼喊着。

    每个人的脸上，都布满了汗水――游戏中也没有脱水这一说法，不然，他们几个早就是干尸了！

    走在最后的无所不在跌跌撞撞的走上前，抬起头同样的望着上空，眼中充满焦急。

    “泰勒斯殿下。请问，我们的试炼还有什么？”

    对于火神个光明神，作为巫师的无所不在显然不会鸟光明神的……

    “呵呵……孩子们，一直向前走，越过那个平台之后，你们将会到达一个奇妙的世界。在那里，你们的试炼才刚刚开始！”

    刚刚开始？

    听到这话的小猫，白眼一翻，芊芊玉手竖起中指，狠狠的对着天空比划了一下之后一头歪倒在了老九身上。

    谁说游戏中不许玩家昏迷的？

网游－屠龙巫师第三三九章法国似大餐

    “别开玩笑了，那是光明神那老头硬给哥们栽到头上的！”

    听了天使的提醒，我心中一凛――众神的守卫者，众神的眷顾者……我实在不愿意把这两个称呼联系起来。

    说到底……哥们还是一个玩家啊！而且，还是信奉利益第一的玩家！如果没有好处，鬼才当什么鸟玩意眷顾者！说不定，背上了这个头衔之后，将来世界任务搞神魔大战，那些彪悍怪物就直接奔哥们而来呢！而且，通过上次的找寻失落的种族的任务被耍事件，我对系统任务变得很敏感！没有利益，谁的面子也不给！反正，现在放眼天下，能一对一不偷袭干掉哥们的人几乎是木有了……我还担心个啥哩？

    “切！多威风！我怎么想得都得不到？这么伟大的荣誉……”天使喃喃着，一脸的身在福中不知福。

    “快看，护罩破了！”

    随着叶子的轻喝，刚才一直罩在几个法国玩家头顶上的乳白色光盾在异族ＢＯＳＳ的又一个吐息之后轰然而破！几个玩家的身形，再次显现出来！

    “注意那个弓手。”叶子低低的说着，眼睛更是一动不动的看着弓手流浪的风的每一个动作，“看他准备施展什么技能！”

    “我倒是希望看看那个德鲁伊能够施展什么更牛比的技能……一招变熊，虽然厉害，但是也忒单调了一点……”天使自然有自己的观察对象。

    而我，眼睛则转向了天空中翱翔的两头风龙！

    很显然，这两头由玩家指挥的风龙比起当初卡奥斯与巨龙亚兰卡对拼的时候召唤出来的风龙更为灵活。记得不错的话，上次的巨龙。只是几拳头便把风龙给锤死了……

    在雅丽的指挥下，两头风龙在第一次俯冲攻击的之后迅速升空――两头风龙的爪子从异族ＢＯＳＳ地肩膀上掠过，竟然连ＢＯＳＳ的身躯都没有能够撼动一下！

    而且，那异族ＢＯＳＳ显然也没有把这两条魔法龙放在眼里。而是直接再次一个息球破坏掉了那个乳白色的光明护盾。

    “雅！让风龙从背后攻击！我和熊清场！”雷克的大吼声传入耳朵，说完之后。浑身冒着金光地雷克猛地在嘴里塞进几瓶红药之后大喝一声，双手大剑高举，一头冲进了源源不断涌来的异族战士群！同时，他身后地德鲁伊也咆哮着冲向另外一边。

    剑光飞舞。爪痕漫天……在两个变身之后的玩家的强力攻击下，无数异族战士地白光接连不断的升起。刹那间。中间一个小小的场地便被清理了出来。只剩下祭司卡奥斯和弓手流浪的风在里面。

    而空中，在雅丽地指挥下，借着异族ＢＯＳＳ块头大不好转身的机会。连连呵斥着风龙再次发起新一轮的攻击，同时，她也法杖高举，嘹亮的吟唱响起在天际。

    “风的力量……我用风神殿下地契约人的身份呼唤您的力量……”

    随着雅丽的吟唱。天空中，空气开始急剧的流动，一股接着一股的小型旋风不停的从地面升起，然后渐渐的在异族ＢＯＳＳ的头顶汇聚！

    与此同时，下方的流浪的风也开始了动作――潜行！祭司卡卡则快速的施展着治愈术为牺牲了物理防御力的雷克补血。并随时调整自己的位置，好让辅助光环落到每个人的脚下。

    “厉害啊……”一直注意着场地中间战况伤心哲别突然转头，看着我一脸的担忧，“记兄，看来，这几个法国玩家恐怕真的会把这ＢＯＳＳ给搞定了……”

    呵呵，搞定？也是你伤心哲别一声高唱让全体玩家退场的。说起来丢人也丢不到哥们头上。嘿嘿！

    “哲别兄，这样说太早了。如果不出所料，风龙肯定是第一个被消灭的，看他们的布置，主攻手应该是那个巫师和弓手。但是据我所知，在所有魔法中，风系魔法的伤害是最低的。”

    在踏上这个岛屿之后，我们很自觉的就转换了角色――虽然在外面，伤心哲别狠不得把紫记驻地打下一万遍！但是在这里，他还是和我一样――民族大义为重！就是这小小的一个细节，在国战场上，我们这两个外面的生死对头就站在了同一条战线上。

    “而且，好歹这里咱们也算是第一个进来的服务器，而且，中国区又比人家早开了一个月，要是让外国玩家抢先了……”看着伤心哲别，我嘿嘿笑道。同时踏步上前，踏到了护罩的边上。“我们可没说就是这一个怪物把咱们给吓跑的哦……”

    伤心哲别看着我，猛地醒悟过来，也呵呵一笑，示意所有高阶玩家全部起身准备。

    同时，独孤浩和太阳雪夜以及小七也挤到了我的身边，不过看独孤浩的那表情，显然是误以为我在和伤心哲别打嘴仗呢！

    就在这一会功夫，场中又开始了变化！

    雅丽的吟唱已经到了最紧要的关头，西瑞化身的熊人和施展了永恒的牺牲的雷克如同无人之境，已经在片刻中清理出了大大的一块空地！同时，天空中的风龙也再次重重的撞向了异族ＢＯＳＳ！

    祭司卡卡还是不停的在场中奔跑着，治愈术和群体治愈术总是能够在最需要的地方升起。

    而弓手流浪的风，则从消失之后便没了踪迹！

    嗷！一声狂吼，一直没鼻子没眼睛也没开腔的异族ＢＯＳＳ突然一声狂吼――两头风龙在雅丽的指挥下狠狠的扑在了它的背上，这次没有一掠而过，而是一龙一爪紧紧的抓住了异族ＢＯＳＳ的臂膀，用力的网前面一带！

    难道……他们清理出来的场地是给异族ＢＯＳＳ准备的？

    饶是异族ＢＯＳＳ这样强悍的生物，也在两头风龙的高距离俯冲中吃了大亏――同时，估计也是和它的轻敌有关……

    大吼之后，异族ＢＯＳＳ的身躯猛地被带了一个趔趄！身躯猛地扑向被清理出来的场地中！

    身边，所有玩家都不约而同的倒吸了一口冷气！我和天使还有叶子，更是目瞪口呆！

    丫的！他们真的是准备把异族ＢＯＳＳ给板倒来着！

    砰！

    一声仿佛流星坠地一般的声音响起，大地仿佛被地震了一般剧烈的抖动着，伴随着一声愤怒的号叫，这标志着――这个大块头被扳倒了！

    没有半点犹豫，两个本来还在清场的雷克和熊人同时转身扑向异族ＢＯＳＳ！

    该死！

    为什么ＢＯＳＳ会这么难搞定？或者说，为什么ＢＯＳＳ只有弓手或者巫师这样的远程职业才能够搞定？而战士和盗贼……则只有看着！原因很简单，攻击部位！或者说……高度！

    近距离攻击的玩家，没有了要害攻击，便屁也不是！面对拥有了小黑这样身躯的ＢＯＳＳ，你一个不到两米的战士，即使加上一米八的双手大剑，也只能堪堪的用剑尖碰到小黑的要害――头颅而已，而且，还要跳起来才行！当然，怪物是没有下阴等要害的……

    所以，在打ＢＯＳＳ的时候，特别是那种高大无比的ＢＯＳＳ的时候，战士，基本上都是作为肉盾存在的。用自己不到两米的身高去对抗动不动就４、５米高的ＢＯＳＳ……不，不是对抗，是挡住！用身躯档住ＢＯＳＳ追击远程职业的脚步！同时不停的用普通技能攻击ＢＯＳＳ――说不定最后那１／５的经验就归自己了呢？可以说，在大多数的打宝队伍中，攻击主力都是巫师和高攻的弓手，战士，永远都是肉盾――经验得的多，但是掉级也掉的多的肉盾……

    这也不难得出我刚才为什么会说攻击主力是那个飞翔在空中的雅丽和那个神秘的弓手流浪的风了……

    现在看来……哥们还真没想到啊……

    场地中，异族ＢＯＳＳ落地的片刻，德鲁伊西瑞和雷克变回转身，一剑两抓啥地方也不去，就直奔异族ＢＯＳＳ的头部而去，居然高举双手大剑跳了起来，淋浴在金色光华中的大剑雷霆一般的急剧斩落！

    “是不是准备上前了？”天使眼中闪过一丝狠色，立刻就要朝前面踏。

    “等等……”这异族ＢＯＳＳ这么一倒下，头部恰好离我们面前很近……很近！若是贸然上前，人家肯定会以为我们想上去抢经验！

    “取出ＤＥＭＯ，准备进场近距离拍摄！”大喊着，我立刻掏出ＤＥＭＯ，只有这样，才能既引出更大的ＢＯＳＳ，又不让这几个法国玩家误以为我们要去抢经验！

    “好主意！”伤心哲别和天使同时答道，说话中，已经有数人取出ＤＥＭＯ，做出准备拍摄飞战士凭空斩落ＢＯＳＳ头颅经典场景的模样！

    “别慌！”身旁的叶子并没有动作，而是用手一指……

    场上，变化再生！

三四○章并不丢脸的BOSS！

    就在雷克和西瑞扑到ＢＯＳＳ头顶的瞬间，地面上猛地升起一股惊天动地的咆哮，异族ＢＯＳＳ竟然在瞬间仰起了头，愤怒的号叫从巨大的喉咙中发出，同时，拳头大的眼睛在瞬间变得赤红！

    紧接着，一股股的红色光芒不停的从异族ＢＯＳＳ的身躯内冒出，异族ＢＯＳＳ，竟然双手撑在地上，瞬间从扑倒变成了俯卧！

    但是……这并不能帮助它逃离对着它头颅的双手大剑和可以比拟巨龙的熊掌，激烈的风声过后，雷克的双手大剑狠狠的斩落在它的脖子上！

    于此同时，天空中的雅丽的吟唱也终于结束，随着一声翠生生的高唱，天空中早已汇聚的龙卷风呼啸着落到地上――目标……竟然是场地中再次围绕过按来的异族战士！

    奶奶地！这个小组的配合……比我们要精密的多了……

    雷克的大剑稳稳的落在了ＢＯＳＳ的脖子上，我们身后，已经有不少女性玩家开始尖叫――这一剑，甚至连我都在猜测，会把异族ＢＯＳＳ的头颅给斩落下来！

    然而，料想中的血肉横飞头颅乱窜的现象并没有出现。雷克的双手大剑，就仿佛斩在了一根巨大的钢柱上！

    巨大的白熊爪子也同时伸了过来，比起雷克刚才的雷霆一剑，这一抓，还带起了无数的血光！同时，刚才的两条风龙在把异族ＢＯＳＳ扑倒之后已经顺势飞入了我们头顶的护罩中，此刻，在雅丽的指挥下，两条风龙再次在我们头顶转了个身。直直的掠向了刚要爬起来地异族ＢＯＳＳ！

    很清晰的，我听到雷克的嘴里掉出一句“狗屎！”

    是的，狂化！竟然这个ＢＯＳＳ在被摔倒之后狂化了！

    “好险……”伤心哲别长长的嘘了口气，手中地ＤＥＭＯ却并没有放下，看了看同样惊愕的我们。自嘲道：“随时准备ＤＥＭＯ是个好习惯……”

    “嘿嘿，这下看他们怎么办！”天使也松了口气。虽然为ＢＯＳＳ担心这还是头一着，也确定让我们有点尴尬……但是。为了不丢人现眼，这个担心是必要的……

    “我倒想看看，这ＢＯＳＳ是怎么对付风龙的。”呵呵笑着。我放下ＤＥＭＯ，眼睛四处搜索着――那个弓手，应该还是关键！

    随着一击不中，而ＢＯＳＳ又突如其来地狂化了。没有丝毫抵抗力的雷克瞬间选择了后退。再次冲入正在被旋风蹂躏地异族战士堆中――估计，他也知道，搞功勋，同样是件乐趣。

    而德鲁伊西瑞，则仗着自己强悍的实力和彪悍的身体，没有选择后退，反而更加上前了一步，两爪如风，不停地拍向异族ＢＯＳＳ的头颅！要知道，白熊的爪子……可是可以铲断碗口粗细的树木地强悍武器！

    随着再次一声高亢的嚎叫，异族ＢＯＳＳ的身躯终于站立了起来！西瑞，则果断的选择了后退――两只风龙，再次从空中正面俯冲而来！

    奶奶地，要是在被摔倒，这个ＢＯＳＳ就完了……

    带着呼啸声，两只风龙的尖锐爪子同时接触到了异族ＢＯＳＳ地肩膀，天空中，雅丽急促的呵斥着，示意风龙不要停歇！

    嗷～！

    一声怒吼，没有上次的好戏上演！就在我们所有人的注意力再次集中的时候，异族ＢＯＳＳ突然伸手抓住了风龙的爪子。接着，借用风龙扑面迩来的冲力，猛地一个巧妙的转身，同时，双手狠狠用力，两只翅膀张开足足有二十米的魔法风龙就这样被狠狠的摔在地上！

    异族ＢＯＳＳ的愤怒还有完！两只风龙的魔法光泽还没有消失！显然，这ＢＯＳＳ把这两只风龙当成了真正的巨龙……只见他仰头一声高亢的嚎叫，之后踏步跟上，在地上的风龙还在挣扎的片刻，两只巨大的脚掌朝着风龙的头颅狠狠的跺去！

    我日～！

    看着这么暴力的一幕，即便是我……眼睛也给看呆了！而场地上的西瑞和雷克，更是目瞪口呆……甚至忘记了攻击！

    天空中的雅丽不说了，早在风龙被摔在地上的时候她就已经大脑失控了……

    而这一刻，一直潜行的流浪的风终于出现了――出现的地方，是刚刚被风龙抓过的肩膀！

    “风！住手，我们退！”祭司卡卡首先回过神来，接连给雷克补了几次血之后立刻大喊！

    哼哼！

    看到风龙用这种方式消失，我们都知道，他们算完蛋了。除非……除非这个流浪的风拥有叶子一般的攻击――雪神之怒！或许，一个雪神之怒还要加上凤翼天翔才行……嗯……说不准还要叶子用套装中的招数才可以……

    到底是精英小组，在一击不成之后，所有人都没有恋战，甚至，站到ＢＯＳＳ肩膀上的流浪的风连个普通攻击都懒得发就这样轻飘飘的下来了。

    有条不紊的退回护罩之后，我看到这几个家伙的表情一下子蔫了……特别是雅丽，满脸的震惊到现在都还没有消退――估计，她还没有遇到这样把风龙搞定的情况吧？

    活该……你没看到亚兰卡是怎么捏死卡奥斯召唤出来的风龙的……我在心里乐不开支。

    “这个……”看着边上一长串看起来等级都不差的玩家手上全部拿着ＤＥＭＯ……特别是伤心哲别，还有天使这样的大佬级人物手中都还拿着。。。雷克表情有点哭丧……

    “呵呵……人没事就好，人没事就好，走，先回去喝杯酒再说”笑眯眯的搂着雷克的肩膀，再看看国战场中耀武扬威的ＢＯＳＳ，我心里早已乐不开支了……

    活该啊！早知道这个ＢＯＳＳ这么牛比，我也不用出此下策用借口拍ＤＥＭＯ去进场引更大的ＢＯＳＳ来了……还害的哥们小人了一回。当然，害的他们脸上更是挂不住……

    原本以为，这次会一战成名，好好的在中国区玩家面前威风一盘，结果倒好……被一群高级玩家，还有无数个大公会的会长高举着ＤＥＭＯ，把自己这边看起来拉风到极点的风龙ＢＯＳＳ一把摔死还鞭尸的场景给拍了下来……想到此，雷克的脸更红了。

    “它怎么就这么厉害呢？”天空中的雅丽显然并没有发现ＢＯＳＳ的变化，还沉浸在风龙被踩死的痛苦中。“雷克，怎么你的攻击都没用？”

    “小妹妹，那ＢＯＳＳ在倒地的瞬间便狂化了。狂化的时候，你老公的普通攻击当然没用！不过，要是用战神的荣誉可能会奏效！”天使嘿嘿笑着，当了一回好人。

    是的，ＢＯＳＳ狂化的时候，且不说你普通的攻击根本不能破防，就是你砍掉了半个脑袋，估计他也当成没事！不过，战神的荣耀……这个可是骑士职业套装上附带的标准技能之一，在当日紫记保卫战中，弧光就曾经对小黑用过！不过，那可是需要吟唱的技能！

    “难怪……但是……风龙怎么会？”雅丽还是无法接受风龙被摔死的事实。

    “呵呵……别伤心了，我曾经见过强大到我无法想象的法师召唤出来的风龙都被一条巨龙给活活捏死呢。你这个，也算不了什么。”看着小姑娘伤心的样子，我还是忍不住出言安慰，“要知道，国展场中的任何ＢＯＳＳ，都不可以用常理计的。”

    “对，譬如巫妖，巫妖除了可以瞬发高阶魔法之外，而且还能施展出神秘的黑雾，黑雾中，可以抵御一切物理攻击。”天使索性好人装到底，“甚至，最后还召唤出了四个堕落天使！你说说看，我们怎么打？”

    “而且，第一次的ＢＯＳＳ，也召唤出了深渊魔龙这样彪悍生物，而且还可以瞬发禁咒！你想，我们除了望风而逃之外还能做什么？”

    听着我和天使的安慰，这几位的表情显然好了不少，但是……我们要顾及到国际关系，身边的这些玩家可没有这么友好……他们一路行来，身后少不了指指点点。如果不是看着他们和我们以及独孤浩太阳雪夜等人同行，说不定早起哄了！

    一路走回驻地，已经日上中天。看着独孤浩和太阳雪夜等人也在后面，索性就再破费一次，顺便请大家吃顿饭好了。

    走近新建起来的酒楼中，我们径直走近最大的包厢。

    “记头，这也太寒蝉了一点吧？怎么不把法国朋友请到艾迪亚驻地去？”独孤浩一屁股坐下，看着简陋的“豪华”包厢，眉头不住的皱起――他肯定在想我又是在节约了……

    “废话！要是可以穿越服务器，我现在早就在法国区吃香的喝辣的了……”白了他一眼，我忙着点菜。

    “意思就是，服务器还没有连通？”在场的都是人精，太阳雪夜这话一说，紫川然和独孤浩等全部朝我望来。

    “不知道，反正……服务器还没有开始穿越，目前可以肯定的是，这个地方，应该就是世界上所有服务器的公共国战场。”

    “是的，我们也是这样认为的。”祭司卡卡抬头，笑眯眯的望着在场的众玩家――他显然知道，在座的这些都是什么人。

    突然，窍门声起。下一刻，久违了的胖子的笑脸出现在门外。

    第三四一章龙肝凤胆

    虽然胖子已经知道眼前这几个法国玩家的来路，但是，见过世面的他没有丝毫的惊讶。相反的，一上前就狠狠的和那个祭司卡卡寒暄起来。

    同时，我也收到了一封短信――招待好这几个财神爷！

    太阳！胖子极少用“财神爷”这样有讽刺意味的形容词的――在他看来，财神爷，无非就是肥羊！而眼前这几位……我咋看咋不像肥羊呢？

    不过我当然没有理由怀疑胖子，悄悄的给在场的诸位群发了一个短信之后，我也跟着胖子和他们热乎起来。同时，场上的诸位也变得笑容不断，就连叶子也绽放出了笑容，开始试着和那个弓手流浪的风打招呼……一时间，场面变得极其融洽！

    “妈的，我怎么觉得一屋子都好象是开黑店的？”天使一边和祭司卡卡交换着克制与被克制的心得，一边偷偷的在队聊中给我发着牢骚。“他们就像是肥羊！”

    “先不管，等会听胖子的消息便知。”

    微笑中，酒菜已经上来了。在系统中，厨师这门生活职业是很少有玩家去彻底研究的，即使有，也是那中业余的……所以，长久以来，我们酒楼的厨师都是用系统指派。直到……一个叫饕餮的家伙出现！这个拥有中国古代神话中的洪荒猛兽的名字的厨师，除了厨艺高超之外，也继承了他名字所代表的饕餮的风格――能吃！按照他的话说，就是现实中吃的太多要长成巨无霸，而且也受到肠胃的限制，更受到菜肴好坏和人民币的限制。于是，在游戏出现了之后，这小子义无返顾的投入了游戏之中，成就了他毕生的梦想――厨师！

    早在我给小草说要在这请客的时候，小草就急忙的把紫记这个唯一地大厨召唤到了新驻地，好歹也是国际友人。日后的合作对象，不好好款待款待怎么能行？

    “来来，其他的先不多说，咱们喝酒！”

    为了准备这顿午饭，小草也早早的把酒水给申请了过来，除了包厢布置上有些简陋之外，这里的酒菜规格，其实已经可以和艾迪亚驻地的酒楼相比了……

    举起酒杯。我站起来，环视了一周之后对着雷克笑道，“这一杯，是欢迎我们法国朋友正式来到国战场的！在这里，记不起代表中国区的所有玩家欢迎你们！干了！”――这话虽然有些托大，但还是被我斟酌再三之后说了出来。因为……我觉得这服务器中，能代表全服务器玩家地。恐怕也只有哥们我了吧？

    这句话并没有引起任何异议，相反的，中国式的酒席开场白很快的让酒桌上的气氛活络起来，在第一杯酒全部干了之后，紧接着我又倒了一杯。

    “这一杯，是我谨代表紫记公会和紫记商会的十五万玩家欢迎诸位的！”

    “第三杯，是代表我个人，用最真诚地情意欢迎诸位。”

    连连不断的三杯ＸＯ下肚。而且我还巧妙的用了一杯酒敬全国人民――和他们五人同时干杯。但对于已经可谓久经战场的我来说。并没有丝毫不适。坐下之后，我顺便朝太阳雪夜使了个眼色。

    “来来，自我介绍一下，太阳雪夜，流星花园公会的会长。”太阳雪夜笑着起身，战士特有的爽朗被他表现得淋漓尽致。“欢迎诸位来到国战场，与我们共同作战！先干为敬！”

    “第二杯……”

    看着对面的雅丽悄悄的换上了可乐，其余四人脸上也露出惊恐―很显然，他们地酒量都不小，但是这样地喝法，却是他们从来没见过地！要是这场上的十来号人都这么来一下，估计谁也得放翻！

    “不不不……”看到太阳雪夜马上要来第二杯，颇有中国通气质的卡卡连忙摇手，“太阳雪夜先生，我们明白大家的心意，这酒……”

    “中国就是这种喝法！”太阳雪夜打断卡卡的话，再次举起酒杯，“大老爷们，喝点酒怕啥？大不了一醉，难道你们还怕老记把你们拔光了卖人肉包子啊？”

    一席话引得众人哄堂大笑。气氛顿时热烈起来。

    “好！有幸见识中国的喝法，我雷克也算不需此行了！”同时战士地雷克站起身，豪爽的大笑着，同时和太阳雪夜一碰杯，仰头灌下之后大喝一声：“爽！今天咱们就舍命陪君子！”

    “对！宁伤身体不伤感情！哥们，好样的！”独孤浩也猛地站起身，“来来，想当初，我和老记也同样是在酒桌上把感情培养起来的。我就不信，咱们两国玩家的感情还培养不起来！”

    随着紫川然紫月痕等人纷纷敬酒完毕，接下来就是天使和胖子还有瘟神，最后连叶子也用香槟来了三杯！这数十杯一下去，对面的法国玩家有点晕忽忽的了，纷纷开始学着我们的模样回敬――不然，在他们看来，比我们多喝了这么多，这亏吃大了！

    “喝酒少了才是吃亏！”天使笑眯眯的和卡卡碰杯，同时给卡卡解释道，“中国的酒席上，喝的最多的，往往都是贵客。”

    “是么？”卡卡仰起脖子，一杯法国红酒下肚，扬了扬杯子，示意天使赶紧，“法国，从来不这样喝酒的。”

    “那是你们的罗曼蒂克在作祟，中国人，酒桌上一笑抿恩仇的例子太多了。”天使仰起脖子一饮而尽，末了还舔舔舌头，“要不是你们，记头恐怕还舍不得花费这么贵来摆排场呢！”

    “噢～？记难道是吝啬的人？”

    “可不是？那丫的就一守财奴！”天使举起杯子，扭头对我挤眉弄眼。

    正在和那个德鲁伊西瑞交流感情的我恨恨的瞪了他一眼！ＮＮＤ，我啥时候吝啬了？

    随着午宴的进行，最后一道菜肴也被一个小胖子端了上来。

    “中国人口中，常常用龙肝凤胆来形容菜肴的珍惜――这道菜，就是传说中的……”

    “龙肝凤胆！”

    说着，小胖子厨师饕餮笑眯眯的揭开了扣在菜盘上的盖子，一道浓郁地香味顿时扑满了整个包厢。

    随着满满一盘“龙肝凤胆”摆上桌，所有人的眼睛都被吸引了。

    “龙肝，乃是用的风系巨龙的肝脏做成。”看着我们的表情。饕餮显然很得意，摆好盘子之后背手而立，给我们讲解起来，“凤胆，则是用圣卡罗山脉上空的雪鹰的胆做成，事实上，也只有雪鹰这样８０级的飞行怪物才能够采集到内脏。”

    “*！还真有这玩意？”天使盯着盘子中摆放得整整齐齐地两溜肉片――褐色的肝脏和雪白的雪鹰胆相互辉映，配合盘子边沿摆放的各种菜蔬。端的是好看无比！

    “雪鹰胆去掉胆汁之后，我惊奇的发现，竟然是甜的，而风龙地肝脏味稍苦。两样一中和，所有异味全部消除，只剩下鲜美。”

    日！还真有人把巨龙的肝脏搞来吃……想想这条风龙，仿佛就是我上次在卡林的时候搞定的吧？当时我和天使聊天。索性就把所有内脏也收集了――咸蛋说的，巨龙的内脏也可以来炼制药品的。不一定只有龙血才可以。想不到……这家伙竟然真拿来做菜！

    “而且！这道菜还有神奇的功效！”小胖子看着我们都不动筷――事实上，那几个法国朋友也临近倒下地边沿了。“增加风系魔法地抵抗力和风系魔法地伤害力！”

    我*！还真可以增加属性？

    此话一出，所有人的眼睛便望向了盘子。那一丝一丝的龙肝凤胆仿佛在瞬间变成了咸蛋极品……

    “龙肝凤胆一起吃下去就可以了。”饕餮很满意我们的震撼表情，拍拍手就准备离去，“哦对了，多吃无用……”

    这话刚说完，桌子所有的筷子同时向那盘子菜肴――最快的。肯定是雅丽小姐！

    ………………

    吃过最后一道菜肴之后。我们分别看了属性。果然，在属性栏多出了额外地一栏，增加风系魔法抵抗力１０％。根据那个小胖子说的，这已经是他能够做到的极限了！而且，这菜肴也和咸蛋极品一样，只能是第一次有效。所以。在经历了无数次的试验之后，饕餮才端了上来。

    “可惜是风系魔法防御……”天使看完属性，喃喃道，“头儿……要是我们……”

    我何尝也不在后悔？风系伤害魔法，至今我都只见过雅丽一个人会，虽然无所不在也会召唤风龙，但是召唤风龙虽然是风系魔法，但那召唤出来的风龙却是纯物理攻击的。早知道如此，以前的那些火系，冰系巨龙的内脏如果能够搞定，能多１０％的防御，那可是意味着少受到１０％的伤害！对于现在的我们来说，１０％，几乎就是一个禁咒下来的最后威力了！如果能够多１０％，说不定就可以真的硬抗一个禁咒呢……

    酒足饭饱之后已经是午后，说也奇怪，最后那道龙肝凤胆仿佛还真有解酒的功能，吃过之后，我们都不约而同的清醒了许多。

    正在准备如何安排下午的活动，只见对面的雷克就站起身来，对我微微抱拳，“多谢记兄盛情款待，多谢诸位朋友瞧得起咱们这个小队。”

    “怎么，有事？”

    “是的，作为法国区的一员，我们也该准备商议如何在这个国战区立足了。”雷克一笑，“日后，还希望大家多多照顾。”

    和我们相处了这么半天，他们也学了不少中国似的对话习惯。

    “呵呵，这个自然，说起来，今天在座的，几乎可以说是拥有中国区大半数以上的公会负责人，我们的诚意，想必雷克先生必定也看出来了。”

    既然要走了，当然得留下点承诺，也不枉哥们破费一顿不是？

    在刚才酒席上胖子零零星星给我发来的消息中，这个小队，没有一个是普通玩家！更不是他们说的那样简单的凑合在一起的只顾升级打宝的一个小队！而……根本就是他妈的法国区最大公会的个头子！

    法国区，和我们中国区以及那天查尔斯给我看的德国区的情况并不相同。在法国，浪漫之都走出来的玩家骨子中还是喜爱浪漫。游戏，被他们更多的当成了消遣。所以，法国区的十大公会中，还有一个公会纯粹是新手玩家！――那是一个由新手城的玩家们组成的类似于一个旅游组织的公会！他们的目标很简单，就是等到服务器开通跨越之后游遍世界各地的服务器！

    所以，法国区的论坛消息竟然也是以交流各种技能心得和对世界任务为主，比起中国的论坛上一片刀光剑影，委实是和平了许多。

    但，一个国家的玩家再爱好和平，还是有不少顶尖玩家的。譬如眼前这几位――在几乎没有对手的情况下，这个原本只是冒险的一个小组，竟然在短短的数月之内便一举扩张成了法国第一大公会！足足拥有十五万人之巨！

    奶奶地！要是中国区能有这么一个公会敢冒出头，不被其余的老牌公会联合起来踩死才怪了！我们紫记就是鲜活的例子――这还是在我搞好了大半的十大公会的关系的情况下发生的！

    所以，当胖子对我说出之后，我更加坚定了和他们的合作之心――法国区举国上下，就他们公会的野心最大了。实力更不用说，自然也是强悍的！这样的公会第二个踏入国战，如何不值得哥们拉拢？

    “呵呵……”雷克微微一笑，“我谨代表我能影响的法国玩家对记兄承诺，在国战区，在座诸位朋友的公会，将永远和我们是朋友！”

    丫的！还留了一手！只说国战区！不过……这显然够了。就算给他十个胆子，给他十倍兵力，想冲到中国服务器，那也是做梦！

    “好！咱们就等这一句！”微笑中，我补充了一句，“中法人民世代友好！”

第三四二章老九的消息

    送走雷克一行，我们重新又坐回了包厢中。

    关上包厢门，检查了一下隔音效果，胖子这才取出播放仪，装上ＤＥＭＯ。环视了我们数人一圈之后才坐定。

    “看看吧！”

    随着胖子的声音，ＤＥＭＯ投放出来的全息录影同时播放。

    首先是法国区的简介，和胖子在酒席上和我零星发消息说的一样，法国区确实是一个平静祥和的服务器，甚至，从服务器到现在都没有发生多大的群Ｐ活动！论坛上，也均是讨论任务为主。

    “但这并不代表我们就无法从论坛取得消息。同时，我还动用了肖……现实的力量！终于对刚才的那几个人有了个大概的了解。”

    随着镜头的转动，一组组画面从我们眼前晃过。最后定格在雷克的身上。

    “雷克，骑士职业套装触发者，同时也是巫师职业套装套装触发者雅丽的男友。正是由他，把一个小小的佣兵团雷霆建立成了一个法国区最大的公会！远远的超过其他的组织！”

    “卡奥斯，法国区雄距了四大系统城市的商会代表，和老子不一样的是，人家可是高达７１级的祭司！干！”画面一转，停留在祭司卡奥斯的脸上，同时胖子的脸上也升起愤怒――他老人家至今还停留在３０级的盗贼地步……

    “法国的商会世界有名，难怪你要把他们叫做财神爷了。”天使难得的正经了一回，同意了胖子的判断。“即使在现实，法国的商会和公会也是最成熟和完善的！”

    “开玩笑，巴黎的革命可是从工人阶级开始的，能不完善么？”虽然是拌嘴的说法，但叶子还是同意了天使的说法。

    “对！而且，根据调查，卡奥斯同时也是法国最大地地下交易市场的主人――这可是打了无数个越洋电话才确定的消息！”胖子接着在卡奥斯身上浪费口水，“老子就想不通了！他一个７１级的祭司。怎么有精力搞定这么多事情？老子还总觉得时间不够呢！”

    嘿嘿……这个，哥们还是高达８２级的巫师，哦不，马上就要８３级了！还不照样是紫记公会和紫记商会的头儿？将帅之别，差别就在这里啊！

    “根据分析，卡奥斯并不是祭司职业套装的触发者――这点，在法国区，职业套装的玩家并没有引起多大地轰动。并不像我们服务器，一件套装出世就立刻弄的路人皆知。”说着，胖子的眼睛斜了我一眼，似乎在嘲笑我们不低调……

    ***！还不是被你们这群消息贩子给搞出来的！我心中暗骂道。。。

    “西瑞，德鲁伊战士，特殊职业。”胖子说着，转回头看了看我们。“他的能力就不说了，你们比我还清楚，国战场上的实力就说明了一切！”

    “有没有更详细地情报？”天使皱眉，作为同是特殊职业的他，对这个德鲁伊显然比较敏感。

    “有，那就是……”胖子再次回望着我，似笑非笑，“德鲁伊西瑞的等级已经是７９级。就快突破某人一直津津乐道的８０级了！而且……”

    “根据搜索的世界各大服务器排行榜。除了日本区和德国区分别有两个玩家突破８０级之外。还没有人到８０级！”

    听着胖子的话，我心中一凛！８０级！这代表什么？这是一个转折点！！！８０级的玩家除了可以轻松兑付９０级以下的任何怪物之外，还能够用各种技能附带地属性对付９０级地ＢＯＳＳ！

    要知道，游戏中地大多数ＢＯＳＳ都是集中在８０―９０这一关键等级的！特别是９０级的ＢＯＳＳ！几乎可以是一抓一大把！什么吸血鬼亲王啊，金刀护卫长啊，斜眼暴君啊什么的……全是９０级！而且。从９０级的ＢＯＳＳ开始，也开始频繁的暴出神器等物品！更开始暴高级地套装！

    可以说，只要等级上了８０级，就正式走上发家致富的道路了！即使没有神器，不是职业触发者！一个普通的玩家*升级升到８０级也可以成为风云人物――单挑９０级的ＢＯＳＳ不再是梦想！

    更为重要的是，上了８０级之后需要的经验和熟练度更高，除了打ＢＯＳＳ才能达到快速升级之外，并没有其他的捷径！而９０级的ＢＯＳＳ……给的经验比８０级的ＢＯＳＳ的经验更是多了Ｎ多……

    在场的诸位当然知道８０级这个分水岭，特别是听到日本也有玩家突破８０级之后，独孤浩和天使的表情显然难看了。

    “怪不得，那个德鲁伊能够用爪子就比雷克的普通攻击还厉害……也怪不得，他变身后的杀伤力太恐怖了……”叶子皱眉，回忆起国战场上的情况。变身之后的西瑞，根本没有任何怪物是他的一合之敌。

    “最神秘的是那个弓手，流浪的风。”胖子也不顾我们心中此刻的想法，自顾说了下去，“我甚至找不到半点资料……只知道他是在最近才加入雷霆公会的，并担任副会长一职，但是，却很少出现在公会玩家的视线中。”

    “以上就是他们五人的资料，当然，他们几个人都在排行榜上。”胖子说完，画面同时停止。

    “以下的内容便是老九他们的了……”胖子看着我，用眼神询问我是不是可以当面打开。

    老九？算起来，老九他们也有点消息了。

    “没事，这里都不是外人，防出来吧。”淡淡的瞄向太阳雪夜和紫川然，我微微一笑，示意胖子继续。

    虽然流星花园和无间道和我们走得并没有海莉兰大双花那般亲密，但在上次的紫记保卫战中，他们无疑用行动表示了立场。我不敢期待他们是永久的盟友，但是……在圣战公会还没有倒下之前，他们是决计不敢和我翻脸的，而且，如果真到了圣战公会倒下，他们要翻脸也没有那个实力了！

    特别又是现在这个关键时刻！国战开启，大家面对的都是共同的敌人――就连我和伤心哲别楚时月都能够在国战场上谈笑风声，当然就跟不用担心他们两人玩什么花样了！

    相反的，老九的这趟，极其有可能就是世界任务！让紫川然和太阳雪夜稍微见识一下哥们的底子，对增加咱们之间的友谊，也是很有帮助的呀……

    胖子见我不介意，点点头之后开始了播放。“你在国战场上，所以就交给我，让我转交给你，也是为了这事我才亲自跑来的。”

    随着镜头的转动，一个巨大的流动着火一样的溶洞出现在我们面前――比起几天前看的ＤＥＭＯ，这里的火仿佛真的是火焰一般！炽热的要融化一切！

    画面中，霹雳斧走在最前面，小猫紧跟其后，最后是无所不在。从他们不停的擦拭汗珠可以看出，当时的温度有多高。

    “记大哥，这已经是第三天了，三天中，我们就仿佛走在一个巨大的火炉中――而且还是满满升温的这种！”画面上的镜头对准了无所不在，无所不在不停的擦着汗，哭丧着脸对我描述道。

    “你说的勇气的考验，到底要怎么才能够体现勇气啊？到现在，就连一只蚂蚁都没有看到！”无所不在看着我，竟然委屈的一把鼻涕一把泪的……

    画面再次转动，转到小猫面前，正在大口大口喘着粗气的小猫停下望着我，哪里还有当初那个彪悍泼辣的小丫头模样？“记头……要是我出来，你不带我升个十级八级的，我……我……”

    老九显然没等小猫说完便再次转动了画面，霹雳斧的苦笑出现在我们面前。

    “记，这也太折磨人了……”

    汗！老实如霹雳斧大哥竟然都这样说了……

    接下来画面出现了稍微的停顿。

    “这是几个ＤＥＭＯ剪接起来的，没有剪接好，中间有停顿。”胖子在一旁解释着。

    我的头，转向了早已经目瞪口呆的紫川然和太阳雪夜他们，就连独孤浩与月月，也是诧异的不得了！

    看到画面停顿，几个人才回过神来，独孤浩看着我结结巴巴的问道，“老大！这是哪里？老虎他们怎么感觉好象走进了火山？三天都没遇到怪物？”

    “待会告诉你，看下去，下面可能就有答案。”微微一笑，我的眼睛再次转向了那个全息图象，“今天看到的一切，希望大家都不要说出去！”

    话音刚落，一个雄浑的声音就响起在ＤＥＭＯ中，我和叶子天使，听到这个声音立刻就愣住了！

    “越过那个平台之后，你们将会到达一个奇妙的世界。在哪里，你们的试炼才刚刚开始！”

    画面一阵剧烈的抖动，才突然出现了这一句，我肯定，这是老九他们在手忙脚乱的时候才想起拍摄的！而且，画面转了半天，也没有转出一个人影来，只有这么一句声音！

    ***，这可不是普通的声音，这可是伟大的光明神索特利亚的声音！

    光明神的声音消失之后，几个人迅速围拢，老九的声音开始传来。

    “前面不远就是平台，我们准备穿越过去，同时，ＤＥＭＯ将一直打开，拍摄我们所见到的一切。刚才的声音，就是光明神殿下的声音。”

    光明神？回头一望，除了我们三人组，所有人的嘴巴都张成了Ｏ形！

第三四三章九星魔阵

    看着他们的表情，我心里不禁有点暗暗得意起来。

    神明，永远是高高在上且深不可测的存在！从古至今，作为传说中才存在的生物――虽然这只是个虚拟的游戏，虽然这只是个虚幻的空间。但是……对于普通的玩家来说，神明，便意味着最大的神秘和深不可测。

    哥几个，不但有幸见到了伟大的光明神殿下，甚至，还亲手接过了光明神他老人家的任务！换做现实，换做有神明存在的现实，这已经足够我们头顶上冒青光了……虽然这是游戏，但他的高度拟真性和普及性，已经让所有的玩家都有点分不清现实和虚幻了。

    所以，当老九说出光明神这三个字的时候，在场的所有人不约而同的露出了震撼和不可思议的表情！

    “不会吧，这游戏真有神明存在？”独孤浩转头看着我，结结巴巴的问道，“不对……是真有神明这种ＮＰＣ存在？”

    “废话！要不然他们释放禁咒的时候升起来的神明幻象是哪里来的？”天使的脸上，早就挂满了骄傲，恨不得立刻就告诉所有人，他是唯一一个从光明神手下逃脱的亡灵法师！

    “这也太扯淡了吧……”太阳雪夜瞪大眼睛，不可思议的望着椭圆形餐桌尽头的全息投影。“怎么系统一点风声都没有？老九他们又是做的什么任务？”

    “看下去，再次重申一遍，今天看到的，我需要大家保密！”升起严肃的表情，我看着众人。“我估计，老九的任务，是世界任务的开始。”

    语不惊人死不休！我地一席话让所有人的表情再次严峻起来，太阳雪夜和紫川然更是若有所思的慎重点头――我能够这样做，无疑用行动对他们表明，我已经把他们当成了最密切的伙伴。

    随着镜头的转动，火红的熔岩洞穴终于到了尽头。而无所不在和小猫也同时送了口气，分别走到了老九地前面，队伍的最前方，依然是霹雳斧扛着大斧头小心翼翼的开始，而老九。自然是在最后面拍摄ＤＥＭＯ了。

    走出溶洞，果然，一个弥漫着乳白色烟雾的巨大平台凭空升起，随着老九的镜头抬起。平台上空。也是一望无际地黑暗。同时，平台四周也无法看到任何的墙壁和光线，一切的光源，都来自那个平台。

    镜头再次拉回，最前面的霹雳斧停了下来。巨大地斧头矗在地上，不停地试探着。

    “前面仿佛无法落脚，老虎大哥正在试探。”

    “好了，有一道大概二十厘米左右的石头小径通往平台，不过全被烟雾弥漫了，需要小心的淌过去。”

    随着老九的声音。我们也看到了最前面的霹雳斧弯腰下去不停的摸索着，最后两只手比划了一下。

    “老虎大哥，小心！”老九看到霹雳斧已经开始在尝试走上这个比独木桥还要窄的小道，连忙出声警告，“可能要中断一下拍摄。奶奶地！这路太窄了！”

    画面再次一阵黑暗。消失的镜头，竟然是霹雳斧在那个据说只有２０厘米的小路上晃悠了一下……

    “娘的！２０厘米！脚都没办法放！”我们地眼睛一直紧紧的盯着全息投影看着，当看到画面尽头霹雳斧晃动一下便停止了拍摄之后，我们所有人更是捏了一把汗！

    “应该没事，不然ＤＥＭＯ也不会传下来了。”话虽如此，我心里也在打鼓。那通往平台的路竟然只有２０厘米，稍不小心就得掉下去啊！

    短暂的黑暗之后，镜头重新有了画面。此刻，老九他们已经在平台上了！

    “该死！记头，你看刚才到这里最多不过１分钟，而我们……却足足走了半个小时！刚才，无所不在差点就掉了下去……”老九的画外音在画面转动了几下之后响起。“现在，我们开始找寻通往光明神说地众神的遗迹的道路。”

    随着老九的声音，惊魂未定的无所不在和霹雳斧小猫一齐小心翼翼的朝前面探测过去，每一脚，都挪动得十分小心，生怕踩死了蚂蚁一般。

    三个人分三个方向慢慢探索，而老九则慢慢的跟着走在中间的小猫身后。

    时间一分一秒的流逝，画面依然没有变化。

    突然，小猫一声惊呼，“九月，快看是什么？！”

    小猫的这一声，也把在观看ＤＥＭＯ的我们的心瞬间提高到嗓子眼！

    “祭台！看来，对面并没有小道，不过我还是准备去探测一下，对了，霹雳斧大哥已经找到这个平台的边沿了，正在摸索有没有和刚才一样的道路！”

    兴奋中，老九的镜头再次转动了几下，分别对准霹雳斧和无所不在。“无所不在也找到了边沿，最多片刻，便能确定到底有没有出路了。”

    说完之后，老九上前几步，把镜头对准了小猫面前的一个石头台子――云雾缭绕中，我们都无法看清楚这个祭台上到底是刻画着什么玩意！

    “很奇怪，并不像普通的魔法阵，反而……”

    魔法阵？奶奶地！我差点就蹦了起来！

    做过这么多关于魔法阵的任务，给我的感觉只有一个……就是烦！无比的烦！而烦的原因也只有一个，那就是几乎所有的魔法阵任务都需要那个该死的魔法水晶！如果光明神老头的领域试炼中还需要这玩意才能开启通往真正的试炼之地的传送的话，我想我会忍不住破口大骂的！

    不过接下来老九的话让我顿时安静了下来。

    “反而有点想是一个凹槽，对，凹槽外面是魔法阵！咦？”

    随着镜头中远处的两个身形的汇合，无所不在和霹雳斧的声音也远远传来，“没有任何道路！”

    而这时，老九的声音也欣喜起来。

    “应该就是这里了！小猫，帮我把雾气拨开一点。”说着，老九开始用法杖挥扫祭台上的乳白色雾气。

    “果然！这是一个双手大剑的形状，应该巨龙的惩罚就是钥匙！”老九惊喜着，镜头一阵晃动之后，转瞬之间，泛着青色光芒的巨龙的惩罚出现在我们面前。

    而镜头也再次固定，随着青色的双手大剑接近祭台，乳白色的雾气仿佛非常害怕屠龙剑所发出的青色光华一样，纷纷四处逃逸。片刻之间，一个完整的祭台和上面的图案清晰的出现在我们的面前！

    而老九，显然知道我是魔法阵方面的行家，镜头始终对着祭台上面的图案。

    借着屠龙剑的光华，我这才看清楚了祭台上的“魔法阵！”

    这是一个怎样的魔法阵？细细的数着纹路，随着老九不停的转动着巨龙的惩罚，九个清晰的魔法阵脚出现在我们的面前。在仔细望去，这个魔法阵竟然是由三个三角形组成的！

    怪了！转回头，我看着叶子和天使，他们的表情也是疑惑――胖子也是一样！

    我们几个，可都是亲眼看到魔法阵是什么样子的！特别是胖子，我还专门给了他一张图纸，让他照样搞一个传送阵出来！

    虽然传送阵只是简单的魔法阵，而且魔法阵也拥有无数种功效，但是……无论是我在卡莎老师那里看到的也好，还是布莱特的法师塔看到也好，还是魔法修习所看到的也好！无一例外，所有我见识过的魔法阵都是六个角的！

    甚至，我们施展禁咒的时候，天空中升起的也是六个角的魔法阵――即使尊贵如雪神之怒，尊贵如冰雪上位精灵使，也是由六角魔法阵上面升起来的！

    这还是魔法阵么？

    画面中的老九显然也是疑惑连连，在画面停顿了数秒之后，老九也说出了他的怀疑，“虽然和平常见到的魔法阵不一样，但我肯定，这是一个魔法阵！还有……”镜头再次抬起，我们诧异的发现，原先弥漫了整个平台的乳白色雾气竟然全部消失了！整个场景，都充满了青色的光华！

    这才发现，巨龙的成分就如同一盏青色的明灯，驱赶了所有的乳白色烟雾。

    随着镜头的转动，我们清晰的看到，原来，老九他们正处在一个直径不过二十米左右的圆形平台上，而平台上空和四周，依然是无边无际的黑暗，下方，则是无底的深渊！

    青色的光芒闪耀在小猫和已经赶过来的无所不在和霹雳斧的脸上，每个人的表情都是慎重和疑惑――便随着愈来愈烈的青色光芒，竟然说不出的诡异！

    “我开始放屠龙了……这祭台仿佛有股魔力，屠龙会不知不觉的往下被吸……”

    随着老九的声音，青色的光华瞬间大盛！ＤＥＭＯ中，除了所有的画面都被青色所弥漫之外，就连我们的这个包厢，都被全息图象中释放出来的光华染成了青色！

    所有人的心，都在瞬间被提高到了极点！

第三四四章震撼的战场

    刺眼的青色光芒在持续了数秒之后渐渐暗淡，随之而来的，还有小猫在ＤＥＭＯ中的惊呼。

    渐渐的，ＤＥＭＯ中的景象再次变得清晰起来，一道白色的光幕猛地出现在眼前！

    “我把屠龙拿起来了！魔法阵已经开始了变化，出现了一道光幕！”老九的欣喜声从ＤＥＭＯ播放器中传来，画面再次一收，回到了那个“魔法阵”上面。

    九个角！这个拥有九个角的魔法阵已经完全被青色的光芒所充斥着，每个角位置的图案上，都拥有一个填充满了耀眼青光的小球，同时，顺着错综复杂的魔法阵纹路，青色的光芒越来越淡，最后，在原本是安放巨龙的惩罚的凹槽中，便成了白光！同时，也正是这道白光冲出了祭台，并且展开，形成一道广阔的光幕！

    镜头再次移动着，光幕的上空和左右，竟然还是没有尽头的虚空！

    所有人……我们包厢中的所有人，都被这诡异之极的现象震撼住了！无数双眼睛直直的盯着全息图象，谁的眼睛，都不肯眨一下。包厢中，静的已经可以听到心跳……

    “我们……准备穿过光幕试试，我不关ＤＥＭＯ。”许久，老九的话才再次传来，接着，看到霹雳斧犹豫了片刻，用力的掂量了一下手中的双手巨斧，一个转身，高喊着踏进了光幕！

    喊声，在霹雳斧身形消失的瞬间消失！

    接着，又是小猫，无所不在，最后是老九。

    画面再次开始了停顿……

    “娘的！他们去了哪里？”看到白茫茫的一片。包厢中的我们终于回过神来。天使费力地转过头，傻傻的望着我问道。

    用力的活动了一下微微有些僵直的脖子，我从全息投影上收回目光，这才发现，所有人，包括叶子的眼睛都不约而同的转向了我。表情虽然丰富多彩。但是眼神都传递着两个消息，那就是震撼和疑惑！

    费力地升起苦笑，我耸耸肩，双手一摊：“鬼知道……”

    “应该是去了那个众神的遗迹吧？”叶子也回过神来，眉头深深皱起。“刚才，老九不是说这是通往众神遗迹的平台么？”

    嗯，回想一下，刚才老九是这么说了的。不过……众神地遗迹是什么玩意？难道。。。这又是另外一个空间？

    遗迹……这个词语是考古学上用得最多的词语。他的每次出现，几乎标志着一个文明的毁灭――只有和文明搭边地被毁灭之地，才叫遗迹！否则，那是叫废墟！

    众神地遗迹！难道说？这是？

    “神魔大战的战场？”

    我和天使脱口而出！

    神魔大战的名词一出，独孤浩和太阳雪夜等人的表情更疑惑了……

    “记大哥……这神魔大战？”独孤浩用力吞了吞口水，眼睛望着我，写满疑惑和不甘――不甘的是，他好歹也是一会之长，高级玩家。竟然到今天才从我们口中听到这个新名词！

    “别问我……我也不知道……”苦笑着，我眼睛转向全息投影，“期待老九能够给我们带来答案吧！到现在，我几乎可以肯定，那个世界任务和神魔大战有关。也绝对和巨龙的惩罚有关！”

    “巨龙的惩罚，是不是就是屠龙？”太阳雪夜眉头一扬，作为战士的他，应该不会陌生这系统的传说之物品，“是不是就是据说是创世神亲手打造地专门用于惩罚巨龙的双手大剑？”

    “正是！”

    太阳雪夜顿时一阵颓然，脸上的表情几经变换，最终定格在苦笑，“老记……这下我明白了，你为何会拥有这么好的运气了……连这等神兵你都能够搞到……如果真的那屠龙剑可用，天下间，谁还会是你地对手？”

    汗……这屠龙...可不是我做任务得来的，一切，还是得拜那个苹果猪所赐――要不是他，我如何会被逼迫上山脉，然后找不到回程只好跳崖自杀，又如何能碰巧遇到美杜莎大战火龙索尼亚渔翁得利呢？

    不过说起，运气，这个倒是真的……只是，我现在隐隐觉得，我的好运气仿佛已经走到了尽头……系统已经开始在有意无意的和我作对了。

    当然，这只是隐约的想法而已。毕竟，虽然上次寻找失落的种族，那么大一个任务，还要搞定比巨龙都牛的九头蛇，还接连搞了两头巨龙……给哥们的任务奖励最后竟然是为大众服务――但是，我在任务的过程中，怪物们掉落的东西，可是从来都没有亏待过我。不但收集齐了套装，甚至还搞到了两粒神物触媒。说起来，如果真的系统要故意刁难我，这暴率，肯定还得往下调几十个百分点……

    经过短暂的停顿，画面再次清晰明朗起来――所谓明朗，只不过是没有了先前那满目的青色光芒和白色光幕而已！

    很显然，老九他们到达了一个新的地点！

    随着老九他们声音的升起，ＤＥＭＯ再次开始了转动。

    一阵一阵的惊呼从ＤＥＭＯ的画面中传出。

    “天！这是什么？啊！九月！”小猫的声音尖锐而有急促，同时画面猛地一动，老九已经把对着天空的镜头对准了小猫所指的方向。

    一边倒吸冷气同时从播放器和包厢中传出。

    一头长约８０米左右的残缺的巨龙骸骨出现在一个荒凉到极点的旷野之中，为什么残缺？那是因为有另外一具高约二十米左右的骸骨的手中，保存着巨龙的一只翅膀的完整骨骼！

    这是一场激烈的战斗……８０米高的巨龙保持着完美的攻击姿态，龙首高高的仰起，巨大的龙颚骨中，悍然一条长约七八米的手臂骨骼！而这只骨骼，显然是它面前那个撕裂了他一只翅膀的巨人所有！

    威风吹过，小猫，无所不在，霹雳斧，他们的表情同时写满震撼！接着，霹雳斧举起了战斧，无所不在举起了法杖――魔法镜在瞬间开启。而小猫，也急忙的加持了各种辅助光环。

    镜头再次瞬移――触目惊心的战场开始在我们面前展现。

    荒凉的旷野中，除了白骨还是白骨！巨龙的，额头上长着一只犀角的独角兽的，人类的，精灵的，矮人的……甚至……还有人形的背后长着翅膀的骨骼的……那是天使！

    诺大的旷野中，镜头所到之处，并没有一座山峰，并没有一座湖泊，有的，只是齐膝深的枯黄的野草随风飘荡着，还有呼啸的风声，还有就是一个接着一个的小山坡和巨大的凹坑――这些，都是战争所遗留下来的痕迹！

    “记……头……我们，怎么办？”

    饶是老九，面对如此的情景也茫然了。原本以为到达一个神秘的地点，听听神明ＢＯＳＳ们的牢骚，顺便再杀几只怪物……谁知道，他们竟然被传送到了这个远古的战场上来！

    虽然战场上出现了无数的巨龙和创世神界的生物，但是……他们的所有对象，都是那些至少拥有十米高度的巨人一般的彪悍生物！哦不……现在应该是骨骼！

    随着镜头的缓缓移动，视线范围内，竟然……全部都是这些！

    “最前面，仿佛有个高大的建筑……我们……是不是该过去看看？”说话中，老九把镜头转向了自己，老成和稳重如他，也不禁满脸的汗水，一脸的疑惑和茫然。

    “算了，先把这个发给老记吧，我们的下线时间也快到了，到时候一起再上来。”一直默默无语只顾戒备的霹雳斧猛地卸下斧头，粗粗的出了口长气，把满是汗水的脸凑到镜头前面，“老记，快想个办法！到现在，光明神和火神那两个老头也没出现，我们不可能一直留在这个地方……”

    “对，虽然我的技能恢复了，但我总觉得，这地方太恐怖……”无所不在的声音也接着响起，听得出，有些哆嗦。“妈的，都是些什么怪物啊！巨龙，独角兽，２０米高的巨人，精灵弓手，矮人战士，还有骑在巨龙背上的人类战士！全他妈的死在这里！”

    “那我们先下线了，下线后我立刻把这些ＤＥＭＯ传给你，你看看商量一下怎么办。”老九再次把镜头转移了一遍，昏暗的天空一晃而过。

    到这里，播放器的画面全部结束。

    同时，包厢中依然一片沉寂。

    一个声音在我心底呐喊：魔神大战！除了魔神的战场！还有什么样的战场能够拥有这样豪华的阵容？所有创世神界的种族一齐出现！而对手只有一个，就是那些高达２０米的巨人！

    随着画面的结束，所有人的目光重新有转向了我。

第三四五章战神的眷顾者

    “别……别看我……看我我也不知道！”

    面对所有人的疑惑表情，我无奈的苦笑……

    如果从刚才的那个宏伟的战场的规模来看――除了神魔大战，我确实找不到其他任何已知的一场战争来和他比拟――刚才的镜头转动中，无数条巨龙的骸骨出现在我们的面前，还有无数的龙骑士。就冲这规模，那让我们热血沸腾的异族之战简直就是小儿科！

    “这应该就是神魔大战的遗迹吧？只有这样，才可以解释那个众神的遗迹。”叶子看着我，若有所思，“但是光明神带九月他们进去干什么？难道这个和巨龙的惩罚解封有关？”

    “无法确认……最要命的，是两个俩老头自始自终都没有现身，甚至当踏进这里之后一句话都没有说……”天使喃喃着，“虽然我也认为是神魔战场，但俩来这里干嘛？难道说还要老九他们自己去哪个神殿？”

    在刚才的画面中，我们依稀看到了很远很远处有一个建筑的影子，而老九，也估计是一个神殿。

    “嗯，而且我认为这是世界任务的开启地点，或者说……这就是世界任务的发生地点！”整理了一下思绪，我再次把世界任务和巨龙的惩罚联系起来，同时看看独孤浩等人，他们已经完全迷茫了，饶是你是什么公会会长，听到这些，他们也只有微微的长大嘴巴，傻愣着听我们分析。

    “但是，首席光明祭司有曾经说过，神柢的试炼，一般都是在领域中进行的，难道说。老九他们现在还是在光明神和火神的领域中？但是……刚才的瞬间，无所不在已经恢复了魔法啊！”

    天使皱眉：“会不会是已经离开了火神大殿？转入另外一个服务器版块了？”

    “有可能，要是现在能去确认一下就好了……”看看时间。我轻轻地呼出一口气。

    事到如今，摆明了光明神已经开始了对神魔大战的筹备――或者说，系统已经开始了对世界任务的筹备！而巨龙的惩罚，就是开启世界任务的钥匙！

    那么，巨龙的惩罚，在系统中并不陌生――系统对它的介绍一直都是那套路人皆知的创世神惩戒作恶多端地巨龙而打造的故事来糊弄我们。而现在……事情看起来仿佛并不是这么简单！难道说。这是创世神老人家专门为这个神魔大战所打造的？

    摇摇头，我想挥去这个想法。毕竟太没有理论根据的推断并不是我地习惯。

    “世界任务，我倒是在各国论坛上稍微搜集了一点……”一旁地太阳雪夜突然插话道：“具我所知，现在对于世界任务知道得最多的。除了我们，应该就是法国区的玩家。”

    哦？看了太阳雪夜一眼，想不道这个家伙还有这手准备！

    面对世界级别的任务，要收集到蛛丝马迹，显然必须从世界服务器开始，毕竟，我们所看到的，所听到到，并不能代表世界人民的感官。这个国战场就是活生生的例子――原本以为只是我们服务器的国战场，谁知。竟然会是所有国家的共同战场？

    特意地，我又看了看胖子，这厮微微有些不好意思之后随即又昂去了头――他知道我有点责怪他没有收集好这些玩意，而他昂头的意思是他老人家忙得走路都要放小跑了，哪有时间替我搞这些玩意？

    “或许你们知道了。德国区，已经出现了龙骑士，和一个神秘的魔法阵。”太阳雪夜沉吟了片刻，终于还是取出了一个ＤＥＭＯ，“先看看吧……这是现场”

    心中一惊，我猛地想起查儿斯给我看的ＤＥＭＯ！该死！太阳雪夜怎么也有！

    随着五花八门的表情升起，所有人都望向太阳雪夜……

    要知道，出现龙骑士以及可以瞬发禁咒和龙骑士对轰这样地大事，要想封闭起来肯定是不可能的，只要有一个玩家传上了论坛，必定会在短短数分钟传遍全球各地的论坛的。但是……ＤＥＭＯ，却绝不会这么简单的搞到！

    我在看过ＤＥＭＯ之后，天使就对我说了，虽然他没有看到ＤＥＭＯ，但也猜测出了那是聚魔大阵。而当时心里乱的一塌糊涂的我，也漫不经心的对他说过这些玩意并不怎么厉害。

    但是，这场中显然还有其他的兄弟并不知晓，譬如没有下线的独孤浩和紫川然。

    “这是在德国区的一个朋友给我的，那时，他正好是看客，见证了这一伟大的时刻……”太阳雪夜说着，接着补充了一句，“德国人团结，所以，现在为止，还没有任何一个ＤＥＭＯ流传到网络上，即使是龙骑士和那个神秘的魔法大阵，也是只言片语。不过，由于这些词语太过敏感，所以还是被迅速的流传开来。”

    随着太阳雪夜的解释，ＤＥＭＯ重新开始了播放，画面和查儿斯给我看的那个差不多，但是角度显然不同。

    随着最后的龙骑士和聚魔大阵的登场，包厢中的大小ＢＯＳＳ们再次经历了一场震惊。

    “随着这个龙骑士的出现，现在论坛上已经吵翻了天，有的人抱着怀疑的观点，因为没有见到ＤＥＭＯ，但是更多的玩家则是在商量，是不是系统将要开启坐骑系统和魔宠系统。”

    “妈的，要是开启了魔宠系统我还玩个Ｐ啊！”天使愤愤的骂道，“坐骑系统倒是有可能开启，不过魔宠……我看游戏中应该不会出现这个玩意。”

    是的，无数的先例游戏中，坐骑，几乎都是存在的。只是……系统一直都对游戏的进展比较含糊。而坐骑系统，也是玩家们除了国战之外呼声最高的提议――毕竟，系统的地图太大，单*玩家双腿的话，那是要走死人的！

    最关键的是，没有坐骑，所谓的战士就只有当矮人战士了！在对抗异族这样动不动就高达两、三米的怪物来说，和人类体形保持一致的战士玩家们的要害攻击几乎就成了摆设。

    “不知道系统到底会开启什么……按道理说，服务器的连通，标志着系统进入一个崭新的境界，系统应该会增加新城市和新功能来满足玩家日渐增长的猎奇心理的。”太阳雪夜冷静的分析着。

    “嗯，这些，以后大家多多留意一下国外论坛的消息。等我们圆满举办了拍卖会之后，所有的重心也将转到这个国战场来。今天已经有法国玩家进来了，这个国战场这么大，海岸线那么宽，谁也不知道是不是还有其他国家的玩家在另外一边海岸线登陆呢？既然是第一个来国战区的服务器，咱们好歹也不能丢脸。”对着胖子点头着，我说出今后的大方向安排。

    “对了，太阳兄，你不是说还有世界任务的消息么？难道和这个ＤＥＭＯ有关系？”回头，我看着太阳雪夜。想起他刚才说的话。

    “和这个龙骑士有关系。”太阳雪夜已经完全恢复往日的平静，轻轻的抿着茶水，目光扫过所有人之后指着画面上的巨龙骑士：“他，就是德国区拥有２０万人的第一大公会，圣骑士公会的副会长，也是德国区唯一一个等级突破８０级的玩家。”

    “同时也是骑士职业的任务触发者，同时，他也拥有一个称号，战神的眷顾者――和曙光女神的眷顾者有异曲同工之处。”太阳雪夜看着我和天使诧异的表情，微微笑了一下，“虽然你们在国战场的时候说的话很轻，但我还是不小心听到了。”

    该死！难道我们的猜测要成为现实？

    “继续说。”我示意太阳雪夜继续。

    “据说，他除了拥有巨龙作为坐骑之外，还拥有一把和巨龙的惩罚，也就是屠龙剑类似的武器――也同样是一把双手大剑，流萤。。。而且，在德国区的系统传说中，流萤大剑，也是创世神亲自打造，而且是为了和异界神明作战的时候打造的！”

    “别问我为什么知道，只需要告诉大家，我这个消息，是来自德国区最大的消息贩子手中的。”太阳雪夜看着嘴巴再次张开的我们，接着补充了一句。

    “同时，作为多年的朋友，还有一个消息，恐怕对我们大家都没有好处――圣骑士公会，已经开始了和世界各国服务器的大型公会有选择的合作！”太阳雪夜看着我，似笑非笑，“就是不知道记兄收到类似的消息没有。”

    收到个Ｐ！奶奶地！

    难道德国人还要掀起一场世界战争么？噢！伟大的日耳曼人……

    苦笑着摇头，我用手指轻轻点着桌子，“如果是这样，那我们的计划可能就要再次变动了。”

第三四六章方针政策

    “我坦白的告诉大家，直到现在为止，我都没有叱咤整个世界服务器的心思――这点，我很有自知之明。”看着众人，我站起身缓缓说道。

    “而且，我也从来不敢一以中国区第一人自居！”这句，我自己都有点不信……

    “但是，如果真的有别人惹到我头上了，惹到在座的几位头上了，我发誓，我绝对冒火！”

    短短的三句话，我摆明了我的一贯认识和作风。同时，也变相的宣布了这屋子中的人将会是坚定的盟友――至少是阶段性的！

    “记头，你说这些干嘛？眼泪花花的……”独孤浩看我说的严肃，手背往眼角一擦，极其配合的做了个感动至极的装怪动作――惹得所有人都升起笑意。

    “耗子，我说的是实话。”我也笑着，也发现了刚才说的实在是严肃了点，“不过说真的，我这人记恩也记仇，紫记驻地的那一天，我就决定了，不管以后怎么发展，怎么变化，我都不会对那天帮了哥们的兄弟们动手。这个是原则。”

    “人品第一！鸡头！”天使也挤眉弄眼的伸出大拇指，马屁不断。

    “今天能有机会说出来，我也爽快，免得以后大家都疑心重重的。”抿了口茶，我看着太阳雪夜笑道，“其实我一直都信奉利益至上，这点身边的几位都清楚，所以，我以前也曾经担心过。如果当有一天圣战公会倒下了，说不定我们紫记就成了第二个圣战公会。”

    “但是现在……随着游戏的发展，国战和国际服务器的连通，我想。这种机会已经微乎其微了――圣战要倒下，这是必然，但是，时间可能会无限期地望后延伸了。”

    “嗯，大敌当前，联合自然是出路。”太阳雪夜也附和道，“只是，谁能保证伤心哲别和楚时月不和国外玩家勾结？刚才那个圣骑士公会。肯定找了楚时月他们！如果楚时月他们答应了合作，两个超级公会４０万人……”

    太阳雪夜一说，所有人都动容起来。

    圣骑士公会，２０万人的超级公会。圣战公会，２０万人的超级公会……两个圣字当头的彪悍组织！一旦真地联合，那我们真的只有输的连内裤都不剩了！何况人家还有超级的攻城利器。游戏第一龙骑士坐镇！

    “所以，今天我才这么坦诚！以前，我们面对国内的圣战公会都能联合起来，现在，面对国外的玩家更要联合起来！”看着太阳雪夜，我重重的点头。

    “联合？哼！他楚时月怕悲不上那两个字吧！”叶子不屑的冷笑。

    “这样也好，如果伤心哲别真地找上玩家联手到中国区来。那我们请帮手也是自然而然的事了。一个是汉奸请进来的虎狼，一个是自卫请进来的国际友人。”胖子轻轻笑着，他可是知道查尔斯的事情的：“再怎么说，我们理由也站得住脚。”

    “就是！”我点头微笑，同时补充道：“而且，伤心哲别和楚时月看起来也不是没长脑子地人，除非他们不想在中国区混了，才敢带外人来中国区ＰＫ！”

    “头儿……”天使迟疑了一下，还是打断可我的话。“要是他们不要普通玩家，就让那些高手过来呢？譬如那个龙骑士！乖乖……”

    “那也好办，一个服务器的顶尖玩家反正就那么多，到时候，也顾不得那么多了。”叶子再次冷笑。芊芊玉手狠狠的做了个姿势，“别忘记了，咱们还有……”

    看着叶子的动作，我猛地想起……金钱彪！小七！***！

    随着小七和我们越来越熟悉，他对我们透露金钱彪的消息也越来越多，当然最核心的东西是没有告诉我们。

    但是，我们已经知道，金钱彪的本意是准备成立一个杀手组织和一个佣兵团地，显然，无所不在和乐天冲就应该是佣兵团的，而小七就应该是杀手组织的！而且，根据天使一次在拍小七马屁的时候，小七在腼腆中无意透露出来的消息――小七这样的玩家，金钱彪不止一位！而且，都是和小七不相上下的玩家！

    现在看到服务器合并越来越逼近，我也总算明白了金钱彪的意思――赚外国人的钱！杀手，这一古老而赚钱的职业，金钱彪怎么会轻易的放弃呢？

    叶子的动作表示――只要是国外的高级玩家敢进来，咱们就来一个搞一个，来一对搞一双！根本不给任何人出场机会！要知道，她姑奶奶可是盗贼，好歹也算半个杀手！

    “反正，一步步走下去看好了，大家先密切注意国际形式，特别是这个国战区，我们虽然没有称雄世界的欲望，但是这个国战区……却是一定要搞定的！”

    “特别是等德国区一进来，我们就可以看出圣战公会和那个圣骑士公会的关系了。实在热火了！咱们就先在国战区把那个圣骑士公会搞残废再说！”恶狠狠的说着，我猛地一拍桌子，“先灭了他的龙骑士！让他的巨龙掉了十级八级的！到时候看他还怎么混！”

    “英明啊！”天使和独孤浩同时一伸大拇指。

    接下来，叶子到了下线的时间，而独孤浩他们，也得找个公会令牌过来，在这里，好歹也得搞个小驻地来当兵站――听得我顿时直翻白眼，还好的是，同在沙滩上建立驻地的紫月痕表示，她并不插手沙滩旅游的开发，而是完全为了满足手下女玩家对大海的喜爱……

    而后的几位，看着我快要冒火的眼睛也纷纷表示只开兵站，方便自己家的会员，而且都开始在距离山脚比较近的地方――反正沙滩离山梁还有很长的一段平原，足够建立好多个驻地了！

    最后我才松了口气――要是这些家伙真的敢来抢我的生意，我怕我当场就得拧几个脑袋下来……

    随着叶子的下线，胖子也回到了埃特斯，小草也下线了。瘟神更是忙着布置起来新驻地――我那妹妹，紫紫紫紫跟在瘟神后面直嚷嚷，要是不弄好就休想要衣服！一物降一物啊！

    夜幕降临，传送阵开始热闹起来，无数人在国战场上忙碌了一天的玩家开始回到特西大陆――夜晚，没有人有胆量面对一群彪悍的８０级怪物。

    “妈的，没搞到几个功勋，药倒是用了不少……看了等级还是不够啊！”这是一个玩家在牢骚。

    “是啊，而且，所有菜单都翻遍了，就是没看到功勋是啥用的……系统不会是玩我们的吧？”旁边有人附和。

    是的，如果不是我们得知了几天后就可以用功勋兑换金币和买特殊药水以及特殊修理装备，我们的火应该还要更大呢！

    “唉，洋荤开了，该回去升级了，还有两天就开拍卖会了，搞点钱换下装备迎接新通道打开才是真的。”这是一个理智的玩家在总结……

    走在人群中的我和天使听了直乐……咱们就等这句话呢，同时我朝那玩家一眼望去，竟然是紫记公会的！

    丫的！感情是胖子安排的托儿……

    暗暗的对胖子佩服了一下，我转头望向天使，鉴于上次被太阳雪夜“偷听”到谈话内容的事，我们特意开了队聊。

    “天使，去哪里？”

    “你说，要不？我们去升级？我琢磨着，要是再搞头巨龙恐怕又该升一级了吧？”天使无奈的看了看自己的属性，满脸的哭丧，“说实话，现在恐怕没有时间再闭关升级了，只有*ＢＯＳＳ才能快速升级……”

    “不行……”我摇摇头，“那个龙之山谷你也知道，太扯淡了，一下来五条，换了谁都没办法。而且，即使只有一条，你每次也只能搞２０％的最后一点经验，太少了……”

    “那什么办？”天使哭丧着脸，看着属性脸烂成了一团被仍到地上还被踩了一脚的西红柿。

    “你以后天天下国战场，把宝宝练起来再说吧，我给你安排一队祭司和主教怎么样？”看着天使，我心中也有些不忍，毕竟，他是为了回来救驻地才平白无故掉的那么多级――ＮＮＤ！这又让我想起了伤心哲别和楚时月两个混蛋……

    “那好！看了那个德鲁伊，我发现，我确实太懒了……小黑虽然勇猛，但我他妈的现在血少，防低，等级不行，套装也没收集完……而且会飞会禁咒的玩家也越来越多，要是真的把小黑挂了，我可就彻底的废了！”

    嗯，他总算有点醒悟了……

    “放心吧，老九回来，第一时间去解救那头巨龙，然后给你搞齐套装！”重重的拍了拍他的肩膀，我们已经走上了草原。

    “现在就去国战场？”天使跟着我的步子，漫不经心的用法杖敲着身边的茅草。

    “嗯，去国战场，今天，我想冲到最中间去！”转头，看着天使，我点头，“等会我们两个配合，用飞翔术，从天上一直飞过去！老子就不信了，中间哪个神殿会*近不了！”

    “好主意！”天使眼睛一亮，“不如，我们把瘟神也叫上，让他在国战场等我们，要是真遇到巫妖的话，也好及时跑路！”

    “好！”打开短信，我给瘟神发去消息，同时传去组队申请。

    第三四七章 夜入国战

 随着瘟神的接受组队，我们三人迅速的朝山道走去。一路上，看着瘟神的如释重负，我和天使都乐了。

    “瘟神，你得感谢我，不是我提议，你现在恐怕还在当工头吧？”天使转回头看着瘟神，嘿嘿的笑道。

    “可不是，天啦～！记头，那姑奶奶太折磨人了不是？好歹俺也是紫记公会副会长！啊！手下通令着十万战斗职业的领袖人物！”提起紫紫，瘟神不由得打了个寒蝉，接着用夸张的声音表明他此刻的身份……“可倒好，被人拖去摆花瓶！挂壁画！”

    呵呵……我和天使相视一笑。这瘟神，现在嘴巴也越来越油了――不过，很对我们的胃口！

    “呦呦，我们的瘟神大会长……您看，我这不是立马就把您老人家给解救出来了嘛？”天使仰着头偷笑，“不过说起来，头儿，我进紫记好久了吧？怎么您老人家从来都不给我安排一官半职的？是不是瞧不起兄弟这一百多斤肉啊？”

    这下，换来我和瘟神对他猛翻白眼。

    “唉！人家的职业任务玩家，随便去哪个公会，都是当会长，当副会长什么的，可咱们，唉！别说一官半职，就连粮饷都木有……穷啊！哥哥！”天使扭过头故意不看我们脸色，只是一个劲的哭穷……

    丫的！

    “好好好，我把副会长让给你，你去给我摆花瓶？我来跟记头混，好不好？”瘟神终于忍不住这厮的故意装怪，白眼直翻。

    “我觉得，瘟神这个提议不错，天使，怎么样？”我也笑着，让开稀稀疏疏从我身边经过的玩家向山梁走去。“我可先告诉你啊。当会长是有好处的，至少等级不会拉下，你看我，每天轮流有主教祭司给我加持光环，升级比普通玩家快了接近一倍。”瘟神嘿嘿笑着，索性诱惑起天使来，“而且只要是出去，身边总是跟着一大群的保镖，啧啧，就连和其余公会大照面开会。我都是坐在第一个位置！多威风！”

    “还有啥好处？”天使配合着，露出心动的表情。

    “还有？还有就是打架从来不自己上。反正有小弟过去。”瘟神挤眉弄眼。

    “我日，这么爽？”

    “当然，换不换嘛？”瘟神继续诱惑着。“你看我，只要是去非友好公会的地方，身边总是一大群小弟跟着，哪像你。啧啧……跟在记头身后……多不爽！”

    “到底换不换？”

    “换你个头！”天使看着渐入佳境的瘟神，恶狠狠的来了一句，“别以为我不知道，公会全上下十万人一共７９个升级地点，你丫的，每天腿都要跑大……啧啧，特别是现在紫衣也好几天没上线，又开新驻地，忙不死你！哥哥我看你被逼的辛苦。好心来救你出苦海，你还算起哥们来……瘟神，嘿嘿……”

    呵呵，听到他们两人闹腾，我心中也不由地开心。

    在所有紫记的高级领导心目中。紫记就是一个大家庭而我，就是这个家庭中的家主――当然，是不闻世事的那种。从紫记商会创办以来，所有的经济和生意几乎都是紫衣一手操持的。当后来胖子从万信出来之后，胖子才给紫衣分担了一大部分的压力――说到做生意，胖子的头脑可真的不是盖的！可以说，这个时期，胖子和紫衣就是紫记中地绝对权威――甚至影响力还超过了我！

    随后，随着我恢复记忆，老九他们也浮出水面，紫记公会也正式成立，自然的，随着我恢复记忆的瞬间，老九便成为了紫记中举足轻重的人物，且不说我们的关系，就连紫记地第一批力量，都是老九为我带进来的五百子弟兵！所以，老九成为紫记的核心也是理所当然的。只是，由于老九的身份特殊，他一直没有在公会中怎么露面，但这丝毫不减他在公会玩家心中的地位――紫记公会所有的中坚力量和干部，都是他带进来的亲兵！

    再往后，随着驻地的扩张，传送阵的开启，随之而来的就是紫记保卫战。这个时候，天使和叶子还有小猫等人也同时加入了紫记公会――对于他们，我从来没有想过要安排个一官半职的。当然，所后的瘟神除外――他本来就是招揽过来地指挥大局的人才。

    虽然叶子和天使还有霹雳斧他们都没有职位，没良心的胖子甚至没有给他们计算半点工资，但是，紫记的成员们都知道。他们，可是公会老大记不起的忠实队友！是一齐出生入死无数次地生死之交！特别的天使的那一幕幕表现，在战后被煽情的玩家望论坛上一放，关于紫记的所有负面消息全部被压下去了！所以即使在公会中没有任何职位，但是几乎任何人都不知道，叶子和天使，霹雳斧和小猫，他们这几人，在紫记中说的话，那可是绝对的权威！

    天使显然也知道，而且，这厮竟然敢跟我哭穷！――早在很久以前，我就商议着给他们干股，可是愣是被天使和叶子拒绝了。而小猫，则一副“本小姐有钱”的表情……霹雳斧更不说了，打死都不要，只好作罢。

    一点一点的温馨从心底升起，紧接着，却被紫衣的身影给打破――紫衣丫头，已经好几天没上线了。也就是说，他回家已经被软禁了好几天了！

    看来得让老九抽空去活动活动了……

    心中胡思乱想着，我们已经踏下国战区。

    此刻天色已晚，天空只有依稀的残月在若有若无的丝丝阴云中穿梭，由于黑暗，早已习惯了昼出夜伏生活的几个玩家也正在往回赶，而透过护罩的光幕，国战场的黄沙土地中，已经没有了一个玩家。

    “等会，等玩家们都走了再进去。”看着还有些恋恋不舍的玩家，我踏步朝神殿旁边的一块小山走去。

    “那我们是进去升级还是？”一直都没告诉瘟神今夜的目的，所以他会有此一问。

    “看到没，远处……”天使接着微弱的月光，用手指向看起来仿佛就在不远处，实际上就连白天也查看不出远近的神殿“今天晚上，我们去那个神殿瞧瞧！”

    “那里？”瘟神一愣，随即一喜，接着是惆怅，“可是我不会飞翔术啊！”不愧是瘟神，直接就猜测出了我们准备用飞翔术过去。

    “谁要你去那里了……你留下，等万一有难的时候好抓我们回来。”天使终于露出狼外婆的笑容。

    看着瘟神的疑惑和失落，我微微点头，“是的，等会辛苦你一下。国战场上还是可以用召唤术的，但不能越过这个护罩召唤，所以……等会你必须呆在国战场的边沿，我和天使轮流用飞翔术过去。”

    “你也知道，飞翔术带不走两个人的……”看着瘟神的失落，我连忙的解释。

    “没事，我说你们怎么拉我过来呢。原本还以为带过来升级，害我白欢喜一场。”虽然遗憾，但瘟神还是释然了。

    ………………

    随着随后一个玩家的立场，我一把驾驭起飞翔术，带器天使猛地冲出护罩，接着，天使也放出了小黑，并下令小黑只管往前跑――目的很明确，为瘟神印出一个安全的地段来。

    随着风声不停的从耳边掠过，高达四米的小黑也放开脚丫子在身下奔跑，这样一来，一大群的异族战士被我们印出了护罩边沿。

    “好了！印的空地已经可以踢足球了！”频道中，瘟神大喊着，示意我们可以了，“我可不可以在护罩里面躲着？”

    “不可以！如果你进入了护罩，就必须再次组队才能召唤，这护罩仿佛是隔离的空间，很诡异的！”大喊着，我示意天使收起小黑。

    对于国战场中的怪物出没规律，到现在我总算摸大几分。按照我和天使这样实力的玩家，只要一进国战场，绝对会引来ＢＯＳＳ！要是在让小黑这个骷髅帝君也跟着我们一齐，那引来的ＢＯＳＳ实力估计就更牛比了……

    收了小黑之后，我用尽全力朝沙漠的腹地掠去，同时也不停的看着飞翔术的冷却时间――要是一个不小心掉了下去，那可真的就完蛋了！

    夜风不断掠过，伴随着身下异族战士呜咽声，天使也驾驭起飞翔术，同时，我们交换了位置。

    “很爽！感觉是不是飞在塔克拉玛干沙漠上？”迎着风声，我和天使在队聊中聊着，“原来还以为这个地方就是一点大，现在看来，恐怕真的可以容纳成百上千万的玩家。”

    “嗯，奶奶地，山峦都看不到了，那神殿还是那么遥远……”天使探出头，对着前面迷茫的神殿嚷道。

    “我说，两位，你们聊点别的好不好？我心痒痒的啊！”瘟神的声音从频道中传来，语气无比委屈。

    啊哈～！还忘记了队伍中有个瘟神留守着呢？

    “你这就不对了，我们是在给你……”天使嘿嘿笑着，声音猛地截断。

    “小心！”

    与此同时，一个迅疾的黑影带着极速的破空声朝我们飞速掠来！

第三四八章战冥神殿

    晦气！才飞到不过几公里，难道就遇到了ＢＯＳＳ？

    随着天使的提醒，瞬间，我的暂停术已经出手，同时，法杖也换了下来――在这个时候，圣言术显然要用得多。

    在换下法杖的瞬间，我的鉴定术也同时丢出，随着两道蓝光升起，鉴定术有效，暂停术无效。

    黑雕：８５级，ＨＰ：５８００。

    看到这个拥有闪电般速度的死亡黑雕，我和天使同时松了口气。

    “娘的，还以为引来了ＢＯＳＳ，原来是小怪！”天使啐了一声，带着我迅速抬高身形，同时转身对那个刚才堪堪从脚下冲过的黑雕。

    “不过还是得小心，它速度太快，希望不要成群结队。”迅速的调整着姿势，我用刚换上的美杜莎之杖锁定已经转身的黑雕，同时，美杜莎的凝望脱口而出。

    暂停术可能会失效，但美杜莎的凝望……哼哼！只要等级在五级之内，那几乎就是手到擒来的事情！

    天下间，一饮一啄，凡是在速度上占据了优势的怪物，在攻击力方面肯定要吃亏！看着来势汹汹的黑雕，我还不信它就能够破坏掉我的魔法盾和冰盾了！

    果然，在美杜莎的凝望这一并不冗长的咒语还没有结束之前，黑雕的爪子已经落在了被极其不仗义的天使拿来当挡箭牌的我的魔法护盾上，波波的声音接连响起，终极的魔法镜纹丝不动。

    “……美杜莎的凝望！”随着咒语的喝破，一道细细的白光许久没用的发上中生起，迅速地没入在眼前晃动的黑雕体内，下一刻，一尊黑色的石头雕像在空中形成。

    砰！一声巨响，被完全石化的黑雕重重的落在了异族涌动的沙地上。

    “可惜……要是石板地，这怪还不是来一只挂一只？”眼力比较好的我们。看到黑雕坠落仰起的尘土，微微有些惋惜。

    “先走，尽量抬高身形，要是遇到大群的就麻烦了！估计后面还有！”

    “刚才遇到怪物了？”听着我们的对话，瘟神这才开始出声，其实在刚才天使地第一声警告的时候他便发现了有异，但作为一个职业玩家地操守，并没有出言，以免让我们分心。

    “嗯，有飞行的怪物。黑雕，８５级。速度暴快。如果不行等会你第一时间抓我们回去！”言简意赅的给瘟神介绍了一下，我们都不敢再聊天，集中精神观察身边的情况。

    瘟神识大体。接着便没了声音。

    随着天使地身形越来越高，直至越过了周围隐隐约约的山峦之后我们才松了口气。没有了山峦的抵挡，冷气和着幽幽的海风也开始拂面而来。

    “换姿势，我地快失效了。”这么一折腾。十分钟的技能持续时间又到了。还好的是，飞翔术的冷却时间只有７分钟左右，完全够两个人轮流来。

    吟唱起飞翔术，为了不让瘟神分神，也为了不让他分我们的神，我和天使开始了私聊。

    “头儿，你怎么看那个世界任务？”在怀中蠕动了两下，天使发觉被男人抱着确实不舒服。“娘的，俩大男人。这个姿势说有多暧昧就有多暧昧……”

    “什么怎么看？”我一愣，没明白是什么意思。“去，你以为我想这样？我还不是想着去那个神殿看看。对了，那个是不是冥神大殿？”

    “估计是冥神和战神公用的大殿吧，毕竟光明神和曙光女神以及生命女神都能挤在一个殿堂玩３Ｐ……人家两个玻璃一下也没错的。”天使口没遮拦的用网络黑话骂着这些据说是无所不能的神明……

    “对了。你还没说，你怎么看那个世界任务呢……还有，等所有服务器都到这个国战场来了。你怎么办？”天使升起少有的执着，微微转身，用一只眼睛看着我。

    看着天使的认真模样，我心中一凛。

    对于世界任务，虽然我从来没说，但……在中国区的一番风顺和几大系统任务的完成，让我不得不升起这个想法――世界任务，怎么说都得有哥们地一份！我不奢望独占，但是……哼哼！如果谁要抢，那咱们就真刀真枪的干！

    而国战，我知道天使是什么意思。他曾经坦白，自己是个愤青。所以，我可以猜出他的意思其实就是问我对几个和中国有着历史纠纷的国家的关系……

    虽然目前中国区的第一大公会是楚时月和伤心哲别合并之后的圣战，但是在我们几个人眼中，势力最大的，还是紫记！不止是我们！几乎所有的中国玩家都清楚，实力最强大的，是紫记！

    所以，天使才会有这么一问――作为第一人的我的态度，对国际服务器的关系，有着重大的影响。

    “呵呵……天使。”迎着微风，我身躯再次抬高了一点点，顺便整理了一下思路。

    “其实，你早知道我的底儿了，我也不瞒了，我也早恢复了记忆。”轻轻笑着，我望着脚下依然遥远的神殿，“作为一个标准的商人，我是信奉的利益之上――当然，这个利益不能触及我的底线。”

    “而在以前，这个底线就是你们。现在，这个底线还要加上一条，就是绝对不能内斗！楚时月和伤心哲别要收拾，但是只能让哥们来收拾，如果在这个国战区有人胆敢出来搞伤心哲别，不管他是谁，我想，我会出手。相反的，我一边在这里救伤心哲别，说不定就会在特西大陆上把艾汀的驻地给他们一锅端了！”

    “卑鄙……”天使喃喃着。

    “呵呵……”微微一笑，我接着道，“我知道你说的是日本服务器，我想，在我们没有触及到我们的利益的时候，我是不会动手的。当然，如果在世界任务上有纠纷，我会毫不留情的。”

    天使沉没。

    “而世界任务，我向你保证，无论什么世界任务，只要我还在游戏一天，你也肯定有份！不管是小队任务也好，还是小团体任务也好，还是小团体任务也好，还是几十万人的公会任务也好，我都不会放过的！”

    “切！我不是问这个，而是问，你认为世界任务是什么一个任务？神魔大战？还是就是现在的国战？还是什么？”

    世界任务！这要我怎么说？

    对于系统的这次动作，说实话，已经完全超出了我的想象和控制――一个接一个的新名词不断冒出来，一个接一个的新地点和新历史被翻出来。虽然，我有把握世界任务就是神魔大战，但是，如何进入那个神魔大战？用怎么样的方式进行？参加的人选呢？何时开启？……这些，都是一无所知且无从作手的！

    创世神亲手打造的巨龙的惩罚，流萤大剑，就连ＮＰＣ也在收集，且连ＮＰＣ，土系上位精灵使直接插手的九大种族的圣物，还有那些神秘的诸如曙光女神的眷顾者，战神的眷顾者，生命女神的眷顾者……这样乱七八糟牛逼烘烘的称呼！

    一个接着一个的不明白因素太多了。如果说以前接到的任务还有目标和方向，那么现在……面对系统抛出的诸多新元素，我们则是一点方向都没有！而且，隐约中，从一进游戏开始，系统安排的某些称号和兵器都被慢慢的发掘出来，且互相之间又有千丝万缕的关系！正是这些关系，搞得我头大无比……

    “别忘记了，我那师傅还在收集圣物――九大圣物聚集，据说可以拥有开天辟地的力量！”天使显然也乱了头绪，一点一点的喃喃着。

    “算了，别想太多，我们只要有实力就够了！到时候，系统总会给出明确的方向来。”摇了摇头，我挥去心中的惆怅，“何况老九现在也踏上了那个众神的遗迹，说不定我们已经走到了其他服务器的前列呢！而且，即使无法打开世界任务，就凭借巨龙的惩罚接触封印，拥有这件神器之后我们还怕什么？”

    “唉！催催老九吧……我怕我的套装快发霉了……”说到巨龙的惩罚，天使又想起他的套装来。

    飞翔术时间再次失效，我也和天使交换了位置。

    就这样，一晚上我们踏着薄薄的雾气在天空中翱翔，途中，经历了脚下无数飞行怪物的追击，甚至还摆脱了一头长了翅膀的地狱镇守者！终于，在快要到黎明的时候，那个神殿的影子从依稀变得清晰起来。

    “*！终于快到了！”刚刚架起飞翔术的我朝前望去，两座高耸入云的塔尖就在眼前。

    很显然，这真的是冥神和战神两位神明的公用神殿――战神殿下的威武和冥王殿下的阴柔被巧妙的体现在塔尖下面的两个巨大的雕像上。

    “冥王殿下！小的来看你了！”挥挥发麻的手臂，天使高举冥王之歌，滑稽的做了个弯腰礼之后身躯迅速下坠。

    “晕！！”连忙架起飞翔术，我朝下猛地窜去――天使的飞翔术失效了！

    接住迅速下坠的天使，我稳住身形，同时，眼睛朝下方望去。

    薄薄的雾气之下，诺大而空旷的广场出现在我们眼中。

第三四九章初窥神殿

    “没有怪？”我和天使心中同时升起诧异。

    饶是如此，这该下还是得下去，驾驭着飞翔术，我带着天使身躯急剧下坠。

    可以感受到凌厉的晨风从耳边呼啸着掠过，远处隐隐约约的山峦在下坠中迅速抬高，同时，东边的天际，一轮红日缓缓升起。

    接近目的地的喜悦已经完全冲淡了我们一夜的劳累。下坠的过程中，我们也同时朝着四周望去。

    在以这个战神和冥神公用的神殿为圆心，周围大概有方圆两公里左右的无怪区。顺着周围看去，在离神殿两公里之外，无数的异族战士和尚不知晓的怪物正在漫无目的的游动着，在如此的距离下，原本高达两三米的异族，就仿佛蚂蚁一般渺小……

    再朝远处，则还是隐隐约约的山梁，而且，距离这个神殿的位置仿佛都差不多。

    “看来我们真小看了这个国战场，按照我们连续一晚上的飞行速度来看，我们至少飞行了上百公里……”放慢了一下速度，我对着天使说道。

    “嗯，而且看起来，这个神殿还是在正中心，如果真是这样……那这个国战场就真他妈的太大了！要想*一个国家的实力搞定，丫的！谁行？”

    如果不是我和天使配合着来到这里，单*玩家慢慢的从地上推进的话，估计要推到猴年马月吧？

    “到了？”频道中，一夜都没有开腔的瘟神突然精神一震，“是什么样的？奶奶地。我都搞了无数功勋了。”

    “嗯，到了，那边情况怎么样？安全不？”小心地往越来越近的神殿房顶*近，我对着瘟神问道。现在已经是白天，也该有玩家进国战了……要是一不小心惹出几个ＢＯＳＳ来。把瘟神逼出了护照就麻烦了。

    “还好，只有稀稀拉拉的玩家进来，现在为止，还没有大公会的玩家出现。看来昨天都见识过了，而且昨天掉级的玩家不在少数，所以人少。刚才我也叫了不少兄弟过来，让他们帮忙维持一下次序。”

    “那就好，现在我们已经快落下了。这个神殿比起入口地神殿要大很多，而且现在还没看到怪物。”说话中。我们终于踏上了这个雄伟之极的双神大殿。

    “从今天开始，你安排几队玩家沿着沙滩去看一看，注意看有没有其他国家的玩家过来，在试着测量一下这个岛屿到底有多大。”想了想，我接着补充了一句。“找聪明点的，如果遇到其他国家的玩家，千万别起冲突，能第一批进来的，都是高手。”

    “好！”

    交代完之后，瘟神那边便没了消息，我也放心下来。

    和天使在私聊了一晚上，我终于下了决定，在这个国战争区。既然是第一个踏上来的。那咱们就好好的在这里干翻事业出来！！

    由于国战区和本国服务器地特殊联系――两者只*一个小小的传送阵连通且只有一个狭隘地通道，所以，国内的矛盾无论如何也激化不到这国战区来。甚至，由于国战区传送阵的特殊地域，导致每个国家的公会驻地也是紧紧的*在一起地。在系统有意无意的安排下。原本服务器公会之间的矛盾便被淡化了。在这里，从而形成了以国家为单位的势力范围！

    没有了后院起火的危险，那么，作为拥有中国区最牛逼人物的紫记公会，当然要在这里大展拳脚才行！何况，那法国的第一公会也和我们接了秦晋之好，再算上加拿大的查尔斯，在国战区，我们并不势单力薄。

    “好吧，下去！”仰视着头顶两尊高大的神像，我和天使歇息了半晌，直到两人地飞翔术完全恢复之后我才站起身来。

    “娘的，运动了一晚上，这一停下来还真有点不想起来呢。”天使慢吞吞的站起来，摔摔手臂，嘴里骂骂咧咧的，“先别急，等我检查一下哪些技能可用。”

    随着一声提示，“玩家堕落的天使对您进行攻击……”天使地各种技能开始接连不断的对我进行施展，瞬间，我的头上便冒出黄黄绿绿的各种负面属性出来。

    “别用那种眼神看我……冥王脚下，我自然得小心一点……”随着天使召唤出来的黑暗天幕和亡灵束缚，我的状态也越来越好看――丫的！这厮发起狠来还是有一套的嘛！

    “好了！估计除了亡灵天灾无法使用之外其余的都可以使用……”天使松了口气，终于停止了对我的蹂躏。

    “你不检查召唤术？要是小黑不出来你可就完了……”我丢下瓶红药下肚，补上虚弱术给我减少的血量之后笑吟吟的看着他，“天使，你这些辅助技能怎么以前ＰＫ的时候都没看到过？”

    “有什么用？都是群Ｐ……如果单条的话我当然用了。”天使无可奈何的收起法杖，看看脚下。“小黑一出来，估计损坏公务罪就立刻给扣上了……还是下面去试为妙。”

    想想也是，小黑那身子骨，一旦踏上这房顶，不塌方才是怪事！

    待到各种负面状态一消失，我和天使同时撑起所有魔法防御，驾驭起飞翔术，一头扎向数米高的地面！

    “记头的意思是让我们朝着神殿过去。”

    终于等到最后一个小猫上线了，老九看了看眼前的队友，指着远处影影绰绰的神殿影子，“在没有得到系统提示之前，我们只有一个目标。”

    “光明神不会在那里等我们吧？”无所不在无聊的挥着法杖，四下张望着看没有怪物来泄泄气。观察的结果自然让他很失望――除了白骨还是白骨。没有一丝活物的气息。

    “不能确定。”老九看着气势稍稍恢复了一点的队友，有点无可奈何，“至少，那是一个目标，总比刚来这里的溶洞好一点。”

    一提到溶洞，所有人都齐齐的打了个寒蝉。

    “那出发吧！今天我带路！”瞬间驾驭起飞翔术，无所不在豪情万丈！朝着远处的神殿影子直直的飞去。

    这小子……霹雳斧和老九一对视，脸上都升起无奈。

    看着恢复了技能的无所不在飞走，地下这几个只有*走的苦命人也只好摇头向前。

    “九，记头到底说其他什么没？”小猫用法杖四处扫着，无聊的档开身前的茅草。

    “没，他也帮不上什么忙。”老九抬起手，遮住昏昏沉沉的太阳，朝已经越来越远的无所不在望去，听到小猫的话后放下手，看着小猫微笑道，“不过国战区已经全面开放了。而且法国玩家也进来了。”

    “真的？那是不是意味着服务器就连通了？”不止是小猫，连霹雳斧都脸上一喜。

    “没，各国玩家之前还不能相互跨越，只能在国战区内活动。”老九扫开脚下茅草，却扫出一具全身都破裂了的矮人战士的尸骨出来。

    “哪有什么用？”小猫停下脚步，看着老九扫出的骨骼，“小气，怎么这些战士死亡之后都不留下点装备什么的？”

    嘿！要是真能留下装备，那几个人就发大财了！

    就在为猫猫的异想天开相视而笑的老九和霹雳斧准备调侃小猫两句活跃气氛的时候，队聊中突然传来无所不在的惊呼。

    “有ＢＯＳＳ！快接召唤！”

    话音未落，召唤术的选择框齐齐出现在几人眼前。

    “两为殿下，千秋万代，一统江湖，永垂不朽！”

    随着天使的怪啸，我们在确定里面没有动静之后，齐齐跨进大殿的大门。

    一股奇妙的感觉在踏进大门的瞬间油然而生。仿佛……和天进三神大殿的时候一模一样！那种被人从头到脚地偷窥的感觉！

    皱眉，扬起法杖，立刻闪到天使身前，同时，大殿中的景象落入眼底。

    首先，无一例外的是一个巨大的祭台，和光明神殿下亲自现身守护的三大神殿不一样的是，祭台并没有神光流动，也没有半点魔力的波动。再往后，就是两座神明的雕像。抬头望去，空旷高远的屋顶上点缀着无数的魔法灯，仿佛夜空的星辰一般璀璨夺目。

    祭台的四周，除了数根巨大的石柱之外，再没有其他的任何物品。

    怪了，那刚才踏进大门的瞬间，那股奇怪的感觉从何而来？回头看着天使，他的眼神中充满着同样的疑惑。

    “看看祭台。”轻声说着，我缓缓的朝祭台走去。同时，天使低喝一声，伟岸的小黑踏破虚空而出。

    神殿大门口传来的光线让我们很好的观察到了这个祭台上的纹路，轻轻的吹去灰尘，一个似曾相识的魔法阵出现在眼前。

    “老九的ＤＥＭＯ！”身后的天使惊呼着，法杖指着祭台的纹路，“难道这也要*屠龙剑？”

    早在天使出言之前，我已经看到了祭台上的图案――和老九他们传送到神之遗迹的地点那个祭台一模一样！

    冷风突然升起，下一刻，一个桀桀的声音由远而近响起在耳际。

    “欢迎你们，我尊贵的客人～！”

    第三五○章巫妖里亚特

    “瘟神快抓！”

    一听到这个声音，我和天使同时在队聊中大吼！同时，我猛地转身，借着尚未失效的飞翔术腾空而起，法杖挥舞中，两个高级魔法的卷轴已经塞到了凹槽中。

    为了上次的完成任务，我可是把所有的卷轴都带在了身上，而且，直到现在也没有收起来。

    虽然，决定来这里的时候便想到过会有危险，甚至还想到我们根本不能接近神殿！所以，当看到一个怪物都没有还能够进入神殿的时候，已经超出了我们预计的目标。但是……竟然被巫妖摆了一个空城计！丫的！这可是我打破头都没料到的。

    随着天使的升空，几秒钟的时间已经过去。而召唤术的提示怎么还没过来？

    “没收到？我可是一直没退回护罩啊！”频道中，传来瘟神的急促声音，“遇到怪物了？把我召唤过去试试！”

    听着瘟神的着急，看着眼前已经凝聚成人形的一团黑气，我和天使同时露出苦笑。

    “不用了……等着收尸吧。”天使长叹一声，接连不断的技能朝着黑气施展而出，无奈，都如同泥牛入海一般。

    面对比亡灵法师高了不止一个档次的巫妖，天使的伎俩又有合用？

    “冥王的眷顾者，在冥王殿下的法身面前，难道你还要出手攻击一个献身了冥王殿下的巫妖么？”

    金属般的声音再次响起，巫谣地形体终于现象了出来。没错，就是上次我们一起对付的那个巫妖！

    不过。这巫妖不像上次那样一上来就大打出手，相反的，渐渐凝固的脸部居然露出了笑意！而……让们更吃惊的的则是他说的话！

    冥王的眷顾者～！

    睁大眼睛，张大嘴巴，我呆呆的看着天使。又呆呆的看着眼前这个没有丝毫动手欲望的巫妖。

    乱套了！！

    “狗屎！为什么我是冥王的眷顾者，你上次不说？”天使脸上的惊喜一闪而过，接着升起的是咆哮。

    同时，队聊中这厮却得意万分：“哈哈哈哈！老子也是神地眷顾者！”

    娘的！摇摇头，看到这巫妖没动手地意思，我也停下手，悄悄的摸了把汗，接着落到地上。

    “呵呵。上次，是因为你被索菲特利亚封印了气息。所以我才没有能够发现，而刚才，你一天如神殿，冥王殿下便破去了封印，所以我才能够感受到你的气息。”对于天使的咆哮。这巫妖并不发怒，反而笑眯眯的回答着。只不过那干巴巴地语言丝毫表现不出它要表达的语气。

    “哦？那这次不打了？”天使听着，脸上升起诧异，给我使了个脸色之后便朝门口掠去，“不打就不打扰了，我们先告辞。”

    说着，天使在队聊中补充了一句，“快闪，估计这老头看上我了。”

    闪？怎么闪？还飞回去？

    也不管了。这个老巫妖的本事我们是见识过的，我可不想在重蹈覆辙。当下立刻朝大门奔去。刚才的那一下奇怪的感觉，说不定就是让我们的召唤术失效的原因呢。也说不定出了大门重新组队就可以用了。

    “啧啧……难道你们不想知道这个大殿的来历么？眷顾者阁下，当然，还有曙光女神地眷顾者阁下。”身后。巫妖的身影终于凝聚成型，而说话，也渐渐的正常了起来。

    好奇心要害死猫――这是我心中唯一的想法。

    看了看停住脚步的天使，再看了看温顺到极点地小黑，再看了看那凝固成人形的巫妖――黑雾环绕中，他的来脸上正升起似笑非笑的表情。

    “说吧，不过，要到外面来说。”天使一脚踏出大殿的门，随着在队聊中吩咐瘟神重新组队，在加几个巫师进来，试试召唤术能否成功。

    “想不到冥王的眷顾者会害怕冥王殿下，这也算奇闻了。”并没有拒绝天使的意见，身躯一晃，巫妖已经漂到了大殿下外面的阶梯上。“但是冥王的眷顾者会和曙光女神的眷顾者走在一起，这更是闻所未闻的现象。”

    随着组队完毕，新队员的召唤术的选择却依然没有出现在我们眼前。

    “先不要试了，我们见机行事。”无奈的苦笑着，我缓缓后退，“看来这个巫妖在和天使攀亲戚。”

    既然是巫妖和所谓冥王的眷顾者的对话，很显然，我是个局外人。在这个巫妖没有露出动手的意思之前，我保持沉默，脱离巫妖的锁定范围是最明智的。

    随着踏下大殿，天使和巫妖的对话也开始进行。

    “你可以叫我里亚特，我的眷顾者。”巫妖的微笑声从身后传来，说出了他的名字。

    里亚特？

    皱眉听着这个陌生且有点熟悉的名字，我使劲的回忆着。

    还未待我回忆出个名堂，天使便在一旁惊讶起来！

    “里亚特！传说中的第一个巫妖！就是您发明的灵魂不灭的方法？”

    随着天使的呼喊，我脑中灵光一闪，当日在接到打败巫妖卡兰贝的任务的时候，卡莎老师和我闲聊。

    “巫妖，摆脱了肉体，精神完全独立的巫师。第一个试炼出这个方法的巫妖里亚特，在几乎是恼怒了所有神明和所有职业公会的情况下被围攻，最后自爆而亡。”

    看着这个拥有上万年生命的巫妖，我再也不能把它当成普通的异族ＢＯＳＳ看待――在卡莎的描述中，巫妖，本来书无所谓正义和邪恶的。他本来就是伟大的巫师为了继续生前的未尽魔法研究才转入的一中职业。但是，由于巫妖的特殊性，几乎就是那中跳出三界外不在五行中的身份，所以，无论是掌管死亡世界的冥王也好，还是掌管创世神界的主神也好。每一个巫妖都会受到各大神殿的通缉。

    被通缉，并不表示巫妖就是坏的――前提是，他没有干坏事。

    踏步上前，我和天使齐齐站立。面对这个拥有上万年生命的、开创了巫妖这一伟大职业和灵魂不灭手段的伟大巫妖，我们的心态，尊敬占据了大半。

    “难道……您能够在雪神只怒和凤翼天翔的夹击下都没事……”看着凝聚成人形，面带微笑的万年老鬼，我喃喃道。同时心中也想不通，这样实力这样等级的ＢＯＳＳ，应该是最后出场才对，怎么会在楚时月等一干人马的勾引下就出来了呢？

    “那时候，我刚刚从死神世界回来，而且，创世神界的灵智也并未恢复，但并不表示我的实力就受到了限制。”

    里亚洲特笑着，举手投足间都带着一种亲和力――在此，我已经完全把他当成了ＮＰＣ。而不是一个曾经打的我们屁滚尿流的怪物ＢＯＳＳ。

    “对了，您说，要告诉我们这个神殿的来历，这个神殿又有什么样的故事？”既然已经当成了ＮＰＣ，我们的心情也平静了许多。同时，小黑也被天使收了起来――面对这个巫妖，就连小黑都变得温顺起来。

    “眷顾者阁下，您的召唤兽很强大，而且，光明神还给它免去可日光的惩戒。看来，他也是知道这次是必须要合作了。”

    看着小黑消失在虚空中，巫妖里亚特赞扬了天使一句，同时再次把话题转移到光明神身上。

    “在数千年以前，这个神殿就存在了。”转回头，里亚特望着这个雄伟的双神大殿。语中带着无比的沧桑。

    “应该三千年前就有了。当时，这里面还供奉着战神之盾和冥王法袍。对不对？”我笑着接道，同时索性坐到台阶上。

    我说的，是从被战神殿下锁在山洞中的巨龙西历特口中得知的。而且，他也是天使套装收集的关键――一饮一啄，要是天使的套装没被那倒霉龙偷走，说不定现在就改给天使了吧？

    “是的，但后来被一条巨龙偷走了。”没有诧异我未何知道这些，里亚特看着我，微笑道，“这并不是我们故事的内容，我要讲的，是关于信仰之力，关于这个大殿的来历。”

    就凭傻也听得出来这巫妖是在责怪我的自作聪明……丫的～！

    信仰之力，虽然哥们知道，但此刻也忍住了不说话。

    “既然你们见过了光明神，想来，也接受了光明神的委托，当然，信仰之力，光明神也一定会给你们讲述的。”

    说着巫妖里亚特转身再次望着大殿，被丝丝黑起环绕着的脸上升起肃穆。

    “没错！战神殿下和冥王殿下是通过使这些未开化的生灵来获得信仰之力，但是，事实又何尝是索菲特利亚说的那样呢？”

    随着老巫妖的满脸肃然，一个匪夷所思的故事再次颠覆了我们的认识。

第三五一章 颠覆

“故事，要从神魔大战开始说起。”

    随着老巫妖的肃穆，我和天使干脆做到台阶上洗耳恭听。

    “在万年前，创世神界曾经有一场战争――一场创世神界所有生灵抵御异时空生物的战争！在这场战争中，囊括创世神界所有的物种！时间，更是持续了前年之久！”

    “在这旷世大战中，除了高高在上的神明和天使直接参加了战斗之外，人类，精灵，矮人，德鲁伊，独角兽……甚至，包括居住在这个世界的巨龙！无数创世神界的精英们前仆后继，热血洒满了整个苏洛底大陆。”

    等等！苏洛底大陆？莫非就是老九他们踏上的那个大陆？

    看着我和天使的疑惑，老巫妖用手指向神殿中心的祭台，“在万年之前，为了方便各个大陆之间的联系，于是在诸神的指引下，魔法师们建立了各个大陆之间的传送阵。”

    “现在的这个岛屿，便是所有大陆的中转站，同时，也是通往和异界生物最后战场的苏洛底大陆的唯一去处。”

    “不可能！那为什么我的朋友还能通过另外的传送阵去？”

    毫不犹豫的打断了巫妖的话，我分辨道，“在光明神的试炼中，我的朋友已经踏上了苏洛底大陆！”

    “什么～？！”

    这下，诧异地不是我们，轮到老巫妖了！

    “你的朋友？光明神的试炼？踏上了苏洛底大陆？”一连串的问话从老巫妖口中传出，看得出，这个经历了万年生命的老巫妖也着急了。

    “要不要说出去？”和天使对视片刻，我开始有点犹豫着要不要把老九他们的任务说出来。

    “怕个屁！反正都是ＮＰＣ，说！说不定这老不死的还有点好处给咱们呢……”由于是私聊，咱们也就没那么多忌讳！

    对，奶奶地，管你千年万年，在咱哥俩面前就是一ＮＰＣ而已！而送经验送装备，就是ＮＰＣ的天职！

    心态摆正之后。我和天使便有选择性的把老九他传给我们的ＤＥＭＯ中所表达的东西简单的叙述了一遍饿。当听到老九竟然是用巨龙的惩罚开启的传送阵之后，老头的脸上显然露出了极度的诧异！

    而后，经过我们地形容，老头也长长的嘘了口气。终于承认了……

    “是的，你们的同伴去的那个任务地点，就是苏洛底大陆――在最后一战中，创世神界的精英们，几乎消失殆尽！甚至。还有主神消失在那片土地――说是众神的遗迹，也并无不当。”

    唏嘘着，老巫妖扭转头看着高高的神殿，语中依稀传出悲切，“那一战中，战神、大地女神、月神。三位从创世神殿下开辟世界之初便掌管天地地主神。分别和异界地神明同归于尽。”

    震惊！老头地这话给我们带来的震惊是无疑的！

    “主神都会挂～？”

    我和天使面面相窥……心中的震撼已经到了无以复加的地步！神魔打战，当然，我们丝毫不怀疑那场战争的残酷性――老九传来的ＤＥＭＯ中。那绵延数公里地白骨便是最好的见证。但是……如果说主神都要挂，那我和天使却是万万不能相信的。

    “主神，虽然拥有永久的生命，但总归和人类一样，是由能量体构成。当主神的信仰之力被削弱到极致的时候，主神的审理也会相应的下降到极致。当年的战争中，由于战神殿下信仰之力的来源，各个种族的战士职业几乎都是冲到最前线的，所以，到战争的后期，战士职业，除了高位的巨龙骑士和独角兽骑士等，其余的，几乎消亡殆尽。”

    “而大地女神和月神的则是在众神明中，战斗力相对较弱的。特别是两位主神为了保卫当日的众神之殿不被异界神明围困，所以才采取了永久的释放神力加持到众神之殿上。这和自爆并没有区别。”

    听着巫妖的淡淡解释，我们还是有点不太接受……

    没有给我们半点的喘息时间，巫妖接着说道，“现在的战神，大地女神，月神，都是在神魔大战之后由优秀的人类封的新神。”

    还有这回事？我和天使再次面面相窥……

    “这老头是不是在骗我们？”天使喃喃着，看着我，满脸的不信任。

    苦笑，我ＴＭＤ还是不相信啊！即使老巫妖说的是真的，但作为新神的战神怎么会和光明神对立起来呢？还和冥神走到一起？

    很显然，老巫妖准备给我们解惑。

    随着老头的平静叙述，我们终于明白了是怎么一回事。

    在新战神被册封之后，战神便总结了这次的失败――能够号称战神者，在武技上必定有着过人的天赋！甚至，战神阁下在本身战斗的同时，还能够同步召唤出三个法身出来战斗！意思就是，惹火了，可是有四个战神殿下在和你拼命！

    而作为天上地下武力最强悍者，战神也没有能够辜负父神的期望――创世神殿下亲自打造了３把双手大剑――巨龙的惩罚，流萤，湛蓝，这三把双手大剑也同时赐给了战神！加上战神自己创造的盾牌，一个本尊三个马甲分别手持战神之盾和三把双手大剑――在神魔大战中，战神殿下所向披靡！

    当然，双拳难敌四手，作为神界中脾气最大的一位主神，加上实力实在够强悍，所以……战神殿下在一己之力斩杀数位异界神明之后，终于陷入了异界主神的包围圈，不得已，战神自爆……在战争胜利后，遗落的几大神兵便分别交给新的战神保管。

    随着神魔打战的结束，伟大的创世神殿下便以为世间便再没有了可以威胁到神明的力量――于是，几大神兵从新被收管了起来，分别交由各自的神殿保管――这样，也是为了化解几大神兵中的戾气。当然，在我和天使的眼中，这样做，显然是为了削弱新战神的实力。

    而后，新册封的战神殿下，他本身也是在神魔大战中立下了辉煌战功的龙骑士。而且性格和忠诚也直逼老战神……在创世神殿下云游其他位面之后。新的神魔大战，又被掌管天地元气的几大上位精灵使所语言。于是……新的战神便和以光明神为首的老主神起了冲突――很简单，谁才能够抵挡住动不动就高达一二十米的异界生物？

    以光明神为首的一批主神，还是主张和上次的战争一样，坚信，创世神界的大联合一定会战胜异界生物，而战神则认为――与其让拥有智慧的，作为创世神界最根本存在的人类和精灵矮人等去和那些恐怖的异界妖魔作战，不如在创世神界选择一种没有智慧的生物来培养――这样，既保存了创世神界的智慧生灵，又容易控制。

    说到这的时候，我和天使恍然大捂――眼下的异族，显然就是战神殿下为了新的神魔大战准备的战士了――事实上也是，除了龙族，估计也就只有异族才能够和那些异界生物稍稍比拟了，虽然，两三米的异族在动不动就一二十米的异界神明和异界生物眼前是那样弱小……

    这样的提议，当然遭到了光明神的反对，于是……战神殿下便决定自己行动，同时，还联合了冥王殿下――因为冥王殿下的加入，看似愚笨和没有智慧的异族，会有很小的几率产生变异，变成死神世界中的王者，地狱镇守者。而地狱上镇守者，那是可以比拟巨龙的彪悍存在！

    “那前年前的异族大战呢？战神为何要指挥这些怪物去攻打特西大陆的人类？”

    听到这里，我和天使已经明白了。但新的疑惑却在心中升起――毕竟，我和天使还听到过光明神说的另外的版本！

    “那只是一场赌注而已。战神和光明神，都对各自走的线路充满信心，所以，战神便用这样的方式来证明，这些看似普通的异族，确实有实力和异界的怪物对抗。”巫妖淡淡的说着，满脸的平静。

    而听到我和天使的耳朵中，却又是另外一股滋味～！

    我日！就是为了证明谁的主张正确，就自己人先乱起来了？而且，如此的对世界生命不负责，这战神还有人性么？

    仿佛看出了我和天使的诧愤，老巫妖淡淡解释道，“作为神明，人类永远都是低微的存在，何况，战神也只是想证明一下而已，如果能够消灭人类，那么，作为新一轮的神魔大战的主力，荒芜之岛的战士自然有资格驰骋创世神界。”

    “何况，人类也是繁殖力极快的种族，只要有一对夫妻存在，人类便不会灭亡。”

    那人类会成为弱智……我在脑海中反驳。同时，对这个家伙，对战神，我心中的厌恶也越来越大。

    “丫的，你到底是不是人？”我心中在这样想，而天使已经忍不住骂了出来。

    “当然不是！”巫妖回答的斩钉截铁。

    翻着白眼，我对天使的白痴提问丢脸到极点～。

第三五二章 巨人

 和谁也没有打招呼，我和天使直接冲进了包厢，然后招出红酒，狠狠的灌了几杯下去――现在的我们需要压惊！

    在和老巫妖里亚特――哦不，应该是尊贵的冥王殿下唠叨了接近一个小时之后，我和天使才被他老人家“大度”的放了回来。几乎是连滚带爬的，我们两个冲出无怪区，瞬间和瘟神重新组队，然后再一句话没说，就在大庭广众之下驾着飞翔术飞到山梁上，接着就是捏回程，然后冲进包厢，咱们俩失魂落魄的表情给人看到了可就丢脸了～。

    两杯酒下肚，我们的脸色才稍稍好看了一点。

    “妈的！想不到是这个老头！我日！我说为什么小黑会乖得跟孙子一样！”天使挠挠头，满脸的愤慨，“太无耻了！冥王竟然附身在巫妖身上！”

    没有言语，我大口大口的出着气，让自己的心情平静下来。

    说真的，面对任何一个神明，可能我都不会有这种压力――乖乖！那可是掌管死亡世界的冥王哎～！虽然在最后得知他身份的时候我一个劲的告诉自己，这丫的就是个ＮＰＣ！但是～，那强大的死亡气息和压迫感却不是可以欺骗过去的！在这个可以比拟真实感受的虚幻世界中，面对这样强大的ＢＯＳＳ……谁也没办法保持平静！

    “说正经的，这老头的话。你相信多少？”再次灌下一杯红酒之后，我瞪着眼看着天使，此刻地我，头绪已经乱了。

    “相信？鬼才相信！”天使也仰头把杯中酒干了之后骂道，“要么他撒谎，要么光明神撒谎，既然总有一个是撒谎的，我相信谁？”天使这句话说的有点道理。

    光明神给我们说的，战神和冥王扶持这些扶持这些异族是为了信仰之力。从而扩张他们的实力，而那次异族入侵，也是战神和冥王为了削弱其余神明的信仰之力。而且，光明神压根就没有给我们提起过啥神魔大战的事！这点，就不得不让哥们首先怀疑他老人家了。

    而冥王所说的，除了这个异族也可以提供信仰之力之外，其余的便是为了新一次地神魔大战做准备，而千年前的异族入侵。则是为了练兵――该死！拿人类世界的生命当儿戏，就冲这点，我对这个战神和冥王就不感冒！

    但是……不得不说，中和起来，我还是宁愿相信冥王所说的――毕竟，冥王所说的，无一不是围绕着神魔大战来的。

    “该死！那个祭台竟然要流萤大剑才可以接通传送阵那岂不是要等到德国玩家进来才行？”天使继续骂道。“而这里是国战！所有服务器的玩家的任务都是消灭异族！等到德国玩家冲到那个祭台。岂不是异族连根毛都没有了么？”

    “其实。我倒有点相信冥王殿下说地，按照他表达的意思，战神也好，光明神也好，无非就是为了新的神魔大战做准备的时候走了不同的道路。在他眼中，人类也好。异族也好，都不过是为了神魔打战而准备的炮灰――他才会在最后说那句话。”

    回忆起冥王在最后所言，我缓缓说道。

    在得知了冥王的最终身份之后，我和天使结结巴巴的问道，“那我们地任务就是消灭所有地异族，到时候怎么办？”

    冥王老人家则是微微一笑，“如果你们能完全消灭异族，那你们自然就有资格进入神魔战场。”

    敲门声打破了房间内地短暂沉默。打开门，满脸焦急的瘟神走了进来。

    看着满桌子的酒杯，再看看苦笑的我们，瘟神愣住了。

    “头儿，怎么了？”

    “没什么……被鬼追了一趟。”天使接嘴。

    “鬼？”瘟神诧异不已～！

    “是的！而且还是鬼王！我日……”能够调侃到瘟神，天使终于恢复了往日的心态。

    瘟神一听真地急了，不停的挠耳朵，“我被你们说糊涂了！到底是怎么回事？”

    轻叹了一口气，我看着瘟神，想了想，还是把过程简单给他说了一遍。听的瘟神脸色巨变，也开始大口大口的灌起酒来。

    接着，天使到了下线时间，而叶子也在我们眼皮底下上线。看到叶子出现，瘟神很知趣的选择了离开。诺大的包厢中，只剩下我和叶子。

    “喝酒了？”叶子皱眉，看着满桌子的酒瓶。

    “嗯，陪我出去走走吧，然后给你汇报昨天晚上的工作……”站起身，我打开了包厢门。

    ＢＯＳＳ！看着这个高达十余米的彪悍怪物，无论是老九，还是霹雳斧，都从心底最深处升起了浓浓的寒意。

    “这……这就是那些白骨的同类？”小猫紧紧的按着老九，虽然还在颤抖，法杖却接连挥舞，不住的给身边的同伴加着各种辅助魔法。

    “应该是了……”老九也把各种辅助光环打开，接着打开了ＮＥＭＯ摄像对准面前不到百米的巨型怪物猛拍，“还说没怪物，这下就遇到一大只……”

    “嘿嘿，先试试威力再说！”无所不在在接受了辅助魔法之后再次飞到空中，召唤风龙的咒语随之升起。

    同时，听到这边动静的ＢＯＳＳ，终于转过了身子，小山丘一般的躯干在片刻之后迅速朝四人接近，嘴里发出哇哇的叫喊，两只手，凭空翻出一把长达数米的巨型斧头来。

    看看怪物手中的斧头，在看看自己手中的斧头，霹雳斧顿时变的跟霜打了的茄子一般。

    “我们快退，先让风龙去试试！”老九一边大喝，一边拉着小猫迅速后退――谁都知道，在这个游戏中，怪物的体型，基本上是和怪物实力成正比的！

    随着天空中风系魔法精灵的迅速汇聚，两头魔法风龙迅速的汇聚，接着，在无所不在的指挥下，两头风龙带着呼啸朝这个巨人扑去！

    仿佛感受到来自空中的威胁，巨人猛地一声长啸，巨大斧头猛地翻出夺目的金色光华，同时用和它身躯极其不相衬的速度飞快的往侧边跃过，让过一头风龙的同时，战斧高举，狠狠的对着迎面而来的风龙头部就是一斧头！

    呜咽声和惊呼声同时升起，被劈到的风龙身躯竟然在瞬间分成两半！

    “我*！”无所不在看着巨人的彪悍。骂娘的话猛地出口，接着，火系禁咒的咒语脱口而出！

    很显然，巨人还是低估了风龙的实力――特别是错误的估计的风龙的属性。在被劈柴成两半之后，这只风龙迅速的开始了再次凝聚！只不过……个头就要小号得多了！

    随着无所不在的咒语出口，一大一小两只风龙从空中转身，再次狠狠的扑向正哇哇大叫，面带诧异的巨人。

    “我们出手！”看到风龙竟然不是一合之敌，老九果断的大喊，同时身躯迅速朝前掠去，职业套装附带的技能瞬间出手。与此同时，小猫的圣言术也在他的身边响起。

    而霹雳斧……则无奈的看了看手中的斧头，苦笑着，风一般的掠向巨人。

    沿着沙滩继续朝前，在走到法国区传送阵的时候刚好把昨天晚上的奇遇讲完。而叶子，虽然没有瘟神那样夸张的表情，但紧紧锁住的眉头，显然表现出了她心中的疑惑和震惊。

    “我的意见是，这冥王老头比光明神老头更可信，但是更没有人性。”停住脚步，我站到法国区的传送阵上望向叶子。

    叶子则掠了掠被晨风吹散的头发，默默无语的望向大海。

    “不过现在结论也为时过早，老九他们进到神魔大战的大陆是因为有光明神的指引，而从这里进去，就必须要德国区的那个战神的眷顾者才行，也就是那个龙骑士。”收回目光，我望向脚下的传送，自从昨天雷克他们走后，这里便再没有冒出一个玩家过来。这个现象，更让我相信，雷克他们不简单。

    “嗯，反正对于普通玩家来说，就是打功勋，即使是世界任务，也不是普通玩家能够参与的。”叶子转回头，皱起眉头已经舒展开来，“我们保持一个普通玩家的心态就好了。”

    “不想争世界任务了？”我眉毛一扬，很诧异叶子怎么会说出这样没士气的话来。

    “不是，只是觉得，这次开启了公共国战区之后，会有更厉害的高手进来――抱着淡然的心态，即使失败了，也不会太伤感～。”

    叶子幽幽的说着，末了还轻轻的叹息了一声。

    踏下传送阵，我一时也找不到话来反驳她――确实，在情报还未完善的情况下，就知道了这么多厉害的对手，要是真的一旦所有服务器都进来了，我们还能排到第几？

    就在这时，短信声突然急促的响起。

    “会长，在离法国区大概１０公里的海岸线发现了日本人！”

    第三五三章 赤裸裸的勒索

 日本人！？

    看到消息，我微微一愣――我们的“友好”邻居，怎么也这么快就过来来啊？

    “怎么了？”看到我脸色微变，叶子关心的问道。

    “没事，大概前面十公里，又有个国家的玩家出现了。”随手组队，我同时对这个名为心动不如行动的刺客发去了组队申请。

    随着入队消息的成功，心动不如行动的声音同时出现在频道中。

    “会长，怎么办？叶子姐姐好。”

    “有多少人？起冲突没有？说说经过”沉着的问道，我已经开始朝前面加快了步伐――十公里，应该不是很远。

    “我们有四个，两盗两法。”心动不如行动顿了一下，接着道，“今天瘟神哥安排了一共五队人执行任务，每组人负责一段区域，我们是负责最近的。在走到地方之后没发现有外国玩家出没之后我们便开始记录上山的路径，刚刚快爬上山顶，无意中回头看到有十来个玩家出现了。”

    “然后我就给瘟神大哥发消息，他叫我先确认，然后直接和你联系，就这样，我们潜行下去，*近之后被一个很厉害的高手发觉，还好。没打起来，这样就确认了是日本人。”

    一口气说完，还未待我们听明白，心动不如行动又开始说道，“不如你们先让他们组上。先抓你们过来？法师还在山顶，我们两个盗贼在交涉。”末了又补充了一句，“要不要我们先挑衅一下？”

    “不用！千万别主动生事。让法师组上我们，你们上去交涉一下，顺便介绍一下我们公会。”

    “拿出点风度来，那些日本人态度如何？”叶子也来了兴趣。

    “看起来满友好地，不过小日本的心思……谁知道？”

    散了队伍，我抬头朝叶子笑道，“走过去吧，看看我们地邻居是什么态度。”

    叶子脸上升起笑意：“好！说起来，我倒真的想知道你怎么对日本人呢。”

    呵呵………日本人………

    说实在的。我还真没想好怎么处理和日本人的关系呢！要是天使是会长。或者要是天使现在在场。恐怕早就非过去了！对日本人，他丫的压根就会失去理智！

    看着叶子狡猾的笑，我明白她是什么意思――只要我们首先和日本人接上头了，那么，接下来的紫记便会在民众呼声的最顶端！这，对不想太多事的我可是很不妙的臆见事。

    “看了再说！”

    随着组队的邀请的发来。我和叶子一起加入了我们地探路小组中。接着，召唤术地选择便出现在我们眼前。

    白光闪过，下一刻，我们出现在距离海滩比较远地位置。那个心动不如行动，则一副严肃的表情，正和一个同是盗贼的日本玩家在交谈着。看的出，哪个日本人很“友好”……至少，表面上很友好。同时，其余的日本玩家则没有多理会心动不如行动，已经开始了探索和下标记。

    而除了心动不如行动，我们另外的三个队员则远远的站在了后面，表情都是满脸严肃，特别是两个巫师，连握住法杖地手都在微微颤抖。

    “看吧，那些家伙一出现，就立刻分工合作到处散开，还有两个玩家退了回去。估计是搬救兵去了……”身后，召唤我们的巫师低低的说着，眼中充满期待，“会长……不如趁他们人还不多……”

    “不用，注意国际影响呀！打人是这么打的么？”回头轻轻的眨了眨眼，我整整衣衫，换上龙皮套装，同时换上美杜莎之杖，和叶子齐齐上前。

    显然，这群玩家也有注意到我们存在的人，看到白光闪过多出来的两个人朝他们走去，立刻便有两个玩家朝我们迎来。

    “您好，日本玩家。”随着生硬的翻译语言，两个玩家站在离我们数米的地方远远的打起了招呼。

    “会长。”说着，心动不如行动迅速的朝我走来，脸上松了一口大气一般，“他们是日本第一大公会的玩家。”

    一点也不奇怪，事实上，除了第一大公会，或者是高级玩家，否则。怎么能够接到世界任务呢？

    摆摆手，示意心动不如行动赶紧回去――看他那表情，显然不适合做外交工作……

    “哈哈……欢迎欢迎，欢迎诸位来到荒芜之岛，自我介绍一下，鄙人记不起。”同时微笑着转向叶子，“这是内人，飘零的叶子。”

    听到我的自我介绍，先前走近的两人脸色一变，同时望向刚才和心动不如行动聊天的那个家伙――一个仿佛是白板玩家的中年人。

    大笑声随之升起，流畅的汉语从中年玩家的口中说出，“哈哈，两位美誉，可是响彻全球！想不到能在这任务地点见到，真是三生有兴三生有兴！”快步的走向前，微微发福的玩家对我和叶子远远的就拱起了手，“在下岩石，日本区圣风公会成员。”

    流利的汉语从这个叫岩石的玩家口中发出，饶是我和叶子，也忍不住微微一愣――看来，这些家伙来这里真的是下了大力气！

    中国玩家首先进入国战场的消息，已经不是什么秘密，但谁也没能想到，这个国战场竟然是所有玩家公用的――在法国人出现国战场上的表现之后，恐怕所有的服务器都在第一时间知道这个事情。

    作为要和有着历史遗留问题的中国人大交道，日本人显然很聪明。在见识了中国区同心协力打国战场面之后，日本人，选择第一批进国战场的玩家，并不是那种骄横之徒――历史已经有无数的证明，在世界服务器中，中国人和日本人，是见了面就打的天敌！

    虽然我能想到这些家伙不会主动挑起事端，但还是没想到会找个这么有中国味的玩家进来……嗯，不错不错。汉语比哥们还流利！

    “嘿～！虚名………虚名而已！”微笑着，我脑中闪过无数念头。

    如何在这老家伙身上敲到第一笔钱，这是我必须首先要考虑的。其次，如何能够既立牌坊又当婊子――如果还用以往网游的老一套，想着把人家灭了，那肯定是不现实，也是俗套至极的想法！

    在这个国战场上，一张一驰，每个有资格进国战的服务器都不可小窥，虽然中国玩家不少，但日本的狂热玩家更多！谁也不想在势力还没强大起来之后便和日本玩家拼个你死我活，让其他服务器的玩家看笑话……

    “对了，地点选好没？选好了就给瘟神发消息，让他赶紧建起来，咱们有客人了呢。”

    所有的念头最后归结到一个……

    “选好？”

    不止是眼前这个岩石，就连叶子也被我愣头愣脑的大喝给迷惑住了。

    “笨蛋，快说选好了地点只有沙滩这里最好，要说的支吾一点！”转头，我再次对着几个在远处的小巫师问道。

    叶子的嘴巴，猛地向想升起了弧形――她强忍住了笑。

    “会长……选是选好了。。。从山脚到山下，只有沙滩这里最好……”队聊频道中传来一阵切喜，接着，小巫师支支吾吾的走了出来，似乎对眼前这些人有点恐惧，“就是你站的这里……”

    “不会吧？你不知道选个其他的地方？老选沙滩！”假装皱眉，我数落着这个小巫师，“亏你还是地质高手，大本营选在沙滩不说了。这里也选在沙滩！怎么让日本朋友过路？”

    “你说的……要上门服务，尽量离各个服务器的传送点的嘛！”很委屈的，小巫师辩解道，配合得十足。

    “好象也是………”讪讪的笑道，我转回头，面对着已经包围上来的日本玩家。

    即使是白痴，也能听出我们的对话是什么内容了。面带着诧异，中年玩家露出一丝苦笑：“记先生不是要在这里建驻地吧？”

    “这个……嘿嘿～……”

    看到十来个日本玩家一齐挤了上来且都表情不善，叶子枪哼一声，雪神之怒顷刻翻出，同时向前一步挡在了我的面前。那冰雪套装上面的美丽花纹，一时间如同活了一般流动起来。

    轻轻的用法杖敲打着手心，我转身对着遥远的海岸线一指，豪情万丈：“方圆百里！我紫记的驻地都将开设过去！”

    “嗯，开驻地只是为了方便生意。想必岩石先生也知道，我们紫记其实就是一商会。”嘿嘿的笑了笑，我收回法杖，用极其无赖的表情望着眼前的玩家――敲竹杠？！老子敲定了！

    “胡说！这里难道都是你们中国人的地盘？”

    人群中，对方终于有个巫师忍不住了，脸色大变。

    “谁说我把这里当自己的地盘了？谁说驻地就成了占地盘的标志了？”

    缓缓的用平静到不能再平静的话语把原本该急促的话说出来之后，我脸上的笑意，更浓了。

    “中国区的地点，随时欢迎诸位来建驻地。”

    对着一干快要冒出火的日本玩家，我脸上的表情真诚无比。！

    ――――――――――――――――――――

    第三五四章 八千万金币！

 队聊频道中，已经乐翻了天。甚至，我的眼角余光中，已经可以看到几个家伙在捂着嘴巴笑。

    “太卑鄙了……记大哥，我和你的差距就跟太阳和月亮那么遥远啊……”心动不如行动正低头做一个检查匕首的动作，嘴上却在队聊中大肆的拍马匹！

    哼！

    处理和日本玩家之间的关系，历来都是任何跨国服务器网游中的重点难点――冲上去就打固然爽，但在其他国外玩家的眼中，未免就对中国的游戏玩家留下不好的印象。而亲日……啧啧，现实中不说了，咱们要做生意，要赚钱，要发展对不？何况上有国家在。哪个交往是必须的。但是游戏中，这个跳出来了法律规则的虚拟空间，有的，只是男儿们的一腔热血。不说亲日的现象几乎没有，就是有，也是被轰杀至渣的对象啊！

    伸手不大笑脸人，作为一个接受了良好教育的现代青年，哥们可不是那种一言不合就动手的莽夫……

    脸上一直保持着微笑，我的鉴定术同时丢向了表情最愤慨的几位日本玩家。

    果真，虽然看起来穿的破破烂烂，但等级都是７２级以上。

    现场再次陷入寂静中，我看到，中年玩家的表情正一点一点的凝固。

    被我鉴定术丢到的玩家，均不约而同的升起疑惑的表情，随之再换成满腔愤怒。

    中年玩家的表情在几经变幻之后终于稳定下来――处乱不惊：“记先生此言当真？”

    “呵呵。。。那是自然！”下颚微微收起，我用法杖指向我们地驻地方向，“无论何时。中国区传送点，都永远朝世界玩家开放的！”

    这一瞬间。我还真有点飘飘然的感觉――作为中国区地第一人，我想，我有这个资格发言。

    “你算什么？！”终于，有日本玩家在也忍不住了，朝前跨了一步，手中的匕首闪烁着灼灼光辉。他地身后，是一阵低低的八嘎声。

    “休得无礼！”中年玩家岩石转身激呵，“记先生是中国区，也是整个世界服务器有数的几个８０级以上的玩家！更是代表着中国玩家的最高水平！他不算。难道你算？”

    看着这日本人教训下属的一本正经。我心中恨得牙痒痒的――这老小子。摆明了是合计好的一个装卤莽一个装智者，而且这话虽然听起来顺耳，但一深入挖掘的话，便不难听出对哥们的讽刺了。。。

    叶子地冷哼同时升起：“知道就好。”

    冷艳地叶子是最合适唱黑脸的角色。

    “不过，记先生。”岩石装模作样的呵斥了下属一番之后接着笑眯眯的转身看着我，“如您所言。在挨着传送建筑地，本身就是为了方便自己公会，自己服务器玩家的。如果我们这片海滩被您强占了，那我们……可是大大的不方便啊。”

    “而且，国战区是属于世界玩家，您在没有征求到其他服务器同意地情况下就先行占据了其余服务器的传送点，恐怕……”

    “呵呵，总不可能让这一大片美丽的沙滩都浪费着吧？”看着狡猾的中年人，我依然保持着微笑：“如果你们日本玩家要一年以后才过来，那岂不是这边的沙滩就要等上一年才被开发？”

    “ＮＯ！记先生，据我所知，中国区的所有公会，基本上都是在你们区传送阵的边上建立的驻地――事实上，传送阵到国战入口，也足够建立大大小小的数十个驻地了。您又何必来跑到其他国家的传送点呢？难道您就那么有自信？”

    中年人再次制止了身后愤怒的玩家，依然不卑不亢的和我辩驳着，甚至用上了小小的威胁。

    “哈哈～！自信，是*竖立起来的！我已经说过了，国战场并没有分区域。也随时欢迎其他国家的公会到中国区传送点建驻地开店铺。这点，是我们和第二个来到国战场的法国玩家代表所做出的共识。即使你们你同意，也得等到再有两个国家投反对票才行吧？”

    哈哈的笑着，我咬着国战场不分区域不松口，同时也坚持着“你们也可以来我们区建立驻地”的原则――丫的，给他一百个胆子估计也不敢！

    而法国人，对于雷克一行，我还是颇相信自己的眼光。如果要在中国和日本两个服务器中选择合作对象，除非雷克疯了，那中国区肯定是不二对象。即使是以后世界玩家都涌进来也是如此！

    “那法国的传送阵，是否也被你们划为势力范畴了？”

    “当然！而且还是我亲手划的！”

    斩钉截铁的回答道，我眼中闪过狡猾的笑，“但是，我已经答应让给他们了。”

    这话一出，中年人明显的愣了一下。“那我们………”

    “一亿金币～！”

    兜了好大一个圈子，哥们总算狮子大张口了。

    说实在的，谁吃饱了盛着去其他国家的传送点建驻地？生意铁定没有不说还得日夜担心被人家搞打砸抢之类的活动……别说赚到一亿金币，能不亏到七位数就是祖上积德了！

    不过，虽然对咱们来水建个驻地在日本服的传送边上没有意义，但是，对日本玩家来说，可是意义深重得紧呐～！

    日本玩家只要一踏上国战，抬头便可以看到高高飘扬的苜蓿叶以及乱七八糟的生活职业工具组成的紫记徽章，甚至哥们说不定还会搞面五星红旗插到驻地大门口！可以想象，这是多么大的一个刺激？别说是日本玩家，换了谁恐怕都会立刻拼命的。

    所以，当场面随着我的一亿金币再次沉寂的时候，我的心中还是有点不安――是不是敲得有点厉害了？这群家伙已经两眼开始冒红光，如果不是灵台还有一丝理智，估计早就拼命了！

    “你就确认你的驻地能够在这里建起来？”已经不说您，而说你的中年玩家岩石，在深深的吸了口气之后缓缓的问道，“你就确定能够赚到一亿金币？”

    “赚不到。”我立刻坦白“但是，我认为一亿金币是该赚的――您忘了，我可是标准的商人，这个行为和吵地皮完全一样。同时，您也可以去其他的地方这样干！”

    “而且，趁法国人现在还没行动，你们还可以去法国区赚一笔！我有点后悔只赚了八千万呢……嗷。。。您看我这嘴……”

    “日～！八千万……我坦白，我只收了法国人八千万！”抬起手比了个八之后升起严肃的表情，“你们还可以去，抓紧时间，至少有五千万进帐！同时，我们还可以合作，到其他服务器的有可能出现地点也建驻地！”

    看着表情纷纷转为愕然的日本玩家，我的表演精彩到了极点。

    “这个国战区，摆明了就是世界服务器的公共区，而且还不是同一时间开放的！所以……只要我们合作，赚个十亿八亿的一点问题都没有！”

    没理会嘴巴已经张大了的日本玩家，我再次豪情万丈，“我决定，我们的范围扩大到整个岛屿！”

    所有日本玩家的嘴巴已经张大了――不得不承认，如果我说的是真的，这的确有诱惑力气！

    “但是……首先，你们必须支付我八千万金币！”我转回头，语气无比严肃，“我是商人，抓住看得见的利益，展望看不见的财富，是我信奉的不二法则！”

    深深的吸了口气，中年人岩石露出苦笑。

    “好一个商人……不过，法国玩家真的给了你八千万金币？”中年人反问了一句，“你敢发誓？”

    “当然！不信你可以去问问他们！”很严肃的点头，“我对雷电之神……”

    “要对火神！”愤怒的日本玩家有人提醒。

    “我对火神泰勒斯发誓！如果法国玩家８给我八千万金币，我将永远无法施展掌握火焰精灵的极致！”

    随着命运中最严格的誓言的升起，我的法杖上猛地窜出一粒火花，接着在众人面前崩裂开来，中间，隐约升起火神殿下的幻象。

    日！这么严格？

    说起来，我还是第一次用这么严格的誓言发誓呢……想不到系统还有这玩意！不过哦……眼前的这群人显然也是第一次听到这样的誓言，被法杖上蹦出的火花吓了一跳！但是谁都明白，这表示着誓言将被系统记录。

    “好！八千万！”眼睛闪了几闪，岩石终于从牙齿缝中确认了这个数字。

    看着早就快要忍不住笑的叶子，我终于松了口气。

    “以后，大家多多发财！现在赶紧圈地盘去！”

    第三五五章 向前看

（嗯，开头插一句。世界级的服务器，不写日本是不可能的。如果不喜欢看的，请跳过，我已经说过会从全新的角度来写日本了。）

终于搞定了。这下，天使该不会埋怨我了吧？

如果不是我最后用誓言镇住这些日本人，眼下的一架肯定是要打起来的。

报出了紫记的帐户之后我给已经上线的小草发去了消息，让她立刻查收现全。这个事情，可不能拖。

同时，我也跟雷克发了消息，让他一定要给哥们八千万！用什么方式都可以！虽然我在发誓的时候用上了无耻的网络语言艺术，但发誓完毕的瞬间，我还是发现技能栏中龙皮套装附带的末日忏悔被显示成了灰色。

“法国人8给我”和“法国人没给我”可是截然不同的两个意思！如果是前者，只要法国人给了哥们八千万就解除誓言，如果是后者……啧啧，我可就真栽了。

“你呀……我从来没看到过你这么赖的人。”走在回程的路上，叶子对我笑道，“要是我不知道，也会给你骗到的。”

“呵呵，我倒希望他们真的被骗到了呢。”停下脚步，我看着叶子，轻轻抚着她的长发，“日本人可不傻，谁都知道咱们两国之间的矛盾，而且，一旦真打起架来了，咱们的是职业套装，不会掉落，而他们那些神器可是会掉的……任何一件神器，都能值千八百万。不划草……”

“而且，谁能那么牛的敢赤裸裸的霸占国战区啊？到时候几个受气的服务器一联合，管你再牛逼也得给哥们乖乖的滚出国战区！"

“嗯，但是总算敲诈了八千万不是？”叶子笑道，同时把手伸进我的臂弯，“要知道，这可是很多公会的全部产业了。”

“日本人有钱！而且，他们这钱也花的不冤枉！至少买了和平。”

“如果他们不给呢？”叶子仰头，眼中闪着狡猾。

“不给？好办……”转过身。我也也狡猾的一笑，“随便建个小驻地，就开俩城门。一道插国旗，一道插公会地旗帜。然后在墙上刷着欢迎日本玩家进入国战区的标语。搞成大使馆的模样……”

叶子一愣，随即明白过来，眼晴再次眯缝起来，“卑鄙……”

嘿嘿！咱们谁也不招惹谁，打着卖药和和平地旗号，同时插上国旗――只要日本玩家敢动，那就是全中国区的事情了。

而很显然地，日本玩家不会忍受一面五星红旗高高飘扬在自己的传送门口……

“日本人还是不够彪悍啊！”摇摇头，我叹了口气。“要是他们有把握来堵住我们的传送点。刚才我们就只有跑路的份。”

“去。中国区的传送，除了中国玩家，谁敢来堵？”叶子满脸不屑。

这个……我虽然也同意叶子所言，但是脑海中，却闪过那个恐饰的龙骑士。嗯，还有那个聚魔大阵！

“娘的！这到底是BOSS还是什么？”看到接连吃了两个禁咒的巨人依然彪焊无比。甚至硬生生的抗了无所不在地禁咒之后还能抓住一只风龙施展一个漂亮地过肩摔――他们不知道，在国战场上也发生过这样一幕情况。

“先稳住阵脚！”老九大骇――他发现自己地眩晕攻击竞然没用，要知道，职业套装附带的技能很多都是没有10级限制的！只有几率大小。

“让我来上！既然是勇气的考验……那就用勇士的怒吼吧！”霹雳斧大喝一声，中中的咒语几句念动，同时高举金光大斧，高高地跃起到空中。

“光明的圣灵啊……小猫的圣言术终于再次冷却。

就在几人准备再一轮攻击的时候，巨人猛地一声咆哮，震得老九几人耳膜欲裂。

就在四人眼皮底下，BOSS身体冒出耀眼的红光，刹那间，身躯再次暴涨！

本本已经跃起快要劈到BOSS胸膛的霹雳斧，顿时傻眼了……

随着好友头像中一阵闪动，雷克几人终于上线了，同时，我们也快要走到法国区的传送边上。

在接通频道之后，我简单的对雷克叙述了一下情况，让他千万得和哥们配合之后，我对他提出先划出八千万金币给他，然后让他再划回来，手续费我出的建议。

“哈哈！记先生先发帐号，我马上叫人打款。”频道中，传来雷克的爽朗大笑。

加快步伐之后，法国区的传送便出现在眼前，同时出现的，还有大片大片的白光。

走过去对雷克一行表示感谢之后，我和叶子应邀参加了他们服务器的首次国战――与其是参加，不如是参现。

随着缓缓登上山脉，雷克他们下国战的地貌也和我们一样，同时，也有一个三神之殿，从这点看来，系统并不贪心。就是不知道精灵和矮人答应开设的铁匠铺和特殊药剂店也会出现？如果也会同时出现在所有国家的国战入口的话，我就是真的无语了……

从井井有条的队形和玩家胸口的徽章可以看出，他们都是来自一个公会。而且，雷克显然是个有大手笔的人，就这么一回功夫，一座庞大的和紫记有一拼的驻地便矗立在了沙滩上，更为喜剧的，是眼尖的叶子还发观了几个日本玩家朝这边走来……

“难道他们真的要学记先生的？”雷克取出一具类似于望远镜的道具，在叶子的提醒下观察了半天，终于确认那就是日本玩家。

呵呵……看到雷克的一本正经和他几个队友脸上的谐谑，我和叶子早已经乐不开支了。

“嗯，我估计……他们不敢。”

废话，且不说日本服务器刚进来，就凭着雷克他们在短短时间中传送进来的这些玩家，便足够一人一口口水把这几个日本玩家给淹死了。

显然，日本玩家也没有料到会突然冒出这么多法国人来。几个人影迟疑了一下，还是走向了法国区的驻地。

“估计他们是想来打个招呼。毕竟在这里大家是邻居。”雷克放下望远镜，无奈的笑了笑，“就让卡卡陪他们聊聊吧。”

接下来。我和叶子也和雷克一行踏下了国战场，既然大家都有第一笔经济上地“往来”了。我和叶子也把国战场上的经验毫无保留的给他们和盘托出――对于我们来说，这些算不上什么秘密。对于他们来说，这些可都是需要他们通过牺牲来能够换取他！

所以，我和叶子解释起来也就不遗余力，从普通怪物的属性到有可能出现地BOSS，到BOSS出现的规律和大致摸索出来的规则，听得雷克几人大皱眉头一一特别是女巫师雅丽，更是脸色巨变。

当我提到德国区那个轰动世界的魔法大阵的时候，不止是雅丽这个巫师。就连一直在倾听的流浪的风也露出了震惊和诧异。

“你确定那个聚魔大阵就是你们所遇到的？”

虽然雷克对我并不怀疑。但意识之下。还是忍不住的重复地问着。

在得到他镇重地点头之后，雷克几人迅速的交换了一下脸色，表情都写满无奈。

任凭谁都知道，在国战场，只有国家与国家的对抗，以前国内服务器的那些陈芝麻烂事。一旦踏上了国战区，都得丢一边去！在这里，团结才是第一要素！所以，并不排斥德国区的龙骑士和聚魔大阵会联合在一起！而且……还有一个我没有告诉雷克的，就是……那个龙骑士手中地大剑流萤，说不定就是开启世界任务的关键！

再加上巨龙的惩罚，我甚至可以估算到，还没出现的另外一把创世神亲手打造的长剑――湛蓝，也应该可以开启世界任务！或者，也是世界任务的关键！

但这些肯定就得归于秘密一类，不到迷底揭晓的那天，估计我是不会说出来的。

而且，还有天使从卡奥斯口中得知的，关于九大圣物的事情，一旦九大圣物齐聚，据说可以毁天灭地……

随着距离世界任务越来越近，线索越来越多，我们的头绪反而越来越乱了。。。

待到思绪回归到国战场之后，眼前的法国人已经按照各自的职业聚集完毕，在得到BOSS的刷新规律之后，雷克放弃了让几大强力玩家带队的战术，转而让百人小团队轮流进入国战――毕竟，第一次，不是来打BOSS的。

无疑，这次来的法国玩家都是精英，在经过小范围的调整之后，第一队玩家迅速的冲入了战场，享受那愉快的叮当声和功勋。

“对了，大家都说打功勋，怎么我没发现这个功勋有什么用途呢？”看到在战场兴奋不已的玩家们，雷克转过脸，升起了疑惑。

哈！这个可是机密中的机密！一般人，哥们不告诉他！

正要摇头的瞬间，胖子的短信突然传来。

“对了！忘了告诉你，后天，紫记驻地将会在这里举行一场超大型的拍卖会！”看到胖子的名字，我脑中迅速闪过一个念头。

雷兄被我没没脑搞得微微一愣：“紫记拍卖会？在这里举行？”

“对！ ”拉起叶子，我满脸微笑，“到时候，欢迎大家选购！该有神器哦……”

虽然没明白为何我会突然叉开话题，但是雷克还是点头，毕竟，紫记拍卖行，已经享誊全球。

“胖子，我马上回来，找个巫师组我和叶子！”

第三五六章 合作

 虽然我很想看看雷克他们的指挥才能，但当队伍分割成百人小队之后，这个指挥才能已经很少能够被体现出来了。毕竟，数万人的对抗才能真正的看出来。

    在快速的组队之后，我和叶子同时出现在胖子眼前，并且快速走向刚刚装饰一新的驻地大厅。

    一边走着，胖子便说明了来意――――他的想法竟然和我不谋而合，也是准备把拍卖行搬家搬到国战区来！至少，这次一定要在国战区搞！

    还在得意洋洋以为想了个好点子的我一下被胖子震住了――――这丫的，果然有身为商人的觉悟啊！

    老实说，全面开放服务器联合不知道到底要等到什么时候，而把握眼前的利益，不忘未来的利益，这是忘我和胖子，也是我们紫记的一贯方针！在出现了德国区，日本区之后，我们都相信，国战的全面开放，绝对会像多米诺骨牌一样，说不准就猛地冒出个国家出来呢？

    听完胖子兴致勃勃的展望，反而搞得我没有语言了……而叶子则在一旁露出了偷笑。

    无可奈何的对胖子坦白，我其实也是准备提这事的时候……叶子的微笑终于笑出了声，而胖子则猛翻白眼――他还以为我又搞到了8千万呢……

    “不过说起来，那八千万确实来的轻松啊……”胖子叹了口气，端起茶杯慢慢的抿了一口。“要是我，打死都不干！”

    这就是你为何只能当商人，而不能当会长了――我在心底偷偷的腹诽着胖子，当然。这话是不能说出来的。

    “嘿嘿，人家日本人有钱，不在乎……”

    在和胖子碰头之后，我惊喜地发现，驻地中心已经有一栋五层的建筑拔地而起……而且。无数打着紫记拍卖行徽记的饰品和横幅已经打到了建筑上面。看着我诧异的表情，胖子再次嘿嘿一笑。

    “其实在和你商量之前。我就叫人动工了……找你商量，只是走走过场而已……”

    这下论到我直翻白眼了。

    不过不得不说胖子这事做的对，一直以来，我对胖子，对紫衣，对现在的小草，对瘟神……对所有紫记挑大梁的人，都是给足了权限地！用人不疑，疑人不用！这是我最基本的观点。

    而胖子。显然也把我这个观点执行到了极致。以至于成了紫记的类似与企业文化的一种东东！――谁都知道。在虚拟世界中的信任，往往要比现实中的信任要来的艰难和沉重得多！而能够得到这样的信任，本身就是一种荣耀。

    看着热火朝天的“工地”场景，我和叶子以及小草瘟神……等等，也加入了新拍卖行地不止工作，当然。这里面有个小小地监工，就是紫紫紫紫……能够有兴趣让我亲手布置自己地产业固然是一件爽事，同时也能带动现场工会成员的气氛。但在我看来，最重要的，还是叶子和小草开始了真正的交流……

    看到叶子偶尔和小草讨论某件装饰品的摆放位置，或者窗帘需要什么颜色的时候，我地心中总会洋溢起轻松和幸福……还有……一些失落――这让我想起了紫衣，是紫衣丫头，是真正陪伴我走过最痛苦时刻的人。看起来真的不能拖了，当下我就发了短信，让老九下线之后第一时间就去把紫衣给抢回来！无论用什么方法，绑架都可以！

    一直忙碌到黄昏，新拍卖行才稍微有了点样子，伴随着天使的上线，德国区也冲进了国战场中的消息随之传来！

    “没事！通告一下，我们后天开大规模的拍卖会！同时有意无意的散布功勋其实没用的消息，记住，一定要无意中透露出来！”我给瘟神下了命令。

    紧接着，可能是由于时差的关系，在德国区进去国战场之后不到半个小时，我们一大早派出的搜查小队又传回报道，美国区和英国区同时踏入国战场，紧接着……一个陌生人请求加为好友的信息也发了过来。

    千人斩！看着这个奇怪的名字，再看看国籍，我毫不犹豫的加为了好友，同时一个组队申请发了过来。

    果然，队聊中传来查尔斯的哈哈大笑――果然是他！

    没有费多少口舌，查尔斯和他的兄弟们一起出现在了紫记驻地。

    “啊哈哈哈！终于进来了！”查尔斯首先给我来了个拥抱之后，开始介绍起他的同伴们。

    “雷霆，我大哥，77级战士。”

    “紫月，78级法师。”

    “闪电……”

    “认识，我们是校友。”看着略微熟悉的面孔，我猛地想器这闪电就是当初的校友――还是一个篮球队的！

    “记，果然是你！”又是一个拥抱之后，闪电眼中闪着故人重逢的喜悦。“我还以为查尔斯这混蛋骗我呢。”

    故人重逢，作为东道主的我显然又是一番破费，在小小的交流了一番之后，我们都认为应该把法国区的朋友也叫来一起腐败。毕竟，在这个公共区，合作是必须的！

    不得不提一下我现在的情报系统，在当初卡林事件之后，我曾经要求胖子不顾一切的建立情报系统。历经数日，现在终于有了一点成效了……在我呆在驻地的工夫，我便收到了无数条短信――无一不是来自游戏中和游戏外的消息。

    原来，在我们活动的同时，楚时月和伤心哲别也并没有忘记自己的身份――至少在和比较长的一段时间内，圣战公会都以中国区第一大公会的身份出现。20多万人的大公会，即使在世界所有的服务器中，都是可以一言就鼎的对象！

    楚时月和德国区的秘密交流很好的验证了我们以前的猜测，他们果然有一腿……而英美两国一出现，日本的玩家便迎了上去。鉴于几个国家从历年来民间的交往来看，这三个国家抱成团的希望应该不小。而我们在座的……则可以完全确定，咱们是盟友！

    看到我不停的收发短信，即使是在苯的人也知道我是在干什么……当我稍微忙碌停歇之后，查尔斯给我使了个眼色，同时一个短信悄悄的发来。

    “逸，让大家开诚布公的谈谈合作方案吧。老这样打太极也不是办法。”

    如同查尔斯所言，在桌上有了天使和查尔斯以及卡卡，所以气氛倒也融洽异常。鉴于今天的外国朋友实在太多，咱们也就没用中国式的腐败方法，而是举行了典型的西宴――这一下就可以看出，天使这丫的平时是多么多么的装了！一眼就能看出他参加正宗的西宴绝对不少！官宦子弟哎！

    收到查尔斯的消息，我抬头看了看众人――果然，虽然气氛看起来极为融洽，但大家都是提写无关痛痒的事情。这样，对于合作可是大大的不妙……还好的是，哥们早就想到了这些！

    合作，必须要拿出诚意来！要知道，我们能代表的，只能是各自公会，而不能说是各自的服务器――要知道，任何一个公会都无法代表一个国家！

    “呵呵，诸位。”站起身，我举起酒杯：“说起来，我还是比较适合中国似的宴会。”

    下面传来以天使为首的哄笑。

    “其实也很简单，中国有句俗话：喝过酒，就是朋友。”

    “所以，今天起，我记不起也就当大家是朋友了。”说着，我端起酒杯一饮而尽。“为了朋友二字，先干为敬！”

    果然……中国似的酒桌比起西方的酒桌容易调动气氛得多……

    “为了表示对朋友的诚意，现在，紫记副会长全球通先生将从第三者的角度来描述一下中国区的现状，这些，或许在中国区都是秘密。”

    随着我慎重的开场，胖子笑咪咪的站起身，同时取出时刻不离身的多功能播放器――观看A片，H片，DEMO的不二法宝！当然，这个时候是用来播放DEMO的……

    随着DEMO的播放，胖子的声音也渐渐升起在包厢中。

    “首先，我们还是从数月前开始吧，虽然很多可以算得上秘密，但是，作为信任的代价，我认为……这些秘密已经微不足道了。”

    首先映入眼帘的，竟然是哥们第一次和胖子打交道的情形！丫的……这厮竟然偷拍！

    “当时的记不起，在我看来，只是爆发户而已……”随着胖子满含深意的解说，画面开始了变换。

    前面的画面，基本上都是和我有关。接下来，画面转移到了几大公会的排名，接着便是第一次拍卖会的情况，然后是海莉兰大双花和热血天下的冲突，我和天使与楚时月的冲突，接着是紫记商会的成立，在接着就是一大段的势力分析，然后是紫记保卫战，最后是新的势力分析。

    胖子准备的这份DEMO很简单――透露出我们和楚时月、伤心哲别的恩怨纠纷以及实力对比，当然，其中肯定有所保留。给人以直观的判断――毕竟，合作，需要诚意！如果合作对象在他的服务器中没有足够的实力，是没有谁愿意合作的！

    “总的来说，我们中国区的现状就是这些了。其余的，我相信各位从中国区的论坛和中国服务器的消息贩子哪里也买到不少了。”

    胖子的一番话引起了一阵善意的微笑。

    就在这时，查尔斯的短信声突然急促的响起。

第三五七章强盗的强盗逻辑

    “难道是美女找到游戏中来了？”――这句话我还没能说出来，查尔斯的脸色已经大变。

    伴随着他脸色大变，正在微笑着回味中国区情况的玩家们顿时收起微笑，看着查尔斯。与次同时，雷霆，闪电和紫月等人的短信声也急促的响起。

    “什么事？”看到来自加拿大的几位朋友全部露出震惊和愤怒，我想好的调侃话语硬生生的转变。

    “快，我们回去！有人在我们公会的传送边上建驻地！”

    话音未落，查尔斯已经猛地站起身来。

    太阳啊！难道真的是日本人把哥们交待的战术运用到加拿大身上了？不会这么巧吧？

    “不用多说了，这次我们是五个人一起进来的，刚才只留下了一个盗贼队友在那边！”说话中，查尔斯等人已经开始大步走向了门口，“该死！竟然没有留法师！”

    脑子快速的转动着，看到查尔斯他哥哥雷霆已经慌乱起来――谁都知道，这个驻地要是被建起来了，绝对是国家与国家的大战！毫不含糊！而且，虽然查尔斯还没有坦白他们的公会虽然是加拿大最大的公会，但是国内有实力的公会还是不少――特别是有几个职业套装的任务者都在敌对公会，颇有中国区的意味……

    加拿大服务器的传送如果在查尔斯等人手下丢失了的话……那么，在国内，他们将会被舆论的口水淹死！

    “别急，你们现在赶也赶不上了！听我的！”

    猛地站起身，我和瘟神开始不停的发着短信――刚才咱们还在讨论合作，想不到就有人惹上门了。这不摆明了在给咱爷们耳光么？

    法国区的朋友显然也明白事态的紧急。雷克连忙站起身，“你们的传送点在什么地方？不如先传送到我们驻地再赶路八！”

    听到雷克地话，查尔斯连忙止住脚步。

    “狗屎！真是急昏头了！”

    “别着急，告诉我你们的坐标。”终于练习上了一大早就派出去的搜索小队。还好，他们还没下线。

    在得到法国区传送的坐标之后，我和瘟神迅速选择了最快的小队联系，让他们赶紧组我和天使。

    “等下我和天使先赶过去，我们有飞翔术。等到了传送之后再召唤你们过来！”说着，我赶紧拖着天使走出包厢。

    身后地女巫师雅丽也同时走出包厢，“加上我。我也会飞翔术！”

    “瘟神，叫法师队伍准备！”说话刚落，我收到组队申请，同时，队长瞬间移交给了我。

    再组下天使和雅丽，然后叶子和查尔斯以及女巫师雅丽也同时组上之后，召唤术的选择框片刻出现在我们眼前。

    白光闪过，山梁上，我们齐齐出现。眼前，则是我们公会的四人探索小队。

    “刚才地坐标，应该就在前面几公里不远，我们正准备赶过去呢。”指着落日下的沙滩，召唤我们过来的巫师非常镇定的介绍到，面对一群国际服务器上赫赫有名的高手，这名叫春熙路的巫师没有半点含糊。

    “好，我们先过去，你们马上和随后而来的巫师队伍汇合，我们赶过去！”法杖挥舞中，我和天使还有雅丽同时祭起飞翔术。

    一行人雷霆一般的沿着山梁往加拿大的传送点奔走。这个时候，我才有空问查尔斯对方到底是什么人。

    “你组上流星，他现在应该在现场！”急剧奔跑中地查尔斯果然不愧是高阶的盗贼，速度竟然和叶子不相上下，而法师紫月，显然无法跟上我们的步伐，索性留下退了队伍把其他人组上召唤过来。

    按照查尔斯说的名字，我组队过去竟然没有反应。

    “没反应，提示不在线。难道是回服务器去了？”

    “恩……有可能！毕竟这次的任务是我们公会几人秘密接到的。而且也准备学你那样……看来，现在要保住秘密是不可能了。”

    没有过多的语言，短短的几分钟过去之后，加拿大的传送阵已经隐隐约约的出现在了眼前，同时出现的。还有一大群密密麻麻地玩家和正在迅速生起的一段段驻地城墙！

    一声冷哼，我一个俯冲，一把抱住叶子，如同苍鹰一般猛地冲向传送！

    看清楚了！美国人，英国人，日本人！娘的！

    “果然好气派！”

    地面上，一声熟悉的高喝伴随着淅淅沥沥的掌声应入耳。岩石！那个被哥们活活吃了八千万的岩石！

    正正冷风掠过，落日的余辉洒遍整个海滩，随着驻地大墙的隆隆声，中年胖子岩石一边拍着手，一边满含笑意的走上前。

    “多谢记先生指点，不过，这次是我们抢先了。”岩石地眼睛笑成了一条缝。“不过，我不介意你们再来拨一次皮。”

    “放屁！”查尔斯终于带着一阵风声赶到，不……是人未到，声音先到！同时，他的身影在半路上便消失在空气中。

    “查尔斯！别动手！”在队聊中大喝之后，我迅速放下叶子，同时再次组队，把瘟神和胖子组到其中，并把队长交给瘟神。

    片刻之后，我们这边稀稀疏疏的白光开始不停升起，一个接一个的巫师开始出现在我们身边，召唤术……这个技能把我们的人开始按照几何数字增长地速度抓了过来。

    等到胖子出现在眼前，我才略微松了口气――此刻的我，能够压制住没有马上丢大招已经是很难得的事情了！

    “胖子，你去说。”

    看到胖子揉揉眼镜，接着便微笑着走向了表情越来越严肃的三个国家的玩家们――依他们刚刚升起的驻地城墙为标准，我们和他们形成了一条鲜明的分界线。

    带着微笑，胖子一个人在我们无数快要冒火的玩家眼中朗朗的冒出了这么一句：“你们，是不是想打架？”

    日！我和天使猛翻白眼！要是说打架，咱们任何一个人都比你丫的说得有威慑感！

    “哦……先自我介绍一下，紫记，全球通。如果我猜的没错，日本的樱花公会，英国的血舞公会，美国的自由与荣耀公会，今天是齐齐的聚在了一起。啧啧……岩石先生，英国的悠扬舞步先生，美国的海岸线先生……啧啧……真看不出，几位什么时候改行抢人家的地盘了？”

    “哈哈！全球通先生大名，久仰久仰……”

    在听到胖子如数家珍的报出了眼前站到城门口最前面的玩家的名字，震住的显然不止是日本玩家，我心底也对胖子升起了佩服――这小子，果然对哥们的命令执行得不错！只是……这些消息怎么就还没传到我的耳朵中呢？

    同是胖子的岩石显然一怔，对于胖子的如数家珍很好的表示了诧异之后走上前来，无论从体型，还是从表情，他和胖子可谓天生的一对！

    “说起来，这还是记先生的注意呢，如果不是记先生提醒，恐怕我们那八千万金币就真的丢大海里面去了。”眼睛不时的扫向我，岩石的脸上满是得意和提醒。

    娘的！竟然想把祸水东引……

    看到岩石脸上的得意样，我心中升起满腔怒火。不过，还未等到我发出来，胖子有开始说话了。

    “当然，这是当然……”说着，胖子嘿嘿干笑了两声，转回头看了看我们，再看了看他们驻地中的情况――两边都有白光不停的升起。

    “如果说，这个地方也是我们先看中的呢？”胖子振振有词，“刚才，我们就还在讨论到底是多少金币买回来的事宜！想不到你们竟然光天化日之下在别人看中的驻地地皮上修自己的驻地！这世界上还有没有天理？！还有没有公道！！”

    随着胖子满脸的横肉抖动，一番任凭谁也听得出来的强词夺理被他说的振振有词……

    终于……我们所有的人……都忍不住笑了。

    随着我们的笑声，对面玩家的表情，显然就没有那么好看了。

    “既然加拿大区的朋友们已经决定给我们缴纳八千万金币的保护费，我们当然有理由保护他们的传送阵的安全！如果说有人在法国和你们日本的传送阵同样胆敢未经同意修建驻地的话！我们也同样会出手的！”随着对面三人的脸色越来越黑，胖子再次霸权主义至极的说出了他的强盗逻辑！

    终于，在气氛越来越紧张的时候，传送阵光芒大盛，加拿大的国内援军出现了。

    “要么交给我们八千万！这块驻地就给你们！要么立刻撤消驻地！”

    落日的最后一丝余辉随着胖子的咆哮悄然消逝。

    ***！胖子才是天生的强盗！

第三五八章当我是傻龙！

    战？还是不战？

    不止是对面的玩家，我们所有的表情也同时传递着这个信息――如果要战，那么今天将会是国战区的混战之一！

    此时的胖子，已经完全在气势上压倒了对方。再配合我们身后以及侧面加拿大区传送点升起密密麻麻的白光……我看到，岩石的眼角已经开始不停的抽搐起来。

    “要么付款，要么撤！”胖子再次恶狠狠的逼着，娘的，我从来没发现这个胖子的形象如此“高大”！

    “强盗，不是那么好当的！”胖子一锤定音！嘲笑了对方那个假胖子的同时也标榜了自己是真的强盗。

    暴风雨前的宁静，终于被一道凭空射来的箭矢打破了。

    一道凄厉的风声掠过，胖子同时化成了白光――一只不过数厘米的箭矢淹没在沙滩上，随着白光同时化为幻影！

    “搞”

    随着我的一声怒吼，紫记公会的所有巫师一起举起了法杖，同时，看到自己大门口都被占据了加拿大玩家也在查尔斯指挥下开始了进攻，而岩石，则脸色大变，不停的呵斥着手下。

    战火在片刻之中点燃，如我们所料，没有选择和我们正面迎敌，岩石在气急败坏之后迅速的退回了驻地――竟然没有一道攻击落到他身上！

    “他是十级以下的新人，受保护。”叶子简单的说了句，身子已经朝前赶去。

    随着轰隆一声巨响，在最后一个日本玩家退回驻地之后，大门瞬间关上！

    ***！有钱就是好办事！系统这建造速度也太扯淡了吧？

    查尔斯公会的战士们刚好冲到城门便被拦了下来，而我们的巫师，还没有锁定便被人家逃了回去，……而且，这些家伙竟然连城头都不上！任凭一干玩家在城墙外辱骂，愣是不吭声！

    “丫地！老子让小黑砸门去！”我和天使的飞翔术都没有恢复，所以也无法看到对方驻地内的情况。只是……漫天的白光告诉我们，他们也在不停地抓人过来。

    “先不用，那个日本人估计不想打！”正待开口同意天使的意思，身边白光闪过，胖子的圆脸再次出现在眼前。

    “妈的。被人家一箭搞死！难道就这样算了？”天使奇怪又略带鄙视的看着胖子。“现在一下冲进去不就得了……”

    片刻功夫，查尔斯公会地干部们和雷克等人也一齐围了上来，在一块原理海滩的礁石上，我们围成了一团。

    气氛显然有点紧张――查尔斯这家伙已经气得脸色铁青，每说一句话都咬牙切齿的。而他的哥哥雷霆，以及据说是他的女朋友紫月。反而比较镇静。一个劲的安慰他，一切有大家在……

    当然，一切有哥们在！还怕个P啊！我还不相信真要打会搞不过他们！

    看着城市中不停冒出的白光，我恶狠狠地说：“无论如何，他们这个驻地一定不能修在这！娘的，还拉了美国人和英国人当后盾！”

    “刚才的美国人和英国人并不多，而且那两个公会在美国和英国服务器都不是一流的工会。要注意的是日本人，他们一旦团结起来，是全民皆兵的……”作为雷克的智囊。卡卡对于各个服务器的形式如数家珍。

    “对！所以，打起来咱们绝对不吃亏，特别是老记又有大招，推平这个小小的驻地又有何难？”天使挥舞着法杖，伟岸的小黑猛的从虚空中冒出，登时惹来一阵不小的骚动。

    眼尖的我顿时发现，老朋友闪电和卡卡的眼皮同时一跳，一个标准的坚定术动作就丢了过去――居然也是大宗师级的！看来，他们下的工夫不少啊！

    天使和叶子曾经无数次的见识过我施展“母鸡变鸭术”，对这两人的小动作也是熟悉非常。随着闪电和卡卡的表情变幻。天使也露出骄傲的神色――100级的BOSS！要知道，小黑的具体等级可一直都是秘密！

    “厉害……”卡卡摸摸额头，这个有着让我和天使都害怕不已名字的祭祀由衷的叹息了一声，“能把八十级的BOSS升到这程度……天使先生算是第一人了。”

    “嘿嘿，过奖……”某人脸上地得意毫不掩饰。“那是不是就该打了？反正咱们三只队伍已经是盟友了。就趁机立下威风怎么样？”

    天使的话，无疑引起了好战分子的共鸣，同一时间，我们所有的表情都聚集在胖子身上――刚才是他被挂了，紫记公会的第一副会长，紫记商会的名誉会长，这两个头衔足以让他的掉级成为外交事件。

    “搞吧！你们这些强盗分子……”胖子转回头，看着周围已经群情激昂，不停涌向驻地大门的玩家们，轻轻叹息了一声，“我还想多讹诈点金币呢……”

    搞！

    飞翔术已经冷却，我和天使再次驾驭起飞翔术，直直的飞向天空，同时，小黑大踏步的冲进沙滩，挤过惊叫不停的加拿大玩家，金色的死亡镰刀高举，对准刚刚升起不久的驻地城门开始了狠劈！

    轰隆隆！震耳欲聋的碰撞声如同战鼓一般，所有人的战意在片刻之中被提高到顶点！

    随着瘟神的指挥，紫记的巫师队伍的吟唱再次升起，目标……城墙！

    海风不停掠过，我和天使，还有随后而至的雅丽同时升上天空。片刻中，我已经更换了装备――这个时候，用火系的禁咒显然要爽得多！

    随着我们接近压低身形，驻地中的白光在月色中竟然越来越盛！而且，竟然是呈高密度的传来！就像……

    回程！***！他们驻地一建喊，就完全可以用回程返回驻地！

    “快攻击！”

    频道中大声喊道，我现在已经无法确认日本玩家到底涌进来多少――但唯一可以确认的是，如果我们不在短时间内攻破驻地的话，我们将会全都挂回驻地――这里，我们召唤术显然没有人家一捏回程快！

    但是……眼光再次掠向驻地外，查尔斯他们公会的玩家也正源源不断的从传送阵涌出来――我不相信岩石会不知道这点！难道他真的想在这里把人等级都掉光？

    要知道，到了国战场上，咱们可是谁也不认的！没有偃旗息鼓那一说法！能搞死，就先搞死！我还不相信中国区先来了一天还把你们搞不定！大不了，我立刻叫瘟神和独孤浩等盟友一起过来建个小驻地在这！大家就来火拼到底！

    转瞬之间，我们已经到了驻地中心，未待开口，雅丽的风龙召唤咒语已经响起。

    不能和平解决，那就只好武力镇压了！――虽然我还是倾向于搞点钱花花。

    “火焰的力量，我用火焰精灵契约人的身份呼唤你的力量，火焰之神泰勒斯……”

    随着许久未用的咒语的升起，天空中的火系魔法精灵开始了迅速的汇聚，而下面，白光依然。

    伴随着雅丽的一声娇喝，两条风龙撕裂虚空，夹杂着雷霆万钧之势扑向了下面已经陷入了慌乱的玩家中！

    “……让火焰漫布世界，让织热融化一切……”

    没有时间思考为何日本玩家会如同飞蛾扑火一般汇聚在我的禁咒下面，我的心思，全部沉静在了即将到来的杀谬之中！

    身后，紫记巫师团足以撼动三级城墙的范围攻击不停的落在城墙，伴随着小黑的猛烈攻击和外面的怒吼，我的眼睛一阵乱跳！

    怎么回事？

    还未得我醒悟过来，一道巨大的蓝色光华冲天而起！

    “狗日的竟然建了传送阵！”身边的天使，一直没有停止放黑暗天幕和亡灵束搏，看着冲天而起的蓝色光芒，天使大喝！

    传送阵！是的……这就是传送阵建起了的预兆！

    难道日本人真的打算砸根在这里了？心中不停的闪过无数念头，我的咒语在继续！

    “……让我眼前这罪人，在末日的火焰中……”

    天空中，已经升起火焰之神的巨大幻象，无数火焰精灵仿佛来自地狱，在火神殿下的幻象手中开始形成一个又一个星球状的火球。

    不管你传多少人！这个在高达82级的巫师用增加火系伤害高达60%的火系魔法装备的施展下，能活下来的，除了小强就是蟑螂！

    嘴角掠过一丝残酷的寒意，我的咒语接近喝破的边沿！

    “下线！”几乎是同一时刻，我的身下，升起无数这样的声音！同时，密密麻麻的白光冲天而起！就如同一道巨大的光幕，就连我召唤出来的火焰精灵都被着白光冲淡！

    我日！这是我喝破咒语前的最后一个念头。

第三五九章 神秘的弓手

 已经无法用任何愤怒的语言来形容我此刻的心情――在见识了当初楚时月引风系巨龙去偷袭流星花园驻地的时候，我可是亲眼见到太阳雪夜是如何利用这里禁咒级“空间魔法”的。。。。。。

    当时我还和天使笑称，这一做法，显然不可能用于城市攻坚战――毕竟，谁也不敢让出大片的空地出来给敌人占领。。。想不到的是，今天哥们竟然被人用上了这招！

    仿佛已经排练了无数次似的，在我咒语喝破的时候，无数道白光已经消失完毕，只留下空荡荡的驻地广场和依稀的几个玩家――那是被两头风龙战斗锁定了，还有就是被天使的负面技能给拖入了战斗状态而导致无法下线。而禁咒……因为他的不需要锁定性，所以，在伤害降临之前，是无法给任何人带来伤害的。

    还好……没有让我这个命运第一等级的巫师的大招放空炮！

    随着咒语的喝破，我的脸色也变得铁青――在刚才密密麻麻白光升起的瞬间，叶子便第一时间在队聊中问道，是不是对方集体下线了。

    “不及一切代价轰开城门！他们要玩就玩个够！”

    狂吼着，我瞬间更换了防具――要玩，就玩个大的！哥们就当一次禁咒表演得了！我看你下线能下到几时……

    没有半分犹豫，我再次念起电系终极魔法――残雷破的咒语！在天空的火焰精灵消失之后，金色的闪电，开始弥漫在驻地的上空。

    “快搞门！记头疯了……”夸张的大吼着。天使猛的扑向城墙，和他一起的，还有美女巫师雅丽的两头风龙。

    就在残雷破咒语升起的片刻，万千白光再次升起。

    ***！这伙日本玩家到底谁在指挥？

    没有预想中的数分钟才上线――日本玩家的指挥官给了我一个大大地惊喜。

    看到上线的白光再次汇聚成巨大地光幕――我的眼睛已经被刺痛了。同时刺痛的，还有哥们这颗“脆弱”而火热的小心肝呐！

    “跟我来！”随着天使的怒吼，瘟神被他瞬间提上了城墙。“召唤术！快！”

    天空中的雅丽看着天使的表现，也猛地醒悟过来，放弃了施展技能。而是选择了和天使一样――迅速脱离我们的队伍，飞到城墙上快速组队。然后用召唤术抓人。

    片刻工夫，城墙上已经密密麻麻的占满了我们的弓手和巫师！

    就在我大声地吟唱中，身下地人群里，猛地升起一到寒光――足以比拟雪神之怒地普通攻击开始对我不停的轰炸！

    又这么强的弓手么？

    不止是我，就连刚刚落到城墙上的叶子也瞪大了眼睛！

    作为身经百战的我，对于弓手所能锁定的范围自然是清楚得不能在清楚了，也正是如此，天使也才会放心地在没有看到日本玩家升空的情况下跑开――一直以来，他都是我在升空后施展魔法时的忠实护卫！

    心中的诧异一闪而过――看到身上加持的冰盾和魔法镜应声而破。我心中接着升起强烈的尝试欲望――哥们魔力之源法袍附带的终极防御技能可是一直都没有机会能够验证过呢！

    随着漫天闪电精灵的弥漫。残雷破的咒语终于到了最关键时刻。而且，在破开冰盾和魔法镜之后，那神秘的弓手射出的箭矢开始了和我最亲密的接触――仿佛一条线似的普通攻击带着无穷的寒意直奔我的胸膛！

    奇迹出现了……

    在所有人的眼中，所有人的惊呼声中，我并没有想象中的那样一头坠落或者化成白光，而且。连我的咒语都没有被打断过！

    从外人看来，所有的攻击似乎都奏效了。而在我感受到的，又是另外一种味道了。

    众神的守护，是一穿上套装便立刻加持上的，他的持续时间和ＭＰ的多少有着密切关系――所有需要吟唱的魔法护盾都是在施展的瞬间便消耗魔法。然后根据智力以及其他辅助因素来决定防御能力和持续能力。但是这个不需要吟唱的众神的守护却惟独除外――在没有外力攻击的情况下，他会一直缓缓的消耗着ＭＰ，一直到被强力破除或者没有ＭＰ了为止！

    而且，在没有打开装备光华的时候，这个魔法盾也是属于隐藏型的，并不像其他魔法盾那样在身边闪着各种各样耀眼到极点的光华……

    外人看不出，但哥们可是看得真真切切！

    一道接着一道的箭矢在距离我装备不到两厘米的时候便被一阵奇特的波纹拦截住，同时，我的耳朵内也升起叮叮的声音！

    不理会已经傻眼了的日本玩家们，我的咒语继续着。天空中，负责闪电的雷电之神的幻想已经升起，而城墙上，则是一片寂静。

    “八嘎！”

    脚下，无数怒骂从日本玩家口中升起，所有人在数个声音的指挥下同时涌向城墙――这个时候，已经没有办法在使用下线大法了！而且，城门和城墙也在倒塌的边沿！

    接连不断的普通攻击终于消停下来，顺着箭矢进攻来的方向，我早看到这个蒙着面的，叫做柠檬的婀娜女子！

    停下普通攻击并不意味着就停止攻击，相反的，这个神秘的弓手在停止攻击之后便潜行了，接着，弓手的终极技能梦幻连击再次在我身上放出绚烂的火花！

    梦幻连击，流星箭，一个弓手的招牌终极技能和一个高阶技能……

    饶是叶子和天使都明白知道我的魔力之源套装有高级魔法盾，但还是在队聊中惊呼出声了………

    “………残雷破！”冗长的咒语终于念完，在流星箭的美丽光芒印上身体的瞬间，天空中集聚已久的雷电精灵终于奔涌而下，无数条金色的电蛇开始弥漫整个驻地的传送点――很可惜，已经有许多日本玩家转移开了………

    随着胸口的一阵刺痛，我才猛地朝上掠去――最后的一箭，终于破了众神的守护！但是在外人眼中，我却是活生生的扛了一个终极技能和一个高级技能以及数十次普通攻击！

    看着金色的闪电在驻地中心蔓延，所到之处，无一不是白光升起。我这才松了口气――即使这次只能搞定这一个人，哥们也就无憾了！

    看着飞翔术的时间，我立刻朝城门外掠去，路过城门的瞬间，我把立在城墙上的叶子抱在了怀里。

    “退到外面，城墙的玩家肯定要遭………”

    语音未落，城墙上我们的法师已经开始密密麻麻的变成了白光。

    连接几个召唤术闪过，查尔斯和雷克等人也从城墙上退了下来――面队已经如潮水一般涌来的日本玩家，我们占上的城墙，不过只是一时之快而已。

    “他们有传送阵，我估计会有变动。”看到众人皆一脸恨意的围过来，心中确实也不太爽。

    “传送？刚才那道蓝光就是传送？难道他们真的想在这长久的住下去？”查尔斯已经恢复了冷静，脸上写满诧异，“不可能啊！他们日本区的传送点难道不要了？”

    “不……最新的消息，日本区的驻地已经建好，而且，也升起了蓝光………”一个声音大声的喊道，原来是瘟神。

    看到瘟神灰头土脸的被法师拉下城头，我们转头朝城门望去――刚才密密麻麻站着的法师和弓手已经全被清理光了………

    “娘的！原来站到城头真的是活靶子……特别是法师！”天使恨恨不已，刚才就是他把瘟神抓到城头准备给对方迎头痛击，结果谁也没料到对方的弓手会如此之多！几轮齐射下来，法师的咒语还没吟唱完毕便被射掉了。

    “如果是这样，那他们的战场指挥可身厉害了！”远远的看着空无一人的城墙，我眉头深深的皱起――果断的放弃城墙，我还是第一次看到这样守驻地的！

    在小黑的猛攻下，驻地大门已经遥遥欲坠。而对方的驻地中，则再次升起冲天的白光――这是援军已到的缘故！

    与此同时，瘟神的脸色也大变。

    “妈的！他们到底有多少魔法水晶？”

    不用说，肯定是美英两国的驻地也同时建起来了，而且，也一定建起了传送。

    看着这个完全堵住了加拿大传送阵的庞然大物，我的眉头深深皱起。

    就在我们几人陷入焦急的沉默中时，一声轰然巨响，驻地大门应声而破！

    “小黑！干死日本人！！！”随着天使的大喝，无数战士跟在浑身上下闪耀着金色光辉的骷髅帝君如潮水一般涌入了驻地。

    战吧！不管有什么阴谋，不管有什么秘密，战斗才是第一要素！

    “随机应变～～～。”

    看着远处的城墙，我打开了短信箱，是时候叫独孤浩等人准备了。

    然而，我们谁也没看到，高高的山梁上，无数双眼睛正满含笑意的看着慌乱的沙滩。。。

第三六○章夜歌

    且不说在我们看来堪比天物的魔法水晶为何会在日本人手里会那么多，也不说为何日本人就铁了心的要在加拿大区建个驻地，更不用说刚才我们只是依稀看到几个美英服务器的玩家……

    一切都不计算的情况下……眼前的战争就成了日本服务器对抗中加法三大服务器的高级公会了！

    难道日本人真的那么自信？

    我相信，对于中国区的情况，所有国家的公会头子们都具体研究过。对于中国区的公会形式和记不起以及天使等人的常用招数，或许……很多外国服务器的公会BOSS们比我们服务器的人还要清楚！――这并不是凭空猜测，而是……作为中国开发的游戏，中国区又率先共测了一个月，中国区这样的优势，不得不让所有关心服务器合并的公会会长们必须关心中国区的形式。何况，中国区还有记不起这样的第一等级高手存在！

    打开短信之后，我迅速对独孤浩和紫月痕发了消息，让他们赶紧往日本驻地去看看，用急行军！同时，我也让紫川然和太阳雪夜密切注意我们服传送阵的情况，虽然不太担心伤心哲别和楚时月会联合德国玩家来扫荡我们的驻地，但也要防备一点好。

    同时，我也第一次直接下了命令给老爸给我招的亲兵――以前可都是让老九负责的――让他们立刻聚集在服务器内地会员。密切注意紫记在艾迪亚以及海莉兰大双花在圣卡罗山脉两边驻地的情况。

    很简单，虽然不大可能会出现在国战场帮国外服务器的公会铲平我们的事情，但是却不能保证伤心哲别等人会瞄上我们在特西大陆的驻地――那才是大本营！何况经过无数次的势力分割变幻，国内的十大公会早已经涌入了新的元素――这些家伙，也是如狼似虎的存在！

    看着我不停地发着命令，雷克等人也做着同样的动作――眼前地一战看来是避免不了，要打当然到打赢！不过……还是得避免后院起火才对！

    无数条短信过后，我和胖子略微交换了一下意见，确认没有纰漏之后才稍稍的松了口气。

    瘟神。则指挥着派出去搜索地图的玩家不停的汇报着情报，同时密切监视德国。美国，日本和英国的服务器情况。

    “派出去的兄弟汇报，意大利，俄国，韩国，这三个国家同时出现……”

    “几乎是同一时间，他们上岸的第一件事就是建立驻地……”

    娘的！第一次……我第一次对消息人士和网络产生了恶毒的感觉――如果不是这些家伙，我们在国战中发生地情况怎么会在如此短地时间内传到外面？

    “事实上，我们这里发生地事情。消息贩子会在三分钟之内发给需要的玩家……”胖子看着我的表情。极宽容的笑了笑。“别说专门干这行的，即使是紫记公会，干这事的恐怕也不少……”

    “看来日本人选择和美英国家地驻地建立传送也是根据这个来判断的了……”一旁的卡卡皱着眉，大为不解，“我相信，当我们几人第一次出现在中国区的国战场的时候就被人盯上了。但我搞不明白……为什么他们会准备了那么多的传送水晶？”

    是的……传送水晶？等等……我记得传送阵是用普通的魔法水晶镶嵌到传送阵上面的啊！

    “你们有传送阵么？”含着疑问。我望向卡卡。

    “当然，传送阵是向本国服务器申请的，然后镶嵌一粒传送水晶就行了……”卡卡说着，眼睛也充满疑惑，“你们的难道不是？对了……传送阵很贵……几千万金币！而且传送水晶也很贵！而且稀少得有一比！”

    听到卡卡面带恨意的说完……我和胖子眼中闪过一丝精光――这是奸商特有的光芒！

    “你们的装备呢？恩……准确的说来，是触媒呢？”

    豪无疑问，我已经完全被卡卡说的提起了兴趣。

    “触媒？你是说这个？”卡卡说着，举起了法杖，法杖上的三个凹槽中，竟然全部塞满了一粒一粒鸡蛋大的透明状物品！

    娘的！他们的魔法水晶难道是地里的石头？

    “你们中国区的物品我了解了一下，普通装备中，带品级的很多，而我们加拿大区，和很多服务器一样，品级装备出现的很少，但是触媒却是各式各样的，包括晶核，魔法水晶，稀有金属等……这些，比你们中国区的都要丰富一些，估计是系统为了平衡吧。”

    “当然，也不止你们一个服务器，根据统计，很多服务器也和你们一样，估计是系统搞出来准备搞活合并之后的贸易往来吧。”

    听到卡卡说的这些情况，我第一次念头就是想揍胖子一顿！丫的！他什么眼光？这些情报都不去收集？

    似乎感觉到我的怒意……胖子眼中的内愧一闪而过，随之而起的是精明！

    “呵呵……看来，我们这次的拍卖会的商品又会丰富多彩了！”胖子说着，好不抑制心中的狂喜，仰天长笑起来！

    “先行一步，明日的拍卖会依旧举行！”胖子哈哈笑着，转眼捏碎了回程！

    哈哈哈！原来还有这等玄机在里面！而哥们竟然没注意！不过说实话，我也不能怪胖子，即使是我，也没有想到在装备这一领域我们和其他服务器会不一样――我们的情报，大部分都是收集各大公会的势力以及相互的纠葛，除次之外便是排行榜上的神兵以及各职业任务触发者的情况。

    看来，这个卡卡还真不简单――这厮说不定不哥们还要商人……

    虽然卡卡对我和胖子的反常起了疑心，但，估计打死他都想不到哥们的传送阵建造方法和他们不一样吧？在外国人眼中，中国人无疑都是比较“节约”的！所以，价值数千万的金币，或者说RMB，来建造一个传送阵，恐怕在他们眼中会认为有点难度！

    而且，中国区公会的驻地基本上都是在一个系统大城市的地域中，即使要跑路，也用不了多少时间，这几千万大洋自然能省就省……

    这时候，我倒有点想……这个传送阵的地图该不该拿来拍卖了……或者，要卖多少钱？或者……多复印几长来卖？

    “美国区又建立了一个驻地，英国区同时建立了两个驻地，同时，驻地中不停有白光升起。”

    “日本传送阵旁的驻地已经建好，日本玩家疯了一般的冒出来……”

    “你们背后山上有人？”瘟神不停的念动着新的消息，念到这里的时候猛的一惊，头不由自主的望向背后的山脉，“够崽队？”

    “估计是拍大场面准备放电影的……”雷克笑到，同时取出望远镜――很是羡慕他！

    “我来瞧瞧？”虽然我和叶子以及天使的眼神都还算好使，但对于这个望远镜一般的道具，心里还是有点心痒痒的……

    不由分说，天使抢过了望远镜，一阵乱晃之后对准了山峦上隐约的身影――此刻落日已经淹没在海岸线之下，正是黑暗快要降临之前最后的光明。

    “楚时月？”举着望远镜，天使诧异道，“他来干什么？”

    如果是一般人观看那也无话可说，也没什么，要是楚时月……那身边必定还有其他玩家！

    一把抢过望远镜，我对着山峦上的人影望去。

    果然，不是楚时月还是谁？还有……那圣殿骑士团的龙骑士玩家！

    他们来干什么？

    δδδδδδδδ

    初升的夜风轻抚，楚时月摇指山下不停升起的白光，转头对着一个有着坚毅面孔的年轻战士笑道：

    “夜歌先生，您以为如何？”

    “杂乱无章，如果我们公会攻打，最多一小时，驻地变会高破。”

    圣殿骑士团的第一副会长，德国区战士职业任务触发者，创世神亲手打造的流萤长剑的主人，世界第三个80级的玩家，世界服务器唯一的巨龙骑士――夜歌，轻蔑的扯了扯嘴角，如刀锋刻画过的脸上升起不屑。

    “真不知道，你们国家的孙子兵法是不是到现在失传了。”

    楚时月眉头一邹，心中轻轻的冷哼了一句，不过脸上的笑容却是没有变化。

    “那是当然，有夜歌先生的巨龙出马，即使遇到记不起，估计他会落荒而逃吧？”

    “记不起？他根本没有出手的机会！出了那个神奇的魔法大阵，还有那个法师敢挑战一头接受玩家指挥的巨龙？”

    话虽如此，夜歌的脸上，还是升起了浓浓的战意。

    楚时月轻声叹息。。。。。。

第三六一章 战火纷飞笑谈生意

 楚时月？巨龙骑士？

    看到两人真的站在一起，我的脑海中顿时浮现一出画面――一头高高翱翔在天空中的火系四阶巨龙，身后是一个驾驭着飞翔术的禁咒巫师……或者，是一个拥有迄今为止我们所知晓的唯一一把“魔器”的顶级弓手。。。

    想想还真是让人胆寒呀！

    “密切注意圣战公会在国内服务器的情况，所有情报系统全部调动起来。”再次给瘟神强调之后，我抬头望向白光不断的日本驻地。

    到现在为止，战争已经没有悬念的成为了加拿大玩家和日本玩家的火拼――毕竟，他们一个驻地地传送阵，一个则是挨着服务器传送和复活点。而我们紫记的玩家以及法国区的高级玩家们，则成了辅助人员。毕竟咱们现在还是用召唤术拉人……虽然这项技术我们用的不少，但是可操作性还是远远比不上用传送阵来的方便。

    愤怒过后的查尔斯看到战斗陷入僵局之后也清醒过来，连忙拉着紫月去找建驻地的地盘――平心而论，日本人选择建立驻地的地方确实很有眼光……

    此刻，我的眼睛则在次望向了卡卡，准确的说，是望向他手中的法杖……哦不！是法杖上的魔法水晶！

    “卡卡，你们服务器的魔法水晶是什么价？”

    看着那三粒上好的魔法水晶，我心中一阵叹息……要知道，哥们虽然不号称大富大贵，但在装备和材料上来说，还勉强能当上一个爆发户……但我现在的法杖都只有两粒神物触媒――现在我还没有换上众神之歌。虽然不知道卡卡是否识货，但就数量和卖相上来说，他那清一色的上等魔法水晶就比哥们这两块看起来破到极点的石头好看多了……

    “魔法水晶？”卡卡一愣。随即眼睛也盯上我的法杖，随即笑了。

    “我们服的拍卖会有卖地，按品级，每一粒大概数万到数十万金币不等，您可别小看这些……防具和武器全凑齐的话，也是一笔不小的数字啊！”卡卡指了指衣领――果然，三个晶光闪闪的标志……

    真想仰天长啸――世道何其不公啊！

    随着我和卡卡的交谈，叶子和天使显然也发现了……当然，雷克和流浪的风也发现了。不过，他们一个是发现了大富大贵满身水晶的对方。一个是发现了全身上下古朴典雅的对方……

    “这样说吧，我们服务器缺少这玩意！”

    从仅有的几次在现实中同法国人打交道的记忆来看，法国人给我地印象就是骄傲，有着强烈的怀疑心――也可以引申为谨慎。所以，卡卡会下如此大地工夫来研究各国的所有情况也就能够理解了。也正因为如此，我才会让胖子开诚布公的说出中国区的情况――对于第二个来到国战区的服务器，我除了选择合作没有其他的办法。

    还好的是，法国人对强者还保持着足够的敬意，通过他们的研究，对于紫记这个拥有无数神秘高级玩家地公会地尊重恐怕要远远大于实力明摆着地圣战公会吧？――有怀疑心的人，永远对于未知的事物怀着怀疑和敬意的。

    也正是如此。我决定不和法国人玩虚的。干脆直接提出来――反正魔法水晶咱们需要！而他们。好象魔法水晶这玩意比较充足……

    “记先生的意思是？”果然。卡卡脸上升起疑惑，同时再次朝我们身上瞄来瞄去。

    “我们服务器地魔法水晶比较稀少，你能搞到多少，我要多少！”说完，我微微一笑，“我可以给出你满意的价格。”

    一直没有说话的雷克笑了。

    “呵呵。记先生这么说就见外了，毕竟咱们是合作伙伴，那魔法水晶又不值钱。只是一时半会收集不了那么多而已。”

    “没事，你们公会肯定有库存的吧？”

    “库存是有……但……”卡卡接过话，露出为难的神情，“就是不知道您要多少？”

    和天使相视一笑，哥们要多少？当然是全要了！

    “这么说吧！反正按照国战区的架势，这些不是秘密的秘密很快也会被别人知晓，到时候各个服务器肯定相互交易的，与其等那时候，不如我们现在先人一步……”微笑了一下，我接着道，“就是不知道你们以为如何？”

    “用什么交换？”卡卡和雷克交换了一下眼神，略微思索了一下问道。

    交换？嘿嘿！只要你松了这个口，哥们就不怕搞不出来！

    “这个……装备嘛，我们紫记的装备是囤积得有，但多半是为拍卖会准备的，您也知道，我们已经决定把拍卖会放到这个国战场来进行，如果商品少了，恐怕会给人笑话……”

    假装沉吟了一下，我抬头，脸上满含笑意。

    “要不，我帮你建造一个传送阵？”

    “什么？”不仅是卡卡，就连雷克，雅丽，以及一直不动声色只注意远处战场的流浪都大吃了一惊！

    传送阵是什么概念？那可是数千万金币的东东！那要多少魔法水晶才能换来一个？

    “说道做到，我帮你们搞一个传送，嗯！同时也给加拿大的朋友搞一个！到时候，咱们才有个照应！”

    笑眯眯的看着卡卡，我很欣赏这种别人看暴发户的感觉――当然，如果他们知道我是那样的抠门的话，估计就不会这么想了。

    “…………”叶子在旁边猛翻白眼，就连一直埋头整理消息的瘟神也猛地抬起头来，眼中的惊诧一闪而过。

    很显然，我这番话引起了卡卡的怀疑，只见他眼中光芒连闪，最后却放弃了………

    “数千万金币……记先生出手好大方……”卡卡喃喃道，“只是可惜。我们的魔法水晶远远不够这数千万金币的价值……”

    “哈哈哈！咱们都是盟友了！区区金币算什么？”大笑着，我使劲拍了拍卡卡的肩膀，“先搞过来，按照你们市场价我收购，传送阵算免费送你们地！”

    如果说刚那句话只是让他们诧异的话，那我这句话更是让他们震惊了！白送一个传送？乖乖！那可是数千万金币啊！

    看到卡卡几人迅速的交换着眼色，我也不开腔，只是微笑的看着他们。

    并不是哥们不想赚钱……而是……传送阵的秘密，肯定会公开的。虽然我掌握了传送魔法阵的刻画方法，但是我并不确定这个方法没有其他玩家掌握――在世界几十个服务器中。巧合和奇遇的几率太大了！

    更主要的是，哥们还想开展帮人建传送阵的业务呢！要是今天敲卡卡一笔。那日后给其他公会建传送地时候，那价格就低不下来了……要知道，我历来的方针都是薄利多销呐！与其让卡卡和雷克心存芥蒂，不如干脆送他们一个人情！

    看到他们几人一阵嘀咕之后同时转头望向我，我乐呵呵地一笑：“不用看我，看我也不会说我是怎么搞的传送，我只对你们说，反正我不会给钱给系统买就行了！”

    长长的呼了口气，雷克终于点头：“好吧！既然记先生如此慷慨。我们也不再多猜疑。魔法水晶。我们尽量帮你们找。当然，肯定不好意思要记先生的金币。”

    “只是……”看着我，雷克又吞吞吐吐起来，毕竟，我都答应为他们建造传送了，他还有要求的话。委实有点“那个”。

    “但说无妨！”

    “您知道，中国区服务器的生活玩家比其他服务器的生活玩家多了一个月的时间……那个大宗师……”

    听雷克所言，我猛地望向他们的装备――呦和！晃眼看不打紧，要是仔细看了……怎么看怎么没有我和叶子以及天使地装备光鲜！

    “我们公会地裁缝宗师……至今没没有普及到大宗师……而宗师维修神器装备，会掉持久地……”雷克讪讪道，看着衣着光鲜的我们，眼中闪过一丝羡慕，“而唯一一个大宗师，又极度讨厌高级玩家……”

    哈哈哈哈～！这些家伙，难怪听到我前几天说的要找几个大宗师守铺子的时候他们表情会那么怪异……原来，大宗师果真还这么稀罕啊！

    “哈哈哈！好说好说！大家都是盟友了！日后的装备包在我身上！”说完，我抖了抖宽松的衣袖――紫紫紫紫地手艺，可真的没法说了！

    抬头再次望想山峦，黑夜已经悄悄的弥漫下来，楚时月和龙骑士的身形已经淹没在黑暗之中。

    心中偷偷一笑，估计，谁也料想不到，我们会在眼前这入如火如茶的战事中谈生意吧？

    随着大地的轻微摇晃，就在我们眼前，一道城墙迅速的升起。查尔斯，他终于选好驻地了。

第三六二章圣火公会

    看着驻地的升起，同时查尔斯等人也脸色凝重的朝我们走来，目光则是望向我们身后，我们几人连忙转头――一群巫师已经接近了我们。

    看着他们胸口前的工会标志，一团火焰拥护者一枚勋章，我敏锐的发现，卡卡的眼角抖动了一下。

    “这就是我们服的圣火公会，几乎全是魔法师职业，而且，据说必须要火系进阶才能够加入。”查尔斯急匆匆的走到我身边，眉头邹了一下，“虽然人数只有不到两万，但实力却是相当惊人。虽然和我们没大的过节，但小的摩擦确实不断。”

    听着查尔斯的解说，我和叶子顿时来了兴趣，两人齐齐冷眼望过去――正好一眼迎上对方领头的巫师。

    一身暗红色的法袍随着夜风不断翻动，尖尖的巫师帽和手头以及脚下的靴子都呈现出法袍同样的颜色，毫不隐瞒的对望向它的眼睛诉说着它是一整套的装备。而其中，有夹杂着让我熟悉的味道――巨龙的气息毫不掩饰的被散发了出来。

    心中一凛，顿时响起了胖子曾经给我的报告――加拿大区也有龙皮套装！

    想不到会出现在这里！

    看着面色冷峻的巫师不断接近，身边的叶子瞬间摆出了战斗姿态――作为一个高阶的盗贼，叶子对于强者的防范已经近似于本能，特别是还有我在身边的时候。

    “千人斩，这是你干的？”

    看到叶子的姿态，这个拥有龙皮套装的巫师一愣，不过眼光并没有在叶子身上停留多久，而是直接把话头对准了查尔斯。听的出。语中带着怒气。

    “这话怎么说？什么是我干地？”这个叫火焰的巫师法杖指向喊杀声不断地日本驻地，语中颇有愤怒。“若不是从论坛得到的消息，我们竟然还不知道我们服务器也可以进国战了！你们太过分了！”

    来了……听得我和叶子直皱眉――自己单独一个公会涌进来。结果却被其他服务器的公会堵住了传诵阵，这在自己国内服务器，怎么都不是一件好事。准确的说，是丢人至极的事！

    “哼！即使我们公会单独进来，难道就和日本玩家有关系？要知道，可是他们先在我们传送阵边上建驻地的！那时候，我可是还在中国区的朋友驻地做客！”查尔斯一愣，却丝毫没在嘴巴上认输，“而且。我们进来也只是任务小队先进来！准备熟悉情况之后立刻回服务器发公告。但谁知日报人会这么不要脸？要知道。眼前的中国朋友和法国朋友都可以作证！”

    查尔斯不愧是公会外交官，说的倒也振振有词。

    “呵呵，火焰先生您好。”既然已经被查尔斯说成了证人，那么我此刻插嘴也是很应当地事了。“我是中国区紫记公会地记不起。”

    同时，我对着这个巫师伸出手去――在我看来，这家伙还颇有爱国主义热情。

    看到我自我介绍。虽然已经猜出几分，“火焰，加拿大区圣火公会。您的大名我曾听过。”

    这点到倒是不怀疑――作为一个走巫师路线地，不可能对游戏“第一巫师”的名字不了解。

    “呵呵，事实确实如此，如千人斩所言，他们任务小队进入国战区之后，便立刻被我邀请到了。”缩回手，我微笑注视着火焰，“我曾经在加拿大呆过数年，千人斩是我在加拿大最好的朋友。而这次游戏中，是我们几年来的第一次见面。”

    这么一说，火焰及身后的巫师们便齐齐的出了口气，现实中的好朋友在游戏中见面，会相互聚会是很正常的事。这样一来，查尔斯所说的他准备做客完毕之后才宣布的事实也就成立了――当然，天知道查尔斯会不会宣布。

    “当然，查尔斯是在我这里做客才导致你们服务器进入国战区的延误，所以，我对此表示很内疚。因此，我们接到消息也立刻赶来。”继续微笑着，我注视着这个火焰，看得出，呀属于那种对魔法有着强烈渴望的玩家！也只有这样的玩家，才会对建立的公会有着严格的要求。

    “但现在看来……仿佛不需要我们了，诸位以为呢？”转回头，我对着雷克他们几人笑问道。

    “恩……虽然我们和荣耀公会有过小摩擦，但在这里，我想我们应该是同一条战线的。”沉吟了一下，火焰望着查尔斯，“千人斩，先把日本人赶走，其他的再说怎么样？”

    当火焰的巫师大队加入战场之后，我们的巫师队伍便立刻撤了回来。不得不承认，虽然哥们也是巫师，还是高级巫师。但对于单一职业作战，并没有火焰研究得那么深――特别是紫记的巫师水准，显然没有这个火焰公会的平均水准高！

    飞翔术已经恢复，在大面积的冲突爆发之后，我们的禁咒已经失去了意义――面对岩石黑着心建立的比紫记驻地还要宽阔的公会，又没有其他的建筑的时候，禁咒所能覆盖的范围已经很小――而且，我还得时刻担心下面那个神秘的弓手！拥有可以比拟禁咒破坏范围的射程，可以比拟雪神之怒的威力的弓手！

    再退一步来说，我也得考虑一下我们自身损失――大规模的战争都是需要给会员补偿的，特别是帮助外人的战争，这补偿就更要给了！而查尔斯……我显然无法对他要钱……

    最主要的是，虽然日本人在这里建立的驻地已经算得上很大，但是比起在国内服务器的驻地来说，还是小了一点！毕竟沙滩只有那么大……在密密麻麻的挤进去数万人之后，驻地就县得拥挤起来了……再多人，也是无济与事。

    通过飞翔术观察到，现在的战斗已经在驻地中全面展开，已完全成了加拿大和日本人的火拼。而火拼的中心点，则是抢占复活点！

    “这些家伙有必要么？白白掉这么多级？以后还要不要在国战区混了？”天使跟在身后，和我小心的观察着身下的情况。

    “管的他呢……日本人不是好这一口么？让他们搅和去吧。阴谋也好，诡计也好，游戏中，实力就是一切！大不了打架！我还愣是不相信日本人能扯反我们中国区的公会了！”轻蔑的最后望了一眼如火如茶的战场，我转身飘回了查尔斯公会的驻地。

    魔法水晶已经由卡卡去收集了――首要的，是先建立传送，特别是在已经发生了战争的情况下。而胖子，也在我的紧急召唤下放弃了手头的工作，开始忙碌刻画传送阵去了。

    而瘟神，则再次抽调了数百人组成小队，密切的监视者所有服务器的动向，以便取得第一手的动态资料。同时，查尔斯也抽出人马出来和我们进行了相同的动作――根据不断发来的消息，几乎所有国家的所有公会都进行了类似的行动，片刻间，这个国战场成了探子密布的地方。听到这消息的我和查尔斯不约而同的露出了苦笑。。。。

    “这下好了，就跟放卫星一样，所有人想进行大动作都没办法了……”

    “嘿嘿！这就意味着，哥们的传送业阵业务将会火暴了！”我和查尔斯一对视，两人同时大笑。

    在随时被无数个公会探子监视到驻地的情况下，要想从地面偷袭那简直就是痴心妄想！唯一可能的，便是通过传送阵――譬如我们要进攻日本区，最好的办法就是在距离日本区不远的地方用最快的速度建立一个驻地，然后马上建立传送，最后迅速的从大本营传送过来！

    或者，更远的国家，我们就可以选择几个友好公会开通传送，然后一齐传送过去，选择从地面进攻――颇有当年美国当世界警察时候的作派！选择进攻跳板！

    在我们的探子派出去已经接近两天仍然没有走完全岛与我和天使昨晚的夜探国战场中心的情况来看，这个岛屿的面积……或者说周长，确实有点恐怖！如果所有国家都按照一定的距离分布在这个岛屿的沙滩上的话。那要进攻和自己最远的国家，那光是走路估计就得走好几天几夜的了……

    所以……要想打仗，传送才是王道啊！

    就在和查尔斯有一句没一句闲聊的时候，胖子已经带着传送阵――一块巨大的石扳走了近来，同时，卡卡的魔法水晶也找好了十余粒。

    “很好！只要互相传送一开，日后就不怕任何人突然袭击了！”站起身，我哈哈大笑。

    而对面的战场上空，也猛地升起无数的光华！

    只一眼，我们所有人的表情都僵硬了――乖乖……神明幻象大展销？

 第三六三章 两个伟大的精灵使！

谁这么牛逼？

    这是我们所有人心中的疑问。

    “火系上位精灵使？！！！”

    天空中，说是神明幻象大展销毫不为过――除了火神殿下的数个幻象之外，还有雷电之神、冰雪女神，以及战神等常打交道的神明――每一个神明，都分出了不止一个幻象！甚至，火神的幻想更是升起了五个！而在这眼花缭乱的神明上空，一团火红的完全由火焰魔法精灵组成的火焰漩涡中，缓缓升起一个浑身燃烧着白炽火焰的小巧精灵。六对若隐若现的翅膀轻轻挥动，便带起滔天的火浪。

    我们每个人，都看呆了……

    上位精灵使，哥们并不是没见过――叶子的雪神之怒就能召唤冰系上位精灵使出来！但是……比起冰雪上位精灵使的优雅和冷艳，火系上位精灵使雅西莉亚则是野蛮和暴力――冲天的火焰已经说明了一切！

    到底是谁这么牛逼？

    火系上位精灵使一出，先前的地狱之火召唤出来的火神太勒斯殿下的幻象便同时消散了――天空中的火焰漩涡，仿佛一头巨大的怪兽，不停的吸收着天空中的火焰精灵，就连禁咒召唤出来的精灵，都被吸收到了火焰漩涡里面！

    虽然战场隔我们有一段距离――但我的脸上，还是泌出了汗珠。

    “谁的？”费力的转头，我看着同样膛目结舌的查尔斯喃喃道。

    “太厉害了……头儿，这是复合禁咒？”

    天使，作为一个曾经的巫师，但他对魔法地研究从来没有停止过――多半是想在魔法知识上打败我的缘故。

    “显然是……”我突然觉得喉咙有点干涸――虽然查尔斯还是瞪大眼。对我的话闻所未闻，但我心中已经可以猜测到，那应该就是刚才进来的那群巫师所为――能够让叶子第一时间摆出战斗姿态，能够在让我感受到他们的魔法压力――这是接近NPC级别的巫师！

    从某种意义上来说，系统很了不起。

    所有地职业，在可以施展禁咒级技能之后。玩家便会产生轻微的变化――不再是那重一抓一大把，单纯地*打怪升级的玩家了！可以施展禁咒的玩家。会在不经意间流露出一种气势――对于普通玩家可能还无法察觉，但是在我们这些和高级NPC打过交道，被高级NPC的强大气势给压迫了无数次的玩家来说，气势……这说起来虚无到极点的东西，是完全可以感觉的到地！

    高阶战士给人的压力是力量的外泄，盗贼给人地感觉是阴森森地，法师给人地感觉是魔法精灵的外放，术士给人的感觉是柔和且坚忍……

    “娘的……”天使深深的吸了口气，片刻中。天空中的神明幻象几乎完全消失，漫天都是火焰……就连先前召唤出来地雷电精灵和水系精灵在这样强大的魔法中也如同萤火和月光的区别了！“真是复合禁咒！头儿！”

    嘴角艰难的扯了一下――难道不是么？除了复合禁咒。还有什么魔法有这么牛逼？

    如果真的是圣火公会施展的……那么，战争将没有任何悬念――只能说，日本人这次踢到铁板了！

    就在我们等着听那惊天动地的最后一级的时候。天空中异相再生！

    一道青色的光芒迅速腾空而起！几经变幻，光芒迅速的变大变粗，瞬息间，青色的光芒已经变成光住！同时。光芒的顶端，一个魔法阵迅速升起！

    啊！身旁传来一声惊呼！回头望去，无论何时都和冷静完全融合在一起的叶子，正张大那樱桃小嘴，脸色巨变！

    “记！这是风系的上位精灵使！”

    随着叶子的急促声――天空中的青色魔法阵，再次升起一个小巧的精灵！虚幻的翅膀不停挥动，一道接着一道的青色光华掠过全场！

    该死！这都是他妈的什么人？

    我们所有人都被震惊了！国战场的第一次会战！竟然会引来如此之多的牛人和牛技能？

    艰难的转过头，我和天使一对视――两人的表情都是震惊和苦笑！

    “我知道了！”

    “除了风系的神弓，还有谁能够比雪神之怒的射程远？除了风系神弓，还有谁能够召唤出风系上位精灵使？”叶子迅速解释着，“雪神之怒，风神之舞，火神之殇……五大神弓！”

    “都是精灵一族的？”

    “是的！都是精灵一族的！据说还有一把暗精灵弓，那是属于黑暗精灵所有的！”叶子看着我，重重点头。“精灵一族，历来都是用弓箭的……”

    苦笑……长见识了！

    再次望向天际，天空中的情况又起了变化――风系上位精灵使在片刻中撒下了层层护罩，青色的光华如同轻纱一般快速的往驻地飘落。而火焰上位精灵使，已经召唤出了九头浑身冒着火焰的巨龙！

    不！不是巨龙！是拥有巨龙的脑袋！但是……身子却是长在一个身躯上的……那是……

    九头蛇！一头完全由火焰构成的九头蛇！

    不得不说，今天的战争确实够刺激！！！

    紧紧的握住法杖，我的手已经青筋绽裂――这个时候，我很想知道，我的众神之歌附带的曙光女神的宽恕能不能有这么牛逼？哦……不……不能！人家是上位精灵使！那么……哥们魔力之源唯一附带的魔法呢？众神之怒呢？那可是标明了是复合魔法的！！而且，魔法值需要4000！

    看着属性，我脑中猛地闪过一道电光――那火焰，显然是穿的龙皮套装，而不是魔力之源套装！那他哪里来的那么多MP来施展禁咒！！！要知道，不穿魔力之源的情况下，我都只有一千多MP啊！

    “是火焰他们！确定了！一共六个人！”查尔斯这时才回过神来！连忙不停的下着命令，同时嘴里喃喃着，“见鬼！怎么以前就没见过他们用这么牛的魔法？还好……还好……”

    查尔斯的慌乱表现一下让我清醒过来，我们知道他说的还好是什么――作为一个全部是高级巫师的公会，所要占升级的地盘肯定不小，而作为第一大公会，必定少不了和圣火公会的纠纷。但纠纷都是小麻烦而已，还好没有进行到工会战那个地步――要是真的公会战开始了！任何小窥火焰他们的公会都将面临灭顶之灾！

    “头儿，你说谁会赢？”天使指着天空中两个表演得淋漓尽致的上位精灵使向我问道。看的出，他也是紧张的要命。

    未待我回答，叶子便接过了话，“肯定是火系上位精灵使――作为一个只穿龙皮套装的巫师便能够施展出复合禁咒，显然是运用了卷轴或者几个人联合施展的。但是风系上位精灵使，肯定是那个袭击记的弓手施展的――属于超级防御禁咒类型！如果对上普通的禁咒，肯定是能够完胜，但对付复合禁咒……”

    叶子说着，不右自主的看了我一眼，“除非用复合防御禁咒才行！虽然都是召唤的上位精灵使，但魔法等级实在是差了很多……而且，看咒语施展速度也可以看出，后面技能咒语速度太快了。”

    点头，同意叶子的说法。越是超级牛逼的招数，吟唱咒语越长。而且叶子也有冰雪漫天的防御技能――当初在卡林和伤心哲别的凤翼之弓搏斗就是*着冰雪漫天冻住了伤心哲别的凤翼天翔――这还是在冰系克制火系的情况下发生的。

    而显然，对于这个摆明了由六个人联合起来施展的复合禁咒，和冰雪漫天同一级别的风系神弓防御魔法，显然无法抵挡这头看起来嚣张到极点的火焰九头蛇！

    说话中，魔法火焰组成的九头蛇已经完全形成，而我和天使，则在第一时间驾驭起飞翔术升上了天空――当然，我抱着了叶子！

    只见天空中的风系上位精灵使小巧的法杖连连挥舞，青色的薄纱一般的防御护罩已经完全笼罩了整个驻地！

    随着两声重重的叹息，两位至高无上的精灵使殿下同时消散在虚空之中。而火系上位精灵使召唤出来的火焰九头蛇，则带着雷霆万钧之势，宛如彗星一般撞上了驻地！

    伴随着巨大的轰鸣！在眼睛被如同太阳一样耀眼的白炽光芒闪花之前，我看到了，也用DEMO拍摄下了这惊人的瞬间――火焰九头蛇，一举撕裂了层层轻纱，随后扑到驻地上空爆炸，散发出强烈的白炽光华！

    白光，在瞬间冲天而起。

    第三六四章 日本人的橄榄枝？

战斗到了此刻，已经没有丝毫的悬念，我们都不相信日本人还能够回天。

    密密麻麻的白色光幕之后，超越禁咒的技能范围内，已经没有一个玩家站着。而施展了这个技能的火焰，仿佛被强大的威力惊呆了……

    在战场中，沉寂永远只是片刻――荣耀公会的战士们高喊着口号冲向了广场中央的复活点和传送点。而火焰的法师队伍，则冲向了驻地大厅。

    “娘的！查尔斯快去占据公会大厅！快！”

    看着汹涌的圣火巫师军团，我猛地醒悟过来――日本人建的这个驻地，位置可是大大的好！如果让火焰占领了，对查尔斯他们的影响可就大了。

    “打公会守护？谁能干过哥们！”身边的天使一愣，随即醒悟过来，飞速的掠向驻地大厅。大喝一声之后，小黑稳稳当当的落到了公会大厅的门外。

    此刻，日本玩家的大势已去――在数万的战士堆中复活，无论谁，都没有敢复活第二次的勇气。

    很好！既然咱们帮忙，那就干脆帮到底……这个驻地大厅咱们也顺手拿下好了！

    心中邪恶的想到，此刻的我丝毫没有做盟友的觉悟，驾驭着飞翔术飞快的跃过身下圣火公会的巫师群，带着叶子稳稳的落在了驻地大厅外。

    迎接我的，是天使古怪的笑脸。

    怎么回事？

    “头儿，你进去就知道了……”天使先我一步赶到公会大厅外，踏进去之后又退了回来……只是让小黑守在门外。

    透过小黑金色的骨骼，诺大的公会大厅因为仓促建立，并没有装饰，显得有些空荡荡的。而且……里面竟然还有一个人影。

    难道是？

    疑惑的转头望向天使，这家伙嘿嘿一笑，“岩石。你去和他勾兑勾兑……”

    看着那个微胖的背影，我心中一愣。这家伙独自一人守在里面干什么？

    “你守在外面，先把其他玩家拦一下，我去沟通一下。”说完，我踏步走进公会大厅。而身边的叶子，则用比我更快地速度冲了进去。接着一个发掘术，在确定没人潜行后才扭头望着我。

    “叶子你也和天使一起走吧，我和这老头好好谈谈。”看着叶子，我略微思索了一下说道。

    “嗯。那好。”叶子看着我。欲言又止，终于还是没有说出来。

    呵呵……我知道叶子想说什么。相处了这么久，叶子对我的性格和风格是最了解不过地了――她在担心我和岩石的谈判会做出有损名誉的事情来……

    傻丫头啊！

    微微叹息着，我一脚踏进了公会大厅。同时，微胖的中年男子也转过身来。

    让我吃惊的是，眼前地岩石根本没有一丝一毫的气馁，仿佛这个他花了数千万金币搞的马上快要被哥们占领了的驻地根本不是他地一样！当然，这样一来，他也丝毫没有战败者的觉悟……

    “记先生，刚才管教下属不周。误伤了全球通先生，还望转达一下歉意。”

    更让我吃惊的，是岩石竟然笑眯眯的对我说了声抱歉……

    饶是我自诩可以在任何场面谈笑风生，此刻也愣住说不出话来――当然，只是片刻而已。

    “呵呵……哪里哪里。岩石先生这话就生疏了。”

    脸上升起歉意，我转身坐到一张凳子上，“岩石先生，我也是没法子的事情，拿人钱财，替人消灾啊！如果不是……”

    “当然，能够理解，如果不是加拿大给了你八千万金币，估计记先生早就另开辟新地了。”微笑着，岩石一下打住我的话，同时也坐到椅子上，“说起来，这也怪我们，没有能够活用记先生传授的技巧啊！”

    “可不是？加拿大还留下了一个玩家守着，很显然是已经有人上线了……如果您能在他们传送阵升起之前便建立好驻地，那加拿大人还不只有乖乖的掏钱？哦不……您首先比我们快才行啊！”

    眯缝着眼，我一本正经的再次传授这个“生意经”。

    “所以啊……一上国战场，就亏了上亿金币，这个损失不找回来，我可真的没办法对公会玩家交待了。”岩石仰起头，长长的叹息了一下。

    我猛点头。

    “所以……我决定了，以后和记先生合作！即使跟着记先生喝点稀饭也行！”看着，岩石猛然说出让我大跌眼镜地话来！

    没开玩笑吧？和哥们合作？瞪着眼看着岩石，我全身没有一块肌肉写着信任。

    显然，岩石是故意视而不见我的表现，陷入了对美好未来的描绘中：“记先生每次都是数千万金币上下，如果我们跟着喝粥，用不了几次，这损失就回来了！而且，还绝对没有意外！不用担心赔本！唉！怎么以前没想到？要是刚刚被记先生传授的时候便这样打算，这个驻地也不会亏了……”

    这个……看着岩石的满脸真诚，我差点就相信他说地话――如果哥们没有打劫他，如果哥们没有对他宣战，那么，我肯定会相信他的！但是现在……

    娘的！人要脸，树要皮！中国人有句俗话是伸手不打笑面人，我现在还如何能够对岩石发飙？还合作……*！

    “这个……合作……”偷偷的关掉语音屏蔽，我让我们两个交谈的所有话全部传到天使叶子和查尔斯他们的耳中。

    “记先生难道不希望合作么？”岩石面露诧异。

    “当然，不是不可以合作，我从来都是信奉利益至上的！”再次肯定了我的一贯政策之后，我摇摇头――天使则是已经开始在队聊中威胁我了。

    “那记先生为何面露难色？”岩石笑了，“只要是有利益，咱们就可以合作！和记先生一样，我也是信奉利益至上的人！同时，也对中国有着强烈的兴趣。这点。您可以从我的中国话就能听出来。”

    “是的，我不怀疑您对中国地了解。但是。一切合作都是有前提的――譬如，就在刚才短短数个小时，已经有消息传来，至少有十余个服务器也涌入可国战场。这确实有点出乎我的意料，所以……这套方案。恐怕以后是行不通了。”

    既然岩石做出了一副诚恳的表情，我也很委婉的拒绝了他。当然，我的心中在冷笑。

    “哈哈！记先生，发财地道路并不是只有打劫这么一条啊！咱们除了打劫。还可以开通贸易往来。各自用特殊商品换取各个服务器之中的差价，甚至，我们还可以集中两个国家的精英队伍，建立杀手组织，或者成立特殊的佣兵团！”

    岩石顿了一顿，接着兴奋地道：“国战场以后地形式肯定是风起云涌，国家与国家之间的战争，公会公与会之间的战争，哪个不需要外援？只要我们实力够强大！在这国战场打出名气之后……嘿嘿！那雇佣费可是天价啊！”

    我*！我除了用这个词儿之外再没有其它任何词语来形容此刻的心情――越看。我越觉得这个岩石像是真的在想和我合作！

    “如果记先生答应，我们立刻互相开通传送阵，这个驻地，我原来就没打算要它！只是想换点钱的……可惜……唉！”

    看着岩石，我脑子已经错乱了……这家伙的表现。我已经完全看不出他是在耍什么花样！

    真的要和我结盟？这点……即使我能够抗住国内服务器所有玩家的指责和他结盟，但是他呢？能让他们国内的玩家听从命令么？要知道，凡是在国际地服务器中，只要出现了中国人和日本人，就一定是生死对头！这点，丝毫不含糊！

    队聊中的几位听到现在，也屏住了呼吸，再没有吵闹了。感觉得到，即使是天使，也被这家伙弄得莫名其妙了。

    但是，如果他不是准备结盟，又如何会用这样的语气和我商量？――我才不相信面临着一个让自己在一天之中便损失了上亿金币的对手能够在转眼之中放下恩怨。至少，哥们很难办到！

    难道他是想用这个方法套住我？或者是其它别的什么阴谋？

    丫的！乱套了！

    就在我胡思乱想的同时，门外已经传来依稀的叫喊声――圣火公会的法师已经赶到，却被天使和叶子以及小黑拦在了门外。

    “结盟一事，滋事体大，我一个人无法做主，还是的和公会干部商议之后再行定论，不知岩石先生意下如何？”

    长长的嘘了就口气，我微笑着站起身。

    “嗯！这样也好，那我就等候记先生的消息好了！”说着，岩石发来好友申请。

    犹豫了片刻，我接受了。

    “看来这个驻地是保不住了，希望记先生能够顺利夺得驻地！同时，也希望早日和记先生成为盟友！”岩石说完，带者微笑直接下线。

    剩下我一个人，愣了半天对着大门大吼，“所有人都进来！先搞公会守护！”

    而我，则迅速跃出驻地大厅，一把捏碎了回程――此刻，我需要胖子等人的集体智慧！

    ∮∮∮∮∮∮∮

    东京，某豪宅。

    “那人怎么说？”

    “没有答复。不过，即使他不答复，我们的目的也达到了。”回答的赫然就是游戏中的岩石。

    “很好！记不起……损失的，要你加倍偿还回来！”

第三六五章 背后一枪

 由于在关掉了语音屏蔽，所以，我和岩石的对话也清晰的传入了我的队友――天使，叶子，查尔斯，以及闪电的耳朵中。

    “查尔斯，你先忙你的，我和叶子先回驻地。天时留下来打公会的守护，看你们的运气了……”

    一口气说完，我立刻飞到城头，迅速捏了回程，然后把天使和查尔斯等人从队伍中踢掉。随后一个召唤术，叶子的身形出现在我的身边――此刻，我已经回到了紫记的驻地。

    眼前的情景让我大吃一惊。

    比起加拿大区的战火纷飞，残酷如地狱来讲，我们中国区可算作是欢乐的海洋了。。。。。。

    半天工夫，在胖子进驻到国战场来之后的半天工夫！他就把紫记驻地的各项活动广泛的展开了――譬如沙滩游泳，喝夜啤酒，吃小吃……等等极具现代休闲的小副业开展的有声有色！特别是，我还在驻地中见到了无数的外国玩家。

    四下张望着，占据了三层楼房的拍卖行已经建立完毕，上面挂满了无数公会的道贺条幅，有中国区的，也有国外服务器的。广场的中央，十二根巨大的柱子包围着传送阵，每个柱子的顶上都点着一盏巨大的魔法灯，刺眼的白光照耀着，把紫记驻地照的如同白昼。

    “怎么样？”正在微微发愣的工夫中，胖子的笑脸在我眼前出现。

    “牛！”回过神来，我微微叹息了一声，看着胖子的得意眼神，说出让他差点晕倒的话，“就是不知道照一晚上的多少钱？”

    ……………………

    一边走向公会大厅，胖子一边给我介绍着情况。

    毫无疑问，今天的一切。都是为了明天就要开始的拍卖会准备的。而且，仿佛也真的似有天助――在今天下午竟然接连不断地涌入了无数国外服务器来！这让原本只有几个国家参与的胖子有点欣喜若狂。

    于是，他除了不停的派我们的斥候给那些国家的公会发请贴之外，还叫人在现实中到所有开通了游戏地国家地服务器上都打了广告！然后换上了无数马甲上去顶……

    “就是有点可惜……这岛屿上没办法开通广告功能，如果能开通的话。那影响可就大了……”胖子介绍到最后。还是略微有些遗憾。

    “嗯，本来国战区就是一个特殊的地方，无法开通很正常。”略微思索了一下，我接着问道，“其实……你低估了外国玩家的好奇心，由于我们中国区比其他服务器早开了接近一个月，所以……凡是进入国战的国家，都不会不留意中国区的消息……如果你不相信，可以去查论坛的来源。绝对各个国家都有。”

    “我还没撑着！”胖子白了我一眼。接着笑道。“而且，恐怕世界上所有玩家都知道了国战场上的怪物又凶悍，而且得来的功勋又没有用处吧？说实在地，我还真有点担心系统把几天后地事情公布出去……”

    “你说的是将开启特殊商店？”看了看外面，我还真有点担心有间谍。这，是目前为止最大的秘密！在公会中。除了我，叶子，天使，小七和胖子瘟神之外，就没有其他任何人知道了！这个秘密的重要性是无与伦比――他将决定我们这次拍卖会到底能赚多少的问题！

    在决定搞拍卖会的当天，我就把所有地龙血给了咸蛋，让他老人家千万千万一定要加班加点的给哥们把加MP的药剂搞出来！看着我掏出的瓶瓶罐罐，咸蛋愣是足足呆了半天才回过神来――这可是够他忙活至少一周的材料了！

    根据当初精灵和矮人的说法，三天后将要开放的功能是兑换特殊药剂和特殊修理――而且还可以确定有MP药剂兑换。那么，在现在闹得沸沸扬扬炒到天价的MP药剂肯定会直线下跌――为了证明MP药剂的价值，胖子曾经拿了一瓶用低价1金币开始拍卖，结果涨到3千金币之巨！不得不说，这是一种奇迹了……

    而开放兑换的特殊药剂，也显然不会只有这么一种，否则，也太对不起那苦苦得来的功勋了！

    至于特殊修理，我估计那玩意就是专门为那些专出白板装备的服务器准备的――卡卡不是说过么？他们服务器的触媒五花八门，但品级装备却少的可怜……所以，这个特修基本上就是为他们量身定做的了！而且……特殊修理还不会掉装备持久，对于有神器而又不认识大宗师级工匠师傅的玩家来说，功勋特修无疑解决了这个难题。

    综上，一旦开启了功勋兑换，国战场上绝对会空前热闹！而我们……则是在抓住兑换前的最后商机！

    “如果说系统真提前公布了……我一定会把游戏公司炸掉……”看着胖子，我的表情真诚无比。

    “对了，娘的……被你一搅和，我差点把最重要的事情给搞忘了……”长长嘘了口气，我祈祷系统被再给哥们玩花样之后，端起茶抿了一口，却索然无味。

    “什么事最重要？”

    “日本人……就是那个比你瘦一点的胖子，岩石，他要和我合作！”

    “合作？”

    “嗯！”重重点头，我和叶子交换了一下眼色，把岩石和我的对话一五一十的给胖子复述了一边，越听，胖子眉头就越皱。

    “我并没有立刻答应他――但是，他在谈话中显现出来的真诚……他妈的，简直太真诚了！让我简直摸不著他的想法！”

    端起茶水一饮而尽，还是感觉没有味道，干脆再倒上一杯灌进了喉咙中。

    “那你准备怎么办？是答应还是？”胖子紧锁着眉头，白白胖胖的额头竟然被挤出了皱纹。“这事，还是要你拿决定才行……”

    “我？”站起身，我烦躁的在驻地大厅走来走去，而叶子则低头，目光跟随着我的脚步移动。

    “我的想法是……和他们合作！”

    猛的停下来转身，然后死死的看着胖子，同时眼角的余光看着叶子――果然，叶子一下抬起了头。

    诺大的公会大厅突然静了下来，静的连根毛掉地上都能听见。

    我不停的看着他们俩人，而他们俩人也同时看着我。

    过了良久，胖子才升起苦笑，摇摇头，端起茶杯一饮而尽。

    “老记……你这是正在玩火。”胖子一字一句的严肃道。

    玩火？！

    看着胖子的严肃，我明白他说的是什么意思。显然，他也知道我说的合作是什么意思。

    “且不说他们一上来你就搞了人家八千万金币，也不说下午还帮着加拿大搞了人家的驻地――就说中国人和日本人那么久远的仇恨……难道你就不担心么？”

    “这个我知道，但是，如果不答应他们，我又怎么能知道他们在玩什么诡计呢？”眼光转向叶子，我一字一句道，“要玩，咱们就好好的玩一盘！”

    气氛再次沉重起来。

    叶子轻轻叹息一声，“记，难道你就不怕舆论，如果答应了他们，难道你就不怕……”

    “怕！当然怕！但是……如果不答应，我们又怎么办？那个岩石已经说到那个份上了，我难道还真像一个无赖那样，伸手打人家笑面人？”

    叶子叹了口气，不再言语――那个岩石说的话，她都听到了的。如果我还故意刁难，那就只能说我太没有素质了。

    “呵呵，我倒有个主意。”沉吟着，胖子突然笑了。

    我和叶子同时转头望向他。

    “其实阴谋什么的，都是小事――凡阴谋到了最后总是战争，只要我们实力在，就凭他们什么阴谋都不怕！最怕的，就是叶子所说的，舆论！再说明点，就是人心――一旦让公会玩家知道你和日本人合作，那我们就不攻自破了……”

    “但是……如果和日本人换一种方式合作，你倒不妨考虑考虑。”胖子脸上已经升起了狡猾。

    “什么方式？”我和叶子同时出声。

    “很简单……情报，国战，世界任务！”胖子笑得更阴险了！

    “互通有无，用我们国内服务器的情报换日本人的情报，国战区，我们出兵帮日本人打异族，世界任务……那随便你怎么编――一个原则！就是不要让中国区的玩家抓住你和日本人合作的证据！”

    “至于出兵之类……我们很乐意啊！很乐意帮友好睦邻解决国内的纠纷――只要日本人要求，我们完全可以出兵帮岩石的公会铲平他在国内的所有敌人――日本服的情况，并不比我们服好多少，虽然在对国外的敌人他们的合作会很一致，但是在国内，岩石的公会另外一个叫樱花浪漫的公会为了争夺第一公会的交椅已经明争暗斗很久了！”

    听着胖子缓缓说完，一个念头在我心中慢慢升起。

    于是，我笑了。

    第三六六章希望之岛的变故

    接下来的时间中，天使带回来查尔斯顺利占据了日本驻地的消息，同时，查尔斯也给我发来消息，准备把他们新建立的驻地让给圣火公会，同时让我开通传送。再后来，圣火公会的火焰给我发来一篇热情洋溢的短信，大意就是表示对我非常佩服，还感谢此次对加拿大区的援手之类云云……说到最后，火焰表示出了热切的渴望――他向哥们发来了战书！

    嘿嘿，即使他不主动邀请，恐怕我也会找机会和他一战了！根据最新情报――火焰，也在昨天突破了80级！或者说，他就是在突破80级之后才赶到的国战场！

    既然是火焰诚心要和哥们切磋一翻，当然不能扫了人家的性质――在和胖子短暂的商议之后，我们决定再申请一个切磋场！

    在爽快的答应了火焰之后，我和他定下了约战时间――拍卖会结束的第一天！

    那时候，想必紫记工会的玩家都已经搞了不少功勋了吧？我脸上笑着，心里却万分恶毒。

    瘟神也随着天使赶到，眼见着明天就要开拍卖会了。这保卫和仪式可是万万不能少的！同时，我们还要抽出玩家去国战场打功勋――抓紧最后的时间多为自己公会的玩家谋利益，这才是关键！

    在随后，小草和紫紫也被叫了过来，同时出现的，还有一直闭关地咸蛋。只见这家伙气喘吁吁的赶到。冲我比划了两下之后立马下线――根据他的提示，我立刻打开我的私人仓库查看――整整上千瓶的咸蛋精品整齐的摆放在里面。除此之外，还有出自他老婆，铁匠大宗师美女小烟之手的各种金色装备――甚至还有一套神奇的战士盔甲！

    乖乖！

    交上这哥们，我还真是捡到宝了！不由得，我脑海中再次浮现起第一次和他见面的时候，我和他都跟着霹雳斧浪子翻云和水如兰姐姐混经验地场景……

    小草显然已经完全摸透了整个商会地运作，这时。她的能力也完全的体现了出来――完全可以和紫衣比肩的商业头脑。让她在公会中游刃有余――而且，为了避开某些不必要的麻烦和纷扰，她依然放弃了原先的职业等级。删除帐号重新建了一个人物――旖旎。很是让人遐想的一个名字。

    在最后，胖子，小草，瘟神，叶子，再加上只管看DEMO的天使……我们几个人在公会大厅中再次核实了明天就要召开的拍卖会，同时我也把为什么一定要在明天开拍卖会。和一定要抽出人去国战场地原因公开了出来――听得瘟神和小草连声称赞。

    “一般。。。一般……世界第三……”

    嘿嘿笑着。在确认没有遗漏之后我们各自散去，该休息地去休息，该下线地下线，时间一定要掌握好！一切工作，都可以明天的拍卖会为重点！

    叶子和天使也听从了我的话，各自下线调整时间了。而我……则想好好的找个地方静一静。能休息当然最好！

    换上紫衣给我亲手缝制的紫色休闲服，我一个人游荡在海滩上。丝毫不在意别人射过来的怪异眼光――一个大老爷们，穿一身浅紫色，任凭谁也会多瞧几眼地。

    “嗯，换上休闲服，应该就没问题了吧？”看着身边一对对走过的情侣，还有不停踏着月光戏水的玩家，我哑然失效。在心中，我很是怀念路宿的日子……

    身边少了叶子，也好久没听到紫衣的唠叨，甚至连小草这几天都忙得没有对我发牢骚的时间了……猛地一个人出门，还真的有点不习惯呢！

    沿着沙滩慢慢前行，此刻的我，完全就是一副前来观光的技能师的摸样，加上月色朦胧，根本没有任何人能够认出我就是那个叱咤风云的记不起……在沙滩上让过无数对情侣之后，我慢慢的*近了山梁――坦白说，我很想找个清净的野外休息一觉躺下！当然，前提必须要安全！

    荒芜之岛上，除了国战场有异族之外，并没有其他任何怪物出没。所以，来自怪物的危险就可以排除……而来自玩家的威胁，穿上这身显眼的休闲服，恐怕只要是玩家都能认出来的吧？而不攻击穿休闲服玩家的规矩，早就成了国际惯例……

    爬上山顶，我朝着上次发现九头蛇的那个峡谷走去，一路上虽然也有玩家，但已经很少，而且没有人对我表现出兴趣――技能师，多半是游戏外的休闲爱好者。喜欢半夜爬山也就不是什么大不了的稀奇事了。

    “前面有峡谷，小心了……”正和两个玩家错身而过的时候，一个好心的玩家突然出言提醒道。

    “呵呵，谢谢。技能师不怕……”笑呵呵的回应道，我径直往前走去。

    自从去除了九头蛇之后，峡谷便成了终日迷雾――虽然我不知道还有没有玩家下去探索过，但我相信，光凭借肉眼是无法看到下面情况了的。看来，这个任务系统果真是无法重复的……

    看了看四下没人，我抽出法杖，飞翔术的咒语轻轻念起，片刻后，我如同夜鹰一般扑入了峡谷。

    刺耳的煞风掠过，谷底依然是浓雾一片，再没有了第一次来的时候那种魔法压迫，也没有人出言阻止……

    凭借感觉和火把的微弱光鲜，我朝着记忆中影影绰绰的房屋走去――说实在的，看到那些精灵NPC美女，总比看到一大群调整了容貌的人造美女要好看得多――叶子她们不算……

    “有人么？”

    由于浓雾，即使打着火把，眼前的能见度也很低，而且，火把上火焰也在雾气的压迫下不断跳跃着，随时处在快要熄灭的边沿。

    “精灵和矮人朋友们，你们还在么？”一边轻声的喊着，我一边缓缓朝前行去，心中开始升起疑惑。

    越往前，心中的疑惑越大！

    按照记忆中的地方，这里应该是有一批NPC住着才对啊！记得上次叶子刚刚一下来，便被守卫的精灵弓手发现了。而且，还有不少房屋点着魔法灯的呀？

    渐渐的走近，一排低矮的茅屋终于出现在我的眼前，但是……没有任何活物的气息。

    “见鬼！真没人了？”

    沿着记忆中长老居住的房屋走去，我的心中升起一丝遗憾――说起来，我还想去希望之岛瞧瞧精灵女王和矮人国王呢……嗯！对……还有一个地方也必须要去的！那个索伦特要塞――恐怕索伦特距离被发现的时间也不远了吧？到时候只要系统开通了传送，来回也就只有几秒钟的事情了。

    再次喊了一遍之后我已经确认没人了。停下脚步，我一把推向房门，应声而开。

    房间的摆设还是记忆中的摸样，甚至，连灰尘都没有……

    穿过房间，我朝传送阵走去。

    白光闪过，我出现在希望之岛的山坡上！

    只一眼，我遍呆住了……

    ∈∈∈∈∈∈∈∈∈∈

    “九哥，逸哥给你传话，让你下线之后立刻去办一件事……”

    九月云也刚刚下线，还来不及从游戏仓中爬起身来，眼前就探出了一个脑袋，同时手中拿着全息播放机。

    “什么事情？”老九一边摘着接驳到头上的线圈，一边伸了个懒腰，脸上升起微笑。

    就在刚才，他们终于知道了这个试炼任务的关键！也就是说，用不了多久，他们就可以从那个该死的任务地点回到人间了……

    “逸哥说的，让你去帮他抢人！”眼前的脸上充满狡猾的微笑。

    “抢人？”老九皱眉，不解的望着这张似笑非笑的脸，“刘涛，你给我说清楚点行不行？”

    “嘿嘿……”刘涛笑着，把全息图象猛染然打开，一张忧郁的脸庞顿时出现在老九眼前不到一米处。

    “兄弟们偷拍到的……嫂子被她老爸软禁起来了。逸哥让你下线之后去把她抢回来！”

    看着全息投影上紫衣趴在窗口的忧郁，老九的表情顿时烂得跟十月的茄子一般。

    重重的叹了口气，老九伸手抓起电话……

    ∈∈∈∈∈∈∈∈∈

    这是怎么样的一副景象？或者说，这是怎么样的一个魔法？

    在辽阔的妖精森林上空，五条巨龙翩翩翱翔着，嘹亮的龙语吟唱声响彻了整个天际！伴随着巨龙的吟唱，无边的火焰精灵如同一片火海，把妖精森林完全笼罩了！

    火光，已经映红了我的脸。妖精森林上空的乳白色护罩，仿佛已经不堪重负一般，被巨龙召唤出来的魔法精灵越压越小！

    奶奶地！又是巨龙！

    无边的愤怒腾空而起，瞬间，我更换了装备！

    一道桀桀的笑声从头顶飘过，伴随着一声微微的吃惊，一个黑影发出了让我顿时冷汗的声音。

    “呦，小朋友，竟然连套装都收集齐全了啊？”

第三六七章 最强亡灵法师之战

时至今日，能让我冒冷汗的非神明级NPC……板着指头都能够数出来！

    已逝的卡莎老师和尤莉亚阿姨肯定算，还有艾兰克力老祭祀……嗯，勉强也算。然后？巴特铁匠？不行老巴特的实力在昔日已经验证过，相当于90级鱼人王那种水准。虽然当时给我的震撼无与伦比，但现在，我要灭他老人家可能也是轻而易举……

    除去他们，眼前这道凭空漂浮的黑影……仿佛幽灵一般的NPC……卡奥斯！肯定是让我每见到一次便会冷颤一次的巨牛逼家伙了！

    飞翔术尚处于持续状态，于是，惊慌的我一挥法杖，稳稳的掠上天空，而卡奥斯平平漂浮――这样，我的心理才稍稍安稳了一点。

    “呵呵，卡奥斯先生，咱们又见面了。”看到卡奥斯全身上下被一团黑雾包裹着，我微微侧身，眼光朝着正如火如茶的妖精森林望去。

    “如果我猜测得不错，您是冲着精灵之心来的吧？”微笑着，在皎洁的月光下，我缓缓的移动着身形――当务之急，是去救妖精森林中的那些NPC！或者说……是去捡便宜。

    “不错！果然我那乖徒儿全告诉你了。”金属一般的声音夹杂着嘿嘿的笑声，卡奥斯的身形随着我的移动也缓缓移动着。“既然你知道，那难道还要和我抢么？要知道，我可是把魔力之源泉套装和重神之歌都让给你了啊！”

    让？！心中冷哼一声，这些可都是哥们出生入死搞来的！什么叫你让给咱们！

    不过脸上却升起笑容，无耻的拍着马屁“那是。。。那是，您一个长辈肯定不会和咱们这些小辈抢东西的了。。。。。。”

    “桀桀，知道就好！那你还为何要过去？要知道，我可是好不容易才引来六头巨龙地哦。”阴阴的笑着，很难让人理解这个充满狡猾和智慧的家伙就是一个系统NPC！

    心中迅速的转过念头，我掂量起自己的实力来。

    虽然见识过数次卡奥斯的战斗，而且他给我的映像也不是特别牛逼――但他的机智和英魂不散始终让人觉得头疼！面队一个会审时度势选择逃跑的NPC，任何玩家都会毛骨悚然的吧？

    要是小猫和老九在就好了……有他们两个高阶术士，肯定能把卡奥斯一举拿下！

    “老实说，您徒弟也对我们坦白了。说您收集各种族圣物也是为了将来地神魔大战。而我保卫精灵一族，也是为了神魔大战！再说了，我么现在的实力已经非以往可比，您就不能放弃您的意愿么？”

    “要知道，您可是只有一个人啊！即使收集完了九大圣物，您难道单凭九大圣物就可以打败魔神大军？”

    看到卡奥斯微妙的封锁了我的路线，心中暗暗骂了一句，我放弃了和卡奥斯对持，转而落下山头。开始攻心政策。

    “谁说不能？你不知道九大圣物的威力！那可是天地间所有种族力量的源泉！如果能收集齐！别说是魔神。就是精灵使。我都可以打败！”

    跟随着我的身体也同样漂浮起来，卡奥斯的语气有些激动――颇有那种为了争夺葵花宝典地江湖高人地风范。

    “嗤……您省省吧！”不耻地一笑，我脸上写满蔑视――因为我发现，魔力之源套装上的魔法防御阵恢复了！这就意味着，至少我可以抗过卡奥斯的一个禁咒！

    “别说精灵之心，火焰之心呢？你收集到没？还有生命之源。水之心，大地之心……九大圣物你搞了几个？”一旦安全有了保证，我的语气也有点不客气――因为我发觉，这老头仿佛没有和我动手的意味。

    “哼！”虽然看不清卡奥斯的脸，我还是可以感觉到他脸上地尴尬。同时，卡奥斯冷哼一声，傲然道。“九大圣物，生命之源已经被我取到手，火焰之心，在这六条巨龙把精灵和矮人全部毁灭之后我自然会去火神殿取！至于其它的……大地之心和水之心已经是囊中物，其余的更好取！只要一旦大陆传送阵开启，我立刻偏可以拿到！”

    乖乖……这几句话至少表明几个事。

    首先，恐怕那头独角兽已经倒霉了……

    其次，所谓的大地之心和水之心已经被他收到了――天知道是用什么方法搞到手的。

    然后，等到大陆传送阵开启――是不是就是各国服务器开始连通的时候？要知道，虽然卡奥斯比较牛逼，但飞翔术也绝对不能长距离的飞翔――至少无法飘洋过海！

    最后，他对今天晚上战斗的结局很有信心……非常有信心！

    “哼！”跟着一个冷哼送环回去，我开始给自己加持各种各样的魔法盾――说白了，哥们只要飞翔术再次冷却就准备动手了！“这样说吧，精灵森林的事情我是管定了！精灵之心，不仅你要，我还是要！”

    “桀桀……”

    卡奥斯毫无预兆的笑了，“小朋友，你知道我这么做是奉谁的意思么？”

    一愣，不过随即明白过来，“哼！土系上位精灵使殿下……”

    “要知道，小朋友。”卡奥斯突然语气转为和蔼，但再和蔼的声音从他嘴里发出都显得那么的难听和刺耳。“上位精灵使是仅次于创世神的存在！他既然能放心的把这个任务交给我，那自然是有道理的。”

    “有道理？那我还接受了曙光女神，光明神，火神，还有生命女神数位殿下的委托而保护精灵一族！甚至……我还收到了冰雪上位精灵使的委托！你说说看，咱们谁的后台硬？”

    很显然，眼前这个NPC和我是处在敌对位置的。。。那么，对于一个敌人，即使受到谎言截穿的惩罚，这老亡灵法师不再信任我，哥们也没有什么损失――难不成我还要到他身上接什么鸟任务？扯淡！

    所以实力就是信心的保证，虽然我还没有自信到能完全打败这老头，但我相信，这老头想要干掉六头巨龙呢！――打死我都不相信当了打手的巨龙会把精灵之心乖乖的交给卡奥斯！

    随着时间一分一秒的流逝，我和卡奥斯陷入了沉默之中，渐渐的……卡奥斯身上的黑雾升腾起来，强大的气势扑面而来！

    默默的注视着眼前铺天盖地地黑雾中的那个影子，我在等着飞翔术的恢复。

    悄无声息的释放出了黑暗天幕，卡奥斯……终于出手了！

    无数的负面魔法不停的加持到我的头顶，接着再是从低底升起的森森白骨――竟然片刻中码成了一道齐腰高的围墙！娘的！比起天使那费柴只能抓到小腿肚的亡灵书拨术牛逼多了！

    紧接着，黑雾中猛地传出一声尖啸，无数低阶的火球电球开始朝我扑面而来！

    娘的！欺负哥们不懂科学！

    银牙一咬，我总算领教了高阶亡灵法师的恐怖负面技能――全身的魔法防御和物理防御齐刷刷的下降了一大半！而且，连鲜红的血条显示都变成了绿色！HP更是以每秒二十点的速度往下刷刷直掉！

    豁出去了！快速的取出几个卷轴，同时丢了两瓶咸蛋精品到嘴里，还不待咽下，我的吟唱已经脱口而出！

    “冰雪的力量……我用冰雪使者契约人的身份呼唤您的力量……”

    随着吟唱，铺天盖地的冰雪精灵如同狂风一般涌入黑暗天幕之中，就如同一场即将来临的暴风雪一般让人肃然胆寒！

    这就是哥们一直没有舍得使用的救命法宝――冰系魔法的终极卷轴，绝对零度！

    仿佛对我的禁咒视若无物，黑雾中的卡奥斯再次尖啸不停，紧接着便是一阵激烈的破空声――借着漫天冰雪精灵反射的月光，四只小恶魔挥舞着钢叉朝我快速的扑来！那让人胆战心惊的面部表情告诉我……他们是来用晚餐的！

    娘的！怎么不搞风龙出来？

    心中暗暗咒骂着，绝对零度的咒语瞬间完成。漫天的冰雪精灵被一阵龙卷风似的寒风猛地刮开――由于没有锁定目标，绝对零度成了没有目标的咆哮的巨龙！

    在着裹挟着寒风和冰晶的冰雪巨龙面前，黑暗天幕的黑雾被席卷一空，同时，两只小恶魔也一头迎上了魔法的最尖峰！

    一声轰然巨响，两只小恶魔顿时变成了冰雕，同时重重的落到底下，升腾起两道白光！

    而剩余的两只，则躲过了禁咒，已经距离我只有一米之遥！

    看着天空中漂浮的卡奥斯，我恶狠狠的微笑。咒语再次出口！

    刚才的禁咒，只是用来驱散黑暗天幕的……

    打架的最终奥义，就是打钱！

第三六八章龙比！

    我不敢保证我的卷轴比任何人都多，但我敢保证……在此刻，我比任何人都舍得用卷轴！那。。。可都是明晃晃的金币啊！对于平时从来不拉下任何怪物掉的任何装备的我来说……再没有任何行为能比我这个动作更烧钱了！

    听着熟悉的吟唱――我知道，下一刻必须定是至少三只巨龙扑到我身上！到那时，即使记不起再牛逼，在三头风龙的尖牙利爪下，也得乖乖的下课！

    随着不停的喝破咒语，无数高阶的中阶的魔法卷轴被我劈头盖脸的塞到法杖的凹槽中――被我打心眼看不起的小恶魔，竟然能抗住大小数个魔法！

    在一片钢叉升起的幻影中，最后一个小恶魔的攻击刚刚落到我身边的魔法镜上便被呼啸而至的火球化成了白光。稍稍的安下了心，我的眼睛，开始瞄向正在倒数的飞翔术上面……

    飞翔术！没有飞翔术哥们铁定得光荣到这里！

    随着卡奥斯忽近忽远的吟唱，皎洁的月光下……漫天的风系精灵开始迅速汇聚，渐渐的，一个……两个……三个……四个……！整整四个风龙的头部在虚空中升起！

    丫的！太看得起哥们了吧？不过……哼！这风龙还不见得是被谁利用的呢！

    随着风龙身躯的不断显现，我的飞翔术也终于冷却了！没有半分犹豫，咒语脱口而出！

    “虚幻的风啊……赐予我灵巧的双翼吧！”

    加载着惊涛骇浪一般的狂风，我的身躯冲天而起！

    “桀桀桀桀……卡奥斯！我倒要看看，你还有什么本事！十分钟……咱们都是十分钟……如果你的风龙解决不了我，我看你就等死吧！”

    学着那恶心的狂笑，我灵巧地躲避着四头翱翔俯冲的魔法巨龙――在无数次的面对巨龙和魔法地战斗中，我驾驭飞翔术的技巧已经到了炉火纯青的地步！别说四头风龙。就算是四头真正的巨龙！只要不是速度和实力强悍到变态的风系巨龙，哥们都有把握摆脱掉！

    “哦？是么？那你就好好地陪风龙玩玩试试？”卡奥斯身躯迅速后退着，想来是准备赶到妖精森另上空去。“年轻人有自信是对的。不过……”

    后面的声音嘎然而至，夜幕中的卡奥斯身形就如同流星一般坠向地面。

    太阳啊！这NPC地飞翔术也终于有失效地时候啊……

    听着地上传来的扑通声响，我再也忍不住。。乐了……在这般大战的时候，他竟然给我来了个狗吃屎！

    “该死！就让风龙陪你玩吧！”在我和这四头巨大的家伙悠悠兜转了半天之后，脚下传来卡奥斯恨恨的声音。紧接着。一道黑影用远远超出巫师的奔跑速度快速朝妖精森林掠去。

    呵呵，还以为他这下给摔死了呢。看来还蛮生龙活虎的嘛！

    身形再次抬高，我让过从脚下俯冲过来的风龙，却没有能避过侧面伸过来的巨大翅膀――无数声叮叮当当的声音响起之后。我地魔法镜应声而破！

    丫的！真牛逼！

    心中吃了一惊。我的身形再次抬高，借着背后风龙翅膀带起来的旋涡气流，我也朝着远处的妖精森林掠去！

    没有永远的敌人……

    在已知地资料中，作为这个世界上最高贵的存在――巨龙一族，他们拥有强悍的身体和几乎取之不尽的魔力之外，还拥有一颗骄傲的心。这就是为何每每巨龙见到人类总会说卑微的人类，恶心的小爬虫之类了。对于弱者，他们往往不屑一顾――除非这个弱者身上怀有能够引起他们足够好奇心的宝贝，诸如神器呀，大批大批的亮亮晶晶明晃晃的魔法水晶以及金币等等……否则，普通人类在巨龙面前的存活几率要远远高于强者！因为。强者的另外一个名称是威胁！对于威胁，聪明如巨龙者，是必须除之而后快的！

    正是由于巨龙的骄傲，他们除了无法容忍强者的挑衅之外，还对这世界上的魔法师们创造出的另外一个物种有着深深的厌恶――这就是风龙！完全由风系魔法精灵组成的风龙！

    相比巨龙而言。风龙无论是杀伤力还是速度，还是体型，都完全不在一个档次上。按理说，巨龙完全没有必要理睬这些只能存活十分钟的“傀儡龙”！但是……骄傲的巨龙所不能容忍的，是风龙拥有巨龙的形体，却没有巨龙的实力――在他们看来，一个完全和巨龙不搭边的魔法精灵生物拥有巨龙的形体，这简直就是耻辱！

    所以……巨龙见到风龙，一般都会除之而后快的――除了他们自己召唤出来的以外。

    我很乐意看到一大群巨龙看到我拖着一大群魔法风龙向他们掠去的表情，嘿嘿～！

    借着身后不时传来的旋涡气流，再接着跃过身后山峰的夜风，我的速度越来越快，同时身躯也越提越高――已经远远的高出了翱翔在妖精森林上空的巨龙们！

    不得不说，这六头巨龙的连手威力已经完全超过了禁咒――甚至超过了不久前火焰和他的公会成员们连手施展的复合禁咒！就在越来越接近巨龙的同时，我也感受到天空中那片不断盘旋流转的火海的温度――从上往下望去，这简直就是一个可以吞噬一切的火焰旋涡！

    “哈哈哈哈哈！”

    人未到，声先到！

    大声的狂笑着，我迎头一个俯冲，带着好不容易爬到和我同一高度的魔法风龙们飞速朝其中的一只巨龙掠去。如同流星一般，我的儿畔掠过呼呼风声。

    “卑微的巨龙，让本公子召唤的魔法龙来和你们斗一斗吧！看看到底是你们厉害，还是本人的魔法厉害！”

    狂笑着，再加上身后如同战斗机一般俯冲的魔法龙――没有龙会怀疑这不是我召唤出来的！

    不出所料，正对着我的巨龙……吟唱声突然受到攻击的时候，只要巨龙还能出声，那就可以把咒语继续下去――但是如果挂了呢？如果嘴巴被封住了呢？

    拥有智慧的巨龙显然知道四条魔法风龙的力量到底有多强大――正是这体型不大又不会施展魔法的舶来品翩翩又拥有强大到足够让巨龙感觉到疼痛，所以魔法巨龙才会被诸多的巨龙所憎恶――要知道，巫师屠龙，打先锋的，必定是魔法龙！

    虽然身下这头巨龙的吟唱还在继续，但已经明显可以听出，他露出了强烈的愤怒和恐惧！

    没有指望风龙会帮着哥们消灭真正的巨龙，在借助和风龙拉开了距离的判断优势上，我法杖横举，连珠一般的咒语被我喝了出去！

    “电箭术！”

    “火球术！”

    “爆发！”

    “冰箭术！”

    ……………………

    如同魔法卷轴大展销，我的咒语仿佛机关枪一般脱口而出，而法杖更是在瞬间冒出不同的魔法颜色――每一道都指向巨龙那高高昂起的头部！

    掠到巨龙的头顶，我硬生生挫住了身形，同时用尽全身的力气大喝！

    “干掉这弱智的龙！”

    ……………………

    事实再次证明了……巨龙，并不是一个团结的种族……

    在我连翻打击和激怒之下，身下的巨龙终于忍不住一声长啸，滚滚的声音震儿欲聋！

    “卑微的人类！吾让你见识真龙的力量！”

    狂风骤起，漫天的火焰猛地消失！身下……精灵祭台子上升起的白光猛地照耀整个天际！

    而我们的巨龙……则在怒吼中对着风龙迎面而上，宛如流星一般，巨大的双翼掠过天际，两只前抓一手一只，狠狠的抓住了两头俯冲而来的巨龙的脖子！

    “谁！也无法阻止索罗斯！”

    滚滚春雷一般的声音响过，巨龙再次在空中猛地翻身，就这样，爪子中还带着两只风龙，狠狠的冲向了我――我身后倒霉的风龙。

    龙比！

    如同两把巨大的剪刀，火焰巨龙索罗斯，用接近六十米的双翼狠狠的掠过了两头风龙的身躯，天空中，数声呜咽过后，卡奥斯的牛逼技能烟消云散。

    “不得不承认，您是我见到过最强悍的巨龙！和您比起来……其他巨龙就是渣啊！”

    升起微笑，我的声音准确的传入了索罗斯的耳朵中。而我的身形则如同坠地的流星，飞快的朝地面掠去！

    占了便宜还不走！？。。。。。。那是笨蛋！

第三六九章抢人！

    从来没有这么惊险过――五头巨龙带着出离的愤怒朝我冲袭而来，除了它们彪悍到掉渣的身体带来的压迫，还有五制嘴里如同瀑布一般的龙息――就仿佛冲天而降的岩浆！

    身体穿过精灵之心升起的护罩的刹那，我终于看到卡奥斯接近了森林――同时，还伴随着他头顶嗷嗷飞翔的两位漆黑的、手持双手大剑的、拖着长长的翅膀的堕落天使――每一只天使的身后，都披着六对翅膀！

    龙息喷洒在精灵之心的护盾上，传出让人胆寒的碰撞声，我知道，现在我安全了。

    飞快的跃过树顶，我身形一挫，在飞翔术快要失效的瞬间稳稳的落到了精灵广场的祭台边。

    面对从天而降的我，无数NPC精灵和矮人们发出的欢呼――虽然是NPC，但我听的出来，他们是由衷的！

    还未待我找到美女精灵的面孔，身边的一声呻吟就彻底打断了我的意想，转回头，才短短数日不见的精灵女王已经从一个中年美妇便成了苍老的祖母。

    “孩子，你终于来了。”在俩位精灵的搀扶下，精灵女王缓缓走到我的身边，第一次见面时候的充满智慧和魄力的眼神如今已经荡然无存，只剩下苍老和惋惜。

    “是的。”

    不知为何，我突然又想起了连最后一面都没有见到过的尤莉亚阿姨――据说精灵一族死亡之后会回归精灵乐园，那又是一个什么样的存在？

    “叶子没有来么？”在我身后左右看了一眼，精灵女王的眼中闪过一丝惋惜和遗憾――此刻，我身后已经围拢了一批精灵和矮人。

    “没有。”想好的语言在此刻却说不出来，看这个精灵女王地架势……我估计她老人家离驾崩没有多少时辰了吧。对于将死者。任何人都只会抱着敬意和惋惜――即使她是NPC。

    “可惜。”淡淡的叹息一声，精灵女王扭头看了看祭台上依然不停升腾的乳白色光柱，声音幽幽地传来。“伴侣，如果不陪伴在身边，怎么叫伴侣呢？”

    愕然……NPC竟然还知道这些大道理！当然。就更让我肃然起敬了。

    “嗯，其实，这次我来也是碰巧的……”看着苍老的精灵女王和正被一群矮人所搀扶着过来地矮人长老，我讪讪的道――总不能说自己是为了刮油水而来吧？

    在见识了其它服务器的神兵利器之后，我愈来愈感到自己实力的不足――譬如龙骑士，譬如那个拥有超越禁咒射程的日本玩家……这些，可都是哥们的致命敌人啊！

    对于游戏中超越一般神器的存在，我坚信，只有*任务才能够出来！譬如打怪，你是肯定没办法收集完魔力之源套装的。也肯定没办法掉出让哥们辗转反侧了数月才揭开面纱的众神之歌法杖……至于那巨龙的惩罚。如果不通过任务，谁又能够使用它？

    现在去打怪，除了搞巨龙之外，其他BOOS能掉出的装备应该很少。而即使是巨龙！即使能掉出神器级别地装备！那样地神器也只是普通级别地！这样的神器……可以说，已经完全提不起哥们的兴趣了！

    在服务器合并的这个时候……我唯一能想到提升实力的，就只有任务了。而任务……也只有这两个失落的种族地头子。或许才能给我惊喜。

    或者。老九也能带给我惊喜呢？

    摇摇头，我挥去乱七八糟的念头。现在，能不能再次保住两族才是最大的问题！如果能保住，一切好说，如果不能……那哥们说不定也得挂在此地！

    “邪恶永远战胜不了正义，火神和战神两位殿下一定会让延续矮人一族的血脉。”

    颤巍巍的走近我，老态到龙钟的矮人长老咳嗽着，悠悠的说出了这么一句。苦笑……他老人家还不知道战神殿下已经把你们给抛弃了……

    “孩子，让火神殿下的赐福永远伴随你。”

    低低的，仿佛带有魔力的声音从矮人长老口中发出，紧接着，矮人长老从怀里取出了一件让我差点把眼睛都跌倒在地上的东西！

    该死！火焰之心怎么会到他手上？这不是老九拿去放到火神大殿了么？

    呆呆的看着老头，我猛地做了一个自己都料不到的动作――快步走到老头的身边，眼睛更是凑到火焰之心的顶上――我要确认，这是我眼花了，还是老头真的搞了一个赝品来！

    “伟大的泰勒斯殿下，让您无所不能的神力赐福给眼前的巫师吧！让他成为保卫矮人一族的英雄吧！”

    随着矮人长老的断声高喝，他手中的火焰之心猛地发出万丈红光，刹那间我的眼前一片血红！

    “让您无边的神力再次降临人间，展现您的神迹吧！”

    极度的震惊和迷惘中，老矮人的高唱清晰入耳――瞬间，一道炽热的感觉从头顶贯穿到足底――我已经震惊的失去了打开属性框的念头。

    “伟大的斯里兰卡殿下，护佑矮人一族长达万年的神啊……”

    接下来的话，我已经听不清了……眼前已经是血红一片，脑子中全是一个声音――发财了！

    火焰大殿的首席祭司仪式！这肯定是火焰大殿的首席祭司仪式！

    众所周知的，矮人一族是天生的战士和工匠――他们不能运用哪怕一点点的魔法和神术，也就是术士的技能。但是，作为火神殿下和战神的子民，矮人又负责了火焰之心的看护――火神大殿就是为了保护火焰之心这个圣物而建立的！

    而神殿，由于矮人天生对咒语的绝缘，所以……火神大殿的守卫者除了众多的矮人战士外，还有一名人类的祭司――这名祭司，也就是火神大殿的首席祭司！

    上一次火神大殿的祭司是谁来着？仿佛已经成了死亡领主了吧！

    心中的激动很快得到了证实――久违的系统那甜美的女声悠悠入耳。眼前出现了一个选择――是否接受矮人王国的委托，成为火焰大殿的守卫者？

    日！当然愿意了！

    某个神殿的守卫者，这个称号是特指的――也就是首席祭司！

    眼前变得渐渐清晰，而老矮人最后一句声音也如同黄钟大吕一般升起――“赐予眼前人，火神大殿首席祭司之职位！”

    最后一丝红光飘过――老矮人的声音同时结束。我眼前，依然是那发着灼灼红光的火焰之心。

    心中的激动已经无与伦比，深深的吸了口气之后，我立刻打开技能栏。

    召唤火焰精灵，高级技能！

    火焰之盾，高级技能，增加反弹伤害！

    流星火雨，终极技能！

    火龙召唤，终极技能！

    同时，还增加了30%的火系魔法伤害和30%的火系魔法防御！

    看着不停闪动着的红色字样，我真想仰天长啸。

    “首席大祭司阁下，请捍卫矮人和精灵一族的尊严！努力的昂起头，老矮人手指向天空中都被震撼住了的巨龙们，“赶走卑鄙的巨龙！”

    “不是赶走，是消灭！”

    看着头顶翱翔的巨龙，我认真的纠正着老矮人的话。

    北京市郊，某豪华别墅内。

    “如果今天再继续软禁我，你们会后悔的。”

    依然是一袭紫色风衣的慕容紫，美丽的脸庞多了无数的疲惫，也削瘦了很多。

    赤足走下楼梯，慕容紫看着自己的父亲，和自己的两个姐姐。在她冷冷的注视中，慕容宁的脸，有些慌乱的别了过去。

    诺大的客厅，虽然有这么多人在，却依然掩盖不住冷清和落寞。在和肖氏战争中失败之后，慕容家的元气已经大伤。而肖家小公子在游戏中的事，几乎成了所有人都知道的秘密――难怪慕容老爷子要把慕容紫给抓回来。

    “紫……”

    “别叫我。”慕容紫看着二姐，语气前所未有的冰冷。

    “竟然用母亲病了来骗我，二姐……你还真……”

    “如果你母亲没病，你就不回来了么？就在游戏中和人厮混？！”中年男人火气顿时上来，“而且还是和一个半死不活的植物人厮混！”

    “谁说厮混了？我就是厮混了又怎么样？难道按照你的要求就不是厮混了？现在都什么年代了！我的爱情难道还要用父母来管？！！”

    紫衣的怒火终于在瞬间爆发。

    “或许，你们不这样，我还可能离开他。但是……你们越是这样，我就偏不！”紫衣咬着牙，眼睛望向窗外的虚空，“宁愿死！”

    就在这时，大门外传来一阵急促的吵闹，片刻后，客厅门被人一脚踹开。一群男子就这样凭空的闯了进来。

    为首的男子带着玩世不恭的微笑，眼睛扫过场中数人。

    “哪位是嫂子？”

第三七○章 英雄末路

 虽然我不太明白成了火系大祭司到底有什么好处，但是当我看到老矮人再把火焰之心慎重的放到我手中的时候，我有点后悔了――因为旁边的精灵女王脸上毫不掩饰的流露出了遗憾，而且，她还不时的望向渐渐有些微弱的精灵之心。

    我心中的那个后悔呀！要是叶子来了该多好？看精灵女王的这个架势，绝对会把精灵之心交给叶子！！

    不过得到火焰之心的瞬间，我已经彻底的沉浸到了巨大的喜悦中――我相信，叶子肯定也不会因为她没有接到这个任务而后悔，我的喜悦，就是她的喜悦。

    随着火焰之心递交到我的手上，技能栏再次升起一个技能――永恒的审判！

    让我膛目结舌的惊讶再次出现！

    永恒的审判！复合魔法！

    顺着技能的说明往下望去――冗长到极点的咒语密密麻麻的写满了整个虚拟视觉空间，最后……我终于找到了使用条件――需要魔法阵支持！

    瞬间，脑中闪过不久前的一幕――那火焰施展的莫非就是这个？眼前闪过火焰念动咒语时候的吃力模样，再闪过他身后几大巫师按照魔法阵方位占据的位置……如果不是同一个魔法，也是拥有同样伤害的魔法！

    用力的摔摔头，我脑袋望向天空中不断翱翔的巨龙――在短暂的商议后，巨龙们重新按照魔法阵方位排列，同时，一路狂奔而来的卡奥斯也终于翱翔上了天空，他身后的六翼堕落天使。更是威风到了极点！

    “消灭他们！”瞬间，我再次补满了所有的护盾，火焰之心被小心地收了起来，接着我便发现，那个永恒的审判技能没有了。等到拿出来，又有了……

    好蹊跷！

    看着我疑惑的眼光，矮人长老念念不舍的把目光从火焰之心上面收回，“火焰之心必须由矮人一族亲自召唤火神殿下授予的首席火焰祭司才能够使用。所以，你以前拿到的时候，是没有任何用途的。”

    “精灵之心也是一样的，必须由精灵国王或者精灵一族的守卫者才能使用。”

    “不止是这两样，天下间所有地圣物都是这样，必须成为那个种族的守卫者才能使用，而且……必须是装备上，或者放到祭台上才能施展出最大的威力！事实上，这些圣物也一直都放到祭台上的。”

    嗯，这样一说就明白了――那生命之源不也是这样么？当初就放到独角兽的祭台上。还给哥们永久加了100点HP呢……可惜，由于天生的憎恶亡灵，天使没有能够得到独角兽们的青睐。

    精灵祭台上的光渐渐的微弱，魔法护罩在六头巨龙重新按照魔法阵方位占据之后便开始微微的颤抖和退缩了。

    看到魔法护罩再次降临，所有精灵们地脸上皆是一凛！

    “好吧！让哥们来吧！”

    此刻……当我看到天空中翱翔着的巨龙和黑暗天使的时候，其实我心中早已经知晓了最后的结局――哥们肯定得挂一级了！。

    “嫂子是哪位？”

    看到没有人应声，闯进来的男子露出优雅的微笑，换了一个方式发问。

    他身后的手下们却一直没有停歇。在冲入大厅之后便各自按照方位站立――仿佛早就演练了一百遍一样。

    “你们！是谁？”慕容家的当代家长。慕容复。在经过最初地震惊之后迅速回过神来，身为上位者地他地威严在此刻一展无遗。

    “为何平白无故闯入我家中？”伴随着淡淡威严，慕容复的眼光扫向身前身后的无数年轻人――还好的是，这些年轻人很规矩，规矩到仿佛就是自己的手下一般。

    “嗯，慕容世叔好。”为首的男子微笑着。眼光在扫过站在楼梯上地紫衣之后开始，表情开始变得温柔和蔼，“您可以叫我小九，九月的九。”

    饶是紫衣在刚才听到那个嫂子的时候便明白了七八分，但听到老九的亲自坦白的时候，还是忍不住的激动了起来。随着她双脚慢慢的朝下移去，紫衣的身子一软――数日来的绝食终于显示了强悍无比的威力……

    “小紫！”

    “嫂子！”

    “……”

    惊呼此起彼伏，脸上虽然微笑，但内心却忐忑到极点的老九立马脸色大变，高喝着，一个飞跃冲到楼梯旁，接住了正往下滚的紫衣。

    “记……叫你来的？”

    “是的，大嫂。”老九身子迅速的往后退，眼中闪过慕容家数人的惊恐表情，在撞倒一张茶几后已经退到了大门口。

    “世叔，救人要紧！要算帐，请到肖氏大厦。”

    再次伴随着一阵吵闹，房间中和房间外的年轻人在退出大厅后立刻变得凶神恶煞起来，赶开了慕容家的一干下人，钻入车子扬长而去。

    大厅中，慕容复的表情定格在惊愕。。。

    当面对两个长着六只翅膀的货真价实的堕落天使的时候，没有谁还能够保持平静。至少我不能。

    似乎达成了某种默契，对于我的一冲升空，巨龙们并没有表现出太大的诧异，在它们眼中，我就是真正的被当成了一只会飞的“小爬虫”而已……！

    巨龙在脚下吟唱，漫天再次升起无数的火焰精灵。一丝一丝的热浪开始从脚下升腾而起，此刻的我，就仿佛漂浮在一个巨大的炼钢炉上面！

    “小朋友，我说过，我会得到我想要的。而且，我是受上位精灵使的委托而来。”

    卡奥斯丝毫没有被我耍了一把的诧怒，而是笑眯眯的望着我。

    “从某种意义上说，这一次，亡灵法师进行的是正义的战争！”

    呸！正义！

    身躯依然不停的往上抬高，直到可以俯视身下的巨龙和堕落天使的时候我才停下来。响亮的声音传遍整个夜空。

    “卡奥斯，我以火焰神殿首席大祭司的名义警告你，邪恶，永远是邪恶的！”。

    既然要挂，好歹也得摆出英雄的造型来！

第三七一章 眼前一黑！

  无边的火焰仿佛来自地狱，一直低低吟唱的巨龙开始了高声吟唱，嘹亮的龙语在片刻间响彻整个天际！。

    “远古的诸神啊……吾用吾永恒的信念换取您高贵的神圣之力……”

    没有犹豫，也没有彷徨。

    在冲天而起的瞬间，我已经抱定了要挂一级的信念的――人，永远比其他生物要高贵可爱的品德就是懂得牺牲！

    在冲天而起的瞬间，我脑中只有一个念头，那就是利益最大话！既然脚跟抹油是不可能的，那么……就只有硬着头皮上了！

    临死之前拉个垫背的，这是我此刻的唯一想法。于是，我在迅速吞下了瞬间增加MP上限和MP药剂之后，我选择了施展目前消耗法力最多的技能――众神之怒。

    吟唱着拗口到极点的咒语，我只希望，高达5000魔法值消耗的技能不要辜负哥们……

    随着吟唱的进行，我的MP瞬间见底了。同时伴随着一阵全身乏力……

    一道七彩之光从众神之歌法杖的顶部猛然射出，悄无生息的射向漆黑的夜空。

    “守护者之光？？？”远远在一旁冷眼旁观，指挥着黑暗天使朝我铺面而来的卡奥斯的惊呼清晰入耳，那金属一般的声音中带着莫大的诧异和恐惧。

    守护者之光？虽然不能接嘴，也不能运动，但我还是清晰的听见了卡奥斯的惊呼。

    哼！哥们就是众神的守护者！

    额头已经泌出点点汗珠，听着卡奥斯地语。相比他是知道这个魔法的！而且，仿佛威力还不小！那么，我也就放心了……开始全身心的投入到吟唱当中――能不能吟唱完毕，已经不是我所要考虑的事情了。

    “……风的叹息，火的妖艳，无边冰雪的寒意……”

    随着我的吟唱，法杖中的七彩神光突然变大！在片刻后，一道巨大无比地光柱瞬间包裹了我的全身！即使让紧闭着双眼的我也感觉到眼前景象的变化！

    “快！阻止他！”卡奥斯的惊呼再次入耳，“雅各布！赶快！”

    “……大地的芬芳，金色的闪电……”

    五大系列魔法地精灵在瞬间迸射而出！七彩神光再次扩散！

    天空中。一道接着一道的彩虹如同连环一般升起，没一道彩虹之桥，都是由无数平时水火不容的各系魔法组成！有生性冷艳的冰雪精灵，有成熟厚重的土系精灵，有活泼的闪电精灵和风系精灵，当然还有欢呼跳跃的火焰精灵！所有地魔法精灵，组成了一道又一道彩虹桥梁。在我的头顶上形成一个巨大的五角星形状。

    魔法阵！

    在魔法的世界中，除了典型地六芒星魔法阵之外，还有少见的九星魔法阵，更有五角星魔法阵！前者，是人类世界所使用的，后两者！则是众所使用的！

    无数的魔法精灵在天空迅速汇聚着，刹那间。梵音响彻了整个天际！

    一个接着一个的天使开始从五角星魔法阵中升起，每一个天使，都身披着洁白地四对光翼！

    “阻止他！用复合魔法阻止他！”卡奥斯的声音明显已经变得慌乱，同时也离我越来越近了。

    身下，炽热的火焰和着龙语的吟唱再次席卷而来！巨龙愤怒的咆哮响彻天际！

    心中一颤……我心中唯一的一丝希望便宣告破灭――巨龙，终于转过来用那大型的禁咒对付哥们我了！。

    “……我用众神守卫者的名义，召唤诸神的神力……”

    一个接着一个匪夷所思的魔法咒语被我艰难的吟唱出口，身上的魔法镜和冰盾被巨龙召唤出来的火焰精灵已经硬生生的压碎了！甚至，就连身上的众神的守护之光也开始不停的荡漾起来！

    终于，梵音结束了。五位巨大的神明幻象分别出现在了魔法阵的五个角上，同时，出现的十二位天使挥舞着双手巨剑，迎向了朝我扑来的堕落天使。

    众神的守护！难怪卡奥斯要让巨龙用咒语对付哥们，感情这魔法在吟唱的时候还能召唤天使对自己进行物理防御……

    睁开眼，我望向身下的火海――巨龙的实力，完全超过不久前火焰他们施展的联合禁咒……火焰形成的海洋之中，已经变成了白色！这，表明它拥有高达数千度的高温！

    一道接着一道的旋涡开始随着巨龙的吟唱在慢慢形成，慢慢的在脚下的火的海洋中汇聚，渐渐的……一个巨型的旋涡如同龙卷风一般腾空而起！目标……自然是身在空中沐浴着七彩光华的哥们我啦！

    “……我用生命祈祷，祈祷诸神的神力铺撒天际……用众神的愤怒，惩戒眼前的所有罪人！”

    冗长的咒语终于在最后一刻完成，在天空，五位神明的幻象同时伸出双手，无数的魔法精灵围绕着七彩的魔法阵不停的旋转着！形成与身下火焰龙卷风同样威力的魔法旋涡！

    这是魔法的极致！

    就是不知道老子会不会掉装备？――这是我在看到卡奥斯逃跑前的最后一个念头。。

    “老九，是他让你们来的吗？”

    懒懒的躺在加长的车厢中，紫衣一边喝着老九从街边买的稀粥――这让老九做实为难了一回。一边朝窗外望去。

    “呵呵，嫂子，除了他还有谁？”。。。

    老九微笑着，同时打开电话小声的通话。

    “哦？那他还没醒？”紫衣眼中闪过一丝失望，手中的小碗轻轻放下。“是不是服务器开始合并了？”

    “嗯，是的，嫂子你怎么知道？”

    “不能进游戏，不表示我不能看电视啊。”紫衣默默的整理着自己的衣衫，“其实，我都不知道该怎么面对。”

    “哦？”老九放下电话，微微诧异了一下，随即明白过来。

    “呵呵，嫂子，其实你不用担心太多，逸哥快起来了。所有的任务方向已经准备好了，逸哥不用再向以前那样操心的。而且，即使他醒了，估计也得慢慢的恢复一个月才能起床走路吧？”

    紫衣一愣，随后微笑，嘴角升起好看的酒窝：“嗯，呵呵……我倒忘了，他还是个植物人呢。”

    “哈哈！”老九大笑着，手中电话一举，“老爷子说了，要给你接风！”

    “接风？”

    “嗯！接风……当然，你可以用身体不适来回拒……”老九看着明显瘦了一圈的紫衣提醒道。

    “算了，还是不用，你送我去叶子姐姐哪里吧。”紫衣说着，迅速报出了地址。

    如果我没有听错，那我是听到了一声。。。叮……

    眼前一黑，通往创世女神大殿的大门朝我敞开着……！！！

第三七二章复活！的消息

    我已经尽力了…………

    看着空空如也的创世女神大殿，我脸上升起苦笑。接着迅速的检查了一下自己的属性，果然，在最后的那一刹那，我听到的叮的那一声并不是幻觉，而是真的升级了……当然，马上又掉了一级……。。。

    选择了复活之后，白光徐徐闪动，我便出现了依然吵杂的驻地返回点――看来这个希望之岛并不对外开放的。居然连返回点都没有，整个一标准的任务地点。

    再次检查了自己的属性和装备，确认没有掉落任何东西之后我才突然发现倦意是这样的浓郁――娘的，复合禁咒就是牛逼！

    让开周围还依然在忙碌的玩家们，朝着酒店走去，一路上观察来看，今天晚上的紫记驻地除了我们公会的玩家在为了明天的拍卖会做最后的检查和准备外，更多的，则是陆陆续续赶到驻地来的“国际友人”们。

    估计……酒店会爆满吧？一边张望着，果然，酒店大门辉煌，无数国外玩家络绎不绝的进出着，门口的美女迎宾们，更是笑弯了腰。

    要是开展“第三产业”人气恐怕会再高一半吧？我心中邪恶的想到。

    踏进大门，大厅中果然全是熙攘，无数美国人，德国人，法国人，意大利人……在九点中开杯畅饮，说着在我们听来是生硬的中国话，并不时的朝着在大厅中如同穿花蝴蝶一般的美女们张望着，肆无忌惮地开着各种黄色的小玩笑～～～

    丫的。这简直就是现实世界的翻版嘛！

    “会长，308。”

    正在犹豫着是不是该把这里的客房留下来给这些玩家休息，而我则回到艾迪亚休息的时候。一个女弓手悄悄的接近我。

    “308？”

    愣了一愣，难道就给我预定好了？

    “呵呵，上面有惊喜等着你呢。”女弓手莞尔一笑，随即和我错身而过。

    惊喜？难不成是老九上线了？

    心中猜测着，我隐约知道了点眉目了。

    快步走向三楼，走到我那熟悉的308号门牌外，犹豫了片刻，伸手敲响了房门。

    映入眼帘的。是叶子那略微有些疲惫的脸庞。不过，这疲惫地脸庞正绽放着笑容。

    “记！”随着一声拖长了尾音的呼唤，一个魂牵梦绕的声音在我耳畔响起。叶子错开身，在她的身后，紫衣那消瘦的脸带着泪痕，出现在我的面前。

    “记！！！！！！”

    紫衣揉了揉眼睛。确认是我之后，再次撕心裂肺地大喊着，用她一个50级小主教所无法拥有的敏捷猛地朝我扑来。

    刹那间，泪水淹没了我的胸膛。

    风，轻轻的吹动着窗帘，星光伴随着大海的气息从窗外扑面而来。所有的喧嚣，在这瞬间消失不见。所有的一切，都因为紫衣的出现而变得淡漠。

    直至现在，我才知道紫衣对我是多么的珍贵。她，就像梦中地那一丝缠绕我灵魂的线，永远的在身边环绕着。

    默默地轻抚着紫衣的背。我一把抱起她，抬脚关上了房门。

    “我……”一旁的叶子迟疑着，脸上除了些须尴尬之外，并没有丝毫的醋意。

    “嘿嘿～乖，别哭别哭！”摸去眼角的湿润，我抬起紫衣的脸，抚去那让人心疼的泪珠。

    “现在是不是和叶子在一起？”

    一把拉住快要做下线动作的叶子，我们三个人一起坐到沙发上。

    “嗯，老九把我接出来之后我就回了叶子姐姐那。”紫衣仰起头，停止了抽泣。芊芊小手开始玩弄着我法袍上的掉饰：“你爸爸说要请我吃饭，我没去。”

    “嗯，不去没关系。呵呵……能出来就好！”

    脸上微笑着，我心中却在偷笑。作为穿开裆裤玩大的朋友，老九地性格我太清楚了。在表面上。他是个温问尔雅到极点的书生。但是骨子里的暴力却不比任何人少。紫衣口中说的是接，估计不是一个简单的接那么简单――至少也叫了一大群和他有着同样甜蜜笑容地兄弟们一起闯进去的吧？嗯……我还肯定，他们绝对还在紫衣家的屋子前后设下了数道埋伏，甚至事先给警察打了招呼……

    叶子在忸怩了一下之后便随着紫衣一起依在了我的肩上，同时伸手和紫衣紧紧的握着，“紫衣现在身体很虚弱，她是绝食了几天的呢。”

    “所以，我想带她先吃点东西。”叶子说着，抬头望着我，扑闪着美丽的大眼睛，“顺便买些东西回来补补。”

    “嗯，去吧。”虽然有些舍不得，但紫衣消瘦的样子确实让人心疼――游戏中几乎就是现实体型的反射，否则，我也不会知道胖子那厮会在现实过的那么潇洒了。

    轻轻的捏着她们俩的小手，我抬起头望向窗外，心中的内疚越来越大了。

    “用不了多久，我就可以下线了。到时候，我希望睁开眼的第一眼，能看见你们”

    ………………

    虽然我在脑海中模拟过和她们同时相处的画面不知道多少次，但真正的相处起来，我还是放不下手脚，只好在两人脸庞上轻轻吻了一下就放她们下线。在最后，紫衣告诉我，老九很快就会回来。。。。

    眼见着紫衣和叶子双双携手化成白光，我心中反倒清明起来。原先的倦意被幸福所弥漫，站起身，我望向辽阔的大海。

    刚才稍稍的整理了一下消息，在我去希望岛屿地时候这段时间中，瘟神和几个搜索小队再次发来了消息――又有国外服务器上线了！

    难道真的是天助我也？铁定要让哥们发这次财？

    至此为止。我已经不担心系统会给我开玩笑，会提前公布出特殊修理和特殊药剂的贩卖消息出来。毕竟，刚才哥们还为了精灵和矮人掉了一级呢！

    虽然刚才我挂了，但最后的画面却是被ＤＥＭＯ录了下来――白光中，排山倒海的元素力量展开了最激烈的碰撞，一条巨龙就这样灰飞烟灭……耗尽一个高阶魔法师所有法力的神咒，对于疲惫的巨龙，同样具有秒杀力。所以，我并不担心矮人和精灵会因我的挂掉而导致灭族――在只剩下几头半死不活的巨龙之后，一旦卡奥斯飞翔术失效。他就成了无数精灵弓手和矮人战士地活靶子！

    回复了几个消息之后，敲门声再次笃笃响起。

    胖子那不怀好意的奸笑出现在门口。

    “咦？就你一个？”胖子看着空空如也的床上，微微一愣，“看来是来晚了……”

    “去死吧你！想捉奸……没门！”

    “嘿嘿，我倒是想，你没看到我连ＤＥＭＯ都准备好了么？”胖子说着。举起了手中的ＤＥＭＯ……

    无语。。。。。。

    我不相信胖子半夜来是真准备捉奸。所以，我就坐在沙发上看着他。

    “论坛上，又有消息了。”

    ？

    听着这个熟悉的名字，我猛地想起――那个拥有先知一般能力地游戏分析师。据说，是伤心哲别的马甲。

    “在今天晚上，把国战场我们以及法国玩家和日本人战斗的ＤＥＭＯ播放了出来。同时发出了评语。”

    “很长……”胖子一边说着，一边开始了播放。

    清晰的画面用全息图象的形式展现了出来。在客房的大厅正中，一段宏伟的战争铺天盖地的展开着。配合强烈的音效，让人再次置身那热血澎湃地战场之中。

    “这个。就是当时的ＤＥＭＯ――注意角度。”

    胖子一边解释着，同时转动着ＤＥＭＯ，“看到没。这是从很远的地方拉大地。”

    “是从山梁上拍摄的。战斗的时候，楚时月在山岭。”淡淡的说者，我眼睛继续朝下面望去。

    短暂的战斗画面过后，接着就是论坛上密密麻麻的帖子了。

    除了顶到最火的拍卖会公告之外，一篇名为《国战，个人之战还是国家之战？》的帖子被顶成了火爆。

    个人之战还是国家之战？有趣的标题。

    当然，在配合被冠以先知之名的神秘玩家地名字，这个帖子火爆是必然的了。

    顺着胖子的操作，的帖子被一句一句的放大到眼前。

    “国战，众所周知地。就是国家与国家之间的战争，这就意味着，这个战争必定是群体的，大众的！”

    “但是，在我们的ＤＥＭＯ中看到的……这个认识。被完全颠覆了。”

    “寥寥几个巫师，施展超越无数玩家不知道多少等级的技能，在转眼间，成千上万的日本玩家就此化为白光――此刻，并不是讨论日本人该不该被消灭的问题，饿是，他们该不该被这样的消灭！”

    “日本的玩家和我们中国玩家等级不会差多少，今天是日本人，明天……谁知道会不会是我们？”

    ………………

    “作为顶级玩家，他们的实力和心血我们必须得正视，但……难道就真的允许这样的现象存在么？――六个人，消灭整整一个驻地的兵力！这样的技能？难道就真的该存在么？”

    ………………

    极具煽动性的语言让楼下无数的跟帖群情激昂，一个口号大大的喊着――不要秒杀！要公平！。。。

    我帝波罗！

第三七三章 两个天使

一直以来，我最担心的事情终于出现了。

    虽然我对于绝对实力的有着热切的向往，但……并不表示我就不知道这样下去的后果――如同那个所说的那样，在现在的游戏中，个人绝对实力的因素，已经开始在影响游戏的平衡了。

    不管是职业任务触发者也好，还是领悟了各种特殊魔法和技能的玩家也好。他们在战斗中所表现出来的实力和杀害伤力是其它玩家所望尘莫及的。就如昨天晚上火焰的联合禁咒语和我刚才在所施展的神咒一样，能够秒杀巨龙等级的ＢＯＳＳ，能够秒杀近万名玩家――这样的技能，这样的玩家，他们的存在，是完全可以上升到打消普通玩家游戏乐趣这一个高度来的。

    希望！没有希望的游戏是不会吸引任何玩家的。在面临近似于不败的人物和恐怖的技能的时候，玩家们的心态会如何呢？

    看的帖子，我们接着看下面的跟帖看下。

    无疑的，这一疑惑显然引起了所有人的共鸣――是所有普通玩家的共鸣。甚至有人还扯上了我，扯上了天使的小黑，有好事者干脆把以前我们的战斗记录全发了上去，然后发出了疑问――这样的玩家，我们到底要多久才能追上？游戏是大家的！不是几个人的！

    看着胖子脸上闪着的戏谑的微笑，我一口气长长的叹了出来。

    “就是这个？你半夜来找我？”抬头看了看胖子，我疑惑道。这些论坛上的玩家吵闹得再厉害，再怎么凶，游戏公司也不可能让我们这些所谓的高级玩家不升级吧？或者让禁咒的威力减小吧？

    “嘿嘿，当然不是！”胖子眯缝着眼。抬手又播放出另外一张ＤＥＭＯ。

    “这，是连夜收集国外服务器的消息。”

    随着片子地播放，一个接着一个国外的论坛被展现在了眼前。所有的热帖都只有一个――昨天下午的那一场大战！而所有的热帖，几乎都是一个内容――强烈要求系统改变现状，否则，普通玩家根本就失去了存在的意义！

    “看到了吧？”胖子快速的播放完，冲脸色越来越凝重的我嘿嘿笑道：“昨天那个秒杀万人的技能一出来，普通玩家就不乐意了。”

    嗯是的！

    虽然以前俺老记也施展过无数次地禁咒。叶子也施展过，天使也施展过，甚至很多玩家都施展过禁咒！而且各自的威力也不一样――从数百人到上千人，虽然几乎都是秒杀，但却从来没有造成这样大规模的轰动现象！

    原因只有一个！咱们施展的是普通的禁咒――从理论上来说，只要游戏到了最后。打到了技能书，技能熟练度上去了，所有人都能施展！没有人会因此而失去希望，反而，从某种意义上促进了玩家们的积极性和拼搏精神！

    但是……自从昨天那个神咒一出来，论坛上就吵翻了天了――这样的技能，并不是谁都可以施展的，而且，几乎没有人都可以抵挡的！简直。已经成了破坏平衡的存在！

    “嗯，还有呢？官方怎么说？”

    皱着眉，我语气尽量淡淡的。三更半夜的。胖子不可能只是为了这些来找我。前面的，只是前奏――官方的态度才是一切的根本。

    “呵呵……官方地……官方论坛上，一个一管理员身份发布的帖子在数秒之后便立刻删除了。可惜的是，谁也没有能够抓图下来。但是内容却被复制了下来。你看……”

    胖子再说着，把最后一个ＤＥＭＯ放到了播放器里面。

    一个号称是复制地官方声明的帖子出现在了眼前。

    “玩家们不必对游戏内容进行过多的猜测，当第一波世界任务结束以后，游戏将引入新的元素，包括新的装备和技能，以及意想不到的游戏道具等等……”

    看着被热情高涨的玩家盯上天的帖子，我的心猛地一下收缩了。

    新的装备。是不是就是说地魔器？技能……难道会是土系和风系魔法？游戏道具，难道是坐骑这些？

    沉吟着，我看着胖子。“为什么又会删除了呢？”

    “谁知道？”胖子耸耸肩，双手一弹，“官方出现这样欲盖弥彰的事情还是第一次。而且。确认了，是由官方管理员发出的帖子。”

    奇怪了，半夜怎么会有管理员发帖子呢？

    “我们不妨猜测一下――半夜，确实有官方管理员知道这个消息面临论坛快要崩溃的情况，头脑一热就发布了这个帖子。当发布之后，可能管理员马上知道这个消息还是属于机密内容，所以……马上就删除了。”

    看着胖子，我推断到。

    “嗯，也有可能！”胖子终于歇下来，狠狠的灌了口茶进去，“所以，我们也就权当他是真地了。结合上次吵闹得沸沸扬扬的龙骑士和聚魔大阵，这次，如果官方再不发表声明可能难以平众怒啊。”

    “呵呵，管它那么多！到时候再说了。反正……这游戏咱们的钱赚得差不多了。”

    嘿嘿笑着，我心中其实还有个念头没有说出来――反正哥们已经恢复的记忆，只是没有下线而已。再也不用担心会变成游戏中永远的游魂――游戏公司垮台了，哥们也没有啥损失！

    送走了胖子，我再打开窗帘吹了吹海风，直到倦意上来之后才躺在床上美美的睡了一觉！

    清晨，我是被一阵骚动给弄醒的！

    费力的从睡梦中张开眼睛，正准备发脾气的我脑袋突然清醒――敢把我从梦中搞醒还不动声色面带微笑的，除了老爸老妈就只有几个人……

    而眼前的紫衣和叶子，显然是几个人中的两个。

    今天的紫衣已经换上了她那套我花费了百万金币买的紫色风衣，而叶子，也脱下了一直穿在身上的冰雪套装，穿了一身奶油白的休闲装，配合她的冰雪气质，简直就是一冷艳的仙子！

    而此刻这两个仙子一般的女孩正在我的床头，一人拿着一丝头发轻抚我的鼻孔。

    “哈！”猛地翻身，我把叶子和紫衣一把搂住，三人重重的躺在了床上。

    看着叶子脸上若有若无的红晕和淡淡的戏谑，我无可奈何的苦笑，“紫衣，叶子都被你带坏了……”

    “去，你难道真的喜欢叶子姐姐就一直那冷冰冰的模样？”紫衣伶牙俐齿，迅速站起身来，“对吧，椅子姐！”

    “嗯，理论上来说……我不知道……”叶子也稍微有些慌乱的站起身，故意板着脸看着我。

    呵呵，自从和紫衣有了肌肤之亲之后，紫衣和我闹起来没有半点的别扭，反而是叶子，因为她的性格使然。对于单独相处的时光还有些放不开。

    “嘿嘿，来试试不就知道了？”猛地站起身，我再次抱住两个丫头，借着朦胧的睡眼，张口就在两女脸上猛啃，惹得紫衣大呼小叫大喊色狼。

    闹腾了一会之后，我的短信声开始响起。

    “走吧，胖子叫我们去参加开幕式呢。”

    穿上紫衣亲手缝制的休闲装――虽然用的材料不是很好，而且她的等级也不是很高，但我还是穿的心花怒放。

    携手美人行。我们三人在草草的收拾之后朝着只有一墙之隔的拍卖行走去。

    这一路上，自然惹来无数人的羡慕眼光。

    风绕兰轩舞新衣，月过梳亭照玉影。美丽的叶子和紫衣如同落在凡尘的仙子，美丽和气质让人无法直视。我们一路走过，所有紫记会员都自觉的让开了道路，同时鼓起掌来。

    “嘿嘿……狗日的，这才象个富家公子嘛！”

    哪里有热闹，哪里就有天使的聒噪……

    远远的，飞在半空中的天使也同样惊起了一阵骚动，法杖挥舞中，天使稳稳当当的落在了我的面前。两只不怀好意的眼睛开始在我的身前身后不停扫描。

    “想死是不是？”紫衣，早在多年前就对天使没有好感觉――在成为熟悉的朋友之后，厌恶感自然而然的消失了，随之而来的是拌嘴。如同天使和小猫一样……

    “嘿嘿，我说，两位嫂夫人。哦不……是三位！”

    嘿嘿的怪笑着，天使的眼睛直直的盯向了我的身后。

    只一转眼，一个美丽动人的倩影再次出现在我的眼前。

    一袭淡绿的休闲装，伴随着脸上淡淡的微笑，她是如此的平凡，又是如此的不可方物。

    小草。

     第三七四章 咸蛋开场

只是一楞，紫衣的脸色顿时在瞬间发生了千变万化――比起叶子的平静，紫衣的脸就像一个晴雨计。毫不掩饰的表达着自己的好恶和喜欢。

    糟糕……这是我心中此刻唯一的念头。

    周围的喧嚣仿佛在瞬间被泼了一瓢冷水，齐齐的停止了下来。所有人的目光，都望着我，望着叶子，望着紫衣，还有慢慢接近的小草。

    紫衣的表情最后定格在微笑。

    “呵呵，小草姐姐好。”

    甜甜的笑着，紫衣欢快的跳跃着，一把拉住脸上笑容正慢慢凝固的小草。用力的深呼吸了几下，“好久都没有看到你了呢。”

    “恩，上次回加拿大了。听说你被软禁了，我还正担心着呢。”小草不露声色的再次升起笑脸，挽着紫衣的手缓缓*近了我。

    “恩！这些日子多谢你了。”紫衣重重点头，随即露出好看的牙齿，“记，你先过去吧，我们陪着小草姐好好聊聊。”

    “还不快走？”天使附耳过来，狠狠地瞪了我一眼，“这下麻烦了……”

    天使的一句话让我从恍然中惊醒，狠狠的摇了摇头，我升起苦笑。同时，周围的紫记会员不约而同的发出善意的哄笑，其中，自然夹杂着牛，牛逼，真的牛逼……之类的感叹。

    饶是我脸皮再厚，也没有办法再呆下去。回头望了望已经走到了一起的三个女孩。我被天使猛地拉着赶往拍卖行。

    “头儿，一拖三……哎！我才是真服了你了！”一边快速地走着，天使对我打开了私聊频道。

    “哦？厉害个屁！我……”叹息了一声，我们交代了身份，转而走向一条秘密通道。“我头都大死了！”

    “大什么？很明显的，叶子和紫衣已经谈妥了！那个小草……嘿嘿，看情况，也差不多愿意吧！”天使停下脚步，看着我挤眉弄眼，“小草是不是以前没有失忆的时候在现实找的？”

    “是的……本来准备结婚了的。”摇摇头，我的脑中再次开始乱了起来。

    这样的事情，如果放到现实中，恐怕没有人会相信吧？但是，偏偏在游戏中又发生了！而且，还不是一个两个的问题！是三个！！！

    “那不就得了？”天使的整张脸都闪着幸灾乐祸，“去阿拉伯申请个护照。结婚生子之后在回来不就得了？再说了，现在这社会，只要男女愿意。谁还管那么多？”

    “你莫非也是？”猛地想起天使的身份――这厮可是典型的官宦子弟，没准家里就养着十个八个的！

    “别……别说了……”天使的一张脸瞬间就变成了苦瓜脸，“你知道，我这类型的，基本属于政治婚姻。不过还好，我算是比较幸运的，和老婆还合得来。”

    恩，看他和他老婆的亲密样，也还有点自由恋爱地模样，而且，他老婆也还不丑，至少配上他是绰绰有余了。

    短信响起，胖子再次发来催促。

    “走吧，胖子又在催了。”

    沿着拍卖行台后的侧门走进拍卖行的仓库――无数琳琅满目的装备顿时让我们眼花缭乱！

    所有的拍卖品都各自编上了号码，按照白板，蓝，绿，赤，金的顺序一溜烟的排着，其中，在依照了颜色分类之后，更增加了各自类别的排列――譬如金色的帽子，金色的武器，等等……所有的装备都在封闭的水晶一般的盒子中散发出灼灼的光华。

    数队由老九手下精心挑选出来的高级玩家不停的巡逻着，时刻防止有宵小之辈进来――在这点上，系统做的很人性化。

    “记大哥，胖子在外面，推门就是了。”正在转悠着，一个负责巡逻的小队长发现了我们，赶紧走过来，伸手指向一边的侧门。

    “恩，辛苦你们了。”

    说完，我和天使推开了侧门。

    无边的嘈杂和喧闹在瞬间被打开。就像……就像走进了一个偌大的菜市场！

    这个拍卖行，也是完全按照不夜城泰西的拍卖行的规格建造的。只是……在地皮的占用上，规模不知道大了多少倍！

    可以容纳数万人的大厅中座无虚席，夹杂着嘈杂声，胖子的严肃表情是那么的可爱又搞笑。

    “今天……”

    看到我和天使走近，胖子终于拿起了麦克风，巨大的声音开始在大厅中回荡。

    “紫记拍卖行，开始了第一次在国战区的拍卖活动。下面，我们让中国区的第一等级玩家，紫记工会的会长，紫记商会名誉会长，记不起先生，致开幕词！”

    完了……还有开幕词这玩意？我还以为就叫哥们上来走走过场呢！

    脸上的表情瞬间定格，眼角的余光中，我看到了天使的戏谑。

    潮水一般的掌声开始在大厅中回荡，来参加拍卖会的玩家并没有给我半点犹豫和思考的时间。

    轻轻走上讲台，我不露声色的对笑容满面的胖子狠狠剐了一眼。丫的，给我记住！

    拿起话筒，面对楼上楼下以及近百个包厢中的所有玩家――说实在的，不紧张那是有鬼！而且，这是代表着中国区第一次和世界玩家的交流！我相信，我讲的每一句话，都会在第一时间内传遍所有服务器的论坛！

    定定神，我让自己的脸上充满微笑。

    “女士们，先生门，各位来宾，各位朋友，以及正在论坛观看DEMO的所有命运玩家朋友们。”

    “很荣幸，能够与各位相聚在这个小小的拍卖行。”

    即时演讲的终极奥义就是开头――只要说出了第一句话，那么，接下来的就好办多了。而且，下面的玩家显然也比较配合――如雷的掌声让我还当真有点做那个报告的感觉。

    在简单的表示了荣幸之后，我接着讲了一下今天需要大致拍卖的东西，以及三天来的拍卖计划。

    最后，在祝福了一下希望所有人能够拍卖都自己喜欢的装备之后，哥们悄然而下。

    把摊子丢给胖子之后，我和天使沿着密道走上了早已经给我们留下的包厢――108号。

    按照我的原意，我和天使是不准备参加拍卖会的，而是准备去国战场搞点经验。但是……当预定包厢的玩家名单出现在我面前之后，我和天使同时打消了这个念头。

    拍卖会，不仅仅是一次装备的流通，更重要的是可以看出公会与公会，国家与国家之间的关系！譬如在第一次的万信拍卖会中，中国区的十大公会的关系就如同抽丝剥茧一般显现了出来。

    “108……头儿，你怎么会选这个？1号包厢是谁？”

    “一号包厢，我翻翻看……”

    打开胖子给我发来的那条长长的短信――在我的强烈要求下，胖子终于放弃了他所谓的职业操守，***！都是哥们的人了，他还敢不把这些消息透露给我么？

    “一号包厢，日本服务器，岩石。”

    轻轻的念着，我看到天使的表情在瞬间变得僵硬。

    天使长长的嘘了口气，“娘的，真有钱！”

    “二号包厢，美国区，罗宾逊。”

    “三号包厢，法国区，火焰。”

    ……

    显然，这个包厢号并不代表什么。但是……至少前十的排列会代表着各自公会的某种实力――具体来说是财力！

    “呵呵，跟着看吧。”淡淡的念了几个名字出来，我关掉了短信，打开通话器，胖子的声音在片刻之后入耳。

    “首先，今天的第一件拍卖品是……”

    一件披着红色绸布的水晶小盒子被端了上来。

    “大家或许知道，紫记，是从商会起家的。而中国区的第一个大宗师，恰好就是紫记商会中的药剂师。”

    “所以，这件拍卖品，便是这位深藏不露的大宗师的手笔！”

    红布猛地揭开，一瓶金光闪闪的药剂出现在电子屏幕上――几个庸俗到极点的大字标榜了它的身份和它制造者的身份。

    咸蛋精品1号！永久增加9点体质上限！

    “我日……”

    天使和我同时喃喃道。

    “为了尊重制造人的意思，这件拍卖品，按照1金币起拍。每次，100金币！”胖子的声音高吼着，震耳欲聋。

    咸蛋精品――最高只能加到10！当初给天使喝的，也不过是只加7点！而已……

    第三七五章 狼与狈的合作

 正如同胖子所说的，刚才的那个咸蛋精品只不过是开胃菜……而已！

    在永久加９点体质的咸蛋精品被几经哄抬提高到十来万的价格后，三号包厢的一个声音慢条斯理的喊出了９９万――胖子一锤子落下，这代表天长地九的金币就落入了哥们口袋。

    “值……他妈的，要是我现在还能喝，别说９９万，１９９万我都愿意出！”天使遗憾的摇晃着脑袋，毫不掩饰眼中的遗憾。

    对于等级高的玩家来说，每升一级都意味着数天甚至数十天的时间――即使号称屠龙专业户的我，也在一个月之后才在昨晚升了一级，当然……马上又给掉小去了。按照这样计算，那每升一级才能够得到的一点属性点是多么的可贵……

    显然的，类似于咸蛋精品的药剂，其他服务器的玩家肯定也有类似的存在，而且当厨师到最高级之后也可以做出加属性点的菜肴来，根据情报，楚时月家中的一位叫珂珂的美娇娘就是第一个大宗师级厨娘……

    第一件咸蛋精品用蕴涵着天长地久的数字被人拍下之后，所有玩家的表情都注视着第二件商品――毫无疑问，胖子准备再次给人惊喜。

    “第二件，是来自特西大陆恒古的圣卡罗山脉上的９０级ＢＯＳＳ，雪猿！”

    “众所周知的，雪猿以快捷和高力量闻名与世，所以，这把带着闪闪寒光的匕首，就是我们今天的第二件拍卖品！”

    “力量之匕！”

    随着胖子的大吼，一道七彩神光冲天而起！水晶托盘上，一把小巧的匕首带着让人不可逼视的寒光冷冷的照在所有人地脸上。

    匕首！娘的！

    抬头朝着大屏幕看去，一排清晰的属性出现在所有人面前。

    “力量之匕。攻击５４～６２。一定几率造成双倍伤害，一定几率造成冰冻效果。增加力量５，有凹槽３，需要敏捷６７，力量１９。”

    属性一出，全场轰然。

    “此匕首，起价１００万！１０万一次！”没有半分犹豫。至少有三个包厢在同一时间打出了３００万的价格。同时大厅中还有玩家也开价了３００万！

    看着台子上的流光异彩，我脑中猛地想起小七来。

    毫无疑问，这匕首是极品中的极品――且不说他的攻击已经接近了同等级神器的单手剑。那两个让人炫目地属性，也绝对让人口水不断――天使此刻的眼睛至少傻了。

    神器级的匕首不是没有打出来过，相反的，我们几个人都没有用，所以……交给胖子拍卖的也不少。但是……比起这一把来，简直就是普通神器法杖和众神之歌的区别嘛！

    “该死……”天使舒了口气。夸张的抚着胸口。“这次搞了多少好装备？这样的匕首，完全可以拿来压轴了嘛！”

    “往下看就行了……”示意天使不要着急――面对有飞翔术的我们，再牛逼地刺客也只有*偷袭才行获胜。而偷袭，即使不用神器级别的匕首，我们挂的纪律也非常非常地大。

    翻看着名单，我确认了那三个包厢是来自法国区，意大利区和埃及区。

    “这下有好戏看了。”微笑着念出几个包厢中玩家的服务器名，我心中再次一动――假如金钱彪在，他会不会下血本为小七搞这把匕首呢？

    一瞬间的功夫，匕首的价格就已经抬高到了八百万。

    且不说刺客的职业套装中只有一把匕首，而刺客又是可以拿两把匕首的。即使是普通的高级刺客……这把匕首也完全可以比拟刺客套装中的暗夜匕首了。

    “一千万！”

    大厅中，一个悠悠的声音在片刻的沉寂后响起在所有人的耳畔。

    听着熟悉的声音――我心中不知道该是喜还是忧――这。就是我在前一秒还在思量的金钱彪！

    “金钱彪回来了？”

    天使揉了揉耳朵，示意没有听错之后满脸诧异。

    “嗯……如果声音不会骗人的话，那么，应该是他回来了！”

    脸上的表情慢慢变的严肃，金钱彪。这个曾经吸引住了我大部分精力地神秘布衣人，终于回来了。

    紫记保卫战之后的那顿饭，金钱彪说过，他是来赚钱的！而且，是赚外国人的钱！

    随着金钱彪的报价在屏幕上闪过，所有声音都沉寂了。随后……大厅中开始了纷纷扰扰的议论。

    “见鬼……这家伙，难道真的要回来开办杀手组织？”想想小七的恐怖，天使不自觉的一颤。

    是的，小七，他太恐怖了。而且……根据小七和我们相处时候所说的只言片语中，仿佛金钱彪手下还有着和他同样实力的人才！

    要是这样的实力在暗处活动……我不知道在这个大厅中，还有谁能够坦然的走在大街上。

    接下来的报价没有了悬念。无论是哪个包厢开价，金钱彪的声音总会恰当的响起――没有人能够比小七更适合这把匕首！也没有人能超过小七的高度――在我看来，是这样的！

    在最终以两千万成交的匕首落入金钱彪的口袋之后，我和天使再也没有了坐下去的兴趣――我们开始不停的发着消息，试图找到已经有一段时间没见到踪迹的小七――一般来说，小七就像影子一般跟随着我的。

    片刻之后，短信嘟嘟的响起，不是小七，而是金钱彪。

    我关掉语音屏蔽，关掉包厢中的麦克风，然后顺利的接通了私聊。

    “哈哈，记老弟，这些日子多亏你对他们几个小家伙的照顾啊。”

    频道中，金钱彪爽朗的笑声清晰的传到我和天使的耳内。

    苦笑，“彪哥，您这话就见外了。您瞧，您回来都不给小弟说声，让小弟好准备准备。而且，我现在还正在找小气呢，生怕一个不小心就给丢了。还有……”

    “哈哈！小七这孩子知道我回来了，所以还没给你打招呼就赶回来了接我，说起来是他该受教训才是。”

    爽朗的笑声中，金钱彪不留痕迹的告诉了我――他现在要开始把他的兵力收回去了。

    那么……是否意味着金钱彪同志要开始实施他的计划了呢？

    和天使交换了一个眼神，我轻轻的呼了几口气。小心翼翼的问道：“彪哥这次回来，是不是准备大干一场？”

    “小打小闹。比起记老弟的财力人力，老哥我只有发些小财了。”顿里一顿，金钱彪接着说，“记得当初我说的吧？现在外国人刚刚进来，昨天你们打架的录象我也看到了。呵呵……”

    最后一声很值得玩味的轻笑在我和天使耳朵中听得是那样刺耳！

    在所有的情报中，我们都查不出金钱彪的具体来历！只是可以大致估计――他是一个准备在游戏中洗白的黑道人物！而这样的人物……往往是和心狠手辣挂钩的。这样的人物，也不是我们所能够驾驭的！

    合作！当一个足以威胁到自身安危的人物既不能铲除又不能驾驭的时候，合作便是唯一的出路！而合作的最直接方式……就是注入资金。

    “呵呵……彪哥是抬举小弟了。”

    定了定神，我在数秒中做出了决定。

    “如果小弟也想跟着彪哥喝碗稀粥，不知道彪哥能不能分一份给小弟呢？”说着，我也微笑起来，“您也知道，紫记的东西不算太少也不算太烂，刚才那把匕首，我还琢磨着送给小七呢。”

    说完这话，我和天使齐齐的屏住了呼吸。静静的等候金钱彪的回音。

    说实在的，如果说绝对力量，我不会害怕任何一个公会，任何一个组织……甚至，在扛起了民族大旗的时候，我不会害怕任何一个服务器！但是……我惟独怕的就是暗夜中的行者。

    很显然，金钱彪就是属于这一类人。

    假如要他的人和哥们人来一场光明正大的对决，夸张一点说，只要我和天使两个人配合施展我昨天晚上才施展过的复合魔法，一举全歼金钱彪手下那点人绝对不是天方夜谭！但是……他会给我这样的机会么？

    小七，这个可以屠龙的刺客！这个至今没有在排名榜上出现过的接近八十级的刺客！这个拥有叶子一般可怕的攻击的刺客……我实在不敢想象被他盯上的后果――除了被一大群盗贼系的玩家围着时刻施展发掘术之外，我想不出还有什么办法可以抵挡住小七的惊天一击。

    “呵呵……”沉默了一小会，金钱彪的笑声终于传来。

    “既然老弟也想吃这碗饭，彪某又怎么能拒绝呢？”

    长长的嘘了口气。抬起头，天使的表情和我一样。

    娘的！当不能阻止黑暗的时候，就投身黑暗中去吧！

第三七六章某人的消息

    想不到一把匕首，竟然会引出金钱彪先现身――估计，即使没有这把匕首，只要有其它好东西，恐怕金钱彪也会出手吧？

    此刻的心情已经被突然出现的金钱彪打乱，虽然接下来也是一件金色级别的装备，我和天使却全然失去了观赏的兴致。

    烦躁的在包厢中走来走去，天使的眉头和我皱的一样。

    来回转了好几圈之后，我终于停下了脚步。

    “干！天使，说说你的意见？”

    天使一愣，眉头再次皱起：“什么意见？”

    “想想金钱彪会有什么行动。按照他今天不声不响的回来，然后再把小七不声不响的调走来看，金钱彪并没有打算和我们合作――这就意味着，即使今后合作，在没有正式和他成为一伙之前，他是不会告诉我们太多的秘密的。”

    “不仅是没有正式成为一伙之前，而是我们根本没有办法和他完全合作！”天使思索着，双手撑在下巴上，眼中智慧的光芒连闪。

    “哦？”

    “你想想看，你是走的光明路线，而金钱彪肯定走的见不得人的路线，虽然都是赚钱。但是，黑道和白道的手段差他多了。我打赌，随着你和他接触的加深，你会自己控制住自己不和他深入合作的。”

    看着天使肯定的表情，我第一次觉得这小子也有如此智慧――大智若愚，难道就是说的他这样的人？

    是的，虽然还不知道金钱彪地杀手组织会用怎么样的手段开展，但是……无论哪一种。都免不了是在黑暗之中进行地。

    这几乎可以肯定！

    “嗯，那按照你地想法呢？或者说。假如你就是金钱彪。你会怎么和我合作？然后怎么开展业务？”坐下来，我慎重的对天使提出问题。

    “呵呵……”天使脸上再次升起戏谑，“头儿，这不是难为我么？”

    “去死吧你！”忿然的，我法杖敲到他翘起的二郎腿上，激荡起红色血线。

    “假如我是金钱彪，我会让你出人――没有什么方法比直接要合作对象的人力更为直观了。而且，从他拍卖执意要用自己的金币来看，也是这样的。”

    “让你出一个高级刺客。或者让你出咨询。或者让你出装备――我打赌。这个装备也一定是借！什么都可以出，就是不能让你出钱！”

    “为什么呢？”

    “嘿嘿，不为什么，因为……出钱是洗脱嫌疑的。既然你要和他合作，他就一定要拖你下水。”玩弄着法杖，天使眼睛不住的望向拍卖台上。

    略微思索了一下。我对天使地话表示赞同。毕竟金钱彪搞地不是实业――需要用钱地地方并不多。

    “然后，就当我是金钱彪，我要建立一个人见人怕鬼见鬼闪的杀手组织，那我首先会打出名气，用无中生有的雇主来进行一场杀戮――这场杀戮，可以是灭一个小工会，可以是灭一个高手，譬如你、我。”

    “现在，一切都是*广告效应，如果接二连三的出现高手被杀，那么……嘿嘿！”

    天使奸笑着停止了说话，而我也明白他的意思――和我想的不谋而合！

    先在国际上搞出声势――目标自然是各服务器排行榜地有名人物被暗杀，然后放出价码，开码头接单……配合国战场的混乱，以及日后服务器的完全合并……

    金光大道啊哥们！

    微微叹了口气，我为我的决定暗自庆幸！

    暗杀别人我没什么意见，但如果是搞到哥们身边的人，我可真的就要心疼了――虽然这样的几率不大，但我并不认为金钱彪的觉悟就高到和我一样！他可是说了的，不帮国外服务器搞自己服务器的人，但没说不赚自己服务器玩家的钱啊！如果谁看独孤浩那小子不顺眼，丢个百八十万把他给暗杀了呢？

    再譬如，要是谁看哥几个不顺眼……娘的！看我们不顺眼的人太多了！

    金钱彪如何处理？迄今为止，中国区和金钱彪有交集的公会头子，也就只有我了。

    啊！还真是让人头疼的一件事情！

    就在我再次不停踱来踱去的时候，包厢门被人敲开，叶子身影出现在门外。

    “紫衣她们去后台帮忙了。”微笑着走进包厢，叶子未待我们发问便自顾说出紫衣的去向。

    坐下之后，我和天使简单的把金钱彪出现的事情以及我们的推断说了一遍之后，叶子的表情也严肃起来。

    一时间，虽然外面拍卖声和喧嚣声此起彼伏，但我们这个包厢却陷入了沉寂。

    过了良久，叶子才抬起头，眼中闪着寒光！

    “如果金钱彪要人，我可以进去，你和天使目标太大。”

    苦笑，难道你目标就小了？雪神之怒，冰雪套装……中国区第一个收集完职业套装的玩家……

    “其实，我觉得头儿你担心的倒是多余，头疼的应该是金钱彪吧？”天使站起来，伸了个懒腰，“你想想，金钱彪总不可能真的叫小七来搞你吧？如果真那样……嘿嘿！”

    “问题是，金钱彪接到这样的订单怎么办？”

    “凉拌！又不是你接，你管那么多干什么？”天使白了我一眼，用近似于看白痴的表情看着我，“金钱彪上次出现本来就是一个错误，作为准备安心搞黑暗职业的人，他那一见光就绝对会出事……”

    天使的话，让我茅塞顿开――对啊，金钱彪接到杀哥们的任务关我什么事？头疼也是他头疼，拒绝也是他拒绝……而且，刚才他也答应了哥们可以参合，总不可能接下暗杀股东的单子吧？

    “但是……这样一来就会暴露紫记和他的关系吧？”叶子美丽的脸上写满担忧。

    “管他呢，要想搞大钱，就必须刀口舔血！”天使摩拳擦掌的，满脸兴奋和不屑，“即使知道我们和金钱彪合作又怎么样？即使是我们开个杀手组织又怎么样？只要虚拟网络法律没有规定这是犯罪的，那我们就干！反正是搞钱！”

    瞅了天使一眼，我悠悠道，“你是玩的心跳吧？”

    接下来的时间中，我们再没了安心观看拍卖的心情，再给胖子打了招呼之后，我们三人悄悄踏出了拍卖行，朝着国战场走去。

    一路吵杂无限，今天的拍卖会在聚集齐了紫记驻地的人气之外，更是让整个中国区的返回点都变成了各国玩家们参观的海洋。无论是紫记驻地边上的海滩也好，还是其余驻地的门前门内也好，随时可见各种肤色和各种休闲装备的外国玩家往来不绝对。甚至，在那个拥有草原一般广阔的海滩草地上，几个外国玩家还踢起了足球！

    “*！什么时候有了这玩意？”天使盯着天空中飞来飞去的足球，眼睛瞪得大大的。

    同*！娘的，这要是把现实中的体育运动也带进来的话……游戏的可玩性就更大了！这也意味着，人气会越来越旺，赚的钱也越来越多！

    “可惜，没有足球场……”

    “建一个就得了？”随口回答着天使，我猛地一愣！

    既然系统开发出了这样的道具，那建立足球场肯定是迟早的事情！

    从开始到现在，系统一直默默的在为了玩家而不停的改变着，从一开始只有药剂卖，到渐渐有酒买，在到各式各样的休闲装，再到各式各样的小饰品，再到赌博下注机等等……这些全身上下都打着现代烙印的道具物品无一不体现着系统的进步！

    “不错！回头真让紫衣好好起咨询咨询，看能不能搞足球篮球队什么的……”乐呵呵的回神过来，我看看眼前舞动的足球和越来越多的玩家上去踢一脚，在看看手中的法杖，看看我们周围玩家的装束……开心的笑了。

    魔幻和现代文明共存的世界啊！

    “如果允许开发轮船就好了，或者，战舰？手枪？”天使也觉得这个现象有些滑稽，然而当他回首望向沙滩的时候……那一堆一堆的美女们正映着早晨的阳光开始喝着可乐，不时有人跳下大海游泳……

    “*！改变无处不在……”

    接过天使的话，我伸手指向叶子头上那一抹亮晶晶的、没有丝毫防御力的发夹，“只是我们没有发现！”

    叶子的脸红了，我和天使没良心的笑了。

    就在这时，急促的短信声突然响起，老九的。

    第一句是：

    “逸哥～嫂子回来没？”

    第二句是：

    “***！终于回来了！”

第三七七章巨龙惩罚

    所有的故事要从“万年之前”说起。

    在老九返回之后，他给我们带来了另外一个版本的神魔大战――光明神殿下亲口诉说的神魔大战。

    “一万年前，时空被撕裂，无数异时空的生物涌入了这个世界，而我们去的地方，就是神魔大战的遗迹。”

    “在解决了数只看起来很叼实际上也很叼的恐怖怪物之后，我们终于见到了光明神――在那里，他和火神殿下联手开启了巨龙的惩罚的封印。”

    “然后，给我们讲述了当日的往事。”

    ………………

    随着老九略带兴奋的语言，光明神口中的神魔大战被老九讲述了出来。对于战神和冥神的事情，光明神终于确认了冥神上次对我们所言的――确实，为了最后的胜利，冥神和战神殿下走了上了另外一条道路。

    这样的道路，在光明神眼中，无疑是叛经离道的。所以，才会有了后来的异族入侵的事件，才会有了特西大陆和其他大陆的灾难，才会有了无数的神殿被毁，无数的种族被消亡……

    静静的听完老九的描述，我们几个人同时沉默了。

    “那你们有没有问卡奥斯是怎么回事？”一旁猛灌清茶的天使突然抬头，“就是我那个亡灵法师老头。”

    “他？”老九的脸上露出疑惑，“他有什么？”

    苦笑……我们猛然想起，天使是在老九走了之后才去问的亡灵法师，而这样的消息，我们也忘记了对老九说！真是该死到极点！

    “算了……我估计亡灵法师老头的机会会暂时搁浅了。毕竟……哪一个种族都不是省油的灯。”

    看着他们的疑惑，我苦笑一声，把昨天晚上一个人偷偷摸进希望之岛和卡奥斯以及几头巨龙大战了一场的事情说了出来，听得天使直吁吁叶子直埋怨……当听说我掉了一级又升了一级却没有掉东西的时候，就连*在椅子上做无力状地小猫也忍不住对我比出了大拇指――人品呐！

    “嗯，对了，怎么没有看到无所不在？”天使左顾右盼。瞄了半天之后憋出这么一句。

    “他说他有事情，就没跟着我们来。”霹雳斧埋头灌了几瓶饮料之后终于搭上了话。同时，他从怀里抽出了一把灰色的大剑。

    “这……就是巨龙地惩罚了。”

    注视着巨龙的惩罚，老九的眼睛瞬间变得柔情起来。用似乎看着小猫一样的眼神紧紧的盯着这号称天下第一神兵的双手大剑！

    “可惜……”紧接着，老九的脸上升起遗憾，苦笑不得这个很少在他脸上出现地表情让我吃了一惊！

    “嘿嘿……这剑，可以任何人使用。拿到战士手中，增加牛到极点的物理攻击，拿到其它人手中……”

    霹雳斧说着，嘿嘿的笑了。同时，他把大剑放到了桌子上，打开了光华和属性。

    仿佛无数条彩虹，七彩神光瞬间弥漫了整个小包厢！

    巨大的红色蓝色的汉字凭空升起。

    巨龙的惩罚：攻击１３３～１６９，一定几率击中敌人导致眩晕，一定几率产生双倍攻击。增加对巨龙伤害力３００％。增加技能，巨龙之悲鸣，天神之裁决。圣剑之守护。有凹槽五。无佩带需求。

    一把抓到手中，我在瞬间打开属性和技能一栏。

    让人炫目的技能和需要的ＭＰ让我膛目结舍！

    巨龙之悲鸣，需要ＭＰ２８００点。天神之裁决，需要ＭＰ４６００点。圣剑之守护，需要ＭＰ４０００点……

    按照技能说明，巨龙之悲鸣，是单一攻击技能，额外增加对龙族的伤害２００％，天神之裁决是范围技能。而圣剑之守护是防御魔法，类似于魔法盾似地护罩技能。

    我终于知道老九为什么要苦笑。也终于知道这大剑为何会在霹雳斧手中了。

    “这ＭＰ，如果我拿上法杖，我的ＭＰ有３０００多，毕竟我是主教，ＭＰ和ＭＰ恢复本身就是各个职业最多的。但是……一旦法杖取下。套装加成地ＭＰ就全部没有可……”

    老九苦笑着，郁闷无比。

    呵呵……嘿嘿……哈哈哈哈！

    看着几个鎏金大字，哥们真的是忍不住想要狂笑！

    唯一的……作为唯一的没有武器的职业触发者，哥们即使取下法杖，我的ＭＰ还是拥有５０００之巨！

    看到周围全是自己人，我索性打开了所有的装备光华，刹那间，魔力之源套装开始了变形――一套弥漫着七彩神光的战甲装备出现在身上。

    我看到，霹雳斧的眼睛都直了！

    “……既生瑜……何生亮……”霹雳斧看着我，嘴里喃喃着，第一次流出不甘的意味。

    在这么久地相处中，我们这个战斗小队所表现出的配合以及默契已经远远超过一般的关系――所以，老九才会在遇到ＢＯＳＳ之后把这双手大剑放心的交给霹雳斧使用！事实上，在他们去的几个人当中，也只有霹雳斧这个战士才能够用这把双手大剑！

    但是……霹雳斧，他也只是把这把大剑当成普通地神器来用，虽然巨龙的惩罚的普通攻击比普通神器高了足足的一倍，但后面那些技能他确实一个也施展不出来的！

    放眼天下，能够使用这把剑之魔法的人，除了哥们还有谁？！

    “这后面的两个问号是怎么回事？”翻来覆去的看着双手剑，我摆出一副威风凛凛的表情――娘的！魔力之源在完全开启了光华之后所变成的战甲已经完全脱离了法袍这个概念！如果我真的这么走出去，没有人会说哥们是个巫师！

    “这个，光明神说的，需要等到三把创世神打造的大剑全部汇聚之后才能够最终解开……”老九看着威风凛凛的我，脸上苦笑不断，“据说还要去另外一个空间才能完全解除。”

    “神界？”

    “可能是吧……”

    “管他的！头儿，现在是不是该给我搞装备了？”

    一声大吼，看着我帅的无比的套装的天使早已经眼睛直直的了。

第三七八章 可怜的龙啊

再次踏上特西大陆，我竟然有些恍惚。

    算起来，我们真正的进入荒芜之岛国战场也不过就几天的事情，但是就是这几天……发生了太多的事情。

    仿佛一夜春风来……所有的国家如同雨后春笋一般就这样凭空的从遥远的海岸线冒了出来。比起第一次进国战场时候的萧瑟，今天正在召开全世界第一次跨国拍卖会的荒芜之岛显得那样的喧嚣和繁华。而且随着越来越多现代化的消费品进入到国战场，那个萧条的岛屿，不免让人产生了身在吓威夷的感觉。

    回应了传送阵边上的几个留守玩家之后，我们迅速的踏入亡魂之地。

    依然是昏暗的天空，依然是无数的魔法火焰和成群结队的玩家。亡魂之地，还是巫师们升级的天堂……

    奔赴到亡魂之地我们的分驻地之后，简单的给留守的大队长讲了一下注意事项――在前面，新的通道正在被慢慢的清理出来。这就意味着，我们在特西大陆的战略需要重新部署了。

    再次检查了一下药剂和各自装备的破损程度之后，我们一行六人飞速的朝着埃特斯奔去。今天的目标是，为天使搞定套装！

    几经传送，我们踏上了艾汀的街道，然后马不停蹄的赶往城门口，在掠过裁缝一条街的瞬间功夫，我看到叶子的眼睛充满了忧伤。

    “算了，还是我先过去吧，到时候用召唤术就行了。”

    看着一大群人跟在我身后猛跑，而小猫的嘴里也在时刻不停的嘟嘟着，我停下脚步笑了笑。“你们可以趁这个时候休息休息，我到了城外驿站就用召唤术。”

    天使立刻作恍然大悟状：“不早说！干脆你先到通道那里去，我们在酒店中吃顿午饭怎么样？”

    “也行！！”

    算了一下时间，从我赶到城门外驿站再坐最快的马车，再下车赶到通道。最快也要两个小时左右。看看已经升上正空的太阳，我还不如让他们去酒店吃饱喝足好呢――老九他们过了几天“非人”地日子还没有好好的接风洗尘，反而就这样让他们跟着我们来完成任务，我心理有点说不过去。

    “我跟着你吧。”叶子向前踏了一步，冲我坚定的点了点头。

    没有拒绝，我和叶子一起朝城门掠去。

    包下可最快的马车之后。看着马车上的沙漏记时钟。我和叶子同时舒了口气。静静地等待马车启动。

    “要是能够开通坐骑就好了。”

    马车在颠簸的中驰向了艾汀平原，午后的阳光直射到一批刚刚转职正在草原上追逐各种怪物的新手玩家们。

    “呵呵～”转头看着叶子，望着外面那些成群结队的新手玩家们的她眼中流露出一种说不出来的神往。

    “是不是觉得这样地打怪升级离我们太遥远了？”轻轻的抚着叶子的肩膀，我和她一同望向大草原。

    “嗯，有点。”叶子喃喃着，轻轻掠动微风抚起的长发，“看到她们，我想起了刚刚进游戏的时候，和月月她们组队升级的情景。”

    “呵呵。那时候就没人抢你们的怪吗？”微笑着。我指着窗外正在抢怪的一群巫师笑道。

    “有，当然有！”听到抢怪，叶子立刻白了我一眼――我们之间故事的开始，就是从抢怪开始地呀！

    “不过后来都被我杀了……”轻轻地叹了口气，叶子幽幽的道。

    “那我岂不是很荣幸？”嘿嘿的笑着，我一副标准的占了便宜还卖乖的表情。

    ………………

    一路上。就这样看着不是从车窗外掠过的人影和景色，和叶子讨论未来游戏地走势……这短短的一个多小时时间很快过去。当然，这其中肯定还有天使在队聊中给我们的插嘴，以及……该死的大吃大喝的声音！

    队聊频道，只要不是在一些特殊的地方，都是可以连通的。用来召开远程会议可谓是最恰当了。

    在我们几个人引起的各种争执中，我和老九的意见比较一致。

    首先，游戏发展到现在，游戏公司需要迫切的开发新元素来留住玩家，来吸引住玩家的眼球。这点，完全可以从层出不穷五花八门乱七八糟的那些现代商品可以看出――既然已经出了足球，那么可以遇见的，足球场这些带有浓郁时代气息的建筑肯定也会在不久的将来出现！

    如果这个推断成立的话，那么……系统将会涌入更多的种群玩家――到那时候，游戏就不仅仅是一个*打怪升级快意江湖的游戏了！而是一个巨大的虚拟的世界！在这个世界中，你几乎可以享受到现实中享受的一切！

    毫无疑问，这样的诱惑……即使不是游戏玩家，恐怕也会忍不住进来玩完的吧？毕竟，现在社会的高速发展，无论是风景也好，还是空气质量等等也好，这个虚拟的空间给人的感受绝对是现实中所不能感受到的！

    其次，在老九没有能上线的日子，他把论坛的帖子和各种消息都好好的分析了一遍！对于那个号称“先知”的的种种看法和讨论，老九和我持有惊人的观点――那就是，系统，绝对会在短期时间内再推出新的元素出来！

    世界任务是一个，新的装备系统肯定也是一个！而叶子刚才叨着的坐骑……既然已经出现了所谓的龙骑士，那么……如果再不出现坐骑的话，估计所有的战士都会骂娘的了。

    在数次的大战中表明，随着巫师等级的越来越高，技能的越来越强大，都拥有超级血量和超高防御的战士在大兵团作战中已经渐渐成了鸡肋――只要在相对安全的范围内，几个禁咒巫师同时施展禁咒，即使有人能够抗得住一个禁咒，但是得第二个呢？第三个呢？特别是类似于神咒的魔法的出现，更是可以秒杀一切玩家的存在！

    速度！战士如果没有速度，就是活靶子！而且……似乎所有剑与魔法的世界都会有各种骑兵吧？？？

    “那坐骑开放了，岂不是要开放骑士的新技能？不然的话，谁来当骑士啊？”天使支吾着，很明显的听得出来他在吞咽一个类似于鸡腿一般的食物。

    “这个可说不准，如果真的要开新技能，骑士开了，其它职业难道不开么？”小猫接过话，“你看看我们祭司，翻来覆去就只有加血，加防这两个……”

    “嗯……”

    沉吟了一下，我接着道，“就拿巫师来说吧，按照对应的元素，现在开放的技能就只有冰系，火系，电系……还有土系和水系是没有开的。但也有人说是木系……即使如此，也可以肯定的，巫师的魔法系统是不完善的。”

    “我只希望坐骑有够飞翔的坐骑就好了。”叶子依偎在我身边，眼睛幽幽的望着天空。

    ………………

    骑在巨龙身上的射手？该死，叶子是不是想让弓手成为无敌的存在？

    马车在一阵悸动中停了下来，走下车，我大大的伸了个懒腰，在队聊中给他们打了个招呼，让他们走出包厢之后，点了召唤术。

    蓝光闪过，几个吃的容光焕发的家伙齐刷刷的出现在了我们面前。

    看到天使还在故意抹着嘴巴的样子，我和叶子很有灵犀的选择了转开眼睛。

    “走吧，去那个峡谷。”

    一路朝着基伯山走去，和第一次来这山上的时候有了不同的是――比起刚开始时候的萧瑟和冷清，如今的基伯山已经俨然一个旅游胜地……无数举着小红旗的美女导游带者大队的布衣玩家们在山上巡游着。不过……仿佛他们去的地方都是那个法师塔。

    呵呵……原来是来瞻仰布莱特的，想起布莱特的火爆脾气，我的嘴角不自觉的翘了起来。

    还好的是，在通往巨龙山洞的那边，玩家明显少了许多。我和叶子根据记忆沿着瘟神带我们来的路上带路，他们四人跟在后面领略风光。

    穿过那个悬崖，我和天使不约而同的驾驭起飞翔术，在升空后扫描了片刻，那个只有一人高的洞穴出现在了眼前。

    稳稳的落到洞口之后，我也不顾悬崖下依稀有几个其它玩家的惊呼，召唤术再次施出！

    “卑微的……人类……你们终于来了？”

    洞穴中，巨大的龙吟声震耳欲聋。

    来了……当然来了！

    “可怜的西历特先生，让您受委屈了丫！”大声的笑着，我有点诧异为什么这倒霉龙还没有被人给屠掉……！！！

    难道，它只是为了天使的那件套装而锁在这里？

第三七九章压轴

    只要这倒霉龙还在这里，一切就好办多了。

    面对已经收集了套装的我和叶子，面对已经１００级的、随时散发着死亡气息的骷髅帝君小黑……西历特表现出了很好的配合。

    当我取出巨龙的惩罚的时候，巨龙的谦卑和智慧被体现到了极致！

    “哦，西历特先生，我记得当初您曾经答应过付给我一半的财富用以换取自由，对不对？”

    望着巨龙，望着巨龙那充满渴望的大眼睛，我轻轻的举着这把理应有万顷之重此刻却轻如鸿毛的双手大剑，并且在它的眼前来回的晃动着，荡漾起一连串的晕圈。

    “什？什么？”已经被巨大的喜悦充斥了的西历特明显一怔！

    “我说，当初，我们用放弃战神之盾的报酬来换取您的一半的财富，您也答应了的啊。”

    笑容可掬的我轻松的摇晃着巨龙的惩罚，我看到，西历特巨大的龙眼不停的随着双手大剑转动着，鼻息间，透着重重的喘息。

    “没有！”几个深深的呼吸之后，巨龙突然仰天长吟！雄壮如小山一般的身躯在洞穴中翻转扭曲。

    “即使是龙神陛下！我也不可能答应给他我财富的一半！”

    “卑鄙的人类！你想讹诈我！”随着巨龙的咆哮，漫天的冰雪精灵开始迅速的汇聚起来。

    哼！叶子一声冷哼，冰雪套装瞬间发出妖艳的七彩神光！带着迫人的寒意，雪神之怒的力量不停地吞噬着。

    而小黑，则大大地朝前跨越了一步，闪着寒光的死神镰刀高高举起――面对同阶位的巨龙。已经递升为帝君的小黑显然不会卖普通巨龙的帐了！

    而我。。。则发出哈哈的大笑。

    “可怜的巨龙，啧啧……”一边玩弄着巨龙的惩罚，我一边远远地围着巨龙打转，“当初，是谁说要给我们战神之盾了？是谁要给我们冥王套装了？是谁要给我们一半的财富了？是谁还要给我们冰雪之精和狂风之精了，又是谁要答应给我曙光女神之戒了……”

    面对我咄咄逼人的逼问，巨龙的怒火一点一点平息下来。

    “当初是谁说过，希望能够在有生之年翱翔于天际？又是谁说过能够为了自由而付出所有代价？”

    “又是谁说过？要……”

    “住口！”咆哮着。巨龙的身躯猛地落下地来，漫天地魔法精灵瞬间消失。

    “我真的答应了你？”巨龙闪着拳头大的眼睛，满脸的疑惑――在我虚虚实实的逼问中，显然的……巨龙已经被迷惑了。从这点也可以看出，系统赋予ＮＰＣ地智能拟真已经到了何种程度！

    “很显然的！是的！”

    高高的举起双手大剑。我满脸的严肃！

    “要知道，我这一剑下去，不仅仅是你获得了自由――而我！也将得罪高高在上的战神殿下！”

    “拿出你承诺的东西，然后我给你自由！”

    几乎是吼着，我的声音回荡在整个山洞！

    国战场，紫记驻地。拍卖行，某包厢。

    楚时月并不是节俭地人，但今天，他还是和伤心哲别与德国的夜歌坐到了一个包厢中。

    茶是最好的大红袍，可惜，夜歌并不懂饮茶。在他看来，这价值不菲的茶水和普通的可乐并没有太大的区别。

    “夜歌先生，为何几天了，还没有看到你们会长呢？”

    楚时月端着古朴地茶杯，轻轻抿了一口之后淡淡的问道。

    “嗯，现在他在国内服务器有点麻烦。”皱了皱眉。夜歌一口气把茶水灌进了喉咙。

    “麻烦？难道是上次的？”伤心哲别一直注视着外面拍卖会的情况――虽然很难相信拍卖会有什么稀世珍品出来，但谁也不敢保证就不会出现第二把匕首那样的好东西。所以，伤心哲别对于拍卖会很是关注。

    听到夜歌的话，伤心哲别回过头，眼中充满疑惑。

    “是的，在服务器中，我们和其他公会有点麻烦，现在会长正在和几大公会谈判中。所以才让我来全全代表他。”

    楚时月闻言，笑了：“哦，真想不到，你们国内服务器还这么热爱和平。”

    自己两个会长陪着这个副会长……楚时月总认为有点郁闷。虽然他和伤心哲别都没有轻视任何一个玩家的习惯，而且，他们两人在合并之后的圣战公会也是没有职位高低之分的。但是……面对见天了，对方的合作会长还没有冒一下头，无论是谁都有点窝火的。

    不轻视人，并不代表喜欢被人轻视。

    在这几天的相处中，楚时月发现这位龙骑士大人……根本就是一个莽夫！仗着自己的等级和坐骑，夜歌虽然还没有直接表现出飞扬跋扈，但语气中，完全是一副天下无敌的派头！

    “和平？如果听我的，早就和平了！”夜歌显然没有听出楚时月的话中话，一旦说到这个话题，他脸上的愤愤偏直观懂得表现出来：“如果谈判能够带来和平，世界就不会有战争了！”

    楚时月和伤心哲别听了会心的一笑。虽然这位有点粗线条，但这句话还是说得不错。

    如果谈判能够带来和平，世界就不会有战争了！！

    谁知道今天的盟友会不会是明日的仇人？

    “下面，是我们今天拍卖的最后一件拍卖品！”

    台上，已经消失了快一天的胖子终于踏上了台子――在这一刻，所有的吵杂全部停止了。所有人的眼睛都望向了他的手中。

    那一个被猩红的绸布盖着的水晶盒子。

    “很荣幸，今天的拍卖会是由咸蛋精品开始，也是由咸蛋精品结束。”

    压轴的？难道还是什么狗屁咸蛋精品么？

    伤心哲别和楚时月停止了交谈，对视之后，眼睛直直的望向拍卖台。

    “今天的压轴，是……”

    拖长着声音，胖子的大吼回荡在大厅中，激荡起回音无数。

    “２００瓶补充ＭＰ５００的药剂！”

    楚时月的眼睛顿时直了。

第二八○章 龙之山谷

很显然，我对巨龙先生渴望自由渴望飞翔的心态把握得非常好！

在几经讨价还价之后，西历特先生不得不接受了它记忆力出现了问题这一事实。然后乖乖的把协议中的财富一一的缴纳了出来。

没有必要在天使得到冥王法袍之后的兴奋劲上面浪费笔墨――那用鼻子都可以想到他是多么的开心。

说起来，巨龙的财富……还真的让哥们有点汗颜。当堆积了小半个龙穴的金币在我眼前出现之后……我的表情真的有点发愣。

八百万金币！该死的……这就是巨龙视为生命的一半的财富么～？！！

再次让巨龙对着龙神殿下发誓，确认这就是它的一半财富之后，我终于忍不住强大的落差，一屁股跌坐在了这堆看起来跟小山一般的金币上面。

哦……卖糕的！我从来没有想到８００万会有这么庞大的一堆，也没有想到巨龙会如此之“穷”！要知道，他随便给我的那些神物级触媒和神器装备都不止这个价！而早知道是八百万的话，我也用不着这样大费口舌了。

“好的，西历特先生，现在您重获自由了。”

猛地从金币堆上爬起来，我选择了一个捡取的动作――这一大堆金币转眼就消失在眼前。

“卑鄙的人类……”西历特一边喘息着，一边恨恨不已的把锁住了它几千年地困龙索狠狠地摔在地上。同时仰头长啸。“你是第一个从伟大的龙族身上诈骗到一半财富的人类！”

这话……我听了脸直发烧！

身后的几个家伙，则丝毫不给面子的笑了起来。

“嗯嗯……早知道您的财富就是这金币，我还真该换一样的！”有气无力的站回队伍，我挥挥手中的法杖，在乐不开支的天使肩上使劲敲了敲，“走了，回去再说。”

很快的，我们踏出了龙穴。一路上，我面临着天使的嘲讽和叶子的淡淡戏谑――８００万！娘的！怎么会有这么大一堆？而巨龙还把这八百万当成宝贝！

“你要想想，龙只能*掠夺，而国家地金币仓库他肯定不能去的。为了收集这些亮晶晶的东西，你就应该猜到这头龙耗费了多少时间了……”

随着叶子的轻笑，我地眼前顿时出现了一头巨龙掀开房顶正伸着爪子到处捡金币的画面……而且。。。一边捡还一边叹气……

“好了好了……天使，你的装备属性怎么样？”

“两个字！牛逼！”天使嘿嘿笑着，不住的挥着法杖，“还好。上次升了一级，不然就穿不上了。”

没有过多的犹豫，在取得了装备之后，我们的下一站就是隔壁――龙之山谷！

早在第一次通道打通之前，天使就曾经带着只有８０级地小黑率先闯入了这个山谷――当时我还把这个消息卖给了雁南飞同志几十万金币！免去了他的一顿无用功――谁也没办法在无数头巨龙的眼皮底下建驻地吧？

很显然，并不是所有人都想当屠龙英雄。游戏进行到现在，小小的第一通道早被好奇的玩家们打通了。然而，当我们来到龙之山谷的时候，还是没有发现任何玩家地停留――到是有不少玩家跟在我们身后，而且，无一例外的都躲闪着举着ＤＥＭＯ。

“妈的。狗崽队……”天使愤愤的朝后面瞪了一眼，极其不雅的骂了一句。“这些家伙嗅觉怎么这么灵敏？”

“去去去，人家吃这晚饭的，又没有打扰你，你要有本事就过去把他们全挂了？”终于，一直懒洋洋的小猫恢复了元气，又开始和天使顶起嘴来。

“你以为我不敢？我不是看到他们的头子在这里……你看我动不动手！”天使毫不示弱的回了句话，然后把眼睛转向我。

看着我干嘛？

“呵呵……紫记现在是最大的消息贩卖商，说你是狗崽队的头子一点也没错！”老九很厚道的笑着替我解惑。

“娘的……我可没干过偷窥的事情，天使你少把这帽子戴我头上。”被人看成狗崽队老大的我语气悲伤，“要说老大……胖子才是宗师级别的人物！”

“胖子的老大难道不是你么？”天使满脸的不屑，嘿嘿的阴笑不停。

………………

身后的玩家依然远远的跟着我们，这里出产巨龙的消息早就传遍了整个游戏，所以，一看到有人进来，他们才不管是谁就跟了进来――虽然我们都是蒙着面的。

踏进山谷，一片盎然的绿意便映入眼帘。比之我们第一次来的时候，最开始的那声龙吟已经消失。

“头儿，怎么搞？还是你去引怪？”

不知不觉中，天使已经把我当成了苦力……

简单的查看了一下地形之后，我们决定无视身后远远跟着的玩家们。

说起来，我们六人组成也是好几个月的事情了。除了最开始的时候集体行动了一次之后，就是那次闭关在一起呆的时间还稍微长一点。除此之外，很多任务都是我们分开行动的。

而今天，在老九和小猫他们回来的第一天，我们把他们带到这里来的最主要目的……其实并不是屠龙，而是为了配合我们之间的默契程度。

天使和我还有叶子就不说了，咱们三人呆在一起的时间太长，熟悉得彼此一个眼神就可以表达需要很长的语言来描述的境界。而他们三个……根据老九的说法，在众神的战争地他们已经搞定了无数堪比巨龙级别的ＢＯＳＳ……相比默契度也提高了不少。那么，剩下来的就应该是我们整体来个好好的配合了！

对着若有若无的风雷声，我和叶子同时打开了系统笔记。在这里，记载着已逝的尤莉亚阿姨给我们的任务――屠龙～！

“还有三条，包括圣卡罗山脉顶端的一条碧龙，还有一条在亚顿山脉，剩下就是这里的一条火龙了。”

格尔布丹，５阶火系巨龙，居住在龙之山谷深处。

龙之山谷，根据上次我和天使来到的情况――除了被我们搞定的守门的巨龙之外，还有４条年轻的４阶巨龙把我们一路追出到了艾汀草原！

来这之前就打好了主意，如果再遇到数龙围攻，那我大不了再施展一次魔力之源附带的复合禁咒！

远远的，天空开始便传出各种颜色。

第三八一章 正宗的堕落天使

 巨龙！只有巨龙才有这样的声势！

    天边的云彩迅速变换着七彩斑斓的颜色，一阵阵风雷声在空中不停的涌动。片刻后，滚雷一般的声音在天空中升起，接着，三只巨大的头颅在七彩云霞中凭空出现。

    我保证，身后的玩家们已经惊呆了。。。

    对于强者的感觉，巨龙并不比人类差多少。正如我们可以远远的感觉到巨龙一级超级ＢＯＳＳ的威胁的同时，巨龙们也能感觉到拥有屠龙能力的人类的威胁――几只有毒的爬虫远比无公害的菜青虫要容易辨别和上眼得多。

    “卑微的人类………”

    倒塌！能不能换句台词？

    皱起眉――这个是我们所有人都在做的动作，我们迅速摆开阵型。

    天使和我当然是第一时间驾驭起飞翔术，而老九和小猫则在瞬间打开辅助光环，同时，各种各样的持续辅助魔法也落在我们头顶。霹雳斧在接受了小猫和老九的神之祝福之后便一声大喝，双手巨斧高举，一个飞身越到了面前！――嗯，是越到了站在最前面的小黑的身后………

    而叶子，则在瞬间恢复了冷漠，美丽的脸庞此刻已经变成寒霜，眼中，除了不屑还是不屑！

    “为了给我们在国际上隐得点筹码，众目睽睽之下，总不能丢脸的。”爽朗的大笑着，我和天使猛地抬高身形，和急剧降落的巨龙们保持着距离。

    不经意之间回头一瞥――身后的那两个准备拍ＤＥＭＯ的玩家已经惊呆了。

    “朗朗乾坤之下，岂能容尔等恶龙逞威！”看着急剧下坠的巨龙，我知道他们在卑微地人类之后必定是恶心的爬虫之类……在这点上。我很佩服巨龙们，在他们地脑子中。并不是一上来就打的那类型。

    不过……今天显然不准备给和他们罗嗦的机会！要知道，身后还有俩哥们在拍摄ＤＥＭＯ呢！咱们需要的不是废话。而是需要华丽丽地打败这几头巨龙！然后通过他们的途径再宣扬出去！

    有时候，实力的威慑作用远远大于它在打架中的作用――这一点。和原子弹原理是一模一样的！

    “呔！吃俺一招！”

    绘声绘色的，天使把我的语调和语气都模仿的完美无比！在迅速的降低身形之后，天使急促而又高亢地吟唱在龙之山谷地草地上荡漾。

    “恒古的生灵……堕落的黑暗生灵……来自最黑暗深渊的神明……”

    随着天使的吟唱，一束灰黑色的光线从冥王之歌法杖中猛地射出！接着，仿佛从虚空中散发出来地黑色雾气瞬间弥漫了天使身边方圆数十米的空间！

    娘的！还自带黑暗天幕？和那个万年老巫妖在对付我们的时候施展的技能一样嘛！难道天使也是召唤堕落天使？

    真假堕落天使大对碰！因为……我听清楚了天使的吟唱。。。

    巨龙们，显然对我们突如其来的攻击状态搞蒙了。看着凭空升起的充满黑色和死亡气息的黑雾，巨龙的咆哮响彻天际！

    “卑微的人类！竟敢召唤亡灵天使！”

    随着巨龙的怒吼，领头的巨龙开始迅速调整飞行状态，在他的带领下。三头长达数十米的龙族在片刻排成了一个战斗机编队似的三角阵型。带着无边的煞风，带着奔腾的龙息烈焰，对着已经被天使染黑了的空间疾驰而来！

    哼～！

    冷哼声在身下升起，紧接着，一道光华亮丽到极致的美丽光线带着白炽的尾焰升上天空，对着汹涌而来的领头巨龙呼啸而去！

    “光明的圣灵啊。赐予我无边的神力，让光芒划破黑暗，谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言～”

    不约而同的，我和小猫的吟唱同时响起，在等级上提高之后，圣言的吟唱速度已经显然加快。如今的我，已经和小猫的施展速度一样了！

    洁白的大片大片的乳白色光泽凭空升起，三头巨龙有两头在瞬间被笼罩在白色的光泽之中。

    伴随着震天的龙吟怒吼，两头巨龙的吐息仿佛在瞬间被冻结，跟随在身后没有受到攻击的巨龙一声长啸，用不可思议的速度如同直升机一般升起，一头扎进了天使施展的快要笼罩了半边天的黑暗天幕之中！

    “……黑暗的主宰，赐予我最强大的护卫吧！”

    黑雾中，天使的声音前所未有的清晰嘹亮，一阵阵的仿佛来自地狱一般的啸声凭空升起，从四面八方传入我们的耳朵内。似哀叹，又似狂笑。

    紧接着，天使久违的、正常的声音跟着响起。

    “头儿……接住我……”

    圣言已经结束，在两头巨龙嗷嗷下坠的同时，我股不上任何动作，法杖猛扬，飞身飘进已经渐渐散开的黑暗天幕中。

    “小心～！”身后，叶子的娇喝伴随着道道寒芒升起。

    “给老子……砍～！”天使虚弱的身形出现在我眼前，当然，还有他身后的两个长着漆黑翅膀的鸟人。

    和他师傅不同的是，天使召唤出来的这对鸟人，只有一对翅膀。

    “我*！大哥………你不能多张两只翅膀出来么？”

    随着天使的命令，两只堕落鸟人以迅速之势，高举着手中漆黑发亮的双手大剑，一左一右迎向了冲到咫尺的巨龙！

    一阵金戈铁马的声音在我们耳朵边上响起，伴随着天使的大呼小叫，伴随着巨龙的阵阵怒吼……我忍不住回头看了一眼――两位真资格的堕落天使的大开大合，漫天似乎都是漆黑大剑的残影，漫天似乎都是巨龙的鲜血！

    巨龙的悲痛再次证明了……鸟人就是鸟人！作为下级神明，即使只长了一对翅膀！即使鸟人被染成了漆黑！他的实力，依然不容任何巨龙侵犯！

    电光火石之中，空中和地面的战场几经交错，两头被圣言打击的巨龙在跌落尘埃前瞬间回复了身体的控制权，随着震天般的怒吼，漫天的龙息如同火焰组成的瀑布，顿时扑撒了整个天际……

    “卑微的人类！吾让你见识高贵龙族的力量！”

    不得不说……这只还没有来得及给我们做自我介绍的巨龙……已经完全暴走了！

    嗤………

    一声轻笑，叶子的身形淹没在空气之中。。。

 第三八二章 龙怒

 接连受到打击的巨龙不可避免的陷入了暴走之中，随后，叶子也开始真正的发飙了………

    在用近似于箭雨一般的普通攻击接连对引亢高歌的巨龙进行打击的同时，叶子的声音在频道中冷冷响起。

    “火系巨龙，物理防御力极强，每次伤害大概８０。能够破防。”

    能够破防，这就意味着……叶子一个人就可以搞死这头巨龙！

    稳稳的把天使放到老九的身后，我大喝一声，身形再次往前移动，取出巨龙的惩罚丢到霹雳斧的身前！

    “搞死他们！”

    面对全部在地面的敌人，巨龙很巧妙的选择了用物理攻击和龙息交替的进攻方式。随着一头巨龙被两名黑暗天使护卫纠缠住之后，另外两头巨龙则如同滑翔机一般冲向了我们。

    强大的压力在瞬间充斥在身躯周围的各个角落，难道这就是所谓的真龙的力量？

    伴随着胖子兴奋得如同嗑了半瓶子摇头丸，有似嗑了一瓶子的蓝色小药丸……的声音，这２００瓶补充ＭＰ５００的药剂在人群中沸腾了。

    “本来，按照我们的意思，是准备让物品主人分开拍卖的――毫无疑问，即使分开拍卖，这样一瓶ＭＰ药剂也会成为全场的焦点。”

    “但是，为了尊重拍卖主的意思，在他的坚持下，我们还是捆绑在了一起。同时……拍卖主还会额外的赠送一瓶药剂！那就是………”

    随着胖子的嘶吼，一瓶小巧的药剂再次出现在盘子中。

    “瞬间增加５００点ＭＰ上限１０分钟！”

    此话一出，场中的声音顿时消失了。短暂的寂静入潮水的般瞬间淹没了拍卖场。

    楚时月的眉头拧成了一个巨大地疙瘩，洁白修长地手上青筋不断跳动着，颤抖着，就连身边地夜歌和伤心哲别都察觉出了他的不对劲。

    禁咒！特别是超大型的禁咒！需要的魔力是可想而知的――在没有得到传说中的魔力之源套装那近似于ＢＴ的加魔力的职业装备的人来说。即使能够勉强施展一个大型禁咒。那也会用尽全身的魔力而导致暂时性地虚弱。同时……谁都可以想象。一旦魔力耗尽，又在战场中……那这个魔力补充药剂将会多么的珍贵了！

    大军团战斗还好说，谁都可以顶一会，好让法师退后施展暗黑神力来恢复魔力。但是……如果是小团体对抗呢？譬如单条，譬如组队决斗，譬如小队打ＢＯＳＳ！任何一个小规模作战的时候都不可能有太多的机会停下来给你恢复魔力。而……大军团作战会轮地到楚时月这等公会会长亲自上阵么？亲自上去出风头的也多半是记不起和堕落的天使那样的货色！

    事实上，很多的巫师在小团体冲突中的死亡率是最高的。而且……一旦在这种场面中耗尽了魔力，基本上……这个巫师就算废了――谁也不会给你机会让你施展暗黑神力地！即使你的盾完好无损，那短短的血魔转化过程就足够让一个高阶的盗贼冲到你面前叮叮当当的破掉你的魔法盾……而一个魔法盾失去了地巫师，基本上可以宣告了他的死亡。。。

    这一点。记不起当初在海莉兰大和苹果猪决斗的时候就很好的证明了。

    “想买就按铃。！”伤心哲别看着脸色变化不定的楚时月，手指轻轻在桌子上敲着，脸色微笑，“虽然记不起肯定还留里很多。但有总比没好。”

    拍卖台上，胖子全球通的声音依然在回荡，满含激情和煽动的语言仍然在刺激着场中每一个巫师的神经。

    “买！怎么不买？”

    几经平息，楚时月的表情渐渐恢复了正常，转回头，镇定仿佛在一瞬间回复，脸上已经满是平常的微笑。

    很显然……做出这个决定的不止是楚时月一个人。当台下此起彼伏的叫喊声汇聚成一首乱七八糟的歌曲的时候，大屏幕上的数字则如同上市的原始股一般嗖嗖的往上涨。

    这其中，叫的最高的，莫过于来自某个包厢的声音。

    “爽了。”伤心哲别仔细聆听着，猛地没心没肺的哈哈大笑起来――那个叫喊得最响亮的声音，就是昨天傍晚以数人之力联合施展了火系禁咒的加拿大玩家。圣火公会的火焰同学。

    楚时月和龙骑士夜歌的表情一齐变得难堪起来。

    “上！小黑！”虽然因为等级的关系而暂时虚脱的天使被我放到了战场的最后，但那厮骨子里的好战并没有减弱半分，相反的，因为小黑和俩堕落天使的骁勇，更是让他兴奋异常！

    三头巨龙，在两个堕落天使拖住了一只之后，剩下的一只被叶子拖着，一只……则干脆降到了地下，和小黑开始对轰起来。龙爪翻飞中，龙息喷洒中，在落日的余晖下，小黑的金色骨骼散发出王者的光华。

    这样一来，反而让我和霹雳斧感觉无所事事了……回头望去，老九和小猫也是同样的一脸无奈。。。

    “呸！我上了！”接过我的双手大剑，霹雳斧狠狠的往手心吐了一口口水，片刻之后，巨龙的惩罚那不可抑制的青色光芒冲天而起！

    战况，在巨龙的惩罚出现之后急转直下。

    仿佛是带着天然的感应，三头巨龙在瞬间感受到了这来自创世神亲手打造的为了屠龙的上古第一凶器……

    “嗷！卑微的人类！想不到你们竟然手持弑神剑！”带着怒吼和被矮小的、类似于爬虫的霹雳斧在尾巴上劈开一道长长的血痕之后，为首的巨龙带着悲鸣和怒吼升上了天空。

    “这是巨龙的惩罚，完整名。”我抬高身形，吃吃的笑道。。。

第三八三章宇宙通

    巨龙的惩罚……当我亲眼看到霹雳斧配合着战士的终极技能使用的时候，我才真正的明白为何这看起来青不琉球的大剑为何会取这么一个名字，也才真正明白为何需要战神殿下来亲手使用。

    ＴＮＮＤ～！这简直就是为战士亲手打造的！说什么有神咒级魔法！但是……那个魔法能使用几次？用了会有战士这样一剑一剑劈下去的后果和每一剑都能带起血光的效果么？

    在祭出了屠龙剑之后，高傲的巨龙们第一次开始了退缩――大凡有智慧的ＢＯＳＳ，都有可能逃离战斗的。可是……俺们这次摆明了是来练兵的，怎么会让他们逃呢？

    顾不上身后那几个一直长大嘴巴，手举ＤＥＭＯ的吃信息饭的玩家们，我抱着叶子一飞冲天！

    叶子清脆而嘹亮的吟唱在瞬间穿破天际，再一次的，她身上的冰雪套装开始了变化。如同一件美丽的战甲，在我怀中绽放出绚烂的七彩神光，伴随着我宛如流星一般的飞行，叶子套装所散发的光华在天空中留下彩虹般的尾韵。

    嘿嘿！这是和叶子研究的战术之一――利用我飞翔术的高速运动，再配合叶子套装中附带的最后一个技能，我们几乎可以取得完美的制空权！在天使召唤出的堕落天使之前，我们还要担心近身威胁，现在……嘿嘿！

    看到巨龙们在愤怒和悲鸣中逃向天空中，老九也果断的召唤出了一个战斗天使――比起天使的两个浑身上下黑黝黝的充满暴烈和死亡气息的堕落天使，老九的战斗天使无疑卖相要好的多！

    戏剧性地一幕在天空中出现了……前面，是三头号称食物链最顶端的巨龙，后面，是一个巫师抱着一个浑身上下都散发着神器光华的人在猛追。再往后，是一白两黑三个长着翅膀手持双手大剑的天使在滑翔……

    渐渐的，天空中开始弥漫起无边的寒意。巨大的冰雪魔法阵在巨龙的头顶升起。

    “呵呵……都说了，你们几位不行地！给你们个机会，流下名字，让我在袖口好绣上它们。”

    呵呵的笑着，我对着已经停止了“逃窜”地巨龙朗声喊着。在系统背景中，凡是屠龙的勇者和龙骑士。都可以在袖口绣上一头巨龙和巨龙的名字。按照这个规定，哥们的法袍应该变成龙袍了……

    “泰穆尔。”

    “伊卡斯万。”

    “索菲李斯特。”

    三头巨龙带着愤怒和不甘。用近似于怒吼的语调很配合的报出了自己的名字……接着，和我们身后的护卫天使狠狠的撞到了一起。

    “……让冰雪降临大地……让这雪的精灵……”

    叶子的吟唱，终于到了最后关头。

    “嘿嘿……抢经验咯！”我扭回头，对着远远的天使大喊着。

    最后的压轴终于在一个疯了般的高价上稳定了下来。１０００万……面对这个数字，楚时月有点无语。

    无可奈何的耸了耸肩，转头看着一旁微笑不语的伤心哲别和夜歌，楚时月招了一瓶伏尔加猛地灌了下去。

    并不是楚时月买不起这药……也并不是楚时月不想买这药……只是……楚时月不是傻子！对于这种消耗性药剂，１０００万……确实已经远远超过了它本身价值地极限了。在楚时月的估算中，这总共可以增加１０万ＭＰ的药水，即使卖到１００万。也可以算是天价了！当然，配合那可以瞬间增加５００点上限的所谓咸蛋精品Ｘ号，再加个１００万……就差不多顶天了５００万！

    谁知道就有人这么看重这个……价格从１００万一路飙升，直到６００万都还有几个人在不停的竟价，一直到八百万的时候某个包厢中吼出了１０００万的天价。

    楚时月和伤心哲别以及夜歌，都没有能听出来这是哪个国家地口音。

    “看来……缺少魔力的玩家不少哇？”楚时月缓过气来。对着伤心哲别苦笑。

    “呵呵……世界服务器，难免会有人走狗屎运，缺少魔力的人肯定不少。”伤心哲别轻轻的擦拭着雪神之怒，脸色不变。

    场地中，在最后的一锤落下之后，胖子的笑脸再次出现在台子上。

    “女士们，先生们。今天地拍卖会到此结束，明天同一时间欢迎大家的光临。”

    很简洁的结束语。这是所有人心中的想法。

    当天使的等级瞬间飙升５级之后……我才发现我们中计了。

    霹雳斧和小猫无疑是最郁闷的，作为等级最低的他们两个，这三头巨龙的经验他们并没有得到多少。霹雳斧还好，*着一把巨龙的惩罚在开始的时候给巨龙放了血好歹让经验条涨了一截，而小猫。则几乎是*着组队经验才吃了那么一点。

    我……没说的，作为这次的袖手旁观者，经验只是浮动了那么一点，和小猫一样的结果。但是叶子……当她处于全身快要脱力状态的时候，她竟然才升了一级！这简直是不可接受的！要知道，她那最后一招可是足以秒杀三条半残废的百级ＢＯＳＳ了！――虽然这三条巨龙并不是半残废……

    最大的赢家是天使。

    他和老九召唤出来的无耻的护卫天使，在空中的巨龙被叶子的大招冻住之后，简直就跟吃了春药一般勇猛！特别是俩黑暗天使，简直就是嗜杀的屠宰机器！！！愣是在消失之前，把两头巨龙化成了白光！而老九的光明天使，也搞定也一只巨龙……

    召唤的守护天使……是属于技能类，他们搞定的经验，是给自己主人的……所以，天使笑得很淫荡。老九也笑得和天使差不多。

    落下地，我直接奔向几头巨龙的尸体，在抄起掉落的装备后，我没有浪费半点时间，我这个采集大宗师如果看到巨龙而不动手的话，那就是真正的废柴了。

    当然，接下来的时间是天使在得意的笑，小猫在不停的闹，霹雳斧在看着屠龙剑叹气，老九在偷笑，叶子在翻白眼……而我，则沉浸在采集的快乐中。

    终于，在最后一头巨龙的尸体快要消失的时候，我把唯一的龙牙收到了包裹中，然后站起身长长的嘘了口气。

    落日的余晖把我们五个人的身影拉的老长老长，而那几个一直拍摄ＤＥＭＯ的玩家则小心的踩着我们的影子接近了。

    “要不要威胁下他们？”

    只要一升级，所有负面状态全消。在召唤了两个护卫天使之后而变得虚弱的天使早在升级之后便变得生龙活虎起来。叶子亦然。

    “为什么要威胁他们？”看着天使，我奇怪的笑道，摔摔手，我升起微笑，注视着这几个走过来的玩家。

    或许是看到我们几个人一直看着他们，以脸皮著称的消息人士们也在我们的目光下放慢了脚步，开始有点忐忑起来。

    终于，走到最前面的一个玩家讪讪的走近了我们，看得出，他的表情还残留着震撼和不可思议。

    “请问……您就是记先生么？”

    这是废话。。。我们几个人心中升起同样的感觉。

    或许是感觉自己确实说的废话，这位仁兄干咳了一下，面对我的微笑，讪讪的自我介绍了一番，“记先生好，叶子小姐好，我是寰宇快报的首席记者宇宙通。”

    宇宙通～～？

    听着这个牛逼到极点的名字，和他们那牛逼到极点的组织名字……我们，终于忍不住笑了。而且是哈哈大笑。

    “哈哈！宇宙通……好哥们！你可真是宇宙通……你身后的是不是通宇宙？”

    天使第一个忍不住捧腹大笑，法杖指着这个宇宙通先生上气不接下气。

    “哦不……他不是。”似乎预料到我们会有如此表情，在看到我们大笑之后，这几个玩家反而脸上露出了会心的笑，先前僵硬的表情变成职业的微笑。

    “我叫无所不通。”被天使指着的玩家上前一步，很职业的举起了ＤＥＭＯ――事实上，他的ＤＥＭＯ一直都没放下过！

    这事儿，一定要对胖子说，我保证，我一定要对胖子说……

    “很荣幸能够拍摄到我们中国区顶尖玩家的屠龙大战，为了表示对记先生以及诸位的尊敬，我请求诸位授予我此次ＤＥＭＯ的发布权。”

    “是作为游戏中电子报的头版头条。”无所不通接着补充了一句，“我们不是小报记者，寰宇快报是目前中国区销量第一的游戏电子报。”

    “当然，我们也进行着某些消息贩卖，不过，这样的消息多半来自国外服务器。我们有专业的成员时刻分析着各国服务器的消息。”宇宙通笑着接到，腰杆慢慢挺得笔直。

    “如果可能，我们希望和记先生合作。”

    无所不通的眼睛中闪着智慧和金币的光芒。

第三八四章堕落天使VS霹雳斧

    只是思索了片刻，我便答应了他们的请求。

    让我点头的理由其实很简单，他们可以为我提供一些我需要的分析――在他们给我看了一段ＤＥＭＯ之后，我就答应了。ＤＥＭＯ中，是我从来没有见到过的一段美国服务器的顶级玩家升级的画面，还有一段对论坛帖子的归类――归类的手法和对于帖子轻重的把握，已经达到了胖子的水准。

    而他们的要求也很简单，在他们看来，偷窥这些是狗崽队干的，他们需要的，是大量能够上得了台面的，不会引发纠纷的新闻――譬如我们这次打怪的场面。如果被发出去，肯定是头版头条而且大卖。只是……他们会不会因此而受到紫记的打击就不得而知了，所以，这个宇宙通和无所不通才决定在我们打了ＢＯＳＳ完毕之后走过来和我们接触一下。

    确定了双方的需求，这个合作显然就明了化了。在我取出了几个很久前拍摄的ＤＥＭＯ交给他们之后，这俩家伙的眼睛顿时就亮了――是那种被闪闪的金币所照亮的！

    美杜莎和红龙索你亚火拼的场面，一个满是熔岩的山洞和一头飞行的巨大怪兽――地狱镇守者的场面。一个神秘的ＮＰＣ老头和一头巨龙战斗的场面，一头巨龙和几头风龙战斗的场面……看着两人爱不释手的样子，我和叶子以及天使都笑的嘿嘿的。嗯，身后的老九也笑得嘿嘿的！

    咱们跑了这么多任务地点，完全可以拍着胸口，咱们的ＤＥＭＯ比谁都多！哦，不是数量，而是拍摄的未知地点比谁都多！而未知地点……显然挑起观众的探索欲望和阅读欲望的最好玩意。

    “其它地咱们不说了，这些东西我可以无偿的送给你，所有的版权全部归你。”拍着胸口，我异常豪气的说着。

    “这……怎么能行？”无所不通一愣。随即摇头，“不不，记先生，这些ＤＥＭＯ都是来自国内服务器，对于我们来说。所带来的利益是可以预计地……记先生也是生意人，知道这些ＤＥＭＯ的价值。”

    呵呵……哥们当然知道这些价值了。

    胖子在脱离万信之前。曾经和瘦子搞过类似地电子报。后来到了紫记之后，由于商会的事务太重。再因为和瘦子私交地关系，在和我商量了之后，决定放弃电子报这一块。专攻情报。所以，我的这些ＤＥＭＯ也就没有能变成钱钱。

    但是，我们紫记没办电子报并不表示我就不知道电子报的行情――在如今好多地方都被踏遍了和无数类似的组织的建立。电子报的竞争已经达到了和现实中同样的激烈！对于越来越现实化地游戏环境，普通的消息已经无法满足玩家们的阅读需求了。而消息……有营养的却越来越少，甚至堕落到几个人在城里打架都要大肆宣传一番的地步了！

    没有新闻的时代――是可悲的时代！

    只要哥们的这些ＤＥＭＯ一放出去！嘿嘿，所带来的利润，绝对超过他给我提供地那些小道消息。

    “呵呵……各有所需罢了。你知道的，紫记也没有精力办这块了。而且，我们需要的也只是更多的国外和国内服务器的某些情报来弥补我们紫记情报组织地不足。所以……”

    说着，我笑了笑，伸手再掏出一大叠的ＤＥＭＯ，“神秘的，没有任何玩家到达的城市。迄今为止任何人都没有见到过的美女――精灵，迄今为止最牛逼的ＮＰＣ，迄今为止最神秘的ＢＯＳＳ，迄今为止最大的ＢＯＳＳ！”

    “还有神明。”老九笑着补充了一句。“神明的声音和模样。”

    看着我和老九一人掏出一叠ＤＥＭＯ，两个家伙呆住了。

    “好吧！记先生需要什么资料尽管说，我们会用所有的力量帮助记先生完成的！”接连深呼吸了几次，无所不通和宇宙通相互对视了一眼，同时对我点头。

    “那好，收集美国、加拿大、日本、德国、法国、意大利、埃及、英国……等人气排名前十和平均等级最高的服务器的装备情况和各高手的实力情报。”

    “论坛分析当然我们也要，特别是其它服务器关于世界任务的情况。”

    “国内的就不需要了，我们的情报人员还没有那么不堪。”看着他们两个脸色越来越白，我嘿嘿一笑，“其实没那么多的了……只是想查漏补缺而已。”

    “好！记先生快人快语，明天，我一定把我们以前收集的情报分类交给你，然后再确定哪些需要核实。”咬咬牙，宇宙通狠狠点头。

    “ＯＫ，这个也拿去吧。”微笑着，我把布莱特要塞的ＤＥＭＯ丢给了他。“明天你上国战场找全球通。”

    这两个家伙只看了一眼，眼睛又开始亮了。

    第二天的拍卖会没有引起太大的波澜，胖子的总结是因为他没有参与拍卖的缘故――从某种意义上说，胖子全球通，本身就是一块人气招牌。

    正在喝茶的我不由自主的喷了他一脸茶水。

    天使在一旁秀装备，老九和小猫跟着瘟神潜入了国战场混功勋，霹雳斧在身边擦拭着巨龙的惩罚――在昨天晚上的战后总结会上，除了我之外，他们一致通过让霹雳斧使用巨龙的惩罚……我ＳＨＩＴ～！

    叶子被紫衣拉去逛街了，小草被紫衣惩罚着守拍卖会后台――昨天晚上的酒会上，小草竟然敢耍赖不喝酒……

    一切都在近似于完美的融合着。

    直到黄昏，宇宙通才姗姗来迟，跟着侍卫七弯八转的走进了地下室。满满的一大堆ＤＥＭＯ被放到桌子上，看的我暗暗吃惊，胖子暗暗发寒――瞧瞧，人家宇宙通就是比全球通专业。ＳＨＩＴ！

    “就这些了……”虽然没有实际的重量，宇宙通还是做了一个擦汗的动作。看着堆了满桌子的ＤＥＭＯ。他有点自豪。

    “呵呵，辛苦辛苦，先歇息一下。”胖子讪讪地笑着，连忙招呼手下专门负责国外情报的几个哥们分类整理。

    这些事我是不干的――接连不断的看枯燥的ＤＥＭＯ和论坛分析，那会让人崩溃的。所以。我借故和天使溜了出来，当然。后面跟着同样头大无比地霹雳斧。

    “去哪里？”天使自从昨天升了５级之后，仿佛又找回了高手的感觉。特别是他地套装也收集完了……随便一下就是两个可以和巨龙抗衡的黑暗天使，打了怪还有经验……这一来，让他看谁地眼神都带着蔑视的不可一世……

    “玩玩？去新开的比武场玩玩！”瞄着天使，我不怀好意的看了看他，眼神中透着只有他才能理解的邪恶。

    “不干～！”天使立刻一缩脖子，“谁和你这个变态打？开了盾近似于无敌……”

    “那和我打？”身后，一向老实的霹雳斧大哥不住的搓着手。

    “谁怕谁？”天使脖子又挺了起来。看起来信心十足。

    “那我开盘！”看了看刚刚从拍卖行不断涌出的世界玩家们，我心中一个念头不可抑制地产生了。

    “随便你！”天使转身，笔直的走向新建立还没有开张的比武场。

    急促的飞翔术咒语完成，我就这样在大庭广众之下腾空飞起，骚包到极点……

    “朋友们，夜生活刚刚开始，欢迎大家参观中国区堕落天使和霹雳斧的精彩对决！”

    没有说他们两人的名头，我相信，这两个名字早已经在各大服务器各大公会头子的名单中被列到了前排。

    刚刚逛街完毕的叶子和紫衣一眼发现了我。一个组队邀请发过来，叶子和紫衣地第一句话截然不同。

    “又在耀武扬威了……”

    “记，我觉得你在空中还是比较帅。”

    叶子的成熟和沉着与紫衣的活泼顿时体现了出来。

    “嘿嘿……还不是为了给咱们创收？”

    飞翔术的魅力是不可抵挡的，伴随着下面地一阵骚动，我确定所有人的目光都射向了我。

    “马上将会开始一场精彩对决。走过路过，千万不要错过！”

    说完，我不再多言，直直的飘向了尚且有些冷清的娱乐城――这是在今天才建成的。甚至连开张大典都还没有能来得及。

    每开张没关系，只要可以下注！就ＯＫ！

    随着天使在半路中的驾驭起飞翔术，人群再次爆起一阵骚动――大伙估计都记起了，在中国区，有个最搔包的隐藏职业，亡灵法师就叫堕落的天使。

    拍卖行大门口

    “记不起又在变着花样捞钱了。”

    伤心哲别微笑注视着如流星一般坠入娱乐城的堕落的天使，转头对着身边的几个小声的吩咐着：“叫所有大队长以上的成员迅速赶来，赶快去预定最好的座位。”

    “恐怕不是捞钱这么简单吧？”楚时月皱皱眉，只要有堕落的天使，他的头就会大一圈两圈。。。

    “我肯定，他第一个念头绝对是捞钱！”伤心哲别吩咐完毕，扭过头笑道，“至于后面的，也肯定是半路想到的。”

    “我们有必要去看么？”夜歌一副大为不解的表情。

    伤心哲别和楚时月一对视，同时大笑起来。

    “夜歌先生，你不去，会后悔一辈子的。”

    “我倒宁愿回去看小说，”夜歌喃喃道，不过还是没有继续发问，自信心再膨胀的他也知道天使和霹雳斧是何许人。“就是不知道屠龙巫师更新没有……宛若新衣最近仿佛很懒。”

    由于说的小声，没有人听到这个来自德国的小伙子嘴巴里在嘟囔什么。

    ^-^～～～！

第三八五章下注

    说天使和霹雳斧的对决是龙争虎斗一点也不错。

    在进入比武场之后，我便把他们俩人加入了队伍。

    “记住，身上的光华一定不要露出来，最后一个大招不能使用，其它的，随便用。”

    “这次，主要是引出其他高手来，当然，还有赚钱也重要。所以……既要保存实力，又要赢的漂亮。”

    “那我和老虎谁赢？”天使有点傻了：“我怎么感觉有点像是大假拳～？”

    “废话，你们谁厉害就谁赢！”

    简单的交代了两句，我把他们Ｔ出了队伍，让他们俩赶紧往台子中间去。

    不可否认滴，俺第一个念头是赚点银子来花花，但是当我升到空中看到所有人的目光都望过来之后，第二个念头就产生了――只要有一对上去了，那么，接下来应该会有无数对再上去。天使和老虎，不过是抛玉引砖罢了。战斗，永远是隐藏实力和体现实力的最好方式。

    虽然天使平时搔包到极点，但在某些细节上，他可是不比任何人差的。我很相信他能好好的把握住，既能打出士气，又能隐藏实力。当然，霹雳斧的谨慎更是让我放心。所以……我相信他们两人的对决会很精彩……会勾引起不少玩家的兴趣。

    嘿嘿！

    只要有人看的心痒手痒，那哥们的一举Ｘ得便奏效了！

    全世界第一高手记不起同学的号召显然是不可低估的。而拥有号称１００级ＢＯＳＳ的神秘亡灵法师堕落的天使的大名更是让人如雷贯耳。所以，当我和紫衣叶子接受权限站到了主席台上之后，潮水一般的玩家已经涌了进来。

    大凡去泡拍卖行的，都是不凡地玩家。这一点，我和叶子，紫衣有着同样的认识。

    看着接连不断的贵宾看台被预定，看着计数器上面的金币在嗖嗖的往上涨，我和紫衣地脸笑成了一团花儿。。。

    “俩财迷……”叶子无可奈何的叹了口气。

    “很荣幸。荒芜之岛比武场的第一场比赛会迎来这么多世界各国的观众！”站起身，我地声音通过扩音器响起在可以容纳数万人的大厅中。

    “也很荣幸，第一场比赛会由中国区的隐藏职业玩家和职业套装的触发者来进行。”

    听着我的介绍，刚刚稳定下来的场中开始了一阵喧哗――毕竟还是有人不知道天使和老虎的来头的，进来看也纯粹是凑热闹地。听了我的介绍。这两个站在各自职业最颠峰的玩家的对决，无疑可以配得上这个所谓的“第一场”。

    “说下比武场的规则。比武场中，系统将暂时封闭玩家的储存空间。随之的是免费发放二十瓶不同计量的ＨＰ药剂放在临时空间中。当然，也可以不需要这个药剂，由比赛双方协商即可。”

    “比武双方不限制使用任何技能，失败地一方死亡也不会掉级。”

    “需要注意的是，每一场的时间只有２０分钟，如果２０分钟未能分出胜负，系统将判定剩余ＨＰ最多的玩家获胜。”

    “比武场中可以接受单人和小组比武，按照惯例，在非约定性比试中，场外观众可以挑战获胜者，当然，获胜者也可以拒绝挑战。”

    “希望各位不要将比武场中的战斗发展至场外，一切……只是切磋而已。”

    …………………

    在絮絮叨叨地念完了所有的规则之后，我开始了今天的重头戏，下注～！

    “我来！”紫衣看着好玩，一把抢过话筒。“大家好，各位还可以对比武台上的两位进行下注，当然，在非约定性比武中，必须征求场上玩家的同意。”

    约定性的比武。就是俩人为了解决一些小恩怨或想证明谁最厉害又怕掉级的时候，就跑到比武台上两个人直接打架……打完就收工的意思。也可以是某两个组织各自派人来进行比武，搞下注或者解决恩怨等等……

    非约定性比武，就类似于擂台了。一个人上去，然后其它人上来挑战――当然要给系统金币。这个，就纯粹是无聊搞着玩，或者是想找找对手了。

    “为了表示公平，我们简单的介绍一下两位的相关情况。”紫衣的甜美声音继续响起。开始花言巧语的描绘着天使和霹雳斧的勇武。。。

    ………………………

    “你说他们真的打起来，谁会赢？”

    看着已经走上台，眼神和动作都充满无奈的天使以及霹雳斧――被哥们当了枪使呐！叶子淡淡的问道。

    “呵呵……你说呢？”正在兴致勃勃的注视着金币上涨情况的我转回头，看了看台下有浑身上下都不自在的两位，“说说你的看法。”

    叶子眉毛一扬，“不好说，我看好天使。”

    “小黑不说了，１００级ＢＯＳＳ本来就相当于巨龙的实力，虽然霹雳斧大哥手持巨龙的惩罚，但屠龙剑没有对不死生物的攻击加成。而且……天使套装也收集齐了，还可以召唤出两只战斗天使出来……在这三只拥有巨龙战斗力的宠物攻击下……谁都讨不了好处。”

    “嘿嘿……”我没有接话，又转头注视着俺的金币。

    天使是厉害我承认！但是霹雳斧又何时弱过了？打从还是布衣新手开始，霹雳斧的战斗技巧就深深滴烙印在了俺的心中！看似憨厚笨拙的霹雳斧有着常人所不知晓的对战士的理解――他可以在面对高自己５级的怪物升级的时候不消耗一瓶红药！

    没有几分过人之处，那个脾气暴躁到极点的巴特老矮人怎么会看上他呢？

    天使的两个堕落天使看似牛逼，而小黑的实力也毋庸置疑，但老虎只要撑过了１０分钟，天使的飞翔术和召唤天使一消失，基本上……就是霹雳斧胜利的时候了。

    “快下注快下注！还有一分钟了！现在的赔率已经达到１赔５，霹雳斧获胜！堕落的天使获胜是４赔１！两者打平是１赔３！！”

    随着下注牌上金额的不断增长，诺大的围观席上的看客们终于按耐不住了。

    “开战开战～！”

    各种各样的声调纷纷叫嚷着，在这个被可以建造成罗马角斗场模样的比武场中，所有人心底最原始的血腥和暴虐一下子被点燃了。

    “慌个屁啊！”看着越来越激昂的人群，天使没好气的来了这么一句――很显然，他丫的很郁闷被俺当成了赚钱的工具。

    “先说好，下面的比试有血腥，少儿和妇女不宜，胆子小的，没那玩意滴，先蒙上眼睛！”

    天使的张狂让这些闹腾的家伙们总算消停了一下。

    “老虎，咱们开始！”伴随着天使的一声大喝，小黑的伟岸身躯从虚空中稳稳落下。观众席上，一阵倒吸冷气声清晰的被扩音器传送了出来。就跟……一群人吸鼻涕的感觉一模一样！

    “嘿嘿！”拔出巨斧，霹雳斧开始围绕着小黑快速旋转。

    “小黑！开搞！就是这老爱躲你后面的家伙！”大喝着，天使迅速喝破驾驭术的咒语，身躯猛地腾空！

    虚弱术、吸血光环、邪恶光环、黑暗天幕、亡灵束缚……几大招牌技能从天使手中流畅的施展而出。再次赢得了观众席上的喝彩和惊呼。

    叶子转头看着我，冲着场地上努了努嘴，她的意思很明显――霹雳斧现在已经身中几大状态，且被暗黑天幕所笼罩住，在全身防御降低、又不断掉血、还看不见敌人方位的情况下，霹雳斧干脆停下了在黑暗天幕中的穿梭蹒跚，静静的站在哪里。

    比武场地类似于黑暗天幕之类的辅助魔法，在观看者的眼睛下，无疑是不存在的。所以，所有人都能看到霹雳斧突然收起斧头，从而掏出一把青色光华四射的双手大剑出来。

    正在悄然接近的骷髅王者小黑的脚步突然为之一顿。

    作为拥有可智慧的小黑，虽然还是忠实的执行者天使的命令，但是……对于巨龙的惩罚这种上古神兵依然有着发自内心的恐惧。

    慢慢的，在黑暗天幕中似乎是闭着眼睛的霹雳斧开始用小碎步调整着状态。巨龙的惩罚几经挥舞，最后直直的指向了正在接近的小黑。

    这一下……所有人再次发出一声惊叹，不过是为霹雳斧而发出的！

    亡灵法师固然厉害！传说中的百级ＢＯＳＳ宝宝也体现出了相应的智慧，但是……所有人都知道，这个在场中一大团黑雾弥漫着的战士，他是看不见任何东西且身中几大负面状态的！

    光是这份沉着便足够让人在他身上投下大把大把的金币了。

    伴随着小黑的镰刀高举，天使的嘹亮吟唱也同时升起在高空中。

    寒光闪过，一道霹雳似的刀光带着一阵煞风自上而下的掠向了正在侧耳的霹雳斧。

    小黑有智慧了～？

第三八六章龙争虎斗

    在我的印象中，小黑向来都是大开大阖，举起镰刀直接就上的角色，今天怎么会玩起花样来，懂得小心翼翼不露声色的接近对手了？

    不过现在显然不是猜测小黑是不是变聪明了的时候，因为……伴随着场外观众们的惊呼，霹雳斧突然开始动了。

    双手大剑仿佛长了眼睛一般，在一瞬间迎上了小黑的死神镰刀。

    青色的光芒带者扇形的残影，和小黑的镰刀在瞬间绽放出火花。同时，霹雳斧一声大喝，身躯开始迅速后退。

    或许霹雳斧不知道，但我们可是看的明明白白的！

    青色的双手大剑巨龙的惩罚在黑雾中挥动起一道又一道残影，伴随着霹雳斧的大喝，每一剑，都准确无误的招架到了百级ＢＯＳＳ小黑的那把不知道收割了多少人生命的死神镰刀上。

    在这个比试场上，我们第一次看到了类似于格斗的对决！

    长久以来，过分的追求高攻和高敏的传统游戏方式在此刻被颠覆了！伴随着人们的惊呼和叹息声，霹雳斧同学给在场的战士玩家们阐述了一个道理――在这个高度拟真的游戏中，并不一定要*喝红瓶用身体抗住怪物然后利用高攻对怪物进行攻击才能获胜――这样的打怪方式，只是传统的方式而已！

    随着负面光环的渐渐暗淡。霹雳斧地身形开始明显加快，在极速的后退中，霹雳斧的双手大剑除了招架小黑的镰刀之外，竟然有了还手之力――身高高达四米的小黑在灵活性方面显然比不上霹雳斧。在不断的游走中，霹雳斧开始利用攻击的空隙对小黑进行着反击！

    当然……作为一百级的ＢＯＳＳ，小黑是不屑躲避这样地普通攻击的。

    看着霹雳斧打得愈来愈称手，叶子脸上渐渐凝重起来。

    “小黑现在已经有了智慧，虽然不知道具体相当于多少智商。但我肯定，它有智慧！”

    端起茶杯默默的注视着场中的打斗。此刻，上万的观众席上已经变得鸦雀无声

    “霹雳斧大哥他不是用斧头的么？怎么用大剑也用的这么厉害？”叶子转过头，满脸不解。

    嘿嘿……

    我暗暗叹息。

    霹雳斧是一直用的斧头，因为他一直觉得只有斧头才能够体现出勇猛和血腥。也只有用斧头，才能够尽可能大的发挥出双手攻击的效果来。想对地，用斧头，更能考验一个人的战斗技巧！

    单手剑配盾牌就不说了。在霹雳斧眼中也好，甚至我眼中也好……这都不是纯粹的战士玩弄的兵器。而双手大剑。比起双手巨斧来，显然更容易控制。攻击和防御面也大了许多，这也是为什么游戏中多半地战士们都用双手剑的缘故了。斧头，虽然是作为游戏中最高攻击的存在，却由于其笨拙和不好招架而导致它用的人很少……但是霹雳斧，听他的名字就可以知道。他是热中于斧头的。

    如果不是出现了巨龙的惩罚，我相信，老虎大哥永远不会碰一下普通的双手大剑吧？

    谁也不是傻子，在老九解除巨龙惩罚的封印之后，他们当时几个人的直觉就知道……这双手大剑必定是战士的！虽然有那么几个超级牛逼的所谓地剑之魔法可以由任何人施展，但是……高达数千的ＭＰ的消耗除了记不起这样的ＢＴ之外可能没有人会施展得出来！而且，即使施展，恐怕也只有那么一次两次吧？所以……

    这天生就是给战士打造的双手大剑只有真正的战士使用才能够发挥出最大的威力！而我们小队中的战士……就只有霹雳斧了。

    憨厚和愚笨虽然在表面上看似相同。但本质上却有天然的差别。老实如霹雳斧，不会不知道这把双手大剑的威力。也不会不知道这大剑最后必定会给他使用……光凭着创世神亲手打造这一来头，霹雳斧就有足够的理由练习双手大剑了。

    “老实人啊……谁说霹雳斧是老实人我一定会踹他一脚……”看着虎虎生风的霹雳斧，我忍不住的叹息着。

    天使在空中的吟唱还在继续，听得出来，这就是昨天他施展的那个召唤堕落天使的技能。在等级咣咣的升了五级之后。看来天使是想再试试是否还会脱力。而且，这样一来我也可以确认，天使套装所附带的技能中，这个并不是最牛逼的。

    该死！等他下场了一定给他把套装拔下来好好研究一下看看到底附带了些什么技能！

    笼罩在地面的黑暗天幕渐渐消散，天空中天使身边却渐渐的升起黑雾，伴随着再一次的惊呼和口哨，天使的身形渐渐隐入黑暗之中。

    “如果天使召唤了堕落天使之后不虚脱，那么，霹雳斧肯定落败！”

    看着和霹雳斧打得火热的小黑，叶子肯定的对我点点头，对于小黑，我们充满了信心。

    “呵呵……接着看就行了～。”

    微笑着，我们再次把目光投向场地。

    无可否认的，即使没有天使的存在，光是霹雳斧和小黑就完全可以称得上是龙虎斗了！在这短短的几分钟的交战中，小黑已经体现出了足够的战斗智慧和战斗本能。高大的身躯在场中不停动着，和灵活狡猾的霹雳斧斗得风声水起。

    没有辜负我的预料，只到现在，小黑那一出手必会见血光的镰刀依然没有击中霹雳斧。而霹雳斧手中的巨龙的惩罚，在没有施展技能的时候，落到小黑身上也仅仅是破防而已――拥有十万血量的小黑，显然不在乎霹雳斧每次带起的几百血量。

    附加状态终于消失，霹雳斧这才开始了真正的攻击，本职业的技能开始接连不断的施展，偶尔能够带走近千的血量――还是大姑娘头顶掉头发，小黑人家损得起！

    “……黑暗的主宰，赐予我最强大的护卫吧！”

    伴随着天使的一声大喝，两只堕落天使扑腾着漆黑的翅膀终于从黑雾中冲了出来！如同两只巨大的黑鸟，带着寒光和来自地狱的死亡之气，直直的掠向正在和骷髅帝君小黑周旋的霹雳斧！

    全场瞬间沸腾了。

    “我*！”这是楚时月说的。

    “ＳＨＩＴ”这是夜歌说的。

    “我日～！”这是伤心哲别说的。

    惊呼声如同潮水一般迅速在诺大的观众台上蔓延，至少有一半的观众在这两个堕落天使出现的瞬间站了起来。

    “爽了……”看着两只货真价实的漆黑天使，楚时月觉得嘴巴有点干。。。

    “你们不是说他除了那个宠物就没有其他的技能了么？”

    夜歌也傻眼了，腾地站了起来之后迅速问道，“怎么会有这样的召唤兽出现？”

    “我怎么知道？”楚时月回过神来，有些恼怒这个“骄傲的龙骑士”了，“如果我们知道这个情报也不会如此吃惊了！”

    “难道是套装收集齐全了？”伤心哲别猛地醒悟过来，连忙打开排行榜。

    果然，在防具榜，一具冥王之泡稳稳的挤入了装备榜！而武器榜则没有什么变化，没有人能够看出霹雳斧到底用的什么武器。

    “看来是了……”看完排行榜，楚时月和伤心哲别的眉头同时拧成了麻花。

    职业套装……职业套装的恐怖威力终于要露出它狰狞的面孔了！

    记不起的魔力之源套装肯定已经收集完毕了！飘零的叶子……如果估计得不错，套装也快收集完毕了吧？而这个天使，按照他一贯的骚包原则，如果以前能够召唤堕落天使，他绝对不会留到今天才使用！

    “哲别兄……”楚时月深深的吸了口气，“你得赶紧了啊！”

    伤心哲别摸了摸凤翼神弓，脸上露出苦笑。

    场中，两只极具观赏性的堕落天使一出现，观众席上便成了沸腾的海洋！不得不说，天使这一招实在是牛逼和卑鄙到了极点……面对三只站在怪物食物链最顶端的ＢＯＳＳ，霹雳斧即使是霹雳虎恐怕都难逃一劫！

    “天使好无耻……”就连紫衣都看出来了霹雳斧的困境，开始对正在场地上空作挤眉弄眼状的天使进行声讨。

    “呵呵……”看了看自信的叶子，再看看下面的战场，我脸上依然保持着微笑。

    如果霹雳斧就这么点实力，那么就真的太小看他了！

    没有谁能够在短短的数分钟内搞定这三只ＢＯＳＳ！就是我也不行！但是……在这几只ＢＯＳＳ手下撑过几分钟呢？

    霹雳斧接下来的动作立刻给了我证明。

    面对从天而降的两只堕落天使，霹雳斧立刻停止和小黑的纠缠，用一个战士几乎无法拥有的敏捷速度跳出战圈，立刻换上战神之盾牌和一把单手斧！

    叮叮当当的声音接连不断的升起，霹雳斧用战神之盾和小斧头硬生生的抵挡住了两个堕落天使的第一波攻击！

第三八七章天使似的耍赖

    嘿嘿～！

    偷偷的朝着叶子望去，他脸上的自信正在渐渐消失。

    战斗到现在，已经开始了五分钟左右！如果霹雳斧撑过了五分钟，等到天使飞翔术消失！那么……形式将会完全扭转！到时候霹雳斧只要跟着天使后面追就行了――对于天时那只有平常法师一半的血量，霹雳斧恐怕只需要一招就能够秒了他。

    镜头不断调整，在我们眼前的大屏幕上，给尚在空中的天使来了一个大大的特写。特写中，天使脸上的玩世不恭被渐渐的收起，随之升起的是慎重。

    “老虎，看不出呀！”

    怪叫着，天使一声大喝，身躯如同苍鹰一般冲出黑暗天幕，在角斗场的上空高高飘扬。

    “嘿嘿！过奖了！”

    霹雳斧……此刻已经完全落到了下风，但是口中，却丝毫没有任何的气馁――没有人能够在号称近战无敌的骷髅帝君和战斗天使的手下讨到任何便宜！巨龙不能，霹雳斧也不能！

    但是，霹雳斧要的，当然不是妄图打败这三个拥有巨龙实力的召唤宝宝，那简直是痴心妄想……霹雳斧需要的，是撑过１０分钟！只要等到天使的飞翔术消失，那他就可以扭转劣势，从现在的逃窜变成对天使的追击！

    所以，现在他需要做的，只是撑过三大ＢＯＳＳ地狂风一般的攻击即可！

    于是。场中，霹雳斧一边快速的转着圆圈后退着，一边不时的用战神之盾接着几大ＢＯＳＳ的攻击，演出了一场绝妙的防守战。

    众人的喝彩和掌声如同潮汐一般此起彼伏，一直没有停歇。

    “呵呵，不错吧？要是换了我，我坦白，我只有拔腿就跑的份。”老老实实地对叶子点头。我笑道，“老虎可是真刀真枪的接住这几大ＢＯＳＳ的攻击后退的啊！”

    “要是他转就跑，估计现在人们喝的就是倒彩了吧？”

    “嗯，观赏性极强，可利用性极差。实战中不予推崇。”

    “这是一个值得尊敬的对手！”

    看着场中霹雳斧的英勇表现，同为战士的夜歌不得不老老实实的点头，一直高傲的他眼中流露出由衷地敬佩，“我为我们战士有这样的玩家感到骄傲。”

    楚时月和伤心哲别同时在心中竖起中指。

    “呵呵，是啊，就是不知道夜歌先生会如何对付这三大ＢＯＳＳ宝宝呢？”看着场中骁勇无比的霹雳斧和三大ＢＯＳＳ。伤心哲别饶有兴趣的看着夜歌问道。

    “我～？”夜歌一愣，随即自负地一笑，“呵呵，我直接上去挑那个亡灵法师。”

    “可别忘了。人家有两个战斗天使！你的巨龙目标太大，恐怕不方便转身吧？”

    “呵呵，战斗天使总不会一直都在吧？按照１０分钟原则，这战斗天使应该也只有１０分钟召唤时间。只要１０分钟一过，他还有什么屏障可以使用？”

    “１０分钟。飞翔术早就失效了。而地下有骷髅帝君，那可是从８０级的骷髅王者一点一点生机上去的宠物。”

    “到了地上那就更好办了，我让希亚去搞定骷髅，我直接对付亡灵法师就行了！”夜歌一脸的肯定。

    “嗯，也不失一个好办法。”伤心哲别微笑着，心中却暗自发笑。虽然尚且没有两翼堕落天使地数据，但是……按照一般的巨龙和天使战斗力的划分。六翼的天使应该相当于神圣巨龙的战力，四翼天使应该相当于普通五阶巨龙的战力。两翼天使则和普通巨龙的战斗力相当。

    堕落天使比起光明天使还拥有更强的物理攻击！根据情报，夜歌先生的巨龙也不过是一头四阶巨龙而已。能抵挡得住拥有同等战斗力地两只堕落天使的攻击么？

    而且，很显然的，由于这是朋友间的比试，堕落的天使和霹雳斧显然都没有拿出压箱地本事，没有看到天使的负面魔法也不过只施展可一轮么？

    几分钟时间很快过去。堕落的天使飞翔术终于失效。

    “天使。我来了！”一声大喝，霹雳斧猛地抽身向后蹬蹬的倒退着跑了几步，然后借着这个冲力一个漂亮的后蹬腾空，接着，换下去了的双手大剑在空中瞬间更换了回来！

    “来吧……”

    刚刚落地的天使看到霹雳斧在空中更换装备，心中已经知道老虎等了千年万年的机会终于来了。

    一声大喝，霹雳斧在空中一个优美的转身，顿时从后腾空变成了前跃！时间和方向拿捏得如此之好！

    “老虎，认输吧……”看到朝自己猛扑过来的霹雳斧，天使微微摇头，嘴里叹息了一声。法杖轻轻挥舞中，一排六个黑骑士首领威风凛凛的出现在了身前。

    ………

    我日！这小子耍赖！

    “看吧，我说了天使会赢的……”叶子出了一口大气，转过脸来，满脸都是笑意。

    “……”我有些无语，竟然会以为天使只召唤小黑和堕落天使出来……

    质量，质量，没有量的积累，就没有质的飞跃――即使小黑再牛逼，两个堕落天使再厉害，只要霹雳斧不恋战，他们就无法对霹雳斧完成包围。想伤害到霹雳斧，那也只是妄想而已。

    但是……当这六个黑骑士首领一出，就彻底断了霹雳斧的赢面了――九大ＢＯＳＳ级的怪物搞你一个玩家，没有谁能够逃地过！虽然黑骑士首领有点菜，但也不是现在的霹雳斧能够三刀两招就能秒杀的！

    “……好……认输”霹雳斧看到黑骑士首领一出，再看看天使的得意样，再看看身后气势汹汹的几大ＢＯＳＳ……无可奈何的放下勒令巨龙的惩罚……

    …………

    “英雄寂寞丫～！”天使仰望头顶，及其骚包！

    “好了，数钱吧！”心中有点恼怒天使这家伙竟然不给哥们诈败一下――要是他败了，这次的进帐可一就多多了！

    “这次的比试，以战士霹雳斧的认输为结果，请下了赌注的朋友们核对帐户，在各位座位上的下注器上面领取金币。”

    “根据堕落的天使的意见，他同意接受其它玩家的挑战，请问有其他玩家挑战么？”

    扩音器将紫衣的声音不住的扩向四周。

    “我来！”

    一个身影迅速窜上了比武台。

第三八八章达・芬奇

    “堕落的天使，好名字！”

    听着这个生硬的系统翻译声，我心中咯吱的乐了一下，总算不负哥们的期望。

    随着紫衣的大叫，天使和霹雳斧同时消失在比武台上。随后，霹雳斧被传送到了台子下，而天使则再次出现在比武台上。

    系统为了表示其标榜的平衡性，在一名玩家比武完毕之后，会给他刷新一下的――譬如好多技能都有不短的时间限制，如果不刷新，那么玩家就没有办法接连比赛下去了。

    看着赶上来的霹雳斧满脸恨恨的，我和叶子同时乐了。

    “这典型的是耍赖嘛！”霹雳斧收起巨龙的惩罚，脸上升起遗憾，“如果不是最后那几个黑骑士首领，我只一剑就可以把他这个半条命搞定！”

    半条命～？

    猛地醒悟过来，我们的浅笑变成了大笑！天使在施展了灵魂祭献之后只有一半的ＨＰ了……加上他的套装几乎没有加多少血，可以说，天使现在的血量就只有一个不到５０级的小法师的血量！而７０多级的霹雳斧，秒杀一个５０级的小法师……那简直就是小菜一碟！

    何况还是用的巨龙的惩罚这样的无上神兵？

    “呵呵，要是他早点放黑骑士首领出来，说不定你早就挂了。”叶子轻轻望向比武台中，天使正在和挑战者寒颤着。

    “是啊……”霹雳斧有些晦气的点头，“会飞翔术太扯淡了……”

    “注意，看这个家伙的资料。”一旁当着支持人的紫衣猛地转头。

    “达芬奇，职业保密，等级不明，美国籍玩家。”――任何一个挑战者在挑战别人之前透露出自己的一定资料，然后对手可以根据你透露的资料来选择是否接受挑战。所以，挑战系统的主持人是能够看到这些消息的。而且，挑战者和被挑战者的一些信息也会出现在大屏幕上以供玩家选择下注。

    ………………

    不过……这名字确实让我们齐齐汗了一把。而天使。则把这汗夸张到极致。

    “哪里哪里……倒是哥们你地名字……达芬奇……职业保密？等级保密……哎！你不会是画家吧？下去吧，我可没有对生活职业玩家动手的习惯……”

    天使在诺大的比武台上捧腹大笑。

    “亲爱的天使先生，您不能侮辱我的名字。我认为，达芬奇是一个传奇。”这个叫达芬奇的玩家正色道，“而我的职业，很遗憾。现在无法告诉你。”

    说完。这家伙还滑稽地耸耸肩，伸手翻出一把我们从来没有见过地兵器。

    就像……就像一只画笔！噢！卖糕的！判官笔！

    “那么，我是不是有权利拒绝您的挑战呢？”斜着身子，天使打个响指，威风凛凛的小黑顿时从宠物空间冒了出来。

    “当然，如果您认为您无法战胜一个未知对手的话。”轻轻的吹了个口哨，达芬奇一扬头，脸上的笑意被系统镜头来了个特写。

    我日！又是特殊职业玩家？

    我和叶子，霹雳斧面面相窥，我们的眼神都集中在那只奇妙的判官笔上……

    “有种……”天使慢慢站直了。缓缓后退了两步之后站定，“嫂子，开始！”

    紫记拍卖行地下室。

    胖子和宇宙通的头越*越近，不知道地人，恐怕还以为他们俩在玩断背吧？

    “这个？是谁？”胖子揉揉眼睛。指着一段短短的ＤＥＭＯ诧异道，“怎么会有这样的兵器？”

    “很神秘的玩家，号称美国第一神秘的玩家……”宇宙通揉了揉额头，把ＤＥＭＯ放慢了速度，镜头中，一个消瘦地玩家正挥舞着一只笔一样的兵器在打怪――既可以当匕首一样的武器，又可以施展魔法。

    “没有人知道他的名字。也没有知道他的等级。这人的资料，还是无意中从一个大公会里面得到的内部资料。”

    “该死……这是判官笔嘛，外门兵器！”胖子嘟囔了一下，把ＤＥＭＯ划到了一旁。

    这次地下注就没有刚才那么火爆了……即使紫衣喊破了喉咙，对于未知的、看起来还自信满满的挑战者，这么多的观众似乎没有了下注的激情，反而，被这个神秘的玩家勾起了真真正正地看热闹的心情。

    没有过多的废话，天使在第一时间就让小黑进攻，同时，也没有给这个家伙面子――直接放出了六个黑骑士首领――七个８０级左右的黑骑士首领！

    黑骑士首领在骷髅帝君老大的带领下气势汹汹的朝神秘玩家达芬奇扑去，而且天使，则第一时间吟唱起了飞翔术。

    “呵呵……”

    达芬奇轻轻一笑，身子用可以比拟高阶盗贼的速度飞快后退，眨眼间，就到了台子的边沿。

    “盗贼？”我和叶子同时惊呼――这样的速度，已经快赶上叶子了。

    “盗贼有用这玩意当兵器的嘛？”霹雳斧看看那奇特的“判官笔”再看看自己手中标准的大剑，喃喃道。

    天空中的天使并没有对着这个达芬奇采取和霹雳斧一样的战术，甚至连亡灵法术的那些诅咒魔法都没有施展，而是静静的漂浮在空中观察着这个神秘的挑战者。

    看到达芬奇用如此的速度滑向比武场边沿，天使没有一皱，身躯立刻往前漂浮着接近他，同时暗暗准备着魔法――只要一进入锁定范围，立刻给他来个五颜六色！

    退到场地边沿的达芬奇，看到气势汹汹的天使和众宝宝，再次呵呵的一笑，嘴里一段急促的咒语发出，身边顿时升起一层藏青色的护盾！

    气系魔法？！！

    看到这个魔法盾的产生，所有的……场中所有的巫师都瞪大了眼睛！哦不……还人揉了揉！

    系统的几大魔法中，已知的，只有土系和冰系有魔法盾。而且，这两个魔法盾还不是人人都可以学的，必须要*技能书或者装备附带才能够施展。

    而其它的譬如火系电系等……则上没有魔法盾的――至少现在还没有人能够学会！

    系统早就说过，在一场接近百年的战争中，无数的顶尖魔法师在战争中化为了尘埃。那象征着魔法的辉煌和荣耀的魔法修习所也在某条巨龙的不经意下化为了废墟。只有断檐残壁叙述着往日的辉煌。所以，系统给出的魔法是不完整的。需要玩家们根据失落的魔法书才能够学习。

    嗯……根据普通的魔法常识，天地初开便有五大精灵使，各自掌管着五大魔法元素。而所有的魔法师的所有魔法，也是按照各自和这几种魔法精灵的沟通程度来划分等级和类别――譬如火系大魔法师，譬如火系魔导师……

    然而，在系统记载中，魔法，并不是只有这些的。

    除了可以比拟魔法效果的神术――祭司和主教的“魔法”。还有控制心灵召唤死灵诅咒敌人的亡灵魔法。还有各种种族的生命魔法、空间魔法等等。

    这其中，最神奇的，应该是气系魔法了。

    气系魔法脱胎于风系魔法――在几大元素中，风元素是以青色存在的。而气系魔法元素则是以藏青色存在――传说中，气系魔法精灵是风系魔法精灵的变种，他们拥有更加暴烈的脾气和破坏力。但是……想和它们达成沟通却是很难很难的事情――没有领导的魔法元素，永远是桀鸳鸯不驯的！

    难道，这个家伙是一个传说中的气系魔法师？

    随着场中数千巫师的讶然失色――能来这里的法师，都不是什么低等法师！对于气系法术的传说，几乎人人都知道！在众人的眼皮下，达芬奇的画笔再次一晃，一段急促而短暂的咒语再次升起。

    一道接着一道的波纹随着咒语的结束在达芬奇的身前不停晃动，犹如大海的波浪，又如声波一般用肉眼几乎看不见的速度朝着大踏步而来的几大ＢＯＳＳ级宠物冲袭而去！

    天空中的天使，在第一时间愣住了。。。。。。

    第二时间，天使硬生生的刹住可下坠的身子，一阵急促的咒语之后，黑暗天幕迅速笼罩全场。

    亡灵束缚、生命吸取、衰弱术、诅咒术……几大招牌技能不停的从天使口中施展出来。

    一道接着一道的红光在我们眼中升起――在黑暗中，达芬奇身边的护盾竟然挡住了这些辅助魔法！该死的！这可是魔法镜都不能抵挡的！

    紧接着，小黑和六大黑骑士首领的步伐突然停止，就仿佛是被人凭空在后面勒住了一般！

    我猛地站起身，脑海中只有两个字。

    我日。。。

第三八九章神秘的职业

    “有趣！这个人比那个战士有趣多了。”

    腾地站起身，然后有缓缓的坐下，夜歌的脸上升起前所未有的慎重。

    “就是不知道能不能挡住巨龙的冲袭？”夜歌转过脸，对着伤心哲别慎重问道。

    再次听到夜歌提出巨龙，楚时月没由来的一阵恶心。

    “夜歌先生，你以为能把骷髅帝君挡住的魔法挡住巨龙么？”楚时月看着夜歌，表情有点冷。

    “楚先生的意思是？”夜歌脸色微微有些红，但还是强调了一下，“巨龙是一百级的ＢＯＳＳ！”

    “１００级？嗤！”楚时月终于忍不住了，“夜歌先生，您还不知道吧？这个骷髅，早不是系统怪物手册中的８０级ＢＯＳＳ了……”

    “即使它升到１００级还是骷髅！下阶品种永远不能和上阶品种相提并论的！”夜歌涨红着脸抢断了楚时月的话。

    “哼！我保证，如果光凭面对面物理攻击的话，你的那条四阶巨龙在这个骷髅下走不出一百招！”楚时月积压了多少天的郁闷气终于发了出来――这个夜歌，已经狂妄自恋到了一种境界了！

    “楚先生，你这是对我的侮辱！”夜歌听完楚时月的话，在瞬间脸色变得难看起来。

    这个时候，显然需要一个和事佬，而伤心哲别，则是这方面的专家。

    “好了好了，两位不要争了。骷髅王者已经被天使用灵魂祭献一跃成了１００级的超级ＢＯＳＳ，和巨龙拥有等同实力。”伤心哲别看到两人快撕破了脸，连忙打着圆场，“夜歌先生，您是没有看到骷髅帝君的恐怖，根据我们长期的观察和记录，这个宠物已经拥有智慧。而在第一场和霹雳斧的对决中，骷髅帝君根本没有全力出手！”

    “还没全力出手？”夜歌一愣，随即嘴巴张成了Ｏ形，“宠物也知道偷懒？？”

    “有智慧的生物在对朝夕相处的同伴动手的时候，能偷懒自然偷懒了。”楚时月淡淡地道。

    就在这里三人短暂交谈的片刻工夫中，观众台上猛地一阵嘘声。

    果然不出楚时月所言，透过黑暗天幕。刚才被神秘玩家达芬奇施展的波纹所抵挡住的骷髅帝君猛地一扬镰刀。硬生生的突破了封锁，一跃跃到达芬奇的面前！

    很显然，达芬奇并不知道小黑的来历。

    镜头中，达芬奇脸部表情地特写传递着震惊和诧异，看来，他确实低估了小黑。

    “嘿嘿！”

    看到小黑成功突破达芬奇地波纹防线，天使也稍稍松了口气，“哥们，牛逼丫，竟然连黑暗天幕中都能看到攻击！”

    “过奖！”达芬奇脸色接连变换。身子再次用闪电一般的速度沿着比武台的边沿掠动，直至跃出黑暗天幕。

    这下，天使可是毫不留情了。接连几个好久未曾施展过的初阶技能没有没脑的砸向达芬奇，一时间，场上冰箭火球闪电弥漫，煞是好看。

    很可惜的。这样的初阶技能并不能给达芬奇带来一丁点的伤害，反而让周围的看官们升起一阵阵笑声。不过天使显然不是想用初阶魔法取胜，而是……测试这个达芬奇的魔法防御盾牌地魔法抵抗能力――因为，我已经接通了天使的频道。

    “头儿，这小子看起来有点辣手。”大开了语音屏蔽，天使在空中不停的漂浮着，一道接着一道的瞬发技能朝着下方向不停奔跑的达芬奇施展而去。

    “废话！这小子看来是高阶盗贼。然后取得了什么希奇古怪的装备吧。”皱着眉，我仔细盯着这个达芬奇的身影，“你先测出他的职业再说。我马上叫胖子找找资料。”

    “那我再招堕落天使了哦？”

    “随便你，只要不把压箱子的本事拿出来就行了！”

    随着天使的高声吟唱，观众台上的玩家们再次升起一阵唏嘘――谁都想看看这个神秘地达芬奇是如何对付连中国区勇士职业触发者都无法搞定的几大ＢＯＳＳ的！

    “堕落天使又要召唤堕落天使了。”

    楚时月眯缝着眼，看着空中天使身边渐渐升起的黑雾。视线转向伤心哲别――他已经放弃了和夜歌这个自大狂的沟通了……“我一直都疑惑，他为什么不把召唤术升级呢？据说亡灵法师最后可以召唤出骨龙宠物来啊。”

    骨龙，显然是比黑骑士首领更为强大的存在。

    “谁知道？不过就我所知，他是个不折不扣到懒人。”伤心哲别微微一笑，指向场中已经跟着达芬奇冲出了黑暗天幕的黑骑士首领，“这几个黑骑士首领，估计等级也一直在８０级左右徘徊吧？”

    楚时月点头：“如果是六头骨龙，那么战斗就没任何悬念了。”

    “我倒想看看，这个达芬奇是怎么对付他的。能公然上来挑战，手下肯定有几分本事，要不然也不会这么急着想成名了。”

    “还没找到这个人的资料么？”

    伤心哲别看了看消息摇头：“没，不过根据消息，他应该就是美国区那个号称最神秘的玩家了。”

    楚时月的眼睛再次一眯！

    “好吧，既然天使先生有意硬战，我也不客气了。”

    场地中，一直在奔跑和牵制着小黑的达芬奇猛地刹住脚步，手中的“判官笔”被轮的跟风车似的，紧接着，一道接着一道的旋风开始迅速汇聚！

    风系魔法？！

    首当其冲的是一个黑骑士首领，在脱离了刚才神奇波纹的阻挡后，这只急于建功立业的黑骑士首领一马当先，骑着他那骨头架子大马跃过了骷髅帝君老大的身躯，长长的骑士枪闪着逼人的寒光，带着来自地狱地寒气，以迅雷不及之势冲向了猛地刹住脚步的达芬奇！

    即使一个战士被这样的攻击刺中。恐怕不死也得掉半条命吧？

    然而，在黑骑士首领的长枪接触到达芬奇身侧的护盾之前，龙卷风似的空气旋涡在第一时间击中了他！

    一声沉闷的声音响起，接着是一阵摧枯拉朽地声音！在万人眼皮底下！刚刚还仿佛不可一世地雷霆一击在片刻中被化解！同时，威武雄壮的黑骑士首领变成一堆枯骨！

    我日！这是什么魔法？

    叶子和我面面相窥――不约而同的，我们和场中所有玩家一样，发出了深深的倒吸冷气声！

    能够秒杀升到８０级的７５级ＢＯＳＳ这需要多大的实力？

    我肯定可以！但是……我也必须施展禁咒级以上的技能才能达到这个效果！而场中的这位。用的几乎是一个瞬发魔法！

    该死地！这家伙到底是什么职业？多少级？

    震撼还没有结束。在秒杀了一个黑骑士首领之后，达芬奇再次开始了后退，一边退，一边挥着武器，一道接着一道的波纹再次定住了快要追到身边的小黑和剩余的黑骑士！

    接下来，让我猛站起身的事情发生了……

    一道熟悉地不能再熟悉的咒语被达芬奇急促念出……

    “光明的圣灵啊……”

    圣言术！该死的！竟然这个家伙有圣言术？

    黄钟大吕的声音在比武场中向起，一片片的乳白色光泽从天而降，落到了小黑的头顶。

    “不会吧？这也太夸张了吧？”看着熟悉得不能再熟悉地圣言被除去我和小猫的另外一个人施展出来，我第一个念头就是自己眼花了。

    一个不明职业的玩家，一个速度可以比拟盗贼的玩家。一个可以施展秒杀黑骑士首领的快速魔法玩家，一个可以施展困住百级ＢＯＳＳ技能地玩家，一个可以施展圣言术的玩家……

    任何一个，都是足够引起服务器瞩目的事情。而这个人，却在今天把所有的神秘集中到了一身。

    “好吧。对于我的职业，我想我不应该在隐藏了。如果有人知晓的话，我想，下面的技能应该可以让大家看出来了。”

    施展玩圣言术，达芬奇身躯再次后退，手中的武器开始泛出灼灼虹光。

    “天界的灵魂，地狱的幽灵。来自远古时空的强大存在……”

    一字一句的，嘹亮的吟唱合着天使的高歌在诺大的比武场上空不停的回荡。

    “异世界的神明，我用最虐诚的信仰……”

    随着达芬奇的吟唱，他的身体前后的空气开始扭曲起来。一道道闪电开始在他身边蔓延闪烁。

    所有的观众都注视着眼前的一切，所有的人都在聆听他的吟唱，所有的人都在期待着他咒语结束之后到底会发生什么……

    天使的吟唱快进入尾声。漆黑的黑暗天幕已经完全笼罩了天空，我甚至可以听到两个鸟人扑闪翅膀的声音。

    小黑再次脱离了波纹的阻挡，从它的跳跃来看，小黑是真的愤怒了――任何一个百级ＢＯＳＳ的脾气都不是好惹的，对于数次被人硬生生的拦住，小黑的脾气已经被挑战到了极限。

    漆黑的死神镰刀闪着灼灼寒光，小黑用上可一招从来没有用过的招数――一个高达四米的骷髅架子高高跃起，死神镰刀从空中划出了优美的曲线，带着风雷声和无边的寒意，重重的掠向身形已经开始变的模糊的达芬奇。

    “赐予我最强大的守护吧！”

    天使和达芬奇的吟唱几乎在同一时间完成。伴随着两只堕落天使的出现，小黑的镰刀狠狠的劈到了一个生物的颈部。

    霹雳斧的眼睛抽搐了

    我的眼睛也抽搐了。

    空间狩猎者！

第三九○章 暗夜狩猎者

空间狩猎者！

    虽然我及其不愿意提起世间还有这么一种职业，但不得不承认这种快要被系统给遗忘的职业被我在无意中得知了。

    翻开和卡莎老师的谈话记录，让我再一次沉浸在对卡莎的怀念和敬佩中――巫师，果然是号称天下最具智慧的人。

    “请问老师，那是不是八大职业就分别对应天上的神明呢？”

    “是的，但是，并不是所有的职业都有神明的庇护的。”卡莎说这话的时候，身躯明显一震。

    这个我知道，我心里说――隐藏职业就是这么来的。

    “譬如德鲁伊，譬如亡灵法师，譬如暗夜巡游者，譬如空间狩猎者……”老巫婆说的时候，声音很慢很慢。

    抱着巫师就该是最具有智慧和无所不知的存在的心态，我对卡莎向来是不知即问的，而卡莎，拥有所有的老师的美好品质――很喜欢回答学生的问题。

    但是这一次，老巫婆放弃了回答，只是淡淡的望向窗外。

    “老师，您就给我解释一下嘛……不然以后遇到这些职业的牛人怎么办？”学会撒娇，对任何一个上可年纪的老人都有莫大的杀伤力，这点我深信不疑。

    “呵呵，这些古老的职业早已经淹没在风中了。”卡莎收回目光，慈祥的望向我，再看了看怀里地卡兰贝的命匣。“德鲁伊，本来是创世神地一个种族。但在数万年前的一场战役中导致了种族灭绝，但是他们地特殊能力却能够通过种族的一套装备继承下来。也就是说。当拥有了德鲁伊套装的人类便成了德鲁伊的称号。从此，德鲁伊从种族变成了职业。”

    “暗夜巡游者，这是一个伟大的盗贼的分支，他在研究了堕落精灵的本命魔法和盗贼的天赋技能之后融合在一起，形成新的职业，这个职业拥有盗贼和堕落精灵的所有技能。”

    “空间狩猎者……”卡莎说道这里的时候，明显停顿了一下。

    “空间狩猎者，通常人们把他叫做邪魔。”

    “邪魔？”

    “对……比起亡灵法师和巫妖召唤冥界的强大战力，空间狩猎者则是把灵魂出卖给异时空的神明，他召唤出来的，是来自异界的强大生物。”

    ………………

    卡莎的话清晰地回荡在我的脑海中，可惜的是，她并没有对这个职业作过多的阐述便结束了对话。

    想不到，今天竟然会出现这样的一个玩家来！

    很显然，霹雳斧的惊呼，是因为他看到了这个怪物就是他们费尽了九牛二虎之力才搞定的异界ＢＯＳＳ！而我。则是从老九发过来的ＤＥＭＯ认出了异界ＢＯＳＳ，从而推断出这个达芬奇就是空间狩猎者地！

    看台两边的玩家在瞬间沸腾起来！

    空气的波纹如同潮水一般弥漫了整个比武场。波涛中，一个比小黑还高出一个脑袋的牛头巨人缓缓成型。

    “*！”天空中，天使一声怪叫，“狗日的叛徒！”

    天使，他也是看到过ＤＥＭＯ的。

    “呵呵，看来没人看出我地职业，那么……”达芬奇微微喘气。缓缓的站到了异界ＢＯＳＳ的身后，“看看到底是你的宝宝厉害还是我的宝宝厉害吧！”

    说话间，达芬奇手中武器接连挥舞，牛头巨人巨一张，一道白色的气息朝着天空中的俩堕落天使铺面而去！

    “天使，赶紧收掉黑骑士！让小黑上！估计两鸟人不是对手！”

    回过神来的我立刻对天使的频道大吼！乖乖。这巨人后空翻摔风龙的架势我至今记忆忧心……按照两个堕落天使在对抗巨龙表现出来的战力来看，它们比风龙的战斗力强不了多少。

    ………………

    “有趣了……这下真的有趣了！”

    楚时月的法杖已经不知不觉的出现在了手上，青筋绽放。

    “嘿嘿，如果换做是楚兄，这牛头怪估计很容易搞定吧？”伤心哲别眯着眼，手中的凤翼之弓（不是雪神之怒……俺老搞错。。。）也快被撺出了水来！

    不得不说……这个家伙的强大已经让中国区第一大公会的两个ＢＯＳＳ头上燃起了熊熊战意！

    就接连歌，也满脸的凝重，虽然还没有拔出双手大剑，但是……他的双手已经紧紧的握成了拳头。

    轰！

    一声巨响，迄今为止最牛逼的两个召唤兽在众人面前展开了最激烈的碰撞！

    面对和自己拥有同样块头的未知生物，骷髅帝君小黑的战意在瞬间被提高到极致――星月一般的死神镰刀再次高高扬起，接着跳起的力量，在瞬间，所有的力量集中到了一点！

    而异界ＢＯＳＳ，也在同一时间发现了眼前这个同样打着“强者”“ＢＯＳＳ”“牛逼”等标签的可怕骷髅，没有丝毫由于，异界ＢＯＳＳ一声低吼，身后，一把巨大的开山斧闪着幽幽蓝光高高举起！

    金戈之声大作！一连串的火星迸射出一道火龙飘散在空中！

    面对百级ＢＯＳＳ小黑的全力一击，异界ＢＯＳＳ噔噔噔的后退了三步！

    吼！不甘和野性的怒吼从异界强者口中喧嚣着，整个比武场回音缭绕。

    相比之下，没有声道系统的小黑就低调了许多。一击之后，小黑迅速朝后退出了一大步，接着身躯再次弯曲，金色的骨骼和金色的死神镰刀再次在口中划出一道霹雳般的残影！

    又是一声巨响！

    全场……都看的呆了！

    摸摸额头的冷汗，我费力的把头转向叶子和霹雳斧――他们的表情和我一样，呆住了。

    “小黑和我打难道留了一手？”

    看看场中在几乎做着机械运动的小黑――跳起，出刀，劈下，落下，后退，接着跳起……霹雳斧额头滚出颗颗汗珠。

    “嗯？”叶子猛地回过神来，露出一个极其无奈的苦笑，“恐怕是小黑憋得久了吧？好不容易找到个个子差不多的强劲对手来试刀。”

    “同意……娘的……这才是真正的彪悍的战士啊！老虎大哥！”看着场上大声怒吼和后退的两大ＢＯＳＳ，我松了松绷紧的神经。

    “唉～！”霹雳斧狠狠的一锤桌子，满脸无奈。

    如果和霹雳斧打的时候小黑也是这样勇猛……估计，霹雳斧不是一合之敌吧？不过，按照霹雳斧表现出来的速度和闪躲技巧，小黑估计也很郁闷――根本没有机会这样出刀，而且，霹雳斧的身材比起这个异界ＢＯＳＳ来也委实矮小了一点――虽然在我眼中，霹雳斧的身材可以算得上是彪悍了。

    在场中所有玩家都回过神来的时候，天空中的两个堕落天使也赶到了。天使的三大ＢＯＳＳ放弃了所有花样，全*着绝对的力量对着那个巨人一般的异界怪物进行着一轮又一轮的强力攻击。一时间，场中怒吼连连……异界ＢＯＳＳ被打击得不停后退。

    早在被达芬奇秒杀了一个黑骑士首领之后，天使就收回了这些已经明显摆不上台面的黑骑士，然后个众人一样，瞪大眼睛看着这几大ＢＯＳＳ轮流表演。

    达芬奇……显然也愣住了。

    玩家与玩家之间的比赛，反而演变成了一场魔宠大战，这实在让他有点史料不及――更没想到的，是哪个懂得跃起来增加冲击力的骷髅！在他看来，第一场的时候，这骷髅怎么都和彪悍搭不上边啊？

    纯力量的对决，显然更能够激发起人们心中的血腥和血性，在经历过最初的震撼之后，现在的观众已经开始了齐声呐喊――不是对两个比武玩家呐喊，而是对着这几头ＢＯＳＳ呐喊加油！

    毫无疑问的，这头来自异界的ＢＯＳＳ的实力完全在水准之上――接连不断的打击没有能让它趴下，反而让它的怒吼愈来愈高亢！

    ………………

    “太扯淡了！”

    “同意～！”

    楚时月和伤心哲别极有默契的说出这两句话之后暗暗松了口气。

    伤心哲别收回凤翼之弓，“还好是美国服的玩家。”

    “还好不属于任何一方势力……”楚时月叹息着，“要是攻城战……”

    夜歌的表情也渐渐松弛下来，不过眼中的战斗欲望却是一点也没有减少――同样拥有超阶ＢＯＳＳ作为宠物的他，对着场中的几大ＢＯＳＳ的实力有近似于权威的判断――无论是堕落天使也好，还是骷髅帝君也好，还是这个异界怪物也好。都拥有了巨龙的实力！

    一瞬间，夜歌一直癞以自负的优势被比武场中的吼叫和火拼击得粉碎！

    ………………

    “我说哥们，咱们和了怎么样？”场地中，天使的飞翔术已经到了失效的边沿，飘飘然落下地，天使笑眯眯的看着达芬奇。

    回答他的是蓄谋已久的必杀一击………

第三九一章蠢蠢欲动

    “卑鄙！”

    “偷袭！”

    “有这么不要脸的人么？”

    “把这家伙脱出去轮了！”

    ………………

    心中闪过巨大的震惊，就在数万人的眼皮底下，堕落的天使同学被达芬奇同学一记漂亮的五连击化成了白光――谁也没料到，这个达芬奇的判官笔竟然拥有如此恐怖的物理杀伤力！

    看台上的无数玩家的叫嚷中，小黑和两个堕落天使纷纷随着它们主人的身形化成白光，只留下仍然作着机械举斧头动作的异界ＢＯＳＳ和面无表情的达芬奇。

    慢慢的转过身体，达芬奇冷冷的对着喧嚣的看官们吐出四个字。

    “这是战场。”

    随即，达芬奇一跃跳下了比武台。

    满场寂静！

    看着天使跌跌撞撞的刷新出来，我和叶子以及霹雳斧脸上充满无奈。

    “娘的！这小子也太不讲江湖规矩了吧？哥们和他谈话，他……他竟然抽冷子来这么一下子！”

    气愤的坐下，天使浑身都在发抖。

    我和叶子同时苦笑。

    “算了，这只是比试而已，反正又不掉级。再说……人家最后丢的那句话很对，这是战场。只怪你疏忽大意了。”

    拍拍天使肩膀，我小声安慰着他。

    “不过你这次也算出尽风头了，现在谁都知道咱们中国区有个亡灵法师拥有三大ＢＯＳＳ级召唤兽，以后，想打咱们主意的人都的得掂量掂量能否抗得过小黑的跳击和那两个鸟人的双手大剑才行。”

    “鸟！这厮到底是什么职业？怎么这么厉害？”听我说完，天使怒气稍微降了点下来。“不过如果真的是战场上见的话，我保证不出十分钟就搞定他！”

    “当然！水都看到了的，小黑在地面的战斗力已经超过了巨龙，而且……啧啧，我感觉小黑是不是有了智慧？”

    面对及少说出夸奖的话地我的接连马屁。天使终于露出了笑脸，特别是在夸奖小黑的时候，天使地得意劲更会提高到一个极致。

    看到天使恢复了心态。我便简单的把空间狩猎者的情况给他说了一下――简单地来说，空间狩猎者是一个古老的、快要失传的职业。这职业是通过把灵魂出卖给异界神明来获取诡异的战斗力和强大的召唤兽，甚至。在收集完套装之后空间狩猎者可以进行空间移动――也就是传说中的瞬移！

    听了我的介绍，叶子的眼睛亮了。我知道，她也有空间魔法戒指――而且，这个戒指的功能它几乎都没有用过！属于一级机密。

    接下来，在见识了两场超出水准之上的对决之后，已经没有玩家再跳上比武台了。人群就这样渐渐的散去，不过，今天的两场比赛肯定会成为某些报纸的头条以及某些公会的珍藏！

    记得象棋中有句古老的战术叫做丢车保帅――今天的做法。也就差不多是这个意思了。

    在所有公会的资料中，紫记应该被排在一个相当显著的位置――即使不显著，经过今天的两场比试，也一定会列到第一条去了！

    被大公会盯上永远是不妙的，而如果不被大公会盯上，那就大大的不妙了。

    利用天使和霹雳斧的初露狰芒，让久居关注榜榜首的哥们稍微消停一下，保留那么一点点神秘感……我认为是相当地有必要的！

    知己知彼百战不殆，如果让对方掌握错误的情报，那这个知道还不如不知道来得稳当……

    待到所有人都退出比武场，我们一行人才走出去，目的地自然是酒店包厢。毕竟，宇宙通已经跟着胖子忙碌了一下午。而且，也好问问胖子查到这个达芬奇到底是什么来历没有。

    一听到赴宴的消息，虽然只是３０多级的盗贼，胖子的速度还是让我们砸舌不已。短短数分钟之后，胖子便和宇宙通穿越了半个广场来到了包厢中。

    “有人买单，自然会跑快一点。”

    面对我的挪榆，胖子没有半点不适。

    “呵呵，家伙！对了，那个达芬奇的资料查到没？”笑着问话。我的目光却是转向宇宙通。

    尴尬的笑了笑，胖子讪讪道：“就一个名字，我怎么查？”

    宇宙通看了看我，再看了看胖子，微微一笑说：“在以往的ＤＥＭＯ和论坛资料中，从来没有听说到这个人的名字，不过刚才已经发消息让线下的人员到美国论坛去了，看有人能揪出来不。按理说，只要不是泛泛之辈，都会在论坛有一点消息的。”

    “嗯，对了，刚才忘说了，他的武器是一跟判官笔。”心中有些失望，如果一个在论坛和服务器点消息都没有的人，要查起来真的有点困难了。

    “嗯，判官笔还会施展魔法，还会物理攻击！奶奶地……我就是被最后的五连击给秒了的！”天使恨恨的补充着，看的出他现在对最后的失败仍然耿耿于怀。

    “判官笔？”胖子和宇宙通一齐惊呼！

    “对，就是判官笔！哦不……反正仿佛是为了验证他的名字一样，他的武器是一根笔一样的棍子！而且，他的职业是特殊职业，空间狩猎者。”没有注意到他们两人的表情，我摇头叹息，如果真的是没头没脑的冒出这么一个隐藏职业玩家出来，还真的是让人头疼的事情！

    当初在卡林，期待一战成名的金钱彪团伙被紫记四人组打得一败涂地，彻底的收了称霸服务器的野心――但不可否认的，金钱彪手下的，无一是弱者！如果不是那天占着叶子，霹雳斧和小猫的轮流发威，我们的人会败的一塌糊涂！

    而今天，这个默默无闻的达芬奇……哦不，该死！达芬奇怎么会是默默无闻呢？

    这个默默无闻的叫达芬奇的玩家，竟然通过这样的方式一战成名！让他成为美国所有公会所拉拢的对象……算起来，天使倒成了他成名的垫脚石了！

    心思在瞬间转了数个念头，待到我回过神来，胖子已经从怀里掏出了一个ＤＥＭＯ。

    “如果不差的话，应该就是这家伙……”

    “查？怎么不查？还要一查到底！”

    伤心哲别不自觉的抬高了声音，“在新的套装没有出来之前，所有的职业套装的触发者，所有的隐藏职业玩家的资料必须搞到！”

    交代完给手下的任务后，伤心哲别转过身看着正在微笑品茗的楚时月，无可奈何的摇摇头：“业务太水了。”

    “比我的人好多了。”楚时月放下茶杯笑道，“都没一点消息，但可以肯定的，这家伙的出现肯定不是无缘无故的。而且，也不属于美国任何一大公会势力的人。”

    “而且……我们还得要有心理准备，服务器合并之后，奇人异士肯定会层出不穷。”

    伤心哲别一怔，突然诡异的一笑，“是不是如某位手下的某位？”

    “过奖。”楚时月的语气不白开水还淡。

    在所有人见识了这个家伙的打怪过程之后，我们都齐齐的出了一口粗气――显然，拍摄这段ＤＥＭＯ的哥们也是看着兵器诡异才拍的吧？

    “其实我倒觉得，这个达芬奇倒没什么厉害的，主要就怕他背后的势力。”

    正在和紫衣说着悄悄话的叶子突然插话，看来她也一直在注意着我们的话题。

    “哦，怎么说？”

    叶子微微一笑，“从现在来看，他肯定不属于美国任何一方的势力，否则，刚才也不会根据名字查不到了。如果估计不错，现在，这个达芬奇应该是美国服最炙手可热的玩家之一了吧？”

    “嗯，拥有这么一个大块头召唤兽，简直就是攻城掠池，杀人越货的不二宝贝！和俺小黑有一拼！”天使猛点头。

    “如果这玩家真有新依附到现在美国的哪个大公会，我想，并不用花费多大力气他就可以达到目的――只要ＢＯＳＳ一召唤出来，瞎子都知道他的厉害。”

    “而他现在跳出来，则让我想起了当初金钱彪――很难理解这样大出风头的事情会属于个人行为，如果是这样，那我只能说，这玩家的脑子有问题！”

    听着叶子的娓娓道来，我们都陷入思考――如果真的是想出出风头，这个达芬奇应该不会隐藏得这么久再出风头吧？要真这样，他脑子还真的有问题了！

    想出风头的人，无论何时何地都会炫一番的！而不是像达芬奇这样，在国内服务器连个影子都没留下！

    所以，唯一的可能就是……这厮背后有个神秘而强大的组织在开始蠢蠢欲动了。。。

 第三九二章 拍卖

套用一句俗气的话，那就是，当天晚上的酒宴在热烈祥和的气氛中进行完毕了。

    虽然下午的比武给了我们一个意外，但总的来说，紫记公会的人气和名气又提升了一个新的台阶――名气是一面墙，一边*着机遇，一边*着危险。就看踏上这面墙的人能不能抓住机遇避过危险了。

    席间胖子又大肆唏嘘了一场，感叹着如今生意不好做，拍卖会搞了一天都没啥成效，不过从他的得意表情和稍稍透露出来的信息来看，我和叶子都认为他是在故意作势――准备把宇宙通也拖下紫记这趟混水来。君不见，宇宙通哥们眼睛已经眯成一条缝么？

    酒置半途，小猫和老九等人也匆匆赶了回来，大谈国战场上的怪物变态得不得了，那些ＢＯＳＳ简直没办法搞……听得天使在一旁幸灾乐祸不已。不过还好的是，老九毕竟也不是吃素的，在给光明神殿下办了一趟差事之后，他的装备也还有一件就可以搞定了。加上老九本身等级就不低，战斗天使一召唤出来，配合小猫的强力辅助技能，搞定一个两个小ＢＯＳＳ还是游刃有余的。

    到了最后所有人都大着饱嗝摇摇晃晃的下线，而我也一头载进房间，一觉睡到大天亮。

    最后一天的拍卖会依然热闹的非凡，第一天被惊为“圣水”的各种咸蛋精品和极品被纷纷摆上台面，这时候我们也顾不得那么多了。因为……面对紫记一反常态的高调进入国战场，已经让所有有点头脑的公会头子们起了疑心。

    被紫衣和叶子摇醒的我跟着叶子和天使一干人在快到中午地时候踏上了国战区，而紫衣则被我连哄带骗的赶去了支援胖子。

    顺手丢了几个高阶魔法。我很惬意的在国战场上跟着大部队的巫师往前慢慢推进，这下就可怜了天使等人，为了避免引来超级ＢＯＳＳ，我们几个人都是轮流下战场地。

    “记。加快速度，外面的人应该有所发觉了。”队聊中，叶子的声音缓缓传来。

    抬头望向四周的山脉，果然已经站了黑压压的一大圈玩家。

    微微一笑，我顺着瘟神的指挥再次丢可一个火墙之后才回答：“让他们看去，反正拍卖会现在高潮不断，所有人抢药剂都抢疯了。”

    “我担心的是……这样会不会对声誉有影响？”虽然叶子远在安全区，我现在依然可以感觉到她微微皱起的黛眉。“毕竟现在你也是国际名人了。”

    “切！只有钱搞到手，管他那么多！这个可是哥几个用血汗换回来的机遇！有本事他去搞定那么多巨龙去？”

    “同意！”老实的霹雳斧大哥也开始不老实了。

    “顶～！”小猫言简意赅，很显然她现在正依偎在老九肩膀上享受甜蜜地热恋时光。

    呵呵。在商言商，要知道，哥们为了等这一次拍卖可是足足准备了老长老长的一段时间的！还特意的在这个鸟不拉屎的荒岛上建了这么大一个拍卖行，就是为了准备这场拍卖……不让咱们赚，那就是真的没天理了。

    慢慢的向前推进着，我再次抬头望向四周的山峦。

    在经过两天的战术调整之后，瘟神已经完全掌握了这里ＢＯＳＳ出没地规律和怪物刷新以及攻击的规律，并根据这些规律总结出了一条适合小规模精英队伍作战的战术来。而此刻，我们正是运用的这种战术。

    与平时和玩家对抗的分层似推进不同。国战场上更多的要考虑到怪物是具有围攻性的――楚时月和伤心哲别第一次下国战场差点被怪物包了饺子就是很好地解释。

    和玩家对抗，无非就是前面战士冲，后面是术士和幻术师，紧接着是弓手和巫师等远程职业交替火力覆盖，最后是高阶的刺客清理尾巴层层推进――基本上，只要不遇到大面积的禁咒魔法攻击，这样的进攻方式可以算是标准的教科书似的进攻方式。

    而面对这里的怪物则必须考虑怪物的腿比我们玩家可长多了。而且它们的攻击方式往往更多地是如同潮水一般涌过来……稍有不慎便会把玩家围成一个包围圈。那样的话。掉在最后的巫师便成了怪物的活靶子。只有巫师破了盾，这些８０级的异族战士一锤一道白光，稳当！

    面对这种情况，瘟神好好的把毛主席语录给学习了一遍……总结出三个字：蘑菇战！

    “敌进我退，敌住我扰，敌疲我打，敌退我追！”

    运动战地真谛在瘟神的指挥棒下表现得淋漓尽致。

    我们一大群综合职业在瘟神的指挥下不停变换着位址，愣是在层层怪物大军中冲了个几进几出没有挂一个玩家！

    “好了，我先退回去。貌似……貌似我们的朋友快下来了！”

    猛地停下动作，我快速朝安全区退去，因为身后，那些在山梁上围观了半天的玩家们已经朝着国战场的小道蜂拥而下了。

    拍卖行，胖子仍然在声嘶力竭的甩卖着各式各样的咸蛋精品。与其说这是一场拍卖会，不如说是一次巫师的ＰＡＮＴＹ！

    看着各式各样的药剂被或高或低的价格买走。楚时月的表情就一直凝固成严肃。

    “第三天了，瘟神，没尾巴的猫和九月云也一直呆在国战场，甚至今天记不起也过去了。”猛地转身，楚时月盯着伤心哲别，“而且，按照记不起的脾气，这些药剂大死也不会卖出来的吧？”

    “你的意思是？”伤心哲别正摇头晃脑的看着下面拍卖的一件神器级匕首，这可是好不容易岔了一件不是药剂的拍卖品过来，正在被几个神秘包厢的玩家叫的热火朝天呢。

    听到楚时月的话，伤心哲别猛地一惊！一个念头猛的脱口而出！

    “难道，记不起在借机抛售？自己去搞功勋？”

    楚时月缓缓点头，又缓缓摇头：“谁也不敢肯定……但是，这个事情太蹊跷了！虽然官方早说过系统会开放功勋兑换，但现在谁都没找到兑换的地点和方法。”

    “记不起接的任务无疑是我们服务器最多的……我不知道，是不是系统主线任务也在他身上。”

    楚时月缓缓说着，眼睛闪过一抹亮光，“根据各个服务器的综合分析，系统的最终任务肯定是神魔大战。”

    “神魔大战的关键，在那几把创世大剑上，其中一把，就是霹雳斧手上的大剑。”伤心哲别慢慢补充：“此剑曰，巨龙的惩罚。”

    两个人一齐陷入沉默。

    良久，伤心哲别才抬头，眼睛望向窗外，语气淡淡。

    “记不起的任务，或许并不是主线任务。”

    “传我的命令，所有精锐全部进入国战场。”楚时月在一旁迅速的发着短信下达命令。

    很显然，既然敢在光天化日之下在怪物堆中杀他个七进七出，我就不怕这个战术被暴露！事实上，这样的战术不被暴露和模仿的可能性几乎为零。

    国战场不是某一个人的，咱们这几天也不过是来打打突击罢了。

    所以，当上面眼红我们的玩家蜂拥而至的时候，瘟神果断的下达可撤退的命令。两天半，拍卖会已经为紫记赚到可大把的钞票，而这两天半也足够老爸当初给我安排的亲兵每个赚了成百上千的功勋了。

    快速的返回，我拖着及不情愿的天使和小猫踏上了山梁，然后，捏碎了回程，下一刻，出现在驻地的广场中。

    没有时间吃午饭，因为不饿。所以，我们一群人蜂拥进了拍卖场。

    胖子依然在声嘶力竭的高吼着，从他偶尔抛过来的媚眼看，我们的咸蛋精品应该都拍卖得不错，剩下的，则是不需要投机的精锐商品了。

    随着一件接着一件的发着金色的，七彩的各种拍卖品的上场，拍卖会在最后的半天中达到了最高潮。

    竞价的数字按照几何数字往上翻着，拍卖成列架上的装备在一件一件的减少，终于，随着最后一把双手大剑被拍卖出去之后，笑容可鞠的胖子再次踏上了讲台。

    “科技就是生产力。”胖子说这句话的时候，满面肃然。

    “当然，还不是我说的，我是引用伟人的话。”

    全场轰然。善意的笑声和骂声充斥可整个大厅。

    “今天，也是这次拍卖会的最后一件拍卖品，并不是一件装备，也不是一件触媒。”胖子清了清略微沙哑的嗓子，“而是……”

    手中的大红绸不被展开了，一张古朴的羊皮纸张出现在了所有人的眼前。

    “契约？”已经有眼尖的玩家看出了这是一张系统契约。

    “……”胖子笑容可鞠得厉害。

    第三九三章系统维护

    笑眯眯的看着场内，我心中暗自佩服胖子――竟然用拍卖会来给我们的新业务做宣传。

    “是的，这只是一份系统契约而已。”

    胖子果断点头，取出契约扬了扬，“很普通的契约，谁都可以申请到的。”

    对于系统契约，当初早在风流一刀和我对换戒指的时候便提起过――这玩意，可比现实中的契约和法律要公正和严肃多了。一旦在契约期限内没有完成契约内容，那系统可是强制性的执行――你掉落的任何一点金币都会自动转入别人的账上，搞得你买回程的钱都没有！嗯，对于这个，还有不少玩家利用系统的强制执行来进行自动捡金币功能……

    “不过，这可不是普通的契约！”

    胖子的话引起了一片骚动和嘘声，不过显然，胖子的笑容不会因此而改变。

    “１５００万一张！”

    胖子几乎是吼着叫出了这个价格！

    全场寂然！所有人的眼神都集中在这张小小的羊皮纸上。

    随着全息投影的扩大，契约书上的每个字都清晰的展现在所有人的眼前。

    “我要！”９号包厢传来大吼。

    所有人……都看清楚了这份契约书上的字迹。

    “契约书：紫记公会为贵公会建立传送阵一座……”

    幸福和金币的感觉在瞬间充斥了我的全身。

    楚时月在准备踏出包厢的最后一刻见到了这份特殊的商品。然后，各种表情一齐涌到脸上。

    伤心哲别亦然。

    按下红色的按钮，伤心哲别从牙缝里蹦出俩字：“我日～！”

    拍卖会最终在一片错愕和恨恨声中结束。看着胖子接到的订单，我再次醉倒在了包厢中。

    皎洁的月光再次铺洒大地，星星又一次地在夜空闪耀。当我从一片惊呼声中醒来的时候，豪华包厢墙壁上的时针正指向０点。

    甜美的系统提示音回荡在整个脑际。

    “亲爱的玩家，系统将在三分钟之后维护，预计时间为一个小时。请各位玩家做好下线准备。”

    接连的系统提示伴随着窗外铺天盖地的叫嚷充斥在我的耳畔，听到这个声音，我地第一个念头是：矮人国王和精灵女王终于没有骗我……

    “这次维护将开启功勋兑换功能以及更多的游戏元素，请各位玩家……”

    什么？更多游戏元素？

    不待我听清楚，房门猛的被人推开！

    胖子用我几乎没有见到过地敏捷裹夹着一股风冲到床前，身后还跟着瘟神等人。

    “老记，你醒了就好，系统消息听到没？”胖子的脸上表情不定。写满激动，写满兴奋。写满狠赚一把之后的得意。

    “刚醒，听到一部分。”一个鲤鱼打挺，我翻身从床上弹起，“功勋兑换这个在意料之中，更多游戏元素就不太明白了。”

    “我打赌，肯定是坐骑系统！”瘟神身后，一个战士中队长眼中布满了幢憬。

    “我倒希望是开放其他几系魔法。”饶是瘟神这样稳重的家伙，也忍不住满腔的激动。脸上更是写满了喜悦。

    要知道，和传统游戏不同的是。命运这款游戏由于其独特的拟真性，系统升级几乎可以在不知不觉中进行――游戏中悄然多出的这么多新元素便是最好的见证。而这样地原因只有一个――游戏最终端是由一台号称智脑的电脑控制着。只要输入指令，智脑便会在不知不觉中增加进新元素。

    好歹哥们也是从共侧就开始进行地玩家可，也可能是唯一一个不需要下线的玩家，所以，对于系统什么时候停机维护和停机了几次，估计我有最大的发言权吧？

    记得刚开始的时候除了公侧结束的时候停机维护了一次，然后就是国战系统开始的时候停机了一次――根据事后的估计，当天使把异族从那个魔法阵中放出来的时候，也是触发了整个命运世界的国战系统地时候。所以，服务器才被迫停机开启后续任务――也就是说，如果那次不停机，或许根本不存在所谓的荒芜之岛和希望之岛。

    “嗯，诞愿吧。”淡淡的回答可一句，我望向灯火通明的窗外。“游戏需要来次大变动了，不然，会少很多乐趣的。”

    瘟神他们很以为然。

    短短的几分钟很快过去，在倒数声中，我留下一声哀叹先系统一步下线了。

    眼前再次出现创世女神地美丽面孔，同时出现的还有大大的一个选项，是否下线？

    下不下？下不下？

    脑中迅速的思考这个问题，我知道，一旦我选择了下线，极有可能就会失去不用下线的优势，而变得和其他人一样需要４８小时下线８小时。甚至，我还会被医院以各种理由进行进一步的研究――要知道，一个植物人的完好无损的醒来可是医学上的奇迹。

    当然，也有可能我无法下线，不过，在我恢复了记忆之后，这种几率很小很小……

    痛苦的选择了半天，我最终还是没有能抵抗住不用下线的优势――这次维护也不过只有一个小时而已，而且，还有美丽的创世女神陪着我……

    静静的坐下，任凭那个下线的选项在眼前飘动着，我开始了思索。

    系统的功勋兑换无疑是我们接受的所谓失落的种族的任务之后的奖励了，不然也不会在精灵女王答应我们的时间内准时进行维护。而游戏新元素呢？虽然几天前胖子曾经给出一份ＤＥＭＯ，说某论坛的官方客服面临激昂的群轻曾经发过一章帖子也说会开放新的元素，但是……这个新的元素到底是什么。却谁也没有透露半点风声。

    坐骑，这个是玩家们呼声最高的。别说是高拟真游戏，就是早在１００年前的ＰＣ游戏时代，坐骑都成了所有网游中的标志性生物。而且，在伺候的百年时间中，坐骑的功能和花样更是经历了无数次的进化和变更，而论坛上的无数达人们也经过了无数次的分析――在没有坐骑的情况下，战士很难在大规模的攻城战中起到多大的作用，基本上就只有当肉盾。而即使进到巷战阶段，密密麻麻拥挤的人群也只是给对方的巫师增加战功而已。而一旦拥有坐骑，那么在攻城战也好，还是打ＢＯＳＳ也好，还是大面积的空间作战也好，战士的战术将会变得多样化起来。而多样化的战术，无疑会给渐渐气馁的战士们打上一剂兴奋剂。这点，是上哟有战士，包括我都希望引入的。

    此外就是新的技能……系统早就说过，目前的系统技能是不完善的。许多失落的技能都必须*机缘巧合才能学到，譬如飞翔术，譬如圣言，等等。当然，对于这一点……我个人认为并没有多大的用处。在等级到了我这样，装备附加的技能加上系统的技能，可以说已经完全能满足升级和ＰＫ的需要了。甚至，我还有一整套的土系魔法书都没来得及练――创世神在上！练技能可是需要时间的！所以，技能增加了对我来说并没有多大好处。如果真的给术士普及了圣言，那我和小猫可就真的要郁闷了。

    而新的装备……这个则是我最不愿意看到又最想看到的！无论哪个游戏，层出不穷的装备永远是最吸引玩家的关键！所以，如果出现新的套装，那么……我肯定会想方设法搞那么一套来玩玩，毕竟，人的好奇心总会在任何时候引导人做任何事情……但……我又不愿意看到新的套装出来！说白了，就是我不愿意失去的职业套装的优势！

    职业套装的强大已经无庸置疑，任何一个玩家，只要穿上职业套装便立刻山鸡边凤凰。即使没有收集完毕的套装亦然……更何况，叶子，天时还是我们服务器仅有的收集完套装的玩家呢？如果再出新套装……譬如……传说中的魔器！那我们的优势岂不是荡然无存？

    脑子中复杂无比，对于这次系统维护，我的心情就仿佛是快要结婚的处女，有盼望，有恐惧……

    时悄然而逝，短短的一个小时很快过去。当眼前由灰色重新变得明亮之后，我知道，系统已经维护完毕。

    深深的吸了口气，我一脚踏进了游戏。

    睁开眼，胖子的身形刚刚出现。

第三九四新的元素！

    虽然我和胖子都面带镇定的坐到了包厢中对着窗外品茗赏月，但各自的心中，却都充满强烈的不安和冲动。

    陆陆续续的玩家在广场上升起白光，紫记的外勤小组也在第一时间接受了瘟神的命令赶往各大升级点以及国战区的安全点和周边的山峦去取得第一手消息了。而且，胖子手下的间谍小组也在不停的上下线，从现实中各大服务器的论坛和相关信息网页取得第一手资料并第一时间给我们送上来。

    房门再次打开，紫衣，叶子，天使，老九，小猫，霹雳斧，以及好久都没见到过的星星草和咸蛋超人以及浪子翻云他们一阵旋风似的冲进了包厢。顿时，这个原本还算比较大的套房客厅变得拥挤起来。

    在经过瘟神的安排，星星草和浪子翻云也参加了前天和昨天的功勋突击战，所以，他们对到底开放功勋兑换也抱着及其大的热情。

    简单的寒蝉了几句，环顾了一下，来的几乎都是我的亲信班底了。我也用不着再去卖关子，一五一十的把功勋可以兑换什么给他们坦白了。

    “说起来，我做了这么多的任务，也只有这件才是真正的为人民群众谋福利……”

    看着连沙发背上都坐满了的一干朋友们，我做了个及其无奈的摊手动作。

    “至于其它的，刚才我还和胖子在讨论，估计是和上次开放国战时候的维护一样，开启后续任务或者增加新的技能是地爆率或者其他什么……”

    “总之一句话。我们现在只能等……等着系统功能一个一个地慢慢浮出水面！”望向窗外，我做出总结。

    抛开我们一群人在这里面似稳重实则焦急不已的等候不说，此刻地国战场的各个服务器所在的安全区和驻地中心也是一片热火朝天。

    见证了最初几个诸如中国区，法国区，加拿大区日本区等等服务器的公会一上来就抢占地盘的事件，随后进到战场的服务器的大小公会都不约而同地第一时间申请了驻地。经过这几天拍卖之后，诺大的荒芜之岛已经彻底的沸腾了起来，变成了一个国际公共服务器。

    所有的玩家都在翘首等候着消息，不但包括国战场的玩家，各国内部服务器的玩家同样再找寻游戏的新元素。可惜的是。翘首已待的跨服传说依然没有开放。

    消息一条接着一条地出现，终于瘟神的焦急变成了狂喜。

    “头儿！找到了，每个服务器的山梁中间，都不约而同的升起了两间系统商店，一个是矮人，一个是精灵！分别兑换功勋和武器修理。”

    颤抖着，瘟神打开又一条消息。

    “功勋可以兑换ＭＰ药剂和永久加各种属性的药剂！而且，这些加属性药剂可以接连使用！只是要价高的出奇！而且只加一点！”

    “铁匠铺可以进行特殊修理。分别需要加入不同的触媒，还有成功几率！”

    ………………

    一条又一条消息被瘟神和胖子念了出来，整个套房中一片沸腾。

    “搞了～！”腾地站起身，我大手一挥，豪情万丈！“搞功勋去～！”

    没有半点犹豫，我们一行人踏步冲出套房。

    千呼万唤始出来的功勋兑换，果然没有让俺老记失望！随着情报人员发出的具体功勋兑换资料，让我再次升起了强烈地下国战场的欲望――该死的系统，竟然每瓶只加１点属性的药剂都要１００功勋起价！

    这个，看起来并不高。也让我们都欢呼了一阵，因为我们在场的每个都拥有成百上前千的功勋！而我和天使还有叶子，更是拥有数千地功勋了！但随后瘟神发过来的规则，却让我们齐声骂娘――虽然是起价１００，但是系统会记录你服用此种药剂的数量从而调整价格。而这个价格，是按照倍数往上翻的！

    第一瓶喝下去很容易。１００功勋，也就是１００个小怪物。而第二瓶就要２００，第三瓶４００，第四瓶８００，第五瓶１６００……

    而那个特殊修理的要价更是惊人，按照品级分类，维修一把金色的武器竟然需要５０００功勋之多！

    “最新消息，非国战区怪物同时进行了调整，暴率大大提高了。特别是技能书……刚才我们公会已经出了好几本！”

    “从国战场发来的消息，在最近半个小时之内，貌似国战场的怪物暴率降低了，经验也有所降低，但是怪物强度没变。甚至还有加强的趋势。

    “其它国家的服务器好象也是和我们差不多……”

    随着我们的步伐，瘟神和胖子更是一刻不停的给我们念着从各种渠道传来的消息。

    看来，服务器果真是进行了大的调整了。

    很早之前就分析过，目前的游戏状况已经达到一个很微妙的情况――高段玩家的提升等级太容易引起疲惫，而且每升一级才能得到的属性点确实会让无数的玩家望而兴叹――为什么我们拍卖会上的各种咸蛋精品会卖的那么好就是一个典型的见证。有时候，为了一点属性或者你需要努力几天甚至更久的时间才能达到装备的要求……而功勋兑换，显然让等级高又没有获得特殊药剂的玩家有了盼头。毕竟，不是每一个人都能够有记不起这样的运气。要*龙血才能做出来的咸蛋精品也不能普及。

    而系统的这次经验调整更平衡了游戏的升级速度――如果高级玩家升级越来越快，那么随后的玩家就很难有赶上的希望。所以，当高级玩家不得不去打功勋来满足属性点的需求的时候，国战场上的怪物们的经验调整了……而普通怪物的暴率增加了。这样一来，低级玩家的兴趣也会被大幅度的提升起来――高级玩家的等级停滞不前和频繁爆出装备，总是让人充满期待和喜悦。

    踏上山梁的小道，身边的玩家已经嚷着叫着冲向了山峦，看来，功勋的事情终于如同瘟疫一般的铺撒开了。

    “新东西，坐骑？！”

    正在感叹着眼前的人山人海的时候，一直在身后忙碌着收发各种消息的瘟神突然大叫！周围所有人都被他这声大吼给吸引住了脚步。

    “坐骑！新指令出来了！”

    随着瘟神的一次大吼，小小的山道顿时被堵塞住，无数双眼睛如同针尖一般的刺向他。

    “坐骑，新指令？”听到瘟神的吼声，我们立刻打开属性框和技能栏，却没有发现他所谓的新指令。

    “哪里有新指令？哥们你莫非是哄我们开心的吧？”说这话的是一个彪形大汉，典型的战士。

    “就是，指令早就在上线之初就检查了无数遍了，哪里来的新指令？”

    “瘟神老兄，你是逗我们战士开心的吧？”

    几秒后，被瘟神的吼叫吸引住的战士们再一次的检查了所有的属性栏之后纷纷抱怨。

    “不……不是的！是真的，当锁定某些特定的怪物的时候，会出现新的指令！驯服坐骑！”

    瘟神手舞足蹈着，丝毫没有一点点私心的就把这个说不上是秘密的先机给暴露了出来：“刚才从国内服务器传来的消息，一个升级的哥们在昨天就冲进了新地图，刚才在用战士的战斗锁定一个新刷出来的７３级炽焰虎之后，竟然出现了驯服坐骑的字样！”

    此言一出，所有的战士都怀着将信将疑的目光望向瘟神，同时在望向我――我们一行人的目标太大，堵在这里的时间也超过了数十秒了……

    吞了吞口水，我忍住心中的激动，慎重的对瘟神问道：“瘟神，你确定？”

    “如果我们的人没骗我的话，应该确定！”瘟神停住激动，重重的点头！

    “那好，老虎，叶子，小猫，你们三个人一起回去，哦……天使你也跟着回去！”

    脑子迅速转了一下，我马上安排他们几个人赶回国内服务器――离服务器重新开启已经过去了接近半个小时，在短短的一个小时维护时间中，毕竟有不少玩家会因为这样那样的事情而延迟下线，第一时间上线的，几乎都是我们这样无所事事的玩家……

    转头望向驻地方向，此刻正是上线高峰期，密密麻麻的白光接连不断的从各个驻地升起。

    “其它的人，跟我上去搞功勋！”

    高举法杖，我迅速喝起飞翔术的咒语。

    瘟神的消息一向准确，如果真的是可以驯服坐骑的话……那么，游戏真的是越来越好玩了！就是不知道驯服坐骑是不是战士的专利？所以，我才叫小猫老虎，叶子和天使一起回去――他们，代表了目前的所有职业。

    可以驯服坐骑的消息再次如同潮水一般的涌了出去，所有人都半信半疑的踟躇着，是否该回到国内服务器去看一看。

    就在我身子腾空的同时，胖子的私聊邀请连续闪了四次！

  第三九六章 婆娑战斗兽！

 独孤浩……

    当独孤浩在万众瞩目中用一个骑士所能用做到的最优雅的动作从这头巨大的怪兽背上跳下来的时候，满场都是嘘声和赞叹声。地

    “狮鹫王，９０级ＢＯＳＳ～！”

    独孤浩用最“谦卑”的语气很大声的介绍了这头彪焊坐骑的名字。言语中，无不透露出自豪和骄傲。

    “日～！”

    围绕着这头拥有长达三米的身躯、双翼展开宽达七米的巨大狮鹫转了一圈，我得出的结论是，这厮……很牛逼～！

    “怎么样？”独孤浩没理会周围挤过来抱着各种心态和目的的一干玩家们，接通了我的私聊频道。

    “恭喜！不过……才这么点时间，你怎么搞定的？”

    “呵呵，昨天虽然看到你们都去了国战场，我也怀疑过可能系统会展开功勋兑换，但……因为我们战士实在没办法在国战场上冲锋，所以，昨天下午拍卖会一结束，我们公会就回到了国内服务器，准备去圣卡罗山脉搞定几个小ＢＯＳＳ。这个狮鹫王也是目标之一。”

    “谁知在半夜的时候，这个狮鹫王只剩下一点血皮之后，系统就维护了……再上来，就发现竟然可以驯服！当时我们也糟了。不过还好，我选择了驯服。。。再后来，就是进入一个特殊的战斗场面，搞定他之后就显示驯服成功。”

    “啧啧……好运气，是不是这个狮鹫王在驯服战斗中也只有一点血皮了？”我上下打量着独孤浩，虽然他小子满身光鲜，武器铠甲都是神器，但是要单挑过９０级的狮鹫王者……凭他还是不行的！

    “嘿嘿，嘿嘿～！”

    独孤浩一脸奸笑，和先前装出来的骑士风度完全搭不上边。

    “对了，这个坐骑系统到底什么意思？这个狮鹫是不是和小黑一样了？”打量着跟着独孤浩深厚拉风无比的巨大狮鹫，我心中略微有些不安。

    “不是……那样的话就成宠物了……刚才研究了半天。这个大家伙只能当坐骑。一旦骑乘上了之后，系统将自动给出两个技能，一个是冲锋，一个是撩拨……”独孤浩很郁闷的看了看我，又看了看威风凛凛的狮鹫，叹了口气，“是不是很俗？”

    呃……这个，有点～！

    “不过据说可以通过技能书来升级这两个技能，还有需要特殊的骑士枪必须到专业铁匠打造才行。”独孤浩一脸的惋惜。“不说了，至少这个可以省下不少力气，当步还满快地。”

    ………………

    目送独孤浩远去，我顺着亡魂之地的边沿朝通道奔去。

    狮鹫……独孤浩不是傻子，在狮鹫可以被顺利驯服成坐骑的情况下，他那号称是全战士的公会不完全装备成狮鹫才怪了！

    奶奶地！想象一下铺天盖地地数万狮鹫从天而降……冲向地面的法师团……

    心中没由来的一寒，我连忙给叶子和天使他们发去了消息，并让他们加我入队伍。

    没有回复消息，直接跳出了组队邀请框。然后就是乱成了一团麻地队聊频道。

    “该死，老虎你就不能往后一点吗？让小黑上！”频道中，天使在怒吼。

    “你以为我不想？但小黑那攻击，这宝宝挨得了几下？”霹雳斧也在咆哮。

    “小声点。记来了。。。”叶子的声音还勉强能保持平静，不过……还是可以听得出急噪。

    “怎么了？你们现在在哪？”连忙出声，凭感觉。我猜出了霹雳斧肯定是在召宝宝。

    “知道往索轮特要塞那边走的草原么？我们就在草原腹地，上次我们也有遇到这些怪物。但不能驯服坐骑。今天好了，一头ＢＯＳＳ被撞上，霹雳斧大哥正在驯服呢。”

    “嗯，那我过来，找人安排抓我。”

    说着，我退出了队伍，片刻后。一个组队邀请就发了过来。

    面对跨地图的传递，紫记公会在这点无疑是做的相当完美的了。在瘟神的安排下，我们的人几乎找到了所有的能去的地图地分界线，并随时安排有一队巫师在那里守卫着好方便传递玩家，是以，天使和叶子他们也才能顺利的传送到那个草原上。

    随着一阵阵的白光闪过，我最终传送到了草原上面。在这个名为西罗草原的上面，已经隐隐有不少玩家突破了亡魂之地过去地通道，开始在这里升级达怪了。不过因为这是晚上，人也只是依稀的几个而已。

    再次脱离队伍，我朝着天使他们报出的坐标架起飞翔术直非而去。

    以前在我和叶子孤身两人穿越这片该死地草原的时候，我们就曾经见识过这里地怪物的凶悍――当初我们可是在这个草原中晃悠了足足的十几天！死在我们手下的ＢＯＳＳ不计其数呐～！

    跃过无数怪物群，天使和霹雳斧的怒吼终于顺着夜风传入耳际。

    “好了，记来了，赶快帮忙。”转瞬间，叶子的身形在空中显现，连珠一般的普通攻击带着点点白芒划破夜空猛地射向地面上的怪物。

    这是怎么样的一只怪物？

    拥有足够和地狱镇守者匹敌的身躯，壮硕的小黑在它的前面就跟小孩一般，背后长着类似地狱镇守者一般的肉翅，出乎预料的是，它的口中并没有锋利的牙齿，也没有可以撕裂的爪子……在我看来，这压根就是一堆完全用肉堆起来的肉山！

    肉山的外表，一层层七彩光晕被叶子的攻击荡起点点涟漪。波纹不断。

    猛地抬高身形，鉴定术瞬间丢出。

    婆娑战斗兽，９５级～！？

    “娘的！头儿！这只怪物没办法驯服，我们决定吃经验！”黑压压的一阵狂风撞来，天使带着两个黑暗天使护卫冲向了我的身边。

    这时，地面上的霹雳斧和小猫也停止了攻击，几个起落掠到我们的身后，队聊中。几个人急促的呼吸声表明了战斗的艰险。

    “怎么回事？”眯着眼，我把注意力提高到极限，沉声问道。

    “这是突然刷出来的怪物，当时我们都吓了一跳，待到老虎锁定之后才发现可以驯服，然后我们就点了驯服――因为有公会成员得来的经验，所以我们决定先狠揍它一顿再开始。后来……等老虎进了战斗空间之后才发现根本没用！该死的！这家伙进了战斗空间之后就立刻生龙活虎起来！试了两次都这样。而且，打败了之后也并没有显示驯服成功。

    反而一出来又恢复了体力！”

    “甚至，刚才的这一次，这家伙还被惹火了！从一个只有几米高的怪物猛地变成了这么高……全身上下更是披着能抗住小黑和黑暗天使攻击的霞光！我*～！”

    天使地恨恨声和喘息声告诉我这头怪物的来历――不简单的很！

    “根据资料，婆娑兽只是普通的８０级怪物，性格温和，魔法防御强。是典型的战士类型经验怪……”叶子跳下地之后也停止了攻击，甩了甩披肩的长法，满脸无奈。

    “虽然是这样，但好歹是个ＢＯＳＳ。所以我们才想抓来当坐骑……”霹雳斧看着双手闪着幽幽青光的巨龙的惩罚，满脸苦笑，“谁知……这么牛逼！”

    看着这个婆娑战斗兽并没有攻击的意思，我和天使下降了身躯。让小猫给我们加持可几个辅助光环之后躲到了一块巨石后面，几个人面面相窥。

    从满脸的汉水可以看出，他们几个确实经过了一番恶战。这让我心中微微有些发寒――要知道。他们这个四人小队，可以拥有挑战巨龙的实力！特别是天使。在拥有了黑暗天使之后，只要不遇到风龙和高阶的其它系巨龙，那些低阶地４阶巨龙可以说来一个干挺一个！甚至小黑一个人都拥有搞定一头巨龙的彪悍实力！

    更不用说拥有巨龙的惩罚的霹雳斧，拥有秒杀两条巨龙战绩地叶子，拥有可以从死神手下抢夺灵魂的小猫了！

    夜风掠过，婆娑战斗兽身上的七彩光环包裹着它那座巨大地肉山一般的身躯，让人不自觉的联想到空中漂浮地彩霞……

    “妈的！早知道直接干挺就行了！搞得现在居然打它不动……”天使身后的两翼堕落天使的身躯已经渐渐开始模糊。很快就要消散了。

    “嘿～！”霹雳斧重重的一拳打在石块上，石屑纷飞。

    “不如……让我来吧？”小猫抬起头，手中的法杖闪着晶莹的白光。

    “对于这种防御能力超强地怪物，我想……我们辅助职业更适合，如果成功签定契约的话，他的防御比足够我杀进千军万马之中了！”

    小猫谢绝了我用禁咒轰一下的好意，娇小的身躯猛扑出去，起落之间，已经*近了这座肉山。

    一声急促的咒语过去，小猫和婆娑战斗兽的身形一齐消失在星空下。

    “期望……她能够成功。”霹雳斧摸了把汗，“这怪物，在他的空间中，防御高的用巨龙的惩罚都只能破防而已！”

    ………………

    博兰山脉山顶，楚时月和伤心哲别各自瞄准了自己的猎物――作为一个长期保持着飞翔术优势的法师极其同伴，楚时月和伤心哲别对于坐骑的首选显然是飞行怪物。

    “楚兄，个人认为，你应该去选择一头巨龙来当坐骑。”伤心哲别一边躲避着９０级ＢＯＳＳ雪鹰王的追击，一边对着同样选择了雪鹰ＢＯＳＳ当目标的楚时月戏谑的大喊着。

    雪鹰，作为８０级别的飞行系怪物，长年累月的在拥有积雪的几大山脉的山顶出刷新却没有人理睬――很简单，对于飞行怪物，是一件很吃力不讨好的事情！特别是这种展开身躯就是十来米的猛禽。

    虽然超越本身等级１０级就是一个巨大的鸿沟，但这也只是对普通玩家来说地。对于楚时月和伤心哲别这样的高级玩家，即使是巨龙，估计也不会怎么放在眼里吧？

    雪鹰虽然凶猛，但在楚时月和伤心哲别看来却是非常容易。在进入宠物结界之后。两人都只化了几个照面便打败了雪鹰――无奈，驯服是需要运气的，有些怪物只需要打败一次就行了，游戏怪物却需要打败很多次才会降伏！

    “呵呵……只是坐骑而已，如果是魔宠系统还差不多。再说，我并不认为一头巨龙就这么简单的被驯服……”楚时月猛地刹住身子，在雪鹰王冲到身前的刹那往上一挡。接着一道蓝色的光芒射向雪鹰，“好了，在搞一次！就是不知道我这头是公地还是你那头是！”

    看着楚时月和雪鹰消失，伤心哲别微微一笑，对着冲过来的雪鹰招了招手，一个箭步跳上雪鹰的背，满脸自嘲。。。

    “我倒是希望能搞头巨龙，就怕……”

    “记不起那厮把所有的巨龙都搞光了！”

    转眼间，伤心哲别和雪鹰也一同消失。

    似乎并没有等待多少时间，当眼前再次出现一道白光的时候。我们所有人的眼珠落满一地。

    白光渐渐散去，小猫通红的脸上挂满汗珠，同时挂满得意。她的身后，是一只人高马大的婆娑兽。

    “嘿嘿……讲究机缘地……”小猫对着目瞪口呆的霹雳斧一笑。翻身上了婆娑兽，而这只刚才还稳如泰山的婆娑兽就像一头乖巧的马儿一样低下了头。

    “我～日……！”天使很郁闷。

    霹雳斧更郁闷。

    看着霹雳斧地沮丧和羡慕，小猫坐在婆娑兽背上在前面开路――一路上。所有的婆娑兽都不约而同的给她让路。情形，就和小黑走在亡魂之地和死亡山谷地时候一样。

    简单的给我们说了一下驯服地过程――小猫满脸的得意。

    原来。这只婆娑战斗兽宠和它的名字相差甚远，早在第一次进入草原的时候我和叶子就摸清了情况――这婆娑兽的魔法防御超强，物理防御超弱，所以才被称为战士的经验兽。但是这头ＢＯＳＳ却不一样，不但拥有超高的魔法防御，更拥有超高的物理防御！最先地时候，我在对聊中听到他们几个人的对话那时。这婆娑战斗兽还没变身也没有披上那件霞光似的护罩，所以，天使才说不让小黑上的。但是……就在最后一次老虎驯服失败之后，这家伙不知道怎么的就变身了……

    绕是如此，作为没有明显攻击武器的婆娑兽，也只能当作“坐骑”来看待了。

    “好了，回去吧。用不了多久，这里将会成为战士升级的天堂。”

    折下一只野花叼在嘴里，我紧紧的捏着霹雳斧的肩，“别沮丧，改天弄好的！”

    “对，至少也得造个龙骑士出来！”天使说。

第三九七章 楚时月的战斗指挥棒

当最初的兴奋和震撼以及不适应过去之后，人们便回渐渐的变得适应起来。这一切，都得归功于时间。

    距离上次的系统维护已经过去了整整一个月，在这一个月中，整个游戏，不管是国内服务器也好，还是其它地方的服务器也好，所有的玩家都忙碌着一件事――坐骑～！

    已经无庸置疑坐骑所带来的好处――在几个纯战士大公会到国战场演练了一场冲击异族的战斗之后，一个新的问题又摆放到了所有公会头子们的面前。

    如何对付拥有高速坐骑的战士们所带来的冲击力，这让瘟神和我伤透了脑筋。相信，其他的非战士公会的会长们也伤透了脑筋。

    在那次由独孤浩和太阳雪夜两个公会联手举行的异族战役中，虽然我不是战士，但还是被独孤浩和太阳雪夜邀请去了当他们的作战参谋――事后证明，在拥有数万高速的钢铁洪流的战士的冲击下，任何战术都失去了作用。除了……除了面对那些超阶ＢＯＳＳ之外！

    系统是公平的，在赋予了战士骑上坐骑之后拥有两大新技能的同时，也剥夺了战士在坐骑上施展其它技能的能力，要不然……那其他职业可就没有办法玩了！战士，永远是在大兵团作战时候的尖兵和后盾！而坐骑系统，只是让战士的这点荣耀到现在才显现出来罢了。

    踏上圣卡罗山脉的山梁，我们一行六人面对着山下漂浮过往的白云静静的发呆。

    “休息一下吧。”抬头看了还有老长一段距离的山顶，疲倦一下侵袭了我的神经。到底还是法师的身躯，没办法跟霹雳斧相比。

    “早该休息了……”天使闻言，一屁股做到地上，大口大口的喘着粗气。语中充满不悦，“头儿，为什么不用飞翔术？”

    “用飞翔术，你找死是不是？”叶子施展了发掘术再到周围转悠了一圈之后也挨着我坐下。嘴巴一张一收着，显然也有些疲惫，“这是我们名单上最后一只巨龙，也是最厉害的碧龙！如果擅自使用魔法让它发觉的话……你连怎么死地都不知道！”

    霹雳斧憨厚的笑了，看着天使和我以及小猫的疲倦裂了裂嘴，满脸的歉意。

    在这一个月中，我们六个人几乎都在各地忙碌着――一方面是为了升级。另一方面是为了给霹雳斧找宝宝！所以……我们就顺着当初尤莉亚阿姨给我们的巨龙的坐标四处寻找――凭借我们的实力，可以挑战任何一条巨龙！但是……在搞定巨龙之前，我们得让霹雳斧先试几次驯服才行！

    龙骑士……不止是老虎大哥期待，我们也是无比地期待啊！

    “再说一下步骤～。”

    “首先爬上山顶，如果碧龙斯考特在睡觉当然就好办，直接让老虎偷袭，进入驯服战斗画面，如果被发现了……”我转过脸面向天使，“你知道怎么办了吧？”

    “知道……”天使拖长声音，“召唤战斗护卫。和叶子一起往你身边引，让霹雳斧大哥强制进入驯服场景。”

    嗯，点点头，我满脸的严肃。

    “这是我们名单上最后一头巨龙。而且……据说也是最牛逼的巨龙！实力接近神圣巨龙的彪悍家伙！如果我们不小心，有可能一下就挂了……”

    “当然，如果驯服成功……”我看着霹雳斧。心中忍了一忍，竟然有些羡慕。“依*接近神圣巨龙的实力，我们可就真的发财了！”

    龙骑士……不知道是因为霹雳斧运气不好还是我们心太急的缘故，这一个月以来，我们已经连续搞定了７头巨龙！就是这七头巨龙，就让我们每个人的等级都多少升级了一级几级的！特别是天使，他召唤出来的黑暗天使更是抢经验地第一好手！我*！

    但是，霹雳斧因为手持巨龙的惩罚。在进入了驯服战斗空间之后，依照他的实力和水准再加上巨龙的惩罚，几乎每条巨龙都不费多少力气就搞定了。然而……却始终驯服无望！搞得我们郁闷无比。

    而我们服务器地第一名龙骑士，则被弧光夺了头彩――一头四阶的风系巨龙让弧光拥有了笑傲天下的资本。当听到这个消息地时候，我和天使的第一个表情可谓精彩至极！不过还好的是，即使弧光也成为了龙骑士，但是……他却没有那个德国区的龙骑士，也就是世界第一名龙骑士的那中本领――夜歌，可是能够和巨龙自由交流，引导巨龙释放魔法的！而弧光的坐骑，则紧紧是坐骑而已！在身下的巨龙没有遭到打击之前，巨龙并不会进行攻击。这样一来，多少让人安心了一点。

    即使如此，那长达２８米的巨大龙枪所表现出来地冲击力和贯穿力……也让一向小气的胖子花了近千万金币再次升级了城墙和城门！

    在驯服过程中，我们也不是没有考虑过让其他人来进行驯服。但是，由于我和天使都拥有飞翔术，这个坐骑坐骑只能当步而已，甚至，骑在坐骑上我们还无法释放魔法――真是一个扯淡的设定！叶子也是同样的，龙骑弓手听起来牛逼，但却完全剥夺了叶子那五花八门威力惊人的技能……所以，也只好作罢了。～～～～

    其实归根到底，还是经验心理作祟啊！

    站起身，我猛地大喝：“好吧！如果这次不行，我们就死缠着不放！无论如何也要驯服了！”

    国战场，安全区。

    连续三个大队共三千人的战士骑着清一色的草原狮排在最前面，随后跟着的是四个大队的赤光虎，接着是一片骑着草原狼的狼骑兵。再往后，就是巫师和术士以及工弓手的混合队伍。

    风不停掠过，把圣战公会的会旗扯开又合拢。

    楚时月踏上雪鹰，用极其优雅的姿势挥舞了一下法杖。然后豪气万丈！

    “所有圣战地男儿们！我宣布，圣战公会国战演练……正式开始！”

    瞬间，身下所有战士们同时举起手中的骑士长枪，直指向天。

    “第一队。狮骑，冲锋之后立刻朝边路周旋，让出锋线给虎骑！”

    “虎骑扩大战果，冲散异族之后立刻朝左右撒开战线，和狮骑保护法师军团！”

    “狼骑……一直冲锋！”随着楚时月的呐喊，所有战士齐声高吼：“战～！”

    “战～！”

    男儿一世，不战。待如何？

    口号之后，第一队狮骑大队便开始了冲锋，在跃出安全区的刹那，三米长的骑士枪齐齐平举，借由身下高达７０级的草原狮的冲击力，一道道钢铁洪流朝着纷乱不已地异族怪物席卷而去！

    呐喊……撞击……白光……面对高达８０级的加强异族战士，所有的男儿们都忘记了一切，眼前，心底，都只有一个字！

    战！

    饶是彪悍的异族，也必须遵循牛顿定律这一天条――在经过了加速度之后的狮骑的冲击下，如同肉墙一般的异族海洋被瞬间冲破一个缺口！

    “第一大队，立刻转移！”

    听着楚时月在空中的命令，最前锋尚未挂掉的战士立刻掉转缰绳。飞速往两边平平掠去。同时，第二大队的钢铁洪流个枪林在第一时间再次和异族展开了亲密接触！

    “第二大队，立刻转移！”

    狮骑兵完成冲击任务之后。立刻朝着两翼飞速掠去，这时。中间地四个大队的虎骑兵也开始了冲击！

    一波接一波的骑兵在异族中卷起了滔天骇浪，如同最强有力的波涛，席卷着国战场上地一切！

    在硬生生的由战士推进了数百米之后，巫师术士军团和盗贼军团跟上了。高阶的盗贼们用矫健地身躯不停的游走在战场的各个角落，在由无数战士们撕裂地安全空间中跃动着，收割着地想奄奄一息的异族的生命。而术士，则立刻补到战士身后。给战士加血和施展各种光环。

    在盗贼清场完毕之后，巫师军团终于也跟上了……嘹亮的吟唱响彻整个天际！国战场的上空，无数魔法精灵开始了最盛大的ＰＡＮＴＹ～！

    “狮骑队！立刻组队，狼骑队准备朝两边转移！”

    天空中，楚时月，挥舞着法杖，眼中闪着兴奋的火焰。此刻，他手中的法杖已经成了战斗的指挥棒！

    “天色已晚……估计，咱们得在这里过夜了。”

    抬头看着天空，太阳已经西下，月亮悄悄的露出了半个脸颊。

    “不会吧，头儿，咱们在这里过夜？”天使搓了搓手，使劲跺跺脚，“现在已经是半山腰之上了……你看看……全是积雪诶！会冻死的说！”

    “这个……”扭头看看四周，白茫茫的一片积雪在落日的余晖下显得那样的耀眼……远处，几个雪猿正对着我们虎视耽耽。这个场景，怎么就这么熟悉呢？

    “我记起来了！这里好象是那个地方！”皱着眉一阵张望，我猛地想起这里是什么地方了。

    “什么地方～！？”所有人一愣。

    抬头看着不远处的某个凸出的石块，我一字一句：“地狱镇守者～！”～～

    “搞了！”天使大喝。

    第三九八章 再会地狱镇守者

 不愧是凝结地火之精的风水宝地，也不愧是传说中创世神老大打造神兵利器的熔炉。在我们刚刚抵达溶洞外面的凸起石块的时候，从那个狭小通道中蔓延出来的热量已经驱散了浑身的寒气.

    看着只能容一个人匍匐进入的小洞，叶子和小猫这两位爱清洁人士不约而同的皱起了眉毛。

    “这……”天使抽抽鼻子，疑惑的看着我，“这难道就是上次山崩地裂的那个？”

    “正是～！”点头，我脸上不带任何一点内疚――人为财死鸟为食亡天经地义……哥们当初虽然贪心了一下，但那种被岩浆烫死的感觉却足够让我恐惧终生。

    “匍匐前进大概５０米左右，便会出现一个巨大的溶洞，据说是创世神打铁的地方。”

    没有多废话，我带头伏下身子，往洞里爬去：“溶洞下面是沸腾的岩浆，岩浆中央有一个平台，上面有一个莲子一般的小台子，里面接的就是地火之精。”

    “地火之精～？！！”

    “正是！”没有办法回头，也不需要回头我就可以猜测到后面的几位的表情，“地火之精，但是有一头守护兽，就是地狱镇守者！”

    “那现在还有地火之精没？”天使跟在我身后也爬了进来。“有的话咱们再捞一把！”

    “别做梦了！上次的已经被我搞光了……不然怎么会引起火山爆发？”

    ………………

    一边给他们描述洞里的情况，一边缓缓前行――当日，我可是下决心要把这家伙搞定的！如今……别说是我带了这么多队友，就是我一个人，估计也能轻松的搞定它吧？

    随着越来越*近岩浆，温度也渐渐的升高，外面的寒风和飘雪已经没了半点痕迹。一个字……热！

    眼前突然开阔。久违的平台完全出现在我们面前。透过热气弥漫地空气，远远的，那如同滚烫开水一般不停沸腾翻滚的岩浆紧紧的逼视着我们每个人的眼角。

    一粒一粒的汗珠顺着我们的额头不停的滑落，在脸颊汇聚成小溪，然后……滴在地上发出吱吱的声音，随即变成水珠弥漫到空中。

    天使的眼睛……瞪得牛眼一般大！

    “来吧，今天晚上就在这宿营？”故做轻视地笑笑。我挥手摸去汗珠，顺便加持了一个冰盾。刹那间，久违的清爽让我惬意无比。

    “我*～！太没天理了吧？”天使夸张的指着我身侧若有若无的白蓝色冰盾，表情及其夸张：“需要我让小黑出来给你试试冰盾地防御？”

    “免了！”赶紧摆手，我回头朝叶子和小猫望去――她们两人不知什么时候从存储空间中取了一瓶紫记专门开发沙滩而申请的矿泉水正使劲的往脸上浇……

    “叶子，小猫老九。你们注意，我和天使下去把这家伙引上来，到时候大家一起攻击！娘的……上次逼得我洗温泉……”

    “洗温泉～？”叶子一愣，伸手翻出雪神之怒对我点头。“什么意思？”

    “岩浆浴啦～！”

    “活该！”天使猛翻白眼。

    “如果活该，那这个卷轴我也省下了……”嘿嘿一笑。伸手翻出一个泛着蓝白色光华地卷轴在手中旋转着，从天使眼前一晃而过。

    “……收回刚才的话！”天使跺脚，黑暗之盾和魔法镜瞬间加持。同时从我手中夺过卷轴――这凉丝丝地卷轴，不是冰盾又是什么？

    身后一丝轻微的波动，刹那间，一股逼人的寒气从背后席卷而来。转回头，叶子的套装再次变成了冰雪战甲。

    “呵呵……差点忘了。我这个可是标准的冷气――覆盖周围两米的范围！”叶子笑着，惬意的*着烫手地墙壁，眼睛笑成了弯弯的月亮。

    ………………

    差点忘了……叶子可是冰雪精灵使的宠儿，她的冰雪战甲在变形之后自然而然的就会发出一股寒气――平时只能用来骚包的功能在现在是多么多么的实在！

    “那好……我们去了！”高举法杖，我和天使相视一笑，如同鹰隼一般猛地扑向滚滚岩浆的最中心！

    国战场

    楚时月转脸，望着同样威风凛凛站在雪鹰背上却一脸无奈的伤心哲别……终于笑了。

    “哲别兄，谁叫你是雌的呢？”

    “你……”伤心哲别两眼圆睁，脸上出现了少有的暴怒。“你这家伙！我叫你不要再提好不好？”

    伤心哲别座下的美丽雪鹰，虽然和楚时月的雪鹰看起来差不多，但是细心的人可以看出，伤心哲别坐骑的额头上，一抹朱红是那样的美丽夺目……

    “哈哈哈哈～！谁叫你当初和我打赌来着？不过，这正说明了哲别兄风度翩翩，连雌雪鹰都对你忍不住眷顾上了呢！”哈哈大笑着，楚时月丝毫没有理会伤心哲别的愤怒，法杖挥舞中，身下的雪鹰展翅翱翔！

    原来……这两个极度理性的家伙当初用极度无聊的方式来决定谁的国战场第一场大演练的指挥权――那就是，当初在抓雪鹰当坐骑的时候，谁的雪鹰是公的，谁就是这次行动的指挥官……

    很遗憾的是，在没有办法看到雪鹰的性别的时候，伤心哲别选择了他身下那只看起来美丽富贵的雪鹰，美其名曰：中原一点红。谁知，这成了楚时月长达一个月的笑话。

    “你这家伙……”伤心哲别低头望向再次完成集结的狮骑队，散去了脸上装出来的愤怒，无奈道，“算了，不和你争，不过我还是提醒你一下，狮骑队已经损失了接近１／４。太阳也快要下山了，顶多再进行一次冲锋就收兵吧。”

    “嗯，我也这么想的！”楚时月点头，眯缝着眼朝四周张望，突然皱了皱眉，“不过奇怪，怎么今天没有遇到ＢＯＳＳ？”

    “谁知道？说不定被其它服务器的玩家引走了呢！”伤心哲别随口回答。抬高了雪鹰，“我去前面转悠一下，如果发现ＢＯＳＳ。你就收队吧！”

    “ＯＫ～！”楚时月点头，法杖挥舞着，降低身形准备再次攻击命令！

    滴滴的短信打断了楚时月的动作，看过短信之后。楚时月抬高了雪鹰，朝伤心哲别追去。

    “我说，雌的那位。”

    “干嘛！我叫你……”伤心哲别猛地停下狂吼！

    “你来指挥这最后一次冲击，我有事。”楚时月挤眉弄眼的笑了。“接你嫂子～。”

    “那个厨娘？”

    “滚～！”

    这时。一个娇小的身躯正静静的矗立在安全区的某块巨石上，身边，是两名热血公会的元老。

    “嫂子，大哥会来接你的。放心吧。”

    “嗯！”这个被称为“嫂子”地丫头笑了，满脸的幸福。

    幸福，其实就是等待值得等待的人啊～！宇文珂珂如是想到。

    国战场四周山峦。功勋兑换处。

    独孤浩叼着茅草，好不容易挤进去兑换了功勋――因为有从紫记搞过来的咸蛋精品，独孤浩这次选择地是特殊修理。

    “妈的！太坑人了～！”独孤浩一口吐掉茅草，愤愤的对着那个老矮人铁匠比出了中指。无奈。对方因为身材矮小的缘故，早就被周围密密麻麻地玩家围得水泄不通。

    “独孤兄，没兴趣观看楚时月的战术么？”

    频道闪了几闪，接通之后，太阳雪夜的声音传入了耳内。

    独孤浩转头，没有发现太阳雪夜地踪影，倒是可以望见国战场上的硝烟遍地。

    “没，反正都是战士冲锋，法师跟上……没什么新意。”一边挤出人群，独孤浩召唤出了坐骑，翻身骑上之后带起一阵狂风地同时也带起了一片惊呼声。

    独孤浩很满足这样的效果。

    巨龙骑士并不是谁都能当的，甚至……飞行坐骑都显得那么的稀少！

    但是，还莉兰大的紫荆花公会，却硬生生的花了一个月时间把圣卡罗山脉的狮鹫愣是抓了个干净！要知道……一旦成为了坐骑的怪物，一个月内是不会在刷新的！所以……当独孤浩叫上所有公会成员到圣卡罗山顶呆了足足一个月之后，狮鹫……这一高达７８级的猛禽，已经基本可以宣告种族灭绝了！

    这样的后果是：独孤浩拥有了一万飞行骑士！！！

    而特西大陆另外一个纯战士公会，太阳雪夜的流星花园公会，主力则是清一色的妖兽骑兵――卡林的一个山谷中，被太阳雪夜意外的发现了满山谷的变异妖兽――高达７５级的变异妖兽，是所有同等级怪物中最具物理防御和攻击的ＢＴ怪物！比起变异的草原狮来，都有过之而无不及！

    而其它公会，就没有这么整齐的阵营了。譬如紫记，在拥有几个高阶的赤光虎大队之后，其余的，也就是草原狼一类的弱小怪物――并不是每一种怪物都能成为坐骑。更不是每一个人都能够顺利的和怪物达成沟通……而且，在系统意识到全民抓怪的风潮所带来的后果之后，系统推出的各式各样的马匹也完全可以达到一个超高的水准！譬如汗血宝马――拥有纯种蒙古血统的宝马跑起来的速度和带来的冲击力完全不低于８０级怪物坐骑！只是……价格有点点吓人就是了

    玩家自己抓坐骑，更多的是享受乐趣，就跟穿校服的心态一样。

    “呵呵……”太阳雪夜的笑声在继续，“来吧，我在国战场入口处，有事和你商量。”

    你能有什么鸟事？独孤浩皱眉，但还是扯动了狮鹫王，一头掠向国战场入口。

第三九九章 一怒为红颜！

 当独孤浩和太阳雪夜会合的时候，正是楚时月再次回到战场之时。

    洁白矫健的雪鹰展翅翱翔，宽阔的背上，一袭白衣的宇文珂珂幸福的依偎在楚时也的怀里

    伤心哲别的脑袋顿时别过去，凤翼之弓带着肉眼可以看见的烈焰射向地面的异族海洋，同时下达了攻击的命令。

    宇文珂珂甜甜的打了个招呼，伤心哲别硬着头皮答应了一声――他怕这个号称圣战公会第一厨娘的美女会从怀里掏出什么乱七八糟的大饼丢给他品尝。

    “呵呵，哲别兄。辛苦了，要不我去前面巡逻一下？”雪鹰翻飞中，楚时月轻抚着宇文珂珂，脸色显出少有的甜蜜。

    “嗯。”伤心哲别面无表情……

    “独孤兄弟，看了楚时月他们大半天，我发现……”太阳雪夜拍了拍身下战斗妖兽的脑袋，这畜牲立刻就跪下了，温顺的如同一只宠物狗。

    “还是战士和巫师的联合攻击牛逼啊～！”

    “呵呵……”独孤浩没有回答，裂了裂嘴笑了一下，抚摩着身下坐骑的脖子，独孤浩翻身跳下地，手搭凉棚朝国战场望去。

    不得不说，在拥有了高级怪物当坐骑之后的战士所表现出来的冲击力是惊人的――草原狮虽然是７０级的怪物，但狮子，作为传统意义上的百兽之王，显然实力不会差太多！这点，从公会的玩家们的冲击所带来的效果便可以证明。

    狮骑是第一道锋线，随后是虎骑，最后是狼骑――每一道冲锋之后便自动往两边散开。为后面的法师团挡住怪物的同时在缓缓后退集结兵力准备下一次冲锋――是法师得到了近似于０伤害地保护。

    最近的一个月以来，系统的暴率被调整了不少，别说是高级魔法书，就是终极魔法书也爆得不少！这就意味着，普通巫师的春天……到了！

    随着几个禁咒级的魔法一阵猛轰，几个大大的缺口再次出现在异族的海洋中。

    “比起我们地纯战士那一冲到底的无奈战术，混合队伍显然更占便宜。”独孤浩转头。“而且，更让人郁闷的是，他们推进地速度并不慢。”

    “呵呵……是么？”太阳雪夜扭头。脸上掠过不经意的笑。

    “今天晚上再来一次联合行动如何？”太阳雪夜的声音漂浮在夜风中：“一举攻占到最中心！”

    独孤浩头皮突然发麻。

    中心！国战场的最中心！

    那是一个怎么样地存在？

    作为一个拥有飞行坐骑的骑士，独孤浩在拥有了狮鹫王的第二天夜里，便带着两名精锐通过一夜的飞行摸近了国战场的中心！

    一座毫不起眼的神殿。

    一座没有任何怪物地神殿。

    一座充满死亡气息的神殿！

    一座里面弥漫着强大到不可思议的力量的神殿……

    “中心的神殿……是国战的最关键～！”太阳雪夜的话一字一句地传来，“那里。是通往神魔大战的传送点。”

    “你怎么知道的？”独孤浩突然觉得自己无知到了极点。

    “呵呵……”太阳雪夜转身，注视着独孤浩：“如果不错的话，今天晚上会有朋友打开通往神魔大战战场的大门。”

    “什么～？！”

    好久不见了，这厮又变胖了……

    这是我看到地狱镇守者的第一个念头。

    该死的。这地火之精怎么只有一粒？

    这是我的第二个念头。

    糟糕了……这厮没有睡觉……

    这是我看到地狱镇守者的第三个念头。

    仇人相见份外眼红，在觉察到上次的入侵者之后。地狱镇守者发出滔天怒吼，身躯迅速的膨胀着，一双肉翅从背后刷地完全张开。像极了一只放大千万倍的蝙蝠。

    “我日……”天使瞪大了眼。

    “快跑～！”我极其没有义气的往上面掠去。

    面对明显已经愤怒发飙了的超级ＢＯＳＳ，我还没有自信能够在没有任何准备的情况下迎接它的攻击。无他――即使我加持的几个护盾能够挡住这厮的惊天攻击，但是……下面可是岩浆啊哥们！那可是掉下去就得米西加所噶的呀！

    频道中传来叶子和老九他们的疑问，显然，他们都透过朦胧的热浪看到了我们的狼狈。

    “准备战斗。这家伙发飙了！”

    大喊着，天使已经和我分成了两路，黑暗护卫天使召唤术的咒语已经开始回荡在这个空间之中。

    “记，引上来！我来驯服这家伙！”

    没有使用队聊，霹雳斧的暴怒和不服气的吼声震耳欲聋。

    国战场

    面对着这个和自己同样肤色的鹰隼骑士，楚时月皱起了眉。

    国战场早就被证实过了，这是一个巨大的、椭圆形的盆地状地貌。而世界各国服务器的国战入口，则分别安插在各个山崖的隐蔽处。无一例外的，这些入口都是由一个神殿创建了一个巨大的安全区。

    安全区之外，便是无边无际的沙漠和无边无际的异族。

    无边无际的异族过去，便是一个共同的中心――神殿。

    这个神殿是最神秘的――无数拥有飞行坐骑的玩家不知道去踩点踩了多少次，却无一人能够顺利的降落。反而……神殿中弥漫的强大力量使得踩点的人不想去第二次。

    也就是说，所有服务器的国战终结点，都是这个神殿。

    也就是说，这个神殿，只能从地面进去。

    不过此刻显然不是讨论神殿该如何进去的问题。因为……这个国战场是公通的……而恰好，今天圣战公会推进的比较顺利且过头了一点。

    于是遇到了这个鹰隼骑士。

    低头望向右前方，三个巨大的类似于地狱镇守者模样的ＢＯＳＳ在怪物丛中是那样的惹眼。因为……一个一个的玩家在他们面前是那样的渺小和不起眼。

    抬头，楚时月眼角抽搐了一下――眼前的三个鹰隼骑士是标准的战士，而自己，在坐骑背上不能释放哪怕一个小小的火球。

    “你！回去！”

    对方的其中一人开口了，全副金色盔甲连头盔把这名玩家包裹得严严实实的。看得出来，这是一套金色套装――这人有资本叫嚣。

    楚时月皱眉，不过脸上的不悦只是一闪而已。

    “呵呵……”正要出口的客套话被怀里的珂珂打断。

    “你们的，日本人的干活～？”

    清脆的声音在夜空中宛如黄鹂鸟一般温婉动听，只是，这是不悦和讨厌的声音。

    三个鹰隼战士的脸色刷的变了。

    楚时月的脸色也变了。

    “八嘎！”

    三只长长的骑士枪刷的放下，直接披着晚霞翻飞不停的雪鹰，落日的余晖下，三只骑士枪的寒光发出夺目的七彩光晕。

    三只鹰隼展翅长啸。

    楚时月闭上眼，脸上闪过一抹残酷的笑。

    “滚。。。！”

    如同炸雷一般，楚时月的声音响起在月华初上的荒芜之岛上空。

    “所有人立刻集结！国战场外等候！”

    太阳雪夜和独孤浩的命令一道接着一道的发出。

    伤心哲别皱着眉――貌似有个男人在女人面前爆发了。

    “狼骑和虎骑注意，目标偏右！狮骑队押阵！所有巫师跟进虎骑！左边有肥羊～！”

    伤心哲别的声音清晰的传入到每一个战士的耳内。

    楚时月眼看着怀里的人变成白光却没有任何动作――一个只有１０级的白扳厨娘，即使是骑士枪的枪尖轻轻划过，也会去见马克思的。

    雪鹰王不过是９０级的ＢＯＳＳ，鹰隼，也是８０级的怪物。在速度上，雪鹰并不占优势。如果非要给它们分个实力强弱的话显然雪鹰王牛逼是一定的。但是……坐骑并不是魔宠。在乘坐了两个人之后，即使楚时月的驾驶技术再好，也无法避免宇文珂珂被长长的骑枪一枪挑下课的结局。

    “你们……牛逼！”

    楚时月驾着雪鹰高高飘扬着，刹那间，一头从雪鹰身躯上栽了下去，紧接着一声急促的咒语过后，如同陨石一般下坠的楚时月猛地止住身形，随即再次掠上高空。与三个鹰隼骑士飘然而立

    “糟了……”这是日本第一大公会第一飞行大队大队长旋涡鸣人的第一直觉。

    第四○○章 不一样的守护者

正如宇文珂珂――这个标准的“厨娘”不知道她是成为中国区和日本区全面战争甚至整个世界服务器大混战的导火线一样，夜歌也并不知道他就是开启世界任务系统的关键。～

    当然，这个不知道，是在一天之前。

    在驾着巨龙去冲袭那个被所有人暗中传闻都进不去的神秘神殿的防护罩之前，夜歌并不知道这些事情。在见识了一个月前紫记公会切磋场中的那两场战斗之后，夜歌――一个“高贵”龙骑士的自尊受到了极大的伤害。所以，在这一个月中，夜歌都是在处于闭关中度过的。

    神秘的神殿，全身披着漆黑法袍的老头，能够压制身下巨龙都不敢抬头的强大气息……这些，都让夜歌有些恐慌。

    流萤大剑的主人，战神的宠儿，开启神圣圣战士大门的钥匙……一长串的头衔被黑衣老者安排在头上，夜歌有些眩晕了。

    于是，便有了今夜的行动。

    不愧是楚时月，在面临三个飞行骑士的时候依然能面不改色。

    瞬间从坐骑身上跳下地，瞬间施展飞翔术，瞬间加持两道魔法护盾，然后再与三个鹰隼骑士对视――这些只不过是数秒内之间发生的事情。

    “你们……”楚时月接通私聊频道，轻声的安慰着受到惊吓的宇文珂珂――要知道，这个楚时月认定了是他命中的女子即使是在游戏中的火灾发生的那一瞬间都可以冲入火海……又怎么能接受当着他的面被敌人一枪挑成白光呢？

    “套用你们常说的一句话……”楚时月地语气寒得如同圣卡罗山顶恒古的积雪。

    “从现在开始，拥有死的觉悟吧！”

    连珠一般的火球和风刃掠向了三位鹰隼骑士。

    国战场入口，独孤浩和太阳雪夜的主力已经完成了集结――虽然独孤浩被世界任务所诱惑住，但是……他还是在思量再三之后给给瘟神悄悄的发了消息。

    记不起，紫记……永远是自己不能失去的依仗――独孤浩如是想到。

    “很好，圣战公会估计去抢日本人地ＢＯＳＳ去了。反正在国战场上是无法受到同伴攻击的。但是……”太阳雪夜的声音透过骑士头盔清晰地传入所有人的耳内：“已经证明，如果开启了全体ＰＫ模式，在空中的互相对抗是不受国战保护的……所以，各位有飞行坐骑地兄弟们，请注意你们的ＰＫ模式和骑士枪的方向。”

    “今天，我们的目标……只有一个！”

    太阳雪夜一拍身下地战斗妖兽，心有灵犀的坐骑高高跃起。

    “那就是……”

    “国战场地最中心～！”

    “荣誉……即吾命！”独孤浩眼皮跳动着。狮鹫王者的翅膀刮起凌厉的寒风，绕着数万男儿把声音传递到国战场的各个角落。

    “荣誉，即吾命！”

    这是所有进阶骑士面对那个转职ＮＰＣ立下的誓言。

    伴随着口号的响起。天空中，陆地上……中国区服务器最大的两只纯战士公会地玩家们，驾驭着各种各样的坐骑，如同身后的汪洋大海一般。掀起了滔天的波浪。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    紫记驻地。

    刚刚快要入睡的胖子被一阵急促的敲门声唤醒。打开门，是表情焦急不已的瘟神。

    “干什么？”胖子揉着惺忪的睡眼，打开短信箱，发现瘟神已经发了数条短信过来。

    “干什么？我*！”瘟神狠狠的跺脚。一把抓住胖子的衣领。“老记在哪里？”

    “你问我，我问谁？”懒得看短信。胖子让开了房门，一屁股厥到沙发中坐下打着呵欠，“什么急事？”

    看着胖子一副心不在焉的模样，瘟神料胖子也没有看短信。踏步走进房间之后，直直的看着胖子，一字一句的道：“还记得老记给我们上次说的么？”

    “什么？”

    “国战场中心的事！也就是世界任务的触发点！”

    “什么？”胖子一下跳起来，眼皮已经停止了抽搐。

    “刚才独孤浩发来消息。他被太阳雪夜邀请了。说……今天晚上会有人打开世界任务。而根据老记说的，那个世界任务的传送点，就在国战场中心的神殿！”

    “而开启传送的关键……就是夜歌的那把双手大剑！”

    “难道……夜歌他知道了？不是说除了天使之外没有人能够进的去那个护罩么？”胖子一屁股坐下，脸上写满不相信。

    “反正，我的情报就是这么点。而且，刚才已经得知，今天晚上，有五个服务器的大公会正在集结兵力准备进行国战推进。我们区的，现在是楚时月在国战场上，不过仿佛他们和日本区起了点矛盾。伤心哲别正赶着人过去刷他们的怪……”

    瘟神一边说着，一边头也不回的往门口走。

    “我已经开始集结人马了。如果真的是今天晚上开启，我们必须跟在后面。第一时间抢到任务地点去。”

    “等等……老记那里怎么办？没联系到他？”胖子急忙再站起来。

    “已经发了消息，不止是他，还有其他人也联系不上……所以就全*你守着去国内服务器联系了。”

    “那你就这样带人冲进去？”胖子瞪大了眼。

    快到门口的瘟神转身，直直的望着胖子，一字一句的道，“头说过：我是紫记公会的作战指挥官！”

    虽然霹雳斧强烈要求他来单挑这个家伙，但我们都没有理睬他。

    霹雳斧最大的优势是手持巨龙的惩罚，当他面对巨龙的时候，这种优势更是发挥到了及至！但是……

    巨龙的惩罚毕竟不是地狱镇守者的惩罚……

    随着两名黑暗护卫的破空而出，我再次变换身形，极力把地狱镇守者朝着叶子他们所在的平台下方引去。

    没有人……没有人能够硬抗这个家伙的炽热火焰吧？

    伴随着低低的吟唱和呵斥，叶子和老九以及小猫的技能在地狱镇守者身上开了花。

    随后，金戈之声大作，两位黑暗天使的双手大剑也重重斩落！随即，天使飞身掠上平台，小黑的伟岸身躯破虚空而出！

    “你们攻击，让小黑当肉盾！小心一点，这家伙的火焰有龙息的威力！”抬头的惊鸿一瞥中，我立刻提醒叶子他们。

    两个黑暗护卫的出现并没有缓解我的处境，地狱镇守者仿佛认定了我一般依然跟着我猛追，铺天盖地的火焰带着滚滚的热浪不停的在我身后喷洒着，一声又一声高亢的嚎叫震耳欲聋！

    “妈的！这地狱镇守者到底多少级？怎么堕落天使都拿它没有办法？”频道中，天使的惊呼和不可思议声传入耳内。我连忙抬高身形，转回头朝着这家伙望去。

    由于已经引得离开了平台，所以叶子他们的攻击也就停止了。仗着速度和灵巧的身形，两个堕落天使护卫一直追着地狱镇守者猛砍……就像。。。就像……

    挠痒痒～！

    心中闪过一丝疑惑，我暗道不妙。

    早在第一次进来的时候，卡特老铁匠就对我嘱咐过――这里会有守护兽的！而这个守护兽，可千万不要把它给惹恼了！因为当时我并没有和这家伙一战的勇气和实力，所以也就没有测试过强度……在随后搞过几只地狱镇守者和无数条巨龙之后，使得我的实力和自信心也到达了一个非常的高度！

    难道……这个地狱镇守者与众不同～？！

    有一个常识，在所有奇珍异宝的周围，必定会有守护这些宝贝的怪兽。而这些怪兽，永远都是和牛逼，彪悍，变态……等等词语联系在一起的！

    暗暗叹了口气，我觉得，这次我有点卤莽了……

    “鉴于地形的关系……老虎，小猫，老九，你们先慢慢的退出洞口。让我和天使来搞定这个家伙！”一边飞速的用逃命一般的速度四处乱窜，我嘴里大喝着下达命令。“叶子，如果你没有把握抗住一记龙息的话，也退出去！”

    “哼！”叶子用冷哼代替了回答――拥有全套冰雪战甲的她，如果还不能抗住一击龙息，简直有点小看人了。

    “呵呵……头儿，你是小看我们了吧？”老九爽朗的笑声从频道中传来。“这家伙仿佛只是跟着你追诶……”

    太阳。。。！……

    看着几个家伙都没有退出的意思，我咬咬牙，计算着飞翔术的时间，再次一个华丽丽的转身，*近勒令平台。～

    “嘿嘿～！”

    霹雳斧大笑着，一道蓝光掠过我的头顶，瞬间，地狱镇守者和他的身形同时消失，留下地狱镇守者的吼叫回荡在四周的岩壁。。。

    这小子！

第四○一章 前进……神殿！

  虽然伤心哲别认为楚时月直接干掉三个日本玩家有点鲁莽，但是想想那个可爱的第一厨师，又随即释然了。

    “所有留守人员注意，密切关注日本服玩家的动静，今天会长干挺了三个日本人。”

    “冲锋中队保持冲锋，咱们一举搞定日本人的怪物！”

    在拥有了坐骑以及功勋换取的特殊药剂的效果下，昔日……那不可一世的异族怪物，已经完全成了玩家们的功勋。甚至，为了满足各大公会组织“狩猎”的需要，每个服务器的大公会都守着一条潜规则，那就是轮流上去！譬如今天……就是轮到圣战公会下国战场“打猎”。

    ………………

    接连不断的命令从伤心哲别口中下达出去，抬起头，一只雪鹰正在被一个小队的鹰隼战士追击。

    皱皱眉，伤心哲别一声长啸，雪鹰迎着夜风展翅高飞，凤翼之弓带着肉眼可见的烈焰破空而去！

    在战士拥有飞行坐骑之后，毫无疑问的，在地面上的克制被完全颠倒了。在地面上，战士是盗贼职业的天敌。而在空中，拥有远程攻击的弓手无疑是对拥有撩拨和冲锋攻击加成技能的战士的唯一敌人……

    即使是再笨的人，也能看出这所有服务器中都独一五二的附带着火焰的箭矢是谁发出的了。在没有速度的优势下，去追击一名顶级弓手，无疑是找死的行为。

    冷笑着目送一个小队的鹰隼战士离开，楚时月摆摆手，示意下方刚刚唤出雪鹰坐骑的弓手们不要升空之后迅速和伤心哲别汇合。

    “唉～！”伤心哲别看着楚时月，满脸的怜惜：“想不到楚时月大人也避免不了英雄难过美人关的魔咒啊～！”

    “仅此一次而已……”楚时月恢复了平日的冷静，手搭凉棚朝远处望去，日本服务器的地盘，已经接近了。

    “收兵吧。要是贸然冲锋过去遇到ＢＯＳＳ就麻烦了。”

    冷静之后地时也恢复了平时的睿智：“冲击了一天了，除了没搞到ＢＯＳＳ。收获还算不小。”

    “呵呵，那就收兵……”伤心哲别低头，短信声适时地响起。“据说两大战士公会已经完成了集结，正在我们后面跟来呢。”

    “哦～？”楚时月一扬眉毛，“难道他们想晚上狩猎？”

    “不敢保证。”伤心哲别迅速下达收兵的命令――今天一战，已经推进了数十公里。每个会员都把功勋赚了个痛快：“现在的功勋就像鸦片，需求越来越大啊！！！”

    就在这时，楚时月地短信声惊破了夜空的宁静。

    等待是漫长且痛苦的。

    从霹雳斧进入坐骑战斗位面已经过去了两个小时，但在我们感觉，却仿佛过了漫长的一天……

    冰盾早已经破裂，即使有叶子的冰雪战甲发出的丝丝寒气。斗大的汗珠还是从我们的额头上不停的泌出。

    “头儿，老虎会不会出事？”天使又往叶子身后缩了缩，疑惑地目光望向我。

    在以往的战斗中，即使面对波兰山脉那头最牛逼的风系巨龙，霹雳斧也不过只用了半个小时便搞定了！

    即使不算上巨龙的惩罚对巨龙的攻击加成。光凭着巨龙的惩罚地超高攻击力和霹雳斧的战斗技巧……要对付这地狱镇守者也用不了两个小时吧？或者……如果这个地狱镇守者真的是超级ＢＯＳＳ的话，霹雳斧应该会在第一回合或者第二回合就被搞定……

    两个小时！别说驯服一头ＢＯＳＳ，就是干挺加采集一头ＢＯＳＳ也完成了啊！

    “能熬过两个小时……老虎也算是牛人了。”抬头望着眼前依然烟气弥漫的虚空，老九悠然道。

    嗯……是的，能在超级ＢＯＳＳ手下走过两个小时，霹雳斧已经足够笑傲“浆糊”了。

    等待依然在继续，虽然系统到此为止还没有出现过什么大的ＢＵＧ，但是……我们的心还是随着时间的流逝越来越悬挂起来。

    难道霹雳斧这家伙突然下线了？在驯服中突然停电～？！！！

    无数猜想伴随着焦急地我们被大家七嘴八舌的猜测出来。但是，没有一个猜想能够安抚我们的心急火燎。。。

    就在所有人几乎快要抓狂的时候。眼前一道蓝光闪过，一个人影重重的从虚空跌落！

    霹雳斧！这厮终于出来了。。。

    不过……此刻地霹雳斧显然已经陷入了虚脱，在我和天使咬牙吟唱起飞翔术等待随后出现的地狱镇守者的时候，地上快要昏迷的霹雳斧突然悠悠转醒。

    “搞定！好累……”说完，一直和彪悍强壮无敌等字眼搭配在一起的霹雳斧一头碰到地上。竟然……就这样昏迷了过去……

    心中闪过莫大的安慰。我和天使同时甩开额头的汗珠，一个飞身赶紧冲到叶子身后，凉意顿时将我们包围。

    “怎么突然就凉快起来了？”

    “白痴……”小猫一瞥天使，洁白的脸庞没有一丝汗迹。

    “好了，今天晚上咱们就在这过夜吧……反正有叶子给咱们当冷气空调！”

    说完，我一头*近带着余温的岩壁，大口大口的呼气，“明天去搞斯考特～！”

    楚时月打开短信的一瞬间，脸色就变了。

    “怎么了？”伤心哲别觉得楚时月今天表现极不稳定。

    没有理会伤心哲别的问题，楚时月开始不停的下达命令。

    “所有队伍立刻转向，目标国战场最中心！”

    “紫色猫，预备队立刻投入战斗，同时从国呢一服务器召集会员马上赶到国战场！”

    “黑冰雨，你率领雪鹰大队立刻赶赴国战场！”

    ………………

    接连不断的命令通过指挥对聊频道源源不断的下达出去，让伤心哲别摸不着头脑。

    静静的看着楚时月沉着脸下达完所有的命令，伤心哲别都没有打岔――两个人的指挥能力不容任何人怀疑。同样的，两个人在公会中的威信也不容任何人怀疑――在两个超级公会合并的大公会中，这样的融合和信任是罕见的。

    “干！你想想还有什么命令有缺漏赶紧补充！”楚时月低低的呼出一口气，这才抬头望向伤心哲别，“刚刚接到夜歌的消息，今天晚上准备开启世界任务！”

    “什么？！”伤心哲别愣住了。

    “世界任务，关键就在夜歌的流萤大剑上！当流萤大剑被放置到国战场中心的神庙的传送阵上之后，世界任务将会开启！”

    “世界任务开启？到底是什么样的任务？关键是什么？”伤心哲别连连发问，同时短信不断，给刚才楚时月下达的命令做补充。

    “暂时不知，我估计夜歌是不愿意说！”楚时月脸上闪过一抹冷笑，“哼！他们还通知了太阳雪夜，而看太阳雪夜的架势，估计又通知了独孤浩吧！”

    “紫记也在作兵力集结，记不起显然也得到通知了。不过……好象记不起还在特西大陆晃悠。”

    “管他呢！”楚时月法杖一挥，“夜歌要求我们，用最快的速度冲进中心神殿，然后等他开启任务。”

    “确定没有阴谋？”伤心哲别皱眉，忍不住问了一句。

    “即使有阴谋……”楚时月抬头，望着夜空胶洁的月华，然后一字一句：“即使有阴谋，也得过去……”

    “好了，该通知的已经通知完毕。”夜歌带动身下的巨龙转身，冷冷的扫视着全场。

    “呵呵……辛苦了。”

    德国区第一大公会，圣殿骑士团会长，终于露出了他神秘的面纱。

    阿尔贝特，外号棕熊，７９级高阶骑士。

    “如果预料不错的话，最先到达神殿的将是我们中国区的盟友。”说话中，戴着重重骑士头盔的阿尔贝特把盟友两个字咬的格外重。

    “会长大人，您这样有违骑士精神。”夜歌深深吸了口气，冷漠的双眸望向遥远的中国区，“即使是他们抵挡不住聚魔大阵和冥神的考验，也最多每个人掉一而已。而您，将失去一个忠实的盟友！”

    “呵呵……”棕熊笑了。

    “夜歌，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。他们用面对死神殿下的考验来换取第一波进去世界任务的机会，我认为，即使是火坑，楚时月也会往下跳的。”

    夜歌没有回答，只是静静的望着遥远的夜空，脑海中出现的是一个彪悍战士的身影。

第四○二章 黎明的号角

 今夜的荒芜之岛，将是一个一眠之夜。

    中国区，美国区，日本区，法国区，德国区……凡是排名前几名的各大服务器的各大公会，都不约而同的选择了下国战场。

    美国区国战场山梁上，一排蒙面玩家迎着夜风矗立着。

    “确认德国人的消息是正确的？”一个声音冷冷的响起。

    “是的，残寒先生。”一个身躯微微弯曲，手中那只如同判官壁一般的奇怪武器映着月光闪闪发亮。

    “那好，下去准备吧。”残寒冷冷的道，这个中国区昔日第五大公会的会长，终于在消失了接近３个月之后再次出现到了游戏中！不过……并不是和楚时月站在一起！而是，和美国人站在一起！

    迎着夜风，残寒身后的那擎火红的披风高高卷起。

    夜空中，一个巨大的身影迅速接近！一阵阵狂风带着大海的腥味卷过残寒的鼻孔。

    巨龙！巨龙骑士！

    随着弧光跳下巨龙，两双大手紧紧的握在了一起。

    “大哥～！……”残寒扯掉面纱，露出略带泪光的笑脸。

    “三个月，７５，战士的勇气套装。”残寒爽朗的一笑，“看来我在美国的运气比国内好很多。”

    “嘿嘿！有我坐骑牛逼么？”

    “差远了……”

    紫记驻地。

    “第一骑兵大队集结完毕，整体编制２０００人，实际……８００人上线。”

    “第二骑兵大队集结完毕，整体编制２０００人，实际１１５２人上线。”

    “第三骑兵大队集结完毕……”

    “第一巫师大队集结完毕……”

    ………………

    瘟神已经顺利完成了各个大队的集结。看着上线率连一半都没有达到，甚至还有不少人打着呵欠……瘟神的脸黑得就跟门神一样。

    “今天晚上临时接到消息，我们将和所有中国区的大公会一起冲击国战场最中心位置的神殿。”

    黑着脸，瘟神心中窝火无比。

    紫记公会，在这两个月中又得到了不小的扩张。特别是在坐骑系统开启之后，光是战士类会员便扩充了接近１０个大队伍！

    那可是２万人的钢铁之狮啊！

    就更别说在第一巫师记不起和两大术士职业触发者的号召力加进来地巫师职业以及术士职业的玩家了！！！

    在不久前。伤心哲别和楚时月召开了一场轰轰烈烈声势浩大地巫师以及弓手职业的“学术研讨会。”虽然打着讨论开启了坐骑系统之后的战术问题，但实际上，楚时月他们地算盘是招揽各国精英和摸精英的底子。经过上次的“研讨会”。圣战公会的实力和名气又得到了进一步的提升。

    相反的。紫记公会则忙碌在赚钱和完成掉尾巴的任务之中――特别是记不起，带着六人精英小组把各个名山大川的巨龙和其他ＢＯＳＳ屠了个遍！收集的材料再次吸引了一大批地职业玩家加入紫记商会！而国战场上的拍卖会，更是赚了个钵满盆肥！

    但是……面临着风云变换一日千里的国际形势，只是赚钱有用么？

    看着没精打采的一干玩家，瘟神有些苦笑――记不起的队伍，还是需要记不起来带啊！

    “所有大队按照序号暂时合并，人数在２０００人左右。各个队长合并完毕向我汇报。”

    “同时，记会长不在，我希望大家明白一件事！”

    抬头望着夜空。瘟神顿了一下。

    “早在三个月以前！会长就把战斗指挥权给了我！”

    “所有人地指挥权！”几乎是吼着，瘟神的声音响彻整个紫记驻地！

    月亮毫不吝啬的把光华撒遍大地。迎着夜风，楚时月和伤心哲别在一个中队的雪鹰骑士的保护下朝着国战场最中心的位置迅速前进。他们身下，是火光和魔法的光华。

    “还有大概两个小时，我们将冲进神殿区域。”楚时月看着坐标。冷静的分析着：“如果我们继续推进，将会是第一只到达神殿的队伍。”

    “日本服务器呢？”

    “不知道是否是夜歌他们泄露了消息，嗯……这么大地行动不泄露消息是不可能的。但是……日本人和我们几乎是在同一时间推进的，这点有可疑。”楚时月转头，望着右边星星点点的光芒――那是日本服务器玩家的技能光华。“如果我们不加快速度，日本人将在一个半小时之后赶上我们，与我们呈斜角姿势同时到达神殿。”

    “嗯！德国那边情况呢？”伤心哲别接连挥手，转头嘱咐了几个雪鹰骑士之后问道。

    楚时月目送几个雪鹰骑士朝着不同地方位掠去之后答道：“他们已经出发了。预计到达时间是六个小时，同时，他们希望我们能达到神殿之后继续对着他们方向进行冲击。这样的话，他们将第一时间赶到。”

    “狗日的！”伤心哲别狠狠的捶拳，“那不是我们的战士还要继续推进四个小时？那样的话，我们的人早就疲惫了！”

    “理论上是这样的！”楚时月冷冷答道。

    “不过……”楚时月转头，目光望向安全区方向。

    “仿佛独孤浩他们的速度有点惊人……”

    “那就就地休息吧！”

    两个家伙同时一笑。

    精神高度紧张的所带来的疲倦显然比战斗后带来的疲倦要来的直接和强烈的多。在经历了数个小时的等候老虎的高度心惊胆战之后。我们几个人实在没有办法在熬下去，就着叶子冰雪套装带来的凉意，都美美的睡了一觉。

    当叶子把我撞醒的时候，时间正好指向凌晨四点。

    “好了……各位。”

    一脚把天使踢醒，我伸手接过叶子递过来的饮用水草草的洗了下脸，这才稍微清醒了一点。之后，剩余的半瓶谁被我全部倒在了天使脸上。

    “我操！”天使被淋了个激灵。

    “起程了！爬起来，然后搞定斯考特，咱们就回去……”

    看着众人惺忪的睡眼，我第一个钻了出去。

    短信声突然大作。

    我倒忘了，这里是不能接收和发送任何短信的。

    随着叶子他们也匍匐出洞，每个人的短信都响了个不亦乐乎。

    到底是什么事这么慌张？心中闪过疑惑，我吟唱起飞翔术，同时加持了几个护盾之后掠到空中。

    四周并没有可疑的情况，天空中的月色正明，这时，正是黎明快要来临的那最黑暗的时期。

    打开短信，瘟神和胖子的短信塞了满满的一箱。

    “记大哥，赶紧回来！今天晚上世界任务开启了！”

    “夜歌今天晚上将会开启世界任务！已经有不少国家的各大公会都得到了消息！我还是从独孤浩口中得到的！”

    “楚时月和伤心哲别一直在国战场冲锋，现在独孤浩和太阳雪夜的战士部队已经完成集结。”

    “瘟神已经开始集结我们的战斗队，不过我们的上线率很低……”

    “至此，美国区，日本区，德国区，加拿大区……世界服务器公会拍名前５０的国家基本上都在集结部队！”

    “独孤浩和太阳雪夜已经出发！我们的人正在朝国战场集结！我操你大爷！！！你到底在哪？？？”

    ………………

    除了第一个和第二个是瘟神发的，后面的……几乎全是胖子发的消息！看到最后，这厮几乎每句话都带着脏字！

    看得我一阵眩晕，一阵疑惑，一阵愤怒。

    娘的！真的就这样开启了么？

    叶子和天使看着我的表情，他们也打开了短信――很显然，胖子是用的群体短信，所有的好友都能收到的那种！

    “妈的，趁老子们不在，就这样把世界任务给开启了？？？？”天使先是发愣，然后是破口大骂，最后是掏出回程就要捏下去。

    “慢着！听记怎么说。”叶子皱了皱眉，冷静的制止了天使。

    怎么说？我还能怎么说？

    看看短信的时间，基本上时间已经过去了八个小时――八个小时，按照标准骑兵的高度冲击，已经足够到达神殿了――甚至，就是一个普通人跑也能够跑到神殿！我和天使在驾驭飞翔术带着一个人的时候都只用了七个小时不到的时间。

    难道一切都晚了～？

    “我联系胖子，老九，你联系在艾迪亚的亲卫，第一时间和瘟神他们联系上，同时让他们把情报系统消息终端接到我这里来！”

    语毕，我开始对胖子进行私聊邀请。叶子则对血红玫瑰的几个姐妹进行联系。

    就在这时，系统美妙的声音突然响起。

第四○三章 世界任务开启！

 系统甜美的提示音让我有些窒息。

    “亲爱的玩家，把握命运的勇士们。世界任务在这一刻正式开启了！”

    “世界任务将分为三个阶段，时间持续一周。如果在规定时间内未能完成，将会在一个月之后再次开启……”

    “第一阶段，以公会为基准单位，每个进入世界任务地点的公会长都将获得一个神秘的卷轴，上面有任务和完成条件。完成之后，公会将普级下一轮任务。”

    “第二阶段，以各大服务器为基准单位，每个最先完成任务的公会会长将获得一个任务卷轴，这个任务卷轴，将会是各个国家服务器所有玩家和公会的共同目标。完成的公会普级下一轮任务……”

    “第三阶段，以各大服务器为基准单位，共同完成和守护一个目标。如果在规定时间内完成任务，胜利的服务器国家将会获得世界服务器的最终奖励――在单位时间内，获得经验值加倍以及暴率加倍等等特殊奖励……”

    “所有参加任务的公会将会获得奖励。”

    “所有参加任务的非公会玩家将会获得奖励。”

    “所有参加任务的公会会长将会获得奖励。”

    “所有完成任务的玩家将会获得特殊奖励。”

    ………………

    一遍又一遍的系统提示用前所未有的冗长和甜美重复着这些世界任务规则。

    我们所有人都傻了。

    天使的吟唱被自己打断了――他正在吟唱飞翔术的。

    霹雳斧刚刚准备召唤地狱镇守者亮相，结果愣住了。

    叶子我和的手正在发消息，结果停在了空中。

    小猫和老九大眼瞪小眼。

    没有一个人说的出话。没有一个人能搞清是什么状况。

    寒风、明月、天边一丝光亮……

    “我日～！”

    时间回到半小时之前的国战场。

    “我日！”

    当几大服务器的玩家们面临了一场生与死的挑战之后，所剩地部队已经寥寥无几。

    看着裹狭着滚滚黄沙而来，没有受到一点损伤地龙骑士夜歌，在看看脚下经历了数个禁咒进行地毯轰炸过后地公会成员，楚时月的脸上难看到了极点。

    没有永远的敌人。这是真理。而反过来。没有永远的朋友。同样是真理。

    作为唯一一个通晓世界任务法则的玩家，龙骑士夜歌！显然违背了骑士精神――在面临各自国家利益的时候，德国区的龙骑士表演了一场很高超的秘密泄露妙手。

    这样的结局是中国区三大公会的战力几乎有一半被齐刷刷地削去了整整一级。

    寒风掠过，狮鹫骑士独孤浩和可以飞行的赤光虎王者骑士太阳雪夜同时升空――在这一刻，在数十个国家地上百万人围住了巨大神殿的这一刻。独孤浩和太阳雪夜被一种奇妙的感觉拉动了身躯朝伤心哲别和楚时月身边*拢。

    远处，烟尘仍然在滚滚，所有异族怪物同时停止了刷新。

    日本区是幸运的――那三个ＢＯＳＳ的强大让日本人晚了半个小时接近神殿。也让日本区的第一大公会少掉了接近上万的综合等级。

    “很抱歉，来晚了。”

    驾驭着唯一可以施展魔法的坐骑――火系巨龙亚历山大，龙骑士夜歌高高漂浮在神殿的最顶端，战神和冥神殿下地雕像在月光下庄严无比。

    “这。是世界任务开启的钥匙。”

    夜歌举起手中的双手大剑，赤红色的光华冲破天际。

    “创世三剑之一――流萤！”

    当系统提示响起的时候。瘟神刚刚看到神殿的轮廓变得清晰，同时，身边刷出的怪物同时消失了。

    “记大哥，怎么办？”刹住脚步，瘟神望向遥远地远方。

    “凉拌！”

    怒吼着，我终于接通了胖子的频道。

    “瘟神把我们的主力集结没有？”

    “已经集结，最新消息，独孤浩、太阳雪夜以及楚时月。他们被圣殿骑士团算计了。同时算计的还有法国区和加拿大区。”胖子喘着气，语气急促，“快点回来！”

    “嗯，先别急，说说具体情况。”飘身下地，所有队友的眼睛全部望向了我。

    “是这样的。我们的集结慢了两了小时，就是这两个小时，救了我们大多数玩家一级。”

    “首先赶到神殿位址的几个大公会，遭遇到了无数ＢＯＳＳ的集体攻击，有瞬发的禁咒，有深渊恶魔，有深渊魔龙，有地狱镇守者……反正，就是国战ＢＯＳＳ大集合！”

    我关掉的语言屏蔽，天使他们也同样可以听到胖子的声音。

    一时间，冷汗从我们所有人的脸上流淌而出。

    娘的！国战场ＢＯＳＳ的强度没有谁比我们更清楚了！那可是随便一只都有可能搞定一个小型公会的啊！

    “继续说……”沉声道，我心中闪过一丝幸运。

    “结果就是，当所有ＢＯＳＳ被解决的时候，这些先到达的，国际服务器拍名前面５０的几个大公会，齐刷刷的损失了一半以上的人马……在搞定这些ＢＯＳＳ之后，德国区的玩家才赶过来。然后夜歌开始世界任务。”

    “然后，就是全系统广播！妈的！可能除了夜歌，没有人会知道世界任务是什么东西！”胖子的怒骂也清晰的传入了我们耳内。

    镇静！此刻需要镇静！我暗暗告戒自己……

    可是，能镇静下来么？

    一直以来，我都是走在游戏的最前端！走在所有人的前端！但是这一次……无情的现实让我很有挫败感！

    当别人都在冲击世界服务器的时候，我还在带着我们公会的绝对主力在这里搞ＢＯＳＳ～！

    “现在怎么搞？系统提示你听到了，分为三个阶段……而且……最后面两个阶段还是一国家服务器为单位！”

    “知道了，先这样，让我静下。你先把人集结起来。小心国内其它势力偷袭大本营。然后密切控制住通道。”

    深深的吸了口气，我挂断了通话，眼睛扫过叶子和天使。

    “怎么办？！”

    “回去！立刻冲回去，接任务！抢在最先完成任务！”天使重重地踢在岩石上，身上冥王套装地光华冲天而起。一件漆黑地冥王战甲整齐的披在身上，发出来自地狱的气势。

    所有人都沉默了。

    “先别急，我们先分析一下。”老九上前一步，大手重重的拍到我的肩上，“逸哥儿，这个时候你要冷静。”

    嗯。是的，要冷静。。。

    “好吧。根据系统提示，第一阶段――按照公会为基准单位，每个接到任务的会长将会获得一个任务卷轴。”

    蹲下身子，我重重的呼吸了几口粗气。摘下一枚树枝在积雪上划动着。叶子和天使迅速围了过来。

    “这个任务，会是什么任务――不用我们猜，应该马上就可以知道答案，等那些接到任务的会长传出来就行。”抬头望着叶子，我眼中闪过独孤浩的身影。

    “也有可能传不出来！”叶子摇摇头，“如果是传送过去地瞬间接到的。那么就传不出来了。而且，也只有公会会长知道。除非是下线告知！”

    其余人一阵点头，我一阵叹息。

    “那就按照打ＢＯＳＳ，或者收集什么稀有材料来算――这一点，我们并不会落后。而且，瘟神已经被我赋予了全部权限。接问题是没有关系地！按照我们没有损失的情况来看，我们不会输给其它任何公会！”

    “即使我们慢了一步――只要不是淘汰制，我们也可以成功普级的！”

    在数万人的公会联合任务中，有不有记不起的关系，应该不是很大了。而且……我对瘟神充满信心！

    “那么第二阶段――国家服务器为单位！每个最先完成任务的会长将会得到一个任务卷轴作为整个服务器的任务，这就意味着……所有国家的服务器将会开展史无前例的大联合！”

    “而且，从奖励是国家服务器地奖励来看……这次世界任务，根本就是提倡一个精神！”

    “团队合作～？！！”所有人异口同声！

    “对！只要保持良好的心态，我们就不会输！”低下头，我继续画圈。

    “第三个，共同完成一个目标……”

    抬头，我眼中闪过一抹冷色。

    一个国家服务器共同完成和守护一个目标――其它服务器夺取这个目标～！！！

    “橄榄球？”

    我们的心一下凉到最低。

    圣卡罗山脉恒古的积雪被寒风卷起，飘落在我们每个人的脸庞。从身体，凉到心底。

    抬头，只需数个小时，碧龙斯考特就在眼前。

    经验、坐骑、已逝精灵公主尤莉亚阿姨的委托……

    瘟神倔强而坚毅地脸，无数紫记公会成员的热血沸腾，楚时月，伤心哲别，独孤浩……

    一个又一个脸庞从我眼前闪过。

    “你们先回去，我去搞定那头巨龙。”叶子抬头，语气淡的如同空中漂浮的雪花：“然后马上和你们汇合。”

第四○四章 信任！瘟神的荣耀！

 白光闪过，独孤浩的眼前渐渐变得清晰。

    没有空去观看目前身处何地，独孤浩的第一个动作是打开存储空间，取出在进入这个战场刹那间得到的一个卷轴。

    “紫荆花公会任务卷轴：防守前面村庄十二个小时。请注意，你们的对手不一定只是前方的怪物，请随时注意敌人的一切动向！最后，祝福你们好运气。”

    抬起头，独孤浩身边已经齐刷刷的站满了玩家――全部是自己公会的玩家！

    “其他人呢？”独孤浩召唤出狮鹫腾空而起，目光所到之处，一片荒凉。

    “会长，好象只有我们一个公会传了过来！”

    转眼间，已经有数个狮鹫骑士升空，然后观察周围方圆数里的地方。

    “好！侦察小组开始分八个方位出动，用最快的速度找寻一个村庄，其余人等，开始集结！”独孤浩定了定神，下达了命令，“注意不要和任何玩家战斗，发现目标立刻返回！”

    “其余人，立刻按照个大队番号重新集结并通报人数！巫师大队和骑士大队伍交叉组队，攻击模式改为工会攻击！”

    “术士大队交叉站位。”

    ………………

    一道又一道命令被下达下去，训练有素的战士们立刻开始集结。片刻之后，各大队玩家的数目已经报出。

    “报……第一狮鹫大队完整编制５０００人，实际到达２８４７人！”

    “第二狮鹫大队完整编制５０００人，实际到达２１３４人！”

    “第三狮鹫大队完整编制８５００人，实际到达４７６７人！”

    “第一狮骑大队完整编制２５００人，实际到达８００人……”

    ………………

    听着各大队的报数，独孤浩脸色阴的和天空一样。

    就是因为太阳雪夜的一个所谓内幕消息！当独孤浩地战士冲破神殿的护罩之后，第一时间对上了可怕的深渊魔龙！

    闭上眼，独孤浩已经不敢想那可谓悲壮的场面――地面大队几乎损失殆尽，而自己一直的骄傲，也是紫荆花公会在这个游戏大舞台展放的最大本钱――空骑大队！几乎都损失了三分之一之多！

    “他妈的！！！”独孤浩狠狠的在心中骂娘。

    黑着脸，独孤浩拉动坐骑在空中盘旋着。

    “好吧，既然已经进来了，咱们就不能空手回去！不管前面是刀山也好。是火海也罢！作为爷们，咱们都不能退缩！”

    初升的朝阳露出了半个红红的圆脸。短信声过后，方位被侦骑传了回来。

    “第一狮鹫大队和第二狮鹫大队合并，其余骑兵大队按照布满２０００编制重新合并。各大队由人数多地原队长担任。巫师团和术士团集结到中央。所有飞行骑士升空！”

    “目标：包围左前方１０公里处的小村庄！”

    独孤浩高举骑士枪，迎着朝阳怒吼：

    “出发！”

    “呵呵，杀死一只九头蛇？”

    随着晨风飞舞的伤心哲别高高的站在雪鹰背上，眯缝着眼看着不远处地一座高山，冲着楚时间月笑了，并顺手把卷轴递给楚时月。

    “九头蛇？仿佛记不起他们干掉过一头，貌似很厉害？”楚时月接过卷轴。皱着眉一阵研究。

    “不知道其它公会是不是也是这个任务。”抬头，楚时月再次驾驭着雪鹰抬高高度。“侦察已经出去了数分钟也没有消息传来。”

    “嗯。楚兄，我觉得……”伤心哲别高举凤翼之弓，对着红红地朝阳一阵瞄准，“我觉得，这个任务是不是还是简单了一点？”

    “九头蛇虽然厉害，但面临我们接近十万人来说，别说一头。就是十个也能干掉把？”

    没有接话，楚时月低头望向身下――圣战公会的玩家已经完成了编组和集结。正翘首以待两人发出口令。

    “会长，在跃过山梁熟里的地方，发现一只公会，人数比我们略少，正在朝我们的这里进发，大概半个小时之后到达山梁。”

    “会长，对方也派出了侦察兵，好象已经发现了我们！”

    脸上一寒，楚时月和伤心哲别同时呵道：“干掉！然后立刻返回！”

    “所有部队立刻出发！”

    鲜艳的公会大旗在瞬间迎风飘扬！

    “联系到记大哥没有？”

    接通胖子的私聊请求，瘟神刹住了脚步。

    前方，就是神殿。不，准确的说，是神殿地护罩！

    一个接着一个的公会玩家进入护罩之后便化成了白光瞬间消失！当然，瘟神不会愚蠢到理解为他们被空气秒杀了。出现这样情况只有一个――那就是这些后来赶到地玩家的公会已经进入了世界任务地点。

    “他说，让你先进去，第一阶段的任务，他不插手。”胖子略带疲惫和无奈，“所有权限都赋予你了，应该可以顺利接到任务的。”

    “还有，老记说：这次应该是考验团队精神，所以务必要搞好国内服务器的关系，即使是以前的仇人，能够合作就合作。并且一定要保存有生力量，天快亮了，我们的主力应该马上可以集结完毕，让你保证传送地畅通。”

    “其它呢？”瘟神面无表情。

    “其它就没什么了……嗯，还有就是，公会已经拨款出来，马上将会武装几个大队的汗血骑士出来。请你放心！”

    ………………

    挂断通话，瘟神深深的吸了口气。

    眼前闪过当日在基伯山的那一幕。

    飘零的叶子和记不起面带微笑：“以后，你将是紫记公会所有战斗部队的总指挥官！”

    热血就着朝阳开始慢慢沸腾。

    “放心吧……”深深的吸了口气，瘟神高举法杖，“兄弟们！进战场！”

    早已经望着神殿休息完毕的数万紫记大军齐齐起身。

    目送天使霹雳斧和小猫老九他们四个人捏碎回程，我抱着叶子转身掠上空中。

    心中有些激动和复杂。

    在这关键时刻，我选择了对瘟神的信任。无他，人必须经过磨练才能成熟。何况……我和叶子都需要坐骑。

    一个绝对拉风的、实力强大的、拥有足够震撼力和代表性的坐骑！

    斯考特是最佳目标。

    无论是外表来说――身长长达８０余米，还是品级来说――五阶高级巨龙，还是从资格来说――早在千年前就被称为接近神圣巨龙实力的巨龙。斯考特在各个方面都是近似于完美的。

    所以我们才留在最后搞它。所以……当霹雳斧一不小心收了那个地狱镇守者之后，我会不一不饶的要准备把斯考特收了。尤莉亚阿姨的委托是一回事，我想站在所有坐骑的最颠峰又是一回事。

    没有多少时间可以浪费，虽然不知道世界任务的情况如何，但我相信，用不了多久，稍微有点实力的公会都将进阶到第二阶段，那个时候，是所谓的以服务器为基础单位的时候。一个国家服务器，没了拉风抗旗的人怎么行？

    抗旗的，不是记不起又怎么能行？！！！

    抬头望向若隐若现的山顶，我驾驭着飞翔术和叶子直接升空！这个时候，已经不用担心会惊动它老人家了――没有天使和小猫等贫血儿童在身边，我和叶子可以应付任何突法事件！

    突然，伴随着狂风，一股强大到令人窒息的气息在瞬间锁定了我！

    被发现了么？

    看着飞翔术的时间，我连忙把叶子放到背风的悬崖之上，然后静静的等候着龙威的降临。

    魔力之源套装的光华打开了，浑身上下汹涌的魔力仿佛要满出体外，一阵一阵的霞光绕着我迎着寒风不停的漂浮荡漾。

    仿佛瞬间，铺天盖地的积雪在刹那间崩溃！一道完全由积雪和坚冰组成的洪流仿佛九天之外的非瀑巨龙，带着怒吼和足以撼天动地的力量朝我奔泻而来！

    龙威一出，天地变幻～！

    “卑微的人类，是谁？。。。赋予你打扰冰雪神龙斯考特的安眠？”

    滚滚炸雷一般的声音在头顶响起，抬头，一个巨大的身形缓缓升起，遮住了初升的红日。铺天盖地的阴影在瞬间，弥漫了半个圣都峰。

    “斯考特大人，火神殿首席大祭司，曙光女神眷顾者，众神守卫者，我……记不起……”

    “向您老人家问安了。”

    朗朗问候声穿破天际，一个飞翔术卷轴和数个禁咒卷轴被我悄悄的塞进了跳跃着圣洁光华的众神之歌法杖。

第四○五章 冰之舞蹈家

 村庄的破烂和萧瑟让人感觉有些寒心。

    独孤浩推开破朽的教堂大门，一个风烛残年的老ＮＰＣ拄着拐杖迎了上来。

    “欢迎您，我勇敢的骑士。”老眼昏花中，老年ＮＰＣ满脸激动，“请允许我自我介绍一下，我是这个村庄的村长，迪亚斯。”

    “您好，迪亚斯先生。”独孤浩仰头，一阵金色的光圈顿时迷离了双眼。

    “我们接到任务，前来帮助你们守卫村庄，请问，您能介绍一下即将到来的敌人的情况吗？”独孤浩低头，直视着这个驼背的老者，语气就像一个虐诚的骑士那样标准。

    “奥，谢天谢地……”

    一边听着老ＮＰＣ介绍这次防御战的目标，一边不停的收着斥候传递回来的消息，独孤浩终于对这次战斗有了个大概的了解。

    这个叫巴拉克的小村庄是这个大陆上仅剩的几个村落之一了，在经历了神魔大战之后，村里的所有居民加起来也不到１００人。更让人毛骨悚然的是，自从上次魔族入侵之后，为了在这片大陆上扎根下来，魔族特地挑选了低等魔族和这个大陆的人类……甚至各种动物进行交配！

    来自异失控的强大种族和这片大陆上繁殖力最强大的种族一旦结合，繁衍下来的杂交生物就拥有了让人窒息的恐怖实力。

    这个巴拉克村庄，就是在一次又一次的抵御这种怪兽的袭击中渐渐衰败下来的。

    “那么，请问这中怪物是什么样子呢？”――斥候到现在还没有传回任何有大面积怪物行动的消息，独孤浩选择了询问这个ＮＰＣ。

    “这个世界上繁殖力最快的是什么？”不经意地，迪亚斯老先生的眼中闪过一丝恐惧。

    最快的？独孤浩皱眉，转头望着身边的几个副会长。

    “老鼠～！会长……”

    “对！就是老鼠！”迪亚斯老头嘶叫着。巨大的恐惧甚至让他的身躯都开始颤抖起来，“这些嗜血的老鼠！”

    妈的！独孤浩一阵冷汗。。。

    “会长，村庄左前方１０公里处，发现怪物……老鼠！很多老鼠！”

    斯考特的龙威果然不是盖地。

    即使是相距了数十米，我依然可以感到铺天盖地的强大压力。

    “记，我来引开它，你趁机进入驯服战斗！”

    “嗯～！”

    望着在天空盘旋不定的斯考特。我再次朗朗一笑。

    “斯考特大人，不知。您对八百年前的一公案是否还能记得？”

    “什么公案？”斯考特的声音如同滚雷一般在耳畔响起，“还有，冒险者，虽然你身上洋溢着强大的魔力，但是我并不认为你强大到了可以挑战神圣龙族。”

    什么？这厮是神圣巨龙？

    “哼！强大不强大不是你说了算的！关于精灵一族在八百年前的灭族惨案，据说……您是领头地？”

    “精灵？”碧龙斯考特一愣，随即哈哈大笑起来。

    “原来。你们就是为了当初的那件破事而来？出来吧！那个身穿冰雪战甲的小丫头！作为精灵一族的对头，你身上的装备太让我熟悉了！”

    随着碧龙的狂笑，叶子的身形也在我头顶地不远处山崖上显现。

    接着出现的，是一道带着无尽寒意的箭矢，冰雪之箭。

    似乎对叶子的攻击熟视无睹，碧龙一个不经意的转身中，似乎可以划破天际的冰雪之箭擦着碧龙的身躯掠向虚空：“啧啧。居然真的是全套冰雪战甲！加上魔力之源，看来你们的实力也不差了。不过……要作为斯考特地对手……”

    “差远了！”巨龙在瞬间爆发！裹狭着滚滚冰雪和寒风，斯考特的身躯如同小山一般掠向了叶子！

    无视记不起的代价就是……

    “给老子单挑～！”

    一阵兰光闪过，我和巨龙同时出现在另外一个虚空。

    “瘟神，召唤！”

    瘟神打开短信，一个署名是天使的短信急促的跳动着。

    瘟神心中重重地一跳，连忙发出组队邀请。

    “记大哥呢？”瘟神看着远处的滚滚浓烟，听着从风中漂浮过来的丝丝怒吼和咆哮，瘟神的心再次一紧！

    蓝光闪过。天使，霹雳斧，小猫，老九，四个人的身影齐齐出现。

    “还好。终于赶上了！”没有回答瘟神的话，天使使劲锤着胸口。法杖挥舞中，小黑伟岸的身躯重重的踏在了地上。

    一阵撼动。

    “老记让你安心打仗，他和叶子还有点点事情。”霹雳斧伸出大手重重的拍在瘟神肩上，“放心好了，咱们都听你号令！”

    瘟神眼睛顿时湿润了。

    “这次的任务卷轴。”伸手掏出卷轴递给老九，望着越来越浓郁的烟尘，瘟神表情立刻变得坚毅，“和这个叫黑暗左手的公会展开生死战，时间为一个小时，在这个小时之内，哪个公会干掉的人多就算赢！还有就是可以认输……”

    所有人齐刷刷的冒了一身冷汗。

    “能不能沟通一下？”老九皱眉，微风已经清晰的送来了对方的战斗口号，那滚滚的烟尘更说明了这是一只由纯战士组成的公会。“不知道是哪个国家的。”

    “沟通过了，没有商量的余地，他们是意大利区的……战斗人数大概为六万人左右。”瘟神接着补充了一下，“我们现在的兵力只有５万人。”

    “挂了会在哪里刷新？”

    “回各自国战场的最近复活点。”瘟神一字一句，“意思就是，等到挂了再回来，汤都冷了！”

    ＳＨＬＴ！

    霹雳斧爽朗的一笑，伸手一翻，一个巨大的盾牌凭空出现。“那好，既然和平不能解决问题，那就只好武力镇压了！”

    “嗯！”瘟神重重点头，表情再次严肃。“做战计划Ａ开始进行，第一第二第三大队按计划移动！”

    风声起，兵戈寒。五万紫记公会的健儿的阵形在弹指之间展开！

    “霹雳斧大哥……”转过身，瘟神的眼睛顿时瞪大了。

    身后，一头火红色的巨大怪兽高高的漂浮在空中，就像……一座巨大的肉山！

    地狱镇守者！霹雳斧的坐骑？

    “哈哈哈哈！瘟神老弟，你就直接安排好了。俺……无条件服从！”

    大笑着，霹雳斧左手持盾，右手持着长达２８米的超级骑士枪，爽朗的笑声传遍了战场的各个角落！

    “对方的情况摸清没有？”

    斥候不断发出各种消息，楚时月的眼神也越来越冷。

    “已经查清了，是我们的邻居，韩国的一个公会，人数大概在５万人左右。”

    “哦？他们的目标是不是也是杀死九头蛇？”

    “是的！现在他们的先锋队伍已经接近了山梁！”

    “保持联系和警惕，有对方斥候过来立刻……杀无赦！”

    冷冷的下着命令，楚时月扭头望向一边正微笑看着自己的伤心哲别，“都调动好了？”

    “随时可以出发。”伤心哲别笑道，“不过……楚兄，您可真卑鄙呀！”

    听着伤心哲别的挪喻，楚时月表情终于恢复了一下自然。

    “比起哲别兄悄然中就布置了十面埋伏，小弟差远了……”

    “过奖，过奖～！”

    两个绝对够的上阴险的家伙在铺天盖地升起的滚滚黄沙和九头蛇的怒吼中谈笑风声。

    冰雪……满天都是冰雪。。。

    寒风怒号着，地上全是一层又一层的积雪，恍然间，我觉得自己仿佛来到了冰天雪地的南极。

    当然，我还没有笨到会以为这里就是南极的地步。

    作为冰系巨龙的佼佼者，作为自称神圣巨龙的斯考特，它在数千年之前就有一个大名鼎鼎的外号――冰之舞蹈家。

    一个人的姓名可能会取错，但是他的外号却绝对不会错的！冰之舞蹈家的外号足以证明冰雪巨龙斯考特在冰系魔法上的造诣。这个冰雪世界，除了斯考特的战斗位面不会有另外一个解释。

    进入驯服位面之后，所有的技能自动冷却。再次驾驭起飞翔术，加持上所有的魔法护盾，我就这样静静的漂浮在空中。

    寒风，更凌厉了。

    仿佛来自天边，一个细小的绿点出现，然后迅速变大！伴随着龙卷风暴一般的巨大旋风――这是冰系魔法的又一个禁咒，冰之龙卷风！巨龙的愤怒和不屑通过滚滚龙语直逼我的耳膜。

    “卑微的人类！如果你能够战胜我！我斯考特将满足你一个愿望！”

    “此话当真？”跟叶子学会的寒冷语气被我一字一句的吐了出来。

    “以龙神的名义……不过……要是你败了……”

    “给你同样的待遇。”冷冷说着，一枚通红的水晶在我手中高高漂浮。

    巨龙……果真是高贵的种族啊！

第四○六章 收复碧龙

老实说，我对现在的行头已经很满意了……

    注意，不是一般的满意，是很满意～！

    在其它服务器进驻到国战场和开启了功勋特修之后，很多玩家都把一直雪藏着的各种触媒镶嵌了到武器装备上。当然，也包括我。。。

    巨龙的忏悔套装，魔力之源套装，都被我用最好的魔法水晶镶嵌的珠光宝气十足――魔法水晶是天生的防具镶嵌触媒，镶嵌到各个地方分别有增加魔力，增加魔法和物理防御以及强化防御魔法等功效。而镶嵌到武器上，则只有简单的增加伤害百分比――而且很少！

    比起五大神物触媒，少多了～！

    这个世界上，说白了，就是拼钱！

    在从开放坐骑系统的这一个月当中，我们除了到处抓坐骑杀ＢＯＳＳ之外，还特地的抽空去了一趟基伯山――作为仅有的几个我需要感激的ＮＰＣ，在失去了尤莉亚和卡莎老师之后，我可不愿意连布赖特最后一眼都没有看到。而且，布赖特也没有亏待我――一本细细的技能书塞到了我手中。

    那就是――魔力注入！

    正如布赖特当初嘲笑我那样，一个浑身洋溢着强大魔法元素的大魔法师，哦不……魔导师！竟然连基本的魔法阵和写魔法卷轴都不会，他为卡莎老师感到丢脸。

    于是，我就这样学会了写魔法卷轴。按照低一级原则，我可以写出除禁咒外的任何一种魔法！

    冷冷的看着冰雪巨龙，作为火神殿第ＸＸＸ代首席大祭司的我肯定不能给火神殿下丢脸！

    火焰之心漂浮在空中，一道完全由火焰构成的烈焰盾顷刻间将我包围。

    “斯考特！接受来自诸神的最高审判吧！”

    法杖高举着，几大神物触媒的神光冲天而起！一道道火焰如同火龙一般从火焰之心中喷涌而出！

    我的吟唱，响彻在了整个天际！

    “远古地诸神啊……吾用吾永恒的信念换取您最高贵的神圣之力……”

    随着吟唱，一道七彩之光瞬间从众神之歌法杖的顶部冲向九天，转瞬间。无数道光幕再从天际返还。

    “守护者之光？”

    碧龙斯考特的声音中带着惊讶。随之而起的是暴怒！

    “卑微的人类！你居然第一招就用复合禁咒！！！绝对不能饶恕啊！”

    听着巨龙的暴走声，我心底很痛快！众神之怒可是足够秒杀数条巨龙牛比技能！

    既然号称冰之舞蹈家，斯考特肯定知道这个魔法地名字！作为站在魔法最颠峰的它，第一时间选择了应对方式！

    嘹亮的龙语吟唱响彻天际，一条又一条冰雪魔法巨龙从虚空中升起。

    一只、两只、三只、四只……

    足足十只冰雪魔法龙被斯考特召唤了出来！

    对付魔法师！最强有力的招数不是魔法对哄，而是破除防御之盾之后直接攻击魔法法师的本体！

    “愚昧的人类！在斯考特大人的战斗领域中施展魔法……你的勇气足够让你在袖口绣上一头巨龙了！”大笑着。斯考特双翅掠起阵阵暴风！

    娘的！一口气召唤十条魔法巨龙出来连口气都不喘！

    “现在，让你看看冰之舞蹈家是如何让你回归冰雪的永恒的吧！”

    ………………

    面对张牙舞爪迎面扑来地魔法冰龙，我知道，这是一场赌博。没有时间进行后悔和重新选择，现在……我唯一赌的是，我的这个众神之怒在施展完毕之后不会虚脱！当然。能搞定它是最好！

    额头已经泌出点点汗珠，我开始全身心的投入到了吟唱当中――能不能吟唱完毕，能不能搞定巨龙，已经不是我所要考虑的事情了。

    “……风的叹息，火的妖艳。无边的冰雪地寒意……”

    随着我的吟唱，法杖中地七彩神光突然变大！在片刻之后，一道巨大无比的光柱瞬间包裹了我的全身！即使让紧闭着双眼的我也赶到眼前景象的变化！

    冰雪巨龙斯考特的吟唱也开始了：“白雪蔼蔼的冰灵啊，吾用最高之契约命令你们……”

    寒风裹狭着冰雪，开始在斯考特身边迅速汇聚着。

    紧闭着眼睛，一个接一个音节被我艰难地吐了出来：“……大地的芬芳，金色的闪电……”

    随着我的吟唱，五大系列魔法的精灵在瞬间迸射而出！七彩神光再次扩散！

    天空中。一道接着一道的彩虹如同连环一般升起，每一道彩虹之桥。都是由无数平时水火不容的各系魔法组成！有生性冷艳的冰雪精灵，有成熟厚重的土系精灵，有活泼的闪电精灵和风系精灵，当然还有欢呼雀跃的火焰精灵！所有的魔法精灵，组成了一道又一道彩虹桥梁，在我的头顶上形成一个巨大的五角星形状。

    魔法阵！

    无数的魔法精灵在天空迅速汇聚着，刹那间。梵音响彻了整个天际！

    一个接着一个的天使开始从五角星魔法阵中升起，每一个天使，都身披着洁白的四对光翼！

    “……我用众神守卫者的名义，召唤诸神的神力……”

    一个接着一个匪夷所思的魔法咒语被我艰难的吟唱出口，身上的各种魔法盾已经被十头冰雪魔法龙一个接着一个的撕裂开。

    终于，梵音结束了，五位巨大的神明幻象分别出现在了魔法阵的五个角上，同时，出现的十二位天使挥舞着双手巨剑，扑向了我身边的魔法冰龙。

    在上次希望之岛已经证实了这个魔法在吟唱的时候还能召唤天使对自己进行物理防御的。

    所以，我才会选择用这一招来对付拥有强大近身做战能力的巨龙。

    一道接着一道的旋涡开始随着巨龙的吟唱在慢慢形成，慢慢的在脚下的火的海洋中汇聚，渐渐的……一个巨形的旋涡如同龙卷风一般腾空而起！目标……自然是身在空中淋浴着七彩光华的我！

    “……我用生命祈祷，祈祷诸神的神力铺撒天际……”

    冗长的咒语终于在最后一刻完成，天空中，五位神明的幻象同时伸出双手，无数的魔法精灵围绕着七彩的魔法阵不停的旋转着！

    这是魔法的极致，这是众神的神迹！

    天空中，斯考特的吟唱也达到了尾声，先前它召唤出来的冰雪魔法龙已经破到了我最后一层防御魔法阵！而围绕在我身边的十二个天使，则被魔法巨龙的壮硕身躯牢牢的抵挡在了外围！

    “用众神的愤怒，惩戒眼前的所有罪人！”

    咒语喝破，一道强有力的魔法旋风冲破天际，直接从九天之中洒落。

    斯考特的吟唱打断了。

    身边的冰雪魔力全部烟消云散。

    胜利了么？睁开眼，带着魔法余威的斯考特重重的跌落在地！而我，已经陷入了快要虚脱的边沿。

    就在我等着听系统提示的时候。地上的斯考特再次腾空而起！

    “哈哈哈哈！卑微的人类！即使借助众神的力量，在斯考特大人的领域中，也不可能杀死我的！”

    大口大口的吐着鲜血，斯考特再次掠上了天际！

    马勒比的～！

    收回已经变得有些黯淡的火焰之心，我开始大口大口的喝着各种咸蛋精品。

    虽然没有奢望我能一招解决这个家伙，但没想到这厮会这么彪悍！难道，真的是在它的战斗领域中，它有着强烈的加成效果？

    随着各种补充药剂的入体，我的感觉稍微好了一点。虽然还是有强烈的昏厥感，但并不影响我再次腾空而起来。

    “斯考特，战斗才真正开始！”怒吼从我口中发出，我逼迫自己用这样的方式来赶走睡意和疲惫。

    就在碧龙微微一愣的瞬间，我的咒语如同连珠一般爆发！

    “爆发～！”

    “残雷破！！”

    ………………

    各种高阶的终结的魔法卷轴如同厕纸一般被我接连不断的塞进法杖的凹槽，就在斯考特愣住的刹那间，无数魔法精灵已经迅雷不及掩耳之势再次淹没了它！

    “卑鄙！”巨龙嘶鸣着，再次重重的跌倒在地！

    是么？卑鄙么？谁说不许使用卷轴了？

    漂浮着，卷轴的释放没有一刻停息。在最后释放完一记末日审判之后，我的眼前终于变得模糊起来。

    暗自叹息着，看来这些超级招儿在没到生死关头真的不要轻易拿出来。

    “你还有什么招数～！”

    就在我发愣的瞬间，居然已经被我判定再无翻身机会的斯考特再次翻身歪歪斜斜的飞了起来！

    很可惜，迎接它的，是它这辈子最恐惧的东西。

    寒风中，这个火神神殿的大祭司，这个众神的守护者，这个曙光女神的眷顾者高高的漂浮在空中，他的身前，一把青色的双手大剑同样漂浮着。

    “我。。。认输！”

    斯考特低吼着，一头跌倒在地上。

四○七章 残酷的任务

 世界任务区的战斗正在一波三折的进行着。

    当小山一般的地狱镇守者带着让人窒息的压迫力升空之后，对面战士因为冲锋而带起的烟尘在瞬间消散了。

    原本震天的口号声在突然之间变得寂静，就像被人施展了一个集体闭口术一样。

    接受瘟神指挥的霹雳斧带着坐骑冲到了最前方，他的身后，是一大片的开阔地带。紫记的战士大队已经腾出了空间来避开这群全部由战士组合而成的虎狼之狮。

    吗嘶声声入耳，待到尘埃散近，霹雳斧才发现，原来对方不可一世的冲锋竟然在数秒之内停下！而且，整只队伍并没有一点点慌乱！

    狮鹫声起，瘟神驾着狂风从阵后冲到了前线，和对方冉冉升空的几位飞骑对视。

    瘟神一记标准的法师礼：“中国区，紫记。”

    “意大利区，黑暗左手。”对方单手抚胸，一个标准的骑士礼还了回来，“不落的紫记早已耳闻，就是不知记不起先生是否在？”

    “多谢阁下问候，记会长有事未能进入任务地点。”

    “哦，那可惜了。”对方会长一声惋惜，伸手取出卷轴，面带惋惜，“本来以为此次能一睹记先生风采……”

    “呵呵，相信紫记没有会长在同样不会让阁下失望。”瘟神微微一笑，法杖高举，“战否？”

    “呵呵……如阁下所言，希望不要让我们失望。”黑暗左手公会会长用力一挥左手，“战～！”

    一场血腥的战斗就在这两个人看似朋友之间打招呼中被决定了。

    一连串的命令下达而去，瘟神驾驭着狮鹫高高飞舞。

    “所有大队，准备Ｂ计划冲锋！”

    尘烟再起！黑暗左手公会的数万铁骑再次启动！口号声响彻云霄！

    “没了记不起，紫记依然是不落的紫记。”

    队伍的最后。隐藏了所有装备光芒的天使无聊地嚼着草根，眼中冷芒不断。

    独孤浩没料到会是这种情况――当看到密密麻麻的如同潮水一般的老鼠蜂拥而至的时候，任何人的第一反应应该是头皮发麻吧？

    “会长，怎么办？”第一副会长星空和独孤浩同时升上天空，看着这群只能称之为壮硕的老鼠顿时没了主意。

    老鼠……让数万的大佬爷们用双手重剑和双手巨斧去砍这些体型稍微比家鼠大那么一点点的老鼠？

    一抹嘲讽和无奈升上独孤浩的脸庞。

    对于这中老鼠，除了巫师，还有谁能够搞定？

    回头仔细地数了一下队伍编制，独孤浩再次摇摇头。

    “第一大队全部换大盾，沿着村落的土墙摆开阵势。所有巫师立刻赶赴第一线。用群体攻击！”

    “第二大队，换单手剑和手盾，准备……妈的，灭鼠！”

    无奈和愤怒的命令被独孤浩下达下去，远处，一只只老鼠用迅雷之势快速的朝村庄进发。

    “我的朋友。不要小看这些老鼠，他们在这种形态下没有多少攻击，但防御和生命都高的离谱！但是它们只要一突进村子，便会立刻变异成鼠人！除了拥有超高的攻击之外，速度更是达到一个恐怖的高度！”

    了望台上。老村长迪亚斯面色恐惧，道出了让独孤浩胆寒不已的事实。

    “所有巫师立刻后退！狮鹫兵团和狮骑军团立刻出村朝两边进发！等候我的命令！虎骑军团退后，放老鼠进村子准备冲锋！”

    “第六军团用扇形包围村口，换盾保护巫师！！”

    转眼间，无数个命令再次下达出去，一个标准的口袋阵和请君入瓮计被独孤浩完美地展现了出来。

    时间一分一秒过去，所有人看着仿佛连着天尽头的老虎都泌出了一头的冷汗。

    终于，第一头老鼠成功进村了。

    随着一生高亢的嘶鸣。老鼠的身躯在瞬间长大！直至成为一个老鼠模样的人类！

    “第三大队……”

    冷冷的，独孤浩拉下面罩。

    所有第三大队的铁骑齐刷刷地举起长枪。看着一头又一头老鼠在转瞬间变成和战马差不多高度的鼠人。

    “预备！”

    “以战士地荣耀～！”

    “以及战士的荣耀！”

    口号一出，准备做战的骑士拉动坐骑，仿佛潮水一般朝着已经开始蔓延的鼠人疾驰而去！

    狂风，尘土，金戈铁马之声大作。

    柄柄骑士长枪在烈日下闪耀着耀眼的光圈，一只只草原虎咆哮着，把身上的骑士带着飞奔。

    这是男儿的部队！

    哄！一生巨响。超长地骑士枪终于触碰到了鼠人的躯干，力量之大！甚至贯穿了一个鼠人之后还能继续贯穿！

    这就是所谓的彪悍的鼠人？

    与此同时，早已就位的巫师军团也开始了吟唱，无数的魔法精灵开始迅速的汇聚着，嘹亮的吟唱声就像一只合唱的悲歌，宣判着这些原本不该出现在这个世界上的怪兽们的死亡。

    “村长，就是这样么？”看着一只只老鼠变化而成的鼠人化成密密麻麻的白光，独孤浩暗暗松了口气。回头望着表情呆滞的村长迪亚斯。

    “你是第一个敢把老鼠放进村子等它们变身之后消灭的英雄。”陷入了呆滞状态数分钟之久的老村长长长的出了口气。表情顿时一松。

    “不过，这只是第一波，想不到，这次的老鼠会有这么多！”迪亚斯凝望着远方，“祈祷吧，期待不要来银毛鼠和金毛鼠！”

    “还有两种～？”

    “是的！按照你的战士的攻击力！这些灰毛鼠几乎在贯穿之后就死亡了。但是……如果是银毛鼠，那就无法这样简单的消灭了！即使被骑士枪贯穿之后，银毛鼠依然会有相当的生命力和攻击力！”

    独孤浩心中一惊，“那金毛鼠呢？”

    没由来的，迪亚斯老大爷一个寒颤，声音仿佛被人用绝对零度冻过了似的。

    “如果是金毛鼠……那我们就全部得完蛋了……”

    是么？独孤浩拉起面罩，望向似乎没有尽头的鼠群。

    “哈哈哈哈～！”

    太阳雪夜手握双手大剑，对着天空的烈日仰天长啸。哦不，是长笑！

    白光！战场上只有白光才是战争的唯一注解和结局！

    让过从侧面飞来的一只箭矢，太阳雪夜再次驾驭着战斗妖兽扑入了对方的阵营！

    和紫记一样的，太阳雪夜接到的任务也是……消灭眼前遭遇到的公会。

    这个公会是美国区的一个小公会，幻影神弓公会！编制和海莉兰大双花之一的血红玫瑰花无限接近！

    这样的公会，对于流星花园这样的纯战士公会来说，是最好的蹂躏对象！

    没有对对手有一大半都是女人，而且各个都是身材极棒的美女留下任何机会，太阳雪夜在第一时间选择了无序冲锋！

    “兄弟们！难道你们没发现么？这里搞人没有ＰＫ值！有功勋的！”

    狂笑着，太阳雪夜的双手大剑再次重重的斩落在一个长发飘舞的女弓手肩上，化成白光的瞬间，太阳雪夜甚至可以看到这些女弓手的肩膀都因此而撕裂！

    哀号，白光，血光！特西大陆第一战士公会流星花园对上了美国区的纯弓手公会……就像，就像虎入羊群！

    大片大片的弓手被流星花园的妖兽骑兵无情的收割着生命，甚至有的弓手还来不及施展一个技能，还来不及潜行！就被这只强大到不可思议让人畏惧的钢铁洪流给冲垮了！

    事实上，潜行也没有用！因为太阳雪夜的战术书无序冲锋――这种最野蛮的，没有丝毫战术的冲击只有一个好处！那就是让铁骑在瞬间辗遍战场的任何一个角落！

    “我们……投降！”

    空中，一个弓手骑着雪白的大鸟，用嘶哑的声音说出了这四个字。

    当我再次出现在圣卡罗山脉的时候，我已经完全处于虚脱的状态了。

    不得不佩服斯考特的强大和坚韧――在硬抗了我一个复合禁咒之后还能狂笑着升空准备下一次攻击，虽然随后被我的数个卷轴再次放停，但是……这些卷轴可是足够灭掉一头巨龙的！从满血到白光！

    可斯考特居然在最后还是爬了起来……逼得我不得不取出巨龙的惩罚――我发誓，我并不能发动那怕任何一个巨龙的惩罚上附带的魔法。甚至最后的让大剑漂浮起来，都耗尽了我的全力！

    还好斯考特识货。

    重重的跌落在地上，从山崖上掠下的叶子的身影成了我最后看到的画面。

第四○八章 顺利晋级

谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、精神、诚实、公正。

    这是骑士的八大准则。也是独孤浩梦想的，在现实中无法实现才在游戏中依然选择了骑士职业的最主要原因。

    学

    但是……当望着铺天盖地的金色风暴再次席卷而来的时候，独孤浩的眼中闪过一死慌乱。

    抵挡住了两次异鼠人的冲袭之后，如同迪亚斯村长所言，银毛鼠果然是牛比的――在普通鼠人被独孤浩用近似于完胜的几个小时的反复冲锋之后，地面上躺下了数万具尸体。而紫荆花公会的战士们竟然接近０伤亡！

    惊喜并被有维持多久，甚至没有来得及给手臂已经发酸了的紫荆花健儿们半分休息的时间，浑身上下披着银色光华的，一开始就拥有战马一般身躯的鼠人再次带着震撼大地的声音滚滚而来。

    这次……有伤亡！

    银毛鼠果真不愧是高一阶的怪物，在长达２.８米，直径为５公分的标准骑墙的贯穿下，银毛鼠依然拥有顽强的生命和攻击力！

    相比之下，作为玩家的战士们就没有这么好的体力了。

    轮流冲击了几个小时，说是人困马乏一点也不过分！当一只疲惫之师面对着这只永不知道疲惫的壮硕老鼠大军的时候，高下立分！

    独孤浩迅速的调整了战术――这个时候，仅有的一个军团的巫师终于派上了用场，在大面积的魔法覆盖和超速冲击相互吻合到一个程度的时候，老鼠军团的攻击终于被抵挡了下来。但是……伤亡也不断的出现――银毛鼠地巨大爪子，只需要挥动三下，战士便会空血。

    血腥和死亡之气笼罩着这个小村庄，仅用的几个ＮＰＣ――这些被数据虚拟出来为玩家服务的虚幻数据。自发地取来清水，用悲哀和感激的表情示意着趟在村镇大厅台阶上休息的玩家们喝下去。

    其中不乏“美女”和小孩。

    “马勒比的！”

    独孤浩再也无法忍受这样地眼神――虽然理智告诉他，这只是数据，这也只是一场任务――没有必要用最大的牺牲来完成这场任务。

    “第一大队，第二大队再次合并！狮鹫军团准备出村，从背后冲锋！”

    命令再次被独孤浩下达了下去，召唤出狮鹫，独孤浩翻身骑上。加长骑士枪瞬间出现。

    “会长！”

    “会长！你不要冲锋啊！”

    一瞬间，几个副会长和大队长便明白了独孤浩准备作什么了。

    望着已经快到村口的巨大金色身影，独孤浩一把拉下面罩。

    “狮鹫大队！升空！”

    终于，金毛鼠接近了！和前面两轮怪物不同的，金毛鼠的身躯比银毛鼠的更大！如果说银毛鼠站起来的时候已经拥有连坐骑带人的高度的话，那么，金毛鼠便是拥有了两个银毛鼠的高度！

    这……就意味着骑士已经不能对准胸口咽喉要害部位了。通常地这种时候，骑士已经可以脱离战场。这些怪物，是巫师和弓手的最佳对手。

    “狮鹫大队！”

    高高漂飞着，独孤浩地身形如同矫健的雄鹰。刹那间冲出村口。

    直到美妙的提示音响起三遍之后，太阳雪夜才从半疯狂中恢复冷静。

    双剑拄地。剑身的鲜血仍然在滴滴流淌，地面上，已经是缨红的一片。

    “会长！会长～！”

    对着声音的来处转头，太阳雪夜发现，战场中，已经没有了敌人的身影，自己身边，全是凶神恶煞一般的会员们。

    “结束了么？”太阳雪夜擦擦脸，眼中的暴虐渐渐消逝。

    “是地。已经成功了！”

    “报告损失！”太阳雪夜环视着战场。

    战场一阵骚动，数分钟之后，各个大队的损失被飞速报告了上来。

    “很好！很好！很好！！！”连续三个很好，太阳雪夜终于狂笑起来！

    居然只用了一个大队的损失，便轻易的解决了对手，逼的对手认输投降！这种战绩。已经足够太阳雪夜笑傲的了。

    “传我命令，所有人原地休息，斥候不断派出，所有巫师准备接引刚刚进来地兄弟们！准备进入下一轮任务！”

    大笑着，太阳雪夜这才打开了存储空间，取出了任务卷轴。

    “恭喜贵公会成为第一个中国区完成任务的公会，拥有自动进入下一任务的权力。同时，阁下将担负中国下一任务的卷轴开启使命。”

    “世界任务第二阶段任务：贵公会和中国区所有进入第二阶段的公会一起守护贵公会位于罗兰平原的国之图腾，请在第一时间到达国之图腾地，以保护国之图腾的安全。时间为２４小时，以阁下到达国之图腾地时间开始计算。”

    斗大的汗珠顿时从太阳雪夜脸上刷刷的滑落。

    守卫时间为４８小时，按照自己到达国之图腾的地点计算！

    是不是就意味着一旦自己先到达这个所谓的国之图腾，就拥有了让中国区最先完成第二阶段任务的优势？

    或者，自己首先去搞定别人的图腾？

    没有半点犹豫，太阳雪夜再次大吼！

    “所有人立刻起立！等候斥候传回罗兰平原地点的坐标！然后第一时间赶到那里守护图腾！”

    “请注意！我们是中国区第一个完成任务的公会！”

    自豪和骄傲在瞬间升上了所有疲惫不堪的战士们的脸上。

    听着系统公告，夜歌面色一紧。

    中国区竟然有人完成第一阶段公会任务了？

    “呵呵……夜歌～。”

    拉下面罩，阿尔贝特露出笑眯眯的脸。

    “中国区历来都是最强大的，他们能首先完成很正常。”

    “不！阿尔伯特先生！”夜歌盯着阿尔伯特，一字一顿，“第二阶段的任务是服务器任务，最先完成任务的服务器，所拥有的优势是巨大的！”

    学

    “守卫每个服务器的图腾４８小时！谁先达到，谁的服务器就可以先别人完成任务！”

    “这又怎么样～？”

    作为唯一一个知道世界任务规则的人，夜歌早已经把国战规则告诉了阿尔伯特。阿尔伯特当然也没有愚蠢到会忘记这些规则。

    抬头望向被仅有的巫师军团掉着的深渊魔龙，阿尔伯特自然有自己的想法。

    “最后一阶段的任务是完成第二阶段任务的服务器一起占据勇气之殿是不是？”

    “是～。”

    “呵呵，那么……”阿尔伯特笑了。“首先完成第二阶段的服务器将会成为众矢之的的。”

    任务区的斯里兰卡山脉此刻正在上演一场美妙绝伦的抢怪大战。

    不得不说，系统的用心有点险恶。

    无论是两个公会的对拼也好，还是两个公会共同抢一个怪物也好，还是面临如同潮水一般的怪物也好，系统似乎都只有一个目的――那就是消灭玩家的等级！

    不知道这个用心是否被楚时月和伤心哲别识破，但...楚时月和伤心哲别所安排的人的，确实是让自己公会把损失降低到了极点的战术。

    面对对方气势汹汹的山上屠ＢＯＳＳ，伤心哲别和楚时月选择了搞人。

    在特定的时候，怪物也是可以成为盟友的。

    当铺天盖地的魔法精灵和魔法箭矢出现在这只韩国公会玩家们的头顶之上的时候，一切似乎都晚了。

    超过五十个的火系和冰系禁咒，超过上万只的魔法箭矢。中国区第一大公会圣战，终于在邻国的小公会的眼前显示出了最恐怖的实力。

    而伤心哲别和楚时月更巧妙的不九头蛇引入了对方玩家集中的中间区域――这次的魔法覆盖，用一箭双雕来形容绝对巧妙和恰当！

    听着系统提示音，伤心哲别眉头微微一皱之后迅速展开。

    “交错，第二波巫师上！准备搞定ＢＯＳＳ！和我们服务器的公会都第二阶段任务地点会合！！”

    不过转过脸，楚时月和伤心哲别同时嘀咕了一句：“塔玛德是谁这么快的手脚？”

    当我幽忧转醒的时候，正躺在叶子温暖的怀抱中。

    “醒了？”叶子的脸庞闪过一丝红晕。

    “醒了。”正在奇怪为何叶子的脸红的时候，手上微微一用力，想抓住我的法杖的时候……却发现抓住的并不是法杖。而是……

    咳咳……虽然着地方迟早是我的，但现在未免有点不合时宜。。。

    怪嗔了我一眼，叶子望想远方，幽幽说道，“我们服务器有个公会第一个完成了任务，已经前往第二阶段的任务地点了。”

    学

    心中一惊，我立刻翻身起来。

    “是瘟神么？”

    叶子摇头：“应该不是，我们公会进入晚了几个小时，应该是圣战，紫荆花和流星花园三个公会中的一个！”

    嗯……

    “那走吧，关键人物后出场。”我笑道。

第四○九章握手

    胖子早就安排好了接引我们的巫师。

    经过数次组队和回城之后，我和叶子终于再次踏上了国战场。

    我第一时间接通了胖子的频道。

    “战况怎么样？”刚刚从驻地的传送出现，我开口的第一句话就是问胖子战况。因为环顾四周，已经有不少的公会成员在翘首已待。

    “目前为止，我们副武器第一轮任务领先，是由太阳雪夜完成的。”胖子的声音有些颤抖，随后，我便看到了胖子的身影。

    “妈的，你可回来了！”猛的在我身前占定，胖子迎头就是一拳。“搞定没有？”

    “你说呢？”微笑的看着胖子，我反问了一句，然后抬头望向广场已经集结完成了好几个大队，“说说情况。”

    一边打量着亮马鲜鞍的大队战士，我一边听着胖子来自论坛的消息。

    在短短是十来个小时之中，几乎服务器所有的公会都投入了世界任务地点。而我们中国区的太阳雪夜，则是第一时间完成第一轮任务的公会。在完成任务之后，太阳雪夜体现出了标准的集体精神――他第一时间在论坛中放出了消息，并请求中国区所有公会尽快完成第一阶段任务，然后到达第二阶段任务地点。

    一切都因为第二阶段的任务是全服务器任务，单凭一个公会，是无论如何也不能完成的！

    “随后，德国区，日本区，美国区，加拿大区，分别也有公会率先完成了第一阶段任务。和中国区一样，首先完成任务的公会都在各自服务器的论坛上发表了申明。”

    哦～？

    “第二阶段任务的规则和第一阶段不同，在玩家死亡之后，无法在进入任务传送点……”

    “意思就是，全*火拼洛？”扬扬眉毛。我已经举起了法杖。

    “是的。”胖子点头，随后望向驻地广场上排列的整整齐齐的公会成员们，“我们这里还有五个大队公计两万人左右。其中包括两个巫师大队，两个骑士大队和一个混合大队。这些。是我们最后战斗力。”

    “任务区已经去了接近十万人，都是精英中的精神英。”

    “老记，如果这次……”胖子看着我，再看着有些热血沸腾的玩家们，忍受了一下。

    摆摆手，我制止了胖子的话――我知道他担心什么。

    紫记公会，可以说是整个中国区成立最晚地超级公会！而且，人数也只是在几个月前的紫记保卫战之后才开始迅速扩充！随后便一直保持在缓慢发展中。

    直到上个月，系统开启了坐骑系统之后，紫记才急急忙忙的扩展了一批巫师和战士。但是……比起其他老牌的诸如圣战和流星花园等公会。无论是从平均等级也好，还是从大规模的做战地经验也好。还是团队配合也罢。紫记的战力都有着不小的差距。虽然按照战斗力的人数来说，经过的这两次扩张已经足够让紫记有隐约赶上圣战的趋势，但单论单位人员的战力，１０００个紫记公会的玩家不一定能搞过１０００个流星花园和紫荆花的成员。当然，就更不用说身经百战的圣战公会了。

    这是紫记地略劣势，而且，这种劣势还将保持很长一段时间。

    但是紫记也拥有其他公会所不能拥有的优势！那就是钱！

    重赏之下必有勇夫，任何游戏，任何战斗。说到底还是用钱砸出来地！

    虽然紫衣和胖子的战斗天赋一塌糊涂，但是经商的头脑却不得不让我，让我老爸都佩服不已……一个小小的药店，在他们两个人的捣鼓下，愣是搞成了把持着游戏经济命脉的一个超级商会，这不能不说是个奇迹。

    一流的技能师、一流的装备、一流的汗血宝马，超低价地药剂――这样的后果是任何一个稍微有点等级的战士在进入紫记之后便立刻摇身一变成为一个标准的高阶骑士！

    紫记的另外一个优势，那就是拥有记不起，拥有叶子，拥有堕落的天使……作为驰名世界地金三角组合，我们三个人也是目前为止中国区唯一三个搞定了职业套装的玩家！当之无愧的各自职业的颠峰者！

    就更不用说老九，霹雳斧和小猫这三大职业任务者了。特别是霹雳斧，在驯服了地狱镇守者之后，我都不敢想还有什么样的ＢＯＳＳ他不敢挑战……

    当然，说道最拉风的坐骑，应该还是哥们的坐骑吧？

    嘴角升起一丝笑意，我缓缓漂浮到空中。

    “搞人去～！”

    言简意赅，三个字说完，我带头飞出驻地大门。

    罗兰平原……

    当太阳雪夜到达这个地方的时候，风沙顿时迷离了眼睛。

    “呸！呸～！”

    吐掉口中的沙子，太阳雪夜手搭凉棚，试图从漫天的黄沙中找到其他服务器的图腾。然而，超低的能见度让他放弃了这个想法。

    “斥候队伍听令！用最快速度搜索四周，找到离我们最近的其它服务器的图腾并随时报告！”

    目送斥候消失在黄沙中，太阳雪夜才抗着大剑一摇一晃的走近身后的巨大石柱。

    系统提示再次响起，“中国区第二阶段任务开始。”然后，一阵青色的光芒从石柱上冲天而起！闪耀中，高达五十米的石柱的顶端瞬间出现四面倒计时牌。

    “啧啧，高科技诶……”

    一屁股*近石柱坐下，深深的疲倦顿时侵入太阳雪夜的骨髓。

    原来，这个罗兰平原并不在第一个任务服务器――在斥候队飞行了数十公里之后都没有见到标识着所谓罗兰平原的地方。如果不是碰巧一个斥候太累了准备休息一下而降低高度的话，恐怕至今都无法发现那个小小的传送阵。

    传送阵，直接把通过任务的公会玩家传送到另外一个服务器，这个号称罗兰平原的*近自己国家的国之图腾的地方。

    看看时间，太阳雪夜静静的等待着中国区其他公会的到来。

    就在这时，白光突然大作！

    “恭喜太阳雪夜兄。让太阳兄久等了。”

    风沙中，一个爽朗的声音大笑着传来道贺的话。

    “楚兄，来的正是时候！”太阳雪夜淡淡的道。

    没有过多的寒暄，楚时月和伤心哲别已经开始了排兵布阵。而太阳雪夜则冷冷的看着他们，顺便指挥自己的人挪出点地方。

    随着时间的流逝，斥候的消息也开始慢慢传了回来。同时，系统提示也不断的响起。

    整个罗兰，应该有着特西大陆落日草原那么大地域――虽然黄沙满天，但高达五十余米的巨大图腾柱还是无法从斥候队的眼中溜走。

    “最近的图腾柱是法国区的，距离我们这里有二十公里左右，高速冲击下，战士只需要四十分钟便可以到达。飞骑士更快。”

    “图腾柱所在位置呈圆圈分布，所有的间隔大概都差不多二十公里。由此，可以推断出这个罗兰平原的大体面积。”

    ………………

    就在太阳雪夜不断翻看着消息的时候，伤心哲别和楚时月不知什么时候走近了身边，然后随口抱出上面的数字。

    “是么？”太阳雪夜面无表情。

    楚时月和伤心哲别相视一笑。

    “太阳兄，请你牢记，第二阶段的任务是服务器为基础单位！我们每个人都有保卫本服务器图腾柱的义务！”

    “所以我希望，即使我们拥有再大的间隙，在这时，也必须联手起来！”

    伤心哲别看着太阳雪夜，一字一顿，“不要让我们连手下的兄弟也不如！”说着，伤心哲别用手一指！

    随着伤心哲别的手指，太阳雪夜顿时愣住了。

    不知什么时候，流星花园公会的玩家已经和圣战公会的玩家们打成了一片，治愈术的白光更是频繁升起――作为圣战公会，专业的祭司团的人数比流星花园公会的祭司团多太多了！

    “进入这个空间之后变再无法传递出去，所有人的药剂都必须节约使用。同时，每个人在这个战场中都无法复活，直接会传递出去并剥夺继续任务的权利。”

    太阳雪夜说着，轻轻叹了口气，眼睛望着伤心哲别和楚时月，“等会战争，希望两位手下的祭司团能多加援手。”

    “呵呵……那是自然！也希望贵公会的骑士能为我们的巫师多抗几下。”

    伤心哲别和楚时月笑着，对着太阳雪夜伸出了手。

    太阳雪夜犹豫了片刻，三只手紧紧的搭在了一起。

    顷刻间，白光再次大盛！

第四一○章 关键人物后出场

 当我赶到任务服务器的时候，紫记公会和黑暗左手的战斗已经进入了收官阶段。

    虽然这只完全纯战士的公会拥有我们无可匹敌的超级冲锋能力，但在瘟神的指挥下，巧妙的避开了对方的锋线强攻，再顺利的利用对方冲锋中不好掉头的弱点，紫记的巫师团队抓住时机，给了对方最强有力的打击！

    哦不……是毁灭性的～！

    这种毁灭性的打击，在小黑和两个堕落天使出场之后变得更为彻底和血腥！

    所以，当我赶到的时候，战场已经成了一边倒的局势。

    接受瘟神的召唤，我和叶子齐刷刷的出现在战场的只中央，蓝光闪过，一阵阵欢呼响起在耳畔。

    “会长来了！”

    “记大哥来了！叶子姐来了！”

    听着几个大队长熟悉的问候，我和叶子脸上同时升起微笑。

    “呵呵，不好意思，来晚了。”满脸的歉意，我对着这些或多或少都挂了点彩的大队长们点头。其中，有我几个好兄弟，星星草和浪子翻云他们。

    “情况怎么样了？”瘟神和老九他们站在一旁含笑看着我被大队长们围着。我连忙问他们情况。

    “还好，如果不是要照顾到减少伤亡，早就把他们拿下了。再过十来分钟时间就会结束，到时候按照各自ＰＫ的人数算。”

    “放心吧，我们肯定比他们多！”瘟神冲我拍着胸口。

    天空中，一声咆哮，原来是霹雳斧和对方几个飞行骑士战到了一起。只见霹雳斧那根夸张的龙骑枪不停的戳着，每一下都戳在对方的坐骑上……

    “嗯，那好。咱让对方投降吧，不必要的伤亡能避免就避免。”

    说着。我对天使使了个脸色，同时递给瘟神几个卷轴――全是飞翔术的！

    咒语完毕，我和天使瘟神齐齐升上天空！

    对面，黄沙再起。这只在情报中有六万铁甲战士的公会此刻已经剩下不到一半。而我们地会员正一个接着一个的传入战场。

    看来他们还想最后发起一次冲锋吧？

    皱着眉，我们三人漂浮向霹雳斧的身后。

    觉察到我们的到来，老虎一声大吼，龙骑枪接连挥舞了几下。逼退对方几个飞行骑士之后拉开面罩，露出嘿嘿地笑脸。

    “老虎，你这坐骑的屁股未免也太大了一点吧……”天使嘟哝着，飞身跌落在地狱镇守者背上，却遭到地狱镇守者的一阵骚动。

    “天使回来。”制止了天使的耍宝，我飞身前往对方几个骑士地面前。

    见我和瘟神出去，对方几个骑士驾着不断流血的坐骑和我们面对面的矗立。

    “请问，贵公会会长是哪位？”微笑着，我用最温和的声音问道。

    “我就是。”一个骑士拉下面罩，表情有些惊讶。“请问？”

    “哦，我是紫记的记不起。”我的笑意更浓郁了，“时间已经剩下不多。不如我们就这样等着时间结束怎么样？”

    说着，我指向他身下不远处正在集结准备最后一次冲锋的骑士大队，在指向我身后不断升起的蓝光――这是我们的巫师大队在拉人！

    “您看到的，这里的ＰＫ也会掉级。如果能用最小的伤亡方式取得胜利，我想，我不会错过任何一种尝试。作为对手，我已经从我的副会长口中清楚了得知了战斗地情况。请允许我对你们表示由衷的敬意。”

    说着，一记标准的法师礼由我和瘟神施展出来。

    对方目瞪口呆～！

    记不起……站在巫师职业最颠峰的会长，能够用这样和颜悦色的态度来对待对手？？！！

    下方。一阵骚动。

    紫记的会员都听到了我的话，片刻后，震耳欲聋的掌声开始从我们地玩家手中响起。

    呆呆的看着我和瘟神，黑暗左手公会的会长，终于重重的点头。

    “我们输了！记先生好气质。”

    ………………

    频道中，截然不同的声音第一时间响起。

    “虚伪……”这是小猫带着ＢＳ的声音。

    虚伪么？呵呵……听着系统提示。再看看眼前瞬间消失地对手，我脸上灿烂无比。

    “不战而屈人之兵……”瘟神叹息着，望向我的眼神中充满崇拜，佩服……等等复杂的表情。“记大哥，当初我就是这样被你引上的贼船。”

    哈哈哈哈～！

    大笑着，我挥舞法杖，“原地休整半个小时，等候所有成员的到达，在进入下一轮任务地点！”

    当最后一只金毛鼠躺下的时候，独孤浩已经累得没了半点会长的模样。

    不过不管怎么说，任务还是完成了。在牺牲了接近四分之三的会员之后，终于听到了任务完成的提示。

    “玩家独孤浩，鉴于贵公会在任务中的英勇表现，特提供贵公会每人增加防御１０点的奖励！同时，您也将获得勇气勋章一枚，用以代替公会勋章。”

    听着系统提示，独孤浩已经麻木的脸上终于有了表情。

    “谢谢您，我的朋友。”颤巍巍的声音在身后响起，迪亚斯村长拄着拐杖，手捧着在独孤浩看起来一文不值的一碗清水，“您是我见过的最虔诚的骑士！”

    独孤号眼睛湿润了。

    “一切为了骑士的荣耀～。”

    独孤浩长剑拄地，个迪亚斯村长深深的行了一礼。

    “所有会员集体休息，准备进入第二阶段任务！”

    白光一阵又一阵的闪过，除了紫记和紫荆花公会，特西大陆前几名的大公会几乎都进入了第二阶段。

    鉴于老牌和新势力的对立关系和不沟通的原则，后起之秀的几个大公会，譬如雷霆霹雳，譬如战神之鹰，譬如华夏王朝等等几个在紫记保卫战之后迅速崛起的公会很自觉的走到了一起。而圣战公会，无间盗公会，血红玫瑰公会，以及一直默默发展的万通公会则聚在一块。

    “由来只有新人笑，有谁听到旧人哭啊！”

    紫川然玩弄着匕首，看着图腾柱对面的几大新公会的头子们聚在一起谈笑风声，满嘴都是酸味。

    比起那几个新势力的团结和融洽，这边的几位则有点点不太自然了。

    在紫记驻地的那次战斗中，几个老牌公会全部牵扯了进来！也就是说，现在在场的几位就是当年的死对头！甚至……在一个多月之前，楚时月还引了一只风龙到太阳雪夜的驻地中去……

    这猛的要让他们和睦起来，还真的有点困难。

    飘零的叶子的小妹，海莉兰大双花之一的血红玫瑰公会会长紫月痕抬头望着紫川然，不屑从脸上稍纵即逝。

    “对了，紫月痕，怎么还没有独孤浩的消息？他应该是最先进来的一批啊！”说道这，紫川然不满的斜了太阳雪夜一眼，“还有紫记也是，你知道怎么回事么？”

    “我怎么知道？”白了紫川然一眼，紫月痕心中同时也升起疑问。

    第一阶段的任务，应该都不会很难的。这点从十大公会几乎都进来了便可以看出。而且，拥有数万飞行骑兵的独孤浩，所拥有的优势是巨大且显而易见的！如果说让自己对上了，估计会和太阳雪夜的对手一样吧？

    想到这里，紫月痕不自觉的打了个寒颤――面对纯战士的冲击力，一个全是弓手组成的公会没有半点胜算！

    “呵呵，紫记应该马上就会进来了。记不起已经进了任务地点，而且对方好象认输了。”收着消息，楚时月毫不忌讳自己的消息来源。

    “独孤浩的人据说损失了一大半，但应该也快进来了。”伤心哲别微笑着，解除了紫川然和紫月痕的疑问，“而且，据说独孤浩的公会被评选为最英勇的公会，全体参战人员都得到了防御加１０的奖励呢。”

    伤心哲别的话比较大声，这句话让所有人都愣住了。

    当我踏上传送之前，我不得不在内心深处感谢一下太阳雪夜。

    这家伙，看来还颇有民族意识也不笨，不然也不会叫人下线把进入罗兰平原的具体方法发到论坛了。否则……天知道我们还要在这辽阔的大草原上找寻多久？

    在结束了战斗后的半个小中，紫记的１２万健儿终于汇聚成功！看着排列得整整齐齐的大军，我心中豪情万丈！

    特别是我最后带来的两万人马，更是衣着光鲜得让人眼红！所谓人要衣衫马要鞍，全新出场的汗血宝马气质高亢，长长的嘶鸣完全盖住了已经略微有些疲惫的赤光虎的咆哮。

    “好了！出发～！”

    大笑着，我第一个踏上了传送。

第四一一章 危机四伏！

“*！这是什么玩意？”

    张开眼，一片昏黄和金光灿烂让我立刻闭眼，然后张口就是一句粗话――不能说记某人的禀性问题，面临突然不爽的事情，任何人都有可能口不择言的。

    耳旁升起哄笑，再次睁开眼之后我才发现，几个漂亮的ＭＭ正盯着我，脸上升起夸张的笑。

    不好意思的点点头，我立刻掩面而遁。

    白光接连不断的升起，紫记公会的十几万健儿终于赶到了第二阶段任务战场。抬起头，巨大的图腾柱就在身前不远处静静的矗立着，发出冲天的青色光华。

    微眯着眼，我好歹适应了这该死的恶劣天气之后朝图腾走去。

    果然，紫记算得上是姗姗来迟了。

    面对着太阳雪夜和楚月等一干公会ＢＯＳＳ，我打着哈哈，和他们站到了一起。没办法，现在是关键时刻，没有人会把以前的仇恨放到这里来。

    “斥候队！”转头，瘟神和叶子以及天使等人也纷纷赶到，我立刻下令。

    “记兄就不用麻烦了。太阳兄和我们的斥候队早就派了出去，想必快把这个沙漠飞遍了吧。”伤心哲别站起身，对我点头微笑。

    看我和叶子到场，紫月痕和许久未见但一直和瘟神胖子一直保持着友好联系的雁南飞同时挪动身躯，和我站到一起。

    蹲在地上不停收发着消息的太阳雪夜没有起身，只是仰头微笑着打了个招呼。而紫川然则站起来冲我点点头含笑道。“记大哥终于来了？”

    “嗯，真不好意思，来晚了。”

    随后。我目光转向开启了语音屏蔽在指挥频道中不停张着嘴的楚时月――在看到紫月痕和雁南飞地表现后，这厮的表情僵硬了半秒钟。

    呵呵……

    看来，作为生死敌人的我们，无论如何也不可能达到真正地无间隙的合作啊！

    “那就有劳太阳兄和楚兄了。”望着太阳雪夜，我善意的一笑。

    一行人重新坐下，叶子把月月也加进了队伍。

    “怎么独孤浩还没来？”环顾四周，我这才发现独孤浩这小子竟然没有进来！顿时新心中一惊――要知道，独孤浩的紫荆花可是第一批进入任务的公会啊！

    “他？哼……这次发财了！”紫月痕在叶子面前似乎永远都是小妹妹，反之，叶子也永远是大姐姐。

    “发财了？怎么回事？”

    看着面带不屑又有点羡慕的月月。我有点摸不着头脑。

    诚然，紫记的间谍系统已经在我的强烈要求下日趋完善，可以毫不夸张的说。紫记的间谍已经渗透到了各个角落！

    但是……对于一直以小弟小妹自居地还莉兰大双花……

    娘的！我记不起的布衣兄弟长久以来都在紫荆花公会担当要职！从小队长一直当副会长……我还要用安插间谍么？如果不是我拦着，他独孤浩狗屁一点大地事情估计都会找我商量……所以，根本没有安插间谍的需要。

    所以，对于紫荆花发生的事，我们倒还后知后觉了。

    “独孤浩的任务是所有公会中最长最残酷的，但也是唯一一个获得公会集体奖励的――据说所有参加任务的会员都增加了１０点防御。更被授予了什么勇气勋章……”

    月月一边说着，一边玩弄着叶子地长发。满脸愤然。而叶子则静静的看着紫月痕微笑。

    原来是这么回事……

    一饮一啄，付出越多。收获肯定也就越多。既然独孤浩能够获此殊荣，想必战况应该异常激烈。

    “呵呵，那小子，就是不知道损失有多大了。”微笑着，我注视着已经渐渐平静下来地传送阵，心中期待独孤浩早点进来。

    虽然在座的各位都有放下所有恩怨的觉悟，但关键时刻。自己人掉链子的几率会很多很多。

    就在我吩咐瘟神去和那些新冒头的公会老大们沟通一下的时候，太阳雪夜和楚时月同时站起身，两人脸上都带着诧异！

    “怎么了？”伤心哲别看着伙伴的表情，连忙发问。

    瞅了我一眼，楚时月缓缓说道：“所有地图已经跑通……能检测到地图腾柱已经全部启动！但是……”

    太阳雪夜看着我，表情极其严肃的补充着：“整个沙漠，只有二十四根图腾柱！”

    什么？！！

    点点头，楚时月长叹一声，“是的，我们的斥候和太阳兄的斥候几乎是同时出发的，得来的情报在一致的时候绝对不会有错！”

    “那意思就是？”正在一边和几个血红玫瑰公会副会长聊天的天使猛的转头，“意思就是几十个服务器会是其他任务？”

    不妙的感觉从在场的数人中开始迅速蔓延。

    “瘟神老九，你们去把对面那些家伙叫过来。”皱着眉，我大声吩咐着，同时跨步上前，站立在楚时月和太阳雪夜身旁。

    “记兄，如果真的是这样，那么……”楚时月低低说着，眼睛望向黄沙弥漫的远处。

    ………………

    当残寒刚刚从传送阵出现的时候，接连不断的消息便响个不停。

    美国人还真可爱啊。残寒眯着眼，抖了抖蒙在脸上的纱巾，心中升起一股戏谑。

    虽然，在游戏中，实力就是一切！这几乎成了不二的法则！但是……在美国区，这个法则被放大到了一个残寒意想不到的高度。

    回头望着清一色地蒙着脸的原天下公会的骨干，残寒笑了。。。

    从数月之前到美国重新申请了帐号之后。残寒完全依*自己地力量重新开始，正如他所说的，原本在国内服务器霉得不行的他。在美国竟然出人意料的幸运！

    首先是无意中接到一个神秘的任务得到了一个非职业套装任务――相比职业套装的难收集，非职业任务的神器级套装的实用性和实现程度都让人向往的多！随着实力的暴增，原本只是准备来散心地残寒的野心也同时膨胀。

    最后，残寒在一场公平的决斗中赢得了美国区第一大公会会长猎鹰地尊重和赏识！接下来……一场顺理成章的谋朝篡位让这个来自中国的神秘玩家独揽了第一公会的大权！

    一切都是这样的美妙。至少在残寒。哦不……现在叫风萧萧的眼中看来是如此的美妙。

    “据说，我们没有守护图腾？”

    眼睛缓缓从眼前地几大公会会长的面部扫过，残寒地阴翳顿时让人觉得有点窒息。

    “是的。风，我们已经预定好了目标，就等你的十万铁骑过来就行动。”其中一个公会会长必恭必敬。

    “嗯？是哪个？”

    “风，来自你的祖国。中国区！”这张脸更是必恭必敬了，眉毛抖动中，连珠一般的解释随后而来：“我们已经和几大区都商议好了。日本区，德国区，墨西哥区都没有公会守护，我们决定一起先夺取中国去的守护然后在袭击韩国区，比利时区以及土耳其区！”

    “这是已经侦察好的地形。”

    顺着这个会长地指示望去，一个就地用黄沙堆起的大沙盘出现在残寒眼中。

    “整个任务地点是和国战场类似的地形，在参加世界任务的７０多个公会中。只有２４个国家拥有公会守护。也就意味着，将会有三分之二的服务器将在这一轮被淘汰！”

    望着沙盘。残寒表情一冷。

    这是一个巨大的椭圆形沙漠地带，其中有２４根图腾柱分布呈圆形分布在诺大的沙漠之中，根据上面标记出来的星星点点，日本、德国、墨西哥，这三个服务器的出现地点呈协议状分布在*近法国和中国以及土耳其等国服务器的图腾柱的周围。

    “现在。就等您了～。”

    “废柴！”

    残寒抬起头，鄙视着眼前这几个满带笑意和诡异的几个会长先生。

    “你们以为，中国区是软柿子？”残寒的低吼让所有人都一愣。

    “残寒先生，我们必须要你用这种方式来证明您是我们美国区的一员～！”

    冷冷的声音传入残寒的耳内。

    娘西皮的！

    这是我看到被召唤回来的斥候们所画的沙盘地形图的第一句话。

    七十多个服务器！只有二十四个国家拥有图腾柱！这就意味着将会有接近百分之七十的服务器会在这第二轮任务中被淘汰出去！

    可怕就可怕在这７０％！没有图腾柱的７０％的国家完全有理由由两个服务器联合起来搞一个服务器！

    更为不妙的是……在他们画出的沙盘地图中，光是围绕着我们服务器的没交情的国家便有足足六个之多！

    虽然我不会悲观到这些服务器会联合起来搞我们！但是……只要有两只服务器的队伍沟通完毕……后果都会让人窒息。

    中国区最大的优势――人数！也在第二轮任务中那个死亡之后不得在返回战场的狗屁设定给限制得死死的！

    抬起头，我们所有人的表情都变得僵硬。

    几乎是同时，我和伤心哲别同时吼道：

    “拍ＤＥＭＯ！下线放到论坛，然后再传到国内服务器，动员全服务器！！！”

    与此同时，传送阵光芒再次大盛，全场人，只有第一个闪出来的独孤浩还保持着笑脸。

 第四一二章 指挥棒花落谁家？

 无疑，《命运》中国官方论坛今天是最热闹的一天。

    从第一个标题为《兄弟们，最危急的时刻到了！》的帖子并附带一个ＤＥＭＯ出现在论坛开始。第二个，第三个，第四个……无数个同样的、标题的帖子纷纷出现，并都附带了一个ＤＥＭＯ。

    只要是命运的玩家，没有人不上论坛；只要是玩家，没有人会不点开这个帖子的；只要是玩家，没有人能够在点开了帖子之后无动于衷的！

    没有过长的描述，这十几个来自同一背景拍摄的ＤＥＭＯ清晰无比，准确无误的告知了远在服务器地点的中国区的情况。

    这十几个在服务器中响当当的名字――无论是记不起，还是楚时月，还是伤心哲别太阳雪夜独孤浩。他们一个人发表声明的时候，或许会被认为是矫情。但是所有人都发表同一个内容的声明的时候……

    所有玩家都沸腾了！

    虽然系统一直对任何任务的奖励都是遮遮掩掩，这个世界任务的奖励也是一样。但是……即使遮遮掩掩如系统，也在世界任务被打开的瞬间的全服公告中透露出了那么一点点。

    “……取得世界任务胜利的服务器，将会获得经验加倍，暴率加倍以及其它丰厚的奖励……”

    注意，这是全服！并不是参加任务的某一个公会！而且，系统公告也准确无误的说明，世界任务是分为三个阶段。第一阶段是以公会为单位，第二阶段开始就是以服务器为单位！这明确告诉了所有地玩家！世界任务不是一个人，也不是某一个公会的任务！而是整个服务器的任务！

    在第二阶段高达７０％地残酷淘汰率和周围都是虎视耽耽的情况下。看到这些ＤＥＭＯ的玩家所作的第一件事就是进入游戏和等待着进入游戏。

    整个中国区……沸腾了。

    “其他服务器也是如此。”老九看着我，面带担忧。

    我的眉头紧紧的皱在了一起。

    距离我们每个人拍摄ＤＥＭＯ并由人带下线放到论坛中已经过去了接近一个小时，根据老九反馈回来的消息……效果，很好！

    然而，并不止我们中国区的男儿有血性，在面对这个奖励是全服务器的世界任务之下，所有命运服务器的玩家都沸腾了。

    百分之七十地淘汰率！足够让所有服务器的所有人崩溃了！

    “娘的～！”

    已经失去了对立和对持地兴趣，不管是老牌公会也好，还是新晋公会也罢，所有的公会头子和第一副会长们都以国之图腾为圆心。围绕着战斗沙盘顿成了一个大圈。当然，天使叶子这些名人也是在座之列。

    每个正头子都盯着图腾柱边上的沙盘发呆，每个副头子都不停的收发着消息。然后轮流的念出来――所有公会所有负责斥候的队伍同时升空，密密麻麻的飞行骑士不停地在上空盘旋――没有办法，现在是正儿八经的准备打仗了！

    “根据斥候消息，暂时还没有玩家服务器对我们展开不轨地行为。但斥候已经派了过来。需要解决不？”雁南飞看着我，再看看伤心哲别，目光中充满了询问。

    果然，废柴还是废柴……雁南飞直到现在都是一个没主见的会长。不过，这样的人才好啊……

    “记兄以为如何？”伤心哲别面对雁南飞的询问眼神，没有理会回答。转而问向我。

    看着伤心哲别的手势，我点点头，随即摇头。

    “这样如何？先划定一个区域。这个区域不允许任何公会的斥候接近！先警告，不听则杀无赦！”

    看着众公会头子的各异表情，我头皮有点发麻――该死地！没有一个能一锤子定音的人真的很麻烦！

    不是我独断！而是一盘散沙的做战参谋部永远只存在于失败者的身上！

    暗子叹息着，我补充道，“没有必要把关系完全搞僵。设一个禁飞区是最好的方法。”

    “我同意。”楚时月首先举手。

    接着是独孤浩和月月，太阳雪夜等……当然，剩下的也就顺理成章的同意了。

    叹了口气，我暗暗摇头。这样的举手表决……等以后战事来临的时候，还有多少时间可以供我们举手表决？

    我的一丝一毫的表情都被叶子观察得彻彻底底。

    皱着眉，一直蹲在地上没有发言的叶子突然站起身。

    “诸位，现在我们还有机会在这里举手表决，而一旦攻击开始，我们将如何指挥？或者，还是以公会为单位各自为战？”

    冷冷的，叶子的声音带着迫人的寒意传入每个人的耳朵，眼神更是扫过全场。

    一片寂静～。

    看着诸多会长们的表现，我再次叹息。

    在座的……平日里哪个不是一呼百应威风凛凛的土霸王？哪个不是只要嘴皮子一动就有几千几万人抛头颅撒热血的上位者？又有谁不是一个个心高气傲到极点的家伙？

    楚时月不说话，伤心哲别也不说话，紫川然也不说话，太阳雪夜还是不开腔。当然，我也只好紧紧的闭上嘴巴。

    事实上，能够担当指挥的人很多，很多……

    伤心哲别和楚时月两个人都是人中龙凤，随便挑一个都可以组织一场超级规模的战争。

    记不起更是不用说了，迄今为止，经历过的大小公会战无数。资格比谁都足！甚至，俺身边那浑身发抖就跟吃了摇头丸一个模样的瘟神也能够胜任！这……还只是我熟悉地人！事实上，其他几个能够在我们几大老牌公会的夹缝中抓住一闪积即逝的时机然后大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米这样发展起来地公会的会长们。又有哪一个不是战斗天才？又有哪一个愿意心甘情愿的听令于别人？！！

    谁来？

    我们没有说话，并不表示没人说话。瞅了瞅楚时月，又瞅了瞅太阳雪夜，再瞅了瞅几个后起之秀。独孤浩用力拍拍手，轻轻松松的站了起来。

    此举，惹得我们所有人的目光都火辣辣的对准了他。

    “别……你们别瞧着我。让我指挥我都不干！”独孤浩故作轻松的一笑，随后再拍拍手，“我认为，楚时月和伤心哲别谁来当都不错！”

    ………………

    射向他的，是月月和天使快要杀人的目光。

    “别……我知道。老记也可以……但是……”

    “但是老记没有坐骑。”楚时月站起身，轻轻叹息了一声。眼睛忘向我，又望向了众人。

    “当指挥。首先要有飞行的坐骑――指挥必须在空中，这点无庸质疑了吧？其次……”楚时月说不下去了。

    但是我知道他要说什么。

    “其次要有让大家心服口服地能耐。对不？”叶子冷冷的接到，目光逼视着楚时月。

    楚时月讪讪一笑，目光望向了正在我身后兴奋的和几个战士聊天地霹雳斧，转移了话题：“其实，我倒准备推荐霹雳斧和弧光的，可惜弧光不见人。霹雳斧……如果我能拥有那么拉风的坐骑，我肯定早就毛遂自荐了！”

    ………………

    拉风……一个指挥。是带动所有玩家气势的灵魂人物！这个人物，必须不能挂！必须要有足够的本事！必须要有足够拉风……

    “谁叫我？嗯？”正在比划着双手大剑的霹雳斧隐约听到我这边楚时月的话，猛地转身回头，“什么事？”

    “叫你当指挥官～！”天使没好气的白了他一眼。

    “不会吧？”霹雳斧近似于夸张地大叫……“杀了我还轻松一点！”

    ………………

    霹雳斧的表现让场中的气氛稍微缓和了一点。已经有几个新晋公会的会长开始交头接耳了。

    摇头苦笑，我慢慢站起身，望向远方。

    “难道记不能飞么？”叶子一直都直视着楚时月，说着又朝着周围环视了一圈：“如果说现在还有谁拥有最高防御的。那非他莫属！”

    “但是，叶子大姐……我不是……”独孤浩看着叶子情绪有点点激动，话说得有点点冷，连忙打着圆场，“如果记大哥真的有飞行坐骑，我当然会推荐他了！相信其他的人也是一样！”

    独孤浩挠着头连忙解释，长久以来，他都被叶子吃地死死的……“记大哥的魔力之源套装附带的防御魔法阵和其他魔法盾加起来，足够抵挡几头巨龙的攻击了！这点我都知道。但是……他的飞翔术……”

    “是的，独孤兄说的没错！”楚时月也转身望向我，满脸的真诚，“这里，轮等级，轮装备，记兄都是不二人选的。”

    其他会长听了楚时月，我的死对头都这么说，都纷纷附和起来。

    “呵呵……”

    转回头，我微笑出声。

    “其实我真的有坐骑的……”看着楚时月，我笑容满面。

    就在这时，一阵阵急促的短信撕破了暂时的安静！

    “东北方１１公里处，发现日本服务器和美国服务器玩家开始移动！目标不详！”

    “西南方１４公里处，意大利和阿根廷两个服务器开始缓缓移动，目标不详！”

    ………………

    几乎是约定好了一般。所有斥候能观测到的地方，那些没有图腾柱的服务器都开始了行动！

    猛的转身，我望向楚时月和伤心哲别，在望向所有的会长――在这一刻，所有的人都站了起来！

    “伤心哲别负责斥候大队，分析情报！楚时月为副指挥官！太阳雪夜为战士组组长，瘟神为法师组组长，老九负责术士！”

    一连串的命令从我嘴中用咆哮一般的声音吼出！所有会长在一刹那都愣住了！

    更让他们发呆，还在后面。

第四一三章 开始了。

娘的！除了俺记不起……还有谁能指挥得动这根棒子？

    在近似于咆哮的吼出命令之后，几乎是瞬间，我打开了身上套装的光华――不用担心被人爆，因为这里只能开任务模式――同服务器玩家无法ＰＫ，当然，也没有人能煞笔到会现在来ＰＫ我……

    如同楚时月所言，领头的，必须是拉风的，牛比的，能给所有人带来气势的！

    所以，我就只好打开身上所有的光芒了。

    魔力之源套装的七彩光华冲天而起，随着法力的注入，附带的防御魔法阵在我身侧形成一道彩虹般的波纹护盾！

    原本的皮袍子在转瞬间变成一件棱角分明，威风凛凛的魔力战甲！

    奇迹还没有结束。

    随着我高高的举起法杖，天空中，嘹亮的龙吟在瞬间响彻整个天际！伴随着一道泌入骨髓的寒风掠过。天边……一个小小的绿色影子迅速接近！

    同时，短信声再次大作业。

    “会长，看到一头碧龙！好大一头！”

    还没有等一个副会长念完，天边的小绿点瞬间变成了大绿点……随后……

    一头身长接近百米的碧绿色巨龙高高的漂浮在我们图腾柱的上空。响亮的龙语如同滚滚炸雷一般掠过天际。

    “我*！这么多人开ＰＡＮＴＹ～？”斯考特给了所有人一个大大的幽默。

    “是的……我亲爱地斯考特先生。”

    环视四周，所有人的目光呆滞了。

    冰之舞蹈家，老不死的巨龙斯考特……就是尤莉亚阿姨留给我地最巨大财富！

    一切要从八百年前开始。

    关于精灵一族灭族一案。最根本的原因是什么？就是因为斯考特当初俘虏了当时还是年轻美貌的大陆之花精灵公主尤莉亚！

    在尤莉亚被掠走之后，精灵一族的某个神勇战士取得了巨龙的惩罚去圣卡罗山脉独自一人挑战巨龙，结果……完胜！

    输掉的斯考特被尤莉亚逼着以龙神的名义立下了誓言――当屠龙大剑再次打败它的时候。屠龙大剑的勇者将是他灵魂的契约者！

    当年地尤莉亚显然不知道近千年后的屠龙剑会辗转到我的手中，而且，初于某种规则之内地原因，尤莉亚在交代给我屠龙任务的时候也并没有提起这事――或许是搞忘了？笑～

    不过，无论如何，成了我的坐骑的斯考特和我用精神沟通的时候它才道出了这个往事――要知道，精神沟通可是只有魔宠才能够进行的！放眼天下，除了天使和小黑之外，就只有龙骑士夜歌和他的坐骑才有这种能力！也只有这样，龙骑士才能引导坐骑释放魔法和进行战斗。而不是如同弧光和霹雳斧那样。只是坐骑而已……比起其它坐骑，除了拉风一点，血厚一点。并没有两样！

    无论如何，我还是得感谢尤莉亚阿姨――没有她，我也不会认识卡特老铁匠，也不会一具搞到那么多地地火之精，更不会去找寻卡莎老师，魔力之源套装就根本无从提起……似乎，这就是命运吧？

    斯考特在空中盘旋了一阵。似乎意识到能顺利降落并不踩到人的几率比较小。鼻子中呼出几道绿色地气体之后，长达百米的身躯瞬间缩小。眨眼间，一头五阶巨龙变成了三阶幼龙的体型。

    随后，斯考特直飞而下，就在近百万人的眼皮底下，裹狭着阵阵寒风，一头扎下地，稳稳的落在我的身前。同时。高贵的头颅轻轻低下。

    顺着龙脖子爬上龙背，我笑了。

    “伙计，走！咱们去看看谁敢冒犯咱们中国区地天威！”

    怒吼着，斯考特身形接连闪过数道绿色光华，身躯再次恢复正常！

    “我日……”天使在地下仰视着，猛地翻倒在地。

    还是……只有巨龙才够拉风啊……我感叹无比。

    下面的人迅速恢复了冷静――没有人有任何坐骑能比五阶巨龙更具有威慑力和代表性！也没有任何人能比记比起更具有中国区的代表性！

    何况，记不起并不是笨蛋对不？

    深深的叹了口气，楚时月望向独孤浩，微笑着点点头，示意对刚才独孤浩的提议表示感谢。

    “别……”独孤浩也不是笨蛋，一下就明白了楚时月的意思。“呵呵，国战当头，如果记大哥没有坐骑，他就不能长时间的在空中观察到战况，你和哲别兄肯定是最合适的。我只是就事论事而已。”

    “不过现在么……”毒谷浩望着天空裂开嘴，“嘿嘿……咱们还是上去吧，看看那些家伙的目标到底是谁！”

    “独孤兄大义，楚时月佩服！”善意的一笑，楚时月伸手召唤出坐骑，对着有些尚未反应过来的公会会长们一挥手，“走了，兄弟们！！搞完这一仗，咱们也去弄条巨龙来玩玩！”

    说罢，楚时月伤心哲别一起驾驭雪鹰，和独孤浩一起掠上天际。

    “唉！始终是新人……”回头看着几个新晋公会的会长门歪歪斜斜的驾驭坐骑起飞，楚时月和伤心哲别轻轻叹气。

    无意例外的，所有的公会会长选择的坐骑都是飞行系，就连太阳雪夜那头标准的战斗妖兽都是可以飞行的特殊品种。这样一来，在霹雳斧唤出了那头庞大的、可以和斯考特比肩的地狱镇守者之后，我们中国区的一干头子门齐刷刷的排开了队形。

    十公里的距离，在游戏中并不算远。很快，滚滚烟尘已经在落日的余晖下冲天而起。在风沙刚刚微弱之后再次掀起满天迷雾。

    死死的盯着从下方烟尘中升起的数名骑士，碧龙斯考特发出震天龙吟。

    “爬虫！滚开！”

    随着斯考特的一声怒吼，一道碧绿的龙息带着彻骨的寒意朝着刚刚升起的飞骑扑面而去！

    身边的楚时月顿时面色一怔！

    到底是来自各国的最精英的人物，在巧妙的躲开斯考特的冰冻龙息之后，为首的一个声音高喊着，“前方可是中国区的玩家？”

    吩咐斯考特暂时不要发飙，我高声回答：“是的，请问阁下是？”

    “噢，我是意大利区烽火飞扬公会的会长流星，有缘见记先生风采，真是有幸……我区黑暗左手公会已将贵国公会和公会的情况转移给了我们……”

    “那阁下意欲何为？”我打断他的话。

    在这里，实力就是决定一切。面对气势凶凶朝我们方向扑过来的敌人，没有太多必要和他拉关系……

    “呵呵，正准备和记先生商量一下，我们能否从中国区借过一番？”

    什么？借过？

    “系统残酷的设定，必定会导致血腥的战争，而中国区的强大又是有目共睹的。我们没有和贵区动手的打算。还望记先生体量……”

    “那你们的目标是韩国和土耳其？”冷冷的，楚时月上前一步，洁白的雪鹰在巨龙身侧翻飞。

    “呵呵～还望记先生和诸位通融一下。”

    说着，对方――意大利和阿根廷两大服务器的数十公会头子一起对我们行着标准的职业礼仪。

    让不让？

    转回头，我望着楚时月，再望着伤心哲别。

    两人点头。

    “祝君好运～！”说着，我回了一礼之后迅速拉动巨龙转向左侧――那里还有两个在蠢蠢欲动！

    “所有会长传令下去，安排好路径给意大利和阿根廷让路，同时告戒他们。一旦越过路径，杀无赦！”楚时月冷冷的在临时指挥频道中补充着命令。

    心中一怔，一种异样的感觉在心底升起。

    要是楚时月和我是盟友……那该是多么美妙的一件事情？

    一边和斯考特做着无聊的交流――斯考特是个标准的战争狂！一直在我的脑海中怒吼何不让它继续攻击那几个爬虫，对它来说，只需要几个俯冲，那几个爬虫立刻就得去见冥神……我*……一边指挥着它老人家朝日本和美国区赶来的方向飞去。

    “慢点！哥们……我*！给点面子好不好？后面是我的同伴！”

    没有人能够和五阶巨龙比速度，斯考特在转眼之间就拉开了身后同伴们的速度，只有霹雳斧的地狱镇守者勉强还能跟上……其余的，则掉得远远的。

    “你……记不起！你简直就是个懦夫！凭借我们两个的实力，独自干完一个国家也是三只手捏田螺的事情！用的着后面的那一群爬虫么？”气呼呼的，斯考特驳斥着我，但是还是慢了下来。

    “我最后说一次！不是爬虫！是同伴！懂乎～！？”

    天空下，一道耀眼的亮光带着无上的力量划破天际！

    直直的朝我射来～！

第四一四章 龙威

 当世界任务进行到第二阶段之后，命运游戏中前所未有的混乱便开始了。

    任务的残酷设定已经务须多言，在被称为绞肉机战场中，系统好歹留了一点点人性――死亡的玩家将立刻传送出任务地点，并无法再次进入任务区。

    但是，这样的设定也使得另外一个战术被各大服务器制定了出来。那就是……

    斩首行动！

    带着无上的寒光，一只超过了叶子的攻击范围的箭矢从下方的烟尘中掠上天空。如同灿烂的烟花一般，在我的左前方绽开！

    惊险还没有结束！

    就在我们齐齐出了一声冷汗的时候，这只爆炸开了箭矢中又分出了一道寒芒，再次用迅雷不及掩耳之势奔向正稳稳的站在斯考特背上的我！

    “爆裂箭和追踪箭～？！！”

    伤心哲别大声吼出这技能的来历！

    几乎没有转念的时间，箭矢已经和我身侧的魔法盾作了最亲密的接触。

    一声闷哼，我心口一甜，气血顿时上涌，一个趔趄差点把我就这样射了下去！

    几口吞咽动作完成之后，我强自把翻滚上心头的鲜血吞了下去。

    “记兄小心！对方有黑暗猎杀者！！”长啸着，伤心哲别猛的扬手，一道带着火焰凤凰幻影的箭矢对着下面的烟尘直直射去！

    我太阳～！

    用脚指头都可以想到，这个肯定是上次日本服那个拥有超级攻击力和攻击距离的弓手！

    “所有人撤退！准备战斗！”

    楚时月看着我脸色在瞬息间变幻了数次，立刻意识到我受了内伤――作为伤心哲别的同伴，他深深知道空间猎杀者是什么玩意！

    如果说，弓手是法师的天然克制者的话，那么，黑暗猎杀者便是把这个克制体现到了极限！

    以牺牲所有弓手的技能为代价，换取超高地普通攻击距离和攻击力。在进阶了黑暗猎杀者之后，更拥有了传说中的爆猎箭和追踪箭――可以随着黑暗狩猎者的心意追踪敌人！

    在进阶到最高阶段之后，黑暗狩猎者更是拥有传说中地破魔箭――任何魔法盾都将在这种惊天箭矢下无效！

    正可谓是所有魔法师克星中的克星！

    “你们先退。回去准备战斗，这是日本区和美国区！”沉声说着，我意识到了这一箭的威力――饶是我穿上了魔力之源套装。而套装上也镶满了各种魔法水晶。可谓防御达到了一个骇人听闻的地步！但还是被这一箭透过魔法盾的力量带走了我一大半的血量！

    瞬间掏出咸蛋精品，我狠狠的塞了一把，心意念转中，拉动斯考特高高跃起！

    如果这个弓手的目标是其他法师，早秒杀了！

    “记先生，别来无恙～？”

    烟尘中，一阵阵的大笑升起，猛然间，狂风四起。铺天盖地的鹰隼骑士在刹那间弥漫了整个天际！

    “所有非禽类坐骑的会长撤！回去组织防御！”

    大吼着，我额头的青筋不断颤抖！

    娘西皮！大意失荆州！

    差点就大意失荆州了！

    作为第二阶段地任务的特殊设定――所有人在死亡之后将无法在进入任务，这就意味着，我们这一群头子如果被干掉在这里，那么……中国区就真的群龙无首了！

    “我殿后！”大吼着。我再次抬高身型，斯考特的龙吟响彻天际。

    “记兄……小心！”楚时月和伤心哲别没有半点犹豫――面对对方的昭然野心，没有人会磨磨蹭蹭地当英雄。掉转雪鹰，楚时月和太阳雪夜的命令接连不断的下达下去。

    “所有飞行骑士立刻升空，目标……美国区和日本区！”

    天空的阴霾，在瞬间弥漫了整个战场！

    抬头望着记不起和楚时月一行迅速撤退，残寒眼中闪过复杂的表情。

    但当看到记不起居然一个人驾驭着这只看起来龙比到极点的巨龙留下妄图断后，残寒心中咯噔一声。

    说不清是一种什么心态。

    身边，笑容可鞠的岩石不停下着命令。天空中，数前的鹰隼骑士已经朝着高空中的碧龙追了过去。

    “没有龙骑士，能追上巨龙么？”

    蒙着脸地弧光冷冷的看着一干日本和美国的公会会长们在这里兀自作着春秋大梦。冷冷的话语无情的席卷而去。

    “何况，这是只五阶巨龙。只要记不起想逃，就算我夜歌都无法追上！”

    再一次地补充彻底把这些会长门打懵了。

    “呵呵，记不起是法师，在坐骑上没有办法反击！只要追下去，总有追到的时候。即使追不到，也可以把他逼出战场！”岩石回头，饱满的脸庞微笑从来没有消停过。

    “就不怕埋伏？孙子兵法你们不是号称研究了上百遍么？”对于日本人，弧光的语气永远如同他的长剑一般冰冷。

    “哈哈！弧光先生，记不起仿佛回来了呢？！”猛的仰头，岩石哈哈狂笑。“你看，这不是么？”

    弧光和残寒一起抬头，巨大的龙形在瞬间扑向了密密麻麻的鹰隼骑士！

    笨蛋啊！即使是龙骑士！即使是夜歌这样能够引导巨龙进行攻击的龙骑，面对这么多的飞行骑士，都是一个下场！

    那就是死！

    没有给我半点心理准备，斯考特便擅自改变了方向――我的打算是把这些家伙引开之后就撤退的！面对密密麻麻的满天飞骑，我实在没有一点把握。

    莽士和勇士，一字之差就完全决定了在青史留名的资格。

    “爬虫！你这是玷污高贵巨龙的尊严！”

    咆哮着，斯考特强大的精神力不停的对我述说着这个事实。

    “斯考特经历上千战斗，从来没有撤退过的先例！过去没有，现在不会，以后也不可能！”

    我唯有苦笑。

    就在斯考特和我交流的短短数秒，他已经自作主张的放弃了升空，朝着密密麻麻的如同苍蝇一样讨厌和恶心的鹰隼骑士掠去！

    空中的战场，再次瞬息万变！

    中国区的指挥大队终于和升空的飞骑军团回合。也就这时候，楚时月也才有机会转身后望。

    遥远的天际，碧龙已经变成了翠鸟一般大小，迎着只有苍蝇大小的密密麻麻的鹰隼骑士用闪电一般的速度俯冲而去！

    “糟糕～！”

    所有人心中咯噔一声。

    “记兄，赶紧撤退，我用召唤术召唤你！”楚时月制止了就要准备带领狮鹫骑士冲过去的独孤浩，连忙在指挥频道中大吼道。

    听着楚时月的呼喊，我再次苦笑！！！

    “没事，你们先准备战斗，他们应该还不知道斯考特拥有自己战斗意志，也就是说，他们这么多人是在和一头五阶巨龙火拼……噢不，是五阶神圣巨龙火拼！”

    感觉到斯考特传来的不满，我立刻更正！

    作为一个实力已经达到了神圣巨龙实力，但因为出身关系而得不到神圣巨龙称号的斯考特，它很在意这个称号！

    “放心吧，只要破魔箭不连续两只射中我，一时半会我还挂不了。现在正在拍ＤＥＭＯ呢！”

    微笑着，我果真举起了ＤＥＭＯ……

    不是我夸大，而是……面对斯考特在暴怒之后展现出来的强大气势充满了信心！

    一头硬生生抗住了记不起施展的曾经秒杀过数头巨龙的复合禁咒还能飞起来再硬抗了记不起的数个高阶魔法卷轴和几个禁咒卷轴之后……还能仰天狂笑的巨龙……

    我他妈的没有理由不相信它老人家啊！

    频道中传来一干会长们的齐齐倒吸冷气声，楚时月结结巴巴的道，“那……小心了。”

    “注意其他两个公会，等会大家看ＤＥＭＯ！”

    说着，斯考特的长吟打断了我的话。

    仿佛突如其来的，天空中，一片一片的雪花凭空出现。带着丝丝寒意，斯考特如同亘古的高山，用俯视众生的表情鸟橄着越来越接近的鹰隼骑士。

    就像……高高在上的神明在观察一群蚂蚁！

    毫无预兆的，斯考特的滚滚龙语响彻天际。

    “爬虫们！冰之舞蹈家的大名，难道你们没有听说过么？”

    刹那间，刚才还在一瓣一瓣缓缓堕落的雪花全部腾空而起！寒风在瞬间掠遍了整个天际！

    裹狭着在斜阳下闪着七彩绚烂光华的雪花――让我恐惧的雪花！寒风开始旋转，一道一道如同刀刃一般的寒风依斯考特为圆心，转瞬间形成一个囊括整个天际的巨大龙卷风！

    妈的……这哪里是雪花……这分明就是固态化了的冰雪精灵啊！

    一个寒颤打的我差点就连镜头都掉下了。

第四一五章 龙怒

  作为站在魔法师职业的颠峰者，我敢说，单独论魔法知识，能超过我的人会无限的接近０……

    众所周知的，任何一系的魔法精灵在通常状态下，都只有一个状态――气态！平时，魔法精灵就静静的呆在各自的魔法空间中，直到有咒语的召唤的时候才会跑出来，在根据咒语的引导，和其他的魔法精灵组合成魔法。

    作为一个禁咒法师，我所见过的魔法精灵最浓郁的时候并不是那两次施展附和禁咒，而是……魔法风龙和魔法冰龙！

    但是，即使强大如魔法风龙和魔法冰龙，也只不过是无数的魔法精灵汇聚在一起，然后再由咒语让它们组合成形态并赋予一个瞬间的意识而已――也就是说，魔法龙也不是固态的，他们类似于染色效应――当空气中的有色气体达到一定的密度的时候，空气也就成了有色气体。这，和为什么有时候能肉眼看到魔法精灵的缘故。

    但是……斯考特召唤出来的这些雪花！实实在在的雪花，可完全全是真正的冰雪精灵变化的！注意――并不是那种修辞手法中的冰雪精灵雪花――那只是诸多的冰雪精灵聚集在一起给人们以假象和假想罢了。

    这样的解释只有一个，那就是斯考特先生召唤出来的不是普通的魔法精灵，而是上位魔法精灵！

    难怪我会以为只是简单的下雪没有感觉到一丝的魔力波动……

    难怪斯考特会说我是懦弱的爬虫……

    当漫天的上位魔法精灵用单独的个体被这蝴蝶效应所形成地、恐怖的、弥漫了整个天际的龙卷风风带向身下已经可以看清楚轮廓的数千鹰隼骑士的时候……我闭上了眼睛。

    本能的抬头，看着就要逃离出追击范围的碧龙再次折身回转，残寒心中的表情可谓复杂无比。

    有些东西，有些感情……是无法用权利和实力来换取的。

    作为一个从血液到皮肤都打上了Madeinchina标志的玩家，残寒和弧光一样，心中多么的期待这上面地玩家能够顺利的逃离――记不起加诸的仇恨。会在某个特定时间内亲手回报的。

    “希望记不起风采依旧……别这么简单的就挂了。”

    低下头，残寒喃喃着，声音小得只有弧光可以听见。

    弧光一怔！

    时间回到半个小时之前。

    根据残寒的意图――这次的攻击目标首选是中国区边上的土耳其。同时和中国区搞好关系同时倚为屏障――这样一来，在获得了土耳其服务器的图腾之后便会省事很多！毕竟，中国区，就像一尊狮子，足以威慑半个战场！

    可惜……人算不如天算……

    弧光深深叹息。

    就在这声叹息还没有结束的时候，弧光看到了满天的冰雪。

    眼睛猛的收缩，弧光一声怒吼！

    “快叫所有骑士回来！快！！！”

    说着。弧光长啸一声，双手大剑高高举起！

    “战神的荣誉……我用战神殿下最虔诚战士的名义呼唤……”

    随着弧光的吟唱。一道接着一道地光芒从双手大剑的顶部源源不断地冲上九天。

    “怎么？”正准备享受一场美妙绝伦的围攻战的岩石转脸看着弧光，脸上升起疑惑。同时，也看到了弧光大剑上升起的冲天光芒。

    “弱智！”冷笑着，残寒抬起头，眼睛看着天空中缓缓飘落的雪花。

    逼得弧光施展战神之盾的玩意，会是好玩意么？

    刹那间，风暴弥漫了整个天空。

    “退！”嘶哑着声音，岩石眼中闪过巨大的恐惧。

    但是……一切都迟了……

    以这只咆哮地碧龙为旋涡中心的巨大风暴。在转瞬之间席卷了天空中的一切！

    血雨开始纷飞……惨嚎在须臾间响遍了整个天际……一只又一只鹰隼如同下饺子一般开始从风暴中跌落。一道接着一道的白光升起在天空、半空、以及地面……

    恐惧还没有结束～！

    蝴蝶效应带来的风暴，在刹那间洗礼了空中之后，再次裹着一具具尚未刷新的鹰隼尸体，一个个尚未挂掉的骑士……夹着雷霆万顷，呼啸着掠向了地面！

    那一朵朵绽放的冰雪，在众人的眼中须臾间变成了最恐怖的武器！

    “用我的虔诚，赐予我最强大的守护！”

    “战神之盾！”

    弧光的咒语终于结束。一个巨大的盾牌幻象出现在众人头顶不足一米处。

    如同冰雹夹杂着雷管爆炸的声音在所有人的头顶升起。

    上百万的日本和美国区的玩家们呆了。

    当我睁开眼的时候，我呆住了。

    眼前已经没了一个骑士――没有一个可以对我造成威胁的骑士！

    刚才的一下。斯考特竟然消灭了一大半的鹰隼骑士！

    而身下的斯考特，也就这样静静的漂浮在空中。

    “伙计，怎么了？”精神力连忙和斯考特联系上，对于这个眼睛长在背脊骨上的巨龙，没有在这么大的动作之后来几句“爬虫，这就是惹怒斯考特大人的下场”之类的话，实在有点不正常。

    “*！你以为偷袭是好玩的？”斯考特的精神力迅速穿了回来。“刚才的这下，已经用去了我大半的本命魔法精灵，可惜了……”

    日……难怪我没有感受到魔法精灵的波动，还说这些高阶魔法精灵是斯考特怎么召唤出来的呢……原来是这老家伙积攒的体内的高阶魔法精灵……

    “谁叫你不吟唱地？”

    “如果吟唱，这些爬虫早就跑光了……可惜。本来风暴是集中在地面的，凭空升起一面战神之盾给我挡光了……可恶～！”

    斯考特在喘息了几下之后才开始活动，顺着它脖子的方向，我看到天空中远远的漂浮着一个小队的鹰隼骑士，想必是刚才的漏网之鱼。

    “估计暂时不能使用魔法了。让你见识一下斯考特大人的另一个威名！”

    “什么威名？”我心中一惊！冰之舞蹈家，是斯考特的外号，从刚才它悄无声息就施展出一个接近复合禁咒的本命魔法就可以看出，这厮在做战的时候真的是心思慎密。而本命魔法精灵是上位冰系精灵也不愧为冰之舞蹈家地称号。

    “嗜血杀戮者～！”

    “碧空下，黄土上。有斯考他的地方！就有鲜血！”

    狂啸着，斯考特的龙吟惊天动地！紧接着。翅膀两次连舞，如同一架超音速的飞机掠向不知道是因为恐惧还是什么关系而停留在空中的那队鹰隼骑士。

    寒风掠过，眨眼间，血光再起，巨龙的暴虐和血腥在瞬间展现无遗！

    巨龙，不愧是天生的近战战士！

    “噢～！”斯考特一声长啸，在越过几个鹰隼骑士头顶的瞬间，两个抓字再次带起了两个鹰隼骑士！

    “卑微地爬虫！乘斯考特大人没有彻底发火的时候！给我滚！”

    滚……滚……滚……

    巨大的回音贯穿可整个天际。所有的服务器……都听到了这仿佛响起在灵魂深处的怒吼！

    我日……

    “看来，光是老记一个人就可以搞定两个服务器了？”虽然隔得并不近，但楚时月和伤心哲别以及其他会长还是看到了碧龙刚才的表演。特别是最后这几声龙吟和怒吼，即使隔得这么远，楚时月还是觉得耳膜有点点疼痛。

    众人一片蓦然。

    刚才那一下，似乎就看到巨龙轻轻的吹了口气，之后……密密麻麻的苍蝇便消失了。

    “神圣巨龙，并不是不能消灭的……只是……还没遇到对手而已。”

    叶子站到霹雳斧地地狱镇守者的背上。掠动被风吹散地长发，幽幽的回答。

    “你的意思？”楚时月眼睛一缩！

    “是的！创始三大神兵。不止是巨龙的惩罚可以惩罚巨龙。特别是等级越高的巨龙……越害怕这三大神兵。”

    说实在的，我很满意斯考特地表现。

    能不战而屈人之兵，肯定是最好的。

    国战场第二阶段，摆明了就是一个绞肉机――目的在于所有服务器的精锐火拼到底！每个给我掉一级再说！然后……第三阶段再掉！掉光了，那就如了系统的愿了。

    何况，现在只是４８个小时倒计时的开始几个小时，也还是大白天。更有无数服务器的玩家还在等候着上线……所以。战况不会太激烈。真正血腥的，应该是最后的几个小时。这，就跟赌博一样，先赢的是纸，最后赢的才是钱啊！

    所以，日本服美国服想第一把就搞定中国区的想法是错误的。但是，如果加入了某种情绪，抱着要把中国区赶出世界任务的想法那就另当别论了。

    但是……可能么？

    拉动着斯考特，我们缓缓升空并后退。

    猛的，已经趋于安静的斯考特再次发出惊天狂啸！身躯冲天而起！

    迎着落日，两头披着晚霞的巨大龙兽迅速接近！

第四一六章 龙战

 朗朗乾坤，皓皓明月。

    有史以来的最疯狂强大的对决在落日下展开了。

    面对两只巨龙和巨龙骑士，斯考特选择了迎战。面对所有服务器仅有的两大龙骑，我也选择了迎战。

    这并不是比武台，所以和切磋也搭不上关系――特别是当我看到从刚才升起战神之盾的位置上龙兽的某人的时候，我的愤怒和热血在刹那间点燃！

    一对二，虽然斯考特告诉我说它有足够的信心，即使不用魔法也能完胜这两个低阶巨龙――事实上，巨龙与巨龙的对决中，并没有太多的机会施展冗长的魔法。各自几乎都是*着本能来进行战斗的。但，我还是让所有我们的飞骑军团赶了过来。

    一时间，铺天盖地的各种飞行骑士捐着黄沙弥漫了整个天际！甚至……连正在地面进行着编队和移动的各个服务器的玩家们都不约而同的扬起了头！

    这个声势……实在是太浩大了！

    仿佛心有灵犀一般，在我下令所有飞行骑军团升空一时刻，日本和美国服务器的飞行骑士也跟着升空！同时出现的……还有来自西北边上的另外一拨飞骑！

    德国区！

    三大服务器的飞行骑士，对中国服务器的飞骑形成了一个扇形的包围圈！

    包围圈的中心，则是我和弧光以及夜歌！

    一声惊天的嘶吼再次划破天际，一头不属于任何巨龙体型的巨大怪兽飞速而至。

    “人数扯平了。”

    看着紧紧包裹在骑士盔甲下面的龙骑士，我的声音冷的如同圣卡罗山脉亘古地积雪。

    “斯考特，你能让叶子在你背上么？”听着叶子的消息，再看着地狱镇守者背上正比划着的霹雳斧。我连忙和斯考特沟通。

    “叶子？谁？”斯考特传来一丝不满。高傲地巨龙，一般来说，是不允许除去龙骑士之外的人坐在它背上的。何况……这个坐骑是能够和我心灵沟通的巨龙！如果是单纯的不可沟通的巨龙倒还好点……直接骑上来就行！就跟叶子此刻站在地狱镇守者背上一样！

    不过单纯的坐骑也有不好的地方。那就是如果没有了坐骑的主人骑在背上，坐骑就会立刻消失地。而能够心灵沟通的斯考特，我和它完全可以分开，进行各自单独地战斗。这就是魔宠和坐骑的本质区别！

    “如果是你的老婆可以，其他免谈！”心中思量着怎么告诉叶子的身份地时候，巨龙突然补充了一句让我倍感温馨的话……

    “***！就是老子的老婆！。。。之一……”

    “你……龙比！”斯考特传来一声怪叫――当然，是心灵感应。

    不断的报告着方位，一阵威风轻轻掠过。我知道，叶子上来了。

    抬头。斯考特一声长啸，再次抬高身型！

    滚滚龙语从它嘴里不停发出！注意……是龙语！我们没有一个人听得懂的语言！

    紧接着。对面的两头巨龙突然低下了头颅，同时也发出龙语，然后。再高高的扬起头颅！

    怎么回事？我连忙在心底问斯考特。

    “没事，只是给它们打个招呼而已。该死地索兰卡和伦八顿！竟敢顶撞上位龙族的尊严！”

    ………………

    你这个上位龙族恐怕是自己封的吧……我在心底狠狠鄙视。

    感受着叶子的身躯已经*近我，抬头，然后和霹雳斧相视一笑。

    “弧光，夜歌，不管你们是何种目的，也不管你们会用何种手段。我奉劝你们一句……”

    “说那么多干嘛？！弱智！”一声咆哮。斯考特实在受不了我的习惯，在怒吼之后，记冰冻龙息脱口而出！

    在数百万人的眼皮底下，世界上最豪华的骑士对决，在一头巨龙以“弱智”这两个字眼来骂了它的主人之后开始了。

    恶劣，影响极其恶劣！

    “这样的坐骑……就好比河东狮……”伤心哲别抚摸着身下安分无比的雪鹰，转过脸，望着一干脸色发白的会长们干笑道。

    “河东狮，我也要……”独孤浩看着就在眼前的巨大龙兽，喃喃道。

    “所有会长注意！”

    楚时月转身，“现在第一已经呈扇形包围我们！命令所有公会成员中国区玩家离开功勋地点，朝日本和美国区两个服务器的方向*拢！”

    “什么？！”所有会长眼睛瞪大了！

    “没什么。”楚时月转身，缓缓说着，“你们，把毛主席他老人家的战术都忘光了？”

    再没有任何会长犹豫，一个接着一个的命令开始不断的下达下去。上百万人的调动开始了！

    首先，在最前面的，是紫荆花和圣战以及流星花园这三大公会的数十万铁骑。随后，则是紫记以及圣战还有其余公会的巫师和术士以及弓手的混合队伍。最后，是紫记公会和其他几个公会的骑士压阵！

    一旦图腾柱发生情况，紫记公会以及其他公会的战士将在最快的时间内掉转马头，变成锐利的锋线！

    当长达数十米的龙枪从我眼前晃悠过的时候，饶是我是记不起……我还是下出了一身冷汗！

    物理攻击为何叫物理攻击？就是因为它是遵循物理原理的攻击！！（太阳……其实并不完全是这样的……）攻击力越大，武器的质量越大，攻击的时候速度越大……伤害肯定也就越大！

    龙枪，长达２８米，直径６公分，精钢打造，全重６１５公斤！

    这样的重量，除了巨龙……没有任何坐骑能够抗得住！

    战况瞬息万变！

    夜歌和弧光不愧是第一批拥有巨龙的骑士，特别是夜歌，一柄被牢牢固定在巨龙肩胛的巨大龙枪被他操控得威风凛凛！而弧光同样也是如此，每次带动巨龙冲锋，长长的龙枪都是擦着我的身躯掠过！

    相比之下，我和霹雳斧则没有这么威风了。

    霹雳斧刚刚收服地狱镇守者还不到一天！对于这恐怖的龙枪刚刚还处于适应阶段，根本没有办法用顺手！而我则更没有办法，只有听着斯考特的怒吼无奈的苦笑。

    任何种族，只要沾染上了人类的气息，便会立刻变得恐怖起来！

    从斯考特给我传来的感应可以得知，斯考特原本是准备趁交错的时候抓掉一只巨龙的，但是……对方两位巨龙骑士在经过最初的手忙脚乱之后很快的配合熟练起来――每当斯考特让过龙枪的攻击准备动手的时候，另外一位骑士的龙枪肯定会接踵而来！

    看着这情况，霹雳斧和我的头上都露出了滚滚的汗珠！

    有高科技……没有办法使！就是这个滋味！

    望向并不遥远的几个方向，三大服务器的飞行骑士以及和我们的飞骑军团隐约形成了对持状态。能够预见的，如果我们落败，对方将会在第一时间冲过来！一举灭掉中国区！

    冷汗开始不停的往下掉。

    “叶子，你有把握一次干掉其中的某个人么？”伏下身子，我抱紧怀里的叶子轻轻问道，一道风声再次从耳畔掠过。

    “没！”叶子身躯微微一颤，随即很坦白的告诉我。“在巨龙背上不能施展技能，普通攻击面对高速飞行的巨龙可以直接忽略，要对准龙骑士更是难上加难！”

    “还有，你要注意有个黑暗猎杀者，根据我的技能推断，他的冷却时间应该也快到了！”

    心中一懔！

    “暗黑猎杀者的技能全算到普通攻击里面的，也就是说，如果他潜伏在巨龙背上，或者乘坐坐骑的话，完全可以施展破魔箭！”

    叶子的叮嘱让我额头汗更浓了。

    是的，天不怕地不怕，我就怕这玩意！按照我如今的魔法盾的能力，不夸张的说，我完全可以和一个高阶战士抗着施展魔法！即使对方有神器，我都有把握在对方破掉我这些大大小小的魔法盾之前干挺对方！

    深深吸了口气，我接通怒吼连连的斯考特的精神。

    “斯考特，你能够保护我施展完技能么？”

    “保护你？废话！当然不能！对方有一位龙族也和我一样，不受规则限制可以施展魔法的！要是你敢停在空中数分钟，我保管你会被它的口水洗礼无数次！还会在身上戳几个大窟窿出来！”

    斯考特用坚定无比的语气告诉我，我在空中施展复合禁咒的机会等于零！

    事实上，众神之怒那暴强的声势，对方都不是白痴，无论如何也会涌上来干掉我的！

    在霹雳斧还没能够顺手的驾驭地狱镇守者之前，我和斯考特陷入了极其被动的局面！

    突然，一头巨龙停止冲击，随之而起的是高高的扬起身形。随后，龙骑士夜歌伸手翻开了骑士头盔。

    “记不起，原来不过尔尔～。”

    冷冷的话语如同尖刀一般狠狠的刺进我的心脏。

 第四一七章 屠龙

 愤怒！耻辱感在瞬间充斥了我的整个大脑。

    “呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…………”

    我怒极反笑，怀里的叶子身躯开始轻轻颤抖。

    没有人……没有任何人能够蔑视记不起的～！

    这也是在游戏中！我这个第一法师和我身下的五阶巨龙才会这么窝囊！才会被两头四阶巨龙耍得团团转！如果换了是真实的魔法世界……凭着魔导师等级的身份和满身的神器，光是我一个人，就足够挑战这两位四阶巨龙骑士了！更不用说拥有神圣巨龙实力的斯考特！

    然而，这毕竟是游戏……等级和实力的差距被系统硬生生的缩小了！

    “叶子，你等会注意那个黑暗猎杀者，我下去。”低低的吩咐着叶子，我再次吩咐斯考特好好留意它背上之后，我站起身，任凭风从我耳边掠过。

    霹雳斧依然在笨拙的和地狱镇守者进行沟通和配合。但他的每一次攻击都被弧光和夜歌巧妙的躲了过去。

    “去吧，我也会让他们看看斯考特的真正实力～！”长啸着，斯考特瞬间明白了我的心意。趁着对方两大龙骑士暂时停止攻击的瞬间强自抬高身型！

    没有任何选择，在坐骑上无法施展任何技能的限制让我这个第一巫师成了摆设。而对方和和龙骑士心意相通的巨龙也让我不敢漂浮在空中施展魔法。这，就是僵持地最根本原因！

    接着斯考特提升的高度，我用力抱了抱叶子。然后……

    一头栽了下去！

    频道中一阵惊呼！楚时月的眼睛猛的一缩！

    “所有人注意，准备战斗！”说着，楚时月悄悄的把几个卷轴塞进了法杖。

    寒风凌厉，就在无数人以为我被夜歌气得落马的时候，几声急促的咒语响起，已经坠落到夜歌巨龙面前的我猛地止住了身形！随后高高飘扬！

    “记不起，也不过尔尔。”

    冷笑着，我身躯迅速后退。美杜沙之杖瞬间更换！

    “光明的圣言啊，赐予我无边的神力……”

    谁也不能小瞧记不起！

    随着我的吟唱，一道洁白的光芒从法杖上瞬间射出，直直的射向夜歌地头顶！

    “夜歌快退！”

    看着熟悉的白光，听着熟悉的咒语，冷汗刹那间从弧光额头冒出！龙枪挥舞中。带动身下的巨龙协着雷霆万顷之势闪电般朝我扑来！

    哼～！

    闭上眼，如果斯考特和霹雳斧还抵挡不了弧光……那我就他妈的认了～！

    “让光芒划破黑暗……”

    听着咒语，看着头顶的奇异白光，夜歌不用弧光吩咐，刹那间也明白了接下来的咒语是什么！在情报中，记不起拥有地法杖可不是只有一根！

    龙骑士的骄傲让夜歌没有听从弧光的吩咐，而是第一时间选择了前进！

    巨大地龙枪斜斜的举起。同时，身下的伙伴积攒了一整天地龙息喷涌而出！铺天盖地的火焰如同瀑布一般直直的喷下向正在吟唱的记不起！

    “谴责黑暗的生灵吧！光明的圣言”

    感受到无边的热量，圣言术地咒语终于完成！

    不用睁眼。我只那恐怖的龙枪已经无限逼近了我！

    接着龙息的威力，驾驭着飞翔术，我微微往右一侧！

    黄种大吕的声音终于响起。一片一片乳白色的光华如同漂浮的白云一般迅速没入刚要转动龙枪的夜歌的体内！

    没有人，能够躲过圣言的打击！

    围绕在身侧的魔法盾一个又一个被打碎，强大的龙息冲击力竟然把我推出了老远！

    没有半点犹豫，我强自抬高身形，借着夜歌身下巨龙前进的惯性所拉拢的距离，我的吟唱再次出口！

    “见我世人的容颜，将永远封印在巨石之中！美杜沙的凝望！”

    一切。都似乎在片刻中完成！

    当弧光掉转巨龙向我冲来的时候，头顶的斯考特终于爆发了。

    绿色光华连连闪动，斯考特在面临龙枪的时候放弃了它引以自傲的五阶巨龙的身形，而是选择了三阶幼龙的体型！

    裹挟着狂风，斯考特如同从天而降的陨石，狠狠的砸向正在朝我冲刺的弧光！

    一声怒吼，天空中，霹雳斧也终于摆正了位置，红色的肉山一般的地狱镇守者夹着无匹的威严和力量猛地冲向了被石化的夜歌！

    没有犹豫，我再次抬高身形――只要记不起不施展魔法！别说是两头巨龙，就是再来两头，也休想动我一根毫毛！

    沉闷的撞击声和巨龙的哀鸣在瞬间响彻天际！

    “你妈妈没对你说过么？圣卡罗山脉的斯考特是惹不起的！！”

    碧绿色和赤红色在瞬间分开！伴随着斯考特的惊天怒吼和弧光坐骑龙的哀鸣，龙血如同下雨一般在瞬间铺撒了整个天际！

    所有人的表情都定格了！――就在刚才借着弧光高速朝我冲刺而来不及掉转龙枪的时候，斯考特选择了贴身肉搏。作为一头五阶成年巨龙，作为一头拥有无数战斗经验的巨龙，作为一头拥有号称达到神圣巨龙实力的巨龙……斯考特对于战机的把握，远远不是这些刚出道的四阶巨龙们所能比拟和想象的！

    弧光怎么也想不到，这头坐骑，哦不……可以算得上是魔宠的巨龙怎么会如此的不要命！当感受到迫人的寒意从天而降的时候，弧光的心已经沉到了海底。

    斯考特的愤怒还没有结束！

    一种长辈教训晚辈的暴怒语气被斯考特运用到极致！一边狠狠的用龙语骂着这只被撞得晕头转向并被它撕掉了两块一米多长龙皮的可怜巨龙，斯考特爪下没有留下半分情面。

    身躯瞬间恢复五阶的庞大体型，斯考特怒吼着冲向了如同流星一般下坠的巨龙！

    就像……就像一个大人在追着欺负小孩子！

    “弧光完了……”我心底悲哀的想到。

    弧光完了，但夜歌没有完！

    不过几次呼吸的时间，弧光连带坐骑龙已经被斯考特追到了接近地面！转身，已经被石化到头顶的夜歌，已经无力驾驭巨龙进行转向。也没有丝毫的办法掉转龙枪。只有眼睁睁的感受到天空中那股疯狂到极点的力量用闪电般的速度接近自己！

    就在我还以为又是一场撞击的时候……夜歌的高等级的优势展现出来了！――对于石化术以及其他辅助技能，等级越高，魔法效果时间越短！

    一声清脆的龙吟，夜歌在地狱镇守者快要接近的瞬间恢复了对巨龙的控制权！

    失去目标的地狱镇守者如同肉山一般直直的坠向地面！

    我*！这掉下去还了得？！！

    心中大骇，急忙驾驭着飞翔术同时一头栽向地面！

    “夜歌！”

    如同晴天霹雳，霹雳斧的怒吼出现在头顶！

    ***？怎么回事？

    连忙止住身形，伴随着一道白光，斯考特的身形再次从身下升起――不用看，肯定是弧光或者他的龙挂了！

    抬头，高高在上的火焰巨龙同时发出惊天的咆哮！一道青色的光芒在瞬间冲破天际！

    妈的……我傻眼了！

    霹雳斧竟然跳上了夜歌的龙背，然后……这冲天的青色光华不是巨龙的惩罚又是什么？

    所有人都傻眼了……

    从刚开始的霹雳斧在天空乱晃打不到人再到我和碧龙斯考特被弧光和夜歌轮流冲击，在到我被夜歌激怒表扬一场高难度跳水施展圣言术顶住夜歌，再到碧龙斯考特从天而降砸向弧光的巨龙，并追着搞定弧光……最后到霹雳斧砸龙失败跳到龙背上……

    一切都不过在数秒之内完成！

    一切都是在众人眼皮之下完成！

    震撼还没有结束！随着巨龙的惩罚的冲天光华的升起，夜歌的愤怒和他的坐骑龙的惨嚎悲鸣响彻在整个天际！

    随后就是霹雳斧得意的狂笑――我保证，霹雳斧从来没有如此夸张和开怀的笑过！

    掠动身形，我和如同打昏了的鸡一般乱转哀号的火系巨龙开始持平。眼睛望去，那恐怖的屠龙宝剑正狠狠的插在火焰巨龙的肋骨位置，已经没到了剑柄！

    青色的光华随着火系巨龙的悲鸣收缩不定，就像再唱一首欢快的歌。

    龙背上，高举人战斧，和手持双手大剑的夜歌冷冷对持！

    妈的！这是啥世道～！？

    就在我高举法杖准备给夜歌送终的时候，一声清脆的鹰鸣，一道箭矢冲天而起！

    冷冷的，斯考特背上的叶子显出了身形。

    “进攻～！”

    楚时月和我同时在指挥频道中怒吼。

第四一八章 永恒的审判（完结篇）

  迄今为止，最浩大豪华的一场战争就这样……就在成百上千万的玩家眼皮底下开始了。

    从三龙一兽的追逐对决，在到一龙坠落一兽消失，最后到只剩一龙哀号……不过短短数分钟时间，而已。

    数分钟，这还不够德国区的地面玩家们赶赴战场，还不够德国区的飞行队伍摆好阵形，还不够日本和美国的飞骑兵团回过神来……

    更不够这位暗藏在鹰隼背后的黑暗猎杀者对我攻出第二箭！

    但是……足够中国区的近十万飞骑健儿进行俯冲了！

    战斗，永远不是公平切公正的。天平，永远只存在于某个叫爱情的虚幻的东西上，存在人们的最心底！

    利用对方一位龙骑士坠亡，另外一头巨龙被巨龙的惩罚深深插进了肋骨正满空哀号的时机，利用对方尚未回过神来，士气处于最低潮的时机……我和楚时月同时下达了攻击的命令。

    接下来是叶子在斯考特背上，轻易的解决了那个隐藏在鹰隼背上的黑暗猎杀者――除了我这样的怪物和神奇套装级别的战士，能抵挡住叶子狂风暴雨一般攻击的人……很少很少。更何况还有斯考特这个战斗天才在身下帮着追逐？

    没有多少悬念，在对方的目瞪口呆和满腔悲愤中，我么的飞骑队如同……如同黄蜂刺向一只受伤的小鸟一般冲向了夜歌以及他身下的坐骑。

    “卑鄙！！”

    对方大吼，黑压压的飞骑终于开始启动，迎接如同潮水一般的中国区飞骑队伍。

    “没有任何人说过要公平对决的。”

    楚时月和我同时插嘴。

    卑鄙……看着从三面压过来的黑云，他妈的到底谁卑鄙？

    “独孤浩，派一个大队守护我！”

    看着叶子和斯考特轻松的解决了对方地那个恐怖的弓手，我立刻漂浮到空中。浑身的七彩光华异常夺目！

    收到命令的独孤浩迅速调动兵力，一个又一个狮鹫骑士在我面前筑起了一道又一道人墙。

    伸手……

    一大把卷轴被我塞进了楚时月的怀里。

    “这是？”

    “让所有的禁咒巫师升空！”恨恨的，我看着人数快要是我们两倍的对方的飞骑，脸色铁青。

    楚时月咕隆一声。吞下了一口口水。

    “被私藏……”

    楚时月迅速变成一张烂脸。

    嘿嘿！如果说哥们在过去一个月做得最多的事情是什么？那说出来肯定没有人相信……

    整整一个月，所有的休息时间，我都在写卷轴！

    魔法卷轴，必须利用上好地青羊皮和墨鱼汁，由公会职称到了大魔法师级别的法师才能够完成！且不说羊皮并不是每只羊都能够采集出来，即使采集出来，也只有腹部那一小块才能够用！而且，还得经过大宗师级的裁缝用数道手续才行！而墨鱼汁……则必须要宗师级别的渔夫才能够从大海深处搞到然后采集到！

    光是一个卷轴需要的材料就要经过无数道工序，就说写，我就算什么事情不干。每天也只能写最多两三个而已！

    不是我不想多写！而是每写完一个高阶卷轴之后的疲惫感和无力感，那种浑身法力被抽空的感觉实在是吃药所不能填补回来的！而且，越是高级的卷轴越是这样……

    所以，我选择了写简单的一级卷轴……飞翔术～！

    “楚兄，接下来，就交给你了。我来给大家放场大烟花！”

    看着楚时月，我换上众神之歌法杖，夺目地各系列触媒的光华在瞬间冲破天际。

    “复合禁咒？”楚时月眼睛一缩！

    “是的，还有，给我准备六个火系禁咒法师！我要让这些家伙们……”咬牙切齿。我指着已经快要和我们的飞骑接上头地日美两服务器的玩家。

    “爽死～！”

    “远古的诸神啊……吾用永恒地信念换取您高贵的神圣之力……”

    法杖高举。第一次，我第一次在无数人的眼皮底下施展众神之怒。

    ………………

    当最后一丝余晖洒落天际，第一粒星辰出现在夜空，第一次看清楚地面是什么样子的时候……

    战斗结束了。

    且不说我的第一个复合禁咒众神之怒就一举搞定了不计其数的飞骑。也不用说当密密麻麻的驾驭飞翔术升空地巫师集体吟唱出惊天地泣鬼神的禁咒……更不用说当我取出火焰之心，第一次在众人面前唤出我的另外一个头衔――火焰神殿大祭司并再次施展一个复合禁咒……

    只说天使……这个在看到我表演自己却始终也没有表现机会的极度爱好表演的家伙，在无数个巫师吟唱禁咒魔法的时候。堕落的天使，彻底的堕落了。

    他竟然敢在这号称埋葬了百万深魔遗体的众神大战第二战场中施展亡灵天灾！！！

    当带着六个火系禁咒巫师共同吟唱复合魔法到最后的关头，我差点就这样被天使活活气得一头栽下去。。。。。

    当黑暗开始降临大地的时候，大地轰鸣了。

    一只又一只骨头爪子开始从地面的裂缝中升起，并在升起的同时抓住一切可以抓住的东西――下一刻，就是白光。

    无数的来自远古神魔的尸骨，就这样被天使这个弱智一个亡灵天灾给召唤了起来。

    一场似乎要决战到天亮的战斗，就这样被数以万计地ＢＯＳＳ级骷髅老大们所打断……

    没有任何人有面对这些在地底埋藏了千万年的骷髅勇者的勇气――任何一头骷髅，都拥有超过小黑骷髅帝君小黑的身高和接近小黑的力量！

    不止是日本区和美国区。就连远处在隔壁的法国区和意大利区等等……也被这来自地底的黑暗军团所震撼！！

    震撼中，我的最后一个咒语终于完成，天空升起巨大魔法阵开始对着尚未灭掉的德国区地飞行骑士喷射出了迄今为止最为恐怖的禁咒。

    永恒的审判～！

    用凝聚了火神殿下和火系上位精灵使殿下无上神力的火焰之心作为触媒，召唤众神和火系上位精灵使，用世界最炙热的流星火雨来进行审判！

    看着铺天盖地的火雨，我脸上露出，满意的微笑。紧接着，狠狠地一头栽了下去……

    当我再次醒来的时候，已经是星空满天。

    没有战场的撕杀声，也没有鼓舞士气的呐喊声，准确的说。是没有任何声音。

    只有微弱呼吸和一旁某些玩家的窃窃细语。。。

    梦境？还是？

    抬头，一个软软的东西顶在了脑门上……软香顿时弥漫了整个鼻孔。

    “醒了？”夜色下，三个脑袋同时凑了下来。其中一张脸庞，饶是月光下，也可以看见红晕。

    原来我正躺在叶子地怀里。

    “怎么了？这是哪里？战斗如何了？”

    连忙起身，我仰头朝四周望去――没有半点风沙，地面全是芬芳的泥土和小草。

    叶子。紫衣，沈鄢，她们三个人只是笑吟吟的望着我。

    “哇*！头儿，你终于醒了？”一旁，一个聒噪声猛地响起！天使！

    迅速的，天使，霹雳斧。老九，小猫……以及楚时月和伤心哲别独孤浩等等一干人等全部围拢了上来。

    “我日！这是哪里？国之图腾呢？丢了？”

    所有人都面带笑意，特别是楚时月，脸上更是带着不怀好意。

    “你可知道你昏迷了多久？”叶子看我还赖在她怀里……连忙一把把我推开。怪嗔道：“没那本事。还连续施展两个复合禁咒……”

    “就是！听天使说，风头都让你一个人抢了！”紫衣嘟着嘴，拽过我一只手放到腋下紧紧的握着。

    “两天两夜了！少爷！”紫衣声音抬高了八度！

    瞬间，我明白了楚时月脸上为何不怀好意的坏笑了。

    ***……两天两夜没下线……这些家伙肯定猜出什么了。

    “唉～！”伤心哲别一声长叹，“难怪，我说怎么拍马都追不上某人地等级……唉！”

    接连不断的叹气从伤心哲别口中发出。说有多诡异，就有多诡异。

    “得……各位，现在到底什么情况了？这是哪里？第三阶段任务地点么？”翻身起来，我连忙转移话题。要知道，我不用下线可是一个只能在黑暗中存在的ＢＵＧ……

    “早已经进入第三阶段了。而且，图腾也被我们打下来了。”天使嘿嘿笑着回答。

    “那怎么会这么安静？不是说最后一个阶段是最残酷的阶段么？怎么会？”

    抬头望着天空，一个巨大的游戏标记的图腾在天空漂浮着，在皎洁的月光下额外夺目。

    随着叶子和老九的娓娓道来，我总算明白了怎么一回事。

    两天前，就在我施展了永恒的审判之后，天使的亡灵天灾也跟着施展而出。同时……在瘟神的联系下，加拿大区的某些朋友也混合在了我们的队伍中，悄然的施展了一个复合魔法。

    就这样，日本区和美国区的地面部队，几乎在瞬间就丧失了抵抗的能力！

    随后，在天使的授意下，小黑带着它的一拨亡灵小弟开始了巡游――这只充满恐怖实力的亡灵大军，是任何人都无法抵挡和直视的！

    在所有战斗尘埃落定之后，我被送回了图腾柱。这时。中国区地其余玩家也纷纷涌入了第二阶段的任务地点。

    中国区的最大优势――人数，终于在这一刻得到了最完美的体现！

    没有人敢动这个拥有数百万热血玩家的服务器！

    当数着最后守护时间过去之后，我依然没有醒来，而所有的中国区玩家都几乎在同一时间被传送到了第三阶段的地点，也就是这里！

    接下来……所有人到处找我……结果，还是一个不知名的玩家把快要被踩翻在地的我给提了起来。。。。。。在然后，就是一起冲向了这里。。。

    “中途有没有人来打？”

    看着守护图腾上地倒计时，我还是有点不明白。

    “谁敢来？都不是傻子……而且，还有好几个服务器和我们关系不错，在几个小时之前。就是第二阶段任务到了最后关头的时候，我们还派了人去帮那些服务器攻守图腾呢！”

    看着楚时月的笑意，我心理狠狠的骂娘！

    这家伙，肯定是和别人签定了什么狗屁和约……要不就是吃了回扣！不然哪有这么好心？

    “经过第二阶段的大战，除了我们服务器，其他服务器就只有加拿大区损失小点。除开加拿大，其他服务器就算加起来全部搞我们。也不见得搞得过！而且……这里是可以重生的！”

    听着天使的解释，我顿时释然了。

    第二阶段挂掉地从此离开任务，剩下的全部进入第三阶段。而第三阶段……则是可以在任务中复活并马上进入战斗……

    这样一来，中国区的优势无疑被无限放大了。

    “其实，归根到底还是系统的算盘被人看穿了……”楚时月仰头，看着已经快要进入读秒状态的图腾：“谁都不是傻子，如果真要那么搞起来。估计每个人不掉十级八级的不会结束……谁会那么傻？何况，任务奖励是阶段性的，每完成一个阶段性地任务之后，参加的玩家和公会都有奖励。能捞一把算一把。不是我一个人这么想。”

    看着楚时月，我笑了。

    倒计读秒终于开始了。

    所有的服务器沸腾了。

    不止成功守卫了图腾完成世界任务的中国区，还有其他完成了第二阶段任务在这个地方聊天等世界任务结束地服务器，都统统赶到了我们的周围。

    没有人有动手的意图，所有人都望着图腾上面的倒计时牌。

    “１０、９、８、７、６……”

    无数中语言齐声高数着倒计时！

    “３、２、１～！”

    系统甜美声音在片刻间升起。

    “恭喜中国区最终获得第一届世界任务的胜利……”

    “所有参加任务地中国区玩家每人获得功勋２０００点的奖励。所有成功完成任务的中国区玩家每人获得功勋２０００点奖励。在未来一周时间中，中国服务器内所有怪物经验和爆率同时提高１００％，在未来一周时间内，所有中国服务器内所有消耗商品八折优惠……”

    “所有参加世界任务的公会获得功勋１０００的奖励……”

    …………

    “所有服务器将在半个小时之后停机维护，届时，将会开启服务器之间的传送阵，并启动新的游戏元素，敬请各位玩家等候……”

    “下次世界任务开启时间为一个月之后，届时，将会出现全新的任务规则和新的道具。同时，下次任务将会出现创世神兵的开启……”

    …………

    一遍又一遍美丽的提示音在耳畔响起。但我已经顾不上听了……因为，这里已经变成了欢乐的海洋。

    轻轻的拥抱着叶子和紫衣，哦，还有一位……我静静的看着在这一刻抛弃了所有恩怨的玩家们。

    静静的等着服务器把我们踢下线。

    数月后。夏威夷，火奴鲁鲁岛。

    一个英俊到令人发指的男人对着太阳露出壮硕的身躯躺在沙滩上。身边，是三个如花似玉的美丽的东方小姐。

    一个冷若冰霜，一个笑若桃红，一个娇媚如丝。

    “你们说……要是我用飞翔术升空，然后再施展一个禁咒，这里的人会挂光不？”男子突然转身，眼角带着狡猾的笑。

    “去……你还以为是在游戏中呀？”身作紫色泳衣的美女伸出指头，点在男子的眉心。

    “哦？嘿嘿……记不起了。”男子笑了，手中一本小说被轻轻的合拢。

    青色泳装的女子伸手捡起，“我看看……”

    “《网游－屠龙巫师》？什么乱七八糟的书！不是让你复习ＭＢＡ课程的么？”青衣女子有些不悦。

    “算了，沈鄢。”白色泳衣的女子摘下墨镜，眉头轻轻一扬，芊芊玉手掠动着被海风吹散的长发：“他都可以去教ＭＢＡ了吧～？”

    ………………

    望着嘿嘿奸笑正得意不凡的男子，青绿两女选择了鄙视。

