〖〗第一章 初入起点

　　时间一分分，一秒秒过去了，吴起排在起点游戏公司的账号和头盔发送口的人队长龙中，心情有些紧张，做为职业玩家兼骨灰级玩家这种场面其实经历不少回了，但每次还是会有点兴奋。今天是“起点”公测的第一天，说是允许保留数据，吴起虽然起了大早，也只能勉强排在绕成一圈圈的长队的中段，象他这样以游戏为生的玩家，重要的是靠敏锐的视角和感觉去捕捉某个游戏是否能够流行，只有游戏能够吸引足够的玩家，才能有虚拟市场，才能从游戏中赚钱，大部分玩家实际上付出远比获利要多，不然游戏公司哪来这么高的热情去开发新的游戏。据了解，发行该游戏的起点公司是国际知名的中国“太一集团”下属专门开发虚拟实境游戏的企业，资金雄厚，人才济济，这次开发的“起点”游戏是一款东方侠客神鬼题材的游戏，耗费了十几个亿人民币的巨资（成为国际通用主流货币啦，跟现在美元一样），单是内容设计，道具、游戏服装开发，人工智能研究等等都单独有上千人的开发小组，而且该公司发行的“起点”游戏需要用到公司的专用头盔（免费领取），不但拟真度更高，更真实，竟然夸张到跟真实世界接近的95%感知度（在场的很多人看来都是被这点吸引，感知度越高那不是……嘿嘿，流口水中……，其他的游戏最多也就50％），据说最重要的一点是防盗，禁止一人多号，防止使用辅助程序等等，在游戏里除了升级玩乐之外，还可以经营各种产业（当然，前提是有钱向起点公司购买地皮和缴纳建设费），这一点比现在许多网游作的好（广告上说的），据说头盔上还有个专用银行卡接口，方便玩家跟虚拟世界货币进行兑换。单凭这几点，吴起当时就隐隐觉得，“起点”这款游戏可玩，而且一定有潜力，当然最后还得靠事实说话。
　　虽然烈日爆晒，但不影响众多心急玩家等候的热情，周围的人熟识的三五一群在窃窃私语，现场人虽然多，但有起点公司的保安在维持秩序，除了略显糟杂却也井然有序。吴起朋友不多，但总有几个有过命交情的，虽然在以前几款流行的游戏中结识了一些志同道合者，但基本是电话联系，在游戏中继续并肩战斗。这回虽然自己一个人来的，吴起并不觉得孤单，心里却有些感叹，这样的生活算算有8、9年了吧，每次有最新的游戏出来，每次都抢先在公测阶段进入，利于以后进一步发展，有时候甚至不惜血本到外地去抢占公测名额，虽然游戏本身也是一种乐趣，这几年也小有积蓄，但他实在有些迷茫，不知道自己这一辈子是不是就这样度过了。结婚的事情也不是没有考虑过，只是现在这种状况，好像没有哪个妹妹能看得上吧。
　　前方的人群一阵骚动，原来公司已经开始发放公测账号和游戏头盔了。吴起不禁有些期待，不知道进入游戏后是不是跟介绍的一样，按往常经验，吹的成分多一些，基本要打个20%的折扣。随着人流往前慢慢移动，就连吴起这样的老玩家，心里那根弦也渐渐崩紧了起来，看着拿到头盔和账号的人兴高采烈地离开，不知道今天运气怎样，公测可是只有10万个名额啊，而且是在全国n个大城市同时发放。“叮……”的几声把吴起唤醒了，手机响了，吴起“喂，哪位”，“我是小宝啊，老大，我拿到起点的公测账号了，真，真的是太帅了，比广告中介绍的还要牛叉叉，你拿到了没，以后可以靠这个吃饭了！”一阵掩饰不住兴奋的话语传了过来，原来是一直在“纵横”这个游戏里搭档的兄弟小宝。吴起“我知道了，正排着队呢！，呆会聊……对了，你在游戏中叫什么？”，“哈哈，不告诉你，……不卖关子了，没有名字，对，在游戏中不需要取名字……算了，说不清楚，反正跟过去玩的都不一样，你自己去了就知道了。”“……靠！”挂完电话看看前面逐渐缩短的队伍，应该没有问题，回去就去体会体会连小宝这么个老玩家都觉得好的游戏到底是咋样的，吴起不禁心痒痒了起来。
　　终于拿到头盔了，吴起兴冲冲回到家里，单身男人的房间就一个字，乱。吴起进门，穿上拖鞋，吧哒吧哒地冲进卧室。打开包装盒，头盔看起来也没什么太特别的地方，还算精美，就是头上多了个扁扁的插槽，看来就是所谓的银行卡插口了。打开薄薄的说明书，很简单的几页，基本上也就是游戏的简单介绍，包括职业介绍、人物设置等，这是一个东方神话背景的的游戏题材，吴起略过大同小异的东西，他注意到“您进入游戏后将获得宠物蛋一个，并同步孵化，作为您游戏中的向导和宠物，可以为您提供本游戏的简要资讯”，“游戏中人物有关形象和数值将根据头盔对您身体的扫描进行同比设定”，“游戏过程中您的身体将处于浅度睡眠状态，请采取舒适姿势以保证身体健康”，“游戏中您可监测现实身体的状况，随时可退出并苏醒”……看来还是有些不同啊，尤其是宠物蛋，这个玩意真是新奇，吴起有些迫不及待想看看到底是什么东西。
　　吴起把拖鞋一踢，舒服地往床上一躺，戴上了头盔，眼前一黑（废话，头盔是密闭式的），然后按下头顶的一个小按钮，只看见远处微微有点星光在慢慢闪烁，形成了“编号011111”的字样，接下来是“叮”的一声，吴起发现自己已然置身在一个简陋的小房子里，旁边有个小蛋在隐约发着白光……果然是与众不同啊，连设定都省了？就直接进来了，摸摸自己的脸，手感不错，跟真实差不多，狠狠地掐了自己一下，妈呀，真的疼，完了，要是被pk了那感觉肯定不好受……还没待吴起想完，白光大盛，赶紧头一偏，待回过头来，隐约白光中看到一个小小的身影浮在空中，还在扑愣着翅膀……天使？赚大了这下，吴起一乐，待到细看，什么嘛，一条晶莹的小虫在那拼命地煽动翅膀。“主人，主人……”毛毛虫口吐人言了，不对，是直接的心灵对话，起点啊起点，你还有多少东西出乎意料呢。吴起毕竟是个老玩家，很快镇定了下来，这一定是说明书里说的宠物了，幸好不是女玩家，不然被吓坏了，起点可要赔偿精神损失费了，果然毛毛虫扑愣了两下翅膀，飞到吴起的眼前，“主人，我是您的宠物，给我取个名字吧，以后我要跟你一起生活和战斗了，有什么对游戏不了解的可以问我，请多多关照”，接着就依次展开几个数据框，“宠物：飞虫，等级：1，攻击力：1-2，防御力：1-2，属性：风，特殊能力：无”，“玩家：11111号，职业：居民，等级：1，可分配点数：18，力量：6，体力：6，智力：12，敏捷12，魅力：11（10％加权），悟性：隐藏，运气：隐藏，声望值：0”，“玩家现实状况：正常（并有一个玩家现实身体的监测录像）”，“《游戏说明》”“千里传音好友列表：暂无好友”，“交流论坛”，“感知模式设置：全感知模式”……吴起一乐，果然方便，有够齐全，不过这10%加权是什么意思？伸出手指头想触摸一下这些数据框，可惜却从空气中划过。这时候传来毛毛虫的讯息“主人，我们不用说话就可以直接沟通，这些信息框也只有您才能看到，随时可以唤出和取消，如果您在现实中的身体出现突然情况，我也会提醒您，比如‘尿急’了，‘抽筋’了什么的……”吴起无语，什么鸟人设计的程序，不知道是不是也是这么对其他玩家介绍的。“你就叫毛毛吧”吴起发出指令，“收到”，真是个异类，直到后来吴起发真的领会到，他的宠物的确与众不同。“请分配点数”毛毛发来了信息，吴起想想还是决定先出去逛逛，看看整个游戏的情况，然后研究研究《游戏说明》，最后再设置比较好，毕竟职业玩家就是不一样，想到的就是先把现有资料钻研透，毕竟随便设置不利于以后的升级打宝，最重要的是会影响赚钱。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第二章 盘古城内

　　吴起是个打定主意就开始行动的人，环顾一下四周，嗯，还是简陋的小屋，一张床，一个小柜子，一个“梳妆台”（其实是个简陋的桌子，上面放了面镜子），刚好先看看系统把自己设定成什么样子了，希望不要太帅（汗！这么没有自知之明的人）。嗯，还行，还满顺眼的，虽然怎么说呢，有点平凡。不过吴起基本还觉得满意，毕竟不是一个看重外表的人，赚钱才是第一位的。拉开抽屉，把床底也搜查了一遍，“起点”真是扣门啊，除了进到游戏随身的一套布衣之外，房间里什么意外惊喜的东西都没有。招呼了一下毛毛，吴起踏出了房门。多少人，从这一步开始，就踏上了一条“不归路”，从此深陷在“起点”这个游戏中，也导致了多少的虚拟现实游戏公司不得不破产倒闭，只因为“起点”确实做的太好了，广告也不及其中真实的万分之一。
　　天是湛蓝，暖阳高照，迎面吹来徐徐的微风，好像是阳春三月啊，伴随的是一阵青草绿树的香气，吴起深深地吸了一口气，心情一阵轻快，真想学学陕北的老农民，搬来一张椅子，躺在上面舒服地晒晒太阳。路上的行人寥寥无几，不知道其中有多少个是玩家，多少个是NPC呢。这是一条干净的小路，两边是一排的柳树，我出来的这边分布着一片简陋却整齐的小屋，出门是条小路，路边是一条小河，地点还不错，但我出来的房子所有权是谁的？临时的？象是觉察到我的疑惑，毛毛马上有了反应，“‘起点’目前只有一个大陆‘龙华大陆’，这里是大陆的首都盘古城，目前还开放其他2个城市‘女娲城’、‘伏羲城’，系统随机在3个城市里分配给新玩家一小间住房。玩家有钱后可以进行扩建，或者另行购买”。房地产搞到这里来了，吴起又是一阵兴奋。漫步在城市里，不时触摸一下这，踢踢那，加上毛毛不徐不疾地跟在屁股后头，不时地对疑问进行解惑，吴起逐渐对整个游戏，对这个世界有了初步的了解。
　　“起点”游戏目前是龙华历001年，现实时间与游戏时间比例1：2，也就是说现实里1个小时，这里是2个小时。所有玩家刚到游戏里都是居民身份，需要杀怪获得经验升级，有书生、盗贼、术士、剑客4种升级职业，以后还可以进行职业升级。因为是无限升级，原则上没有什么技能不能学的，任何技能也能学好，只要你有足够的时间，能够升级到无限的级别。但转职后，职业对能力是有加权效果的，书生对力量、体力、智力、敏捷各有10％的加权效果，盗贼对敏捷有25％，对智力有15%的加权效果，剑客对敏捷有15％，对力量有25％的加权效果，术士对体力有15%，对智力有25％的加权效果（什么加权？不知道？下面给你解释）。举例说明，如果书生和盗贼都有100点敏捷，他们是都能学习“偷窃术”的，盗贼这个职业100点敏捷能发挥出125点的作用，就容易成功，而书生只能发挥110点的作用，成功率比盗贼差多了。居民阶段没有加权效果，后面每转职一次，加权效果翻倍，如到了盗圣这一阶段，敏捷加权50%，智力加权30%，到了终极职业，敏捷加权100%，智力加权60%.吴起不禁有些挠头，果然是牛叉的设置，是不是设计人员偷懒啊（其实是作者偷懒）！生活技能的种类和进阶依次是：钓鱼－猎手－召唤师（提升宠物）、采药－药剂师－医生（制药治疗）、烧菜－厨师－鉴定家（识别鉴定）、挖矿－练器师－发明家（制作道具）、经营－商人－总裁（管理经营），伐木－工人－建筑师（建筑设计），并有终极职业可以制作未知物品。这只能通过到行会学习初级技能然后反复练习来提高了，等级的提高只需要制作出本生活技能升级需要的特定任务物品通过相关行会的鉴定就可以升级了。生活技能有什么用？大大的有用，可以赚钱啊，比如到了发明家，就可以制作道具或者提升物品的属性，原来不值钱的武器被提升后可就赚钱了。通过毛毛的介绍，吴起还了解了在龙华大陆还可以开设各种店铺，包括……青楼！甚至可以成为贵族，拥有自己的领地，管理城市并进行收税。……
　　再来说说吴起在盘古城内逛了半天都看到了些什么，盘古城类似于京城，四四方方，街道正南正北，有四个大门青龙、白虎、朱雀、玄武，城内分为5个大区域，东南西北中，中部是皇宫位置，皇宫巍峨壮观，金碧辉煌，本来想进去看看，可惜被门口的金甲侍卫挡住了。其他地区分散着当铺、酒楼、青楼、药店、武器店、道具店、行会、武馆、拍卖行等。吴起逛了半天之后的体会就是，游戏NPC的智能颇高，几可以假乱真。当吴起踏进一家酒楼，店小二马上笑脸相迎，“客官，请进请进，您这里坐，想要来点什么”，吴起看看古色古香的酒楼，似乎闻到了扑鼻的香气，感觉肚子也一阵咕咕叫，似乎有点饿的感觉，难道这个游戏也需要吃饭？“当然需要了，衣食住行嘛，别小看这个哦，玩家可以在这里品尝到真的美味，虽然不能给现实中的身体提供营养，还是有味觉的享受的”毛毛又及时地跑了出来。吴起犹豫了一下，想起自己身上并没有钱，慌慌地对小二说，“不了不了，下回再来”，“走好了，您咧！”吴起觉得咋这么熟悉呢，这不是京城古时候店小二的呐喊吗？回头一瞄，似乎看了店小二瞥了瞥嘴，一付没钱还想来吃饭的表情。一定是眼花了，吴起暗自安慰自己，NPC哪来这种表情呢。
　　吴起又一步坚定了决心，以后就专心在这里发展了，看来得购买一些游戏中的货币，把自己装备起来才行，该准备准备，加紧练级赚钱了。按照1：10的货币兑换比例，吴起不禁有点飘飘然，开始打起了小九九，做起了发财梦……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第三章 游戏始动

　　在小屋里看完《游戏说明》，吴起初步的打算是做个盗贼，他是这么分析的，其一，盗贼在敏捷上有25%的加权，跑得快就不容易挂。要知道这个游戏的变态设定是死一次就得重来，好不容易升级到高点的级别，重来得浪费多少银子哪！吴起想到钱，两眼又开始闪烁着幽光。其二，盗贼可以偷东西，如果偷到好东西，简单两个字概括“发了”，吴起完全没有想到都是新玩家，根本就没有什么好东西可偷，利令智昏还让他完全忽略了如果失败被系统惩罚的可能性。其三，自己初始的敏捷智力都高，很适合当盗贼……。18点是不是都分配到敏捷上呢，吴起有些举棋不定，体力可以增加生命，不过18点也加不了多少，力量到一定程度才可以装上好的装备，似乎要加一点，智力据介绍可以提高悟性，能够影响技能的学习和升级速度，很难取舍，盗贼的魅力似乎用处不大，可以忽略。“魅力可以增加对妖怪的震慑度，减少妖怪对玩家的攻击次数”毛毛冒了出来，吴起纳闷“难道这也是宠物的信息咨询功能？”不过知道魅力的又一作用，总是好事，何况自己的魅力后头还有个10％的加权呢（天赋属性啊，吴起跟所有玩这个游戏的人一样，都是新手，完全不知道他有多么的幸运）。最后确定的点数分配如下：“玩家：11111号，职业：居民，等级：1，力量：10，体力：10，智力：14，敏捷16，魅力：15（10％加权），悟性：隐藏，运气：隐藏，声望：0”。哈哈，搞定，算算时间，在游戏里也待了6个钟头了，外头应该过3个小时了，呼唤出“玩家现实状况：轻微饥饿”，决定先去吃点东西，然后兑换点银子开始奋斗，当然，还得找几个朋友过来一起玩，不知道小宝在游戏里叫什么？孤军奋斗不是吴起的习惯，最主要的还是影响赚钱的速度。
　　摘下头盔，胡乱解决了几口方便面，吴起拨通了小宝的电话。过了好一会，才接通“靠……谁啊？有话快说，忙着呢！”小宝也是一个人住，估计这会正在游戏里，被吵醒了心情自然很不爽。吴起不以为意，小宝就这德行，这么多年搭档，早习惯了，“干吗呢，小宝，这么慢才接电话！你在游戏里叫什么来着！”“哦，老大啊，正玩着呢，以前玩的简直是垃圾，我正在奋力杀毛毛虫呢，现在已经5级了，对了，记得千里传音给我。我的编号是10457，名字独孤不败，剑客，位置盘古城。”“好极了，我也在盘古城，刚才还担心你在其他城市，等下一起去升级，我是个盗贼，编号11111！，呆会见。”小宝是吴起很早在“纵横”游戏里认识的朋友，这么多年的搭档，早成了铁哥们了，两人配合默契，重要的是都够义气，吴起因为游戏玩的好，自然因为年纪也比小宝略大，所以被尊称“老大”，可惜他这老大太名不副实，没有小弟，也不能获得一点的敬意。吴起在心里盘算了几圈，想起还有几个铁哥们也都去领取“起点”的公测账号和头盔了，应该都能够顺利领到，打了几通简短的电话，找到同在盘古城的王天（编号：12356，名字：起点，职业：书生）DD汗！-_-凸！这小子总是这么搞怪，每次都要跟游戏名字取一模一样，潘石（编号：54821，名字：野狼，职业：术士），可惜林月（编号：32111，名字：红月，职业：术士）在女娲城，吴起唯一混的比较熟的女性玩家，看来短期内是不能一起合作了。从一个城到另外一个城需要搭马车或者使用传送阵，这都需要花不少银子的，而且就算来了，下次登陆后还是会回到自己的出生小屋的。当然只要级别高，有了飞行或者移动的能力DD比如具备“御剑飞行”、“飞翔术”等，那另当别论了。
　　把银行卡接上头盔，吴起再次进到游戏中，还是出现在自己的小屋中，白光一闪，毛毛又漂浮在眼前。宠物是可以进化合成的，而且可以随着主人一起消灭妖怪，提高等级。只不过宠物如果不幸牺牲了，一样会回到刚出生的状态，但不会消失。有一点很重要，如果主人死亡，宠物得以侥幸逃生，那宠物的级别就不会改变。这也算是个比较人性化的设计了，可以想像，一个1级的新人带着一只100级的宠物兽去杀怪，只要保好自己的小命，宠物可以轻松帮你提升级别。吴起唤出“千里传音”，在好友列表上添加上小宝，王天，潘石的编号，并将他们在游戏中的名字修改好，顺便给自己取了个游戏中的名字“起”。“千里传音：1、编号：12356，起点；2、编号：54821，野狼；3编号：32111，红月；4、编号：10457，独孤不败”变成这样的显示。约好小宝等人在太一酒楼见面商量发展大计，打怪升级是必要的，但也要充分利用游戏里允许经营商业的优势，寻找一下商机，现在的“起点”各种商业设施只有冠有“太一”字样的各种初始店铺，比如太一钱庄，太一当铺，太一拍卖行等等。太一钱庄，类似于中央银行，位于城西青龙大街，发行游戏里通用的银行卡DD水晶卡，兑换比例为1元人民币：10个铜币，存钱没有利息，真是够黑。钱庄门口赫然是两头大石狮子，兑换的玩家熙熙攘攘，看来有钱的玩家不少啊。武器店、道具店、药店这些贩卖杀怪必需品的商店，看都不用看就知道生意好的很，经过考察，吴起早有发展的腹案，虽然购买店铺经营的钱不少，在盘古城内经营一家随便什么店面至少要10000个金币（10万元人民币），但考虑到长远的发展，商业还是很有潜力的。吴起决定与小宝等人成立股份公司，当然不是实际意义上的公司，只是几个好朋友出钱一起盘个店面出来低买高卖。几位好友聚在酒楼一角，议论开来。“经营店铺？需要的钱太多了。你不会疯了吧，刚到这个游戏来就敢投这么多钱进去”小宝不禁有些愕然。“我是想我们一起投资搞家什么店，一方面可以赚点钱，另一方面也方便自己，再说商机一闪即逝，‘起点’以后一定不止这么点人，不抓住下回可就没有机会了。”吴起接下来把自己的打算说了一下，“我的想法是搞个药店，你们看，现在打出来最多的一定是原材料，矿石、草药之类的东西，这些东西太一药店武器店的收购价是很低的，我们只要聘请几个NPC药剂师、甚至医生来制造初级和高级的药水，付给NPC的月薪虽然高点，但没有关系，只要大量收购草药，然后制作药瓶出售，高买低卖，薄利多销，禁不住人多啊！”吴起把自己的方案说了一下。王天这人颇为稳重，为人也很有才智，他提出了自己的疑虑“这我也想到了，但需要的成本太高，单是一个店面就要10万，加上购买原材料的成本，聘请NPC的薪水成本，这不是一个小数目，我估计初期的资金储备起码至少要20万，再说现在游戏才只有10万人，盘古城中满打满算最多也就3万人……”。潘石是个富家子“这点钱不算什么，只要吴哥真想做，我相信你，到时候算我一股”，这小子这么爽快，也不是没有理由的，在其他的游戏里他从吴起那是得到甜头的，不然几十万可不是小数。“按我的测算，盘古城内应该有3万人，事实上应该差不多，你们看看窗外满大街都是人，首先是客源有保证；其次，只要我们的药水比太一药店的便宜10%左右，小瓶药水卖4个铜币、中瓶卖9个铜币、大瓶卖18个铜币，草药收购价比太一药店收购贵上10%，9份草药收1个铜币（太一药店以1个铜币收购10份草药，10份草药可以制作1个小瓶药水，20份可以制作一个中瓶药水，40份可以制作一个大瓶药水），现在只有我们一家药店，没有竞争又比太一药店便宜，可以保证我们的销路和货源；最后，我们可以初期聘请2个药剂师分别制作小瓶和中瓶药水，聘请一个医生制作大瓶药水，在原料充足的情况下，一个药剂师一个月可以制作4000瓶小瓶药水，3000瓶中瓶药水，1个医生可以制作2000瓶大瓶药水，毛利是81000个铜币，扣除药剂师月薪2x1000个铜币，医生2000个铜币，成本约22000个铜币，应该可以赚59000个铜币，1年下来7万人民币回笼了，35％的利润啊，何况我们可以扩大规模。”“……”沉默了片刻，小宝等人在心里略做盘算，虽然在游戏里呆的时间不常，但他们对这个游戏是有信心的，没有意外的话，确实是一本万利的事，于是狠了狠心“好，就按你说的办。”接下来是商量占有比例的问题，最后商量决定吴起出资35％，潘石30%，王天20%，小宝15%，而且药店的规模也扩大，多聘请了4个药剂师和2医生，如果销路没有问题，每月获利应该在18万个铜币左右，游戏里1年，现实中半年，可以收回成本。
　　几个人到太一钱庄兑换好银子，来到经营管理处缴纳购买店铺的费用和取得经营执照，管理处里很简单，只有一个柜台，柜台内侧站着一个老头，看见我们进来，老头不苟言笑听清了我们的来意说“开设小型店铺申请费10000个金币，允许聘请3个NPC工人；中型店铺申请费20000个金币，允许聘请9个工人；大型店铺40000个金币，允许聘请27个工人；超级店铺100000个金币，无限制工人人数，请问要申请哪一个种店铺？”吴起看着其他3人瞪着自己，不禁有些不好意思“抱歉抱歉，我没注意竟然还有聘请工人人数的限制，不过幸好没有超过预算！”，小宝翻了一个白眼。办好中型店铺申请后，领到一张药店经营执照，上头注明了出资比例和收税金额10%，并获得系统随机指定的一个店铺，位置在西区，人流还算比较多。经营执照上要求有个负责人，众人决定由吴起总负责，老头也没多废话，在柜台里鼓捣了几下，吴起只听见“叮”的一声，一个数据框出现了“经营店铺情况：1、中型药店；西区柳树大街108号；工人0个；……”。然后一行人又到NPC工会聘请了计划中的药剂师和医生，鉴于没有人愿意长期呆在药店中管理，又多聘请了一个NPC掌柜，主要负责买卖和收钱。来到系统指定给的药店，吴起设定了买进原料的进价、数量，设定好NPC生产药瓶种类和售出价，当然是有多少卖多少了，基本上也就完事了。其实经营店铺在游戏里很简单，不需要太多的管理，也没有人也会傻到跟NPC掌柜讨价还价。剩下的就是打广告的事了，要知道没人光顾，草药没有保证，现在NPC可是闲着呢，自然也就没有药水卖了。吴起等人商议了一下，决定由小宝到论坛上去发公告帖子，王天负责皇宫前的广场发全体通告DD为便于对全体玩家发布消息，广场有个传音阵，只要缴纳了100个银币就发布消息，全体玩家都听得到，持续5分钟。万事俱备，只欠东风了。
　　到底药店的经营情况怎样，吴起他们是否能否顺利赚取游戏中的第一桶金呢？
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第四章 无意收获

　　事实证明，药店的获利能力是毋庸置疑的，按照小宝的话说“老大其实并不具商业头脑，只不过每次的踩的狗屎比别人多一点而已。”由于前期的广告做的好，传音阵把“起点药店”DD这毫无疑问又是王天恶搞的名字，在他的强烈要求下，吴起也只好把这个药店起了这个名DD开张的消息送到了全城，不，全游戏里几乎所有玩家的耳朵里。象他们这样舍得花大本钱投在一个只是看起来很具备潜力的游戏里，是很稀少的，或者说目前是绝无仅有的。很多玩家都想来看一看，当然也顺便买买升级所需的药水了，卖卖杀怪过程中掉落的或挖到的草药。短短的两天时间内，已然购进了草药进8万余份，这些都是小钱，不过也不能无限制地购进，毕竟生产能力有限，药店的囤积能力也有限。药水的供应能力明显低于市场的需求，你想想看一天900瓶的量哪够近3万人的需求，但药店不收购或者卖给玩家东西，明显有损声誉。吴起急忙召集王天、小宝等人商量。吴起本质上很具备赌徒的天分，等人一齐，说“这段时间药店的经营能力大家也都看到了，抢占市场，尤其是趁游戏的商业运作环境还没有完善的时候横刀直入，肯定能赚钱。我认为咱们这个先例一开，肯定有跟风而起的，到时候再做生意就难了。今天大家都在，也不多说废话，我提议扩大店铺的规模，成为超级店铺，不仅没有工人人数的限制，最近我作了研究，超级店铺以下只能经营单个品种的，也就是说，只能开药店或者开武器店，而超级店铺就可以开3种，我们可以多经营武器店，道具店，而且目前有优惠，升级为超级店铺后免费在每个城市赠送1个小型店铺，我们虽然人不在那，但可以聘用NPC掌柜（商人资格）直接经营……”潘石一计算“升级为超级店铺，需要再缴纳9万个金币，附送2个小型店铺，价值2万个金币，合算……而且按照现在的生产量，要收回成本需要游戏里1年时间，到时候竞争的人多了就不好说了。我支持！”王天皱了下眉头“可是我没那么多钱啊！”吴起呵呵一笑，“这回我是孤掷一注了，我出大头，把这几年的积蓄全押上，我投5万金币，剩下你们分摊！”“老大，我也想多出点”潘石是个富家子，他老爸有钱也舍得给他钱，有这种热闹怎会错过呢。当下一商量，决定扩大为超级店铺，吴起占50%，潘石25％，小宝15％，王天10%。办完手续，众人来到已悄然升级的“起点商场”门前，不知道什么时候药店已经扩大为占地原来的6倍的3层高楼，整栋建筑古色古香，中式风格的楼门站着2个100级NPC保镖，这是系统分配给超级店铺的，免支薪水。门口赫然跟太一钱庄一样立着两头大石狮子，气派威风。征求了大家的意见之后，吴起是当然的总负责人，由他设置3层店的分配，第一层还是药店；第二层武器店，制造和销售武器，收购矿石；第三层是道具店，收购矿石和制造销售防具和首饰。当然，制作武器和道具的NPC发明家，生产出高级的装备基本也跟太一武器店的水平持平，除非以后出现具备发明家身份的玩家，才能雇请来生产高级装备，毕竟只有人类才真正具备发明创造的潜质。女娲城和伏羲城也都设置成药店DD名字当然还是“起点”了，既然“错了”那就“一错再错”吧，王天坚持。设置完这些之后，只听“叮”的一声，毛毛身上又弹出了一个框“玩家：11111号，职业：居民，等级：1，力量：10，体力：10，智力：12，敏捷16，魅力：16（10％加权），悟性：隐藏，运气：隐藏，声望：1500”，并提示“做为系统第一个声望超过1000的玩家，特别奖励魅力值1点，声望500点”，吴起一乐，冲着几位弟兄说“我声望有1500点了！”，王天等人也唤出自己的属性框一看，原来系统都分别给他们加了一些声望。潘石有些郁闷“早知道我就出大头了！”“反正老大有的就是我们的！”小宝嘿嘿奸笑几声，朝我挤挤眼。吴起看完属性框，想起自己这段时间忙着考虑商业上的问题，竟然一级都没升级。当下问过潘石、王天、小宝等人，哎！真失败，他们三人现在都隐隐朝30级逼近了，才短短的2天（为了避免混淆，以后都用游戏里的时间和货币），竟然疯涨，原来他们3人是组队一起练级……吴起不快晃晃脑袋“丫的，你们几个竟然不叫上我！”“冤枉啊，老大，我们给你千里传音了，可是你都没理会！我们只好自己去了。”吴起想想好像是有这么一回事，只是当时自己正心无旁鹜地考虑怎么赚钱，完全忽略了升级这事。不过现在大事基本已定，盘算一下，增加了NPC工人，草药无限量收购，药水每天产量达到1万瓶，武器、道具和装备的供应不象药水那么紧俏和好赚（毕竟不是消耗品，可以维修），基本满足了市场的需求，保守的估计每月的收入应该可以达到35000个金币（主要考虑到原料的供应跟不上），4-5个月就可以收回成本。吴起想想自己很快就可以成为小富翁，不禁心情大畅，对小宝等人嘿嘿冷笑几声“做为对你们的惩罚，你们得陪我练级”！
　　这一帮人这里乐呵呵，却不知道此时监控游戏的天神（GM）已然把这件事做了一份详尽的报告向起点公司高层递交上去，最后总结“游戏中的商业系统存在很大的漏洞，亟待做进一步的完善”。起点高层的决定估计很快就会下来，只是不知道会作什么样的调整以及什么时间下来而已。吴起等人的金钱梦，会否破灭呢？
　　忙玩店铺的事情，剩下的事情抛给NPC掌柜去忙就行了，游戏中的NPC的智能都比较高，这也是起点这款游戏吸引人的原因，很多玩家也因此流连忘返。在人偶专卖店就有卖一般的仆人，伺候玩家的起居生活，让玩家享受一下呼来唤去的快乐时光。据说拍卖行会有时还会拍卖极品人偶，男的俊俏、女的艳丽，拥有非常之人性化的智能，几可以假乱真，或者是进化型的辅助人偶，主要是帮助玩家生产和管理，比如具有采药功能的进化型人偶，只要设定好反复练习，不断累积经验，据说可以进化成医生，当然功能比成为“医生”的玩家差多了，因为毕竟不如人类那么有奇思幻想，创造不出新的药剂和研究出新的技能来。吴起等人现在钱都烧的差不多了，虽然心里也颇为向往拥有人偶的小资生活，可一方面自家的房子还太简陋，另一方面极品服伺人偶和进化型人偶都是天价，只好现在暂时不予考虑了。
　　在王天等人的推荐下，吴起在自家的商场购买了足够的药水，搞了一套目前商店里的“极品”装备（当然是相对他这个1级菜鸟而言）。装备：
　　匕首：攻击力5-8，敏捷＋1，力量＋1，特殊属性：无，附加技能：暗杀术，需要力量：4，需要敏捷：10，需要等级：无；
　　皮盔：防御力＋2，敏捷＋1，特殊属性：无，需要力量：4，需要敏捷：8，需要等级：无；
　　皮甲：防御力＋4，敏捷＋1，特殊属性：无，需要力量：6，需要敏捷：9，需要等级：无；
　　皮裤：防御力＋3，敏捷＋1，特殊属性：无，需要力量：5，需要敏捷：6，需要等级：无；
　　皮鞋：防御力＋2，敏捷＋1，特殊属性：无，需要力量：3，需要敏捷：7，需要等级：无；
　　皮手套：防御力＋2，敏捷＋1，特殊属性：无，需要力量：2，需要敏捷：5，需要等级：无；
　　这套装备全部都加敏捷，对吴起这个盗贼而言是逃生躲避最好的法宝，尤其是在组队练级的时候。由于王天、潘石等人都已经快到30级，小宝现在是30级了，按照设定，队伍还是必须消灭与队伍等级最高者级别相同的怪物才能获得经验，每低1级，经验减去20%，每高1级，经验增加20%。其实组队不组队与单独行动获得经验方式区别不大，但有一点很重要，人多力量大，组队可以轻松消灭比等级高很多的怪物，因此也可以获得更高的经验。但也必须意识到，一般怪物的攻击力、防御力以及血量比同等级的玩家要高一倍，因此要快速升级最好要有合作者，估计是游戏鼓励团队合作吧。象吴起这样等级的，有这样的铁哥们给他撑着，自然对升级大大有益，只不过怪物一般会优先攻击队伍中等级最弱者，他能不能顺利升级，只怕也得自求多福了，一不小心挂了就要重新来过，那可就真的衰到低了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第五章 平淡无奇

　　一行人出了盘古城北门，一条官道遥遥直达远方，暖阳高挂，树影婆娑，隐然有些郊游的感觉。王天、小宝等人却没有吴起这般的好心情，毕竟其中的险恶没有亲身体验是无法了解的，看似平和的地方，可能突然冲出野狗、野狼、狮子或者老虎这样的怪物，一不小心小命就挂在了这里。王天现在28级，小宝30级，潘石也有29级了，这当中小宝阵亡2次，王天和潘石各阵亡1次，哎～～虽然前面比较容易练，但损失的装备和时间，当然还有领取遗产的银子不是普通玩家乐意承受的，对他们这些职业玩家来说主要是心情不爽，“起点”这游戏想必要教导玩家在游戏中也要珍惜生命吧。王天慎重地对吴起说“我们现在只能去打30级的怪物，而且怪物会捡等级最低的发起进攻，你务必小心！……注意逃命。”小宝建议“我们这次得到回天峰去，那里的妖怪最低等级15级，到山顶最高是60级的犀牛怪，暂时只能到中腰消灭30级的野熊、野猪什么的了，老大，你还真是累赘！”小宝不甘地加上这么一句话。吴起也只能苦笑，可不是嘛，事实摆在眼前。出了城门，众人呼唤出自己的宠物，吴起这才有时间好好观察一下，在城里也是可以唤出宠物的，但需要交钱，一般玩家到了城里没啥事就让宠物隐起来了，不然盘古城岂不成了动物园。王天的是头老鹰，据说刚开始只是小鸟形态，现在等级超到10级就自动进化成老鹰，具备“侦查术”等技能，攻击力防御力也不可小觑。小宝的比较奇怪，竟然是棵会移动的树DD“树妖”？？吴起纳闷中，虽然攻击力差点，防御力很强，具备“防御罩”技能，但惧怕火属性的攻击。潘石的却是个本竹简，据说能够将重伤的妖怪吸纳入内降服，战斗的时候可以释放出来，据潘石说，竹简被消灭回到1级状态后，里头降服的怪物也会消失……虽然宠物不错，但参与战斗的时候却必须悬浮在空中硬扛，完全没有反击的能力，如果碰到对空能力强的怪物，被打散了，那召唤出来的怪物也会消失。吴起不禁郁闷了起来，看着在空中扑愣着翅膀的毛毛，浮想联翩，不知道会进化成什么东西。
　　回天峰在盘古城以北30公里处，树木葱郁，怪石嶙峋，远眺还有飞瀑直下，鸟语花香甚是秀丽，峰顶云烟缭绕，颇有几分灵山的意味，其实是个凶险之地。吴起不禁感慨现实中哪有这么好的去处。除了吴起外，其余3人都有“神行术”，可惜只能慢慢走去了。因为到了城外，众人都特别小心，吴起小心地左顾右盼，王天放出老鹰低空盘旋，小宝让树妖给每人都加了防御，尽量作到万无一失。只听天空的老鹰急促地鸣叫了一声，众人只觉得一阵猩风扑来，一头斑斓大虎从旁边的小树丛中扑窜了出来。王天低喝一声“小心，这是25级的怪物！”天上的老鹰心有灵犀地直扑老虎，一爪抓伤了老虎前额然后悄然又遁到天上，老虎扑势为之一涩，王天捏了个手势，一道泛着红光的灵符赫然形成，“疾”手一指，火灵符直接打到了老虎身上，冒起一阵焦臭。老虎没有对空能力，潘石释放出竹简大喝一声“野熊招来”，只见竹简立在空中旋转片刻，白光浮现，一头30级巨大野熊赫然显现，不待潘石命令便一掌朝老虎扇去，直把老虎打翻出几米远，身上已是血肉模糊，小宝侧身疾步向前，一剑砍下，当下把出师不利的老虎斩翻在地，可怜25级老虎出师未捷身先死，没几下就被搞定，清洁溜溜。随着老虎徐徐倒地，几个铜币掉落。吴起一时眼花缭乱，没想到这么快就结束了，战斗场面对这个初哥来说显然陌生，一时有点措手不及！……可惜老虎等级太低，队伍没有获得经验。“老大，蒙了吧，……下回碰到厉害的可没这么好运了，别傻站着，逃命要紧。”小宝奸诈地揶吁了吴起二句。相视一笑，收拾好东西之后，队伍继续前进。
　　行行走走，也碰到不少队伍，有男有女行色匆匆，宠物是千奇百怪，引起吴起注意的是竟然有人拥有一头鸾鸟，浑身青色，一看颇为不凡，主人是个漂亮的姑娘，青丝低垂，冰清玉洁，一身霓裳随微风轻晃，煞是好看，吴起不禁多看了两眼，心头泛起了异样的滋味，那姑娘瞧吴起盯着她看，也不已为意，反而嫣然一笑，随之飘然而去。一路顺手除掉了敢来冒犯的不长眼小妖怪，顺利来到了回天峰中腰，快要进入到地界的时候，众人不厌其烦地又叮嘱了吴起一句，王天默念几句，给每个人都加了“护体术”，一圈白光幽幽地在每个人身外旋转。一头35级山魈无声欺进，老鹰低空一个俯冲“鹰空击”，山魈遭到轻创低吼一声，召唤出来的野熊横在队伍和山魈之间，吴起经过路上的小打小闹已然懂得闪避，迅速后撤借助地形隐蔽在一块大石头的阴影之中。山魈眼发红光，野熊脚下冒出了一串尖刺，随着一阵嘶嚎，已然被重伤，淌下了血滴。“小心，这是山魈的‘地突刺’，地属性的35级怪物！”王天不忘提醒众人，随手发出一道“天雷符”，并急速后退与山魈保持一定的距离，毕竟术士不是近战的高手。小宝晃动手中的宝剑，一记“怒龙斩”，砍下了山魈的一条手臂，后退的时候躲避不及被山魈的利爪抓伤了胳膊，留下二道不浅的伤痕。经过片刻耽搁，潘石对山魈发出了“束缚术”，同时给小宝弄了个“痊愈术”DD专门治疗小型创伤，一阵黄光在小宝胳膊上泛动，小宝冲潘石咧嘴一笑“真他娘的疼，幸好王天的护体术发挥了作用，只是小伤，现在没事了。”嘴里说着，手上并不闲，游击片刻蓄劲又是一记“狂龙击”直刺动作已然迟缓的山魈头部，当下将山魈削去半个头颅，轰然倒地。整个战斗场面短短几分钟分出了胜负，吴起暗暗咂舌“这游戏怎么没有什么血量的显示？我还以为真的回到的古神话时代，碰到侠客和仙人了。”“可不是吗，这才逼真，哪象以前玩的垃圾游戏，砍哪个部位血都一样，只要血没打完就跟没事似的。”小宝好了伤疤忘了疼，又叽歪了起来。只听“叮”“叮”几声，吴起听到“消灭山魈，获得经验1400点，现在您的级别是6级，获得36点自由分配点数，声望＋1”，“飞虫等级提升，现在等级为3级”的系统提示。“耶～～升级了！”吴起欢呼“还是六级，真是快。”“嘿嘿，老大，前面升级比较快，不过要不是我们哥三，你自己升级可要辛苦多了！哎，不过到了后面是越来越难啊。现在我们升1级大概要打三个小时才行。我看以后日子是越来越难过了”小宝苦着脸。山魈倒地的地方出现了一个暗淡的小物品，潘石上去拿了起来仔细看了一下“是个戒指，不过属性不明，看来得回去鉴定鉴定才能知道。一般需要鉴定的都不会太差”。吴起此时正在寻思该提高自己哪方面的属性呢，考虑一下决定把点数先加到敏捷和魅力上，这段时间还是以保命为主，于是敏捷＋25点，达到41点，魅力＋11点，达到27点。吴起加完点数得意地告诉王天等人，“有病，加魅力干什么！”小宝翻了翻白眼。王天、潘石也是一脸的诧异。“嗯？魅力值高，可以减少怪物优先攻击和攻击次数，你们都不知道？毛毛告诉我的。”吴起这才意识到，他发现了一个秘密。“我们的宠物也都没跟我们说这个啊？我都不加魅力”小宝说“算了，反正也没什么大用！只有对你现在这样的才有用。”
　　随着战斗的激烈，战圈也不断扩大，逐渐移到了山中腰上部，不远处是个瀑布，真有“飞流直下三千尺”的气势，水流直下的声音震耳，这是一个陡坡中的平坦地带，往上可达峰顶，左边却是峭壁，往下看云雾缭绕，依稀可看到瀑布直贯入一个大水潭。王天急忙高声说“再往上可就是50-60级的妖怪了，要消灭一只都很辛苦，万一来个厉害的，恐怕这些时间的苦练就费了”。吴起现在已经达到了13级，确定了盗贼这个职业，并获得“偷窃术”、“暗杀术”、“探测术”、“潜踪术”等初级技能。毛毛也到了10级，形态发生了奇怪的变化，看起来还是有点毛毛虫的样子，只是变得有点迷离，似乎更透明了些，并且衍生出“融合”的技能，系统的说明是“融合：宠物与其他怪物合体进化成新的宠物，并且拥有被融合怪物的所有能力，有一定几率发生超进化，融合成功率20%，如失败会造成宠物死亡”。看起来技能不错，只不过不敢轻易使用，只能当当摆设。正当大家准备慢慢后撤的时候，天空忽然暗淡了一下。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第六章 愤怒毛毛

　　众人没有来由的心头一寒，王天下意识地大喊一声“快撤！”，转身回头就跑，小宝、潘石、吴起等人自然是不用说，大大小小的游戏配合过不知道多少回了，见有异样，自然跑得比兔子还快。天色迅速地暗了下来，原本的暖阳已被乌云遮住，和煦的微风此时变得凄凄厉厉，呜咽有如鬼嚎，隐隐有黑色的烟雾从地下飘起。几兄弟跑了好一会，在暗淡的天色下，骇然发现周围的景色似乎在不断重复，竟然在原地绕圈。“停！”王天颓然立住，“我们被困住！”“天杀的，这是什么玩意，以前来那么多次从来没有碰到这种情况！”小宝一脸惊魂未定。吴起这时候是完全没有发言权的，只得弟兄们说什么就听什么。王天没来由地觉得一阵烦躁，感到自己的宠物老鹰遭遇到了极大的危机，似乎发出了求救的信号，接下来的联系突然中断了，不由得脱口而出“不好，我的老鹰！”“你的宠物怎么了？”潘石急问，小宝、吴起也紧张了起来。“可能挂了，而且是突然被杀的，一定碰到了极厉害的妖怪，不然以它的速度，打不过也跑得过”王天一脸的凝重。“跑看来已经没有用了，我们结成三角阵势，把所有能加的防御都加上，吴起你在中间，看看能不能摸索出离开的道路”王天此时提出了最好的建议，立即得到执行，小宝的树妖也在外围跟随巡逻，慢慢地朝一个方向离开。刚挪动了几步，吴起发现王天、小宝、潘石突然慢慢瘫倒在地，眼前的景物也慢慢消逝在视野之中，眼睛的余光瞥见外围的树妖化做一团白光慢慢地溢散在空中。在吴起失去知觉的最后一刻之前，在脑海中不由自主地浮现出那青羽的鸾凤和那嫣然一笑的姑娘，未及细细回味便觉眼前一黑，昏死了过去。
　　此时“起点”游戏中不单回天峰上上下下，其他许多练级的地方大大小小的NPC怪物，包括玩家全都没来由地昏迷了过去（注意，只是昏迷了过去，而不是死亡），所以吴起等人也不算特别背的。且不说其他地方的异变，回到吴起四人这边，昏暗的天色持续了短短的几分钟之后，渐渐的云开雾散，天光慢慢地回复。吴起的宠物毛毛此时却自动地跑了出来，盘旋在昏倒的众人周围，担任起临时警卫员的职责。从开始战斗以来，只有在有怪物的时候吴起才把毛毛给召唤出来获取经验，在没有战斗的时候自然是让它休养生息去了。遥远天际一道肉眼看不见的流星直坠龙华大陆，迅速朝回天峰逼近，毛毛警觉地做出狰狞姿态，朝天空做出防卫态势，尽管小飞虫的实力有限，若是吴起等人醒觉发现毛毛的尽忠职守，怕也要感动莫名吧。流星以迅雷不及掩耳之势坠落在吴起等人几十米远外的地方，砸出一个小坑掀起了一阵气浪，将吴起等人远远掀开，四人方向本来不同，去势自然也有区别，王天躯体朝山腰下滚去，被不远处一大石头顺势挡住，小宝、潘石却是朝上翻动，没有移动多远，被地面的碎石、灌木划拉得身上的护甲稀稀拉拉，唯有吴起朝着悬崖直滚了过去，毫无悬念地坠落云雾之中。毛毛已然搭救不得，也无力搭救，悲鸣一声眼睁睁瞧吴起就这么下去了。死也就死了吧，反正13级的盗贼，无需多久时间也就回来了。毛毛定过神来，展开琉璃丝般的攻击形态，转身“吱”地一声朝罪魁祸首扑去，远处磨盘大的陨石正泛着五彩的光芒，自动启动了“融合”技能，将身形展开到最大紧紧将陨石裹在其中。陨石的五彩光芒愈发强盛，一道道五彩能量流也随着毛毛的触手源源不断地充实进了那透明般的躯体，并发生着剧烈的变化。磨盘大的陨石随着光芒的溢出体积也不断缩小。如果吴起尚在苏醒状态，必然甚为欣慰“融合”技能初次使用便大见成效，系统不断提示“融合对象：五彩仙石，属性：全，等级：无，技能：无，融合成功，超进化成功”，“宠物等级提升”，“宠物等级提升”……“宠物等级：100级，宠物进化，名称：极光，获得技能：吞噬……”。随着时间流逝，裹在毛毛攻击形态之中的陨石只剩下拇指般大小，晶莹剔透，毛毛的形态也由原来的琉璃丝状变成了一大片不规则的透明薄膜状，并衍生出一条条丝状物将毛毛和陨石团团裹了起来，最后形成了茧的状态，与周围的景色产生了拟态，跟自然融为一体，不分彼此。
　　融合的时间也就不到半个小时，王天缓缓睁开眼睛首先醒来，瞧见周围杂草凌乱，在不远处小宝和潘石也正挣扎着起来。“到底是怎么回事？！”王天又惊又怒。“妈的，我要投诉，搞什么搞，莫名其妙！好好的回天峰怎么会出现这种情况”小宝一醒来就发现自己的宠物已然处于死亡状态，不禁口吐粗言。潘石检查了下自己“幸好人没死！”……“对了，老大呢？”小宝想了起来。几个人慌慌忙忙寻找了一下，也没有发现吴起的踪迹，只看到地面上一道凌乱的痕迹直达悬崖边上。小宝有些悲伤“看来老大是挂了，千里传音也找不到他。”“算了，大不了再重新练一次”潘石安慰小宝。无奈之下，众人已经不敢在回天峰继续久呆下去，急忙施展“神行术”匆忙赶回盘古城。远处的一个坑和坑里的一个茧状物体并没有引起他们的注意。
　　坠落下山崖的吴起怎么样了呢？！昏迷中的吴起一路冲撞悬崖峭壁边上横生出来的树枝，从峭壁底下沿绝壁直冲上来的气流也减缓了吴起坠落的速度，最后吴起瘦弱的身躯“扑通”地一声扎进了瀑布的尽头，一个激流翻滚的大水潭，落入后坠势不减，直奔潭底。虽然值阳春三月，这潭水仍旧寒冷彻骨，激流动荡并长年在潭底形成一个漩涡乱流。吴起的身体刚到乱流边缘，便被乱流卷了进去，一番压轧之后，身上的盗贼盔甲加多少敏捷也没用，何况人还处于昏迷状态，几乎尽数被剥去，只遗下少少的破烂衣服，急速旋转的涡流在盗贼羸弱的身体上割出了一道道伤口，随后又抛了出去，落在了一个石洞之中。石洞除了石头还是石头，吴起所在的石头地上还算平整，洞口狭小，一道狭窄的通道通往深处，远处却有点微光。吴起被抛出来的小潭依旧作着反向的旋转，水面微微向上凸出，鼓势欲喷。
　　难道游戏里也有前代仙人侠客留下的遗迹？昏迷中的吴起幽幽地醒来，浑身上下又疼又酸，挣扎片刻颓然倒地，想到的第一件事就是“屎，出师不利，竟然没死！”。竭力翻转过来平躺休息片刻，眼睛滴溜溜地观察了四周的环境，赫然发现置身在一个幽深的山洞，这里不是回天峰，白痴都看的出来，王天等人自然也不会在身边，不知道他们怎么样了。不过，再怎么说也要活下去，不然苦练岂不是白费了，尝试着召唤毛毛出来，诧异地发现没有动静。“完了，损兵折将，可怜的毛毛。”这对可怜的吴起绝对是雪上加霜。幸好他一向拿得起放得下，神经也大条的很，现在最重要的是考虑如何逃生的问题，……嗯，最好还能有奇遇。这种场景，按吴起那被毒害过度的脑袋的思维方式来评价就是：主角遭遇突发事变，然后死里逃生，最后到了一个人迹罕至，甚至有些奇怪的地方，十有八九要有好事发生。最后的总结就是：一个字，烂，这么落俗套的剧情。不过想归想，该做的事情还是要做。休息片晌，吴起恢复了些许的体力，挣扎地站了起来，只觉得身上凉溲溲的，低头一看发现只剩下个遮羞布了，哑然一笑幸好这里没人，不然糗大了。扶着墙壁缓慢沿着通道向着远处的微光前进。原来极目尽处是扇门，看来在石洞后头应该有东西，门上镶嵌着一颗园珠，正是这颗珠子在发出光芒。吴起心情稍微落了点底，又有些期盼起来，不知道门后是什么东西。仔细察看一下，怎么开门呢？吴起发现边上有个凸起的石头，心情大畅，“真是白痴，连机关都跟幻想小说里一样！”施施然伸出手往那石头上一按，……没动静。不可能啊，嗯，一定是旋转，用手使劲一板，哈，果然有点晃动的样子……可惜，看来一只手还不够，双手放稳在石头上，使尽仅剩的几分力气一旋……玩了，板不动，什么玩意儿。吴起有些讪然，苍白的脸上竟然也泛起了一点血色，看来是弄错了，再找看看。正在吴起整的正欢的时候，游戏外头也正闹的轰轰烈烈……
　　无数的电话打到“起点”的客服中心，指责公司设计的不完善，竟然出现这么大的问题，游戏论坛上帖子是如潮如涌，尽是疑惑或者是愤怒。这突然的“天变”虽然绝大部分玩家并没有死亡，但总有比如王天之流宠物死亡的，或者是正打到兴头上被这突然的天变造成突然死亡的……有的帖子甚至叫嚷着“如果不给个妥善的答复，将集体退出游戏，从此拒绝和抵制‘起点’”……不过尽管如此，“起点”的公告也还没有出来……但造成这么大的轰动肯定会有个解释的，有些理智的玩家采取默默等待的形式等起点的告示。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第七章 重大调整

　　果不其然，经过短短的一天时间的沉默，“起点”终于发出了官方说明：由于技术上的突破，并研发出最新型的超级智能电脑，游戏目前具备了自进化功能（当然这些都在起点的监控之下的，还不至于造成一个不在起点掌控中的游戏世界），功能日趋完善，龙华大陆也不再是个单独的大陆，而是一个在无限宇宙中的一个星球的一块大陆，关于大陆外的情况，当然要玩家自己去探索了，至于星球外的情况，……却无只言片语，引起了众多玩家的关心。在玩家们的追问下，起点才语焉不详地透露了一点“星球外具备无限探索的可能，但目前时机未到，请玩家们还是先关心龙华大陆的问题，甚而探索其他大陆。”……留下了一个“无限”的悬念。至于其他大陆，起点回答“其他大陆是与龙华大陆一样的存在，随着游戏的日趋完善，经过内部评估，公测预计将在3个月后结束并向全球所有玩家开放，届时参照地球中古世纪的设置，允许其他国家的玩家选择自己熟悉的风土人情、文化、环境进入游戏，这些其他大陆的有关情况将随之公布”。
　　同时，起点并公布一系列重大的调整，也对昨日玩家所谓的“天变”做出了解释。由于游戏在新型电脑的支持下，开始了自演化功能，目前除了人间界，在东方还演化出了仙界、地狱、佛界……等与传说中类似的界别和神人、鬼怪，西方自然是天堂、魔界之类的了。按照玩家们熟悉的思维方式来解释，就是说在龙华大陆上，人们的修行锻炼就是为了飞升仙界，成为神仙，或者是变成恶魔，当然要到达这一步“白日飞升”“立地成佛”，或者是成为反派大魔头，也都成为了可能，等级的影响区分也进一步取消，改为玩家潜力可以无限开发（其实还是无限升级），做到这一步的条件自然很苛刻。“天变”就是游戏自演化过程中的一个小插曲，起点不打算为有“不幸”遭遇的玩家进行数据修补，同时透露“天变”所造成的后果并不全是负面的，其中也有少部分玩家可能会有特殊的际遇。言下之意就是，你倒霉你活该。
　　同时宣布，目前的职业划分也由于游戏的演化而取消，不再硬性规定玩家必须选择某项职业，玩家在游戏中的行为倾向将决定其在其他玩家眼中的职业，游戏将自动设置各种机遇等待玩家去触发，有更多全新的职业设置。将不再以数据形式进行区分玩家能力，所有数据都将与角色完美融合，玩家角色的能力强弱与否玩家自身就能体会，能否学习或领悟到新的技能，全靠玩家在完成任务或者是消灭怪物的过程中去体会。同时，新玩家进入游戏后，仍将同步拥有宠物，但不再分配住房。玩家死亡规则参照旧办法，宠物死亡规则参照旧办法，但并非绝对。玩家可以随时脱离游戏，下次登陆保留在脱离时的位置，战斗中不允许脱离。总而言之一句话，“起点”这个游戏已经不能用传统游戏的眼光来解释，应该把它看做是一个有自己的运行规律的拟真的世界或者是一个DD异世界，虽然起点总结过去游戏的经验，仍在“起点”中保留了许多人性化的便利。
　　同时起点进一步宣布，现有的商业规则保持到游戏公测后结束，但不再受理新的经营申请，公测将采用新的商业规则，初始城市将不再允许玩家开设商店，改由起点独家经营，玩家要经营商业必须等到玩家在游戏中建立了村落、小镇或者是城市去，其商业规则由拥有该领地的玩家自行决定，理论上讲，起点如需在该领地经营商业，也必须与其他玩家同等竞争。原先在初始城市中开设商店的玩家届时起点将补偿其损失，盈利的将不再补偿，但收回一切设施。
　　花开两头，各表一支。吴起在石门前折腾了半天，甚至是连洞顶都仔细地琢磨过了，但就是没有发现开启洞门的方法，吴起此时筋疲力尽，无力地靠在门上，“哎！难道我堂堂一代才俊竟然要困死在这边。”说罢，脑袋无力往后靠去，……只听得“嘎吱”一声，吴起的身躯大剌剌地往后倒去，摔了个脑壳着地。“……”未待吴起有什么反应，眼前又是一黑，疲惫的身体显然经不住这么再刺激，再次昏死了过去。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第八章 独特际遇

　　吴起今天的运气不知道应该算好还是算坏，先是碰到莫名其妙的“天变”，然后是误入寒潭，差点困死在石洞，最后又是不小心以后脑勺枪地昏死过去。只不过常常说“大难不死，必有后福”，看来该是转运的时候了。经过不知道多长时间，吴起慢慢醒来，憔悴的脸令人心酸，双唇颤悠悠抖动，两眼有些显得呆滞“为什么我的命这么苦……”。其实玩家在遇到绝境的时候是可以申请死亡退出，下次登陆后可在城里出现，当然要重新练起，也可以花钱传送回去，自然是稍微贵了一点（20个金币）。吴起自然知道这规则，但既然都到了这地步，无论如何也要看看到底还有什么苦难在等着他。“好好好，来者自是有缘！我这门已经有数百年无人得入，今日总算盼来了个人。”一阵清逸脱尘的声音响起。一阵柔和的光芒将吴起覆盖，吴起只觉得浑身一阵轻快，所有不适的感觉一扫而空。吴起一跃而起，朝发出声音的地方一看，只见一仙风道骨老者端坐一石床上，手中执一拂尘，正笑嘻嘻地望着自己。吴起大奇，这鸟不拉屎的地方竟然还有人在，而且看样子也不象玩家啊。不过想归想，饶是他聪明绝顶也想不出一个所以然来，但还是下意识地作揖答到“敢问仙长，这里是什么地方，您又是何方高人？”好汉不吃眼前亏，恭敬点总是没错。“贫道仙界无名子，数百年前得以修成仙道，奈何尘缘未了，在此等候有缘，传以衣钵！”无名子悠然答道，“既然你得已进入石门，即是有缘，可愿接我衣钵，得我传授！”吴起心里直犯嘀咕“这游戏才开始没几天，怎么突然冒出了这个NPC，难道是特别的任务？不过既然有这样的好处，不要白不要”，当下推金山倒玉柱拜倒在地“愿意！”“呵呵”无名子轻声笑道，拂尘一甩“不用，我看你悟性魅力俱佳，你将此书简拿去，好好钻研，必能有一番成就，贫道不愿为门徒所累，你自行参研，能得多少看你的造化了。”说完一摇手中拂尘，化作一道清光遁去无踪，只在石床上遗下一片书简。空中朗朗传来无名子的流露出不胜欣喜的遗言“今日得了心愿，来日你若修行有成，飞升仙界可来找我，若要出此石洞，上床遍可！”“飞升仙界？上床？”吴起郁闷中“他妈的，啥玩意儿！变态。”无奈之下拿了书简放进包裹，不管三七二十一先了起来，一个箭步跳上石床，人影一晃消逝在空气之中，再出现的时候是在一个平原之中，四下看看，回头处是回天峰，盘古城就在前面不远处。吴起此时啥也弄不出来，毛毛尚无反应，什么信息框也呼唤不出，只得匆匆赶回盘古城，以免夜长梦多，路上的怪物自己大半对付不了，还是先回去了解一下情况再说。
　　到了城里总算安全了，吴起呼了一口气，发现城里原本应有熙熙攘攘的人群，此时显得有些冷清，随便拉住一人问“哥们，咋回事，没人玩了？”“你不知道‘天变’吗？大家都在向‘起点’公司讨个说法呢”书生装扮的路人甲答。“怎么了？”“今天天突然变黑，许多玩家莫名其妙昏倒，有的宠物死亡，甚至有的玩家莫名死亡！”事情果然有些蹊跷，自己的毛毛此时不也毫无反应吗？！吴起想想先回到了自己的小屋，然后下线脱出游戏。分别打电话联系了小宝、王天、潘石等人，这三人暂时也都退出了游戏，轻易地找到他们，才了解到事情的大概经过，为他们的宠物默哀了三分钟后，又研究了半天所谓“仙人”无名子的事情，至于为什么毛毛也联系不上的问题，反正都超出了他们的理解之外。当下也不细想，打个电话到“起点”公司去问个究竟吧？“你好，起点客服007号为您服务，请问您有什么需要帮助的吗？”传来客服小姐甜美的声音。吴起言简意赅地把心里的疑惑描述了一下“事情是这样的，我们今天到回天峰去练级，突然间晕倒，然后我又碰到个仙人，对，他自称仙人无名子，送了我一个书简，是新增加的NPC吗？另外，我无法召唤出我的宠物，是不是系统出了什么问题？”……“对不起，您的问题我暂时无法回答，请稍等片刻……”一阵悦耳的音乐响起，大约半分钟之后，客服小姐回话了“对不起，关于您的问题请注意明天的公司公告！对给您造成的不便，深表歉意。”吴起问不出个所以然，只好作罢。洗漱一番之后，百无聊赖又进到了游戏当中，还是无法联系到毛毛，打开游戏的论坛，发现质疑的、询问的或者是表达愤怒的、骂人的帖子快速地更新，随便挑了几条看看，才知道原来不是自己一行人倒霉啊，几乎是全游戏同一时间都碰到这怪异现象。
　　第二天，终于等来了“起点”公司关于游戏的一系列重大调整公告，吴起方才恍然大悟，看来自己再次走了狗屎运，碰到游戏的“特殊的际遇”！所谓的拟真的世界那自然很好，只不过少了这么些数据，还真有点不习惯，以往习惯了职业的划分，习惯了系统声音，习惯了自身数值的量化……这下可好，全没有了，又好像有些失落。“起点”对商业规则的重新设定，对自己是完全有好处的，起码在3个月的时间内等于是独家垄断了，何况就算没有盈利，自己起码可以保本，起点不是说了“将补偿其损失”吗！这反而减少了自己的操心，“起点”商场就先这样放着吧。现在最关心的还是毛毛的问题，公告并没有揭开毛毛为什么没有反应的疑惑，不甘心地又打了个电话过去，客服人员最后帮查了一下数据说“您的宠物目前正处在休眠状态，估计很快就会苏醒，届时将有惊喜哦”，话语里掩饰不住羡慕的口气。也只好先这样了，再等等看。
　　晚上，吴起约好潘石等人进到游戏，到起点商场查看了一下，除了天变后当天销量有所回落之外，这几天商场的销售额是出乎意料的好，三个城市的净盈利达到了近万金币，看来“起点”游戏也不用赔偿损失了，到时候还能大大的赚一笔，心情颇为愉快。几人为了庆祝一下，来到了太一酒楼，远远就闻到了扑鼻的美酒香气。小宝感叹“一直都忙着练级，也没心思来这里玩玩。”“好香啊，早听说游戏里制作的美味是直接刺激大脑，比真实的还好味，我早就想来了，可惜被他们俩拉着练级，都没来成！”潘石不禁咽了咽口水。“小二，把你们这的招牌菜拿上来！”潘石大喇喇地招了招手。“来了，客官，我们这的招牌菜有‘翡翠凤凰’、‘兰灵’、‘芳石蝶’……”吴起大奇，“这都是些什么东西啊。”“客官您有所不知，这‘兰灵’是采用万年空青制作，清咧干香，回味无穷，常服还有轻身益体的功效，这‘翡翠凤凰’原材料是凤凰肉，辅以深海碧犀草，这个啊，简直是天上美味，不知道该怎么跟客官您形容咧！”“就照你说的各上一份”吴起手一挥，毕竟财大气粗。果不奇然，这太一酒楼的美味佳肴差点让这几个土包子把舌头都吞进去了，直道“此菜只应天上有，人间哪得几回尝”啊！虚拟出来的色香味以最直接最见效的方式直接刺激脑神经，哪是现实中要通过鼻子闻，眼睛看，舌头尝这种低效率的传递方式可以比拟的，就连太一酒楼自酿美酒“太一颠仙”，会让现实中不懂得喝酒晕乎乎地大赞好喝，却没有现实中喝完酒恶心呕吐发疯的负担。虽然饭钱贵的离谱，达100多个金币，这几个家伙在“太一颠仙”的作用下，晕乎乎、飘飘欲仙，舒畅地连说“值了，值了！”。
　　哥四个搀扶地东倒西歪在大街上乱窜，“小宝啊，我告诉你，那天碰到的那个姑娘还真是漂亮，就是不知道叫什么名字”吴起酒后吐真言，“老～～大，你发春了，那天就知道你～你看上人家了！不～不～过，你也不照照镜子！”王天瞪大迷离的双眼“哪～哪个姑娘，我怎么没注意！”……反正系统调整后暂时也无家可归了，几个人颠颠倒倒在一处街角席地而卧，互相吹捧了一番，互相说了一些前程远大的话，慢慢地睡去，引得路上的行人为之侧目。吴起浑噩中仿佛正御剑飞行，毛毛如同大水母般晶莹剔透，张开透明薄膜御风紧紧跟随，旁边是斜跨青鸟，五彩霓裳的姑娘，正在低声细语说着些什么，陷入了甜甜的梦乡。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第九章 新的体会

　　蒙蒙睁开双眼，怎么四周这么昏暗，天黑了吗，刚进游戏的时候可是上午啊！吴起醉眼惺松，张开眼睛迷登登看到了几道铁栅栏，外头赫然立着几个皂衣小隶，酒一下子醒了，忙把边上的小宝、王天等人推醒。“这个～那个～请问官爷，我们犯了啥法，怎么被关到这了呢？！”一个狱监斜眼喝道，“不知道城里不许随便坐卧吗，何况是大白天阻碍交通，妨碍风化！”“啊～”吴起“官爷，我们不是有意的，就饶了我们这一回吧！”小宝瞪眼正欲发作，被王天急忙暗中阻止，再搞出什么来这NPC可不是好惹的！“算了，念你们是初犯，每人罚款50个银币！”狱监说着叮叮当当拿出了一串钥匙，把铁门打开“跟我来交罚款！”几人老老实实地交了款画了押，走出城管处，迎面的阳光有些刺眼，几兄弟忍不住哈哈相视大笑了起来。“老实点，还嫌关不够？”门内传来了恶狠狠的声音。一时间鸦雀无声，几人快步离开。起点调整后的新规则确实另人有些无以适从，又有些期待，不知道会有什么新奇的事件发生。虽然没有了数据框的存在，王天等人默默查看了全身，觉得似乎还能发挥出原来的水平，还有一种说不出的血肉连心的感觉，至于宠物虽然没有数据框可查看状态，却是息息相关，似乎对宠物的驾驭更得心应手了。吴起想起了仙人书简，拿出来递给几兄弟传看了一下，都看不出所以然来。也只好先这样，还是继续练级去吧，踏出了城门。
　　远处的回天峰，流星坑内的茧象是感应到了什么，外表逐渐破裂，一道毫光破壳而出，随着裂痕的逐渐增多，毫光越来越多，“喀嚓”一声茧随之破裂，“咕”地一声低吼一团光芒冲天而起，以极快的速度直奔吴起等人。远方的吴起，心里一动，停住了脚步，脸上掩饰不住的惊喜，嘴里喃喃念到“毛毛……”“什么，毛毛联系上了？”小宝耳朵最尖，一下子叫嚷了起来。吴起望向回天峰，众人也顺着他的眼神往回天峰望去，只见蔚蓝天空一团白光呼啸而来。失措之下，哥三急忙把吴起护到身后“避开”，排开三角阵势，小宝在前DD肉盾嘛，潘石和王天成犄角姿势，潘石这时也顾不得了保护竹简了，唤出竹简“蝠蜂召来”，一只面目狰狞的40级似蝠似蜂的蝠蜂朝着白光扑去。吴起张口高喝“不可！”，已经来不及了，只见白光一张一缩，悄无声息地把蝠蜂吞噬了下去。白光散去，一只晶莹剔透的水母状物漂浮在空中，触手在空中一伸一缩，中间还有一层透明的薄膜相连，中心位置镶嵌着一颗璀璨的珠子，隐隐流转着五彩的光芒。吴起叹了一口气“这是毛毛啊”，“……”随着毛毛驯服地漂浮在吴起的背后，众人才不情愿地接受了这个意外的惊喜。“咋变成这样了呢？你给它吃药了？”小宝叹道。“呵呵，我也不知道，刚才要不是特有的心灵感应，我还真不敢相认呢！”吴起喜滋滋地说。“赔，你赔我一只40级蝠蜂，那可是王天和小宝好不容易把它重创才收服的！”潘石极度不爽中。“咕～～”毛毛得意地叫了一声，惹得潘石直翻白眼。“赔就赔你一只高级的，我觉得毛毛已经进化了，估计相当于原来的第二转职哪！弄只40级的小妖怪还不是收到擒来！”吴起老神在在地说。“啊！”“不是吧！”“这么牛叉～”，“走，现在就试验试验去！”捡到宝的吴起兴冲冲地提议，这时候的他可是底气十足，走起路来都是威风八面，整一个小人得志的摸样，小宝不屑地翻了个白眼。不过说归说，来了这么个强大的外援，众人的心里也颇为高兴。（注：为了评估怪物的厉害程度，众人还不得不按照原来的等级来作暂时区分！）
　　倚仗毛毛的高速移动力和超强的攻击力，吴起一行顺利地来到了回天峰中腰，故地重游往事不堪回首。不过今非昔比，众兄弟人仗兽势，气焰嚣张得很，一路上毛毛也不断显示它那奇遇后的本事，基本上不需要他们太费什么力气，只要负责榨取被杀死的怪物的最后一滴剩余价值DD系统已做更改，怪物被杀死后不会自动掉落什么东西，一段时间内也不会消失，玩家可以从中搜取金钱、装备之类的战利品。为什么不继续“吞噬”呢，按吴起这个代言人的解释是，这个技能并非百发百中，也不能无限制使用……毛毛“咕”的一声，表示理解非常正确。从这里往上就是50-60级怪物出现的地方了，虽然吴起等人在遭遇50级以下的怪物时有毛毛这颗保护伞，连惊都没有，更谈不上险了，不过这都基于他们的小心翼翼。每次遭遇更高级别的怪物，大家的警惕性都还是很高的，按习惯性思维，现在大家最多也就在35、6级之间的水平徘徊，虽然每次能力的提高系统已经不再提示，但亲身体会者都会觉得恍然悟到了什么东西，伴有狂喜的感觉涌上心头，或者冲破了什么瓶颈。王天的宠物“小鸟”、小宝的“小树妖”，很快也冲破了初级进化的界限，不过出乎意料的是，这回的形态并非是老鹰和原本的树妖，而是拥有淡金色羽毛的三足“乌鸦”，王天灵机一动，取名“金乌”DD能吐火焰攻击，小宝的则是一条绿色的带刺的藤状植物“绿萝”DD具使敌“木化”的能力。
　　“来了”在毛毛的感应下，吴起打了个手势。一道劲风扑来，淡金色的巨大身影冲向小宝，吴起“神眼术”展开，并发出警戒“金魈，估计55级，小心！”话音落地，人已经远远退后，逃的还真快。“绿萝”从地底穿出，缠绕住金魈双腿，阻滞了金魈的快速移动，但劈啪几声就被挣断，“绿萝”元气大伤，缩回地底。“金乌”喷出一团火球砸在金魈身上，只留下一点疤。潘石发出“天之网”朝金魈缠绕而去，可惜只拢住了金魈的一条手臂，并轻易被挣破。王天一道“五雷符”引发一小道天雷，……判断失误，一道亮光沿着金魈身体导入了地底。小宝看来势汹汹，也是急速后退，不然你说一个35级左右的剑士对上一个55级的怪物还能有什么比这更正确的选择？……难道就不顾战友了？看，毛毛也不是闲着的，在吴起的授意下，八爪水母状的躯体幻化出水晶般的罩子，趁着这一空挡当头把金魈罩住。谁强谁弱，胜利立判，金魈被笼在其中撕打凄嚎，但弱肉强食，这也是没有办法的事情。吴起赶紧招呼众人“快，招呼它几下子，可别打死了，重伤就行了，我还要赔潘哥儿一只怪物呢！哈哈哈哈……”，这是众人早就商议好的事情“收到”，劈头盖脸地朝金魈发出了一通这符那术的，小宝更狠，运劲一剑隔着毛毛幻化的栅栏间隙扎穿了金魈的一条大腿，嘴里喃喃念叨“再让你快，看你还敢不敢往你大爷身上扑！”无处躲避避的金魈淡黄色的血液涌了出来，不多片刻已经嚎不出来，瘫倒在地奄奄一息了。吴起让毛毛放开金魈，望向潘石“该你表演了吧～～抓紧时间。”潘石祭出竹简，嘴里喃喃念叨“$#%&@”，竹简泛出了光芒，竹简平展开来并射出一道光芒把金魈罩住，金魈身形慢慢缩小，随着白光缩回被收入了竹简中！“搞定”潘石拍拍双手，“耶”地与吴起等人互击双掌。“好极，这金魈看起来满厉害，可得了一个好帮手了。”“都不知道那金魈身上有什么好东西，忘搜了”小宝心疼地说！
　　转眼天色已经暗淡，夕阳西下，鉴于大家的修为其实都不高，这里的怪物按说等级应该远远超出4人，何况夜晚行动不便，还是决定打道回府，明日再来。不过经过大半天的试练，总结出了以下几条：一、虽然能力、等级没有量化的标准，但这种感受比量化更真实；二、升级顿悟的感受让人感觉非常充实、喜悦，比听系统提示声好多了；三、消灭怪物和受伤不再是枯燥地你打我一下，我打你一下，谁的血没完都是健壮如牛，而是随着伤的严重程度，各方面能力均有下降，直至最后死亡，感觉非常真实；四、升级也不是单纯的所谓的经验提升，而是有突飞猛进型、平稳发展型、高原瓶颈型……等等。最后，为了便于游戏中联系，吴起等人还决定义结金兰，其实也就是草草弄三棵草插在三个小石堆上冒充香火，装模作样一番就算结拜了，吴起排行老大，王天第二，小宝第三，潘石最末，主要是为了方便互相称呼，免得叫出了真名万一哪天引来了不必要的麻烦。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第十章 有凤来仪

　　一行来到城门口，落日的余晖下巍峨壮观的盘古城显得更加的古朴壮观，虽然每日进进出出，总是少有余暇停下来好好欣赏，为了生计来去奔波啊！城门口人群熙熙攘攘，来来往往人流络绎不绝，选择白天或者是晚上练级就看个人的修为了，只有站立的NPC守卫神情始终不曾改变，一脸严肃恪尽职所地防卫盘古城不被怪物袭击。不过今天的门口有些奇怪，立了个新的告示牌，一大堆人围在前面，嗡嗡的声音就好象一大堆苍蝇聚在一起，惹人心烦。“几位兄长，小弟前去打探打探！”小宝显然还有些不适应“义结金兰”的方式，怪怪地冒出了这么一句，就挤了进去。只见告示上写着“鉴于近日玩家一致反映无法对本身的能力和妖怪的厉害程度作出准确判断，并在玩家强烈要求下，即日起提供能力探测戒指－玉戒、宝戒、灵戒、仙戒，为玩家提供一定辅助，有兴趣的玩家请到道具店了解详情或进行购买DD盘古城宣”，小宝急忙朝我们这边挥了挥手，示意我们过来。“大哥，又有新鲜的东西了！能力探测戒指，有意思，咱也去买几个“小宝说。“嗯！提供的及时啊，一路上我也一直在考虑这个问题。走，看看去！”吴起朝几个弟兄说，转身正准备入城，看见远方一个金点朝盘古城飞来，其下几点黑影也正迅速地疾驰而来，还在后头拉起了一条尘龙～～“骚包……”吴起喃喃说到！
　　金点越来越大，围在告示栏的玩家也察觉到了这么大的动静也纷纷转过头看。原来是归城的队伍啊，“凤凰～”人群中有人发出了惊叹，“可不是嘛！主人是谁啊，这么厉害，这可是传说中的神兽啊。”人群中不断有人发出声音。那金点果然是雍容华贵的凤凰，五彩斑斓的翎羽低垂，随和风轻轻摆动，在夕阳的照耀下反射出柔和的光芒，在空中婀娜多姿的身形不流露出仪态万方的王者姿态。吴起朝队伍一看，“啊！”吴起下意识地发出了声音，恍如被一道惊雷击中，四周的声音一下子消失得无影无踪，眼前只有那熟悉的身影，还是熟悉的霓裳，还是低垂的青丝，还是浅浅的微笑～这是那有着青鸟的姑娘。“老大，老大！”小宝拽拽吴起的衣袖，脸上忍不住的羡慕“才短短几天没见，青鸟变凤凰了。莫非也是独特的际遇？跟老大有的一拼！”吴起“咳！嘘……小声点，别让别人听到！”清咳一声说，用以掩饰自己的尴尬，王天、潘石等人在旁也忍不住都都窃笑，铁树开花第二春啊。“这是盘古城最强的队伍DD凤凰组！”“这你可没我了解的多……”“别吹了，你知道那凤凰是谁的，瞧，就是那漂亮的姑娘－晨曦”“要是我的女朋友就好了！”“垃圾，敢侮辱我的女神，我扁－”“对，扁他！”周围人群一片哗然！“晨曦，好名字，好名字”吴起喃喃在口中默念这个名字，定下神来仔细观察“凤凰组”的几个成员，一个魁梧高大、满脸髭须的大汉，一个白衣飘飘的俊逸小生，死小白脸（吴起暗中唾弃），还有一个雪白短裙的可爱姑娘，后头跟着一头雪白的狼，还有一个脸上带着慵懒笑容的青年。好一支队伍，好风采，吴起暗暗赞到。“姐姐，道具店卖能力探测戒指，我们去买一个好不～～”小姑娘拉着晨曦的手，娇声地说道。“哈哈，能力探测戒指，听起来就很不错，走，买一个去……”髭须大汉爽朗地笑。晨曦浅浅一笑，额际的青丝轻轻拂动白皙的脸庞，在夕阳浅金色的光芒中，在吴起的眼中恍如一个女神！队伍缓缓走进盘古城门，窈窕的影子拂过了吴起的脸，吴起眼前似乎还荡漾着那浅浅的一笑，直沁心底，软软的、柔柔的。
　　唐突佳人的事吴起是不会干的，更不用说尾随心仪的人了，还是小宝说的绝，一语道破本质－－“装纯情，谁都知道你心里想的要命，安啦，到了道具店就又看到啦！”吴起毕竟也是见过大风大浪的人，短暂的失神后又回复了常态。四兄弟来到了太一道具店，既然有能力探测戒指这么好的东西，岂能不装备一个？太一道具店是太一公司所有，占地非常之大，“井喷”涌过来购买新推出道具的玩家进出络绎不绝，却也不显得拥挤，自从起点道具店开张抢生意之后，很久没有这么热闹的场面了。现在太一专卖店专卖玉戒、宝戒、灵戒，至于仙戒是属于仙器级别的物品。吴起叹了一声，可惜是专卖，不然自己的道具店又多了个财源。按说明书的详细介绍，众人才对这新道具有大概的了解：游戏调整后，为方便玩家，游戏开放二个新的数值，分别是能力值、正义度，并由太一道具店专卖具有探测功能的戒指，用以辅助玩家探测对手或者妖怪的能力值和正义度，能力值是废除等级和技能点数后的综合数值，为玩家提供一个对手强弱的参考依据，而正义度是为了区分人物正邪只用，正派人物的正义度为正值，朝反派方向发展的正义度为负数，消灭怪物算是为民除害，能加一些正数，但数值很微小，正义度越大玩家的声望也相应提高。玉戒：普通探测道具，允许探测上限为（玩家能力＋宠物能力）x120%，精确度为正负20%的误差，最大上限：1000（相当于原来的100级），特殊：无，价格是100个银币；宝戒：贵重探测道具，允许探测范围为（玩家能力＋宠物能力）x150%，精确度为正负10%的误差，上限：10000（相当于原来的1000级），特殊：无，价格是1000个银币；灵戒：珍贵探测道具，允许探测范围为（玩家能力＋宠物能力）x160%，精确度为正负5%的误差，上限：100000（相当于原来的10000级），特殊：无，价格是1000个金币；仙戒，仙器，具体资料无，非卖品，需要玩家自己获得。这里需要作说明的是，括号里的相当于原来几级，只是做一个易理解的说法，实际上能力值是个把原来的什么敏捷、智力、体力这些数值综合起来的数据，两个玩家有可能综合能力值相同，但因为能力有的侧重攻击，有的侧重躲避，造成面对面直接战斗时，侧重躲避的玩家轻易被杀死，当然是在不躲避的状态下了。这是一个便利的措施而已，人是能创造奇迹的动物，战术运用的好，上例侧重躲避的采取游击战术战斗一样有均等的机会获胜，甚至在数值相差不大的情况下以弱胜强也不是不可能。看完之后，众人商议一下，玉戒太普通，灵戒暂时用不到而且又太贵，何况到原来按等级划分的1000级以上那暂时还是个遥远的梦而已，吴起四兄弟决定一人买个宝戒，由起点商场支付这笔费用（公款消费？）。
　　宝戒是由上好的妖怪结晶制作（算是魔核吧－某些妖怪因为特别的环境等原因会在体内形成结晶体，富有能源并有一定属性），清澈透明造型也不错，透明中还有丝彩光。吴起带上戒指，只觉得眼前似乎亮了一下，再仔细看看好像又没有什么不同，匝一动念，赫然在脑海里显示出“姓名：起，能力值：490，正义度：10”DD起是吴起在游戏中自己的名字，眼睛望向小宝，刚想了一下又闪现出“姓名：独孤不败，能力值：500，正义度：20”，再看看王天“姓名：起点，能力值：530，正义度：35”，哈，真好用，再看看潘石的能力，“姓名：野狼，能力值：550，正义度：28”，哎，看来自己还需要多多努力啊，忍不住又对自己用一下“姓名：起，能力值：497，正义度：10”，嗯，果然是有点误差。不知道别人怎样，吴起刚好看到“凤凰组”当中的那个慵懒的少年，忍不住想探查一下那少年的数值“姓名：风，能力值：2351，正义度：868”，不是吧，这么厉害。只见那少年两眼厉芒一闪，转头瞪向吴起“哼，没看说明吗，不要随便探测别人的数值！”说完转身离去，可惜就他一人。吴起赶紧告诫几位弟兄，然后又拿起介绍仔细看了一下，果然忽略了一个地方“注意：请勿随便对其他玩家进行探测，如果该玩家能力远远强于持有者，将会察觉你的敌意”。
　　离开了道具店，夜色渐深，小宝、潘石、王天三人均有事离开，与吴起告别之后分别下线离开。吴起百无聊赖之下，来到了城门口，皎洁的月光洒满了大地，远处的风景在月色下别有一番韵味，在离城门不远处城墙边的一棵柳树下坐下，这里还是安全区，四下也无人守卫也不会过来干涉，享受着如水的月光，听着夜里小动物的鸣叫，吴起很久没有这么放松过，不禁深深地陶醉在难得的意境之中，慢慢地进入了梦乡。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第十一章 外面世界

　　“起点”游戏开放在现在已经将近1个月了，口耳相传，加上集团公司大手笔的广告，舍得花钱，名气越来越大，无数的娱乐报刊杂志每天至少有一篇文章是关于起点的，紧紧跟踪最新的动态。没能领到公测账号的，或者是敏感性不够压根在开始就没关注这事儿的，此时坐立不安的心情好比蚂蚁在热锅上团团转，还要2个多月才能开放啊！你看看，有些不甘寂寞的玩家已经迫不及待地将自己在游戏中的经历、经验发表了出来，最受吹捧的十大文章分别是《我的起点我的梦》、《起点D永远的传奇》、《龙华大陆》、《如何快速成为高手》……。更有好事之徒简单收集加工后，把起点里的“英雄排行榜”、“名人排行榜”、“富翁排行榜”、“武器排行榜”、“防具排行榜”……等等以每三天一期的方式，配以精彩说明、图片（能搞到？自然有法子）编印成册发行，竟然卖到脱销，委实大赚了一笔。下面就把近一期的排行榜抄来给大家看看，只列前9名。
　　*英雄排行榜：
　　1、姓名：未名性别：男能力值：2899正义度：＋3021
　　2、姓名：没有伤悲性别：女能力值：2656正义度：＋2142
　　3、姓名：蒙不面人性别：男能力值：2511正义度：－1245
　　4、姓名：风性别：男能力值：2351正义度：＋868
　　5、姓名：李阿牛性别：男能力值：2103正义度：＋525
　　6、姓名：空见性别：男能力值：1956正义度：－3023
　　7、姓名：我的起点我的梦性别：男能力值：1580正义度：＋356
　　8、姓名：狗屁不是性别：男能力值：1350正义度：＋789
　　9、姓名：sayounala性别：男能力值：1255正义度：＋822
　　*富翁排行榜（银行存款、固定资产等，不含武器装备）：
　　1、姓名：起性别：男总资产：85，453金币
　　2、姓名：野狼性别：男总资产：41，311金币
　　3、姓名：独孤不败性别：男总资产：25，514金币
　　4、姓名：起点性别：男总资产：17，524金币
　　5、姓名：钱不爱性别：男总资产：10，877金币
　　6、姓名：李家诚性别：男总资产：10，584金币
　　7、姓名：爱妙性别：女总资产：9，126金币
　　8、姓名：骆驼太一性别：男总资产：5，561金币
　　9、姓名：未名：性别：男总资产：3，546金币
　　*名人排行榜：
　　1、姓名：未名性别：男声望值：2级621点
　　2、姓名：没有伤悲性别：女声望值：2级574点
　　3、姓名：起性别：男声望值：1级1780点
　　4、姓名：空见性别：男声望值：1级1726点
　　5、姓名：蒙不面人性别：男声望值：1级1124点
　　6、姓名：晨曦性别：女声望值：1级1006点
　　7、姓名：野狼性别：男声望值：1级47点
　　8、姓名：风性别：男声望值：1878点
　　9、姓名：sayounala性别：男声望值：1524点
　　至于武器和道具排行榜，这里就不详细罗列了。武器和道具必须目前已经出现在游戏中，并且经过鉴定显示出完全属性才能上排行榜（未经鉴定的，跟普通物品差别不是很大，而且属性不明，系统无法对其进行评估），至于传说中的神器、仙器之类的，如果尚未出现，谁知道是好是坏，更枉谈进排行榜了。为什么没有宠物排行榜呢？据说公测期间不提供该数据，所以目前没有这方面的排行榜。另外，谈谈一下名人排行榜声望值的计算方法，声望值每2000点为1级，等于总资产（金币为单位）/100＋正义度（不计正负号）＋排行榜前10名加值（第1名加1000，第2名加900，……第10名加100点，其后的没有加值）＋捐献（捐献金币额/10）或者触发事件加值，进入名人排行榜没有加值。好比吴起，他原来就有1500多点的声望，进入富翁排行榜第1名，又有1000点，金钱总额/100又有854点，小数点后忽略不计，加七加八就有3700多点，也就是1级1700多了。自己估算可能会有些出入，一切以系统提供的排行榜为准。
　　游戏才短短不到一个月的时间，已经有玩家远远领先在前，排行第一的未名甚至能力值达2899（相当于289级左右），“凤凰组”成员之一的风在英雄榜上也排行第四，这让许多玩家出乎意料地感到惊讶。按说游戏本身虽然升级的难度并不大，但也是相当不容易的，尤其是吴起等四兄弟到现在还没有突破到能力值1000以上（相当于等级100。注：以后将不再以等级衡量，请按能力值来划分），还在5、600左右徘徊，同样的其他玩家大多差不多。其实这也是可以理解的，游戏中如果死亡就要重新来过，这对于许多粗心大意的玩家是个噩梦，不过也正是这一点引来无数玩家的好评，这样一来，敢为你两肋插刀，不惜赴死的朋友才是真正的朋友。四兄弟中除了吴起整日忙于商务外，其他三人分别死了1、2次不等，一个死了，另外的难道不陪着练级？老是去打些不能激发能力提高的妖怪，能力难道能升上去？当然不能，大好的时光就这么被浪费了。如果方法得当，组队均衡，配合完善，时间足够，装备神兵利器，选择对称的妖怪，甚至有所机缘，三分勤奋、三分天才、三分机遇，那么勤奋的人总会有所回报的。
　　吴起对排行榜也略有耳闻，但一直没有怎么关心，小宝曾经提起过，不过当时都是他人的风光，与己无关，后来也就没再关注了。时过境迁，今非昔比，吴起万万没想到自己也能上到排行榜，虽然不是高手榜，但还有什么比能进入富人榜更让吴起这财迷高兴的呢。
　　游戏里，盘古城门，夜虫低鸣。练级夜归的人三三两两，风尘仆仆或者伤痕累累，抑或有的面带几分喜色，难免给大好的夜色平添了几分不协调。杨柳低垂，低低酣声从树干上的一位年轻人身上传出，吴起睡的正香。暗蓝的天空，正是十五的月亮，被繁星点点衬托，更显得明亮皎洁。随着月影转移，被柳树杈阴影稀疏遮挡着的吴起慢慢地暴露在皎洁的月光之中，可惜四下无人，不然细心点的人会发现吴起怀中似乎隐约透出一丝光芒，并且还在慢慢增强，好像在与天际的明月遥相呼应……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第十二章 书简之秘

　　微光透出，轻柔地将睡梦中的吴起笼罩了起来，细碎的光芒仿佛还在不断地吸取着月光的精华，随着时间的消逝，变得密实了起来。吴起胸口的衣服一阵松动，一团光芒脱逸而出，飘移到了吴起身旁不远处，留下一道光芒与裹着吴起的光茧相连接，原来是仙人无名子送给吴起的书简，书简在空中缓慢但有节律地自旋着，月光从书简再通过光桥，最后再到光茧，远远望去，煞是好看，象是串着两个雪白的棉花糖。周围的空间一阵看不见的波动，“极光”毛毛透明白皙的身形显现了出来，晃动的触角在暗夜中忽隐忽现，只有毛毛躯体正中间的那颗五彩晶石仿佛是受到了感应似的，五彩流光流动的更加急促。
　　月正中天，远处城门口进出的玩家依旧稀稀拉拉，一脸肃容的守城守卫却一反常态地显得有些紧张，仿佛受到某些事情的困扰，没有人发现守卫握着武器的手握的更紧了。按规则，盘古城及其城墙周边百米是安全区，妖怪无法入侵，但难免有怪物靠近盘古城安全区范围，这也是不允许的，守卫的职责就是驱逐并消灭距离安全区过近的妖怪，但今天明显没有妖怪，守卫只是更加警惕了起来……。
　　五彩晶石的彩光流转愈来愈快，仿佛突破了临界状态一样，一道五彩光芒发出射向空中的书简，缠绕片刻便与书简白光相融合，颜色不再是乳白，而是在乳白中缠绕着丝丝五彩，然后将光桥也染成了漂亮的淡淡彩色，光茧的能源来处是光桥，毫无疑问也变得五彩斑斓（越漂亮越毒？），更加的灿烂，唯有睡梦中的吴起仿佛不受干扰般地规律地发出低低的酣声，好像在破坏这美丽的夜景。月色皎皎，繁星点点，夜虫的鸣声，夜幕中的旷野。明月终于到了天中央，书简有节律的旋转为之一顿，又恢复了原来的节奏，围绕的光芒一涨，中天的月亮似乎黯淡了一下，光茧一颤，从中离散出几丝光芒将毛毛缠住，越来越多，越来越多，三团彩色光茧，三道光桥，成三角形状，似乎在酝酿着什么。
　　月影西斜，光茧的颜色慢慢地淡了下去，逐渐消散，毛毛的身影也淡出在视线之中，书简随着光芒的散去慢慢裂开，最后随淡去的光芒消失。只留下依旧在柳树下仍未醒来的吴起，仍旧发着轻微的酣声。门口的守卫紧握的手也放松了，些微紧张的面容又恢复了往日的古井无波。
　　远处天空朝霞璀璨，新的一天有开始了。吴起伸了伸懒腰，双手在空中摆呼了几下，站了起来，好一个梦阿。吴起掸掸身上的灰尘，侧头回想了一下，梦中依稀看到了盘古开天，共工祝融激战，不周山倒，女娲炼石，……还有个老者，妈的，依稀记得是那个死变态无名子，好像在教导些什么，罗罗嗦嗦，讲个不停。算了，一想起无名子，吴起就满肚子的火气，任谁想起那一段惨痛的经历，绝不是件愉快的事，还有那个书简到现在也不知道有啥用。想起这个，吴起下意识地探手往怀里摸去，噫，书简呢？慌忙左右四下寻找，再怎么着也是“仙人”的东西，虽然没有用，难保真有发生奇迹的一天。吴起满脸疑惑，到底哪去了呢，地上也没有，难道昨天晚上遇到小偷了？不过其他东西也没遗失，哪个小偷这么有“慧眼”，专门偷仙人的东西？！何况偷去了也没有用。吴起不禁大叹倒霉，谁叫自己这么疏忽，一时偷闲在野外露宿呢。
　　揉揉惺松的眼睛，吴起转身朝城门走去，踏出了第一步，“知人者智，自知者明”一句话浮现在了脑海之中，是了，应该这么用“鉴定术”，知己知彼方能百战不殆。吴起踏出了第二步，“天地所以能长生者，以其不自生”，天地之所以永恒而无穷，是他们无私生长万物，吴起长吁了一口气，心头隐隐一动，心中默念“天地所以能长生者，以其不自生”，嘴里喃喃道“创造术”，只见手指指向，光芒消失处，一滴水映着朝阳悄然坠落尘埃之中……吴起又惊又喜，要知道，在安全区之内是无法施展任何技能的，而“创造术”竟然可以打破这个规则。吴起踏出了第三步……第四步……，不再有新的领悟，一直来到了城门口。陶醉在突然领悟中的吴起由于刚刚睡醒，头脑一时候不灵光，到了城门才想起，怎么会莫名其妙就有所领悟呢？而且还一连学会了两个技能，其中一个还那么“变态”－吴起一时想不起什么好的形容词，查看了一下自己的状态“姓名：起，能力值：742，正义度：10”，啊！想不到只睡了一觉，竟然能力值提高了250点左右，顿时觉得颇为蹊跷，联想到消失的书简，还有奇怪的梦，直觉觉得这两者之间必然有很大的联系。只是饶是他想破脑袋，也想不出事情的究竟，毕竟吴起也并非神仙。当下，吴起对丢失东西的事情也觉得释然。
　　游戏时间呆的太久了，吴起千里传音了一下小宝等人，发现没人在，心里非常的奇怪，当下退出了游戏。游戏里24小时，外面也是12小时，真实的身体可受不了，该活动活动顺便吃点东西了。出来后马上拨了个电话给小宝，几声嘟嘟之后，小宝拿起了电话“喂，谁！”，声音有点无精打采，“咋了，小宝，谁欺负你了！”吴起一听就觉得声音有点不对，“老大，潘石被车撞了，现在太华医院呆着呢，都是我不好。”小宝声音中略带哭音，几兄弟多年的交情，那感情可是比钢铁还牢固。“操，你丫的怎么不早点告诉我！”吴起大怒“住哪个病房，我马上过去！”……问清楚之后，当下顾不得打理，匆匆套上衣服，拉开门打个车直奔太华医院。到了房间，王天、小宝都在，还有一个陌生的姑娘，潘石正躺在病床上，眼睛闭的紧紧的，脑袋包裹着一圈雪白的绷带，还有些许的血迹渗透了出来，触目惊心。“妈的，谁干的！”吴起一股无名火直冲心头。小宝喏了喏嘴，正要说话，旁边的姑娘已然俏生生地开口了“对不起！我开车不小心把他给撞了，医生说幸好刹车及时，不算太严重，休养一阵时间就好了。”“你……”吴起正待发作，“老大，对不起，不能怪这位姑娘，是我硬拉着潘石跟我出去买点东西，一时兴起闯红灯的……”，“……”，吴起是知道自己兄弟的，是自己的错就是自己的错，看来也不能完全怪这位姑娘，再说原本就是己方理亏，难得人家还陪着来医院，算不错了。一听说不算太严重，这才稍稍放下了心，心情稍微平复下来，才发现刚开开口说话的姑娘原来还是位美女，刚才只顾着发火，也没心思注意。大大的眼睛，一身自然的穿着，低垂的长发，洁白脸庞刚好被初晨的阳光映射着，恬静而又自具天然韵味。要不是这当口不是时候，吴起都忍不住要揶喻两句“撞你是你的福气”之类的。车祸也就发生吴起离开游戏不久前，潘石的家人早就在第一时间赶来了，这里也没多少他们的事，潘石家里的人也都是通情达理的人，加上儿子的伤情也不是很严重，责任又在己方，也就请吴起等人和那姑娘离开病房，说病人需要好好休养。吴起非常理解他们的心情，当下就说“伯父、伯母，那我们先走了，有什么事情尽管招呼一声！”招呼一下小宝、王天，带着那姑娘离开了病房，之后各自离开了。
　　回去的路上，吴起狠狠地说了小宝一通，直弄得小宝眼睛红红的。还是王天出来打了个圆场“好了好了，小宝也知道自己错了，别再说他了”。吴起这才稍稍止住，这才没让小宝的眼泪流下来。
　　盘古城中，吴起出了城。从医院探望归来的吴起闷闷不乐，心情郁闷的他只好选择到游戏中去消遣消遣，小宝和王天暂时都还没进到游戏中来。仗着毛毛的厉害，吴起一个人出城，这回选择往回天峰西侧前进，去探探从未去过的黄金森林，每次都到回天峰去早就腻味了。按照盘古城周边的版图，出了城北沿官道一直往北就可达到回天峰，往西边直走经过落石平原，在平原的边界是知名的黄金森林。黄金森林占地辽阔，易进难出，妖怪出没频繁，以前盛产黄金矿闻名，但废弃已久，据传说里面隐藏着一个大秘密，……
　　说明：
　　1、鉴定术：初级的鉴定探察技能（高级的叫“神眼术”），具备玉戒般的透视敌人能力的功能，可探测能力值700以下的敌人，不过精确度达到15%；能鉴定天器以下未知物品属性。
　　2、创造术：初级的创造技能，神之技能，能够创造无生命物品的能力（不过初级的创造术能力有限，基本无用），最高级技能“天地创造”，可以创造天地万物，非凡人可掌握。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第十三章 落石危机

　　自己的快乐没人分享也就算了，穿着一身寒酸的装备就想到野外与数不清的怪物单挑，吴起就觉得自己开始变得有些弱智，看看身上仍旧是最早购买的一身盗贼装备，想想也该是换换的时候了。折回头，取消暂时到落石平原观光的念头，返回到城里去，首选自然是自己的武器装备店了，肥水不流外人田嘛。来到“起点商场”，吴起颇为欣慰地看到自己的产业经营的非常火爆，倒买倒卖的活果然最挣钱，不然世纪初也不会有所谓的“倒爷”一词出现。不知道起点公司的高层是怎么考虑问题的，虽然三个月后起点商场免不了被收回的命运，但竟然规定在三个月公测的时间内不允许其他玩家再申请新店，吴起想起来连做梦都偷着乐，这不是更直接的垄断，更大的商业漏洞吗！！哈～，来到店里，不忙挑选装备，虽然NPC掌柜一眼就认出来人是自己的大东家，热情地直寒暄（NPC也套近乎，怕失业？），吴起搭讪了几句，直接行使自己的查账权限，打开了钱柜：“龙华历001年1月1－28日，营业总收入：297，782金币，营业总支出：71，354金币，盈利：226，428金币，需纳税收：22，642。8金币，净盈利：203，785。2金币”，吴起满意的点点头，潘石车祸的阴影总算稍稍减轻了一些。
　　现在的装备属性说明也变得简单了，不再是“皮甲：防御力＋4，敏捷＋1，特殊属性：无，需要力量：6，需要敏捷：9，需要等级：无”这种格式，而是简单的“名称：皮甲，属性：防护提升，特殊：移动速度提升，增加能力：7点，要求能力：60点”DD这应该是为了跟调整后的游戏相适应，不过也好，反正知道某件装备是干吗的，有什么效果，能发挥多大效果也就行了，省得还要记住那么多的数据。仔细检视一下，发现店里最好的，也不过可以增加能力25点，按全身头、衣、鞋、裤、护手、项链、戒指（2个，不算探测戒指）、武器、盾牌加起来10件来算，总共可以增加250点。但一个人如果要追求10件装备全上，那就是中庸，不可能在攻击、防御或者速度上有某一方面的突出。主要是武器分为单手或者双手，买了双手的武器就不能拿盾牌了，要不你试看看，肯定起反作用，降低你的能力，而且全装备10件，还要考虑到负重的问题。游戏在这点做的很好，随着以后能力不断提高，装备的重量基本上可以忽略不计，但在能力值1300点以内，那会影响速度，举个例子，比如你能够装备10件装备，理论上可以增加250点，但游戏会调整负重对速度能力的影响，实际上达不到250点，扣多扣少就看你有多少能力了，如果能力值是2500的玩家与能力值是1000的玩家，同样的10件装备，能力值高的玩家基本上可以完全发挥装备的250点效果，1000的玩家可能也就240点左右吧。自从游戏取消职业以来，各种装备实际上是通用的，就看你要选择什么效果的，比如“名称：皮甲，属性：防护提升，特殊：移动速度提升，增加能力：7点，要求能力：60点”和“名称：道袍，属性：防护提升，特殊：施法速度提升，增加能力：7点，要求能力：60点”每个人都可以穿，但如果你侧重法术攻击，选择道袍自然比选择皮甲要好。
　　吴起自然知道自身的实力，主要还是以躲闪自保为主，谁叫当初自己选择盗贼还只顾着做生意呢，虽然最近能力有所提高，但也是在别人的庇护下参加的战斗，直接的对敌少，所领悟的也基本是些辅助性的、防御性的，而不是攻击性的技能。结合实际分析，自己一个人要到落石平原去单兵作战，吴起觉得应该在保命的基础上，提高攻击力。吴起这种人的性格，让他一辈子当个辅助配角，是万万不干的，但要让他去当个近战的肉盾，也嫌麻烦，最好还是超脱一些，能远攻能缠斗最好了，确定了一下发展方向：一是在法术攻击上有所成就；二是在躲避逃脱上有成就。汗，野心也太大了，整一个盗贼加术士的角色！不过，在“起点”这个世界里，现在用常规的眼光来看就落伍了，因为它已经不再把玩家限制在一个条条框框里，而是提供了无限的可能。
　　“姓名：起，能力值：962，正义度：10”，吴起坡为满意地检视了一下装备好后的状态。装备不可说不好，这是目前能卖的最好的东西了，再好的装备就得到拍卖行去竞拍玩家打到的极品，而且自己的能力刚好满足装备的要求。吴起选配的按专业眼光来看有点四不象，但对于他本身太偏的属性和发展道路来看，中庸却是最合适的选择。10件装备中，提升移动能力和提升施法速度的各占一半，手中是把法杖，盾牌也没落下。原本还打算到拍卖行去搞点东西，考虑再三还是省点钱，反正再不济也有毛毛在。
　　落石平原是片广阔的草原，有无害的小动物，也有凶猛的肉食怪兽。吴起没亲自去过，不能眼见为实，实在没有多少的概念。终于到了落石平原边界，一望无际的草原，绿波起伏，下午的阳光有点强烈，依稀可以看到草原的极西尽头是片黑压压的森林DD“黄金森林”。吴起早就把毛毛“极光”唤了出来，一路上小小的几场战斗在吴起刻意的交待下，毛毛也没有太逞能，基本上由吴起慢慢地体会干掉，总算在实战中领悟了一个初步的进攻性法术“火焰符”DD可惜攻击能力有限，但也把吴起给乐得不行，毕竟对一个完全只有辅助性技能的人来说，是一个很大的突破，能力却没有提高多少，只有2点，毕竟对敌的怪物等级太低，都是些野狗之流的。天仓仓，野茫茫，风吹草低看不到牛羊，吴起踏进了落石平原。说起毛毛，吴起召唤出来的时候就惊讶的发现，才隔不到一天时间，毛毛的外形发生了明显的变化，原本透明的躯体竟然隐隐流动着五彩光芒，虽然比较淡，一眼还是可以看出跟镶嵌在它身体中间的晶石是同一来源，而且探测一下“宠物：极光，能力值：1356点，属性：全”，比原来赫然增加了近200点，看来跟自己获得莫名的加点应该发生在同一时间。怪事年年有，今年特别多，真不知道这个游戏是怎么设计的，自己还获得了两种技能，不知道毛毛是不是也有特别的本事呢？不管那么多了，到时候看临场表现吧。
　　行走在草原之上，辽阔的草原远处依稀也有其他玩家在锻炼，不过没事别上去套近乎，不然当你是来捣乱的，碰到恶劣的不但粗话连篇，还会杀人，除非人家主要邀请你过去。吴起有毛毛这个贴身的保镖，心中没什么太大负担，而且这个草原据说跟回天峰差不太多，最高怪物能力值是800左右，而且要靠近森林边缘才会出现。
　　惬意在草浪中享受的吴起，自然也保持着良好的警觉性。远处一群草原“血狼”正觊觎着这送上门来的美味，不即不离地保持着一定的距离。血狼，能力值：450，火属性，嗅觉灵敏，性喜群攻。毛毛属于低空飞行宠物，警戒范围有限，没有发现血狼的踪迹。吴起正在奇怪走这大半天竟然没有出现什么怪物，惊觉空中的毛毛快速地移动绕着自己盘旋了起来，正要察看到底来了什么怪物，只听背后“嗷～～”的一声，远处一头巨大的血狼瞪着血红的眼睛恶狠狠地望着自己，吴起一探测“怪物：血狼王，能力值：560，属性：火、地”，舒了一口气，马马虎虎，只要让毛毛主攻，自己辅攻就行了。念头尚未落地，又听得几声“嗷～～”，妈妈的，血狼王的背后又出现了几头血狼，自己周围不知道什么时候已经被包围了，四周远处零散地出现了血狼的身影。一只不可怕，一群就难说了。现实中的狼虽然早就不多了，但吴起从书本上对狼的习性还是有一定了解的，狼喜群攻，不死不休……完了，今趟来得太大意了，莫非要把小命给送这里，不要啊～～。吴起的紧握的手心捏出了一把冷汗，四下一片宽阔，竟然也无从躲避。
　　谁来救救我……吴起心中直打鼓……敌我两方的对比太悬殊了！远处的血狼或站或立，显得很随意，血狼王左顾右盼，忽地又发出了一声长嚎……慢慢地前行……包围着的血狼也呼应地发出了此起彼伏的狼嚎，缩小了包围圈。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第十四章 凤凰组合

　　黄金森林，名称的由来据说原先在森林地底埋藏着丰富的黄金矿，后来黄金采光了，因而废弃了，这有森林底下纵横交错的矿道为证。此时在森林深处正发生着激战，随着一道深红色火焰冲天而起，一只火红色的巨大凤凰冲天而起，直冲九天云宵，空中高挂的烈日也为之失色，凤凰在空中一折身，俯冲而下，森林中爆发出了一道耀眼的光球，先小后大，耀眼光芒过处，巨大的参天古木未及起火燃烧，便化成了一棵焦炭。光球冲击波到了最外围，威力明显减弱，树木仍旧免不了毕毕波波地燃烧了起来，无数的树木被吹折了腰。就连遥远的盘古城也能望见这恍如“神迹”般的景象，直到多年以后还被许多玩家啧啧称道。光球散尽，威力的中心位置现出了一大片焦炭般的土地，竟然还有一个更小的光球，当中还有五个颓然站立的人影，一位女子委顿倒地，小光球也随之散地。“姐姐～”随着一声娇呼，略带着几声哭腔，一个娇小的身形扑倒倒地的女子身上，“你别走，……”话未说完竟然已经泣不成声。倒地的女子脸色苍白，一缕血迹沿嘴角缓缓滑下，竟是那天出现在盘古城外的青丝女子－晨曦。“小灵，别这样，我们还会再相见的。”晨曦竭力张开双眼，怜爱地看着可爱的小妹妹，眼睛已经开始模糊，恍惚中四个人影围在自己身边，大声呼喊着什么，随后觉得一阵剧烈的疼痛，系统提示“玩家：晨曦，状态：死亡，系统强制退出，进入游戏请再次登陆，回复初始状态”、“宠物：凤凰，状态：死亡，回复初始状态”。看着地上的晨曦身体化作点点光芒飘散在空中，逐渐消逝，凤凰组合其他四位玩家DD风、粗狂大汉李阿牛（英雄排行榜第5）、紫灵（娇小的小姑娘）、南宫木（白衣书生），忍不住热泪从眼中涌了出来，谁说英雄有泪不轻弹，只是未到伤心处。凤凰组合不能算是个帮派，因为游戏规定要创立帮派，创立者必须能力值达到5000，需要缴纳费用1000金币，每年还需要有一定的支出（比如给帮中一定职位者支薪），这就限制了玩家不能也无法随意成立帮派，就算成立了帮派，如果没有经营或者其他收入，负债到一定程度也会被强制解散。几人身上遍布伤痕，李阿牛的左臂也不见了，只剩下染上触目精心血迹的破烂衣袖，慵懒的风此时也不再那么从容，一脸的悲痛，紫灵犹自半跪在地上，一双俏生生的小手捂住小脸，双肩不断地抽动哭泣着，长久的配合，众人的感情已经是非常深了，虽然是游戏，但也不由得真情流露。悲痛的气氛中，“对不起，都是我不好”南宫木捂住自己的胸口，无血色的脸上开口说“要不是我提议到黄金森林打宝，就不会发生这样的事情”，李阿牛叹道“不关你的事，这都经过大家同意！”，风蹲在地上轻拍紫灵的肩膀，安慰道“小灵，别哭了，晨曦还会回来的，我们看看打到了什么东西！等晨曦回来再交给她！”。凤凰组合一行人早就听说黄金森林隐藏着一大秘密，据说是某件传说中的仙器，现在组合中有两大排行榜上的高手，还有神兽凤凰，其他人均在排行榜前20名以内，以为以这种实力来寻宝，肯定没有问题，事实也证明，他们的实力轻松排除了前面的障碍，唯有在森林的深处，遭遇到了史无前例的危机。在最后出现了龙之九子之一DD淑图，传说中的神兽，具备强大的能力，以天下排行第四的风和第五的李阿牛，竟然探测不出其能力值有多少，淑图具备二体幻影攻击－分身攻防与实体一般无二，凤凰组合等于是面对两头神兽，在造成所有宠物死亡，众人面临生死存亡的关头，这当头也无法强行退出，晨曦无奈之下，为了保全其他队友，不得不施展出了神兽凤凰才具有的最终同敌毁灭技“涅盘重生”，但必须以自身生命为引子做为代价，同时也毁灭了淑图的分身和正体。众人朝废墟中间望去，眼中犹有几分战栗，神兽毕竟是神兽，不是扑通的怪物可以比拟，一头肤色无光的怪兽躺倒在地，龙头兽身，面目狰狞，正化作光芒散去（神兽和玩家的死亡方式同），在空地上留下了一对似圈非圈，似月非月的兵器，颜色有些暗淡DD那是尚未鉴定的状态，不过依此看来，必是把仙器以上等级的宝物。风上前把兵器拿起，众人只觉得一阵悸动，感到能力值有了长足的提高，又学会了几个技能。以他们这种等级的水平挑战神兽竟然成功，只能说运气确实不错，虽然付出了一人的生命和宠物的全灭以及遍体鳞伤，反过来说，个人修为的提高也是大幅度得到提高。“哎～，这宝物应该归晨曦所有！毕竟是她牺牲了自己的生命，保全了我们。”风叹到，“嗯！留给姐姐！”紫灵重重的点了下头，整着圆圆的大眼睛瞪着其他二人，李阿牛虽然失去了一条左臂，仍旧爽朗大笑“哈哈哈哈，谁想要那得问问我老牛的拳头！”说罢挥舞着剩下的右臂，触动左臂的伤口，不由又疼得他龇牙咧嘴。南宫木本就心怀愧疚，默默地点了点头。“回去等晨曦回来，然后到物品鉴定处鉴定一下！老牛你也该回去找医生帮你重生左臂”风说道，说罢又恢复了往日的慵懒风采，破烂的衣服一点也不减潇洒的风度。一行此时也无力施展太高级别的移动术，只能依靠初级的“神行术”快速地朝落石平原行进，打道回府盘古城。
　　血狼王一声嗥叫，包围的几头血狼率先冲向了吴起，吴起苦叫不迭，不管三七二十一，“潜踪术”、“神行术”、“护体术”施展了开来，扬手一道“火球符”射向当先的血狼，化作火球把血狼嗷嗷叫打翻在地，身上的毛已经被烧焦，冒出一阵焦臭，空中的毛毛接连发出两道两道冰箭，轻松地把另外两头血狼冰冻在地，抽搐倒地。不待吴起有任何想法，远处的血狼王愤怒地“嗷～”地一声，持观望态度的群狼三五成群地一拥而上，龇着白牙，从不同角度朝吴起发起了进攻，血狼王缓缓不断在吴起周围绕着圈，伺机发起攻击。吴起除了不断地躲避之外，根本无法在群狼的此起彼伏之间发出有效的攻击。空中毛毛根据五行相克（聪明的毛毛），选择冰冻术不时地把一头二头狼冻毙，但也疲于应对着其他血狼口吐的“火球”（相当于火球符）的攻击，不时还被火球打到，虽然不能造成什么伤害，渐渐有些顾不到保护吴起。一狼扑起，吴起慌忙往后一退，只觉得胸口一凉，衣帛撕裂生传来，接下来是一阵剧痛，已然留下了几道血淋淋的爪印，耳后又有风声扑来，一狼人立而起，一爪抓向吴起背后，吴起反手一记火球把那狼打出三丈开外，二狼再次扑来，吴起不及闪避，毛毛化作白光呼啸而至，拦在了前面，触手彩光闪动，直直贯穿两狼的狼颅，拔除留下一串血珠。这时候血狼王发动了，一串岩刺从毛毛下方直凸，把低空中的毛毛一下子顶上了天空，狼王又是一口橙红色的大火球，明显有别于其他血狼的小火球，一把击中毛毛，撞得毛毛晕头转向，飞出战圈。血狼王明显看出毛毛的厉害，打出战圈后也不敢追击，回身迅速的与群狼一起扑向被团团围住的吴起，吴起躲避功夫再厉害，在团团的包围中也无处可避，火球发的再快，也不及周围的狼多，不由得绝望地闭上了眼睛，眼看着就要被群狼吞没。
　　群狼一只只叠加了上去，吴起只怕凶多吉少了。突然在这紧要关头，吴起心头一阵暖流流过，大喝一声“火焰盾”，周身被一团厚厚的红光围绕，当头的几头血狼不及闪避，被烧得皮开肉绽，递出的利爪一片焦黑，不过也给吴起身上又挂了几道彩。不及吴起感到欣慰，群狼在血狼王的带领下，往后移开了几步，历吼一声，一大片的火球扑头盖脸朝红光护体的吴起砸去，瞬间把初学咋练的火焰盾硬生生打掉，剩下吴起呆立当地。在血狼王的带领下，群狼又是一拥而上，透过群狼的缝隙，吴起只看到被打出远处的毛毛已经回过神来，一阵光芒大炽，带着绚丽的五彩急扑过来……
　　远处疾驰而来的凤凰组合剩下四人远远望见一群血狼正在围攻着什么，因为吴起也没有呼救，也不便过来相救。要是吴起知道周围有人，还是赫赫有名的凤凰组合，不知道会不会大为后悔没有放声大叫“救命”。不过出于人类的好奇心，仗着艺高人胆大，凤凰组合还是逐渐的朝吴起这边靠近，此时看到吴起被群狼淹没，看到一团五彩光芒远远扑向了围攻的狼群……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第十五章 一把神器

　　彩光中“极光”毛毛的触角不断蠕动，显示出主人面临危机时宠物护主心切的极大愤怒，愤怒愤怒再愤怒，隐藏的能力值瞬时突破了临界限制“宠物：极光，状态：愤怒，能力值：2034点，属性：全”，愤怒之后能力值短暂提高50%，并在刹那间学会了“瞬移术”，不小心被血狼王2连击一下子打出了几十米远毛毛彩光将将晃动，立时消失在空中，群狼头上空间一阵轻微抖动，一团彩光迸发出强烈的伴随着刺骨寒气的光芒，“冰冻术”的第2级高级技能“极地冰冻”，在第一时间将群狼冰冻成各种各样进攻姿势的冰雕，还有一头狼正扑起在空中，落地时虽然有地面的草皮垫底，也免不了被自己冲起的动能摔成粉碎，残肢断处是片片的血红。被压迫在最低层的吴起此时正等待自己必死的命运，但只觉得一阵寒气袭来，不自觉地再次鼓尽全力发动了“火焰盾”，也幸亏如此，又有原本准备把吴起当成美餐的群狼作为低档毛毛“极地冰冻”的肉盾，方才躲过同样被冰冻的命运。吴起只觉得身上一阵恶寒，又半天没有动静，紧闭的双眼慢慢睁开，赫然发现一口利牙摆在自己的眼前，本能之下慌忙往后一爬，这下子触动了冰雕群，“喀喀喳喳”引发了多米诺骨牌效应，一大堆血狼冰雕慢慢塌陷，压在了吴起身上，还有的被压断，露出血腥的断面，吴起只觉得一阵恶心，知道自己危机已然除去，赶紧挣扎地脱离这惨绝人寰的“狼”之牢笼。
　　毛毛的彩光随着触角依旧不断伸缩抖动，只是看到主人已经脱险，愤怒也逐渐平息，彩光慢慢暗淡了下去，并发给了吴起一个信息“休息去了……”，随后消失不见了，愤怒一击之后的宠物已经无力再战，需要休息1天时间才能再次召唤出来。吴起只来得及对毛毛发出了一道“谢谢”的信息，便感不到毛毛的回应了。作为与宠物有着紧密联系的玩家，吴起在整理下思绪后便大致明白了事情的经过。深吸了一口气，掸掸身上的灰尘和冰渣，吴起不由感叹生命的美好，顿悟“治愈术”，并获得能力提升35点，毛毛领悟了“瞬移术”和“极地冰冻”技能，获得能力15点。“他娘的，痛死老子了！”紧张过后的吴起，才略一动弹就发现身上处处伤痕，血迹般般，不由破口打骂。不过刚好领悟了“治愈术”，先在自己身上试验下吧。吴起凝聚精神，双手合拢，慢慢掌心相对处散发出柔和的治愈白光，把他全身包围，在白光的作用下，血肉模糊的伤口缓慢蠕动，组织生长加快，逐渐地愈合在一起……约莫小半个小时，吴起才缓缓放下双手，体会一下自身的状态。“耶！成功”吴起挥舞着双手蹦了起来，才没蹦跳几下，一不小心一个趔趄跌倒在地，摔了个嘴啃泥，原来“治愈术”可以治疗伤口，却无助于体力的恢复。这时候一头寮狮，“怪物：寮狮，能力值：760，属性：风”，在吴起落地的一刹那，从远处的草丛中飞窜而出，如狮子追捕猎物般，一个腾跃从空中带着“呼呼”的风声泰山压顶般地朝吴起当头落下，一张喷着腥臭的大嘴，龇着锐利的巨齿朝吴起头上咬下，眼看着一对狮爪即将把吴起按倒在地……。吴起刚刚跌倒在地，才知道治愈术只是门初级技能，只能治伤不能恢复体力，正要挣扎起来，只觉得一阵腥风扑鼻，未及抬头望去，自然知道自己又招惹上了怪物了，欲哭无泪“天哪，你咋就对我这么不公平呢，才脱狼嘴，又入虎口！”可惜猜错了，这回不是老虎而是寮狮。除了闭目受死外，吴起还能有什么选择……
　　此时，远处的凤凰组合已然靠近现场，早就看见那“极光”发威的全过程，均暗赞“好厉害的宠物”，自然也看出吴起正处于困境，这种情形只要有点良心的人想必不会不舍得出手相救吧。“大哥快救他……”只听一声脆生生的声音喊道，原来是凤凰组中的紫灵，而且未经动念早已发出“操控术”，寮狮下方的小草立时疯狂长起，“刷刷刷”地把寮狮的双腿双爪捆住，再顺势往边上一甩，李阿牛一个箭步冲了上前，“神行术”的2级技能“缩地成寸”，眨眼就来到了还在空中翻腾的寮狮边上，轻轻一拳击出，拳头隐隐泛出血红的颜色，火属性的“破山拳”，就将寮狮头颅击得焦碎，直到落地后，才呼地喷出，淌了一地。“大哥好帅阿～～”小女孩“啪啪”又蹦又跳地拍着手。旁边的风和南宫木不禁露出怜爱的微笑，更厉害的又不是没见过，什么初级技能只要一使出来，每次紫灵总是要这么拍手蹦了起来，果然还是长不大的小女孩阿。心里想起晨曦，风慵懒的脸庞上暗淡了一下，南宫木也不禁笑容僵在了脸上，暗暗叹了一口气。虽然得了把宝物，但对晨曦来说损失还是太大了，5个人将近一个月的组队奋斗，一次都没死过，晨曦都快名列英雄排行榜前十名了，而且她还机缘巧合将宠物进化成神兽凤凰，这么一死，不但需要重新开始，宠物也回到了将进游戏的状态，就算再次进化的话，也知道能够进化成什么东西。
　　李阿牛大踏步地来到吴起身边“嗨，寮狮被俺老牛干掉了，还愣着干嘛！”一把拉起吴起，把他拽了起来。吴起傻愣愣地被拉了起来，今天的大起大落，险象环生真是恍然入梦阿！这才看清眼前的几人原来上当日在盘古城外与晨曦姑娘在一起的那几个人DD凤凰组合。当下一阵狂喜，啥都忘了，眼睛滴溜溜地先扫了一遍，发现晨曦不在，不禁有些泄气，不过人家既然救了自己，赶忙拱拱手（又是个不自觉地融入游戏中习惯的人）道谢：“多谢几位仗义相救！想必是闻名已久的‘凤凰组合’了，只是……”
　　吴起文绉绉的来了几句：“只是好像少了一位……？”话未说完，但见个人脸上一黯，那小姑娘竟然已经潸然泪下。心道不妙，难道……
　　“哎～你就是富翁榜排行第一的起吧！久仰久仰”风说道，看来是在第一时间就查看了自己的状况，知道了自己的名字，可惜自己能力太差，竟然没有觉察。
　　“正是。实在抱歉，不知道各位为什么这么伤心，难道……难道出了什么事了？”吴起斟酌再三，狠下心来还是问了问，本来不该提起别人的伤心事的，但关系到晨曦，那也就顾不得了。
　　“晨曦她，她被杀死了！”风叹了口气，当下也不避讳地把事情经过告诉吴起。这让吴起心痛不已，扼腕顿足，情绪颇为激动。
　　“难得兄弟是个情绪中人！”反倒是旁边的南宫木奇怪了，委婉地提醒了一下，可不是嘛，晨曦死了关你屁事。
　　“哦～阿～那个，那天在盘古城外看到诸位的风采，至今仍然铭记在心，对各位极其景仰，想不到竟然有位同伴遭遇不幸，作为追随者自然是非常伤心，非常难过阿～～”吴起脸红红地编了这么一段，不过七分真三分假，倒也算是真话。听的几个人心情有点愉快了起来。
　　李阿牛爽朗地笑道，“我看小兄弟也累了，再说一个人在这落石平原一个不好也容易赔上自己的小命，我看我们还是结伴一起回去吧！紫灵，你帮这位小兄弟恢复一下体力！”紫灵依言施展了个“恢复术”，单体恢复体力的法术，转眼就把吴起的体力恢复到了七七八八。吴起此时有个机会套近乎自然求之不得，再说确实自己也没有再落石平原混的本钱。
　　“刚才风兄弟说了，打败神兽淑图，得到一把宝物！不知道小弟能否一起前去看看是什么神兵利器？”吴起马上称兄道弟，以求拉近距离。
　　“行，那就一起回盘古城到鉴定处鉴定看看吧！”风无所谓地点点头，一方面吴起确实也不象个坏人，另一方面吴起的能力据探测来看远远低于自己几人，也不怕他弄出什么花样。还有很重要的一点，只要从怪物身上捡起了物品，那物品的归属就属于那个人的了，要抢也只能在物品没有被捡起来之前（不过依旧可以被偷，但吴起这时候巴结还来不及，再说他那初级的“偷窃术”也实在派不上用场）。
　　一行人随手打发了几头怪物，顺利的回到了盘古城，马不停蹄地直奔物品鉴定处。风把那把未鉴定的物品取了出来，放到了鉴定处古板的鉴定家NPC面前，吴起的“鉴定术”太初级自然看不出到底是什么东西，反正他看不出来的肯定是天器以上的东西，不由得心情有些激动。NPC鉴定家一看到这对似圈非圈，似月非月的兵器，双眼精芒不断闪烁，好像在计算什么东西，缓缓开口说道：“……”，饶是几人镇定水平再高，李阿牛、风、吴起等人也都感到心跳加速，口干舌燥。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第十六章 故弄玄虚

　　心焦的一帮人耳朵竖得尖尖等待着这老头开口说出下文，心里不由得一阵痛骂“死老头，该死的NPC，故弄什么玄虚，要不是在城里早送你回老家了！”不过却也无奈，谁叫自己一行人没有人会高级的鉴定术，而且还必须是最高级的，象吴起的“鉴定术”是初级的1级技能，根本没用。成为鉴定家后就可以学会“鉴定术”的高级版本（也有可能从战斗中领悟，但相对困难）DD2级的“拨云见日”，可以鉴别仙器及其以下，当然这还不是最高级的，只有最高级的才有可能鉴别出神器，而且还有一定的几率限制。至于城里的物品鉴定处的NPC鉴定家自然是拥有最最最高级的鉴定技能了，要不然怎么为玩家服务？
　　“起点”游戏关于法术、武功、身法、魔法、仙术、神术等等技能的初级高级之分，一般以字数的多少就可以看出来，比如“冰冻术”，三个字的就是初级的1级法术，那么“极地冰冻”就是2级的中级技能，高级的3级冰冻技能那就是“绝对零冰冻”了。
　　NPC鉴定家缓缓地张口道：“初步鉴定，这是一把非凡的宝物，需要鉴定费1000个金币，请先到收费处把钱交了……”吴起一个趔趄差点没有摔倒在地，旁边几人的表情也变得异常古怪，李阿牛厚大的手掌（熊掌？）一把拍在了柜台上，牛眼瞪的大大的，一付要发飚的模样。
　　“抢钱不是？你要钱就明说，故弄什么玄虚……”李阿牛话未嚷完，风拽拽阿牛的衣服，示意他别跟NPC冲动。
　　“哎～～，一时半会儿去哪弄这么多钱呢？！”风叹了口气，这也忒贵了点吧。看看NPC鉴定家，安然坐在柜台后，此时正闭目养神。
　　“既然如此，那就等诸位有钱的时候再来鉴定吧！”一听这话，鉴定家把“宝物”递还给了风。
　　凤凰组合这么个把月来辛苦提升能力，但赚来的钱基本都花在了购买装备，购买药水等等练功必备品上了。现在鉴定费竟然要1000个金币，那可是相当于10，000人民币，不是个小数目。风、李阿牛、紫灵和南宫木不由得面面相觑，不知道说什么好。
　　“不如就由小弟来支付这笔费用吧！也算是报答救命之恩！”吴起这铁公鸡竟然冒出了这么一句，要是小宝等人在场，怕不眼镜碎了一地（有眼镜的话）。吴起从一看到刚刚那场面起，心里其实就快速地盘算着，奸商的本性暴露无疑，他自然明白简单的称兄道弟不足以拉近距离，此时有这么一个天赐良机还不尽快把握住，那可就时不再来了。念头一转，10，000块就10，000块，舍不得孩子套不着狼，何况自己的家当已然不少，当下脱口而出。
　　“这可不行！”风坚决道，不过看看几位兄弟迫切地望着自己，加上自己也很想知道到底打到了什么东西，是不是能够弥补回晨曦的损失，心里又有几分的犹豫，毕竟让自己几个人一时掏出这么多钱来还是有点难度。自己现实中本来也谈不上富裕，紫灵只是个小孩子，李阿牛虽然年纪都比其他人大点，但家里有老有小，南宫木嘛也还是个学生……
　　“好吧，就算我们借你的！”风无奈地答道。
　　“耶！……谢谢起大哥！起大哥真好！”紫灵高兴地拍手，拉着吴起的胳膊欢欣雀跃。其他人自然也没什么意见。
　　吴起掏出自己的水晶卡，游戏一开始就在“太一钱庄”办的，通存通兑，全游戏通用，来到收费处缴纳了1000个金币，然后把收据递给了柜台里那可恶NPC。
　　“神器阿，神器……老夫还是第一次看见神器，此生也值了！”鉴定家接过收据，点点头，拿起宝物，伸手轻轻地抚摸着叹道。妈的，吴起脸上青筋爆起，这时候还叽叽歪歪，老子都把钱交了，吊什么胃口。
　　席晨站在自家宽敞的大阳台上，任由清风吹起飘飘的长裙，抬手理了下被风吹乱的头发，思绪飘飞。自从半个多月前进入“起点”游戏，想起这段经历席晨嘴角泛起淡淡的微笑，结识了李阿牛这大老粗，帅气的风，书呆子般的南宫木，紫灵最可爱了，调皮捣蛋，是队伍中的开心果。在游戏中，找到了久违了的朋友的感觉。从刚开始的结识，相熟相知，到组队升级，虽然偶有别扭，但早就结下了深厚的友谊。自己长在富贵人家，可惜爸爸妈妈长年累月忙着经商，都不陪着自己，就算再怎么努力，书读得再好，长大后工作干的再有成绩，最多只能得到一个电话，几句赞扬的话，席晨想起来嘴角的微笑又凝滞了，一阵心酸。前些时候自己心情不好，从公司辞职回家的路上，车开的有点快，可要不是那两个家伙冒失地闯红灯，自己也不会不小心剐到那个叫潘石的人，幸好没大碍，休息几天也就好了。席晨想起那天陪他们到医院，后来又冒失地冲进来一个人，一来就劈头盖脸把另外一个人给骂了一通，还差点跟自己急，不过幸好还算通情达理。真羡慕阿，现实中的朋友……
　　经过这事，这两天心情老是有点失落，不然也不会冒失地同意到黄金森林深处去探险，寻找所谓的传说中的秘密，碰到神兽淑图DD实力相差太多，一行人被打的遍体鳞伤，连宠物都也没抵挡多久就被消灭掉了，没办法只好牺牲自己和神兽“凤凰”换取伙伴的生存，做出这样的壮举或许有几分的不得以，或许也有一半是因为自己低落的情绪吧。练到今天这个级别实在太不容易了，从刚出盘古城的野狗打起，到回天峰几进几出，落石平原，黄金森林（当然以前都没有太深入，见好就收），再到盘古城南方的落魂岭，青冥洞……凤凰组合从没有一个人挂过，级别之高，盛名之隆，享誉盘古城，今天自己算是开了个先河了。可怜的“凤凰”毛毛DD不是吧，连宠物的名称都跟吴起的一样DD这下子也被打回了原形，这可是“天变”的时候，莫名其妙被传送到凤凰巢中，毛毛才由原来的青鸟进化成神兽的，按照后来游戏的说明，这种机遇具有唯一性，也就是说毛毛再也没有变成凤凰的机会了，不由心下一阵莫命的难过。
　　“好一把神器！”NPC鉴定家终于发动了，眼中发出一道亮光照射在风等人打到的宝物上，双手拂动，只见一对似圈非圈，似月非月的兵器发出了耀眼的强光，晃得众人眼睛片刻见不着东西。强光散去，柜台上剩下一对散发轻柔月光似匕非匕，形似上弦月的东西，洁白如月，两个半月合起来正是满月的姿态，合起之后，隐约在中间显示出斑斑阴影，匝看恍如玉兔拜月，细看又好像是一棵桂树，不过并无锋口，看来不象进攻性的武器。
　　“恭喜各位，这是把神器，名为‘月神’，相传乃月宫之主所拥有，后不知何故失去。目前在武器排行榜上排行第一！不知道是哪位所有？”鉴定家不由惊喜地站了起来，按照规则，未鉴定的物品归第一拾起人所有，鉴定后可以再次确定归属。
　　名称：月神，属性：能力提升＋45%，特殊：唯一神器，特殊：移动速度提升，特殊技能：嫦娥奔月、第二召唤、圆月守护，要求：女性（凤凰）
　　毫无疑问，众人直接把“月神”所有人登记为晨曦，只见柜台上的神器刷的消失了。但当看到月神的属性，众人嘴巴都张得大大的，神器果然是牛叉（虽然啥是第二召唤不太明白），可是要求也太荒谬了吧，风、阿牛等人不由心下一阵黯然，这明显是为晨曦量身订作的，可是晨曦的宠物已经死亡，神兽的出现具有唯一性，是个神器也是个无用的神器。
　　席晨自然是晨曦无疑了，再次登陆进了游戏，系统提示“玩家：晨曦，状态：初始状态，能力值：39，正义度：0”，“宠物：小精灵，能力值：14，属性：无”DD张的大大翅膀的那种，应该不用详细解释吧，随后又弹出了一条“恭喜您，获得神器‘月神’，声望值增加2000点，做为第一个获得神器的玩家奖励声望值1000点”。晨曦有些莫名其妙，神器，什么时候自己获得神器？不过出于好奇，还是迅速地调出了有关资料“名称：月神，属性：能力提升＋45%，特殊：唯一神器，特殊：移动速度提升，特殊技能：嫦娥奔月、第二召唤、圆月守护，要求：女性（凤凰）”，看到最后的要求，欢快的心情又是一阵黯淡，除了自己又有谁有宠物凤凰呢？凤凰已随故人去，现在的是“小精灵”毛毛，自己刚进游戏就获得的宠物……再一细想，觉得有些蹊跷，自己不是死亡了吗，怎么还会获得什么乱七八糟的神器。席晨也不是占莫名其妙便宜的人，当下又退出了游戏，一个电话打到“起点”游戏客服去了……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第十七章 花开花落

　　得知“月神”竟然需要拥有凤凰宠物才能使用，在现在这种情形下简直是“无用”的代名词，风、李阿牛、吴起等人胸中不由得憋闷了一口气，失望之余互相道别下了线。吴起稍微洗漱一下，打了个电话给小宝，又联络上王天，说准备到医院去看看潘石去。这次受伤在医院要呆好几天，在家人的看护下，想必潘石也不能玩游戏，应该快憋坏了。自家兄弟要是不去探视一下，只顾上自己爽，那也太不够意思了。
　　小宝因为觉得是自己的错，心怀内疚，这段时间也没怎么上“起点”，就算是上也只是晃悠一下又下来了，一直抽空陪着潘石。匆匆赶到医院，王天已经在病房之中陪着潘石说着一些有的没有的事情，潘石精神正好，看来恢复的不错，他家人因为潘石朋友来，也都先出去了，说是让哥几个好好聊聊。一看见吴起进来，潘石支起来靠在病床上招了招手，头上的绷带已经拆掉了，改换成一片纱布直接覆盖在伤口上。
　　“老大，咋来了呢，这几天不能玩游戏真是无趣，整天又被家里人都快唠叨死了！”潘石不禁为自己的不幸大为抱怨。
　　“得了吧，活该你小子被车撞，看你还守不守规矩。咋样，恢复情况还良好不？”吴起一看潘石这情形，心里也活泼了起来，不由得开口取笑。
　　“还成，我现在龙精虎猛的，恨不得早点出院，赶紧去玩‘起点’去，几天不去，可要大大落伍了，再说了，老大你没我们罩着可不成阿！嘿嘿～～哎，主要是那天满头是血，又昏了过去，整的大家以为事情多大似的，其实也就一个小伤！医生说大概再过一个星期就差不多可以出院了。”潘石说着有些兴奋了起来，挥舞了一下手臂。
　　“得了吧，别不把自己当人！以为你超人阿。好好歇着吧！”王天看潘石这么胡乱动了起来，泼了他一瓢子冷水。
　　“对了，告诉你们一事，咱们现在可是大富翁了！”吴起站了起来，把手背了起来，踱起了小方步，摆出一付小老板的派头，“上回我察看了一下‘起点商场’的盈利，你们猜，赚了多少？哈哈，不知道吧，足足有20万多个金币，那是多少知道不，200多万人民币阿！”
　　“……”王天和潘石一时无语“不是吧，知道能赚钱，也不至于这么折磨俺那脆弱的心灵吧！”
　　“哈哈哈～～”三人相识一眼，不由开怀大笑。
　　……
　　“干啥呢，干啥呢，不知道医院不许吵吵闹闹吗？”一人推门进来了，原来是小宝，身后还带了个美眉，眼睛大大的，脸圆圆的，皮肤白白的，倒也是位中等美女。
　　“林月！你怎么来了？来出差？”吴起不由惊喜地问。林月和吴起、小宝等人是好朋友，也是在网游中认识的“铁哥们”，从刚开始认识到经过一二年，大家在网上都很熟了，又都互相没有什么暧昧的情愫，才同意出来见面了，再后来因为趣味相投也就成了好朋友。林月也玩“起点”游戏，因为一开始的出生地在“女娲城”，所以一直没有跟吴起一起玩。
　　“怎么，你这个铁公鸡，就允许你来看潘石，不许我来？把你踹出去～哼！”美女很有型地抛了个白眼“小宝告诉我这事了，我也刚好来办点事，哪还不能过来看看！”
　　几位朋友平常也很难得聚在一起，有也是在网络里一起聊聊，象现在这种聚会实在很难得的，不由海阔天空地谈起了各自在“起点”中的经验和体会。吴起讲到在游戏里怎么赚钱，赚了多少钱，如何“天变”，又如何不小心掉到水潭中，遇到仙人无名子，自己的宠物如何大展神威干掉落石平原的血狼，声情并茂，把林月笑得花枝乱颤。
　　“想不到老大的口才也这么好，还是美女的威力大阿！”小宝不由得感慨。
　　至于林月，在“起点”中叫“红月”，一开始就与吴起他们分开，降生在“女娲城”。游戏中玩家需要达到能力值500（原来是要求50级以上）以上才允许不受限制地从一个城市到另一个城市，但需要使用传送阵（10个金币，不用花时间），或者雇佣马车（4个金币，耗费时间），前两者是要花钱的，再或者是自己飞来飞去（不花钱，耗费时间，飞多远看玩家本事了）。再说了，游戏还没调整前，重新登陆游戏会出现在自己分配的小屋里，林月虽然知道吴起他们在盘古城，也没这个能力来与他们相聚。林月也讲起了自己的“女娲城”的经历，原来林月到了女娲城之后，一开始选择了术士这个职业，后来结识了玩家未名和其他几位朋友，组成了固定伙伴一起练级。
　　“什么……”王天等人惊呼。
　　“有什么好惊讶的，不就是英雄排行榜第一嘛！”林月莞尔一笑，竟然有说不出的风情。
　　“未名的宠物可是神兽“玄武”哦，他在‘天变’中得的一只小乌龟！不然你以为他凭什么居英雄榜第一！”林月满不在乎地说“后来他陪着我上山下海，打宝，练功……”
　　“啧啧～我们的林大美女是不是恋爱了！”潘石躺在病床上突然冒出了这么一句，林月不由脸红了一下，送了一个大白眼过去。
　　“我现在能力值也有567点了，可以到盘古城了，以后我和未名也到盘古城去发展发展！……沾沾你这天下第一富翁的光。”林月说到。
　　“你不是天下第一高手当陪练吗，怎么才那么点！呵呵，这下沾光可大了，两个天下第一阿。”小宝大奇。
　　“要不是被那个恶心的空见杀了一次，我也不至于才这么点！我让未名追杀他，不报此仇，誓不罢休！”林月说起来不由得咬牙切齿。吴起等人见林月怒目圆睁，不由得暗暗小心，以后千万别招惹上女同志。
　　“……天下第六的空见，正义度负3023，不知道现在排名多少！”王天说到，排行榜是经常变化的，但一般是一周更新一次。
　　……
　　席晨接通了“起点”客服电话，客服小姐甜美的声音传来，可惜席晨不是小宝，又是女性，自然不会觉得这声音有什么动人之处。席晨简单地把神器的事情说了一遍，“请稍等，马上查询一下我们的技术人员！”客服客气的请席晨稍侯片刻。不一会功夫，客服声音传来“您的账号没有问题！神器由玩家风、李阿牛、紫灵、晨曦及南宫木消灭神兽淑图后获得，玩家起交付1000金币，由玩家风送鉴定处鉴定后确定您是物品所有人……”原来如此，席晨松了一口气，不过起是什么人？为什么要替风他们付钱呢，看来只有进到游戏中才能问明白了。不过现在不忙这事，得先出去一下。
　　……
　　吴起、林月等人聊的正欢，说到宠物上了，林月进化后的宠物是“蝶仙子”DD就是类似于仙剑中的那小玩意，技能非常有意思是“魅惑术”，可以将敌人迷惑定在当地，当然能力还比较底，迷惑不了等级高的怪物和玩家。林月听到吴起、小宝、潘石和王天的宠物，正在兴头上，极力王天等人到游戏中一定要召唤出来让她开开眼。
　　这时候，只听见有人敲门了。
　　“大概是我妈他们回来了吧。小宝帮我开一下！”潘石躺在病床上说。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第十八章 席晨晨曦

　　小宝走过去把门打开，一张俏生生的脸蛋出现在众人面前，原来是那位把潘石撞了的姑娘DD席晨，提着一筐水果正立在门前。天生丽质难自弃，虽然未施粉黛，席晨红里透白的脸庞弹之欲破，一头顺滑的秀发轻披在肩上，今天的席晨一袭便装，紧身的牛仔把浑圆的曲线完美地衬托了出来，露脐装下一抹雪白的小肚皮分明写满了诱惑。病房里的众男性朋友只觉得今天的阳光怎么那么灿烂了起来，潘石刚才还活灵活现的眼睛这时候直勾勾地盯着眼前的美人DD莫非又犯病了？
　　“嗨，大家好，我来看看被我撞到的病人！能进来吗？”席晨其实是个活泼的姑娘，只不过好胜心太强，一门心思都扎在学习和工作上，所以现实生活中的朋友并不是很多，经常到虚拟的网络中与不相干的人聊聊，打打闹闹是她为数不多的娱乐，舒缓紧绷的神经和慰藉一下寂寞的心灵。
　　“咳，咳，……”吴起轻咳了两声，才把众人拉回现实。上回也没这么震撼阿，这回大家是怎么了，大概是情绪不同吧。
　　“哪里的话，请进，请进！”潘石忙不迭地说，手都不知道往哪里伸了，就差没有从床上蹦起来亲自把美女拉进来，再端把椅子请人家坐下。
　　“呵呵～～”银铃般的笑声清脆的响了起来，林月放肆地大笑出来“你们男人阿，都这德行。”说完一把拉住席晨的小手，把她拉了进来，眼睛一示意，小宝赶紧把席晨手中的果篮接过放到潘石的床头柜上，配合的默契无间。林月也是老成精的人了，能看不出潘石似乎有点意思，和这帮狐朋狗友接触这么久，配合自是默契的很，而且同是女性，这下子就特别好说话了，看来有不幸的小羔羊要落入魔掌之中了。
　　“小妹妹好漂亮阿～～真是我见犹怜！……”林月此时正拉着席晨在边上嘀嘀咕咕，象席晨这样的人哪禁得住林月这样老油子的热情，很快就打消熟络了起来，开始在边上窃窃私语，浑然忘了此行是来干什么的。
　　潘石，28岁，独身，相貌还算英俊，不过也不是什么好鸟，他老爸是开公司的，生意不大不小，平时宠着他经常给他几个小钱，所以女朋友至今也换了几波了，按照他的说法，他那不叫滥情，是多情，好像很老套的说法了，不过却屡屡受此类人的青睐。小宝这时候总喜欢把他肥肥的手摸着潘石的头，念念有词“阿门，保佑你不得爱知！”。不过说归说，潘石也不坏，虽然是几波但屈指也数的出来，对每一任女朋友也挺好的，而且有时候是人家甩他，算得上是“受过伤害”吧！
　　“你们也玩‘起点’？”正当吴起等人不知道说什么的时候，一阵天籁之音传来，毕竟有美女在旁，就是有威慑力，平常的豪爽一时间也不知道龟缩到哪个洞里，这时候听完林月说话的席晨惊喜地问，几个陷入想说又一时在边上想不出话题的雄性动物总算解开了尴尬的境地，开始滔滔不绝了起来。
　　“可不是嘛，俺们‘四人帮’现在在起点里也是赫赫有名，不知道？告诉你吧，起点商场是俺们开，若要买东西，留下铜币来～～我们老大，喏，就是他，游戏里叫‘起’，知道不，富人榜第一。至于小弟吗，乃是人称盘古城内第一帅，天下地上无人能比，古往今来万人迷帅哥，独孤不败是也……”小宝不知道什么时候给自己四人安了个好死不死的“四人帮”头衔，还一下子把老底给揭了出来。妈的，吴起狠狠地踹了小宝一脚，这小子绝对是个汉奸的料，要是被敌人抓了，不用逼供，只要来个美人计，啥都招了。
　　“呵呵～～”不过小宝这做作也算没有白费，惹来美人的一阵脆笑。
　　“原来是起老大啊，小女子以后还得请您多多关照！小女子晨曦～～”找到共同话题的席晨一下子放开了，还作模做样的学古代女子行了个礼。
　　……
　　吴起心中巨震，和小宝、王天、潘石等人面面相觑，一时无语，梦里寻她千百度，她在丛中笑，踏破铁靴无觅处，晨曦……竟然是她。
　　“啊！原来是赫赫有名的凤凰晨曦，在下吴起，请了，请了！”吴起毕竟老练成精，一时的错愕之后及时反映了过来。
　　“天气好像有点热啊！潘石，开空调了没～～”小宝不禁胖脸微微泛红，刚才好好做作过头了，关公面前耍大刀，鲁班门前弄斧头啊！
　　“有毛病！大春天的开什么空调！秀斗了你！”潘石一个爆栗打在小宝头上，王天在那傻呵呵地笑着。
　　席晨不由掩嘴轻笑，不快心情一扫而光。朋友间的真实感情，让她彻底地感到与这群人在一起不再陌生。
　　“对了，我碰到风、阿牛和紫灵他们！”吴起本来问你是不是牺牲了，一张嘴就不是这词儿了，还好他转的快，揭女孩子的伤疤那不是讨打。
　　“哎～我死掉啦，凤凰也没了，郁闷死我了！不过还好得了把神器‘月神’，可惜没有凤凰我也用不了阿！哎～”席晨果然叹了口气，吴起暗暗庆幸，幸好刚才没那么直白。
　　“对了，是你帮他们付的鉴定费吧！过几天还你，谢谢你了！”说完朝吴起一笑，吴起恍如春风拂体，一阵舒畅，赶忙说，“哪的话，为朋友两肋插刀，这点钱算什么，要是不把我当朋友，那就算了！”顺便将了席晨一军，打猴顺杆上，吴起倒挺懂得抓住机会的，机不可失，时不再来。人海茫茫，竟然能这么巧碰到她，老天安排的好阿，回头一定要到庙里上几柱高香。
　　“那好吧，以后要经常联系哦！”席晨说。吴起心里直点头，一定一定，一定经常联系。
　　“对了，我是来看看你的，真是对不起了！”席晨终于想起了正事，朝潘石说。
　　“没事！没事！”潘石晃了晃手，哎，竟然是老大暗恋的晨曦……算了算了，心情有些郁闷。
　　席晨说完朝吴起等人摆摆手，“不好意思，我有点事先走了，你们慢聊！姐姐下回上了游戏密我哦！”临走时不忘朝林月交待一句。
　　“再见～”“不送～”“走好～”几人同时告别……
　　“哎呀，忘了问个电话了！”小宝等到人走远才突然想起来。
　　“早不想晚不想……等人走了才想起来”吴起一脚踹向小宝。小宝吐了吐舌头，急忙闪开。
　　“～～555～～我的初恋又破灭了～～”潘石忍不住在床上双手捂脸，忍不住抽泣了起来。小宝一声笑骂“切，就你还初恋，老子都是九世处男了！”只见潘石依旧在床上无声抽动肩膀……
　　“不是吧，潘石……，没见过两面，你难道真的一见钟情？”小宝赶忙上前扶住潘石的肩膀。吴起、王天、林月面面相觑，不知道如何是好！王天言简意赅地解说了两句，林月方才明白过来这当中的缘由，感情是“三角恋”阿！
　　吴起万万没想到否极泰来，难道老天真的不从人愿，非得从中作梗吗？好不容易才跟游戏中的晨曦他们搭上关系，无巧不巧也在现实中与席晨巧遇，按理说多好的开端阿，非得搞得兄弟睨墙，反目成仇不可吗？解铃还需系铃人，小宝、林月和王天也不好说什么，看着吴起、潘石不知如何说什么是好。
　　吴起呆立片晌，思绪千回百转，已经有了主意，叹了口气缓缓道：“既然都没有开始，更谈不上结束！我只不过是有点喜欢而已，何况还是游戏中的晨曦。潘石你要是真的一见钟情，那你就大胆地追吧！”说完吴起直觉全身一阵轻松，如释重负。转头望向潘石，只见潘石双肩耸动的更加厉害，不由揶喻道“奶奶的，不用这么感动吧！大老爷们别跟娘们似的！”这话招来了林月的严重抗议，朝吴起飞起一脚。
　　“哈哈哈～～～”病房里爆起了一阵笑声，潘石忍不住昂头大笑了起来，搞半天原来吴起被戏弄了，潘石抽动了半天的肩膀，原来是在强行按耐住不让自己笑出来。直到最后听了吴起的表白，实在忍不住了。吴起脸上起了一道道青筋，双拳紧握，要不是看在潘石是病人的份上，几乎忍不住一拳当头砸下。
　　“干！鄙视你！”吴起酝酿了半天，实在想不出什么措词，恶狠狠地朝潘石伸出一个拳头，立起中指。
　　“想不到老大也有这么一天！老四我支持你。哈哈～～”小宝有一种获得知音的感觉，赞许地拍拍潘石的肩膀，病房里充满了一阵欢快的笑声。云开雾散，吴起自然高兴还来不及，再说跟自家兄弟本来也没有什么好急的。
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第十九章 全是为侬

　　欢快地哼着小调，吴起一一与众人告别走在回家的路上。天高云淡，吴起也不想搭车那么快回家，走路整理一下思绪。“嘎吱”一声，一辆红色跑车稳稳地停在了身边，“大富翁，要送你一程吗？”俏丽的脸庞从缓缓落下的车窗探出，吴起定神一看，赫然是晨曦。车是好车，香车美女相得益彰，吴起惊讶之余，自然不会错过这么一个难得的机会，略一推辞也就上了车。
　　“大富，打算怎么发展呢？”妩媚的大眼睛从后视镜望着吴起，问起了吴起在游戏中的远大规划。
　　吴起好车不是没坐过，但至今尚未拥有自己的坐骑，尤其在这么一个处境下，香车美人，高下立判，自己配得上人家？上了车之后才开始觉得如坐针毡，坐立不安。是阿，该如何发展了，赚钱还是玩好游戏？自己做为一个职业玩家，玩游戏的最终目的就是赚钱，可是自己的人生目标又该是什么，象自己这样的行径，在常人的眼里只能是不务正业，年近三十而又一事无成，说相貌只能说普通，说金钱，人家这跑车就顶得上自己那么点家当，凭什么抱得美人归。吴起暗暗在心中叹了口气，革命尚未成功，同志还需努力。
　　“哈，这还用说，自然是有一帮好朋友，然后不断升级升级再升级了，探索起点的终极奥秘了！玩得高兴，玩得愉快喽。”想归想，吴起还是言不由衷。
　　“你现在有神器，可是赫赫有名阿。晨曦，以后小弟还要靠姐姐你多多提携。”吴起一时间又油嘴滑舌了起来，惯用的拉近距离的手法。
　　“呸，谁敢当你姐姐，我的大富翁……”果不其然，吴起隐隐看看后视镜中的晨曦脸蛋微泛红晕。一不小心，连“我的”都出来了，一时之间吴起只觉得口干舌燥，忘了心里的负担。
　　……
　　且行且说，美好时光一转即逝。吴起回到自己的小窝，拿起一根烟呆呆在昏暗的小屋中坐着，难得地思考起以后人生的问题，心中的一个声音在呐喊，赚钱赚钱再赚钱。说起来吴起也是个名牌大学的毕业生，凭他的本事，若要找份正经职业也不是难事，但现在正正经经地从头开始，那已然来不及了。吴起也是个机会主义者，起点游戏的商业潜力已然被他印证。狠狠地按掉手中的烟屁股，吴起拿起了笔，随手拔拉了一张纸，力透笔锋，在上面写下6个字DD“赚钱，变强，泡妞”，写完把笔一抛，纸一仍，跳到床上，戴上头盔进入了游戏。
　　此时女娲城西边穿过枫叶林之后就是碧落峡谷，碧落峡谷一片荒凉，可比拟二十一世纪初中国西部地区某些山地，寸草不生，终年黄沙遍天，碧落峡谷是个狭长的低谷，两侧山壁千疮百孔，被两座荒山夹挤着，峡谷经过一段最窄处，再往西去三、四里路就豁然开朗，连接到落日沙漠，落日沙漠极西处，就是传说中的昆仑山脉。碧落峡谷并非善地，地形险恶加上不时出没的沙虫、黄沙怪，能力值不达到1200以上，来这里简直是送死。然而仔细观看，在峡谷狭窄处的几处隐蔽的地方，赫然伏着几个若隐若现的身影，一动不动。在怪物出没的地方，只有加持了“隐身术”，才能不受怪物的攻击，当然前提是不能动，不能发动攻击，而且怪物不具备看破隐身术的能力，否则隐身术也就无效。这几个人已被漫天的黄沙渐渐掩埋，与黄沙共一色，仍旧匍匐在地，似乎在等待着什么。
　　远处穿过枫叶林，进入碧落峡谷逶迤快速驰来了一人，一身暗黑色的铠甲，手上还拿着一把暗黑色的弯刀，在黄沙中显得特别的刺眼。这人小心翼翼，不时使用“潜踪术”的高级技能“无影无踪”，与周围的景色融为一体，身形若隐若现，尽量不引起怪物的注意，可惜身上的装扮颜色太不般配，在黄沙的背景下仍显得有些刺眼。空见总是很小心，因为他是一个坏人，杀的玩家太多。他最引以为豪的事，从玩游戏到现在还没有被杀过一次，即使碰到比自己强的高手，每次都能及时逃脱。而且进入英雄榜前10名，空见每次看到自己的状态，僵硬的脸庞也都会不自觉地挤出一丝微笑。看看系统提示“姓名：空见，能力值：3052（装备后数值），正义度：－4231”，经过这几天不眠不夜的独自奋战，实力又有了提升，声望也超过了5000了，再完成这次的玩家委托的刺杀任务就有足够的本钱组个暗杀组织了。排名不是自己关心的事情，实力才是硬道理，空见回忆起自己的历程，也有点为自己的嗜杀感到变态，不过这款游戏给人的感觉就是很爽，连杀人也能让你从头到脚一阵战栗，尤其是鲜血溅到身上的时候，玩家倒地那不甘的眼神，让你浑身上下为之舒畅。
　　空见，能力值：2634（装备前数值），正义度：－4231，声望值：5341，金钱：965金币，主要技能：无影无踪（潜踪术高级版）、卑鄙一击（暗杀术高级版）、偷天换日（偷窃术高级版）、拨云见日（鉴定术高级版）、春风化雨（恢复术高级版）、缩地成寸（神行术高级版）、幽灵幻影（分身术高级版）；宠物：幽灵，能力值：2134，属性：暗，特殊：附身；装备：暗影盔甲、暗影刀（天器，武器排行榜目前排行第4，全套武器集齐可发挥115%的效果）。起点的GM看着空见的资料摇了摇头，这家伙被投诉过无数次了，但他的所作所为经过详查，并无任何违规，所以也不能对他怎样。被杀的玩家无可奈何之下，在游戏论坛上发表了无数问候空见女性亲属的文章，虽然是即见即删，也禁不住多阿。
　　空见不想跟这里的小怪物浪费时间，尽量潜踪前行，连宠物幽灵也没有召唤出来，很快来到了碧落峡谷的最狭窄处。突然，空见觉得有些不对劲，全力施展出“缩地成寸”，力图以极快的速度穿过去，其实并没有发现什么，就是觉得没来由的一阵警兆。“缩地成寸”施展开来，疾行如风，这短短不到二里的通道一分多钟就可以过去了。正在这空口，一道凌厉的冰箭斜斜从上挟着劲风直射而来，迫使空见不得不停滞了一下，这时候一道人影大喝一声，声震山谷，一道泛着白光的刀气当头直劈而下。“狂战一刀”空见知道来人是谁了DD未名，这个死死追杀着自己的第一高手，“幽灵幻影”已然展开，饶是如此这刀也砍去了空见1/4的活力，并象征性地流出了鲜血。不待未名再次追击，幽灵已经被唤出挡在未名的前面，又是“狂战一刀”，幽灵未来得及反应，重重的砍倒在地，哀鸣了一声。空见能力虽高，却倾向于暗杀性质，这当口顾不了许多，逃命要紧，冲来处奔去，顺便给自己施展了“春风化雨”，回复了一下体力。跑出没两步，“吼”的一头龙头龟身的怪物DD神兽“玄武”挡在了面前，同时系统出现了提示“宠物：幽灵，状态：死亡……”，后面未名提着血淋淋的刀狞笑着走了过来，另外二面也成犄角出现了二个人，还有另外一只形似翼龙的宠物在天上盘旋。系统提示“战斗状态不能脱离”，空见尝试看看能不能硬行退出，可惜被攻击后就出于战斗状态，根本就无法脱离。
　　空见眼珠急转，其他两人不知道是谁，据探测能力值赫然高达2300多，什么时候又出了高手了，但未名却交手多次，杀自己的决心异常强烈，说什么话也没用。打是打不过的，问题是怎么逃跑，空见呼地匍匐在地施展出“无影无踪”，一下子就看不见了。无影无踪是潜踪术的高级版本，可以借助地形躲避敌人。只听玄武一声咆哮“破邪术”DD未名同时发动了攻击“狂战一刀”的衍生版本“有去无回”直斩向已然被神兽的“破邪术”照亮身形的空见。同时边上二人也同时发动了，一个是朝空见发出了“束缚空间”（束缚术的高级版），让空见无法快速脱逃，一个是朝未名发出了“战神祝福”（祝福术高级版），赫然提高未名20％战力。空见惨叫一声，失去了2/3的活力。玄武发出“破邪术”后，随着未名攻击之后，同时巨尾一摆，往沙地上一插，只见已经摇摇欲坠的空见地下突然扎出一根巨刺，将空见扎了个透心凉。
　　“玩家：空见，状态：死亡，请重新登陆进入游戏，回复初始状态”系统无情的提示音在空见失去知觉的最后刹那响起。
　　“哈哈哈～～”几人放声大笑。未名从沙中挑起一把暗影刀，拿在手中。系统分别提示能力提升，正义度加值。
　　“恭喜未名兄大仇得报！”其中一人朝未名拱手。
　　“哪里，多谢相助！辛苦两位吃了半天沙子，待回到城里，一定要好好吃上几杯。”未名拱手道。几人飘然而去……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第二十章 拍卖行中

　　吴起刚进入盘古城，喧嚣的人群中，有人在大声喊叫着“号外号外，天下第一恶人被天下第一高手斩杀于碧落峡谷……”。真是新鲜事，难道这里也卖报纸吗？原来有多事者凑钱在城中某个地方买了间小房子，几个人专门打探游戏中各种奇闻逸事，然后贩卖情报。按理说“情报店”这玩意儿在游戏中并不存在，没想到竟然以很雏形的形式自发形成了。吴起挤进去仔细询问了一下，然后花一个铜币与那人交易，那人问清吴起的姓名后，在“千里传音”上申请将“起”加入其好友列表，吴起发回同意加入其好友列表的答复，正式进入他的好友列表，原来那人叫“百晓生”，接下来就是百晓生发来的有关事件描述：龙华历2月2日，天下第一高手未名获悉天下第一恶人将前往落日沙漠，精心策划，联合了狗屁不是、sayounala等人在前往落日沙漠必经之地碧落峡谷苦候3天3夜，大战……（略去300字），终由未名亲手将空见暂于天极刀下，并获战利品天器暗影刀一把。据了解，未名与空见结仇缘起于……（略去300字，未名和空见的仇恨简单说就是空见把红月，也就是林月杀了），未名为报杀妻（吴起看到此处颇为愕然，摇了摇头，竟然夸大到这地步）之仇，多次千里追杀空见，均被逃脱云云。
　　“起先生以后如果需要什么情报，尽管来这里找我，保证提供最准确最快速的情报消息，价钱公道合理……”最后百晓生还不忘留住这个大客户，想必吴起的资料他们不应该不知道。
　　吴起心中一动，觉得这也是一个赚钱的好法子，将来成立帮会或者拥有自己的领地后也可以自己或者允许别人开情报店嘛。不过要赚大钱，一定要有实力，先拥有自己的领地，不然现在不能在初始的三个城市里扩大经营，只能是小打小闹。那么，目标就很明确了，拥有自己的领地。而拥有领地的条件就是声望达到5级（也就是10000的声望值），声望值的计算方法：总资产（金币为单位）/100＋正义度（不计正负号）＋排行榜前10名加值＋捐献（捐献金币额/10）＋触发事件加值。吴起估算了一下自己的声望值，约莫在2级左右，离5级还遥遥无期，除了消灭怪物提高正义度之外，只有触发事件了，而那是可遇不可求的。皇宫有时候也会发布一些任务，但比较艰难，比如消灭盘古城西边黑风洞盘踞的山贼等等，黑风洞山贼大头目能力值据有不知死活的去探测，估计有5-6000之间，就算单挑能消灭，他手下还有无数的喽罗，难度很大，看来只有在帮会成立后才有可能消灭的了。
　　吴起不由苦笑，看来要获得领地赚钱最终还得落到实力提高的份上了，稍微走点捷径也要努力提高声望值。靠金币增加声望自己也做到极至了，那只剩下提高正义度了，看着自己可怜的二十几点正义度，吴起暗下决心，就干他娘的七天七夜。
　　消灭妖怪可以获得正义度，在玩家与怪物同能力值的情况下，每消灭十只可以增加一点正义度，若怪物能力值低于玩家能力值，基本上没什么正义度可得，如果能力值高于玩家，那每高出10%，可获得正义度加倍，也就是说能力值1000的玩家只要消灭一只能力值2000的怪物就可以获得一点正义度。当然，屠杀玩家也可以获得正义度，屠杀后，可获得被杀玩家正义度的10%（杀坏人得正值，杀好人得负值）。象空见被杀，那他4231*10%点就被未名等人瓜分了。这是指单独行动的情形下，如果是组队状况下，那正义度就被平分，举例来说，五个人组队，每个人要得1点正义度就得队伍消灭五十只怪物。
　　“老大，一起组队升级吗？王天也在呢。”这时候，小宝发来了条信息。
　　“老三，我就不跟大家一起升级了，去专门提升声望，不弄出个领地来誓不罢休。你们先玩去吧。”吴起回了条信息，然后把千里传音给关了。
　　决定之后，吴起估量了一下自己的实力，觉得凭自己和毛毛的本事，应该可以去干那些比自己的能力值高出一倍的怪物，杀他个六千头，也差不多了，至于要躲到毛毛之后当跟屁虫，没有面子那就不在考虑之列了。
　　吴起检视一下自己的状态，自身能力值747左右，加上装备后能力值约997，毛毛能力值为1380左右，那么应该去哪里提升声望值呢？回天峰和落石平原怪物最高能力值800，但落石平原邻近黄金森林，一进去就都是些能力值高于800的怪物，黑风洞虽然盗贼等级系列分明，但都是一拥而上的玩意儿，自己一个人最怕这个，这么说来落石平原会比回天峰和黑风洞要好一些。不过在去之前，要先去拍卖行搞些好的装备，这么重大的行动怎么也要花点本钱换点天器回来，不然不知道要多久才能完成自己的目标。
　　当下来到了太一拍卖行，拍卖行占地极其广大，大门口只见人来人往，串流不息，一踏进中中正正的大门，系统提示“您进入太一拍卖行，现在您的临时编号是6532，获得竟拍器一个，可以参与竟拍，每次加价为初始价的至少10%”，这是为了防范有些无聊人士故意加个1铜币1银币竞价。拍卖行里头是个宽敞的大厅，一进大厅就有五道门并排着，上头分别写着“普通拍卖厅”、“地器拍卖厅”……一直到“神（魔）器拍卖厅”，右边是物品领取厅，左边是拍卖物品登记厅DD如果你有物品想拍卖，那就进这个，不过拍卖成功后，系统要向持有方收取交易金额10%的税金，拍卖行也要向双方各收取交易金额3%的手续费。“等着吧，等老子有了领地，也开间拍卖行”吴起被人来人往的场面所震撼，暗自想到。目前拍卖厅只开放到天器拍卖厅，其他的为什么不开？理由很简单，没货！现在还没有什么玩家能打到仙器和神器，唯一的一件神器“月神”似乎主人没有拿来拍掉的意思。吴起当下也不加犹豫，直接进入了天器拍卖厅，人却不是很多，约莫不到千人。
　　“各位，下面要拍卖的是‘疾风鞋’，天器级别物品，防护能力提升，移动速度提升15%，风属性，技能：无影无踪，增加能力95点，要求能力值700以上，无其他要求……”此时台上主持人正热情洋溢地介绍即将拍卖的一件物品。
　　“起拍价100金币，价高者得，现在开始！”主持人最后宣布开始竟拍。
　　“编号6532出价110金币，还有没有……”主持人马上收到信息。原来是吴起在心中略一计算“疾风鞋”，可不正是为自己量身定做？当下在竟拍器上点下了110。
　　“编号3211出价120金币！”主持人嚷到“还有没有，还有没有，120金币！”
　　吴起按下了200金币，财大气初，省得有人罗罗嗦嗦。吴起环视周围，周围的人都很木然，反正谁也不知道谁。有了竟拍器，到最后也不知道是谁得的东西，这据说也是为了保护玩家的安全，匹夫无罪，怀璧其罪。
　　“200金币，200金币！”主持人有些兴奋，虽然天器在游戏中相对较少，但概率还是比较高的，二个月来，已经拍卖了进200件天器，一般成交价跟初始价最多也就翻一番，象没二下就直接翻一番的还真少见。
　　“200金币第一次，200金币第二次……成交，请编号6532的玩家稍候到物品领取厅交费领取！”主持人环视片晌之后，终于把木锤落下。
　　反正吴起是势在必得，只要是不影响自己奋斗大计的，再花多点钱也无所谓，舍不得孩子套不到狼嘛！
　　“接下来是‘雷神圈’，天器物品，攻击能力提升，攻击威力提升18%，雷属性，技能：狂雷天降，增加能力100点，要求能力值750，起价130个金币……”主持人口若悬河地介绍起了接下来的东西。
　　“130”“143”“156”……
　　“恭喜编号5211玩家获得雷神圈，请稍候到物品领取处交费并领取！接下来，是……”
　　一连2件天器都不是吴起想要配备的东西，吴起陷入发呆的状态。
　　“接下来是我们今天最后的一件天器‘隐形戒指’，这枚戒指比较独特，允许玩家隐形并可以移动，而不被任何怪物发现，但如果玩家发动攻击则隐形效果失败，无其他附加效果，……起价200金币”主持人又开始煽情的演说。
　　台下一阵哗然，只有隐形效果的东西还叫价200金币？
　　“隐形移动功能是相当不错的功能，试想如果队伍中有弱者的话，让他戴上这枚戒指，不就可以跟着顺利升级了吗？”主持人略一倾听，便做出了切中要害的解释。果然，台下慢慢安静了下来。
　　吴起一听这个，精神为之一振，好东西！无论如何也要搞到手。
　　“200金币”“220金币”……“500金币”，主持人抹了把汗，这简直是出乎意料，怎么有人这么疯狂，要知道戒指虽好，但只顾隐形不参与战斗的话，能领会什么攻击性的技能，难道想当逃跑高手吗？
　　吴起迟疑了片刻，真的需要这个戒指吗？不过还是按下了1000金币。
　　全场一片哗然，惊讶的有之，骂白痴的有之。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第二十一章 噬月兽王

　　坐在回天峰顶，看弦月升了又落，落了又升，已经快两天两夜了，吴起唯一的事情就是发呆，看着毛毛在峰顶或者顶着烈日或披着明月奋力杀敌，不过这家伙一点脸红的意思都没有，仿佛觉得理所当然。在拍卖行中近千人的不解、疑惑、唾骂声（比如白痴、疯子之类的）中，吴起不动声色悄悄地缴纳了1236个金币取走了“疾风鞋”和“隐形戒指”，懒得跟这帮没远见的人一般见识，再说也没法见识，一人一口口水就可以把吴起瘦小的身子骨给淹没。当日落石平原血狼的凶残暴戾让吴起考虑再三，虽然有了“隐形戒指”这么个宝贝，但谁知道会不会出现什么问题，为了保险起见最后还是决定到回天峰汲取声望值，能力值800的怪物按理说应该比同能力值的玩家强上不少，但在毛毛的淫威之下，却没有几回之将，吴起暗自寻思，莫非同能力值的宠物跟怪物差不多，也同样比玩家强上许多？“隐形戒指”果然是宝贝，只要不主动攻击怪物，怪物完全拿你当空气，这就是为什么吴起能够完好无损，非常安逸地在回天峰顶赏月的原因。
　　从昨天到现在总共38个时辰了，除了当中离线休息了2个小时填填肚子运动一下之外，毛毛消灭能力值700-800不等的怪物大约有900余只左右，吴起总共获得正义度92点，获得能力值12点，但只领悟了二项技能，“祝福术”和“内视术”。谁叫吴起不参与战斗呢，盯着毛毛和怪物打斗整整34个小时？若是有人经过回天峰顶，肯定会以为游戏出了什么问题，怎么回天峰顶竟然有NPC在打NPC，有谁看过宠物不在玩家身边的？
　　吴起对“内视术”非常感兴趣，领悟的时候还出现系统提示“能力提高，由于配备了隐形戒指，您领悟了内视术”，不过当吴起匝一使用的时候，并没有任何动静。反正闲着也是闲着，吴起不断地使用“内视术”内视自己，使用大概到第126次的时候，原来闭着眼睛黑乎乎的一片，隐约浮现出一个数据框，竟然是自身的一些属性：
　　*姓名：起
　　能力值：759＋320（装备）
　　攻击力：274＋45
　　防御力：485＋275
　　声望值：2级57点
　　想不到竟然在这种情形下领悟这种“内视术”，吴起不禁要昂天大笑三声，简直捡到宝了，甚至开始想入非非，考虑将来是否有可能利用这种技能去替别人鉴定赚钱！想着想着，吴起忽然一头冷汗，万一遭人嫉妒，那后果不堪设想……赶紧打消了这种念头。不过总算知道了自己的优势和弱点，非常有利于将来的发展。
　　回天峰顶有一片巨大的空地，往下望就深不可测的山底，在白天峰下的盘古城隐约可见。说是空地，其实也是乱石头遍布，各种高山低矮植物遍布，悬崖一侧有个低矮的山璧，其上有个山洞，能力值800的“噬月兽”就是从这里不断的跑出来送死，当然有时候还会从其他地方冒出一些“巨蝠”、“火石怪”、“猛犀”等能力值700多的怪物。除了“噬月兽”、“巨蝠”具有一定的对空能力外，其他的怪物对上毛毛，只能看着毛毛在低空盘旋干瞪眼，然后在不甘中倒地。这里是吴起经过将近七个小时的摸索才找到的一个绝好的杀怪的地方，一小时能冒出三十头左右的怪物，而且能力值比自己略高，算是出的最快的了。吴起的“隐形戒指”总算证明了它的价值，吴起就靠坐在山璧边上远远的观战，除了偶尔给毛毛加点“祝福术”、“治愈术”提高攻击力和治疗一下毛毛的皮肉伤之外，只有在怪物倒地的时候去摸索些战利品出来，因为包裹能装的东西有限，吴起也不想卖材料赚钱（而且来回也浪费时间），在扔掉无数的草药、矿石之后，获得未知属性的东西戒指一个、武器一把，盾牌一个，铠甲一个，项链一个，还有个黯淡的圆晶石。吴起顺便用“鉴定术”鉴定一下，基本都是地器级的宝物，其中有“祝福戒指”，允许施展“祝福术”，其他的为“冷霜剑”、“玄钢盾”、“玄铁甲”，能力加值大约在40-60之间。项链还不错“回魂项链”，可以缓慢治愈伤势回复体力，吴起自然是自己佩带了。不过那晶石倒是鉴定不出什么东西，莫非也是件宝物……吴起拿着晶石开始呵呵地流下了哈喇子。
　　毛毛在吴起的授意下，力图尽快消灭出现的怪物，获得能力值8点，竟然还领悟了类似物理攻击的金系强力单体必杀技“点石成金”和强力单体防护技能“铜墙铁壁”……按理说，这种四个字的中级技能应该在能力值超过2000的时候才有可能领悟，吴起怎么想也想不明白，不过反正是好事就对了，也不细究，上回在落石平原不也冒出“极地冰冻”来吗？
　　不过在这里混了二天二夜了，所得的正义度实在太少，才92点，缺口实在太大，吴起正在考虑是不是该转换一下阵地了，在“隐形戒指”的庇护下，是不是该到黄金森林混混呢？正在考虑的时候，吴起背靠的山璧一阵抖动，沙石簌簌而下，吴起大惊，怎么回事？
　　空中的毛毛警戒地朝山洞转来，浑身泛出五彩的光芒，“铜墙铁壁”自动地防护到了自己身上。吴起大惊，往外移动，不忘顺手给毛毛加了个“祝福术”，提高3%的攻击力，能提高一点是一点。
　　这时候一头比“噬月兽”略大，通体泛着银光的怪物吼叫地从山洞冲了出来，与毛毛紧紧对峙。在弦月的微淡月光下，怪兽银光略微盛了一下。吴起大惊，莫非是“噬月兽王”，据说每个地点的顶级怪物都有个兽王，能力值是该地点顶级怪物的二倍，这家伙长的怪模怪样，但跟“噬月兽”又非常相似，只不过出现的几率非常低，难道今天撞彩了？他也不想想，堵在人家的门口打了二天二夜，在这个高度拟真的世界里，难道NPC都跟传统游戏那么木讷，还不跟你急才怪。
　　“噬月兽王”瞪着铜铃般的血红色眼睛，大吼一声，震得回天峰顶一阵晃动，突然似有觉察般地朝吴起藏身的地方转头看了一下，然后昂头朝毛毛吐出了一道蒙蒙的银光。吴起大惊，莫非“隐形戒指”也不能瞒过所有的怪物。
　　此时战事已经展开，毛毛五彩的光罩被银光一阵冲击，光纹晃动，难得地发出了“咕”的一声，似乎受到重击。猛然升高，一道金色光芒从毛毛身上发出，飞速罩向“噬月兽王”，兽王一闪，但粗粗大大腿却被击中，飞快的变成一条“金华火腿”，金纹沿大腿往上延伸。兽王惨叫一声，行动略微有些迟缓。毛毛在空中触角一阵蠕动，以五彩晶石为圆心，转动了起来，由缓而急，跟飞速旋转的锯轮一样，刷地朝兽王当头斩下，兽王一声历吼巨爪一拍，一阵血光从巨瓜中喷溅而出，巨爪被当中撕裂了开来。
　　毛毛那也不好受，旋转的速度立时停顿，洒下一片碎光，被打上了空中。吴起在边上暗暗着急，能力值1600的兽王和能力值1380的毛毛，差距不小阿，只是自己这700多的能力这当口能顶什么用，攻击也才300多，……废物阿！吴起也顾不了那么多了，一个“治愈术”散发着白光笼罩住毛毛，毛毛隐隐晃动的身形才慢慢稳住。兽王转头望向吴起隐藏的地方，吼吼地嗥叫了两声，似乎有些迷惑。毛毛稍微回复一下，又是一道森森的白光冲击兽王，兽王一不当神，被“极地冰冻”罩了个全身，当场僵立当地，浑身一片雪白，只剩下银光忽隐忽现。当然能力值不足2000的宠物发出的中级技能是无法完全发挥威力的，但毛毛需要的就是这时间差，随着兽王身上的冰层一阵龟裂，不待兽王脱逃出来，毛毛身体中间的五彩晶石一阵彩光大炽，空间波纹晃动，毛毛出现在兽王头上，身形大展，形成十几米见方的薄膜，中间却是一片漆黑，“吞噬”将兽王笼罩，缓缓将兽王巨大的体形淹没其中。
　　一阵闷闷的厉嗥传来，伴随这“喀嚓喀嚓”的声音，兽王仅遗留在外的兽腿外的冰层已然碎裂，并翻转一爪，将毛毛的化形的薄膜撕开了一道口子……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第二十二章 休息一下

　　受到兽王临死的反击，变形状态中的毛毛沉闷的一声“咕”，吴起听得心惊胆战，要是毛毛小命不保，看那“噬月兽王”隐隐觉察到自己存在的架势，还不把自己也顺带吞了，那建城大计也就竹篮子打水DD一场空了。吴起见势不妙，接连发出了初级的“治愈术”，虽然效果了了，但也聊胜于无。
　　随着黑洞的最终关闭，兽王隐隐的嗥叫仿佛还在吴起的耳中回荡，比自己亲身参与战斗还要费劲。吴起手扶石壁，缓缓坐下，呼了一口气，这才有注意到兽王临死前被黑洞截断剩下的兽爪还遗留在地上，虽然光彩全无，也仍闪耀着银光。而毛毛此时光彩黯淡，庞大的体形正在慢慢回复原状，显然此战颇为凶险，已然耗尽了全力。吴起仔细观察了一下周围，发现没有其他怪兽的踪迹，暗自庆幸，大概是兽王一出，虾兵蟹将都不敢呆在它的地盘了吧。
　　只听得系统提示“祝贺您，消灭噬月兽王，做为系统第二位消灭兽王的玩家，特别奖励声望值500点！”
　　第二个？吴起纳闷，谁是第一个呢，看起来兽王是极其稀少的，而且出现的几率极其低，还有谁象自己这么背能碰到兽王，而且还这么幸运地消灭了。吴起百思不得其解，不过现在不是考虑这种问题的时候。
　　吴起匆忙把兽爪揣进包裹里，又扔了几个治愈术到毛毛身上，然后让毛毛隐回去好好休息。直接花费20个金币，当场从原地传送回盘古城，毛毛受伤了，从回天峰跑回去也不是不可以，但小心驶得万年船，免得路上又遇到什么难缠的家伙。再说了，在回天峰顶也混了二天二夜了，打了不少地器，少说也值200个金币吧，也不在乎这20个金币，何况那兽爪是什么什么兽王掉出的，还能差到哪去。
　　刚一回城，吴起正考虑是先离线休息一下呢，还是先把自己鉴定不出来的东西拿去鉴定完再说。正考虑着，背上被狠狠地拍了一下。
　　“老大，你死哪去了，千里传音怎么老不开！”原来是小宝，竟然一传送回来就碰到他们。吴起回头一看，小宝、王天二人都在，还有一个人，正浅笑盈盈地望着吴起。
　　“……”吴起恍如雷击，晕眩了一下，可不正是晨曦吗。
　　“这个，你怎么也在这里，风他们呢？！”吴起突然想起来，晨曦怎么没跟凤凰组合的老伙伴在一起，竟然跟小宝这个衰人混到一块了。
　　“他们今天没来，我刚好碰到小宝和王天，就让他们带带我呀！怎了，不许吗？”晨曦笑嘻嘻地看着吴起，原来如此，想不到才没多久竟然都混得这么熟了！嘿嘿，小宝果然够兄弟，看了小宝一眼，只见小宝站在晨曦面前正朝自己挤眉弄眼呢，嗯，一定是小宝这家伙死皮赖脸要带人家的。
　　“老大，我们一直密不到你，很担心你出了什么事，没事就好！”稳重的王天不忘问吴起到底干吗去了。
　　“嗨，边走边说，这二天我都在想办法提高声望值，然后搞块领地玩玩，一直在回天峰顶转悠呢，把我给累呛了！娘……两天两夜阿，还遇到见鬼什么噬月兽王，差点把毛毛给赔进去了。幸好没事，收获还不错，走，我们去鉴定鉴定到底这是什么玩意儿！”吴起差点骂娘，想起晨曦在旁赶紧改口，说完伸手从包裹中掏出兽爪晃了晃。
　　“哇～～好有个性！一定是好东西！”小宝一把抓过兽爪，左看右看。
　　“我这刚好还有几件地器，呆会看看有没有合用！”吴起朝晨曦一笑，可不正是巴结的时候嘛！
　　“老大是大富翁，就不客气了！”晨曦也毫不客气地说。吴起心下暗自窃喜。真是贱阿，还怕东西送不出去的样子。
　　来到物品鉴定处，先把吴起鉴定不出的晶石递给柜台后的NPC鉴定家。
　　“咦，请问客官是从哪里得的这晶石？”鉴定家仔细把摸了片刻，有些惊讶的问吴起。
　　“有问题？”吴起诧异的问，哪来这么多事的NPC。
　　“不敢不敢……既然客官不愿说，老朽也不强求，请去缴纳1000金币！”鉴定的老头讪讪地说，不过一开口又是1000个金币！
　　“干……干什么，每次鉴定都要那么多钱，你以为大爷开钱庄的阿！”吴起差点三字经又脱口而出。小宝、晨曦几人在旁边听的不禁咂舌，什么玩意儿，难道又是神器，怎么看都不象嘛！
　　鉴定老头双手一摆，爱交不交的模样！
　　“不鉴定了。你给我看看这个！”吴起狠狠地等了鉴定家一眼，伸手从柜台上把晶石掏了回来，然后把兽爪放上柜台。
　　“嗯～也是好东西，客官果然好运气！”鉴定老头叽叽歪歪。
　　“这回要多少钱！”吴起郁闷地问。
　　“……”老头伸出了一个巴掌！
　　“500银币？”吴起问。老头摇了摇头……
　　“500金币？……”吴起哑口无言！
　　“好好，老子算记住了！”不过这回吴起老老实实地去交钱去了，毕竟这个东西的来源可考，晶石的出处只是不起眼的能力值800的噬月兽，谁知道那老头是不是挟私怨报复呢！
　　名称：冰月爪，属性：攻击能力提升＋25%，特殊：2级仙器，特殊：攻击速度提升，特殊技能：银月冲击、噬月召唤，要求：能力值1500
　　“物有所值，这可是2级仙器，距离神器也就一二步之遥！现在武器排行第2，其上只有月神了！”老头缕缕胡子解释道，还算满敬业的，毕竟钱也不是白收的。小宝是个攻击型的战士，一听这仙器的属性，在旁边不禁口水都快流出来了。
　　“老大……”小宝欲言又止！
　　“我看冰月爪小宝用合适，不如给不败吧，你们亲兄弟，大富不会舍不得吧！”晨曦在旁帮腔，大概小宝这二天帮了她不少忙吧。
　　“既然晨曦替你说情，那就给你吧！不过你现在还用不了吧？”吴起对自家兄弟那是从来不吝啬的，就算晨曦不说也会给的，刚好也卖了个人情。
　　“哈～谢谢老大，用得到用得到，我再努力两天就可以了，现在已经687点能力值了！”小宝急忙从吴起手中小心翼翼地接过冰月爪，嘴里忙不迭地说用得到，生怕吴起反悔似的。可不是嘛，游戏里仙器据自己所知，好像还没几件，而且听那老头说的，这宝贝可是排行第二阿，那意思可不就是这是目前仙器第一了！
　　“请确认仙器冰月爪所有权，所有权归玩家独孤不败所有，确认完毕！”吴起把鉴定后的物品所有权转移到小宝那，系统提示。
　　“对了，晨曦、王天，我这有几件地器，看看有没有目前你合用的。”吴起说完，把打到的祝福戒指、冷霜剑什么的拿出来给晨曦看。
　　“祝福戒指还不错，我就不客气了哦，谢谢大富！”晨曦可能跟小宝他们混熟了，对吴起也不再显得陌生，挑选了祝福戒指。王天看了看，都是物理攻击型的装备，摇了摇头，没自己合用的。
　　“老大……我也要！”小宝看到玄钢盾和玄铁甲，又恬不知耻的张口！小宝、王天也算是为吴起做了贡献，起码跟晨曦混熟了对吴起大有好处，因此小宝自然是毫不客气。
　　“……”吴起哑然，飞了一脚朝小宝飞去。
　　“你这独孤不败干脆改名叫孤独无耻算了！”吴起笑骂。小宝把盾甲收好，也不以为意。
　　“二弟，实在对不住，没你合用的！”吴起不好意思地朝王天说。
　　“哪的话，自家兄弟，说这些干吗！”王天无所谓地耸了耸肩！
　　……
　　“你呆会怎么打算呢？”忙完这些事情之后，吴起朝晨曦问！
　　“今天刚练了一会，现在回来买点伤药～呆会一起去升级吧！”晨曦朝吴起笑笑！
　　“怎么就不问我呢……”小宝在旁边小声地嘀咕。
　　“我在里面已经奋斗二天二夜啦，中间就离开吃一顿方便面，再不出去身体就受不了了，这不，系统已经开始提示我了！”吴起白了小宝一眼，朝晨曦解释！
　　“对了，你现在能力值多少了？”吴起问！
　　“前两天跟风、阿牛他们练了一阵，昨天和今天跟小宝、王天在一起，现在已经回复到400多了！”晨曦说完举手拂了下刘海，初晨的阳光照耀着洁白的小手，仿佛透明了似的。
　　“……那我先下线休息去了！你们继续，我回来密你们！”
　　“拜拜”吴起化做白光消散在空气当中（特效）。
　　“晨曦姐姐，晨曦姐姐……”远处传来清脆的小女孩的声音，跑来了三个人。小女孩一上来就紧紧抱住晨曦的手，原来是紫灵、风和阿牛。
　　“这两位朋友是？”风朝小宝、王天拱拱手问晨曦。
　　“这是起的兄弟，独孤不败和起点！这两天是他们陪我练的。不败、起点，这是阿牛大哥、风二哥，这是紫灵。不败，不要欺负小灵妹妹哦！”晨曦一一介绍。
　　“幸会幸会！象小灵妹妹这么可爱的姑娘，谁舍得欺负阿！”小宝、王天也有样学样，朝几人拱手。
　　“哈哈哈～～晨曦，我们刚刚过来呢，一起练级去吗，对了，南宫木今天没来，既然不败和起点兄弟是晨曦的朋友，不如我们一起吧！我看两位兄弟好像能力也不错，看样子是战士和术士吧！”阿牛爽快地直入主题。
　　“多几个人手总是好的！”风在旁边淡淡地说。晨曦有几分热切地望着小宝和王天，紫灵拉着晨曦的手，大眼睛望着小宝和王天。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第二十三章 平凡人生

　　吴起艰难地拿下游戏头盔，费了好大劲才从床上爬了起来，连续作战将近20个小时果然很消耗体力啊，虽然在游戏中，外面的身体其实属于休息状态，但如果长时间没有运动也会筋骨酸软，难受的很，不信的话你试着一天睡上17、8个小时就知道了。
　　吴起伸了个懒腰，外面的天刚是早晨蒙蒙亮的时候，那就出去散散步，运动运动，顺便吃点东西！随便披上件外衣，反正临近夏天，外面的天气也不冷，踢踢踏踏地出了家门。清晨的雾尚未散去，可爱的清洁工人正在马路上勤奋工作，只不过扬起的灰尘令人不敢做深呼吸，早早上班的人们三三两两，有的边骑着自行车还打着呵欠，辛苦啊！这个城市的交通实在不怎么地，一到上下班时间，简直乱成了一锅粥，原本20分钟车程的路40分钟能回来算不错的了。
　　吴起快走了几步穿过灰尘扬起的地方，然后放慢脚步，听着后面刷刷的扫地声，久违的舒畅感觉不由得涌上了心头，不为什么，就是觉得舒畅。路边是杨树，原本光秃秃的枝杈在过了初春就突然之间茂盛起来，吴起至今还总觉得这样发生的太突兀了，忍不住想对树鼓捣两句，顺便批评一下它太不道德，每每还不到初夏，就把自己的杨絮弄得漫天都是，难道不知道呼吸困难的人会一不小心被你弄死吗？吴起想着一些有的没有的，任心情舒畅，任情绪放飞。
　　“新鲜的豆浆油条豆腐脑包子……”一阵糟杂的喇叭声传来，不断重复着，是家卖早点的餐馆。不少早上班的人正在里面呼哧呼哧地喝着热腾腾的豆浆，搞得满头大汗。看起来还满干净的，就在这随便吃点吧，吴起心想。
　　“老板，来一碗豆浆二……六个包子”吴起漫步踱了进去，本来不想多点，想起自己的名望还要赚，决定还是一次吃到饱，省得没到中午还得出来吃一次。生活就是这样，平凡的人，平凡的生活，整日忙忙碌碌不知道为了什么，吴起地喝着豆浆，手中拿着包子，脑子里想着。自己选择的这条道路不知道是对是错，不过有一点可以肯定，自己喜欢这种生活，不平凡的“人生”，不平凡的体验。
　　眼前一一闪现过自己曾经玩过的游戏《奇迹》、《传奇》、《凯旋》、《征服》、《纵横》……直到现在的起点，吴起不由得庆幸自己是个有运气的人，从《奇迹》倒卖装备、陪人练级赚小钱开始，到现在《起点》中拥有了数百万计的金钱，最重要的是自己不用跟大多数人一样，每天要按时准点上下班，做些自己不愿意做的事情，说些自己不喜欢说的话，可以在另一个世界快意恩仇，侠骨柔情。
　　这是自闭吗？吴起暗自问自己，自己并不喜欢一个人孤独，平常也喜欢找几个难得的朋友聊聊天，到酒吧喝喝酒，卡拉ok也不错哦……眼前浮现小宝、潘石等人的脸庞，吴起脸上泛起了一阵微笑。还有晨曦……不知道最后会怎样咧……
　　说起爱情，吴起也不是没有体验过，只不过那是很久以前的事情了。那时候娇小可爱的女朋友说变就变，转眼成了陌生人，吴起咽下一口包子，记得当时心里很疼。那么多年过去了，不知道你还好吗？曾经为之魂萦梦牵的脸庞现在也逐渐模糊在时间里，希望你过的好吧。也是从那一次之后，吴起才逐渐的明白，爱一个人可以很深，伤可以很痛，然而忘一个人也不难，爱，也可以不永恒。
　　走出餐馆，吴起掏出了烟，“啪～”地一声掀开打火机的盖子，点上烟，深深地吸了一口，然后“呼”地吐出了一个圈圈。这一手可是学了好久才学会的，当时记得很酷，后来随便一吐也能圈圈，便不再感到新鲜。抽烟有害健康，是个不好的习惯，吴起自然知道，不过不抽烟就觉得心里痒痒的难受。虽然尝试戒过几次，最后总是找了个借口就又开始了，还抽的更凶，后来也就这样了，有害就有害吧，反正生死有命，顾不了那么许多。
　　可爱的清洁工人已经把这条街扫完了，或许下班了，或许又去了另外一条街。此时路上的行人渐渐地多了起来，也有许多赶早自习的学生，天色渐渐大亮了起来，一缕阳光洒在来往的行人头上。天很兰，一般只有在风过后才会这么清澈。漫步到自己楼下小院子的小树林中，吴起站在一棵树下，板了板腿，做了几下伸展运动，然后缓缓打起了太极，这是“单鞭”，再来一个“提手上势”……只不过似乎不太象样，反正随便打打活动下筋骨，又不是打套路拿比赛，凑合着就可以了。直到略为有些气喘，脸红耳赤，全身上下感觉好多了，吴起转身上楼回到自己的窝DD那就继续战斗吧！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第二十四章 似虫非虫

　　出现在人来人往的盘古城，忙忙碌碌的玩家身影随处可见，或行色匆匆买完药水就往城外赶的，或喜形于色往鉴定处奔去的，或男男女女卿卿我我的。熙来攘往，皆为利也！吴起感慨一声，自己可不也是这样，一门心思想得到一块领地，操劳着赚取声望值和金钱。感慨归感慨，该怎么来还得怎么来，现在距5级声望大约还有2级半，这么大的缺口该如何填补，吴起心里也没个什么谱，上回碰到个能力值1600的“噬月兽王”，虽然意外获得500点声望奖励，但打得险象环生，现在是不敢枉谈什么消灭比自己强一倍的怪物了，一个不小心就全功尽弃，不过也万万庆幸自己没有贸然跑到黄金森林去，不然连怎么死的都不知道。
　　“小宝，你在干嘛呢？”吴起想起下线前晨曦、小宝、王天说是在一起练功，不知道现在是不是还在一起呢，打开千里传音发过去了一条信息。
　　“老大，你也来了，我和王天现在和凤凰组在一块练呢？……你要不要一起过来！晨曦也在。”小宝的声音断续了一下，看来正忙乎着。有风、阿牛这般高手在，小宝他们应该可以很快提高吧，自己还是多想想提高声望的办法才好。
　　“小三，你们先玩，我还得为领地想想办法！代我问风、阿牛他们好，……对，还有晨曦！”虽然晨曦也在，但吴起觉得自己的能力太差，去了也是属于混的，反而在美女面前丢了面子，再说也与自己的计划不符，干脆就拒绝了小宝的好意，依然准备单干。
　　买了些药水，检查一下装备，吴起还是往回天峰跑去，反正自己的能力值不到800，峰顶的妖怪够自己攒一段时间正义度了。出城呼唤出毛毛，恢复的还不错，这下子又有恃无恐了。“隐形戒指”自然是不能少的，一时想不出办法，到峰顶慢慢再想，顺便看毛毛杀怪，毛毛暗地里“咕”的一声，打倒无良的老板。
　　唤回毛毛，展开“神行术”，只听得耳边呼呼生风，不多时就到了回天峰，吴起也不待停留，驾轻就熟地继续往峰顶奔去，除了那些“噬月兽”还能打啥？不过为了加快速度，吴起决定到时候也参与战斗，活动一下筋骨，免得得软骨病了。
　　仗着“隐形戒指”的功效，顺利来到峰顶的空地，景物依旧。一上来就看到一头噬月兽正在探头探脑，旧地重游激起了毛毛的战意，不待吴起吩咐就是一个“极地冰冻”，瞬间把倒霉的噬月兽冰冻在地，吴起也不管自己隐形不隐形，接二连三扔出了十几个火球，可怜的噬月兽正在挣扎着从冰层中逃离出来，这么一来，未等到将冰层破开，早被吴起连续小火球的冲击力撞倒，“嘭”地一声缓缓落地，无巧不巧地砸到一块大石头上，哗啦啦地碎了一地，粉身碎骨！这也行？吴起眼球爆突，简直比毛毛发动全力攻击还快。
　　当下吴起眼睛一转，先把空地一些碍手碍脚的或者不够分量的石块扔掉，然后来来回回不知道从哪里搬了五六十快尖锐的大石头比照着噬月兽的体型，按这个体积有次序地把空地隔开。毛毛有趣地望着自己的主人呼哧呼哧上上下下搬着一大块一大块的石头，不知道是不是受什么刺激了！吴起搬完最后一块石头，无力地靠着洞壁坐下，太花费体力了。使了个“恢复术”在自己身上，吴起发出指令，毛毛在方圆600米范围内，全力引诱怪物来到这个石头阵，然后使用极地冰冻把他们都冻起来，接下来嘛……嘿嘿，吴起想到得意处，不由得奸笑了起来。
　　说到诱敌，毛毛的做法也着实让吴起大吃一惊，竟然不是吴起想像中的飞来飞去，打怪物一下然后就跑的那种。只看见毛毛浮在石头阵中间，渐渐升高，身体中间的五彩晶石光芒慢慢加强，然后以晶石为中心，形成条状四面八方往峰顶下延伸而去。吴起暗自惊讶，这是什么招式，怎么以前没见使用过。
　　彩光顺延而下，整个回天峰上半部几乎全被缕缕的彩带笼罩，许多在盘古城的玩家翘首远远望去，以为系统又在搞什么玄虚，难道又发生“天变”？据当时在回天峰上练功的某个玩家亲笔口录：天空飘来了北极光，头顶一片绚烂，与蔚蓝的天空交织在一起，当时我的心里一片惶恐，因为这种景象是极不正常的。极光很低，似乎有种莫名的吸引力，牵引着我跟他走，原本正在跟我们队伍交手的“铁背怪”，此时正处于上风，但仿佛受到什么诱惑，抬头望望天空，晃了晃脑袋，拍拍屁股朝极光来处晃晃悠悠奔去，留下我们几个人在那发愣……当时我们都很惊讶，也很害怕，我不是胆小鬼，后来我问我们队里的同伴，他们当时也是又惊又惧，难怪我一开口提议花费20个金币当场传送回去，竟然一致得到通过……
　　且说毛毛发出极光之后，吴起愣了一下，不过很快远处就传来了咚咚的声音，震得地面一阵抖动。来了，吴起暗道一声。不过接下来的景象让吴起大吃一惊，黑压压的一片什么“铁背怪”、“火石怪”、“巨蝙”、“猛犀”、“异魈”……甚至连只在峰顶周围出没的“噬月兽”也成群奔来，妈妈的，踩都踩死我了，还打个鸟，吴起下意识地往山洞挪去，要不是猛然醒悟那是怪物的老巢就差没钻进去了。怪物自然是发现不了吴起的身影的，隐形戒指不是好好的在吴起的手上呆着吗？
　　这群怪物黑压压地奔进了石头阵，怕不有四五百头，原本空旷的空地一下子被列兵似的妖怪们排得满满，吴起直挠头，这可怎么杀阿（勇气可嘉，竟然还能想到杀妖怪），毛毛的“极地冰冻”虽然能瞬时冻住一个怪物，但可冻不了一群，自己原本设想引来几个就好，然后由毛毛冻住，再发火球把冰雕撞倒摔在怪角嶙峋的石头上，把冰雕打破，完成杀怪的壮举，这下可好了，等自己出手，马上就会被发现，估计就要被剩下的怪物们分尸了。
　　完了完了，吴起不由得直搓手，怎么办呢？要不就直接传送回去吧。好，就这么办，正准备朝毛毛发出招回的指令，此时天空中的毛毛又产生了异变。
　　只见“极光”毛毛彩光一收缩，通体隐隐浮现出了银光，慢慢强盛了起来。“吼～吼～”下面的怪物个个昂头盯着毛毛，吴起发现他们的眼神似乎非常的臣服，而且没有发动攻击似乎在等待什么指示。不对，银光？这不就是那天“噬月兽王”身上的那种光芒吗，难道“吞噬”产生的黑洞并不是把兽王送到某个不知名的空间去，而是被吸收了？吴起一直以为吞噬产生的黑洞里面是个所谓的“异度空间”DD被小说深度毒害的人的常规想法，看来完全不是这么一回事，毛毛竟然能发出兽王银光，这又是什么原理？“融合”是不太可能，危险性太高，而且必然会进化成不同形态，毛毛失踪后再出现的那天，形态完全不一样，还镶了个晶石，吴起判断肯定是“融合”产生的效果，“变形”只是形体上的变化，那就是说“吞噬”可以吸收被吞掉的怪物的某些能力？一定是这样，吴起最后判断。
　　此时毛毛的银光愈发的强烈，吴起只觉得身体外围被一层淡金色光圈笼罩，奇怪，毛毛这时候给自己施加“铜墙铁壁”干什么，未想完就觉得周围的空气似乎变冷了起来，气流不断的旋动，逐渐的凭空出现了雪花，越来越大，漫天鹅毛飘飞，“极地冰冻”的进化版“极地风暴”，群体攻击性法术，毛毛什么时候又进步了。在“铜墙铁壁”内的吴起只觉得一阵彻骨的寒意袭来，外面一定很冷吧。
　　看着无惧的怪物们仍旧呆立原地，慢慢地被冰雪笼罩冰冻，在身体外形成一层冰层，吴起突然觉得有些不忍心，面对在毛毛兽王威慑之下毫无还手之力的怪物，平常杀之不快的心情今天一点也冒不出来。吴起正犹豫着要不要阻止这实力完全不对称的屠杀，外面的风暴更加的猛烈，已经冻成冰雕的怪物接二连三被吹倒在地，撞到了地上的大石上，“喀嚓喀嚓”之声不绝于耳。吴起知道自己的能力值和正义度一定是猛长，这四五百头的怪物基本都是山腰上部的，能力值跟自己都差不多，也就是说，在这么短短的一段时间自己起码能获得五六十的正义度，能力值那更不用说了，然而……吴起想不下去了，可要收手，又觉得可惜。
　　风暴渐去，地上密密麻麻布满了残碎的冰渣冰块，大部分与都是原来身体的某一部分，血被冻住了，只剩下冰块闪耀着血红色的余辉。吴起无力地滩倒在地，没有心情去打扫战场，捡取宝物，这种血腥的场面就连他这职业玩家也一时无法接受，明知道是游戏，吴起扶着山璧，一阵干呕。
　　毛毛本体的银光依旧闪烁，似乎还在挑恤着什么。山洞里传来沉闷的吼叫，吴起一惊，难道又是“噬月兽王”，不是已经被消灭了，怎么还有。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第二十五章 新任兽王

　　一道银光从原本是“噬月兽”出现的洞中直冲向空中依旧泛着银光的毛毛，凄厉的吼声直刺吴起的耳膜，这确实是“噬月兽王”，吴起听得出它的不甘、愤怒，还有……无奈……！今日的毛毛不是昨日的毛毛，面对着曾经势均力敌的对手，显得异常的镇定，银光从容增强，中间的晶石再次泛出五彩，触角向后鼓动，中间前凸，恍如大炮发射同样一道混合着五彩的银光迎面击向通体化作“银月冲击”的兽王。两道光柱重重地撞击在一起，形成的冲击波紧紧地将吴起压在洞壁上，四周乱石纷飞，冰屑胜负高下立判，只见五彩银光成水银柱般凝实地将兽王的银柱从中结结实实地劈开，僵持片刻，缓缓将其推向地面。兽王形成的银光慢慢缩小，逐渐露出了本体，伴随着凄嗥重重地砸在了地上，血红的眼睛犹不甘地瞪着空中的异兽“极光”……毛毛得意地“咕咕”几声，发出了胜利的宣言。
　　尘埃落定，回天峰顶逐渐回归了平静，在新任兽王的威慑下，周围大大小小的怪物要么除非是蒙召乖乖前来送死，哪里还敢接近方圆半里的距离，“噬月洞”（吴起临时取的名字）也不再有怪胆敢出现。
　　吴起大为疑惑，昨天还打的要死要活，今天怎么就胜的这么轻松呢，赶紧探测一下毛毛的能力值……乖乖隆的咚，毛毛现在的能力值隐然达到了1996。吴起陷入的沉思，自毛毛以怪里怪气的新面貌出现以来，怪事层出不穷，先是在落石平原的表现，接下来是吞噬兽王，再接着今天就以新的姿态打败“噬月兽王”，看来在毛毛身上发生了不可思议的事情，心里的疑惑一波波朝毛毛传去。果然，毛毛有了回应，毕竟一直都是有着感应的，宠物还承担着简单的解疑释惑的功能。
　　原来如此，吴起接受了毛毛的信息后大为惊叹，不仅欣喜于毛毛的救主心切，也惊讶于成功率极低的“融合”技能竟能成功地对非生命的“五彩陨石”施展，最后促成毛毛的进一步进化，还具备“吞噬”和“变形”的能力，也恍然大悟自己在柳树下的一夕小憩，书简会无缘无故失踪，毛毛能力进一步提升，自己能力的突飞猛进和直接领悟新的技能。
　　至于为什么今天这么轻松打败兽王，毛毛也答不出个所以然来，只是说昨天在与兽王的对峙中，由于能力相差太多，为力求尽快挫败兽王不得已第一次施展“吞噬”技能，险险成功。在吴起下线的时候，毛毛只觉得自己消化了什么东西，今天在这里被某种冲动的驱使下，不自觉地想占领这个地方，也就有挑恤兽王的这一幕了。
　　毛毛得意地发来信息，现在这个地盘归它管辖，吴起想杀哪个就杀哪个，保证轻松愉快，没有胆敢反抗的，因为它就是DD新任回天峰兽王“极光”，刚才系统跟它也确认过了。
　　起点阿起点，这到底是怎么一回事，吴起暗赞！自己也太好命了，能玩上这么款游戏，还能有这么好的际遇。
　　“宠物：极光，身份：回天峰兽王，能力值：2003，属性：全”吴起探测了一下毛毛，不知道什么时候竟然多出了一个身份。
　　“祝贺您，消灭噬月兽王，做为系统第三位消灭兽王的玩家，特别奖励声望值250点！”这时候系统叮的一声出现了提示音……干，还有奖励？吴起大脑一时转不过弯来，差点当机。好半晌才缓过劲来，莫非前十位消灭兽王的都有奖励？吴起朝毛毛嘿嘿奸笑几声，如果把毛毛干掉，那不就是第四位消灭兽王的，是不是还有奖励阿？！“咕”地一声，毛毛不满地表了一下态，飞快的盘旋了几下，懒得理这个打架躲在后面，现在还有这种变态想法的无耻家伙。
　　吴起顺便察看了一下自己的状态，不错不错，小半天的功夫，一连消灭四五百头怪物加一兽王，长进果然不小，现在能力值急速上升达1232点。吴起想起昨天领悟的“内视术”具有神奇功效，闭目施展起来，仔细研究一下这能力值到底是怎么个提高的，模糊中一个数据框果然如预想般地出现。
　　*姓名：起
　　能力值：1232＋320（装备）
　　攻击力：359＋45
　　防御力：873＋275
　　声望值：2级951点
　　防御很高阿，比原来增加了400多点，而攻击力增加极少，看来如果光躲避不参与战斗的话，系统会认为你躲避能力强，防御力高，那么能力值会自动朝防御上加。这么说来，技能应该也是这样，难怪上回在落石平原在群狼的攻击下就能领悟出“火焰盾”这种防护技能，而有了“隐形戒指”之后，自己老是领悟一些“祝福术”、“内视术”等等无丝毫战斗力的技能，不过也不错，“内视术”是个好东西，吴起在心里安慰自己。看看在峰顶欢快晃来晃去的毛毛，体会到了它内心的愉快，吴起不由得心里也高兴了起来。
　　虽然还有点不忍，看到系统慢慢清理掉的战场残骸，吴起转念一想，游戏不就是这样吗？反正是“为民除害”，只要不干些违法乱纪的勾当，对得起自己的良心就行了。只是想归想，吴起还是觉得好像忽略了什么东西，却怎么也没法抓住。算了算了，不想那么多了。至于回天峰这里，已经不能混了，自己的能力值远远高于噬月兽，再怎么打也打不出多少正义度，再说也得给毛毛一个面子，当面打它的手下也不是那么回事，该想想别的办法了。
　　吴起看看还是有点狼藉的战场，还是回城再说，战利品？不要了，当是对这些就义的“勇士”的一点心意吧。当下招呼一下毛毛，也不理会这个山大王有没有过够瘾，转身朝山下走去，这回也不用传送了，反正有山大王在，小喽罗想必是退避三舍吧，再说自己防御那么高，毛毛攻击那么强，来一个杀一个，来两个送一双，吴起又开始YY了起来。狐假虎威地迈开八字步，打道回府。
　　……
　　空见被迫强行退出了游戏，系统提示人物属性回到初始，被厚厚的窗帘紧紧遮掩的屋子里，一片漆黑，空见又点燃了一支烟，妈的，未名我记住你了。烟雾缭绕中，烟头凌乱的堆积在桌子上的烟灰缸里，起点的游戏头盔歪歪斜斜地放在床上，空见坐在椅子上往后微倾，双脚翘在桌子上，任椅子只靠二只腿支撑。不报此仇，誓不罢休，空见面无表情回想起了在生活里、游戏里的点点滴滴。
　　自己学习是不好，在老师的眼里简直是废物一个，根本从不正眼看人，他妈的有什么了不起，后来也就这样了，你不管我最好，正好出去街头混，上网吧玩游戏，读书好顶个屁用，玩游戏有我玩的好吗，打架有我在行吗，兄弟有我多吗？我最喜欢玩游戏，一看到起点的广告马上也去领了一个，哈，队伍真长阿，不过前面的几个人被我和几个小弟一吓唬全都乖乖地排到我们后面去了，还直对我们说“对不起”，这就对了，当然是我对你们不对了。起点这款游戏真他妈的很好，嗯～我喜欢。我喜欢杀人，很真实的感觉，当然还少那么一点……，当然还没有那么变态到想在现实中杀人，我可不想把自己的小命也搭进去，享受人生，享受生活是我的目标，当然能顺便赚点钱就更好了。
　　刚进游戏选择的就是盗贼，我不喜欢明刀明枪的干，只有把敌人引到没人的地方才慢慢地凌辱，操，骂人有我在行吗？一帮傻x，逃不了就开骂，还骂的那么没水平，一刀刀剐你。看血慢慢从割裂的皮肤里流出来，听一声声惨叫，是玩游戏最爽的时候。可惜系统对正义度负值的玩家限制太严格了，不但城里会发通缉令，靠近守城卫士还会被秒杀，要不是几个小弟支援帮忙买这买那，还真不好混，听说恶人是可以在玩家领地里的商店买东西的，怎么到现在还没有人有领地，差劲。那天在论坛上发了个帖子接暗杀任务，他娘的，哪来那么多叽叽歪歪的人，骂老子这那的，玩游戏你杀我我杀你正常的很，谁叫你不行呢？想跟我家的女性发生不正常关系，行阿，有种别在嘴上叽歪，到游戏来找我，……不过竟然真有人跟我联系了，哈，玩游戏还能赚钱，真不错。生意嘛，得做得大大的，能组个暗杀协会就好了。
　　未名，老子哪跟你过不去了，不就杀了个小娘们吗，犯得着千里追杀，空见颓然低下了头，1个多月的苦练算是完了，自己也是适合干点暗杀的行当，碰到三个高手围攻，被杀也就认了。妈的，这个场子无论如何也要找回来！未名，你给我等着，一条命一把刀，要你百倍偿还。
　　想起被杀就归零这麻烦事，空见无奈的叹了口气，论坛上那么多玩家意见那么大，怎么就不改改，自己再进去了又是个新兵，靠自己去找回场子，显然不可能，且不说练回到原来的水平得花至少一个月时间，未名这小子也不会闲着，拍马也赶不上。
　　不行，我要打客服去投诉，不然就不玩了DD当然是骗骗他们了，这么好玩的游戏，傻x才会不玩。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第二十六章 初到落魂

　　空见刚伸手想拿起电话，又犹豫了一下，缩回手，抽出一根烟点燃！站在电话旁沉思了一会儿。好半晌，拨通了一个电话“喂，阿毛，我龙仔！你去召集几个弟兄……”
　　女娲城，未名、红月、狗屁不是、sayounala正聚在女娲太一酒楼的“玫瑰”包间之中，红月几杯小酒下肚，脸上早已泛起了红晕，在未名的身侧显得深情款款，看来小宝说的没错，这丫头果然是在恋爱之中，就算不中，也八九不离十了。
　　“两位兄弟，来，为兄先干为敬！这次幸亏有你们相助才能顺利除去恶人空见，多谢！”未名站起来，端起酒杯朝狗屁不是和sayounala说道，说完往嘴边一凑，滋的一声果然见底。
　　“哪里的话，大哥跟我们客气就见外了，有事只管说话！”狗屁不是长的文文弱弱，倒也有几分秀气，不知道为什么取这么个鸟名字，让人不好叫他的全称，不过看样子也是个豪爽的人，看到未名站了起来，也站起来端起手中的杯子一干而尽！
　　“客气！”sayounala简单地说了两个字，也站起来抿了抿杯子！sayounala却是名俊朗少年，约莫25、6的样子，一头长发略为有点波浪，有些焦黄，细看之下颇为英挺，只不过显得有些冷漠。取个啥名字不好，非得搞个日文的。
　　“红月，这回能除去空见，全是两位兄弟的功劳。你也来敬一杯。”未名朝红月看去，眼中却是一种深情。
　　“多谢两位大哥，红月在这里多谢了！”红月脆声道谢，说完离桌朝狗屁不是和sayounala盈盈一礼，端起桌上的酒杯，一饮而进！俏丽的脸上更添几分红晕，娇艳欲滴。
　　果然是位美人，七分娇媚中透着三分英姿！狗屁不是和sayounana暗暗点头，也不枉未名这等英雄豪杰肯为了她追杀空见三天三夜，不顾碧落峡谷风大沙大，硬是埋伏了一天一夜。两人各自斟了一杯酒，心绪纷飞，一饮而尽。
　　未名长得甚为高大，面目粗狂，五官分明，分明透出了男子汉英豪的气概，这等好男儿也果然值得红月这般倾心。
　　“红月，除去空见，报了大仇，也没有后顾之忧了，这几天我陪你好好练级！”未名看着红月酒后娇态，心知自己在红月心中又重了几分，对红月柔声说道。都说英雄难过美人关，古人诚不欺我，饶是百炼钢也成绕指柔。
　　“哈哈～今朝有酒今朝醉，今天不醉不归！小二，换大碗来！”未名说完，朝门外嚷道。“来咧，爷您稍候片刻！”门外的NPC店小二自比现实中的服务生更是尽忠职守，闻声马上应声答道，飞快的端来了几个大碗。
　　未名拿起酒壶，哗哗地倒满三个碗。狗屁不是和sayounala跟未名自不是普通交情，知道他今天高兴，自然也舍命陪君子，分别端起大碗，朝未名微一示意，又是一碗下去。反正这里的酒只有两个字来形容“好酒”！不喝那是对自己味觉的不尊重。
　　只有红月醉眼婆娑，眼中早把这大汉高大的身影深深地刻进了心里。
　　……
　　盘古城往南是落魂岭，蜿蜒连绵几百公里，甚是宽广，据说在深山某处有个青冥洞，只是至今还没有人知道这山洞在什么位置，又有些什么妖怪，或者藏着什么宝物。不过落魂岭却从来是个妖怪出没频繁的凶险之地，能力高强的妖怪为数不少，不知多少英雄豪杰一不小心就命丧于此，果然不愧有落魂的称呼。一条官道从盘古城逶迤而来，越接近山岭，杂草越多，官道的痕迹也越不明显，看来也没有多少人走过，到了岭中官道就干脆消失在漫漫杂草之中。
　　此时远处驰来了几个人影，直接从落魂岭奔来。到了官道的尽头，这几个人停了下来。为首的一高个壮实大汗转身朝身后几人叮嘱道：“从这里就进入落魂岭地界，妖怪极其厉害，你们务必小心。当初我、风在回天峰练到可以轻松干掉噬月兽之后，曾经得意自满地贸然来这里挑战，要不是跳脱的快，险些被送回老家！当然，现在自然不在话下！”原来是阿牛、风、紫灵、晨曦和小宝、王天等人。
　　小宝、王天和晨曦在盘古城跟吴起告别之后，碰到凤凰组合的几人，晨曦自然是希望跟旧日伙伴在一起，不过又有些舍不得新朋友，于是邀请小宝和王天一起练级。阿牛、风能力自是不用说，这么多天过去显然又有长足的进步，约莫在2700左右，而紫灵能力值也不低在2000左右，直把小宝和王天听的就差没钻到地下去了，自己还号称职业玩家，跟人家一比，真不知道职业在哪里，自己1000都不到阿！晨曦虽然现在比较差，才400多，但人家好歹曾经辉煌过，哪象自己这么窝囊。
　　选择合适的地方，消灭合适的妖怪，不断努力努力再努力，这是阿牛的格言。据风考察，这落魂岭岭口的妖怪基本都在1500－2500之间，非常适合现在这只队伍DD近战、远程攻击及法术辅助高手、低手各两名，选择这里可以进退有据，不至于过分危险、也不至于过分冒进，再说高手的宠物现在比低手的还要差，真是只奇怪的队伍阿。
　　“现在行动由我来指挥！”风淡淡地说。风是整个队伍的智囊，以前行军布阵都是由他来策划，这次当然也不会因为新人的加入而有所改变，何况小宝、王天也差了点，一路上碰到妖怪也没有显示出特别的天才来。
　　“不败哥哥、起点哥哥，风哥哥最会打仗了！”紫灵小姑娘拉着小宝的手说，可爱的小脸蛋却是望着风，一脸的崇拜，这让一路上已经混的挺熟的小宝有些不爽，不过又有些沮丧。
　　“阿牛兄在前面开路，紫灵保护晨曦，小宝和王天随时照应，我在后面巡逻！”风简单地布置了一下，其实这里的妖怪能力对他们来说已经构不成什么威胁，能从中领悟的也实在有限，不过考虑到晨曦、小宝、王天等人的能力，这里反而超前了一些，但也只有这里，阿牛、紫灵和自己还能够有一点收获，别的地方比如回天峰、落石平原，那简直是浪费时间，打一百年都不会有进步，再说自己的宠物在黄金森林被打回原形，也刚好在这里继续养成，速度会比较快哦。至于黄金森林，那个地方暂时还是不要去了，毕竟是个伤心之地。原来凤凰组合的几人配合习惯了自是毫无异议，小宝、王天想了想，觉得这样的布置确实不错，把实力比较弱的几人都保护了起来，又可以得到提升，自然也无话可说。除了升级大事外，跟晨曦混熟也是重要的任务。
　　按照这个队形，队伍缓慢前进！阿牛手中是把亮白色的大斧，身上是一套“青狮甲”，遍体翠绿，肩部是狮子的利爪，胸口是恶狠狠的狮头，看起来都不是凡品。那斧头据说是把3级天器“华山斧”DD力辟华山的意思，看样子不象很重，小宝曾经试图拿起来掂量一下，没想到刚接到手里就一沉掉了下去，硬是把结实的地面砸了一个深坑，差点没把脚给废了，惹得旁边的紫灵又是一阵娇笑，把小宝搞得满脸通红。至于风，却没看见有什么武器，一身飘飘的长衫也不知道是什么质地。紫灵是一根“白玉杖”，2级天器，有法术上的加成效果，一袭雪白短裙号称“白云锦绣”，也是2级天器。小宝现在装备的是吴起在回天峰上打到的玄钢盾和玄铁甲，也不知道这小子怎么能耐，竟然也凑成了全套，还不知道从哪整了一把玄铁剑，2级地器。王天除了手中的“先知杖”还算是3级地器外，没什么特别的好东西。至于晨曦，能力太差，没什么好东西，不过她原本是个远程攻击的人物，这回自然也不会例外了，还是往这方面发展。汗！人比人，气死人，没想到差别这么大。搞得小宝、王天都有点眼红了。外面的世界真精彩，不能整天老窝在自己的小组合里，还是要多出来跟高手混混，才能长点见识。
　　落魂岭的景色不如回天峰秀丽，低矮的山岭，一片荒凉，基本上都是石头，绿色相当少。队伍自然也不是来这里观光的，景色好不好也无所谓，保持着一级警备，慢慢往里深入，每个人的宠物都紧紧地靠在主人的身边。阿牛的是头金色的小狮子，跟主人一样是战斗型的，刚进化过来，紫灵的却是只银白色的兔子，晨曦的小精灵也已经初步完成进化，不过不细看还真看不出有什么特别的，只不过手中多了一副弓箭。只有风，此时已经发动气流把身体托起，轻轻地低飘在队伍后头，保持着机动性。
　　该来的总是要来的，刚前进没有多远，一头幼龙扑愣着翅膀就从斜侧里扑了出来，迎面就是一道火柱朝阿牛喷去，熊熊的火焰马上将阿牛裹在了当中。小宝一惊，正待冲前发动攻击，只听得后头的风淡淡的说，“别着急！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第二十七章 遭遇危机

　　风话音未落，火焰呼地倒卷了回去，一头罩在幼龙的身上，火焰散去之后只看见幼龙浑身冒烟，一片焦黑，一阵焦臭充斥着众人的嗅觉。“就这小东西就敢来招惹我！”阿牛掸掸身上的衣服，哈哈一笑。小宝、王天暗自咋舌，这幼龙按戒指探测可是有1500左右的能力值啊，想不到阿牛竟然这么轻松干掉了，只有两个字才能形容DD恐怖，两人互望一眼，提升实力的决心更加坚决了。
　　“‘天变’后对能力值如何提高我有一些初步的体会！”风飘在空中对几人说，气流吹的他一身不知道什么质地的长衫不断抖动，恍非凡尘中人。
　　“如果碰到能力值跟你差不多的怪物，单独一人挑战的话大概能获得1点能力值并有所体会，如果能力值低于大约10%，那打起来毫无意义！如果碰到能力值高于10%的，可能会获得2点能力值，当然前提你得能打得过！不过我也碰到没有收获的情况，可能跟躲在宠物后头不参与战斗有关吧，这点我也百思不得其解，因为有时候躲起来一样适用上面的经验，可能不参与战斗的话，能力的提高系统有一定机率限制吧。至于打败能力值远远高于你的怪物是不是能获得更多的经验值，没试过，不知道！”
　　“但是组队就有点区别，组队的话，上面说的经验对单人基本适用，因此能力值低的队员提高的最快，不过如果碰到的怪物，比如这只幼龙比队伍中阿牛、我和紫灵差很多，那打败他，我们三人是毫无收获的，你们就不同，同样能提高，但不同是是，无论队伍打败的怪物能力值多高，就算远远高于阿牛，那我们所有人最多也只能获得1点能力值，可能有点误差，不过应该也相差不太远。”风把自己的宝贵经验提供给大家分享。
　　小宝、王天不禁有些感动，象这种生死搏斗体会提出的经验对快速提高是极有好处的，若不是心胸宽阔的人，哪会这么大方呢？不由得对风的印象大为改观。不过风也实在倒霉，大概是太“酷”了，也难怪小宝、王天这些同性老是对他不爽。
　　……
　　吴起实力大为提高之后，回到盘古城无所事事，休息片刻之后寻思着到哪里转转看看。这家伙天生就是机会主义者，实在不太安分。这不，心里在想着是不是到没去过的地方去看看，比如黑风洞、落魂岭什么的……自从毛毛成了兽王以来，给他充实了不少胆气，显得牛哄哄的！吴起思量了片刻，决定到黑风洞去看看山贼团到底长的啥样。
　　直奔盘古城西边百来公里外的黑风山，据说山上有个黑风洞，盘踞着山贼团，凡事要过山的都要缴纳保护费，不然山贼心狠手辣鸡犬不留，严重阻碍前往西边的交通，造成行人纷纷绕行，这样一来，原本要二天的路程现在还要多花上二天。因此皇宫张出黄榜，只要有能消灭山贼团的，赐予九品官，并封领地一块。有几个不开眼的，贪图这荣华富贵，却从此一去不返，现在已经没多少人敢枉谈消灭山贼了。果不其然，吴起刚刚来到山脚下，从一树丛后跳出几个持着亮晃晃钢刀的小毛贼，把吴起去路一拦。
　　“此路是俺开，此树是俺载……那个啥，留下买路钱～不然要你小命！”为首一憨憨的山贼冲吴起嚷嚷。
　　“小子，识相的赶紧把值钱的留下，赶紧走人！不然，嘿嘿，让你见识俺的盖世神功！”山贼乙把手中的刀一晃，映着阳光，朝吴起脸上晃来！
　　“职业：山贼，能力值：1000”吴起一探测，不错阿，比自己升级前还要厉害，难怪这黑风山寨能屹立不倒，不过如果就这点水平，那显然不够现在的自己看的。
　　手一摆，毛毛从晃动的空间波纹中钻出，横在山贼和吴起之间。
　　“奶奶的，你这小子还敢抵抗，看老子一刀辟了你！”山贼丙显然胆大的遇的多了，一见这样的明显是要抗拒从严的，冲回来挥刀砍下。其他二个山贼也二话不说，从其他角度包抄。
　　毛毛“咕”的一声，三道寒流涌出席卷向三个山贼。一下子被冻成冰块的山贼依旧保持着奔跑的姿势，可惜已经无法停下来，噼噼啪啪倒地摔了个粉碎。“哈哈哈哈”吴起叉腰大笑三声，这感觉果然爽快，不过看看自己好像没有提升什么嘛！大概差自己太多了吧。也不停留，迈开步子就朝山上漫步行去，心下窃喜，如果山贼都这水平，就算有几个高强的，搞不好今天就弄个村长当当！想到得意处，不由得加快了脚步。
　　黑风山就是黑风山，虽然不高，但布满怪树、怪石，显得阴森森的，而且只有一条蜿蜒的小道直通山上，远处依稀可见一角隐藏在树林中的屋顶，莫非不在黑风洞里，而是什么黑风山寨？吴起又开始胡思乱想了。不过猜的也确实差不多，黑风山上是有个黑风洞，但山贼团自然不是龟缩在洞里，又不是人人都跟一样不好好享受，抢了那么多钱还住洞里？自然是盖个好点的山寨，也显得有些气魄，住得也舒适愉快了。吴起走在羊肠小道上，奇怪的是竟然没看到什么敌人，不由得有些纳闷。远处的树林里偶尔传来悉悉唆唆的声音，大概是鸟儿穿过树林吧。渐渐近了，沿着小路进入了一片茂盛的树林，一脚踏出树林，为之豁然开朗，一大片空地展现在眼前，在前面百来米的有座极其宽阔的石头丘陵上竟然是一大圈高高的围墙，里面只看见突出的屋檐，正面是座厚厚的大门，门墙上依稀站着几个巡逻的山贼。吴起大吃一惊，好气派的山寨，而且选的地点竟然非常巧妙，建在一大片的石头丘陵上，居高临下，显得易守难攻，而且从羊肠小道出来就没有树，用火攻只能对山寨远远地形成一个包围圈，一点作用都没有。如果在山寨城墙上齐射箭或者施展远程法术的话，那进攻部队根本无法集结，简直就是一个个出来送死，而且山寨背靠绝壁，绝壁上还有道不大不小的瀑布，水源是不怕被断的，好地方……
　　突然，山寨城墙上冒出了黑压压的人群，个个手持弓箭，为头的是个头绑方巾的大汉，双手抱胸，正冷冷地看着吴起。吴起大汗，自己就一个人，不至于摆出这么大的阵仗吧！只听到后面悉悉嗦嗦的声音响起，回头一看，大汗不禁流了下来，原来掩藏着小路的大树上冒出了无数的人影……完了，自己被包围了。
　　落魂岭中，解决了几头牛头怪，阿牛队伍慢慢深入，乱石嶙峋，处处仿佛隐藏着凶狠的眼睛。王天放出“金乌”，金色的鸟影在天空盘旋，显得特别刺眼。“金乌”一声鸣叫，直指南方，队伍在金乌的指引下，逐渐来到一个天然的小谷地，排列着些乱石，还有几具骷髅，谷底的尽头被一座山截断，赫然有个山洞，黑幽幽不知道里面有些什么东西，队伍前后左右都是些巨大的石林，这里有些安静，有些异常。金乌从天上呼地落到了王天肩膀上，回头啄了啄自己的羽毛，大概是整理下仪容仪表。
　　风警觉地往上望望，金色的小狮子嗅了嗅，“吼”地朝边上的一座石林顶上嗷叫了一声。“小心”两个刚从风的嘴里出来，一头巨大的狒狒咧着大嘴直扑晨曦，能力值2120的“金甲狒”，行动敏捷，力大无穷，一阵风声袭来，不待众人反应，刷地在晨曦肩上撕裂了一道深深的口子，又呼地爬窜不见了。晨曦哀啼一声，手捂肩膀倒在地上，黑色的血液不断从伤口涌出，显然伤的不轻，要命的是竟然还有剧毒。紫灵慌忙一挥手中的白玉杖，白玉杖泛起白光，正待发出“治愈术”……
　　“不可！”风出言阻止，“晨曦的伤口有毒，必须先解掉，不然愈合了伤口会更加严重！”
　　“可是我不会解毒阿！那怎么办！”紫灵听的小脸雪白，姐姐难道又要死一次？
　　“妈的，又来了，注意！”看来有更严重的情况，不然阿牛不会在边上这么粗鲁地吼。众人慌忙抬头一看……
　　只见周围的石林上不知道什么时候又冒出金甲狒，而且不是一只，每座石柱上，或着一只，或者几只，正静悄悄地瞪着底下的几个可怜的人，这种好动的妖怪这时候竟然出奇的安静，一声都没有发出来，显得特别的诡异。
　　而队伍里，已经重伤了一个，还有两只菜鸟，其他三人就算能力再高，对上一群这种刀枪不入的怪物，该如何逃生？既然遭受了攻击，表明战斗已经开始，要么战，要么死，无法脱离！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第二十八章 讨价还价

　　吴起暗自远远地探测了一下城墙上那方巾大汉……
　　“职业：山贼，身份：三寨主，能力：3128”吴起无语中，自己犯了一个天大的错误，万万没想到够得上皇宫出榜悬赏的山贼哪能是肉脚，三寨主就高到这样，那没出场的二寨主、大寨主岂不是……吴起不敢想下去了，一点都没发觉全身都被冷汗给浸透了。不行，无论如何也不能挂在这里，得想个办法！
　　吴起突然想起花20个金币就可以离开的事，赶忙暗自发出请求，待系统一回应，吴起的脸更白了“无法传送，你已经被包围了！”
　　就在这电光火石的一刹那，吴起不知道转了多少逃生的念头，可惜一一都被否决了。打是打不过的，这里又不是回天峰上的那些怪兽，小喽罗也就算了，可不知道这里有多少比自己和毛毛都高强的角色在，拦路那几个明显是小喽罗的能力值都有1000，谁知道三寨主下面还有什么职位没有，要有的话，哪个不是可以把自己轻易捏死？！再不济，这三寨主也够把自己哥z给吃了。真要开打，今天是必死无疑了。毛毛刚才出场一下就回了，这时候“咕”的一声，似乎想跑出来，不过立马被吴起给阻止住了。
　　“嘿嘿～～”城墙上的三寨主冷笑了两声。
　　“你叫起是吧？好大的胆子，竟敢杀我弟兄，活得不耐烦了！”三寨主一口就叫出了吴起的名字，这很让吴起感到奇怪。
　　“还有你那宠物，听说是回天峰兽王？！”
　　不是吧，连这个都知道，吴起想想，这事自己谁都没来得及说阿，怎么远在天边的山贼都知道了呢？不过一回想，山贼也是NPC，估计是从哪得的消息吧！
　　不过这么一来，吴起略觉宽心了一些，毕竟三寨主没有一挥手，让万箭齐射把自己干掉就很不错了，……说不定，还有得谈。
　　当下吴起缓缓地动了动手，想把藏在怀里的隐形戒指拿出来戴上，这总该可以逃跑了吧。可惜，就在他动弹的那一刻，城墙上的弓箭手把弓举了起来，弦已经拉满，如果吴起有什么异常的举动，恐怕真的要变成刺猬了。无奈之下，只好把动弹的双手顺势缓缓举了起来。
　　“我～我投降！”吴起心中一阵大窘，竟然倒霉到要跟NPC投降，死了也就算了，如果传出去，恐怕自己一世的英名就这么毁了，不由得暗自后悔自己的行径，不过死马也当活马医了，能不能活命就看此一举。
　　“带进来！”三寨主一挥手，朝树上埋伏的山贼喊。背后刷刷地跳下了几个小山贼，把吴起团团捆了起来，绑得跟个肉粽似的，然后不知道从哪掏出一块黑布蒙到了吴起的眼睛上，朝山寨中押去。吴起眼前一黑，不过也暂时松了一口气，起码现在没有危险了，呆会就看自己的口才，不知道拿出诸葛亮舌战群儒的气势能不能挽救一下自己的性命。
　　推推搡搡中不知道拐了几道弯，上了几级台阶，终于停下了。
　　“三大王，犯人押到！”喽罗甲禀报道，看来是到地方了。
　　“嗯，把布给他撤掉！”三寨主吩咐！吴起只觉得有人在自己脑后面拉扯了几下，眼前顿时一亮，几个大火炬发出的强光一时刺激得眼睛看不大清楚，好一会才迷离着睁开眼，发现自己在一个大厅当中，两边列着几队山贼，刀光闪闪，衣着整齐，前面高台上依次整齐摆着三张虎皮覆盖的大靠椅，三大王正坐在最左边那张上，跷着脚睁一双铜铃般大眼瞪着自己，这三大王胡子一脸虬髯胡须，倒有几分《水浒传》里头描写的李逵模样。
　　“听说你是盘古城第一大富翁？今天犯我山寨，该当何罪！”三寨主出口不凡，又揭了吴起一层老底。不过见怪不怪，不知道这山贼还掌握了多少自己的信息。
　　“大王饶命，小人实在不是有意冒犯，只是看这山风景秀丽，不由自主地跑上来欣赏一下景色。黑风山实在不同凡响，到处都是奇石异树，小人从没见过这么好的风水宝地，而且这山寨建筑风格古朴古典，不知道出自哪里名家好手，一点都不失色于盘古城，更加可贵的是犹如铜墙铁壁般坚固，小人没见过这等世面不由当场惊呆了，想不到冒犯了大王，还请大王原谅小人愚昧无知，就饶了小人一次吧！”吴起心想，反正是做戏，那就干脆作个够吧，顺势跪倒在地，顺便偷眼瞄了下山贼头，发现似乎他的脸上有些喜色。
　　“那你杀我三位弟兄的帐又该怎么算？！”三寨主一拍椅子扶手，佯怒站了起来。
　　“这～这实在不是小人故意，乃是小人的宠物看大王弟兄拿刀朝小人砍来，救主心切，一时收手不住，这才伤了他们性命，小人愿意予以赔偿！”吴起这时脑子转的快，看这三大王似乎有那么点意思，急忙开口许了个条件。
　　“……”三寨主盘算了片刻，又坐了下来，手指在扶手上敲点了几下，不知道在想着什么！
　　“那你出多少银子赔偿我黑风山寨三位弟兄的性命！？要是本寨主不满意，把你脑袋砍了当球踢！”三大王恶狠狠地说。
　　“1000个……金币！”吴起停顿了一下，本想说银币，不过看三大王面色不善，赶紧改口说金币！
　　“唔～”三大王手摸摸下巴的胡子。
　　“既然你是盘古首富，你就赔1万个金币，今天这事就这样了了！饶你一条性命！要是不答应……哼哼！”三大王说完手重重地拍在椅手背上。
　　“而且今后我黑风山寨范围内任你通行！”三大王又补了一句。
　　娘的，1万个金币，老子大不了重玩，吴起刚想心一横趁死前痛骂三寨主十八代祖宗，话未出口，一听三寨主许下的诺言，眼睛滴溜溜一转，盘算开来，黑风山寨范围任通行……今天这番对话跟真的似的，一般游戏里的NPC哪会跟你讲道理，看来这个承诺可信度很高，如果真的这样，那可不是1万金币能买来的阿！满嘴的脏话一下子埋在了肚子里面。
　　“多谢三寨主饶命之恩，小人一定照办！不过……不知道黑风山寨范围任我通行，是不是大王的人不会攻击小人和小人的产业？”危机一过吴起讨价还价的本性暴露无疑，企图为自己争取最大的利润，万一以后搞点什么运输业，那不是发达了？
　　“哈哈～没错，本大王的话哪个小子胆敢不听，小子们，你们说！”三大王站起来，摆出个威风凛凛的姿态。
　　“是～！”底下的持刀山贼整齐划一地大吼一声，三大王满意地坐下。
　　“那就这么办了，去把卡刷了！你走吧！”三大王说完，挥挥手，示意把吴起带去交钱，然后放人。
　　吴起宛如置身梦幻之中，这一切的一切都是什么阿！迷迷瞪瞪被喽罗松绑后带到一个柜台，从水晶卡上划了1万金币，直到被押送到山脚下，也还没完全反应过来。
　　吴起沉思片晌，这到底是怎么回事！又想起1万金币的事，心中一时喜一时悲。对了，莫非是最开始的时候的魅力值？！难道“天变”之后并没有消失，而是成为隐藏属性，可以触发什么事件吗？……不过想归想，现在也无从考证！一路宛如行尸走肉般回了盘古城，太受刺激了，山贼也会谈判。
　　……
　　远处的落魂岭，危机中的几人。
　　“紫灵，你做好防护，我来解毒疗伤！”一直不怎么说话的王天突然开口道，举起手中的“先知杖”，一道绿幽幽的光芒罩住晨曦的伤口，黑色的血液逐渐变淡，变浅，直至回复鲜红的颜色。紫灵一看，心情为之一松，挥动白玉杖发动了“天罗地网”，浅白色的护罩将最弱的三个人和自己牢牢地罩在了里面，只留下风和阿牛在外面。
　　此时的金甲狒狒也发动了攻击，一只猛然跃下直扑晨曦他们，“卟”的一声沉闷的响声，这头狒狒一撞到白色的护罩就猛然被弹开，留下击打皮革的声音，护罩也为之一颤。
　　随着第一只狒狒的进攻，其他狒狒也纷纷跃下，或者攻击阿牛、风，或者直扑向护罩，锐利的爪子，猛力的重击，直冲击得护罩不住地抖动，支撑着“天罗地网”的紫灵紧握住白玉杖的手突出细细的青筋，开始微微的颤抖，白玉杖的发出的光芒也有些忽明忽暗。小宝自然知道自己无用，很老实地呆在罩子里，紧握手中的钢剑，一口牙恨不能咬碎，晨曦此时已经昏迷在了地上，王天刚刚替她解完毒，正抓紧时间施展“治愈术”治疗晨曦……
　　金甲狒狒属于肉搏型的怪物，能力2120，武器就是自己的身体和爪子，爪上还有剧毒，全身金毛覆盖，刀枪无法突破，宛如一层金甲紧紧护住要害，而且性喜欢群攻，一来就是几十头，又迅疾如风，实在是这落魂岭的一大难缠的怪物。
　　此时风催动气流，急速升起，远远地停顿在狒狒攻击不到的空中，酝酿着……
　　几头金甲狒狒朝阿牛扑去，眼看剧毒的爪子就要落在阿牛身上，又是一声怒喝……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第二十九章 复活希望

　　“紫灵，再坚持一会儿！”看着被金甲狒不断地冲击，护罩光芒有点暗淡的风大声地喊着，在空中开始喃喃念起又长又臭的真言，被气流吹散的话语零零碎碎地传到了众人的耳朵里。风高高地停在空中，自然是不怕只会跳的狒狒攻击了。
　　游戏里施展法术一般不需要念什么东西，只有很高级的才需要念咒语加以辅助，当然如果能力值够高，原本需要念咒语辅助的高级技能也可以直接发出。
　　以风的能力值还需要用到咒语的，一定是超过他这水平不少的高级技能，不然不用这么费劲。果然，原本晴朗无云的蔚蓝天空仿佛受到了干扰，黑色的云彩逐渐出现，慢慢增多，隐隐有电光在其中闪动，一阵风也随之刮起，先是轻微地拂过，慢慢强劲，吹动地上的碎石。将几人刮的衣诀飘飘。
　　要是有天气预报的话，肯定是这样报道，“今天落魂岭气候变化无常，最高气温28度，最低气温10度，有强降雨，伴有雷暴，6-7级大风！不适宜外出旅行，感冒指数3。”
　　阿牛大喝一声，身上冒起了赤红色的火焰，一拳挟卷着火红色的气焰毫无花巧地击出，将一头扑来的金甲狒狒当胸打瘪，快速朝后冲去，重重地撞到石柱上，把石柱撞得石屑乱溅，眼看是不活了。一头狒狒迅疾地落下，一爪当头朝阿牛抓去，阿牛身一侧，头一偏，身上的“火焰真气”气势一鼓，将金甲狒狒的爪势一阻，顺便飞起一脚，重重地把这倒霉的狒狒踹出远远。反手抽出“华山斧”，连续三个“火神斩”连击，将前后左右扑来的三头狒狒当腰砍断，流了一地花花肠子……
　　这边战斗正激烈，那边的狒狒三五只轮番飞快的冲上冲下，充分利用自己身体的重量和地心引力加大撞击的力度，试图冲破护罩，将最弱的几人干掉。而护罩里的王天，由于本身不具备“解毒术”，催动“先知杖”自带的这个技能也多花费不少额外的体力，又在极短的时间内接连施展“治愈术”、“回复术”……此时也显得有点透支，驻着杖脸色微白，胸口起付喘着气，晨曦的伤口已然愈合，可是没有醒转的迹象。
　　别人都有事干，也就小宝一个人无所事事，还真不是普通的累赘。
　　狂风大做，天上雷鸣电闪，看来风的法术快完成了，一道道电蛇在乌云中翻滚，雷声隆隆传来。阿牛则慢慢地将战圈朝护罩这边移来，可惜在悍不畏死的狒狒的猛扑下，虽然打死了十几头狒狒，却也没移动多少距离。
　　这时候天上降下了一道电蛇，呼哧地击中了一头金甲狒狒，瞬间成了一团焦炭。又是几道，伴随着狂风和雷声降下……打扁了，将几座石林击得粉碎，却没有打中狒狒。而空中的风胸口起付，喘的厉害，强行施展3级法术果然消耗大，成功率低，原来想拼着耗尽全身的力气施展出“天雷狂龙舞”，引发大量天雷一举消灭这么一大群狒狒的，没想到功亏一篑。
　　天上的电光渐渐少了～风叹了口气，看着下面阿牛和紫灵，还有悍不畏死争先恐后往前冲的狒狒，看来今天自己这帮人总有伤亡的。自己已经耗尽体力，最多也就仗着宠物“风神”，就是托着自己浮在空中的气旋，能躲过一劫，帮不上忙了。阿牛或许也能自保，虽然杀不尽，跑掉自然没什么问题，可是紫灵一旦耗尽体力，那碰上近战能力如此强劲的狒狒……恐怕凶多吉少，饶是他平常镇定有加，这时也不由得忧心忡忡，尤其是晨曦，还昏迷未醒，难道又要死一回。
　　护罩已经是强弩之末，不能持久。支持着的紫灵手中的白玉杖光芒也开始淡了，狒狒只需要再冲击几次，这护罩也就破了……
　　风忽然警觉，天空中的乌云随着他术法的散去，照理说应该也逐渐消散，怎么这时候乌云却越来越厚，电光虽然不复强盛，雷声却越来越大，难道有什么异常……
　　从天空云层深处，由远及近，隆隆传来雷声，先是闷闷的，以极快的速度朝落魂岭上空而来，逐渐震耳欲聋。原本有风无雨的天空毫无征兆哗哗地下起了泼瓢大雨，瞬间淋湿了风的衣裳，而阿牛全身着冒起了腾腾的白烟，他那“火焰真气”果然不是假的，真的有热度噢。而在护罩中的几人却好多了，豆大的雨点打到护罩上噼噼啪啪，溅起了一阵雾气。
　　“汝是何人，胆敢召吾布行天雷！”一阵威严的怒喝从天而降，一道亮闪的鳞光从云层中闪现，两条触须露了出来，接着是两只巨爪一把拔拉开厚厚的云层，探出了一个似鳄非鳄，似鱼非鱼的脑袋，还长着一对鹿角模样～～
　　众人只觉得一阵压力袭来，不由心生臣服之意，不由得朝天上望去，这一望又是一阵发呆，浑然忘记了抵抗。阿牛身上的“火焰真气”一下子就缩了回去，筋疲力尽的紫灵也一个踉跄倒在地上，瓢泼的大雨没了遮拦，毫无顾及地砸向原本护罩里的几人，霎时都湿透了。王天、小宝也是坐在地上，目瞪口呆地瞪着天上的怪物，嘴巴张得都快塞得下几个馒头了。
　　这可不就是传说中的龙吗？风差点没从空中掉下来，难道这未完成的“狂雷天龙舞”还能召唤龙？幸亏镇定的快，眼睛一扫，发现众多的金甲狒狒不知道什么时候已经悄然撤走，只留下几具或者焦黑的尸体，还有些零碎的部件，地上已经开始漫上了血水。不由得轻松了一口气，起码危机已经暂时解除了，这龙看起来似乎也没有什么恶意。
　　众人只觉得两道亮晃晃的目光晃来晃去，有如实质般紧紧盯在自己身上，最后两道目光定在了昏倒在地上的晨曦身上……
　　“噫～这是何人？果然凤凰的气息！可惜过于微弱～”天上的龙似乎有点惊讶的喃喃说了几声。不过这喃喃的几声，听到风、阿牛等人的耳朵里，跟炸雷还是没有什么区别！
　　风不由得苦笑，这家伙的嗓门也太大了点吧。感情这家伙并不是自己召唤来的，是为了它所谓的凤凰气息……不对，凤凰？难道……
　　当下落在一个石柱上，朝天上拱手“敢问上神是何方神圣？来此有何吩咐！”风想了想，记得电视里的台词都是这么说的，一下子脱口而出。
　　“哇哈哈哈～～吾乃掌管龙华西海龙神‘风足’是也！今日例行公事，布施天雷！”足以震破耳膜的大声传来，雨点更大了，“察觉此地有凤凰气息，特显身查看！果不其然，哇哈哈哈～～～”一说完又是一阵狂笑，接着龙神身形一转，从云层中钻出，又拔拉开云层窜了进去，庞大的龙身连绵不绝，此起彼伏翻腾不已，偶见五爪探出。
　　“汝半吊子法术以后切勿随意施展，无能操控天雷必被反噬，汝今日运气不错！”好一会，“风足”好似穿行得尽兴了，方才停了下来，接着说。
　　风听得脸色雪白，难怪刚才一道天雷差点打到自己身上，幸亏还差那么点点准头。不过心中的疑惑还得问个清楚。
　　“敢问龙神，小人朋友有一神兽凤凰，前几日施展‘涅盘重生’与敌人同归于尽，不知龙神如何还能察觉到凤凰气息！”风刚想说出淑图，一想到淑图好歹也是龙子，眼前这家伙也是龙，还是龙神，不知道……冒出的冷汗瞬时被大雨冲走。要是这样，今天这里的几人全都毫无生机了。
　　“唔～”龙神风足亮晃晃的眼神看了晨曦一眼，又瞄了风一眼，直把风看得手脚酸软，差点瘫倒在地。
　　“淑图自取其疚，汝勿惊慌！凤凰乃是神兽，浴火便能重生！”龙神毕竟是龙神，风这凡人的那点小聪明哪能瞒得过神？一语就道破了风心中的担忧。
　　“可有办法复活！”风当下大喜，出言询问。
　　“哈哈哈～～汝等若能为吾寻回‘火龙珠’及‘定海神针’，有‘火龙珠’吾可助汝一臂之力！……吾去也！”龙神的声音就是大，雨下的更大了。
　　“哪里可以找到‘火龙珠’和‘定海神针’……”看龙神身形一阵晃动，似乎转眼就要离开，风不由大急，急忙问道。
　　“吾若知在何处，还需尔等寻找？”龙神抛下了这么一句话，随接着云开雾散，瓢泼大雨瞬然而止，一切又回复到了晴朗无云的蔚蓝天空。
　　如果不是地面依旧流淌着小水流，众人还都以为这只是一个梦。
　　不过起码知道凤凰还是可以复活的，虽然那该死的什么“火龙珠”和“定海神针”不知道哪里可以寻找得到，但毕竟总算有了一丝希望。
　　风赶忙从石柱上落下，招呼阿牛、小宝等人，扶起依旧昏迷中的晨曦，花费金币直接传送回了盘古城！
　　这里可是凶险之地，还是赶紧离开的好。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第三十章 峰顶密谋

　　吴起失魂落魄地回到了盘古城城门口，刚好碰到传送回来的阿牛、风他们，一看到被紫灵搀扶着的晨曦，显然陷入昏迷状态，不由得大吃一惊。赶紧快步上前。
　　“晨曦怎么了？”吴起脸色一变慌忙问道，也顾不得去想什么山贼之类不相关的事情。小宝、王天看到吴起，颇为高兴。至于风、阿牛、紫灵对吴起的慷慨解囊也印象深刻，相互问候了几句。
　　“没啥事，我们去落魂岭消灭妖怪，晨曦不小心被金甲狒狒抓伤，现在毒解了，伤口也愈合了，就差没醒过来！”小宝笑了笑，劝解吴起不必太过担心。毕竟这是游戏，在游戏里头，任何身体上的问题，只要不死亡，找到城里的医生NPC就不会有什么大碍，无非就是多花几个钱而已。不过如果在野外昏迷太长时间，可能会被怪物攻击杀死，或者是没有及时治疗的话，昏迷1-2个小时会醒过来，但感觉可不好受，会感到晕眩、恶心。从晨曦昏迷到传送回城也不到一个小时，现在没醒来属正常现象，因为中毒昏迷时间长短还要看毒的厉害程度。
　　“快到医疗馆，快走～”吴起关心则乱，催促着风、阿牛等人快点，搀扶着晨曦的紫灵虽然是个小姑娘，不过看到吴起这么急促，望向吴起的眼神倒是有些笑意盈盈，仿佛看透了什么。
　　来到医疗馆，在吴起的坚持付款下，花费100个银币要求用最好的治疗，NPC医生轻松手一挥，施展了个“清静无为”，光芒过后晨曦悠悠的醒来，原来有点苍白的脸色这时候也红润了起来，吴起这才放下了心。昏迷后一是自然醒来，但花的时间比较长，醒来也会感到痛苦，二是让别人施展“清醒术”，可以加速醒来，但一样会难受，三是施展高级的清醒术，如“清静无为”，那不但可以马上醒来，而且身体状况调整到最佳状态。这是吴起为什么坚持要用最好的治疗的原因。
　　“啊！这是在哪里？刚刚我是昏迷了吧！”晨曦一看是在间房子里，周围还围了几个人，幸好都是熟面孔。
　　“呵呵～没想到狒狒那么毒，竟然把你迷倒这么长时间。我们都死里逃生啦！小宝揶喻着说。
　　“这次虽然危险至极，我们也都差点挂掉！不过也不是没有收获！”风简单把碰到龙神的经过跟不了解情况的吴起和晨曦说了说，反正吴起也算是朋友。
　　“什么？火龙珠和定海神针，这里又不是西游记，哪来的孙悟空。”吴起一听大为好奇，这个游戏真是无奇不有，不过想想也是，连山贼都可以谈判，出来个龙神也没有什么大不了的。至于跟山贼谈判的事，这么多人暂时就先不说了，等人少的时候再跟小宝、王天等人说说，何况这事要传出去，谁知道会惹上什么麻烦。
　　“凤凰要真的能复活，该有多好……只是我们连这火龙珠和定海神针是什么、在哪里都不知道，还有就算找到了，怎么把它们交给龙神？”晨曦不由露出企盼的目光，不过想到希望渺茫，又暗淡了下去，顺便带出了一个问题。
　　“这～！”风不由大窘，这个问题当时确实没想到要问。
　　“如果凤凰复活了，那我现在的宠物毛毛该怎么办呢？拿箭的小精灵也好可爱哦！”晨曦真是个问题宝宝，又抛出了个问题。
　　“哈～～你的凤凰也叫毛毛啊，老大的宠物也叫毛毛哦！”小宝一听大乐，这两人是咋回事。
　　“真的啊！你的宠物是什么样的，有机会然给我看看哦！”晨曦一听大感兴趣，真是巧合。
　　“我见过，姐姐，我见过，大哥哥的宠物会发光，好可爱哦～～”紫灵一直拉着晨曦的手，这时候也跑出来发言。
　　“走一步看一步吧，对了，起，谢谢！”晨曦从紫灵那知道是吴起坚持要花钱把她唤醒，而且是高级的那种，心生感激，特别转头向吴起说了声谢谢。
　　“不客气。既然凤凰有希望复活，当然要尽力而为了，至于复活后的一些问题，船到桥头自然直，现在没必要考虑那么多。何况你那把神器‘月神’必须要有凤凰才能使用，那么凤凰无论如何也要争取让它复活。现在主要是考虑考虑怎么找到这火龙珠和定海神针！”吴起一听，这要找的东西难度可不小，不过既然有这么个机会，可要好好把握住。不管在现实还是游戏里，献殷勤是非常必要的，博取好感的第一步，尤其是晨曦这么出色的女孩子，只有细水长流才是正道，太急功近利表现急色，只会收到反面的效果。要那样，到时候自己就真的彻底没戏了。
　　“我觉得这是游戏的触发事件，既然触发了，那一定有迹可寻，平常多注意一下总会有所收获！晨曦，你放心，这事我和我的朋友也会留意的！”吴起朝晨曦笑了笑。
　　“谢谢！对了，野狼出院了没？”晨曦突然问道！
　　“快了，还有几天吧！这两天我们还要再去看看他！”吴起答到。
　　“那～我也去，怎么说也算是朋友了！”晨曦突然说道！
　　“好好～”吴起那是求之不得啊！难得天上掉下了馅饼。不过吴起也老大不小，自然不会认为人家是对自己有什么意思，这点自知之明还是有的，一见钟情的事情是常有，但美女对他这种衰男一见钟情就是天方夜谭了。不够多处处总是有机会，不是吗？！
　　“那再约时间……我要先离线一下！不好意思，拜拜先！”晨曦对在场众人说道。
　　……
　　吴起、小宝和王天来到了回天峰顶。晨曦走了，吴起还有事情要跟小宝、王天两人商量，与阿牛、风，还有可爱的紫灵小妹妹告别之后，就到了回天峰顶找了个僻静的地方，这里正是密谋的好地方，不怕有人偷听。
　　一开始小宝、王天听吴起说有事要要跟他们商量，自然毫不犹豫地说找个地方。一听到回天峰顶，……
　　“有病吧？老大，是不是烧过头了，你以为那里是什么地方，你想去就去！”小宝朝吴起翻了翻白眼。王天自然也是不同意了，两人才1000不到的能力值到那也不轻松啊，再说吴起比他们还差，更不能去了。
　　“哈哈，老二老三，你们太小看我了，测测我的能力值是多少～”吴起哈哈一笑。
　　“1232，我靠，你吃炸药了？！”小宝一测，大吃一惊，短短几天不见，真是士别三日，当刮目相看。
　　“事情是如此这般这般……”吴起把这两天发生的事情一五一十地跟两位兄弟通报了一下。
　　“所以说，回天峰现在是兄弟的地盘，也是你们的地盘，至于黑风山寨……就只有我能通行，你们没得山大王的许可，嘿嘿！记得不要随便说给别人听～”吴起贱贱地笑了起来。
　　“这两件事情一发生，我考虑了很久，觉得其中大有可为！所以想找个安静的地方商量商量，顺便让你们也见识见识。”吴起最后说。
　　“他娘的，这样的好事怎么没发生在我的身上！老天啊，你对我太不公平了。”小宝双手叉腰，昂天长叹！
　　“可怜我现在还是这么菜！”王天也不由得叹息。
　　几人一路往回天峰顶行去，回天峰真是好风光，而且也是练级的好地方，路上碰到了不少行色匆匆的玩家。至于这三贱客，在毛毛的保护下，一路晃晃悠悠采取观光客的态度慢慢前进。果然，在新任兽王的保护下，一路上清静的很，偶有比较糊涂的跑出来骚扰一下，也被毛毛“咕”的一声也吓得慌忙掉头就跑。惹得小宝、王天羡慕不已。原本施展“神行术”只要一二小时的路程，愣是花了大半天的功夫才到。
　　到了回天峰顶，哥几个开始谈心。小宝其实有很多话要说，尤其是在落魂岭，当着可爱的小妹妹面前这么窝囊，看到自己跟高手的差距，这么没用，早就想迅速地提高能力了，王天自然也不用说，连续施展几个辅助技能就那样，想起来也是窝心的很。难得几个知心好友聚在一起，自然把心里的苦水都倒了出来。至于赚钱的事情，有吴起在操劳就不用自己担心。按小宝的说法是，能者多劳嘛。
　　“唔～是应该好好计划一下了！”吴起听完小宝、王天的苦水。
　　“首先是实力提高的问题，你们刚才说了风的经验，打能力值相同的怪能够活得1点能力值……这很重要，我们等老四回来，有必要疯狂的练几天……找个合适的地方，我们的实力加上毛毛，提高应该是很快的。”
　　“哎，这一段时间心思都在赚钱上，也没有好好升级，现在都有人实力超过3000了。他们能做到的，我们这种天才自然也没什么问题！你们说是不是？”吴起、小宝和王天三人开始陷入了YY之中。
　　“其次就是赚钱的问题！要不是我们一开始就有大投资，现在也不会有时间在这里这么轻松谈论练级的问题。游戏里其实玩家的支出要略为大于战利品的获利、比如药水的消耗、装备的购买、鉴定费、医药费等等，除非打到极品装备，才能略赚一笔，否则总要稍微亏点。就算搞商业经营，也是要先交给系统一大笔钱，最后赚也不是赚他们公司的钱，还是玩家的钱，羊毛出在羊身上啊！”
　　“嘿嘿，我们就做剪羊毛的人！”小宝奸笑几声。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第三十一章 太一慈善

　　“没错，我们的目标就是做剪羊毛的人！”吴起加重了语气。
　　“在商业方面，如果仍旧局限在盘古城，几乎没有可拓展的空间，而且我们的商场到公测结束，使命也同时完结。但反过来想，外面的世界很广阔！现在游戏里还没出现拥有领地的玩家，我们就争取做第一个！……”
　　小宝、王天都是聪明人，自然知道其中利弊关系，这个问题他们也不是没想过，只是这几天被潘石的事情搞得没什么心情，因而给落下了。
　　“支持老大成为城主！”“同意！”聪明如他们二人，一点就透自无二话几乎异口同声地表示支持。
　　“不过，拥有领地必须声望达到5级！现在我们当中就我声望最高，也还差2级半，我这几天虽然不眠不夜为之奋斗，也不过多了几百点，还赶上好运气，如果正常地靠消灭怪物慢慢赚取声望，不知道等到猴年马月，所以我认为，赶早不赶晚，唯一的出路还是捐钱！”有这么好的朋友兼搭档，吴起不由大感欣慰，继续详细解说。
　　“2级半就是5000多点声望，大概需要5万多金币。系统只允许声望值够的人拥有领地，也就是说，我们无法合资！……”吴起尖锐地指出了一个问题！然后故弄玄虚地停住。
　　“嘿嘿～～”小宝奸笑了一下，王天面露微笑，鸟不都鸟这个烂人。
　　“做人真失败，竟然被你们看穿了，还是老规矩……钱大家出，利益共享！”吴起讪笑了几下，接着说。其实吴起弟兄几个搭档这么多年，又都是所谓的职业玩家，对于在游戏中如何配合，如何分配利益的问题，早就形成了一套心照不宣的潜规则。除非你真要拆伙，否则都会按照老规矩办事。而吴起的为人他们自然清楚，虽然上次搞商场赚的厉害，这回拥有领地估计更有前途，但吴起要是真为了这个独吞的话，吴起也就不是吴起了。
　　“这事呆会还要回去跟潘石说说，顺便去看看他！”吴起接着说。
　　……
　　约好时间，吴起、小宝和王天来到了潘石的病房，潘石头上的绷带已经拆除了，一看明显气色大好，说是明天就可以出院了。
　　可惜没有联系上晨曦，上回晨曦说要再来探望潘石，小宝打电话的时候却没有人接，不知道在忙些什么，吴起不由得有些惆怅。不过还是正事要紧，来到病房，几句寒暄之后，反正房间里就哥几个，直接切入主题，小宝如是这般这般地跟潘石说起了吴起的想法……
　　“哈哈，这个，大难不死，必有后福阿，想不到我这一出院，又碰到这么档好事，自然全力支持！老规矩！”潘石一听竟然想都没想就同意了。
　　“不再考虑考虑？……”小宝嘿嘿几声。
　　“……”潘石翻了翻白眼。其实这快二周的时间憋闷在病房里，要不是他爸妈强行把他扣押在这里，他早就找个借口偷偷溜出医院，回去继续在起点里头找乐子去了。没办法，只好在脑子里模拟想像着游戏里如何如何，这般这般～一度陷入了近乎白痴的状况，害得他爸他妈又是慌慌张张找了个脑科大夫来给他看看，到底是不是脑子又出什么毛病了。
　　潘石早就想了许多赚钱的法子，虽然没法得到印证，但拥有领地才能发展这一点却是确定无疑的，拥有领地就等于在自己的小天地里拥有合法收的权力，拥有了批准设店的权力，甚至拥有在领地范围内采矿的权力，自然最方便的是又可以开店了，而且增加了其他的经营方式……甚至将来还可以名正言顺地进行掠夺，虽然官方提供的信息不很充分，但凭着一些简要的信息，潘石早就引申出了很多可能的存在，几乎兴奋得都快想不下去了。如果说这事吴起可能还要对小宝、王天做一点点工作的话，潘石只怕还要倒过来作吴起的工作，所以吴起这想法一说出来，潘石简直是第一反应时间里五体投地表示支持？！
　　“老四，小宝基本都说了，我再补充一点，等你明天出院了，你、我、小宝、王天我们四个必须疯狂练级，不然的话，谁知道领地会分配在什么地方，系统要求城主自己搞城防，保护领地，如果不幸分到怪物出没频繁的地方，别说赚钱了，就是自己的小命也废了。”吴起很严肃地补充了一点。
　　“老大，雇点人来保护领地不就行了？”小宝又有点偷懒了。
　　“应该也可以吧，官方的消息公布的太少了，也不知道到底具体有哪些功能，说是要让玩家自己摸索才有意思！不过雇人干吗，你钱多的没处花是不？少废话，给我好好练功，到时候免费的劳力少不了你！”吴起飞起一脚。众人想到开心处不由哈哈大笑了起来。
　　“老大，拥有领地之后，让我搞搞商业吧！”潘石眼泛红光，显得异常兴奋。不过也可以理解，这家伙出身在商人世家，对商业有那么一点点的爱好也是可以理解的。虽然潘石在现实里有点游手好闲，大学毕业之后挂名在他老爸的小公司里工作，但基本不上班，说自己是干大事的，怎么能干这种鸡皮蒜毛的小事呢？气得一心指望着他来接替家族产业的老爹差点一巴掌就甩过来，不过有他妈宠着，他爸也无可奈何只好由着他了。
　　“真期待阿～明天赶紧到来！”潘石不由得发出了感慨。
　　“好，就这么说定了，明天你出院我们来接你，我跟伯父伯母说说，如果没问题我们设宴给你接风～哈哈！”吴起也笑着说。
　　“嗯～叫上晨曦！”小宝手托下巴，故做深沉地说。
　　“去你的！……不过，这事就交给你了！”吴起嘿嘿奸笑几声，把想算计人的小宝反算计了一把！看着小宝苦着的脸，潘石、王天又乐了起来，每次都这样，小宝总是吃鳖。
　　“就这么着了，没问题的话，明儿见！”吴起最后总结一句。
　　……
　　四兄弟是取得共识以后就采取行动的人，一分一秒也不耽搁。吴起、小宝和王天分头回家上了线，聚在盘古城太一钱庄，照比例取出钱，存进吴起的账户，潘石的就先由吴起垫付了。自然是吴起出资2万5千金币，小宝、王天和潘石各出8千300多金币，除不尽？这点小事还用说，随便哪个人多占点就是了，这回是小宝占了点便宜。
　　一般都是谁主事谁占50%，其他人均分，多点少点那是无所谓的事情。所以这回就跟上回办商场一样，吴起主事就吴起就占50%的比例，不过这都是君子协定了，得等回到现实之后再谈分钱的事情，这么多年来，几个人合作都非常愉快，因此也结下了深厚的交情。上回办商场就有些不同，系统允许合资，那么就由系统直接按比例把盈利赚的钱派送到出资者的账户。
　　可惜，在游戏里金钱的转移也是需要被系统抽税的，比现实略微多那么一点点，系统的交易是10%，大概比现实多0。1％，看着多花了那么几个金币，小宝不由得有些心疼，不过在现实把钱转移来转移去，耽误时间不说，也要跑来跑去，打车花的钱成本更高。小宝想想，心下也顿觉释然。
　　一行人匆匆忙忙办好了钱的事情，赶到了慈善机构－太一慈善基金会。看着这不起眼的小建筑，赫然挂着这么一个跟现实太一集团所办的慈善机构名称一样的牌子，几个人不由心生异样的感觉DD挂羊头卖狗肉，这不是剥削人吗，游戏里捐的钱还不是被公司给赚了。
　　“欢迎，欢迎～”跨进大门，一名原本闲坐着的NPC美女服务员热情地跑上来，脸上绽放出春天般的笑容。吴起估计自己这几个人应该是第一批来捐钱的吧！嘿嘿，不管怎么说，又占先了。
　　“小妹妹好漂亮哦，有空跟哥哥出去太一酒楼喝茶不？”小宝一看这NPC长的漂亮，又开始口花花了。
　　“……”美女看了小宝一眼，脸一红！
　　“哇～NPC果然会脸红，啧啧，听说游戏里的仆人系统做的非常好，以后等老子有钱了一定也买一个见识见识！”小宝色狼的本性暴露无疑。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第三十二章 左思右想

　　“喂～！”NPC美女突然狠狠地跺了一下脚，“我不是NPC，我是太一慈善基金会在游戏里负责募捐的工作人员！”
　　“啊～！”吴起、小宝和王天三个人霎时面部肌肉仿佛抽筋了一样，嘴巴以O字形大张，半天没回过来。
　　“我们正在进行募捐的新尝试，游戏里的这个基金会是现实中太一慈善基金会的一个分支机构，在这里捐的钱跟捐给现实中的太一慈善基金会是一样的，所以这里由公司的员工进行管理。请问你们是不是来捐善款的？”美女简单地解释了一下，刚才有点失措是因为这些人是游戏里三个月来第一批客人，而且其中的一个竟然这么无耻下流（可怜的小宝）。不过毕竟是专业人员训练有素，很快就想起自己的职责，仔细地为吴起他们解说了起来。
　　“你的意思是我们捐的钱，真的被用来做善事？”吴起终于回过神来，看来是误会起点公司了，有点为自己刚才的想法感到不好意思，原来也不是那么黑，而且一想起自己的捐款能被用来做善事，也有些激动。
　　虽然吴起有时候也会给路上的行乞者一些小钱，但基本不怎么参与现实里的募捐，因为他觉得心里没底，谁知道捐出去的钱都用来做什么，都是怎么花的！不过对太一慈善基金会印象还不错，因为毕竟是大公司搞的，曾经有到这个基金会的网站上去过，捐款的是谁（除非是不愿意公布姓名的）、捐了多少、什么时候捐的，钱是什么时候花的、花了多少、都用来干什么了，都有详细的清单介绍的一清二楚，而且有很多当今社会上的知名人士都有捐款。
　　“对不起，对不起”小宝在旁边脸红红的，一直在道歉，不过心里也明白，刚才自己那表现算是把自己的脸面给毁了。
　　“没关系，起点游戏能这么受到欢迎！我们做为公司员工也觉得非常自豪！”小姑娘在旁边笑了笑，一付官方口吻，明显还是有点不高兴的样子。
　　“我们捐款是不是还能获得声望值呢？”王天自然不会忘了正事，在旁边赶紧问一句，不然5万金币可不是小数目。
　　“当然，这是游戏的设定，只要捐款得到确认，游戏里的人物也会相应地得到捐赠的金额/10的声望值，算是一种间接的鼓励吧！”小姑娘回答道。
　　“那好，我要捐款，50490金币！请办一下手续吧！”吴起弄明白了怎么一回事，把手中的水晶卡递给了小姑娘。
　　“……好的，请稍等片刻，玩家起是吧，确定捐款金额是50490金币吗？好，请填写一下相关资料！”这些人实在有够疯狂，为玩游戏竟然肯捐这么多钱，小姑娘一听愣了一下，不过马上专业地应答入流，回到柜台后操作了几下。
　　“玩家起，捐款50490金币，请填写您的真实姓名、住址、联系电话……”吴起只听“叮”的一声，系统出现了一个数据框并提示要求输入有关现实生活中的真实信息，边填写边对基金会的规范操作感到佩服，同时也感到一丝的欣喜，虽然自己是为了玩游戏，但也算是无心之得，做了一件好事。
　　“玩家起，捐款50490金币，真实姓名吴起，真实地址……请确认您填写的资料是否正确无误！如正确，请确认是否捐款！”系统再次提示。
　　“确认！”吴起毫不犹豫地确认。
　　“谢谢您，玩家起，捐款50490金币，为表感谢，特别奖励您5049点声望！”系统最后提示。
　　小宝和王天只见小姑娘说完之后，吴起就站着发呆，知道吴起肯定是在填写资料，也不以为意，因为科技进步到现在，什么都在推行电子化了，简单的说是无纸化办公。不过实际上现实生活纸张还是经常用到的，大概是人类千年来的习惯吧。
　　“感谢您的捐款，我们会给您邮寄证书，并定时汇报有关善款使用情况，欢迎下次再来”小姑娘很客气地表示感谢。
　　……
　　走出慈善基金会大门，吴起察看了一下自己的声望值，果然不多不少正好是5级！不由得哈哈大笑了起来，其时阳光灿烂，吴起的心情也可以用灿烂两个字来形容。不过很快有人就打坏了他的心情……
　　“老大～高兴啥呢？不是说声望达到5级就有领地吗，是不是已经给你了，在哪里，带我们去看看啊！”小宝兴奋地问。
　　“……”吴起的笑声曳然而止，张了张口，却发现自己什么也说不出来。对啊，声望值达到5级了，可是也没有什么事情发生啊，哪出了问题了。
　　“没有！”吴起好不容易从嘴里蹦出了这两个字。
　　“那怎么办！钱白花了？”小宝和王天面面相觑，不由得暗暗叫苦。
　　“嗯，是不是要到皇宫去领赏呢？”吴起想了想说。
　　“官方的信息，也只说声望达到5级就会有领地，没说怎么去领。要不也只能去皇宫看看了。”小宝想起官方确实没有提示声望到了之后，通过什么途径去获得领地，而是说“就会有领地”。
　　没办法，三个人只好匆匆茫茫又奔到皇宫门口，两列守卫站在皇宫门口，警觉地察看着四周，一看到吴起等人靠近，纷纷把手放上刀把。
　　“干什么的，皇宫重地，闲杂人等不得随意靠近，速速退后，否则勿怪本将刀下无情！”为首的一名金甲将军模样的人冲着正准备大摇大摆地走进去领赏的吴起喝到。
　　“请问将军，草民是来领领地的！还请放行。”吴起赶忙朝金甲将军拱手解释。
　　“什么领地，不知道。速速后退十米，否则三分钟后杀无赦！”金甲将军将刀抽了出来，亮晃晃的煞是刺眼。
　　无奈之下，吴起只好赶紧后退十米。开玩笑，这NPC守卫能力值深不可测，而且NPC说三分钟不退就杀，那可就是真杀，要不退的才是傻瓜。
　　几个人商议之后，甚是沮丧，这钱难道就白花了。不行，再回去问问慈善基金会的那个小姑娘……
　　吴起心里那个苦啊，要是这钱打水漂，还不被兄弟给臭骂死，可是50几万人民币啊。虽然可以找到游戏公司讲道理，但……对了，游戏公司，既然说有领地，那肯定会有的，是不是还有什么条件没有满足。
　　“老二老三，我想公司应该不会骗人，一定是还有什么条件没有符合，所以没有触发领地的事件。这么着，我们分头行动，王天和我去找那个小姑娘问问，小宝你下线打电话去公司咨询一下。”吴起当下做出了决定。
　　小宝一听也觉得很有道理，官方公布的消息自然不会有假，于是化做一道白光下了线。
　　吴起和王天来到了慈善基金会，门口依旧门口罗雀，除了自己两人就没有别人了。跨进大门，只看见基金会的小姑娘正在无聊的发着呆。
　　“嗨，我们又回来了！”吴起打了个招呼，看到美女自然心情稍微好点。
　　“这么快就又来捐款了？欢迎欢迎！”美女一看到吴起等人才离开没有多久就回来了，莫非又要捐款了？也很热情地打起了招呼。再说一开始接到通知到游戏里工作，以为是一件好的事情，为此还高兴了好一段时间，谁知道进来之后才知道不是那么回事，简直变相关监狱一样，整天就自己一个人守着一间空屋子，实在无聊啊！
　　“……”吴起王天两人实在被这个小姑娘给打败了，谁那么有钱，没事老捐款。
　　“对不起，我们是来请教个问题的！”王天赶紧澄清。
　　“没事，有什么问题？”小姑娘依旧热力四射。
　　“那个，你知道游戏里声望达到5级可以有领地的事情吗？知道啊，那好，你知道声望达到5级之后，这个领地到哪里去领呢？”王天在得到小姑娘肯定的答复后赶忙问。
　　“有领地一定很好玩。不过我们工作人员工作时间是不能参与游戏的，所以我只是有时候看一看官方网站，不知道怎么领啊！你们好厉害啊～～我也好想玩！可是在游戏里工作一整天之后，实在没精力再呆下去了。”小姑娘看来也是个游戏迷，感慨地说。
　　吴起、王天颇为郁闷，看来这里也是问不出什么东西的，只好等小宝回来了再说。
　　“老大，客服说声望到了5级肯定会有领地，但不会马上就有，让我们等！”这时候千里传音传来了小宝沮丧的声音。
　　没办法，那就等吧。几个人垂头丧气地来到城门口，在棵大树边找了块石头坐下，至于到酒楼去等，现在没这个心思再花钱了。原本兴奋的激情这么一折腾此时也剩下寥寥无几，更多的还是郁闷。
　　进出城门忙忙碌碌的玩家们都忘不了回头奇怪地看看这几个坐在门口的人，林子大了什么鸟都有，竟然还有人到游戏里来发呆的！偶尔飘来的窃窃私语，更是在这几个人心头上洒了一把盐……
　　突然，城里响起了“答答答答”快马的声音，一片玩家糟杂推搡躲避的怒骂声。谁啊，谁这么牛叉，竟然还能在城里奔马，好像任何玩家都没有这个功能吧！来了，几个人不由兴奋地抬起了头……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第三十三章 小小村长

　　一骑扬尘而来，上面一着红袍戴乌纱帽官员收缰勒马，正好稳稳地停在了吴起等人面前，轻轻一跃从马上跳了下来，反手从背后取下一个长筒，打开筒盖，倒出了一卷黄轴，展开站到了吴起的面前“咳咳”地清了两下嗓子。
　　吴起眼睛一亮，老天保佑，终于来了，因为那卷轴上赫然写着两个曲里拐弯，估计是隶书？楷书？不知道，反正吴起对古文字没什么研究，不过基本看出来赫然是“圣旨”两个字，心中犹豫着是不是要按照电视剧里头的下跪，然后三呼“万岁万岁万万岁”，还是怎么的……
　　“起跪下接旨！”红袍官员清完嗓子之后大声宣道，然后停顿了一下，看了看吴起。这正好解了吴起的愁，当下学电视剧里的一跪，然后把头低下，看到周围的玩家纷纷地围了过来，虽然是跪着的，心里不由得意万分，嘿嘿～～可是第一人哦！不过这官员的声音怎么听都不象太监！
　　“奉天承运，皇帝诏曰：得闻在野有知名人士起，德才出众，清名远扬，特招入宫为官，为朝廷效力，并赐封九品村长，辖村落一座，着接旨后速往外务府办理有关上任事宜。钦此。”红袍官员粗声粗气把内容念完，卷轴一收递到吴起的面前。
　　“谢主隆恩！”吴起假模假样地念叨了一通，抬头恭敬地伸出双手把圣旨接过。周围已经有人开始掩嘴偷笑，想不到在游戏里竟然能看到这种场面，实在有些不伦不类。
　　官员卷轴一送出去，也不跟吴起废话，跨上马一甩马鞭，又是答答地绝尘而去，城里又传来了一阵怒骂。“哈哈哈～～～”这时候周围的玩家一见官员一走，立马放开嗓子大笑了起来，饶是吴起皮厚，心里的喜悦顿时又参杂了一些尴尬，自己也莫名其妙地冒出了“汉奸”两个字！一阵冷汗下来，赶忙回头正准备招呼小宝和王天走人，却发现这两小子不知道什么时候已经不见踪影了。
　　“妈的～存心看我洋相！见到非剥了你们的皮不可！”吴起暗自怒骂了一句，一拍屁股走人，赶紧找所谓的外务府去了，只留下后面一片如潮如涌的笑声不断地冲击着耳膜，还隐隐有些声音传来“那就是大富翁起哦！”“好可爱啊～”“无耻！”“有病！”……
　　好不容易把后面的嘲笑甩开，吴起开始了漫无目的的闲逛，不知道外务府在什么地方，不过估计应该在皇宫附近吧！
　　先从正门开始，就是被金甲将军威胁要杀无赦的地方，顺时针饶场一周，除了内侧的高墙，外侧只要是有住宅，吴起都要跑过去看看是不是挂着“外务府”的牌子，可惜没一个是的，等回到正门的时候吴起不由得又有些心惶惶了。
　　正在发呆的时候，正门的金甲将军突然急冲冲跑了过来，吴起大吃一惊，赶忙快速后退十米。完了，还在朝自己奔跑过来，吴起赶忙又往后快速移动了十米，这下总该不在你的管辖范围了吧。
　　……
　　妈的，还来！吴起看着金甲将军快步逼近，不由得又是一身冷汗，莫非今日就要命丧此地，人家说新官上任三把火，自己连火把都没见着，难道就往生去了吗。念头还未转完，金甲将军已然站立在了吴起面前，吴起绝望地闭上了眼睛，反正逃不了也反抗不了，就等杀无赦了。
　　“请问可是新任九品村长起？”只听得一声浑厚的男中音响起！吴起大乐，感情不是杀自己的，只是不明白自己这回怎么受到区别对待了，赶忙张开眼睛，果然金甲将军正威严地站立在自己跟前，足足比自己高出了一个头，怕不有一米九几，打篮球正合适。
　　“我就是！”吴起昂头看了一下，赶忙答道。
　　“小将在此等候多时了，请随我到外务府办理有关事宜！”将军拱手道！吴起才恍然大悟，原来是接引使者，不过这回到底是为什么？
　　“请将圣旨交与小将查看一下！”金甲将军这时候又说话了。吴起赶忙把圣旨掏出来递了过去，原来这也算是个触发物品啊，真是神奇。
　　“请随我来！”金甲将军看完之后把圣旨交还给了吴起，示意吴起跟上，然后转身朝皇宫里面走去。
　　皇宫就是皇宫，一进去就是空旷的广场，一道御道直通远方的一座大宫殿，一路上鳞次节比顺序排列着一些较小的宫殿！雕梁画栋，在阳光下分外夺目耀眼，不过一棵植物都没有，威严有之，显得阳刚太盛，阴阳不协调啊！不知道这是谁设计的，吴起还以为应该跟故宫差不多，没想到竟然干脆简洁，一目了然，这御道尽头的估计就是皇帝的了，旁边的应该是各事务衙门！
　　果然，金甲将军一路不停歇领着吴起就到了左侧第一座小宫殿，上头赫然写着“外务府”，接着朝吴起拱拱手道“外务府已到，村长大人请进！”说罢转身离去。
　　吴起“咿呀”推开了厚厚的大门，只见里面是个宽广的大堂，四道雪白石柱屹立四周，顶住中间的穹形天顶，土黄色的布帷布在四周，显得庄严而又肃穆，前方居中是条公案，公案上放着文房四宝和一个大印，正匍匐着一个身影，似乎正忙碌处理政务，身后是一巨幅“壮阔山河图”，其上高悬一大牌匾“清正廉明”。
　　听见有开门的声音，衙案上的人影抬起了头，望了过来，手缕黑须，面露笑意。
　　“好好好，你终于来了，老夫已经恭候多时了！请缴上圣旨，待老夫查证之后，分配与你领地！”老头笑道！吴起无奈，只好再次掏出圣旨呈上，心中却在肉痛这任务物品还能不能保留。要是能留存，那真是太神了，以后可以拿出来炫耀炫耀。
　　“唔，不错。恭喜起村长，遵上喻，现分配你村落一座，来来来，过来挑选一下，我龙华大陆幅员辽阔，四面环海，现有盘古、女娲、伏羲三城，成等边三角形，分布在大陆东南、正北、西南，相距各约1万公里，再无大城，其余共有村落千万余座，散落大陆各个角落，请随意挑选。”老者站起离开公案，来到吴起边上，只看见“壮阔山河图”水墨山水般的画面开始抖动，一副具体而微的大陆地形图赫然出现在两人的面前。吴起大吃一惊，超薄等离子高清彩电？
　　“这个……可以任意挑选？”吴起小心地问，这可是好消息啊！
　　“正是，吾皇上体天心，顺从民意，一视同仁，允获封村长均可随意选择中意之村落！”老者双手往天一拱答道。
　　“宾狗！请问回天峰及黑风山寨中间地带是否有村落？”吴起大喜。
　　“何为宾狗？”老者一下子蒙了。
　　“没啥没啥，我想选一个在回天峰和黑风山之间的村落，离盘古城稍微近点的！”吴起解释道。
　　“咳，盘古城一直往西便是女娲城，相距约1万公里，其中散落大小村落约千座，每个村落至少间距70公里。回天峰与黑风山中间，从极西北界限处算起，距离盘古城约2500公里，共有135座，你看，就是这……”老者手一指屏幕，缩小到盘古城三千里范围之内，屏幕显示出零散的红点。
　　“村子的名称是？”吴起问。“村落名称村长可自己命名，但必须以‘村’结尾，共不超过五字！”老者还真是敬业啊，一问一答。
　　吴起仔细看了半天，最后要求再把屏幕缩小一点，最后圈在了回天峰和黑风山的交界内侧的某个不知名小村，距离黑风山800多公里，距离回天峰900多公里，距离盘古城约2400公里，正好在回天峰和黑风山的势力范围之内，往西南8500多公里就是女娲城，往西北7500多公里就是伏羲城，而且出了这个村落往西南、西北百余里就是穷山恶水，估计妖怪的等级要高很多，适合高级玩家升级，低级玩家也正好可以到回天峰、黑风山打拼，正是一个黄金宝地啊！能够自选实在是太妙了。
　　“就是它了，……，另外问个问题，村子多大，可以扩建吗？”吴起望向老者，指着选定的那个点，顺便问了几个问题。
　　“村子在1-3平方公里左右，具体有关管理村庄事宜，本官并不清楚，可询问村长助理。”老者缕须答道。
　　老者回到台案上，拿出一只笔在圣旨上头打了个勾，一阵光芒闪过，圣旨凭空消失。吴起只听得“叮”的一声，系统又出现了提示……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第三十四章 无畏战士

　　“恭喜您，现在您的身份为九品村长，辖村子一座，编号10458285，请为村子命名！”系统提示。
　　“就叫中华村吧！”吴起沉思片刻，觉得还是比较喜欢这个名字。
　　“命名无重复，确认中……确认，中华村位置盘古城西北2438公里！”系统提示之后便静默无声。
　　“这个……”这就完了？吴起暗自纳闷，怎么找到这个村，怎么去呢，这也太不方便了。嘴角动了动，刚想开口问分配领地的那位老者。
　　“村长大人走好！”老者拱了拱手，竟然下了逐客令，说罢低头伏在案上，不再理会吴起。
　　无奈之下吴起只好离开外务府，出门发现金甲将军已经站在门外等候多时了。“恭喜起村长，请随我出城！”见吴起出来，金甲将军欣喜地朝吴起拱手道。
　　“……”干，我还想逛逛皇宫呢，吴起一看这多事的人又来了，不由怨天尤人。不过也无可奈何，只好乖乖地跟随这将军出了皇宫正门。
　　“嗨，恭喜老大，贺喜老大，现在也是一村长啦！啥时候带我们去领地看看哪！”原来是小宝和王天，竟然知道自己在皇宫里呆着，此时两人远远地站在皇宫门外，见吴起出来，脸上也是一片喜色。
　　“哼～两个卑鄙的家伙！”吴起想起刚才被围观的玩家嘲笑，这两个家伙临阵脱逃，不由得心头火起，头一昂，理都不理从两人面前走过。
　　“老大，别走啊，带我们看领地去～～等等，等等！”后头两个捅了马蜂窝的人急忙赶上。
　　其实吴起哪会真的跟哥们这么矫情，不过是故作姿态而已，正是还是要办的！等小宝、王天两人过来，吴起把在皇宫里的经历详细描述了一下，听得小宝王天啧啧不已，一脸羡慕的表情，恨不得自己也能够拥有领地。
　　“不过，现在有三个大问题，一我不知道村子在哪里，不知道怎么去……”吴起沉吟片刻，还未说完自己心里的疑虑！这话听得边上的小宝王天一个趔趄，差点摔倒在地。
　　“不是吧～”小宝一声哀鸣！王天面色也有些不善。
　　“没办法，系统也没说怎么去，只告诉我一个大概的方位。其二，村子好像不大，不知道能发展些什么东西，我担心能不能赚钱！哎～～其三，我们掌握的信息实在有限！难啊，希望咱们这么大的投资不要打了水漂！”吴起叹了口气，前途不知道是否依旧灿烂。
　　幸好，在盘古城里有车马行，吴起带着两个跟屁虫大步跨了进去去探个究竟，一名掌柜就站在柜台后面，看到有客人进来，眼睛一亮！游戏里店的设置相当简单，一般只有一名掌柜，当然因为拟真化处理，不象传统游戏那样，可以同时应付多人，所以如果玩家自己经营的店生意很好，一个掌柜就应付不过来了，自然需要再增加几名店员。
　　车马行，提供马车帮助玩家快速从一个地方到另外一个地方，价钱是千公里/3银币，而且在马车里不会受到怪物的侵袭，可以说非常安全，但比较耗费时间，不过为了节省玩家的时间，不管是去哪里，只需要在车里颠簸最多3-5个时辰也就到了，车子也按普通、高级、豪华三等不同的舒适程度收费，豪华里面等于是个小包间了，而且颠簸程度轻，有饮食有书籍，不过收费自然就高了每千公里收费10个银币。还有一点很重要，马车只能在城（村）与城（村）之间通行，村必须是有命名的。
　　“有没有到中华村的马车？”吴起一进来开口就问。
　　“目前本行只开通到女娲、伏羲两城的交通，至于中华村尚未开通！”掌柜装模作样察看了一下柜台。
　　“……”吴起无言。小宝、王天也愣了，那岂不是要跑步过去？
　　无奈之下，吴起又来到了传送阵管理处，得到同样不幸的消息，不过也总算获得一点有价值的资料。村长可以到交通府申请开通村与其他地方的线路，申请之后任何人都可在村长助理的协助下在该村开办车马行或者是传送阵，那么就可以与其他有车马行和传送阵的城市之间进行交通，从该村出去的收入自然归车马行和传送阵业主了。
　　总算有办法了，虽然最终免不了自己这个村长大人狂奔2400多公里。吴起又想起金甲将军，不知道这回是不是还让自己进皇宫？但为了赚钱大计，只好冒着再受一次“杀无赦”的威胁吧！一行人又匆匆来到了皇宫，所幸地是，金甲将军这回还算客气，还派个小兵带领吴起到交通府办理有关事宜，大概吴起好歹也是个九品小官，不过小宝和王天可就没有那么幸运，一靠近皇宫大门，立即被勒令退后，吴起不由大爽，跪接圣旨的不快一下子消散得无影无踪。
　　“老大～你可总算出来了！怎样？”小宝紧张的问。
　　“废话，老大出马，有什么办不成的！不过开通村长助理的这个功能花去了100金币……哎，哪里都要钱啊！希望领地不要让我失望！”吴起有点咬牙切齿，游戏公司未免也太赚钱了吧，听起来拥有领地是很风光的事情，可是里面到处都是陷阱，金钱的陷阱，逼得你不得不一直往外掏钱，难怪游戏一开始就这么大手笔的公测……！
　　众人的情绪都有些低落，低头匆匆赶路前往寻找“中华村”。可怜的吴起这个村长实在有点窝囊，连自己的领地还得凭借着脑子里记着的“壮阔山河图”显示的大概位置，在回天峰和黑风山方圆500公里的范围之内寻找。
　　“老大，我受不了了，到底还要找到什么时候！都已经问过3个村了，你那个破领地到底在什么地方！他娘的，什么玩游戏要自己探索，给老子准确一点的位置吧！”小宝王天不由得破口大骂。可不是嘛，“起点”为了游戏更加真实，所有的介绍都是笼统带过，美名其曰是“游戏的乐趣在于探索”，比如描述“领地”的内容，无非就是声望值到5级，可以拥有领地，领地有这般那般的好处，下面呢？没了……
　　吴起遭遇到的，根本就不是普通人能想到的，比如声望达标了，竟然还有圣旨，有了圣旨还要自己找所谓的外务府，完了之后还得自己跑着到领地去……
　　“我快要发疯啦～～救命哪！老天哪……”吴起振臂高呼，在这方圆500公里之内已经奔波了四个时辰了，还不算路上花费的五个时辰，几个人体力已经严重透支。其间找到三个村子，可惜一进去，NPC居民压根鸟都不鸟这帮人一眼，一看标牌，原来还是编号的村落！
　　三个人这时候衣衫褴褛，容貌憔悴，相互搀扶着正小步蹒跚在乱石嶙峋，灌木丛生的小道上！
　　“老大～我这里还有点药水，你补充一下体力！”小宝绽开皴冽的双唇，体贴的问。
　　“小宝，扶着我，你看你全身都是划伤！”王天颤抖地道。回天峰有毛毛坐镇，自然没有怪物敢来侵袭，可惜不幸的几人总是不小心跑到黑风山范围，吴起自然没事，小宝和王天却总是受到偷袭，搞得两人体力大为消耗，只能靠药水支撑着。
　　“小宝、王天，我对不起你们，小宝来，我背你！”吴起心中颇为懊悔，早知道就自己一个人来了，虽然自己没有大碍，可是八九个时辰的精神折磨，辗转将近上万里的山路，衣服也肮脏不堪。
　　……
　　“小宝，小宝，你没事吧！”只见小宝两眼发愣，浑身不断颤抖！两人紧张地问。虽然几个小时前被回天峰的盗贼放了个冷箭伤在了右手胳膊上，可不是已经被王天施展“治愈术”和“解毒术”治好了吗？难道没有完全解完毒！
　　“小宝，你要坚持住！”王天忍不住大喊，眼中已然泛起了一层雾水。
　　“小宝，是哥对不住你，我们还是先传送回去吧！”吴起心中那个悔恨哪。
　　这时候，远处传来了“唰唰”穿过树林的声音！毛毛警惕地浮在了空中，有敌来袭！
　　“保护好小宝！”吴起猛地一回身，双眼恶狠狠地瞪往树林发声的地方，心里暗自发狠，妈的，这回要不砍你个人仰马翻，老子就不姓吴！
　　“毛毛，给我狠狠地杀～就算是回天峰上的，也给我狠狠地砍！”吴起给毛毛发去了指令。
　　“收到！”心灵传来毛毛的回应。只见毛毛浮在空中的透明身体开始泛出了彩光。
　　声音逐渐逼近，一个、二个、三个，嘿嘿，三个毛贼也敢过来送死。吴起回头看了看已经把小宝挪到一块大石头后的王天，冷笑几声。
　　王天将小宝轻轻放下，只见小宝嘴唇颤抖，右手有些僵直地直指向天空……王天的眼泪已经流了下来，无声的哽咽好像在吴起心头狠狠地扎了一刀。
　　吴起暗暗下了决心，等消灭这几个毛贼，马上带小宝回城治疗，一定不能让小宝这个战士这么耻辱地倒在这种毫无意义的旅途中。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第三十五章 终于到了

　　“村长大人～～村长大人～～”一阵断断续续的声音从吴起凝视的那个方向传来。
　　“……”吴起回头看了王天和小宝一眼。只见王天脸上也显得有些异样，莫非找到了中华村了？那可真是天幸啊，小宝的辛苦也不算白费，也可以及时得到治疗了。
　　几个人影从灌木丛中钻了出来，一个师爷模样的老头，两个身强力壮的猎户。仿佛受到什么干扰似的，小宝僵直的手也终于从空中缓缓底落下，无力地垂在身侧，彻底昏迷了过去。
　　“小人村长助理华西，这两位是村里的猎户甲和猎户乙，获悉村长大人即将上任，这几天一直在附近徘徊寻找，迎接大人的到来。现在见到大人，实在是太好了！”老头华西一来，就开始即即歪歪个不停。吴起彻底的松了一口气……至于那么聪明的毛毛，与主人心灵相通，自然自判断是否该执行早先的指令，这时候也收起了外放的彩光，回复到了正常的状态。华西诧异地看着毛毛色彩的变幻，神色一动，似乎想说些什么，迟疑片刻终究是没有开口。
　　山风抚过，临近盛夏了，吴起只觉得浑身一阵舒畅。这时候华西在前面带路，两个猎户自然在村长的命令下担当起了临时的救护队员，负责照顾小宝和王天。王天也在吴起的安排下，让猎户乙背着他下山，看他那疲惫的模样，等到了村子，怕也撑不住了。
　　“村长大人，中华村东南靠黑风山脉，西南有回天峰群，往北往西俱都是一马平川啊，地理交通便利，正处在盘古、伏羲、女娲三城中间地带，自古乃兵家必争之地。这些年来风调雨顺，居民人口一直保持在300户左右，比前几年略有增加，每年税率保持在10%左右，也算是安居乐业。”华西一路上介绍着中华村的情况，倒也显得热闹，那两个猎户老实巴交的，一路上一声不吭。吴起暗中测了一下他们的能力值，还不错，基本达到了拦路山贼的水平。
　　只听旁边传来呼呼的打鼾声，吴起转头一看，原来是王天累过头了，在猎户乙背上，随着上下起付，不由自主地坠入了梦乡。吴起微微一笑，颇觉欣慰，毕竟是自己有点对不住他们。
　　穿过一片原生丛林，到了一个苍翠的山坡上，华西停下了脚步，指着下面远处一小片房屋群转头对吴起说，“村长大人，下面就是中华村了！大约还需要半个时辰！”
　　吴起背手望去，任由山风吹得衣衫烈烈，只见从这山坡下去，还要经过一片平原，约莫十几公里便是中华村，远看小小的村庄外竟然还有一条西南走向蜿蜒的河流经过，流入一个湖泊，再继续往西南而去，依稀看到村庄周围还零散分布着一些柳树。吴起心中暗暗点头，果然是个好地方，不但位置不错，出乎自己意料的竟然是环境也显得优雅，不由得泛起了一阵恍如世外桃源的感觉。
　　“村长大人，请看这边，这就是赫赫有名的藏丘山，隶属黑风山脉，经常有山贼出没！”华西手一指村庄东南百十里远的山头对吴起道。
　　“我们所在的这座山名叫下方山，隶属回天峰群，不时有怪物出来猎食！不过今天比较奇怪，竟然一路上都没有看到什么怪物，唔，不知道怎么一回事！”华西有点奇怪地说，不过两眼却飞快地瞥了浮在空中毛毛一眼。
　　“嗯，知道了！这条河及那个湖泊叫什么来着，下面这片平原又怎么称呼。”吴起也不说破，随他奇怪去吧，顺便摆摆村长的威风。
　　“回禀村长，这河叫鳞光河，每日夕阳西下，波光粼粼，煞是好看。这湖泊形如满月，村里人都叫它镜湖！传说有水怪出没，伤害捕鱼的渔民，但近十几年来，也未曾见过，传说毕竟是传说，做不得真啊，哈哈！”华西顺便说了几个典故。
　　“哎呀，快走快走～我兄弟还昏迷着呢，对了，村里有会治疗和苏醒术的人吗？”吴起突然想起不能耽搁太长时间，不然等小宝自然醒来肯定难受，赶忙催促快走。
　　华西赶忙招呼一下二名猎户，匆忙带路往村子奔去。
　　“由于周围经常有山贼和怪物出没，村里壮实小伙子自发组成村民联防队，现在约莫有二十来人，个个都是猎户出身，身手矫捷，猎户甲乙就是当中佼佼者，这两天为了寻找村长大人，特地叫上他们两人，不然小人这把老骨头怕是熬不到见村长大人了。”华西边跑边说，一点也不显得气喘。吴起暗自奇怪，不由得好奇地测了一下华西的能力值，好家伙，竟然有3000，那岂不是跟三寨主一个水平，难怪村子能够在这种地势险要的地方保存下来，心里不由得对自己的领地充满憧憬，恨不得插上翅膀马上就飞到。
　　“回村长大人问题，村中有位医生名叫李福，年轻时曾经除外闯荡，学得一手好医术，后来不知怎的又回到村里定居了下来，还开了回春医馆，真是个好人啊，村里只要稍微穷点的他都不收钱。村长大人不用担心，您朋友的伤他肯定是妙手回春，不用担心！哈哈～～快走快走。”华西奔跑中又顺便介绍了一下，想想又回头催促了一下两名猎户。
　　远看巴掌大小的村庄随着不断靠近逐渐变大，华西奔跑在头，一边跑一边还挥舞着双手疾呼“村民请注意，村民请注意，村长大人驾到！”吴起暗自好笑，好像还搞得有些派头。逐渐近了才发现，有二十几个身材魁梧的青年手执各种武器正警戒地冲着村口，直到看见华西，好像才松了口气，手中的武器也纷纷放底。
　　“还不向村长大人行礼！”华西冲着这些年轻人和周围闻声而来围观的村民大声喝道，顺便侧头过去跟猎户甲乙低声说了几句。猎户甲乙点了点头，背着小宝、王天急匆匆朝村里头的一间小屋走去。
　　“村长大人好！”“村长好！”“长官好！”……一片纷乱的问候声从这些纯朴的村民中传来，吴起不由得有些啼笑皆非，一面挥手示意，一面对游戏里NPC的反应啧啧称奇。
　　华西顺便带上吴起巡视了一下中华村，吴起在得知华西已经安排李福治疗小宝和王天之后，也放松心情开始视察自己的领地。中华村大约三平方公里，一南一北两条石路贯穿整个村庄，村民的住房散落在街道两旁，据华西介绍，村里只有李福开的医馆，没有其他产业，村民就靠打猎捕鱼为生，有时候也与其他村庄互相交换下所需物资，有时候还会有流浪商人过来，卖些杂七杂八的东西，有时候还有武器卖，村民联防队手里的武器基本上都是从流浪商人那里买来的。
　　“村里的大概情况村长大人都了解了，我们还是到议事厅去休息一下吧！”华西说完就领着吴起往村子北面一座较为高大宽阔的石头建筑走去。
　　议事厅一进去就是个宽敞的大厅，中间和两边整齐地摆了几张椅子，右边门上挂的牌子赫然是“村长办公室”，左边有两个门，看来是分两个房间，一个上面的牌子是“副村长办公室”、另一个写着“村长助理办公室”。
　　“……”吴起心里差点笑翻了天，谁设置的这种格局，太搞笑了，说他规矩吧，又不和常规，说他不规矩吧，好像不但简洁又井然有条。不过，有副村长办公室，那就一定有副村长了？那副村长是干什么的，人又在哪里？
　　“来来，村长大人请坐，想必村长大人已经对咱们中华村有个大概的了解，那么该如何管理和发展中华村？这我得跟大人好好解说解说了！”华西指着议事厅中间的大椅，示意吴起坐下，终于讲到最关键的问题。吴起刚坐下，一听到这不由得把耳朵竖得尖尖的，这才是自己想要的啊。官方网站没介绍，自己对这方面的概念只是模模糊糊，对将来如何发展根本就没有一个谱，现在华西提到这里，看来有关领地的运作最关键的人物就是村长助理，也就是在华西这个NPC的身上了。
　　“唔，那你就说吧，越详细越好！”吴起把眼睛闭上，深吸了一口气，示意华西开始。
　　“咳咳！”华西清了清嗓门！还装……不用这么逼真吧，吴起暗骂。
　　“盘古城皇宫总管龙华大陆，允许领主自由管理领地，其一，村庄允许领主任命一名玩家担任副村长，全权负责村庄管理经营事宜，应对突发事件。”华西娓娓道来！吴起听得津津有味。
　　“其二，自由设定税率，当然最低不能低于10%，因为10％是要上缴给皇宫的，领主等于没有税收收入。比如定15%的税率，那么领主就可以从其他玩家经营的各种商店收取盈利的15%，其中5%归领主所有。当然，太高的税率将严重影响村民生产生活，造成村民外逃或者造反，不利于村庄的进一步升级！还请领主大人在提高税率前谨慎考虑。”吴起唔的一声，听出了村庄升级的条件之一是村民人口的增加。
　　“其三，领主可以自由设定允许开店的条件，比如设定经营店铺需要缴纳1000金币，那么有玩家想在领地上开任何店铺，都必须缴纳1000金币，村子的收入也相应增加1000金币，但村庄总的收入，同样也要缴纳10%的税给皇宫。”双重收税？这皇宫，不，是游戏公司还真上狠毒啊……
　　华西一开了话匣子，就再也停不下来，滔滔不绝……而吴起是越听越心惊胆战，破规矩好像是越来越多，自己弟兄几人本来是想挖个金矿，难道反而跳入一个金钱陷阱？
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第三十六章 好个怪事

　　“咚～咚咚咚咚～”议事厅外传来了急促的鼓声，外面一片人声糟杂。
　　“不好，有怪物来袭。村长大人，我们快去看看！”华西脸色一变，咽下满肚子的三四五六，慌张地站了起来。
　　吴起微微一笑，早在意料之中，不来才是不正常，游戏公司老喜欢搞这套，给新上任的玩家一个大大的“惊喜”，幸好自己早经过深思熟虑才选了这么个地方，关系打的很铁，自然是不怕了，当然吴起还是跟随华西匆匆出了议事厅。
　　“老人、妇女、小孩躲进屋子里，千万不要出来！其他人在村中戒备，联防队员跟我来。”外头一片杂乱的声音，村民神色紧张，不过并不显得慌乱，显然这种场面见的多了。一个魁梧的大汉，身上穿着熊皮缝制的衣服，手提一把亮晃晃的钢刀，正在发号施令。该躲进屋子里的已经躲了进去，一些年轻力壮的村民有的手提锄地用的钯子，有的拿着锄头，三五成群紧绷着脸戒备在村子的各个角落。
　　此时一队手提各种弓箭、钢刀、斧头、长枪，穿着稍微正式的护甲，满脸肃杀之气的猎户在那魁梧大汉的大声命令下，约莫二三十人，依次来到的村口，成一字形排列，箭已上弦，刀已握紧，就等魁梧大汉一声令下，奋死保卫家园，显然身经百战。
　　“村长好！”一看到华西领着吴起过来，这群联防队员只是回头看了一眼，然后齐声问候，旋即回头紧紧盯着村子外一远一近滚滚而来的两道尘龙。
　　好家伙，吴起望向村外，只看见从东南藏丘山和西南下方山滚滚而来两道尘烟，隐隐传来隆隆震地的声音。要不是心里早有定案，吴起恐怕早就小脸煞白，这村长不做也罢，哪一边来的恐怕不下一二百人（怪物）吧！
　　东南来的恐怕是山贼，西南来的一定是回天峰的怪物群了，只不过同时来……吴起暗自纳闷，是不是会互相打起来？那可就有意思了，算了，等来了不就知道了。
　　“老大～发生啥事了！”一只肥肥的猪蹄搭上了吴起的肩膀，吴起不用回头都知道是小宝来了，回头一看果然是小宝和王天，两人神采奕奕，看来华西口中的那个李福本事也不小嘛，呆会去看望看望，这个村庄人才看来还是有一些的，不过似乎还是远远不够自己的需求啊。吴起想起如果自己开店的话，恐怕还需要一批精通各种技能的NPC或玩家来替自己生产、管理，头疼啊。
　　“老二老三没事了！你们呆会别出去，看老哥我大展神威！”吴起笑着解释了一下发生的事情。
　　“呵呵～好好，这两批人马对老大来说还不是小菜一碟！”小宝顺便拍了个马屁。小宝王天自然是知道吴起与回天峰和黑风山的关系，乐得清闲。
　　“对了，刚才你咋回事，毒性又复发了？”吴起突然想起来，皱眉问道！
　　“哈哈哈～～”王天看着小宝，不由大笑了起来。
　　“我只是看到远处山脚下好像有个村庄，情绪有些激动而已！”小宝尴尬一笑，摸了摸脑袋。
　　“干，没事装什么死，想让我们哥两得心脏病啊！看你手直成那样，两眼呆滞，白伤心一场！”吴起飞起一脚。
　　“冤枉啊，老大，我想指给你们看，奶奶的，没想到太激动了，连话都说不出来了，一着急就昏了过去。”小宝赶忙一侧身躲了开来。
　　一番笑骂之后，吴起吩咐两人呆着别出去，免得受到攻击，毕竟山贼可不认他们。随即带上华西，出了村口与联防队员们站在了一起。
　　“村长，大事不好！今天山贼和怪物同时侵犯本村，人数明显比以往多的多，恐怕我们这……哎～”华西说着忧心忡忡地叹了口气。
　　“不妨，看我的！”吴起安慰了华西一下。
　　一骑带着一群人马呼啸而至，一面骷髅旗迎风摇摆，刷地在村口距离村民百来米的地方停住了，尘烟滚滚，果然是黑风山寨的山贼，个个黑衣黑头巾，手持钢刀，一脸凶神恶煞，当头骑马的却是那天吴起见到的三寨主，正恶狠狠地盯着中华村的众人。
　　“准备～”魁梧大汉一声令下，看西南方向的尘烟怕还要一会儿功夫才能到，挥手正要号令联防队出击！
　　“慢！你们先提防一下西南来的怪物，我去会会这山贼！”吴起朝魁梧大汉挥了挥手，阻止了他，施施然朝三寨主走去，华西一个没拉住，只好赶忙跟上。
　　“哈哈，三寨主，好久不见！近来可好！今天来到小弟的中华村，不知有何贵干。”吴起哈哈一笑，朝三寨主拱了拱手。
　　“哦，原来是你啊，好久不见好久不见！俺们是来收保护费的。”三寨主大声嚷道，不过也拱了拱手。联防队员一听，蠢蠢欲动！
　　“这个，莫非三寨主忘了当日我们的约定？黑风山寨不攻击小弟和小弟的产业，现在小弟荣任中华村村长，这村自然也是小弟的产业了！寨主当今英雄豪杰，天资聪颖，想必也是一言九鼎的好汉！”吴起赶紧澄清自己与村子的关系，顺便给三寨主盖了个大帽子。
　　“唔～”三寨主一摸下巴的虬髯胡，正待开口。
　　“噬月兽，噬月兽……”联防队员那边一阵骚乱，打断了两人的对话。吴起回头一看，妈妈的，竟然是清一色的噬月兽，联防队里的几名弓箭手也发动了攻击，远远射出手中利箭，可惜利箭虽然命中，但没射到要害位置，受到伤害的噬月兽尤为激怒地当头直扑联防队员。吴起赶忙朝三寨主拱了拱手，请他稍等片刻，召唤出毛毛，疾奔过去。
　　“啊～”一声惨叫传来，原来一名较弱的猎户已经被噬月兽吐出的银色光球击中，重击得口吐鲜血，砰地一声飞出十几米，倒地昏迷不醒。魁梧大汉发出吼吼声音，早就带着联防队员冲进噬月兽群，二三个围着噬月兽厮杀了起来。不过噬月兽兽多势众，最后演变成三五头围攻一个联防队员，饶是联防队员身手高强，但也不过能力值在1000上下，一对一没有问题，一对三五个，就大大的有问题了。而且噬月兽虽然不象兽王可以发出银月冲击波，银色光球却是拿手好戏，联防队员几乎没碰到过整群噬月兽来袭，一时措手不及，不时传来闷哼声，显然有人不小心挂彩。
　　天空一暗，大晴天凭空出现几道闪电，将几头围攻联防队员的噬月兽打得滩倒在地，缓解了几名联防队员的危机。吴起定睛一看，原来华西在外围结了个手势，人缓缓浮升，脚已离地二三尺。发完“狂雷天降”之后，华西又快速翻动手掌，喃喃几句，几名受伤的队员身上浮现白光，略显迟缓的的攻势又狂风暴雨般展开，想必是高级治愈术了，一时之间打的倒也热闹。
　　小宝、王天此时见势不妙，也顾不得吴起的吩咐，冲出村口，加入了战圈。王天挥舞着“先知杖”，快速浮游在低空，小宝和几名队员身上泛出薄薄金光，那是“祝福术”！得祝福术相助，小宝玄铁剑左劈右砍，上下翻飞，怒龙斩、狂龙击接连出招，倒也堪堪砍翻了几头噬月兽。王天又给受伤的几名队员施展了“痊愈术”，一番施为之后，显然体力也有些不支，已经退到华西身旁，配合华西远远施法，不敢轻入战团，毕竟近战不是法术攻击术士的优势，华西看来比王天强多了，此时尤气定神闲，辅助和攻击性法术都很在行啊。
　　这也不过是短短二三分钟内的事情，噬月兽来势匆匆，似乎忽略了毛毛的存在。吴起不由得大为光火，这毛毛怎么搞的！朝毛毛望去，明显表达不理解DD不是你的手下吗，怎么你在还敢乱来！
　　“它们的目的是攻打和骚扰玩家的领地，有我在，当然不会攻击你我了，但照样要对村庄进行攻击！”毛毛委屈地解释。
　　“……”够狠！幸亏自己还有毛毛这个后盾，要是换成其他玩家，这村庄怕是不能幸免于难了，只是不知道村庄被攻破后，是个什么结局，不过好不容易得个村庄，也不敢随意尝试。
　　“起村长，要不要帮忙啊！”三寨主带着手下个个一脸愉快的表情，幸灾乐祸地原地等待，还远远地冲吴起喊话。
　　“……”吴起看到有小宝、王天的加入，还有联防队员这时候也慢慢熟练了起来，不再象刚才那么狼狈，暂时也不忙参与战斗，正在脑中飞快旋转怎么收拾这帮讨厌的东西，听到三寨主这么一说不由得有些发愣，不是吧，这NPC也能攻击NPC。
　　这时一头腾空而起的噬月兽被华西一道闪电呼剌地斜斜劈中，越过吴起的头顶上空，抽搐地落到三寨主面前，刚想挣扎地爬起来，三寨主一挥手，山贼队伍中冲出一个刀斧手，大斧高高举起，当头朝噬月兽劈下，一下子劈成两半，一片血肉模糊。刀斧手狰狞一笑，望了吴起一眼，伸出舌头往斧刃上的血迹一舔，好像专门为印证吴起刚刚泛起的想法。
　　吴起大奇，看场中形势似乎也不太好！华西和王天频频施法，王天早就气喘吁吁，华西虽然功力深厚，这时候施法速度也比刚才慢了不少。小宝和里面的联防队员此时也有些捉襟见肘，毕竟抵不住怪多，不过也还没什么生命危险，刚才那倒地的队员早就被解救出了战圈，被华西治好之后又参加战斗了。如果自己带毛毛下场，解决它们自然不费吹灰之力，不过这NPC打NPC倒是值得见识一下。
　　“好，那就麻烦三寨主了！”略微迟疑，当下朝三寨主回到。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第三十七章 雨过天晴

　　吴起把中间的道路让开，准备让三寨主带上他的人马冲杀过去，看看NPC对NPC是怎么个厮杀法！毕竟常识里NPC是不对打的，华西他们也是因为成了自己的人了，简单地说，他们现在跟毛毛是一种类型，算是“宠物”了，才会对抗其他NPCDD至于一路上华西说的什么经常有怪物袭击村庄，鬼才相信，估计早就被设定好的了。
　　“哈哈～村长大人，你把他们引过来，我们就可以开杀了！”三寨主朝吴起站的地方比划了一下。
　　“……”干，耍我啊，吴起大怒！懒得跟这不良的三寨主废话，一转身招呼毛毛朝那堆噬月兽中杀将过去。
　　“对不住啊，村长大人，你站的那个地方刚好是回天峰和黑风山交界，我们不好过去的……”远远传来了三寨主略带歉意的呼叫。吴起不由得一阵恼怒，什么时候自己变的这么猪脑了，命令毛毛立刻收服它那帮烦人的手下。
　　毛毛飘浮到了噬月兽群上空，身上突然泛起耀眼的银光，兽王自然威严的气息笼罩战场。仿佛中了定身法一般，原本嘶吼着腾挪跌宕，银光球发的正欢的噬月兽突然乖乖的匍匐在地上，似乎在朝空中的毛毛膜拜。现场一片静悄悄，突然间失去对手的华西、小宝、王天以及其他的联防队员也不由得张大嘴巴抬头看着天空中银晃晃的毛毛DD一只发着耀目银光的大水母！
　　“果然是兽王啊，难怪当初一见就觉得有种不同的气势，压得我一阵心悸！”华西怔怔地盯着空中的毛毛，长声叹道。
　　“兽王兽王兽王……”联防队员呆立片刻，不由得欢呼了起来。毛毛听到这助威声，不由得得意了起来，光芒一阵大炽，触角蠕动得更欢了。
　　远处的三寨主和他那帮人马一见这银光，也不由自主地往后退却了几步。神经一向很大条的三寨主也暗自吓了一跳，这兽王不好好呆在它的领地上，怎么到处乱跑……竟然还听命于别人？没有极其特殊的情况，就连大寨主也不可能离开黑风山范围啊……
　　“起点”游戏系统有着严格的限制，一般情况下，NPC无法离开自己的势力范围，回天峰的妖怪自然得呆在回天峰，黑风山的山贼只能老实地在黑风山周围打劫。至于三寨主为什么懂得惊讶，那是因为游戏设定BOSS级的NPC都有一定的情感和思考能力，这样才不至于让参与游戏的玩家觉得千篇一律，单调乏味，不然怎么叫拟真的世界呢！
　　“主人，手下已经收服了，下一步怎么办？”毛毛发来了信息，请求吴起指示。
　　“不许他们反抗！”仿佛为出口刚才被戏弄的恶气，吴起嘿嘿冷笑了两声，恶向胆边生。
　　“联防队员、小宝王天给我狠狠的杀～”吴起恶狠狠地下了屠杀令，浑然忘了当日在回天峰的感受。
　　小宝、王天对NPC怪物自然不会有什么怜悯之心，联防队的组成原本就为了对抗怪物，得到命令之后，争先恐后涌了上去各施所长，砍头的砍头，剁脚的跺脚，噬月兽一阵哀号，偏偏又不敢反抗，庞大的身躯纷纷倒地，片刻之间已是血流成河。场面之惨烈，连那边的山贼也为之色变。
　　“哎～算了算了，就这样吧！”吴起突然一阵不忍，情绪变得低落了起来，虽然是游戏，何必逞一时之快，给自己的良心增加不安呢，朝联防队员发出命令，也招呼小宝王天他们住手。剩余的噬月兽在毛毛的命令下狼狈地逃回了回天峰。
　　“毛毛，有没有办法能让他们不再来进攻村子？”吴起询问毛毛想找个一劳永逸的办法。
　　“没问题，只要我把村子界定为我的势力范围，他们就不敢来了！”毛毛的回答让吴起低落的情绪稍微好转了一些。这么说来，系统指令也不是铁板一块，怪物攻击玩家领地的指令在特定条件下还是可以“改变”的，不过还有谁拥有身份是兽王的宠物呢？
　　……
　　“咳，当我们是空气？”三寨主看半天没人理，忍不住大声冲吴起喊！不过看完一场血淋淋的屠杀，口气也柔和了许多。
　　这边的事情搞定，还有山贼的问题要处理啊。当一个村长可真不容易，才上任不到一天，竟然这么多鸟事！吴起愤愤地想。
　　“中华村已经是我的产业，当日三寨主也说过黑风山一任通行！不知道三寨主这次来有何贵干？！”消灭了回天峰这一波之后，吴起掂量了一下已方的实力，真要闹翻了也不怕眼前这区区百来号人！反正心情不爽，以后的事情以后再考虑吧，不由得口气强硬了起来。
　　华西这老家伙也是成了精的NPC，小宝、王天更是兄弟，心领神会的来到吴起的背后，壮壮声势。
　　“这个～好吧，既然起先生荣任中华村村长，本大王说话算话，小的们，撤！”三寨主习惯性地摸摸自己下巴的胡子，沉思片晌，干脆利落地往身手挥了挥手。
　　一阵尘土飞扬，黑风山山贼化做尘龙滚滚而去，不多时已经消失在视线之中。
　　……
　　“恭喜村长，贺喜村长！我中华村从此太平无忧！”华西笑得和不拢嘴！
　　“平安喽”“胜利喽！”“村长万岁！”“村长万岁！”……联防队员、村里的村民一涌而出将吴起等人团团围住，热闹大声地欢呼。
　　吴起一下子有点傻眼了，没想到山贼这么痛快地撤退了，原本以为还要费劲交涉一番，甚至有动交一点点保护费的念头。至于动武，那是下下策了。
　　不过事情能得到这么圆满的解决最好不过了，吴起看着欢呼的村民，心头不由得有一种欣慰的感觉，自己这个村长还不算窝囊，虽然他们只是NPC。玩了这么久的游戏，都是在为生计打拼，原本的那种的冲动和热情早已消逝在时间之中，只是这回，恍惚又回到自己刚刚接触到网络游戏的时候，那么的激动和满足。
　　那边的联防队员已经自动地到噬月兽倒地的地方打扫战场，拣取和收拾死去怪物身上的东西和皮肉。
　　……
　　在村民的簇拥下，吴起、小宝、王天受到了英雄般的欢迎，回到了议事厅，继续商议发展大计，华西的介绍还没听完呢。吴起、小宝、王天各自找了个椅子舒服躺下，大战后还真不是一般的疲惫，边休息边听华西讲故事。
　　“感谢村长为村民操劳，解决了回天峰怪物和黑风山山贼后顾之忧，村民可安居乐业，我中华村必可快速发展，屹立于龙华大陆！”华西满脸感激朝吴起做了个揖！
　　“哈哈～不用客气，我可是中华村村长哦！还是继续介绍怎么发展中华村吧！”吴起朝华西摆了摆手。
　　“咳咳……”华西老毛病还是没改，清了下嗓子准备开说。小宝、王天早就对“起点”游戏中如何对领地进行设置充满了好奇，此时也不由得坐直了身子，侧耳倾听。
　　“刚才讲到设置税率和开店的准许金，请村长大人务必注意，秉着公平原则，税率和准许金设置之后，对所有玩家都一视同二，如果村长要开店，也要缴纳相同的准许金和税，并且一年只允许设置一次，如要调整，便要等到明年了！税率默认10%，开店准许金未设置之前，不允许开店。”华西的这番话让吴起原本的打算落空。
　　“按10%税率算的话，如果没有其他收入，现有村民共685人，每年约能缴纳50个金币。”华西估算了一下每年最坏的收入。吴起等人也不以为意，这都是小钱。
　　对有准许金这个概念吴起原本也隐隐猜到了，原本打算利用时间差，先自己开几家店，然后再调高一些，没想到一年只能设置一次，看来没空子可钻了。
　　“至于玩家喜欢开设什么店铺，销售什么东西，如何定价，系统没有限制。”
　　“村庄的升级嘛～只要村庄人口达到一定数量，钱库拥有一定资金，自然就升级了。具体需要多少小人也不太清楚！”
　　“什么，不清楚？你这个村长助理会不清楚？”华西一说到“不清楚”几个字，小宝崩地从椅子上跳了起来，一把纠住华西的领口，几乎是咆哮地吼。
　　“老三，别那么冲动嘛！你想想，我们差点搭上小命才找到中华村，华西不清楚也很正常！游戏的乐趣在于探索嘛！～自己探索吧！”王天老神在在地劝解小宝，再说一个年轻人纠着一个老头的领口也太不象话。小宝这才悻悻地把手放开，回到自己的座位上去。
　　“呵呵～人口的增长无非两个方法，其一是村民自然增长，速度较慢，其二就是其他玩家成为本村村民。”华西也不以为意，整了整衣衫，继续道。
　　“哦？这个怎么说？！”吴起有些不太明白。
　　“玩家可向村长、副村长或小人申请加入本村，颁给村民证之后，就是本村居民了！”
　　“那～玩家为什么要成为本村村民呢？”王天急忙问道。
　　华西笑而不语！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第三十八章 接风洗尘

　　看着眼前干巴巴等着自己开口的几人，华西最后总结了一句“关于建设，自由度很高！只有你想不到的，没有你做不到的！当然，一分也不能少！”
　　吴起想想，不就是什么探索的乐趣嘛！值得这么夸张？不过既然华西已经把一些基本要素都说明了，以后有的是时间慢慢摸索，也就不为难这个老头。
　　“我们在游戏里混了也快一天了，得下线准备一下设宴迎接老四的事情！等老四来了，我们再开始考虑建设的问题，你们说呢？”吴起回头征求两人的意见。
　　“唔，时间也差不多，不如先这样吧，身体也需要活动活动！”王天表示同意。
　　……
　　三人当下下线，由吴起去跟潘石家里人说晚上接潘石出去吃饭的事情，小宝约晨曦，王天负责预定（不行再退也来得及）！
　　“伯母，我是吴起啊，潘石今天出院，我们想给他庆祝一下，想向阿姨替潘石请个假！”吴起拨通潘石家里的电话，是他妈妈接的电话。
　　“呵呵，小石头运气不错，能认识你们这些好朋友，这些天谢谢你们经常去看他。他早上刚回家，也跟我说过这事。我看行，不过不许喝太多酒，早点回家！”潘石妈妈也是个通情达理的人，而且潘石原本就没什么大事，其实早该出院了，后来又留院观察了好几天，早就没事了，因此也痛快的答应。
　　小宝那边也很顺利，晨曦晚上答应出来一起吃饭，可能是上回没赶上探望潘石，这回算是补上。
　　几人约好在晚上六点在“顺风”不见不散。
　　吴起点燃了一根烟，好久没有看见晨曦了，不知道在她心里是不是有自己这个人的存在。自己虽然是个无业游民，但从物质上来说，甚至比一般人还强点，要说外表，帅是不帅，也算中上水平，只是世俗的观念总是要求“门当户对”，自己不觉得自卑，未必晨曦就看得上自己。何况唯一能接触到晨曦的机会也只是在游戏里，偏偏自己习惯性地往钱眼里钻，几乎没有怎么跟她套近乎，更谈不上在她心里有个印象了，最多也就当自己是一个朋友，而且还是最普通的朋友。
　　晨曦正在苦恼晚上该穿什么样的衣服，坐在宽敞明亮的窗口，一缕阳光透了进来，照在洁白的粉颈上，着一袭可爱睡衣的慵懒姿态惹人恋爱。晨曦虽然朋友少，但对于游戏里认识的朋友基本上都不见面，那样好像有些尴尬，而且似乎不太安全。不过对于这几位机缘巧合撞车而认识的游戏里的朋友，想想也很有趣，一个胖胖的显得憨厚，一个帅帅的花花公子模样，一个却很稳重，没想到也会来玩游戏，那天在医院情绪激动的家伙，虽然长的一般，眼睛却很明亮，好像对什么都不很在乎。
　　晨曦羡慕他们那种亲密无间的兄弟感情，喜欢那个氛围，最重要的是，经过这段时间的接触，觉得都是好人。因此小宝今天一说，晨曦自然毫不犹豫地答应去，再说自己上回说要探望“病人”，不去也不好。
　　还是穿得休闲随意一点，人家兄弟聚会，有个女孩子参加本来就不太自由，如果再花枝招展的恐怕破坏气氛。
　　……
　　“小宝，你不是说晨曦会来吗？怎么还没看到！时间地点说清楚没有？”吴起问，他们三人准时到了顺风三楼，看晨曦还没来，吴起有些按奈不住。
　　“老大，着啥急啊！女孩子都这样！”潘石一付很懂的样子。
　　“瞧，那不就是晨曦嘛！”小宝忽然往门口方向一指，吴起急忙回头。
　　“哈哈～上当啦！”小宝、王天、潘石捧腹大笑！
　　“干！”吴起愤愤地伸出了中指！
　　“老大，不对，村长……偶要当副村长！”潘石早从小宝那探到了领地的情况，喜不自胜，赶忙趁着这时候提出要求。
　　“唔～不过当副村长的话，那你走的就是纯商业路线了！就没有什么时间跟我们好好练级，称雄一方了？”吴起考虑了一下说！
　　“咳，练级没意思，我还是喜欢搞搞商业，副村长全权代理村长的职务，多威风，还是游戏里第一村DD中华村的副村长，值了！相信我，没错的！”潘石信誓旦旦。
　　“嘿嘿，我才不稀罕呢，我要纵横天下，快意恩仇！”小宝赶忙表明自己的态度。
　　“小石头也刚好练练手，毕竟游戏跟现实还是有很大关联的，将来也好管理他老爹的公司！”王天一样支持。
　　“哈～既然如此，那本村长现在就正式任命野狼为中华村第一任副村长……”吴起拿捏起村长的架子。众人不由一阵大笑，这村长又不是什么大不了的官，有什么好显摆的。
　　“嗨！大家好！什么事情这么高兴啊！”一声姣脆的声音传来，吴起回头一看，不由得痴了，心中的女神仿佛笼罩着白光，出现在了面前。
　　只见晨曦休闲而不失妩媚，随意不显轻浮，双手枳乓桓鲂“，俏生生地出现在众人面前。
　　“看什么看！没看过美女！”晨曦看吴起呆呆的样子，不由得嗔笑一句。
　　“呵呵，不好意思！真是九天仙女下凡尘，看得呆了。”吴起尴尬的摸了摸头，倒也没隐瞒自己的感受。
　　“骂我不是。你们刚才说什么中华村、副村长……”晨曦落座后，好奇地问。
　　“哈哈～知道不，偶们老大现在有领地啦，是中华村村长哦～对了，加入我们村吧！”小宝赶忙推销了起来。
　　“啊，听说有人当街跪下来接圣旨，真的是你！”晨曦忍不住盈盈笑意，朝吴起望去。
　　“嘿嘿，那个……电视看太多了！”吴起老脸微微一红，真是好事不出门，坏事传千里。看着晨曦微泛红晕白皙的脸庞，当当笑料也没什么损失。
　　众人又是一阵大笑，看来吴起现在游戏里可真是“声望”很高啊！
　　顺风是个有名的海鲜城，以粤菜为主，格调比较高，人来齐了，自然吩咐小姐赶紧上菜倒酒。
　　“来，这杯酒祝贺小石头康复出院！”吴起端起酒杯。
　　“祝贺，祝贺！干了……”
　　“还是游戏里的酒菜味道好啊！”小宝感慨了一下。
　　“那个好吃哦，下次在太一酒楼请你们吃香的喝辣的！”吴起拍了拍胸脯。
　　q畴交错，这几个人都不太能喝，酒已经上脸。晨曦没有点酒，潘石也是浅尝即止，毕竟老妈严禁喝酒，意思到了就好。
　　“一定要把中华村建成全起点最牛的村，起点第一村！来，干了。”小宝和吴起酒精慢慢发作。
　　“晨曦，给你办个村民证咋样～”吴起借酒力发出了热情的邀请，晨曦笑而不答。
　　……
　　“厄，不好意思，好像有些多了！”吴起晕呼呼地望着眼前幻出双影的晨曦，晃了晃手。
　　“老～大，你有好几个影子－”小宝更夸张，走路都一摇三摆。
　　幸好王天一开始看两人情绪太激动，酒喝得猛了，没敢多喝，和潘石一人一个搀扶着两个酒鬼，走出了顺风。
　　“晨曦，我……”吴起眼中的晨曦恍如神仙中人，红晕的笑脸，如梦的笑容，一阵酒力上头，忍不住一步窜在晨曦面前。
　　……
　　“啊～”晨曦发出一声惊呼。
　　“老大，克制点！”旁边王天一把拉住吴起。
　　“走开！”吴起一把把王天推开。
　　“老大！晨曦，你别见怪，他喝多了！”潘石扶着摇摇欲坠的小宝，怕小宝摔倒，在旁边惊呼。
　　“……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第三十九章 新的时代

　　某山脉地底深处，巨大的实验室，各种各样的仪器闪烁着绿色蓝色的光芒，一排排巨大的屏幕浮光掠影，一群白袍的人神情庄严肃穆，远远围绕在房间正中悬空的一大团光球周围，光球明亮而寂静，洁白却柔和，白袍的人眼中涌现出震人心魄的热烈，那是一种DD狂热。
　　“报告，1、5、8号联系正常，反馈所有数据正常，一切就绪！”
　　“无的程序启动！”高处传来了苍老的声音。
　　“程序启动，倒计时开始，10、9、8……1，启动！”
　　随着这一声的终结，原本静止的光球缓缓转动，逐渐加速，平滑的表面也不断起伏，一阵波纹泛起，又平息，再泛起，最后迸发出如火般伸缩的光焰，匀速转动，好像一个小型的太阳，却没有丝毫的热度。
　　“反馈数据正常，程序运作正常！”
　　呼啦，围着白袍的人爆发出欢呼，蹦跳着，欢呼着，甚至还有的哼起了小调，这才给空旷的实验室增添了一点生气。
　　实验室高处玻璃窗内，依稀一个苍老的身影正背着手凝视着这个新生的“太阳”，皱纹起伏的脸上此时也浮出欣喜的笑容，口中喃喃低语。
　　“新的时代即将到来！我的使命终于完结。”
　　……
　　醒来的早晨，天空阴霾，外面正淅淅沥沥地下着雨。头有些痛，有些沉重，吴起吃力地撑着爬了起来，坐在床边呆立片晌，才想起昨天好像是王天把自己送回来的，只是怎么心里好像被什么划裂了一道伤口，有些痛！
　　吴起点燃一根烟，看着眼圈从眼前晃过，任思绪流动，昨晚的回忆慢慢清晰。忍不住叹了一口气，早以为自己看透了人情世故，没想到依旧跟个小毛头一样，喝完了酒一样的冲动，一样的克制不住自己的感情。
　　在润物无声的雨中，远处飘来了一阵歌声，吴起静静地倾听，有多久没有听歌了，自己也已想不起来。听着听着，吴起只觉得一阵莫名的伤感袭来，心中空落落的，这首歌来的这么及时，似乎正在阐述着自己的心事：
　　那夜我喝醉了拉着你的手，胡乱的说话
　　只顾着自己心中压抑的想法，狂乱的表达
　　我迷醉的眼睛已看不清你表情
　　忘记了你当时会有怎样的反应
　　我拉着你的手放在我手心
　　我错误的感觉到你也没有生气
　　所以我以为
　　你会明白我的良苦用心
　　直到你转身离去那一刻起逐渐的清醒
　　……
　　我自说自话，简单的想法
　　在你看来这根本就是一个笑话
　　所以我伤悲
　　尽管手中还残留着你的香味
　　……
　　你就不会明白，你究竟有多美
　　我也不会相信，第一次看见你
　　就爱你爱的那么干脆
　　可是我相信我心中的感觉
　　它来的那么快来的那么直接
　　就算我心狂野
　　无法将火熄灭
　　我依然相信是老天让你我相约
　　如果说没有闻到残留手中你的香水
　　我绝对不会辗转反侧难以入睡
　　就想着你的美
　　闻着你的香味
　　在冰与火的情欲中挣扎徘徊
　　如果说不是老天让缘分把我捉弄
　　想到你我就不会那么心痛
　　就把你忘记吧
　　应该把你忘了
　　……
　　温馨的小窝这时候怎么这么寂静，静得让人心慌，吴起把烟头掐灭，深吸了一口气，嘴唇挪动：“那就，忘了吧！……”翻身又往床上一躺，拿过边上的头盔套上，进入游戏。
　　这是哪里，怎么一片黑呼呼的，星光？应该是出现在中华村，怎么会在这里，周围星空灿烂，站立的下面是个蓝色的星球在缓缓转动，远处一个炽白色的光球伸缩着火焰，不过好像不热的样子。不是吧，难道这是DD太阳系？起点公司又在搞什么东西！
　　“古往今来，上下四方，起点亦是终点！”一阵浑厚的声音传来。
　　“欢迎进入起点游戏，这是新的登陆界面。系统已经完善，现实与游戏时间比例1：12，除特别情况，死亡后账号消失，仅保留模糊游戏记忆。万物皆可成长，游戏世界将在无的规律下慢慢进化完善！”
　　吴起恍然大悟，真牛啊，竟然还给游戏设置了一个“无的规律”，看来是要让游戏自进化了，而且时间比例……太可怕了，实在期待，不知道这个游戏会达到什么程度。
　　“起，能力值1250，宠物：极光……确认中，种族：人类，同比肉身构建完毕，地点：龙华大陆中华村。”
　　“喂，我有个问题……”
　　“任何问题，请到起点管理局咨询！”
　　还未问完，吴起只觉得一阵恍惚，又出现在了中华村议事厅。
　　“村长大人来了，您的朋友已经等候很久了！”华西助理兴冲冲地跑了过来，笑着问。不过这老头今天看起来怎么好象有点不一样？吴起四周一阵张望，议事厅还是老样子，小宝三个人正愣愣地望着自己！
　　“老大……”小宝入嚅了嚅嘴，一副忧心忡忡的样子，欲言又止。
　　“哎，系统又有变化了！不知道是好事还是坏事！”潘石有点不安。
　　吴起怔怔地站了起来，跑到小宝面前，摸了摸小宝的脸，又摸了摸自己的脸，出神了片刻，伸手狠狠打了自己一巴掌！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第四十章 问题多多

　　吴起重重的一巴掌打到自己脸上，没错，真的很疼，不象在做梦，而是DD更“真实”了，如果说以前在游戏里还能让人觉察到是游戏，是梦幻的话，那现在只能说是真实了。吴起不由得有些兴奋的坐下，虚空中的声音虽然少的可怜，不能理解的东西却太多，比如说什么是起点也是终点，什么肉体构建，什么万物皆可生长，什么种类……还有这次进到游戏里来的不同感觉，一时之间，议事厅中一阵沉默，华西这个村长助理自然也不敢轻易地打断村长大人的沉思。
　　“没疯吧！”小宝捂住自己的脸，一脸的白痴样，看到吴起这么古怪，忍不住一阵汗毛竖立了起来，莫非昨天晚上表白后心理变态了不成？王天、潘石也都张大嘴巴，两眼发直地瞪着自己，一定很不能理解为什么要摸小宝的脸，然后再打自己吧。吴起不由得暗中偷笑，有意思，偶尔古怪一下也很好玩。
　　“你们有没有发觉，游戏又，怎么说呢，进化了？！”吴起正襟危坐，把自己想法拿出来跟兄弟们探讨探讨，只是这次进化到什么程度，会有什么后果，却有点令人担忧，毕竟自己一帮人都投了大量的钱在这里，不过还不是说这些动摇军心的时候。
　　“是，我一进来就发现到了宇宙空间，然后被传送到到游戏！而且你看……”潘石站了起来，伸出双手：“我的宝戒不见了！”
　　潘石接着把手一挥，一个小圆盘出现在空中，脸色凝重地说：“看，这是镜蛊！我进来后想使用千里传音，它就出来了，原来的联系方法已经不管用了。我跟老二老三都试验过，只要被它照过，可以向对方提出加入联系名单的请求，以后就可以面对面直接联系。而且还可以探测对方的能力值，跟宝戒差不多。”
　　吴起大奇，学着潘石手一挥，可惜没有什么所谓的镜蛊。汗～难道方法不对，使用千里传音？果然一动念，一个小圆盘就出现在了吴起面前，“野狼”的名字开始闪动，脑子里传来一个提示音“野狼要求与您对话，是否接通”。奇怪，“起点管理局”的名字赫然也在上面。吴起接通之后，小圆盘镜面清晰了起来，潘石的脸赫然望着自己，再看看那边的潘石，正笑嘻嘻盯着他的圆盘看着呢！莫非是DD可视电话啊！
　　“看到没有，落伍了吧！”小宝这时候也回过劲来了，笑嘻嘻把手往空中一摆呼，赫然抓出了一把玄钢剑！看到吴起眼睛有些发直，嘿嘿一笑，象变魔术般地又一抓，一个戒指！
　　“哈哈，老大，别理他们，我来说说，那是空间袋！原来的包裹也被替代了，你看，只要你想一下，就可以把东西收进去，拿出来！”总算王天比较仁义，也站了起来，学着小宝比划了几下，把先知杖抽了出来，又放回去接着说：“刚进来的时候，我们都发现异常，最明显的就是包裹不见了，嘿嘿，可放了不少好东西，没想到脑子里一想到某件东西，就提示要不要取出来。不过存放空间好像有数量和大小限制。”
　　“还有什么发现？”吴起不由得站起来来回走了几步。
　　“多了多了，我们到现在已经呆了快有两天了，都在研究这个东西！当中为了验证这时间的比例，还特别登陆登出了几次，果然是1比12，除了第一次登进来的时候废话比较多，后来的都非常简洁！”小宝一脸得意，肥肥的手叉在腰上，一副小人得志的模样。吴起瞄了小宝一眼，难怪这小子到现在还没找到女朋友，老是这么嚣张，看来也不是没有理由的。
　　“可惜，可惜～你才进来，我这个副村长有名无实，华西这老家伙根本就不认，嚷嚷非得你亲自到任命才行！不然我早就开始赚钱了。”潘石狠狠一眼瞪向华西。可惜华西还是笑嘻嘻地把玩着自己的山羊胡子，面不改色地回视过去。看这老头一点内疚的心情都没有，潘石愤愤地坐了回去。
　　“镜蛊里的起点管理局是怎么回事？”吴起自然知道华西现在只听自己一个人的命令，要是他认了，那才是大大的有问题呢，伸出双手朝华西比了比大拇指。
　　“嗯，那个啊，也没什么，有点象现实中的客服！会出现一个漂亮的小姑娘哦！好可爱，偶好喜欢哦！”游戏里现在春天也已经过去，吴起看小宝一脸陶醉的模样，不由怀疑是不是季节倒转了。
　　“应该不仅仅是客服吧！”王天看小宝两眼闪耀出红心，就差口水没掉下来，，明显不能担任解说员的职业，接着解说：“既然有管理两个字，恐怕会有许多变化！”
　　总算大概了解了事情的经过，有朋友在，游戏玩的才轻松啊！什么进化、什么管理局，还有……晨曦，先抛开再说，吴起舒了一口气，转身朝华西说：“我正式任命野狼为中华村副村长，全权代理一切职责。”
　　“小人一定权力辅佐好野狼副村长，不过目前村里钱库空虚，一点钱都没有，您也知道，没钱不好发展！”华西马上作揖表示收到命令，满面愁容地说。
　　“这个～我现在不想管这个事情，你找副村长商量去吧！”吴起说完，华西赶忙朝潘石跑了过去，满脸堆笑，静候吩咐。
　　……
　　回天峰顶，吴起一个人静静地靠坐在噬月洞边上的山壁上，山顶的风有些大，阳光直射下来，许多蔓藤的影子千奇百怪地倒映在地上。毛毛在阳光中作着日光浴，又在自己的地盘上，显得特别的惬意。虽然被一系列的变化一时占据了头脑，停下来之后才发觉心里空荡荡的，煞是难受，吴起想找个没人的地方自己呆一下。看小宝他们的眼神，明显知道昨天自己都干了些什么，也都没有阻拦，大概是怕自己伤心吧，连安慰的话也没有说。
　　一个人安静也好，反正现在有的是时间！想着更难受，还是问问那个管理局到底是干什么的吧！
　　“您好，这里是起点管理局，负责解答游戏中的任何问题！”召出镜蛊联通“起点管理局”后，一个颇为可爱的女孩子出现在镜面当中。
　　“游戏到底是怎么回事？”吴起想了一下，发现有太多问题，最后只好用一句话来概括。
　　“游戏已经再次升级，变得更完善更接近真实！当然是虚幻的真实！”客服小姐的回答也很概括，跟没回答一样。
　　“……那起点管理局又是怎么回事！”吴起只好换了个话题，这个管理局倒是满神秘的，听起来怪怪的。
　　“管理局有两大功能，一是咨询，二是管理！因为现实与游戏中的时间比例差别太大，所以需要在游戏中设立直接的客服，方便玩家；其二是针对玩家反应的问题，及时制定有关法律来规范玩家在游戏中的行为；最后是负责处理违反规定的玩家！”原来如此，管理局设立得还满人性化的。
　　只是这游戏变化的也太快了吧！这样下去，还有谁会来玩，不过还算有个极大的优势，现实与游戏中时间的比例，简直是多十二倍的人生，恐怕再多的怨言也只好忍了。
　　“因为目前还处于公测阶段，所以有关调整还请谅解。另外，现实生活中10天后，游戏将面向全国开放，其他国家也将择期开放！”吴起一听客服小姐这话，心中象被什么东西重重撞了一下，终于要开放了，那就是说……赚钱的机会到了，强劲的竞争对手也将出现。
　　“还有一点请您注意，目前只允许玩家现实生活中每天累计上线12小时，系统会给予提示，否则我们将强行予以退出！”客服小姐这点补充也总算解开了吴起的一个疑惑，这样一来，每个人基本都公平了，只不过象自己这么有闲的人就吃亏了，要上班的人只要利用晚上睡觉时间上就可以了，反正人在游戏里，基本跟睡眠也差不多。
　　“请问还有什么问题吗？”客服小姐还真是耐心，莫非也是NPC？
　　吴起刚想结束谈话，突然想起了一个非常重要的问题，急忙问道：“你们说死亡就消除账号，也就是到时候需要重新注册，那以前赚的钱怎么办？”
　　“很多玩家都问过相同的问题，您在游戏中的产业、银行的存款，以及寄存在空间袋的所有物品等资产，将由您新的账号继承。我们采取了最先进的印记确认系统，比如您以起的名义在银行存了10万，死亡重新注册之后，不管是什么名字，系统均可以正确确认您对起的合法继承权。”呸呸呸，什么好话不说，偏偏说死。问题问完了，吴起不是小宝，自然也没有心思跟这小妞胡闹。
　　……
　　反正现在还有的是时间，吴起继续在山顶晒着太阳，百无聊赖之下，施展了一下“创造术”，闲着也是闲着，随便玩玩舒缓下心情！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第四十一章 好事成双

　　吴起双手虚对合十，闭目默想，理论上在游戏里面好像不需要这么复杂，不过为了表示一下诚意，吴起还是决定还是学学小说里描写的姿势。一分钟，二分钟……在微微的清风中，吴起只觉得浑身的舒畅，专注于某一事务然后走神，一个人的情绪总会别样的愉快。
　　一组数据流来回振荡在吴起的双手之中，可惜闭目养神的吴起已经沉醉自己构建的“忘我”境界之中，浑然没有发觉合十双手中的异状。数据流由振荡，慢慢盘旋，最后由虚而实，慢慢凝聚……
　　吴起正在脑海中回忆游戏以来的点点滴滴，从第一次开店，第一次喝酒，第一次杀怪，到捡到第一株草药，从怪物身上竟然掉落草药，有点搞笑吧，闭目养神中的吴起嘴角微微抽动了一下。突然觉得手心好像被什么碰触了一下，凉凉的，吴起睁开眼睛一看，一株草药此时正在合十的双手中缓缓转动，翠绿的叶子，滑润的根茎，竟然还点缀的一滴露珠……这，不就是刚才自己回忆起的第一株草药吗？
　　吴起手一抽搐，草药在地心引力的召唤下轻轻飘落，投奔到大地母亲的怀抱中去！吴起疑惑地望着毛毛，毛毛还在天空中晃悠，回过身来，朝吴起比划了一下，发来一声信息：“不关我事！”不关你事，难道还关我事？吴起纳闷中，难道是DD“创造术”干的？吴起轻轻地从地上拣起掉落的草药，仔细端详，露珠已经在掉地的时候被震落，但确实是株草药没错，这山顶周围既然没有妖怪出没，那应该可以推论，不可能故意走过自己身边然后掉落出草药，更不会无缘无故地塞到自己手里。
　　那就是说，创造术能够无中生有了！一阵清凉从头顶直灌到脚丫子，吴起不由得暗自窃喜，不知道能不能造钱？理论上应该是可以的吧！不如马上就试验一下。
　　依旧端坐，双手虚对合十，不过这回没有闭上眼睛，好歹得看明白到底是怎么出来的，而且看着钱会让人心里感到踏实。吴起把眼神专注地盯着双手，脑子里想着钱钱钱钱，一个个金币蹦蹦跳跳，朝他招呼着双手，不会创造出有双手的金币吧，吴起不由得胡思乱想。吴起朝被自己抛到一旁的草药望了一眼，一道数据流从双手中闪过，一丝金粉飘落，在阳光中闪耀出一丁点的余辉，而后尘归尘，土归土。可惜，这都发生在吴起走神的那一刹那……吴起觉得好像有什么闪了一下，赶忙把眼神移回来。
　　合了半天的手，什么也没发生，吴起不由得觉得自己是不是真的受刺激太深了，而变得有些痴呆！竟然会去考虑一些有的没有的事情，不过这株草药来的真的很奇怪。算了，以后再试验一下吧，像前次能造点水出来就不错了，不概还要多练习练习才是，既得陇复望蜀，这样的心态要不得。
　　夕阳西下，晚霞灿烂，几行飞鸟划过长空，吴起找了几块大石头拼在一起，躺在上面看星星，应该别有一番风味吧！不过吴起现在也有点担心自己的状态，是不是有点不对劲，老干些无聊的事情。天涯何处无芳草，何必单恋一支花！何况自己也不是毛头小伙子了，什么大风大浪没见过，怎么这么想不开呢。
　　最后一缕阳光消失在暮霭之中，星星开始眨巴着大眼睛，一颗流星迅速的从天际划过，好漂亮啊，吴起突然想起来是不是应该许个愿，说不定真能实现，可惜这时候暗蓝的天空又回复了平静。
　　“起点电视台公告，起点电视台公告！”一张大圆盘突然移动到吴起的眼睛上方，原来是镜蛊这家伙，不是需要召唤才能出来的？不过有个漂亮的美眉出现了哦～好吧，那就听听她想说些什么。
　　“起点电视台公告，为感谢广大玩家对起点的支持，为…为…（套话），将于30天后举办龙华英雄大赛，报名时间为龙华历2月20日－3月5日，比赛时间为3月20－30日，报名方式只要触摸你的镜蛊进行申请即可。”
　　“比赛规则很简单，单独击败或者杀死对方，取存活前十名，击败或杀死对手最多者胜，第一名奖励愿望物品1件，第2名奖励神器1把，……第10名奖励3000金币。”
　　“参赛选手将拥有参赛标示！参赛期间，杀死其他参赛者不受惩罚，如被其他参赛者杀死没有任何损失，但退出比赛。杀死或击败对方，可相应获得能力提高！”
　　吴起打了个呵欠，这不就是无差别PK大赛吗？何必说得那么冠冕堂皇。不过那个什么，吴起一下子跳了起来，第一名奖励愿望物品1件？是不是真的，别欺骗人哦。
　　接通起点管理局，“请问这个pk……哦，英雄大赛第一名的愿望物品是不是可以任选？”“是的！”“那么，定海神针有没有？”“稍候……确认属于愿望物品，可以！”
　　站在回天峰顶的巨石之上，吴起头顶明月，肩披星辰，衣衫烈烈，双手背在身后，突然抬起头，直视明月“嗷唔～～～～”大叫，心底下定了决心。汗～又不是满月。
　　吴起跟管理局确认完之后一把抓住镜蛊，一巴掌放在镜蛊“头”上，“要求参加龙华英雄大赛！”“信息收集中，收集完毕，请确认是否参加龙华英雄大赛！”“确认！”“资料输入完毕，玩家起，参加龙华英雄大赛！编号1838号。”
　　吴起只觉得眼前好像被什么东西晃了一下眼，左看看右看看，好像没有什么所说的参赛标示。一直在天空飘荡，一点也不嫌累的毛毛这时候飘了过来，很奇怪的停在吴起的面前，“1838……头上！”晕倒，吴起召来镜蛊一照，果然，在头上出现了一串白色的数字1838，难道游戏所谓的进化就是这个样子的？不如不进化。
　　不过，是不是应该好好练级呢？废话，今天距离比赛开始还有30天，不练级怎么可能获得天下第一，怎么可能获得愿望物品！至于为什么要获得，这种问题就不要问了，地球人都知道。
　　“5438”“1838”……
　　中华村，行人来往如梭，吴起和小宝正在对骂，小宝很不幸地在头上划着“5438”DD我是三八！这种侮辱小宝的机会如果不好好抓住，那会遭天打雷辟报应，自然毫不留情地嘲笑了小宝一番！小宝也不是省油的灯，一番唾沫攻防战就这么不体面地在中华村街心，也就是村中心展开。中华村行人为之侧目，幸亏村长的身份不是标示在外面的，不然有这么丢人的村长，肯定要人去村空。
　　说来潘石这家伙也真有那么一点遗传天分，短短一天时间，中华村被整治的井井有条，该建的也建了，该设定的也设定了。华西看见村长精神大好，早就屁癫屁颠地跑来汇报今天的村务状况，至于潘石，在副村长办公室门口挂了块“请勿打扰”的牌子，据说正在筹划中华村的建设发展大计。
　　“村长大人，目前中华村民已有1万3千人，财政收入10万2千多金币！”华西乐得合不拢嘴，不过说出来的话还真是语不惊人死不休，似乎在吴起头顶出现了一堆小鸟，今天的刺激真不小～虽然是好事，不过潘石是怎么搞出来的？不是说金子到哪里总会闪光，可潘石以前还真的只是块小石头咧！
　　“他不过抓住华西一个漏洞而已！小聪明，没啥了不起的！换偶做，一定更好啦！”小宝耸耸肩，一副我更行的样子。吴起盯着小宝……小宝眼神正视吴起的眼睛，吴起继续盯着小宝，3分钟后……小宝眼神故意呆滞，2分钟过后开始斜视，又过去了2分钟，小宝抬头朝天空看去。
　　“啊，你看，好大的鸟！”小宝伸手指着天空。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第四十二章 发展瓶颈

　　潘石自从当了副村长之后，按王天的说法就是，从此茶不思饭不想，一门子心思想着怎么把村子发展壮大。这不，自从吴起离开之后，除了中间出来几次交待二兄弟干这干那，以及吩咐华西这个村长助理该如何如何之外，到现在还在他那“副村长办公室”猫着，也不许别人打扰他。能在短短的一天时间内就吸引了1万多玩家加入中华村，并且赚到了10万多金币，已经不能单纯的用“走运”这两个字来形容了。
　　王天作为当天村民爆增的见证人之一，在描述的过程中，屡屡以惊叹号结束他的每一次介绍。至于小宝，表面上看虽然不以为然，但从他的兴奋和不断的搓手中，显然也对潘石突然表现出的商业奇才和快捷的行动力震惊不已。
　　简单地归结起来，潘石在重新仔细询问了华西关于建设村子的有关细节之后发现，有二个是必须严格遵守的，一是必须保证皇宫10％的税收，二是保证其他玩家在中华村从事商业活动的公平性。除此之外，游戏允许建设有极高的自由度。既然如此，潘石在分析之后认为，当务之急是必须提高中华村的人气，其次就是开展商业活动赚钱了，为此迅速采取了五个步骤：
　　一、给村里钱库注入大量资金，约十万金币。（听到王天说这个数目，吴起不由得倒吸一口冷气，强，真是强，比自己还敢干！）
　　二、花巨资马上建立车马行和传送阵。（常规来说，需要聘请建筑师进行建设，当然也可以直接购买，但花费贵一倍左右。）
　　三、让王天到传音阵每隔一个小时将中华村招收村民的消息发布五分钟。允诺加入中华村不但可以免费获得村民资格，除按贡献度享受本村的福利待遇之外，还能在购买中华村土地时获得50%的优惠。（当然系统规定加入后再退出，有相应的惩罚！）
　　四、规定开店准许金为1万金币。
　　五、宣布中华村除车马行和传送阵外，不再投资其他店铺。
　　这一系列的行动和消息经过传音阵不断地发布到游戏里玩家的耳朵里，加上王天对起点商场盈利状况的渲染，先是一开始几十个人试探性地前来询问加入，后来是百来个人，到了下午就是上千上千人地过来加入。不过吴起也奇怪是自己没有注意，还是压根这传音没有传到自己的耳朵里来，莫非出了什么问题？看来有空的时候需要了解了解。
　　除了玩家村民的增多，很快地也有玩家申请开设店铺，毕竟吴起他们在盘古城的成功案例早就传的沸沸扬扬，可惜后来系统禁止玩家在三大主城开设其他店铺，断了有些人的发财路，何况中华村还承诺不搞官商，看起来很公平。敢吃第一只螃蟹的人不多，但跟风的绝对不会少。而且中华村确实非常具备发展潜力，其一是地点选得绝妙，其二这是目前第一个玩家领地，也只有这里能够开设店铺，其三随着公测结束后游戏的开放，众多玩家的涌入，必然吸引越来越多的玩家来到这里练功升级，绝对是经商发展的风水宝地。
　　吴起不由得暗自佩服选对了副村长人选DD虽然当初并非完全看中潘石的才能。看一个人真的不能只看外表，“以貌取人，失之子羽”啊，有时候看起来非常平庸的一个人，到了合适的地方，也会迸发出耀眼的光芒！莫非，小石头他们家还真有商业天才的遗传。
　　潘石此时碰到了一个大难题，据华西汇报，目前村子的发展已经到了瓶颈状态，村里已经批准开设将近20家店面，部分玩家村民也开始购买土地准备建设房子，村里的土地已经远远不够用了。而在可预见的将来，陆续地还将有大量的移民涌来，因为这里毫无疑问将会是龙华大陆的淘金圣地，而带来的压力也是巨大的……。潘石怔怔地盯着中华村的地形图，手指敲打着桌面，这种姿势保持了将近半个时辰了，真么办呢？往村外的空地拓展，这马上就被潘石否定掉了，因为村庄的势力范围有限，往外扩张，没有足够的防卫力量，必然被山贼用不属于中华村产业，也就不属于吴起的产业为借口进行攻击！虽然玩家村民的力量可以借用，但对于保护村庄势力范围外的东西，玩家得不到好处，不象保卫村庄本身一样，可以得到贡献度的增长和相应的奖励，而且保卫战对玩家的风险很大，万一不小心死亡，可不是小损失。就算保得了一时，也保不了一世。而目前村里的武装力量仍旧是二三十个联防队员，村子的等级不允许组建更高级别的武装，实在是很大的问题啊。
　　“……好大的鸟！”小宝一说出这话来，吴起开始觉得小宝一定又在骂人，或者是在转移自己视线。刚刚因为小宝的一句自夸，吴起正在和小宝对眼（弟兄几个经常玩的游戏），看得小宝已经开始眼神涣散，面色潮红！不过看小宝一手指着天空，嘴巴张的那么大，似乎不像在说谎，再说能够得上“好大的鸟”这四个字的，那不知道要有多大！心里不由得一阵的好奇，算了，放小宝一马！考虑再三，决定看看这鸟到底能有多大。
　　忽然天空一阵黯淡，吴起回到村庄的时候游戏里已然是第二天早晨，原本是万里晴空，一朵云彩都没有，太阳正散发着火辣的热度，就在吴起决定抬头看所谓的大鸟的时候，好像发生日食一样，四周一片昏暗，刮起了大风，沙飞石走，一阵阴风惨惨。中华村来来往往的村民，也为突然的变化停住了脚步，面露惊悸，个个抬头望天，喧嚣的村落一下子鸦雀无声，显得特别诡异。
　　吴起急忙抬头一看，倒吸了一口冷气，这是什么东西，只看见黑压压一片，依稀看到类似羽毛的东西。吴起脑子里不由自主地浮现出这么一句“鹏之徙于南冥也，水击三千里，扶摇而上者九万里，去以六月息者也”，刚才小宝说是大鸟，这么快就到了中华村上空，莫非是传说中的大鹏神鸟！小宝这时候嘴巴张的更大了，手依旧指着天空，嘴里似乎在“这这这……”的想说些什么。
　　大鹏鸟突然的出现预示着什么呢？吴起心中一阵恐慌，现在这个游戏越来越不能让人预知了，新鲜或者说是危险的东西层出不穷，原来所熟悉的认知在不知不觉中被改变，原来还有规律可循，现在真的不知道下一刻还会发生些什么！大鹏倏忽即掠过中华村上空，逐渐远去，消失在冥冥青天之中。直到很久之后，有好事者评论“年度起点最经典的一句话”，赫然是：好大的鸟！……
　　人是善于忘却的动物，何况这个异象并没有给任何人带来伤害，中华村很快恢复了川流不息的节奏，只是给闲人们在茶余饭后多一点谈资而已！
　　而吴起怀着重重疑虑，也不再跟小宝瞎闹，拉着小宝直奔副村长办公室找潘石去了。潘石一直在办公室沉思，完全没有注意到外面的动静，直到吴起强行破门而入，方才惊醒过来。
　　“村长，我采取了……措施，目前村子的状况是……”潘石一看吴起过来，完全融入副村长角色的他，立时采取了汇报了姿态！不过仍旧是神不守舍，明显被许多问题困扰着。
　　“得得，老四，我都听说了，搞建设，干经营，你比我在行，村子的事就全权委托给你了！这次来是有事情跟你们商量！对了，王天呢？”吴起突然想起王天后来走开了。
　　“昨天他在传音阵那忙呼了一天，现在在休息呢！”小宝长叹一声，原来游戏时间调整之后，现在在游戏里也会累，也会饿，影响人物状态，不象以前去酒楼纯粹是为了口福。
　　“嗯，那呆会再跟他商量，你们都知道了吧，龙华英雄大赛？第一名可以获得愿望物品哦，定海神针也可以！”吴起一脸兴奋的说：“我的意思是，我们趁着这30天，赶紧提高自己的实力，然后……”
　　吴起还未说完，已然觉得有四道火辣辣的目光盯着自己，纵然是脸皮厚比城墙，也不由老脸微微泛红。
　　“哎～有些人真是不死之身啊！”小宝现在这个的样子，估计对自己这么快从告白的阴影中摆脱出来，又跳进另外一个坑表示很不理解吧！？
　　“咳，老大，我全力支持你夺取第一，不过我已经发觉人生的意义不仅仅在于武功天下第一，纵横天下，或者是美女为伴。从干副村长的这一天起，我已经找到寻找多年的追求！我决定，以发展中华村作为我在游戏里的终极目标！”潘石犹豫了一下，还是说出了自己的决定。
　　吴起和小宝对视了一眼，心中暗自吃惊，这花花公子很少用这么严肃的口吻说出这么肯定的话。两人不由得苦笑了一下，多年的交情，对自己兄弟的性格还能不了解？上回他为了追求一个女孩子，也曾出现这么狂热的表情，整整一年时间手持玫瑰守在那个女孩子每天必经的路上，风雨不曾停歇过！虽然结局让人失望DD最后等候到的是那女孩子出嫁的婚车……
　　但既然潘石从中找到自己的人生意义，决定从商，作为兄弟还有什么理由阻止呢？
　　“哦？你们都在这啊！老大啥时候回来的，奶奶的，昨天发了一整天的话，累死我了。”这时候，王天推开门走了进来，一边还打着呵欠！
　　“村长大人，村长大人……大喜事，大喜事啊！”不待四兄弟继续商议，一阵奔跑的脚步声传来，吴起好像看到华西这老头手舞足蹈，边跑边喊着……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第四十三章 得火龙珠

　　事实上跑来的不只是华西一个人，还有联防队队长铁蛋，就是吴起新上任那天，指挥联防队抵抗来袭的回天峰怪物和山贼的那个魁梧大汉。华西满脸的喜色，铁蛋手捧着一个木箱子，恭恭敬敬地跟在华西的后面。
　　“两位大人，天降祥瑞啊，刚才大鹏飞过，掉落一支神羽，被联防队员捡到，小的赶紧带过来，请过目！”华西说着，小心翼翼地把铁蛋捧的箱子接过打开，只见箱盖刚掀开，一阵毫光透出，一支乌金色的玄羽赫然闪烁诱人的光彩，照得每个人的脸上好像涂了一层黑金粉。
　　“这神羽有什么用处呢？”王天有些不解，眨着眼睛望向华西。潘石这时候才从恍惚中回过神来，接过箱子，仔细端详，摇了摇头，把箱子递给了吴起。吴起施展了一下“鉴定术”，发现竟然能轻易鉴别羽毛的特征“名称：大鹏羽毛，功能：天地熔炉合成装备材料，属性：风”。
　　“……又是新东西！”吴起掩饰不住满心的失望，叹了口气，东西好是好，可惜几乎是不可能用得到的东西，且不说这“天地熔炉”是什么东西，而且从没有听说过游戏又出现合成装备的功能。不过应该也是有用的东西吧，收起来总没错。
　　“铁蛋，把前几天收拾到的东西交给村长吧！”华西乐呵呵地朝铁蛋示意。铁蛋反手从背后取下一个包裹，放到桌子上打开，滚落满桌子的盔甲、武器。“这是……”起纳闷地朝华西望去。
　　“大人莫非忘了，前几天回天峰怪物被杀的片甲不留，掉落了不少东西，老朽检查了一下之后，发现有些有价值的装备，特请大人过目！”华西恭敬地回答，顺手拿起桌子上一块黑乎乎的矿石：“大人请看，这黑晶也是铸造武器的好材料啊！达到3级纯净水平，属于极品，平常可不易得到！还有这……”。
　　“算了，小宝王天你们有喜欢的就拣一些，剩下的就给村里的联防队员更换装备吧！”吴起摆了摆手，心中突然一动，伸手接过华西手上的黑晶，刚才那鸟毛不也是铸造材料，这玩意儿说不定有用。
　　“华西，这村子到底什么时候才能升级？现在都有那么多村民和资金了！”潘石左思右想没有个妥善的解决办法，吴起又是个甩手掌柜，还是问问华西这老滑头吧！小宝和王天此时正忙着在一大堆东西中选宝，估计脑子里也没什么建设的事情。潘石顿时觉得有心无力，交友不慎啊！
　　“多谢村长大人！副村长大人，如何升级小的确实不知！这个可能条件还不成熟吧！”华西满脸的讪笑，“要没其他吩咐，小的先走一步！”说完招呼铁蛋把桌子上剩下的东西打包，匆忙溜走了，估计也被潘石纠缠得烦了吧。
　　潘石一脸的失望，恨恨地拍在桌子上。“嘿嘿，副村长，那个……您继续考虑发展的事情，我们和老大去商讨比赛的事情了！”小宝说完，赶忙招呼几人跑到村长办公室去了，笑话，潘石的偏执狂一发作，烦都烦死你！还继续呆在这，谈些牛头不对马嘴的东西，简直是找死。几个没义气的家伙也学华西打完招呼就溜了出去。
　　到了村长办公室，三个人才松了一口气，刚才的气氛有些严肃，潘石这小子果然有当首席执行官的才能，副村长办公室被他搞得象总裁办公室一样，对他们这几个不务正业的，实在是压抑得慌。
　　“咋样，兄弟我要夺取天下第一，赚那所谓的愿望物品，嘿嘿，别笑了，支持不支持！”吴起舒服坐下之后，装作很严肃地发出了宣言，可惜小宝王天在那偷偷地乐，实在很破坏氛围。不过经过一天一夜的反思，吴起早就调整了过来，感情嘛，不就是那么一回事，太随意了不行，但也不要看的太重，什么叫“关心则乱”，就是这个道理。象潘石以前那么痴狂，反而把人家小姑娘给吓着了。保持一颗平常心，方能冷静思考，充分应对……
　　“看～老二是10896号，除了老四压根就没报名之外！我们当然要参加龙华英雄大赛了，奖品好诱人哦！听说到时候是由起点管理局的美女颁奖哪！”小宝满脸期盼的表情，胖胖的脸上小眼睛都快迷成了一条线。吴起和王天对视一眼，额头上不由得流下了冷汗，这家伙到底都在想些什么！
　　“没说的！既然老大有心夺取那第一名，那我们全力支持。不过之前得好好练功才是，30天时间，也就是现实里头至少5天。”王天必经比较稳重，四方脸，声音浑厚沉稳。吴起有时候就忍不住奇怪，为什么同样一句话分毫不差地由小宝和王天两个人嘴里说出来，听起来的感受却截然不同，王天总是让人信服，而小宝说出来的……不说也罢！
　　……
　　吴起还是第一次使用村里的传送阵，在一个平台上四方立着四根盘龙石柱，中间一个同心圆环，两个圆环之间以等距刻着金木水火土五个金灿灿的字。虽然是自己的产业，吴起要用也需要交钱，毕竟专门聘请管理的NPC可不会那么变通，不过中华村传送阵的定价非常便宜，才1个金币/千公里。交完钱之后，吴起踏上同心圆中心，一阵闪光之后，立刻出现在盘古城的传送阵。
　　原来吴起突然想起了遗忘很久的一个物品没有鉴定，就是上回NPC鉴定师开口就要1000金币鉴定费的晶石，不过当时一时冲动，也不太舍得那个钱，所以就算了。今天华西送来那些装备，才突然回忆起来，需要1000金币鉴定费的自然不是普通的东西。最近也比较有钱了，吴起想想，还是去鉴定一下吧。吴起就先跟哥几个告假半天时间，等鉴定完了再去练功，原本想在中华村找家鉴定店鉴定鉴定，可惜某个玩家申请开设的鉴定店正在建设当中，刚打好地基，一个建筑师模样的玩家正在施法建设呢，看来没有三五天是弄不好了！无奈之下，只好到盘古城来了。
　　中华村现在整一个大工地，玩家开设的店面、购买建设的房子，均需要聘请具备建设技能的玩家或者NPC建设，这还不够，还需要购买相关的材料，比如木头、石块、铁块……等一大堆生产资料。吴起等人压根就没学过那些玩意儿，这时候才发觉，对这方面的了解实在太贫乏了。面对着中华村来来往往，忙碌着建设、购买、运送的玩家，或者是刚在村子周围收集到某些生产资料，临时吆喝着出售的，或者吆喝着购买的，人潮涌涌，是一片的热火朝天，整一个临时市场……小宝这才叹了一句：“管理真不是人干的活！”几个人对潘石的景仰之情不由如滔滔江水，开始泛滥……。不过这时的潘石却觉得从未如此有过的充实、舒畅，没错，忙确实是忙点，想的确实也很多，但看着自己的想法一点一滴地付诸实现，看着自己的每一个决定影响着钱库金钱的增多或者减少，那种感觉，实在是DD太美妙了。
　　果然不出所料，经过这么多天，鉴定师NPC一接过晶石，又开始发出感叹，拿手顶了顶眼镜，看了看吴起一眼：“哎呀，客官好久不见！”感情还记得吴起这个人，不过熟归熟，依旧开口就要了1000个金币。吴起早有心理准备，交完钱之后，就等着看看这回给自己的是个什么样的惊喜！需要鉴定的东西自然不会太差，如果拿去拍卖，一般都能够赚回鉴定费二倍以上的价钱，不过有时候也会有些意外……
　　鉴定师双手一挥，一阵白光笼罩住无名晶石，云开雾散之后，一颗闪烁着火红色光芒的珠子出现在柜台上。
　　“……”吴起一看到这珠子，惊讶得说不出话来。
　　“客官真乃神人也，每每出人意表啊！这火龙珠乃龙神神物，不慎遗落人间，想不到被客官寻得！不过这火龙珠并无大用，非龙神不能用也！”掌柜的说了一番话，意思是东西好是好，可惜凡人用不了，是个废物。
　　“客官也不用伤心，若能将这火龙珠交还龙神，或有非同寻常之际遇！”掌柜的看吴起目瞪口呆，一言不发，以为正在伤心，不由得好心地安慰吴起。
　　吴起收起火龙珠，茫然走出鉴定店，心中却是悲喜交集。参加英雄大赛是为了夺取定海神针，目的不言而喻，现在竟然得了火龙珠，事到临头反而不知道是不是该把它送给晨曦，不是为了鉴定师说的什么际遇，而是担心人家收不收……
　　盘古城最近的天气不太好，说变就变，外面已然下起了倾盆大雨，正好配合吴起的心情。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第四十四章 练功行动

　　雨淅淅沥沥下个不停，游戏里也能这么下着雨，实在让人感到阴霾，起码吴起的心里就是这样。盘古城路上的行人却丝毫不见少，来往穿梭的不停，一点也不顾及被雨淋湿一样粘乎乎不舒服的感觉，不过偶尔看到有些玩家手中擎着雨伞，远处好像有“卖雨伞喽”的叫唤声，嘿，也没啥可奇怪的，只要有建筑师这雨伞的制作还不是小菜一碟。估计英雄大赛又给游戏的玩家打了一剂强心针，参赛者之间PK没有损失的规则更是得到无数玩家的拥护和支持，练功的狂潮在不知不觉中已经掀起。
　　吴起来到传送阵，该办完的已经办完，该回去报道了。随着传送阵NPC一做手势，一阵白光在雨中亮起，天空中爆起一道惊雷，待到吴起睁开眼睛，周围一片蓝莹莹，波光粼粼，周围珊瑚遍布，翠绿海草随浪轻摆，知名的或者不知名的游鱼在空中游弋，一座巨大的水晶宫殿伫立在眼前，巨大的白玉牌楼上大书“水晶宫”……
　　这是哪里？不是应该到中华村的吗，又出现问题了！突然一道红光亮起，火龙珠从空间袋中脱逸而出，红光愈发强盛，颤颤悠悠似乎要飞驰而去，吴起不由大惊，急忙伸手按住，一阵热力侵袭而来。
　　“哈哈……老夫乃龙神风足，掌管龙华西海，此处系西海龙宫。小哥寻得老夫至宝火龙珠，冒昧将小哥传来此处！”一位华服高冠老者在一群虾兵蟹将护送下施施然从白玉门走出，爆出如雷话语，震得四周水波一阵动荡。吴起仔细一看，只见老者红光满面，两道龙须微微晃动，头上高冠两侧，伸出一对火红犄角，甚为威武。
　　“若小哥归还火龙珠，可从我龙宫任意挑选武器或者装备一套！喏～”龙神风足倒也不失神仙风范，明明见那火龙珠就在眼前，望了一眼之后，也不抢夺，朝吴起拱了拱手，挥手让小兵去扛武器去了。
　　“拜见龙神大人，不过在下不想要什么武器或者装备，只望龙神大人能够复活小可一位朋友的宠物凤凰！”吴起方方回过神来，这竟然是阿牛他们碰到的龙神，想不到自己也是机缘巧合，今天有幸看到了，刚好趁这个机会提出自己的要求。
　　“嗯，此事甚为为难！如无定海神针定住风浪，老夫在施法之时，必然掀起滔天波浪，到时我水族在火龙威力之下，将死伤无数……，这个，不如小友今日将火龙珠还与老夫，可获我龙宫3级仙器1把，或3级仙器装备1套！”风足捻捻龙须，面露难色，不过还是希望吴起能够跟他交换。
　　“你看，3级仙器风波叉一把，3级仙器装备龙鳞装甲一套……，若归还火龙珠，可随意挑选其一。”此时去拿东西的小兵也回来，只见风波叉银光耀眼，龙鳞装如片片银鳞镶嵌，煞是好看，果然不是凡品。
　　“那待在下获得定海神针之后，再一并来还与龙神大人！今日还望恕罪……！”吴起看这龙神也颇为讲理，估计游戏不会设置任务NPC强行抢夺任务物品吧！？下定决心之后，冒险不予归还。至于那3级仙器，吴起只能叹了口气，抗拒着内心的诱惑了。
　　“也罢～老夫也不为难你，请吧！”风足也甚为豪爽，手一挥，吴起已然回到了熟悉的中华村传送阵。中华村倒是一片晴朗，湛蓝的天空漂浮着几片白云，毕竟离开盘古城近3000公里，气候竟然大不一样。这龙宫一行，直让吴起恍如隔世，要是当日早早就将这物品鉴定了，估计早就选个仙器回来了，没有了火龙珠那晨曦的凤凰复活也就没有希望了。不过，吴起也不知道到底自己的决定是对还是错。
　　吴起回到了村长办公室，才刚刚落定，小宝和王天已经通过镜蛊发消息过来。原来他们已经开始练级了，可不是吗，要是等吴起回来，又浪费了白天时间，还不如先去周围晃悠晃悠。
　　“老大，我们在中华村西北方向的平原，这里是七巧平原。我们越过鳞光河一路打探过来，大约再往西北150公里，怪物的水平保持在能力值1200左右，很适合升级，你也赶快过来吧。”小宝的表情颇为兴奋，顺便晃了一下草原的景色，跟落石平原倒也差不多！地上刚被打倒的一只怪物，正在缓慢地化做数据流消失在空气当中。
　　吴起答应之后，坐在椅子上想了一下，决定还是让潘石代劳把火龙珠送给晨曦！想来晨曦对那天的事情也会感到尴尬，自己这个当事人还是别贸然出现，不然大家都不会愉快！决定之后，也不管潘石忙得一头雾水，简单解释一下火龙珠的由来，也不细说碰到龙神的事情，交待潘石一定要送到晨曦手里之后，然后非常不负责任地匆匆而去。
　　越过鳞光河之后，再奔驰百余公里就是七巧平原，吴起通过镜蛊不断定位，在顺手解决了几头草原老虎之后，终于找到了小宝和王天。小宝的“绿萝”显得绿油油的，估计这样的草原更适合它能力的发挥，王天的金乌正盘旋在天上，金光闪闪，果然不愧是古代神话中的太阳神鸟！
　　三兄弟聚首，这回是为了升级大计，也不多寒暄，综合考量三人实力之后，决定继续往西北推进，毕竟三人加三宠物，没有什么意外的话，够打能力在1500左右的怪物了，那样能力值提高的快。
　　且行且走，忽然金乌发出一阵鸣叫，从空中直扑而下，王天定睛往金乌落下处望去，只见草丛以蜿蜒姿态纷纷倒伏，显然有爬行怪物逼近。毛毛也横列在队伍前列，展开攻击姿态。一条两头蛇，急速逼近，绿萝的能力在草原能得到更大的发挥，迅速缠绕一下，“木化”的技能施展到了双头蛇身上，不过绿萝的能力太差，在小宝的授意下，也是即沾即走，免得被这能力值1378的双头蛇一下子干掉。
　　金乌直飞而下，一道火焰喷到了双头蛇身上，旋即飞上天空，两个弱小的宠物也将双头怪蛇的快速行动迟滞了一下。毛毛这边的“银月冲击”也准备就绪，双头怪蛇方方露脸，一道银色冲击波破草而去直接命中双头蛇，饶是怪蛇皮坚肉厚，也不由得血肉模糊，活力大减。毛毛可不是弱鸟，能力值可是2000多。
　　激怒的双头怪蛇两个狰狞的头左顾右盼，丝丝做响，盘成了蛇阵，一伸缩脖子，两口黑乎乎的东西喷向毛毛，不料毛毛早就弄上了“铜墙铁壁”，毒液仿佛被玻璃墙挡住了一般，徐徐滑下。
　　小宝玄铁大剑大开大合，“当当当”迅速地在双头怪蛇一个头上连斩了几刀，配合上王天的“祝福术”，威力大大增加，怪蛇凄叫一声，一个头已经落地。而吴起几个深红色的火球术“呼呼”地打进了怪蛇的一个嘴里。这时候的绿萝又不知不觉地冒了出来，化做绿藤，紧紧把怪蛇全身缠绕，只见怪蛇油光滑亮的躯体，呈现出灰败的木质颜色。
　　金乌倏忽而下，又是几颗“火焰球”打了下来。最后是王天，先知杖一挥，一个“石化术”将孱弱的怪蛇化做石块，然后被小宝用剑辟成片片碎石。
　　几人纷纷检视自己的状态，吴起、小宝和王天发现自己的的能力值分别提高了约莫有2点，宠物也差不多，不过毛毛就没有什么提高了。看来在这一阶段，确实跟风说过的经验是吻合的。
　　收拾一下怪蛇遗骸，发现蛇胆一枚，是制作解毒剂的上品，值几个钱，收下了。组队有个坏处，打败怪物能够获得的东西偏少，爆出宝物的机率也相应降低。
　　吴起现在能力值为1242（宠物毛毛能力值2010），小宝能力值1023（绿萝能力值350），王天能力值1010（金乌能力值423）。参加英雄大赛，这只是迈开了万里长征的第一步。如果不找个怪物出没频繁的地方，不知道要练到什么时候。
　　队伍的方向继续向西北方向进发，试探性地前进，期间消灭了怪蛇、熊怪、PB等怪物二十多头，能力值分别提高了30点左右。直到远远地看见前方有个土堆，经年风吹蚕食，表面是斑驳的黄土层，咋一看去，好似古西夏王陵，与周围的翠绿极不协调。队伍急行直奔到土堆面前，一座几十米高的金字塔形建筑出现在吴起他们面前……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第四十五章 黄土遗迹

　　算起来，“黄土堆”应该位于七巧平原的腹地，不过具体位置并不清楚，因为往西北望去能看见连绵的山脉，却估计不出具体有多少距离。“黄土堆”显然久经侵蚀，但异常奇怪，在湿润的草原气候滋养下，竟然没有些许的草蔓延上去。王天谨慎地剥下一片土堆的材质，发现似土非土，也不类似金属物质，不过显然不适合花花草草的生长。绕土堆一圈，发现有个小小的残破入口，堪堪一个人爬行而过，里面黑乎乎一片。
　　几个人面面相觑，不知道是不是该下去探探，万一里面有什么未知的危险呢？吴起沉思片刻：“这个土堆出现的这么突兀，里面一定有什么东西，不过我们对此一无所知，以现在的实力下去恐怕有些问题吧？”王天点点头，浓眉一皱道：“凡事多小心些总没错！”
　　“我说你们两个什么时候变的这么胆小，不入虎穴，焉得虎子！”小宝胖胖的脸上肥肉一阵抖动，小眼睛眯成一条线，胖胖的猪蹄用力一挥，铿锵有力道：“再说按常规的练功方式来升级，30天时间阿，30天，我们拿什么跟阿牛、未名他们比？”说到这里，小宝突然显得有些痛心的样子。
　　“我倒不是为那什么争夺第一，不过老大你要真想在美女面前亮亮相，多博几分，这点险我觉得还是该冒冒！”小宝脸色愈发地凝重了起来。
　　“……”吴起突然发现小宝说起话来也变得富有煽动性，说得自己也跃跃欲试。不过细想也确实有几分道理，30天时间自己在练功，别人难道就闲着？
　　“老大，小宝说的也有几分道理，你看……”王天搓了搓手，看看黄土堆的小狗洞，想了想还是有点犹豫。
　　“干，就博他娘的一回！走～”吴起狠狠地往地上唾了口唾沫，下定决心。
　　进到洞里，黑乎乎地一片，地势逐渐往下延伸，几个人匍匐前进，金乌就呆在王天的肩上，幽幽地发出红光，刚好当照明灯用，毛毛也是个绝好的照明材料，不过在红光加彩光的照射下，坑道的景色不时变幻光芒，嶙峋不平的坑道显得极其诡异。
　　不时从头顶或者周围“哗啦啦”掉落下几块碎土屑，掉在头上、身上和衣服上，不过这时候也不是顾仪容仪表的时候。吴起匍匐在前头缓慢爬行，小宝居中，王天在后，不过说也奇怪，除了几个人爬行的声音之外，竟然一片寂静，也没出现什么异常。
　　“老大，还要爬多久！”小宝瓮声瓮气的问了一句。
　　“还不是你坚持要进来的！现在怕了吧！”王天浑厚的声音从背后传来，经过坑道反射，又震得土屑纷纷掉落。
　　“小心～”吴起只觉得触手之地一片绵软，已然陷了进去，未及反应，身形急速往下落去，赶忙大叫小心。“啊～”吴起只觉得耳边风声呼呼做响，上面哗啦啦的一阵声音，王天和小宝的尖叫声伴随着土块石旮旯已经当头落下。
　　随着重重的一声着地声，吴起被撞地七晕八素，旁边也传来两声闷闷的声音，还有哎哟的叫声，幸好不是很高！又是一阵簌簌地尘土掉落声，吴起只觉得好像又被一堆土屑洒得满头都是。
　　“没事吧！”“娘的，我的屁股！”“小心！”还好，大家也都没事。
　　这时候金乌和毛毛也缓缓飘了过来，借助宠物发出的光芒，才发现原来落到了一个空旷的石洞之内，地上怪石突兀，隐约有水滴答滴答从洞顶滴落的声音。吴起方才感到后怕，自己这几个人真是胆大包天，什么都没做准备，一时冲动就敢随便到陌生的地方探险，真是老寿星吃砒霜DD不想活了！只是来都来了，也只好硬着头皮继续往里面探去，幸好这里的空气还算清新，应该不用担心被憋死。
　　好一会几人的眼睛才慢慢适应洞里的黑暗，所在的地方是个空旷的圆洞，对面有三个洞口分别通向未知的黑暗，隐约传来“吭哧吭哧”的声音。
　　走哪个洞口是个问题，不过在一无所知的情况下，哥几个选择了用小木棍探路的方式，就是拿个小木棍直立在地上，往哪个方向倒就走哪个！这样不但公平（？），而且就算出事了也不用谁负担责任（？），最后选择走中间那条道！
　　山洞不算太狭窄，好歹也容得三个人并排走路。毛毛毫无疑问地顶在前面，刚进通道不久，一阵劲风迎面扑来，与毛毛的“铜墙铁壁”相撞，将毛毛震得晃动了几下。一个身披古代铠甲的魁梧的身形出现在山洞中央，手中是一把亮银长抢，面部被头盔覆盖，头盔顶部还插着两根羽毛，也不说二话，一枪直刺，接连二道阴冷的枪形亮光“幻枪气劲”又是将毛毛震得接连晃动。
　　“小心，遗迹守卫，能力值1223……”吴起已经探测出这守卫的来历。毛毛早被激怒了，不待几人有什么攻势，身形一鼓，一束冲击波将守卫狠狠撞到洞壁，手中长枪随着一条手臂掉落地上，却不见任何血迹贱出。
　　在微弱光芒的照射下，吴起骇然发现守卫竟然没有血迹，肩膀创伤处只有一条条的丝线在微微晃动，莫非是传说中的“机关人”……失去武器的遗迹守卫在小宝的玄铁剑下很快肢解，上去查看果然是由铁块和木头拼凑起来的机关人，线路错综复杂，心脏部位留下一颗微微泛光的晶石，看来是能源驱动装置，随着守卫数据流的消失，地上留下动力晶石。
　　收拾好动力晶石之后，小宝有点紧张又有点兴奋：“既然是遗迹那一定有好东西！”
　　“切，安全第一，别没找到宝就挂了！”吴起不屑地泼了小宝一桶冷水。
　　通道狭小窄长，不过没有什么机关，除了频繁冒出一些遗迹守卫之外，终于安然到达通道彼端。这里比较亮堂，人工的痕迹显而易见，看起来是某地下宫殿的一条走廊，走廊墙壁上燃烧着火炬，随着吴起等人的进入，带起的气流微微拂动火焰，灯影摇曳，几人的影子在地上忽明忽暗。
　　“小心了！”一阵整齐的步伐声从走廊尽头传来，吴起急忙示警，莫非是机关人军队。
　　拐角处，十人十人并排源源不断地涌出了刚才遗迹守卫模样的军队，森冷的枪尖闪动着寒光，面具上狰狞的表情将几人震得一阵晕眩。小宝王天两人不自觉地往后挪动了几步，糟糕至极，这么多遗迹守卫，就自己这几块料哪拼的过啊。
　　“来的好，你们后退防备好！听我的吩咐。”吴起兴奋地大叫，可不是吗，能力值才1200多的守卫，这么一大群让他想起了上回回天峰顶毛毛冰冻的绝招，这下可大发了。
　　“毛毛看你的了！给我们加几个铜墙铁壁！”吴起大声嚷嚷。几人身上的光晕泛起，防护完毕。
　　毛毛五彩的光芒再现，一阵酷寒气流旋起，片片雪花随风飘落在守卫的头上，极地风暴施展开来，墙壁的上的火苗一阵晃动，倏忽灭掉，只剩下五彩的光芒映射得雪花呈现七彩的光芒，风暴源源不断地从毛毛水晶般的身体随着触手的伸缩呼啸而出。机关人部队的队形虽然保持完整，但步伐已经嘎吱嘎吱缓慢了起来，连碰到攻击摆出的攻击姿势也变成了慢动作。
　　“上！”吴起一挥手，这时候还不出击，更待何时，这里可没有当初自己摆的大石头，看来得靠队伍冲击瓦解。
　　小宝早就等候多时，听得吴起这么一招呼，玄铁剑怒龙斩狂龙击三连技源源不绝展开，王天手擎先知杖，从走廊顶部冒出一阵阵电光，一道一道地将守卫肢解得支离破碎。就连金乌和绿萝，也用火球和木化助威，可怜的遗迹守卫破碎了一地，残破的肢体将走廊填塞得满满的。
　　正当几人高兴得快忘乎所以的时候，一道炽热的火龙直冲空中的毛毛，毛毛身形顿时不稳，斜啦撞到走廊墙壁，一个黑乎乎的身影挟着一道火焰从走廊拐角急飞空中，转眼到了毛毛上空，一个带着火焰的劈刺刷地朝毛毛当头斩下。
　　不好！王天急忙驱使一道闪电在黑乎乎身影上打出了一片火花，依稀看到是个守卫模样的机关人。小宝遭此巨变，倒也急中生智，手中玄铁剑脱手而出，带着狂龙击劲气，呼啸刺向空中的身影。吴起只好发出几个火球，指望能缓缓这突如其来的危机。
　　一切来的电光火石，毛毛水母般的躯体遭遇突然袭击，萎靡到了地上，护体的光罩已经消失，显然被击破，暂时失去效用了。极地风暴的效果逐渐消散，走廊中只留下满地冰冻的守卫残骸正幻化成数据流飘散，被风暴熄灭的火炬这时候倏地一声又全部亮起，空中的黑影也依稀看见。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第四十六章 弱者宣言

　　几人的攻击丝毫不起作用，空中身影略一迟滞，随着一声大喝“火龙经天”，震得走廊一阵簌簌，空中火焰光芒大炽，直直劈下。吴起大惊失色，小宝犹保持着掷剑的姿势，而毛毛的光芒仍旧黯淡，那一击看来不轻……
　　“呆子，还不快住手！”一声清脆的女声传来，一道绚丽的彩绸随之席卷向空中的身影，空中大汉也不抵抗，被彩绸拦腰一卷，顺势倒飞了回去。火焰攻击、腾空、劈斩、倒退行云流水般，纵是被攻击的一方，也不由发出惊叹，绝美的攻击。
　　“哈哈～几位小兄弟请了，俺是犹豫呆，刚才见猎心喜，看兄弟宠物神峻，忍不住出手一试！恕罪恕罪。”几人方才看清，原来对方也是个玩家，面目颇为忠厚，若非刚才亲眼看见凌厉攻势，实在看不出是个高手，一身金甲在走廊晃动的光芒中散发幽幽的金光，一把火红斩马大剑斜扛肩上，几缕红发斜散额际，平凡的脸上倒也有几分英气。
　　“娘子，俺不过是试探试探，又不是真下杀手，着急啥呢！”红发少年侧身对身旁女孩低笑轻语，几人这才发现少年身边不知何时出现一宫装彩衣美女，彩绸轻搭肩上，清秀可人，正嗔怒地望着这红发少年。
　　几人“呼”地轻松一口气，还好还好～。吴起心中一凉，半晌才僵直地拱手道：“多谢好汉手下留情！”不知是何方神圣，实力如此惊人，纵然不偷袭，恐怕毛毛也不是几回之将，一想起英雄大赛不由万分沮丧。
　　“去，谁跟你娘子。几位小兄弟好，我是彩韵，刚才真是抱歉！”彩衣美女风情万种地白了犹豫呆一眼，朝吴起等人盈盈一礼。
　　“这几位小兄弟想必不会太见怪，这古遗迹我二人刚刚探过，往里面便是个大广场，遗迹侍卫出没颇为频繁，能力值大约在1500左右，倒是你们练级的好地方。再往里深入是条御道，遗迹战士能力值约在2500，擅长合击，颇难应付，我二人也堪堪到御道尽头，不敢冒险深入！”红发少年哈哈一笑，一手缕缕额际红发，爽快地介绍了一下里头的情况，心眼倒也不太坏。
　　“我们还有急事，就此告辞了！”犹豫呆拉过彩韵的手，一阵红光闪过，消失在吴起等人面前。
　　“厉害，能力值有3300左右，我不是对手！”毛毛这时候也漂浮到了吴起身后，身上彩光忽强忽弱，似乎情绪也有些波动。
　　“我们真是井底之蛙啊！”王天叹了口气，脸色也有些灰败。小宝有气无力地取回自己的玄铁剑，看来受的刺激不小。
　　“干，有什么了不起的，不就是3300吗，我们现在也一千五六了，再奋斗奋斗，还会象今天这么狼狈吗！”吴起也不是小心眼的人，毕竟对方也没恶意，只怪自己技不如人，但见两人垂头丧气，心情一阵激荡，不由大声吼道。小宝王天一惊，抬起头，只见吴起双手紧攒，怒目圆睁，头发无风自动。
　　“干，没什么了不起的！”小宝一愣，猛地把手中玄铁剑往肩上一甩，一把握住吴起的手，大声吼道：“我们中华村三人组才是无敌的！”
　　“干，我们才是无敌的！”稳重如王天，也不由热血沸腾，一扫刚才萎靡的心情，三只手紧紧攥在一起，齐声吼出！
　　金乌、绿萝、毛毛也同时放出猛烈的光芒，仿佛遥相呼应。
　　此时，吴起能力值1442，王天能力值1311，小宝能力值1323。
　　××××××××
　　天上方一日，世上已千年，游戏中六天转瞬即逝。中华村三人组六天中除了回一次中华村补给物资之外，其余时间都徘徊在黄土遗迹地下宫殿的广场、御道，实力突飞猛进，只不过三个人能力值到了2000之后，不管再怎么打怪，总是停滞不前，无奈之下，只好暂停枯燥乏味的练功行为，何况现实也连续上了快十二小时了，只好先回中华村修整一下……
　　三人远远疾驰而来，发现在距离中华村外20公里处，数十名NPC建筑师正沿着鳞光河修建一道百来米长的石墙，十几名玩家村民组成队伍在石墙周围来回巡视。吴起不由停下脚步，朝玩家村民问道：“这是在做什么？”
　　“不太清楚，我们村副村长让我们保护这几名NPC在这里修建石墙，反正有钱赚管他干嘛。”其中一个领队模样的玩家看了看吴起等人，颇为友善地答道。谢过之后，吴起有些奇怪，这潘石又在搞什么东西。
　　远望中华村，原本篱笆墙已经拆除，种上了几行绿树，房屋鳞次节比，有些看起来显然有二层楼高，三平方公里的土地上由原来只有一横一纵二条小路，变成了三横三纵六条大路，路边各种小店招牌迎风招摇，有的写“酒”，有的写“当”……恍如到了某朝代某个繁华的小镇。小村四个方向的出口人来人往，也有在街上闲聊，也有在酒肆上隔窗相望，人声鼎沸。吴起心中欣喜，潘石果然是经商的好手，才短短几天，忙碌的工地一番大变样，小村已经初具规模，一派生机勃勃的景象。小宝和王天也象乡下人进了城，左看看右摸摸，显得异常兴奋。小宝眼睛滴溜溜乱转，看这看那，嘴里还喃喃念叨：“好小子，真牛！老子算服了你了。”
　　游戏里建筑房子，不用象现实那样费时，如果建筑师级别够高，转眼即可起高楼。
　　“最新消息，最新消息……中华村招募防卫民兵……”这叫卖声好生熟悉，吴起不由得循声望去，一个瘦小的人影站立在一家店门口，门上一烫金牌匾“情报店”。
　　“……”吴起不由咧嘴一笑，果然不出所料，现在果真有人贩卖起了情报。三人走进情报店，掌柜的赫然是当日遇见的那个百晓生。
　　“哦，原来是村长驾临，欢迎欢迎！”百晓生眼睛一亮，快步从柜台后走出，朝吴起拱手。
　　“哈哈，人生何处不相逢啊，想不到现在你开起情报店了！不过怎么是你自己当掌柜的，何必这么麻烦呢？”吴起不由赞叹，这百晓生果然不愧是开情报的，一见面就被认出来了，不过这人也真怪异，竟然自己当掌柜的。
　　“不瞒您说，我这人就好打听，后来一想啊，何不贩卖情报呢？不但可以赚钱，还乐在其中。这还拜村长的福，盘了块地皮，不然我现在还在盘古城当街叫卖呢！”百晓生呵呵一笑，捻捻嘴上小短须道：“贩卖情报，贵在新，在灵活，NPC比较死板，只好亲自坐台了。”
　　“既然村长大驾光临，今日免费送情报一条，咱中华村啊，对了，现在我也是中华村村民！”百晓生哈哈一笑，示意吴起三人在旁边的小圆桌坐下，接着凑过来道：“副村长发出告示，征召玩家武装，据说要扩张地盘哪！为期一月，薪水是200个金币！”吴起一听心中暗暗吃惊，好大手笔，那不就是2000元，这详细内情呆会得问问潘石才是。
　　“哦？竟有这事……嗯……对了，你为什么加入中华村呢，有什么好处？”吴起不由得有些脸红，自己这村长干的也真是虚有其名，什么都不知道。
　　“您不知道？成为村民有不少的方便啊，一方面第一次购买地产可有50%优惠，我现在就购置了一处，也算安家立业了；其二成为村民后可以半价使用本城车马店和传送阵；其三怎么说呢，也不能算实际的好处吧，但让自己有个归属感。”百晓生稍稍一愣之后马上恢复正常，毕竟是人老成精，不让吴起稍觉尴尬，继续详作解说。
　　吴起愣了一愣，归属感？别人不知道怎样，但要是换成自己，说不定也会被这个词给吸引加入中华村咧。“老板在吗？我想了解一下……”此时一个位玩家跑了进来，望着四人问道。
　　“不好意思，我们就不打扰了！”吴起说着站了起来，朝百晓生笑笑告辞。
　　“哪里哪里，回见！”百晓生也拱了拱手，转身回到柜台后。
　　×××××××××
　　“二天来，已经报名了124名队员，其中3名能力值2300左右，80名能力值在1500左右，其余约莫1000上下。”议事厅中，潘石踱着步伐，华西正恭敬地汇报着。
　　“野狼副村长，又搞什么大动作呢？”小宝一个箭步窜了进去，嬉皮笑脸地打破这种严肃的气氛。吴起、潘石也笑呵呵地迈进大厅。
　　“村长大人回来了……”华西赶忙鞠了个躬！
　　“哈哈，兄弟们都回来了，气色不错！刚好跟大家汇报一下村子的近况，这几天村子发展态势良好，三平方公里开店的开店，盖住房的盖住房，现在已经告罄，如果再不想个出路，就不好发展了，而且你看，现在村民快到二万，村里国库也有近50万金币，可系统还未给升级，我实在等不及了，因此……”潘石简单问候一下，马上把话题转到建设上去，伸手拿过桌上的茶杯，沉吟了一下。
　　“咋的？”三人早就分别找了把椅子舒服地坐了下来，一听潘石在这里打了个岔，不由齐声问道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第四十七章 时代进步

　　“我考虑再三，决定扩地建城。既然系统不给封地，咱就自己开疆扩土，成就一番伟业！”潘石说起商业上的事情，脸上神色不由一振，双目也泛发出异样的光彩，缓缓而坚定地道。今天的潘石似乎已经不是往日的潘石，这哪是那个花花少年啊，分明是久经商海浮沉的儒商，想不到短短几天，一个人也可以有这么大的变化。吴起不由呆住了，想不到一个人醉心于某样“事业”，前后竟然可以有脱胎换骨般的变化。
　　“嘿嘿，虽然系统不允许扩建联防队，但人是活的，我只要聘请玩家组成队伍负责消灭来犯的怪物，再聘请建筑师来建造城墙，只要城墙一成，里面的土地便归我中华村支配。倚仗高墙重兵，还怕那区区的山贼和怪物！”潘石说到激动处，双拳不由紧攒。
　　“好好～小石头果然也闪光了！”小宝啪啪地拍手站了起来，朝潘石赞道。
　　“看来你不继承你老爹的家底，果然是浪费人才！”连王天也不禁感叹，可不是嘛，真想不透为什么潘石在现实里不务正业。
　　“唉，别提了。那个小公司，干起来一点劲都没有！再说，也没游戏里来得有意思。”说起他老爹的事业，潘石有些萎靡地坐了下来，刚才的豪情一扫而光。
　　“嘿嘿，有你这个任劳任怨的苦力，那我这个村长可轻松了。”吴起拍拍自己的肚皮，满脸惬意的表情。
　　“……奶奶的，老子在这要死要活，你在那倒舒服了！对了，火龙珠给你送到！”潘石一下子本性复发，突然想起吴起交待的事情。
　　“什么？”“火龙珠！”旁边两声惊呼。
　　“那个，不好意思，记得很早之前得了一个小珠子没鉴定吧！几天前去鉴定了一下，乖乖个冻，竟然是火龙珠。我让潘石帮我送给晨曦了……”吴起讪笑，摸摸脑袋，这才想起这事一直没跟两弟兄说，心里也觉得有些不好意思。
　　“妈的，有异性没人性！捡了宝贝也不通知一声。看错人，看错人了，交友不慎！”小宝在旁边又蹦又跳，捶胸顿地，对吴起装出一副怎么会认识你这种人的表情。
　　“献宝嘛，估计也能提升点好感度！不知道晨曦是什么反应呢？”王天看自己兄弟深陷情网，至今还是单相思，皱了皱眉不由关心问道。尤其是那天吴起酒后失态，虽然晨曦也没什么愠怒的表情，但自己毕竟是大老爷们看不出女孩子家心事，不知道到底晨曦是什么态度。
　　吴起不由竖耳倾听，心里却是七上八下，不知道是什么滋味。一旁耍猴看没人理自己的小宝这时也老实安静了下来，紧张地望着潘石。
　　“送这宝贝耽误我半天思考的时间，不过我可是亲手送到晨曦手里的。嘿嘿……”潘石说到这里，不由又停顿了一下。
　　“靠，你倒是快说啊！”小宝一看潘石又搞这一套，忍不住张口就来。吴起也忍不住翻了翻白眼，这时候不是折腾人嘛！
　　“哈哈，不卖关子了，不过说实在的，我也看不出她到底是什么态度。收是收下了，我看她倒是有些喜欢，并让我转告你一声谢谢！”潘石沉吟片晌，回忆了一下当天的情景，觉得还是不好判断：“不过，既然肯收，也没说什么给钱之类的，我看应该印象不会太坏！按我说呢，那天虽然酒后失态，但把事情挑开了，如果利用的好未尝也不是一件好事。”
　　吴起紧绷的心仿佛一颗大石落地，轻松了许多。是啊，既然肯收，那至少说明还有点希望，只不过到底有多大希望，让自己死缠烂打缠着，一方面也不是自己专长，另一方面怕会有反效果吧。早知道平常多看些心理学方面的书了，或者多看些爱情小说也好啊！真是书到用时方恨少。
　　“恭喜恭喜！老大，这么一桩宝贝可是送到人家心坎上了，好感度一定大大提高，有戏有戏！”小宝一脸坏笑，拱手道贺。
　　“别胡闹了，尽添乱！”王天一巴掌拍在小宝头上，装得表情非常严肃，但也缓缓说出了一番话：“不过，我看你还是要有所行动才是，别老是这么壁而不见，虽然少些尴尬。但感情是要靠自己争取的，别指望送几件东西美女就自动投怀送抱。”
　　“说的是！我也不是把头扎进沙子就算完的人，只不过这几天确实有点那个，想起来总觉得心里虚虚的！”吴起这时候也从神情恍惚中恢复了过来，毕竟也不是菜鸟，这个道理还是懂得的。
　　“哈哈哈～”“加油”“努力”议事厅中爆出一阵大笑，几兄弟很久没有这么笑闹了，心情一片舒畅。旁边的华西犹自捻须微笑，字字入耳，却不知道对感情的事情到底知道多少。
　　××××××
　　吴起取下头盔，长吁了一口气。正事谈完之后，差不多也到了现实中12小时了，系统提示完之后几兄弟纷纷下线。没办法，这个规定说起来也是为了保护玩家，就算再有意见，恐怕也只能遵守了。只是这剩下的12小时该怎么过呢，沉睡在游戏中也把觉都睡饱了，现在神志清醒得很。站起来活动了一下筋骨，再想想游戏里的事情，感觉恍如一场梦，六天的砍砍杀杀对心态似乎没什么太大的影响，记得当时可是呕心的很啊……看来游戏公司为了防范现实与游戏时间差过大而产生心理上的变态，还是采取一些技术处理的。至于是怎么处理的，吴起不是学技术的，任是想破脑袋也想不明白。
　　至于村长副村长不在，村庄会不会有问题，吴起也不担心，看潘石临下线前把华西拉到一边嘀嘀咕咕了半天，估计早就安排好了。反正现在顶多也就是山贼小规模的骚扰，玩家的攻城，那还早着呢。
　　随便搞了点面条吃完，点燃根烟看看时间，正是下午时光。吴起想了想，还是出去遛达遛达。整天老这样窝着，不搞出心理变态才怪，善于调节是他这种职业玩家的必备技能。
　　五月的夏日下午，阳光虽然有点大，却干爽宜人，吴起悠闲地漫步街头，享受人生的点点滴滴。才几天没出来，太一集团铺天盖地地做起了广告，商业广场上的巨大电视墙，出租车里的广播，都在介绍公司新出产的产品“须弥界”，据说是虚拟商业系统，与现实的时间比例为一比一，只凭一枚戒指DD能与人体进行生物链接，就可以出现仿真虚拟世界，有点类似虚空的电脑屏幕，人还不需要进入睡眠状态，可以与其他人进行面对面的交流，可以开设虚拟店面，而且是全息立体，只要脑子里想着，就可以浏览商店里的所有商品……等等。
　　吴起也只听了个大概，这也足够让他感觉好像突然超越时间到了500年后，要真是这样，在现代强大的物流系统的支撑下，简直可以足不出户把一切都办了。最重要的一点是，戒指可以免费领取，吴起暗自皱眉，这么一来，地产业、许多电子制造业恐怕要纷纷倒闭了，而且失业人数怕要爆增了吧！不知道国家是怎么考虑的。
　　喧闹的都市，处于黄金地段的商业区人群更为喧闹，吴起看到前面排着长队，好像在免费分发着什么，凑过去一看，又是一惊，太一集团正在免费分发进入“须弥界”的戒指。经过近百年的精神文明教育，加上生活水平的提高，现在人的素质已然大有提高，虽然人多但也秩序井然，拿到戒指的人喜不自胜，已经开始在虚空中指指点点，看来进入了一个美妙的境界。吴起也是个爱热闹的人，不由加入了长龙之中，而且广告介绍的这么诱惑，还是免费领取，不要的是白痴。看着满面欢心的人，吴起却在为他们的将来感到忧虑，不知道多少人将因为这划时代的东西的出现而面临下岗在家的命运。
　　“欢迎进入须弥界！生物信息确认，生成真实人物形象及ID，连接中……，请选择屏幕模式或者融入模式！屏幕模式是……”吴起刚戴上戒指，就出现了指引的声音，融入模式类似于进入游戏的状态，现在在逛大街自然不适合了，选择屏幕模式之后，一副宽大的屏幕虚空出现在了自己面前，吴起只觉得好像置身在一个碧空和风，干净整洁的城市之中，一条完全拟真的街道，两旁绿树成荫，小草翠绿展现在屏幕之中，街道两旁是高楼，临街的是各种各样的店面，招牌上写着“XX百货”“XX超市”“XX银行”……
　　吴起刚略一动念想到百货大楼看看，场景已经缓缓朝百货大楼移动，自动门打开，进入百货大楼，琳琅满目的商品依次摆列在柜台中，服务小姐站在柜台后热情微笑。吴起大吃一惊，厉害，跟真的进入到一家百货大楼一样，刚到一个化妆品柜台前停下，只听服务小姐热情招呼：“先生，这是今年最新出品的化妆品，……”吴起一怔，感情这是真人啊，好奇问道：“您是真人？”
　　“是啊，我们DUTX公司已经在XX百货租赁一个柜台，虽然是虚拟系统，但为了让客户满意，出售商品当然要用真人来服务了，不过我是处于融入状态，这个形象也是虚拟出来的……”服务小姐素质果然高，对这种明显被问过千百遍的问题也不厌其烦，嫣然一笑地解说：“以前我也是在百货公司站柜台，有了虚拟系统之后，只需要在家上班就行了，而且也不用担心站一天之后累得走不动了！”
　　“而且，在这里演示化妆品，如果是处于融入状态，涂在皮肤上的感觉和味觉跟真实的几乎没什么区别！”服务小姐这么一说，吴起更觉得不可思议了。
　　“哎哟～”吴起正研究得入迷，只觉得被人重重地撞了一下肩膀，旁边传来一声女声的惊呼以及东西落地的声音。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第四十八章 黄道吉日

　　吴起一愣，第一反应自然是走路不小心撞到人了。刚才边走边用屏幕模式浏览须弥界，被虚空中的屏幕吸引，顾不上看周围的人来人往，何况这是在闹市区，赶忙往来声处看去，只看到一位长发女孩正蹲在地上收拾地上掉落的文件。
　　“对不起！对不起！”吴起忙不迭声道歉，蹲下来帮忙收拾东西。
　　“你这人怎么走路的！”一个男人满脸怒色快步走了过来，西装革履，皮鞋铮亮，手中还捧了一大束“兰色妖姬”，站在两人身旁。吴起瞄了一眼，跳过脑子的就是这家伙真他妈的有钱，泡妞都用兰色妖姬，不过鉴于这家伙态度恶劣，虽然长的也马马虎虎（其时满英俊的），印象已经大打折扣。
　　“晨曦！”吴起刚把东西捡好，刚要递过去，一看女孩儿转脸望来，只觉得天旋地转，想不到出来逛街都能偶遇，不由得有些讪讪，毕竟离醉酒那天还不是很长时间，现在突如其来碰到还是有些尴尬。“没撞疼吧！”英俊男子看晨曦站了起来，赶忙凑过来温柔体贴的问，眼都不看吴起一眼。吴起暗自纳闷，哪来的阔少眼睛都快长天上了，就算要泡妞，刚才也应该表现一下，帮忙捡捡东西才是！
　　晨曦长发飘飘，一袭黑白相间的职业装更凸现美好身材，亭亭玉立站在吴起面前，看到吴起反而神情自若。一看阔少凑过来，皱了皱眉，眼睛一转，脸上露出了微笑，一伸手揽过吴起的胳膊。
　　“起，你怎么也到这来了。黄少，给你介绍一下，这是我男朋友！这是丰裕集团少东家黄少爷！”隔着衬衣感觉着晨曦纤细柔嫩的手臂，又听到这话的吴起顿时好像被五雷轰顶一般，纵然知道是假的，也是一阵云里雾里，快找不着北了，一时之间声带失去了作用，呐呐说不出话来。
　　“你……他……”黄少爷狠狠地瞪了吴起一眼，那阴寒的视线让吴起不由毛骨悚然，富家少爷都是这样仗势欺人，虽然上的是贵族学校，读的是名牌大学，但心眼可不咋地，这下子被晨曦给害惨了。
　　“呵呵，真巧，我刚要找你呢！黄少这兰色妖姬是要送给女朋友的吧，啧啧，真漂亮！”吴起快速反应了过来，体会晨曦不时靠过来的柔软身躯，一阵豪情壮志涌了上来。“牡丹花下死，做鬼也风流”，他娘的，你小子有啥招就来吧，一时色胆包天，顺手一把搂住晨曦的肩膀，笑嘻嘻地望向黄少爷，这亏也不能白吃。晨曦略为挣扎了一下，也就作罢。
　　“好！好！你小子有种。”黄少抛下了这两句，快步从两人身前走过，经过垃圾桶的时候恨恨地把那束花扔了进去。
　　“不好意思，做戏做戏！可惜了那束花了。”吴起看黄少离开，赶忙将手撤下，手中的温馨犹停留在心中，久久回味。不过也是一阵懊恼，这回算是彻底玩完了，只好故做轻松地耸耸肩。
　　“有空一起喝杯茶吧！”反正都这样了，吴起干脆破罐子破摔，发出邀请。
　　“好！”晨曦俏眼瞪了吴起一眼，微泛红晕的白皙脸上丝毫看不出喜怒哀乐，片晌之后脆生生地竟然答应了。
　　××××××
　　一样老套的情节，不太一样的结局，吴起直到走进“温馨茶坊”，有点暗自窃喜，莫非今天是自己的黄道吉日，万事大吉？
　　“谢谢你的火龙珠！”两个人拿着手中的红茶当做掩饰心中情绪的道具，都低着头搅来搅去，最后还是晨曦打破了悬挂在两人头上的僵硬气氛。
　　“咳，没什么大不了的，反正落在别人手里也没用！”吴起讪讪答了一句，不过气氛打开了也就好办了。吴起也不是老土的人，不至于啥都不懂，这一来话匣子也慢慢打开……
　　吴起从当初怎么打到小圆珠不舍得鉴定，到鉴定出火龙珠，然后被龙神召唤过去，一直到发现地下遗迹宫殿，碰到犹豫呆这个红发少年，娓娓道来竟然也颇为轻松惬意。慢慢晨曦的神情不再僵硬，逐渐被故事情节吸引，到紧张处也眉头随之一皱。吴起方才感慨原来自己也这么有说书的天分。
　　“今天怎么穿的这么正式？”晨曦的表情也逐渐轻松，吴起这才略为舒心，刚才就发现晨曦的着装跟探望潘石住院的时候大不一样，忍不住多口了一句。
　　“出来办点事！你知道太一集团新推出的‘须弥界’虚拟商业系统吗？原来你也领了枚接入戒指，那一定有一些了解了。这个虚拟商业系统刚推出三天，已经被炒得火热，潜力非常巨大，我也打算借助太一集团的这个系统自己办点事业！”晨曦看到吴起挥了挥手，手上套了个戒指，继续说下去。
　　“你也知道现在起点游戏非常火，而且游戏公司采取的是‘游戏的乐趣在于探索’的态度，对许多资料语焉不详，我想做这个游戏的资讯提供商，收集相关的内容资料，甚至可以出版什么的……”晨曦越说越兴奋，话还未说完，吴起刚喝进去的一口茶差点喷了出来，这也叫事业。
　　“没事没事，刚好我想起中华村刚好有一家伙叫百晓生，干的也是这行当！哪天介绍你们认识认识，一个在游戏里，一个在现实里，刚好相得益彰！”吴起赶忙掩饰自己的“突出”表现，这丫头看起来挺精明的，怎么搞起商业来，汗！不过沉思片刻之后发现，晨曦的想法似乎也不无道理，起点官方透露的游戏资讯相当有限，现在不也有许多“排行榜”之类的书籍卖的脱销吗？如果有实力对此进行整合，形成一个非官方的权威渠道，在游戏开放后一定是个卖点，不由得用审慎的眼光重新打量起眼前的这位飘逸的美女。
　　“好主意，我支持你，不如我也入股吧！而且凭俺这中华村村长的头衔，做起来也有不少便利！”吴起仔细考量了一番之后，也有些心动，自告奋勇地要求加入，何况这也是拉近距离的好办法。
　　“哼，要不是想到你还有些利用价值，那天你那么无礼，早就不理你了！”晨曦嗔怒地看了吴起一眼，眼波流转，却掩饰不住一抹的笑意，直把吴起看得浑身骨头酥麻。
　　吴起心中大畅，果然是祖坟冒青烟，黄道吉日啊！看样子，至少是默许了自己继续追求的权力了。不过再无耻的话可不能继续再说了，细水长流嘛，机会总是会有的，心急吃不了热豆腐，这时候再瞎说八道，万一煮熟的鸭子飞了，那只能怪自己不珍惜老天给的机会了。
　　在温馨茶馆，怪异的场面和气氛中，两人商议好入股的比例和各自的职责，最后依依不舍地告别（吴起心中这么觉得）。
　　天高云淡，吴起的心情也非常愉快，满心的欢喜全写在了脸上，望着晨曦的背影渐渐地消失在视线当中。吴起忍不住大吼一声，宣泄心中的快乐。“快走！”旁边一位带着小孩的母亲低声叮嘱着小孩子，斜睨了吴起一眼，赶忙快步走开，担心碰到了神经病。
　　吴起耸耸肩，哼着小调，漫步回到了家中。
　　××××××
　　上线上线……，毫不容易等到12小时的时限一过，吴起迫不及待地拿起头盔往头上一套，再次进入游戏当中。
　　“欢迎进入起点游戏，玩家起，身份确认中……确认！”吴起又到了恍如外太空的虚空之中。
　　“地狱开放，具体请咨询起点管理局！”
　　不待吴起有什么反应，吴起来到了中华村议事厅中，厅外传来了热闹的吆喝声，还有一阵急促的脚步声传来。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第四十九章 突如其来

　　潘石、小宝、王天还有村长助理华西匆匆忙忙地跑了过来，面上表情紧张，一看到吴起，潘石赶忙开口道：“老大，终于等到你了，发生大事了。”
　　吴起原本满脸幸福的微笑，至今还陶醉在好事成双的喜悦中，一看这几个人都有些焦头烂额的样子，不由笑容一敛，急忙问道：“怎么回事，一切不都在掌握之中吗？”
　　“唉，说来话长。系统不是设定玩12小时就必须下线12小时吗，说是考虑到玩家身体受不了，原本这挺好的，但问题偏偏出在这，咱们下线，游戏依旧进行，而且一过就是游戏里的六天。我也是刚上线不久，华西就过来汇报，问题大了，经验误人啊！”潘石满脸的懊丧，吴起一看华西，以前这老东西不论什么时候都是老神在在，还经常面露蒙娜丽莎式的微笑，现在也是满脸的惶恐，弯腰肃立在旁，大气不敢吭一声。
　　“禀告村长大人，您和副村长不在的时候，1天前有一群恶人袭击村庄，虽然小的积极防卫，但……损失惨重，累计死亡联防队员10名，重伤5名，其他玩家村民死亡54名！小的虽然出动前几天招募的玩家队员进行拦截，但对方极其厉害，损失能力值1000左右的玩家8名，2500左右的玩家2名，同时村内开设的几家商店也受到不同程度的洗劫……”华西咳了一下，声音有些颤抖的说，双手有些局促，不知道往哪里放，斑白的山羊须随着轻颤的嘴唇不断抖动。
　　“什么！不是安全区吗？”吴起脸色一下子铁青，这是怎么搞的，按理说城里应该是安全区才对，难道玩家的村庄里头还可以动武。自己玩过这么多游戏，还没有哪个是这样设置的，难道除了3个出生城市之外……吴起不敢想下去了，要真是这样，那真的是大问题，而且还不是普通的大问题！
　　“老大，我也一直以为村庄里头是安全区，从没有想到村庄里头还能动武。刚才我们几个人在村庄里头测试了一下，确实是可以动武的！他妈的，游戏公司搞什么玩意儿！”潘石满脸愤愤，显然习惯于往日的思维定势，也没有想到竟然会发生这么一回事，临下线前对华西千交待万交待，要如何防备回天峰怪物，要如何防备黑风山贼，可千算万算就是没有算到这一步。
　　“找起点公司算帐去！”小宝几乎是怒吼了出来。
　　“算什么帐？谁告诉过你村庄里头是安全区了？”王天冷冷地回了小宝一句，看得出来心里头火也很大，不过他总是喜怒不形于色，越是遇到紧急的情况，越是能够冷静思考，在略一思索之后，发现公司根本就毫不理亏。
　　“现在村内比刚开始的时候冷清了许多，在本村搞经营的玩家这两天一直找小投诉，有损失的玩家还要求索赔！您两位又都不在，小的实在不敢做主啊！”华西老脸一阵颤抖，几乎是带着哭腔说。
　　“来了总共多少人，看清楚是谁了吗？”吴起狠狠地一拳砸在桌子上，恶声问。
　　“大约30来人，都蒙着脸，看不太清楚。”华西战战兢兢地道。
　　“唉，我们失算了！没想到游戏竟然会演变成这个样子，或者是起点公司在游戏进化之后，对系统在所谓的“无的规律”下的自进化也不太清楚，所以干脆也不介绍游戏基本攻略了。”潘石长叹一口气，说出了自己的担心，其实他猜得十有八九了。
　　确实，游戏在系统的第二次进化之后，世界加入“无的规律”并由系统自行演化，这之后游戏只会越来越拟真，起点公司对这个世界虽然能够控制，但已经无法预测。这也是为什么官方在介绍的时候总是含糊其辞，并且还美其名曰“游戏的乐趣在于探索”！
　　“这两天村庄是不是没别的大事？这个消息传播到多广范围？”吴起这时候终于显示出了领导气质，冷静地坐了下来，示意其他人也坐下来。
　　“除此之外就没别的了，主要是玩家的投诉和索赔！至于消息的传播，小的无法预测，但情报店掌柜百晓生找过您一次，说等村长您一来，希望跟村长谈谈！”华西赶忙回答。
　　“嗯～老四你和华西制定一下赔付方案和如何消除影响，老二你跟起点管理局咨询该如何处理这种事故，老三和老四他们商量之后马上招募一批玩家负责村庄的安全，我去找百晓生！”吴起冷静下来之后，一一分派任务。
　　当前最重要的就是稳定民心，留住人。首先就必须对死亡的玩家和受到损失的店家进行合理的赔偿；其次是袭击虽然过去了，但不等于没有卷土重来的或者跟风的；再次，了解起点管理局对这种情况是什么一个态度以及处理方式也非常重要，不然自己就很难在后面的建设制定方案。吴起分析之后觉得，百晓生着急找自己，一定有什么重要的事情要跟自己商量，那也必须找他谈谈。
　　吴起行色匆匆跨出了议事厅，下线前回到中华村，看到的是熙熙攘攘的人群，街道几乎走不开，而现在虽然人也不少，但跟那天几不可同日而语，行人三三两两，原本人声鼎沸的村庄这时候也犬吠可闻，出入店铺的人屈指可数。
　　“妈的，什么玩意儿！让老子查出是哪个龟儿子干的好事，非拔了他的皮不可！”吴起狠狠地望地上唾了口，加快脚步往情报店而去。
　　“村长大人到了，我可是找了你好长时间哪！”百晓生的情报店也几乎没有人光顾，看到吴起进来，百晓生赶紧迎了上来。
　　“唉，客套的话也不说了，想必你也知道村庄遭受袭击的事情吧，没想到还会有这种事。不知道百晓先生找我有什么急事！”吴起拱了拱手，直接切入主题。
　　“村长大人莫急，请坐。这事有利有弊，听我慢慢解释。”百晓生哈哈一笑，请吴起坐下，自己也端起一杯茶啜了口，丝毫不顾吴起心急火燎的心情。
　　“村子遭到袭击的事情我是亲身经历的，依我看来，也不是什么坏事。现在村庄规模不大，损失也就有限，总比以后发展大了再发生来得好一些！”吴起皱了皱眉头，百晓生说这话不痛不痒，跟找自己有什么关系，不过还是静待下文，想必不会只告诉自己这个吧。
　　“当然我着急找村长，自然有要紧的事情！”百晓生沉吟片刻，似在考量着什么：“这样吧，既然老朽现在是中华村的村民，总要做点贡献，透露几个情报给村长知道！”
　　“什么！那就多谢百晓先生了。”吴起不由坐直了身子，值得百晓生这么慎重的消息一定非常重要，不由侧耳倾听，同时也对干瘦的百晓生不由多出了许多好感，锦上添花无足道哉，雪中送炭才是真情意啊。
　　“第一，不但中华村，现在玩家发现甚至是三大城同样允许动武，只不过三大城防卫力量极强，一般玩家不敢轻易乱来；第二，玩家声望值达到1万可获系统颁发的领地外，还可以通过占领其他领地甚至三大城，只要连续占领游戏时间30天。”百晓生缓缓说出的话，让吴起心惊肉跳：“当然这些想必不是村长急需的，过几天自然也能知道，最重要的情报是……”
　　“据我了解，袭击村庄的那些蒙面人是受人指使，并非贪图钱财或者跟村长大人有仇！”
　　“什么！受什么人指使！”吴起不由激动地站了起来，声音隐隐有些颤抖，这消息可不正是自己想要的么：“百晓先生若肯透露，我来日定当重谢！”
　　“这个，老朽也不想与人结仇！不过请村长好好想想有没有得罪过什么人！”百晓生呵呵一笑，端起茶翻翻碗盖，话说到这里曳然而止。只留下吴起在旁边陷入了沉思，可是自己在游戏里面好像真没有得罪过什么人啊……
　　“多谢先生！”思索片刻，吴起笑颜一展，朝百晓生拱了拱手，然后安然坐了下来。
　　“我还有一事想跟先生商量！”吴起心中有了定案之后，想起跟晨曦商量好的事情，打算拉百晓生下水合作。
　　“我呢，还有一位朋友想在现实中对起点游戏的资讯进行整合，您也知道，起点游戏这么热，而官方关于游戏的资料不够充实，我考虑之后觉得如果能作大，成为非官方的权威信息来源，前途不可限量！”吴起巧舌如簧，而且经过今天这件事之后，只觉得这人异常神秘，对百晓生愈发信服，于是自作主张不论什么代价也要拉他一起合作：“如果先生愿意合作，只需要负责提供信息，资金的事情您不用管，并且占10%的股份！”
　　百晓生沉吟不语，啜了啜茶，朝吴起笑而不语。
　　“25％！”吴起看百晓生似不为所动，一股热劲上头，发狠又加了加码。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第五十章 故人来访

　　“多谢村长大人海量！”百晓生人看起来干巴，说起话来倒是斯斯文文，手捋胡须笑道：“刚才听村长一席话，在现实中合作也并非不可以！只是这里头有许多细节有待商量。”
　　“那当然，现在咱们只是谈谈初步意向，如果先生也有这个想法，那下来的事情自然就好办了。有关材料这几日之内将送到先生手上！”吴起大喜，只要百晓生基本同意了，那后面的事情无非是拿出具体材料和商定有关细节。
　　虽然这老狐狸狡诈得很，但以他经营情报店和今次的表现来看，若要在现实中“须弥界”虚拟商业系统搞跟起点游戏资讯有关的事情，实在是不可缺少的一环，只要他加入已方阵营，25%的股份算什么，何况他加入之后，不但现实中受益，对自己在游戏中经营也大为有利。
　　“但有个前提！”百晓生笑了笑，一个但字出口让吴起觉得浑身发寒，什么好事都是坏在这个字上面，不由得有点发僵。
　　“我在游戏中经营的情报店必须保持独立！”百晓生话语铿锵落地，竟然似无可商榷的余地。
　　“好吧！”吴起长叹一声，张了张嘴也不再说什么，只是这样一来这合作就未免大打折扣了。
　　吴起环视了一下情报店，靠东墙一个楠木大柜台，约莫四五十平米的小屋，门口朝西临街，屋里南面靠墙是一张雕花小圆桌和几张中式镂空圆凳，非常简单。但在吴起眼中看来，这小小屋子竟然是风云变幻之地，连端坐在圆凳上约莫四十来岁，黑黑瘦瘦的百晓生，现在看起来也充满了神秘感。
　　游戏里的商店系统现在越来越简便，仓库、收银、展示商品柜台都是虚拟的，进入到店里，就可以对商品进行虚拟的浏览，商品的样子，功能及价格一目了然，因此不需要多大的空间。如果是生产性的商店，则会另外在后院有一间加工坊，让具备生产技能的NPC或玩家，使用设备进行生产，但也不会太大。情报店有点不同，有点卖新闻的功能，但更主要的是承接玩家交付的打探消息，这也是为什么百晓生要亲自站柜台的原因。当然还可以经营更多种类的产业，有待进一步探索。
　　如果商店防卫力量不足，遭遇打劫的话，则会让强盗有一定的几率抢夺得当天收入的50－100％。
　　“今天多谢先生提供有用情报，我还有不少事情焦头烂额，先告辞了！”吴起拱了拱手，转身离去。吴起不是个完美主义者，今天虽然不尽如人意，但收获已然不小，心情比刚才好了许多。
　　××××××
　　跨出情报店，酒旗飘飞，干净整齐的青石板街道，两边是古代风格的木结构店铺，村庄已经初具小镇雏形。几辆马车正从前方的车马店慢慢朝村口驶出，披戴冷兵器时代风格装甲的玩家来来往往，酒楼二楼几位玩家凭窗而坐，把酒小酌，一派繁华的景象。但在吴起眼中看来，跟往日相比却只能用“冷清”两字来形容。
　　回到议事厅，潘石起座迎了上来，华西紧跟在潘石身后。
　　“我们初步拟定的赔偿方案是这样的：一、死亡的联防队员和NPC村民家属给予100个金币的赔偿，重伤的给予50个金币赔偿，这是华西的建议；二、死亡玩家村民给予300金币的赔偿，对于死亡的招募队员给予500－1000金币赔偿，虽然死掉后账号消失，但有这个方案也显得咱们仁义；三、对于受到损失的店铺一次性给予1000金币赔偿……总计约需5万金币！”潘石脸色有些蔫蔫的，虽然现在金库钱不少，但都有用，这一下子可是大出血了，不过也明白，只有这么作才是上策。
　　“至于消除影响，我们商议之后觉得这事肯定沸沸扬扬，唯一能作的就是把我们的赔偿方案通过传音阵公诸于众，然后宣布我们村加强防卫的决定，以及报复的决心！”潘石说起这事，头低了低，再抬起头来双眼已是血红，愤恨的光芒必露无疑。
　　“唉，只能这么办了！老三和老四呢！”吴起叹了口气，钱是不能不出的，毕竟是在自己的领地上，而且依自己看，这钱赔的算是少的了。
　　“老大，我咨询了起点管理局了！”王天从副村长办公室一脚跨了出来，听见外面说话的声音，神色有些不快地出来。
　　“怎么说！”吴起看王天的神情，估计王天也没起点管理局那获得什么特别有用的消息，不过这也在意料之中。
　　“起点管理局的意见很简单，罗嗦半天归纳起来主要有五点。一是游戏里所有地方都不是安全区，三大城有城防力量，玩家要保证自己领地的安全也必须增强自己的防卫力量；二是不肯透露袭击中华村的凶手是谁，要求我们自己查清，自己解决；三是死亡的玩家可以通过地狱试练之后复活，这点不错，说如果通过试练可以恢复到原本水平的50－70%，或者不试练直接轮回，重新再来；四是村庄的升级不由系统直接管了，玩家自己建设。”王天神情冷漠，一口气把获得的咨询说了出来，接着道：“最后一点最变态，我问他们对于乱杀人的玩家怎么处理，他们竟然说，现在这个世界刚开始，是无秩序的世界，系统不管，想管就去一统天下，建立自己的势力！”
　　“他妈的！”王天说完犹不解气，往地上吐了口唾沫。
　　“……”吴起和潘石两人面面相觑。好家伙，不至于这么逼真吧。
　　“那起点管理局是干吗用的！他们不是负责制定规则吗？”潘石愣了愣，有些不解地问。
　　“唉，我也不明白，他们说他们确实负责制定规则，处理特殊事件，但不是这种鸡皮蒜毛的小事……”王天特别加重“鸡皮蒜毛”这几个字的语气。
　　“呵呵，好好！越来越有意思了！”吴起怒极反笑，背手抬头望着议事厅中间“正大光明”的黑底金字大匾，冷笑道：“干，那就让咱们来试看看一统天下，管管这种鸡皮蒜毛的小事！”
　　“什么一统天下……”小宝登登地奔了进来，有点气喘吁吁。
　　“玩家正在招募中，按照跟老三商量的，以每个月300－500金币的高薪聘请玩家保卫村庄，能力值要求在2300以上，现在已经招募了53名，现在已经组成三队开始在村庄各处巡逻。原来招募的不满2300的已经发放补偿金解除聘用关系。另外，联防队员已经补充到满员状态。”小宝抹了抹头上的汗水，忙不迭报告：“他娘的，这么好赚，要是我也去应聘了。”
　　“金库没有问题吧？”吴起不由有些紧张，现在非常时期用钱的地方太多了。
　　“嗯，还不到半个月，金库现在已经有63万金币了，扣除赔偿的金额以及需要支付的薪水，喏，这老头每个月也要支取30金币的薪水，还是绰绰有余的。”潘石略为计算了一下，面容一展，语气显得比较轻松：“当然，前期有准许金收和卖地皮，所以增长比较快。如果单靠税收，又被皇宫双重剥削，那就不行了。现在还要尽快把村庄扩大升级，需要花费的也很多，但基本上还有富裕。这你放心。”
　　“好，这里就由老四全权负责！不过敌人在暗，我在明处，而且是以破坏为目的，我建议玩家队员最好能招募到200人左右，分5组每组30人巡逻，另外50人分2组待命，随时支援！这样，就算我们全部下线，基本上华西也能应付。”吴起想了想，补充了一句：“另外，这个12小时的限制真是烦人，我看有必要四个人轮流上线，随时坐镇！”
　　“唉，只是这练功就没时间了！”吴起显得郁郁，心里却是想起了龙华英雄大赛。
　　“另外，老四你要抓紧建设，想个一劳永逸的办法。要是一直这样下去，我们拖也会被拖垮的！但是支付薪水咱们就支付不起。”吴起脑子里一闪再闪，接二连三地说。
　　大厅中气氛很是严肃，每个人脸上是冷若寒冰，就连平常嬉皮笑脸的小宝这时候也是虎着胖胖的脸，怪吓人的。不过，就算是这么艰难的时期，也没有人闪过把这笔巨款兑换了就不玩的想法。英雄、枭雄只有在战火纷飞的年代才会出现，和平的岁月只会把人性中的闪光点慢慢腐蚀。
　　“站住，议事厅重地闲杂人等不许进入！”远远传来的把守议事厅的守卫的呼声。
　　“娘的，又有不怕死的！”小宝面色一变，召出镜蛊正待联系应聘的玩家往议事厅集结。
　　“慢，先去看看！老四你和华西继续忙！”吴起一挥手及时制止了小宝，心中觉得蹊跷。
　　议事厅是村庄重地，门口一般有二名联防队员把守。自从发生袭击的事件一来，里头还有10名联防队员驻扎，没有特殊情况一般不出去，免得有意外情况发生。
　　“去报告你们管事的，说故人来访！”一阵熟悉的声音传来，吴起一听大喜，赶忙招呼小宝和王天快步朝议事厅大门走去。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第五十一章 发现小偷

　　议事厅门口两边各蹲着一头汉白玉雕刻石狮，巨目炯炯，龇牙巨掌，威风凛凛地把守着大门。门内侧两边各守着一名壮硕的NPC联防队员，猎户装扮，外露胳膊肌肉凸起分明，显得甚为健美，幸好上回消灭来犯的回天峰噬月兽后捡了不少武器，原本猎叉什么的也都鸟枪换炮了。此时他们正拦住几个人，死活不让进，周围也慢慢聚集了围观的人，从东西两边街道远远快速奔来了二队人马。
　　“嘿，请围观的人群散开！那边的人是怎么回事，随便闯议事厅重地！”东边快速奔来的十人中一位领头模样的人喝道！其他队员赶紧疏散围观的人群，倒也礼貌有加颇为客气，原来是小宝招聘的村守卫。
　　吴起暗自点头，虽然自己这些兄弟有这样那样的毛病，但只要什么事情一说，都能够办得妥妥贴贴，一点也不用费心，瞧这些招募的村守卫的素质，看来小宝也是费了一番心思教导的。自己弟兄几个任谁都是一把好手，要不是多年交情，还真找不到这么好的帮手。当然了，这个村庄也有他们的份呢，虽然是“走私”类型，但他们不出力谁来出力！
　　“哈哈，原来是阿牛大哥，风兄弟……”吴起一看联防队员拦着的人，不由快步上前，一把握住阿牛的手，一一跟来访的众人打过招呼。果然是凤凰组合，都来齐了，威武的阿牛、冷漠的风、书生气的南宫、可爱的紫灵、当然少不了吴起心仪的对象晨曦了。
　　“嗨，晨曦你也来了！快请进去说话！”吴起看见一袭古代宫装打扮的晨曦，眼睛一亮，赶忙伸手做出邀请的姿势，同时朝小宝比了比大拇指，表示佩服，让他留下来解决门口的事情。
　　“起兄弟好威风，好大的手笔！”阿牛哈哈一笑，估计是北方汉子吧，这么豪爽的性格。进了议事厅，就是一个大花园，一条小径通往议事大厅。花草相伴，虽然多了点乡村气息，却也幽雅有致。
　　“哪的话，以后弟兄们想来，中华村的大门随时为各位敞开！”吴起一笑，衷心说道。
　　短短一段路二三分钟就走完了，紫灵拉着风的手，晨曦跟在阿牛之后，一阵香风随微风传来，吴起只觉得心旷神怡，双眼异彩连连。
　　“咱开门见山，前次蒙兄弟出手相助，鉴定出神器，我们几人无以为报，听说有强盗袭击中华村，前来相助一臂之力！”坐下之后，阿牛不待寒暄，直接说出几人的意图：“我们商量之后，也决定加入中华村！不知道起兄弟意下如何！”
　　“欢迎欢迎！实在是求之不得！”吴起一听心中大喜，赶忙从座位上站了起来，朝阿牛等人深深一鞠躬：“这是雪中送炭啊！”
　　“哈哈，好极了！从此我们便是一家人了！”潘石也乐滋滋的，有意无意地说了这么一句话。惹得旁边的晨曦一把端起桌上的茶，猛猛地喝了一口，这几个家伙怎么都这么贫。不过潘石这话说得也合情合理，王天在旁边笑而不语，当事人都心知肚明，只是各人心情有异罢了。
　　“这个，村长，我觉得咱是不是该表示表示！”王天纠了纠潘石一下，潘石马上会意在旁边提醒了一下。
　　“咳，为了表示我们中华村对各位的欢迎，小弟备薄礼一份，赠送各位地皮一块，哈哈，大家也好在村里有块落脚的地方！”吴起马上就反应了过来，这还用说，要是其他高手加入，未必就如此大方，但这也得看是什么人了。至于他们几个，倒还没有想到给自己也整间小窝，以村为家，要么练功，要么泡在议事厅！
　　“这怎么可以！……”阿牛赶忙正色推辞。其他几人也是反应各不相同，南宫面露喜色，紫灵是有些好奇，风依旧面无表情，爱咋地咋地，晨曦也有些惊讶了。吴起一一看在眼里，虽然现在地皮紧张，又价值不菲，但能博得美人芳心，却也是值得。
　　按定价，现在中华村的地皮可不便宜，按块（每块约60平米）销售，由原来的200金币飚升到了400金币，虽然村民可以优惠50%，但也是200金币，就是2000人民币阿。吴起一下子送出去了5块。晨曦出生富贵人家，自然不会在乎这么点小钱，但也对吴起刮目相看，一个痛快的男人比小气的人要容易博得别人的好感！
　　不过凤凰组合哪及得几兄弟的一番劝说，自然最后也就这么定下来了。
　　经过确认之后，凤凰组合正式成为中华村村民。村民与村庄和帮派弟子与帮派之间的关系大不相同，权利和义务关系相当松散。村庄可以对本村的居民收税，但也要提供安全、环境以及村长愿意提供的其他福利，村民可以通过提高贡献度学习村庄研发的科技，进阶更高的生活技能，不乐意随时可以找村干部解除身份，但如果期间违反村规，则会被系统处以罚款或者其他的处罚。而非村民玩家在村庄里，基本享受国民待遇，当然还是有区别的。但不管是村民还是非村民，如果违法犯罪，得被逮住才会被惩罚。
　　“不知道风兄现在是多少能力值？”吴起想到自己老是突破不了2000的瓶颈，想起风富有经验，不由多口问了一句。
　　“这个，我现在已经到了5000，不过最近一直没有进展！不管打什么妖怪都没有提高，不知道是什么问题！”风慵懒的表情这时才有点松动，说起这事也皱了皱眉，以前自己的经验不管用了。
　　“哎！我们几个也是到了2000就象进入了瓶颈状态，老是没有进展！”吴起说起来颇为郁闷。
　　“哦？有这事，我记得我们在3000以前都没有什么障碍阿！”南宫好奇地问了一句，自己这些人经过这些天的苦练，阿牛和风都到5000了，自己和紫灵也到了4500，晨曦是1547，除了晨曦外，都碰到瓶颈状态。一直以为到了高段才会出现这种现象，没想到2000也会有这种情况。
　　“百思不得其解！我看可能是系统调整的关系。”王天这时闷闷地冒出了一句。至于潘石，一门心思都在商业建设上了，反正也不练功，对这个没啥感受。
　　“好麻烦哪！”紫灵如黄莺般清脆的声音。
　　“嗯，我也是这么想，估计需要什么的条件才能突破吧。”风甩了甩头，也把自己的想法拿出来跟大家分享。
　　交待华西村庄遭遇事故的时候及时联系阿牛之后，凤凰组合婉拒了吴起到酒楼聚餐的邀请，说要练功去了。在议事厅，吴起一直想跟晨曦说几句，但晨曦总是简要的应和了两声，这让吴起心里有点酸酸的感觉，不过心里想可能是人太多的缘故吧，但想到今天凤凰组合肯过来加盟，已经是很给自己面子，心下也就好过了一点。
　　吴起来到中华村村中心，这里南北两条石板路交错，交汇处是个小广场花园，里头一个喷泉，水声哗哗，映着午后的阳光，喷起的水雾闪耀着彩虹的光彩，这里也是店铺最为集中之地，人流也最为密集。在阿牛等人走了之后，吴起说想到村庄四处遛答遛答散心，反正也没心思练功，不知不觉来到了这里。
　　做在小广场的石凳上，吴起翘起脚，悠闲地双手抱头，看着自己的村庄，看着自己的村民，心里涌动着满足的激情，这款游戏就是玩一辈子也行阿，或许这是一生中最休闲惬意的时光吧！
　　吴起轻发一声咦的声音，几个闲聊的玩家站在拍卖店前聊的起劲，背朝街道的那人丝毫没有注意到身后有个瘦瘦小小的身影装作若无其事地靠近。吴起远远望去，一眼就看出了这个瘦小身影动机不纯，果然在经过的时候，飞速伸出了右手，指间发出一瞬即逝的光芒，若非有心注意，绝对察觉不出来，那是盗窃术的进阶－偷天换日，能从玩家身上（甚至是空间袋、水晶卡）窃取一件物品或上限1000的金币，成功率可达到42%，当然失败之后有60%几率被察觉，那时候要跑不掉就麻烦了。
　　不过那小偷从经过－出手－缩手－离开，表情丝毫未改，步伐不乱，显然是个惯偷，行云流水般的动作让吴起也不由暗自赞叹。不过赞叹归赞叹，现在身为村长，怎么能允许鸡鸣狗盗的事情发生在自己眼前，正待展开步伐阻拦那小偷，张口要出声喝醒被偷的那个玩家，吴起突然发觉自己晕眩了一下……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第五十二章 又见故人

　　吴起惊觉自己动弹不了，四周慢慢静寂了下来，沸沸扬扬的人声逐渐从耳边流过、消失，那小偷行云流水般的动作怎么一顿一顿的，随风摆动的酒旗也成波浪形定在了半空之中。糟糕至极，吴起心念快速转动，回忆起小时候陷入梦魇跟现在极其的相似，想叫叫不出来，想挣扎却无能为力……
　　突然听得“叮”的一声，系统提示：“察觉偷天换日，获得能力值1点，突破瓶颈状态。”
　　提示音过后，哗啦啦的水声欢快地从耳边流过，吆喝声、说笑声霎时充斥着耳膜，小偷继续行着云流着水转过一个街角消失在视线当中，酒旗随着微风上下轻轻摆动，失去束缚感的吴起全身一松，一阵舒畅感涌上心头，脚步已然随着刚才的心意迈出，一句“有……”脱口而出。一切的一切来得太突然，吴起这时候已经发现不对，赶忙住口，想起系统刚才叮的那一下，赶忙查看自己的状态，果然能力值已经变成2001了，这几天一直困扰着自己的那种局促、宛如被桎梏住的感觉浑然消失不见。
　　“哈哈哈～～”吴起不由得放肆地在石凳旁放声大笑了起来，原来如此，原来如此，这就是所谓的“瓶颈”状态，还有所谓的突破方法竟然是这样子的！发现大街上的玩家突然齐刷刷地闭嘴把眼光恶狠狠地往这边望来之后，吴起这才讪讪地闭嘴，老脸微微泛红，迈开步伐往议事厅奔去。可不是嘛，堂堂大村长发神经似的当街大笑，传出去成何体统。
　　“兄弟们，偶回来啦，好消息～～”吴起一路奔进议事厅，大呼小叫，惹得门口的NPC联防队员一阵侧目，连华西也急匆匆地赶出来看看到底发生了啥事。“新发现……”吴起呼呼地喘着气，一手抚着自己的胸口，一路狂奔果然不适合尊贵的村长大人，过度兴奋也只能是年轻人的专利。
　　“咋的咋的，人家不理你也不至于这样嘛！”小宝难得看吴起这么兴奋，双手抱胸，冷冷地泼了吴起一瓢冷水。王天和潘石也找好了座位坐了下来，饶有兴趣地等待吴起的下文。
　　“嘿嘿，老子今天心情高兴，不跟你计较！告诉你，绝对新发现，大喜事～”吴起终于稍稍把气息稳定了下来，接过华西递过来的一杯茶水，咕噜噜一口气灌了下去，眉飞色舞接着道：“知道不，系统刚刚提示我已经突破瓶颈状态，我现在是2001点啦，哈哈！！”
　　“啊”“什么？”除了潘石略为瞪圆了眼睛之外，王天和小宝噌地一下从椅子上窜了起来，一下子冲到了吴起的面前。小宝反应更是激烈，一把抓住吴起的脖领：“快说，怎么回事！”
　　“嘿嘿，谁刚才说风凉话来着！”吴起轻轻掸开小宝的猪手，满脸奸笑。
　　“老大，是我不对，您大人大量，就别跟小的一般见识！”小宝相当配合地矮了三分，就差没有声泪俱下。
　　吴起声情并茂地把刚发生的估计30秒都不到的事情详细地描述了一下，直把三人听得一愣一愣的。不是吧，这瓶颈状态竟然有这么突破的？不由面面相觑，软绵绵地瘫倒在椅子上，开动脑筋一分析，都觉得太玄乎了，突破瓶颈状态的法子随机性太强，时间、地点和事件具有不可控性和不可预测性。汗，小宝、王天不由一阵心寒，老大算是通过了，自己两人不知道何时才能有这么好的机缘。
　　吴起这时候也慢慢冷静了下来，是啊，自己是突破了，但是自己兄弟呢！想起来也觉得没劲，刚才的兴奋一下子消散无踪，瘫在椅子上只觉得浑身乏力，什么也不想说。
　　议事厅里鸦雀无声，气氛有些奇怪，四个人分据四角象四滩烂泥一样躺在椅子上，华西这老滑头不知道什么时候已经悄悄地跑开。窗外微微轻风吹动柳树，小草茁壮地生长，几缕阳光透过树叶斑驳地照进议事大厅门前，还偶尔传来麻雀扑腾翅膀的声音。
　　王天叹了口气，悄无声息地站了起来，凭窗眺望，远处绿草茵茵，散落几株垂柳，嫩绿的叶子在风中轻轻摆荡，再远处是波光粼粼的鳞光河，在暖阳下荡漾着粼粼的波光。好美的景色，忧郁的心情一阵惬意……
　　潘石动了动嘴唇，欲言又止，一时之间也不知道该怎么安慰落寞的两兄弟，只好陪着在旁边发呆。而吴起这时候已然意识到，自己所谓的好消息其实是个坏消息，只能在给兄弟们带来希望的同时也捎去绝望，就算知道“顿悟”能突破瓶颈，但肯定每个人都不同啊，一时之间陷入自责之中。
　　小宝终究没有说什么，轻轻地吁了一口气，任双眼微微合闭，陷入黑暗之中，听微风在大厅中流淌，感觉阳光爬过地板，还有细微的呼吸的声音，体会着硬硬的木质靠椅托着自己的背，难得的消停了一会儿……
　　良久良久，几个人都一句话不说，任这种沉重气氛蔓延将议事厅紧紧笼罩。
　　外面由远及近又传来了急促的脚步声，吴起、潘石当先睁开了眼睛。“村长大人！”华西不多时便出现在了议事厅大门，弯腰禀告：“门口又有二位自称是故人的玩家来访！”
　　“哦？”吴起与潘石对视了一眼，这回又会是谁呢，想想自己在游戏中能称得上“故人”的实在屈指可数，大略已经猜到了来的是谁，暂时抛却烦恼，哈哈笑道：“好！”
　　“好！”那边的王天也听到了华西的禀告，回身应到，脸上也充满了惊喜。
　　“太好了！”小宝也睁开了双眼，胖嘟嘟的脸上也是掩不住的喜色。
　　“走，看看是不是想的那两人！”吴起率先起身，让华西在前带路。
　　这回没有上次凤凰组合来的时候那么热闹，来人也没有硬闯，所以联防队员没有大声嚷嚷。几人快步到了门口，果然看见一袭红装的红月紧紧傍着一位身背大刀的壮汉，正翘首往门里看来。
　　“果然所料不差，是红月和未名大哥来了，久闻未名大哥威名，快快有请！”吴起朝红月哈哈一笑，眼睛眨眨，也赶紧给未名拱了拱手，这等大高手来访，实在是蓬荜生辉啊。只是红月如花俏脸却被吴起捉挟的眼睛给弄得微泛红晕，赶忙松开拉着未名的手。
　　“哼，赶紧带路！”红月白了吴起一眼，从吴起身边闪过，径直往大门走去，女孩子家脸皮有些薄，本来好好的被他这么一眨也觉得不自然了许多。
　　“呵呵，妹子咋这时候才想起哥哥们来啊！”小宝看一向爽朗的红月难得露出这般羞怯的小女孩模样，忍不住老毛病又发作，出言挑拨了几句。
　　“可不是嘛，你们成了村长了，都把当妹妹的都给忘记了。要不是听说中华村被袭击了，我还不愿意来呢！”红月朝小宝飞起一脚，见到打混了许久的哥们也难得地撇开了淑女的矜持。小宝哈哈一笑，赶忙捂着屁股，蹦跳着跑开。
　　未名线条分明的脸庞上原本是冷峻的表情，此时也被这两人的嬉笑怒骂逗得咧开了大嘴，显然这种形态的红月也未曾见过，眼中露出的笑意，更多的是一种包容和溺爱。
　　“哇，好大的大厅啊！”红月进了议事厅，不由得左摸摸，右看看，显得非常好奇。可不是嘛，游戏里拥有领地的吴起算是第一人，在大厅中巡视了一圈之后方才径直找了个椅子坐了下来。
　　“未名大哥请坐！”吴起赶忙招呼未名坐下，笑话，红月这时候来访还带上未名，自然是给自己助威来了，这等好手千金难求，还不赶紧献献殷勤，再说掸凭自己等人跟红月的关系，未名也值得表示一下热情吧。
　　“我是不久之前得到的消息，听说中华村受到不明身份的人物袭击！所以才匆匆从女娲城赶过来，喏，未名本事还不错，顺便拉过来助阵！”红月跟几人也是称兄道弟，坐下之后便正色说到。
　　“就知道是你们来了！我刚才没猜错吧！哈哈～～”吴起朝潘石几人一乐，接着道：“看来被袭击也不是坏事啊，上回你就说要来盘古城的，老是不来，害兄弟们想念。要不是出了这事，怕不知要等到什么时候你才会来呢！”
　　“咳！红月的兄弟就是我的兄弟，我未名别的没什么，一身力气也是有的！”未名终于发言了，浑厚的男中音震得议事厅闷闷发响。
　　“大嗓门都快把屋顶震下来啦！”红月朝未名嫣然一笑，唇红齿白，在敞亮的大厅中显得特别的娇艳。吴起等人看了又是一阵发呆，都说恋爱中的女人最美丽，果然是真的啊。
　　“呵呵，我们这回来是想加入中华村，不知村长收不收呢？”红月朝吴起正色说道，语气却和对未名讲的时候大不相同，有些揶喻。都说女人是善变的，果然是变得快。
　　“收！收！不不，应该说是请两位加盟本村！”吴起大喜，今天天气真不错，心情也不错，难怪早上喜鹊一直在叫呢。自然，红月这么说算是给自己面子，其实是来帮忙的，这点吴起心里明白的很。
　　“未名大哥现在应该很强了吧！”这几天接连碰到高手，王天不由得也好奇这原本的第一高手现在到了什么境界。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第五十三章 突破瓶颈

　　一听王天问起，未名面露迷茫之色，沉吟半晌才缓缓道：“实不相瞒，我前段时间能力值就达到5000了，但这几天一直未能有所突破！实在遗憾。”说完，未名长叹了一口气。
　　“不知道你们最近是不是有体会到瓶颈状态。前些时候未名带我练级，到了2000后，有段时间无论我怎么努力也无法提高，直到某天处于一种超脱的状态，系统才提示突破临界状态！”一边的红月也有些无奈，接口道：“我想，现在未名的情况应该也处于瓶颈吧，只不过不知道要符合什么样的条件！我认为能力值越高，瓶颈应该越难突破。”
　　“是啊，我刚才也是因为发现一个小偷偷别人东西，施施然毫无阻滞，有种艺术的美感，这才得到突破。”吴起点了点头，若有所思道：“可能低层次的瓶颈需要提高自己的修养，不过我同意你的看法，能力值越高可能突破的要求越高！”
　　“嗯，我完全同意老大的观点！哈哈～”小宝突然咧嘴笑了开来，吴起还正在奇怪，这胖子怎么从刚才出去到回来，到现在还是满脸堆笑，难道不怕脸上肌肉抽筋吗！
　　“刚才老大回来告诉我们他突破瓶颈之后，我在失望之余也陷入了一种迷离状态，闭眼后能清晰感觉到四周的动静，心灵在一霎那有某种空灵的感觉！嘿嘿，系统突然提示我说突破瓶颈了，可惜你们刚好到达，直到现在才有机会说！哈哈～～”小宝放肆地大笑了起来。
　　“同喜同喜，向各位报告一下，在下也在华西禀报有人来访的时候突破了瓶颈状态！哈哈，看来跟老三是同一时候了！”王天也微笑地说，掩饰不住满心的欢喜。
　　“哦！～”吴起和潘石不由得同时惊讶了一下，这么巧！
　　“没错，我不是走到窗口吗？触景生情，一时间仿佛与大自然相互融合！估计这就是所谓的心性的修炼吧！”王天继续解释到。
　　“好好……”潘石站了起来，抚掌大笑。“恭喜！恭喜！”未名和红月也同时站了起来，朝几人拱手道，脸上充满了真挚的笑意。
　　“那就不多打扰了，我还得去寻找突破的法子才好！”未名原本平静的心情被三兄弟接二连三的突破撩拨得有些心焦，想早点去练功了。
　　“好，不送！另外……”吴起望了潘石一眼，潘石点了点头：“小妹初来到中华村，总要有个落脚的地方，我们呢，也没什么好招待的，就送一块地皮供两位筑个温暖的小巢吧！”
　　“去你的！”红月一听，脸上再泛红晕，呸了吴起一口，不过看起来倒是默认了。吴起不由得哈哈一笑，召来华西让他去办理有关手续。
　　中华村刚刚遭遇危机，还有很多事情需要赶紧打理，尤其是防御这一块。不过有潘石在，这些事情吴起并不很担心，但还是多唠叨了两句，无非要赶紧筑城墙，建防御设施，加强守卫之类的。
　　几个人商量下来，觉得还是有必要抓紧练级，轮流上线就没什么必要了，实力不强就算“坐镇”在村里，反而是个累赘。再说，华西虽然是个NPC，智能还是很高的，只要大的方面交待好了，就算没人在，防守好村庄也不是问题。
　　××××××
　　通过黄土遗迹大广场，进入在昏暗中微微泛着白光的玉石门，一条幽暗笔直的御道逐渐没入远处的黑暗之中。记得上回那红头发的小子说这里的遗迹战士能力值在2500左右，而且还擅长合击，那就是说一出就是好多个，得多加小心才是。几个人在踏入御道之前，小心地检视了一下自己的装备和宠物。宠物也和玩家一样，有瓶颈状态，这不，三个人看完自己的状态后，忍不住笑了出来，人和宠物都一样，能力值都是2001。
　　小宝小心翼翼地走在前头，他的攻击力高，防御也高，吴起和王天紧张地分列两边慢慢跟上。这里这么黑，再怎么小心总是没错的……
　　随着重甲喀嚓喀嚓相撞的的声音，分别从前后左右出现了四道模糊的影子，沉重稳定的步伐，不象以前怪物见到玩家就冲杀过来，似乎比较聪明。“小心了！”吴起惊觉有异，赶紧发声提醒，同时探测了一下怪物的数值，略为松了口气道：“才2200，不过不能大意！”
　　金乌试探性地喷了团蓝色火球，“啪”地一声打在了战士的身上，遗迹战士晃动了一下，身形急速闪动，其他三个遗迹战士也感应般地迅速欺近，围绕着快速转动，在昏暗的御道中几乎不见形影，但也奇怪，并没有发动攻击。此时，金乌和毛毛正在外围，绿萝却是隐藏在某个暗影之中。
　　吴起不耐，随手发出一个火球，只见火球刚往外冲去，似乎碰到看不见的墙一样呼地弹了回来，堪堪从吴起头上掠过。“他娘的，这是什么阵势……”吴起大叫一声，摸了摸头。话声未落，只觉得后背剧震，不由步伐往前跨了一步。“妈的，竟然还会反弹！”幸好吴起只是试探性的一个火球，加上刚才毛毛施展的“铜墙铁壁”，这才完好无损。
　　“别发远程攻击法术！看我的！”小宝不信邪地向前一跨步，右手一挥，一道冷冷的银光自上而下朝晃动的虚影撕下，遗迹战士幻化出的“四象束缚阵”阵形一滞。“好机会！”吴起刷地蹦起，正要当头……，突然发现自己没有什么趁手的武器，不由暗自后悔，原来是忘了买装备这茬了。无奈之下，只好控住身形落下，顺手施展了个盗窃术，竟然摸到了个硬硬的东西，没来得及细看也没顾不上欢喜，赶忙塞进空间袋里。
　　“好一把冰月爪！”小宝一招得手，喜滋滋地喊出一句。自从从吴起那拔拉来冰月爪之后，一直没用上，这是刚刚在白玉门那才换上的。冰月爪银光闪闪，五个锐利的爪形，一层寒光在外层隐隐流动，紧凑地套在小宝地右手上，五道寒芒在爪尖伸缩不停，果然不愧是2级仙器，难怪小宝舍不得用。
　　想归想，趁着这一滞，不但里面的三人同时发起了攻击，连一直呆在外围的毛毛、金乌和绿萝也在主人的授意下，同时朝显现出的遗迹战士发动了攻击。毛毛五彩光芒暴起，一股银色冲击波直击了过去，已经成长到半人高大的金乌同时亮开火云般的翅膀，张口刷地喷出一道火炎，火焰和银色光柱半空中相遇，竟然产生了奇异的现象，火焰柱和银光波无声地融合了在一起，火焰从外层一圈圈包裹着银光波，红光和银光交相辉映，照得遗迹战士也终于显露出真实的面露。遗迹战士面覆青面獠牙的青铜面具，手执青铜锏，青盔青甲上竟然还有一条红绸绕过脖颈，再互穿双腋，宛如古中国神话的天将。
　　几人还未完全看清，“火炎银光波”已然重重地打到了青铜战士身上。本来阵形只是略为迟滞一下，若有丝毫的犹豫，恐怕阵形又回复到看不见的完美束缚状态。可惜两头神峻宠物产生的异常攻击“火炎银光波”电光火石般挟着冷热两股截然相反的能量呼啸而至，一击而中，快速奔走的一个青铜战士霎时被笼罩在银红色的光芒中，动弹不得。一声喀喀声传来，其余的三个青铜战士收势不及，也撞入了这团光中，一阵耀眼的光芒爆发了出来，闪得吴起三人同时举起手挡住了眼睛，只觉得炽热和难忍的冰冷席卷而来，一阵大力将几人重重撞了出去。
　　“轰”的一声方震得扑通落地几人的耳朵里嗡嗡作响！接着又是一大堆破败的碎片“乒乒乓乓”砸到了三人的身上，幸好有护罩，除了浑身疼痛之外并无大碍。吴起、小宝和潘石齐刷刷地凝足眼力往原来那地方望去，在金乌和毛毛的光芒照耀下，只见一阵乌烟从一堆残肢碎片中冒起……几个人方才意识到，麻烦的遗迹战士竟然被二只宠物轻松地干掉了，不由得大眼瞪小眼。可不是吗，凭小宝借仙器威力的那一爪也才把阵势阻挡了一下，照这么分析，如果毛毛加上金乌的攻击，最多也就是再慢它一下，要突破恐怕几人合力得费上一段时间吧，何况青铜战士只是采取守势，还没来得及发动对自己一行的攻击咧。
　　“哈哈～～”一阵沉默之后，几个人几乎同时爆出了一阵大笑，心情那个愉快啊，看来自己的宠物又领悟了什么新技术。毛毛、金乌也飞到掸掸屁股爬起来的几个人头上盘旋，绿萝这时候是个人形小木偶模样，也蹦蹦跳跳地跑了过来，在两个灯泡的照耀下，跟个金龟子似的，绿油油、金油油的，憨憨地煞是可爱。
　　“看来运气不错哦，第一次行窃偷来的东西！”吴起也从空间袋中掏出了那个顺手牵羊摸到的东西，一个小小的盘状物，不过颜色灰暗，看来是需要鉴定的。在王天和小宝的注视下，吴起双目凝视，施展出“鉴定术”，轻轻的白光拂过，盘状物显露出了自身的属性……
　　吴起不由得有些失望，自己能鉴定得出来的，看来也不是什么好东西！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第五十四章 突飞猛进

　　果然不出所料，小圆盘显现出了银灰色的原形，原来正式名称叫“浑天仪”，功能是记录走过的每个地方，可以定位现在所处的位置。吴起把浑天仪上下抛动几下，想起当初找中华村的狼狈样，虽然并非什么了不起的东西，但也满实用，起码以后在荒郊野外的就不怕迷路了，于是收了起来。
　　“呵呵，捡了个卫星导航系统……”吴起呵呵一乐，告诉旁边两个紧张等待的同伴，看他们一脸期待的神情，估计是想极品想疯了，忍不住捉弄一下！
　　“切～”小宝朝吴起竖起一根中指，满脸不屑。“呵呵，还叫浑天仪这么吊的名字，不就跟其他游戏里的小地图有点类似嘛。走，继续奋斗！”王天也嗤之以鼻，整理一下衣衫，跳动了两下，身体状态很好，制止无谓的嘲讽，这里不是闲聊的地方。
　　“老三，绿萝在干什么……”吴起发现小绿木偶在边上晃来晃去，双手挥来挥去，似乎在洒着什么东西，不由大奇，赶忙问问小宝。王天被这么一提醒也朝小宝望了过去。
　　“鬼才知道，这家伙沉默寡言，难得主动跟我说点什么！不过它会操控植物！”小宝耸耸肩，表示自己的无奈。
　　此时脚底下的地面轻颤，传来细微隆隆的声音，几个人顿时警觉了起来。绿萝胖嘟嘟的木手动的更快了，绕的圈子也越来越大。地板嘎嘎吱吱地裂开了道道细痕，王天匆忙漂浮在了半空之中。地面同时闪现点点细碎的光芒，吴起本能的后退的几步。
　　“别担心，这是绿萝的植物开始生长了，它刚发来信息，有敌人从地下过来！”小宝急忙提醒吴起和王天。
　　敌人从暗处来袭，不知道是什么东西……跑也不是，坐以待毙更不是办法！从细碎光芒中钻出了绿色的藤条，向上抖动延伸，逐渐粗大，光秃秃的荆条上还带着锐利的尖刺，忽然齐刷刷地掉头朝轻颤的地面扎去，溅起片片碎石，没入了地底，明显发现了地下潜伏的敌人。
　　小宝呀呀大叫，套着冰月爪的右手一拳砸到了地上，“噬月召唤”，冰月爪爆发出强烈的银光，一道银线从落地点发出，迅速地围成一个圆，再向里头扩张，形成银面，一头噬月兽红着双眼，赫然出现在了众人的眼前，发出了一声吼叫，让吴起王天两人差点发出攻击。
　　“嘿嘿，突然传入脑子里的！不自觉就弄出来了！”小宝直立起来，讪笑了几声。
　　地底传来“嘣嘣”的断裂声，抖动的更加厉害，一道黑乎乎的钢铁巨臂缠绕着绿色藤条从噬月兽身下穿击而出，一下子把能力值800的噬月兽击得远远飞开，砰的一声传来，生死不明。小宝闷不做声，冰月爪直立胸前，五道爪形银色冲击波从爪尖飞出，宛如实质般将巨臂叮叮叮地打出五道裂痕。巨臂疏忽缩了回去，只留下地面一个大窟窿。
　　“妈的，有种出来！”小宝怒不择言，竟然还没看到敌人的真面目。
　　“左方五步正下方！”吴起突然发声。毛毛的冲击波朝指示的方向打去，随之是金乌的火龙，王天的火球，地面一阵巨震之后，从刚被打开的窟窿中爆出一声巨响，四周又归于无声。
　　“小心，还没完！”小宝提醒，看来绿萝的地下探测攻击功能真是不错。
　　话音未完，三人正下方同时发生异变，裂痕瞬间扩大，三道巨臂同时迅速穿出。小宝身形晃动，已经快速躲开。吴起、王天闷哼一声，捂着一条手臂，看来躲闪不及被刮伤了……
　　原来是能力值2400的钢铁守卫，有四条臂手，擅长地底攻击，土火属性，看起来刚才是干掉一条手了。三只钢铁手臂上端突然张开一道黑口，三道灼热的火柱分别卷向三人，幸好毛毛发出接连发出二个“极地冰冻”，才让四周热辣的气息稍微缓和了一些，不过还是有一道继续冲向吴起，吴起赶忙闪开，饶是吴起身上已经包围在火焰盾的防护之下，加上铜墙铁壁的作用，须发也是一阵焦臭。
　　此时无数的尖刺藤条从空中地上席卷而至，将三条铁臂层层缠绕，一阵拉扯声持续，不过嘣嘣的声音传来，看来支持不了多久。吴起比划了一个同时进攻一个的信号，小宝当先朝一只巨臂冲去，二宠物、其余二人释放法术攻击，同时命中。
　　“轰”的一声，钢铁巨臂象炸弹一样爆炸了开来，小宝在火红闪光中被弹出了老远，吴起王天赶忙掠过去。
　　“他娘的，还会自爆！”小宝已经站了起来，焦头土脸，盔甲也有些焦黑。
　　……
　　“呼呼”几个人气喘吁吁地坐在地上，这钢铁守卫真他妈的难缠，打完后也没捞着什么东西，都爆个精光，倒是给几人身上加了几道彩，还好有王天在，治疗之后也无什么大碍。只是个个黑乎乎的，跟个黑人似的。
　　××××××
　　不知道打了多久，肌肉酸痛、精神疲劳感袭击而来，该回去好好休息了。看来又是系统搞的鬼，以前打三天三夜都没事，只要有足够可以补充的食品药剂就可以连续扛下去，才没多久竟然演化出疲劳的感觉。
　　“我们是不是走错地方了？”远远奔向中华村，小宝看着眼前出现的一道巨大的城墙，愕然问。
　　“不会吧，那不是鳞光河吗？诺，还有远处的那个湖！”王天也是有点惊诧，潘石搞建设竟然这么快。
　　“……”吴起看着颇具规模的城门，百丈高墙上几队队伍来回巡逻，城门口放着一座吊桥，一道百来米宽的护城河环城围绕，外头河岸还点缀着几棵杨柳，惊讶得说不出话了，虽然在游戏里建设是很快，但也不至于快到这种程度吧。
　　风和日丽，从北向的城门走了进去，这里也放了几个守城的联防队员，估计是做做样子，真正的战力应该是聘请的玩家，只不过左看右看，也不知道藏在什么地方。
　　中华村已然恢复到受袭击前的繁华景象，城门人来人往，一进城门就看见一条笔直的大道通往村里，四周是一大片的空地，眺望过去，已经规划好了几条大道，有几块地皮边站着建筑师正在挥舞着手臂，随着念念有词，旁边的建筑材料慢慢减少，地皮上也发生着微小的变化，原来房屋是这么建造起来的。
　　真是神奇阿，吴起感叹道，可惜自己从来没有去学什么生活技能，因为学习生活技能意味着必须放弃练功，所谓业精于勤，心不可二用，被完美的融合到了游戏中来。
　　游戏的开放度和自由度很大，理论上每个玩家都可以学会任何技能，可是就跟人在现实中生活一样，如果精于音乐，就意味着你可能不懂建筑，即使富有天赋，能精专五六门技能，也不能穷尽其他领域。游戏里不乏天才的人物，能够掌握几门生活技能的同时，战斗也略有小成，但总体来说，要么偏于生活技能强，战斗能力只是用来护体，要么生活技能只是为战斗提供物资保障，比如学会制造药水，省点练功的钱。
　　“这下子发达了，地盘扩张得这么大！城墙这么高，就算有强盗袭击，也可以把他们困住了，围起来慢慢杀！”小宝念念有词。
　　一行人兴冲冲赶回议事厅，潘石正在厅中跟华西说着什么，一看吴起等人从门口进来，脸上露出喜色。
　　“咋样，我这副村长不赖吧！”潘石满脸得色，虽然显得有些憔悴，也不忘炫耀一下自己的成就。
　　“高！果然是高！”三人齐声喝采，同时竖起二只大拇指。得到赞美，潘石坐在椅子上洋洋自得，美美地品位着早就放在桌子上的香茶。
　　“现在城防基本上建设完毕，嘿嘿，不好意思，为了赶时间，各处同时开工，花了将近10万金币，西面回天峰怪物倒没有侵袭过。不过打点东面的山贼，也花了近五万金币，才让他们承认这是你的地盘！”潘石接下来说出的话，让吴起差点晕倒，15万金币……汗～这家伙真敢干，不知道钱库还剩下多少钱。
　　“不过呢，城墙一起，一传十十传百，加上我们刻意的宣传，以及村里设置的各处暗哨。基本对我村恢复信心，现在人流又旺盛起来了。地皮开始旺销，申请开店的也络绎不绝阿！”潘石自然了解情况，底气非常充足，继续汇报近况：“还有一点，皇宫不久前发来圣旨，下令在中华村设立巡捕房和牢房，给予10个名额，自行聘任玩家或NPC担任捕快，抓捕恶人。”
　　“这倒是好事，不过如果象上回那种蒙面杀人的情形，又不知道是谁，巡捕房有什么用？”王天皱了皱眉，提出质疑。
　　“这个就让老朽来解说一下，担任捕快之后，就可以学习‘捕快术’，辨识杀过人的玩家身上的杀气，杀的人越多，越容易被识破。捕快可以据此进行抓捕和斩杀，不用负任何责任。”华西乐呵呵地凑热闹来了。
　　“没错，不过杀气随着时间推移也会消散，过了一定期限仍没被抓着，可就无罪了。还有就是如果自首坐牢的话，并缴纳一定罚款，在牢房里杀气消散的比较快！”潘石补充了一下，吴起看这两人一唱一和，脑子里想像那圣旨的长度，不由呵呵地笑了起来，这两人是不是也象上回自己下跪了呢。
　　“我还是有点不明白，如果我被蒙面人杀了，难道我去报复杀了他也有罪？”小宝搓搓手，显出若有所思的样子。
　　“哈哈，笨，怎么不明白。如果被辨认出来杀了人，捕快术会列出凶手什么时间杀了什么人。巡捕房可以发出彩图悬赏通缉，玩家可以申领追捕令，这样杀了凶手是无罪的。不过如果没有追捕令，杀了凶手一样会有杀气，被认出一样要受到追捕！”潘石继续解说。
　　“靠，有点复杂！”豆大的汗水从小宝头上流了下来。
　　“不过总之是好事，反正不允许乱杀人了。想杀就得掂量掂量自己能不能逃得了其他多事玩家的追杀。”是个好消息，吴起也笑了。
　　“可别太乐观了！”王天也端茶喝了一口，提醒道：“如果杀手本事高强，或者有组织呢？我看巡捕房未必是对手。”
　　看来这是起点管理局假手皇宫制定的规则！上回中华村事件，可能还有冤死玩家的投诉，引起他们重视了。想想也是，一个过于混乱的游戏，恐怕也没什么玩家敢进来玩。
　　“报！城东南30里处发现尘土飞扬，请指示！”议事厅奔进来一个联防队员报告。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第五十五章 钦差驾临

　　几人展开神行急奔到城墙上一看，果然远处一簇烟尘滚滚而来，不过还太远，看不是很清楚。“还好，不是大部队来袭！不过你很警觉，干的不错！”吴起测算烟尘大小，略为估算，应该没多少人，顺便赞扬了刚才通报的那个NPC队员一句。
　　趁着还有点时间，顺便欣赏一下潘石的作品－中华村城墙。吴起忍不住嘴角抽动，村城墙，听起来不伦不类的，也只有在游戏里才能有这种荒谬的情况发生吧。放眼望去，只见城墙极其高大宏伟，现在站的城墙背上，宽阔程度简直可以容纳十六车对开，要是拿到现实中去，肯定要超过古遗迹长城的宏伟程度，至于紫禁城啥的，更不在话下了。高则高矣，厚亦厚矣，但吴起却不觉得乐观，毕竟游戏里的人都是高来高去的，还有仙术，这城墙现在可以挡住初级的高手，将来到了一定程度一样不管用，还是得在“人”上面作功夫啊。
　　三十里其实转眼即到，这还是属于放慢速度的那种。只见六匹高头大马挟滚滚烟尘而至，到了城门口便放缓步伐，当头马上上端坐一红脸紫袍老者，高冠峨服，胸前是头仙鹤图案，竟然是朝廷官员，其后五名彪形大汉，身着红色武士袍，腰跨弯刀，看来是保镖了。六马“滴答滴答”从城门进入缓缓进入，几人甚为倨傲，但看守城门的NPC似乎认得这种官服，弯腰毕恭毕敬。吴起几人在城墙上看着，不由得有些好奇，也赶忙跟了下来。
　　“站住，村内不许骑马！”刚好一队玩家巡逻而至，领队的看这几个人高高在上的样子，拦在马队前出口喝止，其实村里也没说过不许骑马，估计有点不爽找的借口吧。来来往往的玩家看到有骑马的人忍不住好奇多看了几眼，站在街边议论纷纷。游戏里也有骑乘的玩家，吴起曾见过有些玩家的宠物是青牛、天马模样。象骑马这种，属于“游玩”性质，因为速度不比神行快，还累赘，花费也不菲，当然还是有感兴趣的玩家专门买马练习骑术咧，过过现实中难以实现的骑马瘾。
　　“大胆，这是盘古城王钦差，还不速速退开，否则刀下无情！”一名红衣侍卫勒马而出，怒目历喝，利刃半拔。队长只觉得一阵肃杀的气势席卷而来，不由后退了半步，心里也有些慌了。看这个架势，这五名红衣服的似乎是超级高手。只是后面是队员，周围是玩家观众，这时候胆小退却，那不是要被笑掉大牙，以后还怎么当队长！心情波动起付，有些犹豫不定，退还是不退？
　　“哼～”红衣大汉冷哼一声，看那队长还横在路上，“锵”的一声一泓秋水般的利刃出鞘，正待……
　　“刀下留人……”吴起见势不妙，赶紧冲到王钦差马前作揖，看到红衣侍卫望着自己的眼神不善，赶忙表白自己的身份：“中华村村长起拜见大人，不知道钦差大人所为何来？”
　　“哈哈，奉上命，特来宣旨！”王钦差哈哈一笑，朝身后摆摆手，示意侍卫不要动手：“请带路到议事厅，老夫好宣旨！”
　　在一路玩家的好奇眼神中，吴起隐隐猜到了钦差的来意，心里一阵窃喜，期待已久的美事终于来临了。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：九品村长起功勋卓著，任上中华村蒸蒸日上，蓬勃发展，今赐封八品镇长，中华村升级为中华镇。钦此！”议事厅中，王钦差宣示完之后，面露微笑捋捋长须，将圣旨交到跪着的吴起手中，哈哈笑道：“恭喜起镇长！”
　　华西助理看到钦差到来，早就跪在了地上，而吴起等四人在王钦差的示意下，才心不甘情不愿地跪了下来，尽管有点不爽，不过大家都是聪明人，都猜出这圣旨的旨意。反正议事厅中没有闲杂人等，跪就跪吧，反正也不少几两肉。
　　“唔，红五，把东西拿上来！”王钦差往身后摆了摆手，红五不知道什么时候端出了一个盘子走到钦差身边。二名武士在议事厅大门与联防队员守卫着，二名在议事大厅门口守着，跟进来的也就一名。
　　“镇长大人，这是御赐镇长令牌和八品官服，乃是身份之象征，可要保存好！”钦差端过盘子递给了已经平身的吴起。
　　吴起接过仔细一看，盘中是一套兰色白边官服，不知什么质地作成，一双厚底官靴，旁边还有一块黑色的似铁非铁的三角令牌，上篆刻“中华镇长令”，形状古朴，不由心下一阵窃喜，管他是啥，肯定是好东西，赶忙收进空间袋，再次道谢。
　　“此乃皇上御赐之物，妙用无方！镇长务必感恩戴德，再接再厉才是。”提到皇上，钦差一脸严肃：“老夫也该走了，请随我来。”
　　在这么一个摆谱的NPC面前，潘石、小宝也不知道会出现什么意外情况，一路下来竟然一声没吭，让干吗就干吗。
　　王钦差端着官步一摇三摆地走在前头，十来人屁颠屁颠地跟在后头，不知道老王还有什么花样。在红衣武士的威慑下，一行人还有后面紧紧跟随的一大帮玩家来到了村口，王钦差喏了一下嘴示意，红衣武士点了点头，一把拔起原本立在村口的“中华村”村牌，在手中化为点点光华散去。王钦差捋须微笑，转身离去。吴起不由得目瞪口呆，这就完了？好歹该立个“中华镇”的牌子吧。
　　“钦差大人，这……”吴起一着急，正要开口，王钦差已然摆手示意跟上，治好讪讪地继续跟着看他有什么花样。
　　“镇长大人，老夫也差不多该回去缴纳上命了！”来到城门口，王钦差和武士们登上了吗，对送到门口的吴起拱了拱手。
　　“大人，可是那个村牌……”吴起赶忙问到，要是老王这么拍拍屁股走人，以后就没人可说清楚了。
　　“镇长大人不必着急！”王钦差哈哈一笑，一手朝城门挥起，一只红顶白羽仙鹤幻化飞翔而出，在城门上盘旋，落下片片白羽，化为白光洒落百丈高墙上。
　　“哗～”围观的众人发出了一声惊叹，之后鸦雀无声，看这难得的壮观景象。白鹤盘旋片刻，城门上方原来空白的地方在白光过后赫然出现了“中华镇”三个烫金大字，古朴大方。随后三字光芒耀动，金光晃动，在霎那间沿着城墙振荡而去，不多时从城墙彼端席卷而回，归于平静。细看城墙，原本暗铁色中间隐约还参杂着黑金色……
　　“哈哈，恭喜恭喜！告辞了！”王钦差也不多说，一拍马股，往东南疾驰而去。六骑卷起滚滚烟尘，不多时便踪影全无。
　　“老大，真他妈的牛叉！”小宝瞪大小眼，艰难地咽了口水。
　　“走，回去说话！”吴起呆立片晌，好不容易才从云里雾里挣扎出来。带上几兄弟和华西助理，现在应该是镇长助理了吧，在万众瞩目下匆忙奔回议事厅。村庄升级为城镇，肯定有不少的变化，钦差啥都没说清楚，唯一能够解释的，就落在华西身上了。还有那套官服和令牌，吴起想起来心痒痒的，不知道是干吗用的，肯定不能只是穿着摆摆威风的吧，嘿嘿……吴起不由得偷笑了起来。
　　心念转动间，已经到了议事厅。吴起大剌剌的坐了下来，王天、潘石、小宝各据一角，均面露奸笑，虎视眈眈地盯着站在厅中的华西助理。
　　“嘿嘿，华西，镇长助理是吧！你来给我们解释解释今天的事情，不会说你不知道吧！”吴起作出一副狡诈的模样。
　　“禀告大人，小的实在不知道今天钦差大人要来！”华西双手肃立，表情严肃：“刚才钦差宣旨完毕后，小人便已经提升为镇长助理。您瞧，小人身上服饰已经发生变化了！”
　　“哦～”吴起和潘石等人互视一眼，经华西这么一提醒，这才注意到华西身穿的土色布衣已然悄悄发生改变，颜色略深，胸口上赫然多了一副珍珠鸡的图案！几个人头上不由冒出了汗水，珍珠鸡？吴起不由有些担心自己官服上不知道是什么鸟动物了。
　　“这个，老大，我看镇的功能慢慢再问，你是不是把你的官服穿出来让大家看看！”小宝不怀好意地瞄了吴起一眼，这话一出，王天潘石马上抚掌大笑，表示同意。
　　吴起略为犹豫，挡不住兄弟们的催促，加上心里的诱惑，兴匆匆跑到村长……不，镇长办公室里去更衣去了。
　　好半晌，正当小宝考虑是不是直接冲进去的时候，只听办公室门吱呀一声开了，吴起施施然一摇三摆的走了出来，站立在大厅之中。
　　“嘿嘿～～”吴起摸摸头尴尬地笑了两声。
　　“哈哈哈哈……”小宝、王天和潘石对视了几眼之后忍不住爆笑了出来，不由得同时站了起来，跑到吴起边上，左摸摸，右摸摸。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第五十六章 官服令牌

　　“呵呵，真奇怪，竟然是空的。你混的真差，华西好歹也有只鸡啊！”王天指指华西胸口，又比划一下吴起胸前的那块白布。果然，吴起的官服是套蓝色白边的长袍，质地摸起来倒是不错，只是原本应该有个官职代表图案的胸口部位，只是以一块白布代替。
　　“行，老大你真行，连鸡都不如！还有这个乌纱小帽，是满象那么回事的。人家是七品芝麻官，不知道你算什么！八品蚂蚁官？”小宝咧开大嘴呵呵乐，一手摸摸吴起的头，毫不掩饰自己的嘲笑。
　　“去你的！”吴起有点不自在地把小宝的手打开，还真是有点哭笑不得，八品照理说也该有点什么吧。
　　“凉凉滑滑的，莫非是真丝的！”潘石边摸吴起的袍子，笑嘻嘻地问：“总该有点别的作用吧？”
　　吴起干咳了两声，不理会这几个损友在边上即歪，抄起“中华镇长令”，双手掩背，在议事厅中迈起了官步，然后回头正容说到：“咋样，是那么回事吧！”
　　“……”
　　“汗～我鸡皮疙瘩都快掉一地了。求你别玩了！”
　　“咳咳……”
　　“不至于吧，来两句好听的！……华西，你看本官怎样啊！”吴起一看没人理会自己，只好干笑二声，转移了目标。
　　“镇长大人官容肃穆，正气凛然，实乃我辈学习之典范！”华西这老家伙也是说谎不脸红的马屁精，恭恭敬敬地弯腰夸到。官大一级压死人啊，何况现官还不如现管咧。
　　“那你现在是几品？副镇长又是几品？”吴起朝兄弟们摆摆手，径直找了个地方坐了下来，突然想了起来还得拷问华西这老东西呢：“还有升级为小镇后有什么好处？你给本官一一招来！”
　　“禀告大人，小人现在为从八品，副镇长也为从八品。小的也是在升级为镇长助理之后，方才得知升级为小镇有五大好处，一是只需缴纳皇宫9%税收，二是允许建筑更多高级的设施，三是可以开发科技了，科技的作用是提高玩家的生活技能，四是有更多的任命权，主要是可以设置三名副镇长，副镇长也有一定的任命权，五是可以建军……”华西滔滔不绝啊，可惜吴起只想听个大概，不由得眼皮有些打架。倒是边上的潘石聚精会神，听得津津有味。
　　“嗯，大概我知道了，就这样吧。更详细的，你跟潘石副镇长禀报吧。老四，有什么需要我行驶镇长职权的，尽管开口。”吴起不由得打了个呵欠，赶忙打断华西的建设攻略，想想虽然副镇长可以全权代理，但不知道是不是有些代不了的，顺便交待潘石一句。
　　“对了，华西，我把令牌给副镇长，是不是他就可以完全代行镇长的职权了？”吴起想想觉得如果老有事情要自己来发布，总是麻烦，赶忙问华西一句。
　　“这个，倒没这么一说！”华西沉吟片刻，似乎在脑子里搜索着什么，最后干脆答道。
　　倒不是吴起不关心这个，实在是奋斗了一天一夜之后，游戏中演化出的“精神”和“肉体”的疲倦侵袭而来，现在最重要的是休息。其他两个难兄难弟在吴起这个呵欠的感染下，也以手掩嘴，呵欠连连，本来是想好好休息的，没想到一回来就碰到钦差来访，搞到现在都没能安静下来。反正议事厅这么大，还有几间小房子空着，哥三各自随便找了个地方休息去了。而潘石听到华西讲到这么多新的功能，早就按耐不住，此刻是兴奋得两眼放光，急忙拉上华西到副镇长办公室，嘀嘀咕咕发展大计去了。
　　浅寐或者静坐个把小时就是最好的休息方式，这相当于现实中身体的深度睡眠，有益于现实的身体健康。吴起盘腿坐在床上，闭目养神，舒缓一下游戏里的精神和肉体的疲劳，纵使刚开始的时候杂念丛生、浮想联翩，但不多时也就进入了忘我的状态。
　　恍惚中，官服似乎传来丝丝中正平和的热力，好像看到一道微弱的数据流从身体表面渗入，在空阔的虚拟体内沿着肢体躯干缓慢形成一道道兰线，来回行走，最后归结于上中下三个“丹田”（按照现实中的概念）部位，又从上中下丹田流经四肢皮表，往复不休，疲倦的感觉飞速消散，活力变得旺盛了起来。吴起又纳闷又诧异，体会着这异常的现象，莫非这官服果然有其他的妙用？刚才穿上也没什么提示，不过时间仓促，也没有仔细察看官服属性，莫非是战斗用装备。
　　这时候突然觉得横放在腿上的“中华镇长令”一跳，一道数据流涌进了脑海之中！
　　系统“叮”的一声提示：“着八品官服，领悟‘威严心法’第一重，能力值提升2%！”
　　系统“叮”的一声提示：“持中华镇长令，领会‘镇长令’武功，攻击能力值提升2%！”
　　吴起欣喜若狂睁开，只觉得浑身上下充满活力，赶忙使用“内视术”探查，惊讶发现能力值提升到了2356，攻击能力值提升到了946。当官原来大有好处，这王钦差说的没错，果然是妙用无方阿。难怪在城门口王钦差抬手就放出仙鹤，看来也是个高人，幸好没有孟浪，且不说那五个红衣武士，单是王钦差就够那小队长死几百回了。
　　除了原始能力之外，装备附加能力似乎也大大不同了，吴起赶忙一个猛子从床上蹦了起来，仔细看这身官服，不看不知道，一看吓一跳，全是1级天器物品，足足提高了自己总体能力720点，发了发了。
　　中华镇长令，通体乌黑，坚硬异常，上除了五个大字外，周围尚篆刻细小弯曲的图案花纹。官靴，虽然比疾风鞋略微差点，但也相差无几。至于其他的，那就比自己原来那堆垃圾好太多了。吴起一颗心砰砰跳，物有所值，而且还发现了这么一个大秘密，忍不住撒丫子就跑去找自己弟兄去了。
　　“大发现，大发现！”吴起边嚷边跑到议事厅中，发现几兄弟早就满脸惊讶地望着这个穿着官服，一点体统都没有的镇长上下乱窜，吴起不由得尴尬收步道：“原来你们都休息好了。”
　　“没烧吧！哟，果然有点烫！”小宝摸摸吴起的额头，又摸摸自己的，惊叹道。
　　“好歹也是号镇长，成何体统，真是世风日下阿！”王天也是笑吟吟的，配合地说。
　　“不跟你们一般见识，知道不，我这身官服可是天器级别的物品，嘿嘿！”吴起抖了起来，迈了两步官步，摆乎了几下令牌，继续道：“上面还有功夫可学，刚学会威严心法和镇长令，哈哈～”
　　吴起洋洋得意地把刚才的发现一五一十地详细解说，听得几个人目瞪口呆，竟然还有这种装备，这种领悟方法的。“老大，把你的官服借我穿穿，让我也领悟一下！”小宝装出一种极其郁闷的神情，张口就要借官服。
　　几个人眼中露出若有所思的神色，说不定这样能行。一番换装之后，小宝无力滩倒在椅子上，张口骂娘：“他妈的，竟然说我没这个资格……，老大，我也要混个官当当！”看到小宝吃鳖，旁边几个人笑得合不拢嘴，刚才王天就想到了这点，只不过没说破而已。
　　“咦，老四你什么时候也有官服了？”吴起惊奇地看到潘石身上竟然也有官服，上头的图案也是珍珠鸡，色彩斑斓，也有一番派头！
　　“呵呵，好歹也是从八品，刚才进到办公室就发现摆放了套官服，咱也穿起来威风威风！不过没你那么好命，好像没发现什么特别的地方！”虽然没啥特别的，潘石也是满脸得色，睨了小宝一眼，看得小宝更加没有脾气了，长吁短叹。
　　“老三也别着急，改天咱攻打下个村子，让你当当村长！”吴起突然想起来，升级为镇之后有军队，按照系统设定那不就可以……嘿嘿……，不由脸上一阵奸笑。眼珠转动，小宝转忧为喜，旁边几人也露处阴险的笑容，议事厅中一阵阴风刮过。华西站在旁边，不由打了个冷战。
　　“放心吧，咱中华镇还要不断扩大，以后肯定可以有更多的领地，我认为正品级官员可能要皇宫赐封，而且也必须是皇帝给的官服才能有特殊效果。象我这种玩家自己任命的从品官员，除了能领薪水和行使一定职权外，估计没啥特别的好处。”潘石总结了一下，也顺便给小宝一个希望，心里也有了主意。
　　“没错，到时候每个人都混个官当当！”吴起想起诸多的好处两眼开始放光，看来当初的选择没错，不但有钱赚，误打误撞还有这么意外的收获。王天在旁笑而不语。
　　华西身前白光抖动，一只镜蛊跑了出来。华西凝视着镜蛊，神色慢慢凝重了起来，嘴里答道：“好好，知道了，我们马上到！”因为镜蛊传来的消息只能本人才能看到图像和听到声音，吴起等人有些好奇地望着华西，难道又发生了什么事情。
　　华西收回镜蛊，朝吴起和潘石禀告：“据第三六七巡逻队禀告，抓到在闹市中斗殴的二十几个玩家！现在巡捕房，请求指示！”
　　“什么……”吴起潘石惊呼一声，小宝也紧张地站了起来，王天也攥紧了拳头，这是什么年头，每次都会碰到乱七八糟的事情。
　　几个人赶忙在华西的带领下，急匆匆地赶到镇东边的巡捕房。“傻逼……！”“你丫的……！”“老实点，在巡捕房还敢乱来，不信老子砍了你！”刚到巡捕房门口，就听到里面吵吵闹闹的声音。巡捕房门前高竖一杆大旗“捕”，门口伫立两头石麒麟，麒麟乃是天上神兽，驱邪护正，只不过听里头那声音，好像有点格格不入。
　　两个NPC紧紧把守着巡捕房的大门，看这几个穿着官服的人过来，赶忙鞠躬行礼。吴起等人刚才过来的时候，一路上玩家嘻嘻哈哈，嬉笑有之，嘲讽有之，一点尊敬都没有，王天小宝也跟他们几个穿官服的不自觉地保持一定距离，左顾右盼，装作不认识的模样。倒是吴起，看到几个貌美的美眉朝自己笑，恬不知耻地回笑挥手打打招呼。
　　看到两个NPC这么恭敬，小宝等人才觉得收拾回点面子，当下整整衣衫跨步进入。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第五十七章 帮派斗殴

　　“镇长好！”里头的NPC队员一看镇里的几位头头都来了，自然认得，赶忙齐声喝道。
　　“华西助理好！副镇长好！这位是……镇长大人吧。”玩家巡逻队员却只认得潘石和华西，吴起却也无奈，谁叫自己整一个甩手掌柜呢，知名度反倒差了许多。
　　巡捕房正中是个案台，上面一个筒里头插着许多令签，这是用来发布命令的，一般由捕头行使，当然镇里的领导也可以临时代权，吴起这回就属于后一种情况。大堂颇为宽阔，虽然五六十人，倒还绰绰有余，堂中采光良好，正门进去墙壁两旁，摆放着水火棍、斧、钺刀叉什么的，左边一个“威武”，右面立着“肃静”的牌子。
　　到了这里，吴起发现自己的能力似乎受到了禁锢，察看之下发现能力值后面出现“巡捕房，能力80%禁锢”字样，要是整个镇都这样就好了。不过那边那个家伙怎么还能把刀拿在手上？吴起细看了一下，那人脸庞瘦削，颇有几分线条，眼神坚定锐利，一副正气凛然的模样，腰间还别了块“捕”的黑字白底牌子，看来是新任的捕快了。吴起暗自点头，人选还是不错的。这么说来，难道巡捕房的人在这里不受限制？
　　两边零散站着四十来人，有些看起来是NPC，面目表情严肃，其他嘻嘻哈哈的，一看就是玩家了，中间围着二十几个人，大概就是闹事的人了，看到这一帮人进来，一时间倒也安静了下来。二十几个人自动分成两边，一边的玩家肩上都带着一个徽章，上有一头小白猫，正在草地上嬉戏，猫的眼睛颜色有黄有兰，看来是区分地位的标志。另外一团里的腰间系着一个小巧的太极八卦图，细看之下，发现八卦的某卦颜色不同，应该是同等作用。
　　“怎么回事！”吴起坐上了大堂，潘石、华西以及小宝等人也在案台旁端了把椅子坐下来。吴起最大，所以吴起当仁不让地过过当官的瘾。
　　“刚才我们第三小队在巡逻的时候，发现两派人马在闹市中心斗殴，损坏几个店面，波及不少玩家。劝阻不听，我们招来六七小队协助逮捕，砍杀了几个人，才把他们带过来。”那个国字脸大汉指着围在中间的那群衣衫凌乱，甚至有的身上还有些许血迹的玩家道：“据说是忧郁国度和武当山两个帮会的弟子争地盘。”
　　“……”吴起听到竟然是帮派的弟子，不由大吃一惊，现在竟然已经出现帮派了，不过想想也是，自己就见过不少玩家的能力值已经达到5000，其他的应该还有不少，只要愿意花点钱，有本事维持日常开销，开帮立派自然正常的很。
　　“喏，那个是新任命的捕快，能力值有3500左右，刚招募来的，目前就他一个捕快，叫横刀。目前本镇有七个帮会，分别是少林寺、武当山、忧郁国度、婆罗门、天堂、神之圣殿，还有一个是国色楼，均有几百帮众。”华西赶忙附耳过来，一一解说。
　　“这个国色楼，是不是美女比较多？”吴起眼睛一亮，国色天香嘛，莫非是女玩家组织的，凑过去低声问道。
　　“国色楼是个帮派，女玩家多不多不太清楚，不过申请开设青楼！有不少女玩家以此为业，还有许多NPC女性，生意不错！”华西凑过来低声说道，小眼咪咪，一副淫贱模样：“不过系统会根据法律规定，自动判定玩家够不够资格进入。”
　　“靠！”吴起暗自骂了一声。几天不见，竟然什么都有，连少林寺、青楼都出来了。眼睛转转，不由怀疑华西是不是已经偷偷去了这种地方。不过，嘿嘿，有时间也要去“巡视巡视”，只是到时候恐怕得化装一下，穿这身官服去太招摇了。
　　“咳咳”华西看吴起有点出神，在旁边咳了两声，提醒他这里不是发呆的地方。旁边几个人看吴起跟华西嘀嘀咕咕，不由头也朝这边靠，耳朵竖得尖尖的。
　　“喂，抓老子们来干吗，以为人多了不起阿！还有，别以为你是镇长就牛叉了。别说老子没警告你，我们老大可是赫赫有名的犹豫呆！赶紧把我们放了……”下面几个戴着小猫徽章的玩家等得不耐烦，开始叫嚣，要不是这里动不了武，周围又围了那么多巡逻队员，恐怕早闹翻了。吴起一听大为不爽，妈的，在老子的地盘竟然还这么嚣张，太没规矩了吧！对了，犹豫呆这个名字听着挺熟悉……
　　“哼哼！不就是上回砍毛毛的那家伙吗？”小宝这人恩怨分明，有怨报怨，恩嘛，借的钱有时候还是会还的，一听这个名字，赶忙凑过来悄悄附耳提醒。吴起一听，本来正在气头上，这小火星又撩拨了一下。
　　“把那几个叫骂的，你你，还有你，统统给我关进牢房里，先关上一个小时！”吴起在华西的教导下，早就拿起一个令签，扔了下去！令签的功能自然是允许追捕，允许关人等一些巡捕房该干的事。除非身手够强，不然只要被抓进来或者敢闯进来，也只能没脾气地任掌权者宰割。
　　这几个人想必第一次进巡捕房，一点都不了解情况，这下子算是倒霉透了。被横刀毫不客气地提溜到后头，丝毫无反抗之力，几声开锁的声音传来，接下来是砰的关门声和铁索声，还有那几个倒霉蛋的叫骂声。“闭嘴，再不干不净，就多关你们几个钟头！”横刀的骂声传了过来。等到回来的时候，脸上挂着冷冷的笑，看来是第一次行使职权，感觉爽极了。
　　在牢房里，凭20%的能力，如果还够得上其他逃狱的条件，那就有一定几率可以跑掉，不过逃跑后杀气会增加。期间允许下线，但上来之后必须累计呆满被关时间才能出来。吴起也不想太过分，毕竟都是玩家嘛，威胁一下，意思意思就好了。果然堂下的人老实了许多，吴起心中那个得意，实在是无与伦比。
　　“苦主都在外头等着判决呢！被砸坏的店铺主人，还有几名被伤到的玩家，还好没听说有死亡的！”华西悄悄地附过来提醒。“这个判决有用吗？”吴起有些怀疑，人家为什么要遵守！“当然有用，只要令签一出，所对的对象必须服从，否则玩家杀气会上升，帮会商号守法度减少，到了负值的时候，可以出兵围剿！”华西眨吧眼睛，果然尽忠职守。跟着这个镇长有前途，这么快就升职了，薪水也提高到60金币，当然要更卖力一些了。
　　“你们两派这里谁是管事的，站出来说话。”吴起大喜，装出一副威严的模样喝到，心里有点缀缀不安，虽然是游戏，但面对的也是同等的玩家，第一次显摆，心里头跟小老鼠爬来爬去似的，异常兴奋又好生难受：“还有被波及的玩家，也把你们要求赔偿的金额提出来，找那个队员登记一下！”
　　忧郁国度出来了一个瘦小的汉子，武当山却是一个书生模样打扮的秀气青年。听完两边的申诉之后，才发现事由只是一件小事，无非是忧郁国度的一个男弟子对武当派的一个女弟子吹口哨，还说了几句调戏的话。本来也没什么大不了的，但刚好那美眉的男朋友在，骂了几句回去，战事由此开始，先是口水战，接下来是一对一单挑，然后就是呼朋唤友演变成帮派之间的斗殴，双方都死了几个弟子。两人讲述的时候，国骂连连，看来这梁子结的不轻阿。
　　“咳，谁对谁错我不管，你们要打可以，死伤自负，不过不许把镇里搞得乌烟瘴气的。还有今天被你们波及的玩家你们得照价赔偿损失，一人一半。你们两个作得了主吗？”吴起冷冷地说。
　　“在下就是武当山副门主。这点我可以应承下来。”书生想了想，觉得还算公平，直接挑明自己的身份。“那你呢？”吴起也懒得问他们两个姓名，看书生表态了，就问那个瘦小的家伙。“这个，请稍等一下！”瘦小汉子召出镜蛊，嘴里嘀嘀咕咕，脸色阴晴变幻，最后沮丧地说：“行！”看来没少挨骂。
　　“那就这么办了，至于那几个骂人的家伙，1个小时后自然就出来了！横刀你负责核实赔偿的事情。退堂！”吴起处理的干脆利落，华西也把着他那少少的胡须，似乎也露出赞赏的表情。
　　“不过老四，恐怕以后帮会的矛盾不会少，以划块地盘让他们发泄才行，不然老是在闹市里干架，麻烦得很。还有，巡捕房得赶紧充实，找些高手，不然恐怕制不住。当然，还有军队，也要建设起来，这个呆会我得过问一下。”吴起颇为担心，路上又叮嘱了潘石几句。
　　吴起才发现，搞建设和管理也不是容易的事情，真不明白潘石怎么能这么快由村变镇，建设那么大的城墙，这当中的组织、计划、实施，精打细算是何等的艰辛，不由对潘石又多了几分钦佩之心。吴起感叹地拍拍潘石的肩膀，潘石笑了笑，啥话也不用说，自然都明白对方的意思。
　　“不错不错！老大今天果然威风了一把。还有点青天老爷的料。”小宝坐下之后狠狠地拍了吴起一个马屁，又叹了口气：“不过真要当个官，没有老四这么把好手，我还真管不过来。麻烦。”
　　“还是先谈谈军队的事吧！”王天是冷静思考型的，今天发生这么一件事，觉得没有强大的“国家机器”，很难有所发展，幸好吴起当时选址选的好，不然整天应付来犯的怪物都来不及，没有安定祥和的环境，能保住村庄就不错了，还谈什么发展。
　　“华西，你说说，目前军队的设置！”吴起觉得趁弟兄们都在，有必要都了解一下这个事情，这可不是他一个人的产业，也必须对弟兄们负责，尤其是保证安定的局面和城镇的安全。
　　“是这样的，镇允许拥有1000人的军队，可以雇佣NPC，也可以雇佣玩家，他们在加入军队后，如果违反龙华军纪，将受到程度不等的惩罚。内部建制可自定，军费自理，武器装备自购。军队在必要的时候，随时可以动用，比如上回强盗袭击，如果有军队就可以参战了。唉，可惜！但必须镇长发令或者副职至少二人同时下令，您的令牌的一个作用就是指挥军队。”华西叹了口气，想起了前些日子的不顺。
　　“目前允许雇佣的NPC能力值最高不超过5000，雇佣的玩家能力值不受限制，雇佣1个5000能力值的NPC每月花费为50金币，能力值4000的NPC每月花费40金币，以下类推。玩家的雇佣费可自定。”几人听到这里，不由大汗淋漓，华西才多少钱，这贵的也太离谱了吧。
　　“成为军队之后，士兵可习得行军布阵之法，不同阵法、不同谋略下，攻击或防守威力可得到提升，提升多少得看领兵将领的本事了，能力值就算只有几百，成军之后的攻击力对一般玩家来说是很恐怖的。据说还有孙子兵法可供高级将领学习。”
　　复杂，真是复杂，吴起思考片刻之后，突然问道：“你们谁来搞军队！”几人顿时厥倒在地，看吴起那么严肃的表情，还以为从此他要投身于伟大的戎马生涯，没想到，真是没想到啊。
　　原本有些阴霾的天空此时变得有些黑了，仅剩下的几缕阳光也被遮蔽，乌云从四面八方云集中华镇上空。一道闪电划过长空，紧接的就是“隆隆”雷声一阵阵传来……
　　“打雷啦，下雨啦……”小宝一个箭步冲到议事厅大门口，一看天色不对，忍不住大叫！
　　“闭嘴！”吴起、王天、潘石三人齐声怒喝，用一种恶狠狠的眼神瞪着小宝。
　　“嘿嘿，调节一下气氛嘛！不用紧张。”小宝摸摸头，讪笑了几句，可惜那句最经典的没来得及说出口。不过天气是有些不对，怎么会突然之间莫名其妙地下起雨来呢。
　　片刻之间黄豆大的雨点哗啦啦倾泻下来，外面布满了密密麻麻的雨帘，打在地上溅起了水花，粉尘飞起转瞬间又被雨点砸了下去，不多时地面已经是小溪潺潺。杨柳被伴随而来的大风刮得柳条纷飞，东倒西歪，花花草草也纷纷伏倒在地上。
　　外面响起了噼噼啪啪的脚步声，中华镇包括流动人口可是有几万的玩家，这时候避雨的避雨，有家的早就施展神行疾驰回家了。只是雨中似乎夹杂着什么，几个人侧耳倾听，只听得阵阵的呼救声：“救命啊……水怪出世啦～死了好多人哪！”
　　等到听清楚是水怪出世，几个人齐刷刷地站立起来，脸色刷的铁青。他娘的，竟然真的有传说中的水怪，这不是添乱吗！不顾风大雨大，匆忙往湖的方向奔去，浑然没有想到能引动狂风暴雨的水怪，自己是不是有那本事抵挡得住，看来又多了几个送死的。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第五十八章 神兽饕餮

　　阴风惨惨，密布乌云的天空电光闪闪，雷声隆隆，疾风劲雨吹打在身上隐隐生疼。泥泞不堪的路上不时可见三五玩家呼天抢地奔跑回镇，面上满是惊恐表情，往镜湖方向的除了吴起等人外，只有零散一些身影一掠而过，速度之快竟看不清到底是什么人。
　　镜湖、鳞光河及周围往日一直是玩家练习生活技能的胜地，一方面怪少，另一方面此地风景秀丽，山光水色颇有浪漫的情调，吸引了不少男女玩家搭伴前来，练功之余不忘卿卿我我。
　　此刻的镜湖宛如鬼狱，远山树影幢幢，狂风卷动巨浪，一波波往四岸涌去，湖中心形成了一个大漩涡，湖面泛出大量泡沫，漩涡中心不时有火红电光闪动，煞是惊人。就连鳞光河水位也随之暴涨，蔓延出原本的岸外百来米。昏暗的天色下，依稀可见狼狈逃窜的玩家，湖边仍然有些不怕死的在驻足观望。
　　还未等吴起五人靠到湖边，远远望见一红色狰狞巨头从漩涡中冒了出来，几道红色电光呼啸而出，直击湖岸。几声惨叫之后，原本昏暗的视野中出现了零星白色光点，竟然被当场秒杀化作数据流消散在空中，直接到地狱转生去了。这些死亡的玩家如果不是等级太低，那……吴起不由头上冒出了冷汗，那一定是这水怪能力太高！
　　这一击之后，原本零散驻足观望的玩家中发出几声惊呼，十几条身影急速后退，又有一大帮人被吓得赶紧逃离这是非之地。不过，转瞬之间又有数十条身影从镇方向急掠而来，分为八个小队分散围在湖边，每队中领头几人双目依稀可见光芒，甚至有些身上的装甲焕发各色强烈光彩，手中兵器在暗色中忽明忽暗闪烁不停，千奇百怪的各色宠物，或大或小，有的停留天空，有盘踞岸边。
　　“闲杂人等速速退后，免得被这水怪伤害！”一声浑厚的声音传来，吴起只觉得甚为熟悉，往发声来处望去，那身影魁梧挺拔，赫然笼罩在熊熊火焰之中，一身火红狮甲隐约可见，手中一柄巨大的火红色斧头冒出熊熊火焰，身边盘踞一巨大金色狮子，肋生双翼，金光闪烁，威武不凡，原来是阿牛。
　　空中是一潇洒身影，长衫随风摆动，那是风，身后赫然浮着一巨大身形的白纱美貌女子，长发飘飘，挥舞着长袖，在空中若隐若现，难道这是风的宠物？
　　紫灵笼罩在紫色光芒之中，原来的雪白套装已经换成紫色紧身长裙，一把柔润白玉杖顶上镶嵌一大块紫色晶石，此时紫白辉映，煞是美丽。南宫木浑身是银白色的光芒，站在一银角巨蟒头上，随着巨蟒身形不断左右摆动。
　　晨曦也在战圈之中，透明的女精灵轻盈扇动晶莹的翅膀，持一把略微透明的小弓，似乎有些紧张地盘旋不停。
　　吴起心中大喜，正待上前打招呼。天空一声巨雷砸下，湖面水波大兴，在闪电的亮光中，一个庞大恍如小山般的躯体随着巨大狰狞的脑袋浮出了水面，一双弯曲似牛似羊的兽角无定形弯曲，双目炯炯，鼻梁凸出，巨嘴大张，利齿如锯，嘴略弯曲内勾，一道道火红色电雾笼罩着巨大的身躯。只见这水怪身躯拱起，两边有一对磨盘大似虎似狗利爪，两侧一对耳状肉翅，踏着水气电雾，朝岸边呼啸而来。
　　“饕餮，龙之九子！”虽然在隆隆的雷电水波声中，仍然清晰地听到人群中传来一声惊呼。话音未落，饕餮巨嘴一张，身上喷射出三道电光，朝岸边仅剩余的十群人马中落去。吴起他们早觉得不妙，此时退后在几百米开外，离岸边等人群颇有一段。
　　看饕餮红色电芒晃动，岸边十个小团队不约而同传来或脆嫩的女声或喃喃的默念声，火红色、湛蓝、金色、紫色、甚至是黑色的护罩同时闪耀而起，一时映照得昏暗的天色为之绚烂。三道火红电光噼噼啪啪命中几个护罩，几个护罩一阵波纹晃动，色彩立时黯淡了下来，同时传来几声闷哼。这饕餮好强的攻击力，莫非是能操控火、水、电、风的神兽。
　　“呔”一声震耳怒吼传来，一道火红色光焰脚踏金色光团从紫色光团中飞驰而出，高高越起，冲向朝岸边奔涌而来的饕餮。同时从十道光团中飞出二三十道或银或白，或红或黄的光团，随着几声怒喝，先后尾随红色光焰奔袭而去。开玩笑，碰到这种神兽哪能等到它先发动攻击，自然得先下手为强，往日纵然有嫌隙，此时也要精诚合作。何况先把神兽干掉的，肯定有宝贝拿，当日凤凰组合打掉淑图，得到一把神器，估计饕餮掉的也差不多。吴起在华西的解说下已经看出来了，这些光团是镇里几大势力，八门派的主要首脑竟然都在，而且连在镇里定居的不单凤凰组合，连未名也都来了。
　　饕餮怒目大张，呼啸一声，空中隆隆雷声大做，一道道电光银蛇从黑暗的乌云中嘶嘶击下，原本不安定的湖面卷起更锐利的旋风，伴随着冲天巨浪，火红电光，将身前半里方圆笼罩。
　　吴起等人这时候也奔到凤凰组合那队之中，岸边只剩下紫灵、晨曦留守，其他三人都驾驭着宠物朝饕餮发动了攻击，紫色光芒中，紫灵看到熟人，也不寒暄，挥动“紫晶白玉杖”稍稍放开一个口子将他们让进护罩之中。晨曦望了五人一眼，又将焦虑的眼神投向紧张的战场，神兽的威力她是见识过的。当日凤凰组合在黄金森林与淑图大战，未几个回合组合五人的宠物便被淑图轻松灭掉，连主人都险些丧命，最后迫使她不得不施展出燃烧生命的人宠俱毁的同敌毁灭技“涅盘重生”，爆发出已身加宠物数倍能力值的威力，才堪堪将淑图干掉。
　　今日虽然高手众多，但阿牛、风还停留在5000的临界点，想必其他高手也大都如此。饕餮既然是与淑图同为龙九子的神兽，而且以贪婪著称，攻击力恐怕只强不弱，眼前的局势实在令人堪危。
　　随着电光呼啸，踏着金色战狮的阿牛又是一声怒吼，“火焰罡气”催动到能力极至第五层，连连挥动包裹在火焰中的“华山斧”，巨斧此时火银色光芒闪烁，斧柄镶嵌着一棵银色宝石，竟然跟小宝当日所见不同。随着九式斧法完毕，火焰光团前方幻化出挥舞着银白色火焰巨斧的神将，“火神斧诀”终极连击合技“火神怒斩”当头朝饕餮斩下。一阵劈啪闪光后，饕餮发出一声怒吼，庞大身形翻滚，一角已然被砍下，怒目一张发出“水红天雷破”，红色水柱夹杂着天际降下的落雷朝阿牛撞去。阿牛护体火焰罡气被打得黯然无光，狂喷一口鲜血，无力朝岸边飘落。金色战狮也是一声哀号，重重掉入水中。
　　吴起大惊，也不管毛毛反应如何，一脚就踏了上去，心念传动之下飞过去一把接住阿牛，所幸其他高手的攻击也接踵而至，饕餮顾不上这边，让得他安然回到岸上。阿牛已是脸色苍白，嘴角涌出了鲜血，人已经陷入了昏迷状态。紫灵一见之下双眼泛红，赶忙一撤“紫色天罗”，施展“烟水还魂”，五色水光将昏迷中的阿牛笼罩住，见到阿牛面色慢慢回复红晕，方才略微疏松了一口气。王天也赶忙在旁边代替施展“雷神镜圈”，一层薄薄电光将众人护住，他这2150的水平也就只能这样，总比什么也没有好。
　　风的宠物已然成长为“风后”，此时大敌在前，难得的显出巨大长发美女原形，在空中忽隐忽现。风一见阿牛被打了回去，生死不明，双目圆瞠，风后挥舞着长袖，舞动曼妙身姿发动“风雪冰天”，借助此地风声水势发动了漫天风雪，片片雪花由薄变厚，难得地形成锐利的冰刀，席卷向饕餮，可惜只是在饕餮厚厚的丘陵般的躯体上刮出片片血痕。风此时再次发动上次未能成功的“狂雷天龙舞”，漫天的乌云和雷电刚好加速了完成速度，无数天雷刹那间改变了轨迹，重重地轰到了饕餮的身上。
　　饶是饕餮能操控雷电，被这么多的雷电无差别攻击，也不禁一声哀号，反击速度降低了许多，给其他人的进攻创造了良好的条件。而风，因为强行发动超出本身能力的攻击，虽然天时地利成功完成施法，也不由得喉咙一甜，一口血涌了上来，一阵晕眩袭来，眼前发黑。风后与主通灵，长袖一舞，也不再追击，发动旋风长袖轻轻托住风摇摇欲坠的身形，倒卷回岸边。又让紫灵和王天一阵好忙。
　　一头巨大笼罩在土黄色光芒中的龙头龟身宠物显现在空，未名脚踏“玄武”，狂战罡气气贯刀身，舞动寒芒闪烁的“狂战宝刀”，紧随着玄武发动的仙术“泰山压顶”，新近领悟成套的狂战刀法终极技“碧落黄泉”，身形跃起，化作一道土黄色光芒直刺饕餮一目，饕餮笨重身躯在泰山压顶的重击下躲闪不急，眼前已然一片鲜血淋漓。
　　极度愤怒的饕餮发出声彻万里的吼声，身形往下一沉，再浮上来的时候，浑身的电光火芒大炽，耳形双翅一扇动，庞大的身躯竟然硬生生漂浮在水面低空，双利爪中各形成一团光芒四耀的红色火球。
　　一位俊美红发少年和一秀美彩裳红绸少女均面目表情凝重，踏在一条火焰形成的火龙背上，少年手中“火龙剑”疾刺而出，少女娇叱一声，彩绸闪耀晶莹彩光外笼火龙剑势挟迅疾雷动之声攻了过去。饕餮一爪挥出，红电球与红色火龙相撞，刹那间将火焰龙击碎成片片火焰消散在空中，彩绸红剑去势不减，一剑击穿红电球，将饕餮利爪撕裂了开来。只是被击穿的红电球去势不减，将二人冲击到岸上地面，砸出了一个深坑。某个光圈中惊叫一声，已有几人奔驰过去救助。
　　其余飞驰过去的光团或着施展辅助法术，或者参与攻击，一时之间近岸湖中异彩纷呈，各色光芒将半边天空照亮了。中华镇中的玩家早听得西边爆炸声，怒吼声，雷声四动，光芒闪烁……城墙上聚集一大堆玩家远远望向镜湖方向，忘却了豆大雨点的冲击，汗水冒出便被雨水冲刷而去，着实为他们捏了一把汗，而且万一围剿失败，不知道饕餮会给中华镇带来什么灾难。
　　饕餮在众高手的围攻下吃疼不已，咆哮一声，利爪一捏，电光球电光四碎，庞大身形急速旋转，带动滔天巨浪，形成庞大水墙，旋即一道道巨大水柱从厚厚水墙中挟火红电光四射激散，“怒海水龙吟”砰砰地将二三十个身影一扫而空，落水的落水，撞地的撞地，或有倒霉的干脆直接化为数据流。
　　岸边众人见识不妙，光圈一收，无数人纷纷后退，吴起也沉声交待小宝和王天一人扛一个，吩咐赶紧后撤。这么多高手都不灵，此时不跑更待何时。而且十个光圈中的人群，现在只剩下吴起他们这一个了，其他的都逃得远远的了。
　　饕餮巨浪一收，仅剩下的巨目光芒大炽，浑身血迹斑斑，缓缓朝岸边移动了过来。
　　“快，快！紫灵，跟上，加紧给他们两个治疗。潘石跟上。”吴起见势不妙，现在反倒成了唯一目标了，赶紧指挥后撤。小宝抗上阿牛、王天扛着风大踏步后撤，背上两人的伤势已得到基本控制，不过还处昏迷之中，紫灵跟着继续治疗。“风后”在护送风脱离战圈之后，也消失不见了。潘石知道自己能力差劲，也不再添乱，随队后撤。
　　“晨曦，你还不快走！”吴起比划着，看到晨曦竟然还没动身。晨曦嫣然一笑，在昏暗的雨中，吴起只觉得她白皙的脸庞在雨中仿佛笼罩着一层圣洁的光芒，一时忘了危险，呆了一呆。
　　“走，一起，快走！”晨曦理理被大雨打湿的秀发，展开身形，吴起赶忙跟上。
　　饕餮大嘴一张，一道飓风突破大浪席卷而来，巨大的吸力卷得两人身形一滞。吴起好不容易稳住退势，却看见晨曦面容惊慌，竟然抵挡不住吸力，脚步频频后退。吴起慌忙一伸手抓住晨曦小手，急促大声喊：“抓紧”。可惜在飓风声中，晨曦只看见吴起嘴巴动动，手中一滑已然腾空而起，往后倒卷而去，耳边风声呼呼，皮肤被刮得生疼，脑子里却是一片空白。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第五十九章 平安无事

　　吴起紧紧握住晨曦软软的手，感觉着传来的力度，只觉得一阵温暖充满了心头，狂风暴雨一时之间也化作了和风细雨。只是被雨水弄湿的双手，却禁不住饕餮飓风的巨大吸力，未及反应过来，晨曦小手从手中滑了出去，狂风依旧是狂风，暴雨还是暴雨，雷声隆隆灌进双耳，电蛇在乌云中钻来钻去，还有泛红着巨目咆哮的饕餮。
　　吴起眼睁睁看着晨曦身体浮空，手还保持着紧握的姿势，随着指尖最后一刹那失去了接触，一阵巨大的空虚传来，似乎回到了那个女孩说分手的那天，不由得心中一阵剧痛，一声大叫：“不……”。
　　风声呼啸，透过霓裳感觉到豆大雨点点点打到身上，晨曦手中一空，一阵莫名的伤感随着浮起的身体涌上心头，游戏中生死又有什么关系，再练一回也没什么，只是眼前这个男人那副悲伤的表情似乎在哪里曾经见过，让人好生心痛……算了，就这样吧，谁叫自己运气差呢，竟然连续两次被神兽杀死。晨曦缓缓闭上双眼，不再想，也懒得想。
　　不能这样，绝对不允许这种情况在自己的眼皮底下发生，吴起不及细想，手一抹被雨水模糊的双眼，双脚快速蹬踏着泥泞的地面，借着飓风的吸引，半漂浮快速地朝饕餮奔去，转瞬之间越过晨曦放任自流的躯体。
　　吴起腾空一跃，一把抱住软玉温香般柔软的身体，大力往来处推了过去，晨曦的去势被阻了一阻。吴起欣慰地看到晨曦回过头来看了自己一眼，眼中似乎有点点泪光。只是这一推之后，吴起顿时失去了对身体的控制，翻滚地朝饕餮利齿交错的巨口中。
　　“毛毛，接住……”吴起竭力大吼一声，一阵风灌进了嘴里，顿时说不出话来，但心念未停，快速转动给毛毛发去了信息。眼角余光中只看到一道耀眼的光波从身边穿了过去，又是一溜红光从眼前闪过，未及细想，吴起便觉得眼前一阵黑暗袭来，什么都不知道了。
　　仿佛感受到吴起强烈的心情，极光“毛毛”张开水母般透明的躯体，晶石一阵耀眼的光芒闪动，瞬间全身布满强烈的五彩光芒，夹杂的银色光芒也强盛了起来。毛毛快速飞过被推过来的晨曦，柔软的触手一阵抖动，倒卷了回去，层层将晨曦束缚了起来，晶石又是一阵强光，银色夹杂着彩色的光芒尽情地释放出冲击波，一阵强大的反作用力倒推了回来。冲击波慢慢弱了下去，晶石再耀，又是一道冲击波划破飓风的旋转，三道冲击波过后，周围的风势已然弱了下来，毛毛卷着晨曦安然退到十几里外安全的地方。
　　毛毛疲惫地将触手一松，十几个人围了上来。是小宝、王天、潘石和紫灵他们，阿牛和风已经都苏醒了过来，只是脸色苍白憔悴，看来是暂时动不了手了，还有红月也一脸焦急地望向镜湖方向。
　　晨曦只觉得背后重重一推，几道滑溜的绳索快速从后卷了过来，层层将手脚绑住，不由心慌地睁开了双眼，回过头一瞧，是那个男人，他不是在后面吗，怎么跑到前面去了，还在朝自己笑。是了，一定是他推的自己，不由心中一酸，泪水溢出了眼眶。眼角瞥过五彩银光闪耀，一阵巨大的冲力猛地推来，眼睁睁看着那个男人随飓风翻滚了过去，张了张口，却什么也说不出来。
　　又是二道巨大的冲力推来，恍恍惚惚中双脚踏着了实地。
　　“姐姐！”“晨曦。”“老大呢！”几声急切的声音传来，晨曦双腿一软，不由得跪坐在地上，掩面痛哭。一个娇小的身体抱住晨曦，带着点点哭声：“太好了，姐姐没事，呜～呜～”，小紫灵接着又泣不成声。
　　风轻轻地拍了拍紫灵的头，望着镜湖方向叹了口气。阿牛捂着自己的胸口，摇了摇头。
　　“老大……”小宝心急如焚，正要朝镜湖方向奔去，一把被王天拉住。
　　“放开我，我要去找老大！”小宝挣扎了一下没有挣开，说着说着竟然也带了三分的哭腔。“啪！”的一声，潘石冷着脸，一巴掌打在了小宝的脸上，又后退了两步，扭过头去一声不吭，眼中分明也有点点的泪光。
　　“不要去送死。”王天松开小宝，面无表情地说了一句。
　　“老大！”小宝哽塞无力地坐在地上，风夹杂着雨扑头盖脸地打来，几声呜咽转眼被淹没风雨声中。
　　不只小宝他们，还有刚才各门各派逃生的玩家也都在这里静静地远望镜湖方向。虽然不是夜晚，更胜黑夜，除了天空中的闪烁的电光，隆隆的雷声，这里只剩下风带着雨打在地上刷刷的声音。
　　……
　　随着一声更猛烈的炸雷，镜湖方向传来一声震天龙吟，就连站在城墙上观望的玩家也被震得双耳嗡嗡做响，随之冲天突起了一道粗大的红色火柱，直直突入密布的乌云之中。只看见一条火红色巨龙盘旋而上，转眼没入云中。
　　说也奇怪，随着这条龙忽现匝逝，这倾盆大雨突然一收，漫天乌云也飞速散去，不一会就回复到了碧空如洗的状态，一轮艳阳斜挂天空，热力四射地照耀着龙华大地。
　　地上哭泣的两人，也因为这突然的变故收住了眼泪，站了起来。几大门派的玩家觉得事情蹊跷，纷纷朝镜湖又奔了回去。小宝一个猛子跳了起来，也不跟其他人打招呼，也跟着飞奔而去。王天潘石互望一眼，都异常惊诧，到底发生什么事情了，赶忙尾随奔到镜湖。
　　镜湖又回复了往日水波不兴的平静，饕餮已不知去向。湖面上、岸边七零八落地飘落着十几个玩家的身体。八大门派的弟子欣喜若狂，身体还在，那就是说只是处于昏迷状态，还没死！这时候也不分彼此你我，只要看到有飘在水里的，马上有人施展轻身功夫奔过去救了上来，还有一些自发地奔跑在岸边，将一些落在岸上的昏迷玩家摆到了一起。擅长治疗苏醒辅助性法术的玩家，也没什么人发话，纷纷自觉地挥动手中的法器，各属性恢复性法术施展了开来，一片灿烂。
　　“老大，老大～”“镇长～”……呼喊的声音此起彼伏，小宝、潘石和华西来回奔跑着寻找吴起。王天漂浮在空中，也在水面上仔细察看。
　　“找到啦！”王天看到离岸边不远处的水面正昂天漂浮着一具身体，赶忙飞过去一看，果然是吴起，不由欣喜地大叫。王天降低身形，把吴起从水中捞起，慢慢地回到了岸上。一放在地上，也不管自己有些气喘，马上挥动先知杖正待施展回复法术，已经有一道柔和的白光罩上了吴起昏迷的身体。
　　王天抬头一看，原来是紫灵正在施展“水月还魂”，晨曦脸上还是湿湿的，站在一旁略显紧张地看着紫灵施法。边上阿牛和风互搀着，还有南宫木也衣衫残破地站在边上，脸色一片煞白，不知道什么时候被找回来了。小宝、潘石和华西听到王天的呼喊赶忙赶了过来，看到这情景方才放下紧悬的心。
　　“未名～呜，你没事真好！”远处一个女子哭着扑进地上一个大汉的怀里，抱得紧紧的，原来是红月。王天等人互望一眼，露出了古怪的表情，这丫头什么时候也变得这么感性了。小宝这时候心情也愉快了起来，朝红月那边挥了挥手：“妹子，没事啦，雨过天晴了。”
　　“人家正是有气氛的时候，你瞎凑什么热闹！”潘石一巴掌打在小宝头上，笑骂着说。小宝捂着头，嘿嘿笑了几声，赶忙溜到一边去。再看未名那边，果然红月抹抹眼泪，已经不好意思地站了起来，搀着未名慢慢走了过来。其他地方也是欢声笑语，欢快地互相问候，危机终于过去了。只是当中也间杂着哭泣的声音，听起来好不让人辛酸，看来也有倒霉被挂掉的。
　　“起哥哥醒啦！”紫灵一收杖，舒了一口气，娇声说道。
　　一听这话，小宝赶忙扑过去，头凑过去看吴起。
　　“妈呀，鬼啊！……”吴起缓缓地睁开了双眼，映入眼帘的赫然是一个大大的鼻孔，还有几根毛露了出来，赶忙一个翻身，下意识一拳砸去。只听得小宝一声惨叫，捂着一只眼睛连滚带爬地跳了起来。
　　“老大，是我，呜呜～”小宝装做很痛的样子，确实也很痛，刚苏醒的病人被吓着了，愤然出手的一击可不轻。再松开手的时候，旁边的几个人不由得指着小宝哈哈大笑了起来，一边的眼睛成熊猫眼了。
　　“噫，我不是应该死了吗？”吴起堪堪回过神来，爬起来掸掸衣裳，看着周围熟悉的脸庞，想起刚才那一幕，莫非现在是在梦里，抬手往自己胳膊上狠狠掐了一下，好疼哪，不由惊讶地问。其实由于游戏太真实了，有些人还不太适应，经常会使出现实生活中的习惯性动作。
　　“谢谢！”晨曦低着头，轻声说道，待到抬起头的时候，脸上是一抹淡淡的笑意，柳眉弯弯，明眸善睐，红唇贝齿，白皙的脸庞在雨后阳光的照耀下，显得特别的妩媚，。
　　“不客气！”吴起一时之间好像晃了一下眼，愣了一愣，也轻声答道。
　　“我们先回去吧！”晨曦站立片刻说道，然后转身离去，紫灵跑过去扶住南宫木，五人蹒跚走向中华镇方向。晨曦忽然站住，回头看了一眼，欲言又止，终于没有说什么。吴起好像看到晨曦叹了口气，只觉得心头一紧，好像心里被什么纠住一样。
　　“嘿嘿，老大，赶快老实交待，刚才都作了些什么！”小宝这时候又回复了捉挟的本性，邪邪地笑道。其实小宝等人跑的匆忙，而且风大雨大，压根没注意到后头发生的那一系列事情，直到毛毛带着晨曦落地，才发现吴起不见了。当然了，明眼人一眼就看得出来，吴起的宠物毛毛只救晨曦，不救主人，那自然是吴起授意的了。
　　“呵呵，老大，看来有点希望哦，不过还要继续努力。”红月自然明白女孩子家的心理，看得出晨曦心里正在悄悄发生着变化，只不过似乎还有点什么。
　　在这个时代，男女关系早就看得很开，加上虚拟实境的产生，更激发了人们态度的改变，甚至少数人以放纵为乐。但毕竟几千年传统文化的影响，大部分人还是比较克制，甚至一部分人更是坚守着心中的一片净土，寻找自己的真爱。
　　“哈哈～不跟你们这帮烂人参和了，回去喘口气再说。”吴起其实没受什么伤，主要是被饕餮的飓风气压给压晕的，这时候又回复生龙活虎的状态，把手一挥，带领着余下的六人浩浩荡荡地开路回镇去了。
　　这时候湖边昏倒的诸玩家，也都苏醒得七七八八，三五成群被搀扶着往镇上走去。阳光慢慢西斜，把人群的身影慢慢拉长。小草上滴下了一滴晶莹的雨滴，叶尖如释重负地往上一翘。
　　“英雄，英雄……”到了中华镇，城墙上的玩家远远看见挺身而出的英雄们回城了，纷纷跑了下来，自发地到镇门口欢呼，热烈欢迎。听到群众的欢呼，吴起、小宝这种恬不知耻的人，不由得真觉得自己是英雄似的，挺着胸，雄赳赳气昂昂坦然接受着这种赞美，还不时地挥手致意。
　　不过在这种气氛下，确实很容易让人觉得自己的高尚，不少人也忘却了水怪刚刚出现的时候，前往镜湖的动机。一想到自己也是“消灭”水怪，保卫“家园”的英雄之一，原本有点颓废的精神头一下子也高涨了起来，有点虚弱的身体这时候也充满了活力，走起路来更不需要人搀扶了，不时还有人学着吴起、小宝挥手示意。
　　小宝边挥着手，眼睛边滴溜溜地往人群中望去，现在中华镇人多的很，可是有不少漂亮的女玩家啊！平常练功忙的要命，压根没时间注意，难得有这么集中的时候，可要好好欣赏欣赏了。小宝转着转着，眼睛突然一亮，哇～～
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第六十章 丢了东西

　　顺着小宝的眼神，欢迎的人群中一位可爱的美眉鹤立鸡群，粉红的罩衫，红扑扑的小脸蛋，可不正是太一慈善的小姑娘吗？只不过怎么不坚守岗位，跑来玩游戏了。小姑娘突然发现有个胖子正在贼西西地看着自己，想起原来是那天把自己当NPC，胡言乱语的流氓，不由得脸一红，跺跺脚转身跑了。小宝嘿嘿一笑，既然你都来玩游戏了，就不愁没有亲近的机会了，脸一热，浮想联翩。
　　“干吗呢，走路不长眼睛！”前面一个人突然被踩了一脚，回头就是一句猛呲，再一看，同行的还有三个穿官服的人，妈的，原来是镇里的头面人物，好汉不吃眼前亏。恶狠狠地瞪了一眼之后，往地上啐了口痰，忍了。
　　路程短暂，正当几个人渐入佳境的时候，忽然发现已经走过了欢呼的人群，周围一下子又回复到热闹喧嚣的闹市，不由得有些郁闷地放下挥舞得有些累的手。雨过天晴之后，夜晚的中华镇华灯初上，灯火点点，不比白天冷清到哪去，而且声音比以往糟杂了许多，三五成群凑在一起，纷纷议论着下午战斗的盛况。
　　“知道不，原来镜湖出现的水怪是饕餮！”
　　“嘿嘿，老子当时也在场，那个场面热闹哟。几百个高手同时进攻，把饕餮干到没力！”
　　“不是吧，我怎么听说是高手被饕餮吞掉了？”
　　“别他妈的装牛叉，当时天一变，跑的最快的就是你。”旁边一个人无情地揭露。
　　“你们上城墙看了没有，镜湖不是饕餮，是条火龙！”
　　“错了错了，是神龙下凡，把饕餮收伏了。”
　　……
　　几个人边走边听，吴起本来就满肚子的疑云，自己不是被饕餮吸进去了吗，中间进入一个黑暗的界面，几行大字闪烁“您现在陷入昏迷状态！”DD这是游戏的昏迷状态，当时以为正在饕餮肚子里被消化成养分，照理说应该必死无疑了。谁知道醒来就是小宝的大鼻孔，竟然连擦伤都没有，而且还出现了龙，龙神风足应该是个NPC，想来不会管这种闲事，难道又出现别的龙神？也不对啊！
　　“到底是怎么回事？”听到这么多版本的镜湖事件，搞得吴起疑云重重，忍不住问。
　　“谁知道呢，反正我们跑远后没多久，突然从镜湖方向冲天一道火光，一条龙顺着火柱飞上了天空，然后一下子雨过天晴，真是奇怪！”王天也有些疑惑地道。
　　“不过毛毛还真好用，嘿嘿，这么个救人的方法都被你想到了。老大就是老大，俺对你的那个景仰之情如滔滔江水啊！”小宝拍拍吴起的肩膀，竖起大拇指，表示钦佩之情。
　　“啊～”突然前面一声尖叫。闲聊的人不由停下瞎侃，回头往声音来处望去，不少爱凑热闹的加快了脚步围了上去。吴起等人身为本镇父母官，既然赶上了自然要对这种突发事件负责了。在华西的带领下，匆匆赶了过去，挤进人群。
　　“让开，让开，发生什么事情！”吴起高声问道，仔细一看，肇事者竟然是晨曦他们，估计那声尖叫是晨曦发出的，声音柔和了下来，关心地加了一句：“咋了？”
　　“我的东西丢了！”晨曦有些手足无措，伙伴们在一旁也有些神色紧张。吴起一听大惊，既而怒上心头，想起那天不是有小偷行窃吗？看来得进一步加强治安。
　　“让开让开！”又是一声浑厚的声音传来，瘦削脸庞的横刀拿着刀挤了进来，“捕”字腰牌在腰间晃荡，身后还跟了几名玩家。横刀一看吴起等人在，拱了拱手，打个招呼，便招呼同来的队员疏散围观的人群。
　　“这里不是说话的地方，跟我来。”吴起心下也有些惴惴，毕竟是在自己地头上发生的事情，带着他们匆匆赶到议事厅，而且财不露白，这里人这么多，也不好详细问。
　　“火龙珠丢了！”晨曦抚抚头上乱发，略显忧愁，犹豫地说道。火龙珠是凤凰复活的关键物品，火龙珠丢失，凤凰要复活可就难上加难了，想起华丽的凤凰，晨曦低头叹了口气，何况东西还是别人送的。
　　“什么？”吴起、阿牛一听这话，不由惊讶地站了起来。吴起旋即重重地坐了下来，心头一阵恼怒，真他妈的，这么贵重的物品照理说被盗窃和丢失的几率极低，是近乎不可能的事情，想不到竟然也会发生。游戏公司到底在搞什么鬼，而且镜湖隶属回天峰，照理说也不应该出现饕餮这种级别的神兽，现在竟然出现了……
　　吴起示意几人稍安勿燥，挥手招出镜蛊，无论如何也要找“起点管理局”讨个说法。
　　“欢迎致电起点管理局，请问有什么可以为您服务的吗？”镜蛊镜面上显示出漂亮的女性服务人员，一身整洁的现代制服，吴起顿时觉得有些格格不入，在游戏里习惯了古代装束，突然看到这么现代的东西，有些哑口无言。
　　“你们到底怎么设置游戏的，我要投诉你们，竟然在镜湖出现饕餮这种级别的神兽，这不是坑人吗？”吴起脸色涨得红红的，情绪有些激动：“还有，我朋友的火龙珠照理说是神器级别的东西，怎么也会被偷？如果不给个合理的解释，我就到消费者协会投诉你们胡乱设置游戏，侵犯消费者的虚拟财产权！”
　　从最初级的网络游戏开始，便有玩家使用现实的货币兑换玩家在游戏中打到的高级装备或者游戏货币，逐渐产生了虚拟财富这个概念。随着社会的发展，虚拟实境游戏越来越普遍，虚拟财产权也正式成为法律概念，指的是玩家在虚拟实境中的游戏货币和游戏物品同样受到现实法律的保护，立法机关并为此专门制定《虚拟实境游戏法》严格规范游戏公司的行为，从制定游戏货币与现实货币的兑换比率，到保护玩家在游戏中虚拟财产，一定限度允许各种抢劫偷窃，甚至还对游戏中结婚做了一定规定。
　　“您好，关于镜湖事件，我们认为这是合理的，也符合《虚拟实境游戏法》中第×条第×款的规定。至于火龙珠问题，请您稍等片刻！”小姑娘话音刚落，镜蛊上面一片雪花。
　　“抱歉让您久等了。接高层指示，管理局的结论是，失落符合正常程序，也符合有关法律的规定。但考虑到情况比较特殊，研究决定，透露一下火龙珠的下落，下不为例。火龙珠为神兽饕餮夺取，饕餮能力值为10000，夺取火龙珠之后突破临界状态，化身为龙神，镜湖以后没事了。请问还有其他问题吗？”小姑娘说完，礼貌地朝吴起笑了笑！
　　吴起心烦地挥了挥手，妈的，竟然还有这种鸟事！NPC竟然会夺取任务物品，竟然还能突破临界状态，靠，也就是说能进化喽！有意思是有意思，只是事情发生在自己身上就不爽了。嗯，镜湖以后没水怪了，这点倒是不错，得让潘石发布发布，安抚慌乱的民心。
　　“他们说合法就合法了？告他们去！”小宝听完吴起的汇报，义愤填膺地挥舞着拳头。
　　“算了，凤凰不能复活也没关系！就别再麻烦了。”晨曦闷闷不乐地说，柳眉轻蹙。吴起看着倒觉得有几分心疼，呐呐也不知道说什么才好。
　　“呵呵，气氛别这么严肃么。”潘石看气氛有些低落，笑了笑道：“风兄弟的应该不能算是宠物吧，我看也不比凤凰差嘛！”
　　“说的是，我原来的宠物长大后就是女神的模样，可以掌控风雪，威力可不差。晨曦，打起精神来，你那小精灵还带把弓箭，长大后一定也很威风！”风也笑了笑，淡淡地鼓励晨曦。
　　“呵呵～小风说的是！跟淑图干上那次俺的宠物也挂了，着实一阵伤心，不过你看现在俺的狮子还带翅膀，神气得很。”阿牛这爽快的声音响起，粗人毕竟是粗人，不过说的话实在，反倒容易让人信服。
　　“嗯！毛毛也好可爱的。”晨曦果然抬起头，忧郁的神色一扫而空，召唤出小精灵，逗了逗，又泛起灿烂的笑容！照理说，龙华大陆是以古中国为背景，小精灵应该算是西方的精怪，只是不知道系统怎么会分配给晨曦。
　　王天一看这小精灵，突然想起来这问题，提出来让大家探讨探讨！一时间众说纷纭，各种奇思怪想争论不休，晨曦也被逗得开心了起来。
　　“大概是损失了凤凰，系统特别补偿的吧？”吴起一说这话，发现众人的眼光齐刷刷地盯着自己，不过摸摸自己的脸，难道变英俊了，嘿嘿讪笑了几声。
　　“唔，难说！”风摸摸没毛的下巴，若有所思的点点头。
　　“姐姐，好羡慕你哦！毛毛乖，摸摸！”紫灵也不知道现实中到底多大了，不过以系统上下不超过三岁的界限来看，应该比游戏里显现的年纪只小不大吧！稚嫩的动作惹得厅中众人怜爱的笑了起来。紫灵其实是个小美人，只不过清纯得让小宝这猪哥也不忍心对她口花花。
　　××××××
　　傍晚，雨过天情，中华镇城门口传来热烈的欢呼声。一名商贾模样的人正幽雅地漫步在雨后的街上，深深地吸了一口气，享受着包含负氧离子的清新空气，眯眯的小眼睛透出狡黠的光芒。不过城门口这帮傻逼的叫声真让人心烦，英雄是什么狗屁东西，杀个怪物有什么值得大呼小叫的，再说饕餮真的是他们杀死的吗？真是一帮没大脑的笨蛋，也不看看镜湖最后出现的火龙。
　　空见不屑地想着，转悠在中华镇上，心情兴奋异常，在易容术高级技能“千变万化”的掩护下，化身大腹便便的商贾，丝毫不担心被人识破，两眼贼亮滴溜乱转，寻找着合适的“肥羊”。小偷这份职业比暗杀者获利更快，刺激性有过之而无不及，空见决定改行从事小偷这份有前途的职业。
　　死亡后，空见召集了百来个弟兄对游戏公司的客服狂轰乱炸，抗议死亡规则过于严厉，没想到只得到一句“我们正在研究，最新死亡办法正在制定”的答复。没办法，只好重新随便注册个账号，整天干些偷鸡摸狗的勾当，先玩玩消磨点时间，没想到竟然上了瘾。虽然不怎么练功，空见惊奇地发现经常偷窃能力值也会上涨，还练出了偷窃术的高级技能“偷天换日”，而且自己的宠物竟然极其配合地变成……嘿嘿，不能说，不能说，空见心中窃喜，至于是什么宠物，有什么作用，自己知道就行了，小偷嘛，是见不得光的。
　　空见有些感慨自己命运的变化之快，被未名干掉之后，曾经信誓旦旦地要报仇雪恨，现在反倒不是那么恨未名了。要不是他，自己想必还在干暗杀者那份辛苦的职业吧。当然君子报仇十年不晚，空见冷笑了一下，早晚偷得你全身精光。
　　哼哼，空见冷哼了几声，不过脸上还是一副忠厚老实的无害神情。那边走来的“英雄”们还真把自己当回事了，频频挥手，以为是国家领导人？空见不耐，转身往回走，免得自己心烦，眼睛余光一扫，身形不由顿住了。未名啊未名，还有你身边那小娘皮，嘿嘿，真是天堂有路你不走，地狱无门偏自来，今天给你点颜色瞧瞧。
　　装做呼吸着新鲜的空气，空见全身肥肉颤悠悠地不经意迈往未名方向，笼在长袖中的胖嘟嘟的手早已经做好了准备。身边人来人往，有不少人正准备出城去镜湖看看，刚好提供了天然的掩护。唔，看那小子脸色苍白，分明异常虚弱，旁边那小娘皮DD好像叫什么月来着，一副淫贱的模样，还搂得那么紧，正是下手的好时机。杀了他，一个念头在空见的脑子里浮现了出来，心里似乎有魔鬼的声音的诱惑着。
　　空见手心一热，一搓原来是一手的汗水。空见抗拒着心中的诱惑，虽然能力值超过2000，但攻击力几乎没有，暗杀显然没有胜算。几步之中，空见毅然放弃了这个念头，放缓步伐冷静了一下。几分刺激几分激动，看着不断接近的两人。
　　好极了，擦身而过。空见在跨步的瞬间发动了“偷天换日”，长袖中的指间微芒一闪。
　　成功！
　　空见神色不动，小眼睛中不自主地闪过喜悦的光芒，放心地漫步前行。
　　虽然“偷天换日”成功率较高，但十次中能有三四次成功就谢天谢地了，成功自然没有危险，因为被偷的一时半会也不会发觉，约莫要半个时辰系统才会给予“您的物品丢失或被偷窃了”的提示。
　　嘿嘿，半个时辰！空见心中感谢着游戏公司，真是设计得太人性化了，偷完之后早不知道跑到哪去了。至于失败，小偷嘛，那是正常的事情，这也是为什么自己逃跑功夫强的原因，竟然让自己练出了比“神行术”高级技能“缩地成寸”的进一步技能“瞬息千里”。
　　空见有些兴奋地到客栈开了间房，忐忑地察看到底从死对头那里偷到了什么好东西！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第六十一章 英雄救美

　　空见轻轻地吁了一口气，脸上一阵波动，脸型渐渐扁平了下来，尖嘴猴腮，一双三角眼闪烁不停，上面是稀疏的倒吊眉，要多难看就有多难看。胖胖的身材慢慢瘪了下去，一件宽敞的商贾衣服套在瘦瘦的身上，显得有点不伦不类，抑或说可笑。
　　虽然系统能够根据现实的模样生成游戏形象，并允许做一定程度的丑化或美化，难道这就是现实中空见的样子？如果这时还隐藏自己的身份，那只能说空见具有天才小偷的潜质，无论何时何地都不忘把自己保护在黑暗之中。
　　空见把手一挥，空间袋中噼噼啪啪掉出了几件东西和一堆金币，在桌子上闪闪发光。
　　只见一柄镶嵌着土黄色宝石的宝刀在灯光之下闪过了一泓冰冷的寒意，竟然是未名击穿饕餮一只巨目的“狂战宝刀”。空见心中巨震，一阵狂喜流过，未及细看其他东西，一把抓起宝刀仔细端详，神情如痴如醉。“未名啊未名，想不到你也有今天！”空见抱着刀得意地奸笑，喃喃自语道：“当日你夺我暗黑刀，今天还我狂战宝刀，真是因果循环，屡报不爽啊！”
　　“嘿嘿～”空见忍不住低声冷笑了起来，施展鉴定术高级技能“拨云见日”仔细察看。寒光闪闪的狂战宝刀竟然属于2级仙器，攻击能力提高24（3）％，怎么会多3%呢？空见忍不住上下察看，玄机原来在镶嵌在刀柄的土黄色宝石上。看到宝石，空见这才恍然大悟。
　　宝石虽然也是货币的一种，但极其少见，据说可以找手艺高超的练器师镶嵌在武器或者装备上，借以提升等级，甚至增加或改变属性。不过几率极低，而且越是高级的武器升级就必须越慎重，一不小心宝石不但不见了，原来的好武器也会变成破铜烂铁。宝石到钱庄可以折换成金币，不过这么贵重的东西，还没听说过有谁拿去钱庄换钱的。空见这个惯偷也只是远远看到极少数人的武器上有，至今不曾拥有过。
　　看来这把刀原形顶多就是1级仙器，不知道未名哪找的练器师，哪打到的宝石，而且还竟然成功的完成武器的升级！实在有够好运气，空见不由得也打心底佩服。不过空见还是最佩服自己的运气，“偷天换日”到现在虽然偷了无数的东西，也只有这回才偷到仙器级别的物品。理论上来说，仙器以上级别物品的被偷几率在万分之一，近乎不可能的任务。
　　“哈哈哈～”空见越想越是开心，忍不住大笑了起来，实在是太高兴了，就纵情这么一回吧。“嘭嘭”隔壁传来敲打墙壁抗议的声音，空见猛然警觉，收住笑声，又低头仔细看了起来。宝刀刀形宽厚，金黄色刀柄呈龙形蜿蜒，最后以龙牙结束，在恍如明镜的刀身上还隐隐浮现古朴的花纹。空见知道那些花纹的意思，武器或装备达到仙器以上级别，系统会附加一套武功、法术或者身法什么的，刚才鉴定的时候就显示这把宝刀附带有“狂战刀法”。
　　空见也有些郁闷，倒吊眉抽动了几下，因为虽然拿着刀，一点也无法体会到刀法。虽然偷窃得手后，系统会自动将物品的所有权转移给自己，但达不到刀的使用条件，也只能是拥有而已，虽然也可以拿在手上比划比划，只是效果甚至比普通武器还差。
　　空见没有象往常那样乘夜色再出去干几把生意，难得地躺在客栈床上，也不管桌子上还有什么东西，一个晚上抱着刀眼睛睁得大大地望着屋顶。
　　××××××
　　待晨曦等人走后，华西秉起的大灯早把议事厅照的透亮，也不知道这灯是什么玩意儿，一个圆圆的玻璃球散发出柔和的光芒，又不象是蜡烛什么的，反倒有点象现实中的灯泡。夜深了，一轮明月高挂暗蓝天空，夜虫的鸣叫声让夜更加寂静，议事厅中四兄弟还在夜谈。
　　“几位兄弟，我觉得整天单调的练功升级没什么意思，是该换换口味的时候了，军队的事情就由我来负责吧！”王天淡淡地对吴起等人说到。此话一出，小宝眼睛瞪得圆圆的，老二什么时候改变主意了，以前从来没有透露过这方面的意向啊！
　　“唔，不再考虑考虑？”吴起摸摸下巴问道，心里也知道这话其实也只是走走过场，自己兄弟他还不了解？王天向来稳重，深谋远虑，没考虑清楚的事情从不向外说，而一旦做出了决定，九匹马都拉不回来。果然，王天望着吴起，笑笑默不作声。
　　“好，那就正式任命……”吴起一拍椅把手，猛地站了起来大声说，到半截才突然发现，该任命王天为什么呢？华西从来没说过，不由尴尬地摸摸自己的头，朝华西勾了勾手指头。
　　“镇军队由守镇负责，从八品武官！”华西意会，赶忙凑上前来禀告。
　　“奶奶的，不是说只能任命副镇长吗？什么时候又出了守镇了！”吴起破口大骂，真是不把NPC当人看。“不敢不敢，大人没有问，小的自然也就不说。”华西振振有词。
　　“我以镇长名义正式任命起点同志为中华镇守镇！”吴起一时也无可奈何，算了，也不跟NPC计较了。“请问何为同志？”华西谨慎地问到，似乎也识别出镇长大人的脾气不善，不过不问又不行，好像没这条指令。
　　几个人立时流下了冷汗，怔怔地望着华西，不是都说NPC很聪明的吗，怎么……。吴起只好中规中矩地把任命重新下达了一遍，不由抬手摸摸头上的冷汗，呼地喘了一口气。
　　“好了，不跟你们罗嗦了。风高放火天，夜黑杀人夜。老三，跟俺练功去。”吴起回想起镜湖事件犹心有余悸，虽然是游戏之中，恐惧的感觉一样的真实，非常有必要进一步提高，再说现在危机四伏，不赶快提高可不行，又回头道：“好好干，希望回来的时候又是焕然一新的感觉。”
　　潘石、王天摇了摇头，这家伙真不像话，中华镇什么事情都不管，也不知道到底有没有一点觉悟，这好歹是挂在他名下的产业啊。“甩手掌柜的，别忘了你还得任命二名副镇长。”潘石看这家伙说走就走，赶忙提醒他。“哈哈，你选好合适人选后，通知我任命就行了。你办事我放心。”吴起头也不回，往后摆了摆手。
　　“收到！”小宝一个立正，跟上吴起的步伐，跨出了议事厅。其时明月当空照，和风徐徐，又是一轮新的历程。这二天总的来说还不错，虽然惊心动魄，有些紧张有些累，也有不少的收获，尤其是晨曦对自己的印象有了不错的改观。
　　奔行在七巧平原，虽然夜色朦胧，凭借着吴起的“浑天仪”，两人轻松朝着“黄土遗迹”方向前进。这玩意儿还真不错，吴起越用越喜欢，只要是曾经去过的地方，都可以仔细的标示出来，而且能指示现在所处的位置，以后不怕迷路了。
　　“救命啊！”微弱的呼救声从黄土遗迹方向随风传入两人的耳朵。吴起和小宝对视了一眼，全力施展“神行术”，快速如风朝呼救传来处奔驰而去。按理说能力值超过了2000，应该可以领悟更高级的神行技能“缩地成寸”了，吴起等人曾经探讨过为什么至今自己仍不会的问题，最后讨论未果，只能归结于时机未到。不过“神行术”也还是满快的，不多时便远远看见靠近黄土堆的地方有个娇小的模糊身影躲躲窜窜，声音正是这个美眉发出来的，一个庞大的黑影看似缓慢地移动着，却是如影随形，踏地的声音震得地面微微颤抖。
　　两人也顾不得考虑太多，毛毛升上了天空放出猛烈的光芒，照亮了战场，小宝抽出玄铁剑急冲上去。冲到近前抬头一看，小宝不由得倒吸了一口冷气，干，竟然是头妖化的锯齿象，足足有两层楼高，浑身乱毛，一对巨大的象牙上还布满的锐利的倒钩。镜蛊探测的消息传递了过来，锯齿妖象，能力值2010，土、木属性，虽然跟这个地方出现的怪物能力不太符合，倒也心下大安，就算自己一个人也不太难解决。
　　小宝这才有余暇看了那个美眉一眼，不看不知道，一看之下不由得口水差点流了出来，这不就是慈善会的小姑娘吗，这时候看来了救星，早就远远躲到了小宝的背后，一付委屈的模样。妖象倒也不算太笨，明显察觉来人似乎实力不弱，停了下来焦躁地巨掌撞地，拍得地面一阵颤动。
　　绿萝混在草原之中，又是左洒洒，又洒洒，操起控制植物的老本行。其时吴起也探测到了怪物的具体数值，让毛毛在边上戒备着就行了。
　　吴起也飞速跟了上去分立一旁，擎出“中华镇长令”，第一次运起了“威严心法”，只觉得体内一阵热力涌动，身上冒出了浅蓝色的光芒，黝黑的镇长令奇妙地焕发出了兰光。妖象被兰光照耀，不由得身体一阵颤动，不安地咆哮了一声，后退一步。“威严心法”第一重的作用是“壮威”和“慑敌”，提高已方士气10%，降低对方防守10%，组队效果再提升3％，如果用在军队效果更好，可以增加到15％的效果。
　　“嗨！”小宝看大事已定，回头绽放出最灿烂的笑容，朝小姑娘打了声招呼，可惜还不知道叫什么名字。夜色中也看不清小姑娘的神情，不过看她轻声地回了声“嗨”，小宝哈哈一笑回过了头，准备在漂亮妹妹面前露上一手。
　　“让我来。”小宝挺了挺胸，朝吴起挥了挥手。吴起看小宝一付色狼的模样，早就猜到他的如意算盘，当下也就站立不动，任小宝英雄一把。
　　绿萝率先发动了攻击，一道道蔓藤快速成长朝妖象捆绑而去。妖象四面临敌，反倒不着急了，巨掌顿地，一道土黄色光圈“玄岩黄盾”护住巨大的身躯，尖刺蔓藤竟然被护罩挡住了。妖象摇头晃脑挥舞着锯齿带着蔓藤“咚咚”朝小宝冲撞了过来，速度竟然极快。小宝赶紧一个斜斜飞跃，狼狈逃离，出了一身冷汗，没想到这笨重的大象速度竟然这么快，难怪小姑娘躲不过。
　　“动手啊！”小宝赶忙大叫，玄铁剑凝劲直直刺出，卷起呼啸的劲气，“狂龙击”朝大象腿穿去，也顾不得逞能了，招呼吴起助阵。果然大象虽然能力值看起来不高，以小宝2148的能力值发出的“狂龙击”也才堪堪穿破“玄岩黄盾”，未到象腿已然力竭。妖象巨头一摇摆，闪烁着寒光的锯齿甩了过来，小宝大惊急忙后退。
　　吴起迅疾掠出，镇长令武功施展了开来，只见一团兰芒朝黄光撞击了过去。还在半空的时候，悠闲的毛毛已然银色冲击波重重地打到了黄色光罩上，光罩顿时黯淡了下去，只剩下薄薄的一层。兰光中吴起嘿嘿笑了几声，镇长令武功“镇守一方”，幻化出四道光影，合四为一，朝大象头部重重击下。妖象惨叫一声四肢跪倒在地，光罩轻易被令牌穿破重重打到头上。
　　“哈哈……”吴起嚣张地放声大笑，难得这么爽快地发动攻击，以前一直窝囊惯了，今天总算出了一口恶气。
　　妖象又是凄厉一声嗷叫，巨大的头抬头望月，原本乌黑的眼中忽然红光大盛，身上杂毛根根尖尖竖立DD巨大的“刺猬”？镜蛊传来数据，锯齿妖象，妖化状态，能力值2600。
　　“喂，到底是从哪里招惹来的？”吴起暗暗叫苦，不会这么背运吧，游戏里怎么老是出这么些不按常规的东西，不由得疑惑地望向那个惹事的小姑娘，远远喊道……
　　“它追了我几百里了……”小姑娘虽然惊魂未定，但依旧轻轻柔柔的声音传了过来，话音未落就被一阵尖锐的音波打断。“刺猬”一改浑厚的大象低鸣，发出了类似超声波一样的攻击，小宝连滚带爬地快速后退到吴起边上，这声音听起来浑身起鸡皮疙瘩，虽然没什么攻击力，好像防守能力下降了很多。吴起的兰光也不由得一阵波动，没有刚才那么精神了。这正是妖象妖化后的辅助性法术攻击“超声”，下降敌人防御5%。
　　毛毛也感受到了危机，五彩光芒复又强盛了起来。吴起暗自叫苦，对付2600的怪物是不是吃力了点。虽然自己穿上官服能力也有3080左右的样子，但原始能力才2360左右，而同等能力值的怪物攻击防御基本上要比玩家强上一半强。这么算来，妖化后的妖象相当于能力值4000左右的玩家水平了。
　　以前兄弟三个以2000的能力水平打黄土遗迹下面2400的遗迹守卫，也胜的不轻松。这回碰到还要高出200的妖象，而人才剩下二个，问题大大的。
　　“超声”刚过，妖象巨头一低，头上几百根乌黑巨大的尖刺齐刷刷地朝吴起、小宝两人射了过来……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第六十二章 收服妖象

　　上百根利箭般粗细的妖象刺发出“嘶嘶”的破空声朝两人急射了过来，吴起、小宝快速交换了一下眼神，朝两边飞跃出去，两人身上这时候也微泛金铜色的光芒，原来毛毛见势不妙也及时给加载了“铜墙铁壁”。
　　小宝原本以为捡到了大便宜，大意地以为只要玄铁剑就够了，没想到妖象竟然还有妖化这么个本领，这时候也顾不得心疼宝贝了，半空中快速变换装备。一溜寒光在月色映衬下愈发冰冷，冰月爪快速地套上了小宝的右手。卸剑、换爪，五指握拳，右手一抬，半空中的小宝无声无息地发出了“银月冲击波”，直直射向妖象的眼睛。
　　半空中的吴起“威严心法”流转，正想着要是能够发出法术就好了，自从装备了官服和令牌之后，搞得自己象个战士，跟这么只庞然大物肉搏还真是要命。刚想到这里，右手镇长令牌兰光闪耀，竟然自令牌尖端随心发出了一团蓝色火球，呼呼朝妖象飞了过去。
　　夜光下的毛毛，诡异的银光闪烁，发出了跟小宝一模一样的冲击波；地上又刷刷快速升腾起长着锐利尖刺的粗壮蔓藤，层层将四条小柱子般粗的象腿牢牢锁住。
　　尖刺从两人身边刷刷闪过，根根颤悠悠地插在刚才的地面上，一阵尘土飞扬。吴起、小宝此时也将将落地，一看不由倒吸了一口冷气，幸好跑得快。
　　“轰”“轰”传来了三声巨响，伴随着一声凄厉的象嗥，原来妖象庞大的身躯躲闪不及，被冲击波和蓝色火球同时命中，身形摇摇欲坠，被火球打到地方燃起了蓝色的火焰，一阵焦臭传了过来，两层楼高的巨大身躯只剩下一层若隐若现的土黄色光晕。
　　咆哮，咆哮，妖象昂头向天，长长的象鼻一甩，锯齿状巨牙往上一挑，捆住巨腿的蔓藤片片断裂，“咚咚咚”朝吴起奔了过来，身上尖刺密密麻麻煞是惊心。“该死的，还不快过来救我！”吴起赶忙左右游动，跟妖象的锯齿躲起了迷藏，一边大喊大叫。
　　小宝闷不作声，他娘的，这回面子丢大了。快速绕到妖象屁股后头，冰月爪一抬，发出了五道锐利的银色光华，穿过利刺，只听得妖象一声惨叫，显然命中了某个隐私的地方。妖象恶狠狠地回身，双目泣血般鲜红，巨鼻一卷再一鼓气，一团黑呼呼的东西径直朝又快速后退的小宝喷了过去。小宝躲闪不及，只觉得眼前一片漆黑，接着就是一团浑身粘乎乎的东西将全身裹住，顿时身形一重坠落在地，手脚异常沉重施展不开，不由心中叫苦，这下子怕要被妖象给压成肉酱了，可怜还没跟美女亲热亲热。
　　妖象一转身，吴起顿觉轻松不少，令牌一挥，又是一道蓝色火球烧到了妖象的巨刺之上。突然发现小宝一个踉跄掉落在地，浑身上下被一种黑乎乎的东西裹住倒在地上动弹不得，而那妖象正抬起巨腿狠狠扫去，不由大叫：“老三快……”。话音未落，只见巨腿扫过，那团黑乎乎的东西已然不见。
　　“小宝～”吴起失声叫出了小宝的真名，心中愤怒莫名，“威严心法”运转到了极至，身上兰光大盛，颜色越来越浓。“叮”的系统提示“威严心法突破第一重，进入第二重”，随着系统提示完毕，突然间从令牌传来九式招式运转方法，一一演练最后九九归一。吴起心随意动化作一道兰光腾空而起扑向锯齿妖象，临时领悟出来的“镇长令”九式合一终极技“擒贼擒王”泛出一片天网笼罩而下。
　　兰光过后，只剩下吴起呆立当场，锯齿妖象消失当场。
　　系统又是一声提示：“攻击成功，收服锯齿妖象。”
　　“老四老四……”吴起左顾右盼，大声呼喊着小宝，虽然奇怪系统这时候出来提示个鸟，还收服咧，毛都被打得不见了。急忙展开身形四处寻找，还是小宝要紧。
　　“救……命……”绕了一个大圈之后，隐约听到一声微弱的声音传来。吴起大喜，赶忙循来声找去，终于在月光下找到一个被绿色蔓藤紧紧包裹着的大茧，声音正是从当中传出来的。
　　“对不起，给你们添麻烦了！”危机过去了，小姑娘这时候才跟过来怯怯地说。
　　吴起不爽地割剪着蔓藤，默不作声，要不是因为你，那至于这么狼狈。不过这蔓藤还真他妈的结实，弄了半天还弄不开，突然想起莫非是绿萝干的好事。“还不赶快叫你的绿萝把外面这东西搞掉，老子弄不开。”吴起冲绿茧里头大声喊到。
　　蔓藤散去之后，只见一团恶心吧啦的黑色液体不断蠕动，小宝在里头呜呜乱叫，吴起忍不住泛起愁来，这可怎么办才好，自己可不会清理垃圾。正在犹豫间，一团亮晶晶的水球将黑液体裹住，终于显露出小宝的真身，原来是小姑娘在旁边施法。吴起这才舒了一口气，刚才打妖怪的时候，躲的倒是挺远的，幸好还有点用。
　　“干，真他妈的恶心，什么黑乎乎的东西。大象呢？”小宝一出来就没好话，一点也不顾及旁边还有美眉在。
　　“嘿嘿，老子早解决啦，不然就等着给你收尸了。”吴起看小宝安然无恙，心情又渐渐的好了起来。
　　“就你？”小宝瞪大眼睛，做出夸张的表情。
　　“哈哈～～”吴起叉腰昂天大笑了起来，一副嚣张异常的模样，不过也暗暗奇怪，怎么一招就把这么难搞的怪物给解决得连渣都不剩呢？
　　“谢谢你们！”小姑娘在旁边道。
　　“啊！美女好，没伤着吧？美女多大了？怎么一个人跑出来啊？美女叫什么名字啊？”小宝这时候才发现美女的存在，立时眯眯小眼，猪哥的本性表露无疑。
　　“哼～”小姑娘显然不适应这种阵仗，但又不好对救命恩人发脾气，娇嗔地跺了跺脚，不过最后还是回答了小宝的问题：“我叫千山雪。还有，不许老是这么讨厌！”
　　吴起看了看小宝，又看了看千山雪，好像发觉了什么，微微笑了笑。这太一慈善小姑娘眉清目秀，确实满可爱的，不过看来脾气似乎不太好，小宝对上这么一个美眉，嘿嘿，看来有得他受的了。说起来小宝虽然胖胖的，英俊自然搭不上边，但不属于痴肥那一种，算是胖得有些可爱，看来有好戏看了。
　　“好好好！偶只是问个名字嘛！雪妹妹怎么一个人跑出来练功啊？”小宝这时候兴奋地不行，终于搭上关系了，乐呵呵地问。
　　“哪是一个人啊，我们有三个人的，在七巧平原边缘练功，出来了好几头锯齿妖象，伙伴都牺牲了，我的宠物也被刺死了。好不容易才逃了出来，没想到妖象追个不停。”千山雪说着说着，眼睛突然有些泛红。
　　“没事了没事了，要不你跟我们一起练功吧！”小宝一看千山雪这样，有些手足无措，也不管吴起同意不同意，赶忙提议。
　　“好啊，这可是你说的，我可没死皮赖脸哦。”千山雪说变就变，刚才还是一副委屈的模样，一下子变了模样。“欢迎欢迎！”小宝求之不得呢。
　　汗～真是被这两个活宝打败，吴起长叹一声，这年头啊。
　　“不过照理说，怪物都有一定范围的，怎么这锯齿妖象追你追那么远？”吴起不解问道。
　　“它也是七巧平原上的啊，应该整个平原都可以跑的吧。这么大只，幸好我跑的快。”千山雪做了个鬼脸解释道。
　　“噫，老大，你胸前是什么玩意儿？”小宝突然弯腰低头看吴起胸口，拿胖嘟嘟的手指比划了两下：“干，怎么看起来象头大象，难道你又升官了？”
　　“啥？”吴起赶忙撩起自己的官服，仔细一看：“我靠，怎么长的跟锯齿妖象那么象。”原来吴起官服胸前的那块白布，上面赫然印着跟刚才那头锯齿妖象妖化后一模一样的图案，刺猬般的毛刺，红红的眼睛，长长的鼻子，还有那长着倒钩的象牙，在明亮月光的照耀下，昂首挺胸，威风凛凛，除了具体而微之外，几乎是一模一样……
　　“……”吴起也不知道该怎么解释官服上异常的变化，突然想起了刚才系统提示的“收服”，莫非真的被收服了？如果是收服，那应该可以召唤出来吧，心中不由得一阵兴奋，要真是这样的话，那不就又多了一个强大的助力。这官服果然是好东西，不过该怎么才能够召唤出来呢？
　　吴起把自己的判断说了出来，听得胖子又是羡慕，又是嫉妒，大叫游戏公司不公平，怎么好事都让他一个人给碰上了呢！
　　“哇，召唤出来看看好不好！”千山雪也是一脸兴奋的表情。
　　“可惜，我也不知道该用什么命令才能召唤出来！”吴起无奈地耸耸肩膀，摊了摊手。
　　……
　　空中的毛毛突然又拉响了警报，泛出了彩光，有怪物袭击。这时候吴起能清晰地感应到毛毛传来了的信息，仿佛自己就是毛毛，正在空中察看着周围，下面站着三个人，西北东北不远处草丛急剧晃动，莫非又领悟了新的技能？
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第六十三章 龌龊行为

　　月光下隐约可见能力值1378的两条双头蛇蜿蜒爬行，暗绿色的蛇头忽起忽落，蛇信嘶嘶做响，所经之地草丛一片倒伏，吴起正沉浸在人宠合一的状态之中，暗道一声来得好，刚好小试牛刀。
　　能力值达到一定程度，主人和宠物之间的心灵联系会更加紧密。吴起收服妖象之时，因为小宝已经被踢出战圈，等于是吴起一个人单独干掉能力值达到2600的妖象，能力值得到了小幅度的提升，突破了一定的临界状态，所以出现这种现象。不过并不足为奇，他这种能力算是开发得比较晚的，在镜湖参与大战饕餮的众多高手中，绝大多数已经达到甚至超越了这种境界。
　　“不用担心，只是两条双头蛇，你们退后，我一个人搞定。”吴起提醒边上已经神色戒备的两个人，同时心里跃跃欲试，想自己一个人单挑双头蛇，刚好研究一下该怎么释放出被收服在官服里的妖象参与战斗。
　　熊熊火焰从吴起身上燃起，两人后退后吴起释放出了火焰盾，同时运起“威严心法”，鲜红火焰内圈的官服放出了兰光，镇长令同时被蓝色光晕包围。吴起神思有些恍惚，一时之间不是很适应这种人宠合一的状态，一方面好像从空中看到下面的自己被火焰紧紧包裹，一方面又好像站在地面透过火焰盾，紧紧凝视着双头蛇袭击而来的方向。这种若即若离，四面八方皆在掌控下的感觉原来也不太好受。
　　双头蛇嘶嘶在吴起周围盘旋摆动，一头双头蛇悍不畏死地直冲向被火焰团团护住的吴起，只听“吱”的一声，双头蛇惨叫一声，被火焰烧得一片焦黑，狼狈后窜，又挣扎地盘立了起来。吴起嘿嘿冷笑了几声，心中得意非常，想不到今非昔比，当日被双头蛇搞得挺狼狈的自己也有今天，连动都不用动就把双头蛇搞掉一半活力。
　　此时另外一头双头蛇人立而起，双头一鼓一张，喷出了毒液，嘶嘶几声，毒液一碰到火焰盾立马被蒸发消失在空气之中。吴起依旧站在在原地，体会着如何召唤出妖象，只是一直纳闷，怎么还是没有动静。又是一阵咒骂，游戏公司总爱故弄玄虚，游戏功能交待得不清不楚，这么美妙的功能要不是今晚碰到这傻姑娘，还真不知道什么时候才能开发出来，而且发现新功能之后，下一个唤出功能还得自己摸索。
　　算了，反正总有机会召唤得出来的，以后慢慢摸索吧，吴起停止在原地发呆，一个箭步上前，手中蓝色令牌轻轻一挥，挟着火焰啪地将右边已经重伤的双头蛇一扫而过，将双头蛇远远打了出去，夜色之中也不知道飞到哪去了，估计活不成了吧。另外一头双头蛇似乎有些畏惧地往后一缩，竟然也懂得害怕。
　　吴起腾空而起，耳边忽然传来千山雪一声惊呼，不由暗叫不好，难道又有什么怪物包围了过来，手上一缓，身形快速后撤落到了地上，顾不得继续攻击，忙声问道：“怎么回事？”“他娘的，小雪被蛇咬了！”小宝急促的声音传了过来，那边又是啪吱一声，和小宝的怒吼，然后是悉悉簌簌的声音。
　　吴起转头望去，月色中只见小宝正扶着千山雪坐在地上，蹲在地上。
　　“干，老子收拾了你。”都是自己得意忘形惹的祸，吴起一阵懊恼，身上威严心法浅蓝色光芒又一次转为深蓝色，想不到刚才那头双头蛇竟然被自己打到那边去了，临死还捎上个垫背的，不由大是恼怒，把火发到了剩下的双头蛇身上。
　　“威严心法进入第二重，是否召唤锯齿妖象参与战斗。”系统此时提示。吴起不由一愣，怎么又提示进入第二重？这第二重是怎么回事？一时也不管那么多，下达指令召唤锯齿妖象。官服胸口的白布涌出了白光，径直突破威严心法兰光和火焰盾，笼罩在身前。
　　一声震天象嚎传来，白光散去之后，跟刚才那头“刺猬”一模一样的红目锯齿妖象赫然出现在了自己的面前，两层楼高的身躯将月光挡住，阴影把自己和双头蛇罩在其中。不待吴起招呼，锯齿妖象身上突射出一根箭刺，铮的一声将已然胆怯得盘成蛇阵的双头蛇钉在了地上，蛇身蠕动一阵之后便宣告死亡。
　　吴起惊讶不已，不过赶忙快步上前翻动蛇身，幸好找到了蛇胆一枚，这可是解蛇毒的良药。虽然没有试过，不过按照自己玩这么多年的游戏经验估计，应该是这个道理。吴起拿到蛇胆之后，朝小宝那边疾奔了过去。
　　千山雪坐在地上，裙角已被拉起，鞋袜脱去，露出了纤细白皙的纤足。小宝半跪着，正托着千山雪的纤足，嘴凑上去一口一口的吸啜着被双头蛇咬到的伤口，然后将乌黑的毒血吐在地上。
　　吴起不由得青筋暴起，干，这小宝也太龌龊了，你以为是在现实世界啊，这是在游戏里，犯不着学电视剧里的情节搞以口拔毒吧！想归想也佩服小宝脸皮之厚，这么牛叉的占便宜法子也想得出来，只是不禁为这小姑娘的无知犯愁，他娘的，算是便宜小宝这烂人了。
　　“嘿嘿，吸几下就好了。让她把蛇胆吞下，应该可以解毒。”吴起看小宝正陶醉其中，拍了拍小宝的“虎背熊腰”，也不说破，把蛇胆递了过去。
　　“小雪，蛇毒吸的差不多，把蛇胆吞下去就好了。”小宝讪笑几声，不过也不敢耽搁，伺候着千山雪把蛇胆服了下去。小姑娘虽然害怕这玩意儿，不过感觉体力活力正随着蛇毒不断减少，犹豫片刻，还是一下塞进嘴里，闭着眼睛艰难地吞下去。
　　“好了，果然有效，毒解了。”看纤足上的两个齿洞冒出的血逐渐由浅黑转成鲜红，小宝吁了口气，拍拍千山雪的肩膀道。千山雪这才慌乱地睁开眼睛，施展“痊愈术”将自己的伤口治好，然后慌慌张张地整理装束，脸上也是一阵潮红，转过头去不敢看两个人。吴起暗自好笑，想来这小姑娘也不是不明白，只是当时心慌意乱，不小心遭到小宝的暗算而已，这时候有这种反应自然正常得很。
　　“哇，老大不是吧，这么威猛的大象果然被你收服了！”小宝看气氛一时尴尬，赶忙转移话题，一手指着远远站立的锯齿妖象，脸上装出很惊讶的表情。果然，小姑娘纯洁心性，也被吸引过来看大象，满脸诧异捂口发出了一声惊呼。吴起暗叹，自己要是有小宝一半的厚脸皮就好了，不至于追晨曦追得这么辛苦。
　　“哈哈，我也不知道怎么搞出来的，好像应该把威严心法运转到第二重才行。”吴起哈哈一笑，接着蹙眉道：“不太明白，威严心法第一重的使用完全没有问题，但第二重不能随心所欲运用。刚才无意之间进入第二重，系统才出现是否召唤的提示。”
　　“唔，我看应该是官服的问题，大概九品的官服只能自由使用第一重，至于第二重的发挥是不是有一定几率的限制？”小宝手托下巴，若有所思的答道。
　　“噫，有道理。今天才发现你还是满聪明的嘛。”吴起拍拍小宝的脑袋，这个解释确实满合理的。小宝不由嘿嘿乐了起来，也不管好话坏话，反正在美女面前被人夸，还是很有面子的。
　　“能力值这么高的大象，不如我们把它砍了，是不是也能提高能力？”小宝小眼珠一转，恬不知耻的话让吴起全身顿觉无力，谁知道小宝振振有词：“反正也是白得的，再说砍了这一头，下回还可以再召唤出来。而且被你收服了，想来也不会反抗，我们不就可以轻松地升级了吗？”
　　“小雪，你说哥哥说的对不对。”小宝接着转头寻找合作伙伴，脸上一脸谄笑。
　　“哥哥真聪明，老大就试看看嘛！”千山雪竟然也同意这个烂人的观点，连叫小宝的称呼也升级为哥哥，叫自己老大怕也是小宝教的吧，吴起不由得大汗，想不到小宝竟然这么有本事，自己才打了两头怪蛇的功夫，这胖子跟小雪的关系已经套得这么近，连“哥哥”的称呼都出来了，果然是绝配，不愧是蛋白质妹妹。
　　“……”吴起哑口无言，看看锯齿妖象，又看看面前的无耻二人组，有些犹豫不决。
　　“少数服从多数哦，再说我们也是为研究献身嘛，顺便也给小雪报仇。”小宝竟然把这种龌龊的目的装点得这么高尚，吴起实在有够佩服，原来最后的目的还是为讨好妹妹。
　　“今天算是认识你了，有异性没人性的家伙。被你们彻底打败了，上。”吴起看了没有觉察到危机的锯齿妖象一眼，狠了狠心把手一挥。虽然刚才这家伙很不老实，好歹现在也是自己的人了，多少有点不忍心。不过小宝说的也有道理，玩游戏要研究透彻，打死它一方面看看能不能长能力，另一方面也看看能不能再重新召唤出一只来。
　　想通了这点，吴起也就释然，刚好也助小宝泡妞一臂之力，游戏而已，何必这么认真呢。
　　随着吴起手一挥，旁边跃跃欲试的两人，还有绿萝早就展开了猛烈的攻击。地上快速增长的刺藤层层卷住毫不反抗的锯齿妖象，小宝的快速欺近跃起，冲击波当头朝象头砸下。千山雪也腾空而起第一次发动了进攻，衣诀飘飘，身姿曼妙。
　　吴起站立一旁却没有出手，看千山雪白纱白裙恍如敦煌壁画上的飞天朝锯齿妖象飘去，暗叹原来这小妞能力也不差嘛！只见千山雪飞翔半空，怀抱四弦梨形琵琶，右手纤长五指挥动，一阵阵美妙音色传入耳朵，恍如仙乐，化作一道道音波水纹般攻击而去。吴起大奇，第一次见到这种攻击方式，暗自探测了一下，原来千山雪的能力值竟然也有2258之高。难怪他们会越过黄土遗迹，深入七巧平原探险。
　　不能说话是可悲的，身为NPC的命运只能是玩家练功的工具。锯齿妖象庞大的身形静立当场，无论如何也想不明白竟然会有这么变态的人出现，可惜得到的是不许抵抗的指令，只能如待宰鱼肉，逆来顺受。
　　冲击波穿过利刺，重重地撞到了锯齿妖象的巨头上，没有护罩的保护，锯齿妖象身形一阵巨颤，不由昂天发出了凄厉的悲切嗥叫，破过重重音波直达吴起耳朵。
　　千山雪琵琶横抱，右手快速撩拨四弦，音乐声急促不已，一波波地撞击锯齿妖象庞大的身躯，美妙的琵琶声硬生生将妖象的嗷叫遏止。带刺的蔓藤Q嘣Q嘣越束越紧，妖象嘭地一声，前肢重重着地。
　　“呀呼”吴起听得小宝一声大喝，只见小宝一个飞身后纵，右爪向天，左手搭住右手身形一阵急转，越旋越快，赫然变成一团上头尖尖的纺锤状银团，离地如流星般朝锯齿妖象巨头疾速冲击过去。好家伙，吴起心中大奇，莫非小宝领悟到什么功夫了。
　　小宝化身的银团毫无阻滞地将锯齿妖象头上尖刺卷碎，一片血光飞溅，嘭地传来了锯齿妖象庞大身躯重重倒地的声音。纺锤银团倒卷了回来，小宝昂天哈哈大笑了起来，拉着也跟着落在身旁的千山雪朝吴起奔跑了过来，脸上掩饰不住的喜色。
　　“老大，果然能够提高，我刚刚领悟了冰月爪的新技能啦！”小宝大喊大叫，拽得刚落地千山雪站立不稳，一个踉跄。吴起看了又是一阵佩服，这么高明的泡妞牵手法，什么时候要好好向自己兄弟取取经。
　　“我的能力也提高了！”千山雪好像也不介意被小宝这么拉着，身形沾地即飘，白纱裙飘舞，一点也不显狼狈模样。“呵呵，说来听听。”吴起看了一眼倒在血泊之中的锯齿妖象，心中一阵可惜，不过自己兄弟能够提高也是好事，还搞清楚了一个疑问DD跟召唤兽战斗也是能够提高的。
　　“冰月爪附带银月爪法，刚才的那一招是‘天际流星’，威力不错吧。可惜只能领悟一招。”小宝满脸兴奋，这时候觉得左手紧握的小手一阵挣扎，不由讪笑地松开接着道：“看来我的推理是正确的。”
　　“按我说，可能玩家之间，玩家和宠物之间的战斗也能够升级咧……”小宝口水乱溅，继续发挥自己的想像，抬头看看绿萝，又看看漂浮在空中的毛毛。
　　“打住，别打宠物的主意。”吴起不由一阵鸡皮疙瘩。
　　“呵呵，随便说说而已。俺哪能那么没有良心阿。”小宝摸摸自己的脸，装出一副无辜的模样，看了一眼吴起胸前哎呀一声道：“不好意思，把妖象给打没了！”
　　吴起低头一看，可不是嘛，官服上空白的地方现在果然空空如也，看来被降服的怪物只要一死亡就会消失，不无遗憾地耸了耸肩。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第六十四章 反目成仇

　　鄙视小宝一下之后，吴起再次回头朝巨象倒地的地方望去，一道道数据流盘旋，不多时血肉模糊的巨大妖象化做点点白光散去，只留下空旷的草地，月色下似乎有微小的彩光在隐隐闪烁。莫非有宝？吴起大奇，朝小宝二人比划了个手势，飞奔到妖象倒地的地方。果然原本是妖象躯体的中心位置，竟然留下了一颗钻石模样的石头在闪烁着粉色的光芒，在洁白的月光映衬下显得特别的诱惑。
　　莫非是……，吴起摒住呼吸，心跳有点加速，探手赶忙捡了起来，捧在手心仔细端详。果然是传说中可以当做货币使用的宝石，火属性，同时也是武器铸造的绝好材料。“快看，打到宝石了。传说中的宝石啊～～”回身挥舞着宝石，吴起喜不自胜地大喊了起来。倒不是为别的，实在是玩了这么久的游戏，第一次看到这种东西，难免有些克制不住兴奋的心情。
　　“什么，给俺看看。”小宝听到这话，早就飞奔了过来。小雪就更不用说了，这么难得的机会当然要饱饱眼福。“哇，真漂亮，要是佩带在身上多好。”小雪小心接过吴起手中的宝石，发出了一声惊叹，粉红色的光芒流转，璀璨绚丽，动人心魄。吴起听了差点厥倒，漂亮是漂亮，不过这宝石可不小，要是真拿来当项链坠，跟土财主老婆还有什么分别。唉，没想到这么清秀的美眉竟然是这种品位，也只有小宝才配得上了。
　　“反正是你们打到的，就送给你们吧。”吴起看小雪喜欢得不得了的样子，干脆就做个顺水人情，也不知道小宝是不是上辈子坏事干太多了，情场屡遭挫折，难得有这么个“绝配”的对象，还是助他一臂之力吧。吴起不由微微惋惜一下，或许晨曦也会喜欢吧！神思遥想，不知伊人香踪何处……
　　“老大果然是老大。小雪，宝石你戴一定特别好看，送给你。”小宝满脸奸笑，猪蹄一拍吴起的肩膀，马上转头朝小雪道。
　　“真的啊，谢谢老大。谢谢哥哥……”小雪果然有野蛮女友的作风，拿着宝石满脸喜悦。吴起在旁有些欣慰，君子成人之美，只盼小宝不要受如自己这般的苦，也不枉兄弟一场。
　　“呆会有什么打算。”吴起看小宝炽热眼神，又看了看小雪，心下已然有了主意，一个郎有意，一个似也不太介意，要是凑在中间，不就整一个超级无敌大灯泡了？还是给小宝创造些独处的机会，于是拍拍小宝的肩膀道：“我有点事得先下线，不如你跟小雪一起练练？”
　　“这样啊。”小宝看看小雪，心下明白吴起的意思，点了点头说。
　　刷刷一阵穿越草丛的声音，月色下一道人影倏忽而过，就连吴起在渐渐熟稔的人宠合一状态下，看不清到底是什么模样。随着人影闪过，一道寒光从身上掉了下来。
　　“走，看看去！”吴起望向远处，人影渺渺，指指寒光掉落的地方，率先奔驰了过去。
　　游戏中也会丢失东西，而且可以被他人拿走，而且东西如果丢失超过一定时限，就会变成无主之物，到时候捡到者就可以拥有该物品的所有权。当然，东西丢失的几率极低，仙器以上几乎是不可能。
　　“好刀。”吴起不由啧啧惊叹，一柄仙兵赫然出现在草丛之中，在月光的照耀下，刀身流动着冷冷的光芒，金色的刀柄呈龙形状，竟然是“狂战宝刀”，只不过他们却不知这是未名的刀。吴起探手拿起，仔细察看：“厉害，竟然是二级仙器。不知道刚才那人是谁，这么低的丢失几率都让他给碰上了。”
　　小宝伸手接过“狂战宝刀”，寒光映得双眼一阵迷蒙，心中犹如碰到了五味瓶子。身为肉搏战士，武器自然越强越好，可惜却不是自己的：“可惜啊。你说咱是不是等那人回来还给他，还是咋的。”小宝挣扎片刻，虽然东西好是好，不过也只是比自己的冰月爪略强，卖自然能卖很多钱，只不过却抵不过良心的力量。
　　“反正咱也不缺那么点钱，不如等等失主吧。”吴起沉吟片刻，设身处地想想，其他玩家可不比自己这般运气，丢了这么把仙器还不跟要了命似的，毅然抬头道。
　　旁边的小雪露出欣喜的微笑，谁都希望自己的朋友光明正大，胸怀坦荡。看来小宝又给自己在佳人的心里挣了几分。
　　果然，又是一阵悉悉簌簌的声音传来，一道身影快速掠来，在几个人身前堪堪停下。一个焦急的声音传了过来：“各位，可有看到我丢失的东西？”吴起凝目一看，不由跨前一步大喜道：“原来是未名大哥，哈哈，幸会幸会，怎么就你一人？”
　　“哈哈，原来是起兄弟啊。我刚丢失了趁手武器，不知道有没有看到？”果然一个魁梧大汉停在几人面前，方形脸庞显得焦急。
　　“喏，给。你也够倒霉的，连仙器这么低的丢失几率你都能碰上，服了你了。”小宝一手握刀身，将刀柄递了过去，也是颇为欣慰，谁想捡到好朋友的东西了，幸好刚才没有贪心。
　　未名左手大手一握“狂战宝刀”，抽身急速后退，转眼烟消渺渺。吴起正愕然，这豪爽的北方大汉怎的连一句道谢的话都没有，就这么跑了，只听得小宝“呃”的一声，身形微微前俯，缓缓前倾，“嘭”的一声重重倒在了地上。吴起、小雪惊叫一声，赶忙上前扶起小宝，只见小宝脸色苍白，眼睛已然失去了光泽，身上竟然看不见任何的伤痕。
　　“小宝，小宝……”吴起心中巨震，被这突然起来的惊变弄得手足无措，这到底是怎么回事。“哥哥，哥哥……”小雪也是花容失色，一阵急呼，两行珠泪顺着洁白的脸庞，也不知道该怎么办，伤，好像没看到，又该如何救治？何况小宝的身体已经开始微泛白光，身体表面数据流开始飘起，死亡躯体消散程序已然启动。
　　“啊～”吴起恨恨起身，大叫着刚往苍茫月色中迈了几步，微风悉悉，一阵凉意袭上心头，未名不是那种人，莫非……
　　“老四，老四，小宝死了，被未名秒杀。”吴起面孔狰狞，招出镜蛊联系潘石，潘石一听大吃一惊，这怎么可能：“我也觉得蹊跷，你马上跟红月联系，找他们问个清楚。哼哼，要真是他干的。妈的，就算是第一高手又怎样。”
　　“还有，马上让王天招兵买马，随时做好准备。以防万一。我马上回来。”吴起悲愤之中，又有些心存侥幸，可是那明明是未名。
　　耳边传来了小雪呜呜的哭声，回头一看只见小宝到底的地方数据流纷飞，已然消散。吴起不由怔立当场，丝毫不觉得脸上已经湿润。还是第一次要游戏中亲眼看到自己兄弟在自己面前消散，明明知道下线就可以看到小宝，可还是依旧真实地体会到伤心和痛楚。
　　“唉，走吧，小雪。如果真是未名干的，倾中华镇之力，也要替老三讨个公道。”吴起拍拍小雪的肩膀。
　　游戏的真实让人不自觉地越来越融入其中，不知不觉忘却了外面的真实，越来越带着一种震人心魄的力量，生离死别的感觉总是那么的强烈。吴起有些迷茫，玩的游戏那么多，死亡是家常便饭，从来没有哪一次象刚才那么冲动。在这个游戏里，好像已经有很多次被深深地触动。摇了摇头，将这种念头甩出脑外，带着千山雪奔回到中华镇议事厅。
　　一跨进议事厅，只见潘石和王天坐在椅子上一言不发，华西战战兢兢地站在一旁，气氛异常的沉重，吴起暗道不妙，一种不祥的念头涌了上来。
　　潘石看到吴起和千山雪走了进来，脸色一片铁青：“红月不在，我刚问过未名，他承认刚从七巧平原回来，只不过他说老三是自己死在他面前的，与他无关。”
　　“……”吴起无语，片刻之后忽然昂天哈哈大笑：“好好，原本我不相信这天下第一高手会谋害小宝。现在我才明白，什么是他妈的假仁假义。有种承认老三死在他面前，竟然没种承认是他下的手。真是可笑！”
　　“事已至此。唯有以命抵命。”王天叹了一口气，冰冷的话语从牙齿中字字蹦了出来：“军队原已50%满员，大部分为能力值2500的NPC。现在看来得重新调整了，我要求征召能力值5000的NPC，为老三复仇，同时加强城防。”
　　“好，就这么办。”
　　“通知巡捕房下达追捕令，悬赏1000金币，通缉未名！”吴起朝华西命令。
　　……
　　潘石突然一挥手，镜蛊出现在空中，几句对答之后，转头道：“红月来的消息，要求谈一谈，她和未名就在门口，去不去？”
　　吴起挥手制止华西，脸神凝重地望着两人，沉思片刻后缓缓道：“好。冲着红月，就再听他解释一回。”
　　月色凛略，清风徐徐，青石板街头，未名傲然不屈站在议事厅大门口十丈远外，红月在身侧脸色惶急，吴起三人站在议事厅门口，冷冷地望着那边曾经仗义来援的“故人”。
　　“听我说，未名真没有把小宝怎样。”红月焦急地解释着，一边是朋友，一边是所爱的人，该怎么才能把事情说清楚呢！
　　“我再说一次。”未名冷漠的声音响起，两眼精光炯炯，毫不客气地道：“小宝把我丢失的狂战宝刀给我之后，突然就自己倒了下去。哼哼，我未名什么时候敢做不敢当。”
　　“哼哼，好一句敢作敢当。”吴起冷冷道。
　　“哈哈～既然如此，我未名认了，你又待怎的。”未名斜睨了一眼，昂天哈哈大笑。
　　“你，你怎么可以随便背黑锅。”红月大急，冲未名嚷道。
　　“人证物证俱在，有什么好抵赖。”吴起指着千山雪和未名背上的“狂战宝刀”，心已然冷了，拱了拱手到：“过了今晚。不是你死就是我活，请便吧。”
　　红月急道：“老大，你……”
　　“什么也不用说了……。你也有难处，我不怪你。但到时若是阻拦，休怪情断义绝。”吴起叹了口气，突然厉声喝到，说罢挥了挥手，几人转身跨进了议事厅大门，两道厚厚的木门在身后缓缓关上，砰地发出了重重的声音。
　　未名转身离去，清冷的月色中，一阵风卷起了几片落叶……
　　只剩下红月呆立原地，回头看看木门，抬起的手却凝涩在半空之中……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第六十五章 视察军营

　　仔细回想吴起描述的情形，王天到现在仍无法确信未名就是杀害小宝的凶手，但却又很难洗脱未名的嫌疑，这当中疑点实在太多了。
　　其一、只是一个照面，小宝就被秒杀，但未名怎么也没有杀害小宝的动机啊，可是也只有未名这种人物才有这种实力，其二、“狂战宝刀”极其蹊跷地丢落在吴起等人面前，失主又迅速赶了回来，且不说仙器的丢失率极其低下，而且丢失东西之后得半个时辰系统才会予以提醒，偏偏未名回来的极快，再说一般在野外都会把武器拿在手上，根本不可能遗落，如果说这个未名是假冒的话，问题也在这，“狂战宝刀”明明就在未名身上，其三、事情发生在七巧平原，未名也刚好从七巧平原回来，也承认遇到吴起、小宝等人……
　　无论从动机或者是为人上来看，未名根本就不可能是凶手。可是这么多的巧合，又无一不指向未名。王天越想越烦躁，越想越心惊，越想越悲凉，如果是未名干的，那真是失望透顶了。可是万一，王天心中仍隐隐有点恐惧，万一未名不是，那这该是怎么样一个惊天阴谋？
　　王天从沉思中抬起头，叹了一口气。议事厅中少了往日的欢笑，少了小宝，总是觉得少了什么似的。吴起和潘石神色也颇为憔悴，还是第一次碰到这么棘手的问题，虽然小宝很快又可以回到游戏中来，只是这口气无论如何也是要挣回来的。
　　潘石脸上露出惋惜的神情，整理了一下思路道：“我已经下令加强中华镇各城门的守卫，同时在每处城门加派一名会‘捕快术’的捕快，禁止杀过人的玩家入城，不管是不是本镇居民，胆敢入内一律逮捕。”
　　“下令禁止任何玩家或者帮派在镇内闹事，在西城开辟‘无生杀场’供械斗，有任何纠纷可自行前去解决，生死不论。若在‘无生杀场’外聚众闹事，杀无赦！”
　　华西在旁边解释：“官府有权设置决斗场，在决斗场中决斗，杀人不会产生杀气！”
　　“我跟老二也商量过了，将目前聘请的玩家并入到军队中去，然后由军队配合巡捕房捕快在城内巡逻，一方面逮捕有杀气的玩家，另一方面维持治安。毕竟无建制的玩家除了能赚点薪水外，根本没时间练功，能力基本得不到提高，加入军队后有军队的相应练功的方法，呆会让老二跟你解说一下。”
　　“哎～”潘石昂面叹了口气，对吴起道：“关于未名的事情，还是由你来决定怎么处理吧，毕竟红月在。”
　　吴起背手在厅中跺了几步，有些焦躁地道：“既然他都承认了，那还能怎样，难道就这样算了？开玩笑。”
　　“虽然疑云重重，但未名无从证明自己的清白。我们必须讨回公道，免得被人笑话我中华镇欺软怕硬。”王天闷声道，仔细斟酌之后毅然下定了决心。
　　“那就这样吧。下达追捕令，若有杀未名者，赏1000个金币，100点声望。”吴起从华西那得知，这赏金可以是金钱、物品或者声望，但并不是巡捕房或者镇里出，而必须由苦主提供，至于声望，可以通过金钱折换。几个人都是菜鸟，碰到未名这样一块大石头，自己没本事，也只好发动手中的资源了，标准的有权不用，过期作废。至于赏金，那也没办法，只好自己掏了，未名不是别人，可是以前的第一高手啊。没有重赏，哪来的勇士。
　　至于追捕令，也不是可以随便发的，决策者必须为其正义性承担责任，如果是冤假错案，会影响执政者潜在的功绩和声望，不然跟黑社会没区别了。这回主要是为了小宝，吴起才以权谋私一回，换成别人提出来要追捕，还得考虑调查一番。
　　“军队也可以参与围捕，只不过人太少了胜不了，大批人马带出去不太方便，所以目前重点还是放在保护城防上。如果能找个机会把人包围起来，军队个体力量虽然弱，但蚁多咬死象。另外，由于村庄升级为城镇，联防队已经解散并入军队，参军的玩家或者NPC可以获得军功，军功累积到一定程度可以升职，职位越高，学习到的军队武功和法术越厉害，还可以在军营里操练，借此提高能力。”王天的解释让吴起放了心，本来担心聘请的玩家长此以往下去，就变成弱鸟了，这么看来参军还是有一定吸引力的。
　　军功这个数据必须参军之后才会显现出来，军功提高相应允许担任的军职也会提高（当然需要被任命了，不是自然提升），薪水自然也会跟着提高，也会一定程度的提高声望，还可以学到更高级的兵法、武功以及其他各门类军队专属法术。但一旦违反军纪，军功为负，后果目前还不得而知。如果正常退出军队，军功的数据就会消失，但学到的东西保留，而且重新参军后原数据仍旧会显现出来。
　　“那你呢？”想起是个游戏，原本紧绷的心情慢慢调适了过来，吴起朝王天呵呵一笑。
　　“呵呵，这镇守也没什么特别的馈赠，我的军功一样从零开始。倒是操练的时候，练出个‘急行军’的兵法来，军队的机动性提升2%。其他的武功兵法嘛，暂时还不知道到哪里去学呢。可能也是在操练中慢慢领悟出来，或者要到一定程度才会有得学吧。”王天也有些无奈，这游戏跟以往的都大不相同，以往随便找个NPC都能学，这里得靠领悟。现在还知道能力值到了一定程度，还会产生瓶颈，而高级点的武功必须由兵器或装备上学到。如果再高，不知道该怎么学了。不过也正因这样，反而更有吸引力。
　　“在这里光说没用，还是带你去实地看看操练，保证大开眼界。”王天哈哈一笑，站了起来，挥手示意跟他到军营看看，又补充了一句：“嘿嘿，值得一看。”
　　潘石未曾去过军营，以前虽在别的游戏里有指挥过军队，但这个游戏的还没见过，值得王天这么称道的，自然不会差到哪去。在华西的陪伴下，两人有些期待地跟在王天后头，出门朝南城的军营奔去。
　　“真有意思啊，军队的一切基本都要考虑到，比如说建制、武器、军粮等一大堆东西，而且还不能拿太多现代的理念来用，毕竟是在一个剑与法术的时代。需要考虑那么多东西，也很辛苦，不容易啊。”王天说到这个，热情也高涨了起来，就象潘石热衷建设一样，他热衷军事。不过据吴起等人了解，这小子压根没太多军事常识，不知道他把军队搞成什么样子。
　　“立正，长官好！”一到军营，守住门口的两个NPC士兵认出王天几人，立即喊出口令。只见士兵表情严肃，肃立紧握长枪，胳膊上一个黑铁徽章，上纹狰狞龙形，旁雕“中华”两字，只不过装备却不太整齐，一个身披铁甲，一个却是皮革战甲。
　　吴起不由哑然失笑道：“瞧你这军容！”
　　“刚说了，装备也得自己购买啊！”王天无奈的摆摆手答道：“我才接手多久，能这样已经不错了。老四，到时候得多给点钱买统一的装备。对了，徽章设计的还不错吧，只要参加中华镇的军队，胳膊上就会出现这么一个标志。”说着，也掀起自己的袖子，果然一个金色的龙纹徽章。
　　“真没品位，中华就一定要是龙吗？拜托设计点有特色的！”吴起毫不留情地打击王天的积极性：“那我呢，我可是最高总指挥啊，怎么没有？”
　　“哈哈，你当然不用了，有你那身官服和令牌。见到你的还不老老实实，服服帖贴。”潘石大笑，接着有些哭丧着脸道：“倒是我才可怜呢，要跟别人一起才能调动，郁闷。”
　　“哎，别说你了。没有得到授权，我也只能做些小范围的调动，象带兵出城，攻打之类的，压根做不到！”王天也是一脸无辜地望着吴起。吴起看这两人神情不对，心里一阵发毛，赶忙快步前行。
　　只见一道长长高墙蔓延了开来，显然里面圈占了一大块地盘。踏入大门，视野豁然明亮开朗，只见四处高挂巨大火把，阵阵吆喝声传来，虽然在夜色下把整片区域照得明晃晃。几排长长的小房子整齐排在东侧，西侧是块巨大宽敞的场地，场地边整齐摆放着一个个武器架子，各种铁制武器整齐排放。场地最北面一个高台，估计这就是操练场了。最西侧也有几幢小房子，最南面又是一个宽大的高台，月色下四周不少人影晃动，吆喝声正是从这这些人影处传来的。
　　“操练会消耗相当的体力和法力，东侧小房子专门用来恢复，在里面恢复相对比较快，每五个士兵一间。嘿嘿，我也有一间独立的办公室。中间是操练士兵用的，南边是演武台，西边是练功房，士兵包括我都可以到里面去练功或者对练提高能力值，虽然比消灭妖怪慢得多，但安全稳定。”王天一一道来，明显已经进入角色，从进入大门后就有一个士兵也毕恭毕敬地紧跟在身边。
　　“嘿嘿，这是镇守助理，我刚进军营的时候就跑出来迎接了。”王天笑笑一指边上干练精瘦的小兵，头带儒巾，身着文士袍，显然是个谋士型的。
　　“传令，军队集结。”王天此时神情一整，朝助理严肃下达了命令，然后带着吴起三人登上了北面的指挥台，等候大军集结。
　　“呜～”一声悠长高亢的号角响起，原本空旷的军营响起了踢踏的脚步声，涌现无数身影。
　　真快，吴起暗自计算，大约不到三分钟的时间，指挥台下的操练场中密密麻麻整齐排列刀剑寒光闪闪的三个方阵。
　　“报告，第一百人队集结完毕。”“报告，第三百人队集结完毕。”……陆续的喊话声传来，每个方阵前均站立一个队长，装备显然好于后面的士兵，有的身材魁梧，全身亮晃晃，有的道袍打扮，手中法器倒也不凡，吴起不由得怀疑是应聘的玩家。再仔细看后头士兵，原来每个百人队分为十人一小队，而且每小队差不多是同种类型的职业，有的明显是肉搏型，有的是远程攻击型，有的看样子是辅助型的。在某个百人队中，吴起还发现了二小队士兵全都背着弓箭。
　　“你不会是按照十夫长，百夫长来设置的吧！”吴起不由感叹了一下，竟然不用现代的建制，非得用古中国元朝落后的设置。
　　“嘿嘿，这样好记。另外有二个百人队在镇里巡逻。下面带队的基本上都是能力值比较高的玩家。”王天悄悄回头简单解释了一下。
　　“一百出列，演练基础阵法。其他各队散开。”王天发出命令，镜蛊悄然浮现身前。虽然声音不大，但所有士兵似乎都听得清清楚楚，其余二个百人队依次快速分列四周，场中只留下一个百人队。吴起大汗，竟然把第一百人队简称“一百”？
　　“呼”“哈”台下不闻命令之声，第一百人队已然吆喝了起来，士兵保持方阵左右移动，丝毫不乱，刀光枪影闪闪，却是井然有序。“要不要下去玩玩？试试能力值1100的十人队的水平怎样？”王天嘿嘿奸笑几声：“让你尝尝厉害。”
　　吴起在阵容整齐的吆喝中，不由被激起斗志道：“干，才1100也敢拿出来现眼。嘿嘿，那就让你看看哥哥的厉害。这些日子可不是白玩的。”召出毛毛，一撩衣衫，轻轻飘落到台下。
　　只见百人队已然停止操练，从中奔跑出十个人，也不知道是玩家还是NPC，分四角将吴起包围，又是十个似乎高级点的身影奔跑了出来，远远站在四周，看来是负责抢救的。吴起仔细一看包围住自己的十个人，还真是混杂，似乎什么人都有。为首一个年轻小伙拱了拱手问道：“开始？”
　　得到肯定答复后，小伙手一挥，十人展动身形快速转动了起来，脚步似乎依循一定规律，转眼已看不清身影，将吴起和毛毛包围在阵形当中。吴起和毛毛仗着“铜墙铁壁”护身，倒也不着急发动进攻，借助人宠合一的视角先看看这军队有啥特别之处。
　　正在纳闷怎么看不破能力这么低的士兵组成的阵形，一团闪亮的大火球从一角朝吴起快速飞了过来。吴起只觉得浑身一震，暗道糟糕，这火球怎么威力这么大。未及想完，人墙中四角又飞出四道闪电，在吴起上空交集碰撞，又是一道大大的闪电当头落下，“铜墙铁壁”立时效力大减。
　　吴起暗道不妙，催动“威严心法”第一重兰光冒起，抽出镇长令，红光闪动，一道火红火焰赫然冒出，竟然在这种情况下领悟了火球术的高级技能“火焰熊熊”，令牌一甩火焰呼啸而去。吴起从空中看的明白，晃动的人影似乎做了几个手势，烈焰在碰到阵形的时候赫然消散，不过阵形也为之滞涩。
　　吴起大喜，大跨步上前镇长令武功“大堂惊木”横拍而下，附带熊熊火焰。只听得阵形中传来几声闷哼，阵形再缓，吴起正在窃喜，忽觉得身前光影闪过，阵形中突出了几把刀剑，一把长枪狠狠地撩了过来。吴起只觉得小腿一阵刺痛，长枪竟然突破护身法术，划破小腿，急忙后退给自己施加了个治疗法术。
　　看来单打独斗要马上分出胜负比较困难，吴起略一犹豫，下令毛毛从空中发动攻击。空中霞光闪烁，冲击波无声无息落下。一声巨响过后，地上弥漫浓密灰尘，吴起只觉得一阵大力涌来，不由蹬蹬后退。妈的，怎么在这个阵形里面束手缚脚的，实在憋闷得慌，不由得涌起了一丝恶意！反正只要不是马上完蛋，边上也还有人能及时救治，就放手干他一场吧。
　　一番心思转动之下，吴起大喝：“我可要下杀手了。你们也别客气。”小心挪动脚步，注意随自己话音突转凌厉的阵形。灰蒙蒙的阵形突然一阵扑哧闪亮，流动着电流的刀枪这回轮番突出，身上又是几声闷闷的声音传来，再次被命中，虽然在毛毛再次加强的护身法术保护下，没有受到什么伤害。大火球也从阵势中接二连三的发出，或者砸向吴起，或者飞向浮在空中的毛毛，吴起在狭窄的阵形中左右挪避，令牌每探出，必有一声闷哼。
　　一阵凛冽的寒风刮起，片片零碎的雪花漂浮在了空中，寒气愈发浓厚，兰光中也冒起了火焰光芒，吴起手执令牌巍然挺立，等待合适的出击时刻。刚才一时大意，加上又不是生死搏斗，不小心中招。现在心态一稳，自然大不一样，自己攻击是弱点，防御能力可是超强，加上空中毛毛的强力攻击，正是绝好的搭配。
　　防护中的吴起仍觉得有丝丝寒气透入，冷眼看外头阵势中的士兵转动的身形愈发缓慢，渐渐肉眼可察，只见有的士兵头上已然有一层白白的冰霜。吴起说归说，仍只让毛毛逐渐加强“极地风暴”。好极，正是攻击的好时候，吴起快速欺身上前，镇长令武功挟火焰威力接二连三施展开来，实实在在地扫到躲避不及的几个士兵身上，重重的击飞了出去。远远站立的几个身影飞速朝落地的士兵奔去，忠实地履行救治的职责。
　　“很好，很好！”阵势立时瓦解，吴起站在原地哈哈大笑。不错，看来军队能起到以弱胜强的效果，不知道这是什么阵势，竟然能把每个人的能力值进行一定程度的累加。要知道游戏中人多不见得是好事，象吴起可以秒杀能力值1300多的两头双头蛇，要是按照这个道理，一定数量的无组织的双头蛇想必也对吴起构不成威胁。
　　而刚才的情况表明，成军之后的低能力士兵已经摆脱这个缺点，甚至有可能打赢能力值双倍于军队单独个体的敌手。而且刚刚还只是十人队，不知道百人队、千人队会是什么效果。幸好是自己的军队，吴起有点心惊。
　　“啪啪～”高台上掌声响了起来，王天、潘石抚掌笑道：“精彩，精彩，老大最近水平大有长进！”
　　“呵呵，全是托官服和令牌的福啊！”吴起飞身上台，笑笑道。这官服和令牌大大提高自己的防御和攻击，刚才要不是依仗装备好以及毛毛的神勇，估计要输得很难看了。
　　“是不是还有所提高？进了军营，在操练场或、演武台或者练功房都能缓慢提高能力值哦！”王天呵呵一笑：“不一定非得是士兵。不过常人一般进不来，敢闯早就被乱刀砍死了。真能闯营成功的，早就是无敌高手了，也没必要来这混。”
　　“不过也别太高估现在中华军的实力，刚刚领队的那个NPC刚好会‘小天象阵’，所以威力才那么大，我招募士兵的时候捡到的宝贝。若是让不会阵法的人带这十个人，靠基本阵法也只比乌合之众略好一些！”王天神色突然凝重地解释，手一抬指向刚才那个年轻小伙。吴起点头称是。
　　“不知道在‘无生杀场’能不能提高能力值？”吴起突然想起有个“无生杀场”，嘿嘿一笑：“谁给决斗场取那么吊的名字？”
　　“咋了，老子爱这么取你有意见啊？”潘石斜视了吴起一眼，一副不屑的模样：“玩家间的练习好像也能提高一些能力值，不过巨慢。但决斗场上如果把对方杀死，跟杀同样能力值的妖怪获得的提升差不多。”
　　“还是在军营好，虽然比不上杀怪物快，但绝对比对练快。”王天接过话头，嗤之以鼻。
　　一直沉默的华西忽然上前小声禀报：“刚接到消息，武当山和忧郁国度准备在无生杀场决斗！”
　　几人互视一眼，忍不住笑了起来，真是说曹操，曹操到！这么个热闹去看看也好。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第六十六章 第一帮战

　　“无生杀场”整一个罗马角斗场模样，也不知道是怎么建设出来的，看起来足足有一个半足球场那么大，四周都是座位，层层拔高，估计方便有人观看吧。夜色中，当吴起等人跨出军营后，只见早得到消息的玩家人潮汹涌朝决斗场涌去，大街小巷一片沸腾。
　　“听说武当山和忧郁国度决战啊！”
　　“是啊，你说谁会赢？我觉得武当山比较有胜算，听说门主能力值早达到5000了。”
　　“我也是这么认为，据说一手太极剑法出神入化，法术是无往不利啊。”
　　“切，井底之蛙，不知道忧郁国度的犹豫呆早就熟练驾驭火龙宠了，还创造出火龙之怒的绝对攻击吗？”
　　“什么玩意？你以为你是谁，你妈没教你别人说话，小孩不许打岔？”
　　“干你娘，有种单挑！”
　　“操，等看完了，老子奉陪。”
　　……
　　（很大的吼声传了过来）
　　“武当山，赔率1比1，忧郁国度赔率1比3，你想成为百万富翁吗，想就快押！”
　　“我买武当山50金币。”
　　“武当山，100金币”
　　“我看好忧郁国度，10金币”
　　“切，还看好，看好就……多点……”
　　……
　　人潮滚滚，估计是游戏里有史以来的第一次帮派战，一时间一传十，十传百，消息漫天，谣言纷纷，不管是本城还是其他地方的玩家，第一时间得到消息的，纷纷朝中华镇涌来，甚至有些人不惜血本瞬间传送到中华镇，就为了占据个好座位，亲眼目睹这场“第一”帮战。虽然没有考虑过要在决斗场收门票，也把吴起等人给乐得合不拢嘴，这下子中华镇的名声算是彻底打开了，而且看完决斗后，玩家总要离开中华镇，这又是一大笔车马费入库了，整个中华镇也就这车马行和传送阵是他们的，其他的店铺都是其他玩家开设的。只不过也碰到点小小的麻烦，这么多玩家的突然涌入，禁止有杀气的玩家入镇的规定算是彻底毁了，潘石早就下令放任通行。笑话，如果不放，估计游戏中目前在线的近7万玩家非把中华镇踏成废墟。
　　吴起等人好不容易推挤到决斗场门口，想不到早有玩家摆起了赌局，从其他玩家嘴里才知道设立赌局的人叫“高处不胜寒”，第一时间知道消息后，第一时间在决斗场外建设一个小木屋，第一时间挂出大红布幅大书“赌局”二字，一时间买者众，只是买武当山胜的人好像比较多。天才啊，吴起惊诧“高处不胜寒”竟然有胆量随便搭建违章建筑，竟然有这个能力快速建设起这么一间看似简陋，其实坚固无比的小屋DD你看那么多人团团围住小屋不断推搡，而小屋安然无恙，能不坚固？DD之余，也极其佩服他生财的本事。吴起大叹自愧不如，也惊讶这么一个人物怎么直到今天才崭露头角？
　　人类的几千年好赌的劣根性到了游戏中反而更加变本加厉，“第一”场的帮战同时催生了“第一”场的赌局，人的本性表现得淋漓尽致，你看甚至还有无数双抓着金币的手挥舞着在小木屋前拥挤的人流中艰难挪动。据后来口齿相传，创立第一场赌局的玩家“高处不胜寒”，与这场帮战，还有武当山和忧郁国度这两个门派同时流芳“起点”千古。
　　“老二，下令军队随时戒备，目前静观其变！切莫轻易管闲事，不然群情激昂，万一生出什么事端可不好处理。”吴起小心谨慎地附耳嘱咐王天。
　　“什么？大声点。”王天两眼茫然地望着吴起，四周一片嗡嗡的声音，人潮汹涌，又如何听得清。
　　“军队不许出来！”吴起一把抓住王天的耳朵，几乎是声嘶力竭地吼道。
　　“……”王天嘴唇动了动，点了点头，看来明白了吴起的意思。
　　吴起正在犯愁，眼前黑压压的一片，可要怎么办才好。放眼望去，四周高台一片黑压压的，却又该坐到哪里去呢。忽觉得右手袖子被扯动了几下，转头一看，原来是华西正在跟自己说着什么。
　　“什么？”吴起大声吼道，嘿嘿，总算知道这个环境下不太好交流。
　　华西往边上指指，示意吴起等着他走，吴起一愣，旋即明白莫非华西这老东西还预定了座位？赶拉潘石和王天，匆匆挤着跟华西离开。
　　“呼～总算能说话了。”吴起等人跟着华西进入离决斗场百来米外的一个小屋子，看门的NPC恭敬的放行，然后蜿蜒从一条挂满发光灯泡的暗道前行，渐渐外面的喧嚣的声音慢慢低弱了下去。
　　“呵呵～此乃专门为大人们准备的特别通道，由此可直接到达角斗场中央平台的贵宾预留座位。幸好小的还记得这个地方，不然今天可就进不去了。”华西捋捋小山羊胡，颇为自得地道。
　　“不错，干的不错！可惜没什么奖赏。”吴起心情大畅，拍拍华西的肩膀，不由幽了他一默。
　　“好家伙，这决斗场怎么是古罗马建筑风格？”王天哈哈一笑，也看出它在一大堆中式建筑中的格格不入。
　　“谁知道，当时要求华西建设之后，反正金库余额足够，我就直接选了最好的类型，嘿嘿，那个，系统让缴纳了30万金币，然后就在选定的地点出现这么一大座角斗场，连征求一下主人对建筑外观的意见都没有。真可恶……哈，只好把名字、和建筑标志恶搞一下。”潘石无奈地耸耸肩。
　　“干，你真有钱！算了，也省得以后再搞升级什么的，建就建了。名字不就叫无生杀场吗，还有什么建筑标志？”吴起大奇。
　　“嘿嘿，看了就知道了。”潘石笑而不答。
　　“……”
　　“不会很难看吧？”
　　华西笑而不语。
　　慢慢地，外面声浪一阵大似一阵，前面隐约有光亮可见。踏出走道，亮晃晃的光芒将夜色划破，一时之间几人相继掩眼，半天才适应了过来。好家伙，几人正处在一个宽阔平台的中央，放眼望去，环形的看台上到处坐满了看热闹的玩家，通道上也或站或坐全都挤满了。
　　四角竖立着四根柱子，顶着光明透亮的光罩发出柔和白光将整个角斗场照亮，左右各有两个巨大的屏幕（汗～现代科技啊），赫然显示着下方决斗场中双方的一举一动。吴起不由大叫可惜，这么高档的设备，这么贵的投资，以后有大规模的活动，一定要收门票狠赚他一笔才是，不过平常的小规模PK还是算了，免得压抑玩家的杀戮欲望，反倒对城镇不利。
　　而这个看台正好俯视下面的大足球场，距离恰到好处。宽阔平台略为凹陷，四周由不知道什么质地的栅栏与观众隔开，平台正中排放整齐两排大约20人的座位，栅栏里的四周赫然把守着十几个凶神恶煞般的NPC。
　　“这是决斗场贵宾席的守护NPC，能力值未知，购买决斗场后，系统免费奉送，无法调动。”华西凑过来大声说道。
　　吴起大奇，让镜蛊探测一下这些NPC的能力值，不由倒吸了一口冷气，奶奶的，反馈回来的竟然全都是问号。不过也好，反正自己是贵宾，虽然四周都是虎视眈眈恶狠狠的眼神，有他们的保护就可以享受一下特殊待遇了，而且也不用担心自己的安全了。又有一丝的醋意，30万就能奉送这么牛叉的NPC，要是能收为己用就好了。
　　几人坐下之后，吴起这才有机会仔细地看场下，只见中间决斗场分东西两边早就各站满了一大堆人，东边白衣服书生打扮的较多，也不乏一些道人模样打扮的玩家，约莫有三四百人，西边却是各色穿着的人都有，应该就是忧郁国度帮众了吧，也有三四百人的样子。此时有两个玩家分别从两群人中脱离而出，在中间碰头，似乎在嘀咕着什么，突然抬头往看台上这边看来。
　　“中间平台上的想必是中华镇镇长吧？今天武当山与忧郁国度在此决一死战，我乃武当山门主‘黄泉伤心客’，我和对方商议决定后想请镇长稍候代为下达开始的命令！”突然一阵大声从场上传来。吴起不由大吃一惊，周围人声鼎沸，震耳欲聋，怎么这人声音这么大。这时候四周的声音也被吸引，慢慢的安静了下来。
　　“决斗场周围，观众席以下，由系统设置强力结界，无论打斗多厉害，都不会波及周围。另外，别看决斗场似乎不大，其实里面空间广阔，因为是最高级的决斗场，所以装下几万人都没问题。还有，建筑标志是双方都同意开始之后，才会出现的。”华西赶忙趁此机会附过来介绍，这才解答了吴起心中的疑问：“至于里面的声音，系统会自动进行调节，让外面听到。反之，亦然。”
　　“不过，一定要有人喊开始吗？”吴起小声地问。
　　“应该不用，他们可能是为了公平起见吧。”华西也不太确定，有些犹豫地回答。
　　“很好！非常荣幸见证第一次帮战。现在，请里面的玩家注意，本镇长将在5分钟后宣布战斗开始！”吴起兴奋地站了起来，高举双手，想不到还能为第一次帮战喊“开始”，也不枉混了个官了。四周响起了一片嘘嘘的声音……
　　决斗场中间两人快速退后，回归本队之中。
　　两队人马骚动片刻，渐渐安静了下来，分别呈一定阵形。待到双方差不多准备就绪，吴起高高举起的双手猛然放下，大喝一声“开始”……在系统的传递之下，这猛然巨喝声彻全场，嗡嗡做响。
　　一道煞气席卷全场，一条巨大的暗红色石碑凭空出现，接连旋转七次，每次都显现一个巨大的血红的“杀”，然后凭空消失……汗～莫非是“七杀碑”，这就是建筑标志？
　　东西两边的阵势也随之猛然前移，在万众瞩目下开始了第一次短兵接触。
　　“展开‘混沌两仪阵’！”“‘绝世好阵’，给我杀！”分别从东西方传来两声巨吼，两团队伍飞速靠近。一阵强烈的碰撞声爆发了出来，冲杀声糟杂混乱。突然，从决斗场西侧队伍中冒出了一条绚丽的火龙，比上回饕餮大战的火龙来的更大、更完整。
　　左边大屏幕显现巨龙火焰般的犄角上赫然站立着一头红发的少年，嘴角展露不羁的微笑，手中一把狂野的火焰巨剑，狂野龙吟从火龙巨张大嘴中呼啸而出，听得好不难受，龙身盘旋直上，呼又从高空垂直落下，眼看就要击中“混沌两仪阵”中的武当帮众。
　　“混沌两仪阵”缓缓盘旋，右边大屏幕特写一白衣青年傲立阵眼中心，双手低垂，口中喃喃有词，身上白光大盛。两仪阵上空空间似乎微微颤动，流动的气流盘旋转动，越来越快，逐渐形成巨大阴阳鱼，互相追逐，流转不绝，森森白气从黑鱼眼中呼出，幽幽黑雾从白鱼眼中喷散。
　　另一大屏幕切换视角，“绝世好阵”呈锐利锥形迅速突入两仪阵，刀光剑影，各色宠物飞翔空中也参与了混战，一道绿色闪光过后，一头彩色飞蝙哎然落地，一只金色弓箭猛然从空中飞驰而过，只见一道袍少年惊叫一声，已然手捂胸口不甘倒地，双目圆睁，犹在寻找着到底是哪个卑鄙无耻的人施放的冷箭，另外一头一手持长弓少年表情冷然，一手三指拈箭羽，冷冷的双眼正在搜索着下一个倒霉的对象。一头银斑花豹低吼一声悍然跃起，当头一爪将一刚甲战士长枪扫落，浑身电光闪烁，利齿流动着电光已然咬下了战士的头颅。一头蓝色巨熊蹒跚走来，巨掌一掀，还未落地的花豹已然被打翻在地，巨熊人立而起，落下之时，一阵血光从嘴下冒出……
　　“吃我一剑！”巨大火龙上的红发少年－犹豫国度帮主犹豫呆猛然一喝，巨剑泛起蓝色火焰，从龙头高高跃起，身剑合一袭往黑色鱼眼，从火龙身上偶尔闪落朵朵火苗，璀璨耀眼，巨龙巨嘴狰狞，焰齿暴龇，摆动五爪一头窜进白色鱼眼。
　　只见两仪阵中柔和白光愈发强盛，逐渐显露出夺目刺眼的光华，阴阳鱼飞速盘旋，前追后逐，似乎在躲避着什么，又似乎在追赶着什么，逐渐模糊不清，再也分不清到底哪是白，哪是黑。
　　“混沌……”幽远的声音不知道从哪里传飘荡了出来，慑人心魄。
　　红光和白光无声相撞，场中，大屏幕上被一片忽红忽白的光彩照耀。
　　场中已然无声传来，场外突然一片寂静，只剩下白光和红光在争相追逐，显得特别的诡异，无数的观众手握双拳，在不知不觉之中站起前俯，双目瞪得大大的，似乎在寻找着光芒的源头。
　　恍如天地终结，光芒逐渐收缩成为一点，刹那弹指间又如天地初开，点点星光涌出，爆发出了七彩绚丽光芒，遮蔽失去色彩的眼睛，接着阵阵巨响如奔雷般涌出，敲打着蹦跳的心脏。
　　奔腾的色彩光芒在轻轻的一声“一元复始”中，飞速组合，赤橙红兰青黄紫，黑白两色又慢慢显现，红色的光芒依稀可见……
　　场中此时才又听见杀声四起，两派帮众似乎也遭到波及，地面上盘旋着零碎的数据流，两方似各只余百十来人，在你来我往中，不时传来惨叫声，叫嚣声，大喝声，怒吼声，频频有人倒地，随之化为灿烂的数据流消散在大气之中……
　　忽然火红光芒再次大炽，一声沉闷的怒吼不知从何处而来，场中四面八方渐渐浮现点点火焰。“火龙之怒”场外一声惊呼划破了寂静的观众台。
　　决斗场中点点火焰如星星之火般，以燎原之势头东西振荡，瞬间充斥整个大屏幕，眼前只见一片红光冲天，黑白二气此时已经不知被燃烧到了世界的哪个角落。
　　吴起紧握双拳，紧摒着呼吸，忘了这个世界，忘了自己。
　　慢慢的，慢慢的，红光也逐渐散去，焦黑零碎的地面显示这里曾经有过一场激烈的战斗，凌乱横陈的武器盔甲表明曾有人安息在这块不安的土地上。
　　一个红发身影昂面躺在地上，紧闭着双眼，一把巨大的剑斜斜地插在身边的地上。
　　除此之外，再无其他。
　　……
　　“忧郁国度，忧郁国度……”一个人影狂热地站了起来，挥舞着双手大声呼喊。
　　片晌，接二连三地响起了“忧郁国度”的呐喊声，逐渐汇成巨大的洪流。
　　吴起紧绷的身体渐渐松弛，颓然坐下。没想到竟然有如此的战斗，竟然有如此壮观的场面，相形之下自己又是什么？激昂的心情逐渐被伤感替代。作为一名职业玩家，赚钱是自己的第一要务，现在自己做到了，可是仅仅赚钱难道足够吗？在这样一个游戏里，或者说在这样一个世界里，是不是还有更多值得自己追求的东西？
　　在一片沸腾激昂的呐喊声中，吴起紧闭双眼陷入了深深的沉思，双手紧紧互握在一起，指甲深深地抠进了肉里，鲜血丝丝顺着皮肤缓缓滑落。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第六十七章 有得有失

　　绚烂的法术，残酷的杀意，“无生杀场”中汹涌澎湃的呼声此起彼伏，第一次帮战就达到如此群情激昂的境界，大大出乎绝大多数前来观看的玩家意料之外，尽管早有心理准备DD会好看，但没想到这么炫。有的双手成喇叭状，激动得跳到了椅子上，大声朝决斗场中呼喊，有的粗鲁地比出中指，脸上横肉抖动，似乎在咒骂武当山的败北……
　　月影斜挂，暗兰的天空繁星点点，忽然天际一道光芒从天而降，笼罩在昏迷在地上的犹豫呆身上，一阵仙乐飘飘渺渺，若隐若现，恍惚传进了在场的每个玩家耳中。
　　“恭喜犹豫呆突破临界状态，封‘冥蓝火将’称号！”从天而降浑厚的男低音宣告着，接着白光缓缓退去，仙乐渺渺而至不可闻听。决斗场从被异象惊呆的沉默中再次爆发出更加激昂的尖叫声，呼号声，再次疯狂……
　　决斗场中几条人影快速朝躺在地上的犹豫呆奔去，在精疲力竭的忧郁国度帮主身上施展恢复性法术，不多时已然搀扶着挣扎着起来的犹豫呆蹒跚地离开了战场。
　　“忧郁国度，忧郁国度……”
　　“犹豫呆，我爱你～～”
　　“冥蓝火将～火将～”
　　此时场上观众再次掀起欢呼的高潮。
　　此时“七杀碑”赫然再现，决斗场中飘起丝丝红雾依附于碑上，血色鲜红更是触目惊心。
　　经此一役，武当山好手350余人，含门主“黄泉伤心客”全军尽墨，忧郁国度也元气大伤，在两巨头疯狂的法术碰撞下，将近400名参战好手所剩寥寥无几。但忧郁国度帮主还在，所以只要略为休养生息，自可快速恢复，只是武当山恐怕近期一段时间无力东山再起，基本沦落成了二流帮派，无余力与忧郁国度一争长短。
　　至于他们之间的仇怨也不知道从什么时候就开始了，吴起那天审判的不过是当中一个小小的过节而已，长时间的积怨越来越深厚，直至演变成今天的大火拼。
　　玩家成立帮派之后，如果不幸死亡，复活后仍可再次即位帮主。好比武当山，如果“黄泉伤心客”从地狱归来，虽然能力值暴减，但只要愿意，仍旧可以是武当山门主，只是威风不再，威慑力怕是大不如前了。而且帮派还有“强制解散”一说，如果帮派无足够财力支撑，负债经营到一定程度，系统会强制解散，或者遭到灭门DD帮主及80%帮众在游戏时间六天内全被杀死一次DD也会被系统强制解散。解散之后，财产所有权将被系统收回进行拍卖，扣减手续费后所得归原门主。但如果不幸流拍的话，该财产将充公处理。
　　如潮的呼声中，王天潘石两人被接二连三的异变惊得目瞠口呆，久久不能从座位上站起。吴起恍若充耳不闻，紧握的双拳焕出白光，黑色数据流在胸口前盘旋不停，破碎重组，逐渐在白色光华中成形，浮现出一个白色书简模样的东西。包围着书简的白光突然散去，从空中直直掉落到了桌上，发出轻微“啪”的一声。
　　吴起缓缓睁开双眼，嘴角露出了一丝淡淡的微笑，探手拿起书简。因为吴起坐在靠前位置，其他几人也没有注意到这种异状。原来，受到刺激而陷入深层沉思状态吴起隐隐意动，仿佛把握到了什么本质的东西，任自己沉醉在“争而不争”的无为境界之中，竟然突破了“创造术”的瓶颈状态DD进阶“化生万物”的阶段。
　　吴起轻轻抚摸着白色的书简，感叹又有些许欣喜，有所领悟，能力值又提升了。书简无名，无任何功用，却是吴起有所突破的一个良好纪念。吴起也隐然把握到，任何武功仙术虽然分上中下三个阶段，但在每个阶段由于能力值的不同，同一招式或者仙术在不同人手中施展开来，威力的区别极大。比如自己的“火焰熊熊”，如果把它分为九级的话，自己着官服令牌全力施展，估计可以达到5级的威力，但如果不着片缕施展，估计最多达到3级。而因为武功法术本身的限制，到了一定程度如果没有再突破到更高级阶段，那无论能力再高，装备再好，最多也只能是9级的威力。“化生万物”同样如此，刚刚领悟出来的神术，最多也就造些比水滴稍微有用的东西，想随心所欲变化万千，只能慢慢领悟了。
　　良久场上激动的观众才缓缓散去，吴起招呼几人也相继离去。回到议事厅，吴起想起小宝怎么这么长时间还不出现，面露忧容地对两人道：“我看我还是下线看看老三到底是怎么个情况？你们呢，还是继续抓建设、抓军队，还有报仇的事情！”
　　说罢，下线用新式的通讯方法联系上小宝，只见小宝表情郁郁，一副老大不爽的模样。原来小宝没事，而且从地狱归来后，能力值还恢复到原来的75%。只是问起小宝在地狱中的经历，小宝竟然支支吾吾也说不出个所以然来。
　　在吴起的再三引导下，小宝才恍惚地道：“老大，不是我不想说啊，实在是想不起来。后来我出现在盘古城的‘轮回台’上，只记得好像在一个黑漆漆的地方混了好长时间，然后好像喝了个什么汤……对，就是孟婆汤。再睁开眼睛，就在轮回台上了，刚察看万自己状态，系统就强制退出了，说要等过12小时才能再次登陆游戏。倒霉，竟然还失记了。”
　　竟然还有这种事，难道地狱里有什么还不让玩家知道吗？有意思。不过吴起也算心安了，小宝没事就好。12小时不能登陆，那就锻炼锻炼身体，也没什么。
　　“不过你怎么突然就被未名杀死了呢，而且还是一下就死，有仇？”吴起不解地问当事人。“冤枉啊，我一直都跟你在一起，哪能跟那家伙有仇啊！我依稀记得刚把刀递过去，突然心脏一阵剧痛，然后就人事不醒了。再后来的，刚才都告诉你了。”小宝白眼连翻，也是大惑不解的表情，接着恶狠狠地道：“不过也难怪一下子就死，心脏被刺，秒杀可不正常得很。他奶奶的，未名这家伙……老子跟他没完！”
　　“放心吧，兄弟们早就为你发出追捕令了。娘的，又是一大笔钱当赏金。不过总是觉得莫名其妙，未名干吗要杀你，往日无仇，近日无怨。再说，冲着红月，他也不能啊。”吴起这时候冷静思考一下，原本信誓旦旦的决心又突然有些没底了起来。
　　“这个，说的也有点道理，要不……再找他问问看？”小宝被吴起这么一说，也有些迟疑。
　　“嗯！也好，当时大家情绪都太激动了，没能好好坐下来谈。找个捕快用‘捕快术’探测一下，应该能够水落石出……”吴起皱眉，突然想起既然这么决定了，那得赶紧去办才是，不然外面1分钟，游戏里面可是12分钟，不知道要生出多少事端，赶忙对小宝道：“我先去办了，耽搁这么长时间，千万别节外生枝。”
　　××××××××××××××××××××××××××
　　中华镇天色已然微明亮，新的一天又开始了。进入到议事厅，吴起赶紧把王天和潘石找了过来，说一下跟小宝探讨的结果。王天自不用说，早就有这个想法，只是彼情彼景实在没有机会，自然同意。潘石心疼红月，这么一冷静下来之后，听吴起说的也很有道理，也无异议。
　　“老二，还是你跟红月联系吧！昨天晚上我说的有点过了，不如你跟红月联系联系？”一到联系的事情上，吴起有点脸热热的，把这丢面子的重担推给王天。
　　“反正追捕令虽然发出了，目前也没人敢来领这个任务，还没造成太坏的影响。要联系得趁早。老二冷静，交给他没问题。”潘石赶忙补充道，深怕这伟大任务落到自己肩上。
　　王天耸耸肩膀，交友不慎啊。反正都是为了弟兄好，就这么着吧。
　　……
　　镜湖边上某处安静角落，红月和未名，吴起三人和横刀，相隔十几米远，一时之间气氛尴尬，没人出声。红月自然是大力支持把事情调查清楚的了，隔了半个多时辰，方才兴奋地回话说服了未名双方见面把事情说清楚，当然地点得在安全的地方了，追捕令一发出，全游戏的人都知道，未名不可能不知道。
　　“别愣着啊！未名都同意让横刀探测了，还不赶快开始把事情搞清楚？”看着几人大眼瞪小眼，红月忍不住开口。直把几人说得一愣一愣的，吴起这才摸摸头呵呵一笑，朝未名拱了拱手，一侧身让横刀上前探测。
　　未名“狂战宝刀”扛在肩上，气势凛然，任横刀神目炯炯，围绕自己左看右看。
　　“哎～”横刀却叹了口气，无奈地朝未名拱了拱手，转身道：“没办法，只看出了杀气，却看不出到底杀了谁……能力值相差太多了。”
　　吴起几人面面相觑，横刀因为能力值高，也胜任其所，现在已经升任巡捕房捕头了，若是他的“捕快术”也看不出，那就没有谁能看得出了。本来以为今天终于可以拨云见日，搞清楚事情的真相，看来又是一场空。红月脸色一黯，粉颈不由低了下来。
　　“谁！”未名猛然一回头，炸雷般大喝一声。同时远处草丛中传来簌簌的声音。
　　吴起等人大惊，纷纷摆出了守势，以为未名恼怒下要大开杀戒。红月花容失色，一把想要抓住未名的胳膊，手指堪堪扫过未名衣袖，却落了个空。未名已然腾空而起，宝刀龙吟一声出壳，朝那边草丛中落去（宝刀现在所有权还未转移，权当普通武器使）。
　　一道肉眼几不可辨识的身影飞速从草丛中掠出，朝远处疾驰而去，未名身势还在空中，看来已经追赶不及。吴起看未名不是扑往自己这边，这才稍稍松了一口气，一看竟然还有人隐藏在边上，心中又是一惊，刚刚放下的心又被纠了起来，万一未名误会是自己下的埋伏，那就有口也说不清了。
　　“啊！”谁料人影奔去的方向突然传来一声惊呼声。又是一声震天的似龙非龙的沉吟传了过来，人影呼的倒卷了回来，歪歪斜斜站立在几个人面前，嘴角流出一道鲜血，眼珠闪烁不定。随着沉重的踏地声，“玄武”银白色的巨大身躯，狰狞的龙头缓缓出现在了视野之中，一条巨大尾巴高高翘起，左右摇摆不定，尾巴尖刺却直直指向中间的那个人。
　　此人相貌平淡无奇，瘦弱的身躯似乎风吹可倒，此刻正捂着自己的胸口，不停发出咳嗽，瞪着玄武的眼神似有惧意，感情刚才就是被玄武拦截并重创。
　　“你们是谁，我正在挖草药练功，为什么偷袭我！”此人一开口就是恶人先告状。
　　“说，为什么躲在边上偷听～”未名板着脸，发出了闷闷的声音。任谁被这么怀疑，就算是脾气再说，也有憋不住的时候，要不是红月的死缠烂打，否则未名本来就不想费劲一而再，再而三地证明自己的清白。
　　“我，我……我在边上挖草药，你们别以为人多就了不起，我……我老大是犹豫呆！”瘦子似乎被吓着了，口吃片刻才象示威般地搬出了自己的后台。
　　“哼，滚～”未名看这瘦子能力值也不是很高，看来确实是在边上挖草药的，估计也是个孬种，竟然连后台都搬了出来，也懒得废话，大吼一声，吓得这瘦子又是一阵哆嗦。
　　“你……你等着……”瘦子眼神转动，脚步慢慢后撤，慢慢警戒般地经过玄武，就快走出了包围圈。
　　“站住……他偷……”忽然横刀大喝一声，未待说完，瘦子已然经过玄武，闻声立马飞速如流星般后撤，转眼间烟飞渺渺，待要阻拦已经来不及了。横刀这时也才冲出了二三步而已。
　　“怎么回事？”
　　“哎，怎么就让他跑了。我刚才习惯性地使用了‘捕快术’，发现这瘦子竟然偷过无数东西，其中就有‘狂战宝刀’……”横刀跺脚大叹，一脸惋惜。
　　“什么……”一连传来几声惊呼，连未名也为之动容。
　　“正是，此人极其高明的易容术，要不是我多看了几眼，还差点被他表面的形象蒙蔽。他表面身份名叫‘黄花菜’，确实是个药剂师，无不良记录。下面还隐藏着一个身份，叫‘空见’，恶行累累，偷窃物品无数，要是早点看到‘狂战宝刀’这条记录就好了。哎～”横刀不由又是一声长叹，瘦削的脸上都快纠结在一起了。
　　“这人与此次案件必然有极其密切的联系……”
　　“什么！”
　　“是他！”
　　“空见？”
　　……
　　又是几声惊呼，未名这回也忍不住脱口而出，转头看了红月一眼，红月也掩嘴失声。吴起惊呼是想起从百晓生那买的第一条新闻，所以还记忆深刻。
　　“我明白了，一定是空见这恶人搞的毒计，想让你们互相残杀。未名曾经为了替我报仇，杀过空见。太好了，这下子总算可以弄明白了……”红月不由愁眉顿展，拍手叫好，然后一把抓住未名的胳膊。
　　“嗯，我记得打完饕餮之后，回到中华镇约莫半个多时辰，系统提示我‘狂战宝刀’被窃。”未名理了理思路，长吁了一口气，缓缓道来。黑锅谁也不愿意背，若不是横刀这关键消息有望让事情真相大白，自己再怎么解释也说不清那晚发生的事情，竟然那么多的巧合，与其纠缠不清，还不如保持沉默。
　　“那天晚上我刚好到七巧平原，碰巧遇到你们，嗯，你、独孤（注：小宝游戏中的名字）还有另外一个小姑娘。独孤手中刚好就是我丢失的‘狂战宝刀’，我就迎了上去，一方面要打打招呼，另外也要问个清楚为什么我的刀会在他手上。”未名仔细回忆着当晚的每个细节，他虽然看起来粗诳，但也不是个粗人，这时候再不解释清楚，那真的是说不清楚了。
　　“你说不是半夜丢失的宝刀？而是打完饕餮后半个多时辰内，那就是天刚刚黑的时候了？”吴起皱了皱眉，注意到了这个细节。
　　“没错，当时我和未名在一块，我可以作证。”红月挽着未名的胳膊道。
　　“独孤当时一看是我，问是不是我丢的刀，我还纳闷，他怎么知道我丢了刀呢？自然是我丢的，他也很爽快地把刀还给了我。”
　　“我刚接过刀，独孤突然掩胸倒地，瞬间死亡……”未名此时显得有点迷惑，想起当时四周没发现有什么异状啊，难道是自杀？
　　“接下来你们就破口大骂，后来我就回到镇上去了。后来的事情你们也都清楚。”未名忽然觉得仍旧有不少的疑团。
　　几人陷入了沉思，吴起快速回忆当晚的一幕一幕，与未名讲的一一对比。
　　“当晚事情发生在七巧平原黄土遗迹边上……”未名把当晚的每一细节详细描述出来，吴起受到启发也娓娓道来。至此，在场的几人都从这两番话中听出了一个狡猾狠毒的阴谋，主谋人应是空见无疑了，竟然是挑起中华镇和未名之间的矛盾，鹬蚌相争好坐收渔利。有了“空见偷窃狂战宝刀”这一把解开谜团的关键钥匙，一层层的阴谋被抽丝拔线，渐渐明了了起来，云渐开，雾渐散，当事人不由得神情越来越轻松，气氛渐不再冷漠。
　　只是有几点还不甚明了。一、到底是谁假冒未名秒杀的小宝，二、真未名那边假冒吴起、千山雪的到底是谁，三、假小宝是谁假冒的，竟然舍得死一回来成就这个计谋。
　　不过这些都是次要问题了，吴起等人不由轻松的吁了一口气，好家在，幸好及时把事情搞清楚了，不然看两大门派帮主决斗的场景，惹上未名这个强敌以后日子可不好过。
　　“哈哈～实在抱歉，都怪我们着急，误会未名兄弟了，还请原谅。”吴起心头一松，上前深深地给未名鞠了个躬。“哪里哪里，换成我，也是一样。说不定还更糟糕。”未名赶忙快步扶起吴起。红月看着这两人作秀般模样，总算雨过天晴，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“以后还是好兄弟！”吴起双手紧握住未名的手道，真诚地望着未名道。
　　“好兄弟，哈哈～～”未名也不是小气的人，也握紧吴起的手，重重答道。经此一事，更见真情。又是几双手搭了上来，横刀被感染也不由笑了起来，在吴起的大喊大叫中，一把抓过他粗厚的大手也搭了上来。
　　……
　　山光水色，水波粼粼，一片欢快的笑声远远飘荡了开来。
　　××××××××××××××××××××××××××
　　空见惶急奔窜，疾驰数百公里远，看身后无人追赶方才敢停下来，一阵气喘吁吁。心情极端沮丧，看样子自己苦心经营的迷局已然失败，一阵懊丧涌上心头。心中是一阵后悔，妈的，自己怎么就那么多事，没事非要跟在人家屁股后头看。这下子好了，聪明反被聪明误。早知道那捕头那么笨探测不出未名的记录，打死也不去凑这个热闹，差点还被逮住。要不是练出的逃跑本领了得，这回又得把小命送到人家手下。想起玄武那狰狞的龙头，心中不由又是一阵后怕，他娘的，怎么就那么厉害。
　　计划失败了，自己要怎么跟铁杆弟兄交待，空见心头一阵怒火中烧，还白白把辛苦偷到的“狂战宝刀”又送了回去，天下第一号冤大头。“呸”空见面目狰狞，恶狠狠地往地上吐了口痰：“未名啊，未名，这回算你走运。下回等着瞧！老子跟你没完。”
　　回中华镇吗？空见犹豫了一下，自己的身份已经被识破，只要横刀在，再回去恐怕日子也不好过，回盘古或伏羲城？也不好，自己偷那么多东西，两个城里的NPC捕快估计比横刀更厉害，到那也是送死。妈的，怎么就这么背，现在没地方可去了……
　　正在犹豫间，远处掠起阵阵烟尘，杂乱脚步的声音还有笑笑嚷嚷的声音。空见赶忙躲到边上的一片小灌木丛中，凝视来路……
　　（空见会碰到什么？请看外篇《空见与流浪军团》）
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第六十八章 大醉酩酊

　　幸好来的是个流浪军团，空见现在反正也没什么地方好去，决定变换个身份托庇在别的势力下面（详见外篇《空见与流浪军团》），报仇的事情以后再慢慢想办法吧。
　　吴起等人在镜湖之畔与未名终于冰释前嫌，浑身上下一阵轻松，如释重负，坚持要请未名和红月到镇上的“清风酒楼”小酌，说是“谢罪宴”。吴起等人说的诚恳，加上红月在边上劝说，未名觉得要是再不去，那不是摆明不给面子吗？于是几个人一同返回到了中华镇。
　　“清风酒楼”的掌柜是个NPC，但老板却是三十上下玩家，估计喜欢玩经营赚钱，整天都在酒楼里忙这忙那。人有千百种，游戏逼真到这种地步，这里简直可说是第二人生，有人喜欢成为绝世高手，有人喜欢看金钱哗啦啦的响，实在不能把自己的体会和感觉强加在别人身上。老板一看几个穿着官服的客人进来，眼睛一亮，赶忙迎了上来。
　　“原来是父母官驾临了，小店蓬荜生辉啊，鄙人钱生钱，是小店老板。二子，赶快过来招呼！”老板自然是一眼就认出了吴起等人身上的官服，不知道是不是吃错了药，把游戏里的官等同于现实里的官，竟然毕恭毕敬的异常客气。一边说，一边忙不迭叫NPC店小二过来伺候。一时之间，吴起大为不适应，老脸微红，自己在现实里可是一介小民，平常见大官的机会也只是在电视上才有，更别说有人用这种方式来招呼自己了，一时之间也是慌里慌张，不知道手脚往哪里摆，心里头的那个怪异无与伦比。
　　“别，别，玩游戏而已，想吓死我啊。”吴起连连摆手回礼，这只是个游戏，哪做得真啊。再说自己要真是摆出了官架子，传出去岂不是笑掉别人大牙，以后都不用混了。旁边几个人跟看耍猴似的，任吴起在那边手足无措，更可恨的还在窃笑，让吴起直恨得牙痒痒的。
　　“大人有所不知。虽然是个游戏，但在我看来，如此真实的游戏跟现实实在没什么分别。货币可以通存通兑，于是乎等级在不知不觉中萌芽。暴力的存在，规则随之产生。”老板说着说着，神思恍惚，脸上露出犹疑的神情，叹了口气接着道：“哎，须弥界的出现，现实已经悄悄发生天翻地覆的变化。我现在隐约觉得，这里不仅是个起点，或许还会引导我们到一个……终点？”
　　吴起满脸愕然，想不到闹市之中，竟然有人思考这么深邃的问题。别的人也就罢了，这么哲学的问题由整天往钱孔里专的酒楼老板嘴里说出来，实在不伦不类。只不过钱生钱的这番话，也说到心坎上去了，让几人脸色隐隐一动，若有所思。
　　“哎呀，不好意思，看我这，又走神了。二子，赶紧带几位大人到清风雅阁，好好伺候。我就不在这里打扰各位了。今天有幸款待几位，打个六折。改日再由我作东，到时候还请赏个薄面！告辞，告辞……”钱生钱幡然醒悟了过来，人家是来吃饭的，不是来谈论这种问题的。
　　“大隐隐于市啊！”潘石有些感慨。
　　“尊贵的客人，请随我来。”二子点头哈腰，满脸微笑侧身欢迎，径直带路到清风雅阁去了，一路上还不停介绍。原来这清风雅阁独门独院，是清风酒楼最好的包厢，品位高，服务好，专门接待最高级的贵客，据说老板很不常用。听得吴起心中也多少有些得意，这身官服还是很有好处的嘛。
　　清风雅阁位于酒楼的后院，刚跨进去，只觉得清新的气息迎面扑来。精雕细琢的门窗，显然出自大家之手，清幽雅静的布局，令人眼前一亮，墙上点缀着一副中国泼墨山水“清风明月图”，烦躁的心情为之一空，令人叫绝的是，竟然在西墙上开有一大圆圈，透出可看山泉潺潺，假山嶙峋，芳草凄凄，借真景入画，构思实在巧妙。
　　“好，好，想不到竟然有这番的巧夺天工，这番极至的品位。”潘石拊掌称道。
　　“哟，当官的还有品位了，只知道收钱吧？”红月白了两人一眼，看得两人不由嘿嘿假笑两声，顾左右而言他。
　　“二子，把你们这里的好菜多上几个，最好酒拿来。”吴起赶忙朝还在等候消息的二子道，反正游戏里酒楼的酒菜没有哪样是不好吃的，也懒得费心去点了。只要是最好的，一定可口，至于钱，不是问题。
　　“不知道昨晚的帮战，你们去看了吗？”王天突然问起来。
　　“嘿嘿，轰动全游戏的第一次帮战哪能不看！纵然千万人追捕，也豁出去了。”未名呵呵一笑。听这话，吴起、潘石和王天三人不由微微脸红，心中惭愧得很。至于追捕令，早就交待横刀回去取消了，其实就算不取消，虽然报酬诱人，到现在也没有什么人来领取追捕令，毕竟能力值5000的高手让人望而却步，还是小命要紧。
　　“精彩啊，而且忧郁国度的犹豫呆竟然在那个时候突破瓶颈，还有那么神奇的获得封号的场面，不知道兄弟你……”王天回想起那场惊心动魄的血战，心驰神往。
　　“能人辈出啊，这一场帮战可以留存青史了。可惜～兄弟不才，至今仍旧没有跨过这一步，惭愧惭愧。”未名英雄一时气短，想起自己依旧没有长进，不由叹了一口气。
　　酒菜上齐之后，吴起三人端起酒杯，齐齐站起道：“这一杯是我们三人向未名兄陪个不是，请多多恕罪。”说罢，三人一昂头一起干了。
　　“既然是兄弟，有啥好客气的。干了～”未名喝罢，忽又有点无奈地叹道：“这事也大出兄弟的意料，空见那厮竟然设下了这么歹毒的阴谋。说实话，以前看小说中有类似的故事情节，总觉得不可思议，现在发生在自己身上，当真觉得百口莫辩，郁闷得紧。也因为如此，才一时冲动，懒得解释。”
　　“过去的事了。来，再干一杯。今天不醉不归！”未名说完豪气大发，端起酒杯又是一口干了。
　　三兄弟相识一笑，难得这么痛快地聚在一起，今天要哪能不尽兴。
　　“二子，换大碗！”吴起心情一阵澎湃，小杯子哪能过瘾。
　　“今天谁也不许象个娘们，痛快的喝。”吴起刚说完不由赶紧捂住自己的嘴，心虚地看了红月一眼。
　　“哼，敢小看你姑奶奶，今天非要你们好看不可。”红月一听这话不依不饶，探手端起斟满酒的大碗，一口饮尽，直把四人看得目瞪口呆，就连未名也未曾这么见她喝过。红月小脸微微泛红，手一捋几缕青丝，啪地把空碗扔到桌子上。
　　“行啊，妹妹！”潘石比了比大拇指。
　　“嘿嘿，咋了，怕了不成？满上。”红月嘟嘟嘴，丝毫未见醉态。
　　十几巡过后，吴起、王天、潘石已然摇摇欲坠，满嘴胡话。再看未名也是两眼花花，站立不稳，端着酒碗追着三人硬是要喝酒。红月纵然酒量深厚，这么狂喝下来，也是红晕愈浓，渐显醉态。
　　“喝，噫～怎么好多人晃来晃去。”吴起颠颠地站了起来，走路歪歪扭扭，对未名道。
　　“嘿～都……都是我，再干一碗。哈，你也有好多影子～”未名一手端着碗，酒不断晃动溢了出来，揉揉眼睛含糊地道。
　　“干……”
　　……
　　不知不觉，酒足饭饱，几个酒鬼勾肩搭背晃晃悠悠走出了酒楼，只觉眼前人影憧憧，竟然不知道东南西北。
　　“走，应该……应该往这边走。”潘石软软地抬起手，随便比划了个方向。
　　“哪能，我……我记得……最熟了……这里。”吴起才软着膝盖没迈几步，砰地撞到了墙上。
　　“哈，你……醉了，是这……这里。”未名咕囔着，颤悠地往前跨去。
　　折腾了半天，在来来往往行人的侧目下，竟然出了城门，晃晃悠悠朝野外越走越远。守城的NPC也不敢阻拦，眼睁睁地看这几个烂醉如泥的人相互搀扶着离开城门。“呃，这是哪……哪呢？怎么有树啊。”吴起比划比划，醉眼朦胧。清风徐徐，艳阳高照，只觉得眼皮子直打架。几人竟然不知不觉走出了城门几里许外。
　　“唔～不行了！”潘石说完手一松，身体一软，竟然倒在了地上，打起了轻微的酣声。
　　“哈……哈哈……”未名挣脱几人，大笑几声，颤悠悠迈着醉步前行，手臂乱指：“好高，好蓝的天……你们看……看好……好天气，瞧哥哥给你们……给你们露一手。”
　　未名蜿蜒醉步前行，锵的一声抽出“狂战宝刀”，一泓冷冷光辉从空中划过，软绵绵回头惺松眯了几人一眼，自顾挥舞起了刀法。带着浓重的醉意，一圈寒光逐渐带起，只是忽左忽右，飘移不定。未名陶醉在自己的意境之中，刀光颜色渐转土黄，嘴里喃喃念叨：“这是我自……癫狂，这是万～里独行，……”
　　远远几人早已扛不住酒精上头，昏然倒下，就连红月禁不住清风一吹，靠在了身旁小树上。
　　“砍天辟地”未名喝了一声，随着刀光朔朔，酒意紧跟汗水蒸腾了出去，此时已经有了几分的清醒，劲力也不知不觉灌到了刀上，一阵赭黄光芒从刀尖贯穿大地。只听得隆隆声音传来，地面微微震动，刀光过后，一道粗大的裂痕劈啪绽放了开来。远处的几人突觉地面一阵抖动，虽然酒意仍未散去，也有所警觉地强行睁开了眼睛，前方远处一大团土黄色光圈晃动。
　　“快，快起来。”吴起不由一阵冷汗，酒意暂时压下，推了推边上几人。
　　未名战意借酒劲连绵不绝，有些收不住了，胸中纠缠的郁结不吐不快，狂战刀法一式接着一式施展了开来。又是大喝一声：“玄武！”只见巨大龙头龟身玄武立时出现在未名脚下，载着腾空而起。
　　玄武发出一声巨啸，四人耳朵一阵嗡嗡做响，待醉眼看清是未名之后，稍稍安下了心，只是奇怪他到底在干什么，没事舞什么刀呢。醉眼四顾，不由相识哑然一笑，方才发觉已经离开中华镇老远，幸好没发生什么意外。
　　“碧落黄泉”未名随着玄武巨啸，声彻霹雳如黄色流星从天陨落，远远斜斜击去。吴起只觉得脚下巨震，巨响隆隆传来，一道巨大的土墙如黄色波浪般由远处席卷而来，大骇之下抓起几人慌慌张张转身就跑，这下子酒可都全醒了。
　　“娘的，练功也不换个地方，想把弟兄们土葬了不成。”吴起拉扯着三个人边跑边咒骂，土浪渐渐落下，溅得四人身上脸上灰头土脸，浑身是都是泥土。
　　“呸呸……”吴起朝地上吐了几口，满嘴的土。透过漫天烟尘定睛一看，妈妈的，眼前竟然是个深坑。赶忙把三人放下，使劲摇摇，又是噼噼啪啪一阵耳光，好不容易把三人全都唤醒，指向深坑中心的未名：“靠，发酒疯了，还好跑的快。”
　　“我靠，牛人！”潘石咋舌地看着眼前的深坑。王天、红月两人呆呆地，刚刚酒醒，一时之间还不太适应眼前的壮观景象，这可是一个近二三百米的圆形大坑啊，哪是人能弄出来的。
　　“哈哈哈哈……痛快，痛快！”远远传来未名的笑声，恍如雷声一阵阵轰隆而来。
　　异象再次出现，灰尘缓缓飘动，盘旋凝聚，一尊巨大的人形浮在空中，慢慢形成实体，灰尘渐渐在身上形成了战盔护甲，巨拳上黄色烟雾浓缩凝实，显现雕刻奇怪花纹的拳套。土巨人如小山般躯体缓缓从空而降，双脚重重落地，地面又是一阵颤动，再次漫起滚滚烟尘。只见巨人双目光芒晃动，两道光柱直直罩住坑中未名。
　　“啊～”红月不由掩嘴惊呼。吴起紧紧揪住几人赶忙后退了几步，狠狠地摇了摇头，他娘的，难道酒还没醒？白天见鬼了。
　　“何人胆敢扰吾安宁。”土巨人闷闷的声音如巨雷从空而降，不待二话，身形一蹲，巨拳当头朝坑中的未名落下。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第六十九章 汗血宝马

　　巨大的土人，全身被土色盔甲覆盖，就连面部也被严严实实遮住，唯一露在外面的巨目神光炯炯。此时约莫十人合抱粗细的胳膊泛起金黄光芒，风雷之声大作，呼啸朝坑中的未名重重砸去。
　　远处眺望的几人满面惊恐，红月不由惊叫一声，正要挣扎往前冲去，已被吴起紧紧抓住。刚探测了这巨人的水平，能力值竟然未知，这水平冲上去无异于自寻短见，还会让未名分心。
　　坑中的未名早就被突然出现的异象吓出了一身冷汗，此时见巨人发动了攻击，威势凛然不可抵挡，只觉得威压加身，心中竟然闪过一丝惧意。只是这时阴影扑头盖面，凌厉的拳压吹得身形一阵不稳，惧意一闪而过，酒意一阵上涌带动战意，双眼眯眯。
　　“呔”未名脚下玄武同气连枝，护身狂战罡气催动到极至，一层厚厚的土系仙术护罩“玄黄大地”将人兽紧紧护住，狂战宝刀高高擎起，气息激荡引动一阵阵旋风扫过坑底。未名不退反进，玄武载动未名腾空高高飞起。只见土黄色光芒直刺天空，又在半空急速折转了个大弯，未名倾尽全力再次发动“碧落黄泉”，人刀合一，竟然化作巨大刀锋重重砍向巨人拳头。
　　吴起等人目瞪口呆，只觉得一阵光影掠过，然后战场仿佛定格在巨大刀锋和巨人拳头相触的一瞬间，紧接着空间泛起轻微的波动，巨大刀锋瞬息消失，被震起的未名手犹紧握狂战宝刀，昂面朝天身躯斜斜向后坠落，土巨人巨大的拳头上随之缓缓绽开一道轻微裂痕。又在刹那间，巨大的金属交击的巨大响声传来，震得几人头晕目眩，不由蹬蹬又后退了几步。
　　红月双目圆嗔呆呆站立，吐出的“未名”两字已然被淹没在巨大的响声之中。
　　“嗬嗬嗬嗬……”巨人缓缓收回拳头，起身直立，竟然不再发动攻击，双目光柱直视早早被玄武托住的未名，发出了沉闷的笑声。
　　“真乃勇士。恭喜未名突破临界状态，赐封‘楚狂人’封号！”土色巨人此时浑身焕发金黄色光芒，竟然又是系统的任务NPC。光柱照射下，玄武龟甲龙鳞渐转淡金色，此时似乎极其享受，摇头摆尾好不威武。
　　未名猛地吐出一口鲜血，挣扎着听完这句话后神情一松，还没来得及欢喜，只觉得眼前一片黑暗袭来，已然昏倒在了玄武身上。
　　巨人悄无声息消失，吴起几人赶忙奔跑过去救治。好半晌之后，未名缓缓睁开了眼睛，看着梨花带雨的红月，抚着胸口绽出笑容哈哈笑道：“月，终于突破临界状态了。”红月破涕而笑，抹了一把脸，发现边上几个人都笑呵呵地看着自己，赶忙又擦擦脸嗔道：“讨厌，看什么看，没看过美女！”这话一出，连未名都笑得更欢了。
　　“还美女咧，都成大花猫了。”潘石也是灰不溜湫的土脸一阵抖动，撇嘴笑道。
　　“啊～”红月猛然醒悟惊叫，这一哭肯定把原来脸上的灰尘都冲湿透了，难看死了。
　　×××××××××××
　　兄弟三人回到议事厅感慨万千，游戏真的是不可捉摸，突破临界状态的方式每个人都不一样。除了赐封封号这一项每个人都听得到之外，似乎还有潜在的好处，比如玄武颜色的改变，不知道第一个突破临界状态的犹豫呆又有什么意外的收获。这样看来能力值越高的玩家，突破瓶颈之后肯定不象自己突破2000后加1点能力值那么简单。吴起回想起在一天时间里接连看到两大高手的际遇，心驰神往。
　　“老大，危机重重啊。中华镇现在没有自己的高手，要是有二三个类似未名、犹豫呆这样的高手存心破坏，我们建设的再好也没有用。”潘石脸上忧心忡忡的神情。
　　“军队虽然能起到一定的防御作用，但如果相差太多，恐怕也不成。”王天表情此时也严肃起来，望着吴起道：“我认为，必须有个明确的分工。我和老四抓建设和军队，你务必要成为高手。你们觉得呢？”
　　“还用说，当然是老大和小宝去当高手了。俺的兴趣不在那。”潘石耸了耸肩膀，自然表示赞同，然后又是贼西西一笑：“老大，不是我说你。你不是看上晨曦吗？钱现在不是问题，可要是你一直这么弱下去，不是我打击你，劝你早点死了癞蛤蟆想吃天鹅肉的心思吧！”
　　“嘿嘿～～”王天看着吴起颓丧的神情，极其配合地奸笑了几声。
　　“我错了还不行吗！一定天天练，好好练。”吴起是明白人，没足够的实力保护领地，到时候损失的不仅仅是简单的数据而已，都是白花花的真金白银。潘石说的也很有道理，自己现在的资产比未进游戏前已经翻了好几番了，也算是小富翁，这点钱确实不是问题。最关键的是，在这么一个混乱的世界中，有时候拳头才是硬道理，没有钱自然是万万不能，但钱并不是万能的。
　　“嗯，请吧。”潘石做了个送客的姿势，竟然马上就驱逐吴起出境了。
　　“干～”吴起愤愤地竖起中指，真没人性，也不让休息一下。不过高手层出不穷，离比赛的时间也越来越近，还有公测的结束算起来也没多久了，现在自己的能力值还差的老远，再不争分夺秒那就真的什么没指望了。
　　“不送。呵呵，这里就全交给我们了。”王天呵呵笑摆摆手，一样毫不挽留。
　　吴起跨出议事大厅，被耀眼的阳光晃了一下眼。最近杂务缠身，一直没有好好地练功升级，如果说是为了赚钱才这样，也说不过去，因为这事潘石作得比自己还要好，主要原因还是出在自己身上，成为高手的决心不够。吴起的思想悄然发生着变化，以前只是把游戏当做赚钱的工具，不管是经营也好，练功也好，一切都是为了钱。而现在在“起点”这款真实的游戏中，钱似乎不再是重中之重，或许跟清风酒楼老板钱生钱说的一样，这里应该是自己的一个新的起点。
　　“号外号外，第二领地即将产生！”吴起朝城外奔去，突然听见情报店又有了新消息。进去购买了情报之后才知道，据说有个叫“小剑军团”的流浪军已经占领了中华镇以西百来公里外的一个无主村庄，只要能够撑过30天的游戏时间，届时将出现公测以来的第二块领地。流浪军团？吴起大为好奇。不过反正老二老四都说了，这些事情不用自己管，知道就行了。看到百晓生，吴起突然想起跟晨曦合作的事情，又是一阵烦躁，事情真多。
　　飞速掠过七巧平原，越过黄土遗迹，吴起向新的未知领域进军。至于黄土遗迹，地宫下面的怪物如果单挑还好办些，但御道变态得很，怪物一出就是好几只，竟然还会阵法，自己一个人还是不要轻易去冒险。以前的那些地方怪物都不够自己打了，当然也就无助提高能力值，至于适合自己练功的其他地方，只能慢慢摸索。按千山雪描述的，过了黄土遗迹后的怪物越来越强，基本都是落单的，应该适合自己吧。
　　平原远处一片火云飘过，吴起急忙停下脚步定睛一看，似乎是一群奔驰的野马。看马群倏忽而过，竟然没能怎么看清，速度估计有自己全力施展“神行术”的三倍。吴起按奈不住自己的好奇心，开动步伐远远紧紧跟随而去，可惜早就被远远甩在后头，只能凭借着马群扬起的滚滚烟尘定位。
　　马群终于在一片树林旁停了下来，果然是一群野马，而且还是通体血红的“汗血宝马”，身上泛着鲜红的光泽，似乎正是“血汗”。吴起早从现实中知道马群的习性，估计游戏里跟常识稍微搭点边的，应该不外如是。特地挑选了个下风处，隐藏在平原的某处低矮的灌木丛中远远眺望，不敢轻易接近。
　　这里遍地嫩草，还有一条小溪蜿蜒而去，旁边是片茂密的树林，马群没有丝毫觉察到偷窥者，悠闲地漫步啃着青草，有的还撒欢着蹄子用嘴顶触着身体嬉戏。一头特立独行的马引起了吴起的注意，不但与其他相比明显来得高大神峻，而且所在地方，其他马都不敢靠近，正安静地独自享用鲜美的草料，莫非是首领？
　　能在七巧平原保持这么大的族群生存，能力一定不容小觑，不过不敢随便探测它们到底有多强的实力，不然马上就会被察觉。吴起一时之间思绪翻转，不知道是否该下手，以及如何下手，只是愣愣地偷窥着这群野马。收服？就算打得过，要是它们逃跑起来，自己也万万追不上。
　　正在犹豫间，马群一阵骚动，吴起左看右看仍旧没发现有什么值得马群这么惊慌失措的。这时候地面一阵抖动，马群在那头首领的带领下飞速从自己这个方向奔驰而来，带起了一阵灰尘。万马奔腾的气势果然非同小可，吴起方才眨巴了下眼睛，已经陷身隆隆的马蹄踏地声中。眼前红光一闪，也不急细想，一个翻身就跃了上去，召唤出毛毛变幻成绳索将身体紧紧的固定在滑不溜湫的马背之上，一阵劲风扑面灌进嘴里，差点呼吸不出来了。
　　待稍稍稳定之后才有余裕往后望去，到底是什么东西让马群如此狼狈逃窜，四周景色飞速后退，只在眼中留下一片残影，森林已然只有黑乎乎一小片，影影绰绰似乎看到有几个小黑点在刚才马群停留的地方，却看不清到底是什么恐怖的东西。
　　座下的汗血宝马也察觉到身上有了异物，腾挪跌宕，左突右窜，使劲地想把背上的东西甩下来。吴起只觉得天空忽左忽右，地面似乎在剧烈震动，浑身上下一阵酸痛，赶忙紧紧抓住马颈上的火红色鬃毛。而且毛毛忠实地履行自己的职责，功率加到最大，霞光灿烂，触手变化的绳索竟然结实得很，吴起只感觉到肠胃为之翻腾，在隆隆的马蹄声中和扬起的烟尘中，一阵晕车恶心的感觉冲了上来，活力略微减少。
　　妈的，当老子真的不会动。既然天赐良机让自己翻上了马背，白白错过可是要遭天遣的。吴起一把抽出镇长令，兰光闪烁狠狠地抽到了坐下宝马侧腰。“嘶恢恢”的一阵哀鸣，汗血宝马猛然速度大增，吴起只觉得背后的马蹄声似乎越来越弱，似乎已经远远地把它们都甩在了后面。
　　忽然马势一顿，吴起觉得一阵猛然的前冲力带得自己往前飞去，肩上脚上全身上下却是几道紧箍把自己缚住，浑身骨头Q嘣Q嘣一阵响动。还未等到他叫疼，烈马又是一阵左腾右跃，砰砰声传了出来，前后左右冒起了剧烈的烟尘。只见汗血宝马马头乱晃，从鼻孔中嘶嘶射出道道红光，结结实实地打出无数的窟窿。
　　吴起暗暗叫苦，却也从心中生出一股狠劲。他娘的，老子今天要不收服你就不姓吴。猛然发劲，全身上下兰光晃动，接二连三镇长令噼噼啪啪打在了烈马身上。烈马又是一阵哀啼，眼前景色瞬间向后飞窜，再次快速奔跑了起来，虽然仍旧颠簸的难受，总比刚才好了一些。
　　吴起探测了一下烈马的能力值，骇然发现竟然高达3800。让吴起高兴的是，自己竟然捡到宝了，这马名称确实是“汗血宝马”，而且就是刚才那头领，探测传来的身份注明是首领。不过看它刚才的表现，好像主要的能力就是飞奔，攻击力一般得很，而且自己在它的背上，好像就是它的攻击死角，心下大安。“毛毛，给它点甜头尝尝。”吴起也不知道到底毛毛在这种情况下能做什么，反正自己越打，它跑的越快，万一打死了或者带到未知的凶险之地，那就亏大了，只是不知道该怎么驯服。
　　“嘿嘿～小意思。难得主人跟我说话。”毛毛传来的人性化的信息让吴起一阵毛骨悚然，除了刚开始游戏的时候还有点交流之外，后来就一直没有怎么跟这家伙有什么密切的探讨，也不知道今天毛毛是不是吃错药了……才这么一转动念头，毛毛那边传来了一个大汗的表情。吴起又是一阵冷汗，什么时候变得这么人性化了，莫非是突破之后的事情？
　　“真是聪明的主人，我会随着主人能力值的提高，越来越聪明滴！”毛毛总算还保留着解说员的光荣传统，这才让吴起有点释然，只是不知道毛毛现在要充当绳索的功能，不知道能给烈马什么样的教训。
　　“吸血。”毛毛再一次让吴起起了鸡皮疙瘩，这家伙什么时候转职成了吸血鬼了。不过这回毛毛没空理会吴起了，五彩光芒渐渐强盛了起来。在嗖嗖的劲风中，吴起侧头看着毛毛的化身绳索的触手微微鼓起，紧接着就是一道血红色的东西缓慢顺着通明而又闪烁五彩光芒的管道缓缓往上流动。吴起大喜，赶忙叫毛毛千万千万别搞死它，折腾到它筋疲力尽就行。
　　汗血宝马使劲晃动头颅，又发出了惨烈的鸣叫。吴起只觉得扑面而来的劲风突然变得如刀锋般锋利，嘶的一声，小臂上翻露出一道细小的伤口，血液刚刚涌现立时消散，周围景色如流光般消逝，心下大骇。糟糕，好像奔跑中的烈马如果被放血会跑得更快，这样的速度，这样的风刃，自己到时候可就要伤痕累累，搞不好马没死自己先被放光了血。还未想完，又是嘶嘶的几声，脸上，手上又被风刃割出了几道长长细狭的伤口。
　　妈的，够狠，老子也不收服你，干死你赚点能力值也好。吴起恶由心生，将“威严心法”运转到极至，催动镇长令涌动火焰仙术，顶着逆风双脚紧紧夹住马腹，左手紧紧抓住马鬃，右手镇长令挟火焰威势凶狠地打在了马颈附近，一下，二下……
　　汗血宝马此时似乎已经无力哀鸣，只是发劲猛奔，吴起身上细小伤口越来越多，一阵晕眩感传了过来。吴起脸庞侧伏在马背上，只觉得活力似乎被一丝丝从体内抽去，眼前毛毛抽血的管子似乎变得有些模糊。不好，这是贫血的表现，到了一定程度可是会昏迷，昏迷后还继续失血，那会被判定死亡的。不由再次强行加强威严心法，手中镇长令无招法的又是一阵猛拍，勒令毛毛赶紧抽血，现在也不管什么会让马跑的越来越快的问题，而是谁先死的问题了。
　　此时的毛毛没有回音，血液缓缓从汗血宝马体内经过触手变幻的吸管，不停地灌向毛毛的体内。透明的水母般躯壳彩光微弱了下去，代之以通体鲜红。
　　吴起眼前慢慢一阵黑暗涌了过来，拍打的右手也变得无力，身体有一种腾云驾雾的感觉，浑身一阵冰凉，便完全地陷入了黑暗之中。
　　难道我比它先死？吴起的恨恨地转过最后一丝念头。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第七十章 万马任务

　　吴起悠悠地睁开双眼，眼前一片血红，没死自然万幸。该死的，只是被带到了什么地方。刚要抬手，吴起不由惨叫一声，四肢百骸竟然痛欲彻骨，看来都是在马背上颠的，而且全身软绵绵的没有丝毫的力气，动弹不得。游戏中能感觉到的身体状态对应的就是生命值，如果动弹不得，那自然是生命值减到极其危险的境界。不过吴起倒不是很惶急，因为身体状态似乎在慢慢恢复，仔细一看原来自己被血红的毛毛躯体紧紧包裹，浑身上下竟然还插着管子DD毛毛的触手，而且感觉到似乎什么东西在往自己体内缓缓输送。
　　“啊～”吴起突然惊叫一声，妈呀，莫非是汗血宝马的血。游戏角色虽然受伤会流血，会疼，但严格来说是没有血肉的啊，不由毛骨悚然，难道这也行，不知道会发生什么状况？算了，死马权当活马医了，心神安定下来之后，也觉得似乎没什么不可能的，毛毛既然会吞噬和融合，说到底不管是玩家或者NPC都是数据流，那谁说不能把这技能逆向使用，替自己疗伤。这么自圆其说，也就安然自得地闭目养神，等身体恢复了再说。至于毛毛，好像没空理会自己，虽然发了几次信息过去，没有任何的反应传递回来。
　　血红颜色慢慢转淡，吴起只觉得身体状况越来越好，活力逐渐充沛了起来，尝试着轻微挪动一下，发现原来彻骨的疼痛也只是轻微的酸疼，看来很快就要好了。这时候也可以半透明地看出去了，吴起看清之后暗道奇怪，怎么四周有些红幽幽的，似乎还会晃动，那不是水草和鱼嘛，莫非到了水底？又暗道了一声万幸，那马跑得飞快，幸好是掉在了水里，要是掉在结实的地上，那估计现在得回去跟小宝做伴，等待现实中12小时后才能重新进入游戏。
　　心中忽然一阵意动，流星般的速度，飞掠的景色，竟然领悟了汗血宝马的神行技能“追星逐月”……汗，吴起大喜之下也龟毛异常，自己整一个变相的吸血鬼，这下子跟毛毛是五十步笑百步，谁也别说谁了。
　　终于毛毛又回复到了透明的状态，眼前景色显现出蓝幽幽的光景，确实是在水底。景色慢慢下沉，毛毛形成的护罩慢慢上升，看来已经完成修补任务了。随着“哗啦”的水声，吴起眼前豁然开朗，山光水色。这是一个深潭，岸边花香树绿，悠闲的马儿或站或小跑，一片平和的气氛。再看看周围的景物，真是怪异，这里不是七巧平原，也不是自己熟悉的任何地方，四周苍翠山峰林立，这是一个狭长宽阔的山谷，远望左右两边看不到尽头，天顶只有一小片湛蓝的天，几缕阳光斜斜照射了进来。
　　“万马谷任务启动。”系统莫名其妙地随着吴起冒出水面发出了提示音。
　　系统不负责任地提示一下之后就悄无声息，吴起一时百思不得其解这个任务是什么玩意儿，无可奈何地摇了摇头。不过当前最重要的是检查自己的状态，吴起在潭边掸掸，蹦跳了几下，状况不错，官服作为装备不会浸水，镇长令也还紧紧握在手上，只是身体凉乎乎的，头发也湿透了，浑身上下好不难受，内视了一下之后，发现竟然能力值达到了2680，威严心法竟然达到了第二重。
　　奇怪，暴涨了将近300点，就算第二重的威严心法能提升4%的能力值也不应该啊？就算加上把汗血宝马干掉，也不能有这么多，莫非跟被毛毛灌血有关系？百思不得其解……对了，汗血宝马呢？吴起左看右看，最后看到自己胸前似乎红光一闪，哈哈，原来被收服在了官服胸口的白布上了，就是上回收服妖象的地方。上回证实，官服收服的怪物如果被消灭的话，将会永远消失。好极，以后有代步的工具了，想起这马的速度竟然能够引起风刃，吴起心中一阵大爽。
　　吴起侧头看看毛毛，好小子，这头大水母神采飞扬地浮在身侧，看起来却没什么太大的变化。“小子，把刚才的情形跟俺解释解释？”吴起斜睨了这家伙一眼，想起来晕倒前自己和它交流过，最近变得很人性化了。
　　“嗬嗬～”毛毛竟然发出了笑声，吴起差点晕阙，好像一直都是自己说话，它用心灵感应的吧，然后又是让吴起汗毛直竖的话：“汗血宝马的血就是补啊！”
　　“干，你什么时候会说话了？”吴起满腹的问题暂时放在一边，先问这个关键的问题。
　　“理论上来讲，一直都会说话的，只不过心灵感应比较方便。但刚才融合了马血之后，我就进一步进化了，现在比较喜欢开口哦。”毛毛装作扇动翅膀的样子，上下摆动触手，洋洋得意。变故太多，吴起一时手足无措。
　　“咳，咳，且听我慢慢为主人道来。”毛毛似乎长大了，口吻有点象个成人。虽然能够开口说话，但原来的心灵感应，并没有消失，感应到吴起的疑惑，开始逐一解答发生的一系列事件。
　　“汗血宝马速度到了极快的时候，引起了风刃，不但割伤主人也割伤了我，那时只好加快抽血的速度，不能杀死宝马的指令在危机关头被自动修正为立即杀死。”
　　“后来宝马最后奋力一跃，似乎突破一个壁障，就出现在这个……万马谷当中。主人昏迷前身上威严心法蓝光闪烁，宝马就被收到了官服上了。”毛毛一个盘旋转到吴起胸前，伸出触手碰触了一下胸前扬蹄奋奔的汗血宝马图像。
　　“接着主人就掉进水潭之中，昏迷过去，还吃了不少水。因为我束缚住主人手脚，也一同摔到了水底。”
　　“在水下主人不但重伤而且差点窒息，我也伤痕累累，一方面是救主人的指令，一方面是自救的指令。不自救就无法救主人，自救了却来不及救主人。指令冲突之下，只好使用‘融合’技能，同时将吸取到的汗血宝马鲜血在主人和我之间进行循环，救主人的同时也自救。嗬嗬～不但成功而且取得意外的效果，能力值不但大幅提升，还发生了进化。”
　　吴起点了点头，原来如此，自己在鬼门关前徘徊了好几回啊。先是差点被风刃搞死，接着差点被水呛死，然后在“融合”技能下，还有极高的失败率致死。莫非自己的隐藏运气很高？吴起暗自怀疑。
　　其实吴起的怀疑并不全对，游戏中不仅仅可以通过常规的消灭怪物的方法来提高能力值，还可以通过完成任务方式获得能力值的提高以及其他奖励，甚至每个人根据隐藏的运气影响到不同触发事件的发生。不然未名的玄武、晨曦的凤凰，还是空见的未知宠物是哪来的……至于吴起认为运气有影响，这点倒没错，运气确实能影响到触发事件、难易度、获得奖励、突破瓶颈的时间长短等。至于吴起的运气也就稍微高一点点而已，还是在游戏的允许范围之内。
　　“那万马谷任务是什么？”吴起大惑不解。其实吴起遭遇到的情况比较特殊，一般在达到触发条件后，系统会马上给予提示并且或多或少说明任务内容，但谁叫他刚进万马谷就掉进水里昏迷过去，基本上是没有活过来的可能了，所以虽然触发条件达到了，任务也没有出现。后来又活了过来，这种死里逃生的情况导致他的任务有了些微的变化。至于是困难或者简单，就不好说了，因为每个人的际遇都不一样，并且随时发生着变化。
　　“这个就不知道了，系统这么提示的，那就只有那么多。”毛毛盘旋了一圈，口气也是无可奈何，在这个游戏之中，作为玩家的宠物，并不会获得比玩家多太多的信息，基本都是一些常识内容，而且在系统发生变化之后，宠物的解说功能似乎反而被弱化了。
　　吴起坐在草地上，叼了根草，享受着劫后余生的快乐。眼前是清澈的潭水，地上是绿得可爱的嫩草，背后是郁郁葱葱的小树林，还有远处的马儿，偶尔还有湫湫的鸟鸣，恍如世外桃源。脑子也在不停地转动，万马谷任务到底是什么，这里看起来就是万马谷了，但在没有丝毫提示的情况下，一时之间也想不出来头绪来。吴起低头突然看见胸口的汗血宝马图像，灵机一动，或许可以召唤出来看看。
　　上次的推理果然是正确的，官服隐藏的“降服”功能在威严心法第二重才会出现。所以现在吴起一动念头，不用象上回得靠运气催动第二重威严心法，自然而然的眼前红光闪烁，一匹疲惫的汗血宝马出现在眼前。
　　刚一出现，汗血宝马一阵嘶鸣，四蹄顿颤，高大的身躯颓然倒在地上，望着吴起的眼神却是驯服和凄然。吴起大惊，看来收服的时候马刚好是重伤状态，所以出现后依旧是这种状态。当然，好不容易收服一头能力值3800的神马，哪能这么轻易让它死掉，赶忙施展“治愈术”，一阵柔和白光缓缓笼罩住汗血宝马。不多时，宝马一阵挣扎气喘吁吁地站立了起来，状况显然好多了。
　　吴起心中隐然意动，“治愈术”提升，进阶“起死回生”，又是个大的收获。今天莫非又是自己的黄道吉日，吴起欣喜异常，看宝马疲惫的要命，那是自己的“治愈术”不能恢复体力的关系，又把“起死回生”施放到了宝马身上。光芒一耀而过，汗血宝马长鸣一声，回复到神峻的姿态，凑了过来，用头顶了顶吴起表示亲昵。
　　“呵呵，你跑的那么快，就叫你流星吧！”吴起拍拍宝马鲜红的马头，乐得合不拢嘴。说也奇怪，流星竟然点了点头。不过吴起早就不奇怪了，黑风山贼都会讨价还价，何况流星还是马群首领，而且能力值比毛毛高出许多。游戏里的NPC看来是具备相当智能的，有一定的自主意识。
　　吴起不由感叹，这就好像人类在宇宙中，把所处的现实世界比做是一个游戏也不过分。人类有高级的意识，但还不是一样得依循一定的法则办事。在这个游戏里也一样，华西在游戏法则，应该是无的规律的限制下吧，连“玩家”两字都朗朗上口，习以为常。把现实中的常识拿来衡量游戏中规律，那就会犯错误，你以为不正常的，其实人家NPC觉得正常的很。
　　“你知道什么是万马谷任务吗？”吴起期待地看着流星，心里不断念叨，千万别让我失望，你可是马群首领啊。
　　正当这关口，忽然镜蛊凭空出现了出来，吴起只好按耐住焦急的心情，拍拍马头，先看看到底是谁这么关键的时候敢来打扰。“老大，找了你几次了，一直都没有反应。对了，咱们镇不是还有二个副镇长的空缺吗，我经过对清风酒楼老板钱生钱的考察，觉得他是个满合适的人选，也已经征求过他的意见了。你看看，要是合适就任命吧。”潘石笑嘻嘻的出现在镜蛊呈现的镜象中。
　　“哦，他啊，那天见面我也觉得还行。既然你都考察过没问题，人家也愿意，就照你说的办。”
　　“噫，华西怎么出现在通讯中？”吴起诧异地看到景色缩小，华西也出现在镜象当中。
　　“哈哈，真是落伍。镜蛊可以多人通讯的。副镇长这一级的，必须你直接任命。不过只要对华西下达命令就可以了。”潘石指着吴起大笑。
　　“华西，那就任命钱生钱为中华镇副镇长。对了，老四，有什么新情况吗？”吴起简单对华西说了一句之后，顺便问问潘石建设搞得怎么样了。
　　“我办事你放心。现在金库盈余近90万金币，有卖地的钱，有车马店和传送阵的盈利，呵呵，那天的帮战后来人流的疏散让我们赚疯了，当然主要还是税收了。升级为镇之后只需要缴纳9%的税收，实在是太好了。”潘石表情一阵兴奋。
　　“顺便跟你说一下，老二的军队已经征召满员，正在紧张进行操练。你知道吗，现在已经有玩家采取武力，打算拥有自己的领地了，我觉得我们也必须趁早。现在正作准备呢，我和老二已经商量过了，依我们1000人军队的实力，应该可以先吞下周围的三个村庄。当然，现在你别回来凑热闹，好好练功，等占领下来之后让毛毛再回来划个势力范围就行！”潘石大手一挥，颇有些豪杰气概，顺便交待吴起别趁机跑回来。
　　“干！”吴起恨恨地朝潘石比划了一下中指，真不知道谁才是镇长。
　　“哈哈～好好练。我忙着呢，对了，空见事件之后，我已经说服未名挂个捕快闲职和学习‘捕快术’，这下子就不怕探测不出犯罪记录。”潘石突然想起来，交待了一下。
　　“靠，你还真行，怎么说服‘楚狂人’的。”吴起也为这消息张大了嘴。
　　“哈哈，动之以理，晓之以情。简单得很。忙去了，下回聊。”潘石呵呵一笑。
　　吴起收回镜蛊，暂时忘却了万马谷任务。这小子还真行，看来要有大动作了。尤其空见事件后最让人揪心的治安问题，他也想到了。当然未名挂职捕快，远不是解决问题的办法，但也算是目前的一个缓兵之计，有时间自己也要好好跟华西谈谈，看看有什么好的解决办法。自由度太高了，还真不习惯，幸好有几个好兄弟在那里顶着。自己也别辜负他们才是，赶紧练功，不然随着游戏的开放，越来越多的突发事件没有武力是解决不了的。
　　流星发出了嘶恢恢的叫声，头左右摆摆，往右手边走了几步，又回头看看吴起，似乎在示意吴起坐到马背上去。这时候毛毛刷地晃到了流星面前，触手蠕动。流星又是一阵马嘶，人立而起，马鼻嘶嘶，似乎就要发动攻击，真是仇人相见，分外眼红。吴起赶忙上前拦住，拍拍流星的头，转头对毛毛道：“别闹了。流星，这是毛毛！”流星打了个响鼻，不屑地转过头去。毛毛也“嗬嗬”几声，拔高飞起，竟然老实了起来。吴起大乐，没想到汗血宝马也这么有人性，看来还记着仇呢。
　　坐在马背上，流星缓缓奔走，比不得未降服之前的状况，非常之平稳舒服。吴起也借机欣赏起了周围景色，虽然已经是夏天，但因为在山谷中，气候宛如初春三月，奇花异草，空谷幽静，非常舒适。一路行来，万马谷似乎没有什么怪物出现，见得最多的竟然是各种各样的马，见到器宇轩昂的流星都惶恐异常地退去，果然不愧是汗血宝马马群的首领，连其他的马都非常恭敬。
　　只是流星要带自己到哪里去呢？跟万马谷的任务又有什么关系？
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第七十一章 石人村落

　　风景再好，看的再多也会腻味，再说还有任务在身，要不是想看看第一次接到的任务到底是什么玩意，能有什么好处，吴起早就强行回到中华镇了，这个山谷似乎不跟外面相连结，真要离开的话，恐怕也只有花钱买路这个法子了。流星也算争气，终于在一座小山前停了下来。
　　吴起一看，小山呈圆锥状，二○○来米高，方圆里许之类几乎没有什么绿色植物，山体上一片光秃秃的，看起来象是座火山，难道任务跟火山有什么关系？忽然觉得地面一阵颤抖，小火山呼的冒出了一股浓烟，一阵粉尘飘落。“快跑，火山要爆发了。”吴起面容微变，不会流星仍对自己心怀怨恨，想把自己带来这边送死吧。谁知道，流星四蹄伫立，竟然一动不动，火红色的头颅一阵晃动，打了几个响鼻。
　　“流星说，任务是制止火山的爆发～挽救万马谷！”正当吴起下马准备跑路的时候，毛毛浮过来开口了。
　　“不是吧，我哪有能力制止火山爆发，这个任务不做也罢。”吴起来不及惊讶毛毛竟然能知道流星的意思，看火山又喘了几口气，山顶隐隐有火光闪动，要是再不跑等它一旦爆发了，那就真的来不及了。至于完成任务后的奖励，那还是算了。只是不知道任务失败，是不是有什么惩罚？
　　“流星说，现在火山还不到爆发的时候，现在只是每天火山的固定活动时间。”毛毛忠实地充当起了翻译的角色，听到这话吴起方才稍微安了安心。还是有些犯愁，难道真的去制止火山？一点头绪都没有，虽然是个仙术纵横的时代，自己的能力值离移山填海的地步还早得很，恐怕办不到吧。
　　傍晚过后，山谷中黑得特别快。周围慢慢昏暗了下来，只看见山顶偶尔的火光，似乎还能体会到地面微微的颤抖。流星原地轻踏着步伐，几个响鼻，又是嘶恢恢地一阵叫唤。毛毛光芒晃动，又当起了灯泡，顺便兼职高级翻译：“流星说，火山内部有熔岩石人，消灭它们就可以制止火山爆发了。”
　　“……好吧！”吴起侧头想了想，系统给的任务要是不完成恐怕会影响练功吧，纵然想知道会有什么消极后果，还是别拿自己开玩笑。听说不是以人力去和“大自然”抗衡，终于还是犹豫地接下了这个任务。一听吴起这话，流星欢快地嘶鸣了一声，大踏步朝火山另一侧小跑了过去，吴起带上毛毛赶忙跟上。流星这家伙看来还是故土情深，虽然被收服了，仍旧担心着万马谷的安危。
　　原来火山山体上有个山洞，直通火山内部。吴起猫着腰顺着黑乎乎的山洞隧道缓缓前行，虽然有毛毛照明，也只能依稀看到前面一二米远的地方，至于流星体形太大了进不来，只好收回官服。隧道弯弯曲曲缓慢降低坡度，越往下热度越来越高，直到看到前方洞口隐隐有火光闪动，热浪扑面而来。不过一路上竟然平安无事，除了偶尔的震动掉下一些碎石之外，没有遭到任何敌人的袭击。
　　吴起听得隧道外头有沉重的脚步声，还有呼哧呼哧的鼓风声，看来妖怪就在里头。小心地在隧道口往外探望，果然是到了火山内部，整个山洞被火光照得通红，一个极其空旷的平台中间有一个直冒火光的大坑，火焰忽强忽弱直通山顶。在大坑的周围数十个浑身火焰的怪物，估计就是熔岩石人，各自占据一个石台正在努力干着什么，还不时地往大坑中扔东西，扔到一定程度，大坑中的火焰必然暴涨一下，而隧道也随之震动。眼前火焰身影晃动，还有一些熔岩石人踏着沉闷的脚步声来来往往好像在搬运着石头般的东西，放到石台上。
　　吴起瞄了一眼之后马上悄悄地往后挪动几步，以防被这么一大堆忙碌的熔岩石人发现。怎么越看越象手工作坊？难道火山的爆发就是这么操作的？吴起转动着念头，不知道熔岩石人能力值多少，哪怕跟自己在同个水平上，对付这么多怪物恐怕没有丝毫的胜算。看来需要好好地计划一番。
　　对了，毛毛的“极地风暴”应该可以用一下吧，冷热相克。不过也不行，万一被反克可就危险了。难道真的强行进攻？不好吧，拿自己小命开玩笑的事情怎么能随便作呢。而且虽然新近领悟了“追星逐月”的逃跑技能，如果在平原上，那还可以打不过就跑，问题是这里可是隧道，怎么也跑不起来。
　　唉，怎么办才好呢，吴起难得第一次这么伤脑筋，伸手摸摸自己的头。忽然坑道一阵震动，一把没有抓稳，身体一滑，呼啦地滚出了隧道。熔岩石人齐刷刷地转头瞪着这个入侵的不速之客，也看不清隐藏在火焰中的脸部到底是什么表情。
　　没事抓什么头，吴起心中那个恨哪，既然掉都掉下来了，也只好拍拍衣服站了起来，朝定定地站在哪里的石人们挥挥手，讪讪挤出一丝笑容道了一声：“嗨～”。顺便探测了一下它们的能力值，还好才2500，心中稍微宽心了一点，按自己目前的能力值来说不是很危险。四顾一看，山洞果然很大，自己出来的小隧道斜对面还有个闪动着火光的大隧道不知道通向什么地方，也有几个熔岩石人捧着发着火光的石头般的东西怔怔地望着自己。
　　吴起早就掏出了镇长令，运转威严心法第二重，笼罩在体对的蓝光颜色似乎比第一重的时候略深一些，毛毛也摆好了战斗的姿态，准备迎接这约莫近百个熔岩石人接下来狂风暴雨般的攻击。谁知道接下来让吴起大跌眼睛的是，从熔岩石人身上传来咕噜的几声，四周突然火影乱闪，只见有的熔岩石人把手中东西一摔，转身就往那个大隧道中跑去，有的双手捧头，做出似乎很惊慌的模样，挥舞着火臂如无头苍蝇般到处乱窜。总之，就是象看到怪物一样，到处狼狈逃跑就是了。
　　吴起呆呆地看着这场闹剧，还真的没有见过怪物不攻击玩家的，再说自己真的有那么丑吗，手中的镇长令不由一滑，铿地掉落在地上。这才心神一收，赶忙捡了起来，一股怪异的感觉不由得浮上心头，哭笑不得，系统竟然还有这样的设置？不过也好，要是这样，那这个任务恐怕会很轻易的完成。估计应该没有其他玩家会碰到比自己今天的遭遇更荒谬的事吧。
　　对了，吴起突然想起流星，看它刚才说出这些熔岩石人的名称，应该对这里的情况有些了解，赶忙召唤了出来。流星一出现，被灼热的火浪一熏，立时有点站立不安，不停地往洞壁靠去，嘶鸣几声之后。毛毛赶紧解释说：“流星说它只知道火山跟熔岩石人有关系，却也不知道为什么熔岩石人会这么怕生。至于任务还没完成……还有，它怕热，请主人马上把它收回去。”吴起无奈，只好重新把流星收了回去。此时的山洞，熔岩石人跑得一个不剩，除了大坑还发出呼呼声冒着火焰外，竟然显得极其的安静。
　　怕生？嘿嘿～，吴起奸笑几声，胆气马上壮了起来，四顾仔细看了看，看来只有到刚才石人们蜂拥进去的大隧道中去看一看了。大隧道足足有三人高，洞壁岩石火红，隐约透着丝丝的热度。吴起大踏步前行，反正任务是制止火山爆发，看这情形就是找到并制止这些熔岩石人继续扔那些乱七八糟的东西下去。
　　大隧道并不是很长，吴起因为要寻找这些石人，也没有施展什么神行术，约莫半个多时辰之后，只见又是一个空旷的山洞。山洞中竟然有个村落，零散分布着百来栋熔岩小屋，其间分布着几个水潭，只不过里面滚动的却是炽热的熔岩，有一些熔岩石人从小屋中探头惶恐地看着这个不速之客，一见吴起眼神望过来，立马极其紧张地躲了回去，石头门啪地一声紧紧关上。
　　这个石洞的炎热丝毫不亚于来路的那个石洞，加上看到的这些场景，吴起不由大汗，游戏竟然已经演化到了这种地步，连NPC村落都出来了，看刚才那表现，分明就象看到怪物一样……
　　幸好，远处十几个石人簇拥着一个似乎领袖模样的人朝吴起这边慢慢走来，好像还有点害怕。吴起不由做出友好姿态地打了个招呼，只见那群石人身上火焰似乎一颤，走来的步伐也停了下来，真的很怕生啊。
　　吴起不敢轻举妄动，好不容易等到这群熔岩石人慢慢靠近，尽管如此还隔了十来米的距离。看这情形，也只能等它们先开口说话了，免得一不小心把它们都吓跑了。只见头领模样的石人颤悠悠地走了过来，手中似乎捧着什么东西。
　　“壮士，请不要伤害我们的族人。”头领竟然开口说话了，让吴起大吃一惊，刚才好像只会咕噜咕噜叫，头领接着把双手捧到吴起面前道：“为了感谢壮士，我们准备了一点礼物。”吴起只觉得一阵热浪袭来，要不是在蓝色光罩的保护下，肯定被头发要被烧光了。仔细一看，只见头领火焰熊熊的手中赫然放着三颗红艳艳的宝石。
　　竟然是宝石，吴起大喜，而且颜色跟自己打到的大不一样，莫非宝石还有等级之分？也不管被石人看成强盗什么的，伸手就抓了过去。说也奇怪，除了进入石人的火焰之中略感灼热之外，这三颗宝石竟然一点都不烫。吴起方才觉得自己有些鲁莽，万一石头烤得通红，那手不就被烧焦了。
　　“谢谢，谢谢！”头领见吴起拿了石头，自然当吴起同意了它的提议，忙不迭的道谢，然后转身就要离去，远处的那些石人见状也互相拥抱，发出了欢呼声。吴起想不到熔岩石人竟然憨厚到这种地步，幸好自己不是坏人。
　　“慢走。还有一件事情。”吴起差点被宝石吸引住，猛然想起还有完成任务的事情。这话刚出口，头领又是紧张地转过身来，也不知道是生气还是害怕，身上火焰波澜起付，吴起见状不由倒退了一步。“你们在那边的山洞干什么，是不是想要让火山爆发？”吴起哑然失笑，自己怎么突然变的这么欺软怕硬。
　　“啊，那个熔炉是我们练习打造武器的地方。只要不连续使用30天，对外面就不会有影响。”石人毕恭毕敬地道。
　　“哦，那以后不许连续使用30天。”吴起对石人的话大感兴趣，想不到自己找到了一个练器师部落，不知道能不能恐吓它们为自己打造个什么装备，不过最重要的还是先完成任务。“是，是。只要壮士不再来打扰我们，我们一定不连续使用30天，还愿意为壮士提供一次打造武器的服务。”还真是没有反抗精神，头领忙不迭地应声答道。“成交！”吴起轻呼了一口气，摸摸尽管在护罩下的额头，满是汗水，还有点口干舌燥的感觉，这里可真热啊，不过这样的任务以后多来几个就好了。
　　“完成万马谷任务，奖励能力值100点，奖励声望值100点，奖励火系3级宝石3颗，奖励熔岩石人打造武器机会一次。”系统提示声响起。接下来一阵白光闪过，欣喜的吴起愕然发现自己竟然被传送了出来，站在火山底下，此时小火山顶上的火焰不再闪动，四周夜静悄悄的，只有天空中挂着几许繁星，从空间袋中摸出那三颗宝石，闪烁着火红色的光芒，宝石实实在在的感觉提醒自己这不是在做梦。
　　刚才进去的那个小山洞还在，吴起有些后悔怎么那么早就完成任务，早知道任务完成就会被传送了出来，还不如先从石人那多掏些好处，动不动就是三颗宝石，谁知道还有多少好东西。吴起看了看小山洞，不由有些心动想再下去威逼一次，只不过刚才答应石人不去打扰它们，要是再下去是不是有点小人了？
　　算了，做人要言而有信。何必为这么点蝇头小利，污染自己的心灵。再说，完成任务的奖励还真不少。
　　只是夜深了，万马谷没有什么怪物出没，似乎不是练级的地方。吴起想了想，召唤出流星询问问题，反正它是地头蛇，总该了解这附近的地形吧。语言不通？没关系，有毛毛当翻译呢。
　　流星侧着头似乎沉思了一下，打了几个响鼻。毛毛配合无间地道：“流星说，……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第七十二章 月之暗面

　　“流星说”这三个字简直成了毛毛的口头禅了，吴起不由联想起开国后某段时间流行的伟大的某某某某说，心下一阵哑然。
　　按吴起的想法，流星作为汗血宝马马群的首领，日行千里，夜走八百（应该快上好几倍），一般来说跑得快那就基本没有天敌，大大小小的地方应该见识过不少，何况万马谷还是它的老家，要是不知道哪里有可以练功的地方，那还不如一头撞死算了。
　　出乎意料的是，毛毛翻译过来的竟然都是一些陌生的地名，比如说番阳湖泊、大风泽，有一个名词似乎比较熟悉，竟然是开泰山，莫非是泰山的翻版？……难道说流星往东一跑，竟然远远跑出了盘古城的范围？吴起暗自心惊，前不着村，后不着店，这可如何是好。
　　令吴起更为吃惊的是万马谷竟然是一个特殊的所在，万马谷虽然也在龙华大陆上，但进入万马谷并没有正常通道，必须速度达到一定程度才能突破进入，按流星的估计是，吴起要自己进入的话，必须能力值至少到达6000，“追星逐月”能施展到7级才行。至于它为什么能进入，那自然是因为种类不同，天赋上有差异，“追星逐月”的本事天生就很高，所以能力值到一定程度自然达到7级以上。不过地名是知道了，哪里比较适合吴起练功，流星也说不出个所以然来，毕竟它们只是以跑路为主，跟怪物正面交锋那是几乎没有过的事情，要不然也不会这么倒霉地被吴起给降服了。
　　不过总算对万马谷的所在有了一些初步的了解，万马谷位于大风泽DD一个奇怪的风雷之地DD的外围。既然这里是一个特殊的不能练功的所在，还是先出去再说。重复进入万马谷的程序，翻身上了流星马背，让毛毛将自己牢牢固定，忍受住突然间重力加速度的折磨，吴起再睁开眼睛的时候已然出了万马谷。赶忙给自己和毛毛施加“起死回生”的法术，方才完好如初。在月色星光下，一望无际的辽阔荒野，眼前是两座黑乎乎的山峦，中间一条通道直通向未知的黑暗。流星的解释是，正常速度下，往通道进去就是大风泽了，但如果速度超过一定界限，就会进入万马谷。吴起这才恍然大悟，看来自己的经历也满有意思嘛，可惜万马谷除了马多也没什么特别好玩的地方。
　　流星这马群首领，除了速度快一点，攻击力也不咋地。吴起突然冒出组建骑兵部队的想法，摇摇头还是暂时抛却了这个想法。没用，又不是现实，看王天操练部队的方式，你能指望战马摆出阵势并灵活运作吗？只怕反而累赘了。至于玩家需要也不大，神行术飞快基本够用了，除非想远徒旅行……血红高大的流星在一旁悠闲地啃着草，浑身不知道差点被旁边的不良主人给出卖了。
　　翻身上马，毛毛再次充当起了安全带的职责，吴起最后觉得万马谷没什么太多的利用价值，还是先专心练级。这片名叫“苍茫荒野”的地方，也不知道会有什么怪物出现，还是先让流星带自己遛达一圈，有看到怪物先鉴定一下，所谓知己知彼，百战百胜，随便就地开干，那是对自己的不负责，到地狱观光还是免了，死亡一次损失很大。吴起突然想起还有“浑天仪”可用，拿出来一对比，冷汗流了下来，从七巧平原到苍茫荒野，就是一条直线过来，根据上面显示的微小的点估算一下，离中华镇怕不有二三万公里，真不知道流星突破极限到底是个什么速度。由此可见龙华大陆也大得可怕，到这里竟然还不是边界，盘古、女娲、伏羲三城只占大陆中间一小部分而已。
　　苍茫荒野占地极大，月色下吴起乘着流星呼啸来呼啸去，也见识了不少的游荡的怪物，让吴起咋舌的是这里随便哪种怪物，能力值竟然……竟然都在5000以上，幸好流星的速度极快，靠近了一下，怪物还未来得及反应，吴起探测一下之后，马上一阵风般飞速离开。什么九尾妖狐、怒蟒怪、噬人草……名字稀奇古怪，应该都是修炼成到一定程度的妖化怪物了，可惜月色下也不知道长的什么模样。
　　天际一道曙光浮现，这次进入游戏已经第三天了啊。一人一马一宠物晃荡在荒野上，吴起看着东方霞光灿烂，一轮红日在云彩中蹦了出来，大地一片光明。苍茫荒野异常荒凉，晨风吹过，盘旋带起尘土，草也少得可怜，偶尔有一些耐旱的胡杨歪歪扭扭地扎根在沙化的地表，天空中有不知名的凶恶飞禽盘旋。天苍苍，野茫茫，吴起只觉得心中一阵孤寂。
　　吴起突然注意到远方有个黑影，渐渐近了。干，竟然是个人……是谁，竟然有这么牛的玩家有能力跑到这么远的地方来，如此英雄怎么能不认识一下，吴起赶忙策马迎了上去。来人是个长发飘飘的少年，略显稚气的脸庞却透出一丝的练达，明亮的眼神恍如洞彻人情冷暖，一身黑色怪异的长袍与古中国式服装截然相反，胸口却赫然是一条十字银色项链，怎么看都象是一名修士。吴起想不出个所以然来，按理说这是东方仙术背景的地盘，怎么会出现这么一个人，竟然还有这样的装备？
　　“你好。”吴起下马拱手道，探测了一下，骇然发现这少年竟然有个“迷徒羔羊”的封号，至于其他的那就一无所知了，显然远远超出自己能够探测的范围。
　　“好。”少年单手横在胸口，略微弯腰鞠躬，显然也大出意料，抬头看了吴起一眼，眼中闪过一丝诧异，在这个荒凉的地方已经四天不见人影了。
　　“我叫起，流落到苍茫荒野。不知道你怎么会到这里来呢？”
　　“莫非是中华镇的镇长？我是月之暗面！”少年扫视了吴起一眼，明显眼有讶色，能力值这么低的怎么也能在这个地方活下来。
　　“这里的怪物很厉害，你一定也很厉害了。我正想传送回去呢。唉～水平太差。”
　　“呵呵～这里的怪物还行。”
　　随着“还行”两字刚刚落地，一道白光无声无息潜行而至，冲月之暗面发动了攻击。吴起大惊，“小心”两字未及出口。只听得碰的一声，月之暗面身上浮现一层白光，白光冲势立阻，倒弹了回去，显出的原形果然是能力值达到5200的九尾妖狐。一阵教堂赞歌般的声音响起，空中漂浮笼罩在洁白光芒中白胖小孩，一对洁白无暇翅膀，手持西式银色大剑，带出神圣的光芒俯冲朝九尾妖狐砍去。
　　“天使……”吴起惊呼出声，眼睛发直，下巴差点脱臼。不可能，这里是龙华大陆，而且也说明是以东方背景的，怎么可能出现西方的天使呢，晨曦的精灵虽然有些特别，但好歹也有个先入为主的概念DD系统的补偿。
　　小天使忽然凌厉砍下的剑势一阻，翻转剑背，变砍为拍。
　　“以神之名，大地之束缚！”月之暗面念出了西方化的咒语，地面隆起将差点被小天使拍昏过去的妖狐紧紧束缚住。妖狐尖历吱吱叫了两声，无力挣扎几下，却紧紧被困在地上，以速度见长的妖狐此时已经无以为继了。
　　“呵呵，很高兴认识你。这妖狐就留给你长经验吧。”月之暗面转头朝吴起微微一笑。
　　“先解决了这异类，呆会再聊。”月之暗面看吴起还在发呆，倒也理解。自己进入游戏后，别人都是金木水火土的东方仙法，偏偏自己领悟的都是西方的魔法，最后连宠物都成长为小天使模样，搞到最后没有人跟自己组队，不过也好，自己一人可以更安静地寻找真理。
　　吴起好不容易从恍惚中醒觉了过来，听月之暗面这么一说，也知道这是提高自己的好机会，那可是比自己能力值整整高出一倍的妖狐，时机自然不容错过，暂时放下满腹疑云，拿出镇长令冲了过去。
　　一阵虚无缥缈的尖历声穿破威严心法，吴起一阵眼前发黑，只觉一阵恶心，身形摇摇欲坠。好厉害的妖狐，竟然会音波攻击。随着月之暗面一声“大地之守护”，吴起方觉得浑身上下一阵舒泰，全身笼罩在与土系仙术大为异样，但同样具备浓厚大地气息的护罩之中。原来落水狗也不是那么容易打的。
　　招呼毛毛发动攻击，催动威严心法，镇长令武功招招使了出来。五彩毛毛的冲击波这时候也不太灵光，打在妖狐身上，都被洁白蓬松的妖狐皮毛挡住。能力的差距这时候才显示出来，打上十几下，偶尔才会有一下能让妖狐惨叫一声，其他的基本都是无用功。吴起靠得近了，甚至有一两次差点被妖狐的九条尾巴扫飞出去，要不是有大地守护在，估计不死也得重伤。
　　月之暗面在旁边看得直摇头，真不知道这样的人怎么能在苍茫荒野晃荡那么久。双手抬起，“以神之名，大地母亲的祝福”，话音一落二道黄光从双手中飞出去，加载在吴起和毛毛的身上。吴起只听得系统提示“威严心法突破第四重，领悟镇长令‘指点江山’”，浑身上下活力十足，镇长令直直一指，一道蓝光嘶地破空而去，重重地击在妖狐头上。妖狐凄厉惨叫一声，声波隔着大地守护，犹震得吴起心神发颤。
　　饶是如此，吴起和毛毛也攻击了约莫半个时辰，妖狐才瞪大鲜红的眼睛不甘地死去，数据流散去之后，留下一袭洁白的妖狐皮。吴起长吁了一口气，幸好有贵人相助，捡起完好的妖狐皮，来到月之暗面身边，递了过去。月之暗面摆了摆手，淡淡笑道：“这东西是制作装备的材料，我不需要，你留着吧。看看获得多少能力值。”
　　吴起也不客气，把妖狐皮收了起来。刚才消灭妖狐后，全身上下涌动一阵热流，领悟了许多东西，肯定大有长进，探察了一下之后惊喜之色溢于言表，能力值竟然达到了2900。刚才应该不算是组队状态，想不到越级消灭怪物，竟然有这样的好处。只不过大地守护散去之后，威严心法还是第二重，看来突破只是暂时的，倒是领悟的镇长令武功还在。
　　“多谢。”吴起越看越觉得眼前少年可爱至极，深深地鞠了一躬。
　　“你怎么会魔法，而且还这么厉害？”吴起大惑不解，趁四下无怪，赶忙问道。
　　“说来话长，也不知道为什么我领悟的跟别人大不一样。你看，宠物还是天使模样。”月之暗面笑道：“后来我就一个人到处行走，希望能寻找到一个合适的答案，只是一直到现在还没有结果。”
　　“我猜想可能跟信仰有关吧。我是个虔诚的信徒，所以到了游戏之后，才会跟别人完全不一样，只是不能得到证实，据我所知，也有一些跟我同样信仰的玩家，但他们都没有发生这种情况。”月之暗面脸上露出了疑惑的表情。
　　吴起看着月之暗面毫不掩饰的说话，感慨万千：“或许跟信仰程度有关也说不定。”正直、诚实、坚定，或许是他在这东方世界获得西方特殊能力的关键。
　　“也许吧！所以我一直在四处游荡，思考。”月之暗面长叹了一口气，苦行者般的艰辛有谁知道，不过也正是因为如此，自己才有今天的成就：“不说这个了，很高兴认识你。难得能碰到理解的人，不如做个伴。”
　　吴起从月之暗面口中获得了许多新鲜的东西，他已经逛遍了三大城附近的地方，甚至连昆仑都上去过，当然只到了一半，后来掂量了一下自己的实力，还是后退了。三大城中间是座刺天的高峰，名叫不周山，怪物极其厉害，以他的实力也只是在外围转悠了一下而已。苍茫荒原是他东方之旅的第三站，之前还有戈壁沙漠、小东行岭，怪物也满厉害的。
　　两天的时间里，在月之暗面的帮助和指导下，吴起痛打落水狗，消灭了无数的九尾妖狐、怒蟒怪、噬人草、勾廉、迷瘴雾妖……。月之暗面拒绝了吴起的组队要求，简直就是友情奉送，让吴起能力值快速飚升。
　　直到月之暗面下线的时限到了，只好依依不舍地告别。
　　“以后记得到中华镇找我。”
　　“会的，你也好好加油。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第七十三章 大汗淋漓

　　苍茫荒野中，看着月之暗面化作白光散去之后（下线），吴起有些欣喜又有些失落。喜的自然是得神秘少年相助，在短短两天的时间内，能力值得到了快速的提高，失落的自然是愉快的旅程早早结束。
　　一阵风沙卷来，带起漫天飞扬的尘土，吴起左顾右盼，提防万一有怪物出现，这里显然不是发呆的地方。虽然能力值提高到了4000，但苍茫荒野的妖怪对自己来说，仍旧是铁板钉钉，随便哪个品种，足够把自己送到地狱吃自己了。
　　吴起叹了口气，可惜自身攻击力太弱，消灭只妖怪基本都要半个多小时，要不是月之暗面相助，多次差点被妖怪的莫名其妙的妖法收拾了，那样当然收获了了。
　　想不到能力值到了4000也是个瓶颈，怎么这么倒霉。吴起心情颇为郁闷，而且除了第一把获得近100多点能力值之外，突破3000之后，就是七八十点，然后是越来越少，快到4000的时候，就是十几点的长。
　　目前的瓶颈，吴起也无可奈何，想到在月之暗面的陪练下，打那么高级的妖怪也突破不了，看来也需要等待特殊时机。自已再练显然在做无用功，于是催动流星直奔中华镇。王天和潘石这两小子最近一直没有消息，说要扩大地盘，不知道事情做得怎么样了。
　　流星这一驰骋起来，确实当的上“追星逐月”这四个字，果然不愧是珍稀的汗血宝马，而且驯服之后平稳异常，也不再需要劳动毛毛充当安全带。只是风很大，身边的景色一闪而过，吴起伏在马背上慢慢思考这两天的遭遇。
　　自从系统发布英雄大赛时间表后，就宣布取消排名榜。想不到短短的这么一段时间，竟然有这么一个神秘的少年从排行榜十名外，飚升到这个水平，明显比未名厉害多了，不但有“迷徒羔羊”的封号，而且轻松可以将妖狐定住。吴起估算了一下，月之暗面的能力值怕不有7000－8000？不知道是何方神圣，充满了神秘感。
　　想起能这样快速获得提高，吴起心里乐呵呵的。虽然觉得奇怪，但想想也就自圆其说了。一方面因为消灭的妖怪能力值极高，最重要的是月之暗面有神乎其神的加攻加防的魔法。不然要么被妖怪杀死，要么砍半天砍不动，如果逼迫带练的伙伴参加战斗，就是强迫组队状态，自然收获不会太多。可惜，这种人万中无一，就算其他能力高的玩家想这么做，估计也比较难。而且据吴起推算，这种方法应该只有在能力值较低的状况下才有用，估计突破4000后，再让月之暗面来带，最多也就是十几点，甚至降低到个位数。
　　劲风拂面，蓝光笼罩中的吴起细细体会身躯中流动的能量，这两天随着能力值的暴涨，发现体内有一种能量运转的充实感，那感觉就象刚领悟“威严心法”后的感觉。只不过随着能力值的提高，越来越强烈了起来，一开始还以为是幻觉，后来就实实在在地体会到它在体内流转。
　　一直以来，吴起不认为游戏中的虚拟身躯能做到跟现实完全相同的感觉，虽然游戏角色做到有血有肉，有各种感觉，近乎真实。但对于所谓的仙术武功，只怕不好设计，现在看来这个观点已经被推倒在地。
　　能力值到达4000后不久，“威严心法”就突破第四重。运转起来能够强烈感觉到体内的蓝色能量按照一定的路线快速游走。不但可以加强攻击，如果适当控制能量的流转，还可以用来自疗恢复体力。至于象武侠小说描写的发力给别人疗伤，还没没试过。
　　上回对上妖象临时显现的九招镇长令已经完全领悟，每式要比下一招强1％，如果配合上第四重的威严心法，还可以再提高16％的攻击威力。不过后面的招式必须能力值达到一定水平，而且在上一招使用熟练的情况下，才会看到镇长令上的特别花纹，从中领悟出来。这回不象上回使出来之后就忘，简直是烂熟于心。但初使出来就完全不是那么回事，攻击力大打折扣，反复使用之后才越来越顺手，越来越纯正。
　　奇怪啊，莫非系统又完善了？
　　吴起咧了咧嘴，一道劲风灌了进来，气息一阵不畅。赶忙缩缩脖子，紧抓马鬃。
　　发动仙术的感觉又不尽相同。
　　月之暗面说，他根本领悟不到仙术，发动魔法通过聚精会神体会大气中的各种元素，然后通过咒语引动“元素”DD比如土元素的共鸣，产生各种攻击和防御。
　　两种不同体系的力量，让吴起根本无从对照，反复摸索之后才有点心得。
　　仙术必须消耗体内一定的能量，引动自己感觉到的存在于天地间的一种混沌力量DD姑且称之为“天地元气”DD才能发出自己领悟到的仙术。比如发出“火焰熊熊”，必然消耗体内的……姑且称之为“法力”，才能驱动天地元气达到自己想要的效果。
　　而且“法力”均匀地分布在体内，跟威严心法的“内力”并不冲突。也就是说，可以将仙术附加到武功攻击上，产生叠加效果。而月之暗面的“魔法”，就做不到这一点。
　　新的仙术的领悟又是另外一种截然不同的方式。随着能力值的提高，使用仙术次数增多和熟练程度的提高，可以让“法力”更高效率地引发天地元气，体内的“法力”也会慢慢增多。吴起回忆起有一次发火球的时候，突发奇想地驱使法力引动天地元气形成火鸟状火焰对妖怪进行攻击，由此领悟了“火鸟空袭”的法术。
　　……
　　流星慢慢放缓了马蹄，浮光掠影的景色也开始清晰了起来。四周的景物很陌生，应该没有来过，随轻风隐约传来了“站住”“他妈的别跑……”的喊声。
　　远处一道人影飞驰而来，身后的几道黑点被越拉越远。吴起一时兴起，横马拦在了人影前面。
　　“兄弟，发生啥事了？”吴起问道。流星的速度轻松地把来人挡住，迫使来人不得不停了下来。
　　“干～”来人骂了一声，抬头看了吴起一眼，飞速地往边上掠去。
　　“抓小偷～”
　　吴起一听，那还了得，流星马蹄轻快一踏，又将跑开的人影挡住了。这么一拦，后面的三个玩家快速接近，气喘吁吁地分开三个角度将小偷包围住。
　　“呼呼～让你再跑。”
　　“多谢，多谢。嘿嘿～”其中一个看似大哥模样的朝吴起拱了拱手，然后转头狞笑。
　　“怎么回事？”吴起也不是不分青红皂白的人，自然得把事情问清楚。
　　“妈的，真他妈气人，差点被偷了东西。”一个青年拿着杆红缨枪指指那被包围的小偷。
　　吴起仔细一看，不应该吗，看这人仪表堂堂，怎么也不象小偷的模样。
　　“烂人一个。半路上碰到要求跟我们组队，我们看他一个人怪可怜的，也就收留他了。谁想到竟然是个贼。要不是他失手了，系统给予提示，还被蒙在鼓里。”另一个声音有点稚嫩，看起来年纪也不大，气愤地道。
　　“我～我没偷！”小年轻犹豫了一下，忽然挺起胸膛大声道。
　　“没偷？就我们四个人，难不成我们兄弟自己偷的。再说没偷你跑什么劲。操！有胆做没胆承认。”当头大哥往地上呸了一口。
　　“他，他们想杀我。”
　　吴起一时犹豫不觉，探测了小偷一下，能力值2221，却没有更多的具体信息。自从探测戒指换成镜蛊之后，能探测的东西是越来越少，怪物还可以探测出名称和能力值，而玩家名称却探测不出来，是不是想使游戏更加复杂？可惜自己没有学“捕快术”，不然就可以一目了然了。
　　“算了，你们自己解决吧！”吴起摇了摇头，策马化作流光从几人眼前一闪而过。
　　“嘿嘿，兄弟们上～”大哥一挥手，刀剑枪三般武器齐齐朝当中小偷招呼了过去。
　　“哈哈，就凭你们三块料～”话音未落，三人只觉得眼前一花，小偷倏忽消失。再传来“也想抓住我”下半句的时候，已经在很远的地方了。三个人呆呆地听着“等下辈子吧”幽幽地从极远处传来，一时愣住了。
　　“他娘的～跑的比兔子还快！”大哥恨恨地又往地上呸了一口。
　　“小偷就是小偷，以后不能随便接纳陌生人了。好心没好报。”
　　……
　　流星速度不再飞快，一路上也慢慢能见到越来越多的玩家在野外练功，浑天仪指示离中华镇不远，吴起缓缓松了一口气。不知道两天的时间，潘石和王天都干了些什么，反正自己暂时是完成任务了，这么快的升级速度应该没什么不满意的。
　　“哇赛～汗血宝马啊！”
　　“好酷哟，老公你也给我弄匹这样的马好不好～～”一个妹妹朝边上的男人发嗲。
　　“呵呵～好，好。”
　　“喂，你这马卖不卖！”
　　“竟然有这样的宠物，牛！”
　　“中华镇镇长……汗血宝马……我靠！”
　　一路上吴起受尽了万众瞩目，骑马的玩家不少，但骑着汗血宝马的可就没人见过了。甚至有人开出了高价要买他的流星，自然遭到了无情的拒绝。笑话，这可是差点把命玩没了才换来的，何况这几天已经培养出感情了。至于被误认是宠物，吴起自然一笑置之，严格说流星应该算是召唤兽吧，不过跟宠物也差不多。
　　至于毛毛，现在歇着呢。随着自己能力值的飚升，它甚至达到了5121，奇怪的是没有跟自己一样的瓶颈，不过除了攻击力强大许多之外，竟然还保持着原来形态，也没什么新鲜的攻击……惊喜至于也有几分的失望。
　　隔着鳞光河，中华镇的高墙就在眼前。城门上，装备整齐的士兵正在巡逻，一面红底绣金的“中华”大旗飘飞在城门的城楼之上，城门口人气十足，喧嚣的声音依稀可闻。
　　正待跃马过河，一道嘹亮的号角响彻云霄，整齐的步伐声从镇里威武地传来。吴起赶忙定睛一看，只见西城门门口涌出一队盔甲鲜明的士兵，当头骑着高头大马的可不是王天是谁。莫非要开始攻打其他村庄了？
　　吴起赶忙策马跃过鳞光河，奔驰了过去。
　　“老四，俺回来啦！”吴起笑嘻嘻地朝被自己突然出现吓了一跳的王天。
　　“拜托以后别这么吓人。光天化日之下的，跟鬼似的！”王天回过神来，赶忙挥手让戒备的士兵不必紧张。其实多此一举，吴起那身官服摆在那边，几乎成了他的独门标志了。
　　“哟～两天不见，能力提高得这么快，还搞了匹～干，哪来的汗血宝马，奶奶的，竟然有3800的能力值！”王天探测了一下吴起的能力值，脸上露出了惊容，突然注意到吴起的马，下巴差点掉了出来。
　　“嘿嘿，以后再慢慢告诉你。这是干嘛呢？这么大阵仗！”吴起指指王天后面紧跟的阵容整齐的400名士兵，虽然猜到了，还是不免有些兴奋地问了一句。
　　“废话。”王天翻了翻白眼道：“当然是去攻打村庄了。还记得我们当初找中华村经过的最后一个村庄吗？离中华镇最近，又在回天峰境内，这次的目标是拿下这个编号12389的村庄。”
　　“呵呵，赶得早不如赶得巧，凑凑热闹去～”吴起笑嘻嘻地凑到队伍前跟王天一起往前快速赶去。不过王天的能力值也提高了不少，也到了2400，看来也没少在军营练功。
　　列阵12389村庄门口，“杀啊～”王天跳下马来一挥手，四个百人队飞速朝严阵以待的联防队员冲杀了过去。军威凛凛，疾行如风，只见士兵与士兵之间首尾相接，相互照应，瞬间将三○名左右的联防队员淹没在人海之中。
　　吴起目瞪口呆，从王天发出命令到战斗完毕，五分钟时间不到……
　　“嘿嘿～不负众望！走，接管去，听说占领议事厅系统才承认开始占领状态”王天跨上马，一副得胜将军的模样，得意洋洋地带着吴起朝议事厅策马而去。
　　在村助理颤抖着宣布冻结村事务30天后，系统提示“中华镇占领12389号村庄，若要完全接管，请持续占领30天。”吴起和王天两人相视一笑。
　　“呵呵，别傻乐着，该是让你的毛毛出现的时候了，听说小剑军团占领村庄后已经扛了十几波怪物的袭击了。虽然回天峰怪物能力不能与小剑军团相比，但一波波几百只的来，小剑军团筋疲力尽之下，人员的恢复和药物的补给严重匮乏，已经折损了近1/3的人员了。”王天赶忙提醒吴起。
　　“小事一桩。毛毛～～”吴起呵呵一笑，手往空中一挥，呼叫毛毛。
　　“……”
　　“……”
　　吴起冷汗流了下来，没事吧，毛毛竟然没有反应……
　　“报，回天峰怪物来袭！敌军约莫有800头怪物。”一名士兵匆忙进来禀告。王天冷汗流了下来。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第七十四章 实地操作

　　想不到暴风雨来得这么猛烈，刚刚接管村庄马上就有怪物袭击，而且流年不利，毛毛这个兽王竟然在紧要的关头掉链子。吴起不由苦笑连连，抑制住心中的疑惑，满脸歉意望着王天。王天叹了口气，事已至此，只能硬扛了。
　　难怪“小剑军团”战报不利，游戏公司果然不会便宜送领地给玩家。游戏公司不是傻子，自然不会干这种赔本的买卖。在游戏币和现实货币通兑的时代，名望必须达到1万点才能获得封地，按照1点10个金币计算，那就是10万金币，都是白花花的银子啊。
　　“下令全军备战！传令第四大队后勤补给小分队马上回中华镇收购药物。”王天边下命令，边走了出去。800头怪物并不算什么，一队平均能力值3000的士兵就抵挡的住，要紧的是后续的攻击，会不断损耗士兵的体力和法力，现在要做的是做好后勤补给工作。
　　“下令第四大队建筑小分队马上建筑临时治疗设施。”
　　“下令第四大队治疗小分队准备治疗。”
　　“下令第二大队从怪物后面包抄，予以远程攻击。”
　　“下令第三大队原地待命。”
　　……
　　一道道命令通过传令官传达战场，游戏中的传令方式比现代的远程通讯有过之而无不及，NPC传令官仍旧跟随在王天周围，表情严肃，片刻之后向王天敬礼汇报命令已经下达。吴起跟着王天走到村口的时候，第一大队100名士兵已经将800头回天峰的各色怪物阻挡在村口，厮杀声漫天。
　　尘土飞扬中，只见第一大队形成一字蛇行，快速穿行在纷乱无章的怪物群当中。每个士兵的单兵战斗力自然远胜于能力值不到800的回天峰怪物，但依旧遵循着一定阵势游走，闪烁着各色属性的寒光每一落下，必然有怪物嗥叫轰然倒地，然后化作数据流消散。
　　“发射～”远处传来一声大吼。
　　怪物群中精确地冒出一串串地刺，将倒霉蛋穿成烤肉串。天空中闪电频频落下，随着火化飞溅，一阵焦臭的气息传来。火球、冰刺更是连绵不绝，哀吼连连。只见地面上一道道数据流弥漫，好像舞台上催化干冰后产生的烟雾效果。
　　“第四大队侦查小分队四面巡逻，其余各队回村休息。”随着最后一头木魈黑乎乎的身躯倒地化做数据流，王天皱了皱眉，下达了命令。
　　吴起看着阵形整齐的士兵踏着整齐的步伐从眼前经过，果然训练有素。可能由于初次对敌，配合不是非常熟练，个别士兵身上有点小伤，还有少数显得气喘吁吁，估计怪物太多一时应付不来。不过第一次反击战没有任何士兵伤亡，总体上来说是相当好的。
　　“呵呵，不错不错。果然是小菜一碟。”吴起笑笑道。
　　“唔，你要知道包括领队的玩家，NPC士兵的实力都在3000以上，甚至有的达到3500左右，对付这么弱的怪物不能完胜，只能说是一般。而且你看，竟然在混战中还有被抓伤的。”王天看着个别有些气喘的士兵，皱皱眉对吴起道。
　　“所有士兵务必保持最好的状态，迎接下一波进攻。”王天下完命令后带吴起到建筑小分队动工的地方视察。在村中心的一块空地上，十几名士兵从空间袋中掏出木头、石头、铁块和泥土等建筑物资，几名非士兵打扮模样的玩家闪耀着光芒的双手不断在空中挥舞。光芒罩过之后，堆成小山的物资慢慢减少，而空地上慢慢出现了地基的形状。
　　“这是招聘的生活技能NPC，其中有一二个是较高级别的建筑师。几个人合力，大约可以在3天内建筑起战地医疗所。受伤士兵在里面休息可以得到较快的恢复，当然重伤的需要高级别的法术进行治疗。”
　　“听说伏羲城有个能力值突破5000的建筑师，得到‘再世鲁班’的封号！”
　　“什么！建筑师竟然能达到5000以上的能力值？”吴起满脸惊讶，能力值突破5000不奇怪，但生活技能能力也算在能力值里就让人不能理解了。
　　“呵呵，这你就不知道了。能力值包含了很多方面，可以是战斗力也可以是其他方面的能力，比如建筑、制药、锻造……等等。”
　　“但这样一来，能力值不就很笼统，很模糊了吗？如果一个玩家的战斗力很强，同时生活技能也很厉害，那又该怎么算？”吴起大惑不解，游戏公司这么弄到底是出于什么目的。
　　“谁知道，大概他们想形成游戏里的统一世界观吧！”王天耸了耸肩，玩家只有选择的权利，既然选择玩“起点”，那只能接受游戏公司的概念。
　　“对了，你的宠物发生什么事情了？”王天突然想起吴起召唤不出宠物的事情。
　　吴起摇了摇头，召出镜蛊联系“起点管理局”，可惜被告知一切正常，需要耐心等待，此外的话便不肯多说。搞得吴起嘴里不断念叨着三字经，心情极其郁闷，哪有召唤不出来还叫正常的？
　　“呵呵，莫非又进化了？”王天一语点醒梦中人。
　　吴起沉吟片刻，这倒很有可能，不过结果没揭晓前，一颗心还是悬在半空中。
　　“报，村庄北面怪物袭击，约莫300余头，估计5分钟后到达”一名士兵接到侦察队讯息，冲了进来。
　　“哎，麻烦！”王天一拍手，愤愤地道。
　　“这回看俺来小试身手！”吴起摩拳擦掌，跃跃欲试。虽然在苍茫荒野自己不行，但对付这些毛毛虫，还不是手到擒来，刚好也践行一下马背上的理论。
　　“嘿嘿，高手就是高手。这回就看你的了。下令，一三大队在北面村口戒备，到时候镇长大人亲自出击。”王天一听这话，饶有兴趣对着吴起左看看右看看，只看得吴起心里发毛，随手朝传令官下令。
　　村口北面刚刚鏖战过后的士兵面带轻松地盯着远处滚滚而来的烟尘，此时日正当午，白晃晃的阳光下视野宽阔，依稀可见银灰色的噬月兽居多。不过在已非吴下阿蒙的吴起眼中，跟蚂蚁没什么区别，随便一按就死。
　　吴起手持镇长令在几百双眼睛的注视下出阵，心情略为有些紧张。不过盯着奔袭而来的怪物，片刻心神沉静了下去。体会着运起“威严心法”第四重后的内力流走，在无数惊异的目光中蓝色光芒大炽，体内均匀分布的“法力”也随着意念沟通着天地元气。
　　怪物渐渐近了，参杂着各种妖怪的嚎叫，还有地面微微的震动，士兵看吴起仍静立原地不动，警觉地操起手中的武器，术士举起双手，准备在不利的时候随时出击。吴起浑然不觉，第一次这么真实地体验能力值提高后，在虚拟的游戏角色中拟化出来的能量感觉，体会着体内法力流动发出浅红色的光芒，体会着天地元气在法力的沟通下微微颤抖。
　　“覆身火海”吴起猛然大喝，已然领悟到役使天地元气形成仙术攻击的奥妙，在体内法力的引动下，混沌的元气按照自己的愿望笼罩住袭来的怪物群，蠢蠢欲动要转化成自己想像的火焰攻击方式，猛然释放出法力引爆攻击。
　　王天和士兵张大嘴巴怔怔地看着突然被冒起的遍地火焰烧灼得狼狈逃窜的回天峰兽群，一团团被火焰包裹的怪物嘶嚎着奔出了火圈，没跑出多远遍颓然倒地，一片焦黑，然后化成数据流缓缓盘旋消失。300头怪物基本全军覆没，个别侥幸没被火烧着的，也似乎吓破了胆，鼠窜掉头就跑。
　　吴起看着自己的杰作，心中一阵狂喜，想当年自己还依附在毛毛的羽翼之下，今天终于堂堂正正地做人了，忍不住双手叉腰，昂天狂笑了起来。
　　笑没几声，突然觉得一阵乏力，察看之下发现内力倒没事，只是原本散布在体内的法力比原来稀少了差不多三分之一。吴起暗道侥幸，低手的时候只会觉得累，然后发不出攻击，现在才知道是这么回事。幸好今天兴起做了这个试验，以后对敌可要注意控制发出的内力和法力的量。
　　吴起伸手默念火焰术，只见体内一小搓法力涌动，这回的体验更深刻一些，好像是火属性的法力，涌出与手上天地元气结合，一团火焰凭空出现在手掌上空，随着手一挥，火焰球飞了出去，打在地上冒出了一团青烟。吴起再一次沉迷其中，好像这种小类型的攻击耗费的法力极其稀少，而且威力随着能力值的提高有一定幅度的提高。而且这么一安静下来，体内的法力也慢慢地以极其缓慢的速度开始恢复。
　　“中华、中华”不知道哪个士兵突然高声喊叫，打破了四周的寂静。
　　“中华……”被这壮举惊呆的士兵们，士气大振，跟着高声齐呼了起来，声彻云宵。
　　吴起望这群情激昂的士兵们，看着目瞪口呆的王天，衣诀飘飘，当风而立，心中一阵豪情壮志涌上心头，当真是天下英雄，舍我其谁。
　　隐隐一阵意动，系统突然叮的一声提示“突破瓶颈，能力值加1”，吴起笑得合不拢嘴，转身挥手，比出了胜利的姿势。
　　王天拍拍胜利回师的吴起，赞赏地点点头道：“看不出来才两天竟然有这么大的进步。透露一下，有什么秘诀？”
　　“呵呵，兄弟我也不负众望啊！不然以后怎么保护这般庞大的产业。至于秘诀吗，以后再说～这里人太多！”吴起满心欣喜，不过想起快速提高的法子，还真犯愁，没法使用在自己兄弟身上啊，主要是自己没有月之暗面那样的特殊能力，不然那就爽了。
　　“对了，离下线的时间还有一天多点，在不在的六天里打算怎么安排？”吴起想起怪物可不管自己这一帮人在不在，一样会层出不穷来进攻，有点犯愁。
　　“守住30天应该没有问题，毕竟我们有1000名士兵，而且90%是NPC，没有什么在线时间限制，可以一直在游戏之中。领队的几个玩家也有候补替换。而且我也做好准备了，在我们不在的时候由阳光咖啡负责防守。他是我一个朋友，早跟他说好了，我下线的时候他来全权负责军队的指挥。”王天果然把方方面面都想到了，这话一说让吴起大为宽心。
　　“那这样好了，我先下线，每隔一段时间来游戏呆上几个小时，把握剩下的30多个小时。万一有紧急情况，记得到现实中联系我，也可以救救急。”吴起想了想，剩下一天按正常速度练的话，估计也提高不了多少，还不如帮助巩固阵地。把剩下的游戏时间平均分配，撑过每天只能累计上12小时的限制，就有充裕的时间了。
　　“嗯，我看行。就这么办吧。”王天想想，也觉得满合适的，毕竟吴起现在的水平可以抵挡好几波怪物袭击。其实他不知道，按照吴起这样发全体攻击的“覆身火海”，最多也就够打四波……
　　……
　　吴起摘下头盔，长吁了一口气，真是不容易。不过也刚好休息休息，反正交待王天有要紧的事马上回到现实中叫自己上线帮忙，而且回天峰怪物也就这水平，加上王天充裕的布置，估计没什么问题。
　　稍微洗漱运动之后，补充了点营养。吴起也不敢到外面瞎逛，那就打开立体电视好好看看吧，自从玩上这个游戏之后，整天琢磨着好好利用游戏赚钱，现在又忙着练功，基本就过上了与世隔绝的生活。
　　众多的节目当中，起点公司关于游戏的广告最为频繁，而且丰富多彩，各不相同。其中一则广告引起了吴起的注意，“你想体验不同的人生吗，或者你想纵横天下，或者你不想成为众人的焦点，起点游戏提供你最好的机会，到游戏中体验各种各样极度自由的职业吧，你可以做一名侠客，快意恩仇；你可以修练仙术，得道升天；你可以妙手空空，偷遍天下；你还可以成为商人、政治家、能工巧匠、甚至魔法师、乞丐、旅行者、思想家、发明家，不可思议的是还可以选择成为妖怪、动物、植物各种精怪……缤纷的世界就在你的眼前，你可以拥有无限的选择，是的，无限！来吧，创造属于你的职业，创造无限的人生！还在犹豫什么，游戏将在8天后面向全国开放，来吧，实现你的无限梦想……”
　　职业？记得游戏刚开始的时候有职业，后来取消了，怎么现在又出现了？吴起纳闷地想，不过也注意到了“无限”两个字，联系到有个“再世鲁班”的建筑师出现，或许这则广告强调的是游戏无限的自由度，好比自己，应该算身兼好几职，政治家－中华镇长、商人－－有好几个店、侠客－会武功、术士－会仙术……当然最后肯定会侧重某一方面，比如现在自己选择的就是成为高手这条路，而王天却是将途。这个颇有点“无招胜有招”的意思。
　　掐指一算，游戏中过去已经快18天了，英雄大赛很快来临。明天再上去12小时，相当于游戏6天，等到再下回进去，大赛已经开始了。目前虽然突破了4000的瓶颈，六天恐怕连5000还没练到呢，而且高手那么多，要取得好成绩，恐怕难。
　　“有人希望跟您通话！”沉思许久的吴起突然被‘须弥界’的智能系统提醒，马上打开通讯频道。“老大，赶紧进来帮忙。时间宝贵，快！”王天焦急的脸庞出现在虚拟的屏幕当中。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第七十五章 迷雾刃影

　　被占领的12389号村庄议事厅中，王天焦急地走来走去，脸上几分愤怒，几分疑惑。吴起听到“后勤补给小分队遭暗杀”的消息后，也大吃一惊。据王天汇报，补给分队10名队员受命回中华镇采购补血、补法力的疗伤药品，回来的路上遭到约莫30来个蒙面人袭击，除一人跑得快重伤逃回之外，其余9人尽皆不幸遇难。
　　吴起沉思片刻，看这路数，似乎跟上回袭击中华镇的那群强盗是一路的，吴起虽然怀疑是黄大少所为，但苦无证据。就算是黄大少所为，他也没犯法，再说自己也没办法在现实中拿这个富家少爷怎样，只能在游戏中解决。
　　“强盗的实力怎样？”吴起忽然抬头问道。
　　“应该在3500左右，而且擅长暗杀合击之术。补给分队每个人的实力也都在3000左右，如果不是大意被突然袭击，虽然他们人多，也不至于被杀得这么干净。”王天叹了口气，不无惋惜地道：“最要紧的是这消息非常影响军心。至于药品损失近1万金币，采购的都是小补丹、凝气丸之类目前市场上最好的药品。补给分队的成员除了逃回来的领队是玩家之外，其他的都是NPC，一死就回不来了，东西也就没了。”
　　“钱倒问题不大，如果能把占领村庄的成本控制在5万金币以内，就非常划算，就算10万金币，也不算赔本。虽然可以专门抽调守卫中华镇的一个大队来负责补给的事情，但有这么一把利刃悬在头上，总是碍手碍脚。而且对我们以后的发展很不利。”王天眉头紧锁，心事重重。
　　“我倒有个办法……”吴起悄悄在王天耳朵边说了几句。
　　“好好，就这么办！”王天眉头缓缓舒展开来，颇为愉快地点头道。
　　……
　　12389号村庄在中华镇西南方，距离大约180公里，要经过几段树林茂密的山路，地势起伏不定，一路上不时有茂密的小树林，有不少绝佳的埋伏地点。1个小分队再次受命前往中华镇再次采购药物，因为前一个小分队遭受袭击的消息已经传开，此行凶险未卜，每个士兵的脸上显得有些冷峻，时刻戒备着周围的一举一动。
　　按照小分队的速度估计，最多一个小时就可以到达中华镇。紧紧跟随着队伍的吴起心里有些激动，30多人的蒙面强盗一定能够把握这支小分队的行踪，肯定不会放过到嘴的肥肉。带队的玩家每经过一个地势险要的地方，都会小心翼翼地下令队员分散开来，防止突然的袭击。领队心里直嘀咕，真不知道镇守是怎么考虑的，竟许下重金让自己冒险假装去购药。
　　中华镇的城门很快出现在了小分队面前，吴起微微有些失望，一路上竟然有惊无险。看着小分队陆续进入镇里，吴起犹豫了一下，或许在回程的时候强盗才会出现，站在城门口等待小分队购药出来。
　　小分队满载而归，其实买的都是不太值钱的药品。吴起悄无声息地跟在后面，密切注视着四周。每个队员心里自然明白这一段路才是最关键的，一声不吭，闷着头猛奔。看着远处逐渐清晰的小黑点，12389号村庄就在眼前，估计十多分钟就能到，队员才略为放松警惕，开始有一句没一句地互相谈笑着。游戏中的NPC非常智能化，也有着自己的行为模式的，匝一照面，未必就能认出谁是玩家谁是NPC咧。
　　吴起看着队伍左边茂密的树林，心情却是愈发紧张。这里是最后一个埋伏的地点，山路上不但不利于分散逃逸，而且树林居高临下，俯视着这段山路，蒙面强盗要偷袭的话也只能在这里了。看着有些松弛的队员，吴起心里叹了口气，自己在暗处不好出声提醒，只好希望他们自求多福了。
　　十几道寒光从树林方向朝最后面的队员急速射而去，肉眼几不可见。吴起看着前面的队员血光飞溅，惨叫连连，未及防备之下，几乎全部倒地。领队极其敏捷地往边上一跃，可惜大腿被寒光刺穿，惨叫一声一个趔趄跌倒在地。吴起方才看清寒光是极其细小的长针，泛着蓝幽幽的光芒，似乎涂有剧毒。
　　未待队员反应过来，密林中簌簌轻响，二三十道黑衣蒙面的人影悄无声息靠近，手中形制古怪的细狭短匕飞速朝受伤的队员要害刺去，弓着腰一触即退，行动极其敏捷，又在每个队员身上增添了几处重创。可怜的队员们犹奋力挥舞手中的兵器，或者发出仙术攻击游走的蒙面黑影，可惜太迟了。
　　吴起在战圈外扼腕不已，虽然早就准备牺牲这支队伍，但看这一幕发生在眼前，仍心生不忍，眼睛泛红，强忍着冲出去的战意，看着队员一个个在暗杀者捉摸不定的包围中倒地化成数据流。
　　“嘿嘿～撤退！”某个蒙面人看着四周再无活人，手一挥下令往来路撤去。吴起在隐身戒指的掩护下，“追星逐月”的身法施展开来，若即若离远远地缀在这帮暗杀者的后头，只是要小心，以免碰触到周围的花花草草，惊动蒙面人。
　　一路上领头的蒙面人几次小心回头观察，可惜均没有发现。直到某处安全的地方才停下来解开蒙面的头巾，只是都是些陌生的脸庞。吴起只好希望从他们聊天中能获得什么有用的消息，不然这趟算是亏了。
　　“中华镇那帮白痴，被强奸一次不够，竟然又送上门来！”一个玩家的话惹起一阵笑声。
　　“幸好咱们‘迷雾刃影’有不少人，不然这么几次下来，杀气大增，估计哪都去不了。”
　　“嘿嘿，想不到这几笔生意这么好赚。上次打劫中华镇的分红，就够我在国色楼包个小妞了。那里的小妞，水嫩水嫩的，爽死老子了。又爽又不怕得病，痛快啊！”一个小子边解开蒙面头巾，一脸色迷迷的表情。
　　“这样的顾客多来几个才好！他娘的，想不到游戏都可以这样玩。”
　　……
　　吴起在旁边听得心头火起，忍住满腔怒火听完这帮家伙的对话。连上次镇里抢劫，果然都是这批人干的，虽然谈了半天没透出半点到底谁是主顾的口风，但也算知道了他们是属于一个叫“迷雾刃影”的暗杀组织，此行的收获也不小，不枉牺牲了一支小分队。
　　看这帮人一点也没有散开的意思，吃完几颗药丸之后，躺在树下即即歪歪，领头的召出镜蛊嘀咕了几句。莫非是在等待消息？吴起犹豫不决是不是下手搞掉他们，只是这28个人，自己只能杀得几个，其他的肯定溜得快，眼睛一转计上心头。
　　吴起悄悄地后退到不虞有人察觉的地方，悄悄召唤出镜蛊。
　　“老二，马上派几队人马，立即包围12389东北方向120公里的小山岭。我找到他们休憩的地方。这是一个“迷雾刃影”的暗杀组织。注意，这28人擅长暗杀技能，能发出涂有剧毒的暗器。”吴起仔细交待了一下，王天狞笑几声，点头示意。
　　“老四，马上对‘迷雾刃影’这个组织的所有成员进行追捕。对，就是上回抢劫的那伙强盗，还有这次暗杀补给队的一帮人。应该有办法吧？……嗯，就这么办。”吴起想了想，除恶务尽，这帮家伙害自己这方损失惨重，自然不能轻易饶恕。又联系上潘石，也不寒暄，简明扼要地说明情况。潘石面露喜色，点了点头，困扰多时的迷团总算有了结果，早去找华西探讨具体的操作法子。
　　吴起眺望了一下在小山坡上几棵树下或坐或立，悠闲地等待下一步指示的蒙面人，眼中闪过一丝寒光。惹上老子，非杀得你们从零转生不可。
　　约莫二十多分钟后，镜蛊连续传来几道讯息。吴起暗赞一声，王天果然是个人才，虽然没来过这个无名的小山岭，但不知道从哪里搞到具体的地形，根据自己的描述从中华镇抽调三个大队分别在距离蒙面人约莫一公里的三个方面悄无声息地进行包围。北面密林中的大队由王天亲自带领，是只混合型队伍，据说能力值在4000-5000左右，是支应付突发事件的强队。
　　吴起看着不知死活的蒙面暗杀者仍在原地闲聊，按耐住心中的兴奋，低声朝镜蛊中的王天恶狠狠地下令：“杀！记得抓几个活的。”吴起不太确定游戏里是否能够逼供，但上回巡捕房牢房的效果记忆犹新，似乎能够将犯事的玩家关起来，嘿嘿～如果能抓几个活的，扔进去的话，……吴起嘿嘿奸笑了几声，满脑子的坏主意。
　　只听得空中一声巨响，几道落雷凭空出现，电得一个靠在树上的蒙面人浑身焦黑，头发支支竖起，攻击开始了。28个蒙面人慌乱地大呼小叫，终日打鸟，今天反而被鸟暗算了一把，不由得慌忙四下逃窜。战斗状态启动，已经无法脱离，如果强行下线，要么被杀死，要么被抓住，只能奋力脱围。
　　分十几个方向飞速逃离的蒙面人又飞快地倒窜了回来，四面八方出现了中华镇的士兵，旌旗飞舞，一声悠长浑厚的号角声在小山岭上空呜呜做响。吴起眼睛发红地盯着战场，不忙着出手攻击，自己的职责是防止漏网之鱼。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第七十六章 游街事件

　　三三两两逃逸的蒙面人未及蒙面狂奔，但没跑多远就被拦截回来，被迫退到刚才那几棵树下，背靠背成圆圈状惊恐地看着不断逼近的士兵。三个大队每十人一小队呈一定阵形，从四周涌现了出来，包围圈迅速缩小。王天率领的特殊大队也从高坡密林中整齐迈出，一阵杀气冲天。王天自知能力不行，远远地跟在队伍的后面压阵。
　　“轰”的一声，一只火焰形成的大鸟冒着熊熊烈火凭空出现，随之吴起的身形也显露了出来，飞速罩上一个神色慌张朝吴起这个方向奔逃的蒙面人，烈火中惨叫声传来，冒起了焦臭的浓烟。法术的作用就是这样奇特，着体后是一次攻击，如果身上的火焰不灭，还能造成持续伤害。
　　吴起眼中流露出残酷的笑意，冷冷看着在压力下挤成一团的“迷雾刃影”成员。被火焰烧灼着的蒙面人不多时倒地化成了数据流，一道白光缓缓盘旋消散。看来这帮人暗杀和逃逸功夫很强，但如果真正面对面对上，其实不堪一击。吴起嘿嘿两声，别以为死一回就算完，心头涌起强烈的杀意。
　　“说，是谁指使的？”吴起缓缓迈步向前，身上被浓重的兰光笼罩，好不威武。
　　一阵沉默，蒙面人此时渐渐地从被包围的惊恐恢复了过来。领头的那小子眼神一阵乱转，自然知道大事不妙，没想到无声无息被人包了汤圆，连带着以后也没好日子过了。“兄弟们，反正都是一死，跟他们拼了！”领头的一挥手，不带理会吴起的问话率领剩下的队员朝看起来防卫比较弱的东北方向突围。反正不过是个游戏，大不了一死，复活过来最多也就损失一半的能力值，犯不着把主顾给招出来，
　　蒙面人往前撒了一片寒光出去，却见东北方向突然冒起了一面巨大的暗黑色盾牌，将银针叮叮当当挡落下地。蒙面人身形摇摆不定，快速来回腾挪，却硬是冲不出中华镇士兵演练的“木寨阵”DD这是一种用于防守和困敌的阵势。
　　王天手一挥，从特殊大队中射出了二十几道白色的冷冻光线，精确地打在了27个蒙面人身上，一层白霜浮现在蒙面人黑色的装备上。战圈中又是几声惨叫传来，被冷冻的蒙面人身形大缓，几个躲避不及的已经被重重地砍上了几刀。有组织群体的力量果然不可小视，虽然士兵的能力值要比这群蒙面人差上500左右，但一组成阵势，反而要高出许多。蒙面人手中互隐互现的匕首明明看似击中了某个士兵，却总总手中一空，要么被格挡开来。
　　“退！”当头蒙面人见势不妙率先急撤，又退到了刚才那个地方，刚才被冻的不轻，浑身一阵哆嗦。士兵也不追击，牢牢固守着自己的阵势，看起来没有什么太大的伤亡。
　　几人相视一眼，点了点头。“魔魂召唤”领头一声大喝，一片黑烟冒起将这群蒙面人笼罩了起来，小树下面顿时朦朦胧胧，一团乌黑的影子似乎在黑烟中慢慢成形。
　　“放箭！”王天自然不会笨到让他们把宠物给召唤出来，而且看这黑烟来得古怪，下达了远程攻击的指令。话音落地，带着红光、冒着火焰或者闪着白光的各色箭矢从四周如蝗虫般朝黑烟中射去。
　　“嗷”的一声怪物的怒吼夹杂着几声惨叫，黑烟渐淡，一头约莫三人高缠绕着黑烟的四头怪蛇出现在小树下，还有几名或者胳膊、或者腿上中箭的蒙面人倒在地上。怪蛇四个巨头喷洒着黑烟，嘶嘶红信吞吐，巨眼冒光分四个方向虎视眈眈，只是一只眼睛上竟然插着一支箭，肥厚的蛇身上还歪歪扭扭插着几支，原本威猛的形象大打折扣。
　　“杀！”王天大惊，这怪蛇能力值竟然达到了4983，看样子那黑烟也不是好东西，赶忙朝特殊部队下达命令。吴起也大觉怪异，这么多人，怎么就只召唤出一只宠物，而且高得这么离谱。
　　箭矢、白光、红光，天空降下更加猛烈的落雷，地上突起巨刺，连环的闪电结结实实地砸到了怪蛇身上，原本就受了轻伤的怪蛇还未移动又发出了惨烈的哀鸣，巨大的身躯一下子倒在地上，巨尾扫动，将小树碾平在地，顺带着也将几个蒙面人扫倒在地，惨叫连连。
　　“利刃小队上！”王天再次一挥手，只见十名已经被加持过各种护身法术的战士腾空而起，留下一溜幻影，挥舞战斧、利刃快速当头朝怪蛇斩下。特殊大队中十几名术士快速做法，带起了凛冽的风雪，盘旋将黑烟扫去，顺便也将蒙面人冻住。
　　血光飞溅，四颗巨大的怪蛇头颅轰然落地，口中喷出最后几缕黑烟，然后在山坡地上翻滚了几下，巨大的蛇身也被分成了十几段，犹在地上不断颤抖，不多时化作数据流消散。完成任务的战士顺手在受到攻击怪蛇的法术中波及，已经有点发蒙的蒙面人身上划拉了几道，接着快速后撤。只见蒙面人站立的地方又冒出黄色光芒，剩余筋疲力尽的十几个蒙面人身上出现了一道道黄色的绳索，已经术士做法结实捆绑了起来。
　　“嘿嘿～搞定！”王天这才朝吴起走了过来，笑容满面地道：“这回非整死这帮孙子不可。他娘的，敢动到我们中华镇的头上。”
　　“不过死掉的怎么办，无名无姓，复活之后不好找！”吴起叹了口气，连名字都不知道怎么追捕呢。
　　“放心，我都用镜蛊将他们的容貌记录下来了，一样能发追捕令。到时候除非他们易容，又什么城镇都不去，否则总能杀到他们删除账号。”王天脸上浮出恶狠狠的笑容，接着道：“想做坏人没那么容易的。嘿嘿，我和老四最近也多方研究，从华西老头那知道了许多预防的信息。比如镜蛊可以记录外貌，这个一样可以用来发追捕令。还有不少，慢慢你就知道了。”
　　“巡捕房还有不少妙用，嘿嘿～”王天看着被冻得犹在瑟缩颤抖的蒙面人一眼，又发出了几声奸笑，撩拨得吴起心里直痒痒，不知道还有啥好处。
　　在王天的命令下，特殊大队负责押送被束缚住的犯人，班师回中华镇。其中有二三个蒙面人强行下线，特殊大队只好扛着无意识的游戏躯体走了。游戏规定，如果在战斗或者危险状态中强行脱离，会留下无意识的游戏躯体，会被杀死，也可以搬走移动，但不允许对无意识躯体进行任何形式的侮辱，而且如果不放在特定的区域，如牢房中，游戏时间一天过后将允许消失。
　　吴起骑在流星背上，看着队伍整齐的士兵，多日的压抑一扫而空。终日被人躲在暗处暗算，那个滋味可不好受……现在虽然还不知道主谋是谁，但已经找到突破口，不怕没有水落石出的一天。
　　巡捕房的妙用果然无穷。在横刀的指挥下，捕快们用“捕快术”鉴定之后，由捕头扔下令签消除吴起、王天身上以及参与刚才战斗并杀了蒙面人的玩家士兵的杀气。这是因为只要杀人了，不管杀的是谁，都会出现杀气，但经由“捕快术”鉴定之后，如果杀的是恶人，则允许官府消除杀气。当然如果杀了好人，是无法消除的。这帮蒙面人杀人无数，自然是恶人了。象王天这种能带兵的，如果带NPC士兵去杀玩家，杀气也会算在他头上。
　　危机解除之后，王天赶忙又派一个小队采购好药物送去前线了。潘石正在忙着查有关“迷雾刃影”这个暗杀组织的有关材料，同时进行一系列的预防措施的布置。
　　接下来就是坐堂审讯暗杀者，吴起看着这帮人死活都不开口，而且污言秽语，怒火中烧却是无可奈何，谁叫游戏里不能刑讯逼供呢。王天看着有些着急的吴起，附耳过来悄声说了几句，说得吴起脸上又洋溢起了笑容。
　　“你们果然不想说是谁指使的了？”吴起坐在巡捕房大堂上，脸上坏坏的笑容让底下的十几个暗杀者心里发毛。
　　“来啊，给犯人戴上枷锁，拉出去游街示众！”吴起一把抓起令签，重重往地下一掷。
　　“……”暗杀者们面面相觑，这也行？
　　只听得众捕快们一声吆喝，从巡捕房边上的小房间中取出了十几副枷锁铁索，快速地套上十几个暗杀者的脖子。在进入巡捕房后闲杂人等都会被限制到只剩下10%的能力，这套刑具也不知道什么材料制作，套上之后暗杀者们只觉得浑身又是一阵沉重，缚手缚脚尤为难受。枷锁铁链的作用也是限制能力，不管在哪里都一样会被限制到只剩下10%的能力，但在巡捕房效果不叠加。
　　“先让捕快们查查看除了袭击补给小队外，他们还犯了些什么事。到时候游街的时候一并公布出来！嘿嘿～”王天这小子又凑了过来说了几句。吴起心头大乐，刚才顾着想套出谁是主谋，也没让捕快没查这些人的老底，王天这计果然够毒，不但报了私仇，而且一举两得，简直是借刀杀人啊。
　　施展“捕快术”后，如果被探察者能力值不高出捕快很多，基本上能将他的老底都掏出来，比如用镜蛊一般探测不出来的姓名、身份、所属帮会（徽章是可以隐藏的）以及财产、杀气值、声望值等等，当然最主要的还是干过的详细奸犯科清单了。
　　由于新进的捕快能力值都相当高，轻松将这帮人的老底翻得一干二净。听完汇报之后，吴起、王天脸色铁青，其他的多杀几个玩家，多抢几次别人，甚至调戏女玩家也就罢了，领头的小子竟然是杀害小宝的凶手。
　　“嘿嘿，总算逮住你了。”吴起重重地往案台上一拍，正要下达斩首的命令。横刀又附过来低声说了几句，吴起听得只点头，果然有够毒辣。原来横刀建议说，不如先把这帮人隔离开来，拉到小审讯室单独问话，实在不肯说再游街，然后扔进牢房里关几个月，还可以罚款，最后再斩首。
　　十几个暗杀者被拉进去单独问话，由于巡捕房中不允许施以体罚，只能文明问讯。其实就算施以体罚，也可以强行下线，留下一个无意识的躯体，反而增添等待的时间。一番威逼利诱之下，总算有几个顶不住的，被吴起等人问出了点道道来。原来“迷雾刃影”确实是个暗杀性质的帮会，上回袭击中华镇和此次拦截补给分队都是受一名顾客的委托，不过命令是由上头传达下来的，也不知道到底是谁。
　　至于杀害小宝嫁祸未名，虽然那名叫做神经西西的小子死活都不肯开口到底是怎么回事，但反正主谋和主要帮凶已经查到了，说不说也没什么要紧的。
　　审讯中还获得一个很重要的情报，那条四头怪蛇其实是宠物的合体。据说“迷雾刃影”中有个召唤师研究出让宠物合体的训练方法，他们是接受特训的第一批人。
　　可惜问不出帮主是谁，因为据说帮会的组织非常严密，命令都是一层层下达，自己只知道直接上面的联络人……唉，想不到游戏还允许帮会有这样的设置。
　　“来啊，把他们的罪状都写好了贴在背后，拉出去游街！”吴起在泄密者的要求下，装作没有问出什么的样子，一视同仁下令把这帮人都拉出去游街。套上枷锁铁链的暗杀者DD包括强行下线的那几个也被从牢房里抬出来DD贴上罪状，拉（扛）出去游街示众。
　　中华镇立时开了锅，满大街的玩家看着这批“犯人”从巡捕房中鱼贯而出，议论纷纷，有的愤慨、有的欢喜、有的不解，不多时前呼后拥，场面蔚为壮观。当场又有几个忍受不了强行下线，不过吴起也非常佩服有几个暗杀者竟然神情自若，还微笑着朝人群中打招呼。
　　“你说都是玩家，怎么能这样干呢？……”旁边有人窃窃私语。
　　“咋就不能，老子看他们是活该。”
　　“啧啧，你看他们都干了多少坏事，原来游戏还是公平的嘛！”
　　“我说咧，PK就应该重罚。”
　　“我靠，什么鸟镇长，哪有这样的！”
　　“你上个月不是被杀过一次吗？喏，那家伙背上不是写着，xx日杀过xx，不是你是谁？”
　　“操他娘的，……”原本还不满意吴起等人这样干的，立马抽出刀要砍。
　　“别，你没看周围都是士兵和捕快吗，记住就行，下次再报仇。”同伴赶紧拉住。
　　当日当事，该事件及十几个暗杀者被列入起点游戏史册，称为“游街事件”。
　　……
　　事毕之后，吴起对这帮人克以100金币（系统允许最高上限）罚款，然后判决关30天监狱后再斩首。
　　游戏中如果被判关牢房之后，就必须上线坐满这个时间，但最高时限也就是游戏时间30天而已，虽然如此也是很痛苦的。至于斩首等同被杀死，需要到地狱接受轮回。当然，自杀也是允许的，但如果这样的话就必须从零开始了。
　　吴起、王天等人终于出了胸中的恶气，相视大笑了起来。这时候潘石也来电了：“快来议事厅，找到迷雾刃影这个组织的资料了……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第七十七章 无题无题

　　议事厅中，潘石看见吴起高兴地快步迎上来，顺手就是一个拥抱：“哈哈，好久不见～”。吴起赶忙一个快速躲开，身法之快差点让潘石一个趔趄，汗血宝马血可不是白融合的，双手浑身上下一阵乱拍，挤出一付恶心的表情道：“还如隔三秋咧，他娘的，不知道是谁把俺赶出去流浪的。大老爷们，抱来抱去的，鸡皮疙瘩都掉一地了。”
　　“呵呵，还是赶紧入正题吧！老大时间宝贵，还得留着随时支援12389号村庄。”王天笑嘻嘻地看这两人在边上瞎搞胡搞，顺便提醒了一句。
　　“咳，那我就简要地说几点。”潘石清清嗓子，指指椅子示意坐下来谈：“首先，迷雾刃影这个组织是在盘古城注册的，暗杀组织，成立时间大约在半个月前，首领不详，具体人数不详，产业不详。从受害人那里调查了解到，主要是靠接其他玩家暗杀的委托盈利，并非跟被暗杀对象有仇。”
　　吴起和王天两人点了点头，基本跟从被抓到的暗杀者那里了解到的一样，要是潘石本事通天真能查到更详细的资料，那才是奇怪了。
　　“此次暗杀，可能是有人看我们中华镇不顺眼，委托他们干的吧。树大招风，也是难免的，只不过惹上咱们，那绝对让他们吃不了兜着走！”潘石语气突然转冷。
　　“哦，莫非有什么应对的方法？”吴起听这意思似乎已经有了安排。
　　王天看着潘石手托下巴若有所思，莫非真要搞那套措施？
　　潘石看了王天一眼，点了点头：“前些时候跟老二探讨过，也多方咨询了解到，也不是没有防御的办法，只是花费太高。但现在看来，似乎不得不这么干了，这种事情发生太多次的话，负面影响很大。而且公测即将结束，到时候没有一个稳定的环境，我们哪能引进资金和智力啊！呵呵，资金自然不用说了，智力指精通各种生产技能的玩家。呆会再跟你解说。”
　　“有一点我想不明白，既然有人三番两次地扰乱我们的部署。要真有仇的话，干脆杀我们几次不就完了？”王天插了一句，脸上有些疑惑，这人不会这么白痴吧。
　　“正是，这也是我最顾虑的。要知道，现在就你的水平稍微高点，我们几个都不堪一击。我们几个真要被杀了，没人料理镇务，恐怕心血就要付之一炬。不知道那人是怎么考虑的，但不管怎样，我认为下一波袭击一定会更恶毒，所以必须未雨绸缪。”潘石显然经过深思熟虑，把其中的厉害关系分析得一清二楚：“我们不但在玩游戏，而且要从游戏中赚钱。要赚钱，就必须玩好。”
　　吴起点了点头，当然要玩好了，自然也明白潘石话里的意思，这里的玩好不仅要有强大的武力，同时也要有经济上的投入，最重要的是要有头脑。
　　“我查过，可以从皇宫购买结界，覆盖整座城镇。不过结界也有三六九等，最差的‘清风结界’也要50万金币，月维持费1万金币，主要功能是监测出入城镇以及在城镇中一般玩家的杀气值、守法度等状况，同时防御空中的一般性入侵，没有限制玩家能力的作用。至于更好的，目前还用不起，不说也罢。”潘石说起要把钱再吐出来，心里是隐隐作痛。
　　“按理说，发展到镇这一级远不需要设立结界，但咱们也不知道倒了什么霉，不得不提早设置。不过我也仔细分析过了，按照目前的财政状况、盈利进度以及对将来的预期，我认为还是合算的，而且游戏发展到一定程度，结界也是必不可少的。”经过袭击后，潘石一直在考虑如何完善城防和治理治安的问题，也算有所收获。
　　王天看着吴起有点迷茫，顺便代潘石补充说明一下：“呵呵，不知道竟然还有结界这东西吧。要不是逼到这份上，我们也不知道。毕竟除了我们之外，还没有第二块领地，什么都要我们自己摸索。至于三大城，我想应该有结界，但可能是最差的这种，因为在盘古城里也不限制玩家的能力，但如果有杀气太高的玩家进入，很快就会出现捕快围捕，跟‘清风结界’的监测效果类似。”
　　“嗯，居心叵测啊。”吴起叹了口气，构思真是巧妙，这又是游戏公司的一条生财之道。试想，游戏开放后将有越来越多的玩家拥有领地，矛盾冲突越来越激烈，统一取消城池安全区的设置，代之以“结界”来保证城池的安全，而且作为商品买卖，想不发财都难。虽然不清楚以后玩家是不是可以自己创造“结界”出来，但起码刚开始的时候这个资源掌握在游戏公司手里，谁有需要都必须向皇宫DD也就是游戏公司购买。
　　“对这款游戏的设计者，俺真是佩服得五体投地！”潘石也深有同感地表示赞同。
　　“因为数额巨大，必须兄弟们都同意才行。老四那没问题。……好，既然你也没问题，那就这么办了。”潘石看着吴起软绵绵心痛地挥手表示同意，接着道：“接下来就是怎么反击的问题。”
　　“虽然不清楚暗处什么人在捣乱，但‘迷雾刃影’必须解决掉，我有几个方案，你们参考一下。”潘石尽量把语速放缓：“一是发追捕令的方式，悬赏铲除该帮会；二是以官府身份请求三大城配合追捕，当然这要花很多钱；三就是暂时按兵不动，待查清后，邀请高手相助，一举出兵剿灭。”
　　“你说的第二个方案怎么讲？”吴起一时来不及接受吸收潘石这么多的新鲜资料，追捕还要请求其他城市配合？
　　“呵呵，这也怪不得你不知道。玩家领地发出针对帮会的追捕令不同于对个别玩家，因为帮会中不是所有玩家都有劣迹的，没劣迹自然允许在其他领地活动，想要将这个帮会的所有帮众彻底铲除，必须请求其他领地，目前主要是三大城的协助，禁止该组织所有成员在该领地的活动，甚至参与追捕。这都是要钱的。”潘石微微一笑道。
　　“原来如此，大概要花多少钱？”吴起点点头，这第二个方案似乎比较见效，只是不知道贵不贵。
　　“说贵也不贵，但也不便宜。按个算禁止活动是1000金币，参与追杀是5000金币。整个算就是100万－500万金币。而且帮众死过一次之后就得重新算钱，并且期限是游戏时间半年，效率未知。”潘石这时候跷起二郎腿，似笑非笑地看着吴起。
　　吴起不由咋舌，游戏公司也太会赚钱了吧，竟然埋下这么多赚钱的伏笔，要知道1个金币可就是现实中10元啊，不由摸摸头上渗出的冷汗道：“你的意思呢？”
　　“其实第二个方法虽然费钱，但是最省事。虽然我估计迷雾刃影人数不会超过500人，但就算是按个算的话，也不是我们能负担得起的。”潘石的话打消了吴起一劳永逸的念头。
　　“既然如此，我看还是采取第一种方案，辅以第三种方案吧！”吴起叹了口气，无奈的道，不过也明白游戏公司的苦心，这种事开价要不高的话，恐怕就无平衡性可言了。随便哪个领地就请求其他领地协助禁止某个帮派的活动，甚至官方追杀，那谁还玩这个游戏呢？反过来说，这么一设置，虽然有一切向钱看的嫌疑，但倒也更加人性化了。
　　“目前最困扰我们的两件事，我看这样做基本能够解决，一切就全看你们的了。占领12389号村庄的事情，老二也细致安排了，没我啥事。30个小时又用去了6个小时，我得省点用。先下了，有事再叫我上来。白白！”吴起估量了一下时间，运气查看了一下体内状况，刚才围捕暗杀者过程中消耗的法力和内力也基本恢复完毕，也不寒暄，随便打个招呼就化做白光消失在两人面前。
　　“这家伙～”潘石摇摇头，转头问王天道：“占领的事怎样了？”
　　“只要没有特殊情况，基本没有什么问题。刚才接到汇报，药物已经送达。我又抽调了二个小队补足第四大队。前线回报说又有四波怪物袭击，但数量规模都比较小，没有造成什么损失。”王天并不担心这个问题，兵强马壮，占领只是时间早晚的事，当然前提要没有迷雾刃影这种外来干扰。
　　“呵呵，听说小剑军团损失不小。”
　　“咱中华镇大军哪是这种流浪军团可以相提并论的，他们要人没人，要钱没钱，补给跟不上，高手又不多，跟无穷无尽的怪物打消耗战没损失才怪了。”王天嗤之以鼻。
　　“好了，不跟你闲聊，反正咱们是分工明确。上线的时间限制快到了，你还是赶紧去部署部署，我也得去忙结界和追捕的事情。”潘石挥挥手，起身快步朝副镇长办公室走去。
　　王天无奈地耸耸肩，各自忙去了。
　　×××××××××××××××
　　天阴阴的，浓重的云层浮在天空，把炽热的阳光挡住，下午的街道有几许的凉意。吴起和晨曦肩并肩漫步在载满银杏树的街头。吴起双手插在裤兜里，毛寸头被定型水打过之后崩直崩直的，两人缓缓前行。
　　原来吴起想起跟晨曦合办游戏资讯店的事情，自己这边跟百晓生谈过了，加上心头想见佳人的冲动，暂时忘却了自己还有随时支援战事的任务，约晨曦出来见面。想不到竟然顺利找到晨曦，看着“须弥界”虚拟视频中晨曦微笑点头答应，本来镇定的心又是一阵欢喜。好一阵收拾脸面之后，奔约好的地方去了。
　　“嗨，来得真早啊！”一袭淡妆的晨曦更显得清秀脱俗，夏天凉快装扮露出白皙的手臂小腿，亭亭玉立出现在吴起的眼前，吴起只觉得眼前一亮，心脏不争气地狂跳了几下。
　　“呵呵，难得有机会跟美女逛街。”吴起一时也不知道说什么才好，瞎扯一下，不过这句话倒也是真的，这么多年深居简出，除了跟弟兄们偶尔聚聚之外，跟异性接触的机会确实很少。
　　晨曦低头浅笑，一阵轻风拂过，一缕青丝带着清香在吴起脸上轻轻划过，麻麻痒痒的感觉。吴起转头看见粉嫩的脖颈，真是一种觉好的享受。反正既然不会说，那干脆就别说，免得坏事。
　　一男一女漫步在街头，男的故做深沉样，女的却是娇怯含羞，一看就是属于那种有点意思，又没什么进展的类型。树叶在风中“哗哗”做响，几个工人正忙碌着给初夏的路边花园铺上新的草皮，移植过来的花丛在浇灌之后点缀着点点水珠，显得娇艳万方。
　　“天气不错啊！”
　　“嗯，难得下午凉快了一下。”
　　……
　　交换着没有什么营养的对话，半小时的时间就这么过去了。吴起小心地走在路的外侧，因为自行车和汽车比较多，顺便在路边便利店买了二瓶饮料，递了一瓶过去。
　　“渴了吧！”
　　“嗯，谢谢！”
　　……
　　“大哥哥，买支玫瑰给漂亮的大姐姐吧。”一个小姑娘抱着一大捆玫瑰出现在两人的面前，身上的衣服干净却明显有几个小补丁，略微几道污痕的脸庞上，无暇的大眼睛期望地看着吴起。
　　吴起心一酸，谁家的大人竟然让这么小的孩子出来卖花。听说世纪初的时候这种现象很普遍，但现在却已经非常罕见。吴起俯下腰来挑选了一支最大最美的玫瑰，塞了一张钱到小孩子的手里，拍拍她的头道：“乖，早点回家”。“谢谢大哥哥～”小姑娘朝吴起鞠躬了一下，蹦蹦跳跳高兴地跑开了。
　　“……”
　　吴起看着手中的玫瑰，叹了一口气。忽然觉得眼前一晃，秀美粉嫩的小手悄悄伸了过来，轻轻拈过玫瑰。
　　晨曦将玫瑰放在俏皮的鼻子下面深深地嗅了一口气，轻声道：“好香的花呀！”脸上悄无声息闪过了一丝红晕，吴起不由看得呆了。
　　“看什么看，没见过美女呀！”晨曦娇嗔道。
　　“没，没～”吴起结结巴巴地道，花，玫瑰花她拿过去了。
　　“哼，我累了。我想荡荡秋千。”晨曦指着街边的小公园道。
　　……
　　吴起坐在这一边，晨曦坐在那一边。冬青将小花园与喧闹的车马声悄悄隔开，几丛鲜花悄悄绽放，这里只有两个人，似乎喧闹，又似乎寂静。
　　晃晃悠悠中，吴起恍如梦幻，胸怀敞开谈起了童年，谈起了中学，谈起了大学，谈起了游戏中的点点滴滴，还有那场感伤的爱情。晨曦双手扶着秋千的铁链，前后缓缓晃悠，低着头静静地听吴起的诉说。
　　微微的风吹动树叶“哗啦啦”做响，难道是在庆祝着什么。
　　……
　　时光悄悄溜走，满天低矮的云层不知道何时已经散去。纵然夏天的夜再慢来临，繁星也终于睁开了双眼，在暗蓝的天空中闪烁，好奇地注视着凡间。
　　“我送你回去吧！”
　　“嗯……”
　　……
　　远处俏丽的身影在夜色中挥着手告别，然后转身。
　　吴起怅然若失，转身慢慢走路边走去，胸中却涌动着热流。
　　一步，二步，三步……
　　吴起停住了脚步回头，看看逐渐在夜色中淡去身影……
　　吴起忍不住回身快步追了上去……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第七十八章 得之我幸

　　“我喜欢你！”
　　“知道了。”
　　吴起看着晨曦璀璨如繁星的双眸，似笑非笑的笑颜，一时无语。酝酿了半天的激情，好不容易喏喏半天才挤出来的表白换得这么一句含糊其辞的说话，如释重负的心情，一下子跟初春的天气一样起伏不定，没有拒绝，但也没有接受。
　　看着晨曦的身影融入夜色，恍恍惚惚中也不知道怎么回到了家里。燃烧的烟丝在寂静的黑暗中散发着熏人的白烟，女人心海底针，真的难以琢磨。吴起站到窗台边，掸掸烟灰，长吁了一口气，细细体味着这句回答的意思，摇了摇头。一丝自嘲的笑意浮现在烟雾缭绕的脸庞上，还以为自己已经做过古井无波了呢，谁想到才这么三个字就扰得自己方寸大乱。又不是没有恋爱过，怎么现在跟个初恋的小男孩一样呢？
　　摇了摇头，一收慑心神，才想起忘了正事，整一个下午竟然没说到开店的事情。也好，下回又是一个约会的借口。看看时间，12小时也已经过去了，王天、潘石也没有再发来什么信息，估计村庄事务进行得还比较顺利。
　　“得之我幸，失之我命”，套上头盔的时候，吴起脑海里闪过这么一句话。
　　××××××××××××
　　白光过后，古色古香的议事厅出现在眼前，敞亮的阳光静静地趴在大厅门里一大片地砖上。吴起伸伸懒腰，又是新的六天，生命得到了极大的延长。一只肥大的手突然覆在了肩膀上，吴起大惊，快速斜斜横窜了出去。“嘿嘿～紧张个啥啊。”耳边传来了小宝熟悉的笑声和揶喻的大呼小叫。
　　“娘的，大白天的，走路跟猫似的。没事了吧，噫～”吴起惊魂未定一看，可不是小宝是谁，胖嘟嘟的脸红光满面，千山雪竟然亭亭玉立站在胖子边上。真是被这个色狼彻底打败了，虽然不幸挂了一次，也不知道耍什么手段，情场上竟然得意了起来。难怪这几天一直没有联系自己，原来是在游戏中追美眉啊。
　　“嘎嘎，我都来好几天了。和小雪练功累了，回来歇息一下。”小宝无心之下竟然让吴起吃瘪，得意洋洋发出了公鸭叫春的笑声。
　　“哈哈，镇长大人好，兄弟等候多时了。”吴起未及说话，就看见一个熟悉的细高身影跨出了副镇长办公室，身边还跟了个年轻人。吴起定睛一看，原来是酒楼老板钱生钱，才想起他已经被自己聘任为中华镇副镇长了。
　　“哎呀，钱老板。实在抱歉，小弟一直忙着练功，不能及时拜会，还请海涵。”吴起赶忙拱了拱手，差点忘了这事了，也不敢居大。
　　“镇长客气了，怎么说我现在也是你的员工。而且管理一个镇比管理酒楼有意思多了，现在我都全权让NPC掌柜代理酒楼事务，全身心投入到镇务中。”钱生钱笑笑，脸上洋溢的热情让吴起自愧不如。
　　“野狼副镇长也刚上线不久，不过有事情暂时出去了。让我跟你镇长汇报一下最近几天的一些进展。”钱生钱显然习惯了一袭从八品的官府穿在身上，抖了抖衣袖道：“主要是有关结界方面的事情，呵呵，竟然跟小店的名字一样，有意思。目前‘清风结界’运转良好，有效保障了城镇的治安。”
　　“不过我和野狼副镇长商量过，目前结界主要用来防范迷雾刃影这个恐怖组织，成效显著啊，抓获并斩首了十几名该组织成员。考虑到城镇需要人气，同时也避免结仇，对其他玩家一般不进行限制。”
　　“这样啊，如果在城里被偷了怎么办？”吴起想起上回空见偷窃的事，有些不解。
　　“呵呵，水至清则无鱼，练偷窃技能的玩家不少，PK现象也是禁不绝的，我们都禁了，哪里还有人来我们这里落脚呢？因为我们管的比三大城宽松，所以中华镇人气鼎盛，不少原来在伏羲和女娲城的玩家也不远千里赶来我们这定居。不过三大城也就是禁止有杀气值的玩家进入，入城会被追杀。”
　　“而且我们最近开放了追捕业务。有谁被偷或被杀了可以向巡捕房提出追捕请求，这可是一大笔收入。这几天来已经接了百余起申诉，收入近万金币。巡捕房都快忙不过来了，前天我们已经向皇宫提出申请并得到批准，呵呵，主要是交钱将巡捕房扩充到40人，原因是追捕业务飞速增长。”钱生钱这一解释才让吴起喜上眉梢，原来巡捕房不象现实政府的警察局，倒有些象私人侦探所。
　　“好好～”吴起喜不迭点头道。
　　“而且新进开放的巡捕房‘消除杀气’业务也很热门。对于误杀的，或者是杀了恶人的，我们收费给予消除杀气。呵呵，其实三大城也有这些业务，不过我们比较便宜而已。”
　　“……”吴起愕然，感情不是自己独创啊。
　　“主要情况就这些。另外还有个副镇长的空缺，我推荐我这位朋友来担任，他叫乐之傻瓜，商业头脑一点也不比我差。这我也跟野狼副镇长商量过了，并征得他的同意。你看……”钱生钱搓搓手，有些讪讪地说，好像有些不好意思。说着把边上年轻人往前一拉，介绍了一下。
　　吴起上下看了几眼，年轻人两眼有神，仪表堂堂，只不过就是有些腼腆。
　　“咳，这我能有什么意见。人才当然是越多越好了，我这就跟华西交待。欢迎……”吴起点了点头，伸出手与乐之傻瓜握了握，然后打开镜蛊联系上华西，把任命的事情交待了一下。
　　“多谢镇长。”乐之傻瓜脸上露出了一丝喜色。
　　“呵呵，好好努力。”吴起这话说出口，心下大觉怪异，越来越有一种象公司老板的错位感觉，赶忙道：“我还得努力练功去了，准备参加十几天后的比赛呢。有不好解决的事情找野狼商量。”
　　“好，我们也要忙去了。”钱生钱和乐之傻瓜也告辞各自离开。
　　小宝刚才一直没有插话，这让吴起感到奇怪，这家伙为人从来没有这么安静过。回头一看，只见小宝和小雪远远坐在大厅一角的椅子上，猪蹄紧紧握住小姑娘雪白的小手，小眼眯眯柔情蜜意，也不知道在嘀咕着些什么。“呼～”吴起吁了口气，这家伙。
　　“咳，咳。老三，我要去练功，就不带你了。”吴起看这小子奸情正热，估计也顾不上练功，与其棒打鸳鸯，还不如自己主动点。
　　“老大～，那兄弟就不陪你啦。”果然不出所料，吴起话一出口，小宝立马站起来兴奋地挥挥手。吴起无可奈何地摇摇头，不过也可以理解，二人世界嘛，真要参和在里面，大灯泡的感觉也不舒服。
　　××××××××××××
　　告别了小宝二人之后，吴起有些茫然，毛毛现在也还没有动静，自己4000出头的能力值到哪里去练功比较合适呢？突然想起流星也是很好的助手，毕竟会喷光线进行攻击，能够暂时替代毛毛帮助自己练功。
　　打定主意之后，吴起召唤出汗血宝马流星向西北方向疾驰而去，不多时已经越过黄土遗迹，一直到了一条淘淘大河边方才停住。大河宽度七八百米，平静的河水滚滚东去，河水泛黄，显然携带着大量的泥沙。吴起有些奇怪，明明有水，这河的两边怎么黄土裸露，反倒没有多少植物生长，四周也就偶尔有些绿色小灌木丛略微点缀一下，一片冷清。
　　可惜还没有学会什么飞行的法术，这么宽的黄河明显飞渡不过去，只好掉转马头沿河东去。慢慢的一些荒凉的山峦出现在了眼前，黄河在群山峻岭中流淌。真是奇怪，尽管是在黄河边上，这些山就是光秃秃的。吴起看了看浑天仪，自己现在的位置已经在中华镇东北方向非常远的位置了。浑天仪还真不是盖的，随着自己走过地方的增多，慢慢形成了一副龙华大陆的粗线条图，而且如果具体到某个位置，比如说中华镇，只要自己走过的街道，也能详细地显示出来。这么“高科技”的产品竟然会从一个能力值2500左右的机关人身上被自己偷到，吴起实在想不太明白。高科技？吴起灵光一闪，莫非以后还能够发展出更高的职业制作出类似于的东西。
　　且思且想，流星遛达在河畔山脚下遍布石头碎砾的小道上，马头左顾右盼，小心翼翼地警戒着周围的一举一动，鼻孔嘶嘶有声。吴起觉察到了流星的紧张，看来这里有比较强的怪物，翻身下马拿出“镇长令”徒步行走。
　　“哗啦啦”的水声传来，一道巨大的黄色水柱从黄河中喷了出来。流星留下一道幻影远远闪到一边去，吴起速度也不慢早就躲在了一旁。看着水柱轰的一声激射在地面，碎石残砾纷飞，打出了一个深坑，水流四淌。
　　吴起暗道一声，好家伙，要是打到身上那还了得。看看黄河水面，除了泛起大量的泡沫之外，丝毫不见异常。要是妖怪真是从水里发动的攻击，自己不通水性，岂不是只有挨打的份？麻烦，吴起翻身上马，不待水中的妖怪发起第二波攻击，飞速离开，山势渐渐低缓，形成一大片的空地，尽管如此，还是距离黄河水平面高出不少，也算是群山环保。
　　流星往上奔去，在这种山坡上奔跑，速度显然大受影响。不多时，眼前豁然开朗，一片青色的竹林赫然出现在了眼前，依稀看见小屋露出了一角，还有炊烟袅袅升腾。吴起揉了揉眼睛，不会吧，在这种荒凉的地方还会设置有NPC的存在。策马飞奔，渐渐近了，原来是一个小村落，吴起这才释然，这样马马虎虎解释得过去。
　　小村距离黄河不远，有一条小溪从山上流下，绕村庄一圈再缓缓流入黄河。这是个宽阔的谷地，虽然没有其他植物，但小村里外分布着一大片竹林，显得郁郁葱葱。几个小孩NPC在村口嬉戏，一派安静祥和的景象。从这里往下望，宽阔的黄河就在脚下。
　　吴起的接近显然惊动了小村的联防队员，几个粗布斗笠模样的村民扛着鱼叉出现在村口，虎视眈眈盯着吴起。吴起呵呵一笑，正常反应，到了村口翻身下马朝渔民模样的联防队员拱了拱手道：“请问这里是什么地方，我有些迷路了。”看着这几个村民，心底颇为奇怪，一方面是奇怪他们的能力值竟然达到3500上下，一方面是奇怪怎么都一副营养不良的模样。
　　“这河是黄河，这山是碎石山……，河里山上颇有些妖怪，贵客若是无事，还请快快离去，以免遭遇不测。”一个年纪稍大的渔民看吴起穿戴官服，而且似乎没什么恶意，说话颇为客气。
　　吴起抬头看看，果然都是以石头居多，难怪草木不生，心思转动道：“能否允许我进村歇息片刻？”
　　“哈哈，这倒不妨，请便。”联防队员看吴起不象个危险人士，说完之后就散去了。
　　小村的风格跟原来的中华村颇为类似，但小屋竹结构居多，屋前屋后晾晒着鱼网。偶尔有村民出来，看到有穿着官府的陌生人进来，不由好奇多看了吴起几眼。
　　吴起无趣地左看看右看看，没什么太特别的地方，典型的领地，只不过地点也太偏僻了些，在这个鸟不拉屎的地方，除非实在没有领地可选了，不然没有人会选这种地方作为自己的领地。
　　“哎呀，贵客来临，请恕小人未及时远迎。”小街尽头颤悠悠地跑来了一个老头。吴起咧咧嘴笑了起来，想不到官服竟然有这等的好处，能让无主村落的NPC客气三分。这老头看样子似乎跟华西是同种类型的，竟然还戴了副清朝时期的古式金丝眼镜，难道村长助理必须都是老头？
　　“哪里哪里。”吴起拱拱手，客气了两句。
　　“上官竟然是中华镇镇长，老朽87475号村庄村长助理，实在冒犯。不知道上官驾临，有何指教？”老头老眼咪咪，推推眼镜，上下仔细看了吴起一通，语出惊人，认出了吴起的身份。
　　“只是一时迷路，没想到这黄河边上竟然有村庄，好奇来看一看。”吴起耸了耸肩。
　　“唉，上官必然镇富民强。鄙村地处穷山恶水，无法在这碎石遍布山野上种植作物，民生贫困啊，只能以打鱼为生。奈何十几天前黄河突然出现无名水怪，不时出没，不少村民下河打鱼被水怪吞没。”老头叹了口气，哀愁满面：“这唯一的生路也为之断绝。不知上官能否出手相助，拯救我村百姓于水火。”
　　“……十几天前？”吴起愕然，竟然有这事，NPC村长助理还会请求支援，难道又是一个任务？沉思片刻，要是任务的话，必然有奖赏。看这村这穷水平，估计也得不到什么好处，只是难得碰到新鲜事，倒是可以问问。
　　“正是，黄河这段水面一直风平浪静，水波不兴。河鲜也甚为丰富，我村村民甚为安居乐业。只是不知为何，突然遭此变故，唉～”老头说完又是一声长叹。
　　“只是那水怪在水中，我却不通水性，难啊！”吴起想起刚才水怪是从水下发起的攻击，就算有好处，恐怕也帮不上忙。
　　“这水怪每隔几天遍要上岸一次，若是上官……”老头似乎看到了希望，赶忙禀报。
　　“咳，这个嘛，我本镇事务繁忙，能力有限，怕是无力相助。”吴起不客气的打断老头的话，小气鬼，说了半天没说帮了忙有什么报酬，谁还帮你啊。只是让自己开口要报酬，吴起看看自己的官服，好歹也是八品，原本百无禁忌的嘴巴却一时也不好意思说出来。
　　“这……”老头沉吟片刻，老成精了，略为思索也明白吴起的意思，有些惶恐地道：“老朽知道这有些强人所难，本村虽然贫困无以为报，但若是上官愿意替本村解决水怪大患。那……”
　　“哦，那又如何？”吴起这下子兴趣来了，不知道是什么报酬。
　　老头咬了咬牙，声音有些嘶哑地道：“87475村庄愿归中华镇所属。”
　　“什么？你不过是个NPC，怎么有权做出这样的决定！”吴起来不及兴奋，心中极其惊讶，这怎么可能。
　　“唉，上官有所不知，本村无村长之前，一切事务均由老朽代理，自然有权决定本村归属去向。若非事不得已，老朽也不至于做出这番决定。”老头两行老泪垂垂欲滴，感伤地道“水怪为患半月有余，村民余粮均快吃空。至多半月再不解决，村民无粮维生，死绝之后，本村也将消失，届时再谈归属也无意义。”
　　“而且本村位置偏僻，几无外人经过。若非上官能力颇高，又有身份，小人也不至于擅自做此重大决定。”老头接着道，原来是看上了吴起的权势。
　　“可以向盘古城求救或者离开到别处谋生嘛！”吴起此话一出口，大为后悔，这么好的机会怎么白白的往外推，不由在心底大骂自己白痴。
　　“唉，盘古城不管这种事情。若要离开谈何容易，一来外面怪物颇为厉害，二来故土难离啊！”老头这话一说，吴起这才稍微安了点心，不由在心底偷笑，看来自己的运气不错。游戏里的NPC还真是聪明
　　“嗯～”吴起沉思片刻，心下已然有了主意，缓缓道：“出手相助倒也不是不可以，我倒有一个主意，提出来商议商议。”
　　“还请上官赐教～”老头一听有希望，赶忙侧耳倾听。
　　“依我看，这水怪一时半会恐怕难以解决。不如先归附我中华镇，本官将供应村民所有用度，再派兵慢慢围剿水怪，你看如何？”吴起简直是趁火打劫，落井下石。
　　“这个，……如此甚好，就这么办了。”老头一听这话，立时眼中精光暴涨，注目吴起片刻，似乎在计算着什么，略一迟疑之后便断然下定了决心，着实让吴起心花怒放。
　　“好好，办好归附手续之后，我将设置车马行和传送阵，运送有关接济物资，并派兵围剿水怪，哈哈～”吴起不由欢快地大笑了起来，想不到误入大山，竟然得了这般的好处，运气真是好。想来游戏的自进化功能导致了任何事件各不相同，而且还随着游戏的变动发生着变化，按照这么推论的话，若是自己早上半个月来，就没有这般好事了，若是晚上半个月来，估计也看不到这个村庄，很有意思的游戏啊。
　　得到吴起的保证之后，老头带着吴起来到了议事厅，恭敬地请吴起端坐大堂。
　　“87475号村庄村长助理万山率全村村民，愿归附中华镇，请予接管。”老头毕恭毕敬朝吴起下跪磕头行礼。
　　“请确认是否接管87475号村庄。”系统叮的一声提示。
　　吴起正在纳闷是否说“接管”还是“免礼”，或者些什么别的，有提示之后愉快地道了一声：“是”。然后在系统的提示下，将新归附的村庄命名为“幸运村”，自然是纪念自己的好运了。虽然系统提示任命村长人选，但一时之间也不知道让谁来当这个村长，只好暂时空缺，让万山代行所有权限。
　　“呵呵，很好。”吴起虽然想知道如果自己毁约的话，会有什么后果，想了想还是不敢轻易说出口，免得惹得这个老头发飚，万一好不容易得的村庄又没了，那就亏大了。
　　“镇长大人务必谨记接济村民和消灭水怪的诺言，若违约将导致村民叛乱，自行脱离中华镇管辖，切记切记。”万山此时称呼也改了，似乎看出吴起的心思，再次提醒吴起别忘了自己作的承诺。吴起微微一笑，果然没有白吃的午餐。
　　“老四……”当下召出镜蛊给联系潘石，话还未说完。
　　“靠，我正想联系你呢。好消息，天大好消息，87475号村庄竟然莫名其妙归附我们管辖……呃，看来是你搞的事吧。”潘石看到吴起，兴奋地大叫，一看吴起的表情才恍然大悟，按耐不住满脸好奇地道：“我说呢，哪会天上掉馅饼。老大就是老大，我们占领的村庄还要20多天才能完全接管，想不到你一来就收了一个。咋弄的，快说，快说……”
　　原来副镇长的办公室也有个屏幕，显示着现有领地的范围，管辖的村落。就在吴起确认接管的时候，潘石就得到系统关于领地扩张的提示，屏幕上也多了一小块的地方。吴起乐呵呵地把今天的遭遇详细说了一遍，听得潘石又是惊喜，又是好奇。
　　“照你这么说的话，那个村庄联防队员能力值有3500，那意味着周围的怪物也差不多在这个水平，正好弥补中华镇周围怪物水平低的缺憾。虽然远点，但是很好，极好。你赶紧设置好车马行和传送阵，我马上让老二派军队过去防御。虽然接管后怪物袭击的频率和强度比占领状态少很多，但也要预防万一，这可是等值白花花的10万金币啊。”潘石极其兴奋地催促道：“对了，村庄金库之间钱的调动，需要等上半天。你的水晶卡里有钱，干脆就直接以你的名义开设这两个店，完全归你所有，作为此次收获的奖励，我想老二老四应该会同意的。你赶快弄，我去通知老二。”
　　被潘石这么一提醒，吴起也意识到必须加强防守，当初接管中华村要不是有毛毛在，还有自己与山贼的交情，否则被回天峰怪物和黑风山贼袭击，那就没有现在这么快的发展了。
　　设定跟中华镇同等数量的开店准许金之后，吴起从水晶卡中划拉了二万金币找万山申请开办二家店，然后在村南边找了两块地皮用原本建设的双倍价钱直接购买了车马店和传送阵。传送阵方一设立好，只见传送阵白光晃动，当头就是王天闪了出来，一见吴起，赶忙过来热情地打招呼。然后一个接一个盔甲闪闪，戴着中华徽章的士兵络绎不绝地走了出来……
　　“呵呵，老大厉害啊，兵不血刃就拥有了第二个村庄，强，佩服。”王天大力地拍拍吴起的肩膀道：“我带了一个大队过来负责防守，后续的一些建设马上有人过来负责。”
　　忽然村口一阵糟杂，几个联防队员慌慌张张地跑了过来。看见吴起和万山在，赶忙禀报：“大事不好了，水怪上岸了。不知道怎么搞的，原本只在河边晒太阳，现在往村庄这边爬上来了。”
　　吴起和王天两人对视了一下，来得正好，结伴往村口走去。
　　只见远处的山坡下，黄河边有一只体形巨大，形象怪异的怪兽正一步一震动地往上爬，这到底是什么怪物，竟然长的那么奇怪，两人对视一眼有点骇然。怪物八条似乎软绵绵的腿，每次一落地，随着沉闷的撞地声便带起一阵土屑，浑身墨绿色，外壳看起来一点也不软，凹凸不平还带着尖刺，前半部宽大，上面直接开着一条长缝，微微开合之间，隐隐有电光闪动……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第七十九章 惹祸贰漳

　　也不知道是怪物故意耍酷还是本来速度就慢，短短几百米的斜坡竟然慢悠悠爬了好一会儿功夫。跟王天一同过来的百人队此时已经传送完毕，在村口列阵整齐，虎视眈眈盯着怪物做好攻击的准备。幸好怪物爬得慢，又给王天一个调兵遣将的好机会，为预防不测，稍微考虑之后马上命令特殊大队立即过来支援。
　　十几分钟后，巨大的怪物浑身尖刺随着皴松的外壳上下抖动，晃悠悠地在全神戒备的“幸运村”一帮人前五六十米处停了下来，八条触手“轰轰轰”落地，黄土飞溅，威势十足，沉闷的低鸣不知从怪物的哪个部位发出，有声无形地挤压得众人不由自主地后撤了一大步。庞大体形将阳光遮挡住，一片阴影笼罩在村口。
　　好厉害，吴起不由暗道一声，赶忙探测怪物到底是何方神圣。“水怪：贰漳（变异），能力值：5500”吴起脑海里浮现出这么一行数据，这才稍微松了一口气，如果只有这个水平的话，特殊大队应该可以抵挡得住。
　　贰漳布满尖刺身躯上的长缝微微开启，噼噼啪啪闪烁着电光，似乎不满意被人偷窥隐私。墨绿色巨大触手时起时落，地面又是一阵轻颤。特殊大队先头“利刃小队”此时已经悄无声息地站在王天背后，看到如此怪异的怪物，也面露惊色。
　　除特殊大队外，原来的百人队已经分成十组分散了开来，组成阵势远远监控着贰漳。吴起、王天此时也不敢冒然发动攻击，利刃小队虽然厉害，但在不知道怪物底细的情况下还是看看情况再说。村庄周围成片的翠竹青叶在山风吹动下簌簌做响，一只怪物和一群人就这样在村口对峙，显得煞是怪异。
　　时间一分一秒流逝，特殊大队集结完毕，王天与吴起交流了一下眼神，是不是发动攻击？吴起沉吟片刻，心中有些烦躁，要是怪物直接发动攻击那还好办，这种不声不响的最是讨厌，看起来贰漳似乎有话要说？吴起也不是很确定自己一相情愿的想法。制止王天之后，吴起尝试着自己一个人往前慢慢走了过去。贰漳软绵绵的外壳又是一阵抖动，长缝中的电光愈发的强烈了。
　　“你……”吴起走到贰漳身前十几米处刚要开口说话，一道电光从长缝中激射出来，闪电闪烁着弧光劈啪卷了过来。我靠，吴起大惊赶忙身形疾撤，这几天谈判谈上瘾了，还以为这家伙也是可以沟通的，没想到竟然是诱兵之计。电光火石之间，吴起仗着“追星逐月”身法才跃离原地，电蛇已经着地沿着地面朝快速后撤的吴起卷来。
　　王天赶忙一挥手，特殊大队中的“天盾小队”手中法器挥舞，光芒暴闪，有的给吴起加护身法术，有的给特殊大队中其他各队加持。悄无声息地一道土墙把吴起和电光隔绝开来，电光无声没入土墙，片晌之后土墙通体电弧闪动，轰的一声巨响炸裂开来，弥起漫天黄土。
　　“奶奶的，杀！”吴起顾不得掸身上黄土，狼狈地一挥手喊道。特殊大队得令，身形晃动，十个小分队队员等距如流星飞扑过去，将贰漳团团包围住。贰漳尖刺耸立，八只触手高高擎起，显露出触手尾部犬牙交错的巨口，蓝光闪烁。
　　在阳光下，特殊大队百名士兵散发各色光芒静立当场，“大军威阵”形成一股无形的压力笼罩住阵中的怪物。贰漳显得极其不安，扭来扭去，似乎无所适从。“大军威阵”不但能提高组阵士兵单兵8％的能力，厉害的是能将外放的能量收集起来，困住阵中的敌人，使其如陷泥沼。组阵的时候，一般不召唤宠物出来，不然可能会扰乱阵形，或者误将宠物困在阵中，除非以后习得人与宠物的配合阵法。
　　随着沉闷的低鸣，贰漳八只触手尾部形成八大团蓝色光芒，要发动攻击了。军威阵中诸人并不担心，阵势收集的能量在一定程度上可以起到反射阵内攻击的作用。谁都没有注意到身后平缓流动的黄河水面泛起了大量的泡沫，十几个圈圈正在如开锅的水面上翻动。
　　王天颇为得意地一笑，花费巨资从盘古城购买了《大军威阵法要诀》，然后花费巨资选配符合条件的士兵组成特殊大队，苦心操练出来的“大军威阵”确实威势不凡。贰漳果然在阵法威力的压制下，显得有些“萎靡”。还未等王天向吴起炫耀这阵法如何如何，场中出现了异变，让王天的笑容一下子僵在了脸上，申请瞬息万变，恐惧、焦虑、紧张……
　　贰漳在阵法之中果然发挥不出能力值5500的威力，不敢轻易袭击团团围住它的，而且能力都在5000以下的士兵们。危机却是来自黄河之中，贰漳操控着十几道水桶般粗细黄色水柱幻化出狰狞巨头，呼啸奔袭而来。这突如其来的攻击让阵势中的众人反应不及，十几个士兵在巨大水柱的冲击下，惨叫一声往贰漳摔了过去。
　　众士兵大骇，从外面对阵法进行攻击不是没有演练过，只是这么强力的攻击使阵法突然间少了十几个人却不曾考虑过。无奈之下，人影翻飞，飞速挪动脚步对“大军威阵”进行补缺，虽然勉强能够维持住阵形，但威力已经减弱不少。
　　贰漳一感应到阵法的束缚大大减轻，一连串沉闷的低鸣声响起，渐渐转变成尖锐细长，连吴起在边上也被震得心跳加速，气血上涌，眼前一阵翻黑，赶忙运气抵挡。八条触手翻飞，庞大身躯快速移动，软绵绵的身躯跟冲气了似的，突然涨成巨大的圆球，锐利的尖刺流动着电光嗡嗡颤抖。只听得十几声凄厉惨叫，血光飞溅，被水柱撞飞的十几名士兵本来在空中努力稳定身形，不料这突如其来的袭击，被一大片尖刺刺穿，密密麻麻地针孔从身躯中穿了出来，场面一片血腥，当场秒杀。伴随着劈啪的电流声，又是几声物体爆裂的声音，挂在上面的躯体未及化作数据流便被电裂了开来，血红的残肢碎片掉落了一地。
　　外围的士兵，甚至吴起、王天不由自主地往后齐刷刷退了几步。好厉害的妖怪，竟然懂得声东击西。吴起又惊又怒，在苍茫荒野上能力值比贰漳强的怪物见得多了，怎么感觉都没有这只狡猾，也没这只厉害……其实吴起想错了，苍茫荒野上的怪物并非不厉害，也并非不狡猾，只是当时在月之暗面的钳制下，看不出来而已。就好比吴起弱的时候觉得回天峰怪物很强一样，随着能力值的提高，回天峰的怪物现在就成了任人宰割的鱼肉了。当然，现在怎么看都是吴起这方在任贰漳鱼肉。
　　特殊大队在几次任务中都顺风顺水，旗开得胜，今日突遭此惨败。领头的几位玩家不由大怒，只听得一声大喝“军威如山”，带动剩余的NPC士兵快速转动。此时方显出阵法的攻击威力，只见不同属性的光带盘旋在贰漳周围，逐渐缩紧，阵中风云变色，一会儿电光闪动，忽又火焰翻腾……。贰漳全身电光劈啪做响，沉闷的低鸣似乎有些凄厉，三道小型龙卷风突然出现在贰漳周围，飞旋的风刃刷刷撕割着如巨大刺猬的贰漳。
　　只听得“喀嚓”几声清脆的响声，贰漳惨鸣一声，大片的尖刺被硬生生剥离开来，露出血肉模糊的软肉。随着一声“千钧一发”，从急速转动的光带中飞出了一道枪形劲气，直直没入贰漳暴露出来的血肉，将这只丑陋的怪物钉在地上。枪形劲气突然一缩，听得贰漳惨吼一声，本来如气球般滚圆的身躯随之往外一涨，轰的一声，铺天盖地的血肉残渣伴随着四处飞溅。阵形一收，只见大阵之中众人一阵气喘吁吁，有的脸色苍白，显然耗费颇大。
　　特殊大队众将士步履蹒跚走回村口，看着地上慢慢化成数据流的残块，脸上神情一片凄然，并没有多少胜利的喜悦。原本以为凭借阵法威力就可以无往不利，没想到碰到这么一头怪物，大意之中损失了十几名弟兄，虽然大部分是NPC，但物伤其类，兔死狐悲，俱都有些伤感。
　　“兄弟们，战争是残酷的。记住今天，我们才能活到明天，让我们为死去的战友默哀三分钟……”王天突然漂浮在半空中，借助风的力量大声呼喊，声音中斗志昂扬，又带着一丝怜悯。吴起看着王天，脸上有些惊讶，虽然演说有些生硬，但明显在游戏中不知不觉发生着改变。
　　两个百人队默哀三分钟后，在王天的命令下神情肃穆地步入村庄，士气稍稍有所恢复。
　　数据流渐渐消散，尘土中一颗小圆珠子反射着阳光出现在贰漳倒地的地方。吴起和王天有些奇怪地对视了一眼，一般来说，组队或者使用军队围攻怪物，掉宝的几率很低。“看看去。”吴起说了一声，和王天快步往前走去。
　　吴起看着手中微泛蓝光的小珠子，施展“鉴定术”一看，才发现这珠子并不需要鉴定，而且这珠子大出两人意料之外，竟然是贰漳的内丹。
　　“物品：贰漳元丹，属性：水，功能：提高能力值1000点，特殊：增加水系法力，失败后果：损失能力值1500点”
　　“老二，这可是个好东西。呵呵，只是失败后果太坑人了。”吴起笑笑，递给了王天。
　　“这玩意儿你留着，对你成为高手大有好处。我本来就差，万一失败就玩完了，还是老实在军营操练提高为好。”王天一把推了回来。
　　“这个嘛～东西是不错，只不过万一失败可就惨了。”吴起也不推辞，想想自己与别人的差距实在太大，吃元丹虽然有些冒险，好歹是个机会。
　　××××××××××××
　　“幸运村”后续的建设和防御自然有潘石、王天来负责，小宝和千山雪也被拉回来帮忙。吴起虽然想插一手，但被无情地拒绝了。他们给吴起的任务就是成为高手，保卫家园。至于元丹的事情就只有兄弟四人知道，这样的东西难免有人起意，财不露白，还是小心点好。
　　吴起考虑了半天，仍犹豫不决到底吃还是不吃，主要是考虑到失败后的严重后果，不但能力值狂降到2500，而且到4000后的瓶颈到时候恐怕不太可能象上次那么侥幸突破。要真那样的话，就彻底歇菜了，且不说英雄大会，以后再碰到迷雾刃影的暗杀者就只能跑路了。
　　“你们说吃不吃？”回到中华镇后，吴起皱眉跟弟兄几个关起门来商量。
　　“吃，能增加1000点能力不吃才是傻子！”小宝果然很不负责任地信口张来。
　　“这个，你觉得能吃就吃吧！”潘石老奸巨猾地把皮球踢了回来。
　　“……”吴起对这两兄弟真是无话可说，只好转头问王天道：“你说呢？”
　　“依我看，可以试试。你忘了毛毛的能力值已经有5000多了，真失败了，有宠物可以带你啊。再说，你现在的水平不上不下，如果能提高到5000的话，才算得上是高手。不然能力值4000跟2500，说实在的，没太大区别。”王天沉吟片刻，说出了一番道理。
　　“看看，你们跟老二多学学，这叫水平，这叫深度。”吴起斜睨了两兄弟一眼，作不屑样。看得小宝故做傻笑，潘石摸摸下巴奸笑。
　　“不过毛毛咋一直不出现呢？”小宝有些纳闷的提问，听潘石说是在进化，怎么要这么久，两眼看着天花板做幻想状：“期待啊，不知道会变成什么样子。”
　　“你们啊，谁说是在进化了，只是猜测而已。”
　　……
　　“算了，不跟你们瞎搞胡搞了，还是吃仙丹去。老二，借你的兵营用用，找个安全僻静的地方给我。”吴起考虑半晌，豁出去了，想想小说中说吃仙丹妙药都需要安静的地方，不能受到干扰，虽然是游戏但照办总没错，转头问王天要地方。
　　“呵呵，小意思。”
　　“好运啊，老大～”
　　“保重！”潘石紧紧握住吴起的手，做出一副沉重的表情。
　　吴起不由青筋爆起，这帮家伙。安定、平和，保持良好心态，吴起赶忙克制住踢人的冲动，不断安慰自己，为了那1000点能力，忍了。不过被这么一恶搞之后，好像心情也轻松愉快了不少，吴起在兵营的路上微微一笑，想起小宝、潘石，心中也有一丝的暖意。
　　“这里大致符合你的要求，我命令士兵在百米之外戒严，严禁任何闲杂人等靠近。”王天把吴起带到兵营东南面最偏僻的一个小屋中，屋子不大，但很干净，接着略微有些忧虑地道：“希望这个过程不要被设计得太过痛苦。你保重，有事招呼一声。”
　　吴起看着王天点了点头，拍拍他的肩膀道：“放心吧，反正没说失败会死亡。也就损失1500点能力值而已。呵呵，搞不好吃下去，马上就知道结果了也说不定咧。”
　　王天重重地握了握吴起的手，心中闪过一丝焦虑，游戏这么逼真，听说体内都能感觉到法力和内力的流动，想来吸收内丹的过程一定不会象以前玩的那种网络游戏那么简单，吃下就知道成功或者失败。不过这时候也不是扰乱吴起的时候，祝愿老大能成功吧。
　　吴起看着王天走出小屋，盘腿在屋子中间坐了下来，拿出“贰漳元丹”捧在手心仔细观看。在幽暗的小屋中，元丹发出蒙蒙的蓝光，晶莹剔透，显得特别的诱人。吴起心里也非常清楚不可能象自己口头说的那样简单，看着手中这惹事的东西，感慨万千。
　　它是希望，也叫失望。
　　吴起一把把元丹塞进嘴里，咕噜一下子吃了下去。既然决定了，就不要瞻前顾后，胜败在此一举了。四周静悄悄的，有些让人心慌，可能王天也下令停止操练了吧。王天这个人啊，总是想的比别人多，想的比别人周到。
　　……
　　果然不是吃下去就知道结果的，到现在还没有提示到底是成功还是失败，吴起摇了摇头，看来这下子有罪受了，千万别太痛苦。
　　房间有些暗，闭上眼睛的吴起慢慢体会着身体中的变化。心神宁静之后，清晰地感觉到体内内力在微微流动，法力均匀散布在体内的每一个角落，泾渭分明，两不相犯。
　　吴起心思一下子被这个问题吸引了过去，暂时忘了元丹的事，心里很是奇怪。为什么攻击性法术能够随着武功发出去呢？莫非这就是东方仙术和西方魔法的区别，东方仙术通过调动法术与天地元气沟通产生效果，调动法力的过程跟使用内力的过程一样，所以才能并行不悖。就好像身体内有两个大水缸，平常把水缸储满了，用的时候或者舀这缸，或者舀那缸，甚至同时从两缸同时舀水，都是允许的。
　　而西方魔法因为需要集中精神去和外界的各种所谓的“元素”进行沟通，因此很难以心分二用同时使用招式。这就不是水缸的问题了，而是一只手画圆，另外一只手同时画方的问题。而且想起来，集中思想去沟通元素，再分心去使用招式，达到魔武共通，那简直比经典武侠小说《射雕英雄传》里周伯通的“双手互搏”还要难上几分。由此可见，小说中描写的“魔武壁障”一定很难突破。
　　至于所谓突破“魔武壁障”，吴起猜想一定是西方的魔法到了最后走到了与东方仙术殊途同归的路子上来了，修炼到一定程度，莫名其妙地在体内蓄积一定量的某种元素，借以成为沟通体外同类型元素的桥梁，这样子之后就可以分心融合魔法攻击到招式中去。
　　大概就是这样，不过西方魔法除了月之暗面之外龙华大陆现在还没有其他人会，这个问题也不关自己的事情。还是想想怎么增强内力和法力，施展更强大的武功攻击和仙术攻击才是最重要的。
　　吴起估计，能力值相差不多的玩家，胜负全在对内力和仙术的熟练使用上。知其然，更知其所以然，到时候在英雄大赛上才能多几分胜算。虽然能够在战斗中同时施展招数和仙术，但又是怎么施展出来的呢？内功心法每重之间又是如何区分？
　　吴起陷入沉思，按照第一重心法催动原本平缓的热流DD就是内力DD在体内加速流动，慢慢的身上泛起了微微的蓝光。但是如果不加速的话，身外就没有蓝光。吴起缓缓内视，惊奇地发现，竟然在体内四肢百骸有上百个微微发光的小点，热流成了一条蓝线从一个点到另外一个点，最后再归结到“丹田”的部位。
　　难道……记得游戏升级之后重新进入的时候，宇宙空间中有声音提示“肉身构建完毕”，莫非游戏中的这个虚拟身体也是有血有肉的？不过想想也是，不论是受伤还是断手断脚，不但看到血花四溅，还可以看到白生生的骨头和血红的肌肉。这么说来，这些小点就是穴位了？吴起略一思索，也接受了这个猜测。
　　现在的蓝线穿越的发光小点，也就是穴位的数量很少，只有不到百来个点。嗯，这么说来所谓的第二三四重威力比较大，是因为穿越的穴位比较多了。吴起尝试着按照后来领悟出来的流动方式，驱使热流流经更多的穴位，果然感觉浑身充满了汹涌澎湃的力量。应该是这样的，热流流经的穴位越多，速度越快，能提供给身体更多部位予能量，所以攻击力和防御力就提高了，身外的护身蓝光也就更加强烈，同时热流的量以较快的速度在减少。而且热流也随之流动到全身，甚至流动到武器盔甲上去，增加攻击力和防御力。原来战士是这么进行攻击和防御的。
　　但当放慢热流到一定速度，身外的蓝光就会消失，热流的量不但不消耗，还好像会以极其慢的速度增加。
　　吴起恍然大悟，不由欣喜万分，原来如此。只是不知道是第一重的平缓流动方式提高内力比较快，还是第四重的平缓流动方式提高得快，以前都是放任自流不管，现在既然发现了这个秘密，自然要好好研究研究了。多次尝试对比后发现，热流量的增加是从身体中吸收游离的能量来增加的，流经的穴位越多自然吸收的游戏能量也就越多。看来以后还是要保持第四重的平缓流动方式，不能放任不管了。虽然不知道这样能力值的提高有什么影响，但想来不会无缘无故进行这样的设置。
　　既然流经的穴位越多威力也就越大，吴起不由非常好奇，是不是能够自己调整热流的走向？那就增加一个穴位看看，刚驱动热流拐向另外一个穴位，想着再回到下一个，吴起忽然觉得气息一阵动荡，热流似乎有些狂躁，赶忙放弃了这个极其大胆的尝试。
　　唉，吴起暗叹了一口气，看来内力的流向必须遵循一定路线，自己没有下一重的路线图，是不能乱改的。心法重数的突破，是能力值提升到一定程度，在脑子里出现了流向图，内力自然而然的流转，全自动的方式。还是别急于求成，顺其自然吧，要是除了自然而然的领悟之外，还有武功秘籍可学就好了。
　　沉醉在其中的吴起早就忘记了元丹的事，接着开始研究起了法力。有了刚才内力的一些思路之后，法力的研究就显得轻车熟路。
　　法力是均匀分布在体内的，上次已经体会到法术是通过法力引动元气发动各种特殊效果，包括攻击、防御、治疗、漂浮等等。那内力又是怎么增加的呢？吴起发现，法力“驻留”在身体这个躯壳之内，但除此之外，似乎跟肉体没有其他关系。遗憾的是，竟然不知道该怎么增加。莫非跟意识有关，百无聊赖之下，吴起尝试着学用法力跟天地元气沟通。
　　天地元气浓郁地充斥天地之间，吴起这么一想着调动法力，果然天地元气蠢蠢欲动，体内法力也不再均匀散布，两者遥相呼应。如何引动元气转换成自己想要攻击方式早就知道了，所以吴起忙缓缓收拾法力，让它保持均匀散布的状态。这一下子就有了意外的惊喜，一丝细微的天地元气跟随着慢慢回复均匀状态的法力几乎不可觉察的流进体内，跟法力混在了一起。
　　哈哈，吴起差点笑了出来，原来是这样，难怪使用法术越频繁，法术的威力也就越大，原来是法力强大了可以引动更多的天地元气啊。这个跟内力的壮大也有点类似，内力也是越快速流动，吸收身体内游离的能量也就越快。不过联想到神怪小说中说到的修仙的方法，吴起怀疑游戏里应该还有更高效率的提高法力的秘诀。只可惜自己的法力不象内力有心法可以运转，所以只能采取这种粗放的、低效率的方式来增加而已。
　　为什么自己能够更高效率的使用火系法术，吴起猜想应该是跟自己体内的法力性质有关系。这么一安静下来内视，发现体内的法力大部分呈现浅红色，所以应该比较容易引动天地元气产生火系的攻击和防御吧。吴起尝试引动元气在手掌中点燃几个火焰，发现每次流进来的那一丝微小的元气会转化成浅红色的法力，如果是用于治疗的法术的话，引进来的则是中性的。可惜不会其他系的法术，不然应该可以印证自己的理论DD就是施展哪一系的法术越频繁，就越能促使引进的元气转化成那一系的法力。
　　时间在不知不觉中流逝，潘石、王天、小宝三兄弟看吴起进去了都快二个时辰了，竟然还没有出来，不由得有些焦躁异常。虽然嘴里那样说，也是一副满不在乎的样子，但其实心里是很担心的。此时三人在军营王天镇守办公室中，不时探头忘向吴起所在的小屋方向。小宝来回走动，不停地搓着手，嘴里念叨着：“怎么还不出来，怎么还不出来……”
　　现实中不能体验的怪力乱神，想不游戏做到了，而且还这么细致，不但让你体验不同的人生，还体验着不同的生活方式。吴起不由得想高呼起点公司万岁，太一集团万岁。吴起越研究越有趣，正想继续研究法术和内力到底怎么进行结合，以及如何结合才能更有攻击力。
　　忽然一股汹涌澎湃的劲道从身体内部飞速地涌了出来，瞬间充斥着整个躯体。到底发生了什么事情，吴起大惊，忽然在脑子里浮现出贰漳元丹悬浮在了身体内部，正在快速地释放出水蓝色的法力……完蛋了，否极泰来，竟然忘了吃元丹这码事了。
　　体内的火系法力瞬间被水蓝色的法力冲散，原本均匀散布的状态被外力彻底搅乱。好像一条原本缓缓流淌的小河，被爆发的山洪淹没，带动着四处流窜，摧毁河床，席卷着原本和谐相依的周围一草一木。
　　吴起此时正经历着这样的一种痛苦，虽然法力看起来跟肉体没有关系，但暴涨的、狂野振荡的法力撕咬着吴起的每一根神经，不仅仅是肉体上的，更多的是意识，精神上的。难以言喻的痛苦一阵又是一阵，象无数把粗钝的刀子在神经上乱划乱割，偏偏又不割断。吴起双目暴突，丝毫没有觉察到全身肌肉时起时凸，不由凄厉的发出了一声嘶吼。喉结滚动，面部肌肉扭曲，却没有发出多少的声音，只有极其短促的嘶嘶声。小屋幽幽的黑暗中，只见吴起浑身冒出了丝丝的热气，身上里面的衣服已经被浸湿了，盘坐的身躯不断痉挛抖动。
　　一定要扛住，扛住……
　　无法形容的痛苦，吴起晕晕乎乎，在神志清明的一瞬间，决定抵抗到底，凭借一丝强烈的意志抗拒着强行下线的冲动，因为一下线，必然前功尽弃。体内的法力乱成了一锅粥，而且水火法力似乎并不相容，一上来立即将吴起身体当成了争夺的战场，水与火互相湮灭着，爆发出强烈的冲击。
　　不行了，扛不住了……
　　轰的一声，吴起依稀看见彩光流转，发出了最后的一丝意志，毛毛救我……然后仅剩的清明在无限的肉体和精神的痛苦中彻底没入了黑暗之中。
　　吴起恍惚中痛苦尽去，出现在了无尽的虚空……噫，这不是游戏再次升级后的宇宙空间吗，下面蓝色星球上面那块广袤的大陆不就是龙华大陆？怎么会到了这里了，死了不是要去地狱吗，难道这里就是地狱？吴起百思不得其解。
　　此时一个浑厚的声音响起，就是那个说是起点，也是终点的家伙：“这里是昏迷玩家的个人停留空间，你可以选择下线，也可以选择继续等候苏醒。但如果昏迷时死亡，将被传送到地狱中去。”随即无声无息。
　　吴起这才释然，原来是这样！呼地喘了一口气，刚才真是痛苦，他娘的，不就是提高1000点能力值嘛，也没必要这么逼真吧。不过昏迷前好像看到毛毛的彩色光芒，要不再等一等吧。
　　……
　　唉，真是无聊，都等了快一个时辰了，要是失败了也该让我苏醒了吧，吴起坐在虚空之中看着蓝色星球发呆，隔着大气圈和朵朵白云影影绰绰看到龙华大陆的壮观景象。不过想起刚才的痛苦还真让人毛骨悚然，虽然在游戏中的伤害也是真实的，但刚才那种全身上下所有神经被不断撕裂撕裂的感觉连想都不太敢想第二次，这游戏公司也真是的，难道想被投诉吗？
　　还未及想完，吴起又觉得眼前一黑，回到了小屋的躯体当中了，不由欣喜异常，不疼了不痛了，只是浑身上下湿漉漉怪难受了。奇怪？小屋原本不是黑乎乎的嘛，怎么现在这么亮堂，还是五彩的光芒，难道是……
　　吴起大惊，刚才昏迷前自己呼唤了毛毛一下，现在满屋子的五彩亮光，莫非……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第八十章 天劫降临

　　吴起此时浑身舒泰，伸伸懒腰，全身上下发出了“Q嘣Q嘣”筋骨松弛的声音。现在最重要的自然是找毛毛了，五彩光芒明显要毛毛显身才会出现，挣扎着站了起来，环顾四周却没有发现毛毛的踪影。
　　“毛毛，毛毛～”吴起呼喊了几声，奇怪，怎么没有动静。往自己身上一看，骇然发现五彩光芒竟然是从自己身上发出的。到底发生什么事情了，吴起心情渐转忧虑，这种现象极其不正常，难道毛毛出事了？往坏处想的话，如果毛毛牺牲了，那也是被打回原形，也会以初级的形态出现在自己面前。但现在又是无声无息，未知才是可害的。
　　吴起盘坐了下来，抑制住焦虑的心情，重新审视自己身体的变化。既然彩光从自己身体上发出来，那唯有从自身寻找答案的源头。好不容易，心神才缓缓平息，沉浸到清静无为的状态。
　　这一内视，吴起惊讶地发现身体之中原来代表内力的蓝线已经消失不见了，取而代之的是彩色的热流，从一个光点再流经另一个光点，时刻变幻莫测的颜色。元丹应该被成功融合吸收了，难道说毛毛竟然牺牲自己引导泛滥的元丹法力……心神巨震之下，万念纷杂，一下子从内视的状态中脱离出来，眼前依旧是彩光照耀的小屋，强烈的伤感和失落在心头涌动，不知不觉眼角流下一滴眼泪。
　　虽然只是游戏里的宠物，但这么长时间的生死与共，叫人怎能拿它当NPC看待？不是兄弟，胜似兄弟，不是亲人，胜似亲人……吴起颓然低下了头，一点也没有元丹融合后的喜悦。自己并不是只顾玩游戏的冷血动物，为了在游戏里赚钱、升级而视所有一切如草芥，何况游戏里的NPC也都有自己的生活和感情，也会欢乐、痛苦，尤其是宠物。
　　吴起记忆深处仍然有着深深的伤感，小时候回到农村奶奶那里住了一段时间，收养了一头小狗，谁知道后来回到县里再回去的时候，小狗竟然已经死了，记得那时候痛哭流涕，第一次知道什么是伤心难过……想不到在游戏里竟然还会再次触及心底的回忆，吴起鼻子一酸，五味陈杂，眼泪不由自主地涌了出来。
　　呆呆坐在冰冷的地上，一阵孤独袭击而来，眼泪干在了脸上。看着眼前微微变幻的五色光芒，吴起不甘心，再看看到底出了什么事情，肯定不会这么无缘无故的没了。再次沉稳心神，内视体内，没错，一定是毛毛的功劳，能力值不仅仅增加1000，现在更达到了5061。
　　彩色的内力沿着已经领悟的“威严心法”第七重路线缓缓流转，看起来比原来的要粗大许多，而且感觉起来已经不仅仅是内力那么简单，似乎还参杂着浓重的法力在里面，而体内的法力现在已经消失不见，难道说已经和内力混杂在一起了？到底怎么回事……游戏不就是一组数据吗，怎么还会出现这么匪夷所思的事情。
　　随着奇怪内力流动，吴起惊讶的发现内视的左手轮廓内竟然有一颗圆圆的五彩石头，缓缓转动，散发朦胧的彩光，内力似乎正在从自己发出流经四肢百骸，运转全身之后，然后再回归到这颗五彩的石头。这正是毛毛天变的时候融合掉的那颗怪石，吴起控制住心中的波动，心神随着内力流入了五彩石头。
　　甫一进入，恍如纳须弥于芥子，五彩石头之内天地广阔，各色烟雾弥漫，流动盘旋，有水的活泼，有土的沉稳，火的热情……竟然还有一股不知名的中正平和的气流，似乎是内力！同时似乎有一道欢快的感觉裹住了伤感的吴起心神。
　　非常的熟悉的感觉阿，这是毛毛，原来毛毛就在这里。
　　“毛毛～”吴起试探地发出一丝感应。四周云雾欢快地涌动，变幻组合，毛毛水晶般躯体浮现在广袤的石头空间，触手随云彩轻轻飘动，依旧是五彩的晶石镶嵌在水母般的身躯中央，透明的躯体被映衬着五彩缤纷。
　　“嗬嗬，主人好～我在这里～”毛毛的意志依然存在，欢快地打了个招呼。
　　吴起一阵狂喜，至于为什么心神能随着内力流动到这里并滞留，那不是现在考虑的问题。
　　“哈哈，好家伙，你没死啊，害我伤心好一阵！”吴起把欣喜的感情传递了过去。
　　“发生什么事了，怎么怪模怪样的～”既然毛毛没事，也就心安了。
　　“惊险啊，惊险，主人差点被那颗水性元丹爆掉。事情是这样滴，请听我一一道来！”毛毛碰到了主人，好像心情也极其愉快，幻化的躯体忽悠飘来飘去。
　　原来，贰漳元丹确实能增加1000点能力值不假，但能力值越高，吃下去之后就越安全，如果说能力值10000的来吃，那就没什么太大危险，或者成功或者失败，很简单。但象吴起这种水平的来吃，简直跟放一颗炸弹在体内没有分别，百分之八九十要失败，身体必然有重大伤害，损失1500点的能力是稳稳的了。
　　当时水系法力强烈释放之下，残暴地摧残着吴起在游戏中这个虚拟的身体，惊动了正在进化中的毛毛。进化虽然重要，但保护主人是第一指令，具有最高的优先级，进化到一半的毛毛无奈之下只好强行中止进程，未经召唤就跑了出来。
　　只是吴起已经昏了过去，身体中几处要害严重损伤，法力强烈乱窜的后果，引动内力也疯狂涌动，不但虚拟角色的丹田被破坏了，毛孔也开始渗血，而且游戏角色的肉体也开始爆裂。毛毛出来的时候，吴起的左手已经炸裂了开来，血肉模糊……吴起听得冷汗直流，幸好已经昏迷了过去，不然不知道要遭受多大的折磨。
　　在这种情形下，毛毛的判断自然是主人即将死亡，当下启动了只有那么点成功率的“融合”技能，直接将吴起的左手团团裹住。
　　吴起听到这里，不由感慨万分，竟然这么狗屎运，成功率这么低的“融合”，毛毛只用过三次，竟然成功率达到100%，其中两次就是用在自己身上，简直是多了两次命啊。
　　“不过嘛，这次的融合跟上次在万马谷的又不同了。”毛毛接着道。
　　“这次是我被主人融合，而不是我融合主人，用我的身体修补主人受损的身体，并且疏导水性法力和狂乱的内力。呼～真的不容易，我的身体都没了。”毛毛触手往中间一掩，似乎“呼”地喘了一口气。这个俏皮的动作把吴起逗得乐了起来。
　　“小家伙，既然没死，怎么我召唤，竟敢不出来～嘿嘿～害我虚惊一场！”吴起故意发出恶狠狠的讯息，却是感动异常。
　　“冤枉啊，主人。实在是修补到最后丹田部位的时候，筋疲力尽，只好参照其他光点进行修补，最后强行将意识融入到五彩仙石当中，把石头当做是主人身体法力和内力的容器……”毛毛有点委屈，又是一个盘旋，搅乱五彩迷雾。
　　“然后我就暂时没有能力与主人沟通啦～只好在石头中进行回恢复，”
　　“那以后怎么办，还能再召唤出来吗？”吴起有些郁闷。
　　“我也不知道……反正现在的形体是虚幻出来的，应该是出不去了……”毛毛也有些闷闷不乐。
　　“小家伙，不是进化去了吗？怎么还是这副样子？”
　　“还不是因为主人你，中途中止进化，在这石头里，自然也只能幻化出原来的样子了。”毛毛触手纷飞，似乎也是有一点怨气的。
　　……
　　下午渐渐过去了，阳光西斜，王天等人焦虑地等待着吴起能够出现在小屋前，然后欢快地跟大家打招呼，可惜小屋静悄悄的，一点动静也没有。老大还呆在里面，不知道吸收贰漳元丹到什么地步了，到底是成功还是失败。
　　“要不要进去看一看？”小宝在屋子里来回踱步，终于忍不住停下来提议。
　　“不妥，这种情况下，我觉得还是不要轻易去打扰老大才好！”王天坐在椅子上，摆了摆手。虽然内心焦急如火焚烧，脸上还是很镇镇定的神情。
　　“二哥说的有道理。你没看过小说啊，这种情形下最好还是不要随便去干扰，万一走火入魔了，反而麻烦了！我说你能不能坐下来，被你闪的眼花缭乱……”潘石心情也是焦躁得很，不由朝小宝发火。
　　“唉，冷血动物。一点也不关心老大～”小宝愤愤坐了下来道。
　　此时外面天色渐渐暗了下来，一阵风刮起，突然间渐渐狂燥了起来，吹得军营里的军旗哗啦哗啦做响，一阵阵的尘土挟带着落叶在空中不断盘旋。原本如燥热的天空飞速移来了乌黑的云彩，将斜阳挡住。天，黑了下来。
　　王天探头往外一看，一道亮光无声无息地照亮了漆黑的小屋，闪电在云层中一闪而过。接着就是隆隆的雷声传了过来。
　　“天怎么变得这么快！”小宝往窗户外看了看，笼罩在黑影的脸庞微微皱眉。
　　“是啊，夏天的天气也太无常了。”潘石心不在焉地应和着。
　　“这乌云怎么有点奇怪，你们看，还向下凸咧！”小宝突然指着天空说道，王天、潘石两人不由往小宝指向看去。
　　“不好！”两人突然互相望了一眼，齐声惊呼，猛地起身拉开门往外奔去。
　　天空中黑凄凄的乌云果然奇怪，呈倒圆锥形向下凸出，凸出的那片怪云在雷声隆隆中，电光不停地闪动，似乎在凝聚着什么，而锥尖所对的位置，正是吴起所在的小屋。不少士兵已经警觉地跑了出来，被这奇异的景象给惊得目瞪口呆。
　　“等等我，干嘛去～”小宝看两人举动失常，赶忙跟了上去。出门后发现两兄弟怔怔立在门外，傻愣愣地盯着天空那怪云。小宝跟着抬头一看，不由倒吸了一口冷气，好家伙，大炮？
　　“老大……快逃……”小宝再看到大炮瞄准的方位，猛然醒悟了过来，心中那个震惊实在是无与伦比，连滚带爬呼号着朝小屋冲了过去。
　　×××××××××××
　　吴起心神依旧在五彩石头中与毛毛交流，丝毫没有感受到外界天气的变幻，不能觉察空前的危机正在逼近－－能力值突破5000之后，天劫降临了。为什么他的考验跟别人不一样？吃了贰漳元丹之后，又加上毛毛的护持，元丹的效力硬生生地突破原本是瓶颈的5000能力值，这种不正常的现象，引发系统的严厉惩罚。
　　“可惜以后就不能并肩作战了，一个人可不好消灭怪物啊！”吴起犹轻松自在地与毛毛交流。
　　毛毛似乎不满意地晃动了几下，不依地道：“我现在就在主人体内，也是并肩战斗嘛～”
　　既得隆，复望蜀。吴起在看到毛毛没事之后，又有些遗憾，虽然能力值暴涨了1000多，遗憾的是原本也是5000多的毛毛竟然跟自己融合了，而且只能依附在这块五彩仙石之上。说起来自己的损失惨重，早知道就不吃了这元丹了。可惜网络游戏不比单机游戏可以重新来过，游戏里面也是按照时间流动的，发生过的就是发生过的，不能再重新来过了。世上，包括游戏里，果然没有后悔药可吃啊～
　　……
　　乌云大炮上数十串闪电缠绕成一团，随着一声炸雷，噼噼啪啪呼啸而下，摧枯拉朽般将吴起所在的小屋子打了粉碎。木屑被闪电点燃，溅起无数的火星。威力竟然波及到百来米外的NPC守卫，纷纷被弹了开来。小宝沮丧地站住了脚步，两眼发直地看着小屋的方向，喃喃念叨：“完了，这下子全完了！”王天、潘石面面相觑，颓然地低下了脑袋。
　　“他妈的……”王天恨恨地从牙缝里蹦出了三字经，不知道是骂这闪电，还是骂游戏公司。忽然之间，小屋中闪耀出强烈的电光，一大团闪电球噼噼啪啪做响，慢慢地浮了起来，当中仿佛一个人影盘坐，散发出五彩的光芒。
　　三兄弟不由又惊又喜地互相望了一眼，齐声呼喊：“老大，加油！老大，加油！”
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第八十一章 异常管理

　　狂暴的天劫挟带闪电球瞬间击破小屋，准确命中盘膝而坐，心神沉浸在五彩石头中与毛毛进行交流的吴起身上。
　　游戏中突破5000能力值的瓶颈大关，每个人都有不同的突破方式，象未名、犹豫呆等高手突破的场面也是惊心动魄，令人回味无穷。这个层次的考验一般说来，都会控制在与玩家大致相当的水平上，也就是说，让玩家经受考验后保持在生死一线之间。不会马上死亡，只要救护及时，基本是有惊无险。
　　但吴起跟他们又不同，由于意外获得贰漳元丹，毛毛舍身救主意外的融合成功，元丹的功效加上原来4000出头的能力值，还有其他说不清道不明的东西，导致能力值直接越过5000大关。这种情形虽然也在系统允许之内，但考验就要难上几分。
　　“大事不好～”五彩石头中幻化出来的毛毛形象刚说完这句话，旋即消失在弥漫的五彩烟雾之中。
　　吴起惊愕地发现石头广阔空间内周又回复到一片缤纷的情形，讶然刚想张口呼喊，突然汹涌澎湃的猛烈白光疯狂涌了进来，盘旋激荡，将四周的金木水火土法力搅得一片混乱。吴起的心神飘飘乎乎在这个空间中随着四散的气流四处飘荡，丝毫没有着落。
　　略一思索，吴起猛然醒悟，一定是外界的身体发生了什么异常的变化，又是惊讶又是奇怪，怎么自己还在这个空间中没有出去？而且怎么象一个旁观者一样，丝毫不觉得有什么痛苦？
　　卷进来的电流化作无数电蛇在石头中疯狂四窜，捣乱了原本时刻变幻，但泾渭分明的五系法力化成的彩色雾流。只见急剧涌动的五彩中一道道白光闪烁，亮起又熄灭，五彩不断破碎开来，不断地组合……
　　巨大的能量如钱塘江潮涌，连绵不绝，而五彩仙石化成的“世界”DD起码吴起是这么看的DD也似乎无穷无尽。虽然白光恍如一道道光龙从从四面八方，上下左右奔窜进来，但只要一混杂到了这片缤纷的世界之中，便是“噼噼啪啪”DD虽然无声无息，但吴起觉得应该是这种声音DD闪烁几下，然后象闪电快速划破云层后，归于无形。
　　……
　　王天、小宝、潘石又惊又喜，惊的是竟然在游戏里还能看到闪电呈如此怪异的形态进行攻击，喜的是乌云形成的下凸状“闪电大炮”一发射之后便缓缓回收，融入厚厚的乌黑云层中，而且在只留下一地残渣的小屋上空，被狂乱电流形成的闪电球团团裹住的吴起依旧散发着五彩的光芒，保持盘膝而坐的姿态，似乎安然无恙。
　　只见外面的电球强烈的劈啪声渐渐弱了下来，电流似乎一丝一丝地流进了吴起的神奇，闪电球也从巨大的一团慢慢缩小到清晰可见吴起的厚薄程度。
　　看到吴起的情形，小宝等人的心不由又悬到了半空中，原来吴起身外的五彩光芒随着光球的缩小似乎也在慢慢黯淡。小宝举在半空中的手用力的挥动，喉结动了几下，张了张嘴加油的话竟然喊不出去。
　　……
　　吴起飘荡的心神事不关己地看着石头内发生的这一切。涌进来的白光从强盛到衰弱，从衰弱到消失，似乎持续了漫长的世纪，又似乎只在刹那之间。
　　五彩的气流不断地破碎、破碎，白光也不断地消散、消散。渐渐地，原本脉络清晰可见的黄、蓝、绿、红、金五色烟雾，还有侵略者白，随着电流的消散，渐渐地你中有我，我中有你，不分彼此。石头“世界”不再令人眼花缭乱，渐渐地清明了起来。
　　吴起的心神在平静过后的“世界”中晃来晃去，眼前耳目一新，怎么说呢，似乎是空荡荡的一片透明，上不着天，下不着地，但其中明显有什么东西在缓缓流动。
　　“毛毛，毛毛……”动荡过后，吴起呼唤起了毛毛，希望毛毛没事，毕竟它跟自己不一样，它的意识跟原来的五系法力一样，就是在这个“世界”之中，而自己只是个旁观者。这股莫名其妙的能量对自己没有作用，可不好说也对毛毛无害。
　　四周空荡荡的，无数声的呼唤没有任何的反馈。
　　唉，吴起心神叹了口气，怪事年年有，今年特别多。不过既然这个“世界”还在，毛毛肯定没事，不知道自己的身体怎样了。吴起在空悠悠的空间里四处晃荡，最后决定还是先苏醒过来看看再说。
　　似乎过了许久，吴起骇然发现，自己的心神飘了这么久竟然没有出去。一个幽静的空间，一个没有任何场景的透明空间，寂静得有些让人发狂……
　　……
　　王天、小宝眼睛睁得大大地看着半空中的光球随着最后的一声脆响，然后消失得干干净净，而吴起的身躯五彩光芒似乎也被耗尽不见踪影，缓缓落了下来，身上的官服一片焦黑，片片碎裂。吴起除了头发被电得跟爆炸头一样之外，安然无恙，依旧双眼紧闭，盘膝端坐，表情空明沉静。
　　三兄弟赶忙冲上前去。小宝正要扑上去，被王天一把拉住。“不要乱碰！”王天表情凝重地道：“你们看，老大依然保持冥想的状态，看来事情还没完。往后退一点。”
　　小宝、潘石按耐住焦急的心情缓缓后退，远远围着吴起。王天说得对，这种状态似乎还不到“出关”的时候，乱碰的话搞不好会给吴起带来不可想象的损失。
　　果然，不多时，只见吴起身上又泛起了白光，光芒围绕着身躯伸缩吞吐，一片丈许见方的白玉书简发出柔光缓缓在吴起正上方浮现。天空中传来一阵苍老的声音：“恭喜，玩家起，突破瓶颈，授予‘天书执掌者’称号！”随着声音的消散，书简缓缓盘旋缩小，瞬间没入吴起的体内。
　　王天、潘石、小宝诧异地互望一眼，接着脸上流露出释然欢喜的神情。
　　“哦耶……”小宝率先跳了起来，双掌一挥，与欢欣雀跃的王天和潘石击掌祝贺。
　　“老大真是狗屎运啊！”潘石摇了摇头。
　　“呵呵，很快就轮到你了，你不也通过管理城镇，能力值升得很快。”王天笑笑道。
　　“唉，你们一个管理城市、一个带兵，都能提高能力值。就我最可怜，不明不白被空见那厮杀了一回，现在还没回到2000。俺没人疼，没人爱，唉……”小宝故做委屈地道。
　　“去你的！”潘石一巴掌打在小宝头上，笑道：“还装可怜，老实交待，和慈善基金会的美眉发展到什么地步了，嘿嘿！”
　　“对了，老大怎么还没醒过来。要不要叫叫他？”小宝吐了吐舌头，转头看了吴起一眼，怎么还那样？赶忙岔开话头道。
　　“不妥。我觉得还是自然苏醒的好。这样吧，我调集士兵将周围保护起来。我在这里看着，你们该忙什么还忙什么去。”王天沉吟片刻道。
　　“嗯，这样比较好些。”潘石心情释然地摸摸下巴，脸色轻松地道：“我看就这么办。”
　　几人商议之后，潘石回去继续处理中华镇的事务以及对新得到的“幸运村”进行建设和开发。小宝看这里也没啥自己事了，联系上小雪之后又二人转去了。
　　至于王天，交待占领12389号村庄的部队做好防守之后，调动特殊大队在吴起百米周围加强戒备，另外驻防了一个大队在边上随时应变，同时保险起见，把部队中的玩家士兵调离，由自己亲自统率。
　　……
　　在“世界”中的吴起心神左突右窜，丝毫也找不到出去的法子。吴起尝试了一下，尽管以特殊的形式呆在这么一个特殊的所在，但还是允许强行下线的。
　　强行下线？吴起犹豫不决。不知道会有什么事情发生，在这种不可掌控的情形下强行下线，谁知道会有什么损失？但老呆在这里也不是办法啊，毛毛也找不着，连个说话的人都没有。四周广阔望不到边，却又静悄悄的，安静得都快让人发疯了。
　　真奇怪，游戏竟然做得这么细腻，心神还能跑到“微观世界”中去，而且还能看到这么怪异的变化。吴起觉得不可思议，只能说主机实在太牛了，所谓“无的规律”也太玄了，有前途。嘿嘿，不过这样更有意思，不是吗？象以前的游戏只是单纯的角色扮演，打怪练级，然后等级提高，就算完了。虽然也能跟其他玩家互动，也算是体验第二人生，但今天在游戏中经历这一场之后，回头再看以前的那些游戏，只能说“味同嚼蜡”DD一点意思都没有。
　　吴起无聊地发呆，胡思乱想。想了半天之后还是没舍得强行下线，还是再待一会吧，反正游戏里时间多的是，再说下线了也没事干。
　　忽然之间，在不分上下左右的“世界”某一角，突然晃起了白色的光晕，一阵苍老浑厚的声音从中传了过来：“恭喜，玩家起，突破瓶颈，授予‘天书执掌者’称号！”。声音在广袤的世界之中回荡，逐渐消散。紧接着一道白光从光晕中脱离了开来，飞速地朝吴起的心神奔驰了过来，越来越近，原来是一片发着柔润微光的白玉书简。
　　总算来了，吴起郁闷之极，哇咧，竟然还“突破瓶颈”，不知道老子早就是5061能力值了吗？不用这么程序化吧！而且看那书简似乎能够察觉自己心神的所在，直直飞了过来，转瞬就到了面前。吴起下意识想伸“手”去接，苦闷之极地发现，自己的心神在这里不知道是以什么方式存在，模拟了半天，一点“手”的反应都没有，眼睁睁看着书简飞速地要穿过自己的样子。
　　书简流星般飞驰而来，近在咫尺，象是觉察到了吴起心神的存在一般，突然刷的定在半空之中。柔润的光芒渐渐扩大，将吴起的心神笼罩。
　　一阵舒适陶醉的舒服感袭来，懒洋洋地快要睡去，吴起此时仍在无里头地想，要是这时候强行下线不知道会发生什么事情。当然了，只是想想而已，好不容易苦尽甘来，等到了良好的结果，谁会那么傻去尝试这种得不偿失的小动作。
　　昏昏沉沉中，吴起努力想看清眼前的情景，却全然控制不住自己的瞌睡感，飘然进入了梦乡。
　　干，看着四周空荡荡的宇宙空间，还有脚底下蓝色的星球，白云飘……汗，这是今天第二次到这里了，又是上次昏迷后的个人空间。游戏中如果是自主地想睡眠，那就会进入现实的沉睡状态，但如果是昏迷或者是被强制睡眠，则是来到这里。“无聊啊～～”吴起张嘴大喊一声，声音在空阔的空间之中远远传了出去。
　　没办法，只有等待了。
　　时间慢慢流逝。
　　不知道这种情形是不是象“攻击状态”中的强行下线，身体还会留在游戏中。吴起随意地躺在半空之中，无聊地想道。很有可能，呵呵，不知道外面现在怎么样了，要是自己这么不负责任的下线，估计会把兄弟们给急死吧。
　　约莫过了半个时辰。吴起只觉得身体被一阵大力拉动，再睁开眼的时候又是在“世界”之中，白玉书简晶莹剔透，光泽细腻柔润，真是个极品啊，要是在现实中真有这样的东西，拿去卖不知道值多少钱。
　　吴起不由自主地被书简吸引，尝试地伸“手”去触摸了一下书简。嗯，触感不错，柔柔滑滑的。吴起于是一把抓了起来，书简果然被抓到了面前，仔细地看了起来。书简通体雪白，巴掌大小，上头浮雕着两个篆字“天书”DD奇怪，怎么跟天变之后自己从“无名子”老头那里获得的那块一模一样，就是在城门口不小心睡了一觉，让自己提高了百来点能力，还领悟了两种法术之后粉碎的那块。
　　噫，这是谁的手，好像是自己的吧，不过自己的手什么时候跟小孩的手一样又小又嫩了？张开，果然手掌随之张开，握紧……汗，果然是自己的。吴起突然醒悟过来，又惊又喜。环顾四周，这里还在“世界”里，刚才连触感都没有，现在竟然连手都有了，再伸出另外一只手往自己脸上摸去，真实的感觉啊，连身体都有了……就是光溜溜的，而且小鸡鸡也太小了吧～～
　　吴起全身上下看了一遍之后，不知道是该惊还是喜，惊的是在“世界”中竟然有了身体，而且是个小娃娃模样，喜的是莫非这就是传说中的“元婴”。小手依旧紧紧握住“天书”，一时之间，竟然呆了。
　　“天书”微微一热……
　　×××××××××××
　　此时，“起点管理局”监控中心中，一间空荡荡的屋子中间一个小光球虚空悬浮，十六名穿着白色工作服的工作人员均等地半躺在光球四周的白色椅子上。光球已经监测到异常天象，并且对该现象进行详尽分析，将有关信息反馈回到工作人员头脑中。
　　“报告，中华镇有‘天劫’发动的异常现象。‘天劫’对象是一名叫做起的玩家，身份是中华镇镇长。”一名工作人员面部上空浮现一副虚拟的屏幕，一个西装革履的中年人头像出现在屏幕之中，工作人员继续道：“据‘芒果’传来的资料显示，该玩家原本能力值在4001点，宠物名‘极光’，拥有融合和吞噬两种特殊技能。”
　　中年人面部表情严肃，双手背在背后，显得非常威严，神情不动地听着汇报。
　　“该玩家意外获得水怪贰漳元丹，原本以他的能力值不应该融合成功。但奇怪的是‘极光’宠物竟然成功使用融合技能反向强行修复该玩家被破坏的身体，控制住混乱的元丹能量，并以其在天变中获得的‘五彩仙石’在体内充当容器，作为容纳法力和内力的空间。”
　　“唔～”中年人听到这里，面部表情微微一动。
　　“融合元丹成功后，由于未经考验突破5000能力值的瓶颈状态，提早引发‘天劫’产生。更为奇怪的是，‘天劫’的强大能量竟然没有对该玩家造成损害，反而被‘五彩仙石’吸收，导致……导致……”工作人员面部表情显得极为怪异，流利而又简洁的汇报一时之间竟然为之迟滞。
　　中年人双目微眯，仍旧静立当场，等待着工作人员说出下文。
　　“导致该玩家突破能力值6000的瓶颈，形成‘元婴’，并获得‘天书’。”工作人员缓缓松了一口气，略一停顿，总算平静了下来，继续流利地汇报。
　　“按照规定，我们的职责是负责监控游戏中的异常现象和异常玩家，并提出处理意见。他是游戏中引动‘天劫’的第一人，因此该玩家目前能力值为游戏中最强。我们认为，短时间内能力值快速增长严重破坏游戏平衡。因此，提出三种处理方案。”
　　中年人此时双目微闭，不知道到底有没有在听汇报。
　　“其一，制造意外死亡，使其重新轮回，归零处理；其二，下以禁制，将其能力值控制在5001，待其他玩家赶上再解开禁制；其三，按吸收元丹失败处理，在原有能力值基础上减少1500点能力值。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第八十二章 乐极生悲

　　工作人员说完三种处理方式之后停了下来，看着屏幕中的中年人，等候指示。
　　“贰漳元丹的存在是否合理？”中年人依旧笔挺站立，看不出丝毫的喜怒哀乐，缓缓问道。
　　“呃，合理！”工作人员一愣，略为思索一下答道。
　　“‘极光’的存在是否合理？”中年人略一颌首，双目微闭问道。
　　“这个……”工作人员迟疑了一下，组织着措词道：“虽然‘极光’演化出融合和吞噬两种特殊技能，但由于有成功几率的限制，也在系统允许范围之内。”
　　“嗯，五彩仙石的存在呢？”中年人接着问道。
　　“五彩仙石是‘天变’产物，系统随机事件之一，也是合理的。”工作人员对答如流，突然想起什么，补充道：“……那个，竟然被‘极光’成功融合，这就有点出乎意料了。”
　　中年人点了点头，干脆利落地道：“既然都符合规则，就不必处理了！”
　　说罢，难得地张开眼睛谆谆教导：“管理局的存在有两个目的，一是预防系统出现危害玩家权益的变化，二是保证对所有玩家公平的规则。”然后挥下手，中止了通讯，屏幕也随之消失。
　　汇报了半天的工作人员沉默了一会，似有所悟，躺下来继续自己的日常工作。
　　要是吴起在场，肯定要听出一声冷汗。可惜他正在“世界”之中体验玄之又玄的变化，对此一无所知，更不知道自己这个角色已经从“鬼门关”绕了一圈有惊无险地回来了。
　　事实上，系统由于在“无”的规律指引下，对游戏世界不断进行自我完善，显然起点管理局管理游戏的方式不象传统的GM或者游戏公司那样可以直接修改数据，那么他们对确认需要处理的异常现象又是采取什么方式进行的呢？
　　既然连起点管理局里的工作人员都认为吴起“天劫”过后将是目前游戏中最强第一人，那神秘少年月之暗面的能力值到底是多少呢？
　　……
　　××××××××××
　　“元婴”状态的吴起，“小手”紧紧握住天书，只觉得白玉书简上传来一阵暖流，纷繁古朴的大字符出现在脑海中，飞舞盘旋，不断排列组合，又在倏忽之间融入心头，凭空消失得无影无踪。
　　吴起恍如醍醐灌顶，恍然大悟，喜乐充盈于胸，却又波澜不惊，这种感觉着实难以言喻，总之浑身上下为之舒畅。但奇怪的是，按照吴起的理解，应该领悟出什么东西才对，可偏偏抓不着头绪，而且系统也没有提示。
　　只见天书化做点点飞莹消散，小手也化作细碎金光四散飘飞。吴起心中巨震，猛然大喝一声，站了起来。
　　吴起再睁开眼的时候，心神已经回到了肉体之中，看着焦黑的木屑散乱地洒在四周，远处浑身明刀明枪的士兵约莫有百来名远远围绕着自己，显然听到自己的呼声，此时都转了过来，用讶然的眼神看着自己。一名士兵迈开大步奔向远处镇守办公室，高声欣喜呼叫：“镇守大人，醒过来了，醒过来了……”
　　竟然就这样脱离“世界”了，吴起一阵发蒙，站了好半会，使劲地晃晃脑袋。果然出来了，抬起双手看看，似乎晶莹闪光从皮肤上一掠而过，再细看又跟平常没什么不同。
　　“完蛋了，官服……”看了一眼自己身上，吴起又是一声惊呼，声音极其沮丧。可不是嘛，正八品蓝色官服此时一片焦黑，七零八落地挂在身上，胸前的白布也是黑乎乎的，四散开来。现在这副打扮，比丐帮弟子还凄惨。
　　“完了，完了，我的宝马。”吴起看着胸口焦黑布条上支离破碎的流星“奋蹄疾奔图”，一阵心痛，又是一阵失神。醒过来，怎么官服都成这样了，好不容易收服的汗血宝马看来也没了，到底发生什么事情了。
　　“老大，老大……”一道人影飞驰而来。
　　吴起抬头一看，原来是王天来了，不由挤出一丝苦笑，一点说话的力气都没有，这回惨了，损失惨重啊。
　　“哈哈，终于醒了。让我们好等啊！”王天双手抓住吴起的肩膀，一阵晃动，愉快地哈哈大笑：“哎哟，不好意思。把你的衣服给摇掉了。嘿嘿，是你的官服。”
　　一片黑布从残破的官服上飘落，在半空中回荡了一下，缓缓着地……
　　吴起呆呆地看着，嘴里念叨着：“损失惨重啊～”
　　“啧啧，贰漳元丹真是厉害。老大现在能力值是多少，我都探测不出来！”王天突然说到，拍了拍双手满脸惊容道：“不知道幸运村还有没有贰漳，找个时间再去打几个出来，给弟兄们补补。”
　　“啊！什么？”吴起这才从接二连三的打击中缓过劲来，眼神呆滞地看着王天。
　　“我说，你的能力值竟然高到探测不出来的地步。”王天满脸狐疑，伸手摸摸吴起的前额，没被闪电给烧坏头壳吧。
　　“哦，我看看。”要是按往常，吴起肯定拒绝这么被摸，但此时却毫无所觉愣愣地道了一句，然后探察了一下自身的状况。好家在，总算有点补偿。
　　虽然发现能力值高到6001，但吴起遭受到毛毛失踪、天书消散、“世界”中小人的消失、官服破碎、流星完蛋的一连串刺激之后，这个惊喜实在让人提不太起劲来。
　　“6001，唉～”吴起说完，不由又长叹了一口气。
　　“噫，不是吧。元丹不是只能提高1000点吗？你多得了1000点，怎么反而不高兴的样子？”王天这才看出吴起确实有点不太对劲。
　　“唉，说来话长，回议事厅慢慢细说吧。”吴起长吁短叹，说完摇摇摆摆，有气无力地挪动步伐，失魂落魄地往前走去。王天看这吴起这副模样，刚抬手想说点什么，又摇了摇头，不解地放下来跟上去，顺便给小宝和潘石发去信息，让他们到议事厅集合。
　　王天看着吴起的背影，耸耸肩，反正人没事就好。
　　“各自抓紧时间训练，解散！”王天回头朝周围的士兵下达了命令，然后陪着吴起慢慢走回去，看吴起无精打采不想说话的样子，自然也闭上嘴巴免得自讨没趣。
　　“天劫”引起的漫天乌云在闪电球消失之后也悄然散去，这时候湛蓝的天空繁星点点，一勾弯月斜挂天空。中华镇灯火通明，虽然已经是晚上了，但依旧人来人往，热闹异常。“天劫”的发生引起了镇上玩家的警觉，纷纷朝军营门口聚拢过来，幸好王天及时调动了一队士兵加强防守，这才相安无事。
　　直到天上传来苍老的声音授予吴起“天书执掌者”的封号后，看热闹的才议论纷纷一番之后，人群逐渐散去，不过军营门口仍旧有不少人逗留。此时看见吴起头发虬卷，浑身衣服焦黑，两眼无神，人群中立刻跟捅了马蜂窝一样，交头接耳嗡嗡声四起。
　　“这次没戏看，白等了……”有人低声说，显得有些失望。
　　“妈的，老子好不容易挤到前排的位置。”
　　“有意思，有意思。我说咱们也要好好努力，帅呆了。”
　　“嘿嘿，咱再奋斗几天也能这样威风一把。”
　　“……瞧这副傻样，也叫威风？”
　　“……”
　　滞留的玩家自从经历了“生死杀场”那一幕，以及听传言描述未名与巨大土人如何精彩搏斗，以为这次必然也有热闹好看。谁知道啥事都没有，堂堂的中华镇长竟然跟呆子似的，衣衫褴褛地走出军营大门口，实在让人失望，人群很快散去。
　　几日后，几个城市中又传开了流言，当然主要是描述当时天空的乌云来得如何的变幻莫测，形状如何的古怪以及乌云射出的闪电如何之强大，至于说到所谓的“天书执掌者”，基本都是轻描淡写地一带而过，要有也是描述吴起当时落魄的模样。
　　王天不紧不慢跟随着吴起来到了议事厅，只见吴起随便找了把椅子，然后就象一滩烂泥一样瘫倒在上面，不理人径自闭目养神。王天无奈也找了个地方坐下。华西听见动静，早就跑了出来，看见竟然是两位大人驾临，早就吩咐几个最近聘请来的佣人NPC端茶送水，当然还特别交待别说话，要轻手轻脚的DD果然有眼光，前途无限啊。
　　不多时，门口传来了大咧咧的声音：“老大，终于等到你醒来了。恭喜，恭喜……”。小宝飞也似地跑了进来，刷的站定在吴起面前，刚要动手抓吴起。
　　“别动！千万别动我。”吴起猛然张开了眼睛，手一比划制止小宝大声说道，免得身上的官服又要掉落几片。
　　“至于嘛，不就吃了个内丹就牛成这样了。哈哈，好酷的打扮，难道是今夏最流行的服饰？”小宝真是哪壶不开提哪壶，指着焦黑的官服，浑然不知道又往吴起破碎的心灵上洒了一把盐。
　　“老大好啊！”潘石出现在了门口，在得知吴起苏醒过来的消息之后，匆匆从幸运村赶了回来，不过看吴起这样狼狈的模样，不由皱眉道：“老三别闹了。老大咋回事了？”
　　小宝很快就发觉气氛有点不对，不好再闹，跟潘石找了个地方坐下，等待吴起开口。
　　“唉～”吴起沉默片刻之后，又是长叹一声，终于开口说道：“事情是这样的……”
　　沮丧归沮丧，吴起描述起来倒绘声绘色，听得众兄弟一愣一愣的，竟然还有这样的事情？法力、融合、天书，这都是什么跟什么啊！不由得都眼睛睁得大大的，被吴起的故事吸引，一时间咋舌不已。
　　吴起也才从弟兄们口中得知，在游戏中自己的身体被奇怪的雷电击中，也就是官服为什么变成这样的原因。
　　“可惜啊，没想到毛毛就这样杳无音讯，然后‘世界’里的小人和天书同一时间消失了，连官服也成了现在这样子，这可是天器级别的好东西哪。”吴起满脸伤痛地一指身上，一手拿着刚才掉在地上的官服碎片，不过动作舒缓，深怕再震落几片，不知道能不能修复过来。还好，镇长令收藏到空间袋中去了，刚才察看了一下，里面的东西都安然无恙。
　　“最可恶的是，官服一破，都不知道宝马还能不能召唤得出来。郁闷，郁闷。”吴起摇了摇头，差点又把头上的小官帽的一角震动下来，赶忙收住这么大幅度的动作。
　　三兄弟面面相觑，虽然吴起的能力值暴涨到6001，除了官服被闪电打得焦黑是自己亲眼所见之外，想不到竟然还有这么故事，不由自主地陪着叹了一口气，深表同情。
　　“不管怎么说，人没事就好！”潘石理解地安慰吴起。
　　“是啊，是啊，只要老大没事，啥都好说。你不也说了嘛，毛毛没事，等一段时间又出来了也说不定。”小宝这时候也用和缓的语气安慰吴起，不再象刚才那么莽撞。
　　“官服虽然是比较特殊，但也是装备的一种，应该还是可以修复的。这样吧，我们找找看有没有高水平的练器师，看看能不能恢复。如果官服能修复，说不定流星也没事呢。放心吧，一切有我们呢！”王天比较务实，马上召来华西，让他去打探有没有这方面的高手。
　　看到兄弟们如此开导自己，吴起长长地呼了一口气，调节一下自己的心情，但还是有些提不起兴头，强笑道：“总的来说，收获还是不小，一下子突破到6001。一天就变成了高手，不说后无来者，起码也是前无古人了吧。”
　　这么一想，吴起心情也渐渐好转了起来。
　　“呵呵，高兴点。还是快去把官服脱下来放好，免得左掉一块，右掉一块的，说不定这些碎片到时候有用。”王天赶忙提醒道。
　　吴起想想也是，到镇长办公室把官服脱了下来包好，收进了空间袋里。看着换上的，华西送来的一袭普普通通的布衣，又是唉声叹气，乐极生悲啊。而且官服穿惯了，这一脱下来，倒有点无所适从的感觉。
　　洗漱一番后再到议事厅去，坐下来慢慢品茶，放松一下心情。潘石三人也不言语，均闭目养神，等待华西的好消息。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第八十三章 无心之得

　　等待总是漫长的，尤其是长时间的等待。一盏茶都冲了好几次水了，华西仍旧没收到派出去打探的手下的消息，更可恨的还摆出一副悠哉悠哉的模样。吴起眼睛红红的，恨不得把手中的茶杯砸过去，实在太没效率了。
　　夜光如水照淄衣，议事厅四周静悄悄的。不知道是不是达成了共识，三兄弟径自品尝着佣人NPC送来的茶点消夜，默不作声。
　　吴起现在突然想听人说说话，借热闹的气氛调节情绪，偏偏不可得，只得闷声把气发在消灭精美的小点心上，真是猪八戒吃人参果，让人为之侧目。
　　终于，看吴起如此糟蹋可口美味的精致小点心，小宝实在忍不住了开口道：“拜托，有你这种吃法嘛。老四聘请的大厨师一个月薪水要50个金币，这么一小块糕点酒楼里好歹也要1个银币。”
　　“……”吴起愣了一下，看潘石嘴里还叼着一块透明的不知名糕点正冲自己笑，正义凛然地道：“革命尚未成功，竟然奢侈浪费起来了。”
　　“喂，你这个老板也太无良了吧，累死累活，给你通宵达旦地工作，连点消夜都不让吃。你又不是不知道，在游戏里也是会饿的吗？”潘石嘿嘿一笑，边咀嚼边说：“到外头去吃不不如自己聘请厨师回来便宜。”
　　“得了吧，又不是我一个人的。”吴起不占理，说的显得有些底气不足。
　　“呵呵，瞧瞧你们，没看老大心情郁闷吗，好歹让着他点。”王天出来做和事佬。
　　“遵命，长官！”小宝一个立正，敬了个不伦不类的礼，又是一阵好笑。
　　这么一闹，吴起心情又好了一点。挫折只是暂时的，何况他本来就满豁达，有些伤感倒不是因为官服出了问题，最主要的还是毛毛此时不见踪影。
　　“我说老头，都快一个时辰过去了，怎么一点消息都没有？”吴起把华西叫了过来，口气有些不友善。
　　“禀告大人，据我所知，NPC发明家是无法修补天器级别装备的，只有高等级的玩家发明家才能有这个水平。”华西略一弯腰，不紧不慢地说：“平时没有关注这方面的信息，所以现在只能四处仔细打探。……呃，请稍等片刻，有消息来了。”
　　华西一说完忙召出镜蛊，嗯嗯几声之后向吴起道：“刚刚接到消息，终于探得本镇有家‘大宗师武器店’，听说主持的是一位玩家，目前有销售天器级别的武器。不如请大人过去咨询看看？”
　　“好极了。”吴起一听一拍大腿马上站起来，朝几位弟兄们道：“咋样，陪我去看看吗？”
　　“我去，我去。”小宝是个凑热闹的人，立即热情呼应。
　　“我们就算了，还有很多事情要处理呢！”王天和潘石看事情有了着落，互相看了一眼，朝吴起笑道：“呵呵，祝马到成功。”
　　“也好，小宝，我们走。”吴起自然理解两个大忙人的难处，而且陪自己这么长时间也不知道耽误了多少镇里的事务，也不多说迈开大步，催促华西在前头带路，一边朝小宝挥挥手，还不小心地把小宝的本名叫了出来。
　　大宗师武器店，位于南城城门口不远处，原本只是玩家开设的一家小武器店，一开始也就聘请NPC过来制造一些普通的武器装备出售。店主后来练习制器技能有成，亲自主理，倒是有打造了一些好兵器出售。
　　生活技能方面，玩家和NPC大不一样。同等情况下，玩家要比NPC厉害得多。理由是这样的，玩家比NPC更有创造力和灵性，因此打造出来的武器并没有级别的限制，只要能力够，甚至可以造出天器以上物品。有一点也很重要，能力值到一定程度的玩家，打造出来的兵器比系统提供的同等级物品要好得多，甚至允许有自己的创意。
　　比如同样打造一把刀，NPC打造出来就是标准制式，而玩家就可能打造出更为锋利、更顺手的出来，甚至给刀附加某方面的特殊属性，当然该玩家得领悟某方面的技术才行。
　　大宗师武器店，一座高大的双层小楼房，门面上挂了一面镀金大铜牌，上头刀剑交叉，让人一目了然这就是个武器店。吴起率先跨入大堂，四顾之下，只见四周墙上挂着亮晃晃的各式各样的武器，斧头、长枪、宝剑、吴钩等等。店里也有十来个人正在墙边观看，几名店员跟在后头指手画脚显然是在解说。
　　吴起摇了摇头，不禁有些失望，这些明显都是地器级别的武器，店名好听而已。看有一个玩家选中了一双日月圈，欢天喜地地去交钱，心底下暗自诧异，怎么游戏也有好一段时间了，这种武器还有人要？
　　“客官买点什么？别看四周的武器不过是地器级别，乃是鄙店老板亲自打造，比同级别武器可要好上三分。要不小的给您介绍下各种武器的属性，这边请……”店员殷勤地迎接上来，热情地招呼。
　　“喂，这些垃圾怎么有人要。我们要看最好的，钱不是问题。”小宝自从拥有了冰月爪之后，对普通的兵器越来越看不上眼，大声地吆喝，一副财大气粗的模样。
　　店员一愣，仔细打量了这几位“贵客”。一个是粗布衣裳，一个胖得跟头猪似的，边上那老头倒有些来历，一袭官服在身，哟，这不是中华镇镇长助理吗？赶忙露出灿烂的笑容，朝楼梯口一摆手道：“是小的有眼不识泰山，请随我到二楼来。”
　　吴起本意也是如此，先看看这家店都能打造出些什么好东西，知道店主的水平之后，才好跟对方谈。不然谈半天发现水平一般，白浪费时间。小宝这样说话，虽然冲了点，但正合心意。不过这店员NPC竟然也会势力眼，眼睛在自己这帮人身上滴溜转了半天是啥意思？
　　几人随着店员上了二楼，眼前一亮。只见二楼也是一个空旷的大厅，天花板上乳白色的亮光洒了下来，照得通亮，只有两三个人正分散四角聚精会神地看着檀香桌子上红绸垫着的兵器。这里的兵器显然比楼下的要好得多，虽还没细看，但只觉得阵阵杀意袭来。
　　四面墙上却各挂了一副图，东面是一个熊熊烈焰的火炉图，一个虬肉凸起的赤膊大汉浑身汗水正使劲鼓动风炉，火焰上头已经是蓝蓝的焰火；北面是大汉挥锤奋力朝一块红彤彤的铁块上砸去，铁锤停顿在半空，力度十足；西面是大汉张口喷出一道金光洒在一把黑黝黝的剑上，煞是怪异；南面是大汉双手做捧状，一柄宝剑凌空飞舞，剑芒四射，好不生动。
　　好画，吴起不由暗赞道，莫非这个大汉就是店主？看来官服的修复就着落在他身上了。
　　大厅颇为宽大，约莫有三十张檀木小桌，其上各摆着一把兵器。吴起往最靠近自己边上的小桌上看去，一支乌黑细长的似针似匕的武器映入眼帘。噫，怎么有些眼熟？是了，跟那天袭击小分队暗杀者的手上武器非常相似，虽然还是有点不同。好奇之下，不由伸手正要拿起细看。
　　“客官，实在抱歉，请勿动手。”店员马上出言制止。妈的，摸摸有什么了不起，吴起不由翻了个白眼，不就是天器级别吗，又不是什么好东西？不过也只好作罢，真是个多事的店员。
　　“此乃幽魂匕，天器级别物品，用来暗杀是再好不过了，可以提高110点能力值，附带‘勾魂索命’技能。这个不是攻击技能，嘿嘿，不过有30%几率可以找出时刻游离全身的要害，如果能抓住时机，击穿要害，便可达到一击必杀的目的。”店员说到这里，脸上竟然也有点自豪的神情，补充道：“鄙店老板的杰作之一！”
　　“什么？”小宝一个箭步上前，仔细看了起来。吴起也吃了一惊，难怪那个假冒未名的暗杀者能够对小宝一击必杀，自己兄弟几人一直以为是暗杀者能力值比小宝高出好多的缘故，抑或是游戏里的心脏或者头部等部位是严重受伤就死的。
　　原来都猜错了，要害是有，只是不象自己猜想的那般固定。小宝当初的死，能力值是一方面，关键原因还是出在武器上啊。
　　“奶奶的，感情我就是被这种类似的武器给暗杀的啊！听说那家伙被关在牢房里，找个时间我得去问候问候，嘿嘿……”小宝恨恨地发出了奸笑，听得华西一阵毛骨悚然。
　　小宝起初也是纳闷怎么就那么容易就干掉呢，后来听吴起分析的时候，还一直怪自己能力值太差，虽然有说到暗杀者手中奇怪的兵器，但一直都没往那里想。此刻一听店员的解说，对“暗杀”两字尤为敏感的他，自然触类旁通地联想到那去了。
　　“可惜只能抓到人，却剥夺不了武器，不然非把他扒个精光不可……”小宝一顿脚，昂天长叹道。
　　店员愣愣地看着小宝自言自语，丈二摸不着头脑，一时之间也不知道是不是该继续解说。
　　“咳，老三，这个问题以后再说。现在重要的是找他们老板。”吴起刚开始也吃了一惊，但想通了小宝被秒杀的一个疑团，心头一阵舒畅。当然，现在重要的是官服的事情，看这些东西，吴起认为“大宗师武器店”的老板应该有可能修复官服，当下决定求见讨教一番。
　　“那个，请问你们老板在吗？我们几个人想求见一下。”吴起朝店员问道。
　　“这个实在抱歉，我们老板交待，这几天要忙着打造一把仙兵，所有人都不见！”店员看几人不想买东西的样子，口气有些冷淡，似乎没有刚才那股热乎劲了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第八十四章 铁匠之路

　　吴起和小宝两人脸上不由露出不快的神色，但既然这个NPC伙计这么说了，也无可奈何。难道动粗？硬闯？都是下策，暴力手段只会让守法度越来越低，成为负值后，抓到就要被罚款，甚至有可能坐牢。而且作为中华镇的“头面人物”，顾及脸面，也不允许干这种事。
　　尤其重要的是，自己还有求于人。打狗还要看主人面，虽然伙计讨人厌，这气也得忍了。
　　忽然觉得地面一阵震动，紧接着是“轰”的一声，一阵硫璜般熏人的气味冒了出来。还未待楼上的几人有所反应。店员赶忙点头哈腰大声道：“贵客请勿惊慌，本店老板练器可能失败了。抱歉，抱歉，请继续欣赏……”这话却是冲着那边几人说的，狗眼看人低啊。
　　碰到这么人性化的NPC，吴起也实在没什么可说的，带着两人下楼去了。
　　“奶奶的，又失败了……”还未走到楼梯一半，就听到骂骂咧咧，中气十足的声音，爽快不加掩饰，令人大生好感。
　　吴起心道，这么巧，竟然碰到老板出来了？赶忙加快脚步。果然看到一个魁梧大汉从柜台后的一道门边抹着脸走了出来，赤膊、胳膊粗壮，一身乌黑，身上黑乎乎的汗渍反射着大堂的灯光，衣衫上布满了大大小小焦黑的破洞。
　　“哈哈～抱歉抱歉，多有打扰。”大汉瞧眼前吴起几人正奇怪地看着自己，想来这种事情也不是一次两次了，熟练地抱拳在空中晃了晃，声音铿锵有力。
　　“呵呵，莫非是店主？”吴起赶忙也学着抱拳还礼。
　　“是啊！小兄弟打算买什么武器，尽管挑。本店的东西大都是兄弟亲自打造的，水平虽然不咋地，但也比一般货色要强上不少，楼上都是些比较好的。价钱也还公道！”大汉说得谦虚，却是满脸自信。
　　“店主果然技艺高超，楼上都是精品，若是拿到拍卖行去，也能拍个好价钱。”吴起这话倒也不是奉承，玩家能打造出这种水平的东西，在现阶段游戏里虽然还谈不上极品，但也比较难得了：“不知道大哥怎么称呼？小弟叫起……”
　　“哈哈，竟然是镇长大人啊！雕虫小技，雕虫小技，爱好而已。说起来还是不如小兄弟有魄力，如雷贯耳。”大汉乌黑的脸上露出一丝惊讶的神色，不由打量了吴起几眼，旋即又是一阵大笑：“英雄出少年啊，兄弟都是三十好几的人了，也不爱争强斗狠，也就是来游戏里体验一下铁匠的生活。你叫我铁蛋就行，如果看得起，叫我大哥也行！”
　　汗～三十好几的人了，竟然还给自己取这么一个名字。吴起和小宝心中感觉怪怪的，不由都流露到了脸上。
　　似乎看出两人的诧异，铁蛋又是一咧嘴，露出了黑脸映衬下格外雪白的牙齿道：“游戏而已，叫什么都好。光顾聊，小兄弟要买点什么，今天给你八折优惠！”
　　“说出来别见怪，我们不是来买东西的，是想请大哥帮忙，看能不能修补一下，那个，就是小弟的官服，天器级别的装备。”吴起自然选择叫大哥了，套近乎嘛。但说起官服反倒有点不好意思了，其实要不是因为官服作为装备档次还可以，而且里面还收着流星，不然坏了也就坏了，不见得就这么着急。
　　也考虑到可能还可以到皇宫重新领一套，不过还是尝试修补一下吧，实在不行再试这个法子。要是重新领的官服没现在好怎么办，而且万一损坏官服有罪，就更得不偿失了。
　　“晤，既然这样，请随我来！”铁蛋也不惊讶，想来修补也是经常的事，干脆地说一声后，转身就朝刚才出来的小门又大踏步走去。
　　小门进去是一个宽敞的空间，四面不通风，奇怪的是也不觉得憋闷。左边是一个还在冒烟的火炉，地下躺着个风炉，黑烟直冲屋顶，转眼就消失得无影无踪，一股刺鼻的硫璜味充斥其中。屋子中间立着块似铁非铁的砧板，足足有半人高，旁边还放着一把乌黑的大铁锤。
　　不是吧，这么简单？吴起疑惑地左看右看，小宝也摸摸铁砧板，手痒痒地想提起铁锤。
　　“干，这也太重了吧！”小宝费劲地提了起来，忍不住发出一声惊呼。
　　“看样子是战斗型的人才嘛，难怪不知道打铁的辛苦。”铁蛋笑呵呵地看使出喝奶力气的小宝道：“打造兵器相当重要的一环是力量。要知道，要打造好的兵器，必须有好的材料，而越好的主材料就越坚硬，因此没有足够的力量，就算烧得再红，也没法子把它塑造成你想像的形状。”
　　“想当初，选择了铁匠这条路，为了获得足够的力量，不停地挖矿挖矿再挖矿，没日没夜，终于把力量给练上去了。真不知道挖矿跟打铁有什么关系。”铁蛋摇了摇头，叹道：“不过听说现在不用挖矿也能走铁匠这条道，只要拜师就行……”
　　“不过想想当时虽然辛苦，但也有不少的乐趣。挖着挖着，突然发现到好的铁块、水晶，或是领悟什么鉴定术，探矿术之类的，能力一点点的上升，心情那个愉快啊。”
　　看不出来铁蛋倒也有细腻的一面，吴起两人对生活技能都不太了解，听得津津有味。
　　“然后就是忙着打探怎样才能开始打造兵器，原来需要购买火炉、风炉、铁锤和砧板，什么都要自己去摸索，真的很不容易。”
　　“后来就开始打造一些初级的装备出售，也帮人修补一下损坏的武器，赚到钱后，不用再挖矿也可以买到更好的矿石，用以造更好一些的装备。这当中随着熟练度的上升，对矿石的把握，加上能力值的提高，还有不断领悟的新技能，打造的兵器也越来越好。”
　　“呵呵，有点怀旧了。瞧，现在有时候能够按照自己的构想，打造出天器一级，甚至二级的兵器。不过成功率很低就是了，三天两头震上一回，这店面没踏真是万幸。兄弟我刚才又失败了一回，搞得狼狈不堪，见笑了。”铁蛋发现岔开话题了，赶紧收住。
　　“哪的话，我们兄弟从来没接触过这方面的东西，刚好听大哥讲讲长长见识。”吴起呵呵一笑，按照这个脉络来说，生活技能跟练功其实也差不了多少，当然大轮廓可能差不多，具体的应该有很多不同。比如说挖矿还能够提升力量什么的，这倒新鲜。
　　“刚才在楼上看到有四副画，不知道是不是大哥工作的场面？”吴起好奇地问。
　　“哈哈，惭愧，其实是一个画家朋友看我打铁后，硬要帮我画的。我看画的不错，就放楼上去了。”铁蛋不好意思地挠了挠头。吴起听得越来越奇怪，隔行如隔山，怎么还有画家这种生活技能。练器师能造装备卖钱，而装备是玩家急需的。画家的画能干嘛？难道真的是用来欣赏的？
　　“前面的还好理解，怎么还会口吐金光，这是什么呢？”吴起就是纳闷，打铁就打铁，但看起来又好像不是那么一回事。
　　“那个啊，这你就外行了。练器这行当讲究很多，比如熔化材料，不但要有火炉这些基本的道具，还要领悟最基本的‘火炉术’引起炉火，当然如果再领悟‘风炉术’就更好了，风助火势，火焰越猛，材料淬炼的越纯。”
　　“然后就是打造，同样要会基本的‘铁锤术’等等，这些说的都是最基本的，要领悟高级的必须长时间的练习、研究、领会。”
　　“接着就是给武器提升性能，或者附带上特殊的属性，要用上比较高级的技能‘灵气术’了，如果不会就只能打造一般的武器。灵气术不是简单多练习就会的，产生的灵气类似法力，当然没有攻击力，只适合生产。象我的就是‘戊金灵气’，是碰到特殊际遇才学会的。”
　　“最后那幅画也有深意，那是给予武器灵魂，这个我也不太清楚是怎么弄出来的。打造完那把‘舞空剑’之后，神来之笔啊，剑就跟活了一样，那是我唯一打造出来的天器二级武器。可惜可惜，那次之后，就一直无法再次进入当天那种状态……”铁蛋遗憾地摇头。
　　“……”这一番话听得吴起和小宝两人目瞪口呆，生活技能还这么讲究。不听不知道，一听吓一跳。
　　“那，那，大哥现在是什么级别，能力值这一项是4833点，练生活技能怎么跟练战斗技能都用同一个能力值呢……”吴起急不可耐，听着越说越玄，忍不住探测了一下铁蛋，能力值赫然是那么多，着实吃了一惊，也有些不理解。
　　走战斗路线的能力值表示还差不多，怎么走生活技能路线的也是这样，而且看起来没有什么分别。
　　越来越糊涂了，理论上来说，每个玩家可以学会任何的技能，不管是战斗的或者是生活技能。但反过来想，如果学了一段“打铁”之后，突然不想干了，转行当战士去了，这能力值又该怎么算？
　　“呵呵……这个啊，现在是六级练器师。至于你说的能力值问题，我也想不明白。”铁蛋想了一下，直截了当地说。
　　“越说越远了。小兄弟不是要修补官服吗，取出来我看一下。”铁蛋突然想起来不是在教导徒弟，是顾客上门，赶忙问道。
　　“听得入迷了。这就是我的官服，大哥看看能不能修补。”吴起也才醒悟过来，赶忙从空间袋中取出象焦炭般的官服，递给铁蛋：“主要是官服胸口有块白布，能够将怪物收进去成为召唤兽。要是能修补的话，钱方面不是问题。”
　　“这个好说。我先看看。”铁蛋皱眉接过黑乎乎的官服，摊在铁砧板上，仔细审视了起来，眼睛隐隐流光溢彩。马马虎虎还可以辨认出来是一整套的装备，帽子、衣服、靴子……部分地方还大有残缺。
　　铁蛋拈起一块黑布，不由叹道：“损坏成这样的装备还是第一次见到，损坏度达到100%。”
　　“还能修复好吗？”吴起一听着急了，损坏度达100%，那就是说完全损坏了。
　　“这个，让我想想！”铁蛋迟疑了一下。修补也是一门学问，损坏度越大，修补越难，尤其是完全损坏的东西要想修复到原来的模样，具备原来的特殊属性，比重新造一个还难。
　　官服材质明显不是平常自己用的矿石，而是类似布料的东西。从残存的比较完好的布片上看，有些象是“多重丝”DD皇宫御用来制作一般官服的高级布匹，由裁缝师从怪物皮毛中提取精华纺织而成，再用灵气使其具备特殊功能。
　　“小兄弟，实在抱歉。你的官服质地柔软，应该是裁缝师制作的。虽然兄弟我也能打造防护装备，但使用的材料都是从矿石中提取的，以刚性为主，恐怕帮不上忙了。”铁蛋看吴起一脸的失望，接着笑笑道：“我有个朋友是六级裁缝师，这样吧，我介绍你们过去。”
　　“那就麻烦大哥了。”吴起一听还有希望，赶忙一拱手。
　　铁蛋召出镜蛊道：“小琪啊，你在就好。我有个朋友想修补一下官服，你给看看。哦，哦，好。我让他们现在就过去找你。”
　　“没问题了。小琪叫星星之琪，开了家‘星琪裁缝店’，离我这不远。出门顺着大街往北走，尽头就可以看到招牌了。我还得想想刚才失败的原因，就不陪你们过去了。”铁蛋拍拍吴起的肩膀，眦牙一笑道：“相见就是有缘。以后有什么需要，尽管来找我。”
　　吴起看着黑头黑脸的铁蛋，心头一热，紧紧握住铁蛋的手道：“多谢大哥。”
　　现实中人与人之间无形地砌起一道壁障，就算是在路上经常相遇的两人，或许只能永远是陌生人。游戏中，人性有时候更加自然流露。缘分这两个字，或者在游戏中才能得到最好的诠释。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第八十五章 新的打算

　　吴起辞别铁蛋，带着两人拉开门正要跨出去，突然想起了一事，转身回到铁蛋面前，这回是鞠了一躬问道：“大哥，要不我拜你为师，学学练器师的本事。也好研究一下能力值到底是怎么一回事？”
　　“他娘的，真可惜。你已经是第八个说要跟我学的了，每次系统都提示必须能力值达到5000才允许收徒。”铁蛋满脸遗憾，双手重重互拍了一下道：“嘿嘿，要是能收个镇长为徒，兄弟也是第一人啊！肯定能留名青史。”
　　吴起愕然，这家伙这么老大了，竟然玩心不改。不过按照这么说来，能力值如果达到5000，说不定不仅生活技能的能拜师，恐怕自己也能收徒吧？不由转头朝小宝嘿嘿一笑：“老三，要不你拜我为师看看。”
　　“切，别了。就你那点底细，能教我什么东西。再说拜师还不知道有没有损失呢！”小宝忙不迭地摆手，连连后退。
　　“嗯，这倒也是，不知道拜师的后果是什么呢，还是不要轻易尝试。练习生活技能也不难，挖挖矿，慢慢也就会了。”铁蛋咧开嘴一笑，拍拍吴起的肩膀道：“何况你现在的身份是镇长，奇货可居，还是不要轻易拜人为师。……啊，兄弟怎么练的，能力值竟然有6001了。”
　　看着铁蛋满脸惊讶，吴起嘻嘻一笑：“九死一生换来的。”铁蛋也不多问别人隐私，吴起却是一时半会也说不清，闲聊几句之后出发去找铁蛋的朋友“星星之琪”，想想有没有修补官服的法子。
　　出门就是生活大街，大街两边小店鳞次节比，，“大宗师武器店”在街的南面，“星琪裁缝店”坐落在长街北面。吴起这一路走来，才发现武器店就有好几家，象什么“宝刀兵器店”、“万中无一装备店”，竟然还有什么“吴道子画店”、“真情花店”、“遥望明月的宠物店”……。
　　街道两旁是成行的小树，路灯照得周围一片通明，灯光下人来人往。有的成双成对出入花店，有的捧着一副画兴冲冲地出了画店门口……吴起看得眼花缭乱，啧啧称奇，看起来现在生活技能千变万化，不再局限在游戏最开始的几个狭窄的范围里，什么都有。
　　“老三，我说以前怎么就没发现呢！不过不知道这些新出现的生活技能对战斗有没有帮助，不然谁会去光顾啊。”吴起虽然身为镇长，平常也没太多时间逛街，主要还是没兴趣，今天看到这么多出乎意料的东西，看得津津有味，富有新鲜感。
　　“应该有吧……”小宝也不是很确定，犹豫了一下还是道：“我买过花送给小雪的，听店里伙计介绍，佩带上后，有的花能短时间避毒，有的能短时间提高魅力，有的还能短时间提高攻击力呢，也满贵的哦。”
　　“嘿嘿……”吴起一听这话，上上下下看了小宝几眼，露出古怪的笑容。
　　“老大，至于嘛，送花正常得很。”小宝被笑得心头发毛，不过马上反击回去：“再说了，女孩子大都喜欢花。嘿嘿，建议以后你也要送花给晨曦，包你好感度大大上升。”
　　笑闹之中，转眼到了“星琪裁缝店”，也是两层楼，一块招牌不知道在什么法术的作用下闪烁着霓虹光彩，雕梁画栋古中国建筑式样。跨入店门之后，门口的两位彩衣珠O，面目可人的美眉店员热情地打着招呼：“欢迎光临星琪裁缝店，客官里面请。”
　　店里买衣服的人还真是不少，左翻翻右翻翻，还拿出来比划比划，男女玩家差不多一半一半。吴起恍然有一种到了现实中大商场的感觉。几排大衣架挂着各种各样的衣服，墙上也排列着固定出造型的一整套衣服。每件衣服边都有个小标签，标示出衣服属性和价钱。
　　“本店的衣服有普通无属性的，纯属穿着好看的类型，也有具备特殊属性，专门用于战斗的服装，如果要……”美女店员正要详细介绍。被吴起打断了：“我们是来找星星之琪的，不知道她在不在呢？”
　　“请问您是？”店员笑盈盈地看了吴起等人一眼。
　　“哦，是大宗师武器店的铁蛋介绍来的。我叫起。”
　　“原来是几位贵客，老板交待过。请随我来。”店员说罢将吴起等人领到一扇小门前，敲门道：“老板，您等的人来了。”
　　“请进。”里面传来柔润的女声，煞是好听。
　　“请。”店员推开门，请吴起等人进去。
　　吴起拱了拱手，跨了进去，这是一间跟铁蛋的工作室差不多大小的房间，只是旁边摆着一架象是纺车模样的东西，其他的部位跟现实中的差不多，只是在尾部多了个漏斗一样的东西。
　　中间摆着一张桌子，上面散乱地摆着一些不知道什么材质的布料。一把银晃晃的剪刀横放在边上，看起来也不是普通玩意儿。靠墙是一大溜顶到屋顶的长柜，似乎是放衣服的。
　　一位面目清秀的女子站在桌子旁看着这几位访客，樱唇轻启：“是镇长起吗？铁蛋大哥跟我说过，你要修补官服？”
　　星星之琪虽然不是一见就觉得很美的类型，但说话的样子、声音、气度让人感到很舒服，属于气质型的美女。
　　吴起赶忙正色拱手道：“铁蛋大哥说这官服也只有您这六级大裁缝巧夺天工的技艺才能修补，所以推荐我们过来。您看……”
　　“呵呵，铁蛋不会这么说的，别瞎编了。好了，把官服拿给我看看。”星星之琪掩嘴轻笑了几声，一语道破吴起的奉承。长袖随纤手轻盈摇摆，别有风情万种。
　　吴起看得呆了一下，赶忙取出那团黑乎乎的官服递了过去，心里祈祷着：老天保佑，这回千万要修补好。
　　“呀，一级天器，损坏度100%。”星星之琪惊讶地轻呼一声，听得吴起心里一阵紧张。
　　“修倒是能修，不过材料比较难找。‘多重丝’我能纺出来，只不过胸前的白布却是用九尾妖狐皮毛纺出来的‘狐白裘’，如果拿别的东西替代，恐怕官服胸口的召唤兽就保不住了。材料不好找啊，我也是从这残存的‘狐白裘’上看出的原料组成。”星星之琪叹了一声，让人心中隐隐意动。
　　很熟悉的东西嘛，吴起眼睛一转，从空间袋中掏出了差点被遗忘的“九尾妖狐皮”递了过去，面露喜色道：“您看是不是这个？”
　　“哟，你竟然有这样难得的材料。嗯，6001的能力值，是个高手，难怪……”星星之琪上下打量了吴起几眼，显然有些惊讶。接过狐皮后抚了几下，眼露精光审视了片刻，轻轻幽幽叹道：“果然是九尾妖狐皮，好柔软细致的毛皮，我还是第一次见到。”
　　“既然如此，请几位在外面稍候！”星星之琪轻盈地摆了摆手，脸上也有一丝喜色，毕竟看到新鲜的东西每个人都难免好奇，忍不住技痒，想马上开工了。
　　吴起虽然好奇，心里非常想看看生活技能是怎么施展的，尤其是看象星星之琪这种能力值也达到4875的高手亲自动手，一定也精彩。但既然人家不让看，那还是出去等候着吧。自己可不擅长跟女孩子打交道，虽然有铁蛋的推荐，可要万一说错话，不小心把人家惹毛了，那这官服可就没着落了。
　　“老大，美女哦，偶喜欢！”小宝出了门终于忍不住了，凑过来色西西地道。
　　“干，猪就是猪，有了一个还不够。”吴起暗道万幸，幸好这家伙没在里面乱说话，一巴掌甩了过去，正中猪头。
　　“唔，老大。熟归熟，你再乱打人，小心我告你人身侵犯。”小宝捂着头狼狈逃窜。
　　汗，无可救药了。吴起看周围买衣服的顾客都朝自己这边看来，只好愤愤地把伸出踹人的脚收了回来。再说不好在工作室外面搞得太大动静，万一打扰了里面的星星之琪工作，也是不好的。
　　吴起径自看看裁缝店里的衣服去了，真是越来越好奇了，是不是也要去练练生活技能呢？至于小宝，早就拉着一路上不言不语的华西到一边去瞎侃去了，谁知道他脑袋是不是秀斗了，竟然会想到跟一个NPC聊天。不过话又说回来了，华西这老头只要问到点上，倒经常能提供一些新的信息。
　　吴起先是绕场一周，裁缝店中两边分为男式衣服和女式衣服，衣架上的基本上都是普通的衣服，主要是样式好看，没有任何防护功能和附加属性。墙上的衣服还好，都是地器一级的防护装备。
　　一套女式服装旁边的标牌上写着：“彩虹霓裳，一套，地器一级，防护能力提升168点，彩虹锦布料，价格：35金币”。吴起点了点头，应该等同于一套上身盔甲加一条裤子，还是不错的。
　　吴起想起裁缝店还有二楼，如果跟铁蛋店里的布置是一样的话，那楼上肯定都是精品，应该也是天器级别的装备吧。
　　“欢迎光临！”一上楼美眉NPC就鞠躬问候，楼上跟楼下有一点区别，人比较少，所以一般有个美眉NPC在旁边解说。吴起也就任由她跟着，有人解说总比自己看标牌来得好吧。
　　楼上的衣服都是全套的，放在玻璃框中，还固定出造型。在柔和的灯光照射下，光芒流动，很是吸引人的眼球。男式的有帽子或者头巾、鞋子等等，女式的则千奇百怪了，衣服自然款式新颖，鞋子也是什么样子都有，而且还有各种各样的头饰，估计是类似头盔的作用吧。
　　吴起不由大是佩服，游戏里还是跟现实一样，女孩子的衣服款式就是多。其间看到一套天器一级的书生装备，青巾、白衫、黑布鞋，天器一级，摆出的造型简直让人增色三分，倍添儒雅气质，吴起差点忍不住买下来。倒不是没钱，后来想到自己还有官服，主要对流星有感情，想想还是算了。
　　“老大，老大，官服修补好了。”小宝突然出现在楼梯口，大呼小叫。
　　吴起一愣，竟然这么快，赶忙跟着到楼下的裁缝间去。桌子上散乱的布料已经不见了，可能已经被收起来了，一套蓝光闪烁的官服正静静地放在上面，帽子、鞋子完好如初，细看之下似乎蓝得更加的鲜艳。
　　“镇长，不负重托，顺利修补好官服，你看看有没有什么问题。”星星之琪此时额上布满细碎晶莹的汗滴，娇艳诱人，看来修补也很耗费体力啊。吴起顺手一拍小宝，免得这家伙又丢自己的面子。
　　不错，几乎跟原来一模一样，胸口的流星依旧神采奕奕，提升的能力值一点都不少。吴起戴上官帽，套上官服，换上官靴，体会了一下，嗯，还能召唤出流星。奇怪，似乎还有点什么不同……，胸口的白布上传来一阵类似元气的气息波动，慢慢再研究吧。
　　“多谢裁缝大师出手相助！”吴起深深弯腰致谢，抬起头来道：“不知道要多少钱呢？”
　　“呵呵，既然是铁蛋那家伙介绍来的，还说是他兄弟，这次就算了。下不为例哦～”星星之琪理了理被汗水浸湿的发梢，摆了摆手，嘴角微微上翘，突然展现的俏皮模样与原本恬静的风格形成强烈反差，吴起心神也为之一震。小宝更不用说了，眼睛都发直了，就差没流下口水。
　　“这个，既然如此，我也不客气了。不过……”吴起实在看小宝的表现不顺眼，五指山当头压下，顺便说：“这样吧，我上回打了些皮毛，可能有点用，还请笑纳。”
　　吴起走到桌子边上，从空间袋中左一个右一个掏出了无数稀奇古怪的皮毛。小宝看得一愣一愣的，伸手拿起一片芭蕉叶模样的东西，惊奇地道：“老大，这都是什么跟什么啊，没见你说过啊。”
　　“私人珍藏。嘿嘿，哪能让你看见～”吴起故做神秘，旋即哈哈一笑道：“还记得上回跟你提起的月之暗面神秘少年吗，这些都是那两天打到的。星琪姑娘，看上什么随便挑。”
　　“啊，食人树妖叶，可以制作吸取法力的鞋子。啊，这是猛犀虎怪皮，上好的装备布料……这，这，都是难得的材料啊！”星星之琪每看到吴起掏出一件东西，都不禁发出了惊叹。吴起洋洋得意，在美女面前显摆也是非常愉快的事情。
　　“这样吧，我就要这三件东西，九尾妖狐皮、食人树妖叶、黑雾丝。这下可好了，有好的材料，又可以制作出更高档次的装备，能力值才会升得快呢。怎么说呢，我还得谢谢你了。”星星之琪此时也显得有些激动。就像武者碰到好的兵器一样，好的裁缝师看到好的织造材料自然也是兴奋得很。
　　“呵呵，铁蛋让你叫他大哥，要不介意，你也叫我大姐好了。”星星之琪很快就恢复了平静的面容，微微笑道：“裁缝店大门为你们敞开，随时欢迎光顾。”
　　“这怎么可以～”小宝突然插话，吴起不由斜睨了这家伙一眼，不想活了。
　　“姐姐这么年轻漂亮，怎么能叫大姐呢，要叫就叫姐姐。”小宝飞速地接下道，惹得星星之琪又是掩口轻笑。
　　吴起这才放下心来，说到哄人，小宝绝对是一把好手。星星之琪和铁蛋的关系看来有点暧昧啊，不过个人隐私还是别打探那么多，免得不小心转职为偷窥狂。
　　“请教姐姐该怎么练生活技能呢？”吴起想想决定探索一下生活技能的奥秘，学一两门看看。有高人在场，当然要好好请教了，站在巨人的肩膀上才能看得更远。
　　“其他的不是很清楚，铁蛋说过成为练器师要先去挖矿，辨认矿石。而当裁缝嘛，当然是先从采摘各种纺织材料开始了，比如可以到城外农夫的棉花地里采棉花，桑树林中寻找蚕茧等等。”星星之琪这个姐姐果然称职，详细解说道：“可能各种生活技能刚开始也都差不多吧，花匠可能是先从摘花，认识各种花开始……可惜我还不能收徒弟，不然就可以直接教你了。”
　　“原来如此，多谢姐姐。”吴起再次道谢，今天认了个大哥，认了个姐姐，都是生活技能高手，看来以后有福了，就算自己用不到，军队装备的供应和修补可就有着落。
　　×××××××××××
　　天空微微泛起了一丝曙光，天又亮了。
　　吴起说要去学点生活技能，自然又被小宝嗤之以鼻，只好一个人去了。学什么并不重要，主要是心头梗塞着一个谜团很不舒服，就是那个能力值的问题。想想之后，决定从挖矿开始，自然照铁蛋说的，准备了一把铁镐。
　　至于官服，穿是不穿呢？买铁镐的时候，店里的伙计看自己的眼神就有点不对，如果穿这这么一身去挖矿，是不是也很荒谬……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第八十六章 太法元力

　　吴起犹豫了半天，穿就穿吧，管他人怎么说呢。
　　于是一个穿着官服的玩家，扛着一把铁镐出现在了中华镇外的山脉之中。吴起为了避人笑柄，最后还是选择到了目的地再拿出铁镐，不然估计又要为起点史册添上不是那么光彩的一笔……
　　说是目的地，其实只是一个没有其他玩家出没的地方，藏丘山的某个深处，也就是黑风山贼的地盘。一路上，偶尔也有一些玩家来来往往，大包小包扛着什么东西，看样子大都是练习生活技能的。除了空间袋之外，看来又有新的道具可以装东西了。
　　游戏过了这么久了，这里怪太弱，已经不适合练功，不过矿产还是比较丰富的，练生活技能自然是怪物越弱越好了，所以这里还是采集原料的首选。
　　而且他们奔跑的速度满快的，吴起不由有些疑惑，既然挖矿什么的都要在城外，那总也得有些保命护身的本领吧，不然碰到出没的怪物或者山贼只怕连人都得送在那里了。但铁蛋说了，他也不清楚这能力值怎么计算的吗？这又是怎么回事，难道练生活技能的只会跑得快的本事？
　　伤脑筋归伤脑筋，吴起怀着有点忐忑的兴奋心情拿出了铁镐，小心地看看周围，提防被其他玩家看到。心头憋闷得很，光天化日之下，怎么搞得象作贼一样。
　　这里是一个狭长的峡谷，地面满是鹅卵石，有些象是干涸的河道，旁边的峭壁上零散分布着一些奇形怪状的松树。
　　不知道这里行不行，吴起也没什么经验，随手抡下了第一镐。铁镐与鹅卵石相击，冒起了一串火星，零碎地翻出了几颗碎石头。没什么反应嘛，吴起自然也知道挖矿挖矿，哪有那么容易就有反应的，不过还是有点失望，毕竟可是以6001点的能力值来干这种初级的体力活啊，难道系统不给点奖励？
　　第二镐，第三镐……搞得河床左边一个小石坑，右边一个小石坑。渐渐的，吴起开始有些发飚了，太阳已经移动到了当头的正上方，到现在系统还是没有给任何是有价值或是没价值的提示。
　　“嘿咻！”吴起大喝一声，体内说不清到底是法力还是内力的乱七八糟气劲灌入手中的铁镐，只见手中平淡无奇的铁镐泛起了流动的晶莹光芒。一镐下去，从镐尖一道锐利的白色光芒无声无息插入河床，“轰”的一声，一个深坑出现在了眼前，旁边是被熔化了的石头。
　　吴起赶忙收起铁镐，小心翼翼地左看右看，凝神倾听，还好没有惊动其他玩家。
　　突然想起来，刚才好像是体内那道怪气息涌入铁镐才搞出这么大反应的。而且看样子只要把气灌进去，平凡无奇的武器到了自己手中也能发挥出不同凡响的威力……我靠，那不就是武侠小说中描写的飞花摘叶伤人了？
　　刚这一想完，系统终于提示了：“领悟‘飞花摘叶’，‘太法元力’启动。”
　　“太法元力？”吴起心里暗叫一声，帅啊！练生活技能都能练出招数来，还终于知道自己体内那莫名其妙的气息的名称了，好极，好极……哈哈哈～吴起这时候也不管惊动不惊动了，驻着铁镐嚣张地大笑了起来。
　　一阵剧烈的颤动从刚才深坑中传了出来，旁边峭壁上簌簌掉落碎土块，吴起赶忙闭嘴一个快闪掠到河床中间，远离深坑。地面发出微微的轰鸣，几道裂缝缓缓从深坑呈线状扩张了开来，旁边的鹅卵石哗啦啦地掉了进去。
　　吴起目瞪口呆，自己这一击有这么厉害？6001的能力值果然非同凡响。赶紧再次察看了一下能力值，竟然升了9点，是6010了。这，这也太无里头了吧，越到后面应该升的越慢，怎么自己这么一镐下去，一下子涨了这么多。
　　其实也怪不得吴起想不明白，主要是他的际遇实在太非同寻常，而且跳跃的太快。毛毛的舍身反融合，已经在很大程度上改造了游戏中的这个角色的身体，加上吸收了第一次天劫引动的能量，还有神秘天书的后续效果还没显示出来，实际上吴起有很多新的能力等待开发。
　　河床横七竖八地开裂，裂缝蔓延出十数米，连河道旁的峭壁也受到了波及，那一镐的余波强行崩开了土壁一道深深的口子，一些无辜的杂树靠着树根的缠绕，晃悠悠地挂在土壁上，摇摇欲坠。
　　在正午太阳光的反射下，一道亮光从刚才的深坑中一闪而过。难道挖到矿了？吴起想过去看看，不过眼前的裂缝横七竖八的真麻烦，要是能飞起来就好了。刚这么一动念，奇妙的感觉在身体中涌动，太法元力自发以奇特的频率震动起来，身体慢慢漂浮到了半空。
　　吴起略一惊讶，已经见怪不怪，想着要到刚才发出亮光的深坑上方，果然身体似乎被什么驱动一样，慢慢地往前移动。
　　系统提示：“领悟‘平步青云’，空中停留技能，允许缓慢移动。”
　　嘿嘿，要是能快点就好了。咻，吴起眼前景物一闪，巨大的土壁出现在了眼前，未及反应过来，“砰”地撞了上去。好疼啊……铁镐在措手不及中掉落在地上，人已经狠狠地印在了土壁上。
　　只见一个穿着官服的家伙“哎哟”一声，缓缓从峭壁上滑落，然后昂面叭叉倒在了地上，土壁上留下了一个人形的痕迹。
　　看着天上金灿灿的太阳，吴起一时花了眼，全身酸痛。奶奶个熊，用不着这么整我吧。
　　系统提示：“领悟‘天外飞仙’，高速空中移动技能，耗费法力大。”
　　吴起干脆闭上眼睛休息一下，好事太多了，得冷静冷静，而且也要调整心态，不要胡思乱想，不然万一想歪了，把自己给送进去就不妙了。
　　“太法元力”毫无疑问是个好东西，似乎是内力和法力的完美结合体。以前施展法术或者武功的时候都要催动体内的内力，或者用法力沟通天地元气，现在这个元力似乎只要想想就可以了，反应极其迅速。而且护身疗伤的本事特强，象刚才这么一个重击，只是落地时酸痛了一下，然后感觉到元力颤抖了一下，各种不适感马上被一种舒服的感觉取代。
　　刚才提示“耗费法力大”是什么意思，没觉得体内有什么匮乏的啊？吴起伸出右手仔细看了看，没什么异常，难道是里面“五彩石头”的作用，所以补充得特别快吗？
　　这个倒是被他给猜对了，“五彩仙石”确实在体内起到了法力和内力容器的作用，可以缓慢吸收并大量储备法力和内力的混合体DD元力，而且在急需的时候可以反向输出，提供源源不绝的能量。当然“源源不绝”得看情况了，如果耗费太大，还是可能断档的。
　　吴起迟疑了片刻，右手一挥，想着一团狂大的火球朝天上击出。
　　体内一阵涌动，浑身发热，右手中传来的阵阵的颤动，吴起看见右手明显发生了奇异的变化，闪动着晶莹的光彩，白皙了许多，而且似乎透明可见。一颗五彩的石头中无形无色的气息急剧涌动，感觉到“太法元力”绵绵不绝快速冲了出来，窜出在手心上空聚集，急速吸收着周围的天地元气，并且不断同化，不断按照吴起的想法对元气的性质进行连锁改造。
　　先是无形五色，然后是一团小火焰在手心上空清晰跳动，小火焰瞬间增值成两倍，然后是四倍，八倍……一团圆圆的巨大火球出现在昂天躺在地上的吴起上空，炽热的火焰吞吐不定，惊人的热浪迎面袭来，就跟一团小型的太阳一样。这……这真的是狂大的火球啊，按直径算怕不有十几米，而且还在不断急剧膨大……
　　这个过程持续了约莫有三分钟，吴起突然惊慌地发现，原本毫无阻滞的“太法元力”随着火球的不断扩大变得有些断断续续，赶忙意动停止元力的输出，同时把火球往天上发出。
　　飞速的火球呼啸地直直窜上蓝蓝的天空，片晌在极远的天际爆裂开来，一小团新星在熊熊的太阳旁边强烈地闪耀了一下，然后消失……
　　虽然莹火之光，不足与日月争辉。但不少玩家也注意到了这一点，从藏丘山某个角落一团火球升上了天空。某些细心的玩家在大概测量了一下，从这么远的地方还能看到拳头大小的火球，那该有多大……
　　许多为之骇然的玩家纷纷出发重新踏上了久已不去的黑风山脉，寻这奇异现象的来源。还有不少玩家心中甚至抱着一点幻想，难道系统又搞出什么隐藏的宝贝不成？
　　……
　　吴起只觉得“太法元力”一阵断续，身体一阵空虚。停止发动火球后，“五彩仙石”似乎产生了吸力，天地元气慢慢从身体中渗透了进来，好一阵子才缓缓回复到原来的状态。果然“太法元力”也是有限的，不能透支啊。
　　轻松地跳了起来，掸掸衣服，心情愉快的吴起手一招，元力透手而出，将铁镐缠绕从地上拉起，直直落入手中。想通了“太法元力”的作用后，吴起初步领悟了如何使用元力的技巧，简单的说，就是随心所欲。看来5000的能力值是个分水岭，6000相比5000更是不可思议。
　　现在能力值已经达到6045了……真快啊！吴起心底笑开了花。
　　而且之后，系统提示领悟了N多的“小”技能，其实无非是对自己的领悟再做一次确认而已，不象领悟“威严心法”之类的，有实质性的内容。“太法元力”只是用“启动”两个字来表示，不知道收了徒弟之后，能不能传授，因为这个好像不是心法。
　　吴起的脑海中突然出现不少的人影在远处快速晃动，来回寻找，似乎目的地正是自己所在的这个河床。大感不妙，万一被人看到堂堂的中华镇镇长穿着官服，扛着铁镐在这里瞎晃悠，传出去多丢脸啊。
　　这家伙这时候还顾及自己的脸面，一点都没想到原因就出在刚才的火球上。
　　吴起看了看刚才不小心搞出来的深坑，犹豫了一下，快速地来到了上空一看，看完了快跑也就是了。
　　太阳照耀下，深坑里，包括蔓延开来的缝隙底，微微闪烁细碎的金光……这是啥啊？吴起浮在半空中怔怔发愣，难不成这样的挖矿，也给自己挖到什么宝贝了？
　　系统提示：“发现大型金矿，领悟‘探矿术’，识别金矿，挖矿能力值提升58点。”
　　哇咧，太扯了吧。不过挖矿能力值提升58点，如果能力值是统一的话，那自己现在的能力值不就是6103点？那，那到10000点不是可以很快，多练几个生活技能，不就可以很快成仙了？吴起口水差点流了下来。
　　赶忙探测了一下自己的能力值，遗憾的是，竟然还是……6045，没有变化啊，也没发现所谓的“挖矿能力值”到底在哪里。一时之间想不太明白，却听得四周人影一片晃动，十几个玩家已经出现在了河床当中，望向自己的眼神有诧异，有好奇，也有些望着地上的裂缝，嘴巴张得大大的……
　　吴起大窘，看看手中的铁镐，赶忙收进空间袋中，讪讪地打了个招呼：“嗨～”。想起还浮在半空中，赶忙缓缓落下……
　　“中华镇镇长？”玩家甲提问。
　　“嗯，那个，那个，是啊～”吴起犹犹豫豫，想想也瞒不过，干脆认了。
　　“地上是金矿吧？”玩家乙哈啦子都快流出来了。吴起突然心生警觉，对啊，这可是金矿啊，游戏里还没听说有什么矿产出现的。
　　“刚才天上好像有个火球，是您发的吗？”玩家丙两眼紧紧盯着吴起，小心地问。
　　吴起眼睛连连转了几下，人为财死，鸟为食亡，这可是大型金矿，搞不好能够拿来铸造金币什么的……金币能跟人民币兑换，财富啊，绝对是真实的财富。
　　十几个玩家似乎有一种默契，显然也觉察出吴起的能力超群。但在巨大的诱惑下，一开始就呈包围态势，好像有点不怀好意。
　　玩家丙问了这个大家最关心的问题之后，四周静悄悄，只有山风偶尔吹过，峭壁上的杂树随风轻摆。
　　吴起沉吟不语。
　　寂静，寂静……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第八十七章 初次作战

　　在贪欲的驱动下，人的表情原来可以这么丰富。吴起看着眼前十几张被金矿裂缝中反射出来的微光吸引，变幻着或惊喜、贪婪、痴呆的表情，心情复杂得很。
　　现在不是自己决定是否采取和平手段解决的时候，掌控权取决于眼前十几个玩家心中的欲望。毕竟，这是金矿，意味着财富DD真实生活中厚厚的票子。虽然吴起不知道玩家领地是否有权铸造金币，但金子总是真实的吧。
　　确实，游戏中的金矿目前还不允许用来铸造金币，在一金币等于十人民币的情况下，巨型金矿不知道能铸造出多少金币？傻子也不会干这种亏本的买卖，游戏公司更不可能这么干了。但提炼出来的纯金却可以用来支付NPC的雇佣费用，甚至可以从纯金中提炼出“精金”，这是铸造上好装备不可或缺的材料，自然价值不菲。
　　吴起心中突然有一个主意，或许这样能行吧……
　　“你说的是这个火球？”吴起露出小白牙灿烂地笑道，无声无息十几团青白色的火焰出现在身体周围，开始缓缓的盘旋、变大，先拳头大小，转眼间脸盆大小，火舌吞吐，热浪袭人。这回吴起已经学乖了，不敢随意透支自己的元力，将火球驾驭在可控的范围。
　　这样应该叫恐吓吧，不战而屈人之兵，再好不过了。
　　镜蛊快速一探，吴起直咋舌，奶奶的，竟然都是能力值在4000-5000之间的玩家，要是真的打起来，不知道自己是不是能够扛得住。十几个玩家加上十几头宠物，就算自己能力值有6000多，恐怕也耗不起，尤其在毛毛失踪之后。
　　吴起趁着他们被突然出现的火球吓一跳的那一晌，已经悄悄向王天发出了以十万火急的速度派兵过来的消息。镜蛊的功能自然不仅仅用来通讯，已经将此时此刻发生的一切悄然记录在案，这些强盗的面目是跑不掉的了。
　　玩家丙艰难地咽下了几口唾沫，喉结上下耸动，显然心中也是犹豫不决。毫无疑问，眼前这人的实力之强不是任何人单打独斗能胜得了的，而且还是鼎鼎有名的中华镇镇长，势力说大不大，说小也不小。
　　玩家丁一双阴沉的眼睛盯着吴起，眼神不时朝金矿撇去，左手紧紧握住斜挎在身上的金色大弓，青筋暴起，脚步不丁不八。
　　那边的道士脸上肌肉不断颤抖，握着拂尘的手不断抖动，银色丝线无风自动。
　　如果地上有一分钱，没有人会去在意；如果地上有一百块钱，有人会去捡起来；如果是一千块钱，可能会去交给警察叔叔；但如果是一百万……如果没有太多的法律限制，你会怎么做？
　　山雨欲来风满楼，气氛绷得象轻轻一触即断的丝线。
　　吴起的小动作，哪能瞒得过老江湖的法眼，时间拖的越久，必然越不利。
　　“兄弟们……”玩家丙双眼泛红，恶从胆边生，决定彻底转职为强盗，一声大喝：“杀了他，金矿就是我们的了。”
　　强盗丁一声不吭飞速取下金色大弓，侧身屈膝，两指搭弦一拉，“滋滋”几声，亮光来回在指尖与弓腰振荡，一道光箭隐隐成形，轻眯的双眼闪过阴鸷寒光，牢牢锁定吴起的气息……
　　金光闪过，一头金毛巨猿留下金色光影，腾空展开锐利的金爪，当头朝吴起扑落。
　　道士银拂向前甩去，成百上千根银丝如刚针般，无声无息朝吴起射去，阳光下留下一溜银光，肉眼几乎不可寻找。
　　强盗甲身形一隐，立时消失在原地。
　　一团黑乎乎的光影从强盗辛身旁窜出，发出钝刀交击的刺耳鸣叫，展开巨型双翼，鼓起一阵大风，窜入天际，旋即收翼直扑而下，两只闪烁着蓝光的利爪当头朝吴起抓下……
　　随着强盗丙的一声吼，原本素不相识的玩家配合默契，同一时间发动了攻击，目的只有一个：杀，占领金矿。
　　吴起大惊，妈的，恐吓不成，造成反效果了。“天外飞仙”心随意动，身形扎进了天空，留下一溜幻影，恰恰闪过正要当头扑下的“人面秃鹫”，顺手一掌带动一团熊熊火焰甩了过去。只听得“嘎”的一声惨叫，“人面秃鹫”黑羽立时暴燃，浑身冒起了熊熊火焰，加上下扑的速度，砰然落地，冒起一阵焦臭的浓烟，无力地挣扎了几下，奄奄一息。
　　强盗辛又惊又怒，“呔”的一声随着龙吟虎啸般的宝剑出鞘声，幻起一溜剑影腾空朝吴起斩出，可惜剑锋堪堪擦过吴起的鞋底，已然势尽，无奈呈弧形落地。
　　吴起耳朵风声呼啸，身形巨拔五六十米，顿空停留。
　　下面又传来了凄厉的嘶吼，只见金毛巨猿眼角滴血，巨大的身形乱窜，双爪毫无章法地在空中挥舞。原来不但被道士的拂尘银针刺得遍体鳞伤，还被扎瞎了双眼。
　　一道道锐利的突刺刷刷地从吴起站立的地方突起，一道身影刚刚露出地面，就发出了一声惨叫，被疯狂的金毛巨猿啪的一巴掌打了出去，惨叫一声远远落地。
　　“天外飞仙”和“平步青云”接连施展，吴起只觉得体内太法元力加速了涌出的速度。虽然反应得快，逃脱了几人的突然袭击，看来不堪久持，必须速战速决。
　　“嘿嘿……”吴起余光一瞥地上的闹剧，心中冷笑，就凭这种毫无配合的攻击就想逞能？一阵杀意涌上心头。十几团火球早随着跟上了天空，吴起大喜，操控着火球成连珠状朝强盗丙快速撞了过去。轰轰十几声，火光伴着鹅卵石纷飞，只见原本泛着水蓝色光芒手忙脚乱正在给巨猿和人面秃鹫抢救伤势的强盗丙站立的地方只剩下一团焦黑的身影倒在了地上，连带着秃鹫外围开始散出了白色的光芒，那是化作数据流的表现。
　　吴起还来不及欣喜，“咻”的撕裂空气的声音穿了过来，一只带着电光的利箭瞬间袭到胸前，赶忙一个侧身，却已经来不及了，利箭带着一溜血光划过胸膛，刚刚修补好的官服硬生生被划破一道裂痕，胸口渗出了大量的鲜血，方觉得一阵剧痛袭来。
　　吴起大骇赶忙又升空数十米，幸好在元力的急速运转作用下，胸口一阵清凉，伤口竟然快速愈合，只是此时感觉到元力大量流逝，情形竟然大大的不妙。毕竟还是第一次采取在空中进行接二连三的攻击，初次使用元力用于作战，明显不能最大效率地发挥出战斗力来。
　　只见地面上变小的玩家阵形散乱，来回奔跑救治着伤员，而战士却攻击不到飞得这么高的吴起，挥舞着手中的武器似乎在叫骂着什么。吴起发现有几个身影静静站立在原地，他们想干什么……
　　不好，吴起只觉得周围的天地元气一阵波动，难道下面是术士在准备着强力的法术攻击。这该怎么办？逃跑，心有不甘，可要干掉他们，好像力有不逮。
　　周围的天地元气运动得越来越快速，吴起一发狠，你用我也用，就让你们尝尝那个大火球的威力。当下凝神双手下翻，想像着刚才发出的超大火球攻击。
　　“五彩仙石”接到指令，太法元力疯狂地涌出聚集在双手下方，引动了周围蠢蠢欲动的天地元气狂乱了起来，朝元力汇聚了过去，一团小火焰裹着电光出现了，变大，变大，越来越大……
　　直到太法元力断断续续，吴起赶忙停止凝聚火球，毕竟还要保留一点体力。但此时一个比刚才小了约莫三分之一的已然成形，狂热的火焰撩着吴起头发眉毛一阵焦臭，还裹着噼噼啪啪的电光。吴起只觉得浑身上下又热又麻，好不难受。
　　地面上的术士昂头慌张地看着天上越来越大的火球，心头极其慌乱，从来没有遇到施法到一半失败的例子，明明大型法术快要成形了，竟然被莫名其妙的东西干扰。“怪物，怪物～”强盗庚眼神发直地忘着天空巨大的电火球，语无伦次地喃喃念叨。
　　吴起双手往下一压，大电火球飞速朝地面上的强盗们砸了下去，身形被热流反冲向天空，又歪歪斜斜高高飞起十几米。吴起长吁了一口气，强忍住头晕眼花元力透支的恶心感觉，硬是撑着看这帮家伙是怎么被火球砸死的。
　　“不好～快跑啊……”看见火球越来越大出现在头顶上空，袭人的热浪烤得身上发烫。突然醒觉过来的强盗一窝蜂飞速地散开，这么恐怖的火球，躲得越远越好，至于其他人，反正不认识，听天由命吧。
　　电火球轻盈着地，出人意料地没有发出巨大的响声。但转瞬间形成的火红电光罩片刻扩大了数十倍，将未及逃离的八九名强盗紧紧笼罩在里面。人影仆一进去，刚还可以看见黑影，转眼间就就红光淹没。
　　吴起只觉得强烈的红光耀眼，心知不好，催动断断续续的元力又缓缓上升了十来米。果然听得下面一阵震天的响声这时方才传了过来，一阵强大的气流席卷而至，势不可挡地卷动吴起疲惫的身形，往外翻去。
　　一阵五脏翻滚的恶心感觉疯狂涌动，身形完全不受控制，吴起只觉仅余的元力又是疯狂的涌出，然后就是眼前一黑，愣是在半空中昏迷了过去。
　　昏迷前，吴起犹闪过一丝窃喜，死强盗，敢抢老子东西，就是这个下场。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第八十八章 得遇佳人

　　强力的热浪伴随着爆炸的剧烈响声将昏迷的吴起卷上半空，风卷残叶一般。从百十来米的高空落下去，岌岌可危……
　　天空湛蓝得可爱，天显得高而清澈，几朵棉花状的白云悠闲地飘浮在半空，一个黑点正以圆弧状曲线加速落下，从那个高度俯望下来是崇山峻岭，沟壑交错，绿树连绵不绝。
　　××××××
　　王天接到紧急消息后，略一思索，自然明白吴起处在一种很危险的状态，不然不至于忙到连话都不能说的境地。
　　“八、九大队，特殊大队，放下手头一切事务，三分钟后城门口紧急集合……违令者斩！”王天赶忙奔赴东城门，同时下达命令调兵遣将。
　　由于平常训练有素，三个大队的表现令人非常满意，王天也不多说，施展“百里加急”的急行军领兵技能，300余名士兵阵容整齐，浩浩荡荡地往藏丘山开拔。
　　藏丘山山势起伏，山路崎岖，陡峭不平，绿树杂草相间，偶尔有被惊动的小兔子慌慌张张地蹦跳着跑开，或者是背着包装满收获的玩家，看到这么一大群中华镇的士兵突然出现在山贼出没的藏丘山，都投过来好奇的几眼。甚至有个别想跟上来看热闹的，但都被王天婉言劝走。
　　王天暗自叫苦，茫茫大山叫自己如何寻找，老大没有说具体方位阿，召出镜蛊联系也没有反应。“全体注意，分三十个小队，分散寻找，一发现目标立即报告方位。”王天无奈之下，只好命令部队采取大海捞针的方式。虽然军队理论上应该算是吴起的“产业”，但天晓得山贼对这种另类的产业是不是会刮目相看，只好以小队为单位，不然300多人分头寻找，效率应该能更高。
　　“第八大队二小队报告，没有发现！”
　　“特殊大队四小队报告，没有发现！”
　　“第九大队八小队报告，与小股山贼遭遇，通报来意后，没有发生战斗。”
　　……
　　每隔二三分钟，小分队传来的消息让也带着一个小队在枝枝杈杈的树林中磕碰寻找的王天心急如焚。天晓得吴起碰到什么麻烦了，虽然那天探得他有6001的能力值，也没有机会见他施展过，尤其是毛毛的失踪，让王天心中蒙上了一层阴影。
　　“第八大队五小队报告，发现西北方向天上出现一个人影。据判断，似乎正在发生战斗，应该在历砂河谷一带，请指示。”
　　“全体注意，立即往历砂河谷集合。”王天大喜，按照判断，吴起应该是碰到危险，那么有战斗是很正常的。当下找了一个熟识道路的NPC士兵带路，快速地奔出树林，王天抬头只手掩目，遮住刺眼的太阳光一看，果然西北天空中飘浮着一个人形黑影，一团拳头大小的火焰正在成形，似乎还在增强，虽然看不太清楚，但隐隐还围绕着丝丝电光。
　　王天暗自咋舌，难道是老大？应该飞不了这么高吧……糟糕，这么说碰到强硬的对手了。
　　“全体注意，全速前进。”王天眉头一皱，身形展开快速前进，心急火撩。
　　山路时起时下，其实根本没有路，只是在怪石或者小树林中来回穿行。“百里急行”的功效在这种地形下大打折扣，幸好河谷离王天所在的位置不是很远。
　　“报告，穿过这个小树林，就可以看到历砂河谷了。”熟识道路的NPC士兵报告。
　　突然地面轻微一颤，王天警觉地站住了脚步：“全体注意警觉……”
　　话未说完，地面伴随着隆隆的声音剧烈地颤抖了起来，透过低矮的小树稀疏的树冠，依稀可见火红色的光芒直冲天际，一阵热风呼啸着穿过树林，余威不减，迎面扑了过来。前方传来了哔哔波波燃烧的声音，透过树顶可以看见黑烟冒了起来……
　　王天也顾不上那么许多了，带领小队寻找折安全的路线快速前进。不多时穿出树林，小分队出现在“河岸”上，一道几十米深的河谷出现在了眼前。而眼前的景象却令王天狠狠地吃了一惊，心中的担忧更甚。
　　下面的河谷一片狼藉，毫无半丝人影，原本应该是河床的地面正蒸腾冒着熏人的热气，本应是鹅卵石的地面微微泛红，有些地方还呈现胶结状，两边山壁也被熏得焦黑，依稀残存几根短小的焦炭树枝。百来米开外，一个玩家俯面昏迷倒在河床上，装甲的后背破碎不堪，露出焦黑的背部，一把金色大弓远远扔在身前十几米远的地方。
　　“先救治一下，不过救醒就可以了，另外别让他下线了。”王天带领小分队来到现场，指指昏倒的玩家，不过还是留了个心眼。
　　“各大队统计一下，报告伤亡人数！”王天突然想起，万一有小分队先头赶到，被威力强大的火焰不小心波及到就糟糕了。
　　“特殊大队报告，无伤亡，正在赶到河谷途中。”
　　“第八大队报告，无伤亡，赶路中。”
　　……
　　王天哑然，自己是多虑了，自己带领的这支小分队还是最早到达的，只是老大到底在什么地方呢？召唤出镜蛊联系，可惜还是没有反应，王天有一丝不详的预感。
　　“各分队注意，以河谷为中心，寻找目标！”
　　……
　　“报告，某玩家已经苏醒过来，正处于我军监控之下，请指示！”
　　“嗯，知道了。”王天一挥手，转身大踏步朝刚才那个昏迷的玩家走了过去，问问他或许能确定这里是不是吴起要自己赶过来的地方。
　　王天看着半躺在地上，依旧虚弱的强盗丁（当然目前王天还不知道），头发散乱，如果有头盔的话应该也不知道掉在什么地方了，身上的焦黑的碎片提示着这原本是件高级的装备，还有那把金色大弓此时正在边上一名士兵手上捧着，奕奕生辉，显然不是件普通货色。
　　强盗丁惊讶地发现自己竟然没有在吴起的怪异的“火球”攻击下死掉，只是被传送到了等待昏迷苏醒的空间，有些兴奋地等待醒来，果然不一会儿就苏醒了过来，浑身火燎得极其难受，体内内力法力空荡荡的，而且系统马上提示：“您目前处于被俘虏状态！”周围有几名钢盔钢甲的士兵明晃晃的刀剑反射出的阳光照得自己眼睛都快睁不开了。
　　被俘虏状态等同于战斗状态，可以反抗，也可以强行下线，采取后者则游戏角色的身体就只能任人处置了，或者被关起来或者被杀掉。
　　强盗丁满脸苦笑，竟然一时鬼迷心窍起了贪念，跟那帮陌生人起哄，这回真的亏大了。刚要挣扎起来，眼前一道黑影挡住了刺目的阳光，一个陌生的声音略显强硬地问道：“说，为什么跟我们中华镇过不去。”
　　王天盯着强盗丁，心思转了好几圈，虽然不能确定这人跟吴起发来的紧急消息有关系，但起码要诈上一诈，或许反而能搞出点有用的消息来。
　　强盗丁犹在自怜自艾，果然一时不察脱口道：“唉，只怪一时贪心……”，突然警觉地住口，可惜已经迟了。王天心中狂喜，果然被诈唬出来了，嘿嘿一笑道：“我们老大呢？”
　　强盗丁苦笑两声，自己今番是凶多吉少了，罢了罢了，反正是自己不对在先，大丈夫敢作敢当，何必抵赖，艰难地撑起身体，看着眼前的王天道：“我们十几个人，估计只剩下我一个了，还被打昏在地上，你说我怎么知道起的下落。”
　　接着一五一十地把事情的经过详述了一遍，从在中华镇附近被藏丘山上方爆发的大火球吸引了过来，到路上碰到十几个相同目的的玩家，到发现吴起发现了金矿，产生贪念群起围攻，配合失误，反而被吴起从半空扔下大火球攻击得昏迷了过去……
　　这家伙竟然也有说书的本事，王天听到惊险处也为之动容，也对吴起突然发飚，搞出这么大的动静欣喜不已，心中的石头方才稍稍有点落地。但也很不理解，看眼前这个玩家貌似忠厚，怎么也会干出这种强盗行径，果然是人不可貌相。对这家伙的坦白，王天心里倒是增添了几分好感，其实大可强词狡辩或者强行下线什么的，当然那样的话，最后水落石出就免不了被喀喳的命运了。
　　“既然如此，那就抱歉了。你们先把他押回去关起来！”王天指示几个士兵先把强盗丁扛回去，想想接着道：“你的弓就由我们先保管着吧。”
　　强盗丁张了张嘴，最后什么也没说，颓然低头，认衰就是了。
　　王天看着远去的士兵，虽然把事情搞明白了，但心头的大石还没有落地，因为吴起依旧联系不上。听这个玩家的描述，吴起显然是胜利了，但怎么会联系不上呢？如果没事，也应该给自己打声招呼阿，一声不吭不是老大的风格，看来事情还没完，难道说昏迷过去了？
　　“在河谷十公里范围内加强搜索！”这么判断之后，王天再次下达了命令。
　　××××××
　　吴起毫无知觉的身体悠悠落下，太法元力在耗尽最后的存货抵挡住火球爆发喷射出的余威后，“五彩仙石”自动停止输出，开始了慢慢的回复。风呼啸从身边穿过，原本细小的树木越来越粗大，绿油油的树冠反射出正午阳光细碎的光芒，正下方一片只有稀疏小草的狰狞岩石地面虎视眈眈盯着天上掉下的不速之客。就算能力值再高，这么头下脚上的下去，恐怕也免不了挂掉的命运吧。
　　远处清澈的天际突然多出来了一朵彩色的云彩，上面站立着一个身影，以极快的速度飞了过来，到了正下方一停顿待吴起身体砰然重重地落在云彩上头，随着下坠的姿势缓缓着地，此时离地面也不过十几米而已，再迟上几秒，什么都不用说了。
　　彩色的云彩轻轻着地，化作丝丝雾气消散，吴起昂面朝天躺在地上，面色苍白，双目紧闭，胸口的伤疤受到爆炸的余波冲击还在轻微地渗着血，染红了官服的裂缝。
　　一个俏丽的身影出现在旁边，清秀的鼻翼微皱，嘟嘟嘴念叨着：“要不是看你打架厉害，才懒得救你呢！”秀眉一转，弯腰看着吴起身上奇怪的官服，惊讶地低声自言自语：“这家伙难道就是传说中的那个……镇长？嗯，一点也不帅。”
　　小美女穿的不知道是什么类型的装备，竟然粉臂玉腿暴露一大半在外面，一抹雪白的小蛮腰缠绕着一条银色的腰链，就连可爱的肚脐上也镶嵌着银色月牙，加上惹火的身材，清纯而又妖冶，让人说不出的痒痒，走在大街上绝对吸引百分之九十九好色男人的回头率，鬼精灵般的大眼睛此时在圆圆的小脸蛋上滴溜溜乱转，赫然在打着什么鬼主意。
　　“呀，差点忘了！”小美女一掩小嘴跳了起来，眼睛突然瞪大，胸前微微一颤。双手赶忙慌乱地在空中一阵比划，凝聚出一团蓝光，隐隐有水影晃动，看差不多大小就朝地上的吴起扔了过去。蓝光仆一接触到吴起身体，倏忽分散了开来，化成蓝蓝的薄膜将吴起全身包裹了起来。
　　“搞定！”小辣妹拍拍双手，得意洋洋地又自言自语了一句，声音如黄莺出谷，加上微翘的小嘴，晶莹的贝齿，清纯的脸上竟然说不出的娇媚动人。
　　炽热的阳光直照射了过来，小辣妹也不管吴起的伤势治疗得怎样，径自蹦蹦跳跳跑到一棵大树下，挑了根粗大的树枝轻盈一蹦坐了上去，雪白的双腿来回摇摆，然后又从空间袋中掏出一个精致的小盒子，竟然……吃起了零食，嘴里还嗯嗯哼着不知名的曲调！
　　包裹住吴起身体的蓝光不多时似乎被吸收了一样，融入了吴起的体内。吴起睫毛微微颤抖，悠悠醒了过来，刚睁开眼睛就被强烈的太阳光刺得眼前一阵金灿灿的，赶忙抬手挡住，鼻子不由自主地一阵痒痒，“哈湫”地打了一个喷嚏。
　　没事？吴起一个鲤鱼打挺蹦了起来，晃晃手，抬抬腿，感觉了一下身体状况。不酸不疼，胸口的伤口竟然也痊愈了。太法元力也有所回复，虽然还是有点微弱，但流动非常顺畅。
　　“嘿嘿……”吴起叉腰欢快地笑了几声，自己真是比蟑螂命还硬阿。“哎呀！”吴起突然后脑勺一阵疼痛，一时大意竟然被什么东西轻轻砸了一下，赶忙伸手捂住，转身四下环顾，到底什么人不想活了。
　　“谁，谁……”吴起大喝，耳朵边突听得一声娇笑。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第八十九章 阿贝妹妹

　　吴起警觉地左顾右盼，突然耳边传来格格的娇笑，清脆回荡，令人心旷神怡，不知不觉轻轻松了一口气。抬头往声音来处望去，一时呆了，心情一阵激荡，鼻血差点流了下来，映入眼帘的赫然是一双来回摇晃的洁白玉腿，挺拔舒长，在透过树荫点点碎光的点缀下，晶莹剔透，好不诱人，尤其是上面精灵般的姑娘，更是清秀绝伦，令人久久不能移开目光。
　　你可知，何为天人，浅笑还兮？若不曾亲眼得见这般容颜，只怕今生便要留憾。诚然书中自有颜如玉，那只是抱着青灯苦读之人的昏昏之言，那比得上亲眼所见，以为实证。
　　你可知，何为欺霜赛雪，吹弹欲破？若不曾亲眼得见如此肌肤，又怎信得天地灵气果有所钟，精魂真有所聚。若非如此，何来窈窕淑女，君子好求。
　　“咳咳，那个……”吴起心潮澎湃，想起圣人曾云“非礼勿视”，看这位姑娘衣衫暴露，动人心旌，如果多看，自然是“非礼”了。只是圣人也曾说过“人非圣贤，孰能无过”，吴起突然庆幸自己离“圣贤”还有十万八千里的距离，多看两眼应该也是可以原谅的。
　　“哼哼！”小美女轻盈一跳，如轻羽般着地，就连姿态也是如此优美，略绷的小脸轻嗔薄怒，也是别有风情。吴起低头察看，心中暗自嘀咕，难道有哪里做的不妥的地方吗，嗯嗯，除了自己官服胸口衣衫破裂，露出一抹“酥胸”DD还带了点血迹之外，好像一切都还妥当。
　　“扑哧……”小美女突然间又掩口一笑，直让人如七月天喝下冰凉的乌龙茶，沁人心扉，酷热的光线瞬间也温柔了许多。看着吴起傻乎乎的模样，忽然间放声“咯咯”大笑了起来，双手上下挥舞，笑弯了盈盈一握的小蛮腰，淑女的模样荡然无存。
　　汗～刚才一定是的错觉，游戏这么真实，从昏迷中苏醒是难免有点神志不清，吴起抹了一把冷汗，从天使到魔女的转变不是每个人能轻易承受得了。
　　“你是何方人氏，姓甚名谁，可知道刚才是何人出手相救于你？”小魔女背手慢悠悠来回迈了两步，嘴里竟然掉起了不文不白的古文，装出一付老夫子模样，大眼睛斜视了吴起一眼。
　　“这个，想我中华镇镇长起岂是等闲之辈，自然无须他人相救。”吴起心情突然愉快了起来，眼睛转了几转，昏迷之后发生的事情猜个八九不离十，了然于心，不由想逗逗可爱的小美女。
　　“哼，不跟你玩了。告诉你，救你的就是站在你面前的超级无敌可爱宇宙美少女。”小美女顿顿足，双手叉腰，装出一副恶狠狠的模样道：“别想耍赖哦！不然我就把镜蛊的记录公诸于众。”
　　“还有，拿钱来～～”小美女突然伸出一只晶莹玉手朝吴起晃了晃，一字一顿地道：“报酬，知道不知道！”
　　“噫，超级无敌可爱宇宙美少女在哪里？”女人真是善变，吴起装出一副疑惑的模样，举手挡住阳光，左右看看，遗憾地摇摇头道：“没有发现哦。”
　　小美女双拳紧握，青筋爆起，额头也流下了一丝冷汗，想不到竟然有这般卑鄙无耻下流的人，刚想发作。“啊，原来是你啊，恩公在上，请受小人一拜……”吴起跨前两步，朝小魔女抱拳，一撩官服就要下跪，心底却在暗自偷笑，也奇怪自己怎么突然变了个样似的，也会跟美眉开玩笑了。
　　“对了，不知道恩公怎么称呼？”吴起略一作势，象突然想起来的样子，膝盖略弯了一下，马上站起来恭敬地问道。
　　看吴起没有真的下跪，小魔女本来有些期待的目光流露出一丝失望，拍拍手道：“好吧，看在你还算老实的份上，就放你一马吧。可要记住了哦，本姑娘就是闻名女娲城的‘阿贝’！”
　　“记住了哦。”小魔女说完想了想，犹不放心地交待了一句。
　　“嗯嗯，一定，一定。以后一定在中华镇给阿贝妹妹……，立一座极其极其高大的雕像，让世人永远铭记阿贝妹妹对我的救命之恩。”真是个天真烂漫的小姑娘啊，吴起只觉得浑身上下一阵轻松，擅自主张在小魔女名字后加了个后缀，随便撒了个美丽的谎言。只是话刚一出口，吴起就不由暗叫不妙。
　　“真的啊！”阿贝蹦跳地跑过来，一把揽住吴起的胳膊，笑容灿烂，欢快大声地道：“要是真的，阿贝就认你当哥哥……”
　　一阵轻微的幽香随着青春动人的娇躯依稀可闻，柔软的身体碰触到胳膊上，吴起心旌又是一阵动荡，清纯可爱之极的脸庞就在眼前，口中却是不由自主地道：“笑话，俺堂堂的中华镇镇长，一言九鼎，八匹马都拉不回来。”
　　“说好了哦，打勾勾～”阿贝晃晃柔润纤细的小指头，一脸的兴奋，白皙的额头上几滴晶莹汗珠在午后阳光的照耀下，格外诱惑。
　　……
　　就这样，吴起认了阿贝当妹妹，当然是以为阿贝在中华镇立一座很大很大雕像为代价换来的。看着阿贝，吴起脑海中闪过了晨曦的身影，清丽脱俗，不知道她在哪里啊？这时候王天的消息也传了过来，抱怨了一通。吴起让他在河谷那边等着，马上赶过去会面。
　　“阿贝，跟哥哥看好玩的东西去！”吴起转头道，又被吓了一跳，小姑娘正坐在一朵五色云彩上盘腿发呆呢，一愣之后道：“就是刚才打架的地方。”
　　“酷吧，这是阿贝的宠物DD筋斗云，飞得可快了。上来上来，让哥哥风光风光！”阿贝看见吴起满脸的诧异，不由得意洋洋。
　　筋斗云？这小丫头把自己当什么了，果然另类啊！吴起脆弱的心灵再次承受不住打击，叹了一口气。不过还是跳了上去，软绵绵的，却是很稳当。
　　“站稳了，走喽～～～飞啊，筋斗云！”阿贝叉腰一挥手，手往上一指，筋斗云无声无息忽地窜上了天空。耳边传来了呼啸的风声，转眼之间飞上了蓝天，吴起一把站立不稳，手往前一扶，只觉得凝脂滑手，阿贝的胳膊传来了冰冰凉凉的感觉，赶忙撒手。幸好阿贝在前面好像不在意的样子，吴起暗自松了一口气。
　　××××××
　　从天上看，历砂河谷中一小堆人群成整齐队列，想必王天在得到吴起没事的消息后，就把军队集结起来了。筋斗云转眼之间落到了河床上，阿贝一蹦就跳了下来，远远望着军队，显得极为好奇。
　　“老大～，呃，你竟然诱拐未成年少女！”王天奔了过来，看见阿贝也不禁呆了一呆，好半晌才说出话来，惊讶的表情一闪即逝，依旧镇定自若。要是小宝，估计已经开始边流口水，边大献殷勤。
　　“嘿嘿，那个，这是新认的阿贝妹妹。”吴起干笑两声，介绍了一下两人：“我兄弟起点，中华镇镇守，就是带兵打仗的将军。”
　　“哇～”阿贝瞪大圆溜溜的眼睛，左看看右看看王天，夸张地发出了惊呼。王天纵然涵养极好，也不由微微有些老脸发红，美女的威力果然难以抵挡。
　　吴起大概地把事情的经过介绍了一下，王天总算明白了前因后果。阿贝不爱听这个，跑去看军队去了。看样子玩家的容貌对NPC还是有杀伤力的，军队整齐的阵容一时之间有点骚动。
　　“金矿？嗯，这倒是稀罕……”王天看了看身后焦黑的地面，托着下巴点了点头道：“另外，抓到了参与打劫的强盗丁，已经先送回去关起来了，其他的好像都被你最后那个火球干掉了。”
　　“……”吴起哑然，那种火球果然威力巨大啊。兴奋之余，下定决心要好好研究一下，总不能每次发完就昏倒吧，下次可没有美女来搭救了。
　　“系统确认了你对金矿的所有权了吗？”王天突然问道。
　　“能拥有矿藏的所有权？这就难怪那几个人要抢了，怎么确认法，系统都没提示！”吴起恍然大悟道。
　　“不是吧，只要你探到矿后，开采第一块矿石，系统就会提示了，难道你到现在还没有摸到矿石？”王天一脸疑惑。
　　“还没来得及挖，强盗就来了，我也没办法啊！”吴起耸耸肩，想起自己竟然是以那种方法挖到矿的，笑道：“我这就去采去。”
　　吴起来到了被熔化的地面，凭着记忆找到原来裂缝的大致所在，然后掏出铁镐，驱动体内恢复得七七八八的太法元力往铁镐上流去，还没有什么动作，突然手中一轻，听得喀喳几声，铁镐竟然化为铁片纷纷掉落，想来是因为太过普通，经过上次强劲的太法元力摧残，损坏得差不多了。
　　“不好意思，你们再往后退退。”吴起讪笑几声，回头看看王天和阿贝正惊讶地往这边看来，面子上有些挂不住了，挥了挥手示意他们再退后点。既然领悟了“飞花摘叶”，那空手总该可以吧，决定往地上来一拳试看看。
　　四周一片寂静，几百对视线齐刷刷地往吴起这边看来。吴起静立当场，体会着体内元气的流转，按照“飞花摘叶”的运行方式，“呔”地吐气开声，一层厚厚的白光霎时亮起，将右臂完全笼罩，握拳朝地面击去。
　　地面传来了隆隆的震动声，紧接着是轰的巨响，一阵碎石横飞，吴起站立的位置一片烟雾朦胧。忽地一道身影飞速从烟雾中穿出，手中抓着一大块凹凸不平的金色石块轻飘飘落在了王天面前。
　　“搞定，被俺命名为‘九九金矿’。下面到处都是，随便一抓就是这样的。看起来亮闪闪的，品质好像不错。”吴起哈哈一笑道，显得极为开心。
　　“嗯，我看先让军队在这里驻扎着，我们回去跟老四商量一下该怎么处理。”王天点点头，考虑了一下提议道。金矿虽好，但一不小心也会变成坏事。而且这种消息传的快，如果不赶快做出合适的处理办法，只怕中华镇就成为众矢之的。
　　“也好，阿贝要不要跟我们到中华镇去逛逛？”吴起想了想，没想到自己官服刚修好，这么快又被弄破了，也需要回去修补一下。
　　“好啊！我从女娲城飞了一天啦，本来就是要去中华镇的……”阿贝的话又是让两人大吃一惊。
　　王天看了看阿贝，不象是没钱的主啊，好奇地问：“有便宜的马车，或者传送阵也很快啊，干嘛不用？”
　　“无聊呗，能力值到了5000就一直突破不了。出来瞎晃悠，想到别人说中华镇好玩，就直接飞过来喽，反正筋斗云好快的。嘿嘿，刚好看到哥哥在打架，顺便救了一下。”阿贝又露出了小恶魔般的微笑，怪人果然不能以常理来推断。
　　王天愕然，一直都没有探测这个小姑娘的能力到底有多少，想不到竟然达到了5000，不由摇头叹气道：“怪物，都是怪物！”
　　吴起先是一喜，又是一惊，想不到路上随便捡的一个妹妹不但漂亮，还这么厉害，运气实在是太好了。不过，这么厉害的高手，怎么显得天真不谙世事，还随便认人当哥哥？心里添了几分疑虑。
　　××××××
　　阿贝在认识了潘石之后，不耐议事厅中的气氛，自己跑出去逛街了。
　　“老大，看不出来你还有这能耐啊！”潘石看着阿贝秀丽的身影跑出大门，这才收回眼神上下打量吴起，邪邪地笑道：“莫非转换目标了？”
　　“打住打住，现在最重要的是商量如何处置金矿！”吴起站起来跺了两步，语重心长的道：“匹夫无罪，怀璧其罪。要不赶快想个妥善的办法，恐怕迟早会有问题。”
　　潘石、王天相视一笑，也不在这个问题上深究。潘石沉吟片刻道：“据我了解，一般能发现个小型矿藏就不错了。你这种生活技能菜鸟竟然能找到巨型金矿，实在是没有天理。金矿的开采可以聘请NPC来做，提炼出的金子也有纯度之分，虽然被限定不能铸造金币，但允许用来支付NPC的工钱。”
　　潘石喝了口茶水，看看桌子上吴起带回来的金矿石，有点兴奋地道：“我们现在一镇两村，建设或者防守，需要花钱的地方很多。这个金矿不但大，看样子还是个富矿，有这笔资源后，快速扩张指日可待。”
　　“虽然所有权归你所有，但这么大型的金矿如果独占的话，恐怕引起嫉妒，要知道金矿的所有权也是会转移的啊。我们的军队又要占领村庄，又要巡逻防守，又要负责突发事件，区区1000名士兵，根本就不够用。如果被别有用心的人挑拨的话，恐怕金矿不但保不住，到时候中华镇也岌岌可危啊！”王天不无顾虑地道。
　　“对了，老三呢？”吴起突然问道。
　　“那家伙，又泡妞去了吧，别管他。嗯，你说的有道理，这倒要好好考虑一番了。”潘石一时被“巨型金矿”这四个字蒙蔽，兴奋过后也突然醒悟到现在的武力不足以服众。
　　“放弃是万万不能的，最好是能有一个也让其他玩家得益，咱们也省事的法子。”王天想了想接着道。
　　“不如这样，我们收特许费，交金币才可以进去采矿，出来之后还得交咱们一定数量的原矿。这个主意不错吧，咱们不用花费人力物力，不但省事，还要钱有钱，要矿有矿。”吴起突然开心地笑了起来。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第九十章 利益共享

　　三人分析了当前的形式，一致同意按照“利益共享”的原则对“九九金矿”进行处置，这也较符合当前中华镇的利益。
　　因为首先要考虑到巨型金矿对玩家的强大吸引力。吴起现在也从两人嘴里知道，只要具备“提炼术”的玩家，都能从金矿中提炼出纯度不等的金块，可以按照一定比例折算成金币用以支付NPC佣人的费用，还是铸造的好材料，说到底就是白花花的银子，那么眼红的玩家自然不在少数。
　　其次当前中华镇还不安定，有内忧，也有外患。内忧是当前庞大的建设工程，不但中华镇要建设，幸运村要建设，新占领的12389号村庄还要持续占领半个月左右，到时候还要建设；外患自然是隐藏在黑暗之中的神秘黑手了，天晓得什么时候又派个暗杀团过来，或者挑拨其他玩家对中华镇的敌对情绪。金矿的事情一个处置不好，很容易成为导火线。
　　最主要的还是实力不足。巨大的财富谁不想独占？可惜三人都不是妄自尊大的人，头脑清醒得很。衡量中华镇目前的实力之后，如果独占金矿，自己是得意了，别的玩家就不高兴了，谁管金矿的所有权是你的，随时从背后来上一刀，就够兄弟四人忙乎的了。好事变成坏事，那才是天下第一号笨蛋。
　　拥有金矿的所有权，才允许对矿藏进行开发，并且进行管理，发放特许证之类的。别的玩家如果不经所有者批准，擅自开采的话，那就是违法，守法度就要下降。而且，从其他挖矿的玩家嘴里得知，矿藏的所有权也可以武力转移，如果被占领超过30天，所有权就易主了。
　　吴起的想法一提出来之后，立即得到同意。
　　“我还有个想法。”王天沉思一会想到：“既然以发放许可证的方式允许其他玩家开采，那么我觉得可以考虑也让玩家参与管理DD当然，主要是对金矿进行保护，是不是可以让他们组成巡逻队杜绝偷采现象。这样，我们也可以节省下兵力资源。”
　　潘石啪啪地鼓掌，满面笑容道：“高，真是高。这样，谁要动金矿那就得好好考虑考虑了。虽然名义上对付的是中华镇，但得罪的却是其他玩家。”
　　“好！对老二的想法我再补充补充……”吴起脑子也飞速转动，很多好点子不断地冒出来，估计是碰到阿贝心情好的缘故，突然转头朝潘石问道：“玩家可以组织协会吗？”
　　“呵呵，你怎么会想到这个，从事生产的玩家是允许组织商业协会的。只要有十个具备同类型生活技能的玩家发起，就可以到任意城镇注册成立，协会的规定只对协会成员有约束力。理事会成员由所有成员选出，理事会选出理事长。”潘石笑道。
　　“但理事长并没有多大的实权，起到一个协调、召集的作用。理事会成员全体讨论制定协会成员必须共同遵守的事项……难道你……”潘石突然有些明白了。
　　“太好了，想不到跟我猜想的一样。没错，我认为可以组织一个‘九九金矿开采协会’，金矿的一切管理可以委托给这样一个协会，包括发放许可证。”吴起呵呵一笑，双手用力一拍椅子的扶手。
　　“你这也放的太宽了吧？”潘石皱了皱眉。
　　“我倒是觉得这个主意不错，这就叫‘以夷制夷’，让获得许可证的玩家互相监督，也可以禁制没有许可证的玩家非法开采……人嘛，总是希望自己得多点，别人得少点。好比我花钱买了许可证才能开采，凭什么你不花钱就偷偷来开采。”王天显然很快接受了吴起的说法：“而且搞不好有了这样的协会之后，还会限制每天的最大开采量呢。呵呵，可能会有这么一种私心，花同样的钱，凭什么我每天采100斤，你采500斤！”
　　“而且要考虑到，如果我们亲自管理，谁来管？你、我？你要搞建设，老二要练兵，我嘛，自然是练功了。”吴起呵呵一乐，朝王天竖起了大拇指。
　　“嗯，也有道理。”潘石点了点头：“不是还有小宝吗？”
　　“……”吴起无语：“他……我看以后再给他找任务吧，现在泡妞还忙不过来呢。再说，你们看出小宝有这方面的才能？”反正四下无人，吴起干脆就直呼小宝的名字。
　　“既然大家都同意了，就这么定了。忘说了，金矿的所有权可不是我哦，系统当时让我选择归到个人或者中华镇名下，自然是选中华镇了。”吴起心情愉快慢悠悠地道，顺手啜了口茶。
　　“呵呵，那你亏大了，归你名下就是你的。归中华镇，到时候就是弟兄们平分。”潘石这下子笑开了花。当初是因为大家出钱，才有吴起获得中华村这块领地，所以当时就有“君子协议”，中华镇的盈利按当时出钱的比例分配。
　　“切，你们也太小看我了。撇开兄弟感情不说，咱也要凭着良心说话，要不是有你们在后面撑着，哪有这些东西？”吴起撇了撇嘴，头一昂，不屑地道。
　　“哟哟，看不出觉悟还满高！”潘石啧啧做响，饶有兴趣地上下打量吴起。
　　王天默不作声，暗自点了点头。其实四兄弟都是从游戏中才开始认识，然后开始一起在游戏中赚钱，合作久了，对互相的作风都有深刻的认识，所以渐渐地私交也深厚了起来。吴起的做法并没有太出乎二人的意料，他这样做，匝看起来好像自己是吃亏了，实际上让大家都心情愉快，合作自然越发水乳交融。反过来吴起要是把金矿归到自己名下，虽然也无可厚非，嘴上虽然不会说什么，但总会有点疙疙瘩瘩。类似的事情多了，久而久之，别说兄弟感情了，合作恐怕也会不欢而散DD所谓捡芝麻，丢西瓜就是这个道理。
　　其实这种“芝麻西瓜论”浅显易懂，但能够认识到并真正身体力行的并不多。
　　对金矿的处理办法就这么定下来了，后续的事情自然是由潘石负责。
　　“奇怪，议事厅怎么就你一人在，钱生钱、华西和乐之傻瓜呢？”吴起好奇地问潘石。
　　“钱生钱和华西目前坐镇幸运村，嘿嘿，这小子，把清风酒楼分店也开到那去了。乐之傻瓜这两天情绪有点不对，这段时间告假没来到游戏里来了。唉，白付他那么多薪水了。”潘石叹了一口气，不过接着道：“我觉得游戏里既然经营能赚钱，那么对聘请的玩家也要进行类似现实中公司化的管理，不称职的就辞掉。找个时间请教我老爸怎么搞人事。”
　　“也对，不过别你们家那种家族经营的方式弄过来，起码也要有点现代理念嘛。我看你在金矿的问题上就有些放不开思路。”吴起一针见血地指出潘石管理上的不足。
　　“……”潘石张了张嘴，接着低头沉思了一下，站起来正色朝吴起道：“多谢老大提醒。”
　　突然间，潘石听到系统叮的一声提示：“领悟‘管理艺术’，商业能力值提升50点，成功转职为商人，能力值1002点。”
　　吴起、王天两人眼睛睁得大大地看着潘石突然身上涌起了一阵白光，然后缓缓散去。再仔细看，又没有什么不同。
　　“……”吴起和王天两人面面相觑，不知道怎么突然会出现这种异象。
　　“咳，我说老四，你没事吧。”王天清了清喉咙，瞪着潘石道：“身体没有异常？”
　　“是啊，好好说话，怎么会冒烟呢？”吴起接茬。
　　“呵呵～～”潘石傻乐了一下，探察了自身的状况，心头茅塞顿开，跳起来张嘴大叫道：“我明白了，我明白了。”
　　“别跳了，都这么大人了。”
　　“……”吴起傻乎乎地看着潘石，一时不知道说什么好。
　　“原来是这么一回事。镜蛊能探察到的能力值是你掌握的最高技能值，咳……”潘石看两人一脸疑惑，转用言简意赅的说法：“怎么说呢，就是如果你会武功、仙术、挖矿、经商……等等很多技能，但仙术技能值最高，比如说有1000点，其他的都小于1000点，那么当前的能力值就是1000点。如果后来你不练功了，专心经商，某一天经商技能值超过了仙术技能值，比如说达到1200点，那当前的能力值就是1200点！”
　　“你在说什么啊？”吴起疑惑的问，潘石这说的到底是哪茬跟哪茬。
　　“我靠，算了，再跟你们解释一遍，我说的是能力值问题。游戏不是说什么技能都能练吗？但却用一个总的能力值笼统反应。你不是跟小宝说过这个问题嘛。象我后来不练功了，专门经营城镇，等于是从头练生活技能。”潘石一时有点语无伦次，赶忙喝了一口茶水，缓了缓然后接下去道：“系统经常在我有所悟的时候提示领悟技能，但当我探察有多少能力值，却一直都是仙术的数值。刚刚系统提示我商业能力值提高了50点，成功转职成为商人了。呵呵……”
　　“然后说我现在的能力值有1002点……而原本我的能力值是953，偶尔有练功升上来的。我估计啊，经过这么多天的经营，我刚才的商业能力值是952点，突然加了50点，就成为最高数值了，所以现在镜蛊探察到的总的能力值就是商业技能值1002点了。”
　　潘石看着两个人依旧有些犯迷糊的模样，不由叹了一口气，无力地坐在椅子上道：“知道猪是怎么死的吗？笨死的。我都说的这么清楚了，还不明白？”
　　“嗯，哦，这样啊。”潘石忽然身体冒出白光，然后就是这个话题，吴起一时之间有点反映不过来，不过总算回过味来了，说的就是自己一直疑惑的那个问题，于是晃晃脑袋道：“你的意思是，能力值反映的是当前某项技能的最高值？好，那就是说，实际上还有隐藏的其他某技能的能力值，比如商业能力值什么的，但是我们探察不到？”
　　潘石点了点头。王天摇了摇头，对这个想法不以为然。
　　“这样说不通啊！比如我学会了很多的技能，如果能力值就等于最高那项的技能值的话，一点也不统一，那有什么意义？我觉得这样的理解不对。你想想，比如我和你吧，假设最高的仙术能力值都有1000点，但你只会经商技能，而我却会经商、挖矿、画画三项技能，怎么着也比你强啊。”吴起也摇了摇头道：“而照你说的，总的能力值那项，我和你却是一样的，这太荒谬了吧！”
　　“这……”潘石一下子被泼了一头冷水，笑呵呵的表情僵在了脸上，想想吴起说的也不无道理，只是按照这次的变化来看，应该跟自己想的一样才对啊。
　　“老二你怎么看？”吴起想了想，转头问王天道。
　　“我也不太同意，但老四说的不妨可以参考一下。我在军营里头练功，武功的能力值会涨，总的能力值也就跟着上去。但带兵操练以及出征，偶尔会提示兵法能力值提高，军功提高什么的，那个兵法能力值是探测不到的。我认为总的能力值之外，应该跟你说的一样，还有隐藏的其他技能的能力值，但说总能力值就是最高技能的能力值，就有点那个了吧！”王天显然也不甚同意。
　　“我这次出去挖矿，也有些体会。可能武功高了，对练习生活技能，起码挖矿技能是有帮助的，几镐就发现了个金矿，提高58点挖矿能力值咧。”吴起翘起二郎腿，得意洋洋地说。
　　“哈哈，你还好意思说。发现个巨型金矿，才得58点能力值，是不是少点？”潘石指着吴起的鼻子大笑。确实，吴起这算是瞎猫碰到了死耗子，要是没矿的话，就算把整座山轰平了，也是白搭。真是风水轮流转，刚泼别人一桶冷水，马上遭报应了。
　　“得得，瞧你小样的。”吴起毫不在乎地站起来道：“这个问题以后再慢慢研究吧，都去忙各自的事。老四，金矿你要上点心，全靠你了。”
　　“你去哪？”
　　“我能去哪，找阿贝去喽！”吴起耸耸肩，都夕阳西下了，阿贝这鬼丫头到现在还没逛完街呢。反正没啥事，自己先去街上转转看能不能碰到，实在找不到再用镜蛊联系吧。
　　××××××
　　在两人怪异目光的注视下，吴起毫不在意地嘿嘿一笑，踏出议事厅。
　　中华镇每天都在发生着变化，原来村庄的那一小块地盘上商店、房屋的分布格局基本确定了下来，但房屋的样式也不断改变，大概是建筑师又研发出什么新的建筑风格或者能力，议事厅外原来低矮的小房子有不少已经升级换代了，由原来的简陋变得更加精美，隐约体现古中国的建筑风格。新扩张的地盘上也鳞次节比起来了整齐的房屋，铺上了宽敞的道路，道路两边种上绿树，建起花圃。
　　傍晚天际只留下一抹残红，夏天的晚上还很明亮，空气中飘荡着清新的气息，寂静安逸。比起现代城市中的钢筋水泥、高楼大厦，还有浸透在空气中的沉重气氛，游戏里的世界真的很舒适啊。
　　吴起突然想起远在家乡的父母亲，要是让他们也到游戏里来居住，那该有多好？你看看这蓝天、碧水，清新的空气……还有人与自然的“和谐”共处，除了这是一个梦境之外，哪一点比现实差。摇了摇头，吴起突然觉得有些荒谬，但这样的一个想法却仿佛生根发芽了一样，茁壮成长。
　　虽然父母亲远在的小城市就在海边，也算得上山清水秀，自然环境保护得比较好的城市之一，但还是远远不及游戏里面的环境。自己远离父母亲，虽然经常通通电话，但两老总是拒绝自己汇钱回去。老而不能有所供养，实在不孝。
　　游戏里不但可以“延长”生命，一比十二啊，而且现实中地域距离的沟壑在这里转瞬就被传送阵填平。他们退休了，平常也没太多事情，如果到游戏里来体验“第二人生”……吴起心底的杂草疯狂生长，狂热了起来，这完全是可行的。以前的游戏被一定年纪的人说成“玩物丧志”，或者是小孩子的玩意，完全可以理解。但如果有人要把这个游戏等同对待，吴起绝对会反击回去。
　　何况吴起还有个更深层次的想法。老人家整天弄花弄草太无聊了，到时候可以封个村长当当，过过官瘾，岂不妙哉。
　　四周好像没多少行人，吴起突然发现往日熙熙攘攘的中华镇大街小巷好像人少了好多，许多商店此时门口罗雀……发生什么事情了。偶尔三两个人结伴匆匆从自己身边赶了过去，还在窃窃私语着什么，脸上布满兴奋期待的表情。
　　“请问两位兄弟，发生什么事情，怎么好像大家都赶着去什么地方？”吴起大奇，拦下正在赶路的两人，拱手问道。
　　“呵呵，我们正准备到无生杀场去呢？”一个儒生模样的人上下打量了吴起几眼，蓝色官服胸口上是一头血红嘶鸣的骏马，可惜胸口上被划破了一道口子，竟然不知道去修补，也笑笑回礼答道。
　　“怎么，有人PK？难道又有什么帮派冲突了？”吴起好像忘了修补官服这事，虽然觉得对面这人眼神怪异，一时也没想到这去。
　　“哈哈，亏你还是中华镇的镇长，竟然不知道本镇发生了一件惊天动地的事！”儒生指着吴起哈哈大笑了起来，一口道破他的身份。
　　“……”吴起哑口无言，什么事用得上“惊天动地”这四个字来形容？
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第九十一章 九天苍曲

　　只不过儒生神秘一笑却不将谜底揭晓，挥挥手与同伴往无生杀场疾驰而去。吴起无奈，只好紧随其后。反正再怎么“惊天动地”的打斗，只要不损害中华镇的利益，也就没什么大不了的。到了那边，一切自然都知道了。
　　到了决斗场外，玩家明显多了起来，从四面八方纷纷汇聚而来。里面传来了此起彼伏的呼喊声，一阵喧嚣。好像还有什么别的，吴起侧耳一听，心中怪异感觉无以复加……竟然，竟然好像是悠扬动人的歌声？难道是类似于千山雪的音波攻击？
　　吴起心中好奇更甚，飞快地奔到华西上回领自己一帮人进去的小屋子，那个守卫的NPC也不阻拦，然后径直奔到主席台，出来的地方果然是主席台上。大屏幕上的画面让吴起目瞪口呆，那儒生说的果然不差DD确实够得上惊天动地，起码在吴起的心里掀起了漫天波澜。
　　决斗场中，清晰可见亭亭玉立的身影，美妙的歌喉传来，清新婉转，扶摇直入云霄。场中琴瑟笙竹之声不绝于耳，小人轻歌曼舞，彩绸飘飞，清辉玉臂随之舒展，四周白云飘荡，飘飘然有如神仙中人……歌声圆润细致，有时如走在钢丝线上，有时又飘荡不定，渐渐高亢，突然之间曳然而止，余音袅袅饶场不绝。
　　到了最后这一段，场上突然一片寂静。就连吴起也被这样宁静脱俗的音乐深深陶醉，此曲只应天上有，人间哪得几回闻。仙音传入耳中，身心为之舒畅，无限的松弛，喜乐，平静，一时之间什么形容词都显得贫乏，不足以形容歌声之万一。
　　“谢谢大家！”大屏幕定形在场中可人儿身上，落落大方鞠了一躬，如花笑颜绽放灿烂笑容，星辉般眼睛波光流转，迷惑众生。吴起心中被重重打了一拳，竟然是阿贝。
　　这家伙跑出去逛街还不够，天晓得怎么知道无生杀场是个天然的舞台，竟跑到这里来唱歌了，而且唱的歌风格似乎不太对，跟她的外表不是很相配。吴起觉得，她这种魔女型的，怎么着也应该是热力四射的歌曲，跟这种天籁之音搭不上边才对。这么说来她5000的能力值不是指武功，而是歌唱？
　　吴起大汗，自己一帮人还以为她是个高手，原来是个歌唱家～看今天无生杀场架势，她说的在女娲城大大有名，应该是真的。吴起昂天长叹，自己果然不是一般的孤陋寡闻。
　　“呼啦～”
　　“阿贝，阿贝……”歌声停止，场中观众疯狂了一般呼唤起阿贝的名字。观众席上空冒起了各种颜色的彩弹，飞上天空如烟花绽放，给夜空添加了美丽的一笔。原来观众情不自禁，施展自己的法术，造出现实中放焰火的特殊效果，群众的创造力果然无穷无尽。
　　大屏幕上阿贝挥了挥手，然后轻轻一旋，四周飘荡的云彩飞速凝聚。吴起看的分明，刚才还在奇怪哪来的那么多云彩，原来是筋斗云变幻而成的，确实不错。不过刚才配乐是从哪里来的，难道筋斗云还有配乐的功能？应该是这样的了，整个无生杀场也就阿贝一人，如果没有筋斗云配乐，哪来的笙竹之声。
　　随着云彩的凝聚，突然无生杀场的结界中幻起了飞天曼妙身姿，在空中轻纱曼舞，似梦似幻，琵琶或拖或抱，九天仙乐袅袅可闻，漫天花雨洒在了正欲离开的阿贝身旁。蒙蒙光辉笼罩住阿贝的身形，一道委婉美妙的仙音从天而降：“恭喜阿贝突破临界状态，封‘九天苍曲’称号。”
　　……
　　“阿贝，你怎么跑到这里来了？”吴起赶忙呼唤出镜蛊联系阿贝，顺便指明自己的位置。
　　“哈哈，哥哥好！我喜欢这里，效果好极了。等等……”阿贝看见吴起出现在镜蛊之中，欣喜地娇喊一声。大屏幕上也传来阿贝欣喜的笑容，这声自然大家也都听得一听二楚，众多玩家不由面露怪异，嫉妒的眼神四处搜索，到底是哪个小子这么有福气，被阿贝叫哥哥。
　　吴起看着玩家的反应，突然一阵惊悚，警觉阿贝这个反应给自己带来的麻烦。现在阿贝大大有名，在玩家心中的地位跟偶像差不多了。只是想要制止已经来不及了，阿贝出了结界，跳上筋斗云，云团一拐弯已经朝主席台上快速地飞了过来。
　　守卫主席台的NPC突然大喝一声，手中刀枪正要招呼过去，吴起赶忙喝止。看筋斗云受气劲的侵袭，一阵摇摇欲坠，阿贝小脸蛋被吓得雪白，不由大是心疼。
　　“哼，坏死了。”阿贝皱皱秀鼻，朝NPC守卫做了个鬼脸，一把抱住吴起的胳膊。吴起顿时大感吃不消，只觉得软绵绵的感觉袭来，鼻血差点又喷涌了出来。要命的是周围嫉妒的眼神立时转成要杀人一般，杀气腾腾，好重的压力啊。
　　“别，别，再这样下去。我连怎么死的都不知道了。”吴起赶忙轻轻摆脱阿贝，抽出胳膊。阿贝委屈地厥着嘴巴，汪汪如水的大眼睛不解地瞪着吴起。
　　“嘘！”吴起贼眉鼠眼地左顾右盼，一把拉起阿贝的手飞速地朝来路快速奔回，留下身后一片吁吁声，还有不堪入耳的咒骂声。
　　阿贝好奇地左看右看通往主席台的通道，不时惊呼。吴起也不由得意万分，在美女前大为长脸，看来以后这种大规模的建筑要多搞才是。哈哈，吴起突然想起阿贝现在奇货可居，而且有无生杀场这么好的超级大舞台，以后可以考虑给阿贝搞搞“个人演唱会”，哇～白花花的银子在眼前飞来飞去。
　　“喂，发什么呆呢！”阿贝气呼呼地小手在吴起眼前晃来晃去。
　　“嗯，哦，哈哈～没啥！”吴起打个哈哈，这种把眼前这个清纯小妹妹卖掉的想法怎么能随便透露呢，起码现在还不是说的时候。话又说回来了，开演唱会倒真的是个好主意，如果能够策划成功的话，跟现实一样有模有样，阿贝一定会高兴的。
　　吴起跟作贼一样，拉着阿贝飞速回到议事厅，免得走慢了被散场的苍蝇粘住，而且万一碰到情绪激动的主，唤起群众的“同仇敌忾”情绪，那自己可吃不了兜着走。
　　潘石笑呵呵地看着吴起拉着阿贝近了门，吴起脸上微红，赶忙把手放开。阿贝却大眼镜滴溜溜地转，脸上微微有些笑意，配上潘石的哈哈大笑，搞得吴起又是一阵心虚。
　　不过心情却不知怎的，越发的愉快了起来。当阿贝说到吴起答应给她在中华镇立一座很大的雕塑的时候，潘石脸皮憋的青紫，最后终于忍不住爆发了出来。
　　“老大，你，你可真行。还没听说有谁能搞雕塑的，要等到出来的那天，还不如你自己学来得快。”潘石笑得上气不接下气，指着吴起道，然后正色道：“不过既然老大答应了，我一定替你好好留意这种艺术家。”
　　“这个嘛，我相信也会有的。你知道吗，刚才阿贝突破5000的能力值，获得‘九天苍曲’的音乐家封号。嘿嘿，连音乐家都有，我就不信雕塑家没有。”吴起这时候也恢复正常，不紧不慢地道。
　　潘石立时嘴巴张得大大的，瞪着阿贝不知道说什么是好。阿贝扭捏地摇摆娇躯，忽然做了个鬼脸，径自做到了椅子上去。好半晌，潘石才磕磕巴巴地问道：“音乐家，干嘛用的？”
　　“就是唱唱歌喽。”阿贝动人的嗓音显示音乐家的不凡，眨巴着大眼镜无辜地朝吴起道：“打打杀杀就让哥哥替我出头。对吧，哥哥～”
　　“原来早有预谋，苦啊。”吴起故做委屈状。
　　××××××
　　欢笑充斥一堂，可惜愉快的时光总是容易消逝，阿贝很快有事下线了。少了她，堂上又回复了往日的气氛。两人坐视了一会，潘石忽然笑道：“你不动心么？”
　　“我是那种人么？”吴起摇了摇头，眼神望向窗外，一缕倩影在心中若隐若现。
　　潘石摇了摇头，也不多说什么，起身就回办公室去了，跨进门前回过头道：“关于金矿的处置办法已经公布在外头了，我请铁蛋大哥负责组织协会的事情，他也答应了。我想很快就会有结果。”
　　吴起默默地点了点头，也不惊讶，让铁蛋大哥挑头是自己提议的，金矿的处置办法想必能够让大家都满意吧。而且，在潘石的主持下，这些事情实在没什么需要自己担心的。
　　空旷的议事厅中，一种雄心壮志油然而生。一切好像都那么顺利，虽然还只是十万人的公测期间，但因缘际会之下，自己取得的成就也足可傲人。有兄弟、有财富、有功夫，感情也还马马虎虎，当然一切刚刚开始，还需要不断努力才是。
　　跟晨曦的关系能不能再进一步，不久之后的英雄大会也是关键之一。自己一时冲动跑去挖矿，似乎有些不理智，现在要把心思拉回来，好好地钻研一下突破6000之后的状态。从跟抢矿的强盗的战斗中，明显有许多不足。虽然单打独斗没有什么危险，但失去毛毛之后，有些畏手畏脚的，碰到群殴的显然还是比较麻烦。
　　打定主意之后，吴起决定还是到军营中好好体会一番，逆水行舟，不进则退，一不小心慢了点，别人说不定很快就跟上了。
　　来到军营之中跟王天一说，当即安排到当初用来消化元丹的那个小屋中DD已经重建了。故地重游，当天的危急情形历历在目，令人吁吁不已。
　　小屋依旧昏暗，体内元气循规蹈矩地涌动。可惜的是，这么庞大的力量竟然不能操控由心，以前的“威严心法”虽然突破到了第七重，但似乎并不太适用。而且自从得了“天书执掌者”的称号，以及在“世界”中－五彩仙石形成的“丹田”－的体验之后，空有一身力量而不能随心运转的感觉痛苦得让人快吐血。
　　挖矿的时候虽然领悟了不少的技能，但都是些细枝末节的东西，压根就不合用，要不然也不至于发完大火球之后就晕了。现在想起来也觉得奇怪，好好的大火球怎么突然就变成电火两种属性的电火球呢？
　　“世界”中感觉到的“天书”，还有天书显现的古朴字符，到现在还没起到什么作用。还有世界中的另外一个自己，应该是“元婴”之类的东西吧，说不好是提醒自己练功的一个方向吧。
　　一时之间也找不到切入点，吴起任由思绪泛滥，想东想西。这次来是做好了准备的，买了不少的丹药备用，吴起吞下了一颗“辟谷丹”DD可以支持六天不吃不喝DD做好了长期奋战的准备。
　　在远处军营之中士兵叱咤的操练声，吴起慢慢的终于沉浸了进去。
　　奇怪的元力在奔涌，形成清晰可见的线条流转，还微微发散淡白色的细蒙蒙的光芒，而之外的体内空间，充斥着微量的元力。这一静下来，才发现这些微量的元力缓缓被细蒙蒙的光芒吸附，然后参与到线条之中去了。
　　体内空间的元力被吸附过去之后，从分隔着体内体外界限外面，慢慢又有些元力渗透了进来，过程极其的缓慢。看来元力还是会慢慢壮大的，吴起暗道一声妙，心神慢慢移动到了右手的“世界”附近。
　　只见元力奔腾流入晶莹剔透的石头，然后从另外一端输出，继续进行大循环。吴起暂时还不想象上次那样融入“世界”之中，因为还需要证实一下另外一个想法。
　　在历砂河谷上空习惯性地引动火焰球，为什么在火焰之中会出现雷电现象呢？当时感觉到地面上的强盗正在引动自己周围的天地元气，想要对自己形成大范围的仙术攻击。自己利用元力引动周围的元气之后，一定是扰乱了他们的部署。难道说，某片范围内同时引动天地元气，会相互干扰？
　　如果是这样的话，是不是有可能敌人施展雷电类型的法术攻击，快要成形的天地元气被卷进自己的火焰球之中，导致两种属性的火焰球的形成？或者是自己已经同时具备了操控五系法术的能力？
　　吴起缓缓退出冥想状态，略一沉吟念动，发出元力引动元气形成电芒。果然，手头上空出现的噼噼啪啪的一条电弧。吴起大喜，上次在“世界”之中体验到的五彩最终融合，以及后来提示的“太法元力”这么一个怪怪的名字，莫非元力就是法力的本源，可以允许自己使用五系仙术？
　　这么说来，理论上自己就可以同时使用五系仙术了？吴起瞪得大大地看着手中，小心地念动火焰和闪电。
　　看着手中一时火苗升腾，一时候小电弧响动，就是不融合在一起。吴起微微有些失望，确实应该是可以使用五系仙术，但要融合在一块，还不是目前自己能够做到的。这么说来，那时候多了雷电的属性，应该是直接把别人的东西拿来用了，借用了敌人快要形成的雷电攻击了。
　　不对，看着手中电弧闪动，吴起心头一阵奇怪的感觉涌了上来，发觉了一个很明显但平常并没有注意到的问题DD既然是金木水火土五系，那闪电到底属于什么系的？为什么能够轻易地施展出来。
　　总不能还有个电系吧。如果没有，那雷电就是属于综合性的法术了。既然自己能发出小电弧，没有道理不能发出其他版的综合性法术。这个问题得好好考虑考虑……
　　吴起陷入了沉思，然后反复地在手中翻来覆去地施展着五系的法术，一会火光蒸腾，一会水气弥漫，一会而黄光闪烁。月上中天，一缕月光透过木屋的小缝流淌了进来，这个问题始终没有得到解决。再次引动小电弧，吴起无奈地摇了摇头，知其然而不知其所以然的感觉让人难受，尤其是对自己这么勤奋好学的好学生来说，压抑得慌。
　　看着双手中同时闪烁着的同属性的法术，心真的不能二用。除非先想好了左手发个闪电，定好型之后，再分心去想右手来个火焰，不然要在同一时间引动两种法术，不是件容易的事情。
　　双手中闪烁着各属性的法术越来越快，小屋中一会红光、一会儿绿光、一会儿黄光，轮流快速交错，在乳白色的月光下显得诡谲。吴起这时候有些发狠了，以飞快的速度驱动着双手中法术的出现，希望在上一个法术消失前，能碰到下一个法术，或许能有未知的情形出现咧。
　　“妈的！”丝毫没有成果的吴起骂骂咧咧，心情极其烦躁，双手猛的一拍，正待站起来。突然劈啪一声，一道白光从双掌中射向地面，立时地面一阵焦黑。
　　站立着的吴起张嘴愣了一下，愕然看看自己的双手，这到底是怎么回事？刚才可没有发动雷电啊……怎么会有电弧的出现呢？
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第九十二章 开采协会

　　双手互击竟然能发出闪电，肯定是某系的法术互相冲击配合造成的效果。吴起略为思索一下，再结合现实中的天气现象，已然猜到了谜底。雷电是水汽蒸腾在天上形成云层，激烈摩擦后产生的。果然，当双手再次同时发动水系仙术并快速击掌之后，又是一道闪电飞速从合十掌中疾射而出。
　　吴起点点头，脸上露出喜色。原来如此，五行是法术的根本，可以由此衍生出更多复合类型的法术。神话传说中哪咤的风火轮，估计是风和火的复合法术……呃，风系，又是怎么搞出来的？犹豫片刻，吴起觉得现在不是研究各种复合法术的时候，最重要的是了解和掌握元力以及“世界”的运用，最好能够把毛毛找出来。
　　这个小小的发现让吴起高兴了好一阵，而事实真的是这样的吗？其实不然，这只是适合他自己的修行方式。游戏世界在不断地自我完善，构建一个完美的神话，根本没有可依循的固定经验。要说有，那就是追求“大道”DD在这个世界，就是无的规律。
　　吴起再次凝神冥思，沉浸到无边无际的微观身体中，滔滔不绝的元力如江河奔腾，归于大海，再从大海流经四肢百窍，循环不息。心神慢慢向玻璃球似的“世界”靠近，晶莹剔透，看不出有任何的杂质。
　　倏忽之中，吴起发现心神已然进入了“世界”之中，不分上下左右，无边无际。对于毛毛所化的“世界”，吴起有一种别样的感情，亲切、怀念，还有伤感。令人失望的是，吴起并没有发现跟上回一样的“躯体”，心神在这里只是无形的存在。
　　事实上这里呆久了绝对可以让一个正常人发疯，因为很静，很空，虽然很敞亮。吴起来回“飘荡”DD鬼知道到底有没有移动，因为不论哪里都是一个样。所幸的是，随时都可以退出，让心神回到身体。这个发现让吴起舒了口气，才安下心来呆在里面好好思考问题。
　　不知道发呆了多久，吴起慢慢发觉这里虽然看起来什么都没有，但实际上均匀充满了一种能量，如果没有错的话，应该就是元力。均匀，柔和，宁静到几乎让人察觉不到。
　　吴起苦笑了一下，越是浅显的东西，越容易被忽略。
　　只不过发觉是一回事，吴起发现无法指挥动这里的元力。不管如何的动念，就是没有任何反应，就象在现实中拿着一把铁勺，想着要它弯曲弯曲一样，徒劳无功。回想起曾经在这里形成了“元婴”，吴起这才死心，或许那个东西才是使用这里能量的关键。
　　郁闷啊，上不着天，下不着地的……
　　××××××
　　夕阳西下，夜幕降临，中华镇越来越象一个不夜城，灯火通明，人群熙熙攘攘，跟白天没有太大的分别，因为现在中华镇至少聚集了60%以上的公测玩家。原因很简单，管理宽松，可以开店，地皮便宜，有娱乐场所……当然最重要的一点是，就算杀了人，只要没有玩家出来要求通缉，也可以自由出入中华镇，最多也就是被横刀率领的捕快们小小的警告一下。
　　“大宗师武器”店门口秩序井然排着长队，窃窃私语，古式风格的雕花门楼下并排站立着两人，门楼边上是一张桌子，一个伙计NPC正在奋笔疾书。这两人原来是铁蛋和潘石，此时看着申请加入的玩家一个个从桌子旁流过，脸上掩饰不住的笑意。
　　“铁十四郎申请加入‘九九金矿开采协会’！”
　　“我是天下无敌，申请加入。”
　　“长恨歌申请加入！”
　　……
　　原来“九九金矿开采协会”已经正式启动了，铁蛋作为发起人凑齐十个具备挖矿技能的朋友，登记注册好协会后，在小范围内确定了理事会框架，并选任为第一届理事长，任期一年DD不知道算不算以权谋私。协会可以设定允许会员加入的条件，当前是没有限制。
　　“我说大哥，看来前景不错嘛！”潘石乐呵呵一笑，这些会员在他眼里不啻是会走动的钞票，当然高兴了。“嗯，说起来还得感谢你们，给我这样的好机会。”铁蛋一咧嘴，也是绽开了笑容。他现在作为协会的理事长，短期的好处还不明显，但已然得了增加300点声望的好处。
　　“想不到你这个24小时内免费加入的想法确实吸引人，果然是英雄出少年。”铁蛋口气中也流露出几分佩服。潘石也不推辞，笑笑道：“大哥过奖了。商场嘛，无所不用其极，只要对咱有用，不违反法律的，搞点噱头才有吸引力。”
　　协会得到中华镇允许开采九九金矿的授权，只要是协会会员，都有资格前去开采。为了扩大影响，协会发出公告，在24小时之内允许免费成为会员，过期加入就要缴纳入会费了。这是这么多人聚集在这里的原因，机会难得。入会费虽然还不知道需要多少，但能省就省是每个玩家的心态。
　　“呵呵，大哥，以后你就可以多请几个美女NPC了。漂亮点的，给你的武器店多点生气，别老用男性NPC，一点也不养眼。”潘石突然贼兮兮地凑过来道。“呃，这个再说，再说，呵呵……”铁蛋讪讪一笑，脸上露出不豫神色，似乎颇有点顾虑。
　　“不过，按协会和中华镇的协议，会员支出的费用是不是多了点！”铁蛋看了一会人龙，突然转头对潘石道。
　　按照潘石和铁蛋代表的“九九金矿开采协会”之间的一年期协议，协会必须按照会员数每个月缴纳开采人头费5个金币/人，除此之外还必须每月缴纳提炼好的纯金2斤。
　　按照铁蛋实地考察后解说，九九金矿的矿石品质极佳，随手一抓就是含金量极高的矿石，而且储藏在地面浅表，基本不用费力开采。因此对会员来说，首要任务就是练好提炼术，以最快的速度从矿石中提炼出纯金。矿石足够的话，以他的水平可以在十天内炼出4斤的纯金，就算是具备初级提炼术的低水平玩家花上二十天左右也能提炼出4斤纯金。
　　2斤纯金大概相当于200个金币，可以直接用来支付NPC费用。虽然能使用的地方颇受限制，但纯金如果被提炼出精金，绝对可以拍卖出好价钱。因为任何一件够档次的武器，缺了精金万万铸造不出来。
　　听了铁蛋的话，潘石摇了摇头道：“大哥这才当了理事长，就这么为会员谋取福利了。虽然纯金在流通方面有一些限制，但九九金矿品质这么高，最普通的挖矿玩家也能在一个月内提炼出至少6斤的纯金，相当于600金币，也就是6000元人民币。而他们只需要交给我们5个金币和2斤纯金，折算起来也才2050元人民币。我还觉得亏了呢！”他这是偷换概念了，纯金不等同金币，而且实际上因为上线时间限制，游戏里的1个月里面，每个玩家只能上来半个月。也就是说，一个普通玩家就算是每天上来就疯狂提炼，最多也只能生产出3-4斤的纯金。
　　这个道理铁蛋自然明白，潘石这小毛头打的小算盘哪瞒得过他这个人粗心细的老江湖。铁蛋摇摇头道：“反正金矿所有权是你们的，只要别让会员无利可图就行。不然，只怕开采协会也不会长久。”
　　“呵呵，大哥你放心吧。你看这些要求加入协会的玩家，有多少个是刚起步的？大部分能力值都在2000以上。再不济，15天时间也能炼出5、6斤纯金吧。你算吧，交给中华镇5个金币，每月交给协会会费也是5个金币，总共是10个金币，只要他们能自己收获1斤的纯金，那都是赚的了。”潘石掐指算给铁蛋听，然后指着长队道：“这笔帐也不用多算，只要看这股热乎劲就知道了，排队的里面哪个不是精明鬼。”
　　铁蛋笑了笑，也不再坚持。从潘石角度考虑，自然是交的越多越好了。而从他这个理事长的角度考虑，出发点自然是维护会员的利益了。协会毕竟只是一个非盈利组织，和中华镇没有隶属关系，只有交易关系。
　　虽然协会的成立、获得独家开采权，都有吴起等人关照的因素在内，但铁蛋在接这个任务的时候也和潘石挑明了，如果要由他发起，那么他可以保证与中华镇做好配合，但最主要的还是对会员负责，维护会员利益。与其沦落为中华镇的“帮凶”DD起码在一些玩家眼里，还不如趁早回绝。
　　潘石当时听这话，却高兴得很，暗赞吴起没有找错人。之所以要成立这么一个协会，主要的目的还是为中华镇的财富套上一层伪装，免得为人觊觎。要是铁蛋毫无原则地答应了下来，只怕到时候协会不能达到既定目的，还让中华镇更加赤裸裸地暴露在敌人的视线之内。
　　排队的现场秩序井然，一波波的玩家在注册完之后马上飞速离开去挖矿去了，而又不断地有新的玩家加入注册的行列。
　　月落日起，日落月升，自从吴起出去之后，潘石就开始筹划这件事情。从昨天早上算起，到现在已经满24小时了，注册的玩家却越来越多。
　　“我说大哥，游戏里有这么多挖矿的玩家吗？”人越多，能收到的钱和纯金自然也就越多，潘石心里虽然高兴，但也不免疑惑万分。
　　“按我估计，现在游戏里消灭怪物已经基本不怎么爆出金钱来了，好的装备也不是那么容易可以打出来的，所以很多玩家不得不在练功的同时，也学点生活技能赚钱。”铁蛋也是皱皱眉，从他的角度考虑，人多可不见得就是好事。
　　因为缴纳给中华镇的财物是一分都不能少的，如果很多粗粗入行，连提炼术都不懂的玩家不能按月缴足纯金，就必须由协会顶上。一定时间后，这个会员就会被勒令退会，并且由系统给予扣减财物，或者声望值、守法度等。而协会如果在一定时间内不能顶上，则会被宣布破产，同时对所有会员进行类似的惩罚。
　　“现在免费入会的时间已经差不多了。我得召集理事会成员开会，通报这个情况，然后对入会费进行调整。”铁蛋想起后果，眉头皱得更紧。赶忙到一旁召唤出镜蛊，嘀嘀咕咕地说了起来。
　　一会铁蛋站了出来，双手高举，大声叫道：“各位，非常高兴大家选择‘九九金矿开采协会’，鄙人作为协会理事长在此表示感谢。不知道大家详细看了我们的公告没有，加入协会的权利就是能够前往九九金矿进行开采，而义务也是繁重的。”
　　铁蛋的中气充沛，声音在夜色中传出了大老远：“我相信在场的兄弟姐妹们，肯定有不少是刚刚加入挖矿的行列，但是你们要认真想想，每月7个金币的会费说多不多，说少不少。最主要的是，你们能够按时交上2。5斤的纯金吗？如果不能，兄弟在这里奉劝一句，先炼好提炼术，再来加入协会，到时候我们一样欢迎，金矿也不会长腿跑掉。”
　　原来，理事会经过商议，考虑到会有不能按时缴纳会费的会员，给会员定的会费是7个金币和2。5斤纯金，其中5个金币和2斤纯金是给中华镇的，剩下的作为协会运营的费用和储备。
　　长队中一阵窃窃私语，诧异的眼神望着铁蛋，哪有不让加入的。
　　“鉴于24小时免费加入时间已到，经过理事会决定。如果有哪位仍旧坚持加入协会的，从现在开始均要缴纳入会费50金币。”铁蛋朗声将理事会的决定发布出来。
　　队伍中顿时一片哗然，秩序大乱。有感慨的：“操，晚了一步。”有威胁的：“他奶奶的，要不让老子免费加入，非干死你们不可。”有愕然状的：“50金币，我靠，宰人啊！”有转身默然就走的，还有一脸留恋状的，不一而足。不过倒是没真正动手的，毕竟在城镇里动手非常不智，不小心被巡逻的队伍喀嚓掉，万万不值当。现在城防比过去严了，偶尔有不顾禁令在城里随便斗殴的，都被送到地狱转生去了。笑话，几百人的军队，有谁抵挡得住。
　　当然，人群渐渐稀少之后，场中还剩下零散的仍旧坚持加入的玩家，排队到伙计NPC那登记，然后刷卡交钱。
　　铁蛋苦笑了一下，这也是不得已，不设置高点的门槛，只怕协会良莠不齐，最后倒霉的还是会员，这时候忽然有些后悔采用了潘石这个免费加入的建议了。潘石松了一口气，还真怕有人闹事，早就准备好一队军队躲在暗处随时待命了。幸好没有用到，不然好好的一件事只怕不欢而散。
　　黎明前的星空格外暗兰，远处缓缓行来一个苗条的身影，越来越近，灯光照耀下，娴雅的面容显露了出来。铁蛋紧锁的眉头为之舒展，用力地挥了挥手大声道：“琪琪，这么晚了，还有事？”脚步刚迈出几步，又回头看了看潘石一眼，粗豪的一个大汉突然显得有些腼腆。远处来的是裁缝店老板，这时候过来，自然不会是找潘石聊天。
　　“嘿嘿，大哥，看了几个小时了，我也该回去了。”潘石诡秘一笑，挥了挥手，识趣地找了个借口离开。这两人看起来有点问题啊，不知道是不是在游戏里谈对象还是搞婚外恋。
　　潘石边走边乐，也乐铁蛋大哥突然表现出来的儿女姿态，更乐的是今天加入协会的估摸有近万人。这样一来，中华镇每个月的收入又多上数万金币，这还不算收上来的纯金呢。简直是一本万利，不，是无本万利，中华镇什么都不用出，只出了个概念，把劳务、管理、防守一切都省了。至于铁蛋伤脑筋的问题，那就不是他要考虑的范围了。
　　“这样子，差不多可以申请建设‘天工院’了。”潘石嘴里喃喃自语道。
　　从这里到议事厅，有很多走法，不论是哪条街道，都是灯火通明，人来人往。潘石走在路上，脑子里不断计算着、构思着，浑然没有注意到对面三五人迎面朝自己走来。突然惊觉眼前似乎有人挡路，潘石正待往边上闪去，突觉一道锐利的劲风袭来，紧接着胸口一阵刺痛，依稀看见一张狰狞的笑脸，身体无力软绵绵倒地，耳边传来了惊呼声：“杀人啦，杀人啦……”，又是脚步凌乱的声音，然后眼前渐渐黑暗，不省人事……
　　××××××
　　算起来，这是吴起进入小木屋的第四天了，心神在“世界”之中飘来荡去，浑然没有感觉到时间的匆匆流逝，更不会知道外面发生了些什么事情。
　　这一段时间来，吴起不断思考、琢磨，体会着元力的运用法门。虽然没有发觉到毛毛的存在，但对元力终于有了新的认识和发现。吴起心神与元力紧紧相随，跟着流经全身上下，进入世界，倏忽而出，渐渐地对元力的运行和积累方式越来越熟稔。
　　元力的流转虽然是一个自循环、增殖的过程，吴起也发现，一旦熟悉了运行方式之后，不但可以对其进行加速或者放缓。尤为令人高兴的是，象这样心神与元力相随，控制元力运行速度，吸取和转化天气元气的过程可以大大加快，元力跟内力一样，可以越来越深厚。
　　此时心神刚好随之走完一圈，进入了世界，吴起诧异地发现澄清的世界之中，出现了一个大大的古朴字符“k”，心头顿时一片空明。
　　这时候系统出现提示了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第九十三章 水落石出

　　这一声脆响让吴起心跳加速，废话，叮就是百分百的好事，果然系统提示：“领悟‘吞食天地’仙诀，能力值提升1点。”。“世界”之中盘旋的“k”字爆发出耀眼的光芒，四散而去。金光在虚空之中形成道道小漩涡，缓缓流动，无数不可辨认的字符在其中顽皮跳动。虚空中心神所及，上下左右俱是细碎的光点，流光闪烁，好不动人。
　　系统提示之后，一副人体运行图不知不觉了然于心。令人诧异的是，看起来异常眼熟。其中粗壮白线条缓缓流动，体表之外，细蒙蒙的光点缓缓流入，渗入元力流之中，最后万法归一，进入右手中的一个透明珠子。
　　吴起恍然大悟，原来是自己体内元力的运行图，而且也莫名其妙地明白了，这种运行方式就叫“迷雾境”。却也不禁纳闷，“吞食天地”如果只是这样的话，跟自己心神漫游体内所掌握的路线和了解到的也没多大区别，说是仙诀太夸大其实了。
　　念头尚未转完，图表所示人体忽的一涨，而后快速一缩，接着又往外一涨……九缩九涨之后，代表元力的粗线条探出了无数细线，从体表穿刺而出，与代表天地元气的光点层层粘着。细线恍如输水管道一般，运载着光点流连绵不觉汇入元力流，如溪水入江河，原本就有些粗线条的元力流立时又增大不少。
　　原来如此，这一幅动画展示过后，吴起又知道了一个名词“千溪境”。原来这是一幅功法图，“吞食天地”仙诀的法门。这么说来，自己目前的水平才只达到“吞食天地”的初级境界“迷雾境”，刚才的图示应该是第二级的“千溪境”了。吴起怀着兴奋的心情继续等待着图示的变化，只是这一回却不从人愿，良久也不见运行图再有其他动静。心神略一动摇，图示化作漫天光点混入小漩涡之中，不再出来了。
　　四周又回复到光点闪烁的场景，让人眼花缭乱，目接不暇。吴起一时之间无法宁静下来，大叫可惜……不过也不着急，既然知道了法门，早晚会达到这种境界的。按照经验来看，安静下来之后图形可能还会出现，或者水到渠成，等能力值到了一定程度自然会出现下一个境界的图示。
　　此时异变再起，原本虚空之中缓缓流转的光芒突然向四面八方炸散了开来，以极快的速度消逝。眼前又回到了一无所有的虚空状态，吴起四顾茫然，惊觉一抹光芒正在往某个方向飞逝。它这是要到哪里去？吴起好奇心一上来，马上驱动心神紧紧跟了上去。
　　说也奇怪，由于没有任何的参照物，也不知道心神的速度如何，反正就是不即不离地跟在那抹光芒的后头。光芒不见微小，却也无法让它变得大一些，总是保持着一定的距离。吴起心神紧紧锁住光芒，奋力追赶，莫非这道光芒是刚才那些细碎的光点汇聚而成的？
　　只是“世界”之中无边无际，不分上下左右，它的目的地到底是哪里呢？吴起有些兴奋，难道“世界”之中也有边界，或者也有中心？反正就跟着吧，谜底总有出来的时候……
　　他却不知，“世界”之中不但没有空间方位，更视时间如无物，可以弹指刹那，也可以瞬息千年，而外面的游戏世界却又过了一天，此时中华镇正因潘石的突然遇刺闹得沸沸扬扬。
　　××××××
　　那凶手眼见潘石倒地，也不查验，冷冷一笑正待与同伙二人飞驰离开。旁边突然传来破空风声，一柄亮闪闪的宝剑直直刺了过来，嘶嘶电流声不绝于耳。凶手往边上一跃，侧身闪开，耳边传来一声娇斥：“大胆恶贼，竟敢在闹市中杀人！”接着又是一道红光当空晃过……
　　潘石一倒地，浑身周边开始模糊，数据流的碎片慢慢剥离，正是死亡的征兆。先是有人惊呼：“杀人，杀人啦！”四周先是一静，接着嗡嗡响成一片，然后是纷杂的脚步声，有好事者依仗自己功夫了得，开始往这边聚拢，有怕事的或功夫差的早躲得远远，怕伤着自己。
　　这边已经缠斗了开来，一个姿容清丽的姑娘着身银亮甲胄，身影飘飘，手持一柄电流来回振荡的不知名宝剑已经跟凶手打了起来。宝剑从空挥洒而下，一片电网当空朝凶手笼罩了过去，弯弯曲曲的电火花闪动，煞是晃眼。
　　游戏发展到此时，武功和仙术虽不是截然分开，但已经有所侧重。或者以武功为主，仙术为辅，或者以仙术为主，武功为辅。象未名、阿牛，当然还有小宝，俱都以武功为主，吴起到了此时却是专攻仙术的典型代表。两者修炼途径不同，威力大相径庭，却也不好说谁强谁弱。
　　边上一片红云状罗网紧紧困着两个人，动弹不得。原来凶手的两个同伙看一得手之后，正待离开，却不料半路突然杀出了程咬金，也不知道使的是什么宝贝，眼前只见红光闪耀，全身就被这网给包裹得严严实实。而且这红网极其古怪，网线上隐隐一层蒙蒙的红光，象是有意识一般，越是挣扎越是捆的严实，现在除了网眼之外，压根找不到出口了。
　　人群远远将激斗中的两人包围了起来，凶手暗自着急，这下糟糕至极，原本计划得好好的，没想到这世道竟有见义勇为的英雄，杀得自己一帮人措手不及。稍一迟缓，此时被人群包围，碍手碍脚，再等巡逻的捕快士兵一过来，要脱身就难了。不及想完，眼前电网带着劈啪的声音卷了过来，凶手足尖轻轻一点，如鬼魅一般突然从原地消失。
　　半路杀出的侠女看电网过后竟然空无一人，不由微微一愣。突然感觉背后似乎有什么古怪，不及细想，本能往前一纵。果然凶手突然出现在背后，双手微曲，成虎爪状抓来，月色下掌心中似乎有什么尖锐的东西凸起。伴随着脆响，侠女闷哼一声，背后银甲靠肩膀立时出现两个圆圆的细孔，汩汩的鲜血成两条细线喷射了出来。侠女右手往后一甩，宝剑发出强烈白光，原本缠绕着电流嘶嘶作响的剑身此时呈锯齿状，反倒无声了。只是这一剑却落了个空。凶手一击得手之后，又是无声无息地消失，再出现时已经在被红色罗网笼罩的两人身旁。
　　侠女不曾碰到这种打法，一时有力无处使，竟然缚手缚脚，十成的力道堪堪才发挥出七八停。而凶手显然极为适应这种偷偷摸摸的打法，甫一出手，让对方见彩自是意料中事。凶手面容流露出着急的神情，显然是着急网中的两人。
　　罗网中的两人，倒也硬朗，虽然心中焦急，也不胡乱呼喊。一个似乎没有什么功夫，略为挣扎了几下便不再动弹，脸上露出惶急的神色望向激斗中的两人。一个还略有本事，挣扎着口吐黑光，成小刀形状，随着头部左右摇晃，硬是想割破红色罗网。奇怪的是，黑气碰到罗网的红线，响起“滋滋”的红铁浸水的声音，不但没起到什么作用，反倒慢慢暗淡了下。
　　两人一见凶手出现在眼前，眼睛一亮，这才大叫一声：“大哥救命！”
　　街道上原本人就多，国人爱看热闹的本性暴露无疑，就算不知道发生了什么事情，只要有人聚成一圈，必然也要上来看看发生了什么事情。此时外围玩家形成了一个大圆圈，无形之中形成了阻碍凶手逃走的人墙。看凶手躲闪的那两下极为精彩，传来了阵阵喝彩声，或有低声询问到底发生什么事情的，或有窃窃私语争论着什么的，加上远处传来的喧闹声，已然混乱至极。
　　凶手一靠近罗网，双手依旧呈虎爪状，掌心刚靠近红蒙蒙的网线，突然凭空红光闪动，这才见得有锐利的细长匕首似乎连着掌心穿透而出，无色透明，在罗网红光的反击下才显露出原形。一勾一挑之下，网线似被什么东西挑起一般，往外一绷，一条网线经受不住张力，“嗡”的一声断裂了开来，罗网似乎吃痛往内一缩，又是勒得被困的两人哇哇大叫。凶手面露喜色，正待故技重施，已然觉得周围气流不对，又是原地消失。
　　只见一道大大弧光闪了过来，侠女身剑合一，连人带剑朝原来凶手站立的地方射了过来，“轰”的一声硬生生将青石板地面炸裂了开来，溅得乱石纷飞，人群一阵哇哇叫，骚动着后退，再看时地面陷出一个巨大的深坑。被捆绑起来的两人受到严重波及，惨叫着带着网滚了出去。再看时，已经你压着我，我压着你，怪模怪样地倒在一旁，身上衣衫破裂，脸上也是一片狼藉，鲜血横流。
　　凶手倏忽又出现在不远处，眼珠乱转，时间耽搁得越久，自己三人就越危险。但要让自己独自逃跑，也太对不起被抓起来的两个弟兄了，一时之间也无计可施。
　　这么一小段时间下来，地面上潘石已经宣告死亡，早就化做数据流消失无踪，到地狱轮回转生去了。
　　侠女落地之后，脚步有点蹒跚，背上的伤口不知什么缘故，血流不止。心中惊骇不已，这凶手到底是什么来历，竟然连自己4903的能力值都有点应对无措，好像跟空气对打一样，心中好不难受，不由惋惜地看了一眼宠物“天罗云网”，要不是用来困住这两人，胜算就大多了。
　　凶手心中快速盘算，看来只有把这多事的婆娘解决了，不然两个弟兄万万解救不了，这回豁出去了，再顾忌这个那个，只怕全都玩完。打定主意之后，眼露凶光，作势欲动，不过心中也早就暗暗吃惊，以自己的能力也仅仅将这小娘皮刺伤而已。
　　两人互探了一下对方的实力，诧异互视的眼神在夜空中迸炸了开来，一个是4903的能力值，而一个是5000的能力值。
　　而这里的动静也早就惊动了巡捕房和王天，人群中当然有好事之徒早就把潘石遇刺的消息通报了出去。王天惊怒之下，下令一队百人队封锁城门，调动留守中华镇的其他三队士兵，飞速赶了过来。横刀得知潘石副镇长遇刺身亡，也是惊惶不已，想不到中华镇有“清风结界”的辨认功能，竟然还让杀手混了进来，这回是严重失职了，也赶忙召集所有捕快从四面八方赶往出事地点。
　　凶手突然全身抖动，脸上簌簌作响，手脚颜面一阵皴裂，剥落了下来一层一层莫名其妙的东西，落地之后快速凝聚形成一个肉球，朝被困在罗网中的两人滚动了过去。人群中发出了惊呼声，不知名的东西剥落之后，显露出来了一个清矍的面容，身子一挺，又高了十几公分。
　　“这人是谁，怎么面生的很？”
　　“是啊，好强的身手，竟然有5000之多。”
　　“不知道凶手手中到底是什么武器，竟然看不见？”
　　“你说这几个人跟中华镇会有什么仇？”
　　“谁知道，搞不好是情杀……”
　　凶手轻吁了一口气，怒目而视这个多事的年轻姑娘，眼前清秀的脸庞，娇喘起伏的饱满胸脯丝毫引不起他的注意。“幻形球”脱身之后，凶手突然腾空而起，脚底下一抹椭圆形的黝黑物事显现，观众眼神还不及转换，突然场中漫天身影，接着就听得侠女悲鸣一声，身体裹在白光中往后疾飞了出去，空中留下一溜血光。
　　凶手也闷哼一声急撤，右手冒出焦臭的味道，再看时已是一片焦黑，垂在身侧动弹不得。原来瞬间两人已经交战了一个回合，凶手借助自己宠物“迅龙板”的加倍速度功能，产生幻影，攻了个措手不及。而侠女辨认不出哪个才是真身，而且速度太快，只能运起“奔雷真气”护体，产生的电流令凶手手部被严重灼伤。只可惜躲闪不及，凶手手中武器又过于霸道，硬是被刺破护身真气，洞穿了右肩肩胛骨，手中软绵绵握住宝剑，却是无力再斗了。
　　人群突然汹涌后退，王天阴沉着脸带领着部队赶到了，特殊大队从四面摆出“大军威阵”将场中四人团团围住。凶手四下一看，只见周围人影憧憧，心中不由大骇，除了四周能力值4-5000的近百个士兵外，外围还有200多个，而且这百来人队形古怪，此时似乎有莫名的压力袭来，恍如陷身泥沼一般。
　　“给那位姑娘治伤！”王天赶来的路上已经大概了解了事情的原委，一看到地上受伤萎顿的姑娘，马上下令治疗。治疗小队一出手，侠女身上顿时笼上蒙蒙白光，妖娆身姿立时翻腾站立，风姿绰约，朝王天拱了拱手，也不多说便转身紧紧盯住凶手。治疗小队经过改良的群体施展性法术DD王天称之为“狗皮膏药”，就是对队员不同属性治疗性法术进行调整，使之产生最佳配合效果DD效果果然不同凡响，不但治疗速度快，而且效力倍增。
　　“他叫迷刃，迷雾刃影首领。”突然传来横刀的声音，横刀最近也大有长进，“捕快术”也练到能够辨认能力值达到5000的玩家的本事。
　　迷刃暗暗叫苦，这下子全完了，只怪计划不周，没有考虑到会有这么强大的多事玩家出现，以至于拖延了这么长时间。现在连身份都被辨认出来，只怕活不出去了。
　　“网中困着的两人，一个是空见，一个叫订书钉。”横刀接连道出了三人身份，网中的空见不由苦笑，这回真的是地狱无门，自投罗网。
　　迷刃和订书钉是自己兄弟，上回请他们帮挑拨未名和中华镇的关系，为了使效果更好，还特别找组织里的一个弟兄献身。这回迷雾刃影收到要搞垮中华镇的委托，但“清风结界”颇为厉害，不少成员想混进镇来搞破坏都被辨认出来，抓到后统统砍头，损失惨重。委托人催促得紧，迷刃只好亲自出马了，但他虽然暗杀本领了得，易容本事却一般，也混不进来，只好借助空见宠物“幻形球”的变身功能，所以空见也必须跟来。至于订书钉具备特殊技能“地听术”，擅长收集情报，为了能快速找到潘石等人，自然少不了他了。上回能够在七巧平原同时导演两出戏，也是极其重要的一环。
　　那个借刀杀人的计谋理论上接近完美，可惜空见过高地估计了游戏的真实性，以现实中的常理来推测结局，最后导致了计策的草草收场，损失不小。
　　王天心中大喜，冷冷笑道：“好极了！你们跟我中华镇有什么仇恨，三番两次设计陷害我们？”迷刃冷着脸，并不答话，寻思着该如何才能从千军万马中顺利逃脱。
　　“迷刃是杀死独孤的凶手！”横刀的话犹如晴天霹雳在王天头炸响，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。一直以为空见就是杀害小宝的凶手，但却有个难点想不通，就是空见的能力哪够得上杀死小宝，现在迷刃的出现，还有刚才那个奇特宠物“幻形球”的暴露，终将前后事件串成一团，谜底得已水落石出。只是代价也太大了，老四却白白送上一条性命。
　　“赫赫，这回看你们往哪里跑！”王天不怒反笑，手已抬起，随时准备下令扑杀。今天只要能把这几人留下，不但小宝的大仇得报，潘石也不算白死，而且中华镇的一个大危机也可以基本消除了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖〗第九十四章 柳暗花明

　　游戏里的黑社会毕竟资历太浅，迷刃作为大首领明显很不成熟，不够狠，不能忍，这次的失败也就不出奇了。现在王天将中华镇四个城门紧紧把守，在结界的作用下，象现实中躲在民居里头的做法也不可行，而且在“大军威阵”的威力下，逃跑恐怕很难。再说了，两个弟兄也是要救的。
　　人群在士兵的驱逐下缓缓退开，大街之中空出了一大片战斗场地。月光清冷地洒在这片街道上，四周的店铺也早就店门禁闭，老板或者NPC也早就躲起来了。此时，中华镇难得出现这么寂静的场面。
　　“看来你什么都不想说。”王天手定在了空中，只要一挥下，阵法立时启动，迷刃就算再强也强不过“贰漳”吧！其实迷刃说不说都不重要了，王天牙口有些痒痒，这家伙竟然杀害了两个弟兄，不说要杀，说了一样要杀。
　　迷刃脸色略微一变之后，很快恢复了镇定自若的神色，眼神一瞟被“天罗云网”困住的空见和订书钉，闪过了一缕寒光。圆圆的“幻形球”肉球一般依旧停在罗网的边上，无法消失，看来这也是罗网的功能之一。
　　空见和订书钉也着实硬朗，除了呼救过一次之后，从王天带领着士兵出现到现在竟然一声不吭。网中两人狼狈倒成一团，脸上血迹已经干涸，形成了乌黑的血块，对王天的话也置若罔闻，这时候干脆闭上双眼养神去了。
　　“请这位姑娘慢慢退出阵形。”王天刚毅的脸上波澜不惊，看了看阵中的四人，朝着眼前英姿飒爽的女孩缓缓道。军威阵威力确实很大，但对被困的玩家进行的是无差别的攻击，有自己人在里面，没有办法放开进攻，阵形的威力就要大打折扣。
　　横刀悄悄给王天发来了消息，这位侠女的名字叫“沙兰”。王天看了沙兰一眼，微微点了点头。
　　好机会，迷刃看着沙兰慢慢往后退去，一阵迷蒙的雾气疯狂地涌了出来，迅速扩大，将十几丈方圆之内牢牢笼罩。王天迅速后退，赶忙间手挥下，惊觉雾气此时已经扩散到了自己的面前，脱口而出：“发动！”
　　迷雾之中传来几声惨叫，只见一道人影提着一团红光飞速穿出。摆成阵形的特殊大队尽管听到了王天的命令，但在雾气的笼罩下，阵形运转不畅。在眼不见物的情况下，几名队员在混乱中无声无息被尖锐的东西狠狠刺了一下，惨叫连连。
　　“嘿嘿！”迷刃提着“天罗云网”在“迅龙板”的助力下，加上在雾气的掩护下，早就冲出“大军威阵”的包围圈。外围的士兵就更不济事了，才二三千的能力值，只觉得眼前一花，连人影都没有看清，再回首看时，只见一溜人影飞速往城门口掠去。
　　这帮蠢材，迷雾刃影的名字是随便取的吗？迷刃心中略微松了一口气，这着实在有点冒险，万一沙兰的“天罗云网”放弃捆绑空见两个人，转来束缚自己，还真不好对付。不过现在已经不用担心这个问题，宠物离开主人一定范围，就没有太多可担心的了。
　　而且按照情报分析，中华镇一千人的军队中，占领12389号村庄的有四个大队，保护幸运村的有二个大队，在镇里巡逻的也才四个大队。王天带领来包围自己的就有三个大队，也就是说有一个大队在四个城门防守，兵力如此分散，想阻止自己出城是万万不能。
　　一声娇喝传来，沙兰早就察觉到事情有变，而且自己的“天罗云网”被迷刃提走了，心中一急，早就足尖一点，化做一道白光紧紧跟随而去。只是迷刃作为专业的暗杀组织首领，跑路是最擅长的本事，等沙兰反应过来已经慢了一拍，前方远远只剩下迷刃的背影。
　　王天大声呼喝：“追！”人影纷纷闪动，三百余名士兵先后追赶了上去，奔走中很快又重新组成了阵形。这里离南城门也没多远，依迷刃的本事，转眼之间只怕就到了，而且城门守卫那么少，这回是挡不住了。王天从来没有这么急怒过，狠狠给自己两个大嘴巴，没事废那么多话干吗，一来就开杀，早就完事了。
　　南城门，二三十名士兵早就接到了命令全力拦截任何闯城门的玩家。此时一见迷刃提着两个人鬼魅般飘来，忽悠在前，瞻之在后，早就法术乱飞，砸了过去。或是落雷，或是冰箭，但实力实在相差太大，迷刃的目的只是要冲出城去，只顾四下躲避，所有攻击竟然纷纷落了个空。要命的是这二三十名士兵刚好是以法术为主的NPC士兵，虽然武功也有练过一些，但哪抵挡得住得“迅龙板”之助，身形如鬼魅般的迷刃。
　　迷刃略一探视这群士兵的能力值，如同吃了定心丸。在“迅龙板”的承载下，极其快速地在士兵身边转了一圈，纵然单手施为，手中不知名的凶器早就让这二三十名士兵发出不绝于耳的惨叫，身上深浅不一挂了几道彩。堵住城门口的阵形为之一乱，迷刃寻了个缝隙溜了出去，逃之夭夭，在夜色中消失得无影无踪。
　　如果不跑不避的话，迷刃虽然有5000的能力值，也万万打不过沙兰，甚至是也扛不过二三十名士兵的合围。但迷刃擅长的就是暗杀、潜踪和速度，躲起迷藏后再随时在背后来上一刀，纵然是沙兰这样的高手也要被气得吐血。
　　待到沙兰赶到的时候，一切都晚了，望着城外的夜色，不由顿足叹息。而在特殊大队的掩护下，王天带领着大队人马方才赶到。
　　“他妈的！”王天看到捂着伤口的守城士兵，心中失望至极，忍不住大骂了一句。四下一阵寂然，风萧萧兮，凶手一去兮不复返。
　　“要是结界也能阻挡敌人就好了。”王天昂天长叹了一口气，便宜货就是便宜货。“清风结界”能起到的作用实在有限，听说再往上一级的“铁幕结界”就有封锁城镇的作用，能够困住能力值在5000以下的玩家，就算5000以上的要攻破结界也要花上一段时间，可惜潘石不舍得花这个钱来升级城防，此时悔之晚矣。
　　在众目睽睽之下一个副镇长被暗杀，凶手竟然在三四百人的合围中毫发无损的顺利逃脱，中华镇这回算是栽了。王天心中憋闷的厉害，此时敌人已经离开，只好有气无力地挥了挥手，示意士兵们加强巡逻。心中充满了忧虑，经过今天的遭遇，凶手以后只怕拿中华镇如入无人之境，嚣张气焰日盛，下一个该轮到自己了吧。等到自己弟兄们被杀过几次之后，没剩下多少能力值，辛苦几个月的基业搞不好就此葬送。
　　“王兄，空见那斯留下的‘幻形球’没来得及带走，已经被我们拿下了。”横刀大踏步走了过来道。称呼是王天让改的，都是玩家，整天镇守大人地叫，总觉得不妥当。
　　“先带回去，看看牢房能不能困得住。要困不住，直接销毁吧。”王天摇了摇头道，本来想直接毁掉，省得留下祸害，但转念一想，或许可以借助“幻形球”把空见引出来。
　　王天抬头看看天色，群星拱月，点点星光遍布深蓝的夜空，如此美景，可惜偏偏碰到这种事情，又是长长的叹了口气。
　　突然一道流星快速从天际掠过，留下细碎的光影。
　　王天怔怔发呆了半晌，心中微微有些感伤，是不是老四也上应天命，所以也有流星坠落？
　　××××××
　　吴起心神不即不离紧紧跟随着那抹光芒，飞往无穷无尽的“世界”深处。不知道过多长时间，似乎是一刹那，又好像过了许久许久，吴起诧异地发现在澄清透明的“世界”之中，光芒的前方隐隐出现了一个黑点。
　　已经逐渐适应“世界”一无所有状态的吴起大是好奇，这会是什么东西呢？
　　黑点越来越大，这，这到底是什么东西呢？吴起依稀看到了陆地，难道是幻觉……随着不断的靠近，那分明是一块悬浮在虚空之中的大地，虽然远远看起来只有巴掌大小，但确确实实是陆地。
　　光芒涌入了虚空之中的这块陆地，一阵强光霎时涌起，什么都看不清楚。忽然，就连心神状态的吴起也感觉到了四周的剧烈抖动，强烈的震感袭来，赶忙停止了前进。等到强光散去，再看又让吴起大吃一惊，巴掌大的陆地又扩大了整整一倍，其上隐约可见丘陵、湖泊。
　　紧接着，一阵熟悉的感觉如潮水般涌了过来。“毛毛……”被匪夷所思见闻强烈震撼的吴起喃喃自语，惊喜地加速往陆地飞驰了过去。难道毛毛就躲在这里，还是这块陆地根本就是毛毛的化身？
　　看着逐渐接近眼前的陆地瞬间变得极远，突然一阵杂思涌了进来，转眼之间吴起的心神被拉回到了身体。一阵烦恶涌上心头，吴起脑中电光火石般流过了潘石遇刺倒地，然后缓缓化做数据流，王天率兵围住迷刃，迷刃施展出迷雾脱逃的场景……
　　吴起眼皮狂跳了几下，心中震怒万分，缓缓地睁开了双眼，猛烈的精光在眼中闪耀，一时之间照得小屋通亮。
　　“妈的～”吴起从牙缝里狠狠地蹦出两个字，全身涌起了强烈的流光。小屋四周的木板“喀嚓喀嚓”作响，略一摇晃便轰然倒地，破碎的木片迸飞了出去。一道流星从化做碎木块的小屋旧址破空而去，直奔南城方向。
　　吴起脑海中分明体察到迷刃架着“迅龙板”提着空见和订书钉两人在旷野中飞驰，三人的气机已经被牢牢锁定……杀，被强光笼罩的吴起面部表情狰狞，双目凶光闪烁。
　　“呵呵，我说你们哥两也真是没用，竟然被人当鱼网起来了。”迷刃冲出城门后心头大宽，忍不住开起了空见和订书钉的玩笑。
　　“操，谁知道那小妞那么厉害。”订书钉没好气地骂了一句：“大哥还要提我们到什么时候，还不赶快把我们两从这该死的渔网中放出来。”
　　“好好，别着急，马上就放你们下来！”迷刃回头望了一下，估计这里也差不多安全了，把网放了下来，看着红光有些暗淡的“天罗云网”道：“想不到这小小的破网也是宠物，毁了真有点可惜。不知道阿明能不能把它转化过来……不好……”
　　迷刃突然惊觉有股危险的气息在急速靠近，低头道：“有危险……”
　　“哈，你不会被刚才那帮人给吓怕了吧。这里是回天峰地界，哪有什么危险，都是些能力值800以下的垃圾。”空见不屑地道。
　　迷刃脸色凝重，丝毫不觉得有什么好笑的，心头的不安却越来越浓，四下探查。
　　游戏里能力值5000是一个分界点，不管是练功或者练生活技能，要到5000只要多消灭怪物或者多加以练习怎么着也能达到。虽然其中也有临界点一说，但或者三五天，或者七八天也就能顺利通过。
　　突破5000则是另外一回事，时间是一方面，人物的一些隐藏属性也是关键，更重要的是玩家本身对游戏角色的影响，这将导致突破的机缘的出现。这也是为什么未名、吴起能突破，而迷刃还停留在5000的原因。
　　但是如果突破了这个临界点，则又是另外一番广阔的天地了，人物的实力就会产生质变，5001和5000完全是两个不同的概念。能力值5000的玩家去消灭怪物，怪物的攻防能力都要比玩家强上一些，必须借助多人组队或者有宠物的帮助才能打得过。而5001以上则不然，玩家和同等能力值的怪物攻防已经基本持平，加上宠物的帮助，应付起来就轻松自如多了。
　　吴起在苍茫荒野碰到的月之暗面能力值其实也不到6000，但对上什么九尾巴狐狸之类的，已经可以做到手到擒来了。吴起当时水平太低，自然以为月之暗面的能力值应该有七八千之高。
　　“喂，大哥没事吧？”订书钉有些不耐，着急地挪了挪身子，被网住的滋味可不好受。
　　迷刃惊惶地望着天空飞速朝自己几个人落下来的流星，沉稳如他，此时心中也惴惴不安。这该是什么样的高手。空见顺着迷刃的目光，不由张大了嘴巴，……
　　吴起缓缓落地，一声不吭冷冷的眼神紧紧锁住这三个凶手，身上的强光缓缓流动，俾倪天下的高手气势涌了出来。迷刃不由倒吸了一口冷气。
　　“你，你是谁……”迷刃嗓眼发干，说话也有些颤抖。
　　“中华镇，起。”吴起冷冷的答到。
　　迷刃不由自主地想趁吴起还没有发动攻击下线，可惜系统的提示是：已被锁定，无法下线，是否强行脱离战斗？
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗第九十五章 又是一村 

　　四周的荒野被吴起全身闪动的流光照得忽明忽暗，野草、怪石在夜色中时隐时现，远处是无穷的暗蓝天幕，点缀着明亮的宝石，不知名小虫子的叫声清脆悦耳，还有阵阵微风缓缓拂过。美丽的夜，吴起只觉得荒谬，大敌当前竟然会有这等莫名其妙的想法。
　　吴起侧头紧紧盯着眼前三个杀害自己兄弟，三番两次跟中华镇过不去的混球，心中的杀意在升腾，冷冰冰的目光让人心寒。吴起嘴角微微弯曲，露出了诡异的笑容，这三只小老鼠竟然妄想逃脱蟒蛇的捕杀，着实可笑……
　　迷刃眼角下垂，有史以来不敢正眼面对流淌着异样光芒的敌人，心中充满了阵阵凉意。一时之间竟然手足无措，呐呐不知道该说些什么狠话，甚至连动手的念头暂时也不知抛到哪里去了。每个方向似乎都可以逃跑，可偏偏就是每个方向都充满了杀机。
　　空见和订书钉纵然能力再差、再迟钝，此时无形的气势象巨石覆压着全身，不敢轻易动弹，深恐只要稍一挪动，就会招来杀身之祸。空中弥漫的杀意从眼前这人身上不断地蔓延，冷冷地包裹住全身，就好像一柄冰冷的刀在皮肤上刷来刷去，无比的难受。
　　“赫赫……”吴起突然发出了笑声，愤怒原来也可以是种力量。这种元力控制自如的感觉真是美妙，刚才在小木屋之中惊觉潘石之死，愤怒中只想着非亲刃敌首而不快，竟然如臂使指一般驱动元力带动身体升腾，破空循迹而来，一切根本就是水到渠成。
　　太法元力如烟如雾在体内蒸腾蕴绕，战斗状态之中的“世界”源源不断涌出元力江河般循环体内，再从河流中蒸腾出水雾弥漫体内，以供作战之用。原来平常状态是由外往内吸收天地元气，慢慢转化成元力。非常时期则反其道而行，“经脉”中的元力漫溢了出来，跟迷雾一般充斥体内体内。原来，这就是所谓的“迷雾境”。
　　初窥大道的吴起内心喜悦可想而知，眼神突然柔和了一下，杀气为之一滞。
　　迷刃惊惶之中突然听到了一声浅笑，精神为之一震。自己到底是怎么了，堂堂的暗杀组织首领大敌当前，怎能惊慌失措，无所作为，万万不能束手待毙。敏锐如他，惊觉随着笑声的响起，杀气稍稍一弱，压力立时减轻了不少，好机会……
　　跟中华镇中突起的迷雾一样，夜色中快速以迷刃为中心升腾起大片的雾气，迅速扩散了开来，将方圆十几丈紧紧笼罩。
　　吴起突然发现眼前一片烟雾蒸腾，三个敌人没入了不知名的烟雾之中，自己四周景色瞬间迷糊，最后只剩下黑乎乎的一片。甚么夜色、星光、虫鸣消失得无影无踪，只剩下一片无声的寂静。
　　这是迷刃的得意绝活－“千幻迷雾”，虽然烟雾没有毒性，但敌人只要被困在烟雾之中，听力大打折扣，视距模糊不清，而迷刃在自己的领域中却可以清楚定位敌人的位置，已经占了七八成先机。
　　“千幻迷雾”却有个弱点，最多只能维持二分钟，每天也只能施展三次。
　　在雾气的阻隔下，杀气又弱下去了一点点，迷刃终于略微摆脱了心头的威慑。
　　战斗得已开始。
　　“迅龙板”就在脚下，随时准备载着主人杀敌于瞬间。鬼器一级的“影毒双刃”此时也显现出了原形，细长乌黑，四面开刃，四道血槽往里由细渐宽，在迷刃双手掌心闪烁着晶莹的乌光。
　　“嘿嘿～”迷刃发出了一声轻笑，竭力想摆脱杀气的影响，看了一眼在全力运转的“百鬼心决”作用下启动了“剧毒”功能的“无影双刃”，原本萎靡的信心大大增强。敌人傻傻地站立在原地，反应在意料之中。迷刃仍旧不敢放松丝毫的警惕，驱动“迅龙板”飞速围绕吴起盘旋一周。
　　吴起冷眼任由“千幻迷雾”层层弥漫在前后左右，面露微微笑意，身上光芒起伏不定。这鸟人果然有几分本事，单凭这个迷雾就够称霸一时了，就连自己在迷雾之中也微微感到有些滞涩。
　　当然只是雕虫小技而，不足挂齿，迷刃的小动作闭上眼睛也能看得一清二楚。胆子还不是普通的小，自己老老实实站在这边竟然还不敢发动攻击，还要试探性地绕场一周……呃，竟然还会冷笑，呆会让你笑个够。
　　吴起跟看小丑一样注视着迷刃的免费表演，心头起了戏噱的念头。不忙着把这个自以为是的家伙干掉，先陪你玩玩，不然还以为中华镇真的就没人了，让你以后不敢来中华镇撒野。吴起不以为意地忽略过了迷刃的试探，装做被迷雾困住的样子，丝毫不动。
　　绕了一圈之后，迷刃谨慎之心更甚。这家伙周遭尽是强烈的杀气，刚才原本打算有机可趁的话，顺手解决掉这个讨厌的家伙。可惜敌人丝毫不露破绽，就连混在迷雾中的杀气也让自己微微颤抖了一下。
　　迷刃脚踏“迅龙板”浮在半空，暗自奇怪，怎么杀气似乎又弱了几分，看来“千幻迷雾”起作用了。此时的杀气只有杀意而没有刚才那种强烈的威势，迷刃争强斗狠的心又活泼了起来，泛起强烈的杀机。
　　这时候不动手，要等到甚么时候？
　　迷刃的身影突然消失，转眼间十几个身影出现在吴起身侧，无数双带着“影毒刃”的手掌直直拍下。惨叫声传来，迷刃心头狂喜，原来只是个外强中干的家伙，这么简单就被解决了。
　　定睛再看，心情为之轻松的迷刃霎时被泼了一瓢冷水，只见明明被拍中的吴起身体化做流光四下飞散，分明是个幻影。但，迷刃又惊又怕，刚才影毒刃明明结结实实地落在了实体上的啊。
　　突然耳边一股热气呵了过来，迷刃大惊失色，双掌影毒刃齐刷刷往后一刺，身体瞬间原地消失，又出现在了另外一个地方，胸口狂跳……莫非见鬼了。
　　虽然处在敌对状态，迷刃飘忽迷离的身法，诡异的“影毒双刃”和加速的“迅龙板”也让吴起暗自匝舌，难怪王天三四百个士兵仍旧围困不住这家伙。当然，迷刃的速度在能力值达到六千多的吴起眼里也不过是略快而已。
　　故意放低杀气后，迷刃果然驱动“迅龙板”快速围绕了过来，“影毒刃”从前后左右上下扎了过来，吴起早就想好了应对的计策，元力散出，役使天地元气形成了一个实体人形，然后身形一晃浮到了迷刃身后，还顺便呼了一口气吓吓这可怜蛋。
　　迷刃惊魂未定，忽然脚下一空，身形一个趔趄，“啊！”的惊呼一声从半空中掉落了下来。略一作势定好身形之后，迷刃已然吓得一颗心都快从胸口蹦了出来，自己的宠物“迅龙板”在空中不断扭动，似乎被什么东西紧紧锁住，自己甚至无法将它召回。
　　吴起体内弥漫的元力从右手中丝丝溢出，化作看不见的线千层万缕缠住“迅龙板”，看着“迅龙板”恍如游鱼左右摆动，又无法挪动分毫的样子，心头大快，忍不住“哈哈”笑了出来。
　　“哼～到底是谁委托你们处处为难中华镇的？”吴起冷声问道。迷刃默不作声，自己好歹也是混的，这种坏规矩的事情无论如何也不能说……迷刃甫一想法，不由打了个冷战，自己怎么会有这么软弱的想法。
　　“你到底是谁！”迷刃色历内茬问道。
　　“嘿嘿！”吴起冷笑一声，杀机涌起，右手用力一捏，“啪”的一声，“迅龙板”发出凄厉的“吱”声，被元力线绞成齑粉，化为细碎血肉从空中落在了地上。迷刃硬生生打了个冷战，看着自己的宠物就这样轻易被杀死，一阵愤怒涌了上来。
　　“我操#￥％@#％@”从未遭遇如此大辱的迷刃血中的狠性冒了出来，挥舞中双掌发疯一般朝吴起左突右刺，身影忽东忽西，却全然毫无章法。
　　“……”吴起愕然，悠闲自在地躲过迷刃疯狂的攻击。真他妈的白痴，有“迅龙板”尚且打不到，没了“迅龙板“，就等着被杀吧。吴起突然转念一想，直接杀了太干脆了，扔进牢房里好好羞辱一番方能消心头大恨。
　　哼哼，反正仇都已经结下了，再多一桩也没什么了不起的。这个世界谁怕谁？
　　想到潘石和小宝都死在这鸟人手上，吴起心头怒火又熊熊燃烧，抽出镇长令，腾空而起。迷刃刷地窜空跟上，乌黑的双刃刺、扫、钻，无所不用其极。
　　吴起空中略一翻腾，飞速闪到迷刃身侧，镇长令往迷刃左手重重劈下。沉闷地“喀”了一声，迷刃吃疼惨叫一声，左手无力垂了下去，显然被打断了手臂。吴起面露残忍的笑容，镇长令左手换右手，右手光芒大耀，丝丝肉眼可见白线从掌中窜出，千丝万缕朝迷刃右臂纠缠而去，狠狠地往外一扯。
　　鲜血横飞，一条右臂硬生生被剥离了开来，掉落杂草丛生的地面上，迷刃发出了凄厉的惨叫。“他妈的……杀人不过头点地，给老子一个痛快！”迷刃歪歪斜斜站在地上，血红的双眼盯着吴起，恶狠狠地道。
　　“干，我们兄弟跟你什么仇恨！”吴起心中的狠劲也上来了，镇长令“啪”地一声打在了迷刃脸庞上，碎齿飞溅，冷声道：“比狠，让你看看谁狠。”
　　“老子记住你了。你等着…”迷刃说完最后一句狠话，人突然定定地站在那里。迷雾倏的一收，月明万里，微风伴着虫鸣缓缓拂过。若不是地上细碎白光在缓缓飘散，还有几颗未及化作数据流消失的牙齿和血迹之外，实在是个美好的夜晚。
　　吴起全身光芒缓缓一收，走到了被困在“天罗云网”空见和订书钉边上，网中两人看逃生无望，也干脆强行下线了……
　　与迷刃的打斗竟然这么轻松，吴起都有些不敢相信。其实迷刃的优势在于暗杀和速度，偏偏碰到能力值达到六千以上的吴起，就象5001与5000存在质的区别一样，六千多跟五千的区别更为巨大。
　　吴起现在的感知能力和速度比迷刃要强上许多，加上太法元力这么个古怪的东西，所以迷刃处处受制也就没什么可奇怪的地方了。这有点象大人打小孩一样，稳操胜算的事。
　　“哎～”吴起静静站立了一会儿，突然叹了一口气，刚才痛快淋漓地发泄一通之后，爽是爽了，但竟然觉得隐隐有些不妥。只是哪里不妥，却说不上来。
　　××××××
　　“哎，真他妈的丢人！”这是王天见到吴起后第三次这么说了。吴起提着迷刃三人回到了中华镇上，扔到巡捕房中，把王天叫过来商量怎么处理这档事。
　　进到城后，吴起为了消除四百余名士兵竟然没能抓到人的负面影响，故意放慢了脚步，提溜着这三个混球几乎把大街小巷都走了个遍，就差没有在三个人身上贴上标牌。
　　“幸亏当时一致决定让你专心练级，果然是个英明的决定。”王天看着被套上枷锁的迷刃、空见和订书钉，抑郁的心情总算轻松了起来，指着坐在边上的沙兰笑着对吴起道：“对了，这位是沙兰小姐。这回要不是有她仗义相助，只怕凶手早就逃得不见踪影了。”
　　“不胜感谢！”吴起站起来诚恳地对沙兰鞠了一躬，如果要不是有沙兰阻挡了凶手一下，只怕自己这几个弟兄冤大头是当定了。
　　“对了，沙兰是副镇长乐之傻瓜的朋友。”王天补充了一下。
　　“呵呵，也没什么。刚好碰上，这种事情怎么能不管呢？”沙兰谦虚地笑了笑，说话直截了当，也没有女孩子扭扭捏捏的姿态，果然有侠女的风范，接着道：“要不是你，我的‘天罗云网’也救不回来了。”
　　“这都怪我们，不然你的网也不会被抓走。”吴起笑笑道，不由对沙兰大起好感。
　　“可惜了老四，这一死，其他损失不说，又得过上现实12小时才能进来了。这一大堆事情，少了他还真不行。”王天想起来头都大了。
　　“让华西先回来负责一下吧。”吴起无奈耸耸肩，转头对沙兰道：“沙兰小姐这次帮了大忙了，都不知道该拿什么东西来谢你。”
　　“别，刚才王大哥已经送我一块地皮了，我都很不好意思了。”沙兰连连摆手，恬美的脸庞微微有些泛红。
　　“反正当我们是朋友就别客气，有什么需要尽管说。”吴起非常欣赏这种自立自强的女孩子，比起以前在游戏里动辄开口要钱、要装备的好上不知多少－当然，这个游戏里头的货币跟现实金钱挂钩，自然也不会有人会乱散钱。
　　“嗯，谢谢大哥！”沙兰嘴巴也满甜的，认了王天当大哥之后，又多认了一个。
　　“咱们还是先商量商量该怎么处理这几个凶手吧。”吴起点头笑了笑，算是默认了，回头指着堂下处于强行脱离状态的迷刃三人道。
　　“还商量个屁……”一声怒不可遏的声音从巡捕房门口传了过来，小宝大踏步走了进来，满脸怒容，边走边嚷道：“这几个家伙给中华镇添了多少乱子？不但杀了我，还杀了老四，真他娘的。”
　　吴起几人抬头愕然，也难怪小宝讲话这么粗，不过怎么就他一个人，没看到小雪跟过来。
　　“依我看，还是游街、关黑屋子、杀头！”小宝先是在毫无知觉的三个凶手身上狠狠踹了几脚，然后找了把椅子一屁股坐了下来，气呼呼地道。
　　“你看呢？”吴起犹豫了一下，问王天道。
　　“我看行。既然三番两次不给面子，我们自然也不用给他们面子！”王天重重一拍扶手道。
　　吩咐几个捕快把三个凶手扔进牢房之后，中华镇危机也算告一段落。沙兰告辞离去，吴起三人回到了议事厅。
　　“老三啊，你的小雪呢？”吴起看着形孤影单的小宝，笑嘻嘻地问。
　　“……”小宝突然默不作声，脸上的表情有些古怪。
　　“咋了，难道情海生变？”王天有点诧异地问。
　　小宝强挤出一丝难看的笑容：“谁跟你们说我和小雪怎么怎么了，别瞎猜，啥都没有呢！”
　　吴起和王天两人面面相觑，前两天不是还挺好的嘛？到底发生了什么事情，让小宝有些心灰意冷的样子。虽然这家伙失恋过N次，但这次的速度好像快了点吧……当然，搭上关系的速度好像也满快的，是不是这种事情也有因果关系……
　　“小宝，反正这里也没别人，有什么问题说出来大家商量商量，总比一个人憋着强。”
　　“是啊是啊，三个臭皮匠顶得过一个诸葛亮。”
　　“好歹大家也都有些经验，说出来可以帮你分析分析嘛～”
　　“我靠，你老摇头什么意思，不把我们当朋友是吧！”
　　“再不说，信不信把你扔出去。”
　　“小宝，我们也是为你好……”
　　……
　　吴起和王天费尽了口舌，威逼利诱，但小宝总是摇头叹气，就是一句话也不肯说到底他和小雪之间到底发生了什么事情。
　　小宝苦笑道：“老大，求你，别再问了。你们就让我安静安静好不好。”
　　吴起和王天只好瞪着小宝，看着他胖胖的脸傻傻的发呆。
　　良久，小宝才缓缓道：“我碰到你说的神秘少年－月之暗面了。”
　　“什么～在哪里？”吴起有些惊喜，不由站起来道。上次跟他说好有空来中华镇玩玩，可惜一直都没有跟自己联系，难道这回真的来了？
　　“难道月之暗面跟你和小雪的关系有联系？”王天安静了一下，突然问道。
　　“切，你想到哪里去了。”小宝一愣，正色道：“他还带过我呢。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗第九十六章 双喜临门 

　　“想本将军运筹帷幄，竟然也有失算的时候。”王天摸摸下巴，讪讪一笑道：“谁叫你话题转的那么快，我还以为小雪移情别恋，喜欢上老大说的这神秘少年了。”
　　“哈哈，瞧你说的。”小宝本来就不是善于感伤的人，听了王天自作聪明的推测，忧郁的神情略有好转，打个哈哈道：“俺和小雪是有点问题，说大不大，说小不小。你们也别再问了，感情的事还是俺自己处理吧。”
　　“不听老人言，随你了。”吴起耸了耸肩，两手一摊道。反正自己也不是这方面的高手，连晨曦都追得那么辛苦，更别提能出什么好点子了。
　　“昨天还让他带过一回呢，轻松提升了二百来点的能力值。”小宝不由露出惋惜的神色，接着道：“我看他的装扮跟老大描述的差不多，所以上去拉拉关系，果然是他。嘿嘿，然后纠缠着他带我一带，进步神速啊。啧啧，那手魔法真是神了。可惜才一个上午，他就走了。真遗憾……”
　　“瞧你没志气的样子，找个时间让老大带你一下不就完了？”王天戏谑道，既然月之暗面能带，现在吴起有六千多的能力值，带起来应该更轻松。
　　“不是这样的，我也有找高手带我，但完全不是一回事。除非有象月之暗面那样能够把妖怪定住，然后提升攻击力和防御力的才行。哎呀，说不清楚，反正这家伙怪的很，呃，不是说人怪。只有他带，才不算组队状态，能力值才提高得快。”小宝抓抓头发，想了半天也不知道该怎样才能把意思表述清楚。
　　“这倒奇怪了，难道是个BUG？”王天想了想，确实不太好理解，满脸疑惑。
　　“是比较奇怪，搞不好跟他会的是魔法有关。”吴起也说不太清楚，上次的经历历历在目。照理说，既然他出手了，不管加攻防，或者是束缚怪物，反正不能算是自己一个人打的，但偏偏能力值就是提高的快。
　　“这种问题太复杂，想不通就别浪费脑细胞了。阿大，去拿点吃的来……”小宝果然不适合搞研究，看吴起和王天又开始探讨起来，显得有点不耐烦，挥挥手让旁边的佣人去弄点夜宵吃吃。
　　“靠，这么快就不感伤了，看来和小雪也没太大的问题嘛。”王天瞪了小宝一眼，无奈地朝吴起道：“要是这样的话，这家伙倒是奇货可居。找来当教头，那不是很爽？”
　　“呵呵，主意是不错，那也得能请得动他啊。”吴起笑了笑，能让他来帮忙提高弟兄们的实力，自然是好。不过月之暗面看起来平淡无求，以游历探索为乐趣，要说动他长久在一个地方呆着，似乎不太可能。
　　不过既然他在附近，还帮了自己兄弟，应该尽地主之宜招待一下。吴起想罢，马上召唤出镜蛊联系月之暗面，果然在游戏里，还就在中华镇。吴起大喜，打个招呼，就请他来议事厅小坐片刻……
　　吴起三人吃了一会儿消夜，也没等多久，月之暗面就来到了议事厅。
　　月之暗面还是老样子，脸上风尘仆仆之色比吴起初见时更甚，头发凌乱地披散在额头上，有几分流浪的气息。黑色的法袍上多了条银边，胸口银亮的十字架上比原来多镶嵌了颗细小的银白色钻石，手上也多了个黑黝黝的戒指，看来装备也更新换代了。
　　“哈哈，等你好久了，兄弟！”吴起一见守卫议事厅的士兵把月之暗面带进来，面露喜色赶忙迎了上去，小宝撇下一块西瓜，抹了抹嘴巴也赶紧窜起来，王天微笑着站了起来。
　　“其实也没多久。”月之暗面笑笑道，也跟小宝打了个招呼，算起来游戏外也才隔了1天不到，游戏里也才过了11天而已。
　　“请坐请坐，阿大，上茶！”吴起赶忙让座。月之暗面有些好奇地环视了一下宽敞气派的议事厅，还有唯唯诺诺赶忙出去准备东西的佣人NPC，显然这些都是第一次见。议事厅经过潘石的一番布置，增添了不少仿古家具，加上佣人的精心照料，也有几分古色古香。
　　“呵呵，起先生果然不凡啊，布置很有品位。”月之暗面游历江湖这么久，自己也不置办什么产业，咋一看之下，对吴起这种家大业大的土财主也有几分敬佩，突然惊讶地站了起来，道：“这，这，才几天不到，你的能力值竟然达到6076！！”
　　“这还多亏你在苍茫荒野的帮助啊！对了，还要多谢你昨天帮了我兄弟的忙。”这种暴涨的情形要是换在别人身上，吴起自然也是这种惊讶万分的反应，当下把得到贰漳元丹的经过详细解释一遍，听得月之暗面脸上神色变幻，不知道是惊讶多几分，还是羡慕多几分。
　　“些许小事，不值一提。想不到游戏竟然还有这种事情。”月之暗面显得早熟，虽然年纪看起来比吴起等人小不少，但一举一动颇有成年人的意味，长叹一声道。探索奥秘比身外之物更让月之暗面感兴趣，叹完之后低头沉思不已。
　　“这次来，本来也是要找起先生的。”月之暗面低头想了一会，也不知道有没有想通，突然抬头道。吴起一听这话，微微有些惊讶。
　　“差不多是昨天凌晨，系统提示我声望已经达到一万点，要求我赶快回到三大城或者任何玩家领地接受封赏，所以急忙从苍茫荒野赶了回来……”月之暗面的话让三人为之一惊。
　　“啊，恭喜恭喜，那是好事。”吴起心底由衷地表示佩服，月之暗面显然不会象自己这么臭屁去花钱买声望，一万点那可是硬打出来的。
　　“不过，呵呵，你也知道我不喜欢搞建设，而且听说前期会有很多怪物骚扰，所以我想先来跟你商量商量……”月之暗面脸上又回复到波澜不惊的申请，说的话却震得三人心情起伏。不喜欢搞建设，难道想把村庄送人吗？
　　“月兄弟的意思是？”吴起又惊又喜，小宝也停止了暴饮暴食，抬头盯着月之暗面静待下文。
　　“不知道村庄是否可以转移归属，要是可以的话，就干脆送给你们吧。”月之暗面淡淡的道。
　　“这怎么可以！”这话虽然在吴起的意料之中，却也不由得大吃一惊。虽然不知道所有权能不能转移，但一万点声望值多少钱却是一清二楚，月之暗面也大方得过了头吧。当然，声望是不能换钱的，但如果所有权可以转移，随便拿到拍卖行去拍卖或者找个类似“小剑军团”这样的流浪军团去讨价还价，不见得就卖10万金币，但也可以卖个不错的价钱。
　　当然，不见得所有玩家都适合拥有村庄。如果实力不够保护村庄，只怕怪物多次袭击过后，领地就要面临吴起当初碰到的“幸运村”那种窘境。一旦村民死光或者建筑被毁光，村庄也就从地图上消失了。
　　“禀告镇长大人，村庄的所有权允许买卖，或者允许投降其他玩家的领地，和平移交权力。这两种方式都不会有需要占领30天的时间限制问题。”熟悉的声音从门口传了过来，然后华西慢悠悠地跨进了议事厅大门。
　　“两位大人好！”华西恭谨地行了个礼，然后站到吴起身后。
　　“两位大人？还有我呢！”小宝不平地咕囔了一声，不过谁教自己无官一身轻，连带这个老头也看不上自己。
　　“既然这样，就这么说定了。”月之暗面脸上露出轻松的神情道。吴起越想越奇怪，竟然还有这种人，而且月之暗面年纪轻轻，怎么就这么看淡金钱呢？
　　不过世界之大，无奇不有，什么样的人自然也会有。吴起想来想去，总觉得不合适。但冲着他曾经帮过自己和小宝升级，起码先送一块地皮再说。月之暗面推辞了半天，终于拗不过吴起的诚意，只好收下了。
　　……
　　吴起详细述说了上回接旨的窘样，让原本打算出去逛逛的月之暗面暂时打消了念头，继续在议事厅中跟几兄弟闲聊。
　　突然一个魁梧的红衣大汉无声无息地跨进了议事厅大门，吴起等人大吃一惊，这到底是什么人，站起来正要喝问。
　　“月之暗面接旨！”红衣大汉刚进门口，洪亮的声音响了起来，从背后取下紧缚的圆筒一倒，书写的“圣旨”两字的黄绸出现在手中。华西早就一头迎了上去，毕恭毕敬地肃手恭立。
　　当日吴起接受封地的场景再一次重演，当然月之暗面除了下跪之外，就没有吴起当日那种阿谀奉承的言行举止了。回想起当日的情景，吴起不由有些老脸通红，电视剧真是害人不浅，搞得自己名声在外。红衣大汉宣旨完毕，把圣旨交到月之暗面手里，又是不负责任的一转身就跑了。
　　“好极，等选定村庄之后，不用等到领主到达领地，马上就可以进行投诚仪式了！”华西说的话让吴起听得直皱眉，抬眼看看月之暗面，所幸也没不快的神色。什么“投诚”，太难听了点吧。
　　“呵呵，不知道接下来该怎么办？”月之暗面晃晃手中的圣旨笑笑，跟吴起当初碰到的是同一个问题，游戏的提示太少也不成。吴起详细解说了一番前往皇宫选址的情形，月之暗面恍然大悟，点了点头道：“起先生想选在什么位置？”
　　“最好是在黑风山范围以内。选在盘古城东北方向，黑风山范围的尽头。你们说呢？”吴起想了想，既然月之暗面都说了要送，干脆也不推辞了，心底对如何回馈他也有一些想法，不过得跟弟兄们商量商量才行。
　　对于选址的问题，因为现在毛毛还不知道在哪里，镇里仅有的1000名士兵也比较分散，两个村就占去了一半的兵力，其余的还有保护中华镇的重责，如果还找一个需要保护的村庄，明显力量不够。
　　幸好跟黑风山有协议在，所以首选当然是黑风山范围了，而且如果往西南方向，好像地理位置也不是很理想，最好是能往东再延续一下。12389号村庄其实位置也不是很好，估计是王天为了展示一下军事力量特地去打的，所以只能挑选个离中华镇近点的。但赏赐的封地又不太一样，可以任意选取位置，自然要挑个好地方了。
　　“我看行！”王天对地形也熟悉得很，略一考虑后当下表态。就只有小宝傻乎乎地在旁边乐，也不知道在想什么东西。吴起看了看小宝，一个主意冒了出来……
　　吴起发现，月之暗面虽然在平淡冷漠的外表掩饰下，显得不太容易跟人接触，但其实还是比较热心的。趁着天蒙蒙亮，当下赶去了皇宫按照吴起的意思选取了村庄。接下来移交的事情，有华西的指导，也顺理成章。
　　“投诚”的仪式其实很简单，村长能看到当前龙华大陆上已知的势力，只要选取相关的投诚对象，经过系统确认，马上就能搞定。
　　吴起听得系统叮的一声提示：“73954号村长向中华镇投诚，是否接受？”
　　吴起仍然抑制不住满心的喜悦，传去了“接受”的信息，系统再次提示“中华镇行使对73954号村庄的管辖权，玩家起获得1000点声望，请给村庄命名。”
　　“月兄，为了表示感谢，就以你的名字命名吧，你看怎样？”
　　“呵呵，随意，不过要经营好啊，别坏了我的名头。”月之暗面难得开了一回玩笑。
　　声望值到达5级（1万点），系统就会给予玩家封地，如果失去村庄，声望会降低1000点，下次再达到1万点，也不会有封赏。至于需要多少声望值才能再次拥有村庄，目前还不明了。
　　“嘿嘿，小宝，你不是想当官吗？‘月之暗面村’就归你管了。”吴起露出奸诈的表情，转头朝小宝道。
　　“啊，我？我不行啊！”小宝忙不迭双手乱摆，连连后退道：“我还要练功呢！”
　　“想违抗本镇长的命令不成？镇守，马上把他拿下，扔进大狱。”吴起恶狠狠地道。“是！”王天大踏步上前，装模作样一把按住小宝，厅中气氛为之轻松，月之暗面也不由笑了起来。
　　“给你机会威风威风，还不知道好好把握？你先当着，实在不行再说，呆会我让华西拨款给你们村，好好发展吧，别让月兄失望。”吴起正色道，其实也不是想耽误小宝练功，主要是想让他放松下，顺便提供个独立的场所，让小宝和小雪可以卿卿我我。至于练功的事，既然月之暗面能做到，说不好以自己现在的水平好好研究下应该也可以。
　　“好吧！对了，月兄弟，为什么你带就能快速长能力值，有什么秘诀吗？”小宝屈服之后，不甘心地转头问月之暗面。
　　“到现在也没研究出来啊。”月之暗面叹了口气，要是这种能力换在别人身上，早就用来疯狂敛钱了，但对于他来说，不能找出其中的关键，反而闷闷不乐。
　　“不过，我已经发现可以将自己的技能整理后进行传授。如果有兴趣，我们四人不妨交流交流。或许能找出其中的关键来。”月之暗面果然是个神秘少年，这话一出，好比往平静的湖水投了块巨石，掀起滔天巨浪。
　　能力值到达5000以上，系统允许收徒授艺，前提是该玩家能够将自己的绝学心法整理完善成套。拜师或者收徒有严格的限定，不允许随便驱逐出山门，作为徒弟除非被驱逐，更不允许判离师门，否则都会有严厉的惩罚。
　　作为徒弟自然是能够从师傅哪里得到技艺的传授，起点高，能力值可以得到快速的提高。但徒弟必须付出大量的金钱，而师傅不但有金钱还有声望等等许多好处。其中的奥秘，吴起还没来得及尝试，自然不甚明了。
　　听说也允许平等地进行交流，但这就看运气了，如果对方没有什么可让自己学习的，必然有一方要吃大亏。因为切磋是不能得到任何好处的，这点才最让人佩服。当然，跟吴起这样的进行切磋，自然不会吃亏。
　　吴起三人注意到月之暗面话里面提到“四人”，也就是说他不仅仅是要跟吴起切磋，而是真心想帮助小宝以及王天等人，不由全都肃然起敬。月之暗面的绝学跟其他高手的还不太一样，如果能学到手，快速提高之后，自己兄弟也不用整天在暗杀的阴影下担惊受怕了。
　　“月兄，承蒙你看得起我们。如果白白接受你的馈赠，无论如何也说不过去。”吴起站起来正色道：“当我们是朋友的话，希望接受我们的一点心意。华西，拨6万金币到月兄的账户上去。”
　　吴起转头朝华西吩咐道，本来是打算给月之暗面5万金币的，以感谢他的大方馈赠。现下，他又提出要分享绝学，吴起自作主张地再加上1万金币。
　　“月兄，我们也不是沾满铜臭的小人，但这不是交易，是心意。无论如何也要给为兄的一点面子……”吴起看月之暗面不以为然的表情，赶忙解释道。有了镇长的指示，华西跑过去索要月之暗面的水晶卡，将6万金币拨付了过去。
　　看着仍旧沉默不语的月之暗面，吴起明白他一时之间还不能接受自己的说法，接着道：“呵呵，月兄，我不是一个商人，也无意拿钱来衡量我们之间的友谊。反正你先拿着，或许有一天兄弟万一困难了，还要找你周转周转呢。”
　　六万金币是什么概念，就是60万的人民币。吴起从来没有碰到过这样看轻金钱的人，月之暗面现实中非富即贵……或者，跟他的虔诚信仰有关？
　　“既然起先生这样说了，那就暂存在我这里吧。我还有一天时间，如果有可能的话，希望能有个安静的地方，大家互相钻研一下。”月之暗面淡淡地道。
　　“好好，老二，还是到你那里去吧。”吴起稍稍放下点心，看来这事做的有点欠缺考虑。“己所不欲，勿施于人”的古话也未必就完全正确。还真怕万一月之暗面恼了，那就失去了一个好朋友。
　　“没问题，军营有宽敞的地方，要演武场或者是安静的小屋都有。”王天也笑呵呵地道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗第九十七章 幸运小宝 

　　朝阳在彩霞中迸发出万道金光，清晨的光芒带着丝丝的热量。
　　军营之中宽阔的演武场此时站立着四个人影，月之暗面脸朝东方，清秀的脸庞被照耀得熠熠生辉，几缕长发从额头低垂了下来，随着微风轻轻摆动，脸上表情寂静而又平和。吴起探测了月之暗面一下，原来能力值在5890……差自己不少啊。
　　“先声明，这也是我第一次跟玩家进行技艺上的切磋，所以不知道会有什么情况出现。我会尽量将自己所知道的，和已经整理出来的技能跟大家分享，希望大家都能够有所收益。”月之暗面说着，手凭空一挥从空间袋中抓出一把法杖，通体泛黄，顶部呈圆形状，上头镶嵌着闪闪发光的黄色宝石，从圆形与手杖交接处延伸出两个月牙，拱卫着球形。
　　“这是我的魔法杖，玄黄，仙器2级，土属性，跟一般龙华大陆上的法杖不太一样。呵呵，好像是专门为我量身定做的一样，可以让我更加快速与土元素沟通，增强威力，还可以使用一些辅助性的土系魔法。”月之暗面咧嘴一笑，阳光照耀下，牙齿洁白。
　　幸好没有美眉在，不然这种杀伤力恐怕会引起一片的尖叫声，吴起暗自想。
　　“哈哈，想不到竟然是一把叫‘玄黄’的仙器，还是魔法杖，感觉怪怪的。”小宝夸张地抽动脸上的肥肉，两眼放光盯着玄黄。确实很奇怪，不但西方魔法师出来了，竟然还有叫中国名字的外国货，百思不得其解。
　　“正是这样，谜团太多了。就我本身来说，近身是完全没有攻击力的，只能靠我的天使和攻击性魔法来解决怪物。”月之暗面一召唤，赞美的圣歌响了起来，吴起的旧识，小天使倒提着银白色西洋大剑冒了出来。
　　小宝和王天的反应跟吴起当时如出一辙，眼睛差点没瞪爆了出来，嘴巴大张。假的天使电视上看多了，月之暗面的这只还不太一样，虽然看起来幼小，但神情肃穆安祥，洁白宽大的翅膀散发出蒙蒙白光，给人的感觉就是“神圣”两个字。小宝虽然得月之暗面相助，因为当时怪物水平一般，也没见他召唤出天使来，这回算是大开眼界了。
　　“天使主攻，攻击附带光属性，克制暗属性……当然，目前所碰到的都是以中国古神话为原型的怪物，对付幽灵、鬼之类的黑暗怪物倒是一样有附加伤害效果。”月之暗面摇摇头道：“宠物的技能我也不知道怎么切磋，你们看看就可以了。”
　　“月兄，这样是不是有些不妥啊。把自己的优势和弱点都分析得一清二楚，似乎不太好。”吴起皱了皱眉出言提醒。小宝在边上“嗯嗯”连点头，显然也认为不太合适，虽然是朋友，按他的理论自然是该说的才说，保留点神秘感才好。
　　“哈哈，起先生过虑了。魔法师近战不行的缺点从小说上就知道了，再说就算我把弱点说出来，能力不够一样不起作用。”月之暗面摇摇头笑出声道。
　　“主要还是交流一下我整理出来魔法技能，是关于如何联系土元素，进行防御和攻击……目前系统提示我整理出来的是《初级土系魔法攻击防御咒语大全》《中级土元素攻击防御理论研究》、《如何与土元素进行精神联系初探》这3本。”月之暗面呵呵一笑道：“有意思吧，不是我不拿出来，刚刚系统提示切磋不允许出示。”
　　“看看能不能卖？”小宝听得眼睛发光，要是学会了魔法，等于是身兼东西方术法于一身，那多牛啊，拿出来到小雪面前现现，说有多帅就有多帅。
　　“一样不行，想来切磋只能用解说和演示了。这样吧，我解说一下怎样跟土元素进行联系吧，如果你们能建立起联系，我想应该可以发展出自己的道路，其他的现在说了也没用。”月之暗面果然依照小宝的馊主意试了试，无奈摇摇头道。
　　“月兄，你这回传授可真的是吃亏了，连我都没整理出什么东西来呢。只能下回整理出来再请你来切磋一下……”吴起有点犹豫，先把丑话说在前头。自从领悟了太法元力后，还不知道怎么整理功法。镇长令招式倒是全的，想来也不是什么好的招式。至于“威严心法”只会第七重，不完整的东西估计是整理不出来的，就算整理出来了，不能练到最高级，也是误人子弟。
　　“无妨！”月之暗面摆摆手，这时候慢慢适应吴起的思维方式，也不在意。
　　“魔法的关键就在于精神力，精神力到达一定程度，才能与无所不在的各属性元素进行沟通。当然，贪多嚼不烂，最好先尝试只跟某种元素沟通，如果能够建立起联系，才能在能力值到达一定程度的时候领会相应的咒语，驱使元素达到相应的攻击或者防御效果。”月之暗面径直解说。
　　“精神力是什么东西？该怎么修炼呢？”小宝一脸纳闷地道，脱口而出：“我就知道有法力。你说的精神力该怎么才能搞出来呢……”
　　“问的好。先听我把总的先说完，再慢慢解说。”月之暗面示意小宝不要太着急，接着道：“我现在只能跟土元素进行沟通，虽然也能体察到其他元素，如地、水、火、风元素的存在，但如果要驱使土元素之外的元素，就会受到强烈的干扰。”
　　“精神力简单的说，就是你的注意力，当然这个比喻不是很贴切。但刚开始需要闭目冥想，可以把你的注意力放在体会外界的自然环境上。可以这么说，注意力越容易集中，精神力就越强大。”月之暗面露出神往的表情道：“法力我也知道一些，听说是储存在体内，可以发出役使外界的天地元气形成攻击，具体却不很了解，但显然跟精神力是完全不一样的东西。”
　　“那你当时是怎么练出来的？”王天露出沉思的表情。小宝这家伙此时做了个让人大吃一惊的动作，跑到边上盘坐了下来，闭上眼睛“冥想”去了。
　　“呵呵，我现在说的是我总结出来，将来传授徒弟的。当初你们怎么炼出法力来，我就是怎么练出精神力来的。”月之暗面也哑然失笑，问到点子上了，总结出来的到底是什么玩意呢，当时自己练出来也没这么复杂。
　　“我靠，难道说游戏将来有可能演化到玩家必须拜师才能练功的境界吧？那你们要赶紧练出些有特色的东西来啊，别等到时候需要老师带，就麻烦了……”吴起猛然醒悟，看这趋势，似乎有这个苗头，心里隐隐有些紧张。
　　“应该不会吧，如果象你说的那样，岂不是对后来的玩家不公平？”王天愕然道，表示不同意：“我觉得应该是开辟一条学习其他玩家现成功夫的路子，提高练功速度。”
　　“我觉得起点兄说的有道理，如果以后不能自己领悟，恐怕会引起公愤，呵呵……。”月之暗面思考了一下笑道。
　　“整理出来的《初探》主要精髓就是这些，不如你们试着冥想看看，是不是可以学点什么东西？”月之暗面提议。
　　“啊，就这么简单？”王天有些惊讶，这样的话还叫什么传授？
　　“呵呵，我也没想到切磋就是这样的。可能拜师之后，得到的才能更多吧。”月之暗面这回有点不好意思了，突然想起什么道：“对了，理论上的东西都说了，还有就是刚开始建立联系的时候要专注在某一种元素上，比如水、火之类的。现在我给大家演示一下我是怎么跟土元素建立联系的吧。”
　　吴起大喜，赶忙和王天往小宝那边退了开去。看小宝一付专心致致的模样，也懒得理会这个神经兮兮的家伙，随他去了。
　　“两位兄弟，不用跑那么远……”月之暗面摇了摇头，还真当自己施展什么威力巨大的魔法啊，不过就来个大范围的，只有迷惑作用的魔法吧，让他们体会一下魔法的力量，或许能够有所领悟才是。
　　“大地的精灵啊，请接受我的赞美，顺从母亲的意志，轻轻舞动你的身姿，来吧，沙尘的舞步……”月之暗面静立当场，挥舞着手中的“玄黄”，喃喃从嘴中念出了一大串的咒语。其实这个魔法虽然是大范围魔法，但因为没有攻击威力，勉强算是接近中级土系魔法的水平，以他的水平原本也不需要这么费劲念太长的咒语。但为了让吴起三人能有所体会，月之暗面还是以最初级的手法施展出来。
　　刹那间，原本微风徐徐，清澈的天空变得浑浊了起来，点点浮沙无声无息地飘荡在空中，将开始显现出热力的朝阳映得有些昏黄。
　　吴起只觉突然之间阳光为之一黯，眼前开始漂浮起了细碎的浮尘，慢慢的越来越浓。虽然四下没什么风，黄尘越来越大，渐渐形成了沙粒状，也不坠落，缓缓在空中流动……视野也变得昏黄了起来，月之暗面原本清晰可见，现在隐隐约约只能看见黑色的袍影在黄沙中偶尔闪动，就连呼吸也为之一滞涩。想来这“沙尘的舞步”的功用万不止于此，如果存心用来困敌或者攻击的话，威力必然不可小视。
　　好厉害，吴起暗赞了一声。这时候正是体会所谓的元素的好机会……赶紧也盘坐了下来，闭目冥想。一边的王天也早就学着小宝的姿势，盘坐了下来，其实对他这种术士来说，能够多掌握一种攻击的法门，相互借鉴，对提高能力值，提高攻击和防御大有好处。
　　吴起闭上眼睛，不理会其他，就按照月之暗面传授的那样，注意力四处寻找着四周的土元素。因为这时候正是土元素最为活跃的时候，如果精神力要与土元素建立联系的话，正是大好的时候。
　　天地元气……汗，吴起一不小心就进入了内视的状态，从太法元力，心神马上轻车熟路敌转到了天地元气上去了。演武场上的天气元气似乎在微微颤动，元气有点不对劲啊……
　　吴起刚想重新冥想去注意所谓的“土元素”，突然发现了异常的现象，四周的元气好像少了一点点，稀薄了那么一点点。好奇心一上来，马上转而去注意和观察天地元气的变化。
　　果然，天地元气不象使用仙术的时候，会稀薄得很快。如果把元气比作散布在空中一粒粒的球的话，吴起觉得，元气的“球”象是被剥离出一小块，这一小块掉下来之后就变成了一小粒细沙，在空中飘荡。尤其是演武场地面的位置，从元气“球”掉出来的细块更是密集，纷纷上飘，甚至直接从大地中直接整颗地往上汇聚、飘荡。
　　难道这就是所谓的土元素的真实面目？也就是说西方魔法所谓的土元素啊，火元素什么的都是组成元气的一部分。中国的仙术利用的是整个元气，而魔法却是再加以细分？从元气中筛选出精神力能联系到的部分，直接形成魔法？
　　沙尘暴持续了大约一盏茶功夫才缓缓散去，而地面上盘坐的三人早就快被黄土给覆盖成土人了。
　　“可惜，注意力不集中啊！”吴起率先站了起来，蹦跳了几下，抖抖身上的尘土，遗憾地摇了摇头道。略一发动元力，发动元气转化成一阵柔风，将二兄弟都打扫得干干净净。
　　虽然没有跟元素建立起联系，但对元气有了更深层次的了解。刚好借鉴来发动一个初级的“风动术”DD风在五行的术法中属于复合法术，象他体内储藏的是元力，虽然五行的法术都能使，但需要在极快时间内发动火系的法术，再进行一系列复杂的转换，才能发出。
　　但在明了魔法的运作原理之后，吴起现学现卖，竟然不经过战斗领悟也搞出了一个风系的法术了。
　　王天也站了起来，满脸懊丧地摇了摇头，显然也没有什么收获。
　　“哇塞……月兄弟，我爱死你了。”小宝突然一个猛子跳了起来大叫，就差没跑出去猛烈拥抱月之暗面。
　　“哈哈，成功……”小宝一手叉腰，一手比出胜利的手势，哈哈大笑了起来。
　　“什么？”三人不由异口同声脱口而出。月之暗面是惊喜，想不到第一次传授就教了个“学生”出来，吴起和王天则是诧异，以吴起6000多的能力值还不能学会，怎么这个鸟人就成功了呢，也太狗屎了吧。
　　“那……你到底跟什么元素建立了联系？”吴起忍不住问道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗第九十八章 饕餮回归 

　　一听这话，小宝肥肥的猪手抬起来摸了摸自己胖嘟嘟的脸蛋，表情显得有些怪异，张张嘴却没有发出什么声音。
　　“到底是什么元素，怎么这么磨蹭。”王天拍拍小宝的脑袋，脸上喜形于色，这样的话以后可以让小宝当免费教头了。
　　“呵呵，你能力值这么低，能够学会魔法确实让人出乎意料，不过也别怕别人没面子。说说是什么元素？”月之暗面倒以为小宝是为了别人的脸面，他哪知道三人当中，只怕脸皮最厚的就是这厮了。
　　三人之中，以小宝的水平最低，而且还是个战士，反而受东方仙术的影响较少。吴起猜想可能是这个原因，所以小宝一进入冥想状态，不会象吴起和王天那样马上就体察到天地元气－这样就分心了，而是按照月之暗面的暗示与某种元素建立了联系。
　　“这个，有点不太好形容。”小宝面露难色，侧头想了半天。
　　“这么说吧。如果是土元素，那就是沉稳厚重，这是最基本的感觉，可能还可以发现是黄色的，如果是火元素，就是炽热活泼，红色的……”月之暗面不厌其烦地提示小宝，一一介绍了觉察到的各种元素的不同感觉。
　　“可是……”小宝摇了摇头，迷茫地道：“你说的那些感觉我都没有啊。”
　　“干，什么感觉都没有？敢出老千，害我们替你白欢喜一场，浪费表情。”吴起啪地一巴掌打在小宝的头上。
　　“呜～又打我。”小宝双手抱头，装出委屈的模样，揉揉脑袋道：“谁说没感觉，我的意思是感觉到的不一样。”
　　月之暗面露出诧异的神色，紧紧盯住小宝，刚才自己可是把自己所有能感觉到的各种元素都详细解说了一遍，难道还有新的元素？那可真是奇怪了。
　　“怎么说呢，是一种很混乱又狂暴的感觉，让人忍不住热血沸腾……”小宝想了想道。
　　吴起和王天无奈地望着月之暗面，意思就是请他解释一下，这到底是什么样的元素？
　　谁知道月之暗面竟然嘴巴大张，难得地露出了震惊的神色，突然有点激动又好像有点结结巴巴地道：“难道，难道是，力……力之元素？不可能……”
　　好半晌，月之暗面才从失神的状态中恢复了过来，望望怔怔看着自己的吴起三人，不好意思地笑笑道：“抱歉，有些太激动了。力元素是我自己瞎取的名字，今天才真正验证到这种元素的存在，哎～此行不虚啊。”
　　“力元素？看了那么多的魔法小说，也没有听说过有什么力元素啊，大哥。”小宝一愣，这太离谱了吧。
　　“这也是我自己的猜测。很偶然的一次机会，我也体会到你说的那种混乱狂暴的感觉，但是一闪即逝。当时以为是错觉，后来在冥想中又有几次有同样的感觉，参杂在大气里各种各样的元素之中。”月之暗面悠悠回想了起来，叹了口气：“只是想认真体会的时候却抓不到。后来我猜想，是不是还有种‘力’元素的存在－当然，名称是我取的，因为觉得这种元素给人是一种纯力量的感觉。”
　　三人跟听天书一样，力元素？力量？魔法？仙术？……
　　吴起脑中灵光一闪，抬抬手道：“慢。魔法和仙术两种技能的区别在于，魔法是运用体外的元素，法术在于运用体内的法力，是一种内外之别。那这种力元素，会不会是东方武功与西方战技的区别？”
　　“小说看多了吧。这是魔法元素，你以为会有斗气啊……”小宝嗤之以鼻。
　　“你刚刚说什么？”月之暗面突然露出若有所思的严肃表情，示意小宝再说一遍。
　　“呃，那个，我说俺刚才体会的是元素，又不是斗气。”小宝看月之暗面这么严肃，倒有点扭捏了起来，但也只好把话重复了一遍。
　　“哈哈，是了。力元素有可能不是用来放魔法的，而是用来练斗气的。孤独，你的运气还不是普通的好。”月之暗面终于想通问题的关键，虽然猜测的成分居多，还是忍不住畅怀开笑了起来。
　　“从理论上来说，魔法需要专心致志地施法，一般来说没办法心分二用干别的，不象起先生可以一边放法术一边施展武功……而你是个战士，如果你领悟的是其他的元素，对提高能力应该也不会有太多的帮助。”月之暗面正色对小宝道：“但你领悟的力元素如果真的同我猜想的一样，可以用来修炼西方斗气的话，你的战斗能力又可以提高了。”
　　“不过，具体的我也不知道，你要经常练习冥想，到时候也让我看看到底是什么样的东西。”月之暗面拍了拍小宝的肩膀，露出惋惜的神情道：“真可惜，竟然不能与这种元素建立联系，看来魔法小说里面的魔武壁障果然存在。”
　　“呵呵，期待啊，不知道西方斗气和东方真气结合起来会是什么样的威力。老三，好好争气！”王天也用力拍拍小宝的肩膀。
　　“哇，要死，这么大力骨头都快碎掉了。”小宝惨叫一声，赶忙闪开。
　　至于为什么月之暗面施放土系魔法，小宝建立联系的却是力元素，这就不是三个人所能详细解释的了。所以，这暂时是一个迷……只好寄希望于将来小宝练习有成，能够破解这个谜团。
　　月之暗面“切磋”成果显著，不但教了一个“徒弟”出来，还证实了力元素的存在，所以心情愉快地与三人道别，因为上线时间快到了。而小宝在三人返回议事厅后不久，时间限制就到了，只好匆忙下线。
　　空荡荡的议事厅中只剩下吴起和王天两人，大眼瞪小眼，不知道干什么好。
　　“虽然老四不在，但华西应付一般的事务应该没有问题。”吴起想起被暗杀的潘石，叹了口气，到底是谁那么混蛋没事跟中华镇捣乱呢，“树大招风”这话说的一点都不假。
　　“下次进入游戏就是英雄大赛开始，你有什么打算？”王天也摇了摇头问道：“没有了火龙珠，就算赢了天下第一，得到定海神针也没有意义。”
　　吴起微笑不答，怎么会没有意义呢？自己与晨曦的感情怎么说也算有些进展，这时候更该殷勤些。就算不能让凤凰复活，弄把能用的神器送给晨曦，也是好的。吴起自信以现在的能力，天下第一不说稳稳的，起码前五名没有问题吧。
　　只是这样表现，是不是有些贱呢？吴起哑然失笑。
　　“我打算继续到军营修炼，那个……”吴起想起修炼时，“世界”中感受到的毛毛气息，还有那块奇怪的大陆也有待一探究竟。自从突破六千的能力值后，有太多未知的东西了，感觉不能完全操控自身的实力，趁着还剩下一天，如果能挖掘出体内的奥秘，英雄大会上胜算又多了几分。
　　话未说完，议事厅房顶突然“嘎吱嘎吱”作响，紧接着地面微微颤抖了起来。“地震？”吴起赶忙站了起来，心中的惊讶无与伦比，上回是天变，这回怎么又搞出地变来了。
　　桌子上的茶盏也“嗒嗒”随着桌子的震动不断颤抖，“呛”的一声，旁边桌子上的杯子摔在地上，一地的粉碎瓷片。
　　“快走……”吴起大喊，急忙漂浮起来往议事厅外飞了出去。王天也升到了半空中赶紧跟了出去，一边召唤出镜蛊下令军队保持戒备状态，随时准备救灾抢险，同时下令如果发现有玩家趁火打劫，格杀勿论。
　　吴起、王天脸上愤怒多于惊慌，地震一来，中华镇好不容易才建设到这个规模，不知道要坍塌多少地方，损失多少金钱。
　　“地震啦，镇长大人，快快躲避！”华西慌慌张张地从镇长助理办公室奔了出来，出了大厅门口看见吴起两人浮在半空中，一边奔跑一边招手，仍旧不忘提醒。
　　议事厅中从各个角落传来了佣人的尖叫声和慌乱的脚步声，“轰轰”地震声中，不时传来重物倒塌的声音，“喀嚓”什么东西断折的声音。议事厅相当于中华镇的镇政府，由村升级到镇后，潘石又扩建一番，自然占地不小，里面V次节比，还是比较宽阔的。当然，议事厅是个总称，象吴起他们经常聚在一起商量事情的地方叫做“议事大厅”，确实比较容易混淆。
　　吴起此时已经高高飘在了议事厅高空上方，朝华西挥了挥手，示意他自己先保护好自己，皱眉看着议事厅中四下逃窜的佣人们，远处中华镇地面轻微颤抖，已经看见几个地方冒起了浓厚的灰尘，不知道是哪个倒霉蛋的房屋或者店铺不幸倒塌……
　　中华镇繁华的大街小巷，传来了糟杂混乱的呼喊声，原本悠闲的人流此时象火上的蚂蚁群四处乱窜，不时从人流中升腾起一个两个人，远处空中早就漂浮着不少会飞翔的玩家。
　　“他妈的，这到底是怎么搞的。怎么这么多鸟事……”吴起听到底下王天咒骂的声音。
　　四周的空气似乎也在微微颤抖，吴起感觉到天上的元气变得混乱了起来，天空出现了一层若隐若现的弧状护罩，原本无形无色守护着中华镇“清风结界”也受到了影响，现出了原形。“清风结界”把城镇上空强行封住，防止有玩家非法进入……当然，这种初级的结界，对城门是不设防的，必须玩家自己派兵把守。
　　一道强烈的亮光突然从“清风结界”中闪亮而起，伴随着烧红的玻璃碰到水迸裂的声音。吴起大吃一惊，这……难道有什么妖物强行破坏结界，四周的元气刹那间狂乱了起来，吴起飞的最高，刚一分心身体马上沉重下坠。
　　吴起赶紧加大太法元力的输出功率，身上泛起了一圈光辉，身形才勘勘稳住，看着远处空中的人影七零八落地往下坠落，心中暗道了一声，好险。
　　吴起眼前一阵黯淡，惊觉头上出现巨大的阴影，身形又是一阵不稳，赶忙再往下降落了一些，这才感到控制自如一点。抬头一看，乖乖隆的冬，这到底是什么玩意儿，一片片好象鳞甲的巨大片状物一片连着一片，紧紧覆盖在什么东西上面，闪烁着红色的刺眼光芒。
　　难道是……龙，惶恐的吴起念头一起，马上飞速下降，落到了地面上。此时地面停止了颤抖，地上零散一地的碎石、破烂的衣裳，甚至有兵器、还有一些零碎的钱币。原来不是系统的问题，地震是天上的怪物引起的。
　　抬头一看，吴起大大吓了一跳，不知道什么时候出现了一条红色巨龙蜿蜒盘旋在中华镇上空，怒目圆睁，犄角晶莹透明，两条粗大的龙须无风自动，五爪翻动，云蒸霞蔚，右爪上还抓着一颗火红的巨大珠子，隐隐透出炽热的火焰来。
　　火龙？来这里干吗？搞破坏么？一个个疑问飞速从脑海中一闪而过，吴起不由自主地摆出了战斗姿态，官服烈烈，无风自动，双脚离地浮空而起，元气飞速涌出，浑身涌出了熊熊的火焰，逐渐地四周浮现出六颗耀目的火球，围绕着吴起四周不住盘旋DD“火焰盾”的高级技能“六阳火盾”。
　　“YY～小友莫要惊慌，吾乃‘饕餮’是也……”火龙巨大龙身轻盈一转，显然也注意到了吴起，豪壮的声音隆隆传了过来，震耳欲聋，右边握着龙珠的爪子一探，龙珠飞速围绕吴起盘旋一周，带起一溜红光回到了火龙的爪中。
　　围绕着吴起身体的熊熊火光，还有六颗炽热的小太阳瞬息消失的无影无踪，吴起大骇之下，踉跄落地。饕餮？难怪那火珠子特别熟悉，敢情是镜湖的那个贼啊！
　　地震一停，天上高高盘旋的巨大火龙，吸引了好一阵慌乱的玩家的目光。
　　“你，又来中华镇搞破坏了？”吴起不由有些恐惧，说话有些不利索。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗第九十九章 恩怨分明 

　　轻微的地震过后，异象又在刚刚定下心来的玩家心上投下了一块巨石。火龙刚出现在天上的时候，均匀流动的天地元气瞬间大乱，原本飞到空中躲避地震的玩家99%短暂时间内无法操控元气，纷纷狼狈摔在了地上。不过饕餮的出现与地震相比，玩家们此时的表情就要轻松多了，能看到传说中的龙机会极为难得，不管认识或者不认识，聚在一块窃窃私语，抬头望天，还不时比手划脚，发出啧啧惊叹。
　　红色的巨龙虽然游动在中华镇高空，从地面上望去，体形仍显得异常巨大，如雷的轰鸣声中传来“饕餮”这两个字，在大街小巷上衣衫不整、灰头土脸的玩家中引起了一阵骚动，有一些佩带各个帮派徽章的已经开始悄悄挪动脚步……镜湖事件几乎是人所众知的大事之一，联系当天的情形，脑瓜稍微好使点的已经猜到天上的火龙搞不好真的可能是当天盘旋冲天火柱而起的那条。当时共有八大门派在镜湖围攻饕餮，天晓得这家伙是不是要回来报复。
　　吴起因为了解晨曦丢失火龙珠的事情，也与起点管理局沟通过，所以火龙一报出名字，自然深信不疑。只是刚才饕餮的语气和善，莫非成龙之后，性情也改了？虽然自己不自觉使出来的“六阳火盾”无声无息之中被饕餮破掉，除了元力略有减少之外，倒没有受到什么伤害，看来这家伙品行随着体形的变化果然温柔了起来。
　　再说以神龙的本事，真要搞破坏，也不需要这许多废话。吴起脑瓜子飞速转动，隐隐觉得饕餮此行必然大有来由，紧张的心情略有舒缓……
　　“吾现受封为南海龙神，自然不会与尔等一番见识。但曾于镜湖受宵小围攻，却不能不来此了却一桩心愿。有恩报恩，有怨报怨。哈哈～～”饕餮挟云带雾飞速从高空俯冲而下，掀动五爪瞬息返回到高空，强烈的劲风呼啸而过，掀起一阵迷尘，又是“稀里哗啦”一片重物撞击杂乱的声音。
　　众人只觉得眼前一暗，巨大的阴影一掠而过，扑面而来的强风呛得连气都快喘不过来了，被卷得身形浮动，脚步踉踉跄跄，震耳欲聋的笑声震得耳膜隐隐生疼。纵然心中气愤，奈何实力相差太大，也只能硬生生把满腹的问候憋在心中，聚集几万人的中华镇竟然鸦雀无声，场面一时怪异至极。
　　“也罢，今日吾既列仙班，对尔等当日不敬略施薄惩也就是了。”饕餮摇头晃尾，龙须蜿蜒抖动，大嘴一咧，显得极其愉快。
　　他奶奶的，有怨报怨，难道就该到中华镇撒野吗，吴起心中直骂娘，倒也不敢嚷嚷出来。看着饕餮在高空龇牙咧嘴，好不享受的样子，忍不住高声喝道：“还亏你是龙神，既然知道有恩报恩，有怨报怨，为什么要殃及我的产业？”
　　“呼呼～谁让八大门派落在汝中华镇，该汝倒霉！”饕餮圆目一瞪，凛冽的寒光看得吴起心中发毛。原来脾气只好一点点而已，暴躁不讲理的本性还是改不了啊。
　　“心愿已了，可以静心修养去也～不送。”饕餮在空中摆了几个姿势，得意忘形地龇龇满口大牙，掉转龙头作势就要离开。
　　“慢，你自诩有恩报恩，那偷走的火龙珠该怎么算？”吴起突然心头一片空明，原本以为凤凰的复活无望了，想不到竟然还有一丝转机，“天外飞仙”身法急忙展开，大喝腾空而起……
　　“咄～”饕餮突然发现眼前多了个人，鼻孔一翕一合，怒吼一声中从大嘴中涌出一道炽白火焰，冲吴起卷了过去。
　　底下传来了聚集在大街小巷的玩家惊呼声，空中的吴起还未立定身形便觉得如置身洪炉，赶忙又是一个“天外飞仙”急速后撤，耳边传来“滋滋”作响，须发的焦臭传入鼻中，身上的官服有几处地方又呈现出焦黑的颜色。
　　“唔，好大的胆子……”饕餮从鼻孔不屑地喷出一个鼻息，火红色的粗圆龙身拖云踏雾围绕着惊魂未定的吴起蜿蜒游动，龙须绷得笔直，凶狠的巨目炯炯有神，注视着吴起。
　　吴起没来由地觉得压力潮水般涌来，看着眼前微呲巨齿的饕餮，发现自己的身量也就差不多它嘴里一颗牙齿大小。这才意识到刚才的举动有多不理智，万一触怒饕餮，搞不好被这个好吃的家伙一口给吞了。心下又是一阵黯然，原以为自己六千多的能力值足以自傲了，没想到在饕餮面前，简直跟个无力的孩童一样不堪一击，呐呐不知该说什么好。
　　“吴起，你，你快下来，别去惹恼了饕餮。”镜蛊传来了熟悉的声音，是晨曦，她在下面看着我呢，吴起心情为之振奋，低头往镇上的人群望去，依稀看到有个熟悉的倩影正在朝天上挥手。
　　“还亏你是龙神，你爪子上的火龙珠不是从我们这儿偷去的吗，没有它，你能摇身一变成龙？有什么可得意的。”吴起得意中人的一缕关注，弱下去的胆气猛然一振，正色朝饕餮喝问。这时候哪管他娘的会不会激怒这家伙，就算死了也值得。
　　“呃……”饕餮巨大的嘴巴一张，游动自如的身形为之一顿，竟然在吴起面前停了下来“凡人，汝可知触怒龙神的后果。”
　　“我只知道有个南海龙王自称有怨报怨，有恩报恩！”吴起昂然挺立，脸上没有丝毫惧意，此时心中激情涌动。
　　“赫赫，难得有如此的胆气，可惜火龙珠并非从汝手中获得，报恩也与汝无关。”饕餮竟然也知道强词夺理，令吴起差点笑了出来。
　　“这么说，你会给原来火龙珠的主人赔偿了？”吴起一喜，不怕你今天不掏点东西出来，刚好晨曦就在下面。
　　饕餮的声音极其巨大，吴起此时的声音也远远清晰地传到地面上玩家的耳朵里。人群中的晨曦凝视着天空中微小的身影，一阵莫名的感动涌上了心头，不知道为什么眼角一阵湿润，赶忙拿手轻轻抚过。
　　“唔，自然如此。”饕餮摇晃脑袋点头道。
　　“好极，你等着。”吴起扔下一句话，不管饕餮会是什么样的反应飞速往刚才熟悉的身影招手的人群飞了过去。
　　人群纷涌让开，睁大眼睛看着场中的两个人。
　　晨曦静静地站立原地，微笑地看着降落在眼前的吴起。白玉无暇，蒹仓仓，吴起一时看得呆了。“我，我们上去，好吗？”吴起结巴地说了一句。
　　“嗯，我飞不了那么高，你带我上去吧。”晨曦首低垂，霞飞双晕，轻声说道。
　　这细微跟蚊子般的声音恍如巨棰般重重地擂在了吴起的心头上，又是欢喜又是痛快。吴起小心地将手环在晨曦细柔的蛮腰上，柔软腻滑的感觉透过层层衣裳传了过来，不由心旌动荡，赶忙收摄心神，缓缓腾空带着晨曦朝停留在空中瞪着地面的饕餮飞了过去。
　　感觉到晨曦紧紧地抓住自己的手臂，软玉怀香的亲密的接触，吴起从没有感觉这么幸福和勇敢过，自己所做的一切终于有了回报……
　　“人我给你带来了，你说怎么报恩吧！”吴起喜形于色朝饕餮道。
　　“呀！”怀中的晨曦看到近距离侧头瞪着自己的饕餮，不由被恶形恶状的龙头吓得发出了一声惊叫，纤细的身躯不由自主地往吴起怀里一缩，双手紧紧抱住吴起。吴起双手一环，将晨曦搂在了怀里，低头看看怀中玉人白玉般的脖劲，被空中气流吹动的青丝轻柔从脸上拂过，无比的幸福涌上了心头，恨不得时间从此不再流动，就这样子一辈子相拥。
　　“唔？”饕餮巨大的脑袋突然凑了过来，在两人旁边呼吸嗅动，发出了若有所思的声音。
　　“龙神大人，到底给什么赔偿？”吴起顾忌到身边的晨曦，口气也恭敬了许多。
　　“有凤凰的气息。”饕餮心满意足地缩回头叹道：“说吧，除了火龙珠之外，尔等要何补偿？”
　　“对，她的宠物就是神兽凤凰，但已经死掉了，你能不能让凤凰重生？”吴起深情看着怀中璧人，抬头朝饕餮道。西海龙神风足既然有本事复活凤凰，这南海龙神自然也差不到哪去，说不定还不需要什么劳么子的定海神针。
　　“哈哈，无知小儿，汝可知复活凤凰需要什么条件吗？”饕餮一愣，突然红光闪烁的五爪往胸口一按，做出捧腹状大笑道。如雷的笑吼潮水般汹涌澎湃，吴起被震得头昏眼花，看到晨曦双目禁闭靠在自己胸口，脸上露出了痛苦的神色，心头一阵怜惜，赶忙役使元气在周围形成了一道红蒙蒙的火焰光墙，抵挡住声波的侵袭。
　　“火龙珠换凤凰的重生，你可是大大的合算。”吴起执意坚持。
　　“哼哼，也罢！若不了了汝之心愿，只怕让尔等凡人小看吾堂堂南海龙神！”饕餮沉吟片刻，不知道想清楚了什么问题，突然抬头道。
　　“真的？”晨曦满脸喜色抬头望向饕餮。
　　“当真可以复活？”吴起有点紧张地问，难道真的就这么容易，不是需要火龙珠和定海神针吗？
　　“哼哼～小事一桩，只不过要损吾10点修行。罢了，有恩报恩，若不了结此事，只怕心魔纠缠，也不得寸进。”饕餮呲牙冷笑道。
　　“小姑娘，把手伸出来……”饕餮开口说道。
　　“这个，跟复活凤凰有什么关系。”吴起紧张问道。
　　“吼，让汝伸手就伸手，哪来这么多废话。”饕餮怒吼一声，隆隆传到了地上，震得地面簌簌抖动。强劲的声波震得防御罩岌岌可危，连在里面也听得眼前一阵昏黑，吴起强自大量输出元气护持，红蒙蒙的光壁外隐隐又出现了六团小光球，围绕着全身循环往复，这才感觉好过些。
　　“把手给它吧！”吴起附在晨曦耳际轻声道。“嗯！”怀中颤抖的玉人右手紧紧抓住吴起，左手犹豫了一下，缓缓探了出去，吴起赶忙在“六阳火盾”上撤开一道口子放行。
　　晶莹如玉的素手在饕餮眼里如尘土一般无二，只见火龙珠突然间缩小，晶莹通红，暂时没有了火焰喷薄欲出的感觉，然后滴溜溜飞到了晨曦左手下方。饕餮爪子一抬，虚空比划了一下，晶莹的玉手微微颤抖，滴下了一滴鲜红的血液，正好落在了火龙珠之上。
　　晨曦吃痛，惊叫一声下意识地快速把手收了回去。真是不懂得怜花惜玉，吴起强行按奈住心中怒火，不过也明白饕餮这样做必然有它的道理，默然不做声，只是搂抱的力度更加强了一些。
　　果然，火龙珠滴溜溜又回到了饕餮的身旁，球形立刻大涨。饕餮探出右爪，左爪两个指头凑紧抓住右爪上的一片鳞片，使劲往外一扯。随着饕餮一声闷吼，一大滴蓝莹莹的液体从鳞片剥落的地方渗透了出来，“啪”的一声也掉落在火龙珠上面。
　　饕餮冷冷瞪过来一眼，看得吴起浑身凉嗖嗖的，然后把那片鳞片重新覆盖了回去，只见从伤口出窜出密密麻麻的细丝，将鳞片粘住，然后缓缓合拢。
　　火龙珠“呼”地一声直直往上掠去，没入无穷无尽的天际，巨大的珠子转眼间只剩下小小的一粒。
　　“退开。”饕餮低喝一声，吴起赶忙抱着晨曦飞速横空后掠了十几丈。
　　饕餮此时不再游动，蜿蜒的龙身呈波浪状固定在空中，粗大的龙身突然一涨，浑身火红色的巨大鳞片冒出了耀眼的红光，片片斜斜立了起来。随着高亢的龙吟，饕餮龙头一抬，大嘴往高空中的火龙珠一张。
　　吴起远远望来，却没发现有什么火焰之类的东西从饕餮嘴里发出来，好像龙嘴上空的空间有些扭曲的样子。正在奇怪，一阵灼热的气流席卷了过来，赶忙全力后退，又飞出了十几丈，犹是阵阵灼热的气息透过“六阳火盾”，赶忙又往后退出了十几丈，这才稍微觉得凉快了不少。
　　难道这就是火龙神龙炎的威力，吴起脸上露出骇然，果然不愧“龙神”的称号。晨曦本来也没这么胆小，大概也犯了“叶公好龙”的毛病，真见到龙了，反而吓着了。好一会才调整好了心态，此时看自己被吴起紧紧抱在怀里，不由双颊飞红，装装样子略微挣扎一下之后，也就转头看饕餮到底是怎么复活凤凰的。
　　龙炎过处，强烈的热力将空间扭曲，与遥远天际火龙珠接触的一瞬间，一点红光当空显现，刹那间巨大的火焰冒了出来，吞吐着火舌，火焰鲜红涌动，将边上的太阳映衬得黯然失色。吴起早就觉得不妙，赶忙往下接连下坠，远远脱开火球的威力。
　　吴起小心地看着怀中的晨曦，只见晨曦吐了吐粉红的小舌头，脑袋一缩，煞是可爱。虽然仍有炽热的热力透过“六阳火盾”丝丝传来，但此时恍如春风拂体，好不自在，一时间又是一阵发呆。
　　不多时间，只闻得九天凤唳从遥远的天际传来。吴起和晨曦双双把头抬起望向天空，从庞大的火球之中一点黑影由远而近快速接近了过来。
　　“毛毛……”晨曦喃喃自语，喜极而泣。
　　果然是五彩斑斓的凤凰浴着熊熊烈火展翅飞翔，清冷的凤鸣正是由它发出来的。晨曦挣扎了一下想迎上去，突然想起现在半空中，自己又没有办法飞行得太久，不由歉意地望了吴起一眼，梨花带雨的俏脸，看得吴起心荡神驰。
　　凤凰靠近了，鲜艳的羽毛上犹带着点点火焰，煽动的翅膀拂落星星点点的红光，配合曼妙的身姿，果然不愧是神兽。凤凰围绕着吴起两人上下翻飞，极尽奢华的三条尾羽随之上下翻飞舞动，实在不知道该用什么形容词才能形容出这种美丽的景象。
　　吴起带这晨曦缓缓着地，凤凰跟随而来。晨曦轻轻触摸了一下凤凰，突然一把抱住，轻声哭泣了起来。
　　周围的玩家掌声雷动，不知道是为吴起喝彩还是为看到壮观的景象喝彩。不管是为什么喝彩，吴起却全然不在意，定定看着晨曦的背影，胸口高兴得快要炸裂了开来一般，多么幸福的时刻啊。
　　天空的火红色光芒为之一收，饕餮巨大的身影消失在中华镇上空，只留下隆隆的巨声：“恩怨已了，吾去也。”
　　吴起望着天空，心底暗暗道了一声：“走好……”
　　四周的议论声嗡嗡越来越大，有赞叹神龙威力的，有诧异凤凰复活的，当然还有惊叹吴起吃豆腐本事的，不一而足……
　　吴起赶忙走到还抱着凤凰的晨曦身边道：“我看还是先到议事厅去休息一下吧，这儿太乱了。”晨曦点了点头，先收起凤凰，跟吴起走了过去。
　　事情发生的时候，王天从头到尾自然没有拉下一丁点，此时看两人到议事厅去，微微一笑也不跟去，召唤出镜蛊唤来一队士兵到城里面四处巡逻去了，毕竟地震虽然轻微，但肯定也造成了不少破坏，善后和治安还是要维护的。
　　王天带领士兵走了一遭之后，发现也没多大损失，很多玩家都是由于慌乱自相践踏才受了伤，城里面建筑物受到的毁坏也很轻微，唯一严重的是八大门派的总部都坍塌了……原来这就是饕餮所说的“有怨报怨”，实在算不了什么。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗第一百章 不好解释 

　　就是在这样一个人造的神话世界当中，每个玩家都会有那么一段传说般的故事与经历，或者被广为传诵，或者刻骨铭心，在自己内心深处铭记。
　　游戏虽然以古代为背景，充斥其中的是比现实中更为先进的“伪科学”，或者干脆可以定义为神仙法术，所以遭受轻微损伤的中华镇在玩家“自扫门前雪”的努力下，很快就回复到原来的模样。饕餮消失之后，除了留下一地随风消逝的惊叹之外，中华镇又喧嚣四起，看不出有什么损坏，而红男绿女们来而复返，又忙乎自己的事情去了。
　　就这样，中华镇恢复了往日的秩序，又一个故事流传了下来。
　　而某人的内心早就乱成了一团乱麻，晶莹剔透的佳人乖巧地跟在身边，阵阵沁人心脾的香气幽幽传来……
　　吴起当然不会自作多情到认为刚才那样，美人就会从此投怀送抱，任君采撷。偏偏在喜欢的女孩子面前，吴起越是想说点什么调节气氛，就愈发不知道说什么好，于是兴奋、激动还有慌乱、紧张，乱七八糟的情绪在心里面疯狂的搅动。
　　一路上什么都没有说，两个人形同陌路前后走着，转眼就到了议事厅，吴起的内心又多了几分沮丧，这样子是不是太失败了？
　　“坐，请坐！”吴起讷讷地道，恨不得给自己狠狠的一巴掌。怎么就这么没有出息，要是能拿出在阿贝面前那股油嘴滑舌劲来，那有多好？听说女孩子都喜欢幽默的男子汉，要说男子汉气概，恐怕还是有一点的，但象刚才那样，幽默就不用考虑了，跟木头人也差不了多少。吴起有些悔恨地自责，一定会被定义为“毫无情趣”的人，然后离被抛弃的命运也不远了。
　　晨曦绽放出灿烂的微笑，夺目光彩让人目眩神移，就算是没有吴起这般别有心思的人看了，也难以抗拒这样的诱惑。吴起又是一阵发呆，直到被银铃般的笑声惊醒，赶忙脱口道：“阿大阿二，快上茶点。”
　　“呵呵，那个，恭喜你！”吴起手足无措地摸摸脑袋，终于想起要说点什么。
　　“那要多谢谢你了。”晨曦抿嘴一笑道，眼波流转，勾人心魂，看着吴起呆呆的样子，原来也有几分老实可爱。
　　“那个，也没什么，谁会想到饕餮这么好骗，呵呵～”吴起还在为自己的窘迫担忧不堪，自然不会想到呆头呆脑的样子也会有人欣赏，有点自我解嘲笑道。
　　此时，佣人阿大阿二屁颠屁颠地端来了茶水和瓜果之类的小点心。吴起也慢慢收拾好了心情，看到这两个家伙识趣地又跑了出去，渐渐有了些话题：“对了，不知道你的房子盖好了没有？要不要请些佣人伺候，最近挖了个金矿，金子有一些。那个，可以支付佣人薪水，就不用花真的钱了。”
　　“唔，好吃。别乱花钱了。房子早就盖好了，不过有几天没过去住，估计都是灰了。”晨曦兰花指拈起一块“千叠肤糕”送入口中，细细品尝，漫不经心地道。
　　“呵呵，厨师NPC的手艺很不错的哦，雇一个在家，随时想吃都有。嗯，还可以请几个佣人收拾房间。要是你嫌麻烦，就委托给我全权负责好了。”吴起慢慢找到感觉了，说的越来越顺畅，欣赏着眼前美人浅尝即止的优美姿态，极力想往外送钱。
　　“咦，这是什么饮料，真好喝！”晨曦端起杯子尝了一口，发出了惊叹。
　　“呵呵，味道不错吧，名字叫‘空青石乳’，气味芬芳，冬天品尝入口温润，夏天则冰凉清爽。不过NPC厨师是做不出来的，只有高等级的玩家厨师才有这个本事，而且不是所有高级玩家厨师都能做的，要看不同人的创造力，好象是一个叫什么来着，……记不得了。”吴起详细解释，这是潘石高价收购储藏的美味佳肴。
　　潘石自从利用职权为自己配备了个厨师之后，开始喜欢上游戏里的美味，自然让佣人多方打听哪里有好吃的，只要味道确实不错的，定要吩咐买回一些。吴起兄弟等人也沾了不少口福，顺带对美味的来历有一些了解。
　　宽广的议事厅中，日影渐渐西斜，两人有一搭没一搭的说些东西南北的事情。吴起看着有时候晨曦被逗得畅怀开笑，有时候浅笑欢颜，只觉得心中充满了平和喜悦。只是不着边际的聊天真的这么有趣么？吴起其实觉得颇有欠缺，想趁着难得两人独处的机会，说点什么的，但每每憋到口边，看到晨曦璀璨的笑容，又一口吞了回去，不敢说出来唐突了佳人。
　　“我该走了！”晨曦突然站了起来，正色朝吴起道：“又打扰了你一下午。”
　　“不，不会。”吴起听说要走，一股失落涌上心头，脸上露出失望的神色，但也只能这样。很快天就黑了，难道要把人家留下来过夜不成，连忙又改口道：“这样阿，那我送你一程吧！”
　　“还好游戏里不怕胖，不然就惨了。”晨曦“扑哧”掩嘴笑了出来，纤手如玉，人面桃花，临近傍晚有些昏暗的议事厅为之一亮，她下午可吃了不少东西呢。
　　吴起伴着晨曦缓缓前行，议事大厅到大门口的回廊曲折盘旋，雕花刻画，栩栩如生，回廊外花红草绿，偶尔有蝴蝶成双成对穿梭在花丛之中。吴起往常嫌回廊太过于麻烦，曾经一度提议把这么复杂的东西拆掉，但现在却恨不得这回廊再拐上千回百折，一辈子都走不完才好。
　　吴起终于体会到了“送君千里，终需一别”依依不舍的心情，再长的路总有到头的时候，何况这么一小段距离。快到大门口了，吴起看着晨曦低头突然不言不语，心情一阵涌动，狠狠心想就冒犯一回吧，刚想把手伸出来抓晨曦的小手……
　　“他娘的！”吴起的勇气突然被镜蛊传来的“阿贝要跟您通话”的提示给浇得无影无踪，锐气一下子消逝得无影无踪，这个捣蛋的小妹妹连打“电话”也不会挑时间。
　　“嗨，哥哥好阿，阿贝又来喽……”镜蛊光滑的镜面上显示出调皮可爱阿贝的绝色容颜，大眼睛眨眨跟吴起热情的打招呼。
　　来的真是时候，吴起叹了一口气。美女就是美女，吴起显然缺乏免疫力，怒气一下子消逝得无影无踪。幸好镜蛊的功能巧妙万方，不相关的人看不到镜蛊显示的图像，也听不到对方说什么，而且不想说话还可以发文字消息，自然不用担心被晨曦看到了。虽然跟阿贝没什么瓜葛，但被发现了总是不好，这种事情不太好解释。
　　吴起看到晨曦望着自己，赶忙发过去一条“有事，待会再找你”的信息后就匆匆收线了。看着镜蛊消失前，阿贝小脸蛋由晴转阴，粉红的小嘴唇嘟嘟，不由得微微有些歉意。不过这也是没办法的事情，还是晨曦比较重要啊。
　　“呵呵，没事，一个朋友上来玩游戏了，打个招呼。”吴起讪讪笑道，脸上微微有些不自然。
　　“好了，就送到这里吧。”晨曦不置可否，别过身子看着大门口道：“还是要谢谢你。”
　　“那，以后常来玩。”吴起看着晨曦长裙摇曳，长长的秀发披散在肩头，映着夕阳的余辉闪耀着青色的光芒，想想意犹未尽：“以后我上来找你一起练功，好不好？”
　　“嗯！”晨曦轻轻应了一声，娇躯亭亭玉立站在吴起身前。吴起抬起手，在空中停留片刻，却硬是没有勇气放在柔软的肩膀上……
　　晨曦蓁首低垂，突然回头，双手背在身后，做了个鬼脸笑嘻嘻地道：“走了，拜拜！”，然后一溜烟地跑出了大门，芳踪渺渺。
　　吴起正在酝酿着情绪，被突如其来的变故惊得措手不及，刹时间手僵硬在身前，脸色发白，一时间无语，只好看着晨曦秀丽的身影消失在自己的眼前。
　　良久才缓缓放下手，心里头不由得慢慢回味晨曦最后的那一笑，和出人意料的鬼脸。看不出晨曦也有活泼调皮的一面，不知道做鬼脸是什么意思，吴起心里微微有点甜蜜的感觉，看来她对自己也不全然是没有好感嘛！
　　“哎呀～”门口突然传来两声清脆的惊叫声，听起来满熟悉的。
　　吴起赶忙撇开胡思乱想，跟着跑出了大门口，一看不由呻吟了一声。真是越怕什么越来什么，只看见穿着惹火的阿贝倒在地上，晨曦正在边上搀扶着阿贝起来。敢情是晨曦跑的太快了，不小心把阿贝撞倒在地上。
　　“小妹妹好漂亮啊～”晨曦掸掸阿贝身上的灰尘，欣赏地打量着眼前的这位小美女，不由惊讶于阿贝的身材容貌，由衷地惊叹一声：“没有撞疼你吧！”
　　“没事，阿贝不怕撞～～哇，姐姐你也真好看，衣服好漂亮，哪里买的呢？”阿贝毫不在乎地站了起来，眼神已经被晨曦那身流苏飘荡，清淡素雅的衣裳吸引。
　　眼前美景虽然让人心旷神怡，吴起却是的大觉得不妙，晨曦就在那边，阿贝这家伙总是热情过头，万一被她发现了自己在这边，搞不好……不敢想下去了，还是溜之大吉。
　　吴起赶忙转身，还未及迈动脚步，身边清新的香气随风传来，阿贝娇脆的声音传了过来：“哥哥好，我来了”，然后就觉得胳膊被一把挽住，娇小的身躯靠了上来。吴起强挤出一丝笑容，一转头映入眼帘的就是阿贝精致白皙的脸庞。
　　完了完了，肯定被晨曦看到了，所有的努力只怕要成为泡影。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗第一百零一章 太始联盟 

　　想到这么亲昵的一幕被晨曦看得清清楚楚，后果不堪设想，吴起忙把手臂从阿贝怀里挣脱出来。再转身望向刚才晨曦站立的地方，心里一凉，果然只能远远望见晨曦的衣袂飘飘的背影从街道拐角处消失。
　　“哥哥好坏～”阿贝娇嗔的声音传进耳朵。这是哪码跟哪码，被你破坏了好事，竟然说老子坏，吴起心头不由火起，当下管三七二十一，脱口而出：“坏个鸟！”
　　吴起再回头看时，只见双颊还带着几分红晕，可被他这么凶巴巴粗鲁骂了一句的阿贝已然双目泛红，晶莹的泪光在眼眶里闪动，眼看着就快滴落下来了。吴起不由心头一软：“别哭别哭，都是我不好～唉～”
　　“你是个大坏蛋，碰了人家这里，还这么凶！”阿贝怯生生地指指自己胸前，委屈万分地道。
　　命运真的很捉弄人，不是吗？吴起啼笑皆非，无奈地摇了摇头，拍拍阿贝的小脑袋道：“乖，哥哥带你吃好吃的……”
　　“不吃，哼！”阿贝气呼呼地别过了身子，不停摆弄着双手。
　　吴起心神恍惚，好像自己也没那么帅，泡个妞都辛苦的要死。怎么眼前的阿贝就好像不讨厌自己的说？
　　“喂，人家还在生气呢！”阿贝摆弄了半天，后头突然没声了，不由转头对发呆的吴起怒目而视。
　　“呵呵，没事，没事。”吴起赶忙从失神状态中摆脱出来。议事厅门口不时有几个玩家走过，诧异地望着门口的这一男一女，看到阿贝不由眼睛一亮，只是看到边上的吴起都不约而同的摇了摇头，真是一朵鲜花插在牛粪上。偶尔好像有人认出阿贝就是那天唱歌的女孩，神情为之一振，不由偏离前进的方向，往大门挪动了几下脚步，突然发现门口把守的士兵瞪着自己恶狠狠的表情，只好悻悻地走开。
　　吴起使出了浑身解数，又许下无数的诺言，费了好大一番功夫才让阿贝破涕为笑。潘石的储藏起来的美味佳肴自然又损失了不少。吴起好久没有这番安慰过女孩子了，看着阿贝心满意足的离开，抹了抹头上的冷汗，看来讨好女孩子这门本事千万不能落下。
　　自己一个人冷冷清清地呆在议事厅中，刚才遗忘的怅然若失再次涌上心头，要怎么跟晨曦解释才好呢。三番两头想召出镜蛊跟晨曦说明，总是没有勇气。犹豫半天，终于狠狠心发出了通话请求，然而久久没有回应。吴起此时的心情真是欲哭无泪，一定是生气了。
　　吴起转念又一想，不由苦笑，她会生气么？要真是生气了，那说明她对自己也不全然没有意思，或者不接消息根本就是对自己全然不在意。越想越不好受，吴起交待完华西这几天要好好处理镇上事务后，狼狈地下线去。
　　××××××××××××
　　现实中的小屋还是小屋，一切似乎没有什么变化。而通过太一集团最新开发的“须弥界”系统拟化出来的虚拟屏幕中传来的新闻，让刚洗完澡正在擦头的吴起手一哆嗦，差点把毛巾抖落在地上。
　　因为今天，太一集团宣布建国了，国家的名字就叫做“太始联盟”。
　　吴起怔怔地看着虚拟屏幕中原本碧浪滚滚的海面，那是广袤的太平洋中部，缓缓升起一片巨大的陆地。接着就是无数的人形机器人从地底涌上了布满烂泥的地面，忙碌的操作很快让大地上充满了绿树鲜花，一棵棵巨大的树木凭地而起。
　　吴起揉了揉自己的眼睛，才看清原来是住人的高楼大厦，只不过看起来很象大树，或许是出于生态环境保护的角度考虑。偶尔拉近的远景和详细的解说，才知道原来这是太一的新发明“生态大厦”，每幢大厦的作用相当于一小片森林。
　　太始联盟宣布掌握了新能源、新材料、宇航、人工智能、生物医药……等等一系列天方夜谭般的技术，欢迎地球上任何国家的加入，共同缔造大一统的地球联盟，并且承诺加入联盟后可以无偿分享先进的技术，同时还欢迎任何人申请加入“太始联盟”。
　　接下来就是对太始联盟的政治结构介绍，成为公民有什么样的好处等等
　　当然，最让吴起不知所措的是，新闻里报道自己的国家竟然已经宣布加入太始联盟了，有关取消国号的事宜不日即将举行，也就是说，现在自己基本上已经是太始联盟的公民了。
　　……
　　吴起呆呆地关掉虚拟屏幕，心神恍惚地在屋子里来回晃动了几下，这种消息实在太震撼了。国家大事不是自己这种人需要考虑的问题，唯一跟自己有联系的就是几兄弟在“起点”游戏里创造的财富，必须及早想办法处理才是。
　　虽然吴起也认为如果地球上所有国家都能够统一起来，说不定还真是好事，起码不会再有众多强国之间弱肉强食的局面。尽管目前每个大洲上的国家基本上都组成了松散的地区联盟，但总体上来说，国家的本质依旧没有改变。
　　但太一集团，现在的太始联盟，现在应该算是自己的祖国了吧，这么贸然地出头，看介绍的政治结构显然要把其他国家的主权地位取消，这样一来维系百来年的脆弱的和平局面必然要被打破。因为国家是狭隘的，任何大国最关心的是本国的国家利益，对任何一个可能新崛起的力量，必然会进行不遗余力的打击。
　　对于现在已经是太始联盟的公民身份，吴起脑中一片混乱，坐在沙发上整整发呆了十几分钟才慢慢恢复思考功能，思路也慢慢的清晰了起来。
　　太一集团虽然是个超级跨国企业，但想必也没有这种实力宣布建国，而中国在太始联盟成立之初，即已经是联盟国之一，那说不好中国是幕后操纵者？吴起想到这点，一片迷雾的心中好像看到了曙光，颓然的心情突然振奋了起来。
　　在这个年代，虽然中国已经是世界大国之一，但并不是唯一的超级大国。每个中国人都有个梦想，就是恢复大唐帝国那时候“四夷臣服”的盛世。现在突然有了一个大大的希望，怎么能不让人兴奋呢？而且看新闻片里面的报道，在太平洋里头整出那么大片的陆地，这种技术绝对不是这个时代所应该拥有的。这到底是怎么回事？吴起百思不得其解，但技术就是实力，心底的兴奋奔涌而出。
　　吴起突然有点感到羞耻，怎么刚刚一开始想到的只是自己在游戏里的资产呢？一点爱国情操都没有。不过“起点”这款游戏应该还能继续玩下去，至少在中国是没有问题的。吴起心中还隐隐有些不安，因为战争恐怕是不可避免的了。
　　“须弥界”传来了小宝要求通话的提示。
　　“老大，天大的消息。我们现在都是太始联盟的公民啦～”小宝出现在了虚拟屏幕当中，手舞足蹈一副兴高采烈的模样，一看到吴起愣愣的样子，疑惑地道：“怎么，难道你不高兴？”
　　“太突然，我能高兴得起来吗？”吴起摇了摇头，顺便联系上其他两位弟兄，一起到“须弥界”来开个虚拟视频会议：“刚好我也要找你们，这是非常时期，需要探讨一下怎么在游戏中继续我们的职业玩家生涯大计。”
　　太一集团简单的一个戒指就能做出“须弥界”这样先进的虚拟系统，集成了几乎通讯、传媒、电子等几大现代科技领域的功能……但想想能做出拟真程度那么高的虚拟游戏，做不出倒是奇怪了。当然吴起用的还是少，所以了解的功能也不是很全，但一些基本的常用功能还是会用的。
　　难得四兄弟能够在现实中聚会，每个人的表情又有些不太一样。小宝是兴高采烈，潘石显得心事重重，王天还是一副老神在在的镇定神情。
　　“你们都知道太始联盟的事情了吧？”吴起依旧没有从震撼中摆脱出来，想了想才缓缓问道。
　　“呵呵，最晚知道的可是你哦！”小宝一副唯恐天下不乱的表情。
　　“唉，早就知道了，我一出游戏就知道了，反正也不是坏事。唉，咱关心不了国家大事，我老爸的公司破产了！”潘石有点垂头丧气地说。
　　“咦，我说小石头，这有什么好奇怪的，你老爸那个电子公司碰到太一集团这么个公司，还能坚持到现在才是奇怪呢！呃，抱歉抱歉，我的意思是说，反正我们在游戏里赚了不少钱，也够你补贴家用了，不用担心。”小宝这鸟人实在不会讲话，一开口就往潘石的伤口上洒盐巴。
　　“潘石你也不用太难过。太一集团连续推出那么多高科技，我看全民失业的现象已经越来越严重了。不单是你老爸的电子类公司，连通讯、制造、包括服务业基本上所有的公司都岌岌可危……”王天安慰了潘石一句，分析起了当前的局势：“我看太始联盟出现的很及时。否则到时候所有人都赚不到钱养家糊口，只怕世界大乱就是免不了的了。”
　　看这吴起木瞠口呆的神情，王天笑笑道：“恐怕也就只有你这个隐者才不知道这些事情，因为太一集团不知道怎么回事开发了很多超现代的技术，产品严重冲击世界各国的生产。现在各个国家的失业率急剧上升，很多国家都隐隐有扼杀太一集团的趋势。如果太一集团不采取措施的话，只怕也不会存在长久了。”
　　“可不是嘛！太始联盟说了，基本上人类的所有体力劳动都可以由新开发出来的思感遥控机器人来代替了，加入联盟后，平常的吃饭、住房、教育、医疗等等问题都由联盟统一供给保障。当然，只是保证一定限度的舒适程度，如果想要住别墅，想要吃山珍海味，想要享受的话，还需要靠自己贡献脑力劳动。”小宝看吴起孤陋寡闻的样子，得意地一一道来。
　　“……”吴起真的是哑口无言了，看来世界真的要发生天翻地覆的变化了。
　　“依我看，太始联盟可能真能兵不血刃地统一地球。”王天脸上涌现出自豪感：“中国可是第一个宣布加入太始联盟的，而且太一集团本来就是中国的公司，我看两者之间必然有紧密的联系。”
　　“难说，现在除了非洲某些小国外，世界各国对这条消息的反应非常冷淡，而且各大国领导人频繁出访其他盟国，就是不到中国来，局势很是微妙。”潘石沮丧归沮丧，但听王天这一说，忍不住反驳道。
　　“那怎么办？万一开打，随便扔几颗原子弹，那不是全玩完了吗？我还没结婚哪。”小宝显得忧心忡忡。
　　“算了，这些也不是我们能关心得了的问题。”吴起心烦地摆了摆手道：“这样吧，为了预防万一，我看还是赶紧把游戏里的钱兑换出来一些，大家也该去孝敬下老人了，以后的事情还真不好说。潘石，咱们现在总共能兑换出多少钱来？”
　　“嗯，这可是不小的数目。进进出出，加上咱们刚开始的超级店铺，女娲和伏羲城小店铺的营业收入，现在金库里面总共有98万多金币，折合人民币有980万元呢。不过老大，难道咱们就不玩游戏了？”潘石说起钱来，脸上浮现出一丝兴奋，突然疑虑地问道：“难道咱们就这样拆伙了？我可问过了，太始联盟建国了，但游戏还是照计划运行……很快就正式上市了，还有很多钱等着咱们去捡啊。”
　　王天和小宝也露出狐疑的神色，现在局势虽然不太明朗，但好不容易在游戏里打下这么好的基础，这么散掉实在有些不甘心。
　　“呵呵，你们别这么看着我。我的意思是积累了这么多的钱，大家也该取一点出来花花，当然不是全部取出来，游戏还是要玩的。”吴起当然也不甘心放弃这个游戏，但太始联盟前途未卜，谨慎一些总是没错。
　　吴起心头突然浮起一丝阴影，万一其他国家真的联合起来对付太始联盟，万一失败了，自己作为战败国的公民，那……那可真是糟糕至极。
　　几个人虽然年级不小，但都是小小草民，这等国家大事讨论半天也是白操心。最后商议决定先将金库里的钱兑换出一半出来，等过一段时间之后看局势的变化再说，游戏里头现阶段照样努力经营。
　　“会议”结束之后，吴起坐了下来又发了好一会的呆，无力感阵阵袭来。做为一个小人物，在时代的浪潮之中能做的太有限了，或者干脆说简直是无所作为。除了在游戏里，还能体验一下叱咤风云的感觉外，现实中跟只小蚂蚁一样。
　　大的志向谁没有？但自己一介草民，生长于平凡百姓家，又能有什么作为。在“起点”游戏里能赚上这么多钱，已经可以说达到了职业玩家梦想的顶峰，还有什么可抱怨的呢？
　　吴起突然想回家看看老父老母去，从来没有如此强烈的感情涌了上来。吴起飞速地爬起身来，在“须弥界”中寻找片刻，便订好了当天回到南方小城的电子机票。随便打理了一点行囊，打开门匆匆奔了出去……
　　这时代的飞机在动力系统、安全性、舒适性上比以前大有改进，但还是沿袭几百年前卡特兄弟发明的飞行原理，所以它还叫飞机。
　　吴起奔出门招手打的，路面上的车辆飞速奔驰而过，一切似乎都没有因为太始联盟的成立而有所改变。眼前突然一暗，一个什么东西从头顶上飞驰而过，吴起眼神不经意的转了过去，不由看得直了。
　　那竟然是一架飞行在空中车辆，通体银色的亚光外壳……UFO？吴起的第一印象就是看到外星人了。怔怔看着飞行器从眼中消失，这才醒悟过来，肯定也是太一集团的新产品。一天不到，竟然上市了，而且看样子已经用在了民用用途上了，一反先进技术肯定用在军用上的常规。
　　当然，飞行器还是比较少见的。吴起站在街边半天，也才见那么一架。
　　吴起静静坐在的士里想着心事。耳朵里传来了司机的唠叨声：“你说咱们国家咋就加入太始联盟了呢，这不是亡国了吗，唉～”
　　“虽然太始联盟说有吃有穿有住，不用工作都可以过上安稳的生活。你说人不工作，那跟猪有什么两样？我干了十几年的司机，虽然苦点累点，可是有追求，还是工作最好啊。”老司机絮絮叨叨，也不管吴起爱听不听，径自评论起了国家大事。
　　“不过我说啊，这个太始联盟是太一集团创立的，领导人却不是太一集团的董事长，而是由咱们中国的国家主席暂代联盟主席。你说是不是咱们中国在背后支持的？”老司机突然低声问道，接着又自问自答：“我看哪，嘿嘿～肯定是咱们中国的，我就说嘛！”
　　吴起随便应和着，听到老司机这话，心里也很奇怪。太始联盟想统一地球是毫无疑问的了，这些冠冕堂皇的话，新闻里头说的再清楚不过了，无非就是造福百姓，造福地球之类的。但出来的这么神秘，实在有些问题。
　　吴起匆匆交付了车钱，赶着搭最早的班级回到家乡小城去。看看表，时间还有些余裕，也就不那么匆忙赶路了，放慢脚步走进了机场。机场中传来最多的就是探讨太始联盟的话题，有的兴奋，有的疑虑。吴起侧耳倾听，可惜也没有什么有价值的消息。
　　其实从“须弥界”的新闻消息中，有关太始联盟的议题早就出来了很多分析文章。这些民间谈论最多的还是一些瞎猜测。当然也有对这事漠不关心的人，聚在一起说些家长里短的事情。
　　“请绕行左边，请绕行左边！”前面出现了一个警察模样的人在指挥候机的乘客从别的路径上飞机。警察身后围着一大帮人，有的还拿着鲜花什么的，还有一大堆记者端着相机正在等候着什么，窃窃私语的声音传了过来。
　　吴起皱了皱眉，又有什么大人物要出现，自己最讨厌的就是这种扰民现象了，不管是政治人物还是公众人物，怎么都不懂得收敛一点，非得把自己的一举一动搞得世人皆知呢？当下从另外一边去办理登机手续，也不去凑这种热闹。
　　后面嗡嗡的苍蝇声逐渐远去，吴起感到耳朵边终于清静了不少，看看时间也差不多了，直接登上了飞机，坐进了头等舱。这还是吴起有史以来第一次买头等舱，理由很简单，但现在有钱了，想体验一下。头等舱果然比普通舱不一样，进去的时候都是由不同的通道上去的，一上飞机就有服务小姐引到座位上去，还马上送上了酒水水果什么的。
　　吴起突然想到太始联盟公布的保证人民衣食无忧诺言，想来也只是维持基本的生存需要吧，可以算是社会保障体系。追求享受，追求成就也是人类的本性之一。不然的话，没有了竞争，人类也失去了前进的动力。
　　看来有必要对太始联盟多了解一些，吴起打开了虚拟屏幕，察看着有关太始联盟的所有权威文章。太始联盟目前是第一阶段，政治结构类似联合国的设置，以国家为单位加入，设立联盟议会－各国首脑自然就是议员了，然后由联盟议会从中选出联盟主席，联盟层面上的具体的运行规则倒是有点象目前流行的三权分立制度。当然，虽然国家取消了国号，但有关事务暂时还是由本国政府管理，刚加入的国家政府体系和法律保持不变。
　　第二阶段则是逐渐地取消国家，重新划分地域。官方的说法是，在5年内形成统一的法律、货币，进一步完善联盟政府，然后再逐步地把原来各国的权力收归到联盟政府当中去。
　　第三阶段就是完全取消国家的界限，成为大一统的地球联盟了。
　　至于公民的福利，小宝说的和自己想离事实相差倒不是很远，主要是即将在联盟公民当中实行等级制度，按照对国家的贡献实行国家给薪制。一共分为99级，第99级是最低的等级，但如果愿意的话，可以一直呆在99级，反正什么都不做，联盟也能保证你混吃等死。越往上则薪水越高，可以享受的也越多。
　　循序渐进的设想倒是不错，吴起叹了口气，可惜天公总不从人愿，希望一切都平安才好。不知道是不是游戏玩多了，吴起对于等级制度倒觉得深以为然。而且等级制度只是国家根据个人的聪明才智和贡献给予的承认和奖励，并不限制通过别的途径赚取钱财。吴起这才有些放心，怕把在游戏里头赚钱给排除在外了。这样的话，就算一直在最低等级，只要有钱照样能够享受。
　　“麻烦借过一下好吗？”清脆的声音从身旁传了过来。
　　吴起愣了一下才反应过来是在跟自己说话，头等舱的座位虽然宽敞得多，但也不过是比普通舱大上一倍而已，自己坐在靠走廊的位置，别人要进到里面去自然得经过自己了。
　　又是美女，吴起抬头一看为之目眩神移。奇怪，这个漂亮美眉好像曾经在哪里见过。吴起猛然醒悟，这可是现在当红的女歌星洛寒，想不到竟然能在飞机上偶遇。可惜自己对这些不是很感冒，不然这一路都不安稳了。
　　“呵呵，请进！”吴起淡淡一笑，从座位上站了起来侧身让座。
　　“谢谢！”洛寒绽齿一笑，竟然可爱至极。吴起突然想起了阿贝，两个人还真有点相似。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗第一百零二章 自以为是 

　　虽然没有偶像的概念，但美女在侧，好闻的暗香幽幽浮动，吴起仍旧免不了多看了洛寒两眼，突然觉得浑身一阵发冷，这种感觉就象在游戏里被什么怪物暗中窥视，随时准备发动攻击一样。
　　原来有个戴墨镜的老太婆在旁边虎视眈眈盯着自己，虽然看不清墨镜里面眼睛的动静，不过浓妆艳抹的老脸正是对着自己的方向，显然是洛寒的经纪人或者保护人之类的。吴起不由有些担心这老太婆脸上厚厚的脂粉是不是马上就要掉下来了。一阵反胃之后，打定主意不去骚扰边上的这位知名人士加美女，免得老太婆发飚。而且听说大明星都比较倨傲，如果用“似曾相识的感觉”这样的借口去搭讪，也显得自己太没品味了。
　　到南方小城的航程大约是二个小时，吴起草草浏览了太始联盟的一些资讯，无趣地随手关掉频道。总的来说，太始联盟的设想相当不错，可惜过于超越时代，可不可行还在未知数。这种伤脑筋的问题就让联盟领导人或者有志青年去忧虑吧，反正超出自己的能力范围了。
　　但作为太始联盟的公民待遇还是相当不错的，有吃有穿。那个将公民分为99个等级的制度还是满不错的，吴起这么觉得。
　　任何公民都要从第99级重新开始评估，标准就是你的教育程度和对社会的贡献。比如大专学历可以从89开始往上升，本科就是从79级开始算了，如果是博士就爽了，从59级开始往上升。越往上就越难，自然国家给的待遇也越好。上面的级别，每个级别之间的待遇差距也越大，99级升为98级，也就是多个十几块钱。而2级升到1级，待遇的不同折成金钱就是千万元的差距了。
　　吴起叹了口气，要是按照这个标准，早知道去读个研究生，那就可以从69级开始算了，要是当初有这种觉悟就好了。
　　除了吃好住好，69级比79级每个月还可以多从国家领到1000元。至于升到20级以内，吴起是想都不敢想，联盟主席的待遇也才19级而已。看说明，联盟主席也要看功绩才能逐步把待遇提高到10级，而9级以内的，都是为极其杰出，为世界人类做出极大贡献的人士准备的。如果吴起能够获得诺贝尔奖，那自然可以马上从79级飞跃到第9级，连续获得2次也才能升到第8级而已。
　　所以吴起连连苦笑，自己这一辈子要获得这种荣誉怕是不可能了，估计最多升到70级就了不起了。从联盟进行等级划分的目的上看，主要还是作为一种荣誉，鼓励每个公民努力提高自己的素质，多为社会做贡献。据说是为即将到来的物质极大丰富的社会机制调整做准备，而且等级制度并不限制公民开创自己的事业。
　　自从看了新闻片之后，吴起确信，太始联盟从技术上似乎完全可能实现“各取所需”的共产主义社会，不过想必考虑到“人性本恶”，不可能每个人都有那么高的觉悟做到“各尽所能”，所以搞出这么一套荣誉机制。一方面可以稳定社会，一方面促进社会的加速发展。
　　不过要是有人得了某个级别的荣誉后就不干活，领着国家的补贴整天在家混吃等死，那这套机制总的来说还是会阻碍社会进步的。忽而转念一想，国家给予50级以下的补贴只够不足小康的水平，而每个人的欲望都是无穷无尽的，心下也就释然。
　　算了，不考虑这么深奥的问题了，反正不要国家的那些荣誉，自己在游戏里赚的钱也够自己省着花一辈子的了。飞机早就平稳地飞入了云层之中，吴起抬头望望舷窗外凝成千奇百怪形状的云朵，心情渐渐开朗了起来。不经意间视线落在了正在翻看一本纸质书籍的洛寒身上，洁白的领口露出一抹白皙的胸口。
　　真是难得，吴起赞叹了一声，不知道是指洛寒有看纸质书籍的雅兴，还是说看到的春色无边，或者两者兼而有之。可惜，吴起咽着口水还没来得及看第二眼，立马觉得一股冰冷的杀意袭来，明显来自左后方的老太婆。
　　干，吴起暗骂了一声，眼不花，耳不聋，果然是个老妖怪，盯得还真紧，自己的一点小动作都没能逃脱过去。好吧，俺一介草民也不招惹您这种“贵人”。
　　剩下的一个多小时该干什么呢？12小时的时限还没过去，显然也玩不了游戏。要不就就随便上“须弥界”逛逛吧，吴起饶有兴趣的决定。
　　由于手上戒指产生的“须弥界”采取非微波通讯方式，所以在飞机上是允许使用的。“须弥界”说到底就是跟“起点”游戏类似的一款虚拟实境系统，时间比例是1：1，而且是纯商业用途。“须弥界”的屏幕模式，就是在面前产生一个虚拟屏幕，吴起已经用过不少次，但采用“融入模式”还没有尝试过，估计跟进入游戏的感觉差不多。
　　吴起调整了一下宽大的座椅，选了一个舒服的半卧姿势躺了下来，怀着有些兴奋的心情选择“融入模式”进入这个传奇般的商业虚拟实境。转眼之间，吴起突然发觉已经置身在蔚蓝的天空之下，自己正半卧在一片芳草地上，周围点缀着几棵绿树，和风絮絮，好不惬意。
　　“请问您想去哪里？”一个稚嫩的女声惊醒了有些茫然不知所措的吴起。
　　“这里就是须弥界？怎么一个人都没有？你是系统的指路精灵？”吴起发现不知道什么时候身旁漂浮着一个手掌大小的女孩，有些象年画上经常看到的善财童女，毕竟是玩过虚拟实境游戏的，略一惊讶之后，马上明白了过来。
　　“是的，我是您在须弥界的指路精灵，您可以叫我明灯，有任何问题欢迎问我。”童女小脸蛋红扑扑的，设计得很是可爱。
　　“明灯，该怎么去逛街呢？”周围怎么看都象是在某个小公园，吴起好奇地问。
　　“您可以选择想逛什么地方，然后我可以传送您过去。”明灯答道。
　　“那……”吴起一时之间也不知道逛什么地方，想起上回在虚拟屏幕上看到的那个百货大楼道：“那就去千盛百货大楼吧。”
　　“收到！”明灯一挥手。吴起已然置身在一条繁华的商业街之中，洁净的街道，整齐的绿树，面对的高楼大门上，赫然是“千盛百货大楼”。此时周围的人就多了，来来往往行走在街道之上，或者进出百货大楼，喧嚣的声音灌入了耳朵，身旁还不时有人出现消失。
　　吴起有些陌生地左看看又看看，也不进到百货大楼中去，缓缓顺着街道慢慢遛哒。这里跟城市里头的商业步行街非常类似，似乎体验不出什么区别，触摸的树皮的感觉粗糙而真实，墙面也有些冰冷，但又处处有区别。从商店里出来的顾客谈笑风生，手中没有现实中的大包小包，应该是采取送货上门的方式吧。
　　身体的感觉也是真实的，似乎有无穷的精力，从长街的这头走到那头，一点也不觉得累。吴起主要是想了解一下“须弥界”的运作方式，本意也不是真的想逛街。边走边看，在与明灯的一问一答中，大概知道了“须弥界”的运作方式。
　　“须弥界”其实就是一个可以让人的思维融入其中的网络。
　　简单的说，就是把以前的网路虚拟实境化了，百货公司无非就是卖东西的网站，公司的介绍网站也成了虚拟实境中的公司大楼，当然两者之间有着天差地别的差距。甚至有些公司在“须弥界”之中建设了公司大楼，员工在家直接进入“须弥界”办公。
　　跟游戏不同的是，人在这个商业虚拟系统里的能力就是现实中能力，不会学到什么仙术武功之类的东西，系统也不会对在须弥界中的经历进行什么“模糊记忆”的技术处理。
　　比较体贴的是，每个人在融入须弥界之后都会有一个指路精灵带路，负责回答问题和传送到任何想访问的“地方”门口，然后就可以走进去获取信息，或者工作，或者消费了。
　　……
　　觉得眼前的景物突然开始扭曲，吴起大惊问道：“明灯，这到底是怎么回事？”
　　“很抱歉，您现实中的身体发生了强烈的震动，现在必须将您送回去了。”明灯的声音隐约传了过来。
　　吴起猛地一睁开眼，马上感觉到飞机正在强烈的颤抖，耳朵边传来了后头乘客的尖叫声。一股恐惧涌上了心头，飞机发生什么事情了？难道……吴起不敢想下去了。这时代的飞机安全性能已经得到很大的提高，虽然偶尔三四年会发生一起坠机事故，但不至于这么倒霉中头奖吧。完了，吴起思绪纷飞，想起了老泪纵横的老母亲，严厉的老父伤感的表情，还有……晨曦……
　　“啊！”飞机忽然猛地往下一坠，强烈的失重感觉吴起心中一空，不由脱口惊叫了一声，安全带勒得被突然往上甩的吴起腹部生疼。吴起双手冒出了冷汗，紧紧抓住扶手，前面桌子上的报纸乱、水杯乱飞，后头又是砰砰重物落在甲板上的声音，不由庆幸系了安全带。突然觉得沮丧万分，系了安全带有什么用，要是真失事了，还不是跟飞机一起摔死。
　　喇叭中传来的机长的声音：“各位乘客，非常抱歉地通知您。本架飞机遭遇不明干扰，现在正在紧急修复中，当中可能会有强烈震动，但请不要惊慌，并请在您的座位上坐好并系好安全带。”
　　不明干扰？虽然传来的机长声音浑厚富有安全感，但吴起有些慌乱的眼神看到前头坐好的空中小姐双目紧闭，脸色雪白，分明有不好的预示。又是一阵强烈的震感袭击而来，前头座位上的乘客尖叫声、哭声不绝于耳。
　　洛寒呢，吴起这当头竟然想起了身边的偶像女歌手，转头看了一眼。洛寒秀美绝伦的脸庞毫无血色，双眉紧蹙，眼睛闭得紧紧的，抓住扶手的纤细双手浮出几丝淡青色的纹路，竟然不哭也不叫。
　　唉，死就死吧，好歹有一架价值昂贵的飞机陪葬，身边还有千万人崇拜的偶像，也算不亏了。这么美丽的小手要是能摸一摸就好了，吴起突然走神了。
　　飞机突地往上一窜，将人紧紧地压在椅子上。一只小手突然紧紧地抓住吴起的手，一声尖叫从洛寒樱唇中传了出来。这么紧要的关头，吴起心中竟然微微有一丝喜悦，值回票价了。
　　……
　　一架飞机在空中缓缓滑行，从云层中慢慢穿出，可以清晰地看到机身不断轻微地震颤，有点飘飘荡荡越飞越低。飞机的前方下面是连绵的大山，葱茏翠绿。
　　……
　　洛寒水汪汪的大眼睛无助地望着吴起，红唇微微颤抖，竟然是说不出话来了。人力有时而穷，吴起看着眼前的容颜，纵然有百般的雄心壮志，可惜这里不是游戏可以飞天遁地，也只能静待死亡的来临。吴起心中叹了口气，却也只能强笑安慰道：“别怕，一会就好。”
　　“真，真的没事吗？”洛寒颤声问到，小手抓的更紧了，楚楚可怜的神情让吴起心疼不已，因为突然想到了阿贝伤心的样子，真的很象。
　　“真的没事。”吴起也只能强装镇定，重重地道。
　　飞机突然连接一上一下，又左右晃动了几下，呜咽的哭声更加响亮了。洛寒檀口一张，又发出了受怕后的惊吓声，眼中的泪光不由顺着娇嫩的双颊滑落了下来。
　　“呜，你骗我～你是大坏蛋！”洛寒脱口而出。惊魂未定的吴起泛起一丝古怪的感觉，这个台词好生熟悉，是了，阿贝也是这么骂人的。
　　“阿贝，你是阿贝妹妹！”眼前洛寒天真可爱的容颜恍惚间跟游戏里的阿贝重叠在了一起，吴起一时之间呆呆喃喃念道。
　　飞机这几下猛烈的摇摆之后，突然稳定了下来。“各位乘客请注意，各位乘客请注意，很高兴地通知大家，不明干扰已经消除，飞机回复正常飞行。对刚才的事故，我们机组全体人员在此表示深深的歉意……”广播里传来的好消息让吴起长长的松了一口气。
　　大难不死，必有后福。吴起看洛寒纯真的脸庞依旧惊恐万分，好像对广播还没有反应过来，不由有些心疼的拍拍洛寒的小脸蛋，轻声道：“阿贝，哥哥没骗你哦，真的没事了。”
　　这，不知道是趁机吃嫩豆腐呢，还是典型的自以为是。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗第一百零三章 大难不死 

　　吴起一时之间忘记了老妖婆的存在，动作放肆得无以复加，当然仅限于轻拍几下洛寒的小脸而已，而且手上传来嫩嫩滑滑的感觉又实在有些助长这种肆无忌惮。据说刚开始泡美眉的时候最好要带她去看恐怖片，在尖叫声和黑暗的气氛当中非常有机会下手。当然，刚才这种飞机事故效果比恐怖片要好上千百倍，只不过不是每个人都能遇到的，而且最好祈祷千万不要碰上，不然美眉没泡到，万一天公不作美，直接送到黄泉去就不划算了，搞不好还要被打入阿鼻地狱受轮回之苦。
　　念叨了几声阿贝之后，洛寒全然没有反应，原本明亮的眼神有些迟滞，不知道是不是被吓得心不在焉。要不怎么对自己这种轻薄的举动也不已为意，吴起不由讪讪缩回自己的手，难道认错人了。这时候冲天的妖气从背后席卷而来，完了，吴起大惊，经历了这么一场空中惊魂之后，那个老妖婆竟然还能发挥出如此强大的实力。
　　“小子，把你的脏手从洛小姐身上拿开，否则等着进法庭吧。”尖锐的声音从背后传了过来。吴起不用回头都能清晰感觉到老妖婆浓妆艳抹的狰狞嘴脸，这下搞大了，一时稀里糊涂以为是阿贝，不自觉（？）做出这么轻浮的动作来。
　　……
　　强大的重力压得眼前一阵发黑，吴起还没有反应过来，最后就是一声爆天的巨响，陷入了无穷无尽的黑暗当中。
　　蓝天白云当中，一架斜斜下飞的飞机清晰可见正在微微震颤，小半晌之后飞机恢复了平稳，开始慢慢爬升。世事总是奇妙莫测，站在地面上的人自然不知道飞机的微微颤抖给乘坐飞机的人造成了多大的恐慌。
　　当然很少有人能在乘机的时候，象吴起这么幸运身边有美女陪伴，尽管是不认识的美女。所以至少吴起是害怕并快乐着的，但是现在也快乐不起来了。平稳上升的飞机毫无征兆地冒出了滚滚浓烟，飞机尾部在瞬间窜出了红红的火光，剧烈震动两下之后斜斜往下坠落。
　　天空下面山峦重叠，绝壁高悬，群山之间云烟缭绕，蔚为奇观。这里，是神秘的神农架，飞机坠落的地方正是大巴山脉东段的原始森林。
　　×××××××××××
　　四周阴森冷暗，吴起幽幽睁开眼睛，四肢百骸如被压路机反复碾过几次一样，疼痛难忍。迷离的眼神费了好半天功夫在依稀辨认出四周是参天的古树，藤蔓蜿蜒盘绕，通过头顶茂密的树叶，依稀看到了几丝的微光，地面潮湿而又泥泞。
　　飞机终于失事了吗？吴起呼地吐了口气，忍不住剧烈咳嗽了起来，一口腥甜的液体从口中涌了出来，肺部传来了撕裂般的痛楚，好像有什么东西捅着一样。从三万英尺高空掉落下来，竟然没有当场死亡，不知道算是幸运还是不幸，可惜连挪动一根小指头的力气都没有，更不用说想动动脖子了，吴起心里面暗自苦笑，严重重伤，希望没有残废才好。
　　不知道飞机到底坠落在什么鬼地方，吴起想起现在的空难救援系统异常发达，应该很快就会有救援队过来吧，心里面升腾起生的希望，只是千万要挺到救援队到来啊。
　　对了，阿贝，不，洛寒呢？她……是不是也没事？吴起突然心中莫名地一阵纠痛，暗暗祈祷老天保佑，千万也要让洛寒能生存下来啊。怎么这么倒霉，在半空中担惊受怕了好半天，最后飞机总算平稳了下来，也被告知飞行正常了，谁知道心还没放下来，马上大祸临头。
　　那个老妖婆不知道怎么样了，吴起突然想笑，牵动了胸腔的创伤，伴随着剧烈的疼痛又是一阵干咳，嘴里又是粘稠的液体。
　　千万千万别再胡思乱想了，吴起慢慢将心神回复平静告诫自己，不然真的死定了。
　　远处有轻微的哔波的声音传来，除了潮冷的微风穿过古树在幽暗的空间流淌，只剩下寂静无声的一片。好冷啊，刺骨的凉意袭来，吴起强睁的眼皮耷拉了下来，视线越来越模糊，上面的微光似乎也泛出微波般的光晕缓缓从眼角中消散。
　　坚持住，吴起挣扎地在脑海里穿过这么一条思绪，陷入了昏迷之中。
　　××××××××××××
　　吴起被抛到了密林深处，而百来米外，景象触目惊心。
　　飞机的残骸静静地躺在七零八落的数目当中，还有几缕烟气从烧得乌黑的铁皮上冒了出来，焦臭的味道混和在潮湿的森林气息之中，地面一片狼藉，凌乱地散布着残破的旅行箱和一些破损不堪的衣物，甚至有几截焦黑的不知名的物体。
　　斜斜坠落的飞机强大的冲击力在压倒无数的大树之后，硬生生将茂密的原始森林犁出了一道深沟，残枝败叶散了一地。幸好飞机没有发生爆炸，不然只怕无一生还者，即便生还了，不用等爆炸引发的森林大火烧到，浓烟也会把重伤员活活呛死。
　　在刻意保护下的神农架原始森林，几乎没有受到旅游开发热潮的影响，保持着与世隔绝的形态，珍惜品种繁多，古树按照亘古不变的规律生长繁衍。这里不同于外面的旅游景点繁花似锦，清泉碧瀑，小溪流淌，而是荒凉、原始、未知，充满了野性的力量。
　　但在突然的外来者的干涉之下，好像在精美的地毯之上扔了一个烟头，原始森林显得异常的不和谐。寂静，或许是风雨来临的前兆。
　　突然茂密的树叶中一阵哗哗做响，几声“吱吱”的声音隐约传了出来，几个小脑袋从树叶中探了出来。在光线的照耀下，小动物有点泛蓝的圆圆睑庞纯朴可爱，鼻孔朝天翘翘，身上的长毛反射出金色的光线，原来是神农架中的稀有动物金丝猴。小东西们显然被吓坏了，在树上胡乱跳窜了几下，探头探脑审视了一番，怯生生地就是不敢随便接近地面上的怪东西。
　　树林里头传来了一声长鸣，金丝猴们攀腾跳跃，带动树枝的晃动，拨动树叶发出沙沙的响声，飞也似地朝叫声传来的地方奔驰而去。
　　十来只猴子静静地待在树枝上，长长的尾巴垂落随着树枝的摆动来回摇摆，在幽暗中瞪大眼睛望着地面上的模糊的昂面八叉朝天的人影。它们发现了吴起……
　　一只体形较为硕大的猴子壮着胆子爬了下去，小心翼翼地慢慢朝吴起靠近，一步三回头，做好随时逃跑的准备。在确认眼前的这个东西没有危险之后，猴子发出轻轻的叫声，转眼间十几只猴子飞快地从树上蹦窜而下，在吴起身边来回逡巡了起来，甚至有胆子大的还伸出毛茸茸的爪子碰了碰吴起的身体。
　　领头的大猴子忽然又发出了长长的鸣叫，立刻有几只猴子飞速地窜了出去。不多时又跑了回来，有的爪子上抓了一把脚板样的叶子的怪草，有的抓着长着金色毛绒的草根。
　　大猴子一把抓过，把根部咬了下来在嘴里嚼嚼，接着往毛茸茸的爪子上吐了几口，一把塞进吴起的嘴里。那几只抓着金色毛绒草根的猴子也把手中的东西嚼碎了，饶有兴趣地往吴起四肢乱涂。因为是夏天，吴起出门的时候穿的短衫短袖，四肢倒是裸露在外面的。
　　涂完之后，猴群似乎没再发现什么好玩的，一呼啸又刷刷穿越树林而去。
　　……
　　过了好一会儿，几架涂着红十字的飞行器飞速地来到了飞机残骸上空，然后以残骸为中心缓缓盘旋。
　　“报告，发现一名生还者……”在“须弥界”定位系统的确认下，一架飞行器的驾驶员轻易地发现的位置，刚忙发回了报告。“东南方位发现一名生还者！”又是一名驾驶员报告。
　　……
　　吴起再次迷迷糊糊醒来的时候，感觉到浑身似乎浸泡在一大堆粘稠的液体当中，用力睁开眼睛一看，四周是白茫茫的一片。几名白袍戴眼镜的人正在上方对自己指指点点，嘴巴一张一合，似乎在说着什么。一个白大褂正抬手看手上老式的手表，突然手一挥说了几句什么。
　　身边透明的液体缓缓落了下去，吴起发觉一道玻璃缓缓往上升起，一个白大褂笑呵呵地张嘴道：“恭喜，恭喜，大难不死，必有后福啊，呵呵。”
　　吴起扭了扭脑袋，伸了伸胳膊，竟然……好得不能再好，昏迷前那种四肢不能的痛楚消失得无影无踪，赶忙咳嗽了两声，没有咳血，一切安然无恙。“这，这是怎么回事？”吴起坐了起来呐呐地问，满脸的疑惑。至于什么大难不死有后福之类的，那是不敢再想了。
　　“简单地说，飞机失事了，你生还了。”边上一个年轻的白大褂接口道，脸上表情显得有些沉重：“很不幸的事件，要是我们集团早点把飞机都更换成新式的反重力飞机的话，就可以避免这起悲剧的发生。”
　　“咳，这里是太一医院湖北分院，隶属太一集团，你现在躺的这个仪器是联盟最新开发的人体修补舱，不管多重的伤，都可以起死回生。”似乎看出吴起的疑惑，边上比较老的白大褂道，突然又皱了皱眉说：“你是不是给自己涂了一些草药什么的，不然等不到我们救援搜索队伍达到，恐怕你就死亡了。”
　　吴起讶然地张了张嘴摇了摇头，那时候可是一动都不能动嫩，怎么可能自己上草药呢？何况自己对中医传统的草药可是一窍不通啊。这么说来，在自己昏迷的时候还发生了什么异常的事情，那个鬼地方竟然还有别人的存在。
　　“嗯，幸好有猴毛七和补骨碎这两种草药暂时缓了你的伤势，不然恐怕你得在修补舱中多躺几个小时。”另外一个年老的白大褂慢条斯理地道：“可惜现在新技术层出不穷，中医怕是派不上用场喽！”
　　“我可以起来了吗？”吴起突然想起洛寒，心中有点不详的预感：“那……有多少人生还？”
　　在医生的点头示意下，吴起突然惊叫一声，人是站起来了，可是通体凉风，竟然全身赤裸。赶忙双手捂住某个重要的部位，一手接过另外一个白大褂递过来的衣服慌乱地穿了起来。
　　“唉，很不幸，整整353人中，只有你和另外一个女孩生还。那个女孩伤势极其严重，现在正在人体修补舱中进行深度治疗，恐怕得花上一天时间才行。她的伤势总体虽然比你轻，但没有象你这样使用草药，所以我们到达的时候已经奄奄一息了，大脑也有点死亡的迹象。”年轻的白大褂欣慰地道：“不过幸好没有脑死亡，有这个人体修补舱，加上补天液，还是可以恢复健康的。”
　　“她，她叫什么名字？”吴起心里是又兴奋，又有点害怕。
　　“这个目前还不知道，不过看样子满象个歌星的。”年轻的白大褂笑道。
　　原来跟自己一样不是追星族啊，连洛寒都不认识，吴起总算心里面石头总算落地，还好她是红颜，但不薄命。至于其他的陌生人，在心里默哀几分钟也就是了。还有那个可怜的老太婆，没能对自己发完火，在下面一定很憋闷吧。
　　“我能去看看那个女孩吗？”吴起问道。
　　“这个，恐怕不行。那个女孩还在修补舱里面，也是赤身裸体，由我们医院的女医生看护。男性是不许进去的。你跟她是什么关系？”年轻的医生用奇怪的眼神看着吴起道。
　　“呵呵，不好意思，我和她没什么关系，只是关心一下。”吴起不由有些脸红，自己又不是故意的，犯得着这么看人嘛。
　　“好了，你的伤势已经痊愈了。请在这里小坐片刻，航空公司的管理人员很快就会来找你的。我们不多打扰了，你也好好休息一下。”中年医生摆摆手道。
　　“对了，你原来的衣服太脏已经送去洗了，等你的事情处理完出院的时候会送还给你。另外，你的东西在那边的桌上。”年轻的医生临出门前又指了指靠窗的小桌，说完就离开了。
　　吴起顺着他指的方向看了过去，只见桌子上摆着一个奇怪的陶状物品。“喂……”开玩笑，从飞机上突然掉下来，怎么可能带什么东西在身上，而且这东西形状怪的很，看起来倒象是个出土文物，吴起刚想开口说这不是自己的东西，无奈地看着门被轻轻地带上。算了，反正还不到走的时候，临走的时候再说也来得及。
　　这个医院的病房跟当天去探望潘石看到的病房大不一样。四壁雪白，一座透明的“人体修补舱”摆在病房的中间，靠窗的是一张大大的旋转真皮沙发，边上就是放着那个文物的紫檀小茶几。落地大玻璃窗外是公园式的庭院，小草碧绿，石径蜿蜒，还有个小池塘，看起来非常有品位。想来是高级的病房，至于自己这个小人物能住进来，估计也是粘了空难的光，吴起不由有些啼笑皆非。
　　发生的事情太荒谬了，几年不出门，一出门就够记几年的了，只怕这辈子也忘不了。幸好没有把回去的消息告诉父母亲，不然吓都吓坏他们了。吴起打开“须弥界”察看了一下时间，竟然才下午六点多钟。也就是说，空难发生后四五个小时，自己的重伤就完好如初了。
　　吴起骇然地看着“人体修补舱”，这是什么样一种先进的科技。时代一直在进步，怎么最近这段时间好像进步得特别快。什么“须弥界”、什么太始联盟、飞行器，现在竟然还有人体修补舱这种东西？难道太始联盟挖到了什么外星人的遗迹，一夜之间掌握了大量的先进技术不成？
　　另外的幸存者应该是洛寒没错，吴起这时候的心情不知道该怎么形容。自己能幸存自然是好事，洛寒安然无恙也是好事，只是劫后余生，心里也为同行的不知名乘客悲伤。恐惧、兴奋、轻松、喜悦、害怕……反正五味杂陈，说不出的复杂。
　　坐在舒适的椅子上，吴起发了好一会呆，直到有人轻轻在门上敲了好几下，这才猛然醒悟过来开口道：“请进。”
　　进来的是富态的中年人，身后跟了好几个随从，还有十几个扛着摄像机的记者模样的人，一进门就人脸带歉意地朝吴起鞠躬，接着摄像机转动，照相机的闪光喀嚓喀嚓响了起来。吴起赶忙跳了起来道：“你们是不是走错地方了？”
　　“您好，吴起先生。做为银河航空公司总经理，我谨代表全体员工对此次事故表示万分的歉意。”富态中年人说完，身后一个年轻的女孩抱着一束鲜花走上前递给了吴起，然后也是一鞠躬退了回去。
　　吴起还从来没有遭遇如此高级的待遇，抱着花一时不知道该说什么好。
　　“希望此次事故没有给您留下任何阴影。为了表示我们的歉意，银河航空公司将支付给您100万元的赔偿金。另外，据我们所知，您是起点游戏的公测玩家之一，我们还将赔偿您一座价值20万元的游戏维生舱。”
　　“另外，我们还将用最新式的反重力飞机搭载您到您的目的地去。”
　　原来是善后处理，效率还真高。吴起从来没有碰到这么大的场面，而且难得地成为主角让过着隐士生活的吴起极其不适应。吴起怔怔地看着另外一个西装革履的年轻人双手拿着一张写着1000000元的大大支票，一下子不知道该接还是不接。
　　富态中年人一脸悲切地凑了上来，拿过支票站在吴起边上，又是一阵照相机闪光。吴起马上醒悟过来，赔偿自然是好事，不过这家伙看起来作秀的成分多了一点。“那个……”吴起突然想说不要把自己的照片流传出去，不然这事故要是被父母亲知道了，只怕他们担心受怕不说，又要把自己给唠叨一顿了。
　　只是要制止已经来不及了，看着记者们表情严肃地在空中指指点点，显然已经把消息通过“须弥界”发了出去。算了，发就发吧，反正自己人好好的，而且也得了不少的好处。
　　“吴起先生，实在非常抱歉，打扰您休息了。”富态中年人把支票递给边上的年轻人，双手紧紧握住吴起的手，一脸诚恳地道：“我们会把现金打到您的账号上的。”
　　“我的账号？”吴起这时候有些木然地问道。
　　“是的，您是起点游戏的公测玩家，领取头盔的时候有登记您的个人资料，所以我们知道您的银行账号。因为事故发生的突然，所以我们通过各种途径获取乘客资料以做好善后工作。”富态中年人突然凑过来坦白地小声说：“实在不好意思，您也知道，那张支票是假的，只是为了应付媒体宣传。我也不得已，还请多多谅解。”
　　果然是人情练达，难怪能当上鼎鼎大名的太一集团下属航空公司总经理，一下子就看出吴起心里在想什么。对于诚实的人，吴起倒也不好意思表现出小气的模样，只好微笑地点点头。
　　富态中年人用力地握了握吴起的手，然后从胸口掏出一张名片朗声说：“最后，希望您好好休息，如果有什么问题，欢迎跟我联系，这是我的名片！我们一定作好服务。”
　　“另外，我在这里宣布。鉴于老式飞机的安全性能问题，银河航空公司所属飞机即日起全部更新为最新的反重力飞机。反重力飞机的安全性能可以说达到100%，而且速度……”富态中年人面对着摄像机和照相机发表了简短的声明，又是一阵喀喀的闪光。
　　吴起看了看手中的名片，王玄方，太一集团银河航空公司总经理……有点苦笑不得。原来是太一集团下属的公司，难怪这么快就找到出事地点，难怪救治的医院会是太一医院湖北分院，难怪会送什么游戏维生舱。对了，游戏维生舱是干吗用的？
　　王玄方临走前拍拍吴起肩膀低声道：“我也玩起点游戏，你在游戏里非常出名，如雷贯耳。好好努力，有前途。”然后带着大批人马转身离去，留下满脸愕然的吴起又是好一阵发呆。
　　吴起这时候转动的念头是，如果把王玄方也玩游戏的消息卖出去，不知道值多少钱。
　　××××××××××××
　　履行了一些手续之后，银河航空公司也履行诺言，不惜血本调来了一架反重力飞机，转眼间就将有些惴惴不安的吴起送到了家乡小城，一个多小时的飞行距离才花了十分钟不到，真是又快又稳。
　　看着熟悉的房子，好久没有回家了。吴起站在家门口有些发呆，抬起手轻轻敲了敲门。
　　“谁啊，来了。”母亲熟悉的乡音从屋子里传了出来。里门打开了，老母亲的脸庞上又添了几条皱纹，看到吴起怔了一下，马上把防盗门推了开来：“怎么回来也不说一声。”
　　“呵呵，给个惊喜。”吴起看着蟋蟋簌簌的母亲弯着腰拿拖鞋，鼻子微微有些发酸。
　　“咳，谁来了。”老父亲拿着张报纸，鼻梁上架了副老花眼镜从房间里走了出来，看到吴起也愣了一愣：“不好好工作，回来干什么。”
　　“出差啦，刚谈完生意，顺便回来看看，不过两个小时后就得赶火车走了。”吴起撒了个谎。其实这几年告诉家里的是在外面跟朋友开公司做些小生意，干的却是职业游戏玩家的活，这事情当然不能告诉家里了，不然望子成龙的父母亲只怕立马要暴跳如雷。
　　“回来也这么匆忙。年级都老大不小了，也该找个媳妇了。”等坐定下来之后，吴起母亲赶忙沏了壶茶，又开始了电话里常说的那些话：“隔壁张阿姨那天跟我介绍了一个……”
　　“妈，找老婆我自己找行不行，介绍的没感情。”吴起最怕停这个，赶忙打断。
　　“得得，翅膀硬了，现在都会自己飞了。”母亲又开始了老一套的话题。只不过吴起死里逃生，听在耳朵里却觉得异常的亲切和甜丝丝的。
　　“我说，你就让他自己找个中意的嘛，现在的年轻人不时兴这一套。”在这点上，吴起的爸爸倒是跟吴起站在同一战线上，不过吴起爸爸拉了拉老花镜也朝吴起道：“你也要抓紧了，别老让你妈担心。”
　　“放心啦，一定找个让你们都满意的。”吴起赶忙道，想想接着说：“尽快，一定尽快，弄个孙子让你们抱抱。”
　　“呵呵，这就对了。”老母亲一听这话中听，喜笑颜开了起来。
　　“这次回来谈什么生意？”吴起爸爸边翻翻报纸随口问道。
　　……
　　好不容易编了个借口糊弄了过去，吴起犹豫了半天还是决定不把今天遇险的事情告诉他们知道。反正人回来亮相了一下就好，等过一段时间就算知道了，也就不怎么会担心了。
　　吴起倒不是不想在家里呆几天，只是平常老说跟别人合开公司忙，现在突然一下放假了好几天，又怕他们乱担心“公司”是不是出了什么问题。
　　奔到火车站买了张卧铺票，当天晚上就赶了回去。
　　可惜要七八个小时才能到，不知道游戏里比赛进行得怎样了。“哎呀！”吴起坐在火车上，一想到这里，突然一拍大腿惊叫了一声。
　　完蛋了，出门的时候把头盔也带出来了，飞机失事了自然头盔也没了，糟糕至极。虽然可以补办，但光手续就要花上一二天的时间，这回是彻底完蛋了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗第一百零四章 再入游戏 

　　吴起不由愁容满面，不过谁能想到竟然会碰到飞机失事，造成头盔丢失呢？幸好自己的行李比较简单，唯一比较重要的东西也就是游戏头盔而已。至于其他银行卡啊，钱什么的都是随身携带，要是现实之中也能象游戏里那样有“空间袋”就好了。
　　在平稳无声的高速列车上，吴起有些心不在焉递躺在舒适整洁的软卧上，事到如今也只好老老实实地按程序补办。按照往常的经验，这些没一二天的功夫是搞不定的，但也只能沮丧地通过“须弥界”联系上游戏客服，咨询有关补办头盔的事情。
　　“请问是要补办游戏头盔吗？”客服小姐甜甜的笑容，温柔的语气听着让人舒服。
　　“是啊，很不幸呢，不知道是不是还能重新领取一个。呃，要多少钱都没关系。”吴起看着虚拟屏幕中的客服小姐，还是有些心浮气燥地道。
　　“这样啊，请报一下您的姓名和身份证号。”客服小姐的话果然让吴起心中大失所望。
　　“需要多长时间，能快点吗？”吴起按照客服小姐的要求把所有资料都登记了一下，虽然没抱什么希望，还是不死心地问了一句。
　　“请不要着急，公测期间的游戏头盔属于第二代测试品，目前已经没有库存了。游戏开放后，将推出成熟的金Ⅲ型游戏头盔，同时推出的还有适合全天游戏的星Ⅰ型至星Ⅲ型游戏维生舱哦。”客服小姐不温不火地笑笑道：“因为头盔会自动锁定第一个使用者，所以被偷去了也没有用，一般玩家也会把自己的头盔保管好。您的例子比较特别，我得向上请示。”
　　吴起一愣，赶忙道：“游戏维生舱吗，我有啊！”
　　“呵呵，您真爱说笑。我们游戏维生舱目前还没有发售呢！”客服小姐忍住笑意，不过看吴起似乎很认真的表情，面容一整道：“那我查查看吧。”
　　“咦，真的有耶，还是最先进的星Ⅲ型。”客服小姐在面前点了几下，惊讶地抬头道：“您的资料显示，星Ⅲ型游戏维生舱将在明天上午送到您的家中。这样的话，您只需要注销丢失的游戏头盔就行了。”
　　吴起轻轻地舒了一口气，心中的闷气一下子消散得无影无踪，王玄方真是好人啊，有机会得好好感谢他。不知道游戏维生舱是干吗用的，刚好仔细了解一下：“游戏维生舱是什么东西？”
　　“您真有意思。我们的广告都打得漫天都是，想不到您还不了解游戏维生舱的用途。”客服小姐突然觉得屏幕对面的这个人很有意思。
　　吴起讪讪一笑，摸了摸脑袋道：“是有些孤陋寡闻。”不过跟这样的客服美眉聊天，倒是满有意思的，一般的客服都是一板一眼你问我答，公事公办，很难碰到这么有人情味的美眉。
　　“好吧，那让我跟您大概解释一下游戏维生舱的用途。因为现实与游戏时间的比例是1：12，虽然游戏里会提示玩家现实身体的状况，但为玩家的健康着想，我们限制使用游戏头盔每天最长不超过12小时。这个您也知道。”客服看了看吴起道。
　　“嗯，确实如此。我也是一玩就忘了时间，醒过来肚子老是饿得要命。”吴起点头表示同意。
　　“看来您是能理解我们公司的做法的。尽管公测期间只有10万玩家，我们每天还是接到数百个要求放宽游戏时限的电话。而且从游戏运营角度考虑，限制玩游戏的时间确实也不太好，所以我们开发出适合全天候游戏的维生舱，目前有星级三种型号。也就是说，只要拥有游戏维生舱，就可以不受时限限制，全天24小时玩游戏了。”
　　……
　　在愉快的对话中，高速列车无声无息地朝目的地前进，家慢慢近了。
　　原来，游戏维生舱的最大一个功能就是允许玩家全天24小时玩游戏。王玄方代表航空公司送给他的星Ⅲ型是即将发售的最高级物品，游戏感知度达到98%，允许最长72小时在线，同配的星Ⅲ型营养液可以最大限度地活化玩家的身体，但72小时之后仍需休息2小时，市价20万。
　　至于星Ⅰ型就差多了，没有提高游戏感知度的功能，最长允许在线时间也才24小时而已，然后必须休息8小时。当然价钱就便宜多得多了，只售1万元。最普通的金Ⅲ型游戏头盔，则只需要100元而已，简直跟送没什么两样，不过跟现在的头盔功能一样，玩12小时必须休息12小时。
　　游戏即将开放了，这应该是游戏公司的盈利手段之一吧。营养液也需要购买，虽说普通的营养液才100元1舱，能用上一个月，但禁不住量大。按吴起的估计，星Ⅰ型的维生舱可能会热销，因为基本上就可以满足普通玩家需要了。至于星Ⅲ型，简直是为自己量身定做的一样，虽说72小时后仍需要休息2小时，但基本上可以说没有限制了。
　　怀着忐忑期待的心情，火车缓缓入站了，正是凌晨三四点的时候。
　　……
　　“叮咚”吴起早早就起床了，等待着传说中的游戏维生舱，听到门铃响，马上飞快地窜了过去。
　　“请问是吴起先生吗？”一个蓝衣蓝帽的年轻人问道。
　　“是的，你们是起点公司的？”吴起看到了年轻人胸前那个广为人知的标志。
　　“这是银河航空公司送给您的星Ⅲ型游戏维生舱，请查收。”年轻人朝身后比划了两下道，吴起看到后面两个人抬着一个厚长的纸箱，另外还有一个人肩上扛着个方方的大纸箱。
　　吴起赶忙打开家门，让他们把东西抗进来。打开一看，一座银色不透明的卧舱，长约二米，宽约一米，正好适合一个人躺进去。卧舱上部宽大，旁边几条流线型的管子镶嵌在舱体上，总体看起来还是满赏心悦目的。
　　“好了。”当头的年轻人拍了拍手道：“请将您的‘须弥界’戒指对着维生舱的这个绿灯，开启物品接收功能，把您的联盟ID输进去。”
　　“什么物品接收功能？什么联盟ID？”吴起一怔。
　　“呵呵，看来您不常用‘须弥界’系统，也不关心国家大事，难怪不知道。咱们太始联盟要求所有公民都佩带‘须弥界’戒指，然后到设立在‘须弥界’中的虚拟政府部门申请一个联盟ID，做为个人的身份证号。”年轻人奇怪地看了吴起一眼道：“当然现在还不强行要求，原有的身份证号和联盟ID可以通用，但下个月1号起就要强制申请了。而且，以后没有联盟ID，可以说寸步难行哦。”
　　吴起恍然大悟，社会在不知不觉发生着快速的变化呢，看来最近的一段时间要多看看新闻了。在年轻人的指导下，吴起申请到了属于自己的唯一联盟ID，并且获得在“须弥界”中的个人空间。其实戒指的功能和游戏头盔的功能极其相近，但又强大许多，戒指能够根据申请人的生物磁场锁定ID对应的公民，安全性能极好。而且丢了也不怕，因为戒指是通用的。
　　个人空间其实就是联盟分配给申请了联盟ID的公民在“须弥界”中的房子，跟在游戏里拥有自己的房屋大致是一个意思。至于为什么太一集团不干脆把两者集成起来，就不是吴起所能料到的了。
　　吴起接着按照年轻人的指示接收了维生舱，设置了保护措施，防止他人随意开启。
　　“好了，以后就只有您能使用这台维生舱了。”年轻人笑笑，朝原来扛着方方大箱子的工程人员招手，对吴起接着道：“请按一下那边的蓝色按钮，那是开启装营养液舱门的开关。”
　　一按下按钮，只见卧舱宽大天衣无缝的上部无声地滑开了一个大大的口子。原来，那个方方的纸箱里头是装满营养液的容器。那人把容器放了进去，又让吴起按下闪烁的蓝色按钮，卧舱上部转眼间又完好无损。
　　“外面这个绿色按钮是开启维生舱门的，从里头要出来也只需要按下舱里面的那个绿色按钮。另外，维生舱使用内置无线能源，您需要在‘须弥界’购买一些能源储存在个人空间里供维生舱使用。”年轻人最好交待道：“对了，星Ⅲ型的维生舱防震、防火、防弹，您在里面不用担心受到任何外界的威胁。”
　　吴起对无线能源倒不陌生，这种通过无线传输的方式代替传统的电力线输送电力的方式最近几年已经开始应用了，只是还没能普及。自己所在的房子因为年代久远，至今还是通过电力线获取电力的。“须弥界”的用途真是多啊，吴起接二连三受到刺激。
　　“还有，营养液1月1换，我们免费送货上门并且安装。另外，使用前请您看一下说明书。如果有任何问题，欢迎拨打公司的客服热线，那么再见了。”几个工程人员说完转身离去。
　　吴起兴奋地看着维生舱，脸上抑制不住激动的神情，忍不住就马上跳进去开始玩游戏了。不过工程人员有交待，还是先看看有关的说明吧。
　　原来使用维生舱的步骤非常简单。第一步，打开舱门；第二步，采取舒服的姿势躺好，穿不穿衣服均可；第三步，关闭舱门；第四步，进入游戏；第五步，玩家进入休眠状态5分钟后，营养液自动淹没；第六步，在游戏里选择下线，需要在游戏休息界面等待5分钟，期间营养液自动流回容器，并且晾干玩家的身体；第七步，打开舱门，全身毫无异样地离开。
　　科技的进步说到底就是为了让人变得更傻。吴起摇了摇头，完全是傻瓜式的操作，智商在60的人都知道怎么用。根据说明书的说明，维生舱由于跟“须弥界”接驳上了，在游戏里还可以接听现实中别人打来的电话。但因为时间比例关系，只能采取发送影音留言的方式进行，会有一定的时间延迟。不过，这个功能仅限于星Ⅲ型才有。
　　冲着这一点，就算没有别人送，到时候无论如何也要花20万去买一个星Ⅲ型的维生舱，游戏公司还真不是普通的体贴玩家呢。难怪人家赚的是大钱，而自己只能赚小钱，吴起不由感慨万千。
　　一切就绪，赶紧开始比赛吧。吴起想起龙华大陆的英雄大赛，心情开始澎湃了起来，算起来没进游戏已经快24小时了呢，不过以自己的实力，嘿嘿……
　　虽然维生舱被说得那么神，还是先打理一下个人问题再说。对这种没有尝试过的东西，小心点总是没错。吴起匆忙冲向洗手间，十几分钟后再次跑出来，突然看到被扔到地上的小行李包，那是出院的时候医院送的，装着自己原来的衣服和那个奇怪的陶器。
　　“真是奇怪。”吴起蹲下来，拿出这个怪东西，捧在手里仔细看了看。应该是陶器吧，吴起也说不好。好在陶器保持完好，造型也显得古朴大方，上面还有一些模糊简单的线条，原始大气。自己的脑袋应该没有摔坏才对，怎么不记得曾经带过这个东西呢？医院的人硬说是自己的，只好带回来了。
　　算了，摆在家里当作装饰品也不错，当前要紧的任务还是比赛去。吴起随手把陶器放在维生舱边的桌子上，按照说明书指示，按下绿色的按钮。维生舱盖子缓缓从中间裂开，吴起小心地踏了一只脚进去，软软的没有什么问题。
　　躺下去之后，按下舱里面的另外一个绿色按钮，上方的盖子缓缓合拢。奇怪的是，从外面看不到维生舱里面的情形，而从里面往外却可以看得清清楚楚，一览无遗。好极了，吴起暗道一声，这下就不怕万一有小偷闯进屋子，偷窥到自己的隐私了。
　　“是否进入起点游戏？”果然出现了提示音。
　　“进入！”吴起道。
　　白光一闪，吴起发现已经身处久违的中华镇议事厅。
　　桌子泛着乌黑的光泽，厅前光影晃动，粉尘在空中依稀可见，远处街道传来热闹的熟悉的声音，一切似乎没有变化，一切又好像更加生动鲜明。吴起想起星Ⅲ型维生舱有98%的感知度，不知道是不是自己的错觉，不过98%和95%能有多大差别呢？
　　“请注意，请注意，龙华英雄大赛已经开始！”镜蛊突然出现在眼前，两个大大的红字“注意”在镜蛊圆滑的镜面上不断地闪动。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗第一百零五章 时间有限 

　　游戏的规则早就知道了－杀人狂胜出。简单的说，就是在龙华大陆这片大地上，尽最大可能地去消灭任何一个参赛者，并且保护自己不被杀死。而且为了保证比赛的进行，游戏公司破例规定参赛者比赛期间可以上线20个小时，相当于游戏里刚好10天。当然，其他的游戏规则还是要遵守的，比如随意杀害非参赛玩家，杀气值照样上升，从而遭到官府的追捕和入城的限制。
　　吴起偷笑了一声，因为戴着头盔连续20小时在线，现实的身体多少会有些影响，从而影响比赛的发挥。而自己有游戏维生舱营养液的滋养，不但可以长时间在线还能保持旺盛的身体状态。“呵呵～”想到这里，吴起禁不住发出傻笑的声音，幻想着站在领奖台上的那一刻，不由得心驰神往。一定会很有面子吧！
　　“哟，老大你终于来了。”潘石突然出现在吴起面前，把环绕在鲜花美女，万众瞩目中的吴起吓了一跳。
　　“游戏都进行9天多了，你怎么才来？来了也不赶紧去杀人，还在这里傻笑，真是没救了。”潘石突然泼了一瓢冷水在吴起头上。
　　“什……什么……”吴起结结巴巴地问道。
　　“前两天我还纳闷呢，原来你老提比赛比赛的，怎么到了紧要关头就掉链子，人都不见了。”潘石用怪怪的眼神看着吴起，疑惑地道：“不过也难怪，听说你帮晨曦把凤凰复活了，没动力是吧。”
　　“对了，你看看镜蛊就知道了。比赛还剩下刚好整整12小时，嗯，过去10秒钟了，还剩下11小时59分……46秒！”潘石盘算了一下道。
　　“哇靠～”吴起突然大叫一声，挥舞着双手，一阵风般地冲出了议事厅。全是那该死的空难，要不自己怎么可能忘了时间呢。他娘的，鲜花、美女、神器，全泡汤了。不行，吴起飞快地沿着大街小巷奔跑，差点没有陷入癫狂状态。
　　不管了，等比赛已经等了很久了，一定要赢，一定有办法的。
　　……
　　中华镇依旧熙熙攘攘，大街小巷充斥着谈天说地的杂乱无章的喧闹。终于冷静下来的吴起走在大街上，看人流一遇到自己立马自动分开，从两边流了过去，经过的玩家都用一种很诧异的眼神看着自己，原本不断张合的嘴巴看到自己立马关紧，留下声音的真空。
　　没洗脸？吴起摸了摸脸蛋，抬起袖子擦了擦。没问题啊，难道忘记穿衣服了？低头看看，早就修补好的官服也光鲜得很，不见丝毫异样。
　　吴起无奈地耸耸肩，大概最近变帅了吧。不管这么多，还是到城镇外去找看看有没有其他参赛者，赶紧地把他们都喀嚓掉。神器啊，等着我，吴起在心中祈祷着，大踏步往城门方向快速移动。
　　不对，对面来的人怎么表情那么奇怪，吴起刚泛起这个念头，突然背后一道劈空的风声带着“锵锵”的响声迅疾地从后背落了下来，脑海中瞬时看见一个长满虬髯胡的大汉无声无息涌出蓝光腾空而起，跃到最高点，双手当空一握，一把厚背九环大砍刀带着水蓝色的光芒凭空出现。刀高高扬起，重重落下，九个刀环剧烈震颤，震人心魂。
　　那个大汗头上赫然有“39876”的几个数字。原来如此，电光火石间吴起终于明白了为什么他们的眼神这么奇怪，一定是自己头上也有参赛的“1838”的编号。
　　他娘的，竟敢偷袭。
　　“呔！”吴起大喝一声，无形无色的太法元力迅疾运行，仿冒“威严心法”在体外形成护体罡气，猛然一转身，右手握拳凝劲斜斜向上击出，满腔的不顺沿着右臂狂涌而出。
　　时空仿佛静止，赤裸的拳头架住了闪烁着湛蓝光芒的刀锋。人群中不少玩家张大嘴巴，有些不可思议地看着这一幕。
　　喧嚣的人声潮水般涌退，天地间只剩下仿佛定格的两人，空中是怒目瞪视，虬髯暴突的刀客，地面是左手握拳横在腰际，右拳击空的吴起，两人的衣衫似乎也在瞬间定格，动作带起的皱褶宛如大理石雕刻一般，栩栩如生。
　　吴起小眼眯眯，嘴角微微裂开，冷冷的笑意浮现。很好，就把这一式叫做“怒气冲天”吧。
　　系统叮的一声提示：“领悟‘怒拳’第一式，怒气冲天。”
　　厚背九环大砍刀从来没有遇到如此的劲敌，水蓝色的刀身瞬间苍白无比，锐利的刀锋突然“铮”的一声，一丝裂痕出现在了与拳头交击的地方。
　　一石引动千层浪，如野火燎原一般，裂痕以极快的速度眨眼间蔓延到厚背砍刀全体。“锵”的一声，齑粉般的细铁渣呈刀形纷纷往虬髯客急卷而回，其势锐不可当，好像铁砂枪打出的毵弹。
　　拳头上涌出的元力附着在象海绵般的铁砂上，泛出点点光芒。要是在夜晚看，应该跟流星雨一般壮观吧，吴起暗道可惜，白天就显不出来了。
　　说来话长，其实只是短短的一眨眼的功夫，还没等被摧毁的厚背砍刀化成的铁砂雨攻到，虬髯客脸色早就面无血色，倒不是被吴起的强绝实力给吓坏了－压根来不及惊慌－而是与“九环寒冰刀”接触的拳头倒涌而来极其强大的古怪内力，摧枯拉朽般从双臂直攻五脏六腑。
　　受到自己“寒冰煞气”反噬的虬髯客如置身极地，僵硬的全身浮现出雪白的冰粒，激荡的鲜血硬生生被冻在了咽喉处，不可思议的神情定在脸上，眼睛爆凸，瞪得更大了。
　　“哈哈哈……”吴起缓缓收回拳头，胸中大为畅快，昂天长笑了起来，如龙吟如虎哮。
　　雨点般的铁砂如击败革般击中虬髯客的身躯，带动冻僵的身躯往人群中斜斜坠下，人群惊呼地涌散了开来。“咚”的一声，虬髯客的身躯重重跌落在青石板路面上，又是“啪嚓”裂响，血红的冰块散了一地。
　　系统“叮”的提示：“恭喜玩家起击败39876号参赛者，获得英雄大赛积分1，附加积分347，累计积分348分。”
　　吴起大喜，英雄大赛规定杀死一个参赛者就可以获得1分的积分，同时还可以获得死亡方一半的积分做为附加积分，果然是这样。这家伙能力值看来不低啊，不然也不会有这么多分。
　　虬髯客实在有够背，刚才为了避免惊动敌人，没有事先探测吴起的能力值有多少就贸然出击，以至于被吴起近乎全力一击打了个粉碎，连宠物也来不及发动就这么悲惨地被淘汰出局了。吴起虽然小有名气，全是因为他是第一个拥有领地的玩家，至于最近暴涨的实力却很少有人知道。
　　嘿嘿，吴起冷笑一声，斜睨了一眼正在化作数据流散去的偷袭者。弱肉强食，比赛允许不择手段，偷袭是可以理解的，但你技不如人，可怪不得我了。看来挑有一定积分的参赛者杀是快速加分的最有效手段，吴起当下不理会切切私语的其他玩家，甩开大步开始了比赛的征程。
　　镜蛊显示，吴起现在的积分排名是第383名，离前十名的距离还很遥远啊。到了城门口，望着轻风吹动路面的杂草，吴起开始有些犯愁了，刚才一路走来压根就没看到头上顶着参赛数字的玩家，这茫茫的龙华大陆那么大，到哪里找去？
　　由于有附加积分这一项，当然有不少参赛者也跟吴起一样想坐收渔利，等到最后杀掉其他积分多的参赛者，从而快速提高积分。比赛已经进行到了第9天了，却正是如火如荼的阶段。
　　应该说，龙华英雄大赛才真正刚刚开始，“适者生存”已经成了这次比赛的代名词。这样的比赛规则完全不同于传统意义上的擂台比赛，是残酷而又现实的，或许游戏公司采用这种规则的目的或许在于让玩家在游戏里真正体验到竞争的残酷无情。
　　现实中不也是这样吗，有多少竞争是“费厄泼赖”（fairplay－公平比赛）的？奥林匹克精神提倡的是公平竞技，而数十届的比赛证明，服用兴奋剂以获得好成绩的例子比比皆是。
　　当然，游戏公司采取这种反传统的比赛规则，提倡近乎无秩序的比赛的真正目的，不是现在吴起考虑的问题。吴起伤脑筋的是，该怎样找到顶着参赛数字的玩家，然后快速获取积分。
　　吴起想了想，或许会有一些参赛者躲在城镇里，等待着合适的机会偷袭其他回去补给的参赛者。但如果回城找的话，11个小时恐怕找不到几个。那该怎么办呢？吴起挠了挠脑袋，实在没有什么特别的办法啊。
　　没有办法，吴起召唤出流星，只好骑马四处逛逛，看到哪个就杀哪个吧。流星血红的身躯出现在吴起面前，、四蹄踏动，摇头摆尾，好久没有出来了，显得有些兴奋。
　　“走，四处逛逛去！”吴起轻轻一跃，骑到了马背上，拍拍流星的脑袋下令道。流星打了个响鼻，带起一阵灰尘，开始按照吴起的傻办法，开始了毫无目的的飞奔。一片片树林被抛在了后面，跃过了一条条小河……
　　一个小时过去了，除了的非参赛玩家来来往往，或者练级或者忙碌着采集各种生产资料，还是没有发现顶着数字的参赛者。吴起不由有些心烦，10万公测的玩家中练生活技能的说起来并不多，那应该有不少玩家报名参加比赛才对，怎么这么长时间都没有碰到一个。
　　说起来是吴起不了解情况了。比赛刚开始的时候确实有七八万的参赛者，第一天顶着数字的参赛者还是采取比较公平的单挑方式在城镇附近捉对厮杀，单单在中华镇西城门外就有多达2万多人的对决。
　　其时中华镇城墙上站满了密密麻麻的非参赛玩家在观看，是役法术漫天飞舞，刀光剑沏纵横，千奇百怪的各种宠物充斥其间，血肉横飞，地面上死亡参赛者身体化成的数据流甚至都来不及消散，在决斗的参赛者脚下弥漫不已，煞是“超凡脱俗”。
　　修罗杀场般的残暴景象甚至让有些神经比较脆弱的玩家当场吓晕了过去，数千人呕吐不已。
　　只是比赛到了第二天，这种公平的决斗几乎销声匿迹，衍生出了暗杀，刺杀，群杀……各种卑鄙无耻，不择手段的消灭方式。虽然比赛规对消灭对方的方式不予限制，但规定参赛者之间必须单对单才能够获得比赛积分。但有的玩家发现可以找人先围攻某个参赛者，打得遍体鳞伤后再放行，然后在重伤的参赛者回城路上予以伏击，这样竟然也可以获得积分。
　　一时之间，风气为之大坏。
　　吴起烦躁的望前看去，所见不由精神大振，只见前方有个人影在草尖上飞快移动，莫非是“草上飞”的轻功。这并不重要，重要的是那个人依稀头上顶着一个数字。
　　“嘿嘿……你好啊！”吴起兴奋地奸笑了几声，当下腾空而起，一个“天外飞仙”飞速地拦在了那个玩家的身前，打了个招呼。
　　“啊，是镇长啊！”来人一看眼前突然出现一个人影，不由摆出了战斗的姿态，等看清楚面前来人的时候，不由轻舒了一口气，俏生生地笑着打了个招呼：“这么巧。”
　　“……”吴起打完招呼刚想动手，一听就愣了，定睛一看原来是沙兰。
　　“呃，刚好看到你，顺便过来打个招呼，上回抓迷雾刃影那帮人多亏你帮忙，呵呵……”吴起讪笑道，赶忙自我解嘲道。心里却叹了口气，既然是熟人，还是帮过中华镇大忙的恩人，那无论如何是不能动手的了。
　　“呵呵，我看是冲着我头上这个参赛数字来的吧。”沙兰哧哧一笑，一点也不给吴起留面子。
　　“哪能啊！”吴起不由更尴尬了。闲聊几句之后，吴起只好重新踏上漫无目的的寻找顶着数字的参赛者的旅途。
　　“老大好啊！”镜蛊传来了小宝要求对话的消息，小宝胖嘟嘟的脸蛋出现了，原本应该顶着的参赛编号“5438”此时消失不见了。
　　“咦，你的编号呢，死了？怎么还在？”吴起知道大的规则，但刚才被潘石的话刺激到了，有关游戏比赛的细则却心乱得没功夫看。
　　“呵呵，被杀了自然没了。”小宝强笑道：“因为是比赛时期，所以被其他参赛者杀死的参赛者可以不受死亡规则的限制，死亡后允许马上上线。”
　　“不耽误你时间，我是想告诉你。犹豫呆、未名、阿牛几个高手联合在盘古城外摆了个擂台。”小宝转入正题：“号召参赛的玩家通过公平的手段击倒对方，获取积分。要是你想进前十名，建议你去看看。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗一百零六章 局部赛事 

　　当吴起赶到盘古城十余里外看到所谓“擂台”的时候，不由得啼笑皆非。这那是擂台啊，无非是在城外较为平坦的地面，
　　肃清了周围的怪物，腾出一大片空地标出红线做为比赛的场地。东面是一座光秃秃的小丘陵，新鲜的砍伐痕迹明显可见，
　　在上头有座木制的小看台，看来是就地取材了。
　　与吴起找半天看不到半个参赛者的“冷清”局面截然不同，这里参赛者比比皆是，随处可见顶着数字的玩家。
　　此时正有十余对参赛者正在空地上你来我往，玩家围成大大的一圈规矩地站在红线外，嘹亮的呼声此起彼伏，
　　正在为场中的比赛大声加油。看台上，端坐着十几个人，隔着百来米远，模模糊糊地也看不出是谁。
　　比赛只剩下10个多小时了，经过头九天的混战，七八万的参赛者已经所剩不多了。第一天惨烈的混战就淘汰了近一大半人出局，
　　接下来的游击战、偷袭战又淘汰了将近三分之二的参赛者。能够混到最後的，基本上都不是弱者，大部分能力都接近5000了，
　　而达到临界状态也比比皆是。
　　吴起看了看擂台周围的玩家，估模有四五千人的样子，但由於场地很大，倒也不是很拥挤。
　　一队玩家看到有人骑着马飞速赶来，远远就迎了上来，把马挡了下来。
　　“是来参加比赛的吗”一个相貌朴实的玩家瞪着吴起问，後头十几个玩家隐隐呈三角阵势，似乎有所防备。
　　吴起立刻心有所感，好像被什麽人偷窥了一般。一看那个领头的玩家瞪大眼睛上下打量着自己，一下子明白了这个人可能
　　有类似乎捕快术之类的技能，可以看出来人的身份。而且这十几个人身上都有着明显地徽章。应该是某些帮派门安排保持会场安全的。
　　“没错，来参加比赛的。”吴起也不是生事的人，当下下马客气地道。看来就豫呆他们的号召力还可以，不知道联合了多少门派
　　和多少高手呢。而且会场的秩序井然，显然组织者们也花了不少地力气。在没有官方支持的情况下，玩家自己做到这一主。
　　吴起大为佩服。如果这等人才能为己所用，城镇的发展速度肯定提高许多。
　　巡逻队大概没发现吴起有什麽可疑之处，很快就放行了。此时远处场上忽然传来欢呼声，有个玩家趾高气扬地举起双手，左右晃动，
　　地上躺的人影正缓缓化作数据流消散。此时，最靠近吴起这方的比赛也进入了白热化的程度，吴起赶忙凑了过去。
　　只见左方的男参赛者远远退开，召出一个黑色的萌芦擎在半空，声如霹雳大吼一声：“聚雷！”萌芦飞速往高处飞去。通体幽幽散出黑光，
　　场中顿时阴风惨惨，萌芦口正对着对手。
　　对手确是一个女性玩家，一头银白色的小猫咪双眼冒出银光，尾巴翘得好直，正在主人边上虎视眈眈盯着空中的萌芦。经过刚才一番打斗，
　　额头微微出汗。发丝略显凌乱地女玩家一看萌芦显得古怪，不由紧张地後退了一步。
　　女玩家能挺到比赛最後一天，自然也不是泛泛之辈，听到到从高空的萌芦传来渐威的风雷声，自然明白如果让萌芦发动什麽“聚雷”，
　　威力必然势不可挡。稍稍一愣之後。双手掌心朝上横立胸前。小猫“喵”的一声快速地围绕着女玩家飞速旋转，越来越快，
　　转眼间一片银白色的光茧将女玩家团团围住，看不清光芒中的人影。
　　天空中的萌芦已经被一大片黑云紧紧笼罩。这片小云团云中沉闷厚重地雷声越来越强，似乎什麽东西呼之欲出，那个男玩家面容紧绷，
　　额头上豆大的汗珠缓缓滑落，显然发动这种攻击极为费劲。
　　突然一声a叱，对面的光茧如活动的纺锤旋转着腾空面起朝男选手飞驰而去。
　　吴起不由屏住了呼吸，明显察觉到那个萌芦在男选手的大力催动下正在大量呼聚天地元气，并且进行能量的转换，似乎在形成雷电类地什麽
　　东西。而女玩家的攻击就有点看不出端倪了，那团小猫化身的光茧散发出丝丝光芒与中心的女选手外放出来地木属性真气紧密地结合在一起。
　　确实没错，吴起锐利的眼神透过光茧看得仔细，女选手外放的内力微泛绿色，很快就与明显带有水系法力性质的光茧融合得亲密无间，
　　真不明白这头猫怎麽跑一跑就能幻化出这麽奇怪的样子。
　　光茧化成银色炮弹，尖锐的一端无声无息撞在了男选手的胸口。随着一声惨叫，吴起感到一股强劲的电系法力从男选手扬起的手中贯入黑云之中。
　　光茧（）子一般不停歇地钻着已然倒地的男选手身体，血红色的液体随着旋转的力道四处飞溅。吴起吸了一口气，男选手显然是完了，
　　而女选手却也大为不妙。因为那团黑云已成气候。
　　果然，空中爆起震天的响声，四周的呼声为之一唷：谠苹作一条黑色狰狞大龙，裹着“卡吱”做响的电流张牙舞爪朝光茧飞来，
　　乌黑的利爪一把将光茧握住，长长的龙身团团缠绕住光茧，犬牙交错的大嘴一张便狠狠咬了下去。
　　吴起心惊不已，这条黑龙表现出来的实力之强，远在苍芒荒野碰到的九尾妖狐之上，约莫在5800的能力值左右。
　　不知道以自己的实力去硬扛这头黑龙，不知道行不行。而且男选手竟然以4987的能力就能爱动这麽强劲的攻势，
　　不由让吴起对玩家的真正实力产生强烈的兴趣。女选手也是如此，人和宠物猫配合起来表现的能力竟然由原来的4998达到5657.
　　可惜现在不知道毛毛怎麽样了，吴起叹了口气，如果有毛毛在，要优胜应该轻而易举吧。
　　电光从黑龙身上一波波朝光茧传递过去，爆起耀眼的电光‘急速旋转的光茧发出几声裂帛般刺耳的响声之后缓缓停止，
　　一阵“嗄吱”地奇怪响声从光茧传了出来，好像什麽脆脆的东西突然破裂了。耀眼的白光带着丝丝黑影四散飞射，撞到围观的玩家周围，
　　象碰到了无形气墙一样，发出“噗噗”的声音。然後缓缓消散。人墙也被震得一阵摇晃。
　　等到光芒散去之后，场中只剩下男选手残留的数据流在慢慢盘旋。
　　人群中一阵嘘吁，竟然同归於尽，实在可惜。在场地每个参赛者身上都有好几百分，同归於尽後，近千分等於
　　白白浪费了。
　　场上不时有人落败，胜利者欢快地下场，到小山陵上歇息去了。接着马上有零散的玩家两人一组跑到小看台
　　上，朝端坐的玩家低声说了几句，然後就上场搏斗去了。
　　“这里有什麽规则吗？”吴起看得有些奇怪。低声问边上的人道。
　　“其实也没什麽规则，就是让大家公平的一对一比赛。”边上的人回头看了吴起一眼，愕然道：“咦，竟然查
　　不到你的能力值。我正式向你挑战。
　　“查不到我的能力值？挑战？哟，有5000呢！行啊，你说怎麽打。”吴起一愣对方竟然达到五千的（）界状态。
　　而自己也才六千出头，怎麽会查不到呢？不过来这里就是要打，一听有人挑战，很爽快地答应了。
　　“很简单，围在红线外的参赛者都是对手，对上眼就一起去看台上说一声。等场上有人下来就可以上去开始。
　　对了，胜利者可以在那几个小丘陵上吃药休息一会儿，期间不接受挑战，恢复後就必须下到这里按照这个规则来。
　　当然。你想挑战台上那几个突破五千的也可以。对了，我叫缘于幽冥看起来也就二十出头的样子，
　　但是体格非常健壮，虽然不帅，笑起来却非常阳光有活力，怎麽也跟名字联系不起来。
　　“我叫起，多多指教。”吴起供了供手。
　　“世界真是小，竟然碰到鼎鼎大名的镇长了。”缘于幽冥一愣，马上笑了笑往看台示意道。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　看台上坐着十个人，有三个人是吴起是认识的-未名p阿牛和忧郁呆。看到吴起过来，阿牛裂嘴朝吴起点头挥手
　　示意，未名不由大喜站了起来道：“兄弟也来比赛了，近来可好。”
　　“说来话长，改天再详细跟你说。我和这位缘于幽冥朋友想比试比试，不知道什麽时候可以上场。”吴起握住
　　未名的手，想起倒霉的空难，无奈的道。忧郁呆也朝吴起看了一眼点了点头，火红的头发潇洒地一甩，又转头看比
　　赛去了。身为忧郁国度掌门人，跟帮会所在地的镇长也有几面之缘，但是吴起也就这点出名，能力上地？没听说有什
　　麽可取之处。
　　“稍等片刻，你们前头还排着人呢。”未名点点头道，然後拉着吴起给他介绍看台上其他七位玩家。吴起有些
　　奇怪地看着十个人中唯一的一名女性玩家，能坐在这里的肯定是战斗力超强的，不知道这个看起来CC小小，清秀
　　可人的美眉是何方神圣。
　　“那小丫头是神之圣殿地殿主，叫辰梦，不但有钱还是个练功狂。嘿嘿，实力不比我差！”未名小声地道。
　　吴起投去（）（）的眼神，突然发现专注於场上比赛的辰梦猛然间转过头投来锐利的一眼。
　　“恐怖吧，一点也不可爱，没事别去招惹她。”未名赶忙低声交待。缘于幽冥悠闲地仰头靠在一根柱子上，眼
　　神游移在千中地比赛。而吴起恢在未名的介绍下，才知道坐在看台上的这些玩家都是能力值突破5000的恐怖人物。
　　当然，还没有自己运气好。
　　其中比较有名气的是天堂的堂主风中的鱼，婆罗门的门主老苗一族，山口组的组长宫本五藏。至於其余三人都
　　是散人一般的人物，吴起就没怎麽听说过了，分别是mygunp楚随风和狂风暴雨。比较引人注目的是老苗一族，头上
　　包了一块白布，皮肤黝黑，整一个印度阿三的打扮。难怪搞了个帮派叫婆罗门，倒也名副其实。
　　“阿牛大哥也突然5000了吗？”吴起贬巴贬巴眼睛问道，真是高手集中营，才没多久竟然涌出了这麽多高手，想
　　来原来凤凰组合的风应该也突然了才对。
　　“呵呵EEE算慢的了，也就是在比赛後几天才突破地。”阿牛摇摇手。意思是不值一提。
　　“那个，晨曦没有参加比赛吗？”这才是吴起要问的重点，脸皮老老，装作随便问问的样子。“她啊，在第一
　　天就被打败了，现在跟风他们一起练功呢！“阿牛随意的一句话，吴起听着只觉得有点酸酸的感觉。EEEEEE
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“请”吴起带着几分黯然神伤朝缘于幽冥道，心情又有些患得患失了。风那小子能力那麽高，说没有报名
　　参加比赛，打死吴起也不相信。偏偏这麽紧要关头放弃了比赛陪晨曦练功。这就让吴起有些疑神疑鬼了。
　　“那我开始了哦。”缘于幽冥客气地道，手中一挥出现了五彩缤纷方天昼戟，跟二郎神手中那把差不多模
　　样，毫光流动於银铜色的戟杆，令人看了频生占为已有的j望。
　　缘于幽冥看吴起有些心不在焉的样子，虽然有些奇怪，但比赛就是比赛。手中方天昼戟略一摇摆，试探性地摧
　　动一道月牙形的劲气朝吴起斩了过去。
　　锐利的破空声呼啸而来，吴起大惊抬头，身形一晃瞬间来到高空之中，月牙劲气轰地一声，溅起一片（）土。
　　这家伙看来是个武林高手。吴起勉强抛开刚才的胡思乱想分析了一下，这麽说来自己比较占优势，因为武林高手一
　　般都不太怎麽会飞。
　　吴起站在空中双手一圈一抱，天地元气在元力的引动下。聚集成一团小火焰，呼啸朝缘于幽冥烧过去。实战经
　　验太少，吴起一出手用的就是最熟练的火系攻击，而且当初发现金矿时发出的庞然大火球的威力到现在仍然记忆犹新，
　　所以用的比较顺手。这团火焰也是试探性的，缘于幽冥的方天昼戟轻松一勾一摆，火焰消失於无形。
　　四周远远有十几对玩家正在厮杀，各有精彩，吴起和缘于幽冥这几下试探性攻击倒也没有引起周围玩家的注意。
　　看台上的辰梦却轻轻发出了“咦”地一声不由站了起来，看着吴起露出骇然的神色，明显发现了吴起的能力值
　　起出六千。
　　游戏似乎又有了变化，能力值的探测功能似乎在慢慢减弱。
　　“那不好意思了。”吴起吸了一口气，右手一圈，左手一勾，两团比刚才略大地火球又朝地面落了下去。不等
　　火焰着地，身形在空中飞速旋转一圈，元力源源不绝有序地勾串出了大大小小十几团火焰，下起了火雨来。
　　缘于幽冥突然看到漫天红色的火光当头罩下，倒也不着急，足尖轻轻一点，斜斜向後往高处腾空而起，转眼就
　　脱出了火雨的范围。“小心了！”缘于幽冥大喝一声猛地一郑，手中方天昼戟泛出五彩缤纷的光芒呼啸而去，当胸
　　朝吴起刺去。
　　不是吧，吴起半空中地身体一侧就闪到了昼戟的轨迹之外，心里暗暗奇怪，这家伙怎麽连（）手的武器都不要了
　　还未转完，方天画戟猛然一拐弯，幻出四道戟影以四个方向呼啸而来。
　　哇咧，原来还有後手。吴起大叫不妙，看样子缘于幽冥对武器的操控烂熟於心，再躲估计画戟还会拐弯，不如学上午那手，看看能不能把画戟震碎……
　　“太，怒气冲天！”吴起逝身直接半空，胸中怒气勃发，身上蓝光大盛，拳头虎虎生风硬生生砸了过去，一道蓝色的光芒朝画戟席卷而去。
　　此时异变再起，四道方天画戟幻影一生二，二生四，幻化出十六道戟影四散了开来，避开吴起怒拳的锋芒，在空中顿了一顿，以戟尖幻生出十六道月牙劲气齐齐往吴起身上招呼了过来。
　　吴起一拳落空，心中空荡荡的好不难受，身形一个趔趄，十六道月牙“轰”地正中目标，空中一片乱茫晃动，缘于幽冥拍了拍双手，笑眯眯地看着天上，在“补天心法”的操控下，“五行方天画戟”果然是对付术士的好武器。
　　怒拳一出，身上的护罩立时被削弱了不少，十六道月牙招呼在身上打得吴起遍体生疼，果然不愧能力值为五千的战，可惜碰到自已了。
　　乱茫过後，缘于幽冥看着天上似乎完好无损的吴起，微微发了会呆。不是吧，克敌制胜的“天分戟法”这回怎麽不灵了。
　　吴起斗志慢慢上来了，“嘿嘿”笑了两声，身形当空垂直落下，直奔缘于幽冥。
　　四周的玩家此时已经被这边更为精彩的打斗给吸引了，视线纷纷转移。这边的比武比其他的都要精彩得多了，而且能力值没有超过五手的玩家都看不出吴起的能力到底有多少，但能够在缘于幽冥这样的高手攻击下毫发无伤的，必然不是庸手，於是自动分为两个阵营，有为吴起高呼叫好的，也有挥舞着双手为缘于幽冥助阵的。
　　这边看台上的高手们也注意到了吴起的寻常，此时纷纷激动地站了起来，他们可以清楚地探测到吴起的能力值竟然超过了六千。
　　缘于幽冥显然实战经验N富，毒吴起转眼以半空中出现在面前，仍旧不慌不忙地快速往後退了几步，空中的戟影瞬间消失。
　　吴起怒拳挟着强劲的怒气奔涌而至，眼看就要砸到缘于幽冥脑门上了，突然眼前一片五彩缤纷，三十六道戟影呈现在眼前，朝身上刺了过来。糟糕至极，打碎一只应该没有问题，这麽多被随便扎一下，恐怕不太划算吧。赶拳头一缩，往前的身影硬生生止住，往後急退。
　　“咦？”吴起突然眼前一黑，四周的欢呼声消失得无影无踪，陷入了绝对的寂静和黑暗当中。

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗一百零七章 引起众怒 

　　吴起被困住了。
　　後退的吴起身後悄无声息地出现了一团黑漆漆的影子，形状变幻不定，似乎是个大张的嘴巴，这一退身体刚好毫无阻滞地没入了黑影之中，人就这麽消失了。
　　人群中发出了惊乎，看台上认货的高手脸上露出怪异的神色，难道六千多的能力值就这点水平，连没有突破五千的对手都打不过？未名、阿牛从吴起展露身手的那一刻起也对这位小兄弟突飞猛进的水平惊讶莫名，这当品看到吴起然悄无声息地被“吃”掉了，疑惑地互相交换了个眼神，忧豫呆兴奋的表情也不禁转为失望，轻轻地摇了摇头……
　　吴起的能力毕竟是“灌鸭法”得来的，虽然实力强大，终究比不得缘于幽冥N富的实战经验。
　　他一出手，缘于幽冥马上明白此人只可智取，不可力敌。看到吴起猛扑了下来，早就想好了作战方案，先是快速後退，然後在眼前制造出凌厉的三十六枝恍如实体的戟影，旋即召唤出自已的宠物“幽冥”，拥有吞噬空间的宠物，出现在吴起身後，意在迫使吴起後退自投罗网。
　　吴起的经验匮乏，终於让这个计划完美无缺。
　　“哈哈~”缘于幽冥欢快地笑了几声，虽然至今还搞不清楚顶顶大名的镇长有多少能力值，但大局已定，大赛的排名又要上升几位了。凡是被“幽冥”吞噬的怪物或者玩家会被困死在一个黑暗幽冷的无声空间，里面时间的流逝大大加快，系统基本上三分钟後就会判定是否胜利。
　　吴起还不了解自已现在有多强的力量，其实以怒拳的威力只要强行突破，哪怕被方天画戟在身上留些小伤，凶猛地一拳也足以重创缘于幽冥。
　　看台上的高手们和赛场周围的玩家有些紧张地看着背手悠闲站立的缘于幽冥。等待着结果。对缘于幽冥，他们并不陌生，“幽冥”给人的印象只有恐怖两个字可以形容，在前几场的比试当中早就大显神威，轻易地吞噬了对手。
　　能力值相差百来点地玩家，比赛的结果不好说谁胜谁负。而他们两人比赛最大的观念在于，能力值差异如此之大的玩家，是否也适用这个规律。
　　“幽冥”的黑影在缘于幽冥身旁伸缩不定，看不出也有喜怒哀乐的表情。
　　……
　　四周漆黑，寂静，森冷，吴起一时之间不知所措，还从来没有碰到这麽奇怪的现象呢。这里到底是哪里，刚刚和缘于幽冥的战斗进行到了一半，怎麽突然跑到这里来了，难道是游戏的BUG？
　　“奇怪！”吴起啸里吐出了两个字，突然心生荒谬的感觉，耳边还是一片寂静，刚才明明开口说话了，怎麽没有听到声音。
　　“您处於战斗状态，不允许下线，是否强行脱离！”绝对地寂静是可怕的，吴起想到可能是系统的问题，有些慌乱地想下线，马上在脑海里出现这麽一句提示，不是听见，是在脑海里直接出现。
　　静~~上下左右无边无际的黑暗，这里也是一片虚空，虽然可移动，但似乎无边无际，吴起全身笼罩在蓝光之中，疯狂捐乱地飞了一通之後，只好放弃这种浪费体力的行为，任由身体漂浮。
　　“噗通，噗通……”体内突然传来了心跳的声音，慢慢增强，一声声巨响不断震着耳膜，让人好生难受。
　　吴起暗道不妙。看样子是被困在了缘于幽冥的什麽古怪法术之中了。心跳声越来越强，一阵阵压力也从胸品地位置向四肢百骸涌动，身体随着心跳的节奏一伸一缩，太阳穴一凸一凸的，全身隐隐有爆裂的趋势。
　　得想个法子脱离出去，照这种趋势下去，只怕早晚要被自已的心跳给震死。吴起赶忙内视体内四肢百骸，将注意力都集中体力元力的运转上，不让自已被心跳声给吸引过去，好不容易，才顶着巨大地心跳声缓缓入定。
　　“迷窖境”的元力沿着四肢百骸的经络有序的流转，其余部位是迷蒙窖气般地元力，正在不紧不慢地洵通着体外体内，从体外吸收着元气，转化成元力，再充实到经络中去，右手的“世界”依旧那样晶莹剔透，不知道毛毛到底怎样了。
　　不对，吴起突然发觉身体竟然还能从体外吸收天地元气。看来缘于幽冥的这个法术创造出来的黑暗空间看来并不能完全与世隔绝，要不现在自已怎麽还能呼吸，原来只是一个寂静加黑暗功能的法术。
　　吴起脑子飞速转动，要是这样的话，一定有法子可以破解，对了，上回跟抢金矿的那帮强盗搏斗的时候，竭尽全力发动的火焰球好像可以把周围的天地元气吸收过来，并且扰乱他人的法术，这麽说，要是在这里发动这个超级大火球，把缘于幽冥赖以维持的天地元气扰乱，那这个黑暗空间一定可以不攻自破。
　　想不到缘于幽冥还是个精通法术和战斗的玩家，不过想来他的法力一定敌不过自已的元力吧。
　　“嘿嘿！”吴起马上睁开了眼睛，发出了奸笑。可惜还是听不到，而“噗通、噗通”的巨大响声又再度响起，那个强度越来越强。
　　“喝！”吴起虽然明知听不见，还是喝一声，双手平平前推，元力飞速地涌出，甲动弥漫在这个空间的天地元气快速地集合变化。
　　一团耀眼的火焰出现在双掌前，瞬间疯狂增长到了比人还大的境界。心脏随着巨大的响声好像快要从胸口窜出来一样，吴起这时候也顾不上适度控制了，要的就是大，不然万一挂了什麽都别想了。
　　火焰球直径飞速地增长到了五米，十米……空间中的天地元气在吴起的太法元力勾引下，飞速源源不绝地涌了过来。吴起有些奇怪，火球都这麽大了，怎麽缘于幽冥的法术竟然还没有受到干扰，不管了，接着来。
　　如果是在“幽冥”外面地游戏中，天地元气一般来说并不会发生匮乏的现象，就算突然发动极其强大的法术，也只能在一瞬间在小小的范围内发生干扰而已。吴起自然不知道这些，从上次的经验中自以为是地来上这麽一手，也不失为死马当做活马医的好法子。
　　……
　　缘于幽冥老神在在地等待着系统的判定出来，现在还不着急，因为三分钟时间还没到。看台上站起的几人已经摇摇头坐了下来，看来吴起是没有希望了，四周的玩家或者参赛者继续为场中其他正在打斗的参赛者加油。
　　“幽冥”不安地晃动了起来，无规则黑洞延伸出来黑漆漆地黑影动荡着更加的厉害。缘于幽冥有些讶异地看着有点不太对劲的“幽冥”，露出了疑惑的神情，正要传递过去信息询问。
　　一团巨大的光芒挟带着极其炽热的热量涌现了出来。瞬间将缘于幽冥裹入了其中，就连附近正在对打的几对参赛者也很不幸地被突如其来地横祸给裹了进去。事出突然，“幽冥”一下子被摧毁得无影无踪，缘于幽冥和附近几对适手甚至连一声惨叫都没有发出，就这麽被人间蒸发了。
　　看台上和场外的观众被耀眼的光芒闪了一下，回过神来看得仔仔给给，手余米方圆的“擂台”中突然间冒出了一个三十余米大小巨大炽热的火球。光影逾外，简直是寸草不生，人畜不留。
　　原来，“幽冥”所展现出来的黑洞姿态其实只是空间地入口。空间就是“幽冥”，所以如果能够把充斥黑洞的能量彻底扰乱，“幽冥”赖以存在的根基就会被摧毁，它也就不复存在了，而吴起和大火球自然一下子出现在“幽冥”所在的地方。
　　“啊！”
　　“快跑！”
　　“他娘地……啊……”
　　吴起和缘于幽冥打斗的地方在靠近边缘的地方，这三十多米大小的火球突然出现，立即燎到了外场的玩家身上。补一下子罩进去，自然落得和靠“幽冥”最近的缘于幽冥和其他的几对参赛者一样一声不吭就挂了的命运。
　　然而这个火球并非静止，还在不断增大，自然有一些倒霉的玩家惊叫或者怒骂了几声，在粹不及防备的情况下被伸缩的火焰不小心烧到，或者干脆直接被笼罩了进去，不明不白地步上黄泉路。
　　心脏跳动的声音呼之欲出，全身涨得更加厉害了，吴起心无旁骛不遗余力地催动火球，这时候的火球不但大，而且质量非常的密集，热得要命，幸好法术不会对发动者发生伤害，尽管如此，吴起还是感到头上流下了豆大的汗水。
　　当然，吴起这回对元力的奔涌而出还是有一点点控制的，免得像上次那样造成昏迷的惨况，系统突然在脑海里提示：“领悟”恒星爆破‘，能力值加1！“
　　紧接着，一片喧嚣的声音重新又出现在吴起的耳朵中，越来越强劲的心脏“噗通噗通”声瞬间消失得无影无踪。吴起大喜，左顾右盼，果然重新又置身巨大的比赛场地上，边外就是看台。不由欢快地把双手随意往前一推，大火球像个落地的太阳一样，急速向前，往东方的观众奔袭而去。
　　系统“叮”的提示：“恭喜玩家起击败25863号参赛者，获得英雄大赛积分1，附加积分389分，累计积分738分。”
　　系统“叮”的提示：“恭喜玩家起击败8764号参赛者，获得英雄大赛积分1，附加积分135分，累计积分875分。”
　　……
　　接二连三的提示一下子让有些头晕眼花的吴起无所适从，等到反应过来，累计英雄积分已经达到了1338分。
　　大火球去势汹汹，一路上又烟没了一两对来不及散避的参赛选手，地面上留下了一条焦黑的大道。边外的观众或奔跑或飞上天空四处逃窜，才发觉自已闯下了“大祸”。真他娘的，不过系统叮叮乱叫加分的感觉确实爽。
　　“不好！”飞上天空的一些眼力高强的玩家看到下面有几个不知死活的玩家好像联手作势要把大火球干掉，惊叫了一声，赶忙飞速往外远远逃脱。
　　果然，看火球这麽嚣张地往东奔来，“朋友们，让我们联手把这玩意儿干掉。”有人明明有时间躲开，竟然极其多事想逞能露上一手。“对，放水，看我的”水龙咆哮‘！“一条几米粗细的白花花的龙形水柱张牙舞爪地朝火球冲了过去，莫非想戏珠？虽然那条水龙看起来威力不小，但相形之下，好像还是小了点。”冰冻三尺！“旁边有人手中法杖一摇，喃喃吟叨了几句咒语，厚重的冰箭密密麻麻地飞了过去。
　　……
　　“轰”的冲天巨响伴随着地面强烈的震动，漫天的乱光飞射，所有人眼睛和耳朵突然间好像失去了作用，眼前是白花花的一片，而耳朵却是嗡嗡的做响。
　　刚才如果有人问吴起：“什麽是恒星爆破？”吴起估计会双手一摊回道：“我也不知道！”如果现在有人问同样的问题，吴起一定会目瞠口呆地指着东边那个烟雾光芒散尽之後地焦黑百来米大坑，说不出话来。
　　上回发出大火球後，他根本就没有机会见识爆发的威力，或者说他根本就不知道自已的极限在哪里。而这次，终於知道了原来还有这样威力的攻击，最可怕的是竟然由自已亲手发出，吴起一时之间大脑当机了，也不知道是激动还是被为误伤的玩家默哀。
　　这回轮到系统疯狂了，“恒星爆破”的威力非同凡响，要命地是，百来米范围内的观众80%以上都是参赛者，所以叮叮声加分的提示不断，当然也有无辜的玩家冤枉的送了性命，所以吴起的杀气值也在悄悄地饱涨。
　　烟尘渐渐散尽。焦黑地大坑散发出微红的余烬惨烈地暴露在所有惊魂未定的玩家面前。而吴起耳朵边也传来了系统最後一声“叮”的提示：“恭嘉玩家起击败66224号参赛者，获得英雄大赛积分1，附加积分204分，累计积分409XX分。目前英雄排行榜第5名。”
　　……
　　看台上地高手不约而同地站了起来，突然之间的巨大变故让所有人闭上了嘴巴，原本打斗正酐的参赛者面色铁青地瞪着这一幕，竟然有这样强大的攻击，那在这边打了半天还有什麽意思？
　　原本热闹的“擂台”一片寂静。吴起傻傻站在狼籍不堪的比赛场上，看着自已的双手，一副痴呆的模样。纵然未名、阿牛、忧豫呆如此的高手，辰梦如此的傲气，此时也不禁露出了惊惧的神色，难道这就是能力值六千多高手的实力？
　　吴起突然踉跄了一下，眼皮渐渐沉重，体内的元力似乎空空如也，赶忙掏出几颗
　　龙虎丹“抛进嘴巴里，盘腿坐了下来，调速已成了断断续续细流的元力。”龙虎丹“是目前游戏里由玩家练出用以补充法力质量最好，速度最快的丹药，还能恢复部份体力和精力，虽然价值不菲，但吴起有的是钱，自然要买些随身携带，以便不时之需。
　　“杀了他，他扰乱擂台规则，为其他人报仇。”突然有尖锐的声音从观众中冒了出来。
　　“对，杀了他。”马上有其他的参赛者随声应和，人群突然一阵骚动。
　　“哈哈，谁先杀的，积分就是谁的了。”有人高声呼喝道，竟然开始煽动群众情绪，果然蠢蠢欲动的人群慢慢朝盘坐在地上等待药力化开的吴起移动。另外一头显然不知道是听到这边的呼喊，还是同样有人煽动，也有人少人率先奔跑了过来，後头的玩家略一犹豫，也跟了上来。
　　“请大家听我说！”未名一看势头不妙，赶忙朗声发话，声彻四野。阿牛皱了皱眉头，台下的局势明显已经失控了。
　　“你们说怎麽办？”未名做为擂台的发起者之一，匆忙转头朝其余几个高手问道。
　　“不好处理啊！他虽然出於无心，但这麽干明显违反规则！”mykun分析道。
　　“别看我，你们商量好了，我都同意。”楚随风摆摆手道。
　　忧郁呆看着台下的玩家越来越接近吴起，一声不吭。其余的人也都默不作声，不知道在想些什麽，老苗一族突然纵身而起，往吴起飞奔了过去。
　　“你干什麽？”阿牛比他还快，抽出大斧头，虎着脸横在老苗一族面前瞪着他道。
　　“嘿嘿，活动一下筋骨而已。”老苗一族舒展了一下懒腰，讪讪地道。
　　“我建议制止下面这些人的疯狂行为。”阿牛威势不减，朝未名道。
　　“我同意，你们呢？”未名马上接口道，有些焦虑地看着吴起的那个方向。
　　“哼哼，你制止得了吗？下面围过去的至少千把人，就算我们全上也制止不了。”默不作声的风中的鱼突然开口道。“嗄嗄，要去你去，有可不奉陪！”宫本五藏阴阴一笑道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗一百零八章 运气不错 

　　这边商议未定，那边看台下尘烟滚滚，此起彼伏的呼声嚷嚷，局面一片混乱。一二千名玩家慢慢朝盘坐在地上的吴起合围了过去，原本疾快的步伐一到近处反而慢了下来，叫嚣的呼声此时只有零星点点，只剩下人头揽动的大包圈圈在缓缓靠近，显得煞是怪异。当然也有不少玩家比较理智，选择留在原地观望。
　　狮子打盹，余威犹在。吴起的厉害是每个人都见识过的，围上去的参赛者或玩家多少都有一些顾忌，竟然没有一个人率先出手。
　　比赛期间，参赛者之间的生死博斗，除了积分归零之外并没有减少能力值的惩罚。围上去的参赛者唯一担心的是这麽多人一起出手，一定会被系统判定为“围攻”状态，就算干掉了吴起，也无法获得英雄积分。
　　趁火打劫的玩家则是另外一种心态了，这麽多人围攻能力值高绝的吴起，虽然说有可能获得能力值上的突破，但免不了杀气值的提高。而且因为不是参赛者，如果不小心被杀了，那只能去地狱走上遭，顺带减少辛苦升上来的能力值。
　　里面的不少人已经开始打退堂鼓了，刚才头脑发热，听到有人大声呼喊，看到身边的人飞速往前移动身体，也不自觉地跟了灵来，这时候才清醒过来，这麽干到底是为什麽？比於是陆陆续续从围上去的人群中又有几个身影逆流而上，从中快速奔跑了出来。
　　吴起盘膝而坐，虽然疲备却不是入定状态，对周围发生的一举一动了如指掌，心里直把那些嫉妒心强烈的低素质玩家祖宗十八代骂了个便。
　　吴起双手支地扭扎着想站立起来，奈何龙虎丹刚刚服下不久，一股热流正在体内快速流动，元力也依比正常略快的速度在壮大，只是亏空太大，至今还没有足够的体支撑身体站立起来，手上一软又坐到了地上去了。
　　二三十米外，一张张陌生的脸眼睛泛红，带着几丝莫名地狂热盯着吴起，似乎饥饿的野兽伺机而食了。
　　唉，吴起叹了口气，闭上眼睛认命了，看来今天是在劫难逃，希望最後是被其他参赛者杀死，这样就不会有能力值上的损失了。至於英雄积分，反正晨曦的凤凰已经复活了，本来也是凑凑热闹，实在不行也没什麽太大的关系。
　　下线。吴起脑海中突然闪现出这两个字，没错，他们好像没有发动攻击。系统漏洞的声音把吴起最後一丝希望无情地按灭了，提示道：“很抱歉，您已经被包围了，无法下线，是否强行脱离？”
　　危急，危急，吴起纵然能力值高绝，但虎落平阳被犬欺，没有强大地法术武功护身，就算是能力值一般般的玩家也够把他整得死去活来的。
　　……
　　龙华英雄大赛毕竟是无场地，无规则的pk大赛，单纯由几个玩家，而不是由某个强大的势力支撑。自行发起公平，公正的“擂台”比赛，形式毕竟还很幼稚。场面一个控制不好，就演变成了现在的这种失控局面，一番的苦心努力就这麽付诸东流。
　　而十个发起人在看台上仍旧没有达成一类协议，恐怕也没办法走到一快儿去了。有出於公义，希望重登大赛秩序，然後继续进行；却有出於私心却想放任事态发展，借盲目的群众把吴起这个强劲的威肋消灭掉；也有如未名由於友情关系，想伸以援手；甚至还有想坐收渔利地。
　　未名遥望一眼远处的吴起，心头一横呸了一口，愤愤大声道：“他妈的，老子算瞎了眼了，你们不去，我去。”话声落地淡金色的巨大玄武出现在了身前，轻轻一纵踩在龟背上，化做土黄色流光飞速而去。
　　“未名兄，我也去。”话声刚传入未名耳中，金色战狮奋扬双翼带起呼呼风声，载着裹在火红色火焰的阿牛尾随而至。
　　“呃，别那麽冲动嘛！”mykun在背後嘟曩了几声，无奈地耸了耸肩。
　　“他们都去了，咱是不是也去？”楚随风看着两团流星愣头愣脑地道：“老苗，你刚才不是想去吗，怎麽不去了？”
　　“嘿嘿，运动运动，运动完了自然要休息休息了。”老苗摸了下巴，定自若地走回自已的位子坐下，举起双手伸了伸懒腰，发出了舒服的呻吟。
　　……
　　“动手啊，我们地排名又可以上升了。”尖锐的声音从人群中幽幽地响了起来：“不然他就要跑了。”“干死他！”“杀了。”“动手动手！”在这一声挑拨之下，安静了一小会的人群开始骚动了。接着一道闪电忽闪而过，沿途劈劈啪啪扫到了几个人的头发。
　　“咦，人呢？”“怎麽不见了？”“靠，谁打我！”“他娘的！”
　　吴起突然想起了一件非常重要的东西，手一抬从空间袋中取出了隐形戒指，悄悄地套手指上去，果然身影一下子以原地消失。吴起大喜，想不到花一千个金币买来地隐形戒指果然值得，身形赶忙往边上一滚，万一被即将发起的攻击打到，隐形戒指的功能马上会失效，到时候就真的没戏了。
　　“好啊，他娘地竟然混水摸鱼，吃我一刀！”人群当中不小心被打到的玩家正在气头上，当下反击了回去。
　　“操，谁打你了，来就来，缠龙手！”这边认错人了，在场的都是高手，打了半天这时候也没有多少理智，立即还击了回去。
　　“喂，喂，撞到我。我打！”一石击起千层浪，多米诺骨牌的连锁效应开始显示了出来，加上别有用心的人在里面做些小动作，又是一场混战开始了。先是局部刀光剑影，接着荡漾了开去，火光水柱冰雹闪电开始大面积蔓延。原本密密麻麻围成一圈的玩家，现在因为战事的展开纷纷往外腾挪移动。升空的升空，瞬时分散成大大地一片，有两人对打的，有三人混战的，还有几个人围攻一人的。
　　在外圈的人看到前面热闹得很，匆忙想挤上去分杯羹吃。而里面的见识不妙却是一边发动着护身法术或都真气赶紧往外挤了出来。原本吴起所在地中心空地渐渐也被淹没了，这时候反倒没有人关心刚才的具体目的是什麽，反正你打我，我就要打回去，或者想着赶紧逃跑的，免得打得不明不白。
　　从看台上飞速而来的两团光芒在空中停顿了下来，看着物中一片混乱，未名嘴角略一抽搐吹了回气道：“还是来晚了一步，真是对不起起兄弟了。”
　　“谁能想到龙华英雄大赛竟然搞成这种闹剧，单靠我们还是不行啊。”阿牛苦笑了两下。想起奔走了几天好不容易才稳定下来的局势没几下就成这德行，郁闷地回道。
　　比武场已经演变成战场，尘烟四起，光电纷飞，各种飞禽走战笼罩在奇异的光芒中来回穿梭，厮杀惨叫声四起，血光飞溅，慢慢有惨白的微弱的数据流开始在尘土飞扬的地面蔓延。一轮烈日高高挂在天上，几朵洁白地云彩高高地挂在湛蓝的天空上，俯瞰着地面上的勾心斗角，尔虞我诈。
　　在龙虎丹的作用下，吴起虽然还很虚弱，也恢复了一些体力。此时连滚带爬从玩家的脚底下往外冲出去，姿势难看就难看点吧。反正也没有人看到。四周是呛人的灰尘，动来动原的大腿，还有不时落在身旁地剑气、火影、叱刹声此起彼伏。
　　吴起恍如一个战士在枪林弹雨中匍匐前进。只不过算起来应该是逃兵。体内的元力的恢复速度越来越快，行和躲避的速度越来快。在不知不觉中，吴起总算逃到了安全的地方，反正也不担心被人发现，悠闲地背靠在一棵树上，一面等待着体力的恢复，一边看着这场无耻地围攻演变而成的自相残杀。
　　没有永远的朋友，只有永远的利益，这是吴起对眼前这一幕评价。
　　约莫半个多时辰过去了，吴起蹦跳了起伸展身手，体内元力OK，体力OK，精神状态OK，一切完好无损。“嘿嘿！”吴起冷笑了两声，眼中闪烁着冰冷地光芒瞪着犹在混战的战场。
　　战场上翻飞的人影逐渐减少，也有打到一半且战且退，终於回到安全地区的，此时约莫还剩下不到五六百人正在捉对厮杀。刚开始杀的毫无意义，不知道浪费了多少参赛者的积分。就算打也要打得有价值才是。
　　吴起依旧隐身，漂浮到了半空之中张大鹰隼般锐利的眼睛俯瞰着，计算着寻找有利的战机。仇是要报的，何况刚才不明不白受了胯下之辱。虽然没有人看到但堂堂的中华镇镇长怎麽受这般的侮辱。
　　“老大，恭喜我吧！嘿嘿~~”这紧要的关口突然传来信息，吴起无奈地打开镜蛊，小宝手中举着一本书，得意洋洋地道。
　　“啥，九阳神功？”吴起瞪了半天小宝手中破破烂烂的羊皮卷，好不容易才辨认出上头歪歪曲曲的四个古字，不由贬巴着眼睛脱品道。
　　“哈哈，俺掉到一个山谷之中，触发任务从一个石壁中找到的，爽死我了，还有三颗九阳丹。不但九阳神功达到了第五层，能力值还暴涨，现在有4000了。”小宝牙咧嘴喜不自胜，眉毛跟小蚯蚓一样都快抖落下来了。
　　半空中的吴起头上流下了几滴冷汗，果然不单自已会有好运，每个玩家都会碰到一些乱七八糟的事情，心底着实为小宝高兴，但还是不由脱口小小地挖苦道：“难道你就没有找到光明顶，学会乾坤大挪移？”
　　“这倒没有，过几天再探探去！干，鄙视你，竟然讽刺我。”“小宝一愣答到，突然醒悟朝吴起伸出一根中指。
　　“咦，你漂在半空中的姿势难看死了。不好好比赛，到底在干什麽？”小宝发现吴起身後背影不太一样，奇怪问道。
　　“我还没问你不好好管理月之暗面村呢？嘘，正在比赛，先不跟你聊了。”吴起翻了翻白眼，这小子又欠打了，看了看下面悄声道，然後随手关闭了镜蛊。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗一百零九章 烟消云散 

　　“龙华英雄大赛倒数计时，10，9，8，EEE”响彻龙华大陆的G渺之音传遍了整个大陆，系统终於在午夜零点整宣告了英雄大赛的结束。
　　有人壮志激昂，有人扼腕不已。广阔的大陆上，雄伟的盘古城p古扑的伏羲城p柔美的女娲城，还有山那边的中华镇中，无数的玩家心情复杂地聆听着最後的宣告。一时之间只剩下微风拂过树叶的响声，偶尔还有几声怪兽从远处黑暗深处传来的嗥叫。
　　吴起独自一人位立在中华镇高绝的城墙上，昂头望天。幽幽的夜色，点点星辉眨动迷人的光辉，一弦弯月洒下了迷蒙的白光。
　　“英雄榜第一名，起，英雄总分8617分”
　　“英雄榜第二名，未名，英雄总分4687分”
　　“英雄榜第三名，mygun，英雄总分4522分”
　　“英雄榜第四名，忧郁呆，英雄总分4146分”
　　EEEE“龙华英雄大赛就此结果，游戏公司将於7天後中午12时在盘古城皇宫广场举行盛大的颁奖，届时请十大高手务必准时出席，同时欢迎广大的玩家莅临指导。”余音袅袅终於散去。
　　“呜啦，老大嬴了，神器啊，神器，我爱死你了。议事厅小宝听完系统的公告蹦跳了起来大叫一声，一把抱住旁边的潘石，兴奋得乱蹦乱跳。”咳咳“潘石满脸喜色，突然被小宝狠狠箍住，上下摇晃得满脸通红，差点喘不过气来。
　　“好了。好了，老大胜利也是意料之中的事情。”王天笑笑赶忙替潘石解围。
　　“对了，老大呢，赶紧庆祝庆祝啊。喂，喂，我靠。竟然不接听消息。小宝胖脸激动，冲着镜蛊叫了几声，竟然没有得到任何的回音。
　　“怎麽回事？”王天露出疑惑的神色。“我也不知道，这家伙竟然不回话。”小宝无奈地摊手道。
　　“玩家起，恭喜您获得英雄大赛第一名，您将可以获得一把愿望神器。请於7天後，也就是龙华历4月6日中午12时在盘古城皇宫前地广场参加龙华英雄大赛颁奖典礼，谢谢。”一个美眉出现在了不召出的镜蛊镜面上，谦恭有礼地微笑道。
　　吴起漠然点了点头，双手背在腰後沉默不语。对镜蛊频繁出现要求通话的提示置之不理，陷入了沉重的回忆当中。
　　那场战斗对於当事的所谓参赛者都是一场恶梦，天空中一个人影突然挥舞着双手出现，漫天的火雨连绵不绝降落了下来，地面上熊熊火焰悄无声息升腾，蓝色地火苗灼得场地上空的空气为之扭曲。
　　在短短的十几分钟之内将数百米方圆夷为焦地。原本斗志昂扬的比武场上霎时惨呼声一片，不时有人惨号着倒地。许兔人强运护身劲气或防身法术。顶着火雨想突出包围圈，只是刚离虎口，又入狼窝，马上被天上飞速坠下的一道蓝光狠狠的一击毙命。
　　是役，意图围攻吴起的五百多个参赛者在措手不及中无一生过。
　　吴起万万没有想到自己的“三味天火”威力强大到如此地步，本来以为下面都是能力值在五千左右的高手。最多能烧死十几个就算了不起了，而且准备好见识不妙就跑路的准备。谁想到天火发动之後，还带动地底阴火产生共鸣，瞬间将正打得热火朝天的参赛者团团围困在其中。
　　灼热地热浪让当时无明火正旺的自己更是快意。看到踉踉跄跄逃脱的参赛宿筋疲力尽地逃出火圈，立即飞下当场秒杀。
　　吴起长长地吁了口气，自己是不是出手太狠了。虽然比赛期间参赛者死亡并不会有任何的损失，还有那把价值不菲的神器？
　　这只是个游戏而已，自己没有做错，吴起再三劝说自己，但心理怎麽就那麽沉重呢？
　　夜在悄悄流逝，吴起悄然下了线。
　　XXXXXXXXXXXX退出了维生舱，吴起恍惚中心情这才稍微好了点，因为技术处理的关系，此时游戏中的记忆已经模糊了很多。
　　看桌边上的那个陶器，随手拿了过来，躺在床上发呆。
　　怪模怪样的陶器早就被擦洗得乾乾净净，很轻但是没有任何开口。吴起拿起来耳朵边摇了摇，怎麽总是感觉怪怪地，里面似乎有什麽东西，但又好像什麽都没有，一圈圈原始的花纹斑驳不清，显然年代非常久远。样子是原始了点，有点象历史课上学到的原始村落造出的东西。
　　吴起不怀疑这玩意儿地考古价值，只是古里古怪的造型看起来非常赏心悦目，而且那些花纹越看越让人震惊。
　　看得久了，似乎能让人的注意力不自觉地深深陶醉在其中，壮阔得无边无际。原始人在山洞中萌发的粗线条简单的艺术，吴起从书上也略知一二，根本不及手中陶器上的万分之一，差得不是一点半点。亿分之一，吴起依依不舍地把眼神挪开，深怕不能自拔，再次认定手中的未知物绝对价值连城，如果把它拿去拍卖的话。
　　对於古代画家的艺术，或着是现代艺术，吴起不了解，也不感兴趣。但就算是古往今来任何一个作家的作品跟这些线条花纹比较起来，吴起敢肯定的说，随便一个人在看了这些花纹之後，立刻失去对任何艺术的监赏兴趣。
　　吴起突发奇想，或许这个东西根本不是古人，不是人类的产物，而是某些天外来客不小心遗失的。旋即摇头否定了这个想法，外星人的东西总觉得科技应该非常发达但缺少艺术感，但手中这个东西却有极其强烈的美感。
　　总之是个好东西，应该好好保存就是了，吴起爬起来小心翼翼地把陶器放到了桌子上。刚放完往回走了几步又不放心地端着陶器左看右看，想找个安全的地方小心地收藏起来。尤豫片刻，再次把陶器郑重其事地放在桌子上。
　　一方面自己的狗窝里头压根没有什麽密室暗格之类的绝对安全的地方，另一方面越是危险的地方就越安全。想来放得显眼了，这玩意儿也不是那种看一眼就可以明白价值的东西，小偷来去匆匆自然不会注意了。
　　XXXXXXXXXXXXX躺在床上无聊地发了会呆，晨曦的倩影又浮现在了脑海之中，游戏中玫瑰般的娇艳，现实中的百合般的清纯慢慢地重叠到了一起。自从上次阿贝捣乱之後，一直没有机会跟她好好解释，这时候一闲下来，内心的火山又开始蠢蠢欲动。
　　“嗨，原来你没在玩游戏？”吴起怀着忐忑的心情召出“须弥界”的虚拟屏幕，晨曦竟然出现在了彼端，心跳马上加速。
　　“恭喜你得了第一名。”晨曦嘴角翘翘微带笑意，彷佛什麽事情都没有发生过一样。
　　“啊，那个，哈哈，没什麽啦。”吴起倒是有些不习惯了，本来想像中应该是绷着脸，或者是很平淡根本不在意的样子才对。晨曦这个开场白出乎意料，让吴起讪讪有些不知道该说什麽好，难道游戏对记忆的所谓技术处理连这种事情也管？那可真是所谓花心人的福音啊。当然，自己不是那种人，不过这样以来游戏里如果吵架了，游戏外岂非基本上可以不受影向。
　　“喂，发什麽呆呢？”晨曦眨眨眼睛看着这端胡思乱想的吴起，撇了撇嘴道。
　　“没什麽，没什麽，看到你高兴啊！”吴起心情开始愉快了，好久没有跟晨曦说话，而且差点就再也见不到她了，不由脱口而出。
　　“哼，胡说八道，什麽时候学会油嘴滑舌了。”晨曦妩媚地白了吴起一眼，让吴起心头一跳，涌出丝丝的甜意，真是意想不到，看来泡妞不能太木讷，自己又不是没有经验，怎麽在晨曦面前又犯了初恋的老毛病了。
　　“真的，千真万确，差点坠机呢！”吴起赶忙道，接着把突然想回家看父母亲过程中遇到的惊险空难，还有後来王玄方那家伙的“有趣”表演一五一十地描绘了出来。说到关键处还不忘混油加醋加上了几笔，看到对面的晨曦被自己说得有时掩嘴轻声惊呼，有时候柳眉轻蹙，不由心中开始洋洋自得起来，看来还是满有希望的嘛。
　　当然，碰到洛寒的经历自然略过不提，免得横生技节。想起洛寒，吴起也微微有些想念，不知道她到底是不是阿贝，不知道她现在到底怎麽样了。
　　“没事就好~~吓死我了。”晨曦纤纤玉手拍拍微微起伏的胸口，松了口气道。
　　“出去走走怎麽样？”吴起突然提议，看着总是不解渴。
　　“嗯，好吧！”晨曦侧头想了想，小鼻子一皴道EEE四周空气突然轻快了起来，心理所有的不快也随着晨曦的这几个字烟消云散。吴起赶忙冲到衣柜边上，拿起一件衬衫比了比，不太合适。再拿起一件T恤套了一下，照了一下镜子，赶忙飞快地脱了下来。
　　终於选定一套轻快的休闲装，吴起往头上抹了抹点水，看着镜子里头发油亮的帅哥，满意地点了点头，飞快地奔出门去赴约去了。

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗一百一十章 回味无穷 

　　古都在悄悄地变化，联盟的新技术对人们生活的影响开始显露了出来，偶尔从上空无声经过一架飞行器，行人除了投以一两眼羡慕的眼光外，早就见怪不怪了。就连吴起也对流线型柔滑的新飞车啧啧不已，油然而生想拥有这种“飞鸟-I型”飞行器的欲望。身旁有如此的美女，再来香车一架，人生还有什麽遗憾？
　　夏日的艳阳毒辣，烘得地面散发出蒸腾的热气，银杏叶拉在树稍。感谢上苍，今天天气真热，吴起的眼神偶尔瞟向旁边露出粉臂玉腿的晨曦，随即装出漠然直视的模样，脸上不自觉的微笑露出色狼的本质无疑。毫无疑问，跟无限秀丽的春光相比，炽热的天气实在算不得什麽。
　　因为天气的缘故，晨曦的打扮也是难得的暴露，鲜艳的热裤，短小素雅的紧身上衣，强烈的反差加上玉臂清辉，天使的脸庞配上魔鬼般身材，回头率自然百分百。
　　“你看，又有人偷偷回头看了你一眼咧。”吴起头微微一侧，低声窃笑说道。天气热了，心也热了，说话不自
　　觉地大胆了起来。
　　“眼睛都往哪里看呢！”晨曦白了吴起一眼，随即噗哧笑道：“我当然知道了，我有强烈的第六感，还用你
　　说。“
　　“呵呵，原来是我多事了。”吴起讪笑摸了摸脑袋，不知道是为直勾勾盯着晨曦然後擦身而过的男性行人还是
　　为自己辨护道：“不过天气还是真热，当然，而且爱美是人的天性，多看两眼也是正常的很。”
　　“这点还是有自信的。哼，要不是身高不够，我都想去参加联盟即将举行的选美大赛了。”晨曦一脚踢飞了路
　　上的一颗小石子。小石头卡卡蹦跳了几下，落到了草丛中。
　　吴起侧头想了想道：“你说的是最近的头版新闻，太一下厉风姿千年模特公司举办的那个大赛？听说要在须弥
　　界举行现场直播。嗯，已经有不少美女报名了呢！你不能去真是可惜。“老天有眼，幸好晨曦的身高不够，吴起心
　　里暗暗祈祷。差距再大自己就更没希望了。
　　“哈哈，别安慰我了，我才不稀罕呢！”晨曦小鼻皱皱，嗤之以鼻。
　　“就是，咱家的晨曦秀外慧中，才华横溢，哪是那些花瓶比得上地呢。”吴起深沉地点了点头，顺便伸出大拇
　　指朝晨曦比划两下。
　　晨曦轻轻飞起白嫩修长的大腿，嗔笑道：“别乱套近乎。”忍不住也笑了起来。
　　“唉呀呀，晨仙子学的莫非是传说中的无敌金华火腿。好疼，好疼！”吴起顺势往前一窜，回头故做崇拜
　　的表情。奇怪，今天莫非吃错药了，这样的话也敢说了，往日局促感觉似乎从来不曾有过。
　　“嘻嘻~~踢死你踢死你~”晨曦也忍不住被吴起的怪模怪样逗乐了起来，快步跟了上去。作势欲踢，突然发出
　　一声惊呼，身形一个赳趄往边上歪了过去。
　　吴起一个箭步转身，手臂一伸正好稳稳地把晨曦娇柔的身躯接住，看着微微失色的皎洁面容，一时之间心驰神
　　往。动作僵硬了起来洳痪跤行┐袅恕
　　“喂，我要起来。”晨曦眨了眨眼睛，手勾住吴起的肩膀站直了身体。突然脸一红，不睬吴起经直往前漫步走去。
　　“我，不是故意地！”吴起快步跟了上去，在身旁结结巴巴说道。
　　“我要谢谢你呢。”晨曦低头轻声道。
　　两人默不作声在树阴下穿行，躲避着热辣光箭的照射。
　　“咦，看，好奇怪的飞行器，快去看看。吴起眼神四顾，想找个好的话题重新开始突然变得有些尴尬的气氛，突然发现前面拐弯不远处的上空停着八架圆圆的飞行器，机身上依稀可见黄色大大地“建”字，显然跟民用的大不相同，手一伸指着天空道。
　　“嗯？晨曦迷糊地看着吴起，单凤眼眨了两下，一泓秋水清澈透明。
　　“哎呀，走啦。”吴起差点跌落到无尽深潭之中，色心大起，看着晨曦也眨了两下眼睛，突然左手一伸，闪电般握住晨曦的小手。一阵滑滑的凉凉的感觉传了过来，爽，爽，真是爽，吴起内心狂叫了几声，却不敢喜形於色，转身拉着晨曦就往奇怪的飞行器那边跑了过去。
　　小手一阵震颤传来，微微用力似乎想要挣脱开吴起，吴起装做毫不在意地样子使劲握住，果然小手略一挣扎便放弃了努力。晨曦玉臂伸直跟着吴起快步往前走去，头却是低着的，白玉般的脸庞红晕阵阵，似乎有些细汗滑落了下来。
　　百来个机器人热火朝天地在一片被护栏隔离起来的大空地辛勤地挖着，八个大窟窿井然有序成圆形排列，中间是一个更大的深坑，不一会似乎已经完二纷纷离开到一旁待命，而在护栏外早围了密密麻麻地一圈人在窃窃私语，估计都是第一次见到这麽奇怪的施工方式。边上赫然立着一块大告示牌：“牡丹生态大厦建设中，为了您安全，请勿跨越护栏！”
　　“看，在建房子呢！”吴起另外一手指着天上，也着实被眼前的景气吓呆了。
　　八艘建筑用飞船缓缓打开底部的护板，探出巨大的金属管子，等机器人离开之後倾倒下来黏稠的绿色液体到预先挖好的大洞中去，直到灌满。绿色液体在噗噗冒着气泡翻滚着，而这边的机器人不知道从哪里又抬出了一个表面凹凸不平的绿色圆球，看起来满沉重的，忽悠忽悠来到了中间的大坑中，然後往下抛，拍拍手走人。
　　对於这些机器人，吴起早有耳闻。这些机器人完全是由人从远处的操控室进行思感摇控，并没有人工智能。听说工作人员通过类似游戏维生舱的东西对机器人进行全体控制，也就是说，除了外形上不同，完全可以把他们当做另一个“人”。
　　“啊！”晨曦估计是第一次现场观看。惊呼出声。
　　只见绿色圆球忽然冒出了无数的触手，在从深坑中蜿蜒急速往边上的八个大坑了过去。碰到绿色液体之後，根茎体形暴涨转眼间将空地覆盖得严严实实。从八个灌满绿色液体地大坑中冲天突起了强壮的绿藤，再向四面八方卷去与其他的支柱交错。
　　建筑飞船在完成灌水的任务之後，早就挪到一边去了。
　　太奇妙了，吴起发现这种奇怪的“植物”竟然不越雷霆一步。整齐有序飞速长成一颗大树的模样，只是不过更加地粗大，可以想像直径二三百米的大树是这样的大法。还会长出树枝，甚至是树叶，而且随着大树的疯狂生长，外形越来越象是在树上构建出房子的样子，有阳台，还有窗户。
　　哗哗的树叶响声传了过来，似乎闻到清新的空气。
　　“不可思议！”晨曦盯着正在成形的生态大厦缓缓吐出了这四个字。
　　“联盟的科技真是厉害，难怪能在太平洋中搞出陆地来。太玄妙了。长的房子的树？还是长出树枝的房子？”
　　吴起目瞪口呆，抬头看看生态大厦不断冒出新枝和绿叶咋舌说：“不知道这是新品种植物，还是新的建筑材料，以後可以告别这种鬼天气了。
　　“建筑商可就惨了，联盟一天就可以盖出无数的房子，失业的人要越来越多了。”晨曦脸上露出忧愁的神色。
　　“呵呵，有联盟的分级制失业就失业吧。反正也饿不死。再说，这样就可以从以前的生产方式中告别出来，人们可以进行新的发明创造了。“吴起笑笑，不以为然。
　　“这还很难说，权力越集中，生产力都集中到联盟的手中。哪一天碰到独裁者，所有人只会再次被奴役了。“晨曦撇了撇嘴反驳道。
　　“说的也是，呵呵！”吴起多少了解一些联盟的政治体制，在这种民主的状况下担心独裁者的出现实在有些杞人忧天。不过难得这麽高兴，别把时间浪费在这种问题上面。
　　EEE
　　美好的时光总是消逝的特别快，吴起还来不及抓住，星星又浮上了天空。
　　“时间过的真快，又到告别的时候了。”吴起送晨曦到楼下，遗憾的道。
　　“那我走了！”晨曦摆摆手转过身去，渐渐地没入黑影之中。
　　楼房玻璃中透出阑珊灯火，吴起发了会呆，这种高楼很快就要被淘汰了吧。未来是这样不可预知，真是令人期待啊。
　　“等等！”吴起突然招手喊道，快速奔进黑影当中。
　　“我，我EEE”站在晨曦面前，星光下，皎洁圆月般的脸庞透出妩媚的光芒，吴起结结巴巴说不出话来。
　　“很晚了，还是早点回去吧。你，还有什麽话要说。”晨曦微微一笑，就象绽放的昙花。
　　“我爱你！”吴起大声喊道。
　　“我爱你！”吴起紧握的双手不住颤抖，双目凝视着宝石般的眼睛，胸口勇气激荡，突然一把紧紧抱住晨曦，深深地吻了下去。
　　晨曦措手不及“嘤咛”一声，柔若无骨的身体被紧紧的箍住，嘴唇上一阵冰凉。一阵天旋地转，眩晕的感觉传递了过来，一时之间大脑一片空白。
　　“拜拜，我走了！跟你在一起真的很愉快，游戏里见。吴起跟作贼一样，舔了舔嘴角的余香，慌张地挥了挥手，怀着噗通乱跳的心狼狈逃窜。
　　“哼！”晨曦站直了身体跺了跺脚，看着远处踉踉跄跄逐渐消失的身影，突然感到一阵心慌。这家伙，不过也满可爱的。
　　XXXXXXXXXXXXX
　　“老大，你也太过份了吧。第一名的英雄，竟然跑得比兔子还快。”小宝懒洋洋坐在议事厅的雕花椅子上，老大不高兴地拉长了一张臭脸对吴起道：“消息也不接，人也不见了，害我们白等了许多天。”
　　“是有点不够意思！”潘石拍拍吴起的肩膀，仔细看了吴起半天，鼻子在空中嗅嗅：“嗯，有情况，某人好像不太对劲。”
　　“EEE”吴起上下打量了全身，没有哪里不对啊！再说现在是在游戏里面，就算抱晨曦的时候沾染了点香气，
　　应该也不会跟到游戏里来才对。嘿嘿，想骗老子，门都没有。
　　“当然，神器在向俺招手，美女在向俺招手，哈哈”吴起捧起茶，闭上眼睛舒服地啜了一口，长长舒了一口气：“好香的高山铁观音啊！”
　　“打算什麽样的愿望神器？”王天也有点激动，特别加重了愿望两个字。
　　“老大，偶到现在还没有趁手的盔甲，那个，你看EEE”小宝搓了搓双手，装出一副可怜西西的表情拍拍衣服道：“你看衣服都快破了，在这样下去，小雪非跟我掰了不可。”
　　“哟，你跟小雪已经破镜重圆了，恭喜恭喜。”吴起睁开眼睛，笑西西地望着小宝。
　　“呸呸，熟归熟，你乱说话，我一样告你诽谤。什麽破镜重圆，如来佛祖保佑，童言无忌，大风吹去。”小宝狠狠瞪了吴起一眼，赶忙双手合手在空手摇来晃去，嘴里念念有词。
　　“呵呵，别闹了。晨曦的凤凰也复活了，老大功劳不小，想必最近跟晨曦的关系不错吧。”潘石斜睨了吴起一眼椰喻道：“这样一来，定海神针也不需要了EEE”
　　“不知道能不能耍的动，不然老大你要来给俺玩玩。最近狂练九阳神功，颇有一番心得，再加上金箍棒，嘿嘿，俺老孙也能风光一把了。“小宝双目放光，浮想联篇。
　　“我看难！定海神针应该跟火龙珠一样是任务物品，肯定不是随便能用的，要个不能用的神器，毫无意义。”
　　王天摇了摇头。
　　“愿望神器，愿望神器EEE”潘石突然嘴里念叨了几句，面露古怪的神色道：“你们知道还有什麽其他神器吗除了月神，定海神针外？“
　　“噗！”吴起差点把刚喝进去的茶水喷了出来，望着哥几个心里突然觉得大大不妙。这该死的游戏公司真孙子，竟然想出这样的损招来坑人。
　　“你的意思不会是EEE”吴起表情凝重地问潘石道。
　　“难道是说，要是想不出其他神器的名子，是不是就得不到奖品了，不可能吧？”小宝满脸疑惑，望着潘石觉得不可思议。
　　潘石摇了摇头：“难说的很！”
　　吴起刚要接口说话，突然看见华西急匆匆跑了过来道：“报告大人，外头来了个叫阿贝的小姑娘，吵着要来见你。
　　“正谈要紧事呢，什麽小姑娘阿贝的？不见！”小宝冲华西挥了挥手说。
　　“切，不知道就不要乱说话，来找我的。美女哦~嘿嘿~，让他进来。”吴起瞪了一眼小宝，朝华西摆了摆手。再看小宝的时候，发现这猪哥已经开始两眼放光了不停地往门口瞥去，果然本性难移，听见美女就那样。
　　吴起和潘石p王天两人面面相B，不约而同地摇了摇头，真不知道小雪怎麽受得了他，看来上回有矛盾肯定跟他这本性脱不了关系。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗一百一十一章 攻打山寨 

　　“嗨，大家好！”阿贝俏皮的摆摆小手，指指吴起。在华西的带领下，阿贝蹦蹦跳跳地冲进了大门，看见这麽多人，水灵灵的大眼睛一眯，露出了灿烂的笑容。
　　“啊~啊~”小宝双手紧紧抓住扶手，眼睛凸得跟鸡蛋似的瞪着眼前玲珑可爱的阿贝，嘴巴大张就差没有流下口水了，发出无意义的单音。
　　潘石微微一失神，转头看见小宝竟然这麽丢四人帮的脸，伸手赏了个爆栗，突然转头朝门口笑道：“啊，小雪你来了，快请快请！”只见小宝突然一个机灵正襟危坐，鼻观口，心观心，面容马上回复正儿八经的模样，缓缓深吸了一口气，接着马上一个箭步站了起来，绽放甜蜜的微笑伸出双手冲着门口：“雪，你可来了！”
　　议事厅中突然爆发出震天的笑声，吴起捂住肚皮差点没有躺在椅子上打滚，王天忍不住拍腿称绝。潘石早就嘿嘿奸笑了两声，远远躲到另外一边贼西西地看着小宝。
　　“嘻嘻，他是谁啊，真有意思？”阿贝发出银铃般笑声，抱着吴起的胳膊指着小宝问道。“咳，咳，别理他，这人是莎士比亚的迷，没事就喜爱表演表演。”吴起上气不接下气道，看来又多个妻管严了。
　　小宝这才发现门口空空的连只蚂蚁都没有，绷着脸悻悻跑回座位，两只小眼睛不时瞟向躲在一边窃笑的潘石，挥舞了一下猪蹄，示威地比划了几下。潘石赶忙挪到吴起身後，比了个胜利的手势。
　　“阿贝你来干吗？”吴起转头问。
　　“哼哼，没事就不能来玩吗？”阿贝吐吐粉红的小舌头，朝吴起做了个鬼脸。
　　“有人欺负我。哥哥帮我打他们。”阿贝突然嘟起粉嫩的嘴唇抹抹眼睛委屈地说。
　　“咦，谁胆子这麽大，敢欺负可爱的阿贝妹妹？”小宝瞄了门口一眼，突然义愤填膺地站起来咬牙切齿道：“妹妹不要怕，我们去教训教训这个不长眼地家伙。众皆愕然，这家伙的脸皮还真不是普通的厚。才这麽一会儿功夫马上故态复萌，刚才的教训还不够！
　　“去，去，哪凉快哪呆着去，正主还没说话呢。”吴起不屑地挥了挥手，真不知道这家伙到底是不是激素分泌过旺，还是H的小片子看多了，转头和颜悦色地对阿贝道：“乖，到底是谁这麽不长眼睛，哥哥替你出气。”
　　“嗯。嗯，哥哥真好。不是人欺负阿贝哦，是黑风山的流氓。他们说些不好地话EEE”阿贝突然脸泛红晕，低头悄声道：“说要抓阿贝回去给大王当压寨夫人。”
　　这年头，山贼的智能系统难道又升级了，看到美貌的玩家竟然也会动了色念，吴起强忍着笑意看了几眼。心中一动道：“这群山贼太讨厌了，你们的意思呢？”
　　“这个可不太好办，黑风山虽然偶尔会来勒索些钱财，但基本上相安无事，而且可以说是我们天然的屏障之一！”潘石皱了皱眉，摇了摇头。吴起的意思显然是要去剿灭山贼。但黑风山的存在给中华镇带来了不少的便利，起码在一定程度上阻止了其他玩家在附近拥有领地。黑风寨剿匪的任务至今只见送死，没见凯旋归来的，可见其中地凶险。
　　“老大。打一场吧，完成任务肯定有大大的好处呢！你这个胆小鬼。”小宝这时候来精神了，轻蔑地看了潘石一眼。
　　“或许可以试试！现在几个村庄的局势也基本稳定下来，而且城里也没有太多的事情，1000名士兵随时可以出动。”王天沉吟了片刻，眼中流露出期待的光芒：“还不知道完成之後会发生什麽样的事情呢，呵呵！”“好，就这麽定下了。我去请未名他们过来帮忙，这样你总可以放心了吧”吴起笑笑朝潘石道。“也行，你在英雄大赛上的勇猛昊就传得沸沸扬扬，一个顶五百个，加上未名地帮忙，那还有什麽不放心的。”有这样的实力还有什麽不放心的，潘石也就同意了。
　　XXXXXXXXXXXXXXXX“想当年在这里被抓，可是吓的够呛！”再次踏上黑风山的吴起有些感慨，这回是率领着近千名士兵，能力突飞猛进，已非当日吴下阿蒙了。
　　队伍在狭小地山道中整齐有序地攀爬，根据吴起的记忆慢慢向山寨靠近。奇怪的是一路上竟然没有小强盗跑出来，树林空空荡荡的偶尔有小鸟飞过地声音，寂静得很。
　　“全体注意戒备，侦查小分队加强侦查，随时汇报敌情。”这种情况非常不正常，王天早就心生警戒下达了命令。
　　“报，没有敌情！”“报，没有发现任何山贼。”消息一条条传来，王天有些不理解，山贼难道聪明到懂得躲避锋芒吗？照理说，越是靠近主峰山寨地盘，山贼出没越`频繁。
　　“是不是有点奇怪？”王天皱了皱道。
　　“我看他们是怕了，乾脆躲到山寨里面去了。”小宝满不在乎。
　　“要真这样的话就有些棘手。山寨我看过，易守难攻。”吴起也眉头紧蹙。
　　远处传来一声呼（），风声中传来了沸腾的嚷声。吴起腾飞到空中，依稀看到密林中高大的围墙上站满了弓箭手，厚厚的山寨大门紧紧关闭，一个魁梧的方巾大汉正冷冷地站在墙头远远瞪望着这边。
　　吴起顿时心生惭愧，原来跟二寨主关系好像还满好的，跟黑风山寨的协议也给自己前期的发展不少便利。这回率兵来打，虽然有为阿贝出气的成分在，但还是想完成任务的愿望迫切些。
　　山寨对压境大兵也不阻拦，放任他们来到高高的围墙下，箭已上弦，作势待发。三寨主无高看着王天指挥着千名大兵在城门列阵，眼光森冷。
　　“嗨，三寨主，好久不见。”吴起在三寨主的眼神下，虽然明知道是个NPC，不知道怎麽回事总是不安，漂浮在半空中挤出几丝笑容挥挥手打了打招呼。
　　三寨主看着吴起半天不说话，摇了摇头叹道：“真让人失望！”吴起愕然，这是什麽意思。还没反应过来，只见山贼弓箭手手一松，漫天的箭雨挟着强劲尖锐的风声呼啸而至，碰到吴起外放的护身气罩，纷纷下坠。
　　下面的方阵中术士早就施法撑起防护网，箭雨撞到了护罩劲道为之一缓，无力地从半空滑落，在护罩外围的空地上堆积了起来。三寨主面无表情地手一举，弓箭手马上退了下去，换上数百个黄巾方形打扮我精壮汉子。
　　吴起缓缓飘落在後头压阵的王天的身旁叹了口气道：“看来不该来。”
　　“唉，太人性化了。算了，该打还是打吧。吴起郁闷地摇了摇头。
　　“进攻~”王天微一颔首，手在空手一挥。方阵立即井然有序分为八个大队，缓慢朝大门移动过去。有三个大队腾空飞了起来，手中挥舞着法杖，从山寨上空落下了闪电p火焰p冰雹EEE战斗开始了。
　　“不好！”王天低呼一声。吴起赶忙睁开眼睛一看，只见一层薄薄的弧圈在火焰电光中隐隐闪现，莫非小小的山寨竟然也有结界的保护？吴起（）异不已，看来这个山寨不简单啊，难怪三寨主有持无恐的样子。
　　小宝早就套上冰月爪冲在队伍的前头，手中银光一闪，冲击波“轰”地撞击到厚重的大门上，远远就能看到大门轻轻一颤抖，丝毫无损。几个战士随即跟上，吼叫着挥舞手中大刀，巨斧朝门上劈去，乒乓声不绝於耳。
　　吴起在远处看的分明，墙头上的黄杉客手结法印，墙头上空出现了无数巨大的石头滚滚，砰砰重重地砸中正在攻门的士兵身上，激起了几声惨叫。虽然中华镇士兵的能力值远超过山贼，在巨大石头的撞击下也不可能丝毫无伤。
　　王天皱了皱眉转头看了吴起一眼道：“怎麽样，该出手了吧，不然我们损失只怕会很严重。”
　　吴起默默点了点头浮升到空中，想了想道：“让你的士兵先撤回来，我来试看看能不能打破结界。”说罢双手平推，故技重施，一团小火焰瞬间开始迅速增大。
　　远处的三寨主眼中精茫一闪，手一挥竟然不趁吴起施法的时候发动攻击，全体山贼突然从城墙上消失得无影无踪。
　　“喝！”吴起看在眼里，古怪的感觉油然涌上心头，看着十几米大小的炽热火球逐渐成形，狠狠往前一推EEE耀眼的红光照得人睁不开眼睛，几秒钟後隆隆的爆破声伴随着强大的冲击波挟着热浪震荡了开来，吹得所有士兵纷纷後退。
　　再看时所有人不由张大了嘴巴，只见建在石头丘陵上的山寨缓缓升空。

--------------------------------------------------------------------------------


〖 〗一百一十二章 天地魔气 

　　一道长长的闪电撕裂了蔚蓝的天空，几秒钟之后传来隆隆的雷声。吴起及众将官们再次被晴空霹雳吓坏了，惊骇的视线，从升空的山寨转到了天上，鬼才知道没云哪来的闪电和雷声。乌云凭空出现，像平静的水面突然冒出一团污水，午后耀眼的太阳转眼间，被遮挡的严严实实。
　　山雨欲来风满楼，阵阵回旋的气流卷起了地上的落叶和沙尘，带来的热流瞬息阴风惨惨，急剧转凉。突然之间转大的风势狠狠刮过四周围绕的树林，带起无尽的林涛。若是艳阳高照，这股凉意自然大受欢迎。只可惜现在是阴湿的天气、怪异的大风，还有从云层中，隐约传来的雷动声，众人只觉得毛骨悚然，士兵整齐的方阵一阵骚乱，不由自主地，纷纷开始往后挪动脚步。
　　又是一道白光晃过，云层中爆发出连绵不绝的巨响，豆大的雨点劈劈啪啪落了下来，天际挂上了白茫茫的一片打在地上溅起无数尘土，密林中传出阵阵雨打芭蕉的响声。
　　“怎么办？”天王面露惊俱之色，有点惶恐的抹了抹脸上的雨水大声问道。
　　“你们先撤，我留下来看看。”吴起身形一展，往前急晾而去，没入暴雨之中，隆隆的雷声只余下，袅袅的余音，消灭山寨的任务，怎么这么变态，无论如何也要留下来看个究竟。
　　“撤！”天王略一犹豫传下命令，已经有点慌张的ＮＰＣ士兵和领队的玩家，一听镇守下命令，忙不迭地转身快速往来路回奔。天空上电蛇乱舞，地上阴风大作，隐隐有鬼哭神嚎之声扰人心魂，恍如世界末日来临。别说ＮＰＣ士兵了，就连玩家也是心惊胆战的，说不害怕，那是自欺欺人。
　　天王回头往吴起飞去的方向望了一眼，水花飞溅，那里是白茫茫的一片，往镜蛊传去了一条讯息：“多加小心！”
　　天王素来冷静。自然明白不是逞能的时候，万一近千名士兵遭遇不测，不但是赔钱，而且领地在几天之内会变成完全不设防的状态，不敢想象会发生甚么意外。
　　吴起难以置信地看到山寨被裹在水幕当中，结界竟然没有被刚才那颗大火球打破。漫天的雨点打在结界上，形成蒙蒙的水球，壮观中，透露出森森鬼气。
　　太法元力在体内形成保护膜，吴起回头看了来路一眼，朦朦胧胧中已经看不见，天王他们了。这才稍微放了点心。一道道扭曲的电蛇，劈劈啪啪在天上乱闪，不时打到远处的树林当中，冒起阵阵浓烟，似乎还有零碎的惨叫声
　　“没事吧？”吴起看半中的山寨似乎没甚么动静，赶忙打开镜蛊联系天王。
　　「他娘地，闪电太多了，有几个士兵不小心被电死了。你也赶紧撤吧！」天王头发湿漉漉的，胡乱地黏在脸上，一脸的奥丧道。
　　「知道了，小心点。」吴起挥了挥手，回头疑惑地看着还在不断上升的山寨。见鬼！这到底是怎么一回事？反正没好事就对了。山寨原来的基座显露出来。在倾盆大雨中依稀看似出一块平整的大石头。
　　吴起打了个机伶，隐隐觉得哪里不妥，但，又实在想不出，哪里有不对的地方。反正，山寨要尽快击毁。让它继续升高，肯定没有好事。
　　山寨内某幢建筑内，两个黑衣蒙面人正端坐在中间的两把椅子上，露出炯炯有神的眼神盯着中央浮起的黑色圆球上。水晶球外笼罩着一层淡淡的黑雾，刚才，突然从城墙上消失的三大王，有点惶恐的伫立在两人面前，大气不敢吭一声。
　　「嘎！嘎！想不到人间竟然有人能够启动“九幽聚雷珠”。」旁边的黑衣人发出了尖笑声刺耳异常，如附骨魔蛆般在屋里回荡。旁边的三大王，脸上露出痛苦的神色，魁武的身体不断的颤抖。
　　「嘿！嘿！嘿！再来一下！再来一下！」另外一个黑衣人，盯着珠子上淡淡的黑雾，发出森冷妖意的笑声，嘴里喃喃的念道。
　　漫天惊雷中，吴起快速掏出“龙虎丹”吞下。探测了一下体内，刚才那一击，耗费了约莫有三成的元力，虽然有药力相助，现在也恢复不到八成的，不过，够用了。
　　“恒星爆破！”吴起决定来个大的，高温炽热的小太阳出现在前方，雨滴来不及接近三丈以内，便化成浓重的雾气弥漫在空中。随着火球地急剧扩大，吴起推出的双手也开始微微颤抖，六七成的元力快速涌出，引动天地元气形成最强的攻击。
　　大火球缓缓破空而去，轻轻的触到了山寨的结界，这回，空中强大的震波，一阵阵传了过来，竟然没有像刚才那样发出巨大的声响，早就快快闪的远远的吴起，张大嘴巴看着“恒星爆破”慢慢裹住山寨，然后在一x那间，好像融入结界一样消失的无影无踪，心中震怒异常。太扯了吧，中华镇也才不过是最烂的清风结界而已，游戏公司没事给山贼群众这么强的结界是甚么意思，难道想让这个任务变成MissionImpossible？
　　吴起赶忙掏出七八颗龙虎丹，一股脑吞了下去，剩下一成左右的元力，再不补充，连空中都快呆不下去了。眼前异变再起，吴起看得连手中的一颗龙虎丹从嘴边滑落都不自觉。要是被潘石看到，肯定被大骂败家子，这么一颗收购价，可是要６０个金币。
　　只见已经定在半中的山寨，突然被大雨浇透，结界消失了。而山寨却像滚动的魔法一样，开始改变形状，厚重的大门一片片裂开往上升起滑落，城墙也不断的裂开再重组。吴起此时有心无力，明知道在发个像刚才那样的火球肯定能把山寨给摧毁，可惜现在这种状况却是有心无力，只能眼睁睁的看机会流失。
　　「嘎！～嘎！～～等待了上千年，机会终于来了。以“九幽聚雷珠”为引，驱动万妖血魂阵。我魔神一族可以脱困了。」吴起的大火球被吸收之后，两个黑衣人猛地站了起来，面上黑布抖动，惊喜之情溢于言表。“九幽聚雷珠”外的黑光突然大盛，宛如实质，凶厉之气，充盈于小屋之中。三大王早就瘫倒在地上，缩成小小的一团，一缕黑气从残骸上飘了出来，飞速的被黑光吸过去。
　　右边的蒙面人冷眼瞄了地面一眼，便又漠然注视着“九幽聚雷珠”，悠悠碧绿地眼睛，透出微弱的绿光：「混沌周天大阵一破，通道大开，魔气冲天，我们再也不用忍受被元气压制的痛苦，委屈当甚么山贼了。」
　　「嘎～嘎～嘎～嘎～，到时，妖魔鬼怪横行。人间就是我们的天下了。」左边的妖魔啧啧了几声。
　　山寨开始变形，小屋轻轻地颤抖，“九幽聚雷珠”黑气越来越深浓，忽地一声潜入地下，消失的无影无踪。
　　小城堡般的山寨，随着聚雷珠入地，随即冒起阵阵黑烟，在大雨之中凝结不散。鬼哭狼嚎之声呼啸而出，远处半空的吴起，心中烦恶大盛，身形踉跄了几下，差点没掉下去。一阵扭曲之后，山寨变成了上尖下方的形状，黑烟盘旋的尖柱，高耸入云。底部冒出了无数锐利的突起，浑身是刺，好不怪异。
　　密集的闪电，忽地打中尖柱，电光冲破黑雾，顺着柱子飞速而下，底部的针状物跟着亮了一下。
　　惊怔在旁的吴起，脑中一片空白。不知道，到底是逃好？还是继续呆着好？凄厉的声音入耳，突然觉得口中腥甜，涌出了鲜血。
　　隆隆的雷声传来，四周一片惨黑，“万妖血魂阵”外围盘旋的黑雾，稀薄了许多，反倒冒出暗暗地猩红光芒，透着无尽的邪恶，不断向阵顶涌去。天空密布的乌云，电光不断闪动，似乎被甚么吸引一般，不约而同地以尖柱为中心，急速涌来。耀眼的光芒闪起，巨大的电流，瞬间涌进“万妖血魂阵”，黯淡的猩红光芒越来越亮，转变成妖异的鲜红光芒，底部地无数小突起，开始冒出红光，聚而不发。
　　第二波闪电又汇聚成庞大的电流，灌入山寨。小突起的红光闪烁了一下，第一波，密密麻麻的小红色光团，像雨点一样整齐的掉落下来，正好命中山寨原来的基座。没有预料的爆炸声，原来看似平整的石面，在无声无息之间爆发出强烈的白光，将红色的光团吞吃掉。
　　地面传来了轻微的颤抖，华丽地白光过后，基座上出现了数不尽的星团，依照周天规律缓缓运转。“万妖血魂阵”起了感应一般，底部无数的小突起，也随之缓缓移动，紧紧锁定混沌周天大阵上的每颗星星。
　　「嘎～嘎～，周天大阵显形了！」黑衣人发出了猖狂的笑声，互视了一眼，眼中的绿忙更盛。
　　…………
　　无尽的云层之外，虚无漂渺中，金碧辉煌的庭台、楼宇美不胜收，奇花异草芬芳吐艳。白衣素雅的仙人飘荡其中。高高的天顶中，漂浮着一座巨大的宫殿，笼罩在蒙蒙的清澈白云当中，当中静坐着一位白须白发的老者，玄黄衣着天衣无缝，表情超然物外，双眼紧闭，似乎神游尚未归来。
　　大殿上传来阵阵的颤抖，老者猛然双眼一睁，一闪而逝的强烈金光，将大殿笼罩蒙蒙之中。「截数！截数啊！」老者叹了口气，旋即又闭上眼睛，飘然物外。
　　…………
　　一波波云层中的游离闪电，不断涌入“万妖血魂阵”中，这回不像上次，一收即发，而是，不断地增强着红光。底部突起针状物上的腥红光团越来越密实，锁定底下白光蒙蒙不断转动的星团，蠢蠢欲动。
　　大雨不知道甚么时候停歇了，风，突然止住。云层中，密集的电流，如江河汇海般，不断涌入直插云层的尖柱奇怪的是，雷声也不见了，吴起，着胸口，缓缓退后。这显然超出了，剿天山贼的范畴，不知道又触发了甚么该死的机关，还是赶紧撤退保命要紧。尤其刚才山寨发出第一波红光时，胸口如受重击，体内元力，像是受到牵引，不断流失，如此凶险之地，怎么能在呆下去呢？
　　云层中，流动的电流似乎也被吸收的干干净净了，随着最后的电光，消失在尖柱的顶端，沉闷的“嗡嗡声”从“万妖血魂阵”上扩散了出来，一圈明显可见的声波荡漾了开来。山寨底部无数的凸起，一齐刷刷发射出，连绵不绝的红色光柱，悄然无声的命中，“混沌周天大阵”上对应的星星。
　　吴起看见声波袭击而来，骇然变色，急剧后退，又是一口鲜血喷了出来。声波不紧不慢，继续往外扩展，地面上的树林，瞬间成了粉尘，剩下光秃秃的一片。
　　“混沌周天大阵”白光耀起，转换着轨迹般，奋然抵抗红光的侵袭，奈何，“万妖血魂阵”似有灵性一般，逆时针运转，盯住不放。而且，红色光柱连绵不绝，渐渐把白光压制了下去，不断侵袭着基座上的星星。一颗星星变红了，两颗，三颗……
　　“混沌周天大阵”上的星辰，以越来越快的速度，不断由银白色变成腥红色，一缕缕黑气，也开始从地面上冒了出来。
　　「是该我们出手的时候了！」妖阵当中，左边的蒙面怪物，突然，开口说道。
　　「嘎～嘎～好极了！」
　　黑色的衣服和蒙面的黑布瞬间萎缩在地上，绿烟和黑烟同时冒起，充斥着整个小屋，缠绕融合，跟“九幽聚雷珠”一样，缓缓末入四壁，消失不见了。
　　“万妖血魂阵”静止不动的巨大体型，开始缓缓下降，径直朝地面上的“混沌周天大阵”坠落了下去。刻着星辰的基座已经开始出现裂痕，白光显的虚弱不堪。
　　吴起，此时却在狼狈逃窜，就为了躲避余威不减的超强声波，哪里还有闲暇，顾的上甚么山寨不山寨的，心里不断地咒骂游戏公司。
　　黑风山体开始剧烈的震颤，大气凌乱不堪，吴起最后看见的是，山体开始迅速崩塌，四周弥漫着短若实质的黑气，敏锐如他，早就发觉这种“黑气”跟“天地元气”似乎是同一种性质，只不过像是，互相克制，然后直直跌落了下去。
　　妖艳的红光紧紧维系着，“血魂阵”与“混沌周天大阵”的联系，像是，拉扯着巨大的妖阵，撞下地面。轰隆隆的巨响过后，从地底下涌出冲天的黑炎，瞬间将无数的碎石，冲天而起，连带着“万妖阵”也在这一瞬间，被撞成粉尘。
　　黑炎直入云霄，持续片刻之后，便以极快的速度，发散了开来，渐渐混入纯净的天地元气之中，融为一体。
　　系统提示：「黑风山寨全毁，任务完成。」
　　系统提示：「通道开启，天地魔气……」
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗序章 开始 

　　天生万物，一体两面。有正必有反，上直于下，阴阳相生，水火互济。有天地元气，再出来魔气也不让人奇怪。游戏世界在无的规则推动下，一步一步自我演化，日后是个什么模样却连起点管理局，甚至是创始者也不甚了了。
　　“报告主任，芒果传来的资料显示，黑风山爆发的天地魔气与天地元气正在急剧融合，预计一个月后将趋于稳定。”起点管理局监控中心的白衣工作人员赶忙朝虚拟屏幕中的威严中年人汇报。
　　管理局的所在是个神秘的地方，处在龙花大陆上空的某个空间裂缝之中。这里春光明媚，绿树如荫，小溪潺潺，恍如世外桃源。蔚蓝的天空清风白云，地方不甚大，一座白色壮观的现代高楼虚空悬浮，正式起点管理局所在。
　　空间一阵轻微的颤抖，空气中传来不可见的细小振荡。
　　工作人员甲显然也感受到空气中异常，皱了皱眉道：“桃花源也受到黑风山喷涌出来的天地魔气波及，似乎有些不太稳定。”“根据芒果分析的结果，桃花源同样受到无的规则制约。如果长此下去，只怕我们局……”工作人员乙面露忧容汇报，说了一半有些犹豫的打住了。
　　桃花源是游戏“天变”之后开辟出来的一个特别所在，起点管理局就设置在这个地方，专门用以监控游戏世界中的变化。
　　“嗯，无的规则运转的不错！魔气，有意思，查查这次的变故有没有对玩家造成伤害。”威严的中年人显然对黑风山的变故也有所知。
　　“根据芒果分析，目前在游戏世界中的玩家共有87433人，进出频率为323次/秒。从魔气爆发至今。未见任何异常。”监控中心中沉默片刻，工作人员丙张开眼睛道。
　　“很好，监控中心的职责在监控游戏中的任何变动是否对玩家产生伤害。在魔气未完全稳定下载之前，加强监视，每天递交一份监控报告。”中年人不徐不疾道：“你们提到的疑问虽然不在于我们职责之内，我也会向上峰汇报的。”“是。”工作人员看着虚拟屏幕齐刷刷应道。
　　中年人坐在宽敞的办公室中，摇了摇头关掉虚拟屏幕。喃喃自语道：“看来是改变游戏的看法了，值得期待啊。”原来是监控中心主任的办公室，布局跟现时之中公司办公室毫无二致，软真皮靠背椅，红木大办公桌，柔和地阳光从透明的落地玻璃中穿透出来。光亮舒服。
　　看着手上的墨黑色手表发出红色闪烁光芒，中年人皱了皱起身朝门口走去。
　　“喂。老周，怎么一副不高兴的样子，不就是开个会嘛！”一个二十几岁地年轻人迎面笑嘻嘻走了过来，拍拍控制中心主任的肩膀。
　　“呵呵，呆在这里闷地慌，哪比得上你们紧急事故处理小组逍遥自在，想去哪就去哪。”老周摇了摇脑袋。虽然笑了两声，脸上仍是一副严肃的表情。
　　“哦~老周你不是老说玩物丧志吗？今天是咋了。也想到游戏里玩玩？”小活字脸上露出坏坏的笑脸，附过来悄声道：“要不要改天小弟带您去快活快活。”
　　“没大没小，小心你嫂子以后不请你吃饭。”中年人哈哈一笑，抬手往小伙子脑袋上弹了一个暴栗，径自往前方传送带走去。
　　“喂，喂，等等我！”年轻人哇哇大叫，快步跟了上去。
　　“张组长，这里不是大声喧哗的地方！”身后传来了清脆的女声。
　　只见张组长跟被下了咒一样，讪讪回头道，“局长，嘿嘿……”心里却不断嘀咕，糟糕，怎么又被这个火爆的丽人逮住了。
　　一位清秀地丽人正笑盈盈盯着张组长，白色的衬衫，黑色地外套短裙，正一个上班女郎的打扮。挺拔的胸脯，修长的大腿，堪堪一握的小腰，肉是走在大街上，不知道底细的只怕还有人上来搭讪的。
　　起点管理局工作人员的容貌在游戏里与与现实里是百分百一致，游戏里的样子就是现实里的样子，这位局长在现实里自然也是美女了。
　　张组长尝过来人的厉害，因为这位美女不是别的，正是起点管理局的局长李梧桐，芳龄二十二。李局长年纪虽小，却不知道怎么回事被委与以重任。
　　在起点管理局分设七个不同的部门，比如监控中心是监测游戏世界在规则下的变动对玩家的影响；张霆所在的紧急事故处理小组由游戏内测以来的高手玩家组成，预防游戏中产生的突发事故，维持游戏秩序；还有负责游戏财务平衡的财务经营部等等……
　　张霆毕竟年轻轻佻，刚来管理局的时候也不知道局长竟然是这么年轻漂亮的小姑娘，轻薄了几句，自然招致严厉的惩罚，至今记忆犹新，所以平常一见到李梧桐自然跟老鼠见了猫一样。
　　按照张霆的说法是，犯不着为了一棵树丢掉整片森林，至于着句话能不能用来解释，别人也想不明白，反正后来张霆在这位美人的面前总是老实可靠。
　　“开会了，还不赶快到会议室去。”李梧桐长长的绣发一甩，快步走上传送带，一阵清新的芬芳从张霆鼻前飘过。
　　张霆列一发呆，望着渐渐走远的李梧桐，无奈的耸可耸肩，赶快步跟上。
　　“好了，大家都来齐了，我们现在开始吧。”李梧桐环视了坐在圆桌的各大部门负责人道，虽然她的资历浅，但经过在游戏里个把月的磨和，加上这是个新成立的部门，基本上也能顺利履行她的局长的职责。
　　“首先，本次是会议属于机密2级，也就是只能你们知道，请大家注意保密，接到总部的消息，游戏世界由于不断的自我进化，越来越严谨，从无规则确立以来，到天地魔气的爆发，即将进入游戏的第2时期。
　　按照总部的说法，游戏将进入山海时代，一个真实的神话世界雏形已经初步具备，“李梧桐的话在会议室中激起了悄声细雨，七大部门的负责人在第下窃窃私语。
　　“咳，咳。各位，天地魔气的异变在爆发后第一时间已经报告李局长，并且请示了总部，”周主任站了起来道：“天地魔气的事情大家都知道，当然我也不太了解什么山海时代，还请局长给我们解释。”
　　“呵呵，总部在接到我们报告后，很快就有了回复，”李梧桐脆笑了几声接着道：“也就是说，等到天地魔气的稳定之后，一个类是于上古神话中的山海时代就要出现了，而且游戏的痕迹也会越来越淡。”同样的，我们的干涉手段由于被游戏的演化规则逐步压缩，也会越来越少，“李梧桐说到这里顿了一下，明亮的眼光一扫会场。
　　周主任听到这里，眉头又是一凑，看了对面的另一个瘦削的中年男人一眼。那时财务运营部的万部长，只看见万部长同样面色凝重的点了点头。
　　“这个应该算不上什么二级机密吧？”张霆面露疑惑的道，游戏本来就没有GM制度，原本的规定也是最大限度的不干涉游戏世界，游戏的进化导致管理局干涉手段逐步减少更是应有之意，要不然也不会有他的紧急事故处理小组的存在了。
　　“各位都知道，我们首要的任务是保证参与游戏的玩家的生命安全和健康，其次是保证公司的营利。”李梧桐此时不再是文秀的大家闺秀模样，干练的点了点头道。
　　“根据周主任的汇报，第一点没什么可担心的。在继续传达总部命令之前，请万部长介绍一下游戏里的财务运营情况。”李梧桐朝万部长呃首示意。
　　万部长是个高高瘦削的中年人，头发铮良朝后，此时站起来召唤出一个虚拟屏幕，指着出现的一组组数据道：“龙华大陆上流通的，可以用来兑换成显示金钱的官方货币，包括金币，银币等，是我们根据玩家投入到游戏中的显示货币量，等量发行的。”“宝石的掉出也是根据这个来的，这些大家都知道，我就不废话了。”万部长指着这几个月的盈亏数据线道：“因为现在是公测期间，玩家比较少，所以我们从游戏中获得的税收以及营业收入是30多万金币……”“不是吧，万部长，才30多万金币，这也太少了吧。”张霆一口打断，这么一个庞大的游戏如果就这么点盈利水平，那还不如回家种田去。如果算上开发费用，员工成本及硬件设施等等，只能说亏大了。
　　“呵呵，张组长别激动，游戏公测期间有这样的成就已经很不错了，相当于我们从每个玩家身上赚了3个金币。”万部长看了张霆一眼，不过还是耐心解释道。
　　“太一钱庄是我们履行游戏货币兑换现实货币的枢纽，我们的收入主要来自三大城的一些经营设施和游戏中交易的税收。近来中华镇发现金矿，也给我们的收入带来一点点冲击，因为金子可以用来支付NPC的费用，减少了玩家投入的显示货币量。”“等到游戏开放后，我们逐渐退出经营，那么我们在游戏中的盈利就只能靠税收了，而税收的一部分根据<虚拟实境游戏法>是必须缴纳国家的。基本情况就是这样。”万部长说完坐了下来。
　　“总部的命令是，游戏世界的进化由无的规则自行演化，人际规则由玩家自行建立，我们管理局要逐渐淡出对游戏的干涉。总部的说法是，随着山海时代的到来，无的规则可能将不允许起点管理局的存在……”李梧桐面色凝重接着道。
　　此话一出，会议室中一片哗然。
　　“那不就是说游戏失控了吗？”一直不吭声的矮矮的中年妇女开口慢慢说道，这是活动策划部的吕部长。
　　“局长，这样一来，我们也无法再经营这个游戏了，怎么收税都是个问题。”万部长冷峻的问道。
　　“很抱歉，这属于公司的高级机密，我也不知道。但总部的意思是，让起点管理局参与游戏，用另外一种方式进行管理。”李梧桐不见表情的道：“所以需要开会讨论一下，万部长你的任务是……”……
　　黑风山山体在隆隆的震动声中迅速倾塌，苍翠的大树被无情的翻卷进土里，碾碎然后混进坍塌的巨石中下坠。
　　以原来的黑风寨为中心百来公里之内的崇山峻岭上不多时便成了一个巨大的黑洞，深不见底。浓重的黑气还在不断的涌出，下方隐约黑影重重。
　　天空中阴霾密布，虽然没有万妖血魂阵发动时的恐怖景象，却也一塌胡涂。突然黑压压的云层破开了一个大洞，万道霞光从中倾斜而出，十几道光影瞬间到了巨大的黑洞上空凝立。在黑气朦胧中，光彩的霞光闪烁，隐约能看到有人在其中，却看不清当中人物的面目。
　　“布结界！”远远东北角站立的人影发出雷鸣般的吼声。
　　刹那间几十道流光溢彩的光芒交织错落，呈现一张密密麻麻大网形状将黑洞从边缘向中间笼罩，轻飘飘的落了下来，闪现出一百零八个光点，然后归于无形。天地魔气依旧喷涌而出，结界似乎不能阻止魔气的溢出，只是肉眼能够看到黑雾之中不时溅起火花般的光芒，像是把什么东西阻挡在下面了“好了，四下搜寻，看能不能找到中华镇的起！”
　　十几道光影又化作流萤四散盘旋，片晌之后回到了东北角方向的那人周围道：“报告，没有任何发现。”
　　光彩之中依稀看到一个长发披肩的年轻人，叹了口气道：“不是俺不救你，实在是找不到。反正大不了轮回一下，也没太大损失。”
　　“组长，魔界的居民也不过是些低级的NPC，没必要这么紧张布这么大的一百零八星宿阵吧，再说天地魔气出来也不见得是坏事，呵呵，有厉害的妖怪才有乐趣。”一个苍老的声音响起。
　　“局长说布就布，反正咱们也就这能力，这阵也就能挡一阵子能力值高的妖怪，算是给人间界一个缓冲吧。”原来是起点管理局的紧急事故处理小组的张霆组长。
　　“走人，呆太久就不好了。”张霆摆了摆手，十几道流光转眼即刻逝去。
　　那么，可怜的吴起呢？

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第一章 异变 

　　
　　天地魔气色作墨黑却无嗅无味，咋一喷涌，瞬息混入无边无际的元气之中，消失得无影无踪，只有巨大黑洞上空能清楚看到浓密的黑雾。随着黑风山魔界通道的形成，庞大平静的龙华大陆开始轻轻的颤抖，或者万里无云的天气，或者白云飘飘，转眼间被翻腾滚动的云层覆盖，隐隐轰鸣雷动，不时透出细长的电光……
　　城镇中的房子传来了“砰砰”物品掉地的声音。盘古城中路人甲大呼一声从酒楼窗口窜了出来，停顿在半空中，手抚胸口惊疑四顾：“哇靠，地震，怎么搞的？”
　　“嗯？”女娲城中有的站在大街上莫名其妙。
　　“老公，我怕怕！”
　　“乖，抱一个就好了。”荒郊野外的一对男女作出耳鬓厮磨亲密状。
　　中华镇街道上一片狼藉，玩家纷纷从每个角落钻了出来，在大街上茫然四顾，或者有的飞到半空中飘来荡去，不知所措。
　　“操，老子正爽……”一个彪形大汗赤裸着上身，手忙脚乱地提着身上的衣服从某幢挂着红色灯笼的三层古色古香木制高楼大门口骂骂咧咧小跑了出来，身后还尾随着位面色潮红，魅丝流转的女子，高髻散乱，双手紧紧拽住凌乱的衣襟，秀美的妩媚脸庞上却是盈盈的笑意，一副天塌下来有人顶着的无惧神情。
　　沙尘簌簌从屋顶落了下来，各种杂货铺旗帜在风中烈烈，卷起地面上的纸屑杂物，在空中飘荡。“吱～”的一声，一只小老鼠顾不上隐藏自己的行踪，飞速地从街角墙壁小洞中钻出，穿过慌乱的脚步，逃之夭夭……当然，小老鼠也不知道到底要跑到哪里去，反正原来的家是不安全了，嘎吱嘎吱做响，不过新的地方也不甚令人满意。
　　支起前肢的小老鼠尖尖的脑袋慌乱的转动，鼻子抽动，胡须乱颤，显然也晕的很。不可见的气息盘旋回绕随着潮湿的呼吸进入了小老鼠的体内。小老鼠突然双眼往上一瞪，直勾勾地倒了下来。
　　黑风山方向传来的轰轰的震动声，平常此时应该是明亮的好天气，可惜现在白昼为之颠倒，空气潮湿不堪，感觉敏锐的高手脸上一脸狐疑，虽然没有感受到什么伤害，却能够明显体会到天地间的元气变得陌生了起来。
　　“吼～”的长嚎声啸起，青色小狐狸状的宠物不待主人呼唤，凭空出现在身侧，双掌直立当空做拜月状，细长的双目中泛起丝丝红光，不理会周围玩家甚至自己主人诧异的目光和呼唤，光滑的皮毛下不断涌动起伏，渐渐地头顶慢慢顶出了一根晶莹剔透的小角，肋部探出一对暗青色柔嫩的羽翼……
　　“哔～”刚好在周围的玩家发出了惊叹声，倒也暂时忘却了四周的危机。
　　或远或近，不时有玩家化作白光脱离游戏。还是保命要紧，既然地震了，那就回到现实中等等，危险过去之后再回来开玩。虽然地震还很轻微，但搞不好发展成N级地震，就怕脱离不了游戏，那就真的与城镇共存亡了。
　　虽然盘古、女娲或者中华镇都很有名，毕竟是别人的，与自己也没太大关系，再说共存亡也得不到什么好处，亏本的买卖何必去干呢！
　　王天站在议事厅中来回跺步，双手不断摩擦，急促不安地喃喃自语道：“老大怎么一点音讯都没有呢……”
　　“莫名其妙的地震！”潘石站在厅中，双眼向天，发出这么句话之后便不再言语。
　　小宝眉头紧皱，胖嘟嘟的脸都上五官密集，难得地一反常态，没有发表任何感想，显然也知道吴起被“困”在黑风山中。按王天对黑风山寨突如其来异变的描述，老大十有八九有危险了，小宝自然心里也颇为着急。
　　桌子上的茶杯“当当”做响，小宝突然猛地站了起来大声道：“这地震来得蹊跷，我们暂时出去避避吧！”
　　“呃！”王天停住了脚步，这才看到桌子在颤抖，一阵阵震感从脚底不断传了上来，眼神这才恍然过来，跟着小宝朝大门口快步走了出去。
　　“咦，老四呢？”到了议事厅的院子里，小宝回头一看才发觉潘石还呆呆地站在原地，保持着望天的姿势，狐疑地看了王天一眼道：“等等，我去把这小子拉出来。”
　　小宝旋风般飞驰而进，手一把朝潘石胳膊抓了过去，甫一碰触到官服，猛然强大的巨大反震了出来，潘石原本正常的身体瞬息被汹涌的白雾笼罩。王天也不由惊呼了一声，眼睁睁看着电光火石般小宝冲进去，然后肥胖的身躯随着惨叫轰然落到地上，右手上衣衫破裂，鲜血迸流了出来，染红了整条胳膊，然后是小宝抱着右手“哎哟哎哟”满地打滚。
　　“杨柳轻摇，春风化雨，疾！”看着这幕来不及反应的王天张大嘴巴略一失神，马上念动口诀，右手衣袖一挥，本能地朝小宝的伤处发动治愈法术。然后是衣袖飘然垂下，剩下王天怔怔地看着自己的衣袖，法术……竟然失效了！
　　王天举起双手，嘴角抽搐了一下，嘴唇嚅动：“怎么可能，怎么会这样？”
　　又是小宝痛苦的“哎哟”声入耳，王天用力闭了闭眼睛，猛地睁开，挥手从空间袋中取出了“止痛生肌散”，快步上前按住惨叫的小宝，打开盖子将淡黄色的粉末撒在整条胳膊上。
　　“止痛生肌散”自然也是当前玩家炼制的好药，能够快速止痛，治愈体表的创伤。果然不一会，小宝就停住了痛叫，左手扶仍旧沾满鲜血的右手指着议事厅，心有余悸地望着厅中被翻腾的白雾笼罩的潘石，半晌才嘶哑地发声道：“老四他，他……！”
　　“哎呀！”小宝突然被地面猛地一颤吓得发出惊呼，王天也连变幻了几下脚步才堪堪站稳，屋里传来了几声椅子倒地的声音，茶杯清脆的碎裂声。
　　此时天空依旧雨云密布，蒙蒙的细雨开始从天上洒落了下来，真正的雷声大雨点小。奇怪的是，地面轻微的颤抖随着这猛烈的颤抖突然停息了下来。
　　“他娘的！王，老四，应该没问题吧？”小宝挥了挥快速痊愈的右手，指着厅中的潘石，站在原地却是不敢向前。
　　议事大厅门口是个小庭院，花花草草在暗淡的天色下，无声滋润着细雨。华西探头探脑地从厅中走了出来，站在雨雾中抖了抖身上的衣衫朝王天拱了拱手，斑白的胡须抖动，矍铄的脸上满是疑惑道：“镇守，副镇长他……！”
　　“要不你去看看去！”小宝头朝厅中摆了摆，对华西道。
　　“不，不！”华西双手连摆，看着厅中潘石那团白雾，眼神也是慌乱不已。
　　××××××××××××
　　喷涌着魔气的黑洞中不时冒出阵阵光芒，似乎有黑影在游荡，挣扎着要往外逃逸，可惜好像被什么东西拦住了。无数黑乎乎的物事盘旋片刻，毅然往外冲去，嘶嘶火光裂闪之后，便消失于无形。
　　黑洞边缘幸免于难的石头，树木在淡淡的黑雾中摇曳，不时有缕缕黑气被缓慢融入了或者石头或者草木之中，显得颇为诡异。
　　地面在轻轻颤抖，最边缘的沙石零零碎碎地掉进了黑洞之中，自然不会有任何的回音。云层中一道电蛇蜿蜒而过，破开无际的黑暗，紧接而来的是隆隆的雷声，然后是刷刷的雨点落在树叶上，地面上的声音。
　　吴起终于醒了过来，四周是黑漆漆的一片，虽然竭力睁大眼睛，仍旧什么东西也看不见。“咦？”吴起摸索着坐了起来，手上抓到的是一片湿滑，赶忙用力甩了甩，顺便在身上擦了几下，心里是一阵恶心。
　　最近老是遇到莫名其妙的事情，现实里也是，游戏里也是，吴起憋闷地坐在地上却不敢乱动，因为四周阴风阵阵拂体，而且虽然看不到什么，仍旧能够感觉到周围飘荡着未知的东西，戾气冲天，只是不知道为什么这些怪东西只在自己周围三丈外盘旋。
　　吴起在黑暗中回想了一下，昏迷前好像天崩地裂般，然后就被震晕了，想来是掉到了某个未知的地方了，幸好全身上下没有什么损伤。难道又有奇遇？吴起突然冒出个念头，转念摇了摇脑袋，四周这么怪异，这个就不用指望了。
　　不过老呆在这里也不行，得看看到底落在什么地方，然后想办法脱困。打定主义后，吴起小心翼翼地站了起来，伸出右手，意随心动打算发出团火焰照亮四周。太法元力轻松地从右手中奔涌而出，微微亮光在掌心表面一晃而过，“嘶嘶”声响起，吴起依稀看到一缕白烟飘起，预期的灯光竟然没有出现，屡试不爽的绝招失效了。
　　“奇怪？”吴起低低咦了一声，猛地催动大量的元气。总算在掌心形成了团跳动的小火焰，黑暗中的景色晃动，吴起心里不由“格噔”猛跳了几下，背心渗出了冷汗，四周青面獠牙、奇形怪状的鬼脸依稀闪过，差点没有脱口尖叫。
　　虽然体内的元力大量涌出，小火焰只持续了弹指刹那，跟被水泡了似的摇曳两下就灭了，接下来涌出的元力空荡荡地不但调动不了任何的天地元气，反而象被风吹散了般消弥得无影无踪。
　　吴起心中的惊骇无以复加，这种情况可是从未有过，难道是到了传说中的“地狱”？
　　这么说，自己死了？吴起犹豫着是不是踏出脚步，沮丧有几分，害怕有几分，失望有几分，轻松也有几分，新奇也有那么一点。吴起自然清醒地知道这是在游戏之中，死亡要掉不少能力值，自然不是件让人开心的事情，而且四周的黑暗和寂静中细微的诡异声响也给心里增添了不少压力。
　　当然了，吴起苦笑着安慰自己，总算能亲眼见识见识地狱的景观了，多少也算有点收获吧。
　　怎么没有牛头马面接引？吴起在黑暗中左顾右盼，心里只有茫然二字，系统也没给任何提示，这可该如何是好。虽然是既来之，则安之，但什么也看不见瞎闯也不是办法啊，谁知道会碰到什么乱七八糟的东西。
　　“依嘎，吱～”猛然四周阴风卷动，诡异的东西猛然往外飞窜，吴起听到了怪声，赶忙收住无意识中挪动的脚步，站在原地心中暗道好险。
　　刚刚站定，一股凉意围绕着低垂的右手盘旋片刻，瞬息涌了进去。吴起有点莫名奇妙，抬起右手在面前摆了几下，想想又往边上横跨了一步，踏在湿漉漉的地面上。
　　又是“叽叽喳喳”两声尖厉的声音刺透耳膜，又是阵阵凉风卷来，在右手飞旋片刻然后涌了进去。吴起大奇，莫非右手五彩仙石所化的“世界”还有吸聚鬼魂的功能，不过如果消灭了鬼魂，系统怎么没有提示呢？
　　吴起此时也顾不上地面到底是潮不潮湿，盘坐下来察看到底体内发生了什么事情。至于这里是否安全，反正所有的异状都不敢靠近自己，应该不会有太大的问题。
　　镜蛊突然跑了出来，镜面上出现了不断抖动茫茫的雪花，依稀有女声传来：“……敬告广大玩家，因为……，英雄大赛颁奖典礼延后12天……感抱歉！”
　　吴起哑然一笑，这样也好，还不知道这里怎么出去呢！不过地狱之中，难道也能通讯？先不管这么多了，收拢分散的注意力之后，心神缓缓沉入体内。
　　远处黑暗之中数十双或大或小贪婪的目光正紧紧盯着盘坐地上的吴起，对在黑暗的半空中盘旋的半意识游魂不屑一顾。
　　看不见的黑暗中，三只四方形的巨眼长在硕大的十几丈高的长形肉球上，下半部竟然是龇着凛冽锐利牙齿的黑色大嘴，大团大团地往外流着涎液，最底部的吸盘无声无息往前蠕动着象吴起靠近。
　　这头怪物不远处是以极其缓慢频率扇动着蝠翼般翅膀的双狼头蛇身状怪物，体形跟比普通狼大上一倍，兽性的幽幽绿光在双眼中闪烁，不时警觉地看着是竞争对手的“流壬”。
　　还有几头怪模怪样的怪物虎视眈眈，悄无声息地逼近。
　　……
　　要是吴起能够看见的话，不知道是否还能这么镇定自若的盘坐入定。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第二章 酝酿 

　　黑漆漆的天空中红光一闪即逝，是不同于人世间的闪电。诡异的亮光下，朦胧阴森的山峦起伏，象张牙舞爪的巨兽，择人而噬，顺便将吴起和周围的怪物身影一晃而过，红而妖艳。
　　层层不断的声波在红光过后快速从源头扩散开来，是地底溶浆澎湃起伏的巨声，是招魂夺魄的呐喊。入定中的吴起在红光中闪烁了一下，又没入黑暗之中，浑身上下一片血红肮脏。随着非同凡响的惊雷，吴起的身躯猛地不断抖动，皮肤表面开始渗透出细微的血渍，面部表情无意识本能随着肉体的痛苦扭曲。
　　而边上的妖物似乎对这种雷声习以为常，丝毫不以为意，也不见有任何异常的反应。
　　入定中的吴起对异常惊雷给身体带来的伤害并不知晓，一时之间也不能感觉到伤害带来的痛苦。声波毫不留情地渗透而入，仅仅持续了短短的七八秒钟，带来了极大的伤害，官服发生了细微的变化，部分丝线的纹路开始模糊，变成齑粉。吴起双目爆凸，鼻孔几道细微的血丝蜿蜒垂了下来，一蓬微小的血雾随着“啵”的轻响，在脸庞上飞散了开来……
　　流壬怪“呼哧”倒吸起一团大大的唾液，利齿咔哧咀嚼了几下，吐出了长长的布满锐利如尖刀倒刺的三叉黑舌，在空中划出黑影，示威地向莨棠邪瞪去了几道凶光。蛇身双狼头的莨棠邪两对绿光幽幽的不屑地瞥了流壬一眼，狮形鼻在空中贪婪猛嗅了几下，蝠形黑翼频率稍稍加快，继续朝盘坐的的吴起滑了过去。
　　莨棠邪并不担心流壬怪这种低级妖怪抢食，眼神谨慎地看了眼地面那株靠几条细小根茎朝吴起欺近的珠草，妖化的仙界小草，莫名其妙出现在凶蹙域后又修炼近三百年，这才是劲敌。曾经交手过几次，虽然能力不甚高强，却凭借被魔气异化的仙界气息硬是与自己打的不相上下。虽然珠草长得跟普通的小草差不多，只是在叶尖才泛出几丝的血红，走起来也是根摇叶颤，煞是可爱可欺。虽然如此，知根知底的莨棠邪自然不敢小视。
　　至于空中毫无实体的游魂，只是凭本能办事的最低级出生妖物。莨棠邪狼嘴无味地吧咋了几下，这些垃圾吃起来真没意思，不过当初自己也是从这种最低级的形态进化而来的咧。
　　突然，眼前盘中餐的异变让逼近的群妖逼近的身形为之停顿。
　　只见吴起右手先是晶莹的光芒闪起，猛地扩散了开来，以极快的速度蔓延到了全身，神奇地将开始渗透出细微血液的皮肤修复。吴起不自觉扭曲的表情很快恢复了安祥平静，在清澈的圆光笼罩中，也是一副超凡脱俗的姿态，翩翩不似凡尘中人。
　　地面潮湿，空气弥漫着人类不能体察的味道，天地魔气充斥其间，狂暴不似狂暴，若非能力高强的玩家，也无法觉察出与人间元气的差别。当然在这种环境下，跟把鱼从水里揪出来，扔到空气里让它游泳一样，靠天地元气才能施展的法术在这里是万万行不通的。吴起的“恒星爆破”在这里也是一筹莫展，最后也是靠体内蓄积的元力发出微弱的火焰，仍旧不能长久，瞬息被狂暴的魔气冲散。
　　这里，就是魔界，从无任何玩家得已到达的魔界。吴起又拔了头筹，也不知该喜还是忧。
　　从魔气散逸而出开始，无论是人间界、仙界或者魔界，都即将遭遇到从未有过的巨大挑战。托身黑风山寨的大头目、二头目也并不知道通道开启的确切后果。由于生态环境不同，魔界生物在正常情况下是无法在人间界生存的，反之亦然，人类比起肉体强韧的魔界生物更不能适应魔界的环境。
　　之所以要打开魔界通道，是根据魔界高等级NPC妖怪的推理－只要把通道打开，魔界的魔气和人间界的元气彻底混合，就可以构建出马马虎虎适合魔界生物降临的生态环境。适当的修炼之后，就可以普妖同庆，横行无忌。
　　当然这仅仅是个未经验证的理论，人间界最靠近通道的中华镇已经有玩家发生了异变，魔界当中最靠近通道的凶蹙域自然也不会例外。但由于刚开始魔气是往外喷涌，元气进入魔界的量还相当的少，所以对群妖的影响暂时还不能觉察出来。随着时间的流逝，是福是祸，全看各人（妖）的造化了，从人间界发生的异变来看，是谁横行还在未定之数。
　　莨棠邪刷地立定在半空中，珠草绿得艳丽无比的身形也猛的停顿，只有智商低下的流壬依旧不紧不慢地滑动过去，门板大小的黑刃舌头在空中甩出一溜黑光，朝静坐在洁净光芒中的吴起卷了过去，利刃撕裂潮湿的空气，带起尖锐腥嬗的呼啸。
　　吴起进入了冥想体察状态，骇然发现体内原本白茫茫的元力大为亏空，难道刚才那团小火焰需要耗费大量的元力。此时“吞食天地”心法的气息流动中也混入了点点黑气，原本应该与体外不断进行交换的细小元力微粒换进来的竟然是不知名的细小黑点。
　　毁了毁了，吴起不由沮丧万分，好比心爱的姑娘被人玷污了一般，差点就没哭出来。怎么会这样呢？这里到底是什么地方，进来的黑点又是什么东西？
　　对了，好像听到系统提示什么“通道开启”，难道是异界？这个说法倒也说得过去，但纯洁的元气突然变成这样也够让人伤心的。按照“吞食天地”心法流转的元力原本洁净无暇，这时候由于有黑气的进入，清浊两道泾渭分明朝“世界”井然有序地流淌过去，然后再“黑白”分明地涌出来。
　　看着黑气比以前元气更快速的速度挤压进体内，吴起只好先到“世界”中去一探究竟，不知道毛毛居住的地方到底怎样了，希望不要被搞得乱七八糟才好。不过万幸的是，虽然多了这道怪异的黑气，至少到目前为止还没有发觉有什么不正常的地方。
　　“世界”之中，景色让吴起为之咋舌，清气上升，浊气下沉。源源不断的黑气随着元力涌进来之后，便大浪淘沙一般纷纷往“下”落去。在“世界”之中，原本不分上下左右，有了黑气这道景观，上下立判，吴起暂时把黑气掉落的方向称之为“下”，而对应的为“上”。
　　吴起这时候喜忧参半，忧的是后果未知如何，喜的是似乎也不象坏事，心中忐忑不安。
　　这时候周围传来了轻微的震荡，正是魔界红色惊雷响起的时候。幸好吴起不是清醒状态，不然就要在痛苦之中被震晕过去。在“世界”之中的吴起发觉眼前的清气翻卷涌动，泛起点点光辉呈洪流朝一个方向奔涌而出，与不紧不慢下坠流出的黑气形成了强烈的反差。
　　流壬的巨大舌头不偏不倚将笼罩在清光中的吴起盖住了，利刃闪耀着寒光突出，整齐划一朝吴起刺下。莨棠邪眼露讥讽地看着这一幕，低级妖怪就是低级妖怪，不懂地“知己知彼，百战不殆”的兵法要领，当然也不忘朝跟自己抱同一心态的珠草警惕地投去一眼。
　　这个才是劲敌，跟自己同样是魔界的4级上位妖怪，具备跟人类一般的智慧，而流壬最多不过是4级下位妖怪，还傻了点。魔界普通居民从0－9分为10个级别，0级的是最低级的，刚刚成形，本能地懂得自我修炼的妖怪，到了第3级就差不多有人人类八岁小孩的智力了。当然，听说在9级以上还有更高级的妖魔，那不是莨棠邪这种低级妖怪平常能见到的，只是听说而已。
　　场中异变突起，“噗”的一声巨响，又是“轰隆”倒地的声音，流壬的黑色舌头被晶莹的亮光笼罩，黑乎乎的颜色也随之白净了起来，紧接着象被巨力牵引不断往内陷去。流壬措手不及，底部的吸盘控制不住庞大的身躯，倒在了地上，被自己的舌头拉扯着往那个看起来很好吃的盘中餐隆隆滑了过去，一路上碎石哗哗溅起，响起“唰唰”的擦地声。
　　流壬“嘎嗒”哀鸣了几声，流下一地的唾沫星子，软绵绵的肉体“啪”地覆盖到了那吴起的身上，大团的肉球紧紧包裹住吴起。
　　莨棠邪“唰唰”猛地扇动了几下翅膀，飞速往后撤退，珠草细嫩的根也快速划动，离得远远的。流壬巨大的肉体不断地缩小，先是一道清光透体而出，接二连三又是几道清光涌了出来，不多时消失得无影无踪。
　　空中的0级游魂“吱吱”乱叫，不时有作“飞蛾扑火”状投入吴起三丈方圆，瞬间化作微弱的清凉黑暗气息被吴起的右手吸收。
　　莨棠邪蛇身一摆，两个狼头巨齿龇出，发出低低的“呜”吼声，突然口吐人言对下方的珠草道：“青山不改，绿水长流，这个好吃的就留给你了。”珠草叶尖顶部的血红丝线打出几个信号：“不要，拜拜！”
　　两个妖怪惊恐地互视了一眼，飞快地后撤，这个人看来不好惹。虽然流壬只是4级下位妖怪，但单打独斗，4级上位的莨棠邪和珠草一时半会也不能象眼前这人转眼间把流壬收拾得干干净净。
　　作为具备普通人类智慧的妖怪，这点好歹还是知道的，“留得青山在，不怕没柴烧”的名言也是耳熟能详。
　　“世界”中的吴起丈二摸不到头脑，“元力”－虽然不纯净，姑且还是这么称呼吧－跑得这么快干吗去了？
　　还没想明白，身躯猛然巨震，一股庞大的黑色气息从四面八方涌了进来，飞快往下沉淀了下去。这股黑色气息比刚才看到的从体外缓慢交换进来的还要精纯，而且数量巨大，若非“世界”原本无边无际，还真不知道能否承受得住，自然也不会让吴起的心神在这里安逸发愣了。
　　“吞食天地”的心法第一次展现出它的威力，何谓“吞食”，当然是把能吃的都吃掉。可怜的流壬好不容易混到4级妖怪，今天命犯太岁，把小命葬送于此，平白便宜了沦落他乡的吴起。
　　“世界”中随着这股庞大的黑色能力的涌入，开始发生了变化。一出一进之后，黑气缓慢地奔涌了上来，黑气慢慢地混入了清气之中，开始缓慢地旋转。这两股力量俱都是经过“吞食天地”心法提炼天地元气和天地魔气后无比精纯的原始气息。
　　元气为明，魔气为暗，游戏之初被强行分离，无的规则下终归是要回归的。唯有吴起的心神看着自己体内的变化茫然不知所措，所幸倒是没有痛苦。
　　恍惚之中，吴起又切实感受到置身于惊涛骇浪之中的感觉，起伏不定，随波逐流。吴起看到了身边黑色的暗流和清流从前后左右穿过，一时之间是温和中正的感觉，转眼又是阴柔凉爽的滋味，正合适的压力按摩得吴起差点呻吟出来。
　　吴起猛然警觉，一直以来都是以旁观者的姿态看着“世界”之中的变化。耳边是气流劲风的呼啸，跟带来的舒服感觉形成强烈反差，吴起眼皮渐觉沉重，昏昏噩噩，感觉身上被盖上了温暖的被子。
　　深外笼罩的清光光芒大炽，吴起身上冒出了丝丝的黑气和清气，逐渐浓厚了起来，黑白丝线交织，成椭圆形茧状将吴起包裹了起来。外界的黑气也被茧上流转的黑丝牵引加入，斑驳的光茧上黑色从外界越盖越多，从内部清气依旧不仅不慢地涌出，丝毫不以为意的样子。
　　远远望去，象个大大的蛋。迅速扩大的黑茧外，不知死活的游魂不时“咻咻”化作微弱的黑光投入了光茧中，进一步壮大了光球。
　　此时“世界”中的吴起也成实体被空中的黑白气息丝丝缠绕，赫然是跟外界差不多的小光茧，唯一不同的是白多黑少，有节奏地一呼一吸。
　　小小的大陆悄无声息地出现在光茧的正下方，陆地的面积在不断地扩大，地面猛烈涌动起伏。忽地大地隆起圆锥形的洞口，往外喷出了小小的火焰，冒出小股的浓烟，远处悠是几个小火山隆起，从微小的火山口流出了红艳艳滚烫的“岩浆”。
　　……
　　××××××××××××
　　小宝在议事厅外焦急地搓着手，虽然痊愈了，但破烂的衣袖和乌黑的血痕让他的动作让人感到害怕，不时看着厅中被白雾缠绕的潘石。小宝的以身试法，自然没人愿意再去品尝怪异白雾的滋味。
　　“王，我们只能在这里干等吗？”小宝看着阴沉沉雨蒙蒙的天气，心情极度郁闷。
　　“那还能怎样？”王天无奈地耸耸肩膀，心不在焉地道，犹在思考着刚才不能发出法术的问题。
　　这段时间，王天来回试着施展了几下法术，每每受到严重的干扰。就连“飞行术”也只能离地三尺，还有些颤悠不稳当。元气是有些问题，王天在体察了空中的元气之后，得出了个不甘心的结论。因为，远远忘去，空中稳当地停留着不少玩家呢，他们怎么就没事呢，还能在半空中盘坐。
　　“回去回去！”小宝呼喝了两声，绿萝晃晃悠悠地出现在边上，往花丛中走去，不理睬主人的喊叫。
　　“唉！”王天叹了口气，怪事年年有，今年特别多，连宠物也不听话了。
　　绿萝径自走到棵绿树的下面，站定之后从足部探出绿色的根茎，深深地扎进了绿草丛生的土壤之中，双手低垂不言不语。
　　小宝摇了摇头，跑到边上的小亭子中避雨去了。
　　王天奇怪地看着绿萝的古怪举动，募地从双眼中似乎看到气息正在缓缓被吸纳入绿萝的体内。若有所思地到蜿蜒的雕花围廊中盘腿坐了下来，按照往常的吸纳天地元气的方法，运起“归神心法”，体会着似是而非的天地元气。
　　……
　　潘石正在觉得奇怪，心神陷在了一个莫名的空间，竹简数十倍的放大，清晰可见一根根的竹片，就连连接竹片的绳索也粗大异常，在身旁飘来荡去，吞吐着缕缕白气。白气竹简中喷出，流转到潘石的身体之中，然后又从潘石的身体之中涌出，又被吸纳进竹简之中。
　　竹简当中山川秀丽，还可以看见几头狮罴，甚至山魈木精在其中若隐若现，原来是自己曾经收服过的怪物。
　　白气每一次进入身体，潘石就觉得神清气爽一分。
　　看来是好事，潘石这么想着。
　　……
　　通道附近黑风山的某个山洞，某孤独的野狗来回逡巡，饥饿地寻找着可以充饥的东西，天色昏黑，无从判断是晚餐还是宵夜。这点并不重要，前面滚下来的黑乎乎的东西散发着诱人的香气，填饱肚子才是最重要的事情。
　　野狗小心翼翼地靠近慢慢停止滚动的香东东，探出皮毛不整的前爪试探性地拨弄了几下。没反应，那就是不危险了。然后小心地把头凑上去深深地嗅了两下，又左右拨弄了两下，后腿弓着，随时准备逃命。
　　半晌，无事。野狗欢快地张开尚完好的牙齿，美滋滋地咬下了第一口，肉团似乎颤抖了几下……不管了，饿得慌，野狗三下五除二狼吞虎咽地把肉团通通消灭到了肚子里去，满意地打了个饱嗝，舔了舔刚才按住肉团的前爪，意犹未尽。
　　黑乎乎的肉团颇有些来历，那是从黑洞边缘滚落下来的“止乌”草药，百年成根，本来就小具灵性，是种罕见的良药，吃了可以开启智力。通道开启后魔气大量涌出，率先从魔气的滋润中受益，已经成了0级的精怪，迫不及待地从土壤中脱离出来，没想到竟然成了野狗的盘中餐。
　　野狗左右看了看，鼻子在空中嗅嗅，遗憾地摆摆头，晃动了几下光秃秃的尾巴小跑地走了。
　　而中华镇某民居破洞中昏迷的小老鼠开始发光，身形慢慢发生着变化……
　　张霆率领着紧急事故处理小组成员飞速御空离开，看着魔气冲天奔涌，破穿云层到了高空之后，也慢慢地与天地元气混为一体，四面八方发散了开来。
　　“还是当神仙舒服啊！”白胡子老头站在一柄剑上，看着低下暗黑色的云层，再看看眼前光芒耀眼的红日叹道。
　　“哈哈，还不是占了内测的便宜！”旁边盘腿坐在半空飞驰的方龙笑呵呵地道。白胡子老头模样的叫司马看，其实也才二十五六，不过内测的时候出了点问题，就变成七老八十的模样。虽然游戏公司曾经说过要帮他恢复过来，却被司马看拒绝了，说这样鹤发童颜更好。
　　作为内测优秀的玩家，被起点公司卓有远见地把账号保留了下来，估计高层早就料到了这天的来到，所以后来“天变”之后组建起点管理局的紧急事故处理小组也就顺手成章的事情了。
　　而作为被选中内测的职业玩家，在起点公司极其诱惑的条件下，自然毫不犹豫地答应成为该公司的员工，好处是显而易见的。自从太始联盟成立之后，起点公司也跟着水涨船高，现在都享受着联盟59级的待遇咧，跟博士一个水平。
　　“哎呀！”前面圆嘟嘟脸的小姑娘发出尖叫声，站在莲台上的丰满身形趔趄了一下，法宝不受控制地来回左右晃动。护身法罩立时有了空隙，劲风涌了进去，将小姑娘的头发吹乱了，衣裙腰带烈烈往后飞扬，寒冷加上害怕将小姑娘小脸惊地煞白。
　　方龙右手一扬，飞出了金光闪闪的“金刚圈”，在半空中及时放大，将小姑娘套住。柔和的金光笼罩下，粉红裙摆停息了下来。
　　“神仙做到你这样，还不如回家卖红薯～丢人丢人！”方龙坏坏地笑了两声，调侃了童欣两句。
　　“你，你……哼！”童欣脸色依旧苍白，娟秀的脸庞还闪着两滴余泪，跺了跺脚转身。
　　“好了，别吵了！童欣，到底是怎么回事？”张霆闻声瞬移到了童欣身旁，面容严肃地摆手制止了方龙的轻浮，显然意识到出了什么问题。紧急事故处理小组的成员都是能力值近2万的“仙人”，不可能出现这么低级的错误。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第三章 神民 

　　童欣用羔羊般的目光犹有惊惧地望了望下面厚厚的云层，第一次体会到了在高空中失足的危险。明净的阳光透过方龙“金刚圈”的金光温暖地照在身上，却没有觉得温暖，浑身上下都是刚才高空中凛冽罡风透骨的寒冷，心头小鹿乱撞。
　　几个月来，游戏世界不断进化，身处其中感觉越来越真实，若非还有各种各样法术怪物的存在，几乎让人怀疑这只是个游戏。
　　“我，刚才元气不听使唤，控……控制不住！”童欣嘴唇苍白，喏喏轻声到，双手不断摆弄着裙角，不太敢看纷纷踏云从高空四处围拢过来的同事们。张霆组长脚踏实地一般凌空虚步，方龙也收起笑谑的表情，双手抱胸虚浮在半空中，侧头思考。
　　罡风无形无色呼呼而过，带起凝成冰晶的细小微粒，在阳光中闪烁着七彩光芒。脚底下云层不停涌动，千姿百态地变幻。远远望去，云海波涛一望无际，再上面是澄清暗蓝的天空，景色这边独好。
　　若是平常，众人只怕嘻嘻哈哈尽情享受这般美景，这当口却没有心情。
　　“组长，我也感觉不太对劲！难道我们也会受到魔气的影响？”方龙皱了皱眉。
　　司马看白胡子轻轻摆动，将手往护身气罩外一探，手掌一勾一圈，掌心中凝聚出细小宛若实体的晶体，放在鼻下轻轻嗅了嗅，摇了摇头道：“元晶当中果然不纯，难怪小妹会发生意外！我刚才也觉得哪里不对，看来原因就出在这。”
　　张霆脸色愈发的凝重，猛然双眼大放精光，射出两道清澈的光柱，将灿烂的阳光比照了下去，在半空中扫视片刻，光芒所至将天地微尘显露无遗。原本不可见的天地元气竟然在光柱中显示出了原形，微微的黑丝混杂其中，与元气相互碰撞，然后化为无形。
　　张霆面色不禁大变，闭目凝神细细体会，半晌才骇然道：“魔气和元气混合之后的奇怪气息，不是我们能轻易调用的，幸好现在变化还不太大。赶紧回去，必须跟局长汇报，走……”
　　张霆手一挥，数十道流光瞬息千里，消失得无影无踪。
　　起点管理局中，张霆站在李梧桐的门口轻轻扣门，里面传来了熟悉的声音：“请进！”
　　李梧桐正在看着眼前的虚拟屏幕，不时的皱眉，看见张霆进来，面露微笑道：“张组长来的正好！”
　　张霆一愣：“怎么，又发生什么事了。我们刚从魔界通道回来，结界是完成了。不过魔气的爆发带来的后果可就……”
　　“呵呵，先坐下来。”李梧桐摆了摆手，示意张霆坐下来。
　　“坐下来再说，我大概知道你们发现了什么！”看着张霆愣愣的样子，李梧桐不由扑哧笑了起来，一时春暖花开，办公室中也明媚了起来。
　　“哈哈，局长就是局长，神机妙算啊！”张霆无奈耸耸肩，脸上回复平常不羁的神情，随口奉承了一句，脑子里转了转也就释然了，她是局长嘛，肯定知道更多的机密，魔气及带来的后果说不定也是其中之一。
　　“怎么说呢，我想魔气肯定会对你们产生影响，不过因为你们的能力值都已经在2万上下，算是‘仙’了，体内自成一体，能源源不断产生元气源，应该不会有太大的问题！”李梧桐娓娓道来。
　　“哼哼，童欣差点就从半空中掉下去，虽然是游戏，吓的也不轻！”张霆毫不客气地顶了一句。
　　李梧桐不以为意，轻描淡写地道：“紧急事故小组都是精英，要是这点小难关都过不去，还怎么处理紧急事故？”张霆脸一下子涨红了起来，心底不由破口大骂，他娘的，竟然话里带刺。不过转念一想，绷直的身躯立时沮丧的俯下，说的也是，自己手下一帮人保留了内测时候的数据，平常眼高于顶，这时候说什么好像也不太合适。
　　“算了算了，不过等魔气和元气混合后，我们这帮人也就没什么用了。另外，游戏四处发生着异变，我不觉得起点管理局现在有什么手段可以维护游戏的稳定。”张霆无力地挥了挥手，不解问道。
　　“呵呵，看来你没有领会上次开会的精神。起点管理局现在干涉游戏的手段确实越来越少，但我们还是必须对游戏进行监测，当前最重要的任务是确保游戏的进化不会对玩家产生伤害。至于异变，那是无的规则下产生的，顺其自然吧。”李梧桐波澜不惊的微笑，让张霆大为佩服，领导毕竟是领导：“另外你们也必须加强修炼，尽快适应变化的环境，还有重任必须由你们去做。”
　　张霆疑云重重，直截了当的问道：“游戏的目的到底是什么？”
　　李梧桐摇了摇头，笑而不答。
　　“这样无法控制的游戏，显然不是用来赚钱的，哼哼！”张霆愤然站了起来，甩手转身正欲离去。
　　“张组长，你多虑了，真正接近真实的游戏不是所有玩家的梦想吗？如今近在眼前，哈哈，想不到张组长也是叶公好龙啊，可笑可笑！”李梧桐银铃般的笑声无情地讥讽着张霆。
　　张霆手握住门把，静静站立了片刻，轻轻地吁了一口气缓缓道：“好，近期我会带领我的组员加紧修炼，刚才是我不对，很抱歉！”
　　李梧桐看着张霆开门走了出去，门轻轻的带上，嘴角的微笑也渐渐的消散，低声自语：“游戏么？”
　　……
　　××××××××××××
　　龙华大陆的整体地震又开始了，比上次更加强烈一些，石头顺着动荡的山川块块滚落了下来，山体在发生着裂缝，陆地裂开了道道的裂痕，颤抖着。
　　遍布龙华大陆上的NPC村庄中的简陋建筑终于承受不住连续的地震，不时有一间两间随着轰鸣，冒着灰尘坍塌在地上，NPC村民们慌乱尖叫着又从危险的小屋中跑了出来，奔跑到空旷的地方惊恐万分，似乎末日就要降临了。
　　天空乌云厚重黯淡，牢牢地把阳光禁锢在高高的天外，夏日的炎热不再，寒意开始蔓延，有的地方开始下起了暴雨，江河小溪泛起高高的浪花。
　　中华镇议事厅当中的牌匾“轰”的一声砸在了地上，吓得小宝赶忙窜了起来看是不是砸到了潘石的头上。大厅当中一大团烟雾伸缩起伏，根本看不见里面潘石的人影。小宝在地震的带动下，颤悠悠地跨进大厅之中，看着潘石想叫却不敢打扰，想搬又不敢去碰，叹了一口气又跨了出来。
　　王天也真是的，这时候竟然悠然自得地修炼了起来。小宝看了一眼王天，不由抱怨了起来，犹豫着是不是也先下线去躲避一阵。这游戏公司也真是的，搞得整个世界都快崩溃了一样，也没有出来解释半句话。
　　“哈哈……”远处天空中传来了中气十足的狂笑声，震得小宝耳膜发痛，凝聚目力往外望去。
　　远远的中华镇上空飘浮着一团强光，笑声正是从那里传来的。小宝诧异不已，乱了，乱了，这到底是怎么回事。
　　“天上地下，唯我独尊！”接下来更加猖狂的呼喊让小宝为之侧目，牛哄哄的家伙，你以为你是释迦牟尼啊！干……，小宝冲着远处的声音伸出大大的中指。
　　“嘿！”远处传来震天的吼声，强光冲天而起，强行穿透中华镇的“清风结界”，贯入厚厚的云层。小宝伸出的中指来不及收回，嘴巴张得差点没掉落了下来，真的，很牛。
　　耳朵中又是一阵巨震，笼罩着中华镇的结界清脆的爆响，随着地震带来了更大的震动。议事厅和围廊嘎吱嘎吱做响，岌岌可危，幸好只持续了片刻便又回复到请问的地震状态。
　　小宝一个纵身跃上了屋顶，高高的眺望远处的异变。半空中或飘或浮，地面上大街小巷三三两两各种姿态的玩家，或静坐或垂手站立，有的还不紧不慢地舞动招式，一脸的安静神态。有不少宠物竟然在城镇中现身，安静地趴在主人身旁。小宝百思不得其解，这都怎么了，定睛细看发现有些玩家的身上或强或弱有着一圈微微的光晕。不会吧，在下着细雨的阴暗天气下练功？疯了，都疯了。
　　“妖，妖怪……小心啦，妖怪！”小宝看到巨大的野兽头部将一间屋子“喀嚓嚓”挤破，赶忙大叫提醒。果然，在不远处屋子的废墟上直立起怪模怪样的妖怪，尖尖的嘴巴上上下四片雪白的铡刀，两盏暗红的灯笼在阴暗的天色下闪闪发亮，招风巨耳忽扇忽扇带动滚滚阴风，将地面木头椽子瓦片卷起四散，打得措手不及的入定玩家猛然吐血，慌张爬着倒退。
　　一条巨大毛茸茸的鞭子随意在地上扫动，不小心又拆了几幢精巧的房屋，顺便又甩飞了正在凝神入定的数十个玩家，又是几声惨叫，看来是不活了。
　　“我的天哪！”小宝张口结舌，拿手猛揉双眼，一定是幻觉，城市里怎么可能出现妖怪呢，而且这种类型的妖怪从来没有见过，这真的是网游吗？
　　“吱吱！”尖锐的声音从巨兽的长长的嘴巴里发出来，听得小宝差点从屋顶跌倒下来，好恶毒的音波，心里象被重重抓了一道伤口。
　　巨兽前肢巨爪轰然落地，脑袋快速左右摇摆，嘴巴前部数条长须摇摆，四肢翻动快速奔跑了起来，在身后留下狼藉不堪的破落屋子……这东西看起来怎么象老鼠，小宝心疼地看着自己的城镇竟然被这么一头怪兽蹂躏，却是不敢上前。
　　身后又传来了屋顶倒塌的声音，怒喝的声音，小宝眼前一暗，然后看到一卷巨大的竹简闪烁晶莹的光芒出现在怪物头顶上空，顺势展开出排列细致紧密的巨大竹片，淡黄的表面细致描绘着山川日月，大江缓缓东流，还有栩栩如生的怪物嬉戏玩闹。
　　竹简展开完毕后，涌出绵绵不绝的黄光将怪兽定住。光芒宛若实质，怪兽全身颤抖了几下，保持原本的姿势缓缓缩小，投入了竹简当中，成为山脚下的一点点缀。竹简从容依次卷回，化做亮光往小宝这个方向疾驰而回。
　　小宝猛然回头一看，惊喜莫名，原来竹简又变回小小的一卷落入某人的手中，正是刚才被烟雾笼罩的潘石。潘石面目莹洁如玉，浑身衣衫飘飘，纵然站在屋顶之上，也显得卓越不群，此时正气定神闲地朝小宝微笑示意。
　　“你，你……是老四吧！”小宝结结巴巴地道。
　　“呵呵，臭小子，不是我还能是谁！”潘石手握竹简，书卷气十足地朝小宝打了个招呼。
　　“你怎么突然间变得这么强了？”小宝一手指着潘石，有些嘶哑地问道，看他这驾式跟个世外高人也差不多，难道是刚才那团烟雾作祟？
　　“三个字，不知道！”潘石面露疑惑摇了摇头断然道，看看手中熟悉而又陌生的竹简，以前是宠物，现在感觉好像自己就是它，它就是自己。
　　“不知道，怎么能不知道呢！”小宝突然歇斯底里地冲到潘石面前，按住潘石肩膀大叫。
　　“哈哈，我知道！”天空中传来朗朗的声音，一大片阳光随之照落了下来，天上原本密布的乌云圆圆整整被破开庞大的圆圈。
　　有团金光沐浴在阳光中，隐约中看到巨大的身影正踏足在某种甲壳类动物身上。
　　“未名兄别来无恙！”潘石双手抱拳往天上拱了拱手，气息中正平和送出，声音凝而不散。小宝也缓缓回头，眼前金芒闪烁，却是看不清什么东西。
　　“天地之间气息紊乱，未知的元气奔涌入体，力量快速增加，正是修行的好时机。”未名说着说着突然叹了口气，不无伤感地道：“现在的能力值不知道增加了多少，系统一点提示也没有。只是感觉到上天入地无所不能，攻守如意，跟传说的神仙也相差不了多少。”
　　“是啊，也不知道到底发生什么事情了。”潘石一把抓住小宝，衣袖轻拂，从身旁涌出朵白色的云彩，纵身跳了上去，缓缓升到半空之中苦笑道：“所有这一切做出来只觉得理所当然，往常连想都不敢想的事情现在轻而易举地实现了。如果大部分玩家都是这样的话，那还有什么挑战，还有什么可玩的呢？”
　　“谁！出来！”未名炸雷般喝了一声，金光反而缓缓收去，现出本相。未名和他的宠物玄武体形竟然比原来大了将近一倍有余，小宝浑浑噩噩嘴唇不断翕合，真他妈见鬼了。
　　半空中空间发生轻微抖动，有人漫步跨了出来拱手笑道：“两位莫怪，小弟myfun，刚才在下面听了两位兄弟的对话，觉得有句话不吐不快。”
　　“哦？”潘石早就转身对着空间抖动的方向，也是高度戒备。来人丰神俊朗，约莫三十来岁模样，虽然是在半空中走，却如履平地虎虎生威，眉目间正气凛然，看来不象有恶意。
　　“我认为游戏正在发生天翻地覆的变化，肯定是无的规则在让游戏进一步完善。你们看，周围所有正在修炼的人，还有你我，显然都能够轻易获得神力。”myfun看未名正要说什么，摆了摆手道：“姑且就叫神力吧！这让我联想到古中国的远古传说，山海经时代，还有国外传说中的黄金时代。哈哈，想来游戏的进化到现在才正式开始，应该会有更多好玩的事情等着我们去探索。”
　　“你的意思是，所有的玩家都会获得或多或少的神力？”潘石顺着myfun的思路道。
　　“正是！不但是玩家，恐怕连NPC动物、植物，甚至是怪兽，乃至NPC都会获得神力而产生变异。想想吧，多么怪力乱神的时代，或许还会碰到水神共工和火神祝融大战呢，搞不好会出现女娲、伏羲，哈哈……也说不定我们当中谁就会是三黄五帝！！”
　　旁边有的玩家早就舒醒了过来，听到此处不由露出会心的微笑和神往的表情。
　　……
　　××××××××××××
　　野狗施施然欢快地在山野间奔跑，正是魔界通道的方向。
　　自从吃了那团黑乎乎的怪东西之后，野狗觉得体力充沛，以前很多想不明白的东西顿时豁然开朗，身上暖呼呼的。而且直觉地感觉到前头对自己有莫名的吸引力，一定要往那里去。
　　盯着黑乎乎的通道，巨大的黑柱冲天而起，野狗心中涌过一阵喜悦，变得明亮的眼神盯着黑洞露出专注的神情。真的啊，越靠近这里越感到舒服咧。
　　茂密光洁的黑色鳞片快速从身上生长了出来，破败的旧毛在强劲的气流中四散纷飞。野狗血液中奔涌着激昂的情绪，似乎远古先祖的野性又回来了，不由昂头冲着冲天的魔气狂啸，发出悠长的“呜”声。
　　在呜声中，一小部分魔气水银泄地融入了野狗身体，皮毛下面的肌肉快速涌动，体形随之彭大。细小黑色的鳞片快速覆盖野狗全身，狗爪子也缓慢变形呈蹄状，头部长出一对黑色的鹿角，嘴啄前突成鳄嘴形，边上还探出了一对鲤鱼须。
　　悠长的“呜”声越来越宏伟，演变成震天的啸声。
　　“野狗”蹄生黑炎，猛地窜入通道之中，奔跑消失在无边无尽的黑暗当中，沿途将一些不怕死的低级妖怪撞得妖识破灭。原来起点管理局的紧急事故处理小组布下的大阵只能防止里面的跑出来，却不能挡住外面冲进去。
　　通道的下方就是凶蹙域，野狗尽情沐浴在丰盛的魔界气息当中，按照以往的习惯撒着欢，时而还在半空翻滚了几下，反正现在能飞翔了。高兴的时候还“汪汪”叫了几声，不过喉咙是不是坏掉了，“汪汪”的音发得不太标准。至于为什么，已经忘了去想了。
　　有威胁，在地面上奔跑了好一会的野狗谨慎地停住了脚步，盯着前方黑乎乎带点清光的光茧，本能地匍匐在地上龇着雪白的牙发出“呜呜”的示威声，狮子状的尾巴竖得笔直。
　　野狗四蹄缓慢划动缓缓后退，那个光茧有着莫大的吸力，空中的黑色气息不断被吸聚了过去，还有一些飘浮在空中的能量也被吸聚了过去，这都给它带来的巨大的恐惧，所以一定要后退，而且要慢慢的，小心的，千万不能被前面的怪物发现。
　　黑漆漆的大眼恐惧中仍旧有七分的好奇，野狗到了光茧吸力够不着的地方停住了，远远盯着那团东西。野狗脑子里闪出了“奇怪”这两个字，思路清晰无比，咽喉中咽下了一口唾沫，直觉那团东西虽然危险，但吃了的话肯定能够提高“修为”。咦，修为？野狗诧异地思量着，今天好像懂得特别多。
　　野狗突然被前方传来的嘎嘣巨响吓了一跳，长得象小马驹般大小的身躯抖了几下，四蹄离地往后窜出了十几米远。奇怪，刚才明明有声音的，怎么突然间又没有了呢。野狗疑惑地瞪了前方一眼。
　　光茧黑乎乎的表面清光快速无声流动，紧接着致密的黑气也随之交错交织，颜色越来越白，越来越透明。透明了，里面坐着一个人，又好像不太一样，跟地面上的自己经常见的人更加的有光彩和……魅力，野狗不得不承认，心里喜欢这样的人。
　　那人的脸庄严肃穆，却又和蔼可亲，野狗心想，要是能上去舔上几口表示下亲近就好了。可惜前面危险的很，还是先不要上去了吧。
　　透明的清气有丈许方圆，忽地往那个人身上瞬间吸收了进去，四周又恢复了伸手不见五指的黑暗。野狗纵然能在黑暗中看得见东西，突然间也跟失明了一样，眼前昏黑。不好，野狗本能地转身快速奔跑，蹄上黑炎汹涌澎湃。
　　极其危险的事情就要发生了，能跑多远就跑多远吧。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第四章 疑惑 

　　上不是天，下也不是地，吴起的心神化做光茧，白茫茫一片，悬浮在“世界”的清气与黑气之间。光茧在虚无缥缈间缓缓自转，汹涌澎湃的活力四溢，与缠绕在体外的黑茧遥相呼应，此起彼伏。
　　随着体内光茧疏忽往体内一卷，沛沛然充乎天地间的能量疾速却井然有序从四肢百骸循序渐进，率先将体内填塞充实，也不做停留，虚晃一枪，大部队顺序进入“世界”。
　　风云再起，随着融合了元气和魔气的神力冲进来，“世界”之中不停震荡旋转的魔气和元力欢快震颤，也在一瞬间彻底融合，又是一道神力形成了。
　　两道神力却也奇怪，并不融合，分别从两个方向侧旋投入包裹着吴起心神的光茧之中。而原本有希望变成上下黑白分明的“世界”此时由于被光茧从四面八方抽干了其中的存货而显得空空荡荡，一无所有。
　　光茧光芒渐渐强盛了起来，四散耀眼，飞速地扩大扩大，将底下的那片红火岩浆泛滥横流的小小陆地彻底包裹了起来。
　　一片玉简凭空出现，在丝丝细小的光线缠绕拉扯，似乎挣扎着要脱离，古朴的字符在周围急促旋转跳跃，显得焦急万分。来回纠缠了几个来回，终于抵挡不住愈发强盛的神力，片片碎裂纷飞，终于化作点点晶光被迫投入到光茧之中，消失得无影无踪。
　　要是吴起此时能清楚看到发生的这一幕，必然能够认出这是获得“天书执掌者”封号的时候出现的那片仙书。不知道是什么缘故，竟然抵挡不住异变而被消灭，着实让人心疼。
　　包裹的大陆的光茧开始抽丝剥茧般往广袤的“世界”放射出点点星光，奇异的景象出现了。
　　仿佛回到了宇宙诞生的那一刻，“世界”这一刻正经历着类似的壮观无声的景象。光茧之中笼罩的东西也终于揭开了神秘的面纱……
　　一颗蔚蓝的星球在虚空之中孤单地旋转，大气之下白云飘飘，大陆广袤，海洋蓝蓝。
　　吴起的心神也终于舒醒了过来，天地浑然一体。
　　在细小的星球海洋上空，云气翻卷着从身旁卷过，波涛起伏不定。吴起心神化身的实体眉目不差地呈现在半空中，双手抱胸悠然看着眼前的这一切，唯一不雅的就是没穿衣服。
　　一切都突然之间明白了，喜悦之中夹杂着淡淡的忧伤。这里是“世界”中的世界，是自己，是毛毛，是“元神”。
　　星球上除了自然景观外，动物植物都没有……这让吴起有些泄气，不过拥有了这么诡异的元神，想想也值得自豪骄傲的。
　　半空中的小吴起嘿嘿傻乐了几声，拿出来都够值得炫耀的了。看着脚底下蔚蓝的海洋，不由有些发怔，这玩意儿该要怎么使用才好呢？反正有的是机会摸索，嗯，虽然自己就是这个星球，还是得命个名，“地球”好像不错，就它了。
　　吴起化作流光冲出“地球”大气层，来到了“世界”之中。其实不用出来吴起也能感觉到不断远去的点点神力，只不过这样子感觉比较“真实”一些。终于不用好像一个局外人一样置身在“世界”之中了，现在融为一体后也更为方便。
　　吴起赞叹了一下“地球”外头的景色，看样子还有很多的奥秘等待着探索呢！再仔细一想，不禁大为愕然，虚拟游戏之中的虚拟？算了，不管那么多了，心神在体内循环一圈，吴起又开始犯迷糊了，这到底是怎么回事，原本体内是井然有序的“吞食天地”运行路线，这时候只剩下蒙蒙的清光，全部由从“世界”之中奔涌而出的神力组成，与外界交换着气息……
　　心神归位，吴起悠悠睁开双眼，原本黑暗的景色视若白昼，远处是起伏的穷山恶水，周遭却跟刮了十几级风暴一样，以自身为中心，扫荡出一大片平整的地面。
　　吴起眼神一亮，身形飘浮了起来，前方极其远处匍匐着一头黑色的怪物，鳞片密布，龙头鹿身，布满鳞片，四蹄隐隐有黑炎浮动，难道是传说中的“麒麟”？只不过那家伙两只前蹄紧紧地捂住双眼趴在地上，尾巴竖得高高的，姿势极其不雅。
　　“麒麟”，龙头鹿身，具备极其厉害驱动雷电的能力，传说是正义掌管者，神兽之一。吴起心中默念着现实中的传说故事，估计游戏里应该也差不到哪去，刚好拿来练练手，试验新修成的奇怪的“地球”元神。
　　未见作势，蔚蓝的“地球”从“世界”之中直接跳跃到了吴起身前，拳头大小一团，犹在缓缓自转。不象潘石，他原本就知道“书简”的用法，具备神力融为一体之后，自然清楚地明白该如何使用。吴起的“地球”却是前无古人，怕是连来者也没有，虽然是自己的元神，却也不甚了了该如何使用。
　　海洋波涛起伏，似乎与吴起的疑惑相互呼应，瞬息扬起了滔天巨浪，一道白线从此端涌起，全速朝彼端蔓延过去，陆地尘烟滚滚，猛烈的震动带起了山体倾塌，大地破裂……
　　当然，这仅限于“地球”上的微小变化。吴起心疼地把“地球”收纳了回去，心情郁闷，看起来一点攻击力都没有嘛！只好试验看看体内充斥的神力了。
　　野狗进化成的“麒麟”被黑暗中从吴起身上爆发的爆炸追得屁滚尿流，好不容易跑到气流够不着的地方，赶忙学鸵鸟模样一头扎进地里。这时候听得爆炸声渐渐消停，惊惧地放下蹄子，撑起身子，抖抖头上的魔界泥沙，疑惑地看者远处半空中的那人。他在干嘛呢，放出一颗小蓝球，表情忽而高兴，忽而沮丧，然后小蓝球又消失了。
　　看着“麒麟”歪着头似乎不屑地望着自己，吴起老脸有点挂不住了，瞬间移动到麒麟身前，双手涌出神力，化作锁链缠绕卷了过去。麒麟猛然一惊，这人怎么突然就出现到了眼前呢，糟糕，还被捆住了。
　　吴起看着麒麟四蹄黑炎狂涌，猛力挣扎了几下，却是丝毫无法挣脱神力化出的锁链，洋洋自得自言自语了几句：“我还以为有多厉害呢，不过如此，刚好抓回去卖钱！”说完揪了揪手中神力锁链，真是越来越不明白了，咋就这么厉害了呢？
　　耳朵中传来了“呜呜”的哀鸣声，吴起好奇地望向麒麟，只见麒麟大大的眼睛委屈地望着自己，眼眶竟然滴下两滴眼泪，心中一时不忍，想起了毛毛，落到地上伸手摸了摸麒麟峥嵘双角脱口安慰道：“好歹我也有6000多的能力值，被抓不是你的错。”
　　吴起却不知道，魔气爆发之后外面的游戏世界已经发生了天翻地覆的变化，6000多现在已经不值钱了，单是未名、潘石还有myfun都不知道有多少。虽然没有系统提示，看那架势，起码也要上万。当然，吴起对自身的变化了解的也不完全，他的实力自然也今非昔比。
　　看到麒麟哀怨的眼神，吴起怜悯之心大起，索然无味地道：“算啦，算啦，放了你吧！”说完，神力化作的光链转眼被收回手中，融入体内混沌一体的气息。吴起挥了挥手，装出恶狠狠的表情道：“快走，不走抓了你。”
　　麒麟如释重负，蹬蹬围着吴起走了几步，心头泛起了喜悦，这个人真的不错啊，神采飞扬，显然是个绝顶高手，而且心地善良，跟着他肯定没错。当下下了决心，凑了过来探头在吴起腿上摩挲了几下。
　　吴起腿上一阵冰凉，突然哇的大叫了起来，双手紧紧护住要紧部位。真要命，全身上下竟然不着片缕。官服呢，吴起小心谨慎地四下张望，难道这附近还有变态狂魔，专门剥人衣服？
　　身上的衣服自然是在爆炸发生的时候被炸得无影无踪了。
　　虽然四下无人，但吴起光溜溜的也有些惶急，这样可不好，得搞件衣服，随便怎样的都行。心头方才这么一动念，体内神力应和着透体而出，身上泛起微光，身上顿时有了实物的感觉。
　　一套最常见的书生装扮齐齐整整地出现在身上。这也行？吴起此时心中五味杂陈。啥意思呢？自己也没学过裁缝技能啊，刚才不过是想想而已，怎么能凭空出现衣服呢。
　　如果是这样，那完全没有规则可言了。自己这种情况万一被起点管理局知道，怕不得立即删号？吴起此时能用旧时代的思维思考着问题。
　　麒麟在边上看吴起身上冒出了一套衣服，眼神更加的钦佩，低声“呜呜”叫了两声。
　　吴起的心情可不愉快，在这个黑不隆冬的地方一点意思都没有，心事脱口而出：“不知道这里是什么地方，要是能出去就好了，唉～”心头有些着急了，隐隐觉得有很大不对劲的地方，可又说不出到底哪里不对。
　　“我……我……带……回！”
　　“谁～”吴起猛然吓了一跳，身形平移数十丈远，回头一看只有那头麒麟歪着脖子瞪着自己，大嘴翕合，难道是这家伙？
　　“你？”吴起惊魂未定，指着麒麟疑惑地道。
　　“我带……你回！”果然是麒麟怪异断续的声音。
　　吴起四下张望了几下，凌空几步来到麒麟面前，俯身目不转睛盯着奇怪的家伙左看右看：“嗯，有意思！奇怪，你怎么还在？”
　　“跟……你！”麒麟四蹄挺立，果然是它在说话，终于表达出了对吴起的好感。
　　“嘿嘿，捡到宝了！”吴起摸着下巴心花怒放，能说话的怪物，还竟然要跟着自己，不要白不要，何况这家伙还说能带自己这个鬼地方出去呢。
　　此时不走，更待何时！吴起不等示意，毫不客气地翻到麒麟身上，大声道：“咱这就走吧！”
　　麒麟展开黑炎流动的四蹄，飘然腾空而起，朝着来路奔驰了过去。所经之处阴风阵阵，飘荡着无固定形体的游魂，似乎对麒麟的黑炎颇为感冒，纷纷躲避。还有的奋不顾身往上冲出，然后化作迸发出点点流光消散无形。
　　上头是一百零八星宿阵，无形无色地横亘在魔界和人间界之间。不时有丝丝的元气从边缘泄漏了下来，然后在瞬间被融合得无影无踪。吴起明显感应到，元气并没有消失，而是化成了跟体内神力相类似的东西，飘飘往下坠落。
　　这里是魔气爆发最为密集的地方，吴起身体自发地吸收转化着魔气，与体内的神力生生不息。猛然头顶“滋啦滋啦”巨响，触电般痉挛的感觉传来过来，座下的黑麒麟身上冒出异常的红光，伴随着一声悲鸣，无力掉落了下去。
　　吴起略为震颤，便急忙下坠十几米飘浮在半空，头顶上虚空出现一张密布的大网，白光闪烁，一百零八点更为炽烈的点发出耀眼的光芒……
　　“不好！”吴起听得麒麟的惨叫，已经看到笔直下坠。探出的左手冒出强绝的吸力，竟然……将麒麟凌空定住！缓缓将麒麟吸到身旁，只见麒麟两眼泛白，黑漆漆的鳞片泛出异样灰白的色泽，眼看是不活了……
　　该怎么办呢？吴起焦急万分，虽然没多长时间，对这家伙也有了一点点感情，总不能看它死在自己面前啊。可恶，吴起抬头狠狠瞪了头顶那张光芒又慢慢黯淡下来的大网，都是这破东西搞的鬼，待会再来破掉它。
　　缓缓落地之后，吴起急得嘴里直念叨：“怎么办，怎么办！”刚才尝试了几下方法，以前的那些林林总总的什么治愈术之类乱七八糟的东西现在好像都不灵了。对于治伤，体内的神力却不象刚才想抓住麒麟那么灵验，心想事成，看来能力还是有限制的啊。
　　麒麟抽搐了一下，黑漆漆的颜色愈发的灰败，眼神也黯淡了下去。而此时四周的游魂似乎被什么吸引异样，飘飘荡荡地朝麒麟上空涌动了过来，有点迫不及待地靠拢，凶厉的气息表露无疑。
　　吴起此时心情极度不爽，手一伸，掌心辟辟啪啪亮光狂闪，竟然随着心头的杀意爆发出无数的光点分袭游魂，轻而易举地在四周爆出点点紫光，消灭于无形之间。
　　但这并不能挽救生命力不断流逝的麒麟。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第五章 奇花 

　　浓重的黑暗铺天盖地，四周的景物几不可视。
　　当然，对于进入另一境界的吴起已然达到暗室生辉的地步，清晰可见周遭穷山恶水，却只能更添焦躁的心情。孤孤单单之余突然获得这头来历奇怪的麒麟俯首称臣，多多少少有点取代毛毛的意思，关切之情溢于言表。
　　身侧激流纷纷向上涌动，激荡着带起幻化出的衣诀飘摇。吴起抬头仰望，看到的是黑乎乎的通道口，异样有别于天地元气的气息浓郁得化不开。
　　吴起刚才没有发现头顶的通道，是因为舒醒过来后对未知所在的惶恐，没顾得仔细察看，不然凭现在的本事要飞上去还不是小菜一碟，自然不需要麒麟带路，也不会发生这种事情。
　　“呜～”无力躺倒在地上的麒麟的呻吟再一次牵动了吴起的心。这里是哪里并不重要，为什么会突飞猛进也不重要，如何能挽救麒麟的性命才是最要紧的。
　　好歹也是神兽啊，吴起叹了口气，心中微微有一丝怒意，怎么就这么不争气，被刚才那个劳么子东西挡了一下就搞成这样，实在侮辱神兽的威名。
　　吴起这就错怪倒在地上的可怜小东西了，其实是他自己一厢情愿地把外形发生巨大变化的野狗认成麒麟。野狗身躯在天地异变的改造下，确实已经成功转职为有灵性的妖怪，形体更是发生了翻天覆地的变化，但要抵抗管理局紧急事故处理小组布下的阵势还差上许多，刚才那一下没有把它马上打得魂飞魄散已经算不错的了。
　　“咦！”吴起极目远眺之下，隐约发现在通道边缘最顶端绽开着一二朵凄美的小花，顶着猛烈向上喷涌的气流顽强地攀附着。远远看去，小花散发着淡淡洁白微弱的光芒，上头有薄薄的不同于此地的雾气。
　　这种地方还会有顽强的生命存在出人意料，吴起敏锐地觉察到了什么，看看还能撑上一会的麒麟，双腿一蹬顺着气流往小花所在飞去。
　　近了，小花通体洁白，颤颤悠悠在大风中摇摆，分做狭长的三瓣，柔弱得象要马上被风吹散了一般，却偏偏牢牢地抓着细嫩的根茎，充裕的生命力显露无疑。浓郁的异界气息就好像是小花的土壤，而透过上方二三米处不可见的结界渗透进来的天地元气仿佛轻纱一般笼罩在小花之上。
　　沁人心脾的香味淡淡飘来，虚浮在半空的吴起深深吸了一口气，大喜地赞叹了一声。不知为何，就是知道了这种天材异宝乃是绝世良药，名叫“阆阖神芽”，从花瓣中可挤出一滴“阆阖玉液”。一滴便可生死人，肉白骨，只要死亡不超过1个时辰便可回魂。
　　脑海中突然出现的资料让吴起呆了一呆，自己怎么什么都知道了？不过死亡不超过1个时辰的设定那不是很搞笑，游戏里死亡没几分钟也就化作数据流散去了，身体哪有可能保留那么久，真是矛盾。
　　不自觉中，炯炯的目光涌出清淡的光芒罩住“阆阖神芽”，花瓣中莹彻的汁液循环不休，怪异植物的来历瞬时清清楚楚。
　　原来这花刚好长在异界气息和天地元气的交汇处，轻纱般缥缈笼罩着花叶的气流看似天地元气，其实是元气和异界气息融合后的变异气息，有点象自己体内的能量。吴起此时仍不知道这里是魔界，周遭的异界气息是天地魔气，更不知道自己体内的能量该叫什么。
　　原本秩序竟然的游戏世界其实具备强烈的人工痕迹，被人为划分出人间界、魔界，自然也相应的出现了天地元气和天地魔气。但由于未知的原因，游戏公司给游戏世界设置了自我进化的终极规律－无的规则。
　　这就是异变产生的原因，无的规则自发地认为不应该将游戏世界中最本源的力量强行一分为二，所以摧毁了原本的人工设置，强行将两种能量融合。如果说游戏公司原本的设置是一生二的话，现在无的规则的行为就是二合一的逆反操作，魔气和元气融合后就产生了最本源的能量－神力。
　　最本源的神力最纯净，也最容易被吸收，是造成异变产生的罪魁祸首，玩家为什么会轻而易举地能力急剧提高，甚至NPC动植物也发生变异，甚至出现了吴起刚刚发现的未知的仙草，全都是因为神力浸淫的结果。
　　吴起心中狂喜，这下子那倒霉的神兽有救了，当下不管三七二十一伸手就将“阆阖神芽”摘了下来。正要飞身下去将花瓣挤出汁液，突然发现手中一凉滴下了小摊清水，竟然化成清烟消失在了空中……
　　吴起心情一下子又坠入了谷底，好端端的怎么会发生这种事情。猛烈朝上喷涌的气流吹得吴起身形不断抖动，地面上受伤的麒麟此时只见小白点，时间不能再拖延了。
　　幸好边上还有残存着一株，吴起再次飞掠而回，却不敢造次马上动手采撷。既然刚才会出现小草的资料，应该也能有该如何摘取的资料吧！吴起稍稍平息急躁的心情，学刚才的样子注视着“阆阖神芽”……
　　仅存的这株依旧莹洁的花瓣在气流中时上时下，不断颤抖，荧光中充沛的能量缓缓流动，似乎还有淡淡的悲伤。吴起一惊，这花似乎也有灵性，只是尚未成形而已。
　　但摘还是要摘的，淡淡的清光从吴起眼神中透出，罩住“阆阖神芽”。陌生的知识再次涌入，原来仙草必须生于阴阳交汇之处，非神力孕育不可生长，而且一出来就是两朵并具灵性，相互依存。承受神力滋润十载之后，便可以成为精怪了，采摘使用的方法很简单，用神力裹住挤出来新鲜地滴上去就可以。
　　奇怪奇怪，吴起一边赞叹是好东西，一边又是莫名其妙。“神力”是什么东西？难道是笼罩住他们的能量吗，要是这样的话，那跟自己体内的能量倒是一致的。
　　时间紧迫，还是试看看吧……吴起小心翼翼地虚空幻化出几条“神力”丝线，将“阆阖神芽”轻轻缠绕，再拟化出个能量罩把小花收拢在内，怕被乱流卷走。
　　直到相安无事地飞回到麒麟的身旁，吴起惴惴的心才放送了下来，收回目不转睛的眼珠子。原来自己体内的能量果然是什么“神力”啊！名字很好，有够酷。
　　吴起略一动念，三个花瓣涌动起了细碎的流光，化作一团汁液滴答落在了眼神灰白的麒麟身上，水波荡漾着扩散了开来。灰败的鳞片先是冒出了丝丝黑线，转眼间片片黑润了起来，从汁液滴落的地方快速扩散到麒麟全身。
　　了无生气的麒麟残骸生气凝聚，肚皮处忽然轻微跳动了一下。
　　吴起紧张的目光总算柔和了起来，紧绷的面庞不由流露出轻松的微笑，系统总是能够给人惊喜啊。
　　不多时，麒麟嘴角长须忽然动了一动，死鱼般的眼睛黑漆闪动，滴溜溜眨巴了几下。
　　“赫赫，他妈的，把老子吓的够呛，还不快起来！”吴起一脚踹了过去，正中麒麟屁股。
　　“疼……疼……”麒麟灵巧的四蹄直立，摇摆着尾巴，昂着头谄媚地看着吴起，口中结结巴巴地道。
　　“神效啊～”吴起神往地抬头看了看“阆阖玉芽”生长的地方，可惜再没有什么发现。这么神奇的东西要是多点就好了，刚才麒麟那付毫无生机的样子怕不是死了，果然能够起死回生，这么好的东西一定能卖大价钱。
　　“我操，滚开，别把你的臭嘴凑上来！”吴起突然觉得异样的气味逼近面孔，急忙转头一看，愕然发现眼前出现粉红滑溜的长舌头正飞快的朝脸上卷来，掩着鼻子飞速后退破口大骂。
　　“我，我……”麒麟大眼睛立时泛起朦胧的雾气，委屈万分地注视着吴起。
　　“别我我的了，就是你，别动不动在我身上蹭啊蹭的，看你这样子也是公的。别说老子不搞人兽恋，就算是，也不能人兽BL。我靠，都说什么了我……总之，老实点！”吴起龇牙咧嘴指着变态的麒麟教训道。
　　“喜欢……主人！”麒麟侧了下头，马上张大嘴巴伸出舌头嗬嗬喘喘，尾巴摇动得更欢了。
　　吴起不由握紧了拳头，浑身起了无数的鸡皮疙瘩，妈的，辛苦了半天，救回来的家伙怎么这德行，跟条狗差不多。算了，反正它帮过自己忙，自己也救回它的命，谁也不欠谁，还是各走各的阳关道。现在吴起已经不考虑收这头变态的麒麟当小弟了，恨不得走得越远越好。
　　“咳，咳，我说麒麟兄弟，既然上面出不去，我还要另外想想别的办法，咱们就此别过了。”吴起拱了拱手，转身大踏步离去。
　　“等等我！”麒麟在背后终于流畅地喊出了这么一句话，吓得吴起慌不择路化做流光消失在暗黑之中。
　　好险，吴起边逃还不时回头看看，从来没有这么狼狈过，也从来没有碰到这么变态的NPC。虽然不知道自己现在是什么水平，但飞行速度是大有提高，转眼间就将那头怪怪的麒麟甩得无影无踪。至于镜蛊，是不是摔坏了，不但测不出能力值的水平，还联系不上兄弟们。
　　估计麒麟应该跟不上自己了，吴起这才落下地来，突然想起系统允许花钱快速回城，虽然要20个金币，但也比困死在这黑不隆冬，黑影幢幢的鬼地方强吧。遗憾的是，拿出水晶卡之后，竟然系统一点反应都没有……
　　出什么问题了？吴起纳闷地想。
　　无奈之下，吴起只好老老实实地观察起周边的地形。幸好能暗中视物，虽然只是看个大概，总比没有来得强，吴起扫了一眼周围的景色，心情更加的差了。
　　环境有够恶劣的，真是破地方。你看四周都没有树，诡异的光秃秃的石头密布，一脚高一脚低，粘乎乎的不知道是什么东西，似乎是树的东西杂乱地立着。
　　这还能玩吗？吴起愤愤地想，还是先下线去问问游戏公司吧。
　　“嘿哟嘿哟！”整齐的步伐呐喊声齐整地从远处传来。吴起大奇，难道这种地方还有其他玩家的存在？那倒要先看上一眼了。
　　不看不知道，一看吓一跳。吴起所在的地方地势较高，往前迈上几步就能看到前方远处，在暗夜之中数千个闪烁的光点呈整齐的方阵正在行进。
　　“嘿～有人吗？”吴起转悠了半天，都快发疯了，看到那些光点不由兴奋过头，放声呼喊着。
　　“停！”远处前头的几个光点突然一顿，铿锵的声音在暗夜中响起，方阵立时定在了原地，再没有了刚才大部队行走的声音。
　　吴起兴奋地再次飘浮了起来，朝方阵飞了过去。
　　“站住，报上名来！”朗朗的声音传来，前头中升腾起一个身影，异界气息在那人周边快速汇聚震荡了起来，隐隐做出了攻击的姿态。
　　吴起赶忙远远停住，这样过去确实太鲁莽了，放声喊道：“我是迷路的！请问这是哪里，怎么出去啊？”看到那人如临大敌般仍不断地汇聚异界气息，不由皱了皱眉，这里的人看来水平不行啊。
　　方阵之中的气息都很弱，飞到空中这人水平虽然比较强，但怎么感觉跟自己差很多的样子，凝聚的异界气息能量强度似乎也不咋的，但方式就满奇怪的。可惜看不清楚，想不到竟然有玩家跑到这里来发展，从方阵中的人员数量来看，似乎发展的规模还不小，怎么从来没有听人说起过。
　　空中的那人略为犹豫，继续问道：“阁下是什么人？”
　　“我从中华镇来的，我叫起，迷路了，您怎么称呼？”吴起想了想，还是把自己大名报出去吧，多少还是有点知名度的。果然，前头的那人似乎低低发出了一声轻呼。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第六章 魔兵 

　　早已经吸聚了充沛魔气的首领四周黑雾飘荡，气流震动中隐隐有鬼哭狼嚎的凄厉声音，摄人心魄，而远处看不清形状的士兵则齐整地缓缓后退，队伍最后方似乎有团高耸的黑乎乎物事。
　　随着一声断喝：“不认识”，凄厉的啸声四起，幢幢黑影随着黑烟形成张牙舞爪的厉鬼形状围拢了上来，阴森恐怖的气息卷动半空中犹心存幻想的吴起，掠起长衫烈烈作响。
　　吴起大惊之下身形立挫，登时落到地面，鬼影如影随形，黑雾幻化的利爪上下翻飞，从四面八方疾卷而来，腥味扑鼻，竟是招招取人性命凶狠打法。
　　“嘿嘿～”远处传来魔军统领得意的笑声。眼前这家伙身上充满怪异气味，非人非鬼，无论如何也是要消灭在眼前的，要是一不小心耽误了上司的交待，免不了要丢失性命。自己这一手“厉鬼索魂”向来屡试不爽，估计这回也不会有太大问题。
　　眼前陡生异变，眼看着被重重厉鬼围困住撕咬的人怒骂一声，重重黑雾中冒出炽热的白光，如烈阳高照，瞬息将几凝成实体的厉鬼蒸发得无影无踪。眼前一花，强大的劲力扑面而来，面前成了白茫茫的世界，统领只觉得胸口一紧，脖子被什么东西紧紧卡住，几乎喘不过气来了。慌乱之间不断挣扎，可惜脖子上象被掐了个钢箍一样，不能撼动分毫，而修炼的力量被眼前的光芒压制得死死的，一点也发动不得。
　　吴起措手不及之间，被鬼魂利爪扫过，胳膊上一阵刺痛，不由得勃然大怒，体内的能量瞬间本能地爆发出去，根本毫无章法可言，身形在能量的驱动下瞬间移动到了那个可恶家伙的面前，愤然一把掐住，高高提了起来。
　　“咦？”吴起借助身上发出的光芒看清对手的面目之后，不由发出了惊讶的呼声，原来这个敌人虽然面目酷似人类，却脸上刻满湛蓝刺青，鬼气森森，头顶正中冒出尖锐的小角，碧绿双目茫然四望，满脸惶恐。
　　“你们是什么人？这里是哪里？”吴起心中虽然惊讶，但怒气充盈心中，恶狠狠地问道，还将手中怪人上下抖动了几下。眼前这人明显不是人类种族，但至今也只是听说游戏开放之后才会允许选择其他种族，难道这人是NPC？
　　“咕噜，咕噜！”手中怪人艰难地发出了几声，脸上透出湛蓝的颜色，双手紧紧抓住吴起卡住他脖子的手，眼睛不断向上泛起。
　　作威作福惯了的魔兵统领从没有想过象今天这么狼狈过，以往与对手搏斗，假使被卡住脖子，眨眼功夫也能想出千百种破解的方法。奈何今番被眼前不知道哪里冒出的人类身上的气息压制得死死的，体内的气息也不听使唤，跟手无缚鸡之力的人一样任人鱼肉。心头惊恐有之，更多的是无力绝望的感觉，这人没有人类的气息，莫非是……传说中10级以上的魔王。
　　吴起看到这样子方才醒悟自己抓的太紧了，轻哼了一声，随手将怪人甩往地面。地面传来轰的巨声，吴起讶然下看，只见地面被砸出了一个大坑，怪人躺倒在其中奄奄一息。
　　什么时候变得这么厉害了，吴起摊开双手又惊又喜，正欲紧随而下的身形不由呆住了。半晌，听得下方慌乱的脚步声，赶忙身形一闪又到了大坑身边，锐利的眼神盯在正欲冲过来的怪模怪样的士兵身上。说是怪模怪样，其实还是有几分象人，但俱都长的不似人。
　　“饶……饶命……”魔兵们看头领竟然不到一回合就跟垃圾一般被随手扔了下来，顾不得保持整齐的阵容慌乱四散跑开。有些忠心的虽然畏惧天上的白光，但仍然冲了上来搭救不知是死是活的主将。
　　眼前突然光亮大盛，天上的“神人”竟然转眼间就出现在了眼前，散发出的气息压制得胸闷气喘，魔兵不由得心生恐惧，双腿发软，颤颤抖抖地告绕，然后掉头就跑。
　　“站住！”吴起大喝一声，好不容易有机会知道到底发生了什么事情以及这里是什么地方，哪能随便放这帮“人”走呢。
　　“是，是！”魔兵跟中了定身术一般保持逃跑姿势站在原地，缓缓回过头来，微蓝的花脸上表情跟人类一般无二，跟见鬼了一样。
　　“嘿嘿，介绍一下这里！怎么到处黑乎乎的，还有你们到底是什么……东西！”吴起初展神威，竟然把二三千“人”震慑住，心头窃喜，口气也不由得狂了起来。
　　“禀……禀报，这里是魔界第一重，我们是角鬼族族人，奉酋长命令去……去……”某个胆大点的魔哆哆嗦嗦道。
　　“去干什么！”吴起心中不爽，猛然喝一声，怕什么怕，自己有那么坏吗？而且掉到了什么魔界，碰到什么角鬼族，真是奇怪得很。
　　“啊，饶命，去轰掉通道口的结界。”魔兵打了一个激凌，立马流畅地把事情说出来了。
　　结界，难道是把麒麟碰伤的那层未知的东西吗？吴起沉吟了一下，回头看了看仍旧昂面八叉躺在坑中的魔兵头领，疑惑万分。
　　这里看来是游戏新打开地图了，眼前这些自然是新生的NPC魔兵。对了，刚才魔兵提到要去轰掉通道口的结界，事关回到人间重要大事，吴起赶忙踏步向前，满脸关切地问道：“怎么轰？”
　　“啊……饶命……”眼前的仅余的十几个角鬼魔兵立时觉得庞大的压力随着浑身泛着白光的吴起压制了过来，赶忙跪下求饶。
　　吴起哑然一笑，停住了脚步，看来新开的地图和NPC也不怎么样吗，照理说新的地图里面不管什么都应该更厉害才对吧。他不知道的是，游戏这时候不能用传统的眼光来看了，因为已经发生了截然不同的变化。
　　由于吴起本身的元气和魔界中的魔气融合，体内初具神力，实力得到了突飞猛进。而魔界至今还是出于魔气外溢的状态，没有融合魔气和元气的神力滋润，自然没有什么太大变化。如果还有能力值，还能用镜蛊进行探测的话，吴起恐怕要大吃一惊，坑底的魔将能力值也达到将近6000左右的水平。
　　当然，也不是说玩家或者NPC都可以凭借神力轻而易举地获得庞大的没有差别的力量，还是需要有一定的机会和方法才能吸收使用的，只不过现在比以前更加的容易而已。而且在极其特别的情况下，也会发生象老鼠、野狗般那样的异变。
　　吴起逐渐收回身上的白光，免得妨碍眼前魔兵的发挥，挥了挥手随口问道：“这里怎么黑乎乎的，难道都是这样的吗？”
　　“不是的，现在是魔界的黑夜，大约再过三个时辰就是魔界的白天了。”魔兵轻轻松了一口气，眼神畏缩地瞄了吴起一眼道。
　　“嗯”吴起随口应了声，也不以为意问：“你们打算怎么毁掉结界？”
　　“您看，那是我们角鬼族的镇族之宝鬼角炮，移山填海，威力无匹，要毁掉一百零八星宿阵还不是轻而易举！”魔兵此时挺起胸膛，有些自豪地指着远处那团黑乎乎的巨大柱子道。
　　吴起哦的一声，凝目望去，才看清那刚才没有注意的那团黑乎乎的东西果然象个大炮模样，粗粗的管子直指天空，确实有点样子。
　　“大，大人，能不能请您放了我们的魔角将军？”边上一个魔兵有点小声地低头求道，不时抬眼偷偷看吴起。
　　“哈哈，没有问题。不过我要跟你们去看看怎么轰掉结界！”吴起爽快的答应了，刚好自己正在寻找回去的路！
　　“是，是！我们角鬼一族感谢大人大恩大德。”眼前剩余的十几个魔兵喜形于色，纷纷跪下行礼，弄得吴起一时之间反倒有些不太习惯了。
　　后头大坑中突然传来一声呻吟，几个魔兵敬畏地看了吴起一眼，从旁边绕过去跳进坑中将魔角将军搀扶了出来。魔角将军神色萎靡，口角流出蓝蓝的污血，一副有气无力的模样。
　　吴起细看之下，才发觉角鬼族人除了脸上有刺青，头上有角之外，以及手指甲锐利细长之外，跟人类确实差别不是很大。魔将的脸上的花纹比魔兵的花纹要复杂得多，身上的盔甲披风自然也神气不少。
　　看那魔将涣散的眼神投过来惊惧的目光，吴起无奈地耸耸肩膀，这都是你自找的，不过还是淡淡地道：“很抱歉，控制不住力量，打伤你了。”
　　魔将咳嗽了几下，靠在魔兵的身上竟然甚为恭敬地道：“愿听从吩咐！”
　　吴起不由大奇，气度很好嘛，当下一改傲慢的态度，也拱了拱手。其实这是吴起不了解情况了，魔界中向来是以强者为尊，当然只限于对己方没有恶意的情况下了。
　　“不用客气，正要跟你们去看看怎么把结界轰掉！可惜我现在也不会疗伤，不然……”吴起呵呵一笑，心生好感道，想不到NPC也这么客气。
　　“不……用！”魔将艰难地伸手从怀中掏出一颗黑丸，放入口中，然后坐在地上径自运起气来了。吴起敏锐地察觉魔气由弱变强，疾涌入魔将体内，而魔将体内的伤势快速地愈合。
　　果然，魔将一会功夫就站立了起来，除了衣衫不整之外，气色似乎好了许多，不再需要边上的魔兵搀扶也能站立得稳稳当当，恭谨地但脸上仍带着几分犹豫道：“您要跟我们去轰结界吗？”
　　“怎么，不可以？”吴起不想把自己的目的透露出去，装做不在乎的反问。
　　“这个，因为是角鬼族的军事行动，所以……但既然您要看，自然没有什么问题。”魔将迟疑了一下马上改口。
　　魔将昂天发出了尖锐的啸声，在空气中震荡了开来，远处三三两两也应和想起了晴朗的啸声。一会儿，就看见四面八方奔出了数百队魔兵，倒也秩序井然。吴起这才明白，原来魔兵不是树倒猢狲散，而是有计划地后撤，看来也不可小视。
　　鬼角炮伫立在远处通体发出幽黑的光芒，基座底部是四个钢铁巨轮，在魔兵“嘿哟嘿哟”的推动下，艰难地往通道正下方开去。
　　在与拘谨的魔将的闲聊中，当然是吴起问，魔将答了，吴起总算对魔界有些了些许的概念。这里是第一重魔界，无比宽广，生活着千奇百怪各种妖魔鬼怪，有离群索居的，也有象角鬼这种喜欢群居的种族，已知的还有风翼族、比龙族等等。魔界中以强者为尊，第一重当中听说能力最高的也不过达到8级上位而已，而且据说往下还有很多重魔界。
　　吴起也逐渐习惯了魔界当中的能力划分。
　　“不能快一点吗？”吴起看着魔兵这么辛苦地推拉着鬼角炮，有些纳闷地问身侧的魔将道。
　　“您有所不知，角鬼巨炮乃是魔界稀少的万年鬼铁制成，极其沉重。鬼铁有聚集增幅灌入力量的作用，威力非同小可，唯一缺点就是移动不便。”魔将仍旧小心翼翼地作答。
　　“这倒是，要是携带方便，那你们鬼角族还不称霸魔界了。”吴起若有所思道。
　　“怎么会有通道？又怎么会有结界呢？”吴起想起一个重要的问题。
　　“这个就不知道了。”魔将很老实地回答。吴起诧异地盯着魔将看了几眼，却也分辨不出说到到底是真话还是假话。能放心交付鬼角炮这种所谓的“镇族之宝”的人肯定是重要人物，怎么可能不知道呢！不过吴起也不想深究，自己想要的是打开通道，离开这里。
　　好不容易才到了通道下方，看着鬼角炮笔直朝天瞄准通道，吴起不由得有些兴奋，应该很快就可以回到人间界了。吴起还不忘左右观望了一下，免得又碰到那头变态的麒麟。
　　“启动聚能盘！”魔将看鬼角炮方位摆好，朗声喝道。
　　方阵依旧整齐，几个打扮跟其他略有不同的魔兵在鬼角炮四周站好，伸手往鬼角炮的四个手形凹印上一按，鬼角炮微微颤抖，凹印一凸与周围持平，旋即展开圆形的巴掌大小洞口，从中探出了一杆带着黑色圆球的棍子。
　　四根棍子所在的炮身又是缓缓旋转，最后形成与炮身呈90度角度的长棒，棒头带着三倍拳头大小的圆球。
　　真是匪夷所思，吴起好奇地盯着看，却看不出是如何变化出来的。
　　魔将朝吴起鞠了一躬，转身朝鬼角炮旁的大圆球走去，将双手紧紧放在上头。然后回头大声喝道：“布聚能阵！”
　　方阵队型悄无声息发生变化，以魔将为塔尖，呈倒三角形，魔兵们个个神情肃然，手贴前排魔兵后背。
　　传功？吴起恍然大悟。
　　果然，魔将紧接着大喝一声：“聚气！”
　　空中的魔气先是轻微地发生了波动，紧接着形成了浓郁的黑气笼罩住眼前壮观的三千人魔兵聚能阵上。吴起清晰地感应到魔气分散地涌入每个魔兵身体中，然后依次传递，最后汇集到魔将的身上。
　　魔将则紧闭双眼，专心致志将导入的庞大魔气通过双手输入鬼角炮的聚能盘上，丝丝似成实体的黑光不断地通过聚能盘涌入鬼角炮中。
　　鬼角炮似乎海绵一般源源不绝地吸收着输入的魔气，半天却未见动静。
　　吴起无聊地坐在旁边的石头上，不知道到底什么时候才能有反应。突然之间，四周在刹那间由黑转亮，四周顿时亮堂堂……
　　魔界的白天？吴起抬头望天，天空是浅白灰铁般的颜色，却没有类似人间太阳的光源存在。真是奇怪，没有发光的天体，哪来的光源呢？
　　四周的景物终于现出了真面目，吴起终日来压抑的心情总算有了改善，虽然景色并不算太好，嶙峋的灰岩石，古怪莫名的各色植物，虽然怪异，但幸好感觉上跟人间也差不太多。
　　吴起敏锐的感觉突然捕捉到鬼角炮轻微的波动，赶忙转头望去。在白天的光线中，吴起这才清楚看到鬼角炮的真面目，原来跟个巨大的黑色烟囱一般，上细下粗，约莫十数人环保，笔直立在坚硬的岩石地面上。除了与炮身成90度角的聚能“棒”－带大铁球的圆柱，应该比“聚能盘”更适合。原来的轮子此时消失得无影无踪，与黑色的岩石相接，浑然一体。
　　数千名魔兵紧闭双目依旧不断吸收传送着魔气，四周原以为是黑色的魔气此时也看不出什么颜色。吴起骇然发现鬼角炮身隐然蕴藏着极其强大的能量，不由站起身仔细察看。
　　说不出的感觉，炮身黑油油的愈发地活泼了，高耸的炮口处似乎有什么东西禁锢着这股力量的发泄。吴起自然相信，一旦这股力量超过炮口禁锢的力量，结果必然惊天动地。
　　看来差不多了，吴起一方面惊诧于魔界竟然有这种骇人听闻的武器，也惊诧于鬼角炮如果发射后的不可思议的力量。毫无疑问，这股力量绝对能够移山填海，那个小魔兵说的一点都不假。
　　当然，更多的是喜悦，看来可以脱困了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第七章 山海 

　　浅灰色硬邦邦的天空中撕裂出庞大的通道口，象凶猛的野兽怒张大嘴。不知为何，到了上面的魔气仍旧呈现出浓重的黑色，漩涡缓缓旋动，点点火花点缀出细致的结界网线。仍旧不时有毫无意识的游魂奋力飘荡向上，飞蛾扑火一般，把自己葬送在具备强大降妖伏魔威力的阵网上。
　　而具备智力的妖怪们仍旧在远处观望，蓄势以待，看到游魂没有冲出通道口便被什么东西消灭了，也猜测出上头必然有厉害的结界。还有一个重要的原因让妖怪们对通道的开启反应如此冷淡，通道口刚好在千丈高的天空中，纵然想出去探探通道外头的奥秘，也极少有妖怪具备这样高飞的能力。
　　终于，大地重重抖动了几下，鬼角炮显露出了无比的威力。凝练宛如实体的粗大黑柱眨眼间脱离炮口，无声无息撞入天上黑色的漩涡当中。三千多名魔兵连同魔兵在震动中烂泥般瘫倒在地上，淡蓝色的鬼脸上一片惨然，魔将挺直的鬼角竟然软了下来，斜斜靠在一侧。
　　圈圈巨浪从漩涡中心波澜起伏地涌了出来，扩散到远处。山风烈烈，卷动衣衫。
　　吴起突然觉察到通道那边传来强大的压力流，身上不自觉地爆发出神力护体，一圈莹白的光辉横亘在周围。
　　隆隆的轰鸣声由远而近，从天际飞驰而至，地面上未知的植物骤然遭遇狂风暴雨一般四下倒伏。地面先是轻轻颤抖了起来，岩石的边缘突然迸发出细碎的石粉，四散飞扬在空中，一道道裂痕出现在抖动的地面上，山石开始坍塌。
　　吴起在护身气罩中微微飘浮在空中，只觉得四周气流从上而下不断震荡，冲击得身形不稳，透过来的声音仍震得耳朵发，隐约觉得好像少了什么东西似的。
　　糟糕，吴起看见倒地的魔兵个个双眼爆凸，七窍流血地倒在地上，显然抗受不住鬼角炮与结界爆炸产生的强大冲击波，眼看是不活了。耗尽力气的魔将仍在苦苦与天地威力抗衡，七窍涌出暗蓝色的血液，突然猛地喷出大口的蓝血，头上的角也随之迸裂开来。
　　这里刚好在某片山峰之上，山体不断坍塌倒下，远处的魔兵随着大片落下的岩石坠落下去，惨叫声淹没在轰鸣声中。
　　原来忘了这帮人，吴起飞身过去提起魔将，用护体光罩紧紧护住，至于其他魔兵，实在没有办法搭救了。吴起的神力似乎天生克制魔气，魔将进来之后虽然不用再受压力钳制之苦，却无力地瘫软成一团，连自疗也是不能。
　　四周的景象此时又发生了异变，象整片完整的玻璃镜子在眼前偏偏碎裂，四周的景物支离破碎地飘浮在半空中，吴起化作流光左突右窜也是无济于事，四周好像迷魂阵一般，冲到哪里都是景物的碎片。
　　通道虽然在魔界的天空上，并不意味着魔界就在人间界的地底下。魔界其实是独立的一个次元空间。次元通道本来就很脆弱，鬼角炮庞大无匹的一击与结界产生的爆炸威力，瞬间打破了次元通道的平衡，通道下方的空间再次发生了异变。
　　吴起提着不知道死活的魔将颓然飘浮在景物碎片之中，真是邪门了。
　　与此同时，魔界爆发了有史以来强大的地震，荒凉古怪的四野上飞奔着惊慌失措的各种妖魔鬼怪。不管是强大的、弱小的，孤独的、群居的，或者本来是天敌的妖怪们不约而同的奔窜出来，不知所措。
　　慢慢习惯了不断轻微小地震的龙华大陆居民们也遭遇到突如其来的巨大地震，慌乱的情绪再次蔓延，歪歪斜斜抵抗着地震余波飘浮在空中，眼睁睁看着盘古城、女娲城巨大的城墙迸裂出巨大的裂痕，然后在漫漫尘烟中轰然倒踏，繁华的街道瞬间淹没在滚滚尘埃当中。
　　毁了，全毁了……
　　潘石、王天等人飘浮在中华镇上空，望着苦心经营的城墙、街道、店铺随着猛烈的声浪，在起伏开裂的地表上瞬间化作废墟扼腕长叹。
　　潘石踏在泛着黄光的“竹简”上对着中华镇的废墟双手大张，似乎想要拥抱什么，愤怒地发出凄厉的叫声：“不……”眼中是熊熊的愤怒烈火，平常斯文的脸庞不由得扭曲狰狞。
　　“完了，完了……中华镇……”小宝被扇动着碧绿翅膀的绿色巨人从肋下紧紧抱住有些痴呆地望着往日的繁华化作过眼云烟，疯子般喃喃自语。
　　平原波浪滚滚，四处是巨大的裂缝，白花花的水柱冲天而起，携带着烂草岩石到半空之中，河水开始泛滥，白花花翻滚的水面飘浮着动物、怪物，乃至NPC居民的尸体。远处连绵的山峰象多米诺骨牌一般纷纷倒塌，又檩次节比在视野尽头冲天刺出无尽的山峦。
　　天空接连昏暗又明亮了三次，星辰突现白昼，混乱地流转。大片的流星从天际穿过乌云坠落，远山震动，黑烟滚滚。
　　滔天的洪水破空而来，澎湃地穿越低矮山地奔腾而去。
　　黑风山上冲天的黑柱消失了，滚滚白烟突然涌现，凝聚成巨大的云雾云层，任凭大气如何混乱不堪，竟然纹丝不动，隐隐透出几丝金光。
　　王天看着原来的七巧平原突然变成汪洋，一时之间呆了。沧海桑田，从来只在小说中看过，就连玄幻大胆之极的电视剧都不曾出现过这般荒谬的景象，突然之间活生生地在眼前呈现，纵然冷静如他，也冷汗潸潸。
　　黑风山通道开启之后，受到启发的王天识机地吸收锻炼起融合后飘散到中华镇的神力，此时面目也发生截然不同的变化。
　　一轮炽热的红日具体而微悬挂头后，万道金光迸发出来，浑身笼罩在令人不敢直视的光芒之中，丰神俊朗，玉树临风，愈发显得翩翩不群。
　　空间中传来震颤的波纹，七巧平原突然形成的汪洋从中凭空裂开，形成宽阔的无底深渊，滔天的洪水顺着裂缝涌入黑乎乎的边缘，带起白茫茫的水花。照理说，这么大的漏斗，再多的水也该泄漏光了，水面却丝毫不见下降。
　　中华镇废墟被造山运动稳稳托起，残败的气息显露无疑，幸好正位于涛涛七巧汪洋的岸边不远处，留存着供人凭吊的遗址。
　　无数层白云之上，亭台楼阁，金碧辉煌，仙气缭绕，琼花玉树掩映其间。无形无色的空间波浪震荡而过，粗大的石柱缓缓冒起，随之而上的是粗大的蔓藤，散发着清新的气息，蛇行般分为千百条，将空中的各处楼阁勾住窜连了起来。
　　这里是天变之后形成的异度空间，云雾缥缈，天地元气尤其精纯，在此锻炼可起到事倍功半的效果。起点管理局紧急事故处理小组在超越1万的能力值后，获得了这个空间的许可，并凭借自身的力量按照喜好选择系统提供的古代中国神话建筑，构建出如今的霞光灿烂的驻地。
　　正在修炼中的小组成员纷纷觉察到了空间的异常波动，飞到了巨石冒出的云雾之上，疑惑地对望着。
　　“组长，这是什么东西？”童欣圆圆的眼睛瞪得大大，疑惑地朝张霆询问。
　　张霆冷哼了一声，左掌竖立，幻化出巨大的金掌卷起云气，朝青翠的蔓藤砍去。金掌毫无阻滞穿过蔓藤消失在翻滚的云气之中。周围响起了惊呼，组员们用不可思议的眼神看着奇怪的蔓藤，猛然爆发出各色霞光，分别亮出趁手的兵器，或者使出拿手本领，分别选了根蔓藤劈去。
　　或者蓝白天火，或是电闪雷鸣，甚至是方龙的“金刚圈”高速旋转缓缓锯下，结果却是一般无二。每个人好比巨棰棰心，无比的难受，原来不管是什么样的攻击到了蔓藤或者巨石处，全部跟碰到虚影一般，打到了虚空之中。
　　童欣缓慢地驱动云气靠近巨石顶部，缓缓双脚踏在上面，表情极其古怪，竟然踏实了。眼神异常疑惑地望着张霆道：“真的，真的！”接着粉嫩的双手轻轻摸到蔓藤上，不由露出诡异的笑容，哭笑不得地道：“真……真的！”
　　司马看学着童欣的样子，缓缓靠近蔓藤，果然摸到了凉凉的叶子，不解地问：“组成，李局长难道没说系统又要发生改变吗？”
　　其他几个组员也纷纷有样学样，仔细摩挲了一番之后，终于得出了结论：巨石和蔓藤来得极其古怪，一攻击就跟没有了一样。
　　张霆刚毅的眼神此时也有几分的迷茫，以往系统的变化都会先期得到通知，这回真的是不明不白。
　　“组长……”底下传来了顺着蔓藤而下的方龙悠悠荡荡的呼声：“猜我看到什么，是人间界……”
　　几人面面相觑，张霆缓缓道：“走，回局里去！”
　　头顶混乱的星辰，破碎的大地，泛滥的洪水，还有不时的空间裂缝，让紧急小组成员目瞪口呆，个个摇头不语，心情沉重。
　　原先熟悉的回管理局的路径似是而非，飞行了许久，除了汪洋大海，就是不知道什么时候出现的高山刺入云宵，山顶白雪皑皑，底下就光秃秃的，几乎没有什么绿色……
　　“停！”张霆无奈地挥手，看着突然出现在眼前的撑天巨柱，朵朵白云飘过。纵然怪事见多了，这时候也心中巨震，巨柱当真是结结实实地撑在了天顶上。
　　按照设定，龙华大陆的所在是一个星球，大气层之外自然是无尽的虚空，就跟现代人类认识的宇宙一样。然而眼前的景物全然打破了常规，顺着巨柱往下极目远眺，依稀看到摇头晃尾的巨大乌龟。
　　张霆等人经过这段时间的锻炼和摸索，逐渐明白了魔气和元气融合后产生的神力对游戏中的修炼更加有利，各种能力得到了突飞猛进的进步。系统发生变化是知道的，但发生这么荒谬的变化就有点过分了。
　　“迷路了！”张霆看着眼前原本应该是起点管理局入口的地点无奈地道，掩饰不住心中的震怒：“好你个李梧桐！”
　　李梧桐忍不住打了个喷嚏，真是倒霉，桃花源中的管理局大楼在震动中莫名其妙地被巨大的石柱轰塌了一半，现在只剩下半边残骸飘浮在半空苟延残喘。
　　凉凉的风徐徐吹了进来，望着眼前原本的落地大玻璃地方空空如也，前方巨大的石柱在云雾中若隐若现，李梧桐心中不快到了极点。集团在自己上任的时候就说过游戏将在无的规则下自我进化，但也不至于这么离谱吧，竟然把办公楼都搞成这样。
　　尤其是……现在赤身裸体的怎么见人？更为奇怪的是，浑身周围火焰缭绕，将四壁烤了个焦黑。原先的柳月眉竟然斜飞，邪气十足，油亮乌黑的头发也变得火红，缠绕着丝丝火气，魅惑十足。
　　应该是发生异变了，李梧桐倒不介意在游戏中突然获得力量，只是现在这个造型邪气十足，通体粉红，玉腿修长挺拔，丹峰高耸，柳腰纤纤一握……身材好像比原来要好上许多，刚刚在镜子前照了一下自己的形状，没看上两眼，身上的火焰就把镜子给烧融了。
　　李梧桐叹了口气，真想现在就退出游戏去总部投诉去，不过游戏既然发生了这么大的变故，自然要留守了，起码得先把问题搞清楚才能离开。
　　不过，得有衣物遮羞才好。李梧桐才一动念，火焰跳动着凝聚成火红的绸带顺着心意将紧要的部位裹住。幸好这里没有别的男人，不然这一遮，小腰香肩在火焰的掩映下若隐若现，更加诱人犯罪。
　　李梧桐扯了扯身上的绸带，粉红纤足轻点，乘着火焰飘出大楼，火焰精灵般曼妙的身姿在空中翩翩舞动，说不出的万种风情。
　　桃花源的优美环境被凭空穿过的巨柱破坏殆尽，巨石从下方穿透而上的部位清晰可见外界的景色，荒凉、怪异……震动的大地，长相怪异的怪物四处狼狈而逃……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第八章 推脱 

　　四周破碎的景物四散纷飞，大片大片的化作碎光消逝在空间之中。玻璃般的碎片中映出的景色开始流转变幻，然后化作流光点点飘落，给动荡不安的魔界增添几分怪异的色彩。
　　吴起呆呆地看着着镜中披着火焰的艳女彩绸飞舞，凌虚飞渡，火红流云发丝与火焰交相辉映，妖娆身材上粉红的肌肤透出诱惑的光泽，转瞬即逝。
　　“天哪，都发生了些什么！”吴起使劲眨了眨眼睛，木然地看着眼前忽闪而过的景象。大地汪洋一片，破开了宽阔的无底深渊，滔滔洪水席卷着奄奄一息的各色怪物呼啸而入。
　　那是什么，星辰如泪珠从暗蓝天空滑落，挟着滚滚火焰，冒着黑烟将地面轰出巨大的深坑，隆隆而起的撑天巨柱顶住天空一角，深压其下的巨鳌在洪水中岿然不动，摇头晃尾。凤凰展开绚丽的羽翼划过清澈的天际，倩丽的身影从镜片中快速晃过……
　　吴起无力呻吟一声，镜片中晃过潘石三人伫立在空中的情形，底下是滔天洪水旁高地上的中华镇废墟，还有哀号的NPC身影。怒火开始升腾，吴起跨步向前正要伸手，碎片化作细碎的光芒消失在指间。原来被抓在手中的倒霉魔将无声无息滑落，穿过护罩坠落，淹没在破碎的大地之中。
　　蓝蓝的“地球”随着吴起的愤怒呼喊悄然浮现在身后，透过小球上稀薄的大气，里头的大陆海洋竟然发生着剧烈的震颤，四根撑天巨柱穿过急速流动的云层，陆地四分五裂，洪水泛滥其上，跟外头的景色何其相似。
　　从镜片中的景象来看，中华镇已经被彻底摧毁成废墟，吴起焦躁愤怒，半信半疑，迫不及待想回去看看到底都发生了什么事情。
　　似乎感应到了吴起的心意，“地球”不徐不疾散发幽幽蓝光，某处闪烁微小的光点。吴起眼前的混乱空间泛起荡漾的波纹，先是展开条裂缝，逐渐扩大成一片白光。
　　与此同时，眼睛泛红的潘石猛然转头凝视着前方某处空间发生轻微震荡，惊讶地看着吴起裹在白光中踏了出来，身后的裂缝随之愈合如初。
　　“老大！”三人齐声呼道。
　　吴起站立半空中，底下的废墟毫无疑问是中华镇，那街道的轮廓，依稀的议事厅，心情立时掉到了谷底。
　　大地的震动缓缓停息了下来，空气也逐渐恢复了平静，只剩下凄凉的风呜咽潜行，洪水依旧汹涌澎湃，沿路拍击着岸边的石头，发出哗哗的响声，给寂静的气氛增添了悲壮的气息。
　　“废墟……”发愣了半天的吴起面色铁青，凝望着地面上犹冒着烟尘的中华镇残骸，似乎自言自语般，紧握的双手上青筋迸起。
　　潘石悲声道：“全完了！”
　　“我操你妈的烂游戏！”小宝大吼一声，瞬间从飞舞的绿人手上蔓延出无数青绿色的枝条，层层将小宝包裹了起来，相互碰触的枝条似乎跟果冻一样软化融合，最终形成了青翠的厚厚的一层，平滑的表面慢慢凸显出坚硬的线条，背后由树叶组成的翅膀不断扩大扩大，散发耀眼的绿光。
　　王天眼露讶色，想不到小宝的树妖竟然还有凯化的功能，只见小宝背后的翅膀缓缓扇动，带起狂乱的热浪，隐隐透露出火红色的光芒，竟然还具有火焰气息。
　　小宝在热流的带动下，身形瞬间飞升到高高的天空，涌出无数大大小小圆滑平整的绿色光圈，飞蝗般疯狂倾泻到离中华镇废墟不远处的水面上。
　　汹涌的水面瞬间静止，大面积的绿色木质纹理呈现而出，飞快扩散了开来，眨眼间在木质表面上冒出蓝白色的火焰，蒸发出蒙蒙的雾气。
　　又紧接着传来砰然巨响，火焰陡然下陷，排开巨大的深坑，无数燃烧的木块很快飘浮在重又聚拢过来的洪水之中。
　　绿色的头部铠甲缓缓流动，露出小宝微带迷茫又是扭曲的脸庞，缓缓降落到兄弟们的身旁，颤声道：“我心里真他妈的难受。”
　　吴起喟然长叹，紧握的双手慢慢松开道：“瞎了眼了，是我对不起你们。这次无论如何也要把这个破公司告上联盟法庭。”
　　潘石面色阴沉，红着眼道：“这么久辛苦经营的产业全都泡汤了，游戏又变得乱七八糟，没有任何规则可言，还有什么好说的。”
　　王天突然笑了两声，看三兄弟面露不解地看着自己，忙摆摆手解释道：“兄弟们也别太伤心了，我们还算是好的，虽然投了不少钱进来，但是上回也兑换了一半出来，总的来说还是赚了不少钱。”
　　“你们看，比我们更倒霉的多的是！”王天侧身指着地面上三五成群的玩家，或者是飘浮在半空中望着地面发愣的人对弟兄们道：“还记得小剑军团吗，好不容易打下的村庄我看也不能幸免于难，刚打下不久正是投入期，恐怕是血本无归了。”
　　吴起摇了摇头：“可惜这么好的游戏就这样毁了，真不知道公司那帮人是呆了还是傻了。”潘石经王天这一说，心情也略为好了点，摇了摇头，什么都没说。
　　“操，怎么着也不能便宜了这家烂公司。走，联系其他的玩家告他们。”小宝不依不饶，话说完卷动宽大的翅膀四处游说去了。
　　“告还是要告的，毕竟是我们占理！”吴起看着小宝远处的飞翔身影沉声道。
　　只见小宝每到一处，便是连手带着翅膀上下比划，似乎说到激动处还不时晃动起丰富的肢体语言，果然陆续在他周围聚集起了越来越多的玩家，象滚雪球一样越来越大，黑压压的一片。
　　“弟兄们，让我们团结起来，捍卫我们的权益！”小宝奋臂高呼，宽大的翅膀随着右手举起也斜斜向上扇动。
　　“对，打倒……”人群中群情激愤，七口八舌地声讨起游戏公司来。突然四周又是一片寂静，每个人发现镜蛊悄无声息地从身上冒了出来，停滞在头顶上。
　　“又怎么了？”有人低声地问。
　　“可能是公司道歉解释来了吧！”
　　“就是，发生这么大事情能不出来解释解释吗？”
　　……
　　无数的镜蛊圆圆球体涌出明亮的光芒，一时间到处都是明晃晃的光团。镜蛊从来没有出现这种异状，倒是让所有玩家都为之愕然。众人还没来得及反应过来，悬浮在空中明亮光团突然化作流星四散开来，迅疾地没入遥远的天际，现场一片哗然。
　　“他妈的，把我们的联系方法也取消了。弟兄们，我们能忍受这种侮辱吗？”小宝一怔之后，怒火中烧，愤然高呼，引来无数应和。
　　“我看未必就是公司搞个鬼，恐怕也是系统的变化之一！”王天摇了摇头，难得在这种情况下，还能想到这种可能。吴起、潘石象看怪物一般瞪着王天，王天耸耸肩把头别到一边去。
　　“不管怎么说，公司都该给我们一个说法和补偿。哼哼，不然……”潘石才不管什么变化不变化的，都是变化惹的祸，公司应该担负起全部的责任。
　　系统进化导致每个玩家的能力突飞猛进此时已经不能引起玩家的兴趣，所有人的心思都在计算到底损失了多少财物和金钱。毕竟这样朝不保夕的游戏，并不适合绝大多数人的口味。
　　小宝转悠了大半圈之后，几乎把能看到的所有玩家都聚集起来了。招呼吴起等人降落在中华镇的废墟旁边，经过一番热烈的探讨之后终于达成了共识，但又开始发愁了，如何才能拧成一股绳呢？所有玩家分散在全国各地，退出游戏后就互相谁都不认识谁了。
　　“我是律师，我建议大家推选出一个代表，留下现实中的联系办法，然后代表我们起诉公司！”总算玩家里面也有青年才俊，有人冒了出来。
　　“怎么称呼？要不就由您替我们伸张正义？”小宝不由大喜，往人群中看去。
　　“不，不，我看还是由损失最重的玩家来吧！”那人忙不迭地摇手。
　　一听这话，众人眼光齐刷刷地望向吴起。虽然吴起官服不在了，但在游戏里毕竟属于知名公众人物，而且现在就在中华镇的废墟旁，他不出头，由谁来出头。
　　吴起顿时吓出了一身冷汗，压力倍增，忙道：“这，还是算了，我这人一上大场面就紧张，让我干这事万万不行！”说归说，真要操作起来原来这么难，吴起尤其不想抛头露面，一方面怕泄漏现实中的身份，跟这样的大公司对抗，不知道会惹来什么样的麻烦，另外如果出头了，肯定真的就是公众人物了，到时候让父母亲知道就不好。
　　“你们中华镇都这样了，你难道就这样算了，真是窝囊！”人群中有人不屑地道。
　　“喂喂，那边那位兄弟说话客气点，要不你来？”小宝不乐意了，指着人群中的某个玩家道。那个仁兄本来还想继续说点什么，听到这话，立马退入人群当中。
　　正当众人讨论不出什么结果的时候，远处传来了异动……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第九章 崩坏 

　　“警告，警告，能量发生剧烈波动，请所有工作人员马上撤离。倒计时开始，10、9、8、7、6……”红色的灯光在四壁破裂，但洁白依旧的监控中心不停闪烁，柔美的女性声音在空旷的空间响起。
　　坚固无比的起点管理局大楼被莫名其妙的通天巨柱拦腰破开之后，监控中心的房间虽然幸免于难，也被巨大的冲击力震得破败不堪，而原本应该坚守岗位的工作人员此时不知道跑到哪里去了。房子中间横七竖八躺倒着光洁的椅子，而中间的光球“芒果”白色光芒炽烈伸缩，急剧转动。
　　惊心动魄的红光，交织着蠢蠢欲动的光球，整个房间布满诡异的味道。
　　李梧桐纤影飘飘，挟着红光发丝带着隐隐雷动之声飞扬在空中，嫩红的耳朵轻轻转动，似乎听到什么异响，黑漆般的凤目快速往被劈成两半的管理局大楼瞥去。聪慧的姑娘面容冷静沉着，对于突然获得的异能和外形的巨大变化显然并不惊慌，而对于如此暴露诱惑的体态，反而隐约有几分的喜悦，早就猜到是游戏规则在作祟。
　　然而目光所至，原先的冷静不由得一扫而光，溢火的发丝从额头掠过，带起细碎晶莹的汗滴，竟然闪现出难得的惊讶。虽然监控中心的四壁基本完好，不知道为何，李梧桐却轻易地看穿，房间里头纤毫必露，警戒的声音丝丝入耳。
　　朵朵小火焰随着激荡的心情离体飘荡，瞬间归于无形，李梧桐慌忙在空中立定，心中闪过巨大的阴影和不安，这可是特级红色警报，预示着……
　　数百道耀眼光芒霎时照亮了整个天空，李梧桐眼前一片雪白，不由抬手带起一蓬连绵的火焰遮住了脸庞，身体随之快速后退。
　　“桃花源”异空间中原本还有呼呼的风声，细小劈啪的电流声，此时四下一片寂静，仿佛被白光一同卷得无影无踪。
　　白光持续不多久，瞬息内敛，四周洁净无暇，云气依旧缭绕。刚刚恢复视力的李梧桐耳中传来了大楼破裂的巨响，不由惊骇朝管理局望去，只见左边的半边大楼缓缓抖动，细碎的粉末正簌簌下滑，监控中心以上楼层正在缓缓下滑。
　　通天巨柱依旧岿然不动，右边半边楼层却是毫发无损，委实怪异无比。
　　“芒果……”李梧桐惊愕不已，盯着正在慢慢坍塌的半边楼房喃喃吐出了两个字，心中慌乱无以复加。刚才白光之前的一瞥，显然看到负责监控着整个游戏运行的智能光球“芒果”运行极其不正常，那光芒毫无疑问是“芒果”发出来的。而此时视力所及，“芒果”通体的光芒竟然消失不见，浑然一体隐约成固态，其上出现不规则的纹理。
　　“芒果”象个金色巨蛋伫立残破的监控中心房间之中，裂痕横七竖八无声缓缓加深，似乎有什么东西努力想要挣扎出来。
　　大楼缓缓下坠，眼看就要把金蛋给压住了。还未及李梧桐反应过来，监控中心再次爆发出耀眼的金光四散了开来。隆隆的倒塌的声音终于传了过来，再也不能在空中凭空悬浮，半边大楼连锁反应般重重的砸到了大地之上，闷闷的声音过后溅起迷蒙的粉尘，紧接着是巨大的冲击力席卷而至。
　　李梧桐撇过头去避过突然出现的金灿灿的光芒，敏锐地觉察到从监控中心房子中四射出数道能量往四面八方疾驰而去，瞬间离开神识所能监测的范围。至于为什么能有这么敏锐的感觉，李梧桐自然归功于游戏的进化了。
　　管理局的日常事务基本上都要靠这个大光球来维持，失去了“芒果”，基本可以说起点管理局丧失了98%的作用。饶是李梧桐如何冷静，此时也心神大乱，不及细想便朝着某个方向紧紧尾随某道能量而去，飞驰的身影瞬息将大楼落地后带起的巨大冲击波远远抛在了后面。
　　××××××××××××
　　闹闹腾腾的玩家正在争论不休，虽然目的一致要起诉游戏公司，以获得最大限度的赔偿，但每个人出于私心考虑，竟然没有愿意出头当这个代表的。因此纵然在相同的目标下，中华镇废墟旁的人群依旧声音沸沸扬扬，至今却没有达成一致。
　　人群中不乏聪明有识之士，当然知道这样子下去只能突然浪费时间，但一方面出于明哲保身的古训，也不愿意当这只出头鸟，另一方面也没有谁有足够的威望来喝令停止无谓的争执。
　　此时不少玩家吵吵嚷嚷地运用新获得的能力飞腾上天空盘旋不休，下头依旧你说你的，我说我的，在喧嚣的洪水旁做着无用功。
　　吴起叹了口气，怎么变成这样了。裹在碧绿盔甲中的小宝修长的翅膀已经收在背后，绿油油一片，脸色却难看至极，默然不做声看着自己苦心吆喝出来的成果。
　　小宝脸上露出苦笑，张了张嘴，喉咙却嘶哑得说不出话来，刚才人群开始争吵的时候还使劲吆喝个不停，想制止突然变得混乱的场面，也只落得淹没在人声鼎沸中的下场。
　　王天叹了口气，缓步走到吴起、潘石的边上。落到地上之后，王天早就把那轮金灿灿的光轮“羲和”收起来了，潘石也把“竹简”收进了体内。
　　“他妈的！”小宝嘶哑地骂了一句，场面已经控制不住了，有种作茧自缚的感觉。
　　“怎么办？”潘石脸色颓然，恨恨地往地上唾了一口，这帮人是指望不上了。
　　“这么多人，竟然没有愿意出来代表的！”吴起无力地呻吟道。
　　王天沉默片刻，望了望几位弟兄道：“其实我们的损失最大，真要说起来，我们来代表是最合适不过的了。而我们当中，你是名正言顺的中华镇镇长，顺理成章的也应该是你出面。”
　　“当然，老大不愿意出头的顾虑我也知道，所以也怪不得别人会有类似的想法！”王天看吴起正欲解释什么，摆了摆手继续道。
　　小宝狠狠地握了握拳，失望地看了人群一眼，惨然一笑道：“这事也不用着急，损失的不止我们几个。早晚会有个说法……”
　　“小心，有异常！”吴起突然扭头往天上东北方向望去，衣衫鼓动，双足缓缓离地。除了小宝仍然有些茫然外，王天、潘石也俱都凝神戒备，显然觉察到东北方向飞速奔来了两股极其强大的能量。
　　极其远处也似乎有其他的能量波动，是跟空间异变完全不同的感觉，不过却是逐渐远去，不似这两股笔直朝这个方向冲了过来。
　　争吵的人群中声音突然弱了下来，不少玩家不约而同惊疑地抬头往东北方向望去。原先飞上天空四处乱窜的玩家也纷纷放缓了速度，慢慢朝中华镇废墟上空聚拢了过来。
　　两股能量来势极快，吴起目力所及，已经看到一道金色的光芒涌动着奔腾的力量以迅雷不及掩耳速度接近，那是更加纯净的能量，跟自己体内的神力微微有些相似。奇怪的是，后头的红色能量似乎是纯粹的火。
　　金色的能量更加的强大，红色的火能量却也不可小视。吴起暗自咋舌，虽然相隔依旧甚远，但两者的压力铺天盖地席卷而来。身后的人群当中传来无数的吆喝声，瞬间迸发出或者偏白，或者偏黑的光芒，抵御这两股沛然的气势。
　　“站住！”随着空中某玩家的大声呼喊，白蒙蒙的光柱带动彻骨寒气朝金光涌过去。金色的光芒瞬息之间从中华镇废墟上空穿梭而过，留下蒙蒙的光影，然后是血光飞溅，这位勇敢的玩家瞬间被金色光芒秒杀在半空之中，甚至连声惨叫都没有留下。
　　鲜血在半空中飞舞着，血雾蒙蒙，不一会就化作点点光芒在半空中凝聚，然后没入了滔滔的巨浪之中，不知所踪。
　　人群中涌起了一阵惊呼，黑压压的乱了起来，吴起等人被经过的能量压制得喘不过气来，不由自主捂住发闷的胸口，浮空的身体结结实实踏在了地上连连后退了几步。
　　红色的光团中依稀是个人影，灼热的热流卷起热风从半空之中忽掠而过，尾随着金色的光芒而去。吴起目力所及，隐约看到当中似乎是个女的，微微迟疑了几秒钟，赶忙大喝一声：“跟上去！”身体泛起了强烈的晶莹白光，化作光影跟随而去。
　　王天“羲和”匝然迸现在身侧，同样热力灼人，比起刚才的热浪却稍嫌不足，裹在金色微红的光芒中也瞬间消失在原地，天空中一白一金的光芒朝着刚才两道光芒消逝的方向跟去。
　　“走！”“看看去！”……
　　人群中一阵骚乱，醒悟过来的玩家们顿时作鸟兽散，腾空的腾空，奔跑的奔跑，驾云的驾云……速度有快有慢，也跟了上去。都是老玩家了，虽然碰到游戏剧变，但热闹还是要看的，而且觉得刚才的东西能量极为强大，习惯性地涌起了占为己有的贪念，至于投诉的事情早就被抛到一边了。
　　潘石从容踩上“竹简”，柔和的黄光渐次涌起，身侧的空间一阵波动，竹简带人缓缓没入其中，不多时已经出现在远处的山顶上空。潘石抬眼四望，感觉了一下空中的能量波动，又再次破开空间，开始了跳跃。
　　小宝身上的盔甲从脖子处涌出绿色的触须，瞬间在头部塑造出威武的头盔，头顶三道绿晃晃的尖刃。修长翅膀展开足有五六米长短，绿色光芒夹杂着红色的微光，羽翼从空中吸收着驳杂的能量，转眼间全身上下绿光大盛。
　　随着长翅扇动，巨风卷起，小宝身体平飞，双手前举，呼喝着驾驭着气流迅速赶上前方的玩家。边上正在飞行的玩家只觉得周遭大风刮过，绿光从眼前晃了一下，前方已经出现了挥舞着翅膀的绿色怪物……
　　天空似乎没有了白昼黑夜之分，星辰在蔚蓝的天顶流转，前方是白云飘飘，晴空万里。似乎有道天然的界限一般，另外一边展现出截然不同的天气，黑云密布，电光闪动，砸到地上留下无数焦黑的痕迹。
　　空中的能量乱流四处涌动，有天气元气，有魔气，甚至还有未知名的古怪能量，到处充满陷阱。
　　吴起小心地往感觉起来安全点的空中飞驰，前方的两股能量似乎离自己越来越远，不由心中烦躁，心中默念着，得快点，快点……身上的晶莹白色的光芒更加强盛了。他的光芒跟其他玩家的纯白色的光芒大有不同，是晶莹近乎透明的白。
　　蓝色的“地球”不知不觉又出现了，这回停在了眼前，与吴起飞驰的身形保持着固定的距离。
　　吴起疑惑地看着缓缓转动的“地球”突然停顿，透过小小的大气层，心中流过暖流，明悟于心。眼中似乎看到了另外一个自己正飞驰在里面的空中，前方远处飞驰着两股沛然的能量。
　　原来如此，吴起突然笑了笑，飞驰的身形凭空消失。再出现的时候，已经在两股能量的前方高空，嘴角带着淡淡的笑容。
　　下方是座高山，大片茂盛的树林，苍翠高耸的参天古树，峰顶又有个宽阔的大湖，湖边花红草绿，清澈池水边上又耸立着几座白色的雪山，清冷的泉水化做流瀑从悬崖上奔流直下，注入深池。其中百鸟飞翔，烟雾缭绕，一派祥和的景象。
　　吴起看着下面越来越近的两股能量，不由有些惋惜，按照轨迹推测两股能量最后必将与这座“仙山”碰撞，恐怕山是保不住了。
　　清丽的鸟类鸣声响起，翩翩的彩色飞禽从密林中舞蹈而出，娇俏可爱的人儿着白纱长裙伴随飘然而出。九翎顺滑柔软飘摇，五彩缤纷的光彩流动，似乎留下点点星辉，彩色飞禽顾盼生姿，秀美羽翼舞动如优美舞蹈，周围无数体形稍小的各色珍禽盘旋围聚，清脆悦耳的鸣叫声似乎组成了动听的歌曲。
　　“凤凰？”吴起双目光芒晃动，心中惊疑不定，逐渐看清了下面的人竟然是晨曦，她怎么跑到这里来了。糟糕，吴起猛然脱口而出，抬头看见金光和红光几乎近在眼前，赶忙俯冲而下，大声呼喊道：“晨曦，危险……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第十章 隐情 

　　金色的光团从远处冲来，庞大的能量带动空间发生了轻微的曲折。
　　风景秀丽的雄伟高山上，清风徐徐，风和日丽，碧水微微泛动轻漪。色彩斑斓的百鸟围绕着华贵的凤凰翩翩起舞，一派鸟语花香，宁静脱俗的气象。
　　吴起飞身而下，关切的吼声瞬息惊飞了井然有序的飞禽，四散逃逸。晨曦莹白的俏脸昂起相望，白裙随风舞动，青丝四散，浮现微微不快的神色。
　　慕然间，晨曦似有所觉回首翘望，不由大惊失色，只见金灿灿的流星循着似直非直说不出诡异的轨迹正飞速往这片山峰飞来，其中蕴含着强大的能量，根本无法相抗。
　　山峰古树林立，树叶依旧摇摆不定，似乎也觉察出大气中的异常，可惜没有长脚长翅膀什么的，根本无法逃离，只能激起阵阵林涛，好像也在急促地表达着什么。游戏世界的异变，奇山异树，灵兽秀禽，或多或少也得了些好处，而且天生对自然界的变化有着比人类更为敏锐的察觉，自然也觉得不对劲。
　　随着庞大危险能量气息的迫近，秀丽的仙山顿时陷入慌乱之中，不安的吼叫声四起，密林之中是密密麻麻践踏断枝丫的声音，还有忽扇翅膀飞速四散的飞鸟们。
　　飘飞在晨曦身侧的凤凰此时也做出了警戒的姿态，凤眼神光四溢，停滞空中展翅散发五彩斑斓的光彩。
　　吴起大喝之后数息之间，山上局势已经发生了截然不同的变化，象被未知的手拨动一般，从安逸祥和陷入极度的混乱之中。
　　“晨曦，抵抗不住，快走……”吴起飞身而下踏在池水岸边绿草之中，心中闪过一丝遗憾，可惜了这么好的风景，不过金光所带的能量威势越来越强，正色朝晨曦喊道，同时快步靠近。
　　凤凰侧头看了吴起一眼，倒也不以为意，展翅高高飞起到了空中，翎羽带动细碎的彩光，同时发出了清脆彻天的鸣叫，庞大的体形将半空映得霞光灿灿。
　　晨曦看着吴起，眼神中快速闪过一丝陌生迷茫的感觉，闭闭眼之后，很快又明亮透彻地点了点头，惋惜地环视四周，姿态优美似缓实快腾飞到了空中，落在凤凰背上，飘逸脱俗，恍如不食人间烟火的仙子，同样悦耳甜美的声音缥缈传来：“可惜了这么美好的景色，走罢！”
　　异变之后的世界似乎每个玩家都发生了变化，随着能力的提高，也有气质上的提高，吴起一时不由看得呆了，微微怔神之下，感觉晨曦怎么好像哪里不对一样。不过这时候不是思考的时候，赶忙化做流光随着晨曦往高空中飞起……
　　高空之中，疾风阵阵从身侧刮过，碰到护身的气罩自动分为两股从边上划过，带起迷蒙的冰雾，吴起迷茫地看着出落得更加俏丽的晨曦，隐隐觉得很不对头，是陌生感？确实，天上方一日，人间已千年，游戏里没有那么变态，但说起来，跟晨曦的离别也有一段时间了。不过也才十几天而已，不至于到有这么感觉的地步啊。
　　晨曦蓁首微侧，清澈漆黑的眼睛关切地凝视底下的仙山，额头轻蹙，透露出无奈的关切……，竟然没有预料中的寒暄和问候，吴起张开的嘴巴也只好无奈讪讪地合上，心底流过少许的苦涩。
　　吴起叹了口气低头察看，金光瞬息拦腰击中山峰半腰，红光疾卷而退，电光火石之间，无声的空间震荡波纹传递而至，眼前金光绚烂，紧接着身体跟撕裂了一般，先是撕心裂肺的痛苦，然后是舒服的无边无际飘飘荡荡的感觉。
　　……
　　××××××××××××
　　某山脉地底深处，巨大的实验室中的某间房子中，几个人围着大会议桌正在对话。
　　“无的规则已经开始创造游戏世界了。变化相当的大，远远超出我们的预期！按照监控的情况来看，很象传说中的山海经时代，公测的玩家也纷纷出现传说中神的能力，我们还注意到游戏世界也开始按照既定规则产生各种NPC，比如吸取天地精华后进化出来的妖怪和天材地宝之类的灵药！”
　　“当然，原本的NPC也更加人性化了。可以推测，再过一段时间，里头的NPC人类和玩家的区别根本就分辨不出来。”
　　“呵呵，真有意思，我们可没有给规则设定任何东西啊，难道只是一个巧合？不过出现这么剧烈的变化，我们外面的公司可就麻烦了，前期大量的广告投入算是白费了，现在还要面对玩家的起诉！”
　　“严格按照法律来说，游戏的不稳定性已经违反了法律，不知道外面的公司要怎么应对这些麻烦，哈哈！”
　　“咦，你有些幸灾乐祸，不太好吧。”
　　“哈哈哈哈……赚钱享福都是他们的事，埋头苦干的都是咱们，给他们找点麻烦不是正好吗！”
　　“不过游戏出现这么剧烈的变动，希望外面的公司能够应付得了玩家的起诉，舆论的压力，当然还有其他对手的落井下石，不然没有玩家的参与，我们的研究不太好进行下去咧。头，你怎么不说话呢？”
　　坐在首位的老头站了起来，背手跺到透亮的玻璃窗前，望着窗外虚拟出来的风景，苍老的声音传了过来：“外面的事情不用我们操心，我们要做的是尽快完成我们的研究，创造出一个完整稳定的世界，挽救……！”
　　“时间，真要命啊！”老头喃喃自语，轻轻叹了口气。
　　会议室中立时陷入了沉默当中，每个人都明白这句话的重量。外面的人不明白，但是他们作为联盟的核心科学家，自然掌握了最绝密的资料，危机就在眼前。苦心研究的虚拟世界不是为了供应外界的人们进行毫无意义的玩耍，而是为了解决一个绝大的难题。
　　突然在座的每个科学家都正襟危坐，眼睛前视，似乎在仔细听着什么。
　　“咳，咳，好极了，我们已经监控到游戏世界里头的‘芒果’已经实体化，并且分化出九大神器。”老头突然颤抖地声音道。
　　每位科学家通过实验室自用虚拟频道听完传来的最新汇报之后，不由纷纷兴奋地站了起来，高声呼喊，互相击掌欢庆。
　　“太好了，研究终于又前进了一大步，产生了我们预期的结果！”
　　“头，看来你的理论是正确的。果然不愧是号称联盟有史以来最聪明最杰出最威猛的……”
　　“呵呵，都老大不小了，值得这样么。对了，联盟才成立多久，对我的赞美你是从哪里听来的？而且我们的存在，除了极少数人之外，根本没人知道啊！”老头认真地问道，满是皱纹干瘦的脸庞上的双眼充满睿智的光辉，但碰到这种玩笑话却不大会听了。
　　老头话一出，立时赢得满堂的笑声。
　　“没什么，没什么，总之大家都这么说！”
　　“好了，好了。理论第一步算是验证了，希望接下来的第二步也没有问题才好！”老头这时候也醒悟了过来，严肃地摆手道。
　　“按照我们监控得到的数据看，游戏世界将在现实三天后步入稳定的山海时代，到时候需要有尽量多的玩家参与。您看，是不是该通知集团，让外面的公司执行呢？”
　　“不过按照目前的情况看，游戏里面的起点管理局工作人员还没有掌握神器，这么做是不是太快了。”
　　“嗯，要验证第二步，毫无疑问必须开放游戏，吸引尽可能多的人参与。你说的这点确实也是个问题，不过只要他们的工作人员能在这三天内找到并掌握‘异世界分流器’，也就够了。”
　　“没错，只要掌握了‘芒果’分化出的这件神器，他们就能够与我们提供的智脑建立联系，对游戏中的信息进行统计，实现虚拟货币的兑换。只要这个体系能建立起来，游戏的正常运转应该没有问题。”
　　“头，这件东西对外面的公司能够正常运行游戏非常关键，而且对我们的实验有至关重要的作用，没有问题吧？”
　　“这件神器我们的资料最为齐全，配合我们提供的智脑，找到和使用这件神器应该没有问题。有关的情况我会马上跟集团联系，请他们通知外面的公司执行。”
　　“其他的神器难道就跟您说的，不管了吗？”
　　“唉，不是不管，而是我们现在对它们的了解非常有限，而且不知道使用方法，就算全都找到了，按照目前掌握的资料来看，也会得而复失的。要知道，除非知道使用步骤强制使用，不然神器是有缘者得之的。”
　　“再说，在玩家手里，我们一样可以观测到神器的作用，达到实验的目的。”老者走回座位，闭上双眼舒服地躺在靠背上，显然这个消息带来了很多欢乐。
　　“可惜我们同样不能对游戏进行控制，不然……”
　　“这是绝对不允许的！”老头猛然双眼，大声道：“你们必须记住，我们任何强加于游戏世界，或者是对无的规则的干涉都将毁了这个实验。”
　　会议室一片安静，刚才那人呐呐地道：“只是说说而已嘛，再说我们现在也只能做到监控而已。”
　　“好了，好了。今天的会就先到这里，游戏世界只需要观测就行了，我们的重点还是研究那几件东西。”
　　××××××××××××
　　起点游戏公司，会议室中。
　　“根据智脑回传的影像显示，游戏发生的变化，让玩家的财富刹那间化为灰烬。集团总部的指示是，游戏世界的进化是正常现象，要求我们务必妥善解决由此引起的所有纠纷，并且要求我们在三天后准时开放游戏！你们通通给我好好地想想，该怎么做！”公司的董事长司马双掌重重地拍在桌子上。
　　参会的公司各部门负责人面面相觑，游戏发生的变化早就知道了，投诉的电话应接不暇，威胁告上法院的更是接二连三，相信更大的风波还在后面。这么不稳定的游戏按照目前的局势看，趁着公测赶紧召回，然后对参与的玩家给予一定的赔偿，是最明智的做法。没想到集团竟然要求游戏继续运行下去，也难怪平时笑嘻嘻的，和颜悦色的董事长这么气急败坏。
　　“洪陆续，你的工程部马上通知起点管理局的工作人员，配合智脑全力寻找‘芒果’分化出来的神器‘监理天神器’，然后里外配合，按照发到你的保密信箱中的资料构建货币兑换体系。”司马在会议室中来回跺了几步，指着边上的中年人道。
　　“是！”洪陆续老老实实的站起来答道，虽然平时跟这位老板嘻嘻哈哈，但关键时候可不能乱来，听说以前有位自以为跟董事长混得很熟的部门负责人在司马生气的时候开了个玩笑，立马被开除回家，所以这时候的虎须是千万捋不得的。
　　至于“异世界分流器”为什么在这里就变成“监理天神器”，恐怕就是那老头搞的鬼了。
　　“策划部呢？”司马转向另外一位部门主管。
　　“到！”策划部主管赵清立刻站起来应到。
　　“你们，马上把智脑的所有影像全部仔细研究一遍，根据进化出来的什么‘山海时代’重新搞出宣传方案来。明天，明天一上班我要看到你们的宣传方案。记住，要跟以前的宣传衔接上，不能太突兀，有问题吗？”司马恶狠狠地把眼睛一瞪。
　　“这，没，没问题！”赵清是三十多岁的新时代女性，精明干练，一天时间就要宣传方案弄出来，也太强人所难了吧！不过，看老板的眼神大有不行就换人的意思，认了，拼命也得干。
　　“还有，嘿嘿，法律部，你们都是赫赫有名的法律专家，好好研究一下怎么应付接下来的起诉。”司马反怒为笑，不怀好意地盯着法律部主管。
　　“客服部，记住，游戏还要继续正常运营，同时做好正式开放的准备，你们服务的态度质量只许提高，不许下降。”
　　“理赔部，提出一个合适的理赔方案。不需要愁眉苦脸，集团说了，财力上全力支持我们的理赔方案。当然，要做到合理适度。”
　　……
　　司马命令一个接一个地发出，慢慢地心头的火气也渐渐缓解了一点，走回座位坐了下来，凝神注视着每位部门主管，面色表情稍稍和善了些：“很抱歉，今天脾气大了点。现在我们讨论讨论怎么善后，同时做好开放的准备！”
　　会议室中坚冰般的气氛这时候才略有松弛，但平时趾高气扬的每位主管这时候也是小心翼翼，如履薄冰地提出自己的意见和看法。
　　毕竟都是精英，经过一番紧凑扼要的讨论之后，司马采纳了集思广益的意见，总结道：“养兵千日，用在一时，刚才的意见对我们公司度过难关非常的好。游戏是必须正常运行下去，不但要做，还要做好。我也知道这有难度，但集团的命令必须不折不扣地执行，所以在座的每个人回去后要动员所在部门员工的积极性，全力以赴。每个部门回去之后都把布置给你们的任务写个方案明天一上班就交上来。谁没交上来，自己收拾好东西到人事部门把手续办了，回家。”
　　“好了，今天的会就到这里，散会！”司马看了看表，整个会议持续三十多分钟，不算冗长，转身率先离开了会议室，留下尚沉浸在紧张气氛当中的部门负责人们。
　　司马一走，会议室中立刻议论纷纷。
　　“老板今天看来是气坏了。”
　　“可不是吗，换成我也一样。”
　　“完了，完了，我今天晚上的约会！”有人嘀咕道。
　　“你还好了，我本来下午就要休假的，这下泡汤了。”旁边的人愁眉苦脸地道。
　　“唉，这样的游戏是不错，但是不是太超现实了？”有人含蓄地说。
　　“还是你们客服部好，我们可惨了！”
　　“好什么好，这几天我们部门的美眉都快疯了，我的耳朵都被快抱怨出茧子来了。”
　　……
　　“不跟你们瞎侃，赶紧回去写方案。”
　　“啊！对，对，写方案……”
　　一说起明天大早就要交的方案，立时会议室中走得人马精光。司马的性格每个人都清楚，说一不二。要是明天不按时交稿，说开除就是开除。就算交了，稿子要不好的话，一样免不了要倒霉。
　　×××××××××××××
　　吴起沉浸在舒适的感觉当中，无忧无虑，四周是白蒙蒙的光芒，奇怪的是思维还很清楚，难道是所谓的濒死体验，这就算死了吗？
　　不知道晨曦怎么样了，难道是一起被强大的金色能量爆炸产生的冲击波给瞬间秒杀了？如果这样的话，死在一块，也算值得－尽管是在游戏里。
　　吴起胡思乱想着，突然觉得猛烈的剧痛铺天盖地席卷而来，刚才那种难受的感觉又重新涌现了出来，感觉眼前又充满了金色的光芒……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第十一章 纯情 

　　
　　高空之中，疾风阵阵从身侧刮过，碰到护身的气罩自动分为两股从边上划过，带起迷蒙的冰雾，吴起迷茫地看着出落得更加俏丽的晨曦，怎么还是这么陌生……
　　不好，吴起瞬息之间察觉到了异常，猛然低头察看，金光破开空间朝山峰来势汹汹，远远之后紧紧跟随的是赤霞般的火云红光。
　　吴起举起手狠狠地捶了自己的脑袋，强烈的危机感涌上心头，顾不得细想，一把抓住晨曦的手，凝神超然物外，蓝色的“地球”匝然出现。
　　透亮的白光霎时扩散了开来，将晨曦和凤凰团团围绕，空间略微波动之后，瞬间消失于无形。随后是金色能量撞击山峰后产生的强烈空间震荡波，金光绚烂。
　　再次出现的吴起远在百里之外，骇然看着远处爆发出的漫天金芒，尽管有护身白光笼罩，仍旧感到浑身不断的震颤，一阵阵压力不断侵袭而来。那团能量不知道是什么怪东西，竟然会产生如此强烈的爆炸。
　　还好新掌握的能力能够瞬息千里之外，不然这次在劫难逃。自己挂了没关系，没能保护好晨曦只怕内心有疚。游戏怎么会变成这样了呢，好像每个玩家的实力都突飞猛进，跟自己一样属于不劳而获，莫名其妙就具备了神仙般的能力。
　　不知道这样的游戏是否还有存在的价值？起码对自己来说，不能赚钱就没有意义。因为游戏完全颠覆了以前练级的设定，除了更加真实之外，还看不出有什么商机。如果玩家不是现在这样莫名其妙的强悍，或许越真实的世界就越能赚钱。但大家都强得跟神仙一样，无欲无求，还有什么好搞的。
　　想起变成废墟的“中华镇”，吴起不由黯然神伤，悠悠怀念以前美好的时光。不过等这里的事情告一段落，这个公道总是要向游戏公司讨回来的。
　　略微出神之后，吴起想起刚才诡异的一幕，不是已经被爆炸产生的冲击波打“死”了吗，怎么一切象是重来了一样，难道只是自己的幻觉？
　　吴起不由转头望去，只见晨曦在凤凰之上浅笑盈盈，清澈的眼睛煞是温柔的看着自己，五彩的凤凰振动修长的双翼，彩翎焕发亮莹莹的光彩，好一副凌虚仙女图。
　　“嗨！”吴起讪讪打了个招呼，陌生的感觉更加强烈了，虽然说不出哪里不对，总之就是很不对劲。
　　“你好。”晨曦抬起玉手轻轻捋了微微飘散的青丝，绽颜出灿烂的笑容，兰花般的晶莹纤手轻轻从额前拂过，说不出的动人。凤凰秀美的身姿随着双翼的展开在空中微微飘荡，绚丽的翎羽上闪现的七彩光芒更加增添了晨曦绝美的姿色。
　　“刚刚……”吴起有些心慌意乱侧头想了想，不知道该如何措词说明刚才发生的事情。
　　晨曦纤手往爆炸的方向一指，微微点了点头：“刚刚是我施展了‘刹那芳华’，将时光倒转十息，否则我们必然被爆炸的能量炸得形神俱灭！！”
　　“时光倒转？”吴起惊呼，竟然还有这么厉害的仙术！
　　“是呀，不过只能回到到一会会儿之前。可能是我功力不够，施展之后同样动不了。刚才要不是你及时带我逃走，还是一样会死……谢谢你啊。”晨曦霞飞双晕，双手揉搓着衣角，竟然扭捏了起来。
　　“我，我喜欢你啊！”吴起看得心头激情澎湃，终于将多日深深隐藏的相思吐露了出来，说完长吁一口气，似乎有千均重担从肩膀上卸了下来一般。
　　吴起怔怔地望着眼前的佳人，眼神不由坚毅了起来。终于说了，同意也好，否定也好，总算将心里憋着的话说出来了，无论结果如何，总之她能够高兴就好。转念一想，还是别拒绝才好，不然一定会很痛苦吧。
　　“我也喜欢你！”细微的声音传来，晨曦偏过头去，任凭衣裙随着微风飘摇，看不清脸上的神情。
　　吴起只觉得耳边嗡嗡做响，然后四周万籁寂静，刚才隐隐约约似乎听到了什么，但又不敢确定，心头不知道是欢喜还是迷茫，不由得手足无措愣愣地问道：“你……你……”。
　　突然狂风大起，凤凰展翅飞翔，清脆的凤鸣彻裂云宵，红光铺天盖地涌来，灼热的气流让吴起迷了双眼，恍如置身灼热的洪炉。
　　紧接着是“轰”的剧烈撞击的声音，还没来得及搞清事情真相的吴起浑身筋骨巨震，耳中一阵嗡鸣，眼前微微发暗，不由自主翻滚着随着冲击往后斜斜掉落，双手狠狠地往来物抱去。
　　吴起似乎听到“滋滋”烧灼的声音，双掌象是按在了两团软软的烧红了的红炭上面，禁不住下意识狠狠抓了一把，才反应过来赶忙甩着双手挪开，这才有空发出惨叫声。
　　昏天暗地中，还没等到眼睛完全睁开看清楚到底发生了什么事情，只见眼前红蒙蒙的，然后听到“啊”的惊叫声，紧接着被人狠狠甩了两巴掌，脆脆柔美的声音愤怒地传来过来：“臭小子，敢吃老娘的豆腐，让你吃不了兜着走！”
　　吴起捂着脸使劲瞪大眼睛，这才看清眼前站立的竟然是名浑身火红暴露的妙龄美女，浑身肌肤嫩红，火焰飘飞，除了条火焰化形的红绸将紧要部位遮挡住之外，竟然不着片缕，前凸后翘，好不诱人。
　　他娘的，到底是谁惹谁了，不过身材不错哦，吴起被撞得晕天暗地，晕晕乎乎的一时之间忘乎所以，视线徘徊不去。
　　“让你再看！”美女杏目圆瞪，双手叉腰，红绸化做飞舞的火龙带着滚烫的热浪朝吴起席卷而来，原来是追逐芒果分化出来的“神器”而来的李梧桐。
　　“哇，热，热……”吴起只觉得口干舌燥，感觉头发眉毛似乎被点着，赶忙施展拿手绝活“地球大挪移”。
　　四周终于安静了，吴起手忙脚乱地四下拍打着全身，这小娘的火焰果然厉害，连实力大涨之后产生的护身气罩都挡不住，神力幻化的衣服有些地方竟然冒起丝丝白烟，隐隐有消散的迹象。
　　咦，这是哪里？吴起四下张望，远处十几里外的空中似乎有团红光正在飞舞，五彩的凤凰御风盘旋……不是吧，这个“地球大挪移”也太厉害了吧，随便动念就跑到这么远的地方来，定位太不准确了。
　　不能这么不明不白的，而且刚刚跟晨曦表白，好像听到了什么，一定得回去。吴起百爪挠心，想到晨曦心痒难耐，不敢再施展空间跳跃，直接化作白光飞速往两女停留的空中飞去。
　　“喂，怎么有你这么蛮不讲理的人，撞人也不知道说对不起，还动手打人？”吴起愤愤地指着李梧桐理论道。
　　“别以为老娘变成这样就是好欺负的，撞你又什么了，看老娘身材好就想摸上一把，门都没有！”李梧桐变成这样之后，脾气也跟着暴躁了许多，修长双腿并立，丰胸挺立，似乎毫不在意被人多看几眼。
　　“你，你……”吴起从没跟这样的女人打过交道，一时被气晕了脑袋，不知道从哪里说起。要是丑女估计也就大打出手，偏偏眼前这辣妹身材好，长的又漂亮，又有气质，加上这么暴露的身材，就算是满嘴老娘，倒也显得可爱。说句良心话，边上的晨曦似乎也要少许逊色，吴起不由悄悄看了不远处晨曦一眼，暗地里做了比较。
　　吴起指着李梧桐半天说不出话来，无奈只好飞到晨曦身侧柔声道：“算我倒霉，咱们走！”
　　晨曦突然“扑哧”掩嘴笑了起来，吴起虽然不知所以然，但看秀色可餐，也跟着傻乎乎地咧嘴陪笑：“呵呵，高兴啥呢！”
　　“你的脸！”晨曦眼波流转，掩不住的喜悦神情，原来吴起的两边脸上各被李梧桐打出了五个红红的掌印。
　　吴起捂着脸恨恨地瞪了李梧桐一眼，耸耸肩膀道：“不跟这种女人一般见识，走吧！”
　　“喂，你说哪种女人，有种单挑！”李梧桐张牙舞爪，骂得一阵快意涌上心头，浑身上下细碎的火焰翻腾。幸好起点管理局的同侪不在这里，不然恐怕要吃惊于平常刚硬端庄的局长怎么也有这么辣的一面。
　　“哼哼！”吴起发出两声鼻音，大着胆子抓住晨曦的手，往远处飞了开去。晨曦脸红红的倒也不拒绝，从凤凰背上腾空而起，与吴起飘飘御风飞行，绕行着慢慢往金色能量坠落的地方靠近。凤凰引颈清唳，姿态优美盘旋随行。
　　碧蓝的天空，流转的星辰下，翩翩神仙眷侣比翼双飞，充满柔情密意。
　　此时空中强大的震荡波随着金色的光芒慢慢减弱，李梧桐缓缓双手低垂，茫然地望着金色能量爆发的地方。飞舞的红绸，跳跃的火焰，难以掩饰触景生情而生的惆怅。
　　“奇怪，怎么控制不住自己的脾气呢？”李梧桐喃喃自语，这一正容安静下来，又回复了端庄威严的样子，望着远处慢慢往回收缩的金光，犹有余惧拍了拍胸口道：“好险，幸好跑得快，不然后果不堪设想”。
　　这一拍，胸口颤颤悠悠，无限风光在险峰。幸好四下无人，否则必引来无数色迷迷的眼光。
　　“还是正事要紧！”李梧桐望了望吴起两人远去的方向，也是往能量掉落的地方慢慢靠近，赶忙驾驭突然间猛烈升腾的火焰往前靠近。
　　一阵阵的冲击有节律冲袭而来，震得厚厚的火焰左摇右摆，隐隐有消散的迹象。李梧桐娇叱一声，火焰快速盘旋起来，传出了龙吟般的声音，化作巨大龙形火焰盘旋身侧。隐约可见的淡金色冲击波碰触到盘旋的火龙，必然被遒劲的五爪撕裂。
　　饶是如此，李梧桐也感到如陷泥沼，阻力沉重，缓缓向着冲击波的中心推进。
　　凝目望去，一小团金色的发光物体安静地躺在巨大的深坑当中，只不过脉冲般的淡金色波纹阵阵向外扩散。而原来的高山仙境此时已经随着金色的爆炸光芒消失得无影无踪，只剩下深深陷落下去的无边大坑。
　　奇怪的是，金色发光物体周围三丈方圆之内的地面也是金光灿灿，越往外面颜色越浅，不知道是什么东西。
　　想不到起点管理局的中枢，纯能量化的智能控制中心“芒果”竟然会分化成实体状的物品，着实大跌李梧桐的眼镜。不过这么看来，这些东西肯定有不可比拟的功能，一定要全力回收，不然起点管理局等于废了。
　　或许能够重新组装起来！李梧桐这么想着，竭力向金色的物体靠近，谁叫自己是局长呢。虽然严格说起来这事不是自己的责任，但起点管理局在自己任上就毁了，总是有些没面子。
　　好强的李梧桐嫩红的躯体上布满了细碎的晶莹汗珠，红灿灿的，煞是诱惑，终于来到了持续发出脉冲的金色物体边上，探手缓缓抓去……
　　吴起牵着晨曦的手，看着晨曦转过头来冲自己淡然的微笑，只觉得自己是世界上最幸福的人，怪异的没有太阳的天空上星辰是美丽的，淡金色的冲击波打在身上的振动也是幸福的，眼前的一切一切都是明媚可爱的。当然，最可爱的还是温柔似水的晨曦了。
　　“我，我真高兴。”吴起紧紧握住晨曦柔嫩的双手，深情凝视星眸，深深地陷了进去。这里已经慢慢远离了冲击波，虽然想去看看，但谈情说爱还是找个轻松点的环境比较好。
　　“我也说不出的喜欢！”晨曦双眼微合，脸上泛起浅浅的红晕，长长的睫毛微微抖动。
　　“你真的喜欢我吗？”这一切的幸福似乎来得太快，吴起胸口欣喜得快要炸开了一样，但总觉得如梦似幻，忍不住担忧地问了一句。
　　“嗯！”晨曦轻轻应了一声，吐气如兰。
　　吴起看着晨曦俏脸近在眼前，无限娇羞可爱，咂了咂嘴唇，颤抖着慢慢靠近，碰触到了微微羲和的红唇，顿时世界一片空白。
　　“我亲到她了，我亲到她了！”吴起觉得唇际传来一阵冰凉，还有晨曦微微的颤抖，忍不住在内心大声的呐喊。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第十二章 伤心 

　　吴起轻轻地碰触着晨曦的嘴唇，呼吸渐渐沉重，双手也慢慢移动到了佳人腰部位置，心情在这一刻海阔天空，云淡风轻，舒服至极。深情拥吻的两人伫立在半空中浑然忘我，晨曦也慢慢地双手环绕吴起的肩膀，双颊粉红……
　　凤凰欢快地在空中飞舞，从半空之中望去，山峦起伏，绿树点缀，再往极远处望去，是滔滔的洪水，地平线周围却是星辰在暗兰的天空中闪烁流转。
　　而这里白云飘飘，微风徐徐，若非是身后远处地面上的庞然深坑，还有浑身包裹在火焰当中的魅惑丽人颤抖地将金光物体缓缓抓入手中，提醒着这里刚刚发生了巨大的变故，只怕也是谈情说爱的好去处。
　　漫天的霞光突然从远处深坑中迸射了出来，爆炸产生的金色光芒消失得无影无踪，那些带来强大压力震荡波也被霞光带来的柔和感替代。
　　吴起深情地看了犹含羞带怯，双目紧闭的晨曦，陶醉地深深吸了口气，美人如玉，清香可人，浑身恍如三九严寒泡到了热腾腾的温水之中，舒畅无比。四周的霞光灿烂和带来的舒适的感觉，让仍没觉察的吴起以为，那就是爱情的力量。
　　白皙嫩滑的面颊吹弹欲破，青丝微微拂动，吴起忍不住伸出手轻轻抚摸了晨曦的脸庞，触手冰凉的感觉电流般流进心底。
　　吴起看着娇艳的红唇，忍不住再次深深地热吻了下去，细细品尝。晨曦娇喘一声，柔若无骨般任由吴起拥抱，胸口微微起伏，却也慢慢主动回应，檀口轻启，任由吴起肆意轻薄。
　　霞光灿烂中无声涌现不规则的几何图像，四面八方无声无息地快速涌出，穿过深坑没入大地，毫无察觉地穿过拥吻的两人，从高山流水中穿过再次涌出，向极远处而去。
　　李梧桐甫一碰触到金色的物体，浑身跺然一震，身形保持着俯身握住的姿态，意识立时陷入了一片奇异的空间之中。
　　“接触物体检视中……参与身份确认……持有资格确认……”
　　“能源吻合度32%，强度符合，启动中……”
　　“资料收集处理中……世界完成度68.56％……68.57%……”
　　“接入点再确认中，无任何异常……”
　　“警告：能源不足，无法找到连接主通道。”
　　“警告：能源不足，94.38％功能关闭。”
　　李梧桐瞬息间似乎穿越了千山万水，看到了款款相依偎的两人，看到各种奇禽猛兽，看到滔天洪水，看到天地充溢奔腾的气息……似乎这一刻就是世界，就是天地万物，即将冲出奔涌的大气，随着未知的声音发出警告，所有的感觉纷如潮水般涌退，又回到了孤身一人手握东西的状态。
　　看着手中金灿灿厚厚的铁饼，两面布满了规则圆圆的凸起，李梧桐心中又喜又忧。喜的是，“芒果”分化出来的东西果然具备特别的功能，刚才就听到什么“连接主通道”的声音，可惜不知道是什么意思，忧的是“能源不足”的提示，该要怎么才能操控这件东西呢。
　　李梧桐缓缓起身，强烈的乏力感铺天盖地袭来，不由得踉跄跌坐在地，身上只剩下微薄的火星跳动，肌肤的粉红色显得淡了，就连红绸也若隐若现，挺拔的高峰颤颤巍巍，握住“铁饼”的手指禁不住无力松开，将这件宝贵的东西跌落在地。
　　四周的气息随着呼吸快速地补充着流逝的体力，李梧桐撑坐起来，把这件宝贵的东西重新揽到身旁。
　　突然劲风呼啸而来，猥亵的声音传来：“嘿嘿，美女，拿到什么好东西，让哥哥看看！”，一只大手迅速地在胸口摸了一把，“芒果”分化的物品从眼前消失。
　　李梧桐措手不及，又因为体内气息不足，不但被占了便宜，还丢失了重要的东西，熊熊烈火涌上心头，浑身火焰再次爆发。火红的头发在空中怒舞，身形慢慢地再次飘浮了起来，天地之间混合的能量快速涌进体内，红绸又快速成形，遮挡住暴露的要害。
　　身前不远处停顿着目光呆滞的一个玩家，正定在空中抓着金饼出神。
　　“接触物体检视中……参与身份确认……持有资格确认……”
　　“能源吻合度18%，强度不符合，不能启动……”
　　“能源吸收中……”
　　“警告：能源不足，关闭。”
　　远处嗖嗖飞来越来越多的玩家，张着翅膀的绿人飞驰而来，空间波动中，踏着竹简的潘石也凭空出现，王天在红日的辉映下正在跟牵着晨曦的吴起正兴高采烈的谈着什么。
　　“他妈的，敢抢你姑奶奶东西，去死吧！”李梧桐愤然脱口三字经，红绸骤然化做火焰席卷而去，将愣愣地被“监理天神器”控制住的玩家裹在了重重火焰之中。
　　金色物品随着沉闷的声音着地，才听见火焰中发出惨叫，焦黑的人形躯体掉落了下来，估计是活不成了。
　　原来这件神器有些古怪，似乎对任何玩家都不排斥，只要玩家体内的气息能够跟它需要的能源属性相吻合，并具备相当的强度，自然能够顺利的驱动，并使用相关的功能，当然要花费大量的能量了。反之，就会暂时将玩家的气息吸收殆尽，而且其间都要进入恍惚的无防备状态。
　　四周响起了“啧啧”的赞叹声，无数色迷迷的目光注视在李梧桐娇艳无比的身躯上。可能被刚才那手镇住了，或者是对游戏没有什么期望了，看见这么奇怪的东西，玩家们倒也没有象以往那样发生大规模的争斗，只是在边上看热闹，顺便窃窃私语。
　　“老大，你们关系发展的好快啊！”小宝的头部从绿色的铠甲当中露了出来，面露讶色地上下打量着吴起和晨曦。
　　晨曦脸上微微一红，倒也不甚在意。吴起张嘴呵呵乐了乐，看了看晨曦，转头道：“马马虎虎……”
　　“不知道那玩意儿是什么东西？”潘石看见金色的东西本能地产生了反应，疑惑地问道。
　　“应该是好东西吧，刚才把山给夷平了。”吴起无所谓地耸耸肩膀，这个游戏都玩不成了，管他是什么呢。再说，拥有什么神器都比不上身边的晨曦啊！
　　“哇，秀色可餐！美女，美女，我喜欢！”小宝转头看到胴体若隐若现的李梧桐，双眼发光，眼神上下肆无忌惮地逡巡，口干舌燥。
　　远处传来李梧桐脆脆的声音：“滚开……”
　　吴起等人转头看去，只见李梧桐红绸包裹着“金饼”飞速地离去，不由哑然失笑。吴起摇了摇头道：“想不到辣妹还是个财迷啊！老三，别看啦，那种女人泼辣的很，不适合你的口味。再说你也名草有主了，别痴心妄想了。”
　　“合的，合的！”小宝语无伦次盯着李梧桐的背影胡乱答道，突然头上猛的被打了一下，愤然回头道：“谁打我。”
　　吴起指着小宝笑道：“嘿嘿，信不信我们告诉小雪去。”
　　“别啊，老大……对了，嫂子是什么时候上了你这条贼船的，说来听听。”小宝涎着脸，小眼溜溜打量着两人，看得晨曦又微微有些脸红。
　　“去去去，回去再谈。”吴起摆摆手道。
　　“回哪里去？”潘石愕然问道。
　　吴起这才想起中华镇已然成为废墟了，自然不能象以前那样几兄弟有事就回到议事厅中去商量聊天，心下黯然。
　　看热闹的玩家兴奋劲头也随着李梧桐的离开消失殆尽，有的当场就化作白光下线，有的三两离开。不多时，这里只剩下四兄弟和晨曦了，巨大的深坑，还有原来金色物品周围的金色地面压根就没有引起注意，跟以往所有人的热衷探索的精神不可同日而语，显得有些冷清。
　　“反正也没什么可玩的了，我看还是先去找游戏公司讨个公道！”王天无奈地道，红日缓缓没入体内。
　　“也好，我们先下线去问个究竟。老大你慢慢玩，呵呵……”小宝朝吴起两人挤眉弄眼，然后挥了挥手，三人消失在了空中。
　　“不久前，中华镇变成废墟了，可惜了我们的一番心血。。”吴起悠悠地道，无限感伤，注视着晨曦的眼神认真的道：“现在这个游戏也没有什么意思了，幸好能遇到你。”
　　“中华镇？”晨曦眨着眼睛问道：“你的家吗？”
　　吴起看着晨曦的眼神突然觉得陌生了起来，心中狐疑，这是怎么回事，她是去过的啊，怎么好像一点都不知道的样子，不由关切地问道：“你没事吧？”
　　“我很好。”晨曦娇笑道。
　　“那我们下线吧，一起向游戏公司讨个公道。”吴起看了晨曦一会，好像确实没有什么问题。
　　晨曦的眼神突然流露出淡淡的悲伤，这是吴起从来没有看过的，慌乱地问道：“不想下吗，那我们再四处逛逛，看看有什么好玩的。”
　　“不，你走吧。我不想再看到你！”晨曦突然摇了摇头，将手从吴起手中挣脱了出来，跳到凤凰背上大声地对靠过来的吴起道：“你走……”，眼中泪光闪烁，说完凤凰展翅长鸣，瞬息飞了开去。
　　吴起愣在原地，不知道到底是哪里触怒了晨曦，得而复失的巨大反差，心中空空荡荡。
　　晨曦任凭凛冽的风声呼呼从脸上刮过，泪水从眼眶中流了出来，转眼间被风刮到了身后，掩面痛哭：“为什么……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第十三章 巨蛋 

　　吴起想追的时候已经来不及了，在冷风中发怔了好一会儿，只好悻悻下线。到底是哪里得罪了晨曦呢？任是想破脑袋也想不明白，只能归结于女人心，海底针了。
　　维生舱门缓缓打开，吴起伸展着双手爬了起来，四肢百骸的感觉好极了。这种维生舱果然是好东西，不但进入游戏期间可以自动给身体提供营养，还能有效的滋养身体，不会出现戴头盔长时间游戏出现的筋骨酸软的现象。
　　“游戏公司怎么答复？”吴起通过“须弥界”远程联系上现行退出游戏打前站的弟兄们。
　　“老大，精神不错嘛！”小宝贼西西地笑问道，一语双关。
　　“别提了，她生气跑了。”说起这个，吴起容光焕发的神情立时委顿。
　　“咦，看你们俩都恨不得融一起了，怎么会惹晨曦生气的？多好的女孩子，被你泡上简直是暴殄天物。所以说，你就是没经验。可叹，可叹！”小宝摇了摇头，揉搓着手脚道。
　　“谁知道她为什么生气，我才说没两句！算了，不提了。你们进行的怎样？”吴起摆摆手，也懒得跟这个鸟人生气，补充了一句：“一直忘了告诉你们，我有最好的星Ⅲ型游戏维生舱，看，不错吧！”
　　“干，你什么时候买的这玩意儿，不是还没上市吗？说收，有什么渠道，也帮哥几个搞台。”潘石看着吴起通过“须弥界”把维生舱的精美图像传输过来，啧啧叹道。
　　“老大，你也太不地道了吧，有好东西竟然掩着藏着，真是看错人了，鄙视！”小宝翻了翻白眼，伸出两手的中指不屑地道。
　　“没素质，你以为得这东西容易吗？”吴起想起飞机失事犹心有余悸，当下把得维生舱的前因后果详述一遍，听得三兄弟也一阵嘘吁，连一直不说话的王天也看外星人一般看着从飞机上掉下来竟然死里逃生的吴起。
　　当然，碰见洛寒的事情想想跟得维生舱没什么关系，再说趁机占便宜的事也不足为外人道，自然也就略过了。
　　“啧啧，老大你真是小强转世！我对你的仰慕……”小宝听到精彩处眼中异彩连连，不由又将老套的台词搬了出来。
　　吴起赶忙随手将小宝的频道关掉，暂时免却了耳朵的苦难，笑呵呵朝潘石和王天问道：“待会再邀他进来，先说正事。”
　　“好，据我们从游戏公司获得的最新消息是将给予所有的公测玩家进行赔偿，但目前还不知道具体的赔偿方案！而且据游戏公司讲，游戏将在三天后正式对外开放。”潘石正色道，说到后面这句的时候，眼神中有几分的疑惑。
　　“这点很奇怪，按理说这样的游戏该马上停止运营才对，他们却顶风而上，很不合常理。”王天摸着下巴，摇了摇头。
　　“他们是大公司，怕是丢不起这个面子。什么时候可以知道赔偿方案？”吴起听得愣愣的，不过还是关心赔偿的事情。
　　“据他们客服讲，应该最晚明天下午可以公布。”潘石道。
　　“呃，该让小宝进来了。”吴起突然笑笑道，允许小宝加入会议频道。
　　“你们他妈的不够意思，不会是密谋分钱把我排除在外吧，阴险。”小宝虎视眈眈地瞪着吴起，忍了半晌也哑然一笑：“继续，继续……刚才谈到哪儿了？”
　　“哈哈，以后别乱用你那些破台词，否则……”吴起奸诈地笑了起来，继续道：“这样也好，毕竟大公司不大会赖帐，何况还是太一集团的子公司。不过不知道他们到时候打算怎么赔偿，看来得等等了，要是不合理的话，得做好打官司的准备。幸好上回把钱提出来一部分，不然真的是血本无归了，万幸万幸。”
　　“不是吧，老大，要真不合理的话，真我们自己几个去跟游戏公司干仗啊，那不是拿鸡蛋碰石头吗？人家财大势大，手下养着大批的能人，而且上上下下的关系都硬的很，恐怕劳民伤财吧？”小宝皱紧眉头道。
　　“这事到时候再讨论。”吴起想想头都大，难道真的凭自己几个去告游戏公司，没什么经验啊！
　　“可惜啊，这么好的游戏变成了这样，以后都不知道干什么才好。”潘石叹了口气。
　　“是啊，现在里面乱成那样，一点章法都没有，也赚不了钱。说起来，还可惜了这么好的维生舱呢！”吴起回头看看才使用一次的维生舱，有些惋惜。
　　“游戏公司说游戏将在三天后开放，我看事情没那么简单。”王天笑笑道。
　　“哈，那就看他们能玩出什么花样。”吴起打了个哈哈：“明天下午再说，我先忙去了。”
　　吴起告别了弟兄们之后，安静地坐在房间的沙发上，随后打开“须弥界”电视频道，胡乱看了点新闻，无非是太始联盟又接收了几个成员国，开始生产什么新科技之类的……没有感兴趣的东西。
　　不知道晨曦怎样了，吴起心不在焉地想起来，通过“须弥界”联系晨曦，可惜一直都没有回音，难道她还在玩游戏？杂念纷至，到底是哪里惹了晨曦了呢，莫名其妙发什么脾气，真他妈的。
　　心头又浮现另外一个倩影，不知道阿贝怎样了。自从游戏发生天翻地覆的变化以后，镜蛊也跟着消失了，要找个人还真不容易。阿贝跟洛寒是不是有关系？吴起回想起阿贝活泼可爱的阳光笑容，嘴角也不禁露出微笑。
　　××××××××××××
　　洪陆续正兴奋地跟董事长司马汇报有关重新构建游戏秩序的事情：“头，你太厉害了，怎么知道‘芒果’会实体化，还会分化出九大神器来！佩服佩服。”
　　“说正事，长话短说。”司马不置可否，摆了摆手道，正是非常时期，哪有心情听这个。
　　“咳，咳，是。”洪陆续没想到拍到马腿上了，老脸红了红道：“我们工程部核心小组仔细研究传来的‘监理天神器’资料之后发现，‘监’的意思是能够窥探游戏中所有的信息，‘理’就是归纳统计的意思，并且能够打开‘连接主通道’和我们的智脑进行联系。不过功能仅限于信息的传递。”
　　“嗯，确实如此。不过对我们来说，只要能够实现货币的兑换体系就够了。你们的方案我刚才仔细看了一遍，能量兑换货币的想法很有意思。”司马敲敲桌子道：“你们提交方案的速度是最快的，不错。”
　　“谢谢董事长！这是我们应该做的。”洪陆续谦虚地道：“幸好神器能筛选吸收‘纯正’的能量，除供自身使用外，还会将多余的转化为能量结晶……呃，我们给这种结晶取个符合中华文化特色的名字，叫‘金丹’，在游戏里的用途不少，不然我们还真不知道怎么完成任务啊！”
　　“总的来说，这个方案还是不错的，不过……”司马还未说完，突然停顿下来盯着虚空，仔细倾听着什么，面有喜色。
　　“好极了，老洪，刚才起点管理局的张霆发来消息，说李梧桐找到从‘芒果’分化出来的金圆盘状的东西，据我估计，很有可能是我们急需的‘监理天神器’，太好了。”司马不由兴奋地站了起来，跺了两步指示道：“资料上的东西毕竟还有待验证，你马上跟李梧桐取得联系，详细试验这件神器的功能……把你们的方案进一步完善！”
　　“金圆盘？根据资料上叙述的，没错的话就应该是监理天神器，这么巧？”洪陆续也面露红光，酒糟鼻立时涨的红红的，不过脸上也有几分疑惑，竟然有这么好的事情，听见司马的吩咐，赶忙回答道：“马上去办！”
　　“你跟张霆联系，马上去办，要快！”司马看洪陆续正要出门，不放心地加了一句。
　　“是。”洪陆续回头答了一句，匆忙跑了出去。
　　原来李梧桐抢回圆盘之后，马上飞回到了原来起点管理局所在的异空间“桃花源”，刚好碰到张霆等人，马上让张霆下线去汇报情况。
　　虽然洪陆续再快，毕竟外面与游戏里头的时间比例是1：12，所以李梧桐借口保护公司财产，把紧急事故处理小组打发去四周巡逻，免得被这帮色狼的眼神往身体上下到处乱看，然后飞回起点管理局大楼，做好长时间等待的准备等待公司领导的指示。
　　经过走廊的时候，骇然发现一个庞大的蓝色透亮的巨蛋挡住了去路，透过清晰的蛋壳，隐约可以看见里头蓝光闪烁，有团人影蜷缩在当中……有节奏缓慢地发出“嘭”“嘭”的似乎心脏跳动的声音。
　　李梧桐“呀”地惊叫一声，下意识地往后跳动了几步，这才捂嘴惊讶地观察。冰凉的气息从巨蛋随着蓝光源源不断涌出，里头蓝色波纹荡漾，蜷缩的人影还在缓缓蠕动。
　　突然巨蛋的蛋壳裂开了细长的裂纹，蓝蓝粘粘发光的液体流淌了出来，紧接着“劈啪”细碎的声音，越来越多小裂纹走裂了开来，里头的人影挣扎得更加的激烈了，发出了“吼吼”嘶喊沉闷的声音。
　　李梧桐纤足轻点，飘浮在了空中，浑身火焰慢慢升腾，红绸缓缓伸长围绕着身体开始盘旋，做好战斗的准备。
　　竟然一点惧意都没有，李梧桐越来越惊诧于自身的变化。游戏里的一切可以说全是假的，但也可以说全是真的，要是在现实中碰到这种奇怪的现象怕早就吓得腿脚发软瘫倒在地，哪还会象现在这样，不但不怕，还有点好奇。
　　或许是因为在游戏里力量强大的缘故吧，李梧桐心头晃过这样的年头，凝神注视着巨蛋，看看到底能孵化出什么东西来。
　　蓝色的巨蛋随着“啪啦”巨响，“恶心”的蓝色液体－起码在李梧桐看来－倾盆倒下将过道漫得到处都是，一团人影也随之掉落在地，缓缓伸展开来
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第十四章 入轨 

　　
　　赤裸壮硕身影笼罩在水蓝色的光芒中缓缓从地上撑起，嘴里吐出轻轻嘶吼，举手投足之间水波荡漾，阵阵凉意传递而来。
　　“啊～”水蓝色的人影茫然看着举起的双手，湛蓝的水波还有清凉的能量隐隐波动，惊呼脱口而出，严肃的表情也出现了惊讶的神色。
　　李梧桐突然讨厌起冰凉的气息，往后退了两步，身上火焰微微晃动了几下，突然格格娇笑了两声道：“老周，你怎么也变成这模样了，恭喜，恭喜！”
　　老周举手挡了挡红光，灼热的气息让人真不舒服，尤其是火焰的光芒让眼睛觉得不太舒服，逐渐看清眼前粉红女郎的相貌，眼中露出疑惑的神色，听见李梧桐的话，这才试探性地发话问道：“局长？”
　　不过眼前的美色确实诱惑，老周不由眼神上下打量了仅用红绸裹身，暴露出大部分粉红肌肤的李梧桐，难免有些情不自禁，赤裸身体的某个部位开始蠢蠢欲动。
　　“老周，你这样子太暴露了，变化件衣服出来吧！呵呵……”李梧桐眼波流转，显然看出老周的身体反应，掩口娇笑了起来，这回颇为淑女地转身不敢再看。
　　“哦，啊，对不起，对不起！”老周低头看自己竟然浑身赤裸，纵然脸皮再厚，再老练镇定，也微微泛红，赶忙忙不迭道歉，赶忙一把捂住重要部位转过身去。
　　“该死，怎么变成这样。”老周四下看了看，走廊之中啥都没有，毕竟突然变成这样，对一个几乎不玩游戏的严肃的中年男人来说，算得上突遭剧变了。
　　“想想就能变出衣服来了。”李梧桐听老周在那焦躁不安，窃笑几声也赶忙提醒。
　　蓝光突然大盛，冰凉的气息瞬间冷冽旋转，朝走廊两侧激荡而出，李梧桐后背上象被狠狠打了一拳，措手不及惊叫一声扑跌向前飞了出去，重重地落在地上，手中犹紧紧抓着金圆盘。
　　“局长，没事吧！”老周充满歉意的声音及时地传了过来，蹬蹬快步靠近，蓝光已经平息了下来。
　　“别太靠近，你现在是水属性，我是火属性，有点相克，衣服好了没有。”李梧桐身上火焰汹涌澎湃，逼出灼热的气流，早已经姿态优美地飘浮在走道的空中，头还别在一旁不敢看。
　　“抱歉，抱歉，已经弄好了。”老周连忙退后几步，这火热的气息确实也让人很不舒服。
　　李梧桐这才回头，过道中红光蓝光交相辉映，在蒸腾起的蒙蒙雾气中，老周高大的身上竟然还是西装革履，外面还笼罩着圈水波蓝光，不时泛起涟漪，禁不住又是掩嘴笑了起来：“老周，拜托，有你这样的吗，跟游戏一点都格格不入。算了，这么穿看起来也很有趣。不错，不错，看起来年轻了不少。”
　　老周摇了摇头，伸展双手看了看自己现在的样子，无奈地道：“刚才剧烈的震动之后就什么都不知道了，谁知道会变成这样子。”心里却有点窃喜，刚才看到自己的身体结实健美，隐然跟年轻的时候差不多，相貌可能也发生点变化吧，而且浑身上下精力充沛，看来游戏还是满有意思的。
　　“你手里是？”老周看李梧桐红绸还紧紧缠着金圆盘，有些奇怪。
　　“唉，这个啊，这是‘芒果’……”李梧桐刚要解释，突然听到外头整齐划一的呼喊，面露喜色道：“待会再说，先出去看看！”
　　“局长，局长，工程部的人在外面等候……”紧急小组成员不断重复着这一句。
　　“桃花源”，被破开的管理局大楼一半还悬浮在半空中，冲天高峰直直突起，另外一半的大楼的废墟狼狈不堪地倒在地上，残椽败砾。紧急小组的成员站在两名戴着头盔的蓝色工作服人边上，冲着大楼呼喊，看见红光蓝光依次冲出，不由有些发怔，明显察觉到了强大的能量波动。
　　“局长，工程部的人来了。”张霆陪着工程部的人，其中当然有洪陆续了。工程部的人也都有游戏账号，但只限于有事的时候才进来，并不玩耍，所以尽量李梧桐和老周两人尽力收敛能量，仍然在炎热和寒冷交杂的气息下连忙倒退了好几步，显然禁受不起。
　　张霆见识不妙，赶忙伸手在两人面前布下气墙，免得他们受不了，耽误了正事，疑惑地上下扫视了老周几眼道：“你是，老周？”
　　看老周西装革履的样子，浑身还笼罩着神秘的水蓝色光芒，除了工程部的两人一时胸闷气喘之外，紧急小组的其他几人早就面露古怪的神色，面色憋得通红。
　　“可不就是老周吗，也算是大难不死，必有后福。他现在的水平可不比你们这帮精英差。”李梧桐和老周因为属性截然相反，隔的有段距离，听见张霆发问，笑盈盈地看了老周一眼抢先发言。
　　“周大哥，真的是你啊，看不出来，看不出来。”张霆张大嘴巴看着老周，随后有点沮丧地道：“我们从内测到公测辛辛苦苦练了这么久，竟然比不上你们两个从来不玩的，不公平啊。”
　　李梧桐几乎可以说是纯粹的火性能量，而老周却莫名其妙地获得了纯粹的水性能量，而且还强大的不得了。张霆他们实力自然是不用说了，遭遇之下当然能够估量出眼前这团火焰和水光的强大。
　　“是啊，同样的变化，怎么每个人的变异都不一样，有强有弱。”鹤发童颜的司马看疑惑地问道。
　　“谁知道！”张霆想了想，再看了看李梧桐和老周，看看刚进来的工程部的两人，摇了摇头：“我们还是听听工程部的领导怎么说吧。”
　　“咳，咳，哈哈，李局长这样子真少见。”洪陆续上下打量了李梧桐几眼，目光也不知道是欣赏还是什么，但还是一脸严肃地道。至于老周的怪异扮相虽然有趣，但比起美女来还是差上许多。
　　洪陆续面露喜色地盯着李梧桐红绸上的金圆盘道：“果然是‘监理天神器’，好，好！”
　　“什么神器？”李梧桐看看手中的圆盘，不解地道：“这明明是‘芒果’爆炸后的碎片！”
　　“什么，‘芒果’爆炸了？”老周身形不由微微抖动，脸上的肌肉颤抖了几下。
　　“哈哈，李局长和周主任的能力想必是水火了，这下子问题更好办了！”洪陆续摆摆手，无视老周震惊的表情道：“根据司马董事长的指示，我们工程部来就是看你汇报的这件碎片是不是我们急需的‘监理天神器’。看起来应该没错，我们还需要验证一下。”
　　洪陆续接着道：“根据总部的指示，我们需要这件‘监理天神器’重新构建游戏最基本的货币兑换体系。当然了，验证它的功能需要打量的能量，我指的是游戏里头的神力。资料里提到，如果有水火两种纯粹的能量的话，可以充分满足神器的运转。”
　　“洪主管，这神器具体有什么作用。”童欣眨着大眼睛惊奇地问道。
　　“这可不是你们玩游戏里头的所谓的神器，而是由游戏中‘芒果’的一部分，功能非常强大，等下验证的时候你们就知道了。”洪陆续故做神秘，惹得小姑娘嘟着嘴不说话了。
　　按照洪陆续的指示，李梧桐和老周将“监理天神器”平放在地上，双双把手放在上面。只见两人瞬间失神蹲立原地，红色的火光和蓝色的水波源源不断从两人身体上顺着手臂流淌进去。
　　金色的圆盘瞬间焕发出强烈的金光，金色线条组成的方形、圆形几何图形飞速向四面八方涌出，从废墟中，大地中，小组成员中穿越而过。
　　“接触物体检视中……参与身份确认……持有资格确认……”
　　“能源吻合度65%，强度符合，启动中……”
　　“资料收集处理中……世界完成度70.01％……70.02%……”
　　“接入点确认中，无任何异常……”
　　“正在查找连接主通道……找到连接主通道，尝试建立连接……”
　　“警告：连接失败！”
　　李梧桐和老周的脑海中同时出现了机械般的声音，有种奇妙的感觉，天地万物的动静了如指掌。巨大的黑洞突然出现在眼前，一股巨大的推力将两人猛地推了出来。
　　耳朵里传来惊呼，两人才发现浑身乏力地躺在离所谓神器二三米远的地方。
　　“很好，果然是‘监理天神器’。”听完两人体会的洪陆续点了点头道：“这件东西非常重要，李局长，请你们务必保护好，我这就马上回去跟董事长汇报。”
　　“放心吧，跑不了。”李梧桐半跪坐在地上，跟上回被抽光了能量一般难受，有气无力地答道。
　　×××××××××××
　　“头，李梧桐找到的果然是‘监理天神器’！”洪陆续兴冲冲地汇报：“这样一来，我们就可以根据资料上的指示，按照步骤连接智脑，重新建立……兑换体系了。不过按照资料，考虑到“监理天神器”连接到智脑后产生的变化必须另行选址，，桃花源的异空间并不适合，具体选在哪里，还请您决定。”
　　“可以选在原来盘古城的位置嘛！”司马点点头考虑了一下道：“先把硬件搞起来，同时把你们的货币体系方案拿到财务部进行评估，争取在最快的时间内完成，现在需要争分夺秒，务必要在三天后完成。”
　　“请进！”门口传来了敲门的声音，司马对洪陆续道：“就这么办。”
　　理赔部的主管进来的，请示道：“我们的理赔方案是否可行……”
　　司马道：“鉴于刚接到集团的指示，加拨给我们30亿元的预算，所以你们的理赔方案适当做些调整，要考虑到原来某些玩家的盈利潜力。”
　　理赔部主管满脸惊讶：“30亿？”
　　“呵呵，就是30亿，很吃惊吧！”司马微微笑道：“你原本是不是觉得12亿已经太高了，没想到集团那帮家伙比你还疯狂。不过这样也好，三天的时间内要消除游戏变化带来的负面影响，只有钱才是最直接有效的手段。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第十五章 福祸 

　　
　　吴起破天荒对游戏失去了兴趣，什么事情都不想干，在百无聊赖中度过了一个晚上。随这第二天的阳光穿过窗户照进房屋中，好消息也随之而来。
　　“起点”游戏铺天盖地的广告在极其短暂的停歇之后，重新爆发出强大的反弹力量。对游戏中发生的剧烈变化有了合理的解释，动人的说辞配合上滔天的洪水画面，灵山仙境的缥缈动画，以及沧海桑田的变幻，只能用“蛊惑人心”四个字来形容……
　　果然是大公司、大手笔，在短短的几天时间内改弦更张，将以前的广告推倒重来，给甚至吴起这样的老玩家的印象是，游戏的变化是正常的，不变才是不正常的。
　　如果不是公测玩家，看了这样的广告之后，恐怕想玩这款游戏的心情会更加强烈吧！吴起暗自想道。
　　不能让人理解的是，游戏公司竟然把赔偿的方案公布了出来，为游戏发生剧变给玩家带来损失进行了郑重的道歉。
　　直到随后公布的理赔方案出来之后，吴起不由倒吸了口冷气，公司难道疯了不成，十万公测玩家的总理赔金额竟然达到了26.7亿元，除了赔偿玩家投入的现实货币外，还对玩家在游戏中的动产及不动产，甚至是商业行为的盈利潜力都进行了评估，都在赔偿之列。
　　“您好，我是起点公司理赔部主管，鄙姓赵！”接通虚拟屏幕传来的通话请求，精明干练的女性带着一名白领美眉出现了：“鉴于您的中华镇及在盘古城的起点商场在游戏进入‘山海时代’过程中遭受的巨大损失，我谨代表起点公司表达万分的歉意。”
　　“你们……”看到理赔方案后，大略估计自己弟兄几人的产业在游戏中的分量之后，猜出两人来意的吴起心头有些惴惴不安。
　　“这是我们对您在游戏中产业的评估报告，请查收。”赵主管面带职业性的微笑道。
　　“什么，2158.7万。”吴起大致看了每个项目的分析和盈利预测，直接跳到末尾的赔偿金额上，不由心跳加速，面红耳赤地脱口惊呼道：“这，这……”
　　“是的，您是游戏中唯一拥有私人城镇的玩家，极具发展潜力，何况您还获得英雄比赛第一名，游戏发生变化后，我们无法按照约定给予神器，也需要赔偿，所以您是我们此次理赔金额最大的玩家。”赵主管彬彬有礼笑着答道，虽然是公司的钱，但心里也隐隐有些作痛，自己也算是世界驰名的太一集团中层员工，薪水也算极高，但这么多钱就算一辈子不吃不喝也挣不到，早知道当初去玩游戏多好。
　　“您要是没有异议的话，请使用您的联盟ID在这份评估报告上进行签字。我们将在明天上午举行理赔仪式，届时请您务必出席。”赵主管脸上的笑容微微有点不自然，这小子真走运。
　　“哦，好，好！”吴起还能有什么话说呢，晕晕乎乎地在上面签了字，接收了评估报告和理赔仪式的邀请函。
　　“哦耶！”吴起发呆了片刻，猛地蹦跳了起来，振臂高呼，去他的中华镇，毁得好。
　　“弟兄们，发财了！知道我们得到多少赔偿金吗？”吴起兴高采烈地召开了虚拟会议，脸上的笑容从头到尾都没有停止下来：“2158万。”
　　“我的天哪，真的发了。”半晌，潘石才缓缓蹦出这几个字。
　　小宝张大嘴巴，两眼不断向上翻动，深深吸了口气咬牙切齿地道：“他娘的，我才得了55.2万的赔偿金，主要还是因为在咱们那几个小店铺上有股份，你们呢？”
　　“我才64.8万。”王天耸了耸肩膀。
　　“呵呵，我是77.3万，比你们多点，不过我可是兑换不少货币进去的。”潘石赶忙补充道。
　　“咦，咱们开的几个店铺你们都有股份啊，怎么这么少？”吴起有些诧异地问道。
　　“把你的评估报告拿出来仔细看看就知道了。”王天笑笑提醒道。
　　原来最初弟兄几个创办的起点商场，以及在其他两个城市的小店铺因为差没几天就到期了，所以给的赔偿几乎没多少，三人能获得这么多的赔偿主要还是因为店铺获利所得还有部分没来得及提取出来。
　　“呵呵，老规矩，当初怎么协商的，这笔钱就怎么分。”吴起笑呵呵自觉提出道，别让弟兄为难不好开口。
　　弟兄们几人在中华镇创建之初就有“君子协议”，游戏里吴起是中华镇的所有者，事实上大家都有“股份”的。
　　“老大，我爱死你了。”小宝突然伸出大嘴巴，作势亲了吴起一下。
　　“滚，污染环境！”吴起笑嘻嘻挥舞了几下拳头道：“别的咱也不细算了，通通按照中华镇成立的时候的比例来分。嘿嘿，我是大头929万，你们各占剩下的三分之一，没问题吧。”
　　王天伸出根手指来回摇晃了几下说：“NO！”
　　潘石眼中闪过狡黠的目光，也跟着摇了摇头跟着道：“NO！”
　　“啥？”吴起不由有些傻眼，这是什么意思。
　　小宝脸上的肥肉抖了几下，白了两人一眼，口气有些不满：“你们两个什么意思？”
　　“哈哈，不装了不装了，不然真伤了弟兄和气。我的意思是，游戏里成立店铺每个人占多少已经清清楚楚了。这笔钱里头不但有中华镇的赔偿，还有老大自己在店铺中获得的赔偿，以及在幸运村独立拥有的传送阵和车马行的赔偿。我的意思是，不能按照按照老大说的分，不然老大就吃亏大了。”潘石赶忙适可而止澄清道：“王天估计跟我的想的一样。”
　　王天微笑的点了点头。原来是这意思，吴起这才松了口气。
　　“嗯，说的也是。我说，不能坏了咱的规矩。”小宝点了点头，恍然大悟之后立刻表态。
　　“自己弟兄，有什么所谓，别算那么清楚了。”吴起坚持道。
　　最终，在少数服从多数的压力下，吴起被逼着仔细看了一遍评估报告中的数据，剥离掉刚才说到的几个数据，得到必须分配的金额是1687.3万。
　　“想不到车马行和传送阵还真值钱……，那个超级店铺加上几个小店铺也才100万不到啊！”吴起叹了口气道：“看来只要前期在游戏里拥有个店铺，这回真的发了。”
　　“天哪，早知道就在中华镇多开几个店面了。”小宝有些悲痛欲绝，脸上就差没痛哭流涕悲惨地呼号道。
　　“够多的了，小宝。”突然被这么多钱砸到，王天似乎还是一副不为所动的模样，着实令人佩服。
　　“你瞧瞧人家天哥多有风度，看看你，整一农民！”潘石笑呵呵地鄙视了小宝道。
　　“我，我这就去玩游戏。妈的，多来几个异变才好。”小宝小眼睛眯眯，似乎看到了无数的金元宝在眼前飞舞。
　　“为了表示庆祝，今天我做东，咱好好聚聚。”吴起看这么多钱即将到手，豪气万丈。再说了，上回从游戏里提出来的钱，加上飞机失事获得的赔偿，早已经拜托了贫穷的状态，一直都还没有机会花呢。
　　“就是，就是，等咱有了钱，找俩美女，一个来xx，一个当保姆……”小宝淫贱地笑了起来：“走，走，喝花酒去。”
　　“春天已经过去了，省省吧。咱喝个酒聚聚就好了。”吴起显然看到一头哼哼叽叽的公猪在叫唤。
　　于是被忽略的某人无奈地翻着白眼，看着弟兄们订下了时间地点，只能屈从了，嘴里嘀嘀咕咕道：“一点都不懂得享受人生最美好的东西。”
　　××××××××××××
　　尽管小宝的再三抗议，最终四兄弟还是选择在顺风酒楼进行极其稀少的现实中的聚会，嬉笑怒骂自然不必多说，只是每人都灌得不知道天南海北，相继分别而去。
　　吴起道别之后踩着踉跄的步伐，漫步在明媚的街头。虽然接近夏末，但昨天的夜晚刚刚下了场下雨，今天显得凉爽宜人，加上突如其来的暴富，带着十分的酒意，一切都是那么的美好。
　　来往的都是帅哥，美眉脸上红扑扑的煞是可爱，怎么看都是美女，吴起虽然浑身酒气，步履蹒跚，但神志还是清醒的，送别几个弟兄之后，突然想到街头上走走，好久没有出来逛了。
　　一阵酒意涌上心头，肚子里头阵阵翻滚，吴起赶忙扶助路边的栏杆，俯下身子连声呕吐，混合着胃液酒精的乱七八糟的东西倾泻到了路边，惹得过往的行人侧目，纷纷快步而过。
　　吴起艰难地挪到了边上的台阶上坐下，抬起衣袖抹了抹嘴角，两眼通红怔怔地望着从眼前快步而过的行人。
　　心头慕然跳动，经过的熟悉身影是谁，吴起忽地站了起来，眼前一阵昏暗，定睛再看时，女孩子手亲密地挽着个男人的胳膊已经从眼前过去了，长长的秀发……
　　吴起不由得口干舌燥，想冲过去看却有不敢，想喊却又无力，颓然坐了下去，心里有个声音在不断地反复：不会那么巧的，不会那么巧的。
　　行走的两人中那个男人突然回过头来憎恶地看了眼吴起，悄悄跟旁边的美眉说了句话，虽然很轻，但吴起发觉酒醉后总是耳朵特别的灵敏，顺风飘来了一句：“你看那个人，好像一条狗耶！”
　　随着娇脆熟悉的笑声传来，那个女孩子随之回过头来看了一眼。惊鸿一瞥中，吴起似乎听到心脏破裂的声音，随着胸口剧痛，眼前涌出大量的金星，黑暗袭击而来，无力地呻吟出一句：“晨曦……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第十六章 开放 

　　水天相接的地方，孤独的小岛，芳草萋萋，迷雾笼罩的半空中又飘浮着陆地，清澈的潭水被奇花异草包围着，银亮的瀑布流淌下来，冲入地面的水潭之中……
　　忧郁的气氛在弥漫，最糟杂的是无声的寂寞，白衣胜雪，清辉玉臂的身影流连在清水潭边，青丝随着流动的雾气缓缓拂动，身侧古树的宽阔叶子微微颤抖，火红绚丽的身影回头轻轻梳理身上的羽毛。
　　“你……”吴起伸出手想抓住舞动的白衣，总是不能够，就连声音也发不出来，焦急、渴望。
　　四周还是无声，迷蒙的白雾似乎在嘲笑无谓的多情。洁白的身影轻叹了口气，听着让人倍觉孤寂，静立的身影动了，朝波动的潭水中漫步走去，单薄的身躯让人想去怜惜关爱。
　　“是我啊！”吴起无力的呻吟着，空空荡荡抓不住任何的东西，企盼着她能回头看自己一眼。就一眼，哪怕一眼也好。
　　清冷的潭水泛开了涟漪，洁白如玉的纤足踏入了水中，白裙濡湿了，在水面盛开洁白的莲花。
　　“别啊！”吴起看着白色的身影缓缓没入水中，心头猛烈地鼓动了起来，快要把胸口迸开了，沉重的身躯根本无法移动。渐渐的，潭水只剩下哗哗的流水声，和波波向岸边靠拢的水纹。
　　“回来，不要”……
　　“终于醒了！他妈的，不能喝就别喝那么多。”熟悉的声音在耳边骂骂咧咧：“你刚才说什么不要，嘿嘿，不要灌你是不是。”
　　吴起挣扎地睁开了眼睛，眼前一片朦胧，渐渐看清了四周的摆设，这不是自己的家吗？拍了拍脑袋，想起来了，喝完酒之后好像在街边看到什么了。
　　心头猛然抽搐了一下，吴起沉重的脑袋终于想起来了，嘴里流过苦涩的味道，看了边上的潘石道：“你把我送回来的？”
　　潘石坐在椅子上翘着二郎腿吐着烟圈，深深吸了口气道：“晨曦通知我去领你的！”
　　“她呢？”吴起眼睛一亮，猛地扭头问道。
　　“跟我把你送回来就走了。怎么，还指望她伺候你？对啊，你们感情不是发展得满迅速的嘛。嗯，她留下来也没问题。”潘石揉揉眼睛，打了个哈欠道：“妈的，莫名其妙的胡言乱语，害老子一夜都不敢睡。”
　　好像做了个奇怪的梦，到底是什么呢？吴起头靠墙壁上仔细地回想，很朦胧，好像有什么熟悉的人，怎么那么悲伤呢？
　　“来根烟。”吴起无奈地放弃努力，伸手道。
　　缕缕的烟气充斥着小屋，从窗口慢慢飘了出去，两人相对无语。
　　潘石狠狠掐灭手中的烟头，站起来道：“不跟你在这瞎折腾了，我回家休息休息，继续玩游戏。下回喝酒到游戏里喝，呵呵，游戏都变成那样了，也不知道还能不能找到酒，唉……”
　　吴起无力的摆了摆手，心里太乱了，需要好好想想。
　　难道她只是玩玩而已？怎么看都不是那样的人啊！可是她和别的男人手挽手是自己亲眼看见。或许只是比较好的朋友，吴起自我安慰地闪过荒谬的念头，傻子都知道这是不可能的。
　　算了，问个明白吧。“您的呼叫无法接通，请下次再拨……”忐忑的心情平息了，心里头却是凉凉的。
　　或许她在游戏里？吴起飞快的跳下床，开启维生舱躺了进去。
　　再睁开眼睛，已经到了游戏里，上次爆炸遗留下的深坑中长出了绿色的小草，在风中欢快的摇摆，中间的金色依旧。
　　可是晨曦在哪里呢？
　　吴起站在深坑旁边，那座风景秀丽的山，在金色能量的撞击下已经烟消云散，不复存在。
　　人海茫茫，到哪里去找她呢。该死的，吴起愤愤地咒骂起游戏公司来，原来还有镜蛊可以联系，现在镜蛊也消失了，如何去找人呢。
　　吴起大声呼喊着晨曦的名字，声音隆隆传了出去，山峦起伏，星辰依旧缓缓流转，风声林涛阵阵远远传来，偶尔还有奇怪的动物的嗥叫声……
　　天空的气流突然震动了起来，云层迅速笼罩在碧蓝的天空，随着雷声隆隆，电光闪烁，狂风夹杂着暴雨在昏暗的光线中落到了人间。吴起踯躅走在泥泞的路面上，任凭风吹雨打，心头流过快意，眼泪却不禁混杂着雨水从脸上流淌了下来。
　　原来爱一个人是这么痛苦的。
　　××××××××××××
　　几天过去了，自从上回醉酒之后，吴起一直想找到晨曦问个明白，但不管是游戏里也好，现实里也好，总是无法找到，好像晨曦就从此消失了一样。
　　伤心也好，奇怪也好，心情在无奈中也逐渐回复到平常的状态，吴起日常就在游戏中打发时间，但内心深处总有个希望，希望某一天能够再次碰到她。不管爱或者不爱，能说个明白。
　　而游戏也终于结束公测，在沸沸腾腾的赞扬中率先对太始联盟的中国地区开放，游戏的格局也终于稳定了下来。据说，开放当天就有近2亿5千万玩家涌入游戏之中，每天的数字还在不断的增加。
　　游戏公司正式宣布，游戏完全依照“无的规则”自我进化，任何人包括游戏公司都无法对游戏中的任何事物，包括玩家进行任何改动。
　　游戏公司同时提醒玩家要注意游戏中发生的任何天灾人祸，由此引发的财产损失概不负责。虽然有人对此提出质疑，并引用法律条款对这种做法表示反对，但当太始联盟游戏监管部门站出来表示担保游戏的安全性和非人为干扰因素之后，所有的声音也逐渐的平息下去了。
　　那几天的新闻最多的还是关于“起点”游戏的开放。正如某媒体评价：“网游从此进入了暂新的时代，正如它的名字一样，是游戏的起点，玩家的起点，更是时代的起点……”
　　事实上，通过对新玩家的采访证明，游戏公测期间发生的剧烈变化根本没有对游戏的开放产生任何负面影响。大街小巷谈论最多的还是在游戏中的见闻：
　　“请问您玩‘起点’吗？”记者在大街上进行随机采访，拦住了一位中年男人。
　　“抱歉，我订购的游戏头盔刚送到家里，刚请假要回家玩玩，赶时间。”中年男人笑了笑，表示歉意匆忙离开了。
　　“请问您玩‘起点’游戏吗？”记者对打扮时髦的辣妹问道。
　　“笑话，你不玩吗？”辣妹嚼着口香糖，摇头晃脑听着“须弥界”的音乐走开了。
　　记者无奈地笑笑，拦住位学生模样的男孩子，重复同样的问题。
　　“当然了。”男孩子脸上露出神往的笑容：“可惜今天有点事。”
　　“那么你觉得游戏好在哪里？”
　　“很真实，我的意思是所有感觉都很真实，山山水水，还有人，跟真的没有什么区别……唉唉，这个不好解释，总之就是真实。还有它的时间比例，1：12啊，相当于生命延长了12倍。”
　　“那最吸引你的是什么地方？”记者接着问。
　　“嗯，在那里，我可以无所不能，不受约束。”
　　“你的意思是干什么坏事都可以吗？”记者眼中闪过了亮光。
　　“哈哈，这也是一方面。对不起，我赶紧办完事情就要回去玩了。”男孩子看看表道。
　　记者无奈再次截住个老太太问同样的问题。
　　“你也玩吗，我也玩，真的太好了，昨天碰到个帅哥跟我表白了。”老太太眼中泛出幸福的光芒。
　　记者脸上的表情明显很兴奋：“表白？可是您的年龄……”
　　“哈哈，年轻人不懂，你不知道游戏里头练到一定程度可以返老还童的吗？”
　　记者看着老太太下垂的胸部，满脸跟蚯蚓一般的皱纹，心头突然有种恶心的感觉，昨天自己表白的美女难道……赶忙匆匆结束话题。
　　“请问您玩起点游戏吗？”记者走到街边，拍拍坐在地上衣着简朴，面色发黄，看起来有点营养不良的人，头上明显带着头盔。
　　“操，有屁快放，老子正忙着赚钱呢！”那人一把摘下头盔，恶狠狠地问。自从镜蛊消失后，新的游戏头盔能够通过起点管理局的“监理天神器”将外界对玩家的干扰传送给玩家，然后玩家确定是否下线应对。
　　“呃，那个，请问您玩起点游戏吗？”记者打了个哆嗦，这么没品的人，肯定是乞丐了。自从联盟成立之后，每个人的温饱都不是问题，但仍有些人喜欢蹲在大街上晒太阳，当然偶尔也讨讨钱。
　　“你妈的，没看到老子正在玩吗？”
　　“您为……为什么喜欢玩起点？”记者恨不得赶紧离开，但有任务必须什么人都采访到，不能不问啊。
　　“抓怪物可以赚钱，滚！”乞丐凶巴巴地往地上吐了口痰，下了逐客令。
　　记者抹了抹脸上的汗水，正容对着虚空中道：“众所皆知，起点游戏的赚钱方法与众不同，主要是通过锻炼自己在游戏中的身体，储存能量，然后把能量卖给起点管理局兑换与现实货币等值的游戏币，当然不是那么好赚了。但因为游戏里头的NPC怪物本身也会修炼，储藏能量。由此产生了新的职业，猎人，抓捕猎物吸取能量然后再贩卖给起点管理局。”
　　“今天的采访到此结束，我们明天将为您提供更精彩的访谈。谢谢。”记者长长呼了口气，嘴里喃喃念到：“不行，我得跟那个美女在现实里见见面。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第十七章 秩序 

　　
　　盘古城在剧变中也不能幸免于难，所有的金碧辉煌在刹那间烟消云散，成了大片的废墟，几乎全部的NPC因为恪于职守因公殉职，当然也有少部分玩家在天地肆虐的威力下，没有象其他玩家那般幸运获得能力值的大幅度提升，不幸成了盘古城的陪葬。
　　然而令人惊奇的是，在原来的废墟上耸起了外形古朴的大殿，锐利的塔尖高耸入云，云雾缭绕。古殿主体建筑连绵数千里，依旧秉承盛唐遗风，雍容典雅的风格令人着迷。
　　从高空俯望，稀疏的黑色点点络绎不绝来回往返于古殿，周围零星分布着小火柴盒般的建筑物。若非人来人往，看起来荒凉得让人心酸。
　　吴起漫步在古殿外，看着外形各异的玩家，不由感慨万千。游戏已经不是自己所熟悉的游戏了，也不是自己熟悉的任何一款虚拟网游。正如现实中长篇累牍报道的一样，它开创了人类的新纪元，是人类进步的一个起点。
　　“本店新推出羲然鱼，吃了可以补充100度能量。咦，这位大哥，羲然鱼不但好吃而且不贵，只需要6个铜币，尝尝不？”长着虎头人身的“妖怪”站在搭建简陋的木楼旁热情地招揽着生意，看吴起经过赶忙咧着虎牙招呼道。
　　吴起看着独自伫立简陋的酒楼，摇了摇头，往日系统提供的最低级的酒楼建筑也比这种随便搭建的要有品位精细得多。现在游戏里完全是自主式的发展，除了那个见鬼的规则在虚无处运转之外，以前那些提示和温馨的帮助已经销声匿迹了。
　　干燥黄土路边的这座酒楼，明显是随便砍几棵大树，毫无技巧地搭建起来，顶上覆盖着干枯的树枝用来遮雨，从构成酒楼墙壁的树枝粗糙的缝隙中清晰可以看见大厅里头是木制的不规则方形桌子。阵阵香气从里面飘了出来，还有混乱糟杂的谈论声。
　　虎头人身的这家伙应该是玩家吧，身材魁梧壮硕，可笑的是脑袋整整是个老虎的头，额头上明显是个白色的王字。嗯，肌肉爆突，似乎有无穷的爆发力。吴起摇了摇头，实力太差。
　　开放以后，玩家可以选择附身在任何的NPC怪物、动物或者植物身上以“妖”的面目出现，当然也可以选择附身在NPC人类、魔族身上。不过，只有一次选择，而且除了能完全替代NPC的意识之外，能力却是需要重新修炼起。
　　刚才这个玩家如果不是附身在某只“人虎”身上，那就是附身在某头老虎身上。当然，如果是由老虎形态摸索学会吸收天地间已经稳定下来的“神力”，最后变成虎妖样子的，自然要比“人虎”厉害得多。
　　从身边经过的玩家大部分还是选择了人类的形态，这也是进入游戏的另外一个途径，就是依照现实中的模样构建类似相貌的游戏身份，通过修炼到达一定程度，拥有了法力之后甚至可以返老还童，永葆青春，寿命也随之延长。所以现实里老点没有关系，到了这里有机会可以享受第二春。
　　不过第一次登陆降生的位置却是在“起点管理局”方圆千里之内的随机一个地点……据说还有玩家至今还不知道“起点管理局”古殿的位置。真是变态，吴起又叹了口气。自从“失恋”之后，吴起总是喜欢叹气。
　　对公测玩家来说，原本熟悉的游戏突然变得陌生了起来，很多人都显得茫然不知所措，但也有许多人飞快地适应了暂新的局面，重新投入无限的游戏事业当中。吴起属于前一种，因为获得了游戏公司的大笔赔偿之后，对于赚钱暂时失去了兴趣，玩游戏也无非是想能有个机会碰到某人。
　　现实中几天的时间就是游戏里头数十天，吴起晃晃悠悠，有时候跟弟兄们闲聊瞎逛，有时候也自己一个人四处转悠，不为别的，就是试图在茫茫人海中能找到晨曦。现在玩家与玩家之间的联系好像到了原始社会，极其不方便。对于这方面困扰的投诉，游戏公司打发的理由是，游戏世界只会越来越真实，要想快速联系，赶紧发明“须弥界”出来，要不原始的电话也行。
　　游戏里真的会饿了，饿到头了就油尽等熄，所以需要吃东西。象刚才虎头人身的玩家说的那种东西，吴起也略知一二。游戏发生变化以来，出现了很多匪夷所思的好东西，本身就会吸收天地间的能量，玩家服用之后，不但可以充饥，有的还可以补充消耗的能量（法力），有的甚至可以提高能力值。当然，一不小心吃到剧毒的天材地宝，转眼就over了。
　　游戏里也会死亡，这里说的是自然死亡。虽然有天地间的神力滋润，任何生物的生存时间都很长，但也有些物种天生短命，如果不能修炼到某种程度，早晚也会老死。但修炼到某种程度也只是延长寿命而已，并不能真的不死。
　　不过很奇怪，传说中的“地狱”一直也不知道是什么样子，不管是自然死亡或者是打斗死亡的，过几天就会变换个样子重新出现在世人面前，能力却不一定会下降，有时候反而会有所提高。
　　至于过程，那是谁也说不清楚了。有的说，从一团粘乎乎的东西里头重新冒出来；有的说，化做游魂飘飘荡荡几天，找到合适的躯体附身上去就好了，不过这个过程就不受控制了……如果不乐意，可以到“起点管理局”申请自杀，交点钱重新选择形象种类。
　　古殿是“起点管理局”在游戏中履行“能量兑换货币”的运行机构，占地极其广大，里头分隔成无数有编号的小房间，屋子中间有座白玉石案，上方飘浮着一个金色的圆盘，象个铁饼，两面有无数的小凸起，很象是那个火焰美女追逐的金色能量落地后显现的东西。难道有什么联系？吴起不由对火焰美女的身份和那个东西产生了怀疑。
　　吴起曾经去过一次，体会了一把所谓的能量兑换货币的感觉。实在不怎么样，按照贴在墙壁上的说明，把手放到“兑换器”上后，心里想着兑换所有的能量，全身的力量立时象被抽干了一样，几乎站立不稳。圆盘上的显示是5230度，紧接白玉桌子中间缓缓开启裂缝，从中间浮起5个金币2个银币外加3个铜币。原来是按10度1个铜币兑换，也就是说1角钱。
　　按照说明是，金币银币铜币跟游戏原先的设置没有区别，1个金币等于现实中10元人民币，1个银币等值1元，1个铜币就是1角了。这些都可以在游戏中自由使用，如果要换成现实货币可以在古殿的“现实货币兑换处”进行兑换，将会即时转存到与游戏头盔或者维生舱接驳的银行卡里。
　　如果身体状态能快速回复，如果能无限次兑换，倒也不失为赚钱的法子。吴起当时筋疲力尽地想到，可惜墙上贴的说明规定的清清楚楚，游戏里一个月只允许兑换一次。也可以把现实货币兑换成游戏货币，这自然多多益善。但最黑的是，不管是兑换出去，或者兑换进来，都要收取1%的手续费。
　　兑换出来的游戏币就得自己拿了，因为已经没有什么“空间袋”可以装了。吴起现在就是用个小布袋子装着一些金币银币放在身上，万一有用到钱的时候。
　　吴起边想边走，漫步在逐步恢复生机的原盘古城废墟上，苦笑着摇了摇头。围绕着古殿周围，陆续搭建起了一些简陋的小屋子，有象刚才那种酒楼，也有贩卖各种能快速补充能量的奇花异果的草药店，也有贩卖不幸被捕捉的怪物的怪物店……各行业还百废待兴啊！
　　虽然没有当初的繁华景象，但发展非常快速。
　　游戏公司开放后不但游戏游戏头盔和维生舱卖钱，现实每个月还要收取100元的月费，加上这些规定，现在这个阶段还不会亏本，毕竟象吴起这种能量多的玩家还比较少。以后就不好说了，吴起现在兑换一次就能换到差不多50元，而现实中一个月等于游戏里十二个月，吴起等于可以兑换到600元，净赚500元。
　　“起点管理局”古殿中还有“金丹贩卖处”，古怪的很。出售标刻着“100度”、“500度”……甚至“10000度”的金丹，价钱不菲。100度的金丹就要2个银币（相当于2元人民币），据说存储着100度的能量，可以用来吃－补充损失的能量，使用得当还可以用来提升身体储藏能力的最大值，还可以象电池一样使用……这点吴起倒没有研究出来，难道可以造出汽车，然后用金丹驱动吗？
　　吴起通过这番亲身体会，大致也明白了所谓“能量兑换货币”的把戏。虽然游戏已经毫无规则可言，但事实上还是有着一定的秩序的。玩家通过修炼，身体象个容器能够吸取储存一定的能量。如果把能量拿去兑换了，相当于把容器里储存的能量倒出去。但经过再修炼，容器可以再次充满能量，又可以拿去卖了。随着容器越来越大，可以卖的能量自然也越来越多。
　　至于为什么只有5230度的能量，吴起曾经问过“起点管理局”古殿中的工作人员，据他们透露，“兑换器”吸取的是最精纯的能量。所以据吴起猜测，可能有些人的“容器”一样大，但能量如果不是一样精纯，“兑换器”显示的度数可能也会不一样。
　　“起点管理局”干的勾当是不是有点象吸血鬼，把玩家的“血”吸走了，然后做成“金丹”高价贩卖。吴起有些怀疑，不然要这么多的能量干嘛用？
　　说起“下线”的问题，吴起就觉得想笑，现在允许随时随地下线，说走就走，如果打不过也可以马上跑路，所以只要反应不比别人慢一拍，不被一击致命，基本上不会死。这点倒不错，总体来说，玩家之间的PK死亡率降到了有史以来的最低点。
　　……
　　四周其实很热闹，不过吴起沉浸在自己的天马行空当中，也没觉得有什么糟杂的地方。前面围着一堆人，吵吵嚷嚷，有人也有四肢长着鳞片头上长角的家伙，也有保持着动物形态的外加，熊、马，甚至是飞鸟在空中盘旋……只怕也是玩家。
　　吴起不由兴起挤进去想看看到底发生了什么事情，可惜人太多，不好挤。无奈之下，只好腾空飞起飘浮在空中，正好望向内圈。
　　“哗！会飞，会飞，快看。”有人注意到了吴起，游戏开放没几天，在游戏时间短短的个把月当中，也没多少会飞的，除了附身在鸟类身上的除外。吴起的举动自然显得吸引人的眼球。
　　场中是个满脸流油的肥胖商人，身上穿着动物皮毛缝制的衣服，边上有个木桩，上头绑着个头发散乱地披在脸上的女孩，看不清容貌，身上的衣衫褴缕，露出了洁白的肌肤。起伏有致的身材在绳索的捆绑下，更是让人流口水。
　　又是贩卖人口……吴起叹了口气，世风日下，现在游戏世界没有法律可言，据说刚进来的玩家都是赤身裸体的，因此发生了不少xx事件。所以刚进来的玩家，尤其是女玩家，更要小心。虽然有人在游戏里受到侵犯，将游戏公司告上法庭，但却败诉了。理由是玩家随时随地可以下线，能被侵犯只能说是故意不下线想被侵犯。
　　所以这个美女肯定是个NPC。
　　“绝对原装美女拍卖喽。纯洁美丽，我敢用人格保证我赵三的信誉的服务质量，如果不是，双倍赔偿。现在欢迎大家竞价……50个金币买回家当小老婆，嘿嘿……”肥胖商人笑嘻嘻地拱手朝周围的和天空的人群道。
　　“哈，你凭什么保证这娇滴滴的小美女没被你xx！”有人起哄。
　　“啥，我赵三在这里经营一个多月了，从来没卖过假货。嘿嘿，也不打听打听我们斧头帮都是些什么人。”赵三见怪不怪，脸上依旧笑嘻嘻的，但显然口气隐然有威胁炫耀的意思。
　　“没钱的看个热闹，有钱的捧个钱场！来来，大家出钱，今晚带回去洞房花烛！”赵三继续吆喝。
　　周围的玩家大部分表情兴奋，也有的心现不忍，有的嘀嘀咕咕道：“NPC也有思想的，真没人性。”
　　“来玩就要玩个痛快，反正又不是真人，是吧！”有人表示反对。
　　“我去50金币！”有头半人腰高的银色皮毛巨狼从人群中挤了出来，龇着牙威风凛凛发出了人声，着实把周围的人吓了一跳：“不过把那个美女的头发拨开，不然看不清楚。”
　　吴起也是吓了一跳，心中大叫有趣，真的是色狼！想起“洞房花烛”，虽然明知道这头狼肯定是玩家，但好像很荒谬吧……
　　人群中爆发出了一阵笑声，就连奸商也咧嘴乐了起来，伸手就把那女孩的披在脸上的头发拨开，高声呼喊道：“看吧，50个金币绝对值得！”
　　“哇……”围观的众人看到了泪眼汪汪的大眼睛，宜喜宜嗔的娇嫩脸庞出现在了面前，不由发出了惊叹。
　　“60个金币！”有人加价了。
　　吴起看到露出的女孩的脸，不由张大嘴巴。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第十八章 陶器 

　　
　　被绑缚的NPC少女果然年轻貌美，落到如此境地也着实让人怜惜。
　　“嘿嘿，大家看到了吧，这样的货色可不太好找！”人贩子见引起围观人的注意，更觉光荣，眼睛里看见的都是飞舞的金币，伸手抚摸了女孩的脸一把，淫荡地喊道：“来，来，刚才这位……呃，威风凛凛的狼兄弟出价60金币，还有没有加的。”
　　随着胖子粗鲁地一把抓起头发，少女略带污痕的清秀脸蛋暴露在众人面前，这几下大力的晃动也带得一件东西掉落在地上。吴起略一看清少女的脸庞，马上被地上的毫不起眼的东西吸引住了目光，忍不住发出了惊讶的轻呼。
　　掉落的是件陶器，奇形怪状，通体漆黑光亮，如果不知道的人看到，也只会以为是家常物事。商贩感觉脚下似乎被咯了下，斜眼看了一下，见不是什么好东西便抬脚踹到边上去了。
　　吴起一瞥之下，心下大为惊骇，原来这件陶器竟然跟当初吴起莫名其妙带回家的那件文物极其相似。虽然新旧大有区别，凝目注视之下，上面古朴优美的花纹极其熟悉地呈现在了吴起的眼前。
　　“奇怪，奇怪！”吴起凌空站立，下面人声抬高价钱的吵嚷声浑然不觉，只顾仔细注视陶器不住比较，终于长叹了口气。不可思议，可以说一模一样，除了这个是暂新的，而现实世界里的那个更象文物一些。
　　“150金币。”吴起看了眼双目低垂，脸上毫无生气的少女，当下做出了决定，冲着这个奇怪的陶器，买定了。这时候，报价已经攀升到了120金币。
　　地面众人不以为意地看了吴起一眼，放肆大胆地在衣衫不整的少女身上来回扫视，犹在窃窃私语，不时注视中少女发出淫荡的笑声。
　　“好眼光，150金币，150金币，还有没有更高的。”商贩笑得合不拢嘴，真是来钱快的买卖，想不到游戏世界里果然是爽，干啥事都没有限制，还有钱赚。
　　“160金币。”人群中传出了更高的报价声。
　　人群中站着个其貌不扬的彪悍男人，满脸横肉，虽然喊出了价钱，脸上的表情却毫不在乎。再看那个商贩，只见胖子小眼眯眯往那个大汉看去，眼中似乎闪过得意的笑意。吴起捕捉到这个微小的动作，心里隐隐觉得不对，难道搞仙人跳，合伙抬高价钱？刚才这家伙说什么斧头帮，难道是一伙的。
　　吴起踌躇片刻，倒不是怕他们，毕竟以自己现在的实力对付这些新进的玩家，哪怕是黑社会的也是轻松搞定，何况两人身上只有微微的能量波动，不足为惧，但花这么多钱是不是有点不值。围观的玩家看价钱这么高，也失去兴趣了，为了个NPC没必要花这么多钱。
　　看了看地上的陶器，吴起猖狂地大笑两声喊道：“嘿嘿，200金币，不卖算了。妈的，老子还不会自己去抓个来玩玩。”
　　“200金币，还有没有高的……”吴起暗暗注意，果然商贩笑呵呵地高举双手大声喊着，眼神瞥过那恶汉的时候，眼睛眨了两下，接着装做若无其事，一只手指着空中的吴起高声道：“好，成交。美女现在就是这位大哥的了。”
　　少女这时候清澈的眼神惊慌地望着从空中落到面前的吴起，泪光盈盈。吴起也不理会，径自掏出装满金币的小口袋“哗啦啦”往商贩的木箱中倒出一堆金晃晃的金币，也不数道：“200金币，嘿嘿，人我带走了。”
　　看热闹的人群也渐渐散去，商贩乐滋滋地数着金币，吴起毫不在意地扫了眼地上的陶器，上下打量着绑着的少女，手上略使劲力，微微的白光晃过，绳索朽木般败落。少女怯生生地看了吴起一眼，瞟过商贩的眼神闪过深深的恨意，立时一把扑到地上把陶器小心地捧起来。
　　“呵呵，没错，没错，是200金币。兄弟以后还有需要，尽管到那边的那间房子来找我，我就叫人贩子。嘿嘿，真他妈的爽，游戏里的NPC比真人还有劲，不打扰你了。”人贩子贱兮兮地笑了起来，指着百来米远的座小木屋，说完抱着木箱子小心翼翼地溜烟小跑了过去。
　　少女看吴起望向自己，不由双手抱着陶器紧紧搂在胸前，惊慌地往后慢慢挪动，突然发出尖叫，飞快地转身快步奔跑，身上残破的衣服掩不住美好的身体，修长大腿看在吴起的眼里竟然极富美感，可惜脚步虚浮，毫无半点能量波动，显然是平常的NPC，难怪会被抓。
　　吴起摇了摇头，脚步缓慢移动，在能量的带动下，不紧不慢地跟在奔跑的少女后面，免得给少女带来更多的惊慌。不过很快就发现自己错误了，周围来往的玩家投来了异样的目光，惊奇有之，最多的还是是鄙夷。
　　“他妈的，欺负个女孩子算什么鸟人，看刀。”随着一声怒吼，窜出了路见不平的壮士来了，刀光霍霍快速无比从侧面砍了过来。
　　微红的光芒闪动，刀上流动小股驳杂的火焰能量，不过比之火焰美女，那是天差地别。吴起有些哭笑不得，自己明明好心，反倒落了这么个下场。当下也不闪不避，任凭大刀砍在了身上。
　　吴起掸掸衣袖，一点感觉都没有，旁边怪叫声传来，一溜红光晃悠地划了个弧线落在了地上。“他妈的，仗着有点本事就到处欺负人。咳，咳……”旁边传来断断续续的声音，上气不接下气，果然差的不是一二个档次。
　　不远处躺着个怪异的玩家，赤裸壮实的上半身是正常的人类形象，下半身却是毛茸茸的熊的样子，肥胖的下肢显得可笑，头上却古怪的有支红色的小角。不过显然被反震得厉害，棱角分明的脸上面色惨白，口角有丝鲜血淌了下来。明知不敌，竟然瞪着吴起，仍然不肯下线逃命去。
　　这人不知道是附身到什么怪物身上，修炼的还不错，吴起估计了下，大概能有三四百度的能量，也许是五六百度吧。真麻烦，吴起不由得有些闹心，现在只能凭经验来衡量对手的强弱。
　　要知“兑换器”虽然能显示出玩家的能量度数，但却是提纯之后的度数，不是玩家实际能力的反映。应该说，实际上玩家用之发出攻击的威力，不能用度数来衡量。也就是说，现在还没有什么可以用来衡量境界的标准。
　　吴起率先四周环顾，看到那个女孩此时也是哆嗦着嘴唇站在远处的边上，心想虽然是NPC，倒也有几分良心。吴起朝少女招了招手，正色道：“我从人贩子那里把你买下来，不是要欺负你，尽管放心。过来，我有话问你。”
　　吴起眼中神光悠远，脸上正气凛然，声音浑厚低沉，缓缓传去，突然令人有说不出的信服，如高山伫立在眼前，恍如仙人降世。少女略一犹豫，惊恐的眼神竟然慢慢恢复平静，轻巧地慢慢靠近吴起。
　　“你，你，这是什么妖法。小姑娘，快跑，不要被他骗了。”熊妖微微怔神，突然醒悟了什么似的大叫。
　　“你叫什么名字？”吴起双手背后，严肃异常地问道，肚子里快要笑断肚肠了，随便加了点能量在里面，竟然会有这种效果。不过吴起却不知道他这手把能量融合在声音中发出去的功夫，功力差的，能起到“禅喝”的功用，平静灵台；达致超凡脱俗境界的话，心术正则为“天籁”，心意恶毒则为“摄魂”。只是被他不懂功法胡乱用，效力有限。
　　“我，我叫封铃。”少女转眼间不再惧怕，望向吴起的眼中充满了崇敬。旁边的玩家看清纯少女楚楚动人，竟然被迷惑了，不由气得“哇”的吐了口血。
　　吴起微微一怔，真有效果？不由转头稍微加大能量朝地上的熊妖友善地问道：“你又叫什么？”其声温厚如春风拂过，脸上微微的笑意充满了善意，熊妖发了发呆，迷茫地眨了眨眼睛，心头的警戒防线立时被攻破，盘腿坐在地上，挠了挠头道：“他妈的，原来你不是坏人，错怪你了。游戏这么真实，你叫我老黑就好了。”
　　比千言万语的解释还好用，要是装着笑脸然后趁机捅上一刀，恐怕也来不及下线。吴起有些怀疑，突然听得边上又是尖叫声，还有谁的怒吼声。
　　吴起赶忙回过神来，只见少女抱着陶器吓得浑身颤抖，老黑警戒地盯着自己，不知道什么时候已经把刀拿到了手上。原来在不知不觉当中，吴起杀气渗透了出去，通过能量的放大作用，竟然把两人吓得够呛。
　　“呵呵，没事，没事，刚才突然想到了个仇家。”吴起赶忙故技重施，已经有点明白这种影响别人的技能了。所谓“相由心生”，通过能量的加强，能产生种气势，影响对方。
　　“兄弟怎么称呼？呵呵，没想到竟然这么强，刚才真是自讨没趣。”老黑走了过来，刚才的微伤经过摄取天地间充沛的能量，已经不碍事了。
　　“你叫我起就可以了。”吴起回之以微笑。
　　“好，既然不是坏人，那我也不多管闲事了。有机会再见。”老黑干脆地抱抱拳，晃悠着熊步离开了。
　　解决了这档事，吴起看NPC少女已经回复了正常，不再对自己惧怕，也不再乱用刚才影响别人心灵的招数，手指着封铃紧抱的陶器问道：“封铃，这是什么东西？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第十九章 奴隶 

　　
　　三五个玩家谈笑风生从边上走过，背后唯唯诺诺各跟了个眉眼低垂，容貌清秀，体态婀娜的女子。其中一人脸上鳞片横生，随着衣袖摆动偶尔露出的锐利鳞爪，嘴边两条长长的红须抖动，吐出人言：“二哥，我从翠苍山上抓的女人不比你的奴隶差吧，哈哈……”
　　“嗯，嗯，还行。”另一人面白无须，却是背生双翼，紧紧的拢在身后，显得俊逸不群，不置可否地回道。
　　吴起听着飘过耳边的谈笑声，看封铃脸上又露出惊慌的神色，又些怜惜，却又无可奈何。救得了一个，却是救不了那么许多个NPC，毕竟对游戏中的NPC人类肆意掳掠残杀的大气候已然形成。游戏公司竟然也不管不顾，不知道是不想管呢，还是游戏内外时间比例相差太大，还来不及反应。
　　吴起走上前去，拍拍封铃的脑袋道：“不必害怕，有我在，不会有事的。”封铃闪着大眼睛，畏缩地低了低头，双手紧紧搂着陶器。
　　“这个陶器是……”吴起看了眼眼熟的陶器，忍不住又问道。
　　“他妈的，还敢跑。兄弟姐妹们，帮帮忙，把那个奴隶抓住……”一声怒吼从远处传来，把吴起的问话再次打断，远处一阵哎哟打斗的声音，光芒四起。许多路过的玩家闻声不由脸上为之振奋，腾身而起，或是飞速如风穿行，往声音处掠去。
　　“走，看看去！”吴起犹豫了片刻，伸手一拉封铃，带着她从空中围聚了过去。
　　只见十数个玩家从上下左右围住，场中两个人正笑嘻嘻地围殴着个NPC壮汉DD自然不会是玩家了。如果是玩家的话，见识不妙早就可以立刻下线，所以一般来说玩家之间的斗殴并不会持续太长，要么是一击必杀，要么有人逃之夭夭，毕竟死亡之后重生充满了太多的未知数，而且身上的东西会全部丢落了。
　　当然，“起点管理局”凭借着“监理天神器”已经推出了“个人仓库”，而且凭借着神器的功能能够识别出就算死过无数回的玩家的身份，所以存在里面的东西不用担心取不回来。
　　虽然一切都在转眼之间回到了原始社会的状态，公测期间的老玩家都觉得异常的不方便，但对于新进的玩家来说，这所有原始的一切却是那么的习惯和自然。
　　“叫你再跑，叫你再跑，嘿嘿！”其中鹰钩鼻的瘦男冷笑着，闪烁着恶毒的眼神，身形在惨叫连连的NPC壮汉身旁快速晃动，脚底竟然卷起隐约可见的风旋，手中紧握着锐利乌黑的钉锤，左一下，右一下往NPC身上捅去。
　　可怜NPC壮汉五大三粗，不时左突右冲，无奈被四周围着的玩家嘻嘻哈哈地或者发出道光幕弹回去，或者是直接一脚踹回场子里。身上灰旧的长衫早就碎裂不堪，露出油亮壮实的肌肉，但却血肉模糊，鲜血淋漓，好不可怜。
　　封铃惊叫一声，不由转头紧紧靠在吴起的肩膀上，不敢再看。
　　吴起摇了摇头，快速飞离喧嚣嬉戏的人群。在毫无约束的条件下，人性的丑恶暴露得淋漓尽致，率先发展起来的竟然是奴隶、色情和暴力。
　　“好了，没事了。”吴起看着身上犹有些伤痕的封铃，口气和缓地道，忍不住伸手去触了触陶器。封铃身子猛地一缩，头低低地，任由凌乱地头发批落，竟然低声哭泣了起来。
　　吴起手赶忙伸了回来，不由憋闷万分，他妈的，象自己这么对待NPC的虽然不是绝无仅有，只怕也为数不多，有些闷声地道：“别哭了，又不抢你东西。”封铃哭声曳然而止，瘦削的身子孤立无援地颤抖。
　　“这……我只是觉得这个陶器有些眼熟，看看而已。”吴起看着封铃，叹了口气解释道，这都是什么世道：“唉，算了，你回家去吧。”
　　“都不是好人，呜～我们村子被烧了，人都被抓去卖作奴隶了。”封铃突然哽咽地抬起头，脸上泪痕四布，眼神中露出憎恨的光芒：“我们的神兽不会饶过你们的。”
　　吴起不由一愣道：“什么神兽？”封铃冷冷的眼神瞪着吴起，洁白的牙齿紧紧咬住下唇，竟然不再言语。
　　这到底是哪码跟哪码，难道自己对NPC好也有错吗？吴起不由有些挠头，把封铃扔在这吧，如果再次被抓了也不合适，可看她突然变冷的样子，估计是想起了玩家对她那村庄作过的坏事，可这么僵持下去也不是办法。
　　“老大，老大，干嘛呢？”一阵风带着熟悉的声音传了过来。小宝气定神闲地出现在了两人的身边，刚站稳脚步，滴溜溜的眼神就上下打量着封铃，在封铃被泪水弄得脏乎乎的小脸，马上转过头对吴起有些不满地问道：“他娘的，没有镜蛊，找人真是不方便。你说在管理局的古殿旁相聚的，怎么跑这么远，害我到处找人。”
　　“谁叫你们那么晚才来。”吴起耸了耸肩膀，接着四下看了看问道：“老二老三呢，怎么没跟你在一起。”
　　“喏，那边不是吗？”吴起顺着小宝的眼神抬头望天，原来两个牛哄哄的人竟然是从天空中飞过来的，踏着潘石的竹简招摇过市。
　　“咦，老大，你把这位小妹妹怎么了，衣衫不整的，难道你……”潘石一落地就惊讶地看着封铃，眼神故意有点鄙视地看着吴起。王天笑呵呵地看着封铃，眼中露出若有所思的神情。
　　“哈哈，我怎么可能欺负女孩子呢！她说起来还是我从奴隶贩子手中救下来的。咦，你们用那种眼光看着我干啥，我可没那个意思。”吴起看王天三人用诧异的眼神在自己和封铃身上来回晃悠，脸上有些发热，忙不迭摆手解释中。
　　“嗯，长的不错，还满幼的。看不出来老大还有恋童癖，啧啧！”小宝这回上下打量着怒目而视的封铃，总算看出她虽然脸上有些脏兮兮的，还是很漂亮的姿色来，眼神迟迟没有收回来。
　　“也好，也好，反正你现在处于失恋的非常时期，找个人安慰安慰下也好。”潘石故作理解地拍了拍吴起的肩膀，看着吴起脸慢慢的变红，开心地道。
　　吴起不由求助地看着王天，摆摆手道：“咳，咳，这个嘛！咱哪是那种人，确实是助人为乐。你看，小姑娘还把我当作是奴隶贩子一伙的，现在不理我了。”
　　“哈哈，大家跟你开个玩笑！反正你也只是想救她而已，要是她不想跟你走的话，随便她爱去哪就放她去吧，还操什么心。”王天看了几眼紧抱着陶器的封铃，对吴起道。
　　“接了个烫手的山芋啊，这时候让她自己一个人离开，看她这样估计马上又落入奴隶贩子的手里，那就白费功夫了。”吴起苦恼地看了看封铃道：“何况她说她们村庄被烧了，现在也无处可去，麻烦，麻烦。”
　　“不要你管！”封铃冷冷地道了一句，突然转身离去。王天无奈地耸了耸肩膀，看着吴起道，冲着那个孤独的身影道：“这下你的麻烦解决了。”
　　吴起脑子中千回百转，一方面是担心封铃的样子很容易被认出是NPC，再次被抓，另外还担心她手中的那个陶器，赶忙喝道：“回来！”声音中蕴含着无形的震荡，嗡嗡做响，才走出十几步的封铃立时一个踉跄，跌倒在地，陶器滚落在边上。
　　王天眼神中闪过诧异的神色，只见陶器乌黑的外表突然泛过一丝金色，正想开口说话，已然发现兄弟几人显然都发现了那个小女孩手中掉落的东西的奇怪之处。四人互视一眼，极其默契地呈四角形飞掠过去，看似毫不在意地将封铃紧紧围住。
　　吴起手成爪形，虚空一摄便将陶器收入手中。封铃一个扑抢不及，眼睁睁看着珍贵的东西落入眼前这个不知道可爱还是可恨的人手中，不由悲从中来，坐在地上放声大哭了起来。
　　“奇怪了，怎么什么反应都没有了？”吴起暂时不理会封铃，仔细端详着熟悉的陶器，听着封铃的哭声，皱了皱眉将陶器递给王天道：“这玩意古怪的很，我家里的那个古董除了旧点，跟这个几乎一模一样。想不到在游戏里也会出现相似的东西，难道是巧合？”
　　“嗯，是有点象，古怪古怪！”被吴起这么一提醒，潘石和小宝也是疑惑地看着王天手中的陶器，王天点了点头四下看看无人注意，低声道：“对了，刚才你们也看到那道奇怪的光芒了吗？”
　　“起来吧，嘿嘿，再哭把你卖掉！”小宝恶狠狠地对封铃嚷道，果然封铃立时止住了哭声，双手捂着嘴竭力不让哭声出来。
　　吴起看着封铃苦笑道：“对她好也不是，对她凶也不好，这年头真难做人，那个……”
　　晴空突然一片霹雳打断了吴起的话，一道黑焰带着白光挟着凛然的气势远远传来，森严威武的声音后发先至：“汝等何人，竟敢辱我子民。”声如洪钟大吕，吴起心头也不由轻微跳了两下，四周的玩家稍微弱点的更是如遭雷击，或者跌倒在地，或者面色惨白摇摇欲坠。
　　坐在地上的封铃竟然不受声音影响无事般往天空中望去，突然露出惊喜欲绝的神情，嘴里高呼“神兽，救命！”，挣扎地爬起来跪倒在地。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第二十章 情终 

　　“小心防范，这家伙来势汹汹，看来有点本事！”王天当下摆出戒备的姿态，双足腾空离地三尺，释放出火红的烈日当空照耀，嘴上不忘提醒兄弟们注意。阵阵旋转的气流在火红色的光芒中盘旋不息，映衬出了不停旋转的气流，柔和的暖风熏得旁人筋骨酸软，昏昏欲睡。
　　“炼妖竹简”释放出明黄色的光芒，山河展露，吞吐不定，虎视眈眈地罩向黑白光芒袭来的方向，隐隐有股大力牵引着。
　　远处地面上爆发出黑白分明的光芒，低沉的轰鸣声随着喘息声震得空气不停颤抖，大力奔涌而来，被惊动围拢上来的玩家，功力差点的不由自主的被推了开去，好像这怪物倒也不想伤人。
　　吴起的脸庞在清澈的光芒中游离不定，双目注视着不明怪物。
　　“你们放了那个小姑娘吧！”轻柔的声音从渐渐收敛的光芒中传出，众人为之愕然，竟然是女孩子的声音，婉转平和，煞是好听。
　　“你，你是……”吴起心头抽搐不已，这声音好像晨曦，凝神注目忘去，可不正是朝思暮想的人儿，想不到天涯何处不相逢，竟然相遇在这种场合。
　　“嘎嘎，原来是你啊，白高兴了一场，没架可打了。”小宝展开后的双翼随之收缩到了背后，缓缓降落到了地上，还不忘摆个造型，在地上震起轻微的粉尘，露出胖胖的脸转向吴起道奸笑了两声：“老大，找你的。”
　　一阵雷鸣般的吼声随之传了过来，对面光芒敛去，露出威武的黑鳞黑甲的麒麟来，四蹄浴火刨地，鼻息焰火伸缩，神光炯炯的圆目怒视着呈扇形围拢上来的玩家。侧坐其上，白裙飘飘的玉人可不正是晨曦。
　　吴起脸色微现激动的神色，深深吸了口气，往前一步缓缓正要开口。只见晨曦光芒笼罩的白皙脸庞上似叹非叹，似笑非笑，摇了摇头道：“浮生如梦，因果循环，这一切都逃不过天命，你可知道。”说罢，柔润圆滑的赤足踏在了地面之上，轻盈的姿态飘飘御风，恍惚不是尘世中人。
　　小宝轻轻拽住潘石的胳膊，低声附耳道：“老大看来要失恋了。”
　　吴起脸色刹时转白，惨然笑道：“你何必若即若离，不爱就不爱了，只要你说一声，我转身就走，哪里需要这样三番两次羞辱我。”
　　晨曦眼神悠悠，轻不可闻叹息了一声。四周糟杂的声音四起，有人粗声粗气吼道：“搞什么搞，原来在谈情说爱，没意思，没意思，走啦。”
　　吴起愣愣望着晨曦，恍恍惚惚中时光好像停滞了，只剩下圆月般皎洁的如花笑脸，心头酸涩滋味翻涌，怎么会这样在不知不觉深深地爱上一个不该爱的人。
　　“好了，既然如此，那就这样算了。”吴起声音有些颤抖，有些嘶哑无力地道，她的眼神中是悲伤，还是怜悯？
　　晨曦看着眼前的人心碎的模样，柳眉轻轻颤，心头流过一丝的苦涩，贝齿轻咬樱唇，犹豫着该不该把真相说出来。世事弄人，谁叫自己只是依托他心中挂念的人衍生出来的NPC呢。不是一个世界的人，又如何能够相爱？即便自己心中依旧有些留恋这份感情，但或许紧紧埋藏在心里头反而会更好些吧！
　　知道真相是幸运的，继承了那个女孩的记忆和感情，从懵懵懂懂的NPC到真正明白原来这个世界只是外面的人们创造出来的游戏，而自己只不过是这个游戏中的一个棋子，也是痛苦和残酷的。
　　吴起失魂落魄般转身离去，满身的气势在刚才已经消失得无影无踪。三兄弟互相看了一眼，不放心地跟了上去。
　　麒麟走到封铃边上，口吐人言缓缓道：“小姑娘，回家去吧。”傲然站立望向吴起等人消失的方向，眼神中闪过疑惑的神色，突然晃晃脑袋返回到依旧有点迷离的NPC晨曦边上，粗声粗气道：“瓶子他们拿走了！”
　　NPC晨曦摇了摇头，默然不语。
　　×××××××××××××
　　王天拿着陶器，安慰地拍拍吴起的肩膀道：“过去就过去了吧，过几天就好了。”
　　“就是，你不是还认识个什么美女阿贝吗？怎么最近都没有看到！那个也不错啊，清纯可爱，要是让我早碰到多好。”小宝撤去绿色盔甲，嘴里嘟嘟囔囔，也不知道是安慰还是往伤口上撒盐。
　　吴起苦笑道：“没事，你们不用担心。玩游戏，玩游戏……”看着憔悴的吴起强颜欢笑，潘石也不知道该怎么安慰才好：“是啊，游戏现在就跟真的一样，有很多可以探索的。”
　　“对，老大你也太没志气了，振作起来，让我们重新开创中华镇新纪元吧！”小宝狠狠地一巴掌搭到吴起的肩膀上，大声嚷道。
　　“是啊，虽然赔偿满多的，但中华镇没了是满可惜的。”潘石不无惋惜地道。
　　吴起无力行走的步伐突然止住，转身朝三人道：“男子汉大丈夫，本该在乱世中创一番大事业，千万别让人看轻了。让我们重新开始，搞他个天翻地覆。”说罢，伸出手朝三人晃晃。
　　小宝猛然被吓了一跳，胡说八道的嘴巴这时候也不敢乱开口了，有些犹豫地望向王天、潘石，看着吴起伸出来的手，不知道当握还是不当握。
　　吴起挤出笑容，猛然大声道：“他妈的，老子都不伤心了。怎么，你们反倒盼老子哭上几天不可？”心头却强忍着无尽的失落，刚才那番话其实是自己安慰自己，心情哪有好的这么快的道理，看着伸出去的手无着无落，心知也是自欺欺人。
　　手在空中放了会儿，看着三兄弟望着自己讶然的神色，吴起不由低头沮丧地缓缓垂了下来，突然间这样确实太反常了。突然，一只温厚的手紧紧抓住无力垂下的手，朗朗的声音传来：“好样的，老大，这样就对了，不就是个女人嘛！去他娘的，咱再搞出一番事业来，让谁也不能小瞧了咱们。我支持你！”
　　吴起心头流过了温馨，好兄弟，眼眶不由有点湿润。
　　“哈哈，这么好赚钱的事情怎么能少了我一个，自然要算一份给我，记住了，这回我要占大头，不然下次分红就亏了。”又有只手紧紧凑过来握住，潘石笑着大声道。
　　“当然还有我了。”王天淡淡地道。吴起只觉得又有两只手紧紧握住弟兄们握成一团的手，王天总是这样沉稳厚重，从不轻易流露内心的情感，其实他总是比谁都够义气。
　　……
　　“老大，我们该从哪里开始呢？”小宝踢踢踏踏跟在后头，双手抱着后脑勺问道：“这段时间也没怎么探索这个世界，咱也沦落成菜鸟了。”
　　“对了，老大，嘿嘿，你刚才眼睛是不是进沙了，怎么有点红？”小宝看吴起心情大大好转，忍不住狗嘴吐不出象牙揶喻地道。
　　“干，又打我头，打一次一个金币！救命啊，杀人啦……”小宝鬼哭狼嚎地跑开，留下了笑声在落日晚霞的微风中飘散。
　　王天、潘石看着吴起骂骂咧咧地追逐着小宝，忍不住放声大笑了起来，小宝这家伙平时不学无术，关键时候还是看得明白，竟然用这种方法来舒缓吴起的情绪，舍身伺虎，有觉悟加十分。
　　前面追逐怒骂是声音突然停了下来，王天两人看到吴起和小宝猛然站定身形，一个熟悉的身影呈现在几人的面前。
　　“晨曦？”王天和潘石对视了一眼，心头大奇，刚才都那样了，怎么这时候还来，刚忙快步赶上，免得吴起又出什么问题。
　　吴起正在追逐爆揍着小宝，突然觉得远方疾驰而来两人，赶忙停步抬眼望去，不由呆住了，竟然又是晨曦。
　　吴起心里再次摇摆动荡，还来不及闪过什么其他暧昧的念头，突然发现晨曦边上竟然还有一个男的，长发束在脑后随风飘摇，俊逸的脸庞在落日的余晖中显神采奕奕，细看之下竟然是阔别已久的“凤凰组合”中的风。
　　难道那天在现实中看到的就是他，吴起心头五味交杂，缓缓站定冷哼一声。
　　小宝看吴起刚刚舒缓的心情又遭遇这么一个变数，脸色也不太好看地瞪着晨曦打个哈哈道：“原来是大名鼎鼎的凤凰组合啊，哈哈，哈哈！”
　　“原来是起镇长，好久不见了，想不到还能竟然在这里碰到。”风脸上露出兴奋的神情，跨步上前探手要跟吴起握手，伸了半天，见吴起神情冷漠，似乎是满腹怒气的样子，不由讪讪缩回手道：“难道碰到什么不如意的事情，需要帮忙的尽管说一声。”
　　此时王天和潘石也赶了上来，看了看吴起，又看了看晨曦和风，大觉不妙。王天皱皱眉，心头对晨曦大是不爽快，刚刚拒绝了别人的感情，马上又拉个男人过来刺激受害者，实在不怎么道德。女人果然善变，连衣服也换了。
　　“你们跟谁吵架了？”晨曦脆生生的声音传来，娇美的身躯柔若无骨地依靠在风的身侧，不时望向风的眼神充满了甜蜜的笑意。
　　潘石摇了摇头，虽然不屑晨曦此时的所作所为，但也不得不说两人站在一起确实是天作之合，俊男美女相得益彰。
　　风苦笑了一声，看眼睛瞪得红红的吴起，沉思犹豫了片刻，转身轻声在晨曦耳朵边说了几句，上前对吴起道：“起兄弟，看在相识一场，有些事情就算违反规定也有必要让你知道，不然以后我恐怕不好做人了。请借一步说话。”
　　“哼哼，就你这样还做啥人啊。”小宝肥厚的鼻孔嗤了几声。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第二十一章 剥离 

　　风搓了搓手，微微迟疑。他是个聪明人，想想前因后果，自然知道为什么中华镇这几个人会这样。
　　“有话快说，有……哼哼！有什么不能让人听的。”吴起紧绷着脸忍住没恶言相向，心头自然不痛快的很，面对横刀夺爱的这混球，没动手就不错了，犯不着好声好气。
　　何况这小子神秘兮兮地把自己带到一边，还在布下气旋隔绝与周围的联系，倒跟真的做了什么亏心事一样。虽然打过几次交道，也谈不上什么交情，待会要是有什么不好的消息，倒也不用跟他客气。
　　风长长吁了口气，面庞紧绷终于苦笑道：“我知道你在追晨曦……”
　　“废话少说。”吴起心头一抽搐，拳头不由紧紧握住。
　　被抢白的风倒也不计较，摸了摸下巴道：“简单的说，晨曦受到游戏变化的影响，失去了一部分的……回忆，不，应该说是情感。”
　　吴起愣道：“什么乱七八糟的。”
　　“这事游戏公司机密，本来不应该说的。但事关你和晨曦，我们也相识一场，我也顾不上许多了。”风停顿了一下，似乎自己坚定了信心道：“为什么我知道游戏公司的机密？不用怀疑，我老爹就是起点游戏公司的董事长司马。呵呵，看不出来吧。”
　　“没办法，老头子非得用这种方法锻炼人。想要花钱，自己挣去，所以我到现在还是个穷学生。哪象别人的小孩，家里再没钱也供着哄着。”风自嘲的笑了笑，看着吴起嘲讽的眼神突然醒悟过来接着道：“抱歉，走题了。所以我能知道一些公司的机密也很正常，靠着这层关系，我跟公司里的工作人员都很熟。偶然听到游戏变化期间对几个玩家产生了不好的影响，略微使点手段，才知道竟然也影响到了晨曦。”
　　“喂，喂，你还要不要听下去！”面对突然扑上来的吴起面色铁青使劲揪住自己领子，风忙不迭挣扎道。
　　吴起恶狠狠地瞪着风，狠狠甩开手臂道：“王八蛋！”
　　“差点被抓的喘不过气来！这又不关我的事，再说这事奇怪的很。”风摸摸脖子咳嗽了几声，无奈地道：“我信得过你，才把真相透露给你，让你知道晨曦为什么会有这种反应，也不枉你曾经帮过我们。”
　　风突然正色道：“再说你跟晨曦的关系并没有确定下来，谁都可以追求。”
　　“到底是怎么回事，说清楚点。”吴起渐渐冷静了下来，虽然风的话不中听，倒也无可指责。
　　风叹了口气，脸色有些颓丧：“说实在的，影响是有一些，但也说不上实质性的伤害。监理天神器探测到游戏中出现一个女性NPC，长的跟晨曦一模一样。本来面貌相似也没什么，但监测的工作人员一时兴起……哦，玩家在游戏中的行为数据是不允许监视的，但观察NPC的行为是工作人员的职责之一。他发现，那个NPC带有很强烈的感情色彩，这才引起他的注意。”
　　“呵呵，下面才更让我吃惊。那个NPC心头惦记的人，竟然是你。”风脸上露出诡异的神情。
　　莫非刚才见到的晨曦就是那个NPC不成，吴起紧握的手不由自主地颤抖了一下，依稀把握到了什么东西。
　　风叹了口气道：“我不知道你跟晨曦发展到什么地步，但她以前说起你，总是有感情色彩的，最近她说起你，却好像只是认识知道有你这么一个人而已。”
　　吴起呆呆地站在原地，脸色忽白忽青，也不知道心里头到底是个什么滋味，造化弄人啊。
　　“我知道的也就这些。我想，或许她被那个NPC剥夺了游戏变化前后的那段感情吧。不可思议吧，我也觉得匪夷所思，但这样的解释却是最合理的。”风长长的叹了口气，不无惋惜地看着吴起道：“总之，该说的我都说了，不该说的我也说了。希望你能保密。”
　　“多谢。”吴起良久才说了一句话。
　　“呵呵，就这样。虽然我跟晨曦的关系发展的满快的，但欢迎公平竞争。”风转身挥了挥手留下句话，撤掉周围呼呼的风声大步走了回去，拉着晨曦离开了。
　　吴起留恋地看着落日的余晖将两人的身影越拉越长，长长地吁了口气。或许跟晨曦这样的结局是最好的，从游戏中开始，从游戏中结束，从另外一种意义上来说。
　　如果风说的都是真的，那最近发生的事情也算有了合理的解释。吴起露出了苦涩的笑容，知道那个NPC晨曦还保留了对自己的情感，不知道是该觉得欣慰，还是该伤心。
　　看着远边梦幻般的天空，星辰闪耀，流光逸彩，吴起晃了晃脑袋，大踏步来到了弟兄们身旁。
　　“走吧，到旧梦城里随便找家小店吃点东西。奶奶的，肚子快饿扁了。”小宝嘟囔着道，竟然什么都没有问。吴起不由有些感激，刚才还在想该怎么说呢。
　　旧梦城，是玩家们给在盘古城旧址上围绕着起点管理局建起的小村落起的名字，怀念过去的辉煌时光。
　　“呵呵，我也有点饿了。”王天摸了摸肚皮，配合着小宝，指着远方的一间粗糙的小屋道：“那家清风酒楼我去过，做的菜还不错，而且老板也是熟识。”
　　“不会这么巧吧，难道是钱生钱那家伙？”吴起听着“清风”两字挺熟悉，不由脱口而出。
　　“可不就是那家伙。他挂在嘴上的就是，想当年咱也是中华镇的副镇长。这话我爱听，所以经常光顾他的小店。”潘石哈哈笑了两声。
　　几个人刚靠近明显粗制滥造的违章建筑，店小二热情的招呼声随之而来：“客官里面请，本店有新推出角犀肉，滑嫩可口，吃了美容滋补，还可以补充150度的能量，物美价廉。来，来，请，请……”
　　小店门口的挂了块横匾，上面横七竖八刻着“清风酒楼”四个大字，餐馆中摆了十几张桌子，可惜只是零零散散坐了几桌客人，与热情的吆喝声相比显得有点冷清。柜台里头站立着的可不就是钱生钱那家伙，可惜也是粗布衣衫，跟往日的锦绸丝缎不可同日而语，显得寒酸极了。
　　“哟，稀客，稀客。想不到老上司都来了，快坐，快坐。虎子，赶紧上茶！”钱生钱抬头看到吴起四人进来，赶忙满脸堆笑地迎接了上来。
　　“你倒没有什么变化嘛，找的店小二也不吓人。”吴起笑了笑，情绪似乎好了许多。
　　“哪能没什么变化，你看看这店面，再看看老哥这身衣服。唉，不堪回首，不堪回首。”钱生钱叹息道，比划着草顶木墙的餐馆内部，满脸悲痛之色：“再说，生意也不好做。根本没有管理，餐馆想开就开，整个旧梦城都有上千家的餐馆了。竞相压价，恶性竞争太严重。还有啊，原材料都是些稀奇古怪的东西，什么长脚的鱼，满身鳞片的鸡，要反复试验多回才知道到底能不能做成菜式给客人品尝。唉，唉……一言难尽啊！”
　　“呵呵，游戏公司也没少赔钱，别唉声叹气的了。”潘石笑了笑。
　　“对啊，游戏现在发生了天翻地覆的变化，镇长有什么打算。想咱当年好歹也是个副镇长啊，哪天再跟着老领导风光一把？发达了可别忘了拉老哥一把！嗯，今天就打个七折吧。”钱生钱眼睛一亮，赶忙献上殷勤。
　　“喂，喂，好歹也共事过一场，怎么老是这么小气，今天就不能请客吗？”小宝翻了翻白眼，揶喻了钱生钱一把。
　　“小本生意经不起折腾啊。打六折，打六折。”钱生钱尴尬笑道。
　　“就知道你一毛不拔，逗你玩！”小宝哈哈一乐，摆摆手道：“就来几个招牌菜，比如刚才那个什么角犀来着。嗯，需要好好补补身子了。”
　　王天随手把陶器放到了桌子上，钱生钱不在意地看了眼，赶忙去交待店小二去了。
　　“这玩意儿你就好好研究研究，看到底是什么东西。”王天拍拍陶器，发出了嗡嗡沉闷的声音。
　　“也好。真是麻烦，要是有空间袋就好了。”吴起拿起陶器塞到包裹里，看着鼓当当的包袱摇了摇头，随口问道：“游戏变化太大了，你们有什么新的信息？参考参考，好计划下一步该怎么走。”
　　看吴起似乎走出了感情的阴影，王天心头轻松了许多，笑道：“酒店里是小道消息最多的地方，今天这里不够热闹，不然准能听到些什么。不过，刚好把我所了解的一些情况说出来大家交流交流。”
　　“可以用几个成语来形容，天崩地裂、龙蛇混杂、无法无天。天崩地裂你也知道，天灾造成游戏世界外面古怪的星空，完整的大陆分崩离析，还出现了许多古怪的空间，古怪的神神鬼鬼，当然游戏的真实性就不用说了；龙蛇混杂这个就不用多说了，人妖共处，说不出都有哪些种族；无法无天，呵呵，看来是那个什么无的规则作祟，没有个标准来衡量玩家的能力强弱、境界，也没有什么灵丹妙药、神兵利器，更是个没有约束的游戏，只要你有能力，想干什么都可以，就好像我们碰到的拐卖NPC为奴隶，也是允许的。”王天笑道。
　　“是啊，唯一还算是有秩序的，只怕也就城中心的起点管理局了，但也仅限于发行货币，存储物品，可以说是某种意义上的银行。”潘石手在空中比划了几下。
　　“边吃边说，我就不客气了。尝尝这角犀是不是真有钱老板吹嘘的那么神！”小宝早就手忙脚乱地探手夹起店小二端上来的菜，正是颜色赭黄的“红闷角犀”，边烫得稀里呼噜往下咽边支吾着道：“味道不错，都尝尝。”
　　吴起看着陌生的菜式，犹豫了一下，再看看小宝，想想反正在游戏里也不怕中毒，好奇地夹了一块放到嘴里，一股热流随着咀嚼鲜美的汤汁顺喉而下，口齿留香，神情为之一振。
　　“好！”吴起也是胆大的人，看小宝等人狼吞虎咽的样子，当下也不管三七二十一，加入了恶狼四人组的风卷残云之中，议题暂时放到了一边。
　　“好吃，好吃！老钱好样的。”小宝伸手朝柜台比出了两个大拇指，捂着肚子舒服地打了个饱嗝，满脸红光地闭上了眼睛，胖胖的脸上似乎快要溢出油了一般。
　　吴起看三人都闭上了眼睛，奇怪地正要开口说话，突然觉得小腹之中涌出了些许的热气，贯入四肢百骸，神清气爽，也不由自主地打了个饱嗝，闭目好好享受。
　　“这玩意儿有些邪门！”吴起良久惊叹道。
　　“看来你没上过餐馆。虽然能力高点的可以比较长时间才吃点东西，但终归也必须吃点东西补充能量。不过，说来也奇怪，自从游戏变化以来，以前应该是宝物的东西现在都泛滥了。比如说这个角犀肉，如果出现在游戏变化前，只怕是提升能力值的宝贝，现在既然出现在餐桌上，只怕到处都可以捕杀到这种新出现的怪物了。”潘石舔了舔嘴唇笑道。
　　“没错，就跟什么千年何首乌、万年人参一样，吃了还有助修行。”王天补充了一句。
　　“难怪刚才的感觉那么奇怪。”吴起点点头。
　　“不过我们都是公测就开始玩的玩家，都比较强。据说新进的玩家吃了这玩意儿，有的甚至当场就发生了进化，从兽态直接变成了人形。”小宝笑嘻嘻地道：“虽然对咱没啥太大的用处，不过口福还是要享的。”
　　“对了，难道杀死怪物之后，不会变成数据流了吗？”吴起突然想起这个问题来，这些日子以来，一直被感情所困，都没有好好观察游戏世界的变化，现在可要好好的了解一番。
　　想起感情，吴起心底还是有些怅然若失，不过面上表情依旧，内心却是恶狠狠地呐喊了几声，去他娘的。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第二十二章 惹祸 

　　听见吴起的问话，小宝神秘兮兮笑了一下，从怀里掏出了一个包裹，郑重其事地打开四个布角，琳琅满目各色奇怪的物体，有的黑乎乎的干块，有的是圆圆的晶体，还有不少形状极其不规则的不知名东西，甚至还有微微蠕动的矿物结晶。
　　“老大，猜猜看这些是什么东西？”小宝腆起饱满的肚皮，志得意满地道。对面的王天和潘石也满脸笑意，显然都知道这些奇怪东西的来历。
　　吴起的好奇心也被撩动了，明知道小宝这小子存心考校，不过显然这些东西跟自己刚才那个“怪物死亡会不会化作数据流”的问题有关。
　　这么看来，自己无所事事的时候，大家也都没闲着咧。
　　吴起两个指头拈起微微泛着蓝光的蓝色晶体，故作不以为意笑道：“看来游戏变化了很多了，是不是玩家和怪物死亡都会留下点有用的东西。好，让我猜猜这个东西的来历。”
　　“我就知道老大悟性了得，佩服！”小宝轻蔑地摇头道：“不过你要能猜出这是什么东西，俺输给你10个金币。”
　　吴起突然想起当日在所谓的“魔界”里头用来解救麒麟的那朵小白花，当时那种莫名其妙获得花朵信息的感触记忆犹新，嘿嘿冷笑两声，不甘示弱道：“10个金币？100元太少了，100个金币怎样。”
　　“行啊，就100个金币，你们俩作证。赢了请你们吃饭，要不要也来凑一份。”小宝双手抱胸，翘起大腿，眼睛笑得眯成了一条线。虽然是老大，总不能是万事通吧。
　　吴起仔细端详着手中的蓝色结晶，冰凉的感觉伴随着能量的波动隐隐传来。是什么呢？莫非是某种怪物的内丹或者什么的，看起来很象当初自己获得的“贰漳”元丹。
　　随着冰凉的感觉缓缓溢出流动，微弱的蓝光在眼前扩大晃动，吴起渐渐有些晃眼，索性把眼睛闭上，仔细体会并回忆着当初识别白花的那种感觉。
　　突然之间，一股凉意快速顺着手指流入掌中，再沿着臂部疾速上行直至体内，吴起大惊猛地把手掌一握，睁开了双眼，脑中却不期然地出现了这样的信息：水龙族碧鳞甲狮内丹，水属性，增强水属性能量1000度。
　　“什么乱七八糟的，碧鳞甲狮内丹？”吴起讶然脱口而出，再看手中却已然空无一物。
　　“你，你……怎么知道。”小宝目瞪口呆，手伸得老长指着吴起结巴，突然捶桌子做痛哭状：“天哪，我的宝贝！”王天则笑眯眯地拊掌赞叹道：“果然不愧是老大，老三这回输惨了。”
　　小宝等人看的分明，吴起的手突然泛出晶莹的光芒，那蓝色珠子微弱的光芒似乎共鸣一般也强烈了起来，转眼间蓝盈盈的流光融入了吴起的手掌，瞬间消失得无影无踪。
　　吴起反复看着自己的手，再体会一下身体的感觉，幸好只有舒爽的感觉，又伸手抓起那块黑乎乎的木块模样的东西，正待仔细察看，猛然手中一空，却是被小宝劈手夺了回去。
　　小宝站起来慌慌张张地把摊在桌子上的包裹小心翼翼地裹上，嘴里念念有词：“他娘的，赔了夫人又折兵，这千年木精的精魄可再不能这么白白浪费了……”
　　潘石捂着肚子忍不住敲打着桌子大笑了起来，好半天才喘气道：“奶奶的，原来是这么用的，你这个学费交的也算值得。恭喜老大，100个金币够买几个美貌的NPC了。”
　　小宝嗤之以鼻，拍拍怀中的包裹垂头丧气道：“哪里是这么用的，我又不是没有研究过，谁知道老大用的什么邪门功夫，真是倒霉。”
　　“老大，不如把你这手吸星大法教给我吧。”小宝突然眼睛咕噜转转，满脸堆笑谄媚站起来道。
　　“行啊，不过学费1000个金币，还有输的100个金币先拿来。”吴起心情大快，乐呵呵道。
　　“遇人不淑，遇人不淑，自家人谈钱多伤感情。”小宝嘀咕道，愤愤坐了回去。
　　吴起哈哈大笑几声，双手一摊：“说实在的，我也不知道怎么弄的。你真给钱，我还教不了咧。”
　　旁边突然传来个声音：“这位兄弟，刚才你说的那个千年木精精魄是不是可以卖给我们？”小宝愕然回头一看，只见一个脸色碧绿的玩家走了过来，颇有礼貌地拱手道。
　　弟兄们几个无心玩闹，却有有心人时刻留意。
　　吴起上下打量了这玩家几眼，看不出什么来历。王天凑过来道：“看起来应该是木妖型的玩家，已经有一定水平，完成了从树木形体到人类形体的转换，不过还差些功力，肤色没有完全变化过来。”
　　小宝看了这个玩家几眼道：“我们弟兄几个费了不少力气才把千年木精消灭掉，这块精魄更是不可多得的宝贝，尤其对木妖一族来说，更是难得。出售也是可以的，不过么，嘿嘿……”
　　“价钱好商量，你开个价。”木妖眼神探查了三人几眼，急忙道。
　　“2000个金币。”小宝爱理不理地狮子大开口。
　　“这……这位兄弟也太狠了点吧，这样吧，500个金币我买下了。”木妖浑身绿光一闪，犹豫了片刻毅然开口道。
　　吴起看这人如此迫切，想来刚好是同属性的木精精魄，还是千年以上级别的，估计对木妖一族来说，是提高能力的上佳宝贝，难怪这人如此急不可耐，不过看这人目光闪烁，情绪激动，似乎不是甘心的主。加上小宝如此拒人于千里之外的表情，估计待会有好戏可看了。
　　吴起脸皮动了动，小宝这德行肯定会再次不客气地拒绝，心中倒是有几分的期待，想看看这玩家在被拒绝后的表现，唯恐天下不乱。越乱越好，这样也好能够把心中的不快情绪冲淡一些。
　　“笑话，500金币，你当我们哥几个没见过钱长什么样？免谈，轻便。”小宝不屑地嗤笑，摆了摆手道。
　　“兄弟，别得了便宜又卖乖，我们斧头帮的人可不是好欺负的。嘿嘿，500金币已经不是小数目了，再给你次机会，否则待会就没这么好说话了。”木妖显然不爽至极，惨绿的脸色愈发浓厚，一反刚才斯文的态度，奸笑地发出了狠话，报出了自家的家门。
　　斧头帮？吴起突然想起来原来是贩卖人口的那个帮派，心底冷笑了两声，跟王天、潘石和小宝交换了几下眼色，突然站起来谨慎地拱手插话道：“原来是大名鼎鼎的斧头帮啊，这个……多有得罪。”
　　王天、小宝转眼间就明白了吴起的意思，笑嘻嘻地看着吴起做戏。
　　木妖得意地道：“我们斧头帮也是旧梦城一大势力，这点名气还是有的，兄弟是个明白人。这样吧，道上有道上的规矩，只要你们肯卖，还是500个金币，已经是不小的数目了。见好就收，大家都是明白人。”
　　吴起慢悠悠地突然话锋一转：“听说那个什么烂木头帮专门干些伤天害理的贩卖人口勾当，名声不怎么样。我们就这么把东西卖给你们的话，只怕以后在旧梦城就不太好混了。”
　　木妖面色惨绿，想不到竟然被人摆了一道，举起手犹豫了一下，看了看三人突然恶狠狠地往地上淬了一口转身就走，撂下狠话道：“小子，等着瞧。”估计看吴起等人人多，而且都是人模人样的，看不出深浅，也不敢单挑。
　　小宝看了那家伙急匆匆地奔了出去，笑嘻嘻地道：“怎么，老大想开了，准备干上一票？”
　　吴起耸耸肩膀：“反正早就看这种贩卖人口的勾当不太顺眼，刚好又没事干，正好做些替天行道的事情。再说，我们既然要重振中华镇的威风，总得干点什么。我看组个帮派是个不错的想法，就先从斧头帮下手，然后在旧梦城占据一块地盘，搞点什么……”
　　“最好把旧梦城给占下来。”潘石跃跃欲试。
　　王天沉吟片刻道：“我们就三个人，而且对斧头帮也不了解，这么干是不是有些冒失？起码得先计划周详了再干。”
　　吴起苦涩一笑：“无非是打打杀杀，怕他个鸟。”
　　“说的也是，斧头帮听说人手不少，而且似乎组织严密，应该不是什么善茬。”小宝想了想，也同意王天道。
　　“待会我一个人处理吧。”吴起站了起来，往门口走出去，背影有些孤单。
　　王天和两人交换了下眼神，看来吴起还没有从情绪的低谷中走出来，似乎有点破罐子破摔的意思，赶忙站起来快步跟了上去。
　　王天淡淡地道：“既然如此，凭什么让你一个人出风头。”
　　“就是，打不过可以跑吗！”小宝乐呵呵地道，拍拍吴起肩膀。
　　“笑话，我们是随便逃跑的人吗？谁胜谁败还不知道呢，别长他人志气了。”潘石连呸了小宝几下。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第二十三章 小试 

　　清风酒楼中的几个散客诧异地看着刚才发生的这一幕，在旁边窃窃私语，不时抛过来窥探的眼神，话语悉无遗漏地听在了吴起的耳朵中，无非是什么不自量力惹恼了斧头帮的那帮恶棍，对，就是恶棍，等下只怕要招来恶毒的围攻。
　　这个所谓的斧头帮果然不是什么好路数，游戏的开放让参与的玩家素质参差不齐，吴起看着门口稀疏来往各色奇异外表的人流想到。明亮的天空跟以往也大不相同，虽然有白云飘飘，却恍恍惚惚好像有很多层次变幻不定。
　　大地是坚实的，传来的声音是糟杂的，舒适的和风带着尘土的气息飘荡在空中，一切都是这么的真实。唯一跟现实不同的是，无处不在都有着强烈的能量波动，不断地随着呼吸进入四肢百骸，甚至通过与体表的接触渗透进身体的每一部分，流转然后在逸散而出。
　　吴起敏锐地察觉到有一部分的能量在体内储存积蓄了下来。想来，没有了单调无聊的杀怪升级的功能之后，这就是现在这个世界里头提升自身实力的直接途径。几乎每个新进的玩家都能够轻易地获得一定程度的能力，难怪那么多人趋之若鹜地加入进来。
　　吴起默不作声探手在虚空中摇摆了几下，悠然长呼一口气，在门口微微飘荡的酒旗下站定。
　　“老大，下一步干嘛，挑了狗娘养的场子去？”小宝耐不住性子，摩拳擦掌大声嚷嚷，胖胖的脸涨的通红。
　　潘石敲了小宝一个爆栗，讥笑道：“刚才那家伙显然叫人去了，咱们就这么离开乱闯，到时候落人口实，以为咱们害怕逃跑了。”
　　小宝不屑地反讥道：“开玩笑，叫你等就等，万一那家伙胆小怕事，不成了冤大头？”
　　正闹得不可开交，王天看着远处有点糟杂的人群笑道：“别吵了，准备开工。”果然，远处出现了十数个身影，空中还有几个飞翔过来的，正是朝着清风酒楼这个方向，当头的是个绿油油的家伙。
　　随着呼啸声和尘埃落定，木妖惨绿的脸带着奸笑洋洋得意出现在了四兄弟的面前，指着吴起等人侧身对身后的伙伴高声道：“就是这几个家伙闹事，嘿嘿，今天就叫他们来得去不得，别以为咱们斧头帮是好惹的。”
　　木妖眼睛一瞪转向小宝冷笑两声：“胖子，我看你还是老老实实地把精魄交出来，省得老子动手。”
　　可怜的木妖竟然犯了小宝的禁忌，小宝生平以自己的身材为奇耻大辱，最恨别人开口闭口“胖子”，当下眼睛溢出凶光，脸上的肥肉抽搐了几下，侧头看着吴起一眼，跃跃欲试。
　　吴起背手仔细看了眼前斧头帮帮众，有身材四五米高魁梧裹虎皮的大汉，一脸黑毛，有背上长着蝙蝠翅膀，黑乎乎在空中盘旋的，看来大都是以兽类的形态进入游戏，到现在还没有完全变身成为人类，身上的能量波动也不甚强大，冷笑几声道：“从哪里找了群畜生来送死，今天就送你们一程。”
　　“待会你们别动手。”吴起轻描淡写地对其余几个弟兄道。小宝着急地道：“待会那木头怪记得留给我啊。妈的，竟敢叫我胖子。”
　　木妖及其余帮众当下脸色接连数变，想是从来没有碰到这么嚣张的玩家，一时之间吼声四起分从四个方向把吴起包抄了起来。木妖当先腾空跃起，双手瞬间化作绿油油的粗藤朝吴起席卷而去，藤上锐利的尖刺清晰可见。
　　当空的蝙蝠怪人尖锐的嘴唇一唑，空中荡起了圆圆的无形波纹，无声地朝吴起当头套下，声势锐不可挡。
　　潘石正要上前，王天笑笑道：“你们担心什么，又不是看不出来这帮人才只是到了初级的化形中期，人形还不能变化完全，老大对付绰绰有余了。让他消消去，免得心头一口闷气老憋着。”
　　潘石看着场中点点头，稍微放松了下来应道：“说的也是。”
　　自从游戏更象一个真实的世界之后，没有等级之分，没有经验值一说，现在对于玩家实力的评估除了通过“起点管理局”能知道自己能容纳多少的能量值之外，在玩家中普遍有了共识，就是把目前已知的玩家能力重新做了人为的等级划分。
　　化形，就是选择非人类形态的玩家修炼之后达到的第一种状态，当玩家摄取天地能量到达一定程度之后就有能力变化成人形，根据变化成人的完全程度又分为前期、中期和后期三个阶段。对于一进来就是人类形态的玩家来说，化形期则指拥有变幻的能力。
　　这几个斧头帮的玩家明显最高只到了化形的后期，显然弱了点，用脚趾头想想怎么也不应该是吴起这种公测玩家的对手。
　　接下来就是内核期，过了化形阶段，玩家摄取的能量渐渐在体内形成本命核晶，根据不同的种类形成的内核也各不相同，木属性的妖怪会形成木精魄，水属性的会形成水元珠，人类会结成金丹之类的。内核有助于自动更大限度地摄取天地间浓厚的能量，修炼速度进一步加快，同样的运用天地能量的能力也更加强大。
　　更高一层的是元神期，指的就是公测玩家在游戏变化之后还能够保留原来的宠物，并且自身和宠物进一步融合产生的本命元神，象王天的“羲和”，王天的“炼妖竹简”等等。
　　至于之后的阶段尚没有公论，因为还没有看到有突破元神期的玩家。
　　每个阶段还大致分为前中后期，当中已然有极大的差别。至于不同阶段的玩家之间的能力，那更是天壤之别了。
　　这也难怪王天看到这几个货色出现，一点都不担心的样子。
　　果然场中被围困的吴起哈哈大笑两声，强光一闪即逝，惨呼声伴随着十几道身影重重地掉落在尘土当中，艰难地爬了起来。远处又是轰的大声响起，传来了木板断裂的声音，原来是那个大块头被远远抛了出去。
　　木妖双手变化的本体枝条竟然跟被火药炸了一般，断裂之处淌下了绿色的液体，空中的蝙蝠怪人此时在地上挣扎哀叫，翅膀骨骼之间的蝠翼薄膜破了几个大洞。这个游戏是越来越变态了，疼痛的感觉也是极其真实的了。
　　吴起站立在原地气定神闲，似乎什么事情都没有发生过一样，笑吟吟地看着木妖，摇摇头叹息道：“太弱，太弱。”
　　木妖好不容易站立了起来，看着自己的双手颤声道：“这，这不可能！”本来以为对方最多只是刚超过化形的玩家，没想到败的这么惨，敌人竟然只有一个。
　　小宝臭着张脸，双手突然绽放出耀眼的红光，一小团火红炽热的光团瞬间离手打在木妖的身上。木妖又是凄厉的惨叫，浑身冒起了黑烟，躺在地上不停的翻滚。火克木，正是绝佳的打击方式。
　　虽然游戏发生了变化，但毕竟还是延续了以前的大部分规则，小宝曾经获得的不知所谓的“九阳神功”也被莫名其妙地转化，因而能够使用火属性法术攻击。
　　可以说，现在拼的是层次，是能量的积累和运用。
　　“嘿嘿，让你再叫。”小宝恶狠狠地往木妖前方比比中指，恶毒地吐了口水。
　　惨叫声正是游戏的绝佳调料，听到响动的玩家开始被这边的场面给吸引围拢了过来，看到倒地的一帮人，再看看站在场中的吴起，均报以热烈的掌声。就连清风酒楼中的零星食客也被一触即止的战斗场面也惊呆了，估计也没见过什么大场面，不由自主地随着鼓起掌来。
　　小宝看着人群中的漂亮美眉，却是镇定老实了许多。听说现在游戏里头的玩家跟本人的真实性别、面目不需要匹配，碰到丑的老的也就算了，搞不好跟老人妖搞上，那一世的英明从此就要付诸流水。
　　虽然跟来的几个帮众受伤之后立刻下线逃命去了，那木妖倒颇有几分骨气，虽然疼痛难忍，竟然硬挺着在原地瞪着吴起放出了狠话：“有种别跑，等下自然有高手来收拾你们。”
　　吴起回头看了气定神闲，面露微笑的王天等人一眼，转头大笑晃晃拳头道：“希望下次不是你们这种小鱼烂虾，不然一点味道都没有。”
　　吴起自然还不太清楚现在玩家对能力的划分，木妖这时候也看出对头实在不好惹，虽然放出狠话，但心头也是忐忑不安，显然眼前这几个人早就超过了化形期，但具体到了什么程度，就不太好推测了。
　　刚才那一仗输得不明不白，一个回合不到就被人家莫名其妙干掉，恐怕也只有帮主能有这样的实力，或许还要差一点。他对现时游戏中的战斗了解比吴起多得多，不在同一层次上的战斗，人多也没有多大的用处，何况对方还有三个人没有动手。
　　“让开！”一声低沉的男中音冲破人墙袭击了过来，出现了个阴鸷的男人，身旁跟着二男一女。
　　“是谁，看不起我们斧头帮的。”阴鸷的男人盯着吴起沉声问道，阴狠冰冷的气势暴露无疑。
　　吴起看了三人几眼，忽然又露出了有趣的笑容。这个莫非就是所谓的老大了，看样子也有几分气势。只是既然是在游戏里，哪怕是真的黑帮老大，怕他个鸟。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第二十四章 挨打 

　　
　　围观的人群起了小小的骚动，传出了低声说话的声音：“帮主斧来了，边上是帮里的三大护法，这下热闹了。”
　　原来来人确实是斧头帮的帮主，吴起皱了皱眉，来人气势是有，但明显感觉不出这个叫作斧的人有什么太强能量的波动，甚至比地上的那个木妖还差上许多，真是让人奇怪。
　　护法？边上的小宝打了个哈欠，懒懒半眯着眼睛依靠在清风酒楼的粗糙木墙上，一副很不屑的模样。
　　这三个护法是强点，一个全身套在黑漆漆的粗布袍中，若有若无的黑气盘旋在身侧，一个提了把巨大的斧头，紧身细致的乌黑铠甲层层嵌套在魁梧高大的身躯上，只剩下偶尔精光闪烁的眼睛露在外头，最后是边上那个女的，蒙着薄薄的洁白面纱，复古高髻高高盘在头顶，细嫩的肌肤、高佻的身材，细长邪飞的柳眉下是妖媚的眼神。
　　“没人看不起你们斧头帮，只不过贵帮的人看中我们手中的千年木精精魄，想要我们贱卖。呵呵，我们弟兄几个虽然没什么本事，这种赔本的买卖也是不干的。”吴起笑了笑，拱了拱手，说出的话隐隐指责是斧头帮挑起的争端。
　　这千年木精精魄一说出口，周围的人群又是一振骚动，交头接耳，显得有些兴奋。
　　“哼！”斧阴鸷的眼神扫描了吴起四人几眼，冷冷地发出了一声，半晌开口道：“很好，我出1000金币买了你们的千年木精精魄。”这话当下在人群中又引起不小的波动，那就是一万块钱啊，原来这斧头帮主也是很有魄力的。
　　吴起心头冷笑几声，双手抱在胸前，丝毫不让地盯着斧头帮主，硬生生地嘣出了两个字：“不卖。”
　　还不待斧开口说话，铠甲大汉一声不吭重重跨前一步，肩上的黑乎乎的巨斧咚的一声砸到了地上，立时引起地面的微微震动，掀起了呛鼻的尘土，紧接着地面迅速裂开了一道裂缝快速地朝吴起脚下蜿蜒过去。
　　吴起冷笑着站立原地，看着裂缝到了脚下曳然而止，不动声色赞道：“不错，力道控制的不错。”
　　“赫赫，好胆色，5000金币，卖不卖！”斧依旧盯着吴起，声音愈发显得低沉。人群寂静了下来，千年精魄纵然珍贵，但这个价钱已经可以算是天价了，难道斧头帮主发疯了吗？
　　斧万万没想到，在规模还很简陋的旧梦城建立自己的势力竟然这么艰难，想把黑帮理念带到游戏中是如此举步维艰。虽然在现实中，帮中的小弟对自己战战兢兢，平头百姓见到自己也莫不绕道行走，但游戏里显然就不是那么一回事，打不过就跑，跑不了就骂的玩家比比皆是，长久培养起来的雷厉风行除了跟自己一块进来玩耍的小弟之外，根本就行不通。
　　这次跟眼前这个人的对阵实际上是树立斧头帮在旧梦城威望的一个机会，游戏里只能用游戏里的方法解决，只要他能够接受自己提出的条件，等下再给他点颜色瞧瞧。看着眼前的人冷淡的回应，还有边上明显是一伙的三人吊儿郎当的模样，斧心头掠过一丝阴影，直觉地觉得哪里会有问题。
　　吴起故做歉意地笑了笑，这次并不搭话，摇了摇头。
　　斧脸色一沉，看也不看地上战兢颤抖的木妖，摆了摆手，三护法站到了前面，言简意赅地冷冷问道：“最后一次机会，卖不卖。”
　　“抱歉，我们不跟贩卖人口的帮会打交道。”吴起脑海中掠过了麒麟座上的晨曦，胸口突然觉得压抑极了，昂头望天不冷不热回道。
　　黑袍人宽大的衣袖抖动了几下，铠甲大汉眼睛猛然泛出耀眼的红光，猛地发出了噬血般的吼声：“杀”。
　　巨大的黑斧头随着铠甲大汉高高腾空而起的身形带起呼呼的风声，化做暗黑色的光影朝吴起砸下，呜呜的响声竟然带着诡异的摄人心魄的魔力，在吴起四周盘旋。周围的人群见势不妙，赶忙纷纷退后，清出了空旷的场子。
　　斧头帮主也在蒙面女子的保护下退出了决斗圈，远远观望，面无表情，不知道心头想的是什么。
　　吴起霎时重力加身，周围隐约幻化出无数的孤魂野鬼，带着阴冷的气息紧紧束缚住自己的身体，头上则是巨大的斧头带着强大的攻击力当头抡下，情况有点不妙。
　　原本飘飞自如的身形在莫名的束缚下竟然迟滞缓慢，吴起轻松的心情一下子沉重了起来，当真是人外有人，原本以为自己很厉害，怎么一下子就碍手碍脚的，看着快速接近的巨大斧头，尖锐的啸声刺得耳朵隐隐生疼，锋利得跟刀片一样的风刮得皮肤生疼。
　　吴起大喝一声，浑身荡漾起晶莹的护体光芒，除此之外，似乎也没有什么特别的招式可用，以前领悟的那些乱七八糟的东西这时候完全不灵了。因为这段时间没有跟别的玩家有太多的接触，战斗方式一点都不懂，当真是书到用时方恨少……
　　小宝脸色一变，正要有所动作，边上的王天突然伸手阻止：“老大只是没有经验，这次刚好用来激发他的潜力，明白如何运用游戏世界中的能量。”
　　小宝喏了喏嘴，眼神一直看着黑光猛烈地撞击到了护罩上，想说点什么。王天笑了笑：“放心吧，还不到重要的时候，等老大实在撑不住了，凭我们三个，还救不下他？”
　　潘石眼神紧紧盯着战圈，却是赞同的点了点头。小宝是关心则乱，虽然看出吴起能力远比那个铠甲大汉要厉害得很，但吴起的经验却几乎为零，这当真有点不太好说。
　　小宝哼了一声，眯眯的眼神扫了远处的斧头帮主，还有边上的那个蒙面女人。
　　吴起把能量在体外形成了护体光罩，果然把体外阴风惨惨的阴魂隔绝了开来，还来不及喘息，身体跺然巨震，巨大的斧刃与护罩相撞，爆发出了震耳的轰鸣声。吴起站立的地面硬生生陷入了一块，裂缝从规则的圆形中蔓延出来。
　　“好！”吴起虽然耳朵中充满了乱糟糟的嗡嗡声，浑身一阵难受，心头却是畅快了许多，忍不住大喝了一声。
　　铠甲大汉落地之后连续快速抡动巨斧，简洁利落地直直突刺，巨斧前端的锥形尖刺丝毫无误地连续点在了护罩的某一点上。
　　电光火石间，吴起话音未落，体外的护罩立时消减了三分，身体被笔直撞得往后飞了出去，朝清风酒楼迅猛地撞了过来。
　　几声惊叫传了出来，里面的一声尤其歇斯底里，潘石回头一看，原来是钱生钱看吴起倒飞的力量惊人，估计这一撞能把这小酒店给拆了吧，自然是心痛的很了。
　　吴起体内气血翻滚，眼前有点迷蒙蒙的，腾云驾雾般倒飞了出去，嘴里犹自呼喊着：“痛快，痛快。”似乎一直以来的闷气被打得不翼而飞。
　　小宝飞快一个箭步冲了上去，双手大张，准备把吴起接住，猛然感觉象撞到了墙上一样，紧接着眼睁睁看着吴起的身形猛的在空中停顿，发出沉闷的撞击声，缓缓滑落了下来。空中出现了通明的波纹晃荡，不知道什么时候有个半圆的透明罩子将吴起、铠甲大汉黑衣人笼罩在了里面。
　　“万象缚形阵！”王天也露出了凝重的神色，靠前几步凝视着眼前的透明波纹，突然转望向远方的蒙面女人，若有所思。远处观战的斧阴鸷的脸上露出了微不可见的笑意，他和蒙面女人站立的地方似乎也被什么包围着，跟人群有着一定的距离。
　　小宝狠狠地往前踹了一脚，如触实物，被踢的地方果然又出现了微微的波纹荡漾。
　　“怎么办，管他什么鸟阵，破了它救老大去。”小宝瞪着小眼睛，虎着脸，瞪着王天。
　　“喏，不急，你没看老大越打越爽吗，刚好让他消消气，我看没有什么危险。”王天若无其事的样子，接着解释道：“我只是听说而已，近来游戏中出现一种法术，可以将玩家困住，不让敌人随时都可以下线脱离游戏，百闻不如一见。”
　　“现在游戏允许玩家随时都可以下线，这个什么阵的怎么会有那么大的威力，这不等于是改变了游戏规则了吗？”潘石疑惑地看着王天。
　　“下还是可以下的，不过有了这种法术之后，困在阵中的玩家如果强行下线，游戏角色就会被判定失去意识，只能任人鱼肉了。”王天微笑回应潘石疑惑的目光：“我也是听说的。我可不会……这门法术不错，而且还不会隔绝声音影响，用来困敌真是绝佳。”
　　场中局面风云再起，吴起若无其事的站了起来，回头朝三人笑了笑接口道：“看来有机会要学学了，真是居家旅游必备之良品啊。”
　　“哈，老大没事？”小宝惊喜地大叫。
　　“笑话，就这点吃奶的力气，小意思。”吴起看着铠甲大汉不屑地道。
　　“啊啊啊～”对面浓密的黑雾当中传出了似乎痛苦而又畅快淋漓凄厉的嗥叫。
　　铠甲大汉在击飞了吴起之后，竟然不再进攻，驻着斧头静立原地。黑袍人浑身上下的黑气渐渐的变浓，形成了翻动不息的一团，邪恶阴冷的气息喷涌而出，逐渐也将铠甲大汉笼入其中。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第二十五章 偶然 

　　明眼人稍微注意一下自然看出是斧头帮三大护法联手攻击吴起一人了，但枪打出头鸟，没事何必多管闲事，惹祸上身呢？而且那边叫嚣的四人似乎毫不在意，就更没必要去挑这个梁子。甚至有人暗地里开始为斧头帮的人担忧，可不，里面二个打一个，看起来好像斧头帮大占上风，出尽了风头，实际上挨打的却毫发无损。
　　铠甲大汉和黑袍人在黑雾中渐渐失去了踪影，黑烟也慢慢凝聚成硕大的骷髅头形状，两个黑眼眶冒着惨厉的红光，喷出黑烟的大嘴还不断发出摄魂夺魄的凄厉惨号。虽然隔着一个什么阵形削弱了不少的攻击效果，场外能力稍弱的玩家也觉得有些心神不稳。
　　吴起回头朝弟兄们龇牙安慰地笑了笑，看着富有特技效果的妖骷髅头在身前几米远的半空中晃悠，做出攻击状，也有些挠头。要是换成小姑娘，还没开打早就被吓坏了。“今天老子就替天行道，搞死你丫的！”吴起猖獗地拍了拍手，直指作势欲扑的妖骷髅头。转眼又有些犯愁了，现在游戏规则全改，该拿什么去攻击呢，自己可全没有这方面的经验。
　　妖骷髅头其实也有苦难说，憋了半天将两大护法的力量通过妖化的方式联成一体，靠的主要还是摄人心魂的力量，但眼前这家伙一点都不受发出的“勾魂音”的影响，就是“浸体毒雾”的黑烟稍微靠近，马上被不知名的力量给驱散。在旧梦城横行霸道这么长时间，敢于抵抗的玩家碰到自己哥俩施展出这招来，要不是被“勾魂音”慢慢地把魂魄摄走，成了自己力量的一部分，然后当场死于非命，就是被“浸体毒雾”侵袭，导致瘫痪失去行动能力，最终还是成了妖骷髅的力量之源。
　　小宝看吴起一筹莫展的模样，急得捶胸顿足：“老大，傻呆那干什么，干死这小样的！”转头又朝潘石嚷道：“他娘的，要是换我上，或是你上，不就是两下子的事情吗？咿，你们倒是轻巧，他娘的！”
　　原来王天和潘石不知道什么时候已经从钱生钱的店里头搬出了条长凳，老神在在地翘着二郎腿看戏呢，潘石也不知道从店里搜罗到了什么小东西，正不断往嘴里塞，发出“嘎嘣嘎嘣”的咀嚼声。“稍安勿燥，让老大在实战里摸索摸索经验。每个人的攻击方式和成长方式都不一样，我们教的也不管用！”王天老气横秋地回道：“坐，坐，安心看热闹吧！”
　　妖骷髅盘旋片刻终于发动了攻击，瞬间将吴起吞噬进黑雾当中。潘石往嘴里塞东西的手不由得紧张了一下，片刻由恢复了正常。小宝眼睛仍仅仅盯着战场，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。
　　吴起瞬间觉得四周一片黑暗，胸口被什么东西压制住了一般，有尖锐的东西正在往身体内侵蚀，耳朵边传来的尖锐的声音隐隐拨动脑海里的哪一根弦，心情开始有些暴躁。忽然从身体内部涌动出一股清凉，吴起诧异的发现，自己的双手变得晶莹闪亮，释放出微弱的白光，光芒越来越强。四周的黑雾竟然被白光吸引，快速地往体内涌进。伴随着的，是莫名的激动在心头涌现，有股强烈的熟悉感觉从似乎在内心呼喊着自己。
　　在外面的看客们看来，妖骷髅是一击得手，接着得意洋洋地在场内盘旋了起来。斧头帮的人还来不及欢呼，突变立时发生了，妖骷髅稳固的黑乎乎的外形瞬间崩塌，黑雾惨号在几眨眼之间往里收缩，然后是强光涌现在“万象缚形阵”当中。
　　空间紧跟着是一阵扭曲，“万象缚形阵”发出了玻璃碎裂般清脆的响声，仿佛可以看见透明的晶片从空中掉落。人群的惊呼中是更加刺耳的惨叫声，原来是斧头帮主斧身边的女郎瘫倒在地上，模模糊糊地波动中显现出一尾跳动的金色红须鲤鱼。
　　斧头帮主这时候面色苍白，有些不知所措地看着眼前在瞬间发生的事情。
　　一团强烈的白光瞬间飞上高空，所有人的眼神都被强烈的能量波动和光芒吸引，谁也不再去注意这次事件的肇事者－当然，主要是他们实力太弱的原因，所谓的斧头帮两大护法就这么消失得无影无踪，还有一大护法的游戏原型竟然是金色鲤鱼，而且在转眼之间就被打出了原形……这就没有什么好值得人关注的了。
　　王天三人在白光飞起之后，快速飞上半空之中，成三角形守护着这团光芒。白痴都知道，这是吴起，不知道又搞出什么事情来了。
　　钱生钱在店门口目瞪口呆地望着天空，两眼呆滞，嘴里语无伦次地念叨着：“老大，发财的时候别忘了拉小弟一把……”
　　天空这时候也开始阴霾了下来，混乱的时空概念又开始展示它无与伦比的魅力，七彩的绚丽极光从旧梦城上空连绵盘旋而过，流星群从天际穿过，从断裂的云层中可以看到某个空间中盘旋飞行的奇异怪物……
　　白光缓缓从吴起身上蒸腾剥离了开来，向上快速飞腾，停滞，然后光芒四散迸射了开来，有个模糊的影子出现了。
　　这时候“起点管理局”庞大古殿的尖端也共鸣似地迸发出流转的光辉，一道光柱激射出来，笔直打在从吴起身上剥离出来的光团中的物事上，一触即收。
　　吴起从光团中显现出来，面露淡淡的微笑。小宝三人还来不及询问些什么，只见模糊的光影从上空朝吴起笔直落了下来，迅雷不及掩耳之间，半空中爆发出晴天的霹雳。光影效果俱佳的震荡波以吴起为震源中心，带着强烈的能量波动向四面八方急速扩展了开来。
　　在突如其来的能量波动带动下，纵如王天等人达到了所谓的“元神”期的这等玩家都不由自主地从空中掉落了下来。而地面的玩家们，不但眼睛都睁不开，弱点的，更是被雷声震得东倒西歪，躺得满地都是。
　　而吴起的身形，随着震天的响声之后，在没人注意的当中，随着模糊光影一个快速的盘旋中没入了半空中突然开启的一道光门之中。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第二十六章 空间 

　　吴起被眼前强光闪得睁不开眼睛，四周从喧嚣雷动突然转至静悄悄的毫无半点声息。奇怪，难道周围的人都死光了？吴起纳闷着，半空之中也没有半点气流的流动，但又有着不寻常的感觉，真是奇怪至极。
　　好半晌，吴起才渐渐的看清了眼前的景色，不由得吓了一跳，这到底是哪里。只见，虚无缥缈空虚之中飘荡着淡淡的云气，朦朦胧胧之间隐约闪耀着七彩的霞光，吸之是氤氲的透人心脾的灵气，四肢百骸为之舒爽，呼去是袅袅白烟，没入四方空无，身为之轻飘。晶莹的光芒从体表微微透出，似乎与四周有着千丝万缕的联系，体内涌动的能量正在以可以觉察的速度在缓慢增长。
　　真是个修行的好地方啊，吴起叹了口气，比在外面相比获益太多了。
　　呓，外面？我怎么会说“外面”呢，难道这是什么劳么子的“里面”，吴起猛然一惊，赶忙定睛四处张望DD就在眼前不远处半空虚浮着一方二人高大石碑，亦发出淡淡金光。
　　吴起赶忙近身前往观看，石碑古色古香，类似古代的题字碑，材质看起来类似完美白玉质地，身上却是空白无丝毫文字……
　　要是砸碎了，不知道能不能拿到“起点管理局”那卖钱？吴起盯着白玉石碑，坏坏地浮想联翩。嗯嗯，石碑碑头顶上的雕像似曾相识，晶莹剔透的浮雕形状有点象……栩栩如生，象是飞翔灵动的水母……
　　吴起的身形飘悠悠地往上靠近考究，细看之下却是大骇，这是什么怪物。虽然本体是透明的半圆形，九条触手的尽头却是九首龙头，或是喷火，或是含珠，或是衔冰，或是吐雾……不一而足，而且最为让人震撼的，却是半圆形的盖子上，赫然印着金色的符文，象四面八方扩散。
　　壮观、心惧，却又让人憧憬激动。既然让自己到了这个莫名其妙的地方，吴起自然明白又有什么好事即将降临，或者说已经降临到自己的头上了，只是不知道这里到底是什么地方，这方石碑又有什么用途而已。
　　谜底，赶快出来吧！
　　研究了半天碑头上的神兽DD吴起怀着爱屋及乌的心情把这个不知名的东西称呼为“神兽”，毕竟这个莫名的地方有百分之八十的可能会给自己带来好处。摸了摸石碑，舒服的暖流从掌中流入，吴起顿时觉得似乎这石碑与自己切实有着非常密切的关系。
　　“芝麻开门！”吴起眉头紧皱地盯着空白石碑，突然大喊一声，期待奇迹的出现，可惜毫无动静。算了，吴起摇了摇脑袋，还是到别的地方转看看，兴许能找到什么其他的线索。
　　“咚”的一声沉闷的碰撞声让在虚空之中正要展开飞翔的吴起摔了个昂面八叉。“瓦咧，干你娘的，这么快就到头了。”从漂浮状态中小小掉落的吴起苦闷地破口大骂。
　　这个空间真是奇怪，在这里可以随意漂浮移动，似乎也不需要刻意运用什么能量来维持，反而无时不刻都在增加着体内的能量。
　　吴起郁闷地看了看眼前空无一物的地方，探手小心地往前摸了摸，果然摸到了无形的壁幛。此处不放爷，自有放爷处，这边不行换下面。吴起小心翼翼地往下方降落，晕倒，果然下降了感觉差不多五六十米左右的距离，又好像踩到了什么坚实的地面，可是往下看又看不到什么东西，跟四周一样是透明空虚的缥缈无尽头。
　　好一番折腾之后，吴起终于丧气地确定DD虽然身体在这个奇异的环境中越来越精神，感觉越来越舒服，但精神上颇受挫败DD这个空间竟然以石碑为中心，只有小小的百来立方米大小。
　　吴起愣愣地望着石碑苦笑，还以为是多大的厚礼，谁知道竟然是这么个玩意儿，跟个“监狱”倒是差不多。
　　监狱？不是吧，吴起脑袋里闪过不好的念头，难道俺又犯了什么过错了，这里就是新式的监禁犯人的地方！糟糕至极……下线去问问，却又舍不得，如果这个地方是可遇不可求的万人难得一进的好地方，搞不好藏着什么宝贝，甚至是隐藏着什么天大的秘密，下线了虽然可能可以解决这个问题，可万一就这样自动退出了，下次可就遇不上这么好的机遇，那自己就要后悔极了。
　　这么没有研究精神地仓促下线，就这样失去个绝世难求的奇遇，自杀一万次都不能减轻内心的愧疚。
　　吴起权衡利弊，反正游戏时间这么大的比例，还是再研究研究。
　　嗯，想想看，这里最扎眼的，哈哈，吴起不由自主地手一指石碑，就是它了。按照常规的设计来说，往往最危险的地方就是最安全的地方，而最显眼的自然也就是最隐蔽的机关了。
　　可是该怎样作才能触发机关呢？
　　吴起伤脑筋中……
　　外面的三兄弟从震惊中聚在了一块，在半空中吴起消失的地方盘旋飞翔了半天，除却天际时空混乱的奇观外，丝毫不能觉察到吴起的气息。
　　自从游戏变化以来，似乎世间万物都被打上了奇特的烙印，不管是玩家还是NPC，甚或是什么妖魔鬼怪，草精木妖等等，都带上了自身奇特的波动。当然，这是他们进入了所谓的“元神”期后，三兄弟的研究发现，可以通过这种波动或者烙印来定位查找任何想查找的方圆百里之内的特定生物。
　　当然了，如果碰到比自己能力高强的，或者是某些可以隐藏自己波动的生物，这招就不灵了。比如小宝的能力就不足以监测潘石的波动，再或者小宝刻意隐藏自己的能量，那潘石也无法定位小宝。不过，这种新能力还是有很多限制的，以后再慢慢细说。
　　“怎么办，老大失踪了，难道干了什么坏事遭雷劈了？”小宝有些忧心忡忡地问道，联想到半空中的晴天霹雳。
　　“嗯，难说，说不定最近失恋导致心理变态，你说会不会去……”潘石点点头，有些赞同地看着小宝。
　　“就算这样，咱们也要体谅老大的心情嘛，毕竟失恋了。你们看，我们是不是去起点管理局问看看？”小宝想了想，还是觉得兄弟感情比较重要，其他的都可以原谅。
　　“不会啊。”王天不理会这两个活宝，径自分析道：“游戏虽然变化了，还没听说有什么天谴的，又不是以前那什么天劫，难到杀两个坏坯子也会有天谴，打死我都不相信。”
　　“你的意思是天劫了？”小宝摸了摸光滑的下巴：“你的意思是老大又精进了？切，就他这样三天两头疯疯癫癫，被一个女人搞得心神不宁，连打架都没有我们有经验的人，又会精进，打死我才不相信。”
　　“这种天劫不太好吧，把人打得烟消云散不就意味着死亡么？听说这回死亡之后可就什么都没有了，不是什么进地狱，能力降级的问题。虽然会再次在某个未知的地方转生，可能会变成某种未知品种，甚至会重新演化出什么新的能力，但最大的可能就是要重新再修炼。我的天……可怜的老大！”经历了风风雨雨后的潘石已经不再为游戏中的得失患得患失了，虽然如此，语气中还是透露出一丝的不忍。
　　“对了，找找看老大的钱袋！我记得现在的物品都必须自备袋子装，没有什么空间袋之类的东西装了，如果被打成灰烬，金币总会剩下一些残渣吧，找，找……”小宝自顾低头四处转悠。
　　而四周体验了各种奇异经验的玩家们虽然被吴起跟斧头帮的争斗和半空中突然的异象惊讶了几秒钟，又热烈的讨论了几分钟之后，又熙熙攘攘，赚钱的赚钱，作买卖的作买卖，忙碌着自己的事情去了。
　　“没有，没有……这里也没有！”小宝低头晃悠了半天，在稀疏的人群脚底下看了半天，除了些细碎的黄土、杂草和石子之外，没有发现什么被雷劈过的“焦黑”的灰烬！
　　“这天劫也太厉害了，竟然打得一点都不剩下！老大，我为你默哀三分钟！”小宝看着天空心有凄凄焉地道。
　　“干，别再装了。”潘石一巴掌甩了过去：“等老大跟我们联系吧！”
　　“不去问管理局？”小宝摸着脑袋讪笑。
　　“算啦，那帮家伙什么时候会回答你游戏中的问题？”王天看着远处高耸入云的管理局古殿建筑不屑地道。
　　潘石耸耸肩膀赞同道：“小宝也没发现什么灰烬，我看十有八九老大又会有什么好事吧！真要有什么意外，习惯了就好，玩游戏嘛！”
　　外头哥三在那里折腾，吴起绞尽脑汁依旧一无所获，狠狠地往石碑上跺了一脚，嘴里念叨出了三字经。愤怒的吴起无心中的这脚，从脚板奔涌出一道能量，随之流入了白玉石碑之之中。
　　突然石碑顶上金光大盛，半圆形的“神兽”乌龟壳符文上绽放出耀眼的柔和金色光芒，通明的九条触手瞬间活动了起来，张牙舞爪地活动了起来，或是雷声霹雳，或是白光云霞，刀兵交加的声音，加上漫天的灿烂异彩，让吴起顿时呆住了，心头不知道是喜是悲。
　　喜的是，终于有反映了，悲的是，强大的气息从“怪兽”DD已经被降级了DD身上喷涌而出，不知道触怒了龙之逆鳞的自己会不会招来什么严厉的惩罚，刚才不但口不择言地骂粗口，还这么侮辱性的来一脚。
　　更糟糕的是，那只脚竟然就这么粘在了石碑之上，而且体内的能量竟然不断的涌入石碑，跟被抽血一样，呜呼哀哉……
　　还有，就连石碑表面好像也跟水波一样不断的晃动，似乎有什么东西要出来了一样！
　　“来啊，他娘的，有什么东西，好的坏的，尽管尽管给老子出来，你爹在这里等着，￥％@％#￥％……”吴起无名火冒三丈，脚竟然拔不出来，恶向胆边生，破口大骂了起来。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第二十七章 天庭 

　　
　　刚开始还骂的挺起劲，随着体内能量的衰竭，吴起也慢慢的瘫软在虚空之中，身形若隐若现，哼都哼不出来了。最后终于化作一道清光消失在石碑之中。
　　石碑的光芒越来越发强盛，强烈如阳光般耀眼，怪兽此时发生了异常的变化，缓缓从碑头上升起寸许，九龙狰狞，气息吞吐不休，登时云气缥缈的空间雷霆震动，能量混乱搅动了起来。晶背上的金色符文也盘旋着升起，字字飞荡激扬在狭小的空间之中，奇怪的是竟然渐行渐远，浑然不受吴起探测到的边界壁障限制，恍惚这是个无穷大的空间。
　　消失的吴起其实并没有死亡，模模糊糊的感觉到置身无穷无尽的时光之中，依稀看到了往事的种种，看到了刚开始游戏时的玩家在奋勇杀怪，看到了“凤凰涅磐”冲天的火焰……紧接着又看到了天昏地暗，三界分明，地狱幽冥憧憧……又是时光混沌，空虚破裂重叠，又是各族繁衍，神人涌现。
　　盘古城崩溃的悲壮，中华镇瞬间消失于无形的凄凉……
　　还有那些部落是NPC吗？他们在某个部落首领的振臂高呼下，携老扶幼，艰难地奔走在洪水滔天的大地上，竭力避开猛兽山妖的吞噬，奋力挣扎寻找新的定居地。
　　那是什么？闪耀着各色光彩的能力者降临在了洪水渐渐平息的大地上，是玩家吗？
　　吴起又有些分不清这到底看到的是游戏中的景象，抑或是世界开天辟地的景象。
　　慢慢的，慢慢的，吴起从蜷曲的姿态中，伸展了个懒腰，浑浑噩噩地又舒醒了过来。打了个呵欠，吴起诧异地发现自己竟然又毫发无伤地返回到了石碑之前，浑身赤裸裸地不着片缕，以前幻化出来的衣物，甚至身上所有的东西都消失得无影无踪。
　　“啊～我的钱～”吴起一愣，习惯性地摸了摸怀里，突然惨叫了一声。
　　石碑上不知道什么时候出现的字迹吸引了吴起的目光。
　　“随机空间：编号3489193-321431－14521－654－85－3，命名规则：空间拥有者拥有命名权，命名方式：与护界兽进行确认，功能：与护界兽确认。”
　　好久没有看到这么熟悉的提醒方式的吴起顿时热泪盈眶，老天终于开眼了，自从游戏变化以来差点迷失在这个似真似幻的游戏世界当中了，终于再次看到了这么人性化、现代化的提醒。虽然感觉好像还少了点什么，但亲切，只能用亲切两个字来形容。
　　“你好！”一个稚嫩的声音突然从背后冒了出来。
　　吴起机械的转过头去，看到眼前的东西不由再次目光呆滞，竟然是碑头上的那只怪兽。这回终于看清楚怪兽的模样了，原来是从一大颗的晶莹圆珠中从四面八方探出九条龙，龙尾隐没在圆珠子之中，金色的龙身，衔着的奇怪的法器似乎具备很大的威力。
　　吴起蹬蹬身随意退，退了老远才突然想起来，莫非这就是石碑上提示的那只什么护界兽？于是小心翼翼地回了句：“你……好……”
　　“我是毛毛啊，老大。”护界兽张嘴的第二句话让吴起神经一下子短路了。
　　不知道声音从护界兽的哪里发出来的，但显然声音非常的自信，甚至可以说非常的人性化，完全不象以前拥有的宠物或者其他的NPC那样还有迹可寻。
　　“睡了好久了，还以为再也见不到您了呢！呜呜……”毛毛突然声音悲切了起来，九条龙活灵活现上下飞舞，姿态各异，但每条龙的眼睛都湿润了起来，有谁相信这是游戏世界中的人工智能呢？
　　“真的是你，真的是你，是毛毛吗？”吴起似乎经不起这种连续的打击，说的话竟然跟许多肥皂剧的台词一样。
　　毛毛飘荡了过来，停在了吴起的面前，充满喜悦的声音响了起来：“还记得在万马谷的那次，还是我救了您呢！……还有那次把噬月兽王给吞了，记得不，还有……”
　　听着毛毛娓娓道来，吴起的眼眶也渐渐的湿润了，良久终于长长的舒了口气，伸手拍拍某个龙头，强笑道：“你这小子，一跑就是这么久，回来了就好，回来了就好。”
　　“呜呼～以后我们再并肩战斗，呼拉！”毛毛兴奋地绕着吴起盘旋了起来，龙头发出了“呜呜”的龙吟，要命的是竟然还带起了雷电、闪电，吓得吴起赶忙缩头闪到一边去。
　　“停，停，他奶奶的，想搞死你老子也不用这样。”吴起笑骂道：“这里到底是怎么回事，你又怎么突然复活的，老实交待。”
　　面对着比以前更加强大，尤其是更有人情味的毛毛，吴起的心情终于云开雾散，彻底摆脱了这段时间以来的感情阴霾。
　　“啊，对了，还有几个手续要办。”毛毛陡然停了下来，兴冲冲地飞到吴起的面前大声嚷道：“恭喜恭喜，您中奖了。”
　　吴起看着这么奇形怪状的毛毛，不知道可以从哪里可以看出表情，不过可以肯定要是有的话，肯定是很戏谑的那种，只好板着脸道：“老实点！从实招来。”
　　“先说说这个空间的事吧！”毛毛总算还给面子，消停地回道：“因为你的能力增强，元神因此孵化，按照法则并依据你的能量强度，创造出了属于你自己的空间世界，而我，作为您的那个那个啥，自然就是这个空间的守护兽了。现在，第一步就请您对这个空间进行命名……”
　　“停，你怎么时而你，时而您的，别扭不别扭！”吴起突然打断，笑嘻嘻地看着用奇特的“触手”比划着“手势”的毛毛。
　　“不用这么追究吧，现在又不是以前了，怎么方便怎么来嘛！……这么小心眼。”
　　“怎么我好像听到有人对我很不尊敬的样子？”吴起作出掏耳朵的姿势，朝着低估的某兽笑闹道。
　　“咳，咳，请马上对该空间进行命名，否则将在10秒钟后自动消失，10、9、8、7……”毛毛突然用程式化的语气开始倒数。
　　“嗯，哪，那个，哇靠，这么快……”吴起有点措手不及。
　　“空间命名为‘哇靠，这么快’，请再次确认！”毛毛一板一眼地履行着程序。
　　“不，不，叫什么呢，叫什么呢？”被调动起来的吴起急得团团转，突然脱口而出：“天庭，就叫天庭。”
　　“天庭确认！不过这个天庭也太小了吧！”毛毛的语气突然转为轻松。
　　吴起立马傻眼了，感情是被耍了。
　　毛毛九条触手猛然伸得笔直，发出了“嘎嘎”的嚣张的声音，一副小人得志的模样，良久才对垂头丧气的吴起道：“士别三日，当刮目相看，我聪明你也有面子！其实不马上命名也不会消失，不过这个地方以后就叫天庭，这是改不了了。”
　　吴起无奈地点点头，也愉快地放声大笑了起来。
　　“还记得以前每个人都有宠物的吧，虽然现在没有了，但只要能够成功将元神孵化，法则就会根据每个人的能力分配一个大小不等的异空间，并且会拥有守护兽一个。”毛毛突然插了句题外话：“我觉得用个比较好，哈，我们可以对异空间进行管理，必要的时候还可以召唤出来战斗。”
　　“在这里可以对时间的流逝进行调整，你愿让它快就快，让它慢就慢，当然这个比例就要看你的能力大小了，而且要消耗很大的能量。目前我们可以调整的比例为25比1，或23比1。”
　　“尤其在天庭里可以大量凝聚能量，这对修行有很大的好处，比在外面修行要快的多。随着自身能量的增强，空间也会不断扩大，能提供的能量就会越精纯，越强大，反过来空间又会进一步扩大。唉，这种好事哪里找。”
　　“而且，可以在这里构建出自己喜欢的地形地貌，不过，您要好好加油啊，现在的能量还不够干这种事情！”
　　“干！”吴起无奈的摇头，怎么都是要能量的。
　　“这些都是异空间的共同点。最重要的差别是……”毛毛突然飞回到石碑碑头上：“每个空间都拥有各自不同的特性，比如我们的天庭，嘿嘿……”
　　“是啥？”吴起胃口被吊上来了，迫不及待地问。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第二十八章 创造 

　　“最神奇之处就是可以在咱们的天庭之中造物，有生命的造物。这点其他神的领域当中是不可能做到的。”毛毛赞叹道：“该怎么解释呢。还记得很早很早之前你得到的那个创造神术吧？这就是原因所在。”
　　“等等，你说什么神？”吴起眨眨眼睛，疑惑的问道。
　　“哈……哈……哈，还是没有知道的多吧。按照法则的认定，所有从世界外进来的玩家，不论能力高低，不论善恶，都自然属于神级。”毛毛突然又来碑头上飞了下来，凑到吴起的面前小心悄声道：“再告诉你一个小秘密，系统之中的NPC，他们也是有能力的，法则自然认定为仙级。”
　　吴起听得心头痒痒的，也低声问道：“那你这家伙又是什么级别，创造出来的生物又是什么级别，还有神之上还有什么级别，那啥，可以进化不？”
　　毛毛的触手在半空中呆了呆，似乎在思考，半晌才飞回碑头上懒洋洋的道：“这个嘛，该不该也跟你说呢？嘿嘿……不太好吧！又没什么好处。”
　　吴起大叹，真是不看不知道，世界真奇妙，游戏竟然还有这么丰富多彩的演化，连NPC宠物都变得这么牛哄哄的了。但看毛毛一副姜太公钓鱼的模样，耐不住心头痒痒，只好低声下气好言求道：“这样吧，你要什么好处，只要你说出来，能给的兄弟都给你。”
　　毛毛触脚猛地一弹，从石碑上飞起，跟个旋转飞轮一样，快速来到吴起的面前，大声嚷道：“这可是你说的，那你赶紧创造些小东西，让我也过过当老大的瘾。哈哈，终于要出头了。”
　　真是悲哀，刚才还浪费表情称兄道弟的。吴起差点晕倒，就这么点要求也太容易满足了，按毛毛的说法，自己显然具备创造生物的能力，这个早晚都要尝试的。
　　“就这么定了，赶紧说！”吴起赶忙一锤子钉死，免得这怪模怪样的家伙又提什么额外的条件。
　　“创造出来的属于人级，档次最低。然后是仙级，之上就是神级。神级之上就是法则级了，具备唯一性。”毛看吴起又要张嘴，赶忙摆摆手。“别问我是怎么知道的，我只是知道而已。”
　　“至于我嘛，由于是秉法则而生，自然是仙级了。但是，但是，请注意，虽然级别不一样，但能力可不受这个级别限制，仙级甚至人级有可能具备比神级更强大的能力。”毛毛触手碰碰吴起的脑袋，一副诲人不倦的劲头。
　　吴起不以为意，洋洋得意地道：“这样好，我喜欢，哪天我也混个法则级的当当。”
　　“小朋友，理解错误，这样子是不可以的哦。”毛毛九条触手整齐比划出NO的姿态：“法则具有唯一性，世界只有唯一法则。而且级别都是固定的，好比人级永远也成不了仙级的。”
　　吴起梦想破灭，实在不甘心，反驳道：“干，能力又不受级别限制，这种级别又有什么鸟用，哪天让你看看老大的能力超过那个什么劳么子法则。”
　　毛毛似乎嘲笑了一下，飞回到碑头上，滴溜溜旋转了起来，丝毫不理会吴起的豪言壮语。这个举动，让吴起很是怀疑自己是不是说错了什么话了。
　　“老大，该是兑现诺言的时候了，创造些东西来玩玩。”毛毛催促到。
　　吴起随口应了一声，举起双手正想干活，突然呆住了，愣愣问道：“创造，我不懂。”
　　“笨蛋，按照你现在的能力，用想的就可以了。要知道，按照你们的标准来说，你现在可是什么破空期的人物了。再说我这当小弟的，也不可能什么都知道。”毛毛用恨铁不成钢的口气道：“剩下的您就慢慢体会吧，俺要休息休息了。记住了，要跟天庭保持同频，简单的说，就是要融为一体才能发现所有的秘密。”
　　看着径自化做石碑上的浮雕的毛毛，吴起无奈地摇摇头，心里又有些诧异，这家伙都知道些什么呢。这不，连玩家们自行评定的修行等级都知道了，这个新阶段大概是玩家看到自己消失后臆想出来的吧。
　　既然如此，现在也该按照毛毛说的，好好研究一下了。
　　融为一体？保持同频？想？
　　这个好理解，吴起略为思考，大致明白意思。于是闭上眼睛，心无杂念，体会着四周……
　　片刻之后，吴起赤裸的身体化作流淌的白色莹白光芒，慢慢融入了四周飘荡的云气之中，感觉似乎正在与天庭水乳交融。
　　不多时，吴起突然眼前一亮，豁然开朗。
　　我就是天，我就是地，我就是这个时空的主宰。
　　吴起在刹那间洞悉天庭的所有秘密，这同频是完成对异空间的完全支配权的最后一步。
　　吴起大笑着又出现在天庭之中，经过这最后一步，就可以重构游戏中的躯体，从此自由来去天庭，并且行使对天庭的完全支配。最重要的是，再次脱胎换骨，能力得到了大幅度的提升。
　　“要有天！”看着飘荡的云气的虚空，吴起想了想，双手猛然插入半空之中，上下一分。
　　于是在隆隆的电光中，出现了上与下，清气上升，云气下降。吴起觉得体内的能量猛然被抽走了一大半，赶忙闭上眼睛休息，吸收着天庭丰富的能量进行补充。
　　“要有地！”不知道过了多久，吴起睁开眼睛。
　　于是就有了大地，方圆百米。同样，吴起再次陷入了静坐。
　　“要有光！”
　　于是在百米上空赫然出现了日月星辰，几个快速流转，白昼与黑夜变换之后，缓缓固定了下来，月亮星辰隐藏，朝阳初升，映红了朝霞。
　　看着自己竟然展示出神迹，吴起油然而生万物主宰的兴奋感，怀着激动万分的心情再次陷入沉眠。
　　“要有水！”看着大地一片荒芜，醒来的吴起很是不满意，继续大喊。
　　于是就有了一个几十米宽广的水面。
　　……
　　吴起休息花费的时间也越来越短，这片小天地也渐渐的初具规模。但限于地方太小，目前只有个小水潭，绿草如茵，树影婆娑，天空白云飘荡，碧空万顷，微风拂面，正是初春的好时节。
　　伴着树梢鸟鸣，舒服的躺在变幻出来的藤条编织躺椅上的吴起舒服的享受着这一切。衣服早就变出来了，当然谈不上什么属性了，只是做遮羞用的。地上的绿草散发的清香，金色的阳光从稀疏的树叶缝隙中透了下来，前面不远处水波荡漾，还偶尔有一二尾调皮的小鱼跳出水面。
　　再往后看，绿树丛生的斜坡上竟然还有栋精致的木屋，木屋的门口赫然是毛毛的安身立命之所－白玉石碑。
　　创造之乐，让吴起浑然忘了时光的流逝，大致记得月亮圆了又缺，缺了又圆，约莫有二十几次吧。
　　而且经过这么一番实际演练之后，吴起对如何造出有生命的物品有了更深切的体会。造无生命的地形地貌，或者是鱼身，树体是相当容易的，但要赋予生命却很难，几乎每造出一条活的鱼，或者一棵有生命的树，几乎都要让吴起沉睡上一天。
　　毛毛此间倒也老实，不曾出来打扰过。
　　吴起破有成就感地看着这一切，唯一遗憾的就是造出来的生物太过于小型了，树啊草啊什么的都没有什么问题，再接着就只能创造些小鸟小鱼之类的了，再大型的或者比较聪明的生命就造不了了。
　　按照吴起的想法，本来是想造几个人显摆显摆的。
　　可惜啊……
　　“毛毛，出来享受享受生活。”吴起大声呼喊。自从与天庭融为一体之后，吴起对毛毛的动静虚实了如指掌。毛毛作为天庭的守护兽，虽然更加人性化了，有时候会做些让人哭笑不得的事情，但作为吴起的一部分，是不会违反命令的。
　　果然，毛毛施施然活了过来，漂了过来，竟然发出了深呼吸的声音，叹道：“都说江南好风光啊。”
　　吴起指着头顶的小鸟无奈地说：“这个造物的本事不管用啊。只能造些平常的东西。”
　　毛毛转动着躯体，看了看树顶上叫着的小鸟，愣了愣：“麻雀？天哪，老大，难道你就叫我当这玩意儿的带头大哥吗！白痴，造不出来，你不会到外面抓一些珍禽猛兽过来吗，真服了！”
　　吴起恍然大悟，拍了拍脑袋，苦笑道：“真他妈的，我怎么就没想起来呢，太投入了，呵呵……”
　　毛毛还想说什么，突然天庭一阵颤抖，水潭猛地震颤了起来，小鸟疯狂的乱窜，就连远处的小木屋也发出了“嘎吱嘎吱”的声音。
　　远处的虚空中迸开了裂缝。
　　赶忙展开行动的吴起和毛毛异口同声叫道：“不好！”但却有无计可施，只能眼睁睁看着裂缝慢慢扩大，奇怪的影子慢慢重叠了进来，水潭的水开始倾泻出去，好不容易设计好的小天地慢慢崩溃。
　　吴起哀号一声，突然后悔没有想起去买一大批金丹来提高能量，这下可好，不知道这是什么莫名其妙的危机，多日来的辛苦全都白费了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第二十九章 冲撞 

　　裂缝越来越大，隆隆的震动把吴起数十日的心血慢慢摧残，水潭进一步崩坏，露出了泥泞的潭底，几尾金色的小鲤鱼正使劲的蹦跳挣扎着，树木“喀嚓喀嚓”纷纷折断，更不用说绿草如茵的地面了，蜿蜒的裂缝龟裂了开来……
　　吴起和毛毛停滞在半空中，紧紧盯着重叠进来的阴影，却不知道该如何挽救。
　　“毛毛，你不是守护兽吗，拿点本事出来。没本事，他妈的也给点建议。”心急火燎的吴起气急败坏，几乎是破口大骂朝毛毛怒吼道。
　　晃动不断加大，地面的泥土被重叠进来的阴影朝两边拱了出去，空中传递来的震荡波动也越来越大。
　　裂缝进一步扩大，渐渐的可以透过阴影看穿出去，好像有三条人影正在飞速移动，电光火花闪动，似乎正在争斗，伴随着隐隐约约的声音传递了过来。
　　“老苗，攻他后侧……小心……看我的破空闪！”
　　“饭哥，小心你后面的裂缝！”
　　“真不要脸，世风日下……”然后似乎是被打中的闷哼声……
　　“明白了！”毛毛突然发出了沉闷的声音。
　　很熟悉的声音，吴起侧耳一听，好像是熟人。看裂缝间隙似乎隔着层薄膜，虽然不断抖动，但好像没有危险的样子，也不理会毛毛了，小心翼翼地凌空欺近。
　　“啊哈！”吴起看清楚对面的情形之后，兴奋的大叫一声：“老苗，myfun，我来帮你们打架！”
　　原来对面竟然也是片小天地，虽然破败不堪，但景色显然比吴起这边的要好得多了，而且偶尔还可以看到四处逃窜的奇怪动物，这不，一只盲目乱飞的艳丽发光小鸟不小心被老苗引发的雷电轰得毛焦肉绽，掉落在了地上。
　　老苗和myfun都是以前英雄大赛上认识的，两个人正围攻着个挥舞长剑的中年长须儒生。中年儒生长须飘飘，看起来倒也有几分斯文气，不过胡子和衣服都被两人打得七零八落，有些焦黑，看起来难免有些不太潇洒了，嘴里还不时的嘀嘀咕咕，抗议两人的无耻。
　　尽管如此，老苗和买饭两人围攻一个人看起来也不占上风。老苗一只手臂上被划了道长长的口子，耷拉了下来，不断往地下划落鲜血。买饭前胸的衣服也被划了长条口子，依稀可以看到血迹斑斑。
　　听到声音，儒生似乎一惊，身形陡然急速旋转，嘴里大喝“风杀”，立时几乎看不到人影，气流随之发出“嘶嘶”裂帛的尖锐声音，四面八方激射了出去。
　　老苗和买饭立时手忙脚乱，一个推出双手在身前幻出如实质的土黄色盾牌。一个单手连挥，发出数十道闪电，想要抵消风刀的杀伤力。
　　可惜风刀太密集了，还是有突破防御圈，飞快的射向两人，在身上划出深浅不一的伤口。
　　更有数十道风刀竟然呼啸着穿过裂缝接口的波纹，飞速朝吴起身上射来。
　　停下，停下，吴起手往外一推，心里想着。经过这数十日的创造经验，吴起触类旁通地发现，原来只要体内能够提供足够的能量，不管要作什么，只要想想就可以了。造物是如此，攻击也是如此。
　　果不其然，风刀穿过波纹之后，速度纷纷缓了下来，接二连三的在半空中停住，然后化作微弱的气流消散在空中。
　　“喂，镇长，别看热闹，快点过来帮忙。哎呀，又中一刀，他娘，我电，电……”老苗听到声音，快速地瞥了眼，喜出望外的大声吆喝，不小心被儒生近身用剑招呼了一下。
　　“快……”买饭也是面露喜色，刚想说什么被快速回身的儒生逼得说不出话来。
　　儒生剑光愈发寒冽，嘴里不停地吆喝着招式的名称，呼风唤雨本事层出不穷，大概也看到对方来了强援，这时候全力以赴想要速战速决了。
　　裂缝口还在不断扩大，断裂的地方隐隐波动，颇为怪异。吴起本来还在犹豫这么盲目过去，会不会发生危险，但看风刀能通过，估计自己通过也没什么问题。吴起飞速急穿而过，果然除了感受到略为挤迫的压力之外，顺利过关。
　　“看我的五雷轰顶！呀喝！”吴起身过裂缝，立马引发五道粗大的天雷，顺便念叨了一句，只见天雷密集朝儒生身上落下。
　　那儒生虽然略占上风，但在老苗和买饭两人围攻，躲避的空间实在太小，天雷赫然正中目标，西西嘶嘶的声音从密集的雷蛇光团中传了出来，似乎还可以闻到焦味。
　　儒生惨叫着被雷电裹落在地，在地上不断抖动。光电散去之后，只见焦黑的人行，还有那把犹在发出电光的宝剑。
　　吴起愣在当地：“怎么，就这么结束了？”
　　老苗飞速冲了下去，检验一下儒生是否还有战斗能力。买饭径直飞过来，兴奋地握住吴起的手：“哈哈，失散好久了，想不道竟然在这里碰到你，缘分，缘分哪。”
　　“哪里哪里，你要是美女咱才真叫有缘。哈哈……”吴起打趣道，看老苗也过来了，打个招呼：“好久不见，看你气色挺好！”
　　老苗苦着张脸：“你看我这样子，这条手都差点折了，能叫好吗？我看你才叫气色好，一招就把这扎手的梁子搞掉。”
　　“对了，还没问是怎么回事呢？那是什么玩家，没死吧！”吴起诧异的问：“咿，这个地方灵气怎么这么充足。”
　　吴起略一停留，马上就发现了这里的能量竟然比自己的天庭还要丰富一倍有余。
　　“果然是高手，有眼光。”老苗洋洋得意道：“这是个空间断层，在旧梦城北面的崇山峻岭当中，我和饭哥偶然发现断层的裂口，合两人之力，花费三天三夜才把裂口扩大。他娘的，真不是人干的，我们两个元神中期的玩家，累死累活，也不过是把裂口扩大到可以爬进来的地步。”
　　“往事不堪回首啊，谁知道进来后碰到这么个……人！看这实力，应该是元神后期的。”买饭紧接着介绍情况。
　　“自称是三叶仙人！好像……不是玩家！”老苗脸色凝重地说。
　　吴起惊呼一声，不是玩家，难道是系统之内的NPC？
　　“没错，现在想起来，确实有些蹊跷。不过我还没有碰到过能力这么高强的NPC，但他的谈吐和攻击方式都不象是玩家。可怕，可怕……”买饭也很沉重。
　　“是啊，比如我问他是哪个地方的，他说他是什么什么山下住的。我还以为这家伙装糊涂，问他是哪个城市的，竟然反问我那是什么地方。还有，他的攻击方式跟我们玩家之间熟悉的不一样，我们是想想就可以发出法术进行攻击。他不是，必须先出声念出法术的名称，才能发出法术来。”老苗在旁边补充。
　　“对了，这里被那个NPC叫做‘玲珑洞天’。嘿嘿，我和饭哥当了回小人，看地方适合修炼，于是就如此如此，这般这般了，经过不好意思细说，就略过了！”老苗挠挠头，不好意思地笑了起来。
　　三人互相看了几眼，不约而同的大笑了起来。没办法，管他是NPC或者是玩家，在游戏世界里都要靠实力说话。好东西，大家都抢着要。要不然，也不会发生贩卖NPC奴隶的事件了。
　　买饭刚要说什么，突然露出惊恐的神色，拉这老苗和吴起飞速后退。才飞行十几米远，身后爆发出震彻云宵的龙吟，强大的威势逼迫了过来。
　　吴起马上就发现这股力量是自己的本源，赶忙回头细看，也大吃了一惊。
　　从裂缝对面疾驰而来一条金光闪闪的小龙，呼啸着飞向裂缝。金龙在裂缝口迎风抖擞，身形顿时暴涨数十倍，五爪曲张，金麟耸立，红须上下起伏发出嘶嘶的红光。
　　金龙巨口大张，喷涌而出金色的液体，朝裂缝喷洒而去。金色的液体竟然附着在裂缝那看似虚无的边界上，朝现在三人所在的空间缓缓的侵蚀蔓延了开来。
　　老苗和买饭疲惫的脸上露出惊骇的神情，苦笑着抖擞精神正要强行发动攻击，吴起赶忙伸手阻止了。
　　“别担心，这是我的护界兽！”吴起这时候已经在金龙吐水之前接收到了信息。原来这是毛毛的金龙脱体而出，正在对破损的天庭进行修补。九条金龙各自执掌着一种不同的能力，这条具备“融合”的神通，刚好可以用来应付这种被星罗棋布的异空间冲撞的情形。
　　金龙吐出来的液体能够弥合时空断层之间的裂缝，当然能不能顺利完成这次两个空间的对接，就要看毛毛的本事了。
　　吴起来不及给两个朋友解答什么“天庭”、“护界兽”的问题，尤为紧张地望着正在废寝忘食工作的那条金龙，这可关系到自己的安身立命之本啊。
　　金色的液体缓缓从奇异的角度将这个空间包裹了起来，向更远处一波波的涌了过去。这个“玲珑洞天”果然跟天庭一样，虽然看起来很大的样子，看实际也是有界限的，不过比吴起的“天庭”大概要大上一倍。
　　老苗、买饭二人屏气看着这史无前例的奇观，发出了啧啧的惊叹。而吴起却拳头紧握，几乎都快攥出汗水来了，因为随着金色的液体不断的蔓延，金龙的体形也越来越小，而现在金色的液体覆盖的地方也不过是大约三分之二的地盘，真不知道毛毛还有什么应对的方法没有。
　　要是能够顺利融合，等于自己的“天庭”扩大了二倍有余，应该还会有其他的好处。吴起兴奋并且紧张着，但看起来，并没有自己能够帮的上忙的地方。
　　谁都没有注意到那个儒生身上焦黑的皮正在慢慢褪去，露出鲜嫩的皮肤，微微的气息正在缓缓从儒生身上恢复，但又被小心翼翼地控制住了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第30章 吞噬 

　　吴起看着着急，也并非不想上去帮忙，实在力有不逮。因为虽然玩家属于“神级”，在能量足够的前提下，脑子里的闪念就能够在游戏世界当中实现，尤其是进行攻击、治疗的时候，但毕竟还受到法则相当大程度的制约，不是想干什么都能干成的。
　　在开拓小天地之余，吴起曾经异想天开要造点金币出来，最终是一无所获。
　　“壮观，壮观，我说镇长，这到底是怎么回事，也给我们解释解释。要不，看看我们有什么可以帮忙的。”买饭看吴起急得跟热锅上的蚂蚁似的，想要伸出友谊之手。
　　“就是，说吧，该怎么帮忙。”老苗挥舞下受伤的手臂，看起来经过这么小段时间的自我治疗，伤势已经好的七七八八。
　　吴起仍是目不转睛地盯着还在缓缓蔓延的金色液体，随口答道：“跟游戏刚开始时候得到的领地差不多吧，能力达到一定程度后，会开辟出自己的专有异空间，跟你们找到的这个应该差不多。天庭就是我给取的名字。”
　　老苗和买饭立时两眼放出了光芒，互相看了一眼，脸上焕发出了红光。老苗兴奋异常，嘴里嘀嘀咕咕：“还有这种事情，我还以为洞天福地都是要靠运气碰的，原来系统还会有奖励。好，很好，非常好。”
　　“早知道就不用打的要死要活的了。”买饭耸耸肩膀。
　　“这就是你的不对了。虽然修炼到一定程度，系统会给个洞天福地，但要花费多长的时间才能到达那种程度呢？这个地方能量那么充裕，以后我们在这里修炼，很快也能拥有自己的小天地了。”老苗嘴里都快流出哈喇子了。
　　吴起一听，心理惭愧了一下，赶忙跟老苗和买饭解释道：“真是对不住兄弟，天庭的护界兽，就是那条金龙正在修补被两个空间冲撞造成的损伤，恐怕以后两个空间会融为一体。这……唉，真是抱歉！”
　　老苗笑容一下子僵住了，买饭赶忙说道：“没事，没事，哈哈，以后我们来你这修炼可不许拒绝。这次要不是你帮忙，估计我们也不一定能拿下这里。而且，还害你空间受损，我们也要承担很大责任哪。”
　　吴起眼睛盯着变得巴掌大小的金龙，而没有覆盖的地方还有二三十平方米，焦急莫名，也顾不上解释，只是颇有歉意赶忙回答：“哪的话，大门随时为两位敞开，随时欢迎光临。”
　　这话听起来实在客套，显得没有多少诚意。老苗一言不发，显得闷闷不乐，就连买饭也无可奈何地耸耸肩膀，不再说什么。
　　吴起立时察觉到气氛的异常，想了想马上知道纰漏出在什么地方。事情的经过虽然自己占了大部分的道理，但自己的态度难免让人误会，再说自己和老苗、买饭两个人其实也还没熟到什么都不需要解释的地步。如果不解释让误解就这么下来，恐怕以后都不太好做朋友。
　　“两位兄弟，刚才我着急破裂的天庭能不能修补好，有些分心，现在再次跟两位道歉，希望别怪我就把你们发现的异空间给占了。唉，我也没有办法，只能让护界兽靠本能的反应处理。”吴起诚恳地望着老苗和买饭。
　　“哈，自己兄弟，又不是小气的人。放心吧！”买饭看着吴起笑眯眯地道，用手推了推老苗。
　　老苗也是率性的人，大方地说：“我说呢，刚才兄弟还真是有点生气了。”
　　三人忍不住相视大笑了起来。
　　吴起呼了口气，心里一块大石头落地，赶忙转眼看正在修补的金龙，再看看还没有被金色液体覆盖的面积，一颗心立时又绷的紧紧的，无奈地叹气：“看来修补要失败了，真不知道会有什么后果。”
　　还没有覆盖的面积竟然还有十几平方米，而金龙竟然只剩下拇指头大小，象条小蚯蚓一样在半空中挣扎，喷出来的液体跟小孩撒尿差不多。
　　突然似乎有什么低语，紧接着是“嘭”传来异响，小金龙似乎受到了猛烈的打击似的，又缩小了些许。吴起一愣，赫然发现那个焦黑的儒生竟然又舒醒了过来，踉跄前行，前方原来被金色的液体覆盖的地方已经被砸出了个小洞口，外头的景色历历在目。
　　“快堵住他，那是这个地方的出口。”老苗怪叫一声，飞速冲了过去。人还没动，几道电蛇就朝洞口方向席卷去。买饭跟老苗似乎配合惯了，立刻升到高空，手中擎着黄色的光球，与老苗遥相呼应，随时准备发动攻击。
　　“老夫跟你们拼了。”被电蛇阻挡住去路的儒生气喘吁吁，咬牙切齿地喊道，破烂焦黑的衣服，焦裂的皮肤露出鲜嫩的血肉。
　　吴起心疼地看了眼金龙，怒火中烧，大喝一声：“老东西，拿命来。”身形在半空中忽隐突现，出现在儒生身侧，浑身冒出了盈盈红光，化做腾空火龙朝儒生卷去。
　　每个玩家都能做到身随意走，发出任何形式的攻击，但又凭着个人的喜好，攻击方式各不相同。有人喜欢法术都来一些，但有的就比较专精于研究某方面的攻击，提高威力。
　　吴起一直都比较擅长火焰属性的攻击，随着能量的增强，境界的提高。这团火龙的纯度跟热度跟以前不可同日而语。
　　烈火中传来凄厉的惨叫，原本就遭受重创的儒生更加无法抵挡，化作火人踉跄四处逃窜。没跑出几步就瘫倒在了地上，火焰愈发显得明亮耀眼，但从火焰中且冉冉升起个惊慌失措的肉乎乎的小人。
　　吴起迅雷不及掩耳的攻击让老苗和买饭没有动手的机会，但看到这个小人，老苗赶忙大声呐喊：“那是老头的元神，干掉它，不然以后还会重生。”
　　小人挥舞着小手，扬起的气旋将火焰暂时逼开，然后快若闪电地蹦跳着想要冲洞口冲出去。
　　吴起突然心生不忍，毕竟是自己这边的人抢人家的地盘，是不是要把儒生打得形神俱灭呢？这一犹豫，立刻让小人欺近到接近洞口十几米远的位置。
　　这时候两个空间同时剧烈的颤动了起来，金色的液体泛起了波浪，缓缓向后收缩。吴起大惊失色，难道是修补失败了，转头看金龙位置，果然只看见隐隐约约的光点。
　　看来是功亏一篑了，吴起一下子沮丧到了极点，在天庭里的毛毛本体不知道怎么样了。吴起缓缓坠落在地上，也不想再对那儒生的元神出手，老苗和买饭想灭了它就让他们去吧。
　　两个空间之间的裂缝又随着不断加强剧烈的颤抖进一步扩大。吴起能感觉到天庭似乎在一步步的崩溃，灵气正在不断的流失，自己的身体似乎也受到影响，渐渐有点沉重了起来。
　　那边又是声闷响，吴起意兴阑珊地回头看了下，原来是买饭及时出手，幻化出黄蒙蒙的土盾将洞口阻挡住，小人一头撞到了土墙上，掉落在了地上，现在正以及其快的速度在这个空间中躲避着老苗和买饭的追捕。
　　不象身体完整时有意识释放出的元神还具备攻击和防御力，身体崩溃之后脱逃的元神是相当脆弱的，但却具备相当高的敏捷性。老苗和买饭跟追小老鼠一样，这边打一个闪电，那边发个光弹，显得热闹非常，但就是抓不到。
　　小人惊恐的眼神四处张望，好像想找个脱身的地方，看到裂缝波动的地方，眼睛似乎一亮，不假思索地蹦跳着朝吴起的天庭飞过去。
　　老苗和买饭吆喝连连，把本来就够狼藉的地面轰得更是乱七八糟，连带着又损失了不少的花花草草，看小人朝吴起过来的地方飞过去了，大声招呼吴起：“镇长，往你家去了，还不快挡住。”
　　空间的颤抖越来越强烈，金色的液体除了不断收缩之外，也开始四分五裂，裂痕也在虚空之中出现。吴起不知道天庭现在怎样了，但从身体的虚弱程度来看，情形肯定很不妙。
　　难道是……吴起闪过不好的念头，难道破空后产生的异空间与自己息息相关？空间破，游戏也就结束了？
　　随着体内能量的流逝，吴起虚弱地靠在块山石上，对老苗和买饭的招呼根本就无能为力，只能眼睁睁看着儒生的元神飞快地穿过裂缝波动的接口。
　　眼前的景色似乎成了慢动作，老苗和买饭飞速朝小人追去，小人缓缓穿过裂缝。
　　突然天庭那边爆发出了强烈的金光，吴起心中凛然，毛毛守护天庭的本能发作了。只不过，毛毛虽然有九条金龙，但不管是一条，还是九条，本体能够提供的能量毕竟还是有限的，毛毛这奋力一击，只怕要修养很久。
　　想罢，吴起有些模糊地苦笑，恐怕不用修养，天庭一崩溃，自己哥两又得重新来过。
　　老苗和买饭听到呼啸的龙吟，眼前金光闪耀处又奔驰而来一条金龙，虽然体形只有胳膊粗细，但嘴巴却张的老大，吞吐着丝丝白气，扑头盖脸朝儒生的元神罩下。那元神一个措手不及，竟然被白气缠裹得紧紧。
　　小人的眼睛在白气当中露出绝望的神情，转眼间就被金龙大嘴紫隆＝鹆立时一个转身，又是呼啸而回，似乎有点迫不及待。
　　还没等老苗和买饭两人面面相觑出些道道来，裂缝接口原来的金点突然再次焕发出猛烈的金光。
　　几不可见的修补金龙见风就涨，喷出的金色液体如长江之水泛滥，再次猛烈地朝自然形成的异空间蔓延了开来，震动也开始减轻了。
　　“吃了？”老苗目瞪口呆。
　　买饭也是眼睛发愣，喃喃自语：“真他妈的，这也行。”
　　吴起又感觉到体力开始回到身体当中，那边传来了毛毛精神抖擞的心灵之声：“哈哈，吞噬成功……搞定。”
　　吞了个元神跟吃了大补药似的，修补的金龙比刚出来的那会还要大上一倍有余。按照这种比例，这回肯定没有问题了，吴起的心又放下了，晃晃脑袋，察看了下身体，果然没事了。
　　飞到哥两身旁，轻松地道：“想不道护界兽还能吃元神提升能量，还以为今天就完蛋了。”吴起说完开心地大笑了两声，却是没有说出真实的情况。
　　“可以吃吗？”老苗疑惑地问买饭，买饭也同样疑惑地摇了摇脑袋。只有吴起自己心里清楚，那是毛毛的另外一个本事－吞噬。
　　随着空间的颤抖渐渐的停息，两个空间在金龙的融合本领下神奇的结合在了一块，四周除非了狼藉不堪的地形地貌，残花败草之外，不乏某些奇兽的尸体。随着空间的修补完毕，肇事的异空间也变成了天庭的一部分，白白让吴起有惊无险地拣了个大便宜。
　　吴起的心里头乐开了花，但当着老苗和买饭的面，又不好太过招摇，呵呵傻笑了一通。
　　“野生”的异空间就是好，给自己培育了这么多品种的东西。吴起的神识当然能够彻察自己的私有财产－整个扩大的天庭，赫然发现在地底下隐藏着些气息颇有强大的生物，还有些颇有灵性的飞禽。
　　而且那些枝叶零落的植物似乎也比自己创造的要好上成千上百倍，因为凝聚着庞大的灵气，肯定是什么可以提高修为的仙草仙花什么的。甚至，还有些不知名的矿产。这些，吴起也不着急，留待以后有时间慢慢发掘。
　　“你的护界兽到底是什么来头，竟然是两条龙！难道会有两只护界兽，还是会有一窝？”老苗疑惑地问。吴起心里暗笑，不过他们是发现不了什么的，除了那个石碑和碑头上化做雕像陷入沉睡的毛毛之外。
　　虽然吞噬了个元神，能力在瞬间得到了提升，但毕竟也是透支，毛毛需要好好休息休息，消化消化。
　　把事情的前因后果都详细跟两个朋友解释了一遍，再把他们送走之后，吴起看着可以用“破败”两个字形容的天庭，只好再次忙碌着“创造”了起来，痛并快乐着。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第31章 研究 

　　人走楼空，不大不小的天庭只剩下自己一个人，立时冷清了不少。满目疮痍，吴起摇了摇脑袋，真是头大。空间碰撞后的余惧还在，吴起也意识到，天庭这种异空间的存在跟自己息息相关，不象“野生”的那种毁就毁了，这里崩溃之后自己也会随之死亡。
　　虽然在这里打打架也不一定会对自己有影响，但不怕一万，只怕万一。哪天碰到比自己还厉害的角色，甚至有能力破裂空间的……吴起想起那个倒霉的NPC仙人（仙级的儒生）不敢想象，嘀咕了声：“看来不能随便让人进来参观。”
　　手轻抬，呼吸扩大之后的天庭补充进来的能量，释放出缕缕灵气，探察满地的残株、坑洼，吴起颇为汗颜，“野生”的异空间什么东西都比自己创造出来的都要强，大概是年月久远的缘故吧，一石一木，花草禽兽，无不充满着能量。
　　再看自己这边，虽然连土石也都不自主地吸收着这个空间的能量，但品质比外头游戏世界的甚至还要差一些，简直是“无用”的代名词。
　　从那株九瓣叶的绿草的叶片、根茎，吴起就发现储藏着精纯的木质灵气和水质灵气以密致的排列方式组合在一起，水木灵气相生，不用试验都知道对木属性的玩家大有裨益。
　　吴起脑海一闪念，不知道自己能不能推动类似的灵气组合呢？炼丹，想起这一古老的名词吴起顿时大为兴奋，刚好可以借鉴自然的经验去创造自己的小药铺。
　　“起点管理局”不是有出售所谓的“金丹”吗，虽然不知道效果怎样。不过看他们卖那么贵，也不能让他们垄断这个行业不是。
　　手掌释放出的灵气缓缓触摸断裂的九瓣仙草的枝叶，体会裂口处流失的仙草能量，吴起眼前似乎浮现出微小的水灵气被精妙地以奇特的方式融合在了大量的木灵气之中……
　　摄空将掉落的叶片轻轻叠放在枝杆上，两边的灵气赫然不能重新融会贯通，根本不是想像中那么容易就能接合起来的。吴起呆了呆，马上就醒悟过来了，在游戏法则之下，只怕要重新靠量打斗中断手断脚的问题。不过看老苗和买饭伤口恢复那么快，游戏里的一切应该有独特的恢复方式，恐怕跟神话传说中的一样了。
　　研究总是很容易让人忘记时间，吴起固执地摸索着植株中灵气的排列方式，不断地尝试怎么才能把九瓣仙草掉落的叶片重新恢复，也渐渐地摸索出了些门道。其实这九瓣仙草原也还存活着，伤口也正在慢慢恢复，可怜这会因为吴起要研究的缘故，竟然被在原来渐渐愈合的裂口上又切了好几下。
　　“搞定，老子真他妈的天才！”吴起欢呼一声，经过长时间的研究，终于弄清楚了九瓣仙草中灵气的排列方式，操纵虚空中的能量模仿出类似的灵气，再把两边的一对接，果然轻松的接上了，虽然裂口还颇为清晰，但这种外伤恢复得甚快，在短短的十几秒钟内就已经消失不见了。
　　吴起的兴趣立刻转到了一株被火焰包裹着的花上，不但叶片形状似火，甚至整个植株都被鲜红的火焰包裹，顶上圆圆的果实赫然虚空悬浮，微微湛蓝的火焰与别处大不相同。而且火焰花的周遭半米之外只有殷红的岩石，显得与别的格格不入。
　　这花原本就好好的，没有受到冲撞的影响，不幸的是它引起了吴起的注意。
　　火焰花竟然将空间的能量吸收之后，转化为热量释放出去，其中纯粹的火灵气竟然被以某种独特的方式提纯，最后结成顶上的火焰果。
　　吴起的灵气刚刚接触果实，立刻被灼热的气息阻挡停滞，好半晌才能够适应。真是了不得，要知道吴起现在是什么境界，而且他还略为擅长火系的攻击，对火焰也算是比较有研究的了，由此可知火果的威力。
　　真是奇妙，火焰花竟然以强行转化的方式将能量转化成一系的灵气，难怪威力这么大。吴起啧啧称赞，好奇心更加强烈了，就算拆也得把你拆出来研究研究。
　　这过程看起来奇妙而又轻松，但吴起完全没有意识到，自己能量构成跟别的玩家是不一样的。经过山海初期的变化，吴起整个躯体的能量构成只能用“混沌”来形容，可以包容和操作天地元气、魔气混合后的能量，所以能够操纵水木灵气修复九瓣仙草，也可以探察火焰花，甚至对火焰花进行操作。
　　其他玩家的情况却不一样，他们能量的构成是吸收外界能量之后，慢慢转化成自己特有属性的灵气。虽然不排除同时具有二三种，甚至更多属性灵气的玩家，但象吴起这种却几乎没有。
　　因为吸收了外界能量之后，需要很长时间才会转化成自身的灵气，这就造成了玩家精于某方面的攻击同时，也能够使用基本的能量去释放其他属性的攻击和特殊的法术。
　　简单的说，要换成水属性或者木属性的玩家，断然无法修复仙草的。但同时具备水木属性的玩家，那就可以完成同样的事情，却无法去探察火焰花。因此，火焰花对火属性的玩家是大补的仙物，但对一般水平水属性玩家来说，跟致命的毒药却差不多。
　　懵懂的吴起自然不知道这些，在兴趣的驱动下专心致志地进行着研究。
　　火焰花的火焰具备奇特的能力，能将吸收进来的能量完全同化成火系灵气，吴起对这个很感兴趣。要是这样的话，修炼不就可以事半功倍了吗？
　　“三味真火”？吴起兴奋异常，这可是神话传说中可以烧毁世间所有东西的火焰，竟然出现在小小的火焰花上，而且是在自己的天庭之内，真是不可思议。
　　可怜的吴起只觉得释放出去探测的被火焰以缓慢的速度消融，不由得加快了探察的进程。
　　天庭中的时间速度已经被调整到比外界更加快的流速。游戏跟现实是一比二十四是时间比例，但天庭是一比二十五的时间比例。毕竟在这里干的是花时间的活，吴起可不想出去之后物是人非。
　　狠了狠心，吴起将灵气尖锐化，切断了火焰花的一根茎，掉落的火焰花的枝仆一离开，立刻爆发出小团的湛蓝火焰，倒霉的吴起瞬间与自己发出探测的灵气失去了联系，连带着心神也受到了小小的震动。
　　吴起苦笑了一声，只好重新来过，看来有灵性的东西都会有自我保护的能力。
　　刚又发出缕缕的灵气，一阵疲劳感袭来。吴起下意识地打了个呵欠，怎么这么快就困了，这种活还真不是普通的累人。一阵“叽咕叽咕”的声音从肚皮里传了出来，吴起不由哑然，感情自己到了这么高的境界也一样得吃东西。
　　又累又饿……难得的体验，吴起只好为自己的生计开始忙碌了起来。
　　身前不远处某棵歪歪斜斜的大树上传来了“悉嗦”的的声音，这引起吴起的注意，定睛看去，隐约有团肉乎乎的黑影隐藏其中。
　　想起烤肉的味道，实在令人嘴馋。吴起也不管三七二十一，一拳轰出团气流把那玩意儿打了下来。
　　这东西浑身光滑，鲜嫩微红，浑然是团软软的肉块，嗯，直觉有点类似小说中经常描述的“史来姆”，当然要好看上不少。等等，难道是……吴起看着蠕蠕而动，似乎要逃跑的肉块凌空一刀就切了下去，果然，彼肉刚掉落在地，伤口微微光芒泛起，探出肉肉的触手交织，飞快地又愈合了。
　　在中国神话史书《山海经》记载：视肉，食之不尽。意思是吃不完，据说还有轻身不老，延年神仙的无穷妙用。
　　吴起驱动灵气引动天地能量，把那掉落的肉片虚空抓摄过来，先是小心谨慎地嗅嗅，然后撕下小小的一片放入口中。
　　顿时一股清香充斥口腔，实在是人间少有的美味，更奇特之处在于入口即刻化为温和的气流，四面蔓延，温暖饱和的感觉立时涌了上来。一小片竟然就有这种功效，着实让人惊奇。吴起还发现，这股气流是往四面八方充斥，所到之处，逐渐理顺灵力，竭力要将不纯粹的东西排斥出去。
　　看来这东西要比传说中的“视肉”高级许多，因为与描述的“食之无味”不太符合。
　　三下五除二把肉片吃完，飞速地恢复了体力，还发现了另外一个好处。吃完之后，吸收能量的能力似乎得到提高了，虽然精神还有点疲乏，但恢复也就是一小会的事情。
　　这让吴起能够再次细致地开展他的研究，兴趣自然转移到了视肉这种东西上来了。
　　原本以为混合后的天地间的能量就只是种能量，从视肉身上吴起发现可以对能量进行奇特的构成组合，从而实现一些特殊的作用。
　　要不是有这次定下心来研究，玩家可能不会发现更多的秘密。对于玩家来说，只需要“想”就可以达到运用能量的目的，这大概是法则给予所谓“神级”玩家的便利，但也有它的弊病，就是让玩家忽略了很多游戏世界的奇妙之处。
　　至少对于吴起来说，从这些奇特的生物身上，学到了更加精妙的使用能量的方式。象视肉，并没有细分什么属性的灵气，而是将吸收的能量杂以些许矿物质，对排列进行重新组合，从而达到肉可吃，能量具备理气的功效。
　　知道是一回事，让吴起来模拟，依照现在的水平来说，依然有难度，但已经可以通过专心致志地对体内的能量进行梳理，从而达到将能量转化成体内“混沌”状态的目的。
　　试验了半天的吴起颓然站起，自己做的速度太慢，而且效率太差，所以……嘿嘿，最直接的办法就是吃这个倒霉的东西了，反正吃不完，实在是天然粮仓，旅游必备精品。
　　……
　　视肉挣扎着拟态变化出两条肉角，笨拙地往高处逃亡。
　　异动，吴起突然发现地下有某种灵气的波动正在快速地接近视肉，贪婪的气息。
　　妈的，想跟老子抢东西吃，不经本地主的同意，门都没有。吴起往地上啐了口，腾身而起，留下一系列幻影瞬间来到视肉旁边，一把抓起抛到刚才那棵高树上。神识透过原来“野生”异空间地底下飞速地窜来条模糊的影子，可惜由于两个空间还没有完全融合完毕，吴起还不能象在自己原本的空间里那样，洞察分毫。
　　某浅金杂以土黄色的鱼状怪物窜出地表忽隐突现，吴起在刹那间探手一把抓住，嘿嘿奸笑了几声。怪鱼扭曲了几下身躯，传来了巨大的裂力，在吴起的魔爪下却哪能挣脱，只好摆动类似鱼尾扇出点点黄光，垂了地面。
　　还没等吴起笑完，似乎从黄光传来巨大的力量一把将怪鱼拽了入土中。
　　吴起一个愣神没反映过来，有些懊恼。耳边传来“嗷嗷”两声怒吼，心电感应般传来毛毛的联系，半空浮现出头爪持晶莹玉芴的金色小龙。
　　怪鱼竟然又奇怪地畏畏缩缩半浮现在地表之中，对半空的金龙做出拜服的姿态。
　　“这东西叫做乘黄，土之精气化身，如若大成，可以瞬间遨游地底千里。不过看这头乘黄，体色驳杂，还有不少的金气，难怪要去吃那块视肉了。”毛毛慵懒的声音传了过来。
　　“这你又知道了。”吴起见怪不怪，嘟哝了句，觉得面子有点说不过去。
　　“这比你创造的乱七八糟的玩意儿强多了，有时间你帮它修炼修炼，有好处的……”毛毛不置可否：“我看你这几天也知道了不少东西了吧，至少也该知道怎么创造出强点的生物。”
　　没等吴起开口，毛毛又接着说：“我对老大的智力一向敬仰有加。”憋得吴起直翻白眼。
　　“通哥，这里有个洞，看起来很奇怪。”小童的声音传了过来。
　　唏嗦的脚踏草地的声音传了过来。
　　“哇，里头跟外面不一样耶。小常，走，爬过去看看。”大点的自信的声音传了过来。
　　“通哥，娘说危险的地方不要去。里头乱糟糟的，我怕……”
　　“怕个鸟，不敢进来的是又帧７判陌桑回去不跟你娘说。”
　　有客来访，看样子还是NPC的小孩子，吴起饶有兴趣地看着大概还没完全关闭的原先异空间的洞口，果然有生人的气息。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第32章 改造 

　　
　　经过修葺之后的毛毛外形又发生了些微的变化，整个是滚圆的珠子，晶莹剔透，九条龙不再怪模怪样的跑出来吓来，而是老老实实地象浮雕一般附在上面。
　　吴起刚开始也是颇为诧异，摩挲了毛毛几下：“这样子好看多了，你吃了那老头的元神，长进不少的说。”
　　“大补啊，小的现在浑身充满力气，一拳可以打碎块石头。”毛毛的话有时候开始让人苦笑不得。
　　“要不要……”毛毛就是看不得有人入侵天庭，也旋转地盯着人声传来的方向，声音变得有些肃杀，未完的话语里头藏着阴森森的寒意。这家伙果然忠于职守，吴起狠狠地瞪了大光头一眼，抬手制止：“做人要有仁慈的心，玩家是人，你们NPC也是人！”
　　毛毛现在没事就喜欢嘀咕，听完吴起的话，模糊不清的传来句什么，不过吴起已经有点习惯了，也就不管这家伙罗嗦什么。
　　既然有客来访，家里不打扫干净怎么行，吴起鼓动灵气，发出数十个气旋。风卷残云之后，瞬间把残花败柳打扫得干干净净，至于坑坑洼洼的地方，能填上的也被气流推土暂时填上。
　　很好，起码看起来还没那么糟糕。稍微整理过后的天庭虽然旧观未复，但由于有比外界充沛得多的能量存在，总是经常会有灵气纠集成云气在四处飘荡，将仙草灵树笼罩其中，所以看起来有点恍恍惚惚，缥缈神秘……
　　吴起来到小木屋前背手站定，装作在看石碑的模样。
　　按吴起的想法，自己现在好歹也有点“身份”，虽然还没怎么跟游戏世界变化之后的NPC人类打过交道，但他们的行为举止似乎跟普通玩家也差不多，于是想摆点谱。
　　外面那两个小孩磨蹭了半天，带头的通哥也没他语气里表现的那么胆大，好半晌才畏畏缩缩地爬了进来。
　　“通哥，这里好……阴森！”小常是个十一二岁大的小孩，相貌俊秀，进来之后竟然哆哆嗦嗦说了句让吴起差点吐血的话。
　　“嘘，不要大声说话。”通哥看起来还要大点，脸上棱角分明，倒也符合其彪悍的性格，声音也有点不稳。
　　虽然背着身，但两人在吴起神识的笼罩下，依然被看得清清楚楚。
　　吴起老毛病发作，仍旧不忘用灵力将两人浑身上下分析了个透彻。
　　这些游戏世界创造出来的NPC的身体当然也是血肉构成，但大概受游戏世界之中充裕的灵气影响，呈现出某种缓慢奇特的波动，跟外界发生共振，体内气息与外界发生能量会自发进行交换。
　　两个小孩不知道是兴奋，还是害怕，到现在也没有发现有座小木屋，木屋前站着个人。
　　吴起却是有些浮想联翩，正在思索NPC人类跟玩家的区别。根据这几天在天庭的研究，这里的珍兽或者灵树，当然是原来那个野生异空间的了，都会自发地将外界的能量吸收转化成自身需要的灵气，从而具备特殊功效或者神通。
　　至于玩家，却是天生进入游戏就具备吸收游戏世界当中的能量，当然速度是不一样的。
　　吴起顿时豁然开朗，游戏世界赋予玩家的是有意识的随意操控当中能量的能力，能力高低不同是因为玩家自己想出来的吸收能量的方式方法不一。
　　而赋予NPC人类的估计是天然的上佳资质，但他们却不能有意识的修炼，恐怕得有人点拨帮助。不知道那个倒霉的儒生就是那么修炼来的，难道也是某个玩家帮助？
　　至于游戏世界当中的NPC精怪，那就不一定了，可能有的天生就具备一定的能力，但也仅限于此，比如那九瓣仙草或者火焰花之类的，有的就只是平平常常。但按吴起的估计，估计在机缘巧合下，应该也会有高成长的妖怪出现。
　　吴起正在浮想联翩，突然听到那个叫通哥的紧张的声音：“小常，小常，你怎么了，叫你别乱吃东西，你，你……你可别吓我。”
　　小常发出了痛苦的呻吟声，吴起吓了一跳赶忙转过身来，透过云雾发现小常倒在地上不断打滚，那个通哥吓得六神无主，在旁边摸摸小常身上，手足无措。
　　小常浑身发红，两眼紧闭，痛苦得往身上乱抓乱扰。吴起神识所及，发现小常体内充斥着强烈的能量，四处肆孽。
　　吴起哑然一笑，又想通了一件事情，莫非那个儒生就是这么突破了自身的限制，从而跨入修炼的境界？小常不知道吃了什么东西，体内流转着的能量打破了他体内原本的与外界进行沟通的频率，正在四处冲突，寻找发泄的途径。
　　要是没人搭救，十有八九小常就要把小命断送在这里了。
　　“什么人，竟敢骚扰本座！”吴起经过摸索，对怎么疏导已经有了想法，缓缓踏着空中的云彩而至，还故意在身上造出了些彩色的云彩。
　　通哥顿时拜服在地上，哭嚷着大叫：“神仙，救命。”
　　吴起拂出衣袖，故意发出白光将小常笼罩，暂时压制住小常的异常状态，以威严的声音：“汝等何人，擅入我天庭，窃我神物，该当何罪。”
　　通哥看着白光隆重的小常渐渐又恢复了正常脸色，又惊又喜，跪在地上毕恭毕敬：“神仙，我们是元始山下太乙村人氏，我是王通，他叫李三常。不小心看到这里有个奇怪的洞口，就进来看看。请神仙恕罪。”
　　吴起点了点头，看王通颇为有情有意，又在短短的时间内在慌乱中恢复了神志，口齿变得流利了起来，产生了爱才的念头，于是便想再试他一试。
　　“王通，你那小孩窃我神物，罪不可恕，留下待我慢慢处置。本座也不难为你，你去罢！”吴起语气突转凌厉，悻悻转身拂袖。
　　“神仙饶命。”王通跪行了几步，口有哭声，望了小常一眼，抹了眼边的泪水，口气坚决地道：“要是抵命，请神仙饶了小常，我替他抵命！”
　　王通突然哇的哭了出来：“小常有个非常疼爱他的娘，我是无家可归的孤儿，就请神仙饶了他吧。”
　　“过分！”有个声音在吴起脑海里响起，毛毛躲在石碑上，懒洋洋地发来句话。
　　吴起耸了耸肩，不置可否，冷冷的哼了一声，发出灵气涌动大力将王通远远拂到洞口位置：“再不走，连你一并留下。”
　　王通带着哭腔又踉跄地爬了回来，跪在地上连连磕头大喊：“不走，不走。求求神仙了，你不放小常，我陪他一起死。”
　　吴起眼珠乱转，故做不悦森森地一指火焰花上的果实：“既然如此，本座就给你一个机会，将那颗毒火果吃了，我便饶了你那小常。”
　　王通哭声顿止，望了望火焰花上熊熊的火焰，脸上露出刚毅神色：“好，我吃。请神仙一定要放了小常！”
　　说罢，王通不舍地看了地上的小常一眼，半路上又回过头望着悠然自得的吴起道：“请神仙说到做到，让他活着回去。”
　　吴起暗自窃笑，果然有情有意，又有机智。心中虽然赞许，但脸上仍然是冷然的神情。
　　王通惊叫了一声，踩在火焰果周围高温的地面，鞋底立时灼热发出了焦臭。但这小孩竟然也只是叫了一声而已，回头看了眼地上的小常，毅然决然地继续前行。
　　越近火焰果，那高温越是强烈，炽热不但透过鞋底，还从四面八方侵袭了过来，王通被映得通红的脸上露出痛苦的神情。
　　加快脚步，王通猛然探手拿手捞起悬浮半空的火焰果，手上滋的冒出了湛蓝的火焰，瞬间焦黑。
　　王通禁受不住，跪倒在地惨叫着：“神仙一定要放了小常！”猛然把火焰果往嘴里塞了进去。
　　随着火焰果入口，立时王通昏迷了过去，身上冒起熊熊火光，衣衫被灼化成了灰烬。
　　吴起早就估计到可能产生的后果，赶忙发出灵气团团将王通裹住，一起将两团白光团凌空摄到眼前半空中排排列。
　　对处理这种状况虽然吴起大胆猜测，认为基本不会有什么问题，但还得小心求证，毕竟是第一次做人体试验，尽管对象是NPC。
　　吴起灵气所及之处，将两人体内四处奔涌的能量团团裹住，遏制了狂暴的能量对两孩童身体内自有频率的冲击。
　　NPC人类的身体比现实中人类要来得强悍，而且与外界能量有着固有的交流方式，体内早有薄薄的层能量存在，难怪有些NPC也颇有武力，但也正因为这层薄薄的能量存在，反倒让新吸收进来的能量几乎等量地发散。
　　吴起分出的两股灵气在两人体内盘旋了几圈之后，了然于心，对改造这两个小孩更有信心了。
　　借助天庭当中富含精纯灵气的仙草能量，要么改变两个孩子体内体外的固有交换频率，让他们吸收的能量大于发散能量。这个比较容易，但以后他们如果要修行的话，进展肯定很慢。
　　还有个办法就是将这层薄薄的能量消除，吴起看着这两个小孩昏迷中的天真的脸，心中起了个大胆的想法DD收徒。这两个小孩应该会欢天喜地吧，吴起这么想，咨询了下毛毛。
　　“老大，你那么凶巴巴的，这z小毛头怕是不会跟你混了。”毛毛竟然又颇冷水。
　　吴起不以为然，对毛毛略为示意。视肉在毛毛的威压下乖乖地跑了出来，痛苦万分颤抖着让吴起切下两小块肉，塞到两个小孩的嘴里。
　　视肉化作温和的气息涌入小孩的体内，不多时只见两人的身体表面冒出点点黑液。这块奇特的视肉功效卓著，两人的体质在短短十几分钟内就被提升了个层次。能量壁幛在视肉温和气流的疏导下，竟然稍微稀薄了一点点。
　　吴起的想法是先对两人伐毛洗髓，让他们的身体能够承受接下来破解那层阻碍NPC人类修行的能量壁幛。既然起了爱才之心，那就得小心从事。看到这个效果，吴起真是喜上眉梢，看来可以用能量冲击的方式，来摧毁这层薄膜。
　　心分二用分出千丝万缕将两人的身体内部重要部位护住，吴起瞬间解开了压制仙草能量的束缚，立刻从两人身上冒出熊熊的火焰和冲天的白光……
　　猛然，两人身上从毛孔中冒出了血汗，身体剧烈抖动，小常和王通剧颤，喷出了大口的鲜血。
　　吴起身体也是不停抖动，发出的灵气被切割得千疮百孔，两人身上已经有些重要的部位受到了强烈的伤害。
　　两人一脸色雪白一脸通红，血水从口中身上不停的流淌了出来。
　　“还不赶快过来帮忙……”吴起喘气竭力加强对两人体内重要部位的支持，厉声叫毛毛出手。
　　“来了，来了，这么凶！”毛毛心不甘情不愿地应了声，从石碑上升起，泛起白光，金龙从圆球上复活了过来，固定着姿态散发着金色光芒映射到了两个孩子上方。
　　这条金龙五爪抓着个白净的玉瓶，姿态柔和，跟前面两条金龙凶狠的姿态大不相同。活转过来之后，五爪前倾翻转玉瓶，从玉瓶中各滴了滴乳白色的液体到两人嘴中。
　　吴起的灵气察觉到乳白色的液体散入小常和王通体内立刻活转了起来，往四肢百骸泛去，所有受伤的部位似乎受到滋润，以极快的速度愈合。
　　金龙滴完救命的液体之后立刻光芒暗淡地映入毛毛的圆球之中，毛毛也缓缓沉入石碑，口气疲惫地道：“我能作的就是这么多了。元气大伤，又得休息一阵子了。”说完就不再言语。
　　“辛苦了。”吴起这时候只来得及说这么一句，看来毛毛果然有本事，不过这次看起来似乎又让它出血本了。
　　两人身上冒出的冲天光芒渐渐地暗淡了下来，吴起也惊喜地发现那层能量壁幛果然被冲击得无影无踪。剩下的就好办了，吴起松了口气，用自己的能量裹缠着剩余的小部分仙草灵气在两人体内盘旋，然后带领着缓缓分散到两人的体内。
　　将两人放到平整的地上，吴起仍旧有些忐忑不安，虽然仙草所化的能量有序地流转在两个人的体内，虽然毛毛的救命药水将两人被损伤的器官重新修复完毕，但能不能苏醒呢？
　　吴起静静地闭目闭目在盘坐在木屋前，枝影摇曳，云气飘摇。
　　小常终于睫毛动了动，呻吟了几声，醒转了过来。“通哥，通哥……”坐起来看到躺在地上浑身肮脏不堪的王通，扑过去跪坐在地，摇晃着王通的身体，带着哭腔喊了起来。
　　“小常，你没事了？”王通也动了动，猛然坐了起来，两人抱头痛哭。
　　“通哥，你怎么了？”小常也转哭为笑，再看看自己身上也是肮脏破乱不堪，奇怪地问。
　　“神仙，谢谢神仙搭救。”王通醒来之后眼睛转了几转，也顾不上回答小常的问题，四处转头看看，赫然发现吴起在，赶忙冲了过来。
　　王通竟然不受控制地在半空中翻滚着飞向吴起，吓得哇哇大叫了起来，将将在吴起面前落地。吴起暗自偷笑，果然改造成功，离自己的计划又近了。
　　王通也顾不上察看浑身哪里有不妥，赶忙低头便拜：“师父，神仙师父，请收我为徒。”
　　吴起大乐，可是脸上也不好显示出来，闭目不语。王通赶忙回头招呼小常：“快过来，请神仙收我们两个为徒弟。”
　　小常也是步履不稳地飘了过来，呐呐地道：“通哥，我……我们这是怎么了。”
　　“少废话，快跪下。”王通瞪了小常一眼：“师父，请收我们为徒弟吧。”
　　吴起心里是笑开了花，摆谱地飘进了木屋之中，一把把门砰的关上。收徒是要收，但也不能乱收，这时候是考验这两个人毅力的时候了，浑然没有考虑到万一这两个小孩不鸟他该怎么办。
　　不过吴起也老神在在，他们不拜那就算了，心志不坚定、对自己不忠诚的还不如不要。
　　经过这两小孩的事情，吴起有了大胆的想法，如果以后在游戏当中培养个NPC仙人团队来，那该有多威风，何况自己天庭也不能没人，光杆司令多没意思。
　　可惜就是太难了，这两个小孩也是好险才改造成功。话又说回来了，改造成功之后，看他们的样子起码有化形后期的境界。
　　吴起神念溢出木屋外，两个小孩竟然还跪在那里。吴起微微一笑，就让他们在那跪段时间吧，对了还要给他们来点考验。
　　心念动处，天庭天空瞬间乌云弥补，雷声阵阵，降起了倾盆大雨，兜头把两个小孩淋得跟落汤鸡一般。风也慢慢卷了起来，寒气开始弥漫。
　　“通哥，好冷啊……”了解了事情前因后果的小常跪在地上抱着自己哆嗦着说。
　　“吃得苦中苦，方为人上人。你要挺不住，滚！”王通毫不客气地痛斥小常。
　　吴起引动数道天雷啪啪地往地上打去，立时在两人身旁轰出了无数的大坑。饶是经过改造，体质好得很，那溅起的碎石打得两人身上异常疼痛。吓得小常哇哇乱叫。王通竟然硬气，拉住小常，跪在那里挺着一动不动。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第33章 收徒 

　　
　　在吴起特意的考验下，小小的天庭之内时而呈现恶劣的气候，时而出现择人欲噬的猛兽，但两个小孩尤其是王通竟然死挺了三天三夜毫不退却。其间的艰难困苦自是只有两人知道，不知昏迷又清醒了几回。连吴起也暗自感慨，要是自己，恐怕没跪过一个下午，早就灰溜溜地跑路了。
　　终于在这一天，天开云淡，风和日丽，吴起飘然出了小木屋，脸上堆出慈善的笑容，乐呵呵地朝王通和小常道：“起来吧！”
　　王通疲惫的脸上终于绽开了笑容，当下机灵地连磕了几个响头微弱地叫了声：“师父…”随即倒地昏睡了过去。至于身边的小常，早在吴起出来之前，已经匍匐在地上沉沉睡去了。
　　此时，白玉石碑似乎通了灵性一般，散发出璀璨的光芒，先后释放出两道白光柔和地罩在了两个小孩身上。
　　睡梦中的王通和懵然不知天大好事降临的李三常枯槁的脸上重新焕发出红润的勃勃生气，似乎梦到了什么甜美的东西，嘴角还吧嗒了两下。
　　吴起也料不到竟然会有这种异象出现，诧异地望向石碑。从石碑当中赫然缓缓飘出两本古朴的书册，还有一鼎一炉，鼎为火红，赤凰衔火围绕，炉为青白，自有蓝火灼烧，自行落到两人的身旁。
　　毛毛喧闹的声音又出现了：“这些东西都是给你徒弟的，你是看也看不懂，用也用不了。就别痴心妄想了。”当头浇了瓢冷水在伸手要抓的吴起头上，姿势愣在那里，甚是古怪好笑。
　　“……”吴起无语，竟然还有这种荒谬的事情。
　　“老大，你得的好处也太多了，天下的好事怎么能全让你都给占了呢。”毛毛似乎看到吴起吃鳖的模样，语气里头更是揶揄：“不过法则就是这样的，不然你有什么本事可以教你那两个徒弟？”
　　吴起竟然找不到反驳的理由，要不是这样，还真是没什么“本事”可以教徒弟的。
　　约莫到了这个时候，两个小孩也舒醒了过来，精神抖擞地伸展个懒腰，看到吴起在前，赶忙倒地又拜。
　　“呵呵，好好！”吴起也不是那么执拗的人，既然系统给自己提供方便，高兴还来不及，至于自己用不了，反正是白送的，也没有什么损失，就是便宜了这两个小子了。
　　“既入我门下，你从此就得舍弃红尘种种，法号元始！为师赐你《元始仙鉴》一部，自行参悟，洪荒炉一座，妙用无穷。”吴起指着王通，给他取了个很牛逼的名字。空中猛然一声霹雳，王通如醍醐灌顶般眼神一亮，露出欢喜的神情，身侧的书册和火炉瞬间化作两道流光没入王通体内。
　　小常却略为犹豫，吴起见状绽口如吐狂雷：“呔，世间种种如过眼云烟，从此你法号太乙！赐你《太乙真经》一部，混天鼎一座。”风云突变，小常也突然笑着盘坐地上，欢喜地接受了两道流光入体。
　　吴起看起来不动声色，其实也有点糊涂，就这么看着两人忽然间仙风道骨了起来，颇有几分气势。发出灵气探测两人状况，大大吃了一惊，他们竟然已经开始快速地吸取天地间的能量，隐约在体内形成了团微弱的光团，赫然跨入了元神前期。
　　元始和太乙欣喜地互望了一眼，站起来朝吴起立掌施了一礼之后，飘然各自找了块大石头端坐静修。身前各自鼎炉盘旋，红白火光呼应，煞是好看。
　　吴起隐隐觉得有些不对头，体内的能量正在飞速地积聚，自己可没有专门去吸收能量呢。再一琢磨，只觉得和这两个徒弟大有联系，就是不知道到底出了什么事情。
　　“老大，你摸摸石碑就明白了！”毛毛适时提醒。象通电的灯泡一般，石碑此时连绵地释放出微弱的光芒。吴起手一碰触到石碑，心头流过了明悟。
　　这个该死的系统，真是爽啊！可惜就是不能提前知道到底有什么妙用，非得等事情发生了，才能获取进一步的信息。还以为多知道得差不多了，原来之前知道的不过是这个天庭的一些基本功能而已。
　　这个毛毛也实在可恶，只有事情发生了才肯提醒……不过，对于一个标榜需要自己去探索发现的游戏，又能说什么呢。
　　天庭也是需要能量支持的，石碑就象是核心处理器，甚至是能量收集器，用来扩展地盘以及维持相关的功能。自己每聚集100的能量，石碑同比增加20的能量，而自己收的门徒每聚集100的能量，自己将获得20的能量，石碑相应的获得4的能量。
　　吴起苦笑不得，这是什么跟什么嘛，简直是个非法传销体系。不同的是，只有自己和石碑能得到好处，元始和太乙就算收徒弟，好处也只有自己能得，他们是不能享受这种待遇的。
　　简单的说，是个只有自己和天庭能受益的非法传销体系。石碑总是能因为自己能量的提高，增加20%的能量。而自己能因为第一代弟子的能量提高，增加20%的能量，再因为第二代弟子能量的提高，增加20%x20%的能量，因第三代弟子能量的提高，增加20%x20%x20%的能量，依次减少。
　　而毛毛每聚集100的能量，石碑也能同比增加20的能量。但毛毛却不能象吴起那样从管理的小弟身上，或者小小弟的身上获得好处。
　　“唉，我怎么就没这么好命！”毛毛哀鸣了一声。
　　吴起面溢红光，心情激动得差点连血都喷出来了。这么说来，只要自己徒弟越来越多，而且收的第一代弟子越多，那自己简直连睡觉都可以快速提高能力了。要不然，到了自己现在这个境界，虽然经过对天庭的改造，以及苦修，能提高的实在有限。
　　只不过还有个问题，收个好的徒弟不容易啊，尤其要改造NPC特殊的体质就非常困难。但既然有这个便利，无论如何也要想办法多收些徒弟。吴起想起来突然有些后怕，要是自己不收元始和太乙这两个徒弟，还真不知道什么时候才能发现这个天大的秘密呢。
　　如果收玩家当徒弟倒是方便，就是不知道能不能享受这种“优惠”。吴起心思一转就转到这个邪门歪道上去了。
　　元始和太乙经过改造后的资质实在好，吴起只觉得体内能量增加的速度越来越快，而且随着石碑的光芒持续照耀，天庭的地盘正在悄无声息地扩大。这不，在原本的景物外又挪出了寸许大小的空地。
　　“为师有事需要离开，你等待元神大成后，可自行四处游历，看有资质上佳人才，径可收入我天庭门下。”吴起迫不及待地想要去广收门徒，顺便看看有哪个傻帽玩家会拜自己为师，交待了一声之后，就通过石碑回到了游戏世界当中。
　　当然，原先元始和太乙进来的洞口已经被修复好了，要进入天庭除非是天庭中人，或者经过吴起许可才可以进入。至于出入的门径，这是基本的常识，吴起在毛毛的告知下，早就知道石碑还有大门的作用，而且出口可以设定在任何已经去过的地方。
　　但吴起进来之后还没有出去过，所以目前只能从旧梦城出来。还有一个什么元始山的选择，大概是因为融合了异空间的后遗症吧，原来的异空间出口就在元始山上某处。
　　“要打架记得召唤我去帮忙……”毛毛在背后留下了模糊的喊声，也不知道陷入石碑光门之中的吴起有没有听到。
　　在天庭中呆了这么长世间，吴起估计几个兄弟恐怕也不会在旧梦城等着自己，加上还有伟大的大业要去实现，干脆选择从元始山那个出口出去了。
　　待到眼前可以看清景色的时候，吴起赫然发现已然身处某个高山山顶，寒风呼啸，浓重的云气弥漫在四周，甚至还有点积雪点缀在苍翠的松柏之上。
　　不过虽然大风刮的厉害，但对这时候的吴起全然没有什么影响。在护身灵气的保护下，寒风自觉地从两边分了开去。
　　从山顶往下望去，清晰可见在山脚下有个小小的村落，应该就是那两个调皮的小家伙所说的太乙村了。这段距离可不远，不知道他们是怎么跑到这里来的，毅力可佳啊。
　　正要展开身形到山下去的吴起侧耳倾听，似乎在大风中有什么微弱的声音。
　　“大大帮个忙……”断断续续的的声音终于被被吴起辨认了出来。同时吴起也觉察到了些许细微的灵气波动，集中在一块圆圆的石头上。
　　“大大，救命啊！”吴起朝那块石头靠近，果然听到了更加清晰的声音。见怪不怪的吴起自然猜到可能是某个玩家，好奇地上下打量了石头几眼。
　　这块卵形的石头架在山顶中央，底下点缀着些倔强不畏严寒的小草，约莫有一人高下，通体光亮，微弱的阳光照射下，不断地吸收着天地间的灵气。
　　“哈，是你在说话吗？”吴起也只是听说，但没有遇到过这么另类玩家，口气中带着同情说：“你怎么这副模样，大不了重新来过。”
　　“唉，别提了。我一进游戏就是这模样，刚开始还挺兴奋，以为会变成什么了不起的人物。谁知道呆了快三个月，除了天天看枯燥的风景，灵气略有增加之外，什么都不是。”这个玩家叹了口气。
　　“自杀了重来啊！”吴起不禁暗想，这家伙是不是脑袋烧坏了，连这个基本的常识都不知道，看着石头的眼神也怪怪的。
　　“你以为我不想，我他妈的又不是白痴。但你看我这样子，自杀得了吗？”石头上似乎蹦出了根青筋，咬牙切齿地道：“下线之后打电话到他们公司，竟然说不是游戏问题，他们不管。”
　　吴起想不到游戏会变成这样子，也是满脸疑惑地问：“那要是对游戏角色不满意，该怎么重新来过呢？”
　　“他们说必须现实中满30天后，或者游戏角色死亡之后才允许选择重新创建角色！我又自杀不了……”吴起几乎可以看到这个玩家哭丧着脸说：“可让我等30天再玩这个游戏，你说我能等得了吗？我在这里就是想碰看看有没有玩家经过，谁知道等了三个月终于等到人了。”
　　“求求你了，大大的本事高强，你不如把我给砸了。要不行推下山滚碎了也行！”玩家几乎是哀求着对吴起说。
　　吴起忍不住笑了起来，随即意识到这样对不太礼貌，赶紧忍住，原来他在这里不是混时间，而是想等有玩家经过的时候，求人杀他。天下之大，真是无奇不有。
　　吴起眼珠连连转动，这倒是个好机会，要是能说动这个玩家拜自己为师的话，那不就可以搞明白天庭的一个玄机了吗？
　　看石头聚集能量的情况看，这个玩家应当要吸收到足够的能量才能从石头当中出来或者修炼成精，如果能解决这个问题的话，或许可以利诱他拜自己为师。
　　双手按住卵石，吴起释放出灵气从上到下细致地扫描了一遍，一边思索着解决问题的办法。果然，这块石头不是普通的石头，均匀分布着细微的管道，象是微小的血管源源不绝地从外界提取精纯的能量输送到当中的一尊端坐的小人身上。
　　这个发现大出吴起的意外，难道这个小人是这个石头怪玩家的元神？不过也不象，要是达到了元神期，不应该还被困在这里。这么说来，应该是小人吸收到足够的能量才能从石头当中蹦出来。
　　吴起同时也发现到自己输出的灵气在观测的同时快速地消耗着，被圆石吸收转化传到了石头中小人的身上。
　　这样子就好办了，吴起沉思着，突然听到这个玩家的声音：“大大，大大，别发呆啊。求求你了，帮个忙啦！”
　　“哈哈，不好意思，我在看怎么帮你比较合适，忘了跟你说话了。”吴起不好意思地拍拍石头。
　　“你这个情形依我看是福不是祸啊。我觉得要是你能修炼出来，肯定比普通玩家要厉害很多。”吴起托着下巴想了想说。
　　“要等到哪年哪月才能修炼出来。你不知道啊，在这里呆上一天两天，看看风景还可以。真要让你呆上个把月，整天风吹日晒的……唉，别提了……”这个玩家真是欲哭无泪：“我也不要什么厉害不厉害的了，现在只要能重新来过，我就谢天谢地了。”
　　“嗯，要是我能让你加快孵化呢？”吴起突然说道，思考了半天觉得还是有很大把握做成这件事。
　　“是吗！”玩家半信半疑。
　　“不过你得拜我为师，呵呵～”吴起不怀好意地干笑了两声，有些不好意思地看往别的地方。“行，行。都这样了，拜师就拜师。”这个玩家看来真是受够了，不假思索忙不迭地答应。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第34章 搞大 

　　
　　随着玩家应承吴起的话音落地，平地无声起风雷，当即也是一道白光凭空涌现罩住卵石。“爽，爽！呓，我好像可以动了！”卵石似乎挣扎了两下，浑身发出晶莹莹的光彩。
　　吴起看得目瞪口呆，这简直是触发式的，自己可什么都还没做呢！难道这是给自己收的徒弟打个印记？然后顺便提高一下他们的功力？要真是这样，以后收徒弟只要把这个资本拿出来炫耀两下，估计门槛都会被踩破。
　　事不宜迟，吴起发出丝丝灵力裹住石头，白光应该是从石碑上发出，然后透过某种自己不能理解的渠道过来的，因为同源同根，灵力丝毫无碍地穿透再次快速扫描一遍卵石。
　　大量的能量顺着石头中的细小管道涌入当中的小人身上，吴起心意一动，鼓动“混沌”的能量也化作千丝万缕助上一臂之力。
　　石头当中小人站立了起来，朝天扬扬手臂，似乎伸展了个懒腰，口臂耳目愈发分明了起来。石头发出一声清脆的“嘎嘣”响声，一道深深的裂痕从上到下裂了开来。
　　“我……我要出来！”玩家的声音越来越大声，里头小人站起来做出使劲挣扎的样子，嘴里也相应地一张一合。
　　白光约莫停留了十几秒钟便渐渐消散，里头小人又跟被泥潭困住般缓慢了起来。
　　吴起赶紧加快能量输出的步伐，幸好跨入所谓的破空期之后，在天庭当中还进行过一次小分解重组。吴起游戏角色从本质上发生了质的变化，基本是由纯粹的能量组成，这点消耗还算不上什么。
　　小人略一迟滞之后，在吴起的支援下，又活泛了起来。卵石顶上渐渐出现了密密麻麻的细小裂痕，开始向四面八方延伸。
　　天空中也发生着异常的云气聚集，猛然一道粗大的闪电划破天际，笔直朝圆石落了下来。
　　吴起只觉得眼前白光闪耀，伴随着喀嚓裂石的声音还有碎石飞溅，狂喜的声音传了过来：“我出来了，我出来了，他妈的，他妈的，呸，呸！”
　　一团白光裹着个赤身裸体的玩家在半空中来回飞舞，嘴里大呼小叫，良久才缓缓落在吴起的面前捂着下身讪笑道：“多谢老大，能够出来真他妈的爽。既然老子是从石头里蹦出来的，嗯，原来想好的名字就不用了，干脆就叫我孙悟饭得了。哈哈……刚好我也姓孙！不知道老大怎么称呼？”
　　吴起哑然，不过爱叫什么名字是玩家的自由，也管不了：“叫我师父也可以，叫我起也可以！”
　　孙悟饭眼睛眨眨，想了会：“有点耳熟。不管了，叫师父太别扭，还是叫老大比较顺口些。老大……那个，拜师之后没什么限制吧？”
　　吴起正在分神察看体内，果然收玩家作徒弟也一样可以得到20%的能量增加，体内的能量增长比原来要略快一些，心头正爽，闻言摇了摇头：“没有，不过我可不知道叛出师门会有什么后果，你自己看着办，呵呵……”
　　可惜的是，收玩家当徒弟系统并不送什么额外的心法宝物，因为并没有象元始和太乙那样，还出现书和鼎！
　　吴起说完古怪的看着孙悟饭，盯得孙悟饭浑身直起鸡皮疙瘩，心头直犯嘀咕，难道对面这家伙有什么不良癖好？不过转眼又高兴了起来：“老大，既然没限制，那我先玩去了，有事找我……”
　　“对啊，咱们以后可不太好联系！”孙悟饭突然醒悟了过来。
　　吴起笑呵呵地说：“不忙，凡是入我天庭的，均可以自由出入天庭当中！走，跟我来。”说完拉住赤身裸体的孙悟饭就要直接传送回天庭。
　　“老大等等，我也要入加入你的门派！”突然冒出了个细小的声音。
　　“谁，谁……”孙悟饭四处张望大叫。
　　“我啦，我啦，在这里。”
　　吴起和孙悟饭转头望去，两人突然爆发出了狂笑，竟然从草丛中爬出条浑身火红的细蛇，昂着头发出丝丝的声音，顶上赫然有只小角。
　　“看什么看，你也好不到哪去！”红蛇不屑地甩了孙悟饭一眼，然后爬过来赶忙低声对吴起说：“老大，你看我进游戏也不是很长时间。让我也照照白光，说不定就可以进入化形期了。整天这么爬来爬去的，也不是个事儿。”
　　吴起现在收徒是多多益善，看了看孙悟饭，笑呵呵地说：“助人为快乐之本，这样吧，这回你就替为师收个二代弟子吧！”吴起的心思昭然若揭，那是要试看看，第一代弟子收第二代弟子是个什么情况。
　　“不要，谁拜那个恶心巴拉，不穿衣服的变态！”红蛇猛摇脑袋，飞速地爬到吴起边上大摇其头：“再说当他徒弟，谁知道有没有那效果！”
　　“嘿嘿，徒弟乖，收了再说嘛！”孙悟饭恬不知耻地蹲了下来，想要逗弄小蛇。谁知道红蛇张大嘴巴做了个呕吐状，摇头摆尾溜到吴起的脚后跟，还愤愤地骂了句：“流氓！人家可是女生哦～”
　　孙悟饭立马愣在地上，突然惨叫一声，猛地冲到了块大石头后面。
　　吴起疑惑地看了红蛇一眼，低下头问：“你真是女的？”
　　“我不象吗？”红蛇眨巴着水灵灵的眼睛，可怜巴巴地问，然后转过头恶狠狠地看了孙悟饭一眼，刻薄地道：“别躲了，就你那小不点。”
　　吴起乐不可吱地看着满脸窘迫的孙悟饭：“哈哈，既然这样就给你找个师妹吧！以后天庭可热闹了。”
　　话音落地，同样是白光凭空出现笼罩在红蛇的身上。只见红蛇瞬间巨大化了人立了起来，蛇皮从额头当中缓缓收缩，露出了张白净的脸蛋，然后是白皙的脖颈。
　　“哇……”孙悟饭这时候盯着红蛇，看着出乎意外美丽的脸庞，眼睛也转不动了，发出了赞叹，就差没流下口水了。眼光贪婪地顺着缓缓剥落的蛇皮向下延伸，当然红蛇在白光笼罩下，此刻恍恍惚惚地闭着双眼，对此毫不知情。
　　吴起也颇为窘迫，虽然在游戏里，但如果对着个赤身裸体的漂亮美眉，尤其边上还有个赤身裸体的男人，微微也有点脸红。
　　“没了？”孙悟饭眼光顺着露出来的光滑肩膀还要往下看，突然发现红色的蛇皮演化成紧身的三点式护身软甲，失望地叹了口气。
　　“多谢师父！”醒转过来发现自己还不是完全赤身裸体的红蛇红着脸轻声说了句，就是还有点不太习惯三点式的暴露着装。红蛇扭动水蛇腰，轻迈白玉步，搭配上细致的五官，赫然是古典美女，尤其是额头上还保留着的晶莹的红角额外引人注目，添加了几分妖艳。
　　“死了死了……”孙悟饭喃喃自语：“美女啊！”于是又招来了一顿白眼。
　　吴起看到红蛇的着装也总算松了口气，看来这都是随机的，笑着问：“看起来你已经以蛇的模样玩了满长时间的了，不知道怎么称呼？”
　　“游戏里也差不多个把月吧，应该快进入化形期了。老大可以叫我小乔。”美女不自觉地挺挺饱满结实的胸脯，又惹得孙悟饭大掉眼睛。
　　“都说很好玩，可惜不是每个玩家都一样的。运气好的，进来就是人形，那就可以四处闯荡了，象我运气就差，竟然是条蛇。每天还得在地上爬来爬去，吃的还是……别提了，真恶心。”小乔一副往事不堪回收的模样，白嫩的手搭住自己的肩膀，显得弱不禁风颇为惹人怜爱。
　　略为闲聊了一通之后，吴起决定带他们进入天庭，让他们学习如何进出天庭，或者愿意的话也可以在天庭当中修炼。按照毛毛的说法，NPC徒弟随着白光的照耀后自然懂得怎么进出天庭，但玩家就要去碰触石碑，才能学会方法。
　　当然，现在吴起的天庭对自己人是属于全方位开放状态，如果不乐意，还可以进行多样化的设置，比如设置为只进不出，只出不进，或者是特定人进特定人出等等。至于非天庭人氏，那要进来除非吴起亲自带领，想闯进来是很难的，除非达到了更高的境界才有可能。
　　“哇，好漂亮的地方啊！”小乔一进到天庭立刻被云气缥缈的美丽景象吸引住了。
　　吴起敏感的发觉到天庭似乎又大了一点点。
　　“那边那两位虽然小，但却是你们的师兄，元始和太乙。这颗九龙珠是天庭的护界兽，千万别惹它，很小气的，呵呵……”吴起简单做了个介绍。
　　毛毛立刻浮了起来，发出晶莹的光芒大叫：“谁，谁小气了！”
　　“好像这里灵气很浓厚啊，以后没事可以来这里修炼。”孙悟饭在吴起的教导下从石碑上学会了进出地的方法，感慨的说。
　　从一边枝头上扑愣愣地飞起只火红的朱鸟，在吴起和孙悟饭措不及防的情况下，小乔檀口微张，细长的分叉的舌头扑哧地伸到半空中，迅捷地把朱鸟卷入口中，连毛带骨都吞了下去，一片羽毛缓缓从红唇边飘落。
　　吴起和孙悟饭立时浑身起了鸡皮疙瘩，面面相觑，不知道说什么是好。
　　“死人妖……”孙悟饭悄声说了句。小乔耳聪目明，恶狠狠地瞪了孙悟饭一眼，抹了抹嘴唇，低头以脚划地娇声道：“人家不是故意的吗，习惯成自然嘛。”
　　远远两边的元始和太乙双眼猛然一睁，身前鼎炉光芒炽盛，灼亮的目光照了小乔一下，让小乔浑身为之颤抖。元始和太乙似乎从小乔身上发现了什么，双眼又缓缓闭上，重新进入修炼的状态。
　　虽然知道小乔不可能是人妖，但吴起还是苦笑道：“这个习惯得改改，太吓人了。你还是赶紧吸收一下朱鸟的灵气吧……这里的很多东西都是宝贝，不过别乱糟蹋，还有要找对跟你本身相合的才行，不然吃错了就玩完了。”
　　小乔还想说什么，脸色突泛潮红，身体不由自主地颤抖了起来，赶忙端坐在地上。渐渐的头顶的红角冒出红色的光芒，浑身也娇艳欲滴，微微发出红光。
　　“哼，不许乱动天庭的东西！”毛毛不乐意了，九条龙张牙舞爪地在圆球表面吞云吐雾。
　　吴起伸手制止道：“新收的徒弟，总得送点东西，下不为例好了。悟饭，你的灵气是冰凉性质，那株九瓣仙草正适合你，另外你们以后可以自行在这里修炼。不过，不要搞破坏，不然毛毛我也管不了。”
　　悟饭欣然取了九瓣仙草，也径自修炼去了。
　　这点东西吴起可不放在心上，宝贝嘛，只有用了才是宝贝，何况他们强了自己就更强，这个买卖合算。不过，以后他们到了自己这个境界是否能拥有自己的异空间就是个问题了，而且拜师能得到好处，那么叛师的话，估计后果也不小。
　　但这是个秘密，嘿嘿，吴起可不管那么多了。破空期的三个阶段，从前期到中期再到后期，需要积累转化大量的能量才能产生量变到质变，收这么几个徒弟加上自己的修炼，还不知道猴年马月才能更上一层楼呢。
　　或许可以去“起点管理局”买些金丹吃吃？吴起想了想，反正自己现在身家雄厚，买它百十来颗的也没什么问题，于是飘然而去，来到了旧梦城。
　　旧梦城，依旧熙熙攘攘。离开了有段时间的吴起发现景观已经有了些不同，酒肆、店铺不再是简朴的违章搭建，开始有些装饰了，甚至有些已经略为具备当初游戏里头提供的经典店铺的那种外观。街道也铺上了石仔，不再是往日的黄土路。
　　“变化还真快！”吴起在石块路上发了声感慨。
　　“快，当然快了。到了元神期就可以对操控大型的物体，略为研究，要加工什么建材还不是轻而易举的事情。”旁边经过的一个玩家多事地上来解说：“而且现在很多商家都来游戏里头开店打广告，外头能作的这里一样能做，投入当然要大了。哈哈……朋友，好好玩，我赚钱去了。”
　　吴起来到了钱生钱的酒肆里，可惜老板不在，只好随便要了点吃的。店小二咪着笑脸，又来张罗了：“客人，我们这里有上好的茅台，要不要来点？”
　　“……真茅台还是假茅台？”吴起张了张嘴，果然无孔不入啊。
　　“客人真爱说笑，虽然是游戏里头酿造的，但口味跟外面是一模一样！呵呵，就是比以前游戏提供的要差一些。”店小二有点不相信地看着吴起：“难道你都不知道？很多商家都进军起点游戏了，来开拓游戏里头的市场呢，别说茅台了，就是洋快餐也都进来了。”
　　“……”吴起张了张嘴，最后还是问道：“你是说什么基，什么劳的吧。”
　　“没错，也是连锁啊！要知道游戏里也有山鸡、野鸡、家鸡，甚至有的玩家已经开始经营养鸡场了呢，据说也是某家现实中的大型养鸡场投资的咧。”店小二提供了不少的信息。
　　吴起觉得有些不可思议：“就游戏里头这么差的治安也能办好企业？”
　　“哈哈，客人看来你不常玩这个游戏。治安虽然是差点，不时也有搞破坏的，不过听说好几家大的公司已经联合起来组织了商会，制定了什么条例，还招聘了一大批的高手来进行保护！”店小二兴致勃勃的介绍，显然也是富有推销经验：“来瓶茅台如何？比外面便宜多了，才10个金币。”
　　“这么便宜？来一瓶！”吴起听到这个价钱也是一愣。
　　“这里时间比外面快，人工也便宜，还可以雇佣NPC，产量又大……商机很大！”店小二兴冲冲地跑到柜台取了瓶酒过来，接着说道：“还有风声说要建立国家来着，还要制定什么法律。屁，不现实，毕竟是个游戏，死了再重新来过，谁管你那么多。但已经有人着手在玩家流量大的地方开辟建立新城了……”
　　店小二絮絮叨叨，给吴起灌输了许许多多不曾听说过的消息。包括“起点管理局”已经将金丹价格调高，现实学校建到游戏中来，以及许许多多新鲜的玩意儿。
　　因为人们的消费更多地放在了游戏当中，外面的产业呈现出百年不遇的萧条，但现实也开始和游戏重叠了起来，生产、生活、科研等也慢慢向游戏中转移。但正因为游戏与现实时间比例的巨大落差，产业萧条并没有带来经济的萧条，反而呈现出蓬勃的生机。
　　许多有智之士正在呼吁或者将游戏放任自流的规则重新做个改变，或者是开辟出专门的安全区域供正常的生活、工作之用。
　　甚至有激进者呼吁政府和军队进行介入，淡化起点游戏的游戏特点，扭转成为与现实生活平行的“第二世界”，但据说已经被否定了。
　　而且最重要的消息是，原本用作于与现实平行的“第二世界”DD“须弥界”反而因为人流量少的缘故，终于被迫关闭。
　　吴起听到这个消息也不知道是什么心情。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第35章 创意 

　　
　　子不语，怪力乱神！然而在这样的虚拟世界当中，就算不说，妖魔鬼怪反倒是客观存在了。在旧梦城中行走的百姓当中，奇人异物比比皆是。虽然人形是众多玩家的普遍选择，但追求另类着也不乏市场。你想，作只魁梧的黑熊怪总比普通的小白脸要吸引群众的眼光吧。
　　总之，吴起这次来又是感触良多，群众的智慧果然是无穷的，何况还有现实世界庞大的机构和几千年的经验支持，带动了游戏世界产生真正日新月异的变化。带着购买金丹的目的，吴起从踏足旧梦城到“起点管理局”大殿，一路上看到了许多令人产生时空错转感觉的现象。比如，某栋楼房竖着块白底招牌“妖怪研究所”，或者是“某某兵工制造所”，甚至有栋建筑门上真的挂着“某某高中起点分部”的招牌，里头还真传来了朗朗读书声……
　　“起点管理局”大殿里头依旧人来人往，愿意把自己的能量卖掉赚点零用费用的比比皆是，不过由于大殿主体极其广大，一点都不拥挤，反倒有些冷清。
　　吴起来到某个柜台，看了看标价：“来100粒1000度的金丹！”柜台上的小姑娘立刻眉开眼笑：“先生果然识货……”吴起也懒得罗嗦，刚好在这里是从现实中转账过来，当即兑换了结账。也难怪人家小姑娘高兴，这千度丹目前的标价可是100金币1颗，一个月还不见得能卖几个哪。
　　不过功效也相当显著的，听说可以将普通玩家到化形期的时间提早至少一半以上。吴起倒不在乎这个，看中的是千度丹当中蕴含的精纯的能量，可以迅速补充消耗掉的体内的能量，免得发生上回空间碰撞产生的困境。
　　刚出大殿百米开外，吴起立刻警觉地低空斜飞，一道乱雷轰然把地面击出了不深不浅的窟窿，另外一道在半空被什么阻拦了一下，立刻消失得无影无踪。看来，大殿还是有保护措施的。
　　吴起这才注意到，左前方不远处有两大队人马，各数十人正聚众斗殴，这道乱雷，正是其中某个玩家发出。双方互相叫嚣着什么黑龙帮、白虎会什么的，吴起细听片刻，无非是两个帮派在混黑道，抢地盘而已。围观的却没多少玩家，估计早就见怪不怪了，看得多了，也就懒得看了。
　　看来旧梦城目前还处在无政府状态，平时的宁静也只是表面上的。
　　吴起笑了笑，倒也不把刚才的事放在心上，还有更重要的事情要去做，要去自己徒弟说的太乙村看看，说不定还能收到不少徒弟呢？比较起来，还是收NPC徒弟比较让人放心，至少他们无时不刻都在游戏里。
　　正待启程的吴起突然看到不远处伫立一栋古朴，但颇具气势的小屋，一杆迎风大旗写着“炼器所”，心下一动，快步朝炼器所走去。为什么要去看看呢，吴起直觉以为单凭这幢小屋外形的设计，似乎大有可看之处，绝不象隔壁的什么“天下帮总部”破土楼一样俗不可耐。
　　“炼器所”当中只有一人，里头全木格局，显得温暖舒适，看到吴起进来，也是颇为热情地招呼：“先生，欢迎光临，本店只出售一种物品！”吴起一听“先生”两字，一下子有点不太适应，笑呵呵地说：“怎么你这里不用客官，还有怎么只卖一种东西，是什么好东西？”
　　店小二也是一乐：“习惯了，以前在商店里就是这样，来这里玩也是顺便兼职赚点钱。我们这里卖的是‘缚形阵符’，功能就是锁定玩家下线功能的。这是我们老板的独创，只有他一个人会做，是有玩家能施展这种法术，但还没听说其他玩家能制成符的！”说完拿出一片似玉非玉、似木非木的长方形物品，上头精巧地雕刻着一个古篆的“缚”字，周围尚点缀着花边，透着些许能量的波动。
　　“好像不错，不过买的人不太多，门面有些冷清？”吴起来了兴趣了，不过看了看四周就自己一个人，顺口问了句。
　　“还行吧，一般都是帮会大规模订购，我们会给打个折扣。另外私人购买一个二个的，就没有折扣了，比较贵，100个金币一块，所以买的人少点。其实目前的情况来看，还是物美价廉的。有了这个符，你就不会看着你想要的人从你眼前突然消失，至少持续30分钟，多好啊。”小二突然贼眼眯眯的，眉毛扭动了几下：“尤其是碰到美女的时候，哈哈……”
　　吴起不得不承认，这小二确实富于推销技巧，把顾客的心思都调动起来了：“我买二块吧，能不能给打个折扣。对了，有束缚的，有没有解束缚的？”
　　“呵呵，先生真是实在，行啊，就给您打个九五折。解束缚的符我们老板正在研究呢，不过听说进展缓慢。我还是相信我们老板会研究出来的，这是您的玉符，请收好！”小二笑嘻嘻地把玉符包装好递给吴起。
　　“强仔啊，该交月费啦！”一阵粗声粗气的嘶喉声从门口传了出来，随即黑影挡住了门口的阳光，毛茸茸的黑熊闯了进来。
　　“哎呀，原来是熊哥啊，请进来喝口茶。您看您老是这么威武雄壮，多帅啊，比那些小白脸强多了。这是这个月的50个金币，请笑纳。还有5个是孝敬您老的，不成敬意。”小二立马从柜台后跑了出来，点头哈腰，说着让人舒心的话。
　　吴起在旁边跟看戏一样，混黑道利润果然很大啊。不过事不关己，也不好强出头，看看热闹就好了。
　　“好，好，不打扰你们作生意了。”黑熊看了眼吴起，看他一脸轻松，深知游戏里高级玩家到处都是，没必要的麻烦也不多惹，收了钱就走了。
　　小二习以为常的耸耸肩膀朝吴起笑了笑：“没办法，不是找不到帮手，也不说我们老板就不厉害，只不过防贼的成本太高，还不如花点小钱保个赚钱平安。”
　　吴起买这玉符属于临时起意，炼器这门本事恐怕很难学，不过倒要研究研究是否能从玉符当中学到所谓的“万象缚形阵”才是。当初自己不是被斧头帮那几个家伙给困住吗，不过他们是自己用的法术还是用的玉符？没看清。
　　看了看“炼器所”隔壁的恶俗的“天下帮总部”招牌，吴起忍不住笑逐颜开，突然一个好主意冒了出来，自己可以开创个门派啊，专门收NPC，反正有系统赠送天书和宝物，比收玩家好多了。
　　这一巧遇，吴起对到太乙村去有了更完善的构思了。
　　动念之中，吴起化作流光回到了天庭。只见天庭之中一片静谧，新收的四个徒弟依旧在打坐修炼，面上光彩流转，好不庄严。树影婆娑，鸟儿清鸣，加上那幢小木屋，倒也衬托了一小幅田园风光的景色来。
　　不过吴起回来只是把这里当作中转站而已，因为只要不是非常特殊的地方，只要去过一次就可以通过天庭中转，这就是“破空期”之后的好处了。
　　重新来到碰到孙悟饭的山顶，这里就是元始（王通）口里的元始山了吧，山下应该有那个所谓的太乙村了，呵呵……吴起心里头偷偷高兴，不晓得收NPC为徒，将是多么伟大的壮举。
　　御风缓缓升上高空，吴起极目远眺，依稀可以看到元始山四周散落着不下十数个村庄，相隔应该也是极远。不过在游戏世界当中，大概也就是人类历时的原始社会，这些村庄一般也就老死不相往来了。
　　也不晓得哪个才是太乙村，反正目的就是收徒，吴起也无所谓，挑了一个就快速降落了下去。为了衬托出仙人的效果，还特地在脚底制造出些云气的效果出来，一幅超凡脱俗的模样。
　　渐渐靠近了，只见村落当中人群一片慌乱，吆喝声此起彼伏。零星竟然有些弓箭朝吴起身上招呼了过来，力道和准头确实不小，幸好吴起此时的境界能自动挡住这种比较一般攻击，倒也没有造成什么伤害，虚惊一场。
　　只是这些村民是怎么了？看到仙人还这么无礼，怎么跟见了鬼似的。那更要下去探个究竟了，吴起加快了下落的速度。
　　猛然一根硕大的箭头出现在眼前，箭杆上还散发着金灿灿的光彩，这箭来势汹汹，力道十足，显然不是普通村民能发出的。可惜对有防备的吴起来说，这箭虽然具备了些仙术的特点，毕竟还是太弱，吴起飞快的扫描了箭杆的轨迹和力量，探手就直接收在手里了。难道，村民当中也出现了些自觉的修道者。
　　悄无声息落在地上的吴起看着静悄悄的村落，当然觉察得到四周都躲着人。不过还是微笑着打了个招呼：“有人在家吗？我是个好人！”
　　话音刚落，又是一阵箭雨从四面八方落了下来，可惜在吴起方圆三五丈外都纷纷掉落。
　　有个半披熊皮的大汉，手持着黑色的大弓，背上是盒金灿灿的箭，率领着十来个健壮的同样拿着弓箭的小伙子出来了，警戒地大声吼道：“恶魔，你们又来干什么？”
　　吴起愕然，摊了摊双手，无奈地道：“什么恶魔，我是好人，我是来收徒弟的！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第36章 任务 

　　吴起的厉害刚才就能看出来了，这帮NPC村民虽然惊恐愤恨的表情非常生动，但也颇有理智，没有做出非常冲动的举动，反倒在彪形大汉的率领下，一问一答让吴起把来意说清楚了。
　　“这么说来，你是想为您的天庭派收些徒弟？”翼若有所思考地再次确认，挥挥手让身后的队伍零散散开，不再象刚才那样戒备森严。不过这帮人大概受到的威胁欺负太多了，尽管是解散状态，仍不时瞥过警戒的眼神。
　　吴起环顾四周，村落里建设得整整齐齐的各式房屋，一点也不比自己以前碰到的NPC村落差。几个小孩子偷偷地从门口探出脑袋出来看热闹，有的突然被只大手抓了回去，还夹杂着大人低沉的叫骂声。
　　“当然是来收徒弟的。哈哈，这位壮士，我看你资质不错，不如拜本神为师！”真不知道吴起的脸皮是什么做的，当下大大咧咧地开口就来。
　　翼脸上露出惊讶的申请，张了张嘴，突然陷入沉思，然后又上下大量吴起片刻后拱了拱手道：“既然您真的是来收徒的，请让我去跟其他人商量商量。”
　　吴起看着带领着数十个小伙匆忙朝村中一幢较为高大的房子中赶去的翼，反而有些奇怪，难道徒弟真的这么好收？当然虽然自己确实是有本事的，不过NPC村民当真这么好商量？
　　一个村民在房屋门口敲响了口铜钟，“铛铛”的清脆声音打破了山村的寂静，匆忙踢踏的步伐声飞快从各个房屋中传出来，立时村里人影灰尘蔓延，无数村民不再躲在房子里了，都赶到刚才那个大屋中去。不一会就集中完毕，从房子那边传来细碎的交头接耳的嗡嗡声，吴起估计这里的村民起码也有五六百人吧，真不知道是怎么挤下去的。
　　吴起看得莫名其妙，不就收徒弟吗，他们搞的好像很隆重似的，自己有那么出名吗？于是也想上去看看他们到底在干什么，要不看个热闹也行。可惜，刚才警戒的小伙子们很礼貌地，虽然有些畏惧地挡在了吴起的身前，客气地说：“村里在开村民大会，不方便邀请您参加！”
　　吴起想了想，毕竟自己是以好人的身份出来的，装出很多的风度耸耸肩转身就走，心里头却大声嘀咕，他娘的，不让我看，难道我不会偷看偷听吗？走到棵大树下，心神漫出，转眼将整做房子结结实实地笼罩住。这是小技俩，对他目前日益精进的本事来说，确实不是问题。
　　心眼所见，是密密麻麻静坐的村民，虽然挤了点但排列有序，团团围住中间九位白发苍苍的老头，看来地位比较高，翼在第二层。不过奇怪的是，刚才还有吵闹的声音，现在照理说开会应该声音更多才是，怎么反而一点声音都没有了？
　　吴起刚怀疑中，当中的九位老头眼睛突然睁了开了，都是非常疑惑地互相看了看，又上下左右看了看，好像没发现什么，又闭目去了。对，奇怪就在这里，这里的村民开会竟然要闭眼睛不说话？这倒是新发现了。
　　其实这个村的名称是明心村，没有别的，每个村民都具有他心通的本事，村民之间能互相心灵感应，当然比现实生活中的那种模糊的、毫无根据的感应不在一个档次上。他们的感应能力让他们能够心里说话，甚至传说还出现过修炼有成的先辈，具备强大的心灵攻击的能力，可惜现在已经没落了。
　　这些自然是吴起不知道的了，大千游戏世界，纵然是NPC，吴起看到的也不过是冰山一角而已，别说是吴起了，就是数亿玩家所接触到的，也可以说只是冰山一角罢了。
　　此时的明心村民正在用心灵沟通能力吵个热火朝天，主题就是该不该相信这个来历不明的人的话，就是收徒什么什么的。
　　大部分村民非常迟疑，认为这人来路可疑，不值得信任。而翼的观点是，对于没有明显恶意的人，倒是可以尝试接触接触。
　　由于心灵沟通的能力非常之高效率，九位长者在聆听了正反两方的意见之后，又开了个内部的长老会议，很快就得出了个结论，当中正是吴起偷听的时候，这也鬼使神差地略微影响了长老们的决定。
　　最后明心村的决定是：拜吴起为师可以，但是吴起必须把九黎山的那个集中营摧毁，解救所有被俘的村民。
　　真不知道吴起的偷窥起到了什么作用。
　　九黎山属于元始山的兄弟山，其实均是十万大山脉中的一支，距离明心村也不过数百里而已，环境优美，土地开拓，出没的妖魔鬼怪竟然极少，后来来了很多的“恶魔”（玩家），本事高强，强抢了许多的村民，就抓到那去开垦土地，建设房子，沦为奴隶了。
　　吴起听完，不禁有些悻悻。他娘的，收徒弟而已，老子本事高强，又有系统发放天书这么好的事情等着你们，多少人等着投入我天庭派的门下。现在倒好，你们竟然还要我去无偿为你们干活？传说中的游戏任务啊，虽然现在据说游戏当中已经没有任务一说了，但看样子怎么可能没有了，要说以前的任务是系统规定的，那么现在的任务就是NPC自行衍生出来的了。
　　不过嘛，这个村看起来有些怪异，似乎可以考虑发展发展成为下线。吴起心里自然也打了小九九，看刚才村民们开会的样子，明显也是有些特殊的地方，应该说有特别的能力的，而且有个怪怪的翼在这里。要是把整村都收起来当徒弟了，那……实在是太爽了！
　　“行，你们就等我消息吧！”吴起咧了咧嘴，算盘算完，觉得还是有利可图的。其实吴起的想法是，先去看看那个集中营到底是干什么的，要是有很厉害的玩家坐镇，那就撤退，再换个村庄宣传，要是一般的话，自然就满足这帮人的要求。
　　九黎山下，占地数十亩的玩家自建“大盛山庄”自成一体，据明心村相告，大盛山庄是大盛门的总部，抓NPC过去简单地说就是当奴隶，不但要盖房子，当木匠工匠，还要给他们扫地、做饭，伺候这帮人，说到悲愤之处，自然是声泪俱下，痛斥大盛门奸淫掳掠，无恶不作了。就连吴起也很是感动，差点就无条件应承下来。
　　游戏里头的NPC跟现实当中的人类差不多，没太多的本事。这是吴起目前的看法，难怪他们老是被欺负。而进游戏的玩家天然的级别是“神”级，所以虽然刚进游戏也没什么能力，但修炼起来快，另外又有意识地去修炼，特别的玩家更是突飞猛进，所以难免会有以欺负NPC为乐事的人存在了。
　　吴起来到大盛山庄门口，山门是石头雕刻的盘龙大柱，气派果然十足。可惜建筑都没有加持过，在现实里头自然不好被毁坏，但在游戏，有力量的人比比皆是，象吴起要摧毁这种没有加持过的大门，那是举手之劳。估计这奢华的景象，全都是靠NPC奉献出来的吧。
　　烈日之下，大门后建筑群远处平壤开垦的土地上，数百个男NPC正挥汗如雨地在耕种着，吴起不是农民出身，也认不出地里种的到底是大麦水稻，还是西瓜地瓜。
　　奢华的大盛门总部建筑仿造的是飞檐青瓦的唐式建筑，高低起伏，极具气势，有几落也不清楚。不过隐约能听到猪叫鸡啼牛鸣，远处山坡上还有放羊的。吴起心眼所到，丝毫无阻，原来这个大盛山庄，大盛门有点象农业集团，猪圈、鸡棚什么的隐约有些集约的现实样子。
　　就是有一点不太好，到处都是NPC在劳动，每六七个NPC便有一个玩家持着鞭子管着，稍不如意就是拳脚鞭子伺候，所以看那些NPC没个是好脸色，瘦骨嶙峋，简直就是新中国一夜回到了旧社会。
　　那些玩家看起来都不是很强，吴起的心眼上下左右前后来回扫荡了几遍，就是没有看到比较厉害的人物，难道说，这是现实当中某个乡镇企业把生意给开到游戏中来了？而且连护院都没请几个。
　　其实吴起前几点都没猜错，这里确实是某家乡镇企业到游戏中的试点。但要说没有护院，那是不可能的，除了管理的之外，那些监管的都是企业请过来的护院，不然的话，这些NPC不都造反了。自然，这些人在吴起看来弱得很就是了。
　　“嘿嘿”吴起摸清了这个山庄的实力之后冷笑了几声，既然就只有这么点的防御能力，那就别怪本大爷不客气了。反正是在游戏里，虽然你房子盖的漂亮，产业做的不小，但是你没本事，万万怪不得别人。
　　哦，对了，吴起做事向来都是非常小心，稍微对自身做了些伪装之后，飞上了天空，鼓动能量大声：“下面的人听着，马上释放所有的奴隶，马上释放所有的奴隶！”
　　果然那些拿鞭子的立刻破口大骂，速度飞快地集中了起来，朝吴起施放什么闪电、流星之类不入眼的法术，这些人吴起刚统计过，最厉害的也不过元神中期的，一个而已，其他的就不用看了。
　　看着已经腾空呈“品”字飞来的四人，吴起敏锐地觉察到气息不太对劲。这四人之间气息流转宛若一体，四人竟然象是一个人，虽然分别只有元神初期，但此时已经有元神后期的能力了。
　　“锁神金塔阵”四人齐声大喝一声，四人分列吴起的上下四方，成立体将吴起困住。
　　吴起颇为惊讶，前些日子看到了炼器产生的符和束缚阵法，现在又看到了攻击阵法，看来游戏当中当真是什么都有可能啊。而且这种阵法似乎具备联合放大的能力，自己在阵形当中都有些滞涩的感觉。
　　“嘿嘿，天堂有路你不走，地狱无门偏自闯！”一个家伙得意洋洋地吹嘘着：“老大，这么说没错吧。”
　　“哎呀，小兄弟，别以为有些本事就正义感泛滥，你这种人我们见多了。”另外一个家伙怪里怪气，令人讨厌。
　　“勾魂摄魄！”四人齐声大喝，立时从他们身上漫出阵阵阴风和鬼哭狼嚎，吴起立时觉得四周的能量好似漩涡似地快速旋转了起来，好像要从身上剐下什么来似的，还有就是浑身发凉，有点要起鸡皮疙瘩的感觉。
　　境界差别太大了，要是原先的吴起那自然不是这四人合手的对手，莫名其妙进入破空期的吴起丝毫不受威胁，虽然他对能量的掌握，对法术的使用还没有明确的概念。
　　“杀杀杀杀……”吴起若有所悟，用手在空中快速划下了四个“杀”，口中喃喃念叨，瞬间四个金灿灿的“杀”字在空中现形，吴起手一指，四字快速撞入四人身上，如入无人之境。
　　吴起哈哈大笑，身形出现在另外的天空之中。而那边则传来了四声沉闷的响声，血雾四散撒落大盛山庄的山门。而更搞笑的是，其他的护院竟然二话不说，看到这凄惨画面，纷纷自动下线以躲避吴起这杀星，免得自己的辛苦白费，至于信誉，那就管不得了。
　　剩下的自然就好办了，解救NPC的任务胜利完成，唯一让吴起比较头疼的就是这帮NPC看到吴起跟见到神似的，恭敬异常。率领近千NPC回明心村的路上，着实让吴起虚荣了一把，因为是被用八抬大轿抬回去的。至于大盛山庄的牛羊等等，自然都由NPC们搜刮一空了，能带的都带走。
　　当翼和九大长老发呆地看着躺在八抬大轿上的吴起和身后数千人的庞大队伍的时候，吴起满意地笑了。从开工到完工，也不过是半天时间，其中大半时间还是花费在路上的。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第37章 天帝 

　　“师父，请受弟子一拜！”翼和九大长老发呆片刻之后，异口同声，动作整齐划一地跪倒在地，这样的神仙不拜做师父绝对是损失。村民大会通过决议让吴起去解救那些被抓的村民，一方面自然是亲人们的愿望，另一方面更想试探吴起这个所谓神仙的本事和品德。谁想到吴起这一行动，看起来是把那集中营一窝端了，要不他身后哪来那么多的村民呢？
　　明心村被抓走的也不过十来人而已，而吴起带回的阵容实在有够庞大，只能说二个字，不，三个字“没想到”。他们更没想到的是，大盛山庄那帮人其实是纸老虎，吴起只是略施展手脚，就让他们落荒而逃了。当然，这都铺垫在实力的基础上的。
　　“师父在上，弟子们有礼了！”明心村的村民们在翼和九大长老之后，还没等吴起缓过神来，震澈天空的呼拜声和整齐的跪地姿势让吴起脑筋有点转不过弯来，其中包括很多村民的小孩。
　　第三波就有些吵闹不整齐了，看着明心村村民这么大的动静，吴起身后的奴隶们首先反应过来的就是原先明心村的村民们，发挥了他们他心通的本事，整整齐齐呼喊着“师父”就拜倒了下去，紧接着就是脑子开窍的，也挣挤到吴起边上，大声叫着师父师父什么的，比起明心村的训练有素，那是一个在天上，一个在地下。
　　总之到了最后，地上黑压压地跪倒了一片，寂静无声，就等脸上都快笑抽筋的吴起说话了。
　　“咳……”吴起清了清嗓子，看着满地的NPC有些犯难，本意上来说收的徒弟是越多越好，但系统能允许？还有会不会有些良莠不齐？
　　吴起狠了狠心，反正能不能收也是系统的事，不能就记名，良莠不齐那以后再说吧，驱逐出山门总是可以的吧，不管三七二十一：“好，从此以后，你们就是我天庭派的弟子。”
　　以吴起为中心，蒙蒙的白光弥漫了开来，淡淡地笼罩在数千NPC身上，一时之间，场面无比神圣庄严。门徒正好三千，不多不少。
　　无数的资讯缤纷踏至，涌入脑中，吴起突然悠悠地叹了口气道：“你们的资质各不相同，为师只能慢慢因材施教。翼，以后你改名为后羿，赐你《射日武录》一部，穿天弓一张，落日箭三支，自成武部。赐明心村弟子《明心宝鉴》共同研习，赐明心镜由九长老掌管，为心部。其他弟子，依次分为水部、木部、金部、土部、火部、雷部、电部、风部、雨部、灵部各有本部法器和仙诀研习……”
　　为什么得了好处又卖乖呢，吴起好端端的叹气做什么？一下子收了三千弟子自然是好处多多了，吴起马上就感觉到能量又往前跨了极大的一步，传销体系就是传销体系，非同小可，绝对是突飞猛进，而且多了那么多的手下，对人丁稀少的天庭来说更是势力大增，何况系统又免费给徒弟们赠送了无数的秘籍和法宝……
　　这三千NPC的资质也由系统将信息传递给了吴起，象明心村的就不用说了，那是精通心灵力量的NPC，其他的NPC也均资质优良，各具奇才，好像专门是为了充实吴起的天庭来着，五行齐备，风雨雷电，天地生灵。
　　只是好像有哪里不太妥当的地方？吴起思考着风马牛不相及的问题，忘了下面还有很多弟子跪在地上呢！
　　“谢师尊赏赐！”“谢师尊赏赐！”……
　　NPC弟子们欢声雷动，在白光笼罩中，很多事情也不需要吴起详细说明，他们也都知道了，自身归属哪部自然也不会有疑问。更重要的是从此跨入了个新的境界，只要从此沿着这条路修行，便再也不用担心被人欺负了。
　　何况，白光中的改造作用是明显的，翼，现在的后羿只觉得浑身有说不出的力气，心痒难耐地抓起原先的弓轻轻一开，竟然不小心地把原来的弓给喀嚓弄散了，不由得暗自咋舌。师父拜对了，心中的欣喜自不待言，以后再也不用生活在那种朝不保夕的痛苦之中了。
　　“都起来吧，你们以后现在明心村安置下来，九大长老要多加协助。待你们修习稍有小成，为师自当让你们自由出入天庭重地！”吴起想不出来哪里不妥当也不去想太多，这好几千人真不好安置，还是让明心村的九大长老去伤脑筋吧！
　　至于搬迁到天庭去，目前还不是时候，虽然刚才也体查到天庭的空间又扩展了不少，但还远远不能满足这些人都进去修炼的需要，再说天庭之中重要的花草灵兽太多，不小心碰坏了也是损失。
　　九大长老和众徒弟对师父的安排自然不会有什么异议，何况数千人加上无数牛羊确实是很大的问题，只能在明心村的附近选择合适的地点搭建临时住地了。
　　这些自然不用吴起去操心，那三千人当奴隶当久了，盖房子什么的都是熟练工种，何况现在是替自己干活，心性更是活络，加上受到白光的滋润，个个都是健壮丰润的模样。在九长老等人给挑好地方之后，熟门熟路地分工合作了起来，取土的取土，挖地的挖地的，砍树的砍树……
　　吴起自然有人请到明心村的重地里去，伺候得舒舒服服。数天来美中不足的是，每天都有徒弟跑过来请安、膜拜，当然更重要的是请教学习上的难题了。
　　“师父，请问《后土宝典》当中的‘土藏于深，乃厚乃大’当做何解……”土部的某甲跑过来垂手恭敬询问。吴起自然也不能丢人地坦白：其实你们的法术是系统赐给你们的，我也不懂啊！只好糊弄地反问：“那你是怎么理解的。”某甲如此这般地解释演示了一通，吴起于是触类旁通地这般这般的大致地笼统的阐述下，于是某甲拜服离去。
　　如此几天下来，明心村的规模足足扩大了近十倍有余，而且在这些熟练工种的刻意建设下，简直可以说是略具小城镇的规模，甚至四四方方的城墙地基都已经打好了。要知道，这几天这帮人都是疯狂的学习和工作，两者齐头并进、相辅相成，把从法典中学到的应用到了建筑上去，又去建筑上获得了大量的实践经验，比如如何操纵土石与水火，如何熔炼金属，如果催生植物等等……
　　因此建设是飞快的，就连吴起也是暗地里受到了巨大的震动，这可是绝对的精兵强将啊，不但在“教导”徒弟们的过程当中对如何操纵力量有了更深入的了解之外，而且看起来自己又白得了一座城镇，这真是让吴起做梦都会笑出来。
　　只见，八横八竖的宽街铺设着青石板，街边俱都有木部的人种植的鲜花绿树，水部夸张地设置了数座喷泉，街道两旁都是三层起的精致小楼房，在吴起的指导下，甚至还引进了现实生活中的自来水和排水设备。整座城镇一开始只是想满足三千人的住房问题，几天下来十二部的人已经开了不下十次的会议，从制定到数次修改城镇规划，方才有如今的雏形。最后还要在整座城镇的中心修建神殿及大广场，按照各部的意思是供奉吴起用的。
　　风雨雷电四部的人因为在建设当中没有起到多大作用，早就发下狠话，要研究出能给城镇布上防御系统的法阵。听说已经略有心得，小型的试验已经成功，正在进一步完善当中，很快就可以投入实用当中。而心部据说也在按图索骥，根据宝典研究远程联系的法宝，其中有一种让吴起特别兴奋，那就是传送法阵……
　　而武部和灵部的人，按照吴起的意思，则是率领其他各部的代表人物分散到附近的各个村落去招收新的信徒和徒弟去了。信徒，是由灵部根据本部的《灵天宝典》研究发现，越虔诚的信徒可以增加信仰神的威力，但具体是多少的威力不详。
　　半个月又过去了，当中吴起按照维生舱规定下线休息了二个小时，一切进展的都非常顺利，出乎意料的让人顺利。在十二部的衷心拥护下，奉吴起为“天帝”，作为发展信徒的偶像。
　　吴起有些苦笑不得，想不到竟然有在游戏里头成为偶像的机会，虽然此偶像非彼偶像。
　　当城镇正中的神殿树立起来的时候，当吴起的塑像树立起来，当三千既是徒弟又是信徒的NPC朝站在自己塑像前的吴起顶礼膜拜的时候，不知不觉吴起的头后浮现出一个光环。
　　这就意味着吴起从破空期连闯三个小阶段进入了大神期。当然，不要把成为主神想像得太过于不可思议，在游戏当中，神力非凡的人比比皆是，吴起这属于另辟蹊跷，但谁晓得是否天外有天呢？何况他也才初具规模，才三千信徒的崇拜而已。
　　神殿与吴起散发出的神圣光芒引起了共鸣，巨大的光柱直冲湛蓝的天空，而远处的“起点管理局”大殿尖顶，瞬间爆发出强烈的光彩。
　　原本龙华大陆的所在地，光怪陆离、时空错乱的大千世界数个不同的角落里，同时有神秘的生物感觉到了吴起－“天帝”的诞生。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第38章 妖兽 

　　一切都很顺利，顺利的让吴起有点捉摸不透。挑了大盛山庄之后，吴起呆在明心村的目的其实最主要的还是好人做到底，帮助新收的弟子抵御随后可能遭遇的反击，然而游戏里头过了过一个半月了，大盛山庄那头是一点风声都没有。
　　至于成为“天帝”，明心村成了小城镇，这些反倒是意料之外的收获了。
　　“师尊，您看城墙已经完全修好，城墙、地面都已经按照风雨雷电四部的要求刻上了符文，加持了法阵……新城镇已经略具规模，老朽等觉得如果还叫明心村，恐怕不太妥当，还请师尊赐名！”九大长老之首的明甲恭敬地对神殿正中宝座上的吴起请示。
　　吴起流淌过了许多的念头，是否回复中华镇的名称……或者用来纪念某人，心头传递了一丝说不出的滋味，不过芳踪渺渺，不论是真人还是曾经碰到的NPC晨曦，似乎只能有缘无份了。
　　“或者叫阿贝城也不错，算了，不妥不妥……”突然想起某人的吴起拍着脑袋笑着说，随即又低声打算否定自己。
　　“多谢师尊赐名！”九大长老好像很忙，欢天喜地的恭身就走了，留下满脸愕然的吴起，只是随口说说而已，至于吗，算了，随便他们吧。
　　看着九级白玉台阶之下空荡荡的大殿，两边墙壁上涂绘的日月山川，一帘大布将自己所在的座位与信徒们隔开，大殿正中的紫铜饕餮纹大鼎散发出袅袅的烟气，衬托出几分神秘，吴起觉得有人好办事，果然是越来越有宗教的气息了。
　　据派出传教的徒弟们回报，已经在元始山周围十数个村庄扎下了据点，开始招收第二代弟子，并且宣扬信仰天帝的总总好处，目前传教的状况竟然是意外的蓬勃。抓住了NPC村民们想要不受到玩家欺负的心态，抓住了村民们成仙的渴望，还迎合了村民们祈福的愿望，加上各部初具的仙术能力，顺手展示一二，那能有落网之鱼啊！
　　“师尊，城外有头兽妖率领数百小妖正在叫阵，看样子想抢我们的地盘！”有个徒弟匆忙的跑进来禀告：“不过……”
　　好极了，吴起正嫌没什么事情干，虚影晃荡，从大殿中消失，再出现时候已经在城墙之上了，剩下那徒弟喃喃自语：“不过后羿师兄就能应付了啊……”。
　　“老子也不抢你们的城，只要每月给我等百兽山兽王贡一千金币，就放过你们！”城墙外数百米远领头斯文模样的白面无须男人带着帮手下背手大言不惭地说道，声音在特意催动下，一阵强似一阵，看来有几分真材实料，吴起估计应该能有元神后期的修为。
　　“这些是什么来头？”吴起随手招呼边上一个徒弟问道。
　　“不太清楚，以前弟子在明心村的时候，也不曾听说过什么百兽山，倒是附近的山上经常有妖兽出没是真的。”这弟子也不太清楚什么时候出来的新势力。
　　吴起放眼看去，这数百人相貌狰狞，或是虎面獠牙，或是双角挺立，又或有干脆显露真身眦牙舞爪，腥风阵阵传来，令人作呕。领头的男人虽是人形，但在吴起凝神注目下，赫然在男人背后若隐若现如小牛般大小的张着血红双翅的金色蝙蝠。
　　吴起若有所思，要一千金币？看来当中必然有玩家存在……
　　“大胆，蛇鼠一窝的小妖怪，竟敢冒犯我天帝师尊。我劝你们还是乖乖回到百兽山的好，不然让你们今天有来无回！”后羿也不是省油的灯，现在掌管全城的安全，而且近来研习射日弓突飞猛进，自信满满。
　　白面男子将手一招，低声回头说了几句，二条魁梧的身影从妖兽群中冲了出来，奔出数十米，瞬间变回原形，原来是两头近百米高下的狮头双脚巨兽，踏地发出如雷响声，朝不到五六十米高下的城墙冲来，一面以手捶毛茸茸胸膛，发出震天的响声。
　　吴起看城墙四周的徒弟们竟然没有丝毫的紧张，好像有些期待地看着这两头巨兽来临靠近一样，不由得奇怪万分，这时候边上刚才回答问题的徒弟凑过来恭谨地道：“师尊，在测试城墙防御能力的时候，大家都在场亲眼看过威力的，所以不用担心城墙的安慰问题。您看，城墙上的法阵开始运转了……”
　　只见阿贝城黝黑城墙上浮现出金色的法阵，密密麻麻的金色符文开始放射出丝丝的毫光，逐渐交错织就，将阿贝城笼罩在淡淡的金光之中。
　　此时吴起听到了齐声的吆喝：“雷部弟子，天擂捶起，惊雷钉聚…”数百人整齐排列在后羿左侧，左手粗长的钉子，右手是把小锤子，作势欲发。“百雷惊神”领头的大喝，瞬间吴起只觉得耳边一暗，无形的雷波从数百人的小钉子上汇聚，形成了巨大肉眼可见的波纹，如惊涛拍岸般重重叠叠朝二巨兽奔袭而去。
　　只见巨兽獠牙大口似乎冲天嘶喉，可惜没听见发出什么声音，迈开的大步一个趔趄就轰然倒下，震得城墙上的人都感觉到了沉闷的震动，到底的巨兽浑身杂乱的长毛被雷声鼓动得向后激射，似乎可以看见从皮肤下涌出了碧绿的液体，沿毛发大滴地掉落。
　　两颗巨头整齐地砸在了城墙外头，落在眼前众人还是忍不住被吓了一跳，因为单是没有闭上的眼睛就比一个人要大。
　　初战告捷，众人不由欢呼了起来。
　　白面男子看着两巨兽就这么轻易被击倒，脸上的肌肉抽搐了几下，看来碰到棘手的硬仗了，这两妖是百兽山兽王手下巨狮一族，皮糙肉厚，威力无比，且不说没有修成妖怪之前已经很难对付了，想不到现在已经修行小有成就，在这什么城之前竟然一个回合就败下阵来，也不知道死没死，再次往后招了招手，交待了几句。
　　这回竟然是个彩衣较小的女子，恭身行礼后，飘飘然来到两兽巨大的脚后跟，念念有词，在半空中幻化出个巨大透明的圆圈，发出两道白光将巨狮笼罩，牵引入内……原来是清理场地的。
　　吴起大为感兴趣，凝神看去，竟然看到了个不是妖兽的妖怪，迷茫中显示出来的真身好像是个玉色镂花瓷瓮，这倒是奇怪了。虽然知道现在游戏世界什么事情都可能发生，野兽成妖自然可以接受，瓶瓶罐罐成妖也可以接受，但两者混到一块去就比较费思量了。
　　不知道那个百兽山兽王到底是什么来历，看来有机会要好好会会。
　　“那妖怪，且接我一箭！”后羿也不是好惹的主，早就跃跃欲试，嘶喉开声之后搭起穿天弓，擎起落日箭，金色箭芒如青冥无影瞬间到了白面男子身前。
　　系统给的东西听名字就知道是好东西了，所以这箭来的着实让白面妖怪大吃一惊，凌厉的箭风在瞬间划破了白面妖怪的脸，在本能的反应之下，只得变回金色血翅大蝙蝠急剧上升，右翼仍旧被落日箭洞穿拳大的窟窿，冰冷的气息急剧蔓延，转眼将右翼冻僵了。
　　“撤……”蝙蝠怪嘶嘶发出人声，血红双眼恶毒地往后羿这边深深地瞪了瞪，肥大的身体挣扎了两下，分解成百上千只金色小蝙蝠往西北方向而去，数百小妖也不敢恋战，赶紧绝尘而去。
　　后羿初战告捷，忍不住放声哈哈大笑了起来，落日箭在心法的召唤下一溜烟地回到了箭匣之中，城墙上欢声笑语。
　　“恭迎师尊……”这时候放松的弟子们才注意到吴起到了城墙上，纷纷膜拜行礼。
　　“很好，看来各部均没有落下功课，后羿、雷部尤为可嘉。你们继续保持警惕，我去会会百兽山的兽王！”吴起淡淡挥手道，已经有点当出感觉了。
　　“看，那是什么……”突然有个弟子指着远方大声喊到，依稀看到数十人施展神行之术正在往阿贝城靠近，众人顿时又如临大敌。
　　“嘿，怎样，我说发现了个新城市，你们不相信！”来到城墙下面的数十人当中的玩家甲得意地道：“看，规模宏大，守备精良……”
　　“喂，我们是来做生意的，请问城主是哪位？”胖胖的玩家乙用力地朝上面挥手，满面笑容，和蔼可亲。同来的其他玩家本事看起来倒不大，就是个个满脸精明，眼睛乱转，商人的样子是有，但一看就是奸商的模样。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第39章 协议 

　　陌生的商客带来了远方的消息，也带来了潜在的商机。吴起本来也是个“商人”，自然敏锐地察觉到其中的利害关系，何况现在手下也有数千号人要解决衣食住行，再说他现在固然是所谓的“天帝”，但也不是那么超然脱俗，即便已经从游戏当中赚了很多很多的钱了，但如果能继续从游戏当中获取更大的利益，谁愿意放弃这么好的机会呢？
　　吴起在阿贝城的行政大殿当中客气的接见了这批商旅，行政大殿是联体单层建筑，从外表看象座王府，依靠在神殿左前方，也就是座东朝西，对面是天演殿，研究和学习法术的地方。
　　从进了城门开始，商旅就啧啧称奇，为阿贝城的盛况大为震惊，据他们近年来的旅途来看，所到过的地方不知凡凡，但自从游戏再次变化以来，原本的游戏文明毁灭之后，大多是NPC村庄，虽然大量玩家的涌入，自发地出现了许多以玩家为主的原始的小城镇，但这么有规模的城镇还是屈指可数，而阿贝城是其中佼佼者，甚至旧梦城都不及它的十分之一。
　　表面上看，现在的阿贝城甚至不如以前的小城镇，但商队的领队，胖嘟嘟的徐商赞叹：“阿贝城规划宏大、功能整齐，大有发展前途。”
　　“您也是玩家，而且在本地地位崇高，那咱也不相瞒，我们是游戏公司唯一的官办公司－天启集团，下辖行天商社和始启银行，主要目的就是将官方的货币带向全游戏世界，推动龙华大陆的物流，呵呵……”徐商肥嘟嘟的脸上绽放出志得意满的笑容。
　　“不过游戏公司不是不介入游戏的吗？”吴起有些不明白了，他做在大殿正中，很有点皇帝的派头，商旅们在下方左手，九大长老则位列右手。
　　对于九大长老这些NPC来说，徐商和吴起并没有什么忌讳。这个世界已经发展到了这种地步，NPC除了不能到现实世界当中去之外，他们的智慧几乎跟玩家毫无区别，而与玩家们接触多的NPC们，经过详细解说，甚至能够理解他们处于一种什么状态。当然，完全理解是不可能的，外星人来跟咱解释他们的科技，咱也不懂啊！
　　“不然，正因为不能介入游戏，所以才需要成立公司参与游戏！”徐商微笑四顾，一幅雄辩的姿态：“为了保证所有玩家的利益，必须确保官方流通的金币能够普遍流通，我指的是能够到起点管理局与现实货币进行兑换的金币。好比您，拥有这样一座阿贝城可不是一笔小财富，但如果没有金币的存在，那么您的财富等于是空的。”
　　“天帝阁下，我的同仁都非常羡慕您，据保守估计，阿贝城的价值应该在50万金币左右，相当于现实500万元！当然，您也知道，象现在您这样的状况，是坐拥宝山而不能用阿！”商旅当中一瘦削帅气的小伙站了起来，发出振聋发聩的估价。
　　吴起挥了挥手，哈哈大笑两声，纯粹当他是在开玩笑！其实反倒是吴起不了解行情了，这个估价未必会差多少！
　　商队对吴起还是相当恭敬的，虽然还没深交，不太了解吴起以前的事情，但看吴起脑袋后面的神秘光圈，就跟佛教当中菩萨身后那种一模一样，流露出无形的威压，纵使是官办公司，也客气非常，虽说大部分是职业习惯使然。
　　奉公司指示，到游戏当中近年来，他们经营这公司也不容易，走南闯北，碰到卖帐的自然好说话，碰到不卖帐的，就是跟要你作对，抢夺财物，喊打喊杀那是小事……其中辛酸也是不足为外人道也。
　　“见笑了，阿贝城不是我个人的……”吴起摆了摆手，正要向徐商等人解释。
　　“师尊在上，若没有师尊，我等尚不知在何处受苦受难，师尊但凡有命，莫敢不从。别说是阿贝城，就是我等之性命，但凭师尊处置！”九大长老突然齐齐离座，恭敬跪倒在大殿之中，齐声表明心迹！
　　徐商等人面面相觑，还有几位实在忍不住，掩嘴窃笑，想不到在游戏当中碰到了传说中的邪教！各人表情各不相同，自然是羡慕、嫉妒要多些了。对九大长老好像经过排练的动作自然也表现出惊奇和兴趣。
　　“莫要让客人见笑了！”吴起赶忙站起来劝阻，看老头们还挺顽固，只好摆出威严的姿态，还朝徐商等人尴尬地笑了笑。
　　“咳，天帝阁下，我们希望能够跟您商讨在阿贝城设立银行以及商社事宜，并签订合约等等……”徐商略微示意，商队当中一中年男子站了起来，滔滔不绝谈起了合作意向，一幅有备而来，又象是已经谈了无数场的样子。
　　九大长老对这些全然是外行，吴起无奈，只好亲自商定大的原则。
　　最后跟天启集团达成了协议：
　　1、允许行天商社在阿贝城设立分社，经营各种产业，保证就业；
　　2、允许始启银行在阿贝城独家经营，并通用官方货币；
　　3、天启集团负责阿贝城的对外宣传；
　　4、阿贝城保护该集团利益并减半征税，即仅征收10%税收；
　　5、对吴起辖下城市，天启集团有优先进入权。
　　最后还附加一个条款，天启集团必须将勘探到的村镇地图与吴起分享。
　　本来是没这条的，但当中碰巧有个小插曲，商队当中一人不小心从怀中掉落个卷轴并且展开，吴起看得仔细，那是按照现实地图制作的元始山附近一带村镇地形……反正吴起也是漫天要价，坚持要分享天启集团的地图资源，没想到徐商等人嘀咕商量了之后，竟然也同意了。
　　吴起不由对徐商这人的底细产生了怀疑，看来绝对不是个部门小头目那么简单，竟然连分享集团地图这种事都能拍板。不过那不是重点，吴起不知不觉当中已经萌发了以阿贝城为模版，建设以NPC为主的国家的野心。
　　对于第5点，吴起笑笑说可有可无，但徐商等人却坚持一定要加入。这无意中也提醒了吴起一些事情，看起来游戏公司在游戏世界当中的地位似乎也不是那么稳固。
　　按照目前来看，“起点管理局”获益的途径勉强说只有两条，一是现实货币与游戏货币的兑换当中抽取的手续费，另一个就是销售金丹获取的利润。第一条途径自然是稳赚不赔的生意了，但第二途径就不保险，谁知道哪天会出现负增长呢。至于现实当中销售游戏设备，收取月费的做法，只能算是传统业务。
　　真正的超额利润在游戏之中。不断增长的玩家数量，超真实的游戏世界，蕴含着多少的商机，多大的经济利益，如果放着嘴里的肥肉不吃被别人抢走了，那才叫冤枉，这大概是天启集团成立的真正原因吧！
　　试想，当现实当中再过一个月正式对全世界玩家开放之后，那就不仅仅是原中国地区的二三亿玩家了，而是数十亿甚至更多的玩家，并且这个世界当中尚且不知道有多少的NPC，毫无疑问当前绝大部分的NPC聚集地并不使用官方金币。假设官方金币不能流通，而使用其他代用币，那么损失何其之大。玩家的利益不能保证事小，公司不能抽取手续费事大。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第40章 斧阵 

　　货币问题是个很严肃的问题，一直有人怀疑游戏公司会偷偷扩大游戏当中的虚拟货币量，从而在兑换当中谋取暴利，进而扰乱金融秩序。其实很没有必要，每个时代自然有每个时代的制度和制衡方式，单就虚拟游戏的货币兑换来说，这当中涉及到的技术操作等方方面面极其错综复杂，自然有专门的立法，专业人士操作和专门的监管部门监督。
　　简单地说，吴起要在自己的小天地当中发行货币，自然没有问题，但他的虚拟货币到最后要如何兑换成现实的货币就得看游戏的发展程度和该种虚拟货币的坚挺度了。至于天启集团下属银行发行的货币，也是唯一能够与现实货币进行兑换的虚拟货币，该货币的发行量完全等量于玩家投入的现实货币以及游戏公司及其合作伙伴的投资金额，在严格的监管下，是不允许擅自多发的。
　　或者有人要问，既然官方虚拟货币是唯一能与现实货币进行兑换的游戏币，那游戏公司哪有必要去推广官方货币，玩家肯定会自动采用。这只是想当然耳，事实并非如此，当中牵扯太多的问题，非专业人士不能解答。
　　吴起也只是隐约猜测到其中的利害关系，也无心钻研。当前紧要的问题是发展和扩大，天启集团的到来提供了一个极好的契机，不但解决了货币和产业问题，还提供了重要的战略信息DD地图，这都是当前急需的。
　　看起来五点协议似乎很吃亏，但在吴起看来，这确实是互惠互利，而且处在他现在的状况来说，也能说是雪中送炭。
　　“来，干了这杯酒，庆祝天启集团和阿贝城合作愉快！”吴起当晚热情设宴款待徐商一行，宽敞的行政大殿宴会厅中，天顶悬挂着电部研究出来的“电灯球”把大厅照得敞亮，三大桌山珍海味倒也整治得颇为美味，还有从大盛山庄中掠夺来的“茅台”、“五梁液”……各种起源于现实当中的美酒。
　　杯筹交错，宾客尽欢，徐商等人似乎真的是以经商为主，竟然都喝得满脸通红，摇摇欲坠，有的还两两捉对，话起了酒拳，大厅当中一片喧闹，倒是跟现实当中谈生意颇为神似。吴起这时候也有些苦恼，似乎这种酒精对他现在的境界一点影响都没有，喝起来一点味道都没有。
　　“请教徐总一个问题，这发行货币，看来没多大利可图啊！”吴起看徐商喝得摇头晃脑，虚心求教，当然也有套取机密的意思。
　　“哈哈，天帝阁下这就外行了。呃……”徐商有点晃晃悠悠，半眯着的眼睛似乎透着几分醉意：“您当年在中华镇的大名我们也是听说过的，为了咱们双方长久的合作，我……呃，就透露个秘密给你，我们始启银行可是由联盟中央银行控股的！”
　　这老狐狸，吴起暗自心想，果然不愧是天启集团设立的七十二名总代表之一，刚开始一点都装做不知道老子是谁的样子，现在倒好，假借酒意透露貌似重大的消息，以稳固合作关系。可惜，吴起在游戏当中的能力也不是摆着玩玩的，一下子就看出徐商突然之间酒意消退了下去。
　　爱装就装吧，吴起嗤之以鼻，当看戏是了。
　　“游戏世界里能够提供的服务和消费也是有价值的，中央银行介入的意义就在于，他们可以评估到底有多少价值，然后发行多大的虚拟货币量，而不用严格按照实际投入的现实货币来发行虚拟货币！”徐商呵呵傻笑了几声，继续装模作样。
　　据徐商简单介绍，天启集团目前有七十二名总代表，分别负责已经探测到了龙华大陆七十二片大区域的合作业务洽谈。按照现实当中的度量，每片大区相当于半个中国大小。如果说旧梦城相当于现实当中的北京的话，那么第一区，就包括了相当于长江以北地区那么大的地盘。
　　徐商是第六区的总代表，这第六区的位置相对于第一区就好比以前欧盟相对于中国。阿贝城在元始山下，元始山在十万山脉之中，而十万山脉则在第六区的北面，不过占了十之二三而已。与第六区交界的是第五、七、八、九区了……
　　至于七十二区之外，尚且有辽阔的版图尚未能开拓出来。早在大殿之上听完徐商等人的描述，吴起就有些迫不及待地想要获得所有地图，可惜徐商这老狐狸借口其他大区的地图暂时无法获得，只能先提供第六区的地图，而且还只是十万山脉的分地图。
　　“高，果然是高，我早就知道靠游戏公司肯定对了，一定赚大钱。老徐啊，以后要多多包涵啊！有钱大家赚，是弟兄的，干！”吴起举起酒杯一饮而尽，憋着红脸大声嚷嚷，老子反正喝不倒，喝死你这小样的。
　　商旅之中当然也不乏能喝的，可惜在吴起连干七八巡之下也扛不住，大都踉踉跄跄，满嘴胡话，就连徐商这大奸商拖着肥胖的身躯醉倒在木椅之上，嘴角还挂着职业性严肃的笑容。不过，这回真的是醉了。
　　徐商这帮人也高兴啊，这不是最大的生意，但是最有前景的生意。第六区，成千上万个村庄，数百个玩家村镇，走访一年来，几乎没办法跟NPC们谈生意，而碰到的玩家，只想从徐商他们身上赚取短期利益，甚至是破坏性掠夺，只有少数有见识的城镇领导才能真正坐下来谈，可惜规模又太小。别看徐商胖成这样，他们这帮人其他的本事不强，辨认危机逃跑的本事绝对是顶尖的，不然早就死无数回了。
　　而游戏里头，死亡就是死亡，必须重新轮回转生，一不小心就不是人样，甚至到了遥远的彼端，转生后的初始能力大小那倒得看运气了。但对徐商等人来说，不管转生成什么，如果跟公司接触不上，就意味着降级，甚至失业，可是很严重的咧。
　　夜色渐深，黑漆漆的天际显得很平静，吴起站在神殿的尖顶之上，静静品味夜的味道，城镇之外便是湮没在夜幕之中的森林，清新的风四处流淌，有草的清香，偶尔有嗥叫短短地划破夜空，这才真的美丽。
　　有太多的事情要做了，世界如此广阔，怎能让她如此寂寞呢，吴起保持昂头眺望的姿势，雄心壮志在慢慢升腾，体内能量明显在一丝丝地壮大。天时、地利、人和，都有了，吴起慢慢攥紧了拳头。
　　至于弟兄们，他们在游戏里也都过的很好吧？
　　寂静的夜空，突然一股奇异噪杂的生命波动，缓缓地从西北方向传来，有痛苦、有嘶喉、有安静、有欣喜、有憎恨、有野性……吴起脑袋后头的光圈似乎也受到了影响，缓缓散发出细碎的荧光，似乎在抵御这突如其来的异常。
　　“百兽山么？”吴起喃喃自语，深深地呼了口气，双膝微蹲，右手往身前一弓，瞬间弹起往高空飞去，迅猛的罡风吹乱了头发，幻化出来的长袍被刮得烈烈抖动，如超人般急速往波动的来源寻去。享受着劲风的吴起眯着眼睛，体会着呼啸而过的狂风，心头掠过了一丝得意，似乎现在没有什么做不成的事情。
　　深山之中某个山坳微微透出些许银色的光芒，吸引了吴起的注意，一切波动的根源似乎也正是以此为中心向四面八方发散。吴起身形逐渐向下降落，慢慢盘旋靠近……
　　“呱”的刺耳的尖叫撕破夜空，数十只乌黑的身形如利剑般刺破长空，顺次划过吴起的身侧，极其锋利的东西悄无声息割破了全无防备的吴起的衣服，甚至有一刀割得吴起生疼，夜色中似乎鲜血从手臂上流淌了下来。
　　吴起猛然间吃了闷亏，心头极其火大。幸好衣服本来就是依靠体内的能量幻化出来的，意念之间又恢复了，手臂上的伤口也以极快的速度恢复。黑色身影挥舞着黑色的翅膀，排列着整齐的阵形，又是“呱”的嘶哑叫声，千万只黑羽挟着劲风激射过来。
　　黑色的影子竟然是长着乌鸦头，人身，鹰爪，乌鸦翅膀的怪物，此时双翅在空中微微恢复，单爪虚立，鸟嘴露出锐利的獠牙，红色的眼睛露出凶恶的光芒。
　　吴起双目中精光四射，莫非这是日本神话中的“夜叉鸦”，果见黑色的羽毛飞到一半的时候化成幽黑的冥火，似乎极其邪恶。
　　对于系统定义为“神”级的玩家来说，只要拥有充足的能量，意念所至，就是移山倒海也不在话下。但这是粗放型的农民玩家，真正的骨灰级玩家，懂得如何顺应自然，研究其中的规律，做到四两拨千斤，以最经济的能量发动最强大的攻击，所以会有咒语、法阵、道术……等等的出现。
　　目前的吴起只能说是个农民，拥有这么强大的能力，还会被这么低级的妖怪所伤，实在是丢人。多年之后，吴起一不小心中透露了这次遭遇，竟然传得沸沸扬扬，后来争相被被各大门派引用，列入教育弟子的反面教材当中。
　　冥火看起来不太好惹，吴起瞬间移动到了乌鸦群的后侧，心中怒极，故技重施，数十个血红的“杀”字凭空浮现，双手猛振，自动顺着吴起的目光突然从乌鸦后心穿过，然后稳稳地定在每只乌鸦的胸前。时间似乎停滞了，乌鸦血红的眼睛吃惊地看着眼前突然出现的“杀”字，动作协调一致，低头不可思议地看着胸口洞穿的血洞。
　　随着吴起的冷笑，空中爆出了大片的血光，夹杂着乱蓬蓬的黑羽，缓缓坠落到了树林之中。
　　这个山坳不简单，吴起在体外形成坚硬的防御，在半空中心眼一层层地扫过可疑的地表地面。果然，这样的乌鸦妖怪在每棵大树树顶都潜伏着一只，猩红的眼睛在暗夜中盯着吴起，似乎都蠢蠢欲动。
　　地面密林中，上百只一模一样的黑熊怪一声不吭，双手紧紧握住手中的大斧头，作势欲扔，似乎在等待什么命令。这黑熊怪长得跟吴起见过的也不太一样，脑袋似乎有些象狼头，沿手背直到肩部齐刷刷长着锐利雪白的骨刺。
　　更讨厌的东西在地底，数条巨大的蚯蚓状怪物在松软的泥土当中缓缓穿梭，浑身上下似乎都是眼睛，还不停眨吧着。
　　所有这一切，都呈环形把山坳紧紧围绕着，似乎在保护什么要紧的东西。
　　银色光芒冒出来的地方，不时传来粗喘气的声音，吴起心眼扫到之处，惊骇地发现数十头狮首人身的巨兽围绕着，匍匐守护着，就是昨天攻城的百余米高的怪兽。
　　最要命的是，这些怪物当中只有乌鸦妖怪比较弱些，只有内核后期的水平，其他的至少都到达元神前期的层次了，地底那几只都已经到了元神后期水平，攻击力非同小可。
　　这么一大帮怪物到底在守护什么东西，又到底是谁的手下？
　　吴起在半空中迟疑了，是继续前进，还是后退，摸不太准以目前自己的水平能不能把这么多的敌人都干掉。
　　“吼……”响彻山林的吼声整齐威猛地从黑熊怪昂头巨张的大嘴中发出。熊怪手中的大斧绽放出土黄色的光彩，再猛然大吼一声，整齐划一地拧身，挥臂，扔斧……真要命，吴起突然发现自己似乎被黑熊强烈的战意锁定。
　　这下不打都不行了。
　　吴起迅速连续三个瞬移，却被数百股强烈的战意撕扯纠缠住，勉强后撤数百米之外。倒也不是不能脱离战场，只不过在这战意的锁定下，吴起感觉流逝的能量量大速度也快。再说此时吴起的倔脾气也上来了，他妈的，要打就打，老子好歹也是大神了，怕你个鸟，压根就没想逃。
　　树林当中再次传来地动山摇地“吼”声，数百土黄色光彩快速飞行的斧头竟然齐齐定在半空之中，积少成多，吴起明显感觉到眼前的巨大压力，飞速思索着该如何破解这招。
　　底下又是声嘶力竭的吼叫，斧头们竞相释放光彩，突然融合成一把超级巨大的斧头，从来没有体会过的如山的压力带着凌厉的锋芒直逼迫吴起的头顶，更加糟糕的是，吴起发觉那股锁定自己的战意此时无比的强大，似乎连空间都被凝固了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第41章 秘密 

　　“杀生咒”的原理其实很简单，以能量赋予字形具体化的形象，反过来以具体化的字形带动“杀”字自身的象形意义，将原来的能量进行百分之十至二十左右的增幅，看具体的施展方式了。不过吴起可不知道这些，他压根就没有研究，纯粹是觉得好玩好看而已。
　　当然也不是所有的字都能有这种效果，而对于山海时代的玩家来说，一切的研究都还在起步萌芽状态。好比吴起买的束缚玉符，就在某种程度上使用了象形字的效果。
　　此时高空之上兵流淌土黄色光芒的巨斧携带千均之力迎面而来，威力之大暂时挤开了空中的气流，斧刃所到之处出现真空状态，令吴起有种空气流通不畅憋闷的感觉。
　　远处的狮头人不约而同地站起，双手捶胸发出“咚咚”沉闷的鼓声，混合着昂天凄厉的长嚎，竟然混成奇异的频率波动，凝聚成梭形快速旋转的音波锤，从右方朝吴起袭击而来。
　　而且在吴起的正下方，一只巨大的蚯蚓已然潜伏到位，似乎正在等待前两波合击结束之后，发起最后的致命一击。
　　不知道对手到底是谁，小试之后，竟然以最大的攻击方式迎接吴起的到来，丝毫也不给吴起半点喘息的机会。要说下面这堆牛鬼蛇神没有“人”指挥，鬼才相信。
　　出乎意料的是，遭遇到有史以来最严重的威胁，吴起自己也觉得奇怪，并没有惊慌失措的感觉。此时战场的一切清晰竟然透彻地反映到了吴起的感知之中，时间似乎在瞬间放慢了脚步，巨大的斧刃破开虚空缓缓落下，纺锤音波似虚还实一圈一圈地转动，就连地底下蚯蚓怪身上数不清的眼睛眨几下，几时候眨，几时候闭，都一目了然。
　　吴起眼皮微微下垂，心头一片宁静，看到了天地之间的能量正在与乌鸦精、黑熊怪、蚯蚓妖体内不断地交流，看到了攻击当中的能量蠢蠢欲动，还“看到”了蚯蚓怪已经选择好了几个攻击点的想法。
　　或许这是游戏世界当中，到达某种境界之后的本能反应。
　　“哼哼”吴起突然之间冷笑了两下，左手轻轻往右斜上划了个弧，徐徐向下，右手经左斜下挥上，肩膀微微颤动，轻灵地滑动了几下。
　　双手之间出现了微弱的球形光芒，吴起竟然在纠缠在身上的战意剥离了出来，形成小小的一团实体化“诱导信息”，快速地往蚯蚓巨怪处抛掷下去，身形无声无息地从半空当中消失幻灭，从巨大的斧头和音波前消失得无影无踪。
　　地面突然寂静无声，慕地暴发出半球形的土黄色光芒，伴随着轰然的巨响，还夹杂着嘶嘶的悲鸣。两团攻击果然被吸引到了下面去了，蚯蚓巨怪猝不提防之下，饶是元神后期的实力也被炸着形销骨散，一团微小的光芒从土壤中浮现了出来，忽悠忽悠地往发出银色光芒的山坳中飘荡而去。
　　吴起从敌人的攻击方式当中，再结合指点十二部弟子系统赠与的法术的过程中“剽窃”到的知识，虽然不适合他用，但在压力面前，领悟到了一些技巧性的东西。如果硬碰硬的话，也不是不可以抵消这次的攻击，但这次的攻击连元神后期的妖怪都能瞬间消灭，对于他现在所拥有的能量和补充速度来说，虽说构不成致命的威胁，却也是不小的负担。
　　爆炸造成的冲击顺带着消灭了无数的乌鸦妖怪，暴露出来的百米方圆深坑无声展示着刚才合击的威力，森林当中的熊怪队形出现了慌乱的迹象，一下子找不到敌人的感觉足以造成恐慌。
　　瞬移之后的吴起开始反击了，悄无声息出现在黑熊怪的背后，一掌印在正在摇头四顾的妖怪背上，“杀生咒”带着狂暴的能量涌了进去，连续数十次的瞬间移动之后，带起了连锁的爆炸性的肉块，夜色当中“卟卟”的响声混着血雾，犹如森罗地狱一般。
　　嗥呜声中，剩余的熊怪们竟然没有逃窜，庞大犹如笨拙的身形轻灵地挥舞着手中的大斧子，带起了淡黄色的光圈团团将自身紧紧护住。
　　地底的蚯蚓巨怪无声愤怒地四下游动，毫无头绪地寻找着吴起的踪迹，远处的狮头巨兽撑起手掌，好像也在寻找吴起的踪迹。
　　真是难缠，吴起轻轻地喘了口气，摧枯拉朽般地摧毁微不足道的熊怪防御，把“杀生咒”印入数十只熊怪的胸膛后，再次隐没在黑暗当中。
　　单打独斗自然没有问题，问题是这么多的妖怪，很难一次性解决，吴起也不知道自己的极限在哪里，没有把握多面对几次类似刚才的那种攻击。
　　乌鸦怪也悉数低空快速飞行，血红的眼睛在搜索着吴起的踪迹。
　　这时候的吴起真有点“书到用时方恨少”的感觉，因为有毛毛的提醒在先，吴起老觉得系统给自己NPC弟子的秘籍是无法使用的，对其中的一些技巧性的应用效果羡慕归羡慕，也一直都不放在心上。现在这种情况下，老是靠“杀生咒”和瞬移，数十次没有关系，数百次之后吴起就有点气喘了，使用起来也开始感觉有些迟滞，体内的能量也开始出现些供应的问题，看来所谓的“大神”也不是没有极限的。
　　以后真的要好好研究适合自己的打法和对能量的使用方式了。通过过对黑熊怪的狙杀，吴起也渐渐领悟出“杀生咒”和直接攻击方式的细微差别来了，同样的效果，“杀生咒”耗费的能量少，而直接以掌灌输能量就比较费。
　　如果有象当初“恒星爆破”那样的群杀技能就好了。遗憾的是，“神”级玩家通过想制造的各种效果，不管是攻击、防御或者其他性质的技能，都是有极限的，一方面需要有能量的供应，另一方面也需要一定的技巧，不可能出现想着“你们都去死”，于是敌人都死光的情形。
　　或许这种方式的攻击也是可能实现的，但恐怕需要的级别、能量和技巧甚至不是吴起这种“大神期”能够实现的了。
　　黑熊怪的队形逐渐地乱了起来了，开始嗥叫乱糟糟地四处逃窜，吴起有些奇怪，看起来没有一个是玩家的。吴起还不时抽空顺手给天上乱飞的乌鸦来那么几下，激起鸦叫乱羽无数。战局有些僵持不下……一方是暂时束手无策，一方却是无可奈何。
　　“是哪里的高人来百兽山捣乱，我兽王也不是好惹的，嘿嘿……”突然山坳当中响起了空荡的回音，从银光发出的地方传来了嘹亮的兽野兽咆哮的声音，黑白相间的蛇形怪兽，展开巨大的羽翼，腾空而起，身上站立着长袍飘飘的身影，手中持着一把银白色的棍棒。紧跟身后的还有十来个人类。
　　蛇形怪兽浑身布满黑白鳞片却无爪，狰狞的头部似龙无角，两对深灰色的羽翼齐齐展开，似鸟翼却无羽，再次发出低低的咆哮，眼睛迟疑地转向了吴起藏身的地方。吴起也觉得奇怪，似乎周围有什么波动经过，虽然屡次瞬移，但好像被发现了似的。
　　“朋友，不如出来好好谈谈，大家都是玩，何必拼个你死我活。”看来兽王是个玩家，讲话倒也合情合理。
　　“哈哈，不知道朋友怎么称呼！”吴起瞬间出现在蛇形怪兽身前百来米处的空中，拱拱手笑道：“想不到竟然有这么多妖怪听你指挥，朋友了不起。”
　　“你是……？”兽王有些迟疑，看着吴起脑袋后头的光圈，流露出迷茫的眼神，这也难怪，蝙蝠怪打劫的时候也没看到吴起，自然没有汇报了。
　　这少年身子骨看起来瘦弱得可怜，吴起骇然发现，少年的下半身竟然是融入龙头之中，那么说这少年也就是这怪兽，这怪兽就是这少年了。
　　“哦，我嘛，你称呼我小吴就可以了。”吴起发现NPC当中都有固定的姓氏，好比明心村的NPC们大多以明或心开头，而且据徐商介绍，他们到过许多NPC村庄，发现他们竟然有强烈的家庭观念，一般都有固定的姓氏，这个比较符合中国人的传统思维，所以越来越多的玩家反而渐渐受NPC们受到影响，也按照现实当中的命名方式给自己取名字了，不再象以前那样胡取一气。
　　“我手下的妖怪们跟你有什么仇恨，你杀了我二百余熊狼族的臣民、百余鬼鸦族的子弟，还有一位眼蚯族的高手，了不起啊，哼哼！”兽王似乎是个少年，有点控制不住自己的脾气。
　　“笑话，这百兽山也不是你家的私产，我高兴来就来。你既然是兽王，应该知道是谁先发起攻击，请注意说话的口气。”吴起脾气算是不错的了，看在都是玩家的份上，还稍微克制了下口气。
　　这么几句对话的功夫，脑袋后头光圈的作用显现出来了，刚才消耗了一小部分能量，经过这么小憩，吴起发觉从光圈处竟然摄取了大量的天地能量进来补充了消耗，原来不是摆设好看的啊。
　　“他娘的，注意什么口气，你以为你是谁，跟我们老大这么说话！”这少年身后有个玩家破口大骂，其他的玩家也有些交头接耳骚动了起来。吴起看了过去，竟然是去阿贝城收保护费的蝙蝠怪，恢复的倒是挺快的。
　　“嘿嘿，是吗？”吴起发现光圈的秘密之后，心头大定，看样子要把这帮人全部干掉也不是问题，大不了一个个杀，就是多费点时间而已。
　　“福哥，少说两句。这位大哥，别见怪，我兄弟就是脾气差了点。”少年骄傲归骄傲，却是个聪明人，看不出吴起的深浅，但手下的损失明摆在那里，眼前这人不是自己招惹得起的。要知道，自己这帮人最厉害的也就是元神后期的水平，甚至有的还不如下面这些NPC妖怪，这个小吴举手偷足之间恐怕把自己全灭了都可能。
　　自己是万万不能死亡的，不然得到的宝贝可就又没了。
　　“大哥，您看咱是不是就算了。老实讲，您的水平我惹不起，大家都是玩游戏，玩到现在这水平也不容易。反正您也没太多损失，我手下也被你杀死那么多。我看这事就这么过去了吧！大家交个朋友，小弟龙一。”少年老于事故地讲着客套话，伸手制止了背后弟兄们的劝说。
　　“无所谓了，交个朋友。对了，麻烦你让你的弟兄们以后别去阿贝城收保护费了，那是兄弟的地盘。”吴起想了想，自己也只是顺便来看看而已：“哦，不知道那银光是什么东西，感觉很奇怪？”
　　少年眼睛中瞳孔收缩，赶忙不露声色地笑着说：“也没什么大不了，那是小弟的祭坛，要不怎么能控制下面那些家伙呢。”
　　说完，又把手中的法杖挥舞了几下，银白色的光芒一闪即逝，下面的熊狼怪、乌鸦怪什么的都恭敬地变成人形恭手候立，两个瘦长竹杆般的怪人站在队伍的前面，吴起一下子就看出是潜伏在地下的蚯蚓怪了。
　　“哦，这样阿！多有打扰，有机会到阿贝城喝茶，回见。”吴起心里的疑惑得到了解答，反正是别人的事情，没必要去窥人隐私，瞬间消失在了空中。
　　“大哥，他就一个人，怕他个鸟！”龙一背后的小弟凑上来说。
　　“龙三啊，你眼睛长到脑袋上去了，没看到那个家伙杀了多少熊狼怪吗！”龙一巨大的下肢缓缓收缩，变回人的模样，看了看吴起消失的方向，似乎心有余悸：“别说下面那帮废物了，就是加上我们哥几个，恐怕也不是对手。”
　　“我们死得起吗，下面那东西至关重要，又在研究的关键时候，小心驶得万年船，没必要争那口气。”龙一叹了口气：“幸好没动手，龙二、龙六也见识过那个城的厉害，拥有这么个城的人，你说会是软脚虾吗？”
　　“大哥，那我们就这么算了？”另外一个抽着卷烟的家伙吐了口烟，懒洋洋地问。
　　“回去再说，你们能算了，我还忍不下这口气……”龙一带着众人落到了山坳当中，随风轻轻飘来这么一句。
　　山坳之中有个山洞，龙一带头缓缓走了进去，空阔的山腹呈半圆形笼罩了下来，极其广阔，正当中是一个正方形的水潭，晃荡着黯淡的银色液体，潭水四角上各虚浮一块银色的正方体，缓缓旋转，八面正中各有一个小孔。
　　“老大，刚才被那小子打断了，又浪费了不少金丹，都是钱哪！”龙二看着暗淡无光的水潭，摇了摇头：“一次至少需要十六颗一千度的金丹，这东西还真是费钱。”
　　“笑话，你以为神器是摆着好看的。再说了，你那蝙蝠体质，元神后期的能力，还不是靠金丹堆出来的。”漂亮姑娘龙六，撇了撇嘴，娇气地说。
　　“别吵了，幸好刚才只启动一半，没有把辛苦得来的材料浪费掉，我们继续。各就各位，十三你准备好。”龙一摆了摆手，示意准备开始了。
　　空阔的山腹当中一下子静悄悄地。龙一拿出银色的棍棒，嘴里含糊地念了几句什么，只见银色的棍子一下子亮了起来，奇异般地虚空横立，突然缓缓裂开，整齐地分成三十二块小小的空心圆柱体……
　　“龙一，快，偶数盒放金丹。”
　　“龙鳞粉、白虎须、大鹏羽、青缡爪、……快快……接下来是麒麟角……他娘的，把所有最强的东西的片断都放进去，希望这次能造出满意的身体……”龙一有条不紊地发号施令，虽然山洞中有些阴凉，额头上仍忍不住因为兴奋微微出汗。
　　随着每个偶数的圆柱小盒子放上一颗金丹，立刻飞速自动地往正方体上的某个洞填合上去，银色的水潭光亮变亮上一分，晃动的更加地厉害。
　　“大哥，真的我上？”龙十三站在银色水潭边上，还是回头看了大家一眼。
　　“他娘的，你不上我上了，这么好的机会你都不好好把握，多少钱，多少好东西啊。你不想改变下你那小白兔妖怪的温柔形象？”龙八笑骂道。
　　“操，你以为我愿意啊，这小白兔还不都是因为试验这个被变出来的，可怜啊，可惜我原来元神中期的水平，现在可好，只有化形中期。”龙十三愤愤不平，两只耳朵忍不住变长，长出小白毛。
　　“好啦，好啦，大家这不正准备补偿你吗！”龙六笑嘻嘻地说。
　　“你们还有心情吵，他娘的，又是一万六千块啊！老子混黑社会一个月都没这么赚这么多钱……”龙一破口大骂：“最后放我身上的头发。好，放好了。”
　　随着最后的圆柱体嵌合进入最后的圆孔，从正方形当中暴发出来的直冲洞顶的银光，整齐而不分散，赫然形成了一个巨大的银色的正方体，四块小正方体合并而成稍大的正方体，悄然隐入银色的巨大正方体正中。
　　“十三，是时候了，快进去。”龙一大声吼道，众人的脸上浮现激动的神情，被银色的光芒映衬得异常的怪异。
　　“弟兄们，永别了，我……我真的进去了……”龙十三依依不舍地看着大家，突然惨叫一声跌入了银色正方体之中。
　　漂亮姑娘龙六在龙十三原来站立的地方摩拳擦掌：“十三什么都好，就是有点罗嗦，姐姐帮他一把，吼吼！”
　　“老六啊，你这脾气还是那么火辣，小心以后嫁不出去。”龙一无可奈何地摇了摇头，一副成熟的模样。不过也难怪，游戏当中的形象又做不得准的，本来就跟现实没有关系了，现在更是乱得一塌糊涂。
　　“注意了，注意了……这变化怎么不太一样！”龙二这时候神情紧张地提醒众人，指着银色的正方体。
　　只见里头的小正方体游离出浓浓的烟雾，慢慢地纠缠裹成圆形的一团……
　　“老大，以前好像不是这样吧！”龙二皱了皱眉，突然惊声道：“在这之前我们虽然没有放材料，但也放了十六颗金丹，难道……”
　　龙一看着银色正方体当中慢慢成形的斑斓巨蛋，也有些疑惑：“可能是吧！算了，反正还得等上三天，最差的结果也不过是十三的实力再降几级，现在只能静观其变了。看这样子，多些金丹，能量充足，结果应该不会很差。”
　　“好期待呀！”龙六看着美丽的巨蛋，两只大眼睛闪着喜爱的神情，突然冒出这么一句。
　　“花痴！”刚才抽烟的龙八低声嘟哝了一句。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第42章 删除 

　　在高空之中“飚车”的吴起抬头看了看点缀着星光的夜空，脑子里突然蹦出了个念头，应该到“地球”之外去看看嘛，立刻调转方向往天上飞速升起，地面黑乎乎的山峦随着吴起的高速上升变得越来越小。
　　越往上升，果然气体越来越稀薄，四周罡风猛烈，而且好像压力越来越大。吴起看着顶上似乎不远的云层继续努力奋进，而速度已经大不如刚才了，而且能量的补充明显减少了很多，而且越是往上，每前进一些消耗的能量似乎等倍的增加，精神好像也变得疲劳起来了。
　　吴起用力地挤出胸腔里的一口闷气，看着几乎触手可及的云层，努力维持了一下身形。其实云层上只是零散飘浮着几朵灰灰的云气，但排列比较均匀，大概可以以此为分界线。
　　继续往上，吴起努力地摇摇脑袋，眼皮耷拉了几下，这时候不知道为什么，似乎只有一个念头，那就是起码要碰到那朵云，全然没有发觉脑袋后头的光圈变得若隐若现。
　　吴起伸出手，看着即将触摸到了云朵，得意地笑了笑。突然之间，只见吴起眼睛在刹那间失去了光彩，全然没有一点生气，身形失去控制般地笔直坠落，而双手无力地下垂，身上幻化出来的衣服也逐渐稀薄，转眼消失。
　　夜幕之中，高空如流星般掉落一个东西，速度越来越快……越来越快……
　　幸好随着高度的降低，赤身裸体的吴起脑袋后头的光圈又开始强盛了起来，自动开始高功率运作，自动吸取能量输送到不小心将体力消耗殆尽的吴起体内，但吴起仍然没有舒醒的迹象。
　　身体与大气的摩擦激起了细碎的红光，吴起逐渐被裹入火光当中，恍如流星般直朝大地撞击过去。
　　“姐姐，好漂亮的流星啊……”在某个村庄的村口，一个小女孩指着天空对身旁的姐姐说，纯洁无暇的眼神充满了惊喜。
　　“我们的世界里有个传说……”姑娘喃喃自语，明媚的大眼睛上涌起了一层淡淡的雾气：“如果对着流星许愿，愿望一定可以实现。”
　　“那我也要许愿！”小女孩看了眼流星，兴奋地嚷嚷：“我要好多好多好吃的，我要爸爸的身体好起来……”
　　“嘘！”姑娘青葱般食指竖在小嘴前：“闭上眼睛，不要说出来！”
　　“姐姐今天好奇怪哦！”小女孩不解地看了姑娘一眼，不过还是赶忙学着姑娘的样子，闭上眼睛，双手紧紧地互握住，在心底默默地许愿。
　　“看，快看，姐姐，流星要掉到大树林里头去了！”小女孩还是没有耐心，匆忙地在心底把所有想要的东西都想了一遍之后，偷偷睁开眼睛，刚好看到流星似乎离自己村里也不是很远。
　　“唉……”姑娘轻轻拍了拍小女孩的脑袋，轻柔地叹了口气，今天不知道为什么，突然间变得多愁善感了起来，想起了一个熟悉的陌生人。
　　村庄的天空上荡漾起一层薄薄的无形波纹，流星径直穿过逍遥村的保护屏障，掉了进去。
　　细微的沉闷的响声从远处传了过来，大树林里头光芒一闪即逝。在屏障被击穿的那刻，姑娘似乎受到震动般地抬头凝视着天空中飞速平息的波纹，想不到在游戏世界里也有陨石，这陨石力量还不小，幸好隐藏的屏障没事……不知道愿望会不会实现，什么时候能够再见到思念的人，几缕青丝依附在微微翘起洁白的脸庞上，孤独地随风跳舞。
　　“小兰，我们回去吧！”姑娘拉着小女孩的手，翩然往村庄里的小木屋走去。
　　……
　　池塘边，寂静的森林当中，野草青青，绿树森森，一颗参天巨大的榕树下，狼藉的深坑里安静地躺着一个身影，笼罩在悠悠的光圈当中。一片清晨的阳光从池塘上空照射了进来，四周洋溢着欢快的气息，鸟儿的欢快的鸣唱，池塘水面上荡漾着游鱼吐出的泡泡圈。
　　蝴蝶在池塘旁边的花丛中穿梭，蜻蜓在空中飞舞追逐着小虫子，偶尔有银色皮毛的小兔子经过，看见深坑，偏着脑袋迟疑地看了几眼，匆匆忙忙蹦跳地跑开了。
　　吴起长长地呻吟了一声，竟然好像刚睡醒很痛快的样子，挣扎着站了起来，摇摇晃晃地爬出了大坑，只觉得浑身酸痛乏力，头痛欲裂，只得蹒跚地挪到榕树的下面坐了下来，背靠着榕树蜿蜒出来的根，躺着休息一会。
　　眯着眼睛的吴起看着眼前的美景，全身上下一片轻松愉快，忽然之间隐隐抓住了什么东西，盘腿端坐了起来，神色专注地冥思苦想。专心致志之间，脑袋后面的光圈变得更圆，更加的光润洁致。
　　大坑当中一团光芒慢慢浮起，飘到吴起的眼前，慢慢地落在吴起放在膝盖上的左手之上，光芒渐渐地化入吴起的身体当中，黝黑闪烁着乌黑的金色光彩的陶器出现了。竟然是吴起放在衣服当中的久违了的陶器，随着吴起衣服包裹的消失竟然奇迹般地掉在了一起。
　　随着陶器在吴起手上停稳之后，吴起的身上也渐渐涌起了透明的光芒，缓缓流入陶器之中，陶器上金色的光彩似乎活了起来，而从陶器口看进去，却是幽黑无底，深不可测。而此时的吴起已经陷入了一个奇异的世界，浑然忘却了身外所有的动静，脑海之中无数的信息纷至沓来，模模糊糊好像都知道，又好像都不明白。
　　吴起感觉好像站在无尽的时间空间的尽头，四周飘浮着透明的无数的光球，每个光球当中或者是飞翔的怪兽，奔跑的狮罴，或者是静止的木屋，又或者是奇怪的不认识的生物，甚至只是一朵花，一棵树，一块石头……
　　“这是什么东西，真奇怪？”迷迷糊糊当中的吴起不小心看到了一个光球当中有个银色的正方形，突然之间银光冲天而起，一个俊秀的赤裸男人双手抱胸，头微微朝天空当中昂起，双目微闭，在银光当中缓缓升起，突然之间双目之中金光直射天空，口中发出了似乎可以听见的无尽啸声，极具威严的气势，脑袋头面泛出了跟吴起类似的光圈。
　　吴起好奇地伸手轻轻碰触了一下光球的表面，只见里头的景色模糊地振荡了一下，光球表面显示出绿色的小小的字迹：
　　名字：麟龙神
　　属性：大神
　　级别：SS级
　　描述：水族、灵族天生王者，由创神器合成，能力极其强大……
　　下面还有很多细小的字迹和密密麻麻的数字，可惜被碰了一下，吴起也来不及看得很仔细，而且突然之间好像跳出一个什么窗口，吴起情急之中不小心碰了一下，只见光球突然之间破灭，消失得无影无踪。
　　“删除操作成功，能量严重不足，退回……”四周响起奇怪的声音，刹那之间景色急速后退，光球也消失得无影无踪，空间慢慢显现成形，吴起竟然来到了间古色古香的书房当中，摆设非常简单，一张太师椅，一张长桌，当中摆放着一册书。
　　“请将手放到书上，学习操作方法！”沉闷毫无生气的声音响了起来。吴起浑浑噩噩地把手放到了书上，无数的知识数据涌入到了吴起的脑袋当中。
　　……
　　池塘对面的草丛当中传出了簌簌的响声，一张清秀的小脸蛋探了出来，随着更多的草丛发出簌簌的声音，三个小孩跑了出来。
　　“小兰，你说前天有颗流星掉到树林里，怎么没有看到？”虎头虎脑的小男孩四下张望着，回头看了看那个叫小兰的小姑娘。
　　“对啊，怎么找了半天都没有呢，小兰你是不是看错了？走得累死了！”另外小男孩也没多大，弯下腰捶了捶自己的大腿，突然站了起来，指着池塘对面的榕树下大声叫道：“看，虎哥，小兰，那有个大坑，奇怪，还有个人呢！”
　　“走走，过去看看。”小虎回头招呼了一声，正要迈开大步过去就被小兰扯住了。
　　“还是回去叫姐姐吧，你看那人好奇怪，身上还会冒光呢！”小兰看着小虎挣了两下，似乎毫不在意，不由得有些哀求地看着小虎。
　　小虎好像有些心软，看了看吴起那边，回头看了看小兰想了想说：“好吧……走，阿虫，回去告诉神仙姐姐好了。”
　　……
　　百兽山山腹当中，龙家十来个人紧张西西地看着正方体当中的彩色巨蛋，今天是第三天了，该是龙十三出来的时候了。
　　“大哥，按往常的试验，十三今天就该孵化了，嗯，还有大概半个小时吧！”龙二看了看外头的阳光，大致估计了一下。
　　龙八靠在墙壁上，悠闲地吐了口烟圈，又深深地吸了一口，很享受的模样，不紧不慢地说：“不一定吧，操作上有些不一样吧！”
　　龙六聚精会神地看着银色正方体当中彩色的巨蛋，饶有兴趣，突然指着大声说：“看，快看，蛋壳裂开了，老十三要出来了。哈哈……”
　　银色正方体这时候发振荡了起来，突然之间化作银光巨柱冲天而起，巨大的蛋突然裂了开来，蛋壳化作烟雾四散，烟雾当中出现了魁梧巨大的身影，双手报胸，头微微向上昂起，双目好像是闭合着的。
　　“看帅哥喽！哎呀，真丢人，没穿衣服。”看清楚的龙六突然跺脚脸红红地转过身去。
　　强大的气势奔涌了出来，龙家十几人除了正在犯花痴的龙六之外，不由自主地被气息逼退十来步。慕然间，之间那人昂天发出了巨啸，眼中发出了金色的光柱，银色光团也瞬间突破了山洞顶部，直穿天空，洞顶的石块泥土簌簌掉落了下来。
　　龙一和哥几个哈哈大笑了起来：“好极了，好极了！”
　　正在这时，眼前的空间似乎突然之间振荡了一下，银色光柱扭曲模糊，瞬间又恢复了正常。龙一等几人也不以为意，在巨啸声中互相拥抱击掌欢呼。
　　山洞之中突然之间寂静了下来，无比的寂静，除了山顶的泥土石块偶尔掉落的声音之外，什么声音都没有了，银色光柱也不见了，光柱当中的十三也不见了，只剩下被击穿的山洞顶可以看到外面的天空。
　　大四方体缓缓从空中盘旋落了下来，落在了地面之上。原来地面根本没有什么水潭，那本来就是创神器吸收了金丹能量之后所形成的银色光幕，只是看起来象是液体一样。
　　龙家哥几个保持着狂欢的姿势面面相觑，看着什么都没有的山洞傻眼了。
　　“人呢？”龙二小心翼翼地问。
　　“他妈的，还不赶快四周找去……”龙一脸色阴沉，走过去看了看四面的创神器，收了起来，上下左右都仔细观察了一遍，突然大声吼道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第43章 回收 

　　“姐姐，你看，就是那个人……”小兰牵着神仙姐姐来到了大榕树的对面，奶声奶气地说：“看不太清楚，不知道是什么东东！”小虎手中紧紧握着不知道什么时候找到的木棍，小胸膛笔挺，倒象是个小大人似的。只有阿虫在边上吮吸着拇指，右手拧着袖子不时擦着流出来的鼻涕，发出唏嗦吸气的声音。
　　对面榕树下的吴起被笼罩在微弱的光芒之中，正襟危坐，脑袋微微下垂，脑袋后头的光圈显得非常之黯淡，好像是失去了知觉，身体依旧不着片缕，“春光”毕露。
　　“啊……”姑娘看清楚对面的人之后发出了清脆惊讶的声音，脸蛋微微浮现出可人的红晕，现出喜悦的神情，泪水却是情不自禁地流了下来，翩翩的衣裳飞舞，转眼凌空飞渡过这小小的池塘。
　　“哥哥，我找了你好久了，我是阿贝啊！”姑娘跪坐在吴起的身前，白嫩的小手擦拭着涌出的泪珠。竟然是阿贝，红颜丝毫未改，性情却不复当初的飞扬调皮，显得温和了许多，大概也经历了不少的事情吧。
　　吴起的心神正困在“书房”之中，茫然地学习着“操作方法”，也不知道身体之外的事情，却是无法退出。在这里是转眼的功夫，而外头却是日落月升，转眼过了三天了。
　　无数的信息涌入了吴起的脑袋当中，原来要学习的是“篡神器”的操作方法，在自身能够给神器提供极其强大的能量的前提下，可以实现三种操作方式，第一种是辨识出天地之间万事万物的属性，需要级别为大神S级以上，耗费能量较少，但能看到的数据也比较有限，只有提供的能量达到一定程度，才可以辨识完全属性。第二种对这个世界既有的万物进行修改，需要级别大神SSS级以上，耗费能量重度，如果强行操作，将对人物状态造成一定伤害，在一定时间内处于防御不能的状态。第三种是极其牛逼的操作，那就是无中生有，甚至可以创造出极其强大的，具有特殊功能的物品、角色出来，需要级别天神SSS级别以上，耗费能量极其巨大，除非能量足够，无法实现操作。
　　吴起欣喜若狂，原来这件东西竟然这么好用，而且使用的条件也不是很苛刻，严格来说，只要提供的能量足够，简直是为所欲为了，不过障碍也就在这里，按照新获得的知识来看，要轻松实现第二步的操作，并且没有后果的话，显然需要的能量至少不是现在的自己能做到的，看来要大量大量的发展信徒了。大概是刚才自己的误操作耗费了几乎所有的能量，难怪游戏当中的身体处于毫无防备的姿态。
　　阿贝静静地陪伴在吴起的身侧，嘴里轻轻哼着优美的旋律，恬静的脸庞上安宁快乐。从找到吴起到现在，已经过去六天了，而吴起依旧保持着刚开始的姿势，除了身上的光圈逐渐变强之外，依旧没有醒转的迹象。
　　幸好吴起的能量收集方式比较特殊，虽然自身收集能量比较缓慢，但有越来越多的信徒、徒弟依旧源源不断地提供能量，通过天庭的中转积蓄，所以也渐渐地恢复正常的状态。
　　耳边响起了悠扬美妙的歌声，吴起晃晃脑袋，发现已经醒过来了，四周和风吹动树叶的响声，显得特别的幽静，眼前模糊地出现白色的人影，曼妙的身材包裹在一悉长裙当中。吴起浑然没有发觉现在自己还赤身裸体，绅士地打了个招呼：“嗨，姑娘贵姓！”
　　“哼哼，哥哥真不怕丑，没穿衣服就跑出来了。”柔柔熟悉的声音从白衣姑娘那里传入吴起的耳中。
　　吴起略为呆滞了二三秒，突然大叫一声，瞬间移动到了榕树的后面，再转出来的时候，已经又是古代长袍的打扮了，干笑了两声：“不好意思，不好意思，请问……呓，姑娘，我们是不是见过。”
　　阿贝眼睛突然红了起来，走过来站在吴起身前，昂头看着吴起笑骂道：“你这个坏哥哥，这么快就把阿贝给忘记了。”
　　吴起嘴巴张的大大的：“阿贝……那个……妹妹，你什么时候变得这么斯文了。”话刚说完，吴起惨叫一声，原来阿贝笑嘻嘻地在吴起的胳膊上狠狠地拧了几下。
　　阿贝抱着吴起的胳膊，脸上浮现熟悉的调皮神情：“哥哥这么久有没有想阿贝啊？”
　　“哪能啊，就是找不到妹妹而已。”吴起傻笑着，有些不自在地收缩着胳膊，突然看到阿贝转过身去，低垂着小脑袋，似乎低泣：“你这个坏蛋，骗人……”
　　“那个，……阿贝，那个啥，想得很呢！俺最近又建了一个城，就叫阿贝城，你要不信，我这就带你去看。”吴起就是应付不来这种小女儿姿态，急得团团转，想去安慰阿贝吧，又不好意思去抓人家小姑娘的嫩嫩的肩膀，好好地安慰。
　　“真的？”阿贝突然转身一笑，如百花绽放，旋即跑过来抱着吴起的胳膊，柔软饱满的感觉又让吴起老不自在了起来。
　　吴起看着阿贝晶莹剔透的脸庞，老是搞不明白，阿贝这么可爱的小姑娘怎么老是爱赖着自己。不过这种轻松的感觉真好，没有负担，就是没有跟晨曦在一起的时候的那种感觉，不然……嘿嘿，早就放下感情枷锁的吴起坏坏地想。
　　“阿贝，你怎么会在这里的，这又是什么地方！我怎么会在这里呢？”吴起挠了挠脑袋，左右看了看，有些迷糊。
　　“小兰、小虎，你们过来！”阿贝看到对岸草丛中冒出三颗小脑袋，侧着脑袋欢快地招呼着，清新的气息展露无疑。等三个小孩过来之后，慢慢把怎么发现吴起的事情说给他听。吴起联想到昏迷前的情形，再结合阿贝说的，也大概能猜测出是什么个情形。
　　这里叫河隐村，阿贝帮助村子抵御山里妖怪的袭击之后，看这里的景色美丽，村里的NPC又非常可爱，上了游戏就经常到这里来住着。因为阿贝本来就不喜欢打打杀杀，偶尔出去，也是顺便打听下吴起的消息。听得吴起突然之间觉得有些神气又有些伤感，这么说来自己还是很有魅力的，连阿贝这么活泼可爱的小姑娘都老念着自己，可咋回事，怎么就追不上晨曦呢……对了，那个陶器……
　　“这是什么东西，这么难看。”阿贝看吴起慌忙拣起地上的“篡神器”，不屑地问了句。
　　“是件好东西……”吴起正要解说，突然抬头看看天上，察觉到了六股强大的气息飞速而至，出现在了森林的上空，不断地盘旋，似乎在搜索什么东西，改口问道：“阿贝，好像有人来了。”
　　“没关系的，我在村子周围布了个隐藏的法术，他们发现不了这个村子的。”阿贝毫不在意地露出洁白地小虎牙，背着手眯着眼睛说：“哥哥，阿贝也很厉害的！”
　　“哦，我看看！”吴起上下打量着身体扭来扭去的阿贝，发动“篡神器”的初阶功能，只觉得能量大量流失，不过还好，补充进来的能量远大于消耗的能量。一些有关于阿贝的信息不多时就出现在吴起的脑海里。
　　人物：天女
　　属性：属神
　　级别：D级
　　描述：美丽的音乐之神，歌声舞姿曼妙，常伴有绚丽的花瓣，有五彩祥云衬托，攻击能力较弱，防御能力强，有时候可发挥属神S级水平，擅长布阵，在一定范围内可形成防御领域……
　　能量：11000度
　　“不错，不错，算是达到破空前期水平了，也有自己的空间了吧。”吴起赞叹地点了点头。“篡神器”提供的数据有独立而系统的计算方式，结合玩家们自定的分期方式，吴起知道能进入破空期的就算属神，能发动的最大能量大约在1万到10万之间，依弱到强分为F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS级。如果能量突破10万，基本上就可以进入大神期了。
　　“是啊，那空间太小了，我都不去，基本当储藏柜了！”阿贝突然说了句让吴起脑袋差点秀斗的话，竟然把那种地方当“储藏柜”？天下之大，真是什么人都有啊。不过吴起也恍然醒悟，可不，确实可以当做储藏柜，看来以后有好东西都可以往天庭中送了，就是要设置到其他弟子都不能动的地方就是了，应该难度不大。
　　很不幸的是，大神期的能量范围是十万至千万，而后才是天神期，能量范围是千万到千亿度，所以吴起要完全使用“篡神器”，几乎是个不可能的任务。吴起现在也就大神期的F级而已，能量才13万度，最多也就舍命发动一次“篡神器”的二阶操作，而且是随即操作，不可能做到定点，也就是说，龙十三也是倒霉蛋，属于不小心被吴起灭掉的。当然那不是删号，只是被搞死了而已。
　　度是个什么概念，一千度的能量可以做什么呢，可以操纵作一块一吨重的石头在空中飞舞十分钟，可以发动二次“五雷轰顶”，当然一万度能做的效果就不是操作一吨重的石头在空中飞舞一百分钟这么简单，而是有倍增效果的。同样的，玩家要修炼到一万度的能量，不是简单吃十颗金丹就能达到的，其中的过程也很艰难。
　　象吴起这种传销积累能量的方法，确实有很大的好处，但也不是无穷的好处。打个比方，吴起现在拥有的能量总数象个水缸，水如果一下子倒空了，那传销积累能量的方法能够快速的把水补充上，但要把水缸变大，只能靠量变到质变的缓慢转变了。
　　天空中猛然震颤了几下，阿贝的表情也变得凝重了起来，手中散发出缤纷灿烂的五彩花朵，纷纷扬扬朝天空当中飞去，在半空当中融入了蓝天当中，半空之上泛起了水波般的纹理：“有人在攻击我布下的藏天云幕！不行，我挡不住了……”
　　阿贝的红润娇俏的脸蛋变得苍白了起来，大概是能量消耗太大，吴起看得有些心疼，狠狠地瞪着天空，隐约可以看见是五男一女，其中有个白发白眉的古怪老头操纵着巨大金色的剑重重地劈砍了下来。
　　突然，天空象被撕开了层薄膜一样，依旧是蓝天白云，但六个身影清晰可见，天剑也慢慢地变得透明，逐渐消失。
　　小虎、小兰吓的小脸煞白，躲到阿贝的身后，紧紧攥住阿贝的衣服，而阿贝捂着胸口喘着气，娇弱的神态着实让吴起心疼不已。远处的村庄依稀也响起了杂乱鸡鸣狗叫的声音。
　　当头的少年头发有些蓬乱地随风飞舞，看着下面的吴起等人，笑嘻嘻地抛了抛手中的一块令吴起有些眼熟的银色的正方体道：“这个兄弟，你身上有个东西是我们需要的，你要多少钱，我们买下来，大家不要伤了和气。”
　　吴起眼中怒意一闪而过，悄悄窥探了当头这少年的能力。
　　人物：金仙
　　属性：属神
　　级别：S级
　　描述：修炼有成的人类，正气蓬勃，历经三次劫难锤炼而成，拥有强大的攻击、防御能力，善用天气元气形成各种法术攻击，物理攻击能力较弱，居住在罗天仙境，是罗天仙人的领导者之一……
　　能量：73500度
　　其他几人也都到了破空后期的水平，基本都是罗天仙人。其实这面相并不陌生，这少年正是张霆，起点管理局的秘密武器，紧急事故处理小组长。看这架势，应该是探察到超神器的出现，准备把这些由当初游戏内的控制装置“芒果”分裂出去的装置一一回收。
　　而且看他手中那玩意儿，正是“创神器”，可怜的龙家就这么被洗劫了。不过，张霆等人因为有“起点管理局”提供的信息，是知道吴起的，但吴起可不认识这几个人。
　　被阿贝“储藏柜”的想法启发，再结合从“篡神器”学到的东西，吴起已经把陶器收好了，除非在某种情况下，不然只要吴起还活着，“篡神器”基本就没事了，而且可以随时使用。
　　愤怒归愤怒，吴起依旧保持着冷静，毕竟这几个人比在百兽山碰到的那些妖怪还要强大，按照自己的实力和能量的使用情况，很难干得过这帮人，飞速地思索着，吴起在想怎么才能过躲过眼前的这次困境。
　　“不知道这位兄弟想要我身上的什么东西，你又能开多少价钱？”吴起是明知故问，自己身上也没什么值钱的，唯一就是“篡神器”了，该死的，这帮人到底是什么人，怎么这么快就知道了，而且还能找到这里来，不过先糊弄着拖延下时间。
　　吴起眼珠了转转，突然想到了个主意，伸手拉住了阿贝的手，阿贝手轻轻颤抖了一下，苍白的脸上飞起了红晕。不过吴起这时候可无心想别的，也没注意到阿贝的情况。
　　“咳，明人不说暗话，你身上不是有个陶器吗，我们要的就是那个。你要多少钱，1万金币，10万金币，100万金币……随便你开。”张霆有些大意了，因为周围也无声无息布下了“万象缚形阵”，而且有几人布下的一些防止瞬间逃跑的法术，他以为应该就没什么问题。
　　“开你妈个头……”吴起身形连带着阿贝，突然一阵模糊，瞬间融入了虚空当中。原来吴起带着阿贝，瞬间回到了自己的小天地之中。
　　回到了天庭之中的吴起长嘘了口气，幸好有境界上的差别，就在返回天庭的那瞬间，四周重力大增，似乎有千丝万缕的思索把自己紧紧纠住，还好被自己强行扯断。
　　张霆张着嘴巴，摸了摸脑袋，突然给自己一巴掌，回头朝组员苦笑道：“没想到这家伙这么厉害，失算，失算。回去请你们吃饭，千万被跟那臭女人说……”
　　司马等人也打了个哈哈，会意地微笑点点头：“反正不怕他不出来，慢慢来，不着急。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第44章 背叛 

　　“哇～好漂亮的地方啊！”阿贝蹦跳地四下张望，左看看，右看看，一只碧蓝的蝴蝶翩然落到了阿贝的肩膀上，翅膀忽闪忽闪，在和煦的阳光中发出迷人的光彩，天真无邪地赞叹：“哥哥真厉害，比阿贝的地方大多了！”
　　“神仙姐姐，这是哪里啊？”突然冒出的声音让吴起吓了一跳，三个拖油瓶小兰、小虎和阿虫竟然也被吴起不小心地带到了天庭中来了，好奇的眼睛正四下张望。
　　放眼望去一片葱茏，异空间发展得挺好的，远处的边界掩映在绿树丛荫当中，自动形成的山峦巧妙地把无形的壁幛遮盖住了。四周一片静谧，天空也不再象刚开始的时候那样虚假，显得深邃开阔。珍禽异兽和谐地各自藏身，互不干扰。
　　小木屋依旧是小木屋，石碑上九龙珠安静地上下悬浮，发出蒙蒙的光彩。不远处元始和太乙两个徒弟依旧闭目静静的修炼，法器在身前起伏不定。倒是新收的两个玩家徒弟小乔和悟饭不知道跑哪去了，估计是到人间混迹游荡了吧！
　　“坐坐，喝点茶水。”吴起热情地招呼着几个人来到小木屋前，随手变化出木椅石桌，还整出了热腾腾的水壶、茶具和茶叶。这些都是吴起曾经见识过的东西，所以无中生有变化出来也比较随意，大概耗费能量不到800度，相对于他现在的水平来说，九牛一毛。美中不足的是，因为吴起从来没有精雕细琢过，所以这些玩意儿看起来粗糙的很，茶叶也只是形似，茶水的味道差了不少。
　　“拜见师尊。”元始和太乙已然飘飘然地飞身来到吴起身前，恭敬下拜，超然脱俗的神态在两个稚气未脱的小伙子显得有些不太协调，身后跟随着的洪荒炉和混天鼎已然缩小到了巴掌大小。
　　吴起使用了“篡神器”细细查看了两人的状态，进境神速，元始的进步要快些，能量大约有7000多度，太乙则只有6000多度，不过均进入了玩家所说的元神期了，一方面有食用了仙草的缘故，另外自然跟天庭当中灵气浓厚有关了，当然两人资质也相当地好。
　　“这是阿贝姐姐。”吴起摆了摆手，看阿贝脸上露出好奇羡慕的表情，心底也有几分得意。三个小毛头正躲在边上窃窃私语，指指点点，突然跑到吴起的面前，不约而同地下跪磕头，大声叫着：“师父、师父！”
　　“这……”吴起看了看阿贝，这些小家伙搞什么呢，笑着摇了摇头：“起来，起来，一边玩去。”
　　“师父，我们要学法术，我们也想会飞。”小虎口齿凌厉，期盼地看着吴起，小兰机灵地跑到拉着阿贝的手，撒娇地说：“神仙姐姐，兰兰和小哥哥们也想学变东西。”
　　“哥哥，你就收下他们吧！”阿贝明眸善睐，笑眯眯地看着吴起，也替小毛头们求情。
　　吴起也笑嘻嘻地看着三个小孩，想了想，突然问阿贝：“你也可以收徒弟的，应该会好处的哦。”或许阿贝也能从收的徒弟身上得到好处，系统也会给些秘籍之类的东西吧，不过吴起也不是很确定。
　　“我才不要教徒弟呢，累都累死了。”阿贝嘟着嘴，摇了摇脑袋，马尾巴辫子晃悠晃悠的：“你就收了他们好了，反正又不多两三个。”
　　“也好！”吴起也不客气，反正是多多益善，至于徒弟学的好坏，那跟他是没关系的。话音刚落，从石碑之之中瞬间涌出大量的灵气，笼罩在了三个小毛孩的身上，在阿虫的身前浮现出一支毛笔和一本书，笔杆上刻着二个篆字“文曲”，书页上却是“天下文章”四个大字。
　　吴起马上就明白了，三个小孩当中只有这看起来傻傻的阿虫具有天分，其他二人却是资质平常。原来系统也不是随便给予东西的，叹了口气对元始和太乙道：“你们就替我教导这三个小孩吧。”
　　“师父，我也要阿虫那样的书和笔。”小兰嘟着嘴，伸手就要去抢悬浮在阿虫身前的书笔，这两样东西颇有灵性地自动飞入阿虫的左手和右手，却是不让小兰碰到。
　　小兰泪眼汪汪地看着阿贝，带着哭腔：“姐姐，阿虫欺负我。”阿虫吸了下鼻涕，看了看手中的书和笔，看了看小兰，递了过去说：“兰妹妹，给你玩好了。”小兰破涕为笑，伸手接了过来，却只见书笔猛地挣扎从小兰的手中飞出，又回到了阿虫的手中。小兰立时跑到阿贝的身旁抹着眼睛“哇”地哭了出来……
　　阿虎看着阿虫手中的东西，自然也有些羡慕，但却没有吵闹，这时候看到小兰哭成这样，赶忙过去安慰。
　　“这……”阿贝疑惑地看了看吴起，不明白到底是怎么回事。
　　“我也没办法！”吴起耸了耸肩膀，把自己知道的如此这般悄悄地告诉阿贝。阿贝想了想，突然对小兰说：“那我收你当徒弟好了。”
　　“不行。”吴起大急刚要阻止，现在不知道背叛师门会出现什么后果，这可不能乱来。小兰已经兴高采烈蹦跳地拍掌：“好啊，好啊，还是神仙姐姐好……”突然从石碑浑身泛起了电流，凭空霹雳大作，一道强烈的闪电猛烈飞出，当头朝小兰兜头罩去。
　　幸好吴起早有准备，飞速地站了起来，长袍兜转，瞬间将闪电收进了其中，心有余悸地看着脸色苍白，还不知道怎么回事的阿贝和小兰：“你们两个真是不知好歹，这师父能乱拜的吗？游戏也有游戏的规则，幸好我在这里，这闪电要打在小姑娘身上，半条命也就没了。”
　　那边却从阿贝身上涌出缤纷的光彩，笼罩在小兰的身上，小兰煞白的脸上慢慢恢复光彩，变得莹白美丽了起来，似乎有所不同。奇怪的是，这回小兰身前竟然出现了片碧绿的叶子，纹理通明，悄无声息地没入小兰的额头之上。
　　这结果怎么就不一样呢？吴起突然就想不明白了。阿贝似乎侧耳倾听着什么，回头看了看吴起笑了笑说：“原来是这样，我明白了。小兰受了你的好处，体质已经有所提升，所以到我这系统就能给予奖励了。”
　　“嗯，那你自己有什么好处没有？”吴起想了想，这倒不错，看了看小虎和阿虫，盯着这俩小东西，突然坏坏地笑了起来。
　　“不知道，好像没你说的那种好处。”阿贝想了想，又有些迷惑地说：“不过我的能力提高了一点点，没错，每收一个徒弟，我的能力就能提高固定的一些，好像说只有什么一度，那是什么东西？”
　　真是人比人气死人，吴起把这个度的概念详细地解释给阿贝听，对阿贝收徒弟的这个好处有些羡慕起来，当然权衡之下，好像还是自己的要好些。如果按照阿贝说的，收个徒弟提高能量一度的话，前期收的徒弟多好处是挺明显的，但到了后头，就没什么作用了，能收一万个徒弟，但能收一千万个徒弟吗？就算有这心，估计也收不了这么多。
　　看来其他玩家一定有自己的独到之处。
　　“毛毛，出来见客。”吴起一直奇怪这毛毛怎么这么老实的呆着，一点动静都没有，本来也不想跟这家伙罗嗦的，不过这时候有个问题要咨询咨询，于是招呼它出来：“刚才那闪电是你发的吧？解释解释。”
　　“唉，休息的正好，老大真是麻烦！”金光灿烂的小龙从石碑上爬了出来，打了个哈欠，口吐人言：“老规矩而已，背叛师门必须予以严厉惩罚，轻者重伤，能力被废，重的就死惨了。不过要是有高手能替叛徒挡住这惩罚，就算他运气。”可爱缩小版的金龙瞪了小兰一眼，吓得小兰缩到阿贝的身后。
　　“其实只要你这当师父的同意，这惩罚也是可以免的，谁叫这小丫头答应得那么快。哈哈……”毛毛咧着大嘴笑了起来：“其实我也不忍心下手，这么可爱的小姑娘。”
　　“真可爱呀，这真的是毛毛吗，现在比以前好看多了。”阿贝看到小金龙在石碑上爬来爬去的，眼睛放光，上前去左看右看，忍不住伸手去摸，毛毛好像还记得阿贝是谁似的，也不抗拒，眯着眼睛还显得有些享受，不过听了这话就有点不高兴地乱扭来扭去。
　　“原来这样。”吴起若有所思，摸着下巴对正跟毛毛玩的开心的阿贝说：“这样好了，你也把小虎收到门下。”
　　“小虎，你愿不愿意跟着姐姐啊！”阿贝也聪明，马上领悟了吴起的意思，当下转头问小虎。
　　“老大啊，你实在是太无耻了。”毛毛盘着石碑爬动了两下，晃了晃小脑袋叹了口气，不过马上爬到碑顶，用小爪子撑着脑袋看热闹了。
　　“师父，我想我大概能明白您的意思，您是为我好。”小虎看了看吴起，又看了看阿贝，想了想还是狠狠地点了点头，不过马上在吴起跟前跪了下来，毕恭毕敬地磕头道：“希望您呆会能再把我收回来，您要是不答应，我就不拜神仙姐姐做师父了。”
　　“啧，啧！”毛毛赞叹着，四爪纠缠着云气，踏着虚空盘旋到了小虎的面前，左看右看：“小家伙虽然资质差了点，哈哈，不过有前途，有前途。”
　　吴起眯着眼睛上下打量了小虎几眼，笑了笑问道：“毛毛你看呢？”毛毛不置可否，诡秘地咧嘴：“你试看看就知道了，咱也不清楚。”
　　“小虎，你现在已经被开除了。呵呵，可以拜阿贝姐姐当师父了。”吴起朝小虎挥了挥手，算是默认了小虎的请求，这小孩子也算难得，年纪小小，竟然有这番心思，不错，不错。
　　果然，随着阿贝的答应，发生在小兰身上的情况再次在小虎身上重现，小虎这回得到的却是面古朴的镜子，但镜的表面却黯淡无光：“大师父，我感觉浑身轻飘飘的，好象要飞起来似的。”小虎拿着宝镜对阿贝拜了拜，又对吴起下跪说。
　　吴起看了看阿贝，阿贝点点头，表示了解，笑嘻嘻地说：“好了，小虎，你又被开除了。”
　　小虎马上倒地再次朝吴起大呼师父，吴起点了点头，石碑上再次涌现出白光，这回却是朝那面镜子而去，只见镜子瞬间发出万道光彩，转瞬即逝，镜面立刻清澈透亮了起来。吴起招手把镜子拿到手里，照了照脸，清晰地把自己的样子照了出来，却是没有特别的地方。
　　毛毛看吴起好像还要再来几次驱逐徒弟的意思，慵懒地说：“不要再试了，这已经是极限了，因为你的级别高点，所以这方法能凑效，你要是跟阿贝妹妹一个级别，这招就不管用了。”
　　“呸，谁是你妹妹了，要叫姐姐！”阿贝捏着小拳头，作势要打毛毛，毛毛竟然也很配合地连滚带爬地躲到了石碑后头，还探头出来做了个鬼脸，惹得阿贝和几个小孩笑了出来。就连表情严肃，一直在边上肃立的元始和太乙也憋得脸色有点难看，其实他们也还是小孩子。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第45章 加盟 

　　吴起大概地巡视了一下自己的异空间，扩大的范围大出意料之外，除了当初创造出来的池塘和小树林，以及融合了另外一个空间之外，现在方圆约莫有二十余里许，还自动演化出土地，各种花草，有些奇怪的动物甚至吴起都没有见过，但大都颇有灵性。
　　天庭的夜空也是繁星点点，池塘当中绽放的荷花在月色中格外清纯，吴起靠在躺椅上倾听四周的蛙鸣，有可爱的阿贝在身旁做伴，难得地有轻松愉快的心情。元始和太乙识趣地带着三个小不点远远地跑开，在小山丘的那头新搭建的木屋当中休憩和教学，自然不会跑来打扰师尊的二人世界。
　　“阿贝将来有什么打算？”吴起双手垫在脑袋后面，看着夜空问，其实就连他自己也没有什么太明确的目的。现在钱有很多了，吃穿不愁，玩游戏自然是娱乐第一，赚钱第二，最重要的一点是在游戏当中可以大幅度地延长有限的生命。
　　阿贝坐在躺椅之上，晃悠着秀气的小脚，深深地呼吸新鲜的空气：“我喜欢游戏里的田园风光和无忧无虑的生活。嗯，哥哥想做什么呢？我跟着哥哥……”
　　吴起摇头苦笑：“无忧无虑的生活？”外头莫名其妙来的那批人恐怕以后不会让自己好过，竟然能精确地找到自己的位置，还能知道自己拥有神器，将来的麻烦可不小。这也是江湖啊，人在江湖，身不由己。
　　难道把神器交给他们，就能过上无忧无虑的生活，吴起自然不是傻子。游戏虽然是游戏，但也是现实世界的翻版，要想掌握自己的命运，只有变得更强。
　　只是，更强了之后，真的就无忧无虑了？吴起叹了口气，再次地否定了自己。但不管怎样，现在只有先变得更强DD强，才是硬道理。
　　大地颤抖了一下，发出沉闷的巨响，石碑光芒大做，毛毛化身的金龙呼啸而出，朝远方奔驰而去，留下兴奋的余音：“老大，你们慢慢聊。又碰到不知名的异空间了，我得开工了。”
　　“呵呵，阿贝别紧张，毛毛说游戏里头有无数无数的异空间，野生的，经常会发生碰撞。不过碰到俺的天庭，算它倒霉，毛毛就会把它融合掉，变成天庭的一部分。”吴起朝毛毛消失的方向摆了摆手，顺便跟阿贝解释，显然这是好消息，天庭又要变大一点点了。
　　“那我的彩云居怎么没碰到这种事？”阿贝看着毛毛远去的方向，拨浪鼓似地摇着小脑袋，表示不理解。
　　“这个，大概是空间越大，碰撞的概率越高吧！”吴起笑了笑，拿起小桌子上的茶杯，闭着眼睛萘艘豢冢很享受。
　　“我想加入天庭！”
　　吴起差点没有口中的茶喷了出来，诧异地看着阿贝：“不是吧，你在想什么呢？”
　　“哥哥不是说你现在是天帝，还有这个天庭，那我也想加入，好不好嘛？”阿贝无辜的眼睛亮晶晶地看着吴起，露出期待的神情。
　　吴起站了起来，来回走动了几下，远处的震动早就平息了下来，明显感觉到空间扩大带来的能量充沛的感觉，不过阿贝的这个想法倒是个问题：“我收了两个玩家做徒弟，不过自然不能收你当徒弟了。你加入天庭当然对我只有好处了，不过对你会有什么后果我可不敢说。”
　　“无所谓啦，能跟着哥哥就好了。”阿贝跑来过来，拉着吴起的手晃来晃去，一幅没有长大的样子。吴起看着阿贝自然流露的妩媚却又清纯的眼神，有些晕呼呼的，一下子开了小差，胡思乱想了起来，不自觉地说了句：“好吧！”
　　时间短暂静止，空间略微停滞，石碑及九龙珠瞬间爆发出强烈的光彩，龙珠缓缓升空，其中强烈的低吟阵阵袭来，八条小金龙具体而现，凌空飞舞，远处的那条也呼啸张牙舞爪地奔驰而来，围绕着龙珠不断地盘旋，口中不断喷射着金光。
　　突然从龙珠之上迸射出冲天的白色光柱，半空之中空间似乎被扭曲了，缓缓盘旋起来逐渐露出一个黑洞，逐渐扩大……
　　阿贝紧紧握住吴起的手，毕竟是女儿家，惊慌地看着眼前发生的异象，有点手足无措。吴起拉着阿贝往后退了退，虽然毛毛忙得来不及提示，大概也知道这是阿贝加入天庭产生的结果。
　　九条金龙凶猛地扭动细长的身躯，瞪着铜铃般的眼睛，猛地附到了黑洞的边缘，利爪猛地一撕，立刻把黑洞扩大了不少，隐约可以看到对面的光芒和若隐若现的美妙声音。
　　其中的一条金龙猛然身体撑大，来回在通道之中恶狠狠地撞来撞去，发出“嗤嗤”剧烈的鼻吸声，倏忽穿梭尔过。透过迅速扩大的通道，已经清晰可看到对面流云流淌，空荡荡的只有音乐声在飘动。
　　“这是阿贝的储藏柜……”阿贝紧张地晃了晃吴起的手。
　　“毛毛，这是怎么回事？”吴起大声叫着，却没有得到回应。只见其余八条金龙昂天长啸，化做金线冲过通道，在对面此起彼伏呼啸个不停，也不知道到底在干什么，吴起也是无可奈何，不过还是放出话来：“毛毛，注意点！”
　　通道倏忽关闭，四周突然一片寂静，半空之中极其古怪地扭曲出圆球的样子，龙珠的光芒笼罩住这个地方，光柱缓缓向外推动，渐渐将扭曲出来的透明的球形表面推向远处的高空之中。
　　象是成熟了一般，扭曲的透明空间从虚空当中被挤了出来，伴随着龙啸，九条金龙穿梭鱼贯而出，在白光当中围绕着球形空间四下盘旋织就，渐渐地出现了做小小建筑的模型……
　　眼前的景象令底下看着的两人目瞪口呆，只见远处的高空逐渐显现出青砖绿瓦的庭院，云气在庭院四周若有若无的缠绕，白玉般台阶虚空垒起，院门口两侧各有大片的竹林摇曳着细削的竹叶，显得格外的清新雅致，庭院的门口上赫然三个古朴的大字“彩云居”。
　　随着庭院的完工，九条金龙身形倏忽变得小巧玲珑，飘飘然地回到了龙珠之中，其中的一条在经过吴起两人身旁的时候还双爪扯着自己的嘴巴，做了个鬼脸，然后在吴起头顶盘旋道：“搞定，天庭再次扩大了十分之一。不过阿贝以后就没有自己的异空间了，只能住在彩云居当中。当然，只要她能力强大，彩云居同样可以跟着升级，会变得更加的漂亮。”
　　阿贝仿佛受到了感召似的，凌空飘然朝彩云居飞去，姿态曼妙多彩。彩云居也飘荡出朵朵美丽的花瓣，伴随着美妙的音乐，迎接着主人的到来。到了台阶之上，庭院的月形门“吱呀”地打开了，一个宫装打扮，粉雕玉琢的女童蹦跳地迎接着阿贝的到来。
　　阿贝丝毫也不惊讶，似乎悄声说着什么，带着女童飞速地进到了院子当中，不一会又欢欢喜喜地出来了，带着那小小姑娘来到了吴起的面前，银铃般的笑声充满喜悦：“原来加入哥哥的天庭有这么多的好处，我的彩云居被搬到这儿来了，还大了不少呢。认识一下，这是小云，就是很早很早之前你看到的筋斗云。”
　　“你好，你好。喂……毛毛，别趴在我头上，下来。你看看人家，变出人样让老子看看。”吴起笑眯眯地摸着小云的脑袋，马上变色龙般地恶狠狠地把头顶上的小金龙扯了下来，恶狠狠地说。
　　“好嘛，好嘛！”小金龙无可奈何地叹了口气，轻飘飘地落到地上，变化成个小男孩的模样，清秀却不出众。
　　“哇，好可爱啊！”阿贝看着小男孩，马上蹲下来扯着小男孩胖嘟嘟的脸蛋，回头看吴起，眼睛眯成月牙形：“好像你的缩小版。”
　　“你那小云不也是你的缩小版。”吴起叹了口气，今天才知道这家伙原来也能变化。其实是自己疏忽了，吴起刚刚查看了毛毛的状态，也达到了元神后期的能力，能量也有9900多度了，估计很快要超过一万。不过毛毛如果到达破空期，不知道会是什么状况，是否自己也能有异空间？
　　“唉，命苦啊，你的空间就是我的家，我就算突破了，也只能替你作贡献，为他人做嫁衣裳啊！”毛毛早有感知，做出一幅悲痛的模样，挥挥手，龙珠又回到了石碑之上，然后正色道：“不过阿贝妹妹，你可要注意了，加入了天庭，除了你之外，老大对你的彩云居有更优先的控制权！当然，除此之外，别人没你的允许是无法进去的，除非那人的能力远远高过你。”
　　阿贝嘟着嘴，有点不乐意了。吴起赶忙连连摆手，讪笑道：“嘿嘿，我怎么敢随便进去呢。”阿贝一听，哼地一声扭过脑袋，又更不乐意了。
　　毛毛打了个响指，吸引阿贝的注意：“还有啊，以后退出的话，你的能力就会严重倒退，因为你的彩云居只会留在天庭之中。不过好处也是有不少的，比如说不小心死了的话，找到了老大，还给你彩云居，那你的修为就会快速增长哦……慢慢体会吧。”
　　“靠，每次都说得不清不楚的。”吴起拧着毛毛的小脸蛋，恶狠狠地说：“说，还有什么好处和副作用。”
　　“哇呜，痛死我了。”毛毛一激灵，立刻化作小小的金龙从吴起的手掌当中脱逃，躲到石碑之后：“老大你的好处就很多了，没感觉到修为大幅度上升吗，没感到天庭大了很多吗，没看到有两位利害又美丽的助手吗。”
　　“不过，加入天庭，事实上就承认了天庭的管辖，接受天帝的号令。他们以后如果判出天庭的话，同样要受到类似叛师的惩罚。”毛毛看吴起松了口气的模样，摇了摇脑袋道：“不是你想的那么简单。你以为叛师就那么一下的惩罚吗，只要你这当师父的不放过，不管躲到天涯海角，随时随地都可以给他来那么一下子，除非有高手寸步不离地罩着他。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第46章 上手 

　　和煦的阳光照亮了天空，又一天过去了。有了飘浮在天空中竹影婆娑的彩云居，好像神来之笔一般，让整个天庭充满了灵山圣地的味道。这个结果正是阿贝喜欢的，因为以后见吴起就没那么难了。阿贝故做神秘地不让吴起到彩云居去参观，说要装饰装饰，过阵子才许他去，然后就带着小云兴高采烈地去了。
　　吴起无可奈何，只好孤家寡人地在天庭当中散步。看看自己的小木屋，再看看天空当中飘浮着的彩云居，自己都觉得有点丢人，好歹也是天帝，怎么就住这么破烂的地方呢！“我说小毛啊，有空也把咱自己的房子收拾收拾，这也太掉价了吧！”吴起拍了拍石碑，对着龙珠说。
　　“你这当主人的都不着急，我着啥急啊！”毛毛懒洋洋的声音从龙珠当中传了出来，气得吴起牙痒痒的，不过接下来总算让人听着稍微舒心一点：“好啦，好啦，有时间我就动动筋骨，包在小的身上。”
　　吴起这才迈开脚步，沿着小池塘的草地散起心来。这种日子倒也满悠闲的，其实主要怕一出去就被那几个变态找到，所以吴起难得放松一下，顺便到小山包那头看看正在修行的弟子们。
　　绿树成荫的丘陵脚下，几座小木屋并排掩映在果林当中。远远望去，元始和太乙正在对着三个小弟子宣讲着什么，几个小孩也频频点头，似乎有所领悟。元始和太乙轮流上阵，讲到激动处，比手画脚，嘴里似乎念叨着什么，火光水影到处乱闪，把地面弄得片片焦黑，清水横流。
　　吴起悄悄来到丘陵之上，看得兴致逐渐高昂了起来，不经意间用“篡神器”的鉴别能力，分析着元始和太乙两人的一招一势。有意思的是，“篡神器”不仅能够分析所有人物和物品的属性，鉴别出某种法术的功能并描述，甚至能分析能量的变化，也就是法术的能量强度和增幅。
　　按照学到的操作方法，“篡神器”在某种程度上已经跟吴起融合到一起，不用整天拿着陶器才能用，而且除非吴起受到致命打击，或者极其特别的情况，一般情况下那不用担心丢失的。
　　你看，这个简单的掌心雷，原来是把体内储存的能量仿雷电的样子发出，耗费能量只要百多度，破坏力却能达到一百五十强，而普通人各种能力，包括生命、防御都在一百之内，所以要是被来这么一下，基本非死即残。
　　那条长长的火焰，也要百来度的能量，还需不间断地提供能量支持，耗费的能量却比一次性的掌心雷要多上几倍，但攻击力却差不多，唯一的好处是属于持续性的攻击。
　　在“篡神器”的帮助下，吴起明显看到，元始和太乙跟三个小孩不同的是在身上浮现着一圈微微单色光晕，显示防御能力在七八千左右，生命数值也比较高，竟然还有个寿命的数值，显示在四五百，大概是指在正常状态下，他们能生存的岁数吧。
　　不过元始、太乙每次发动仙术，身上的防御光晕强度必然做相应程度的下降。只有他们在施展防御性仙术的时候，才会在光晕外再套上一层防御层，对整体防御进行叠加。
　　吴起赶忙看了下自己的寿命数值，这才长长的舒了口气，竟然有一万多的数值，看来在游戏里要是不修行到一定程度，也会老死掉的。寿命应该可以跟着境界不断往上增长。唯一比较奇怪的是自己的生命值跟元始、太乙，甚至那三个小孩的，虽然有些差别，但差距也不过在一百上下。自己的防御光晕是晶莹的色彩，显示的数字跟能量度数差不多，十三万左右，看来如果防御被破，要死倒是满快的。
　　“篡神器”显示的绿色的数据竟然也不是固定的，会发生微微的变化，或者多一二点，有时候少二三点。如果再仔细地看元始发出的火龙，不同的地方显示的攻击力竟然也有一些差别。
　　“真是好宝贝啊！”吴起暗自欣喜，只要好好地研究研究，以后在战斗当中就可以料敌于先机，至少立于不败之地，打不过总可以跑路吧。而且初阶功能使用起来简便快捷，象刚才分析元始太乙他们，持续几分钟下来也不过耗费了不到五六千度的能量，相对于自己的能量，那是九牛一毛，何况自己的补充速度快速得很，“篡神器”显示为每秒三百度左右，不但持平还略有盈余。
　　正在为“起点管理局”那几个家伙头疼的吴起顿时觉得豁然开朗，一条灿烂的光明坦途出现在了自己的面前。按照刚才看到的，虽然显示出来的数据繁复琐碎，但只要能够在战斗当中快速地把握住几个关键的数据，找出对方的弱点，施加以相生相克的攻击，必然能够发挥出百分之百的战斗力来，不至于象上次在百兽山那样，明明自己的能力要高过那帮喽罗几个层次，却打得缚手缚脚。
　　所以，现在很有必要看元始和太乙打一架。嗯，吴起想了想，最好看他们打完了，自己再跟他们也干上一架，来点实战的经验。对了，吴起突然想起自己独创的“杀生咒”来，不知道这个法术能造成多大的破坏。
　　手指划过的虚空当中出现了个凶气腾腾的“杀”字，遗憾的是，这边法术刚刚发动，那边“篡神器”就因为能量供应不上而出现罢工状态，倒不能量不足的原因，实在是吴起初次尝试，两边无法兼顾。
　　无奈之下只好先察看下“杀生咒”的威力，原来耗费的能量在一千度左右，攻击力大约为一千二百。为了很好地同时使用“篡神器”的察看功能，吴起多次尝试之下，发现一个奇怪的问题，“杀生咒”每次的效果竟然不一样，小到耗费能量一百，大到耗费能量五千的都有。
　　在特意地连续尝试了百十来次之后，吴起这才大致明白，同样一个法术，当赋予的能量强度不同之后，产生的威力也大不相同，持续效果也天差地别。而且到了一定程度，就会大受限制，象这个杀生咒，当赋予能量超过五千以上，增幅的威力反而下降到百分之十，超过一万的能量，不但没有增幅，威力还却只有七千。
　　逐渐地吴起也慢慢掌握了在施展法术的同时，源源不断地提供能量给“篡神器”，好像在眼前出现个小屏幕似的，万事万物都被层数据覆盖。不过困扰吴起的是，对于动态的事物，比如发动的仙术和人物，“篡神器”显示的数据，在极短的时间内，高达十余个数据会快速发生剧烈波动，令人眼花缭乱，很难完全看清楚。
　　远处的元始和太乙早就惊觉地停下了授课的进程，看着吴起这边突然产生的能量波动，这才发现师父不知道什么时候跑来“监督”了，赶忙带着三个小不点赶过来远远地站着，等待师父的召唤行礼。小兰虽然是阿贝的徒弟，但现在同样归于吴起的天庭派当中。
　　“哈哈，很好很好，你们教的不错。我今天要考校考校你们的本事，拿出你们的本事好好地对打一番，让为师看看进步如何，哦，对了，法宝也得好好使用。”吴起对恭敬的两个徒弟挥挥手，装出正儿八经的神态，借口也很道貌岸然，其实他也很好奇系统给自己徒弟的法宝到底威力怎样。
　　为了保持对“篡神器”的熟练使用，提高能力，吴起决定从现在开始，时刻保持着对神器的能量输入，让自己无时不刻都能对显示的数据进行瞬间的掌握。
　　“来，来，小虎、阿虫阿，你们三个来这边坐下，看看师兄们进行实战，也学点经验。”吴起招呼几个小孩，手上涌出能量，要来几把木椅子，通过快速的数据和说明，这才明白这种无中生有的法术并不是凭空创造，而是通过运用能量对就近的木头进行搬移加工，因为这里树木众多，所以需要的能量相对要少。
　　吴起坐下之后，看着远远相互面对的太乙和元始，觉得有点不放心，挥手在四人身前布下个防御罩。嗯，嗯，吴起对神器用得是越来越得心用手，数据显示出防御罩的面积正是自己想要它覆盖的面前半圆，好象是一个透明的盾牌，耗费能量为四千度，但数据显示的单位面积防御力却只有一千。
　　“他妈的，什么时候变得这么差劲。”吴起不禁大皱眉头，心里头大骂了两句。仔细地翻动有关的数据显示和描述，好半天才发现原来“神”级玩家单纯的念想DD“所想即所得”的法术，耗费的能量和效果不成正比，减弱的幅度从百分之十到百分之八十不等。而现在吴起发动的防御罩，更因为离身体有一定距离，而且保护面积较大，且不提供持续的能量支持，所以效果有限的很。
　　为了不丢面子，吴起只好加强防御罩的单位面积防御力到五千，这下子好了，瞬间再次流失的能量竟然达到了一万八千度。虽然相对于吴起十三万度的能量总数来说还不是很严重的负担，但也需要近一分钟的时间才能补充上。在战场上分秒必争，那可不是小问题。
　　“开始吧！”吴起心痒难耐地挥手示意，三个小孩也充满期盼地盯着即将开始的大战。
　　“师兄，请多多指教。”太乙微微鞠躬，长袍微微颤动，身后的混天鼎青白的火焰活跃地跳动，说罢试探性手一抬，口中念声：“雷动！”
　　隆隆的雷声在元始头顶滚动，霹雳般闪电从半空中席卷而去。吴起点了点头，不错，只用了六百的能量，形成九百的攻击力，增幅不小。不过太乙的防御立时下降了六百，总体能量自然也相应减少。
　　元始转头看吴起一眼，对太乙哈哈大笑：“师弟，师尊在边上看着呢，就别这么小气了。”不躲不闪承受了太乙的这记闪电，浑身闪亮了一下，再看时竟然丝毫无损。不过在吴起看来，元始却是早就在浑身周围布下了防御圈，累计叠加的防御高达九千，闪电击中之后，就被导入了地下，九百的攻击力给防御圈造成的损害只有小小的几十点。
　　元始厉喝一声：“接我一拳！”先是拳头上形成了熊熊烈火，紧接着浑身化做火团如炮弹般冲向太乙，滚烫的气息席卷到了吴起的防御罩前虽然被挡住了，但灼热的气流造成眼前空间的微微扭曲。好家伙，三千的能量形成四千五的火性攻击。
　　“师兄，你太狠了吧！”太乙惊呼一声，急速高高腾空而起，手中连续掐动几个手势，湛蓝的水幕散发出冰凉的气息压制着烈焰，朝元始笼罩而下。吴起摇了摇头，奇怪，可惜，怎么使用了高达四千的能量，竟然只有三千五百的攻击。仔细翻动了半天，到了对太乙自身属性的描写说明才明白，原来太乙和元始都是火性体质，使用火属性的仙术，增幅会比较大，但使用相反属性的，甚至会造成减幅的效果。
　　在天庭当中，元始和太乙的能量补充速度大约在四五十之间，不过这两下已经把他们的能量耗费了大半了。
　　只见水幕紧紧笼罩住元始化身的火团，空中涌出阵阵的烟雾水汽，元始暂时被阻挡住了。太乙轻飘飘的斜斜飞落地上，来不及喘息，浑身火焰大作，掌中快速凝聚出一团蓝盈盈的火焰，低声闷喝一挥手：“破形火，去！”
　　这哥俩打出脾气来了，太乙凝聚出大约三千度的能量，发出了威力高达五千五百的攻击火焰，朝水汽当中攻去。现在太乙除了逐渐凝聚补充的能量之外，大约只剩下不到二千度的防御了。太乙发出火焰弹之后，浑身旋转了几下，再次把二千度的能量瞬间转化成防御罩，立时在周身布起蓝色的光圈，本身的防御光晕几乎不到二百，而外圈的蓝色光圈“真火铁壁”防御力竟然高达五千八，不过跟吴起的防御罩不同，吴起的防御罩是每个单位面积都是那么多的防御，而太乙防御罩的防御是流动的，某片遭到攻击，那块地方的防御力就是五千，但如果其他地方同时遭到攻击，防御力就会分散到两个地方，威力减半。
　　神色凝重的太乙此时只能在防御罩当中等待能量的补充。
　　眼前的水汽当中只被阻挡了短短二三秒钟，烟雾当中突然发出沉闷的嘹亮的鸟鸣，巨大的火红凤凰瞬间吞没水幕，冲天而起，在半空当中一个盘旋，元始就站在凤凰之上，面露微笑，身上竟然还有近七千的能量。吴起激动地站了起来，数据显示就是洪荒炉形成的“凤凰火”，攻击力高达一万二千。
　　火焰凤凰烈焰双翅逶迤煽动，地面草木皆成灰烬，石头瓦砾被烧灼得红彤彤的，火红的鸟嘴大张，竟然一口把太乙的火焰弹张嘴就吃了下去，威力瞬间大增，体形没有变化，但火焰的颜色在瞬间变成青色，攻击力数据快速跳动，高达一万四千五百。
　　受到火焰的波及，吴起的防御罩数据也五点、十点不紧不慢地下降。
　　电光火石间，看到元始威力强绝的攻击，太乙面色大变，手中猛地抓住混天鼎大喝“火天一色”，只见混天鼎瞬间融入太乙体内。太乙体内的能量在瞬间补充完毕，“真火铁壁”收缩成半圆形，数据也疯狂的跳动，达到了防御一万七千，太乙体内的能量再次补满，竟然也还有将近六千左右。
　　凤凰猛烈地撞击在太乙的防御上，伴随着强烈的爆炸和巨大的响声，元始和太乙齐齐被撞击后退出数十丈远。受到爆炸的强烈波及，吴起的防御罩威力下降到了一千不到。不过也幸好他的防御罩是全面积防御，不然早就被吹飞了。
　　两人当中的地面被轰炸出数十米宽的大坑，再看元始和太乙，两人都灰头土脸的，衣服也被焦灼出黑一块，白一块来，身上的防御在爆炸当中也被消耗得七七八八，显然无力再战，能量在爆炸当中也几乎消耗殆尽。
　　“好，好！”吴起鼓掌称赞，心中有点后怕，毕竟还是经验不足，刚才看得出神，一点都没有发觉两人面临的危险境地，幸好这俩小子旗鼓相当，不然搞不好自己的两徒弟今天恐怕就报销了，面上却露出满意的神情道：“相当好，你们辛苦了。”
　　转念一想，吴起觉得还得教训一下两人，以后出手不要这么不知轻重。话还没说出口，隐约觉得好像有什么在呼唤自己……
　　吴起伸手在半空当中画了个圆圈，形成透明的镜面，原来是阿贝城当中的十二部正在神殿当中向天帝祈祷，希望吴起能够现身。这是“天视地听”了，通过“篡神器”的说明，也只有到达吴起这种大神期的境界才能使用，随着事件与自己的关联程度耗费能量大小不等，普通的大约要消耗二万左右的能量，如果是偷窥什么的，耗费至少五万以上，关联的因素很多，别说窥探“起点管理局”，就是窥探其他的异空间，现在的吴起就做不到，起码耗费能量五十万以上。
　　“咳，小虎、小兰，你们三个要好好跟师兄们学习，学无止境，勤为第一。”吴起摸了摸小虎的脑袋，教诲道，转头对已经站起来的元始和太乙点了点头：“你们两个学的不错，不过以后交手的时候，需要留手三分，切不可毫无脱身之力。我有事要办，你们继续修行，也要教好三个小师弟。”
　　元始和太乙听了，倒也心悦诚服，带着三个小孩送别吴起。吴起其实也是绞尽脑汁才想出这么几句，要说指导，也没什么可指导的，只有把自己的逃跑经验传授一下了，然后就赶忙启程到阿贝城的神殿当中去了。
　　这对他来说，因为曾经去过，也是转眼间的事情，就出现到了充满了祈祷声的神殿正中，坐到了椅子上头。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第47章 诸侯 

　　此次瞬间移动耗费能量五千多度，不多，吴起点了点头，用“篡神器”察看数据已经有点上瘾了，基本保持一直开启的状态。说起来神器果然是神器，眼前的小屏幕大小可调，显示数据翻动上下随心，如果知道察看的具体选项，那是稍微念想就出来了，不过代价就是源源不断地提供大量的能量。
　　吴起甫一献身，早早有弟子发现，大殿之中不多时就密密麻麻跪倒一片，原来的祈祷声瞬间消失得无影无踪，反差太大令吴起不太适应。
　　“都起来吧！你们有什么要紧的事情，这么着急找我。”吴起坐在椅子上，挥了挥手示意，看下面跪得密密麻麻的也有点不习惯。但有些事情还是需要法度的，所以吴起倒也不强行要求弟子们不要下跪。
　　明心村九老挥了挥手，示意弟子信徒们都出去，然后和其他十二部主管恭敬站立在阶下，由其中的大长老禀告：“禀告师尊，我等按照指示一直全力发展信徒，有资质上佳的便收为二代弟子，阿贝城行政诸事也有专人负责，本不敢打扰师尊。”
　　明心村九老因为年纪大，富有经验且原先也颇有修为，所以吴起一直让九老统筹负责阿贝城的一切事情，包括发展信徒，扩充各部弟子以及与天启集团合作等诸般事情。吴起一直没把这些事情太放在心上，而且也体会到了底下有人的好处。
　　明大长老说到这里退了下去，明二长老自觉地站了出来，接着大长老的话头毫无破绽地接了下去：“只是三日前，有大批人马穿着统一的服饰，约莫三四千人在离阿贝城数十里外驻扎，昨日派来一名使者，要阿贝城接受大唐帝国的统治。”
　　大唐帝国？吴起沉吟片刻，果然跟那天店小二说的一样，有玩家开始称王称霸了。听这名称倒是满威风的，就是不知道实力怎样。不过，能有三四千统一制服的兵马，势力看来还是有一些的。
　　“据风部派去的探子调查，那三四千人只是普通村民，实非我对手。不过，风部也还探到在阿贝城以南数百公里之外，大唐帝国的黑铁城尚有近万普通士兵正在聚集，似乎要开往我城。另有化形期以上玩家近千人也整装待发，阵容颇为强大。”明三长老和明二长老不约而同地换了个位置，声音接得刚刚好。
　　吴起倒也佩服明心村村民的这种本事，不过就是奇怪为什么九长老老是喜欢这样换来换去的汇报，难道这样很好玩吗，或者这是他们的分工吧！这大唐帝国也太小题大做了吧，为了攻打一个城镇就用上这么多的兵力，难道兵力强的没地方用？
　　“据最新情报，大唐帝国统辖共有七十二村，城镇三十个，首都大城一座，人口近八万人，范围大约三百平方公里，皇帝据说姓李，是个玩家，其他玩家数量无法查知。”明四长老接上了话头，抑扬顿挫也是差不多的：“为防万一，风部还特地跨千里巡查，所幸方圆二千里之内，目前只有这大唐帝国一家，我城以北只有数个小村庄自发结成部族，不构成威胁，尚未见其他大势力，但往东千里之外，似乎有数十个小村庄聚集在风神的旗号之下，与另外号称逍遥谷的势力为争夺几个村庄时有冲突。往西千里之外，唉，有强大的未知危险，风部损失好手二名，未敢再探。”
　　强啊，吴起赞叹了一声，想不到这帮家伙倒是天生的战略家，自己真是好运。不过也对现在游戏里的局势越来越感兴趣了，诸侯割据啊。要是自己还不赶紧发展的话，恐怕以后就被别人欺负上脑袋了。
　　且不说那几个能找到自己的变态了，单是发动一个“国家”的势力，如果被干上了，想想也觉得有点威胁。而且明四也刚说了，往西千里之外还有未知的危险……看来什么时候得去看看。
　　“村与村之间充满未知的危险，大都有各种妖魔鬼怪出没，凶猛野兽寻常可见，但我派出风部好手乃是风部前十的御风高手，逃逸潜伏能力极为高明。何况一般情况下，修炼有成的妖怪野兽也不主动攻击人类，所以西方的危险实在是有待查证。”明五继续禀报：“虽然如此，也应提高警惕，虽然妖怪野兽不是很常主动攻击人类，但大唐帝国要扩大领土必然难免与这些怪物发生冲突，因此必然有过人之处。”
　　难怪玩家建国建得这么轻松，感情现在游戏系统不象以前那么胡乱刁难了……这却是吴起估计错误了，在这么个乱糟糟的充满变数的游戏世界当中，确实是招呼几个村庄，甚至招呼几个玩家占块地盘想建国就建国，但能扩展到一定势力的，没有一定的经营管理能力和助力，没有些本事和运气，那是不可能的。
　　“此等重大事情，我等不敢擅自决定，特请师尊示下。”明六接着说，这回是义愤填膺：“不过我等十二部及数千弟子商议，均不接受所谓大唐帝国统治。我们斗胆请师尊建国，并号召周边诸村庄信徒，誓死捍卫我等尊严。”
　　“誓死捍卫尊严！誓死捍卫尊严！”十二部振腕高呼，高昂的呼声振荡着大殿，传到殿外引起了更强烈的其他的弟子和信徒的共鸣，呼声如潮。
　　吴起摸着下巴呵呵傻笑了起来，现在的NPC啊，真是可爱，说得正合自己的心意。根据情报来看，这劳么子的大唐帝国主要还是靠普通的NPC作为战斗的力量，可能有一批玩家先征服几个村庄，然后再进行征兵采取滚雪球般的发展。自己三千部众足可顶得上数万普通士兵，自然不怕他们的普通士兵，就是不知道大唐帝国有多少化形以上的高手，也不知道姓李的皇帝到底达到了什么水平，是不是还有什么其他的绝招。吴起默不作声，却在脑子当中飞快地计算着。
　　吴起清咳了一声，里里外外顿时寂静异常，所有人都在侧耳倾听天帝的即将发出的号令。九大长老和十二部部众此时也紧张莫名，眼睛瞪得大大地盯着吴起。他们以前都受到过玩家的伤害，虽然是零散的势力，现在无论如何也不愿意再次被人奴役了。
　　“我宣布，成立中华帝国！”吴起虎目发出熊熊光芒，心中再次充满豪情壮志，缓缓朗声发出宣言，瞬间震撼了整个阿贝城，声波耗费能量二百度，全城甚至数十里外的敌军估计都能听到吧。
　　“呼啦，中华帝国，中华帝国……”底下简直是乱套了，九大长老带头兴奋地高声呼喊了起来，紧接着是十二部的主管，然后神殿外头传来了此起彼伏的“中华帝国”的呼声。
　　吴起满意地笑笑，背手俯视着大殿当中和大殿之外欢天喜地地臣民，大有气吞山河，天下唯我的气势。
　　“禀告师尊，既已建国，我可派使者回绝大唐的招降，并实行战备抵御可能到来的侵略。”明七长老出列上前，恭身请示：“另，请师尊设帝号，以便臣民称谓。”
　　“同意。”吴起想了想，建国之后确实有不少问题需要解决，不过还好，自己有这些得力的助手，估计这些NPC应该不会想篡权吧，于是道：“不必单独设立帝号，天帝即可，国教定为天庭派，政教合一。”
　　“禀天帝，我国号为中华帝国，充满吞天霸气。国教定为天庭派，臣等也是大以为然，但这天庭派三字似乎稍嫌不够威风，是否趁立国之初，即行更改较好？”明八出列，摇头晃脑，马上就改了自己的称谓，提出的建议也很中肯。
　　吴起其实也觉得天庭派土里土气的，说起来也很拗口，尤其让人感觉象邪教组织一样，想不到明心村这几个老家伙倒也跟自己一样充满审美情趣，于是笑笑称赞道：“不错，你们考虑的很好，有什么好的建议？”
　　明心村九长老于是拉着其他十二部主管在下面交头接耳了起来，良久，明九长老抬头道：“臣等商议之后以为，师尊乃中华帝国之主，也是天庭之主神，二着均为天，至高无上的意思，天庭派是不是可以改为神教。”
　　吴起差点没有吐血……神教，神教，真是越来越象邪教了。不过，两个字好像要比三个字好念一点。算了，反正天庭派和神教两个比较的话，神教似乎还好点，何况自己也没什么更好的主意，只好叹了口气说：“神教就神教吧。”
　　现在最重要的事情就是把大唐帝国给赶出去，当然还有完善建制，扩大信徒，招收徒弟，扩大疆土等等很多很多千头万绪的事情，吴起想想就觉得头痛，不够对他这个放手放惯的人来说，自然不会傻到事必亲恭，抓大放小就可以，而且NPC们尤其是九长老的表现也让他相当的满意，所以当下就宣布：“现在我正式任命九长老组成内阁，负责中华帝国机构设置及内政一切事宜，由十二部行军队职责，后羿任大将军全权统帅，负责招募训练兵马，保卫疆土。”
　　至于“都对我负责”这种话，吴起想想也就不说了，不是废话嘛。好像还少了点什么……对了，神教的事情该由谁负责呢？吴起在高台之上来回踱了几步，竟然想不出什么合适的人选。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第48章 学生 

　　“发展神教的事物暂时由内阁统一安排，等有合适的人选，再行任命吧！”反正已经有人在进行发展信徒的事情，这些事情早就有了固定的模式，吴起觉得这个事情也不是很着急，想不出来就轻描淡写地带过了。
　　“你们各自去准备相关的事情，先下去吧。”吴起坐在椅子上挥了挥手，这时候他在下面的弟子们看来，自然而然具备了帝王的威严，无不恭敬地退出，按照各自的分工，国家机器的齿轮终于启动了。
　　在吴起的察看下，后羿已经形成了内丹，达到了内核期后段，拥有能量四千多度，明心村九长老在内核期中期，拥有能量三千度左右，其余十部主管均已经到了化形期后期，八九百度的能量，在短短的几个月当中，能达到这种水平也是令人咋舌的。当然，其中少不了吴起的功劳了，要不是天庭对他们的改造以及传授秘籍，那是不可能的。
　　普通人类拥有能量普遍在十度到百度之间，但根本无法使用，只是力气大些而已，极其个别的可能会无意识地运用部分能量而具有特别的能力，也仅此而已。而修行者在于能自觉地改造体质，有目的地提高储存的能量，并且能够采用一定的方法自如地运用这些能量，达到特定的目的。
　　按照“篡神器”的数据显示，吴起把玩家对能力的定义和数据结合了起来，一百度到一千度的能量为玩家称呼的化形期，内核期为一千度到五千度的能量，五千度到一万度为元神期，一万度到十万度为破空期……吴起现在为十万度以上，是大神期。
　　坐在椅子上的吴起惬意地享受着建国的快感，美中不足的是心底还在担心不知道什么时候会被那些打算抢神器的变态找到。虽然打不过可以暂时躲到天庭中去，但这里的产业可就不好说了。
　　至于大唐帝国的侵略……吴起还不怎么放在心上。随着对“篡神器”使用的越来越熟悉，加上几次对敌的经验以及观看元始太乙对战的启示，吴起对自己是越来越有信心了。虽然还没有办法高效率发挥自己的能量优势，但对付普通人类NPC，就算来上几万个，给自己一点时间，全灭不在话下。就算是达到元神期的玩家或者NPC，应该也不会有太大的问题。唯有达到破空期后期的，因为拥有能量跟自己差距不算特别大，如果他们有高效率的方法，人再多些，就跟那几个变态一样，吴起担心自己就得跑路了。
　　从元始和太乙的对决当中可以看出，元神期的角色，竟然能借助法宝发出破空期的威力，远远超过自身的能力限制，非常恐怖。
　　算起来也有段时间没回到阿贝城了，吴起准备到处看看，然后再去看看大唐帝国的情况。
　　出了大殿走在广场上放眼望去，阿贝城呈现出繁荣的景象，酒馆、旅店、武器店、裁缝店……的招牌举目可见，这边是人生鼎沸的“大山菜市场”，那边是推车来往频繁的“大盛米行”，在广场正对着神殿的南边赫然是高耸的七层塔形建筑，赫然挂着“行天商社”，再边上又是一栋高大的七层建筑“始启银行”，两大高楼极为显眼，几乎可以当做标志性建筑了，占据了阿贝城的黄金地段。哪天得问问九个长老，怎么把这么好的地段给人家了呢，一点都不经济。
　　吴起漫步在大街上，对阿贝城出现的新气象表现出浓厚的兴趣，短短个把月的时间里，已经发生了天翻地覆的变化了，大街上人来人往，吵闹异常。不时有玩家突然出现（上线），也有些是从空中直接降落或者是突然间从地里冒出来……有一大批没有能力的，只能老老实实地走城门了。
　　因为阿贝城中相当部分居民都是自己的徒弟，要么就是信徒，看到吴起都自发地恭敬地鞠躬行礼。
　　显然城里的居民成分也复杂了，吴起也注意到很多行人只是对他脑袋后面的光圈感兴趣，指指点点，显然并不认识他这个堂堂的“天帝”兼中华帝国皇帝。要不是有“篡神器”的显示，还真分不清哪些是NPC，哪些是玩家。
　　鱼龙混杂……吴起摇了摇头。擦肩而过的行人当中，很多是特意把自己的本相暴露出来，山里的狼妖、虎精等等，倒是水族的基本都以人形出现，吴起通过神器能够察看到有些行人的本相，大概是离开水后以人形比较好行动。
　　走了半圈，阿贝城确实发展得不错。吴起觉得奇怪的是，刚才自己在大殿当中感觉宣布建国的时候，好像是全城沸腾了起来，怎么到了外面就感觉不到半点气氛呢？走在大街上，也只是偶尔才听到站在街边的行人随口闲聊了几句“中华帝国”什么的，实在令人郁闷。
　　而且，似乎战争风雨即来，城里一点紧张的气氛都没有，这是奇怪了。难道九长老门把消息封锁了？倒是有这个可能。
　　看着阿贝城的繁荣，吴起也感叹徐商等人的高效率，这么快就把阿贝城的商业给搞活了。看这架势，天启集团在这里已经站住了脚跟，路边的小店摊贩的交易中，使用的货币确实都是“起点管理局”发行的官方货币……
　　眼前的这一切也让吴起想念“阔别”已久的弟兄们，王天、小宝、潘石、林月，当然还有晨曦了，凤凰组合的其他人阿牛、南宫木、紫灵小妹妹，对横刀夺爱的风现在也不怎么讨厌了，时间能冲淡很多东西，虽然在现实当中才过去没几天，但游戏里头可是已经好几个月了。游戏与现实的时间比例越来越大，从原来的二比一，到十二比一，稳定在现在的二十四比一，现实一天，游戏里就是二十四天了。
　　小宝和千山雪不知道成没成？骑乌龟的未名不知道跟林月发展得怎样了？空见和迷刃这两个讨厌家伙想起来也有点令人怀念。百晓生这家伙也没跟他合作成功，谁叫游戏多变呢。只见过几次的月之暗面，也不知道游历得怎么样了，现在的游戏世界应该是他喜欢的吧。
　　神龙风足和饕餮这两个家伙臭屁的很，不知道跟自己现在的能力相比怎么样。原来的助理华西应该在中华镇毁灭的时候牺牲了吧？对了，阿贝城发展不错，什么时候把钱生钱再叫过来。
　　还有原来中华镇武器店的铁蛋大哥和星琪大姐，还有以武会友的老苗、myfun、犹豫呆、楚随风、辰梦……
　　可惜阿，吴起微微有些发呆，现在游戏世界这么大，没有地图没有联系方式，交通也很不便利，要见上一面实在很难。除了自己几个兄弟还比较好联系之外，其他的恐怕连名字也改了吧？
　　“喂，你走路不长眼睛……”一个普通的小姑娘对怒目而视，揉着自己的肩头骂骂咧咧地走了。吴起被骂得莫名其妙，明明是她撞过来的，怎么变成自己的错了。再细看，只见小姑娘在人流当中穿梭，灵巧的手却在别人的衣服当中巧妙地变幻，感情是个小偷。
　　吴起自顾乐了起来，好久没有这种熟悉的感觉了。这小女孩倒也知道做贼的要领，长相穿着在人群当中属于丝毫也不起眼的那种，但在吴起眼里却不是那么回事，已经达到了化形后期的水平，这不是她的本来面目。
　　初具规模的阿贝城在一定程度还是安全的，吴起感觉得到其中的禁制，全城被一层薄薄的无形力场覆盖，能量无形地流动，在神器的帮助下，那是种随时可以凝聚强力攻击的阵法，真不知道十二部是怎么做到的。而远处的城墙，也同样如此，显示出有二千多的防御力，虽然对付高人不行，但十二部目前也就那个水平，能做出远超过他们能力的阵法来，也相当不容易了。
　　是时候去看看外头的敌军了。吴起腾空而起，
　　城门数十力外的树林边上果然有一片营地，迎风飞舞的大旗上写着“唐”字，营地里阵容整齐的士兵正在热火朝天进行操练，发出威武的吆喝声。几个军官模样的人在边上说着什么。
　　吴起隐身飞到了军营附近，大模大样地打探着敌人的情报。三四千的士兵没几个好手，果然是普通的士兵，有几个倒是达到了化形初期的水平，看服饰应该是小队长模样。倒是那五个军官应该是玩家，品种各异，人类二名，猛兽二头，白鹤一只，能力对吴起来说自然不够看，最高只是元神中期的水平，是个人类。
　　从阿贝城门口如风般奔跑出一个身影，飞快地来到大唐兵营前，跟小兵说了几句，然后把手中的书卷大咧咧地一扔，转身跑了。小兵捡起书卷，神色紧张地跑到几个军官那去上交。远处的阿贝城门口缓缓关闭，城墙上人影闪动。
　　元神中期的军官看来官最大，看了书卷之后勃然大怒，把书卷往地上一扔，破口大骂：“他奶奶的，这破阿贝城真他妈的不识抬举，让他们加入咱们大唐是看得起他们，竟然拒绝我军的招降。”
　　“班长，这阿贝城不知道是什么背景，前天还是城，今天变成中华帝国了。咱们是不是跟老大报告一下再做打算？”旁边的军官把书卷捡起来仔细看了一遍，也不是鲁莽之辈。
　　“是啊，据我们这几天暗中调查的结果。这城里有个什么天帝，还有什么天庭。而且城防看起来也不弱，那些守卫可一点不比咱们的士兵差，人数也不比咱们少啊。”另外一个军官接过传看的书卷，点了点头，表示同意稍微缓缓。
　　“这个……”李将军倒不是很坚持，点头也表示同意：“那就先缓缓，派信使回去要求调一二百个同学和化形以上的NPC过来，对了把咱班的能到的都叫上，普通士兵基本够用了，就算了。想不到出师不利，竟然碰到根硬骨头，丢我们高一四班的脸。”
　　“哈哈，咱们的运气也不能老是那么好。”另外一个军官大笑了几声：“学校初中部、高中部二三千人竟然有百分之八十都集中在这几百公里之内，而且老大还挺有号召力，不然咱们也不能打下这么块地盘。”
　　“是啊，而且这片地区竟然没有什么势力，真是侥幸。听我在其他学校的同学说，他们那两三个村庄就是一个势力，打得很辛苦，一不小心就挂了重来。很多人都不敢轻易加入什么势力，只好做个独行侠什么的。”提议缓攻的军官点头同意。
　　“这个城里头天启集团也已经进驻了，发展得还不错，我估计值不少钱呢！有阻力也是应该的，我看这个城比咱的首都还好。妈的，打下这个城，每个月的薪水又可以涨不少吧。”另外一个军官看了看阿贝城，露出垂涎的神色：“读书赚钱两不误，嘿嘿。”
　　吴起听得一愣一愣的，这是什么跟什么，原来是学生啊，自己还以为是什么呢，不过也难怪他们能建国和保持向心力，竟然还发薪水。
　　都是学生，吴起在半空中犹豫了一下，死亡的代价是惨重的。现在游戏可不象以前那样，死了掉个几级，然后马上通过重生点就可以回来的。死了所有东西都没了，除了保存在起点管理局当中的物品，而且能力什么的都得重新来过。
　　自己是不是要向这帮学生下辣手呢？
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第49章 杀杀 

　　几个将领旁边是中军大帐，正好建在一棵参天大树的下面，起到遮荫挡日的作用。吴起轻飘飘地移动到了大树之上，底下的将领丝毫没有察觉，仍旧在谈论如何征服阿贝城的一些想法，说到可以想像的财富时，几个玩家都是无比的兴奋，面色潮红。
　　乱世，人不如狗。吴起摇了摇头，本来还想对这些家伙稍微仁慈一些，看来没有必要了。实力决定一切，如果他们老大的水平也只是这种档次的话，命运差不多可以决定了。由此可以预料，在游戏世界当中，所谓国家、帮派的存亡幻灭也只是眨眼之间的功夫。
　　那个当班长的将军招来一个化形期的小兵，低声交待了几句，挥挥手便让他赶紧离开。这就是他们说的信使，施展“神行术”绝尘而去，丝毫没有察觉吴起在他身上布下的一个小小的跟踪法术。
　　接下来就是解决这几个玩家了，群龙无首，其他的NPC士兵自然好收服。吴起还不至于疯狂到想要把所有对立面的敌人都消灭，何况NPC还是这个世界的基础，能少杀一些是一些，能收服一些是一些。
　　“呵呵，各位谈的很开心。”吴起根本就不想献身，对于玩家来说，越神秘越好。隐身耗费的能量也不过是每秒二百度而已，小小意思。
　　“什么人。”几个军官身子猛地一颤，厉声呼喝，显然被突然冒出来的人声吓了一跳。
　　“没什么，杀你们的人。”吴起也懒得罗嗦，瞬间从树上移动到几人的身侧，看他们仍在四下张望，全神戒备的神态，觉得实力真是个好东西。
　　五个人反应也很快，马上在全身上下布下防御，背靠背呈铁桶形。其中一个军官渐渐地显现出原形，露出八爪大蜘蛛的丑陋形态，口中一张就是一小张蜘蛛网，纷繁不断地朝四面八方喷出去。这是元神初期的军官，能量六千不到，在战斗当中显露原形，能够充分地发挥出所有的能力，而维持人形的话，有些能力会稍受限制，还需要耗费能量维持人的形态。当然，如果是水族的话，在陆地上现出原形就不太合算了，除非达到了很高的境界，不为环境所拘束。
　　蜘蛛网耗费能量只要一百，但攻击力只有五十，不过具有特别的粘缠功能，还具有毒性，如果被粘住的话每分钟会侵蚀五十的防御。吴起轻松闪来闪去，也是暗自好笑，这倒是个好办法，对他来说，虽然被缠住了也不会中毒，但这隐身的功能就不能维持了。
　　另外一个军官也现出了白鹤的形态，清唳一声，展翅飞上天空，在低空当中盘旋，眼睛当中闪烁着金光四下张望，突然猛地一个猛子朝吴起的身侧扎来，双爪带起轻微的厉啸，抓了个空。瞬间又飞到半空当中翅膀飞舞了几下，眼睛当中金光化做点点光芒朝方圆数十米之内笼罩了下来，朦胧中吴起的身形若隐若现地显露了出来。
　　野兽都有一些本能，所以玩家如果由野兽修炼而来，会在某方面特别有天赋，比如白鹤，刚才这招“金眼破邪”如果是自己看的话不需要耗费能量，如果大范围施展的话，也只需要耗费比其他玩家施展要少得多的能量，一百的能量能达到其他玩家耗费五百以上能量的效果，吴起的隐身术就这么被破了。
　　突然间，凶猛的猎豹猛扑了过来，浑身上下带着小小的锐利的风刃。好快的速度，神器显示这也是猎豹的本能法术“旋风利刃”，能加快猎豹的速度，对敌人能造成大面积的伤害，耗费小，威力大，使用快捷。
　　吴起在几个军官的夹击当中显得有些忙乱，一面要熟练地运用神器对不断变化的数据进行分析，同时也要思考用什么攻击方式最有效地打击敌人。虽然可以用暴力、硬碰硬的方法快速解决这几个家伙，但就有违吴起的初衷了，那就是要尽量利用一切可利用的机会锻炼实战能力，积累经验，为将来可能碰到的更强的敌人做准备。
　　所以吴起一直没有出手，不过手中已经掏出了“束缚玉符”一把捏碎，顿时以六个人为中心出现了一个小小的薄膜迅速向四面八方扩散而去。神器显示玉符造成的能量波动只有一百五十多度，但以奇特的频率对在场的六个人形成了干扰，在三十分钟之内如果强行下线将造成类似“灵魂离体”的状态，肉体任人宰割，不但对方如此，自己也是如此。
　　另外两个人类军官也终于出手了，双双大喝一声“炎杀弹”，并排弓步合掌快速推出，两团凝聚红色光炮从掌心激射而出，在半空当中碰撞融合，形成更大的威力，飞速朝吴起撞来。好家伙，合并之后速度增长进一倍有余，达到了一万多度的威力，不过看两人浑身的防御只剩下不到五百。
　　吴起就在中间，上空被仙鹤封住，左边是团团的蜘蛛网到处乱飞，右边是猎豹扑面而来，而“双倍炎杀弹”正面击杀，看起来这五人不愧是同学，应该也经历过不少的硬仗，合击得天衣无缝，似乎无处可躲。
　　猎豹勘勘到达吴起的面前，风刃还来不及发挥威力，吴起突然间从猎豹和蜘蛛网当中消失了，因为没有被锁定，耗费能量不到五百，瞬间移动到了发出炎杀弹后防御大降的两个人类军官面前，左右手各出一个手指……两名军官只觉得眼前光亮大闪就失去了知觉，归于虚无状态。
　　吴起两根手指同时发出两道细细的光线，用了一千五百度的能量，不过分成两股就只剩下七百度了，瞬间突破两人的防御，射入印堂之中，把两人九十多的生命消耗得一滴不剩，果然只有死路一条了。
　　“阿猪，大强……”剩下的三人惊声呼喊，紧接着就被淹没在巨大的爆破声当中，炎杀弹的后果还是很严重的，万把度的能量跟放了十几个地雷一样把兵营当中炸出了数十米宽的大坑，可怜的蜘蛛和猎豹正在大坑边上喘着气，被爆炸的余波耗费掉近千点的防御，躲得还很及时，鹤精高高飞开就没啥事了。
　　这阵斗法在兵营毫无疑问引起了极大的骚动，远处的士兵拿着兵器把这块地方也围了起来，但却不敢随便靠近，看到猛烈的爆炸，更加引起噪杂的叫嚷声，却是退的更加远了。
　　从两人的尸体上飘出了极其细微的，几乎看不见的光团，突然向天空极其快速地抛射了出去。吴起现在是什么都好奇，快速地定位察看，竟然是两人的元神，转世重生的重要因素，描述是“神”级玩家的元神零形态不可摧毁。
　　另外三个军官痛失好友，发动的攻势更加的猛烈。吴起来不及思考什么形态不形态，闪避着继续作战。刚才的结果很让他满意，花费不到二千的能量就把两个元神中期的玩家干掉了，初战成绩喜人。
　　蜘蛛怪朝天空不断地喷射出长长的蛛丝，几乎是倾其所有的能量，在半空当中瞬间形成天罗地网，朝吴起盖下，这次的大网隐隐发出强大的吸力，竟然干扰了吴起瞬移术的发挥。大蜘蛛网形成的攻击力同样比较弱只有不到二千，但却具有锁定空间的效果，除非用超过八千七百的攻击力，不然就只能被困在当中，并且忍受更加猛烈的毒素的折磨，每分钟五百的侵蚀力（但对方能力越高，侵蚀力越弱）。
　　不过蜘蛛网却很怕火，只要用不到三千的火性攻击，就可以突破其中的一角。吴起得意冷笑了几声，双手当中火团大做，全身化做火箭射向蜘蛛怪。焦臭的气息传来，几乎耗尽能量的蜘蛛怪也只有四百不到的防御，吴起只用了四千不到的能量再克一城。但这回的消耗就多了点，吴起虽然有点不太满意，不过好像这是最好的办法吧。
　　怎么别人都能用那么少的能量发挥那么高效的结果，咱就不行呢？吴起越想越郁闷，大吼一声：“受死来。”快速连续在空中华出两个“定”字，在半空中留下两窜幻影，出乎意料地将猎豹和白鹤定在了半空当中，吴起喜出望外。“定身符”的最大效果，能将防御力一万以下的对手定住，持续时间十分钟，耗费能量七千，但不削弱敌人的防御力。不过刚才吴起可是各用了一万的能量，浪费了。
　　看着傻不愣登被定在半空当中的敌人，吴起哈哈大笑了起来，刚才已经被看到了，身形也没有再隐藏的必要。
　　“你是什么人，无缘无故杀我们？”鹤精气急败坏的问，身体在半空中动弹不得，幸好还可以讲话。豹妖却是凶狠狠地瞪着吴起，硬汉的很。
　　“就让你们死个明白，我就是阿贝城的主人。”吴起笑了笑，双手挥动，在慢慢靠近的士兵跟前炸出了十几个窟窿，激起的乱石打得浑身生疼，吓得打算救人的士兵们鬼哭狼嚎地连忙后退。
　　鹤妖眼睛连连转动：“这位大哥，我们是大唐帝国的人，李强是我们老大。我们退兵还不成吗？其实玩游戏嘛，大家都是一回生二回熟，不打不成交，何必做的这么绝呢，其实我们都是学生，玩到现在这样也不容易。”
　　吴起叹了口气，有点不忍心下手，虽然是个游戏，但如此真实，面前确实有人求着你，是很难下辣手，毕竟自己也只是个普通人而已，家庭环境良好，小时候也没受过非人的虐待，心理还算健康，自然没那么辣的心肠。
　　“老大，这第六区这么大的地盘，外头还有第七区、第八区，大家和气生财。我就做主跟您商量，我们大唐地盘到此为止。我们两国不如交个朋友，大家一起发展，您看呢。大家玩玩，也就图个高兴，能交些朋友，赚点钱不是？”鹤妖看吴起有些心动，说的更起劲了，确实让人听着也觉得有道理，也动心。
　　十分钟快过去了，吴起终于叹了口气，抬起头森冷地道：“你是个人才，实在可惜！”还没等两人反应过来，已经在猎豹和白鹤头顶无声无息幻化出了六千攻击的大刀，刀起头落，丝毫不拖泥带水。
　　吴起嘿嘿笑了两声，高高升起在半空当中，脑袋后的光晕分外耀眼：“尔等还不快降”隆隆的震动四面八方，在远处的山谷当中传来了“降降”的回声。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第50章 盯梢 

　　在场的四千兵众顿时两耳嗡嗡作响，被“降”的声音震得头晕眼花，手中的铁制兵器叮叮当当掉落了一地，有些意志稍微薄弱的，不由自主地跪拜在地上，朝在半空当中特地制造出神圣光圈效果的吴起膜拜不已。
　　有些滑头的士兵见势不妙，远远看到就想逃跑，可惜若大的兵营早就被吴起发出的光带笼罩住了，冲到门口恍如被透明的墙壁挡住一般。
　　“我乃天帝，信我者可得永生，受我庇护！”吴起在半空当中伸展双臂，露出无限庄严的神态，加上念动出来的声光效果，慑服这批没见过世面的土包子们，简直易如反掌。原来还有些犹豫的士兵们这时候那是推金山倒玉柱，心悦诚服地拜倒在地，口中念念有词。
　　奇怪，士兵的头上怎么会出现些数字呢？吴起赶忙翻动神器查看说明，原来是信仰的数值，最大信仰为一百。只要有一个人百分百地信仰某个神，那神的能量最大值就会上升一度，但低于五十，就没有任何帮助，五十到九十九，则对神的能力有不等的贡献。不过，做为神，有权利自然也有义务，那就要满足信徒们的愿望，保持提高他们的信仰，这需要耗费些能量，但是否满足，满足多少，全看神高兴了，所以问题不大。
　　不错不错，信徒对能量的贡献原来是这样的，神教要好好地发展才是。而收的徒弟则对自己能量的恢复速度和能量的最大值都有帮助，不过只有当师父达到破空期，才会有这个效果。也就是说，不管收信徒或徒弟，要获得实在的好处，必须有异空间的“处理器”作支持才行。难怪人间收徒弟的风气还不流行，吴起也是最近才弄明白。
　　虽然这些NPC士兵对大唐帝国也谈不上忠心，对莫名其妙出现的天帝也还没崇拜到那么狂热的地步，大部分低于五十，只有极少数有七八十的样子，所以目前对吴起的能力提高不做什么贡献。
　　“神啊，我们的家人都在大唐之中，我们怕这一降，他们在那的生活不好过。而且，我们也回不去，以后不能相见了。”有个上点年纪的士兵突然抬头，有点紧张地对吴起倾诉，神色当中充满了忧虑。
　　士兵当中顿时交头接耳了起来，很多人才醒悟过来，投降虽然可以不象军官那样被干掉，干后遗症也是满大的。有的干脆在地上嚎啕大哭了起来，有的哭嚷着让吴起放他们回去，有的却是一脸冷淡，估计毫无依恋……千奇百怪，什么姿态的都有。
　　吴起顿时陷入了尴尬的境地，确实问题不小。如果不能解决他们的问题，估计也不会有什么信仰……他奶奶的，发展个信徒真不容易，今天才明白。虽然把这帮人当降卒处理就不要考虑这个问题，但吴起刚刚已经放话了，会“庇护”他们的，谁想到马上就出来了这么个难题。
　　“停！”吴起大是挠头，被下面乱糟糟的弄得也是心烦意乱，大喝一声。远远从阿贝城跑来了数十人，那是明大长老带着些弟子们来了。城墙上的守卫们早就观察到了兵营当中的异状，看到自己的神DD天帝大发神威，大都兴奋异常，信仰度又上升了不少。信徒和徒弟并不是对立的，可以是信徒，同时也可以是徒弟。
　　“禀告天帝，臣等以为可以让他们提供家人信息，由风部去把他们家人带过来阿贝城居住，或者就近再建设个村庄安置……”明长老看到吴起轻松地把眼前的威胁解决，也是满面喜色，脸上的神色愈发的恭敬，看着吴起的眼神简直是狂热。吴起大为奇怪地看到这数十个人的信仰值由绿色变成了红色，达到了一百一十。
　　吴起还感觉到自己的能量在悄悄发生着几乎不可察觉的变化，原来信徒的信仰达到了顶峰的狂热状态，对神的贡献将起到翻倍的效果，贡献为二度，能量最大值在短短的时间内达到了近十四万度。
　　“嗯，就由你们来安排吧。”吴起缓缓降落在地上，眼睛扫过之处，一片寂静：“你们可愿意？”
　　“谢天帝恩典！”有识相的赶紧带头高呼起来，不过看信仰值也没太大变化，吴起估计大唐帝国对待这些村民可能也不会太苛刻。凡事总是要慢慢来，从阿贝城的繁荣可以看出手下的人还是有治理才能的，不怕他们以后不安居乐业，全心信仰了。
　　现在是时候解决即将到来的危险了，施放在被派遣出去的信使身上的跟踪术显示他已经到达了黑铁城。
　　吴起本质上是个投机分子，凡事只会从实用的角度考虑问题，所以压根就不想等大唐的军队过来堂堂正正地决战……以最小的代价，象刚才那样把危险消弥于无形，这才是王道。吴起得意地消失在众人的眼前，在跟踪术的指引下，突然出现在黑铁城外的小树林里。
　　黑铁城规模尚可，依稀可以看出原来村庄的痕迹，粗糙的城墙也不具备法术加持的效果，看来这帮学生太疏忽大意了。吴起摇了摇头，没有竞争，哪有进步，是时候给他们好好地上一课了。
　　变化成普通人的模样，吴起只需要花费二百的能量就可以维持一二天。足不点地低空飞行到了城门口，看到这个城的守备，吴起很是失望，城墙上懒洋洋地靠着几小队的士兵，门口有几个穿同样制服的NPC士兵慵懒地看守，放任人来人往，也只是做做样子。
　　高挂“唐”旗帜的城门口人来人往，几乎都是附近村庄的普通居民，来赶赶集买卖点东西什么的。进到城里，街道典型的脏乱差，跟很早之前的小镇环境差不了多少。摊贩们推着板车叫卖，偶尔有衣着光鲜的，十有八九是玩家，境界大都在元神期以下。
　　估计黑铁城也就五六千的住户，天启集团同样渗透到这里来了，远处同样风格的高大建筑不正是银行和商社吗！
　　天空阳光突然被挡住了，黑压压漂浮着二百来个玩家，吵吵嚷嚷的不知道在说些什么。下面的居民们见怪不怪地看了几眼，不以为意地继续自己的事情。二三百人缓慢移动，不一会就落到了城外的空地上，歪歪扭扭地不成队形。
　　大概就是情报当中提到的那二三百人了吧，大部分在内核后期和元神中期中间，总体实力应该说还是可以的。此时当头的一个人正在说话：“同学们，我们高一部这次得到往北扩张的机会，一定要超额完成任务，别输给其他的年级。不过刚才据报，白鹤他们在北面的阿贝城遭到比较大的阻力，希望我们全体去支援。”
　　人群当中交头接耳的，有人高声喊：“我们来这每个班都有占领名额的，他们四班不行就让他们四班的人去支援，至于全部都去吗？”这话一声，立时从一角落嘘声大做，立刻有反驳的声音：“你们一班有什么了不起的，上次还不是要我们派人支援。”
　　“喂，上次我们打的好好的，谁要你们支援了。”乱成一团糟。
　　“大家静一静，大家静一静。”当头的双手乱摆，提高了声音：“都别吵了。我看白鹤他们肯定碰到硬仗了，要不也不会要我们全部都过去。大家都是同学，要互相帮助。虽然每个班都是竞争对手，但也都是伙伴，我看大家还是要有集体观念。”
　　吴起远远听着，更是奇怪，就凭这样的队伍能打下一片江山，那真是太神奇了。
　　乱糟糟的声音终于慢慢平息了下来。“大家都按照班级，各自组织前往正北方向的阿贝城……”当头的发号施令。“那打下来成绩算谁的？”突然又有捣乱分子大声嚷嚷。
　　“对啊，总不能算四班的吧！”有人赞同地反对。“操，也不能算你们二班的吧！”“他妈的，你骂谁？”“大家别吵了！”
　　“安静安静，攻占下来的话，成绩算集体的，平分，平分。”领头的抹了抹脑袋上的汗水，他这个北方面军总指挥实在也很不好当，大家都散漫惯了，一直顺风顺水，加上大家都处于叛逆期，谁也不服谁，能这样勉强组合在一起已经很不错了。
　　大唐帝国名义上的皇帝叫李强，但事实上只是起到组织者的作用。跟天启集团的合作让大唐可以通过税收、地皮和商业交易等获得不少收入，然后按照学生会的形式加上些公司的组织方式，通过发放薪水来起到凝聚作用，这种不伦不类的国家除了战斗力强悍之外，要说凝聚力，那是大不如吴起的NPC帝国。
　　但反过来说，如果吴起不是本身能力强悍，中华帝国碰上大唐帝国，肯定是死路一条，因为NPC天生只有普通能力，而玩家的进步非常神速，只要稍微有点用点心思，就能快速地修炼成长，拥有二三千玩家的大唐实力不可小视。
　　学生就是学生，吴起有点鄙视，不过二三百内核期到元神期的高手，对当前的阿贝城防御构成的威胁实在太大了，正面干上的话，谁胜谁败也难以预料。就算自己坐镇的话，胜利估计也是惨胜。
　　只好趁其不备各个击破了，吴起看着三五成群各自施展法术或飞行，或遁地，或驾着法宝，离开方式各有绝招，也很头疼，既怕他们太集中了，又怕他们太分散。估计他们从这里到阿贝城需要花费的时间大约在半个小时到一个小时之间，只能在这个时间之内竭尽全力，能消灭多少算多少了。
　　学生们跟去郊游一样，在天上的男女成对嘻嘻哈哈的，浑然不知道已经被头恶狼给盯上了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第51章 蚁多 

　　二百四十七人，吴起神目如电，将每个学生都记录了下来，待会可以采取“天视术”查看他们的位置，虽然要耗费不少的能量，非常时期也只好用了。
　　看着现在的孩子们，吴起这个躲在暗处的杀手大为自愧不如，瞧这对拖拖拉拉的学生，非得磨蹭磨蹭，手拉拉，脸碰碰，然后还得绕着弯从边上慢慢走开，一幅柔情蜜意的模样。男的自然是小心呵护，女的表现得娇柔可人。很严重，游戏公司难道一点都不考虑这种社会问题吗？
　　二三百人一眨眼就跑得不见影子，这对小鸳鸯竟然躲在树丛后头啃起嘴巴来，发出了轻微的喘息声。女孩有四千出头的能量，男孩也有近六千的能量，还算不错。观察了半天的吴起瞬间消失在原地，悄悄地出现在紧紧拥抱的两人身侧，电光火石般划出最大威力的两个“杀”字，带着歉意印在他们的后背上。
　　七千的破坏力自然一击必杀，倒地、元神脱体（此元神非彼元神），留下了两具略带余温的躯体。现在死了之后，不再象以前那样化作数据流消失，身上有什么也是统统留下，真正是死不带走。
　　吴起叹了口气，没时间继续感慨，朝着另外四个结伴的学生离开的方向跟踪了过去。这几个比较弱，只有内核初期的水平，也就不到三千的能量，不过本相比较奇怪，竟然都是公狐狸精，物以类聚？解散的时候，四人抖抖身躯，化作白毛狐狸，翘了翘二条尾巴，身体轻盈地没入草丛之中，四狐身躯柔软起伏，较劲一样争先恐后，化作白色的流光……
　　这几只是天狐品种，天生异禀，能快速地吸取天地精华以修成大道，九尾齐全的时候就是大成的时候，只是天性狐媚，公母都是如此，所以有时候抗拒不了送上门来的诱惑，反而荒废了修行了。估计这几个学生能变化成人之后，也没少干坏事，不然不至于只有内核初期水平。
　　在树林当中穿梭的小天狐们鼻孔嗅嗅，似乎觉察到了什么，突然加快了奔跑的速度，时而变幻身上皮毛的颜色融入四周当中。在上空隐身飞行的吴起觉得奇怪，难道哪里露出破绽了？糟糕，下面四只小狐狸怎么突然各自朝一个方向奔跑了……
　　没办法，吴起飞速地发出四个“定”字，毫无疑问奏效，再凝气成箭，突破小狐狸们的防御，可惜一些好皮毛了。总共才耗费一万四千的能量，不多，个把分钟就恢复了。
　　吴起快速地施展“天视术”，察看到最近几里之外有二十来个学生正尖叫着在天空表演特技，瞬间移动连带隐身……出现在他们的头顶之上，冷眼看着没有察觉到危险的学生，不紧不慢地尾随，等待能量的恢复。刚才的“天视术”耗费了三万五，瞬间长距离移动耗费五万的能量，加上刚才没有恢复的一万四千，吴起也觉得空虚了很多，只剩下了四万多的能量。二十多个玩家，还是再等等，保险点比较好。
　　几分钟过去了，虽然有每秒三百的能量补充，但也才恢复了四五万的能量，不能再拖了，吴起有些着急，按照这种速度，大部分学生都能赶到阿贝城去，到时候聚集在一起更难办。
　　吴起悄悄地在隐身状态发出了“杀”字，最后面的玩家突然胸口爆裂，从半空当中掉落到了地上。而吴起也顿时觉得身形发涩，能量以两倍的速度大量流逝。神器显示的数据提示，同时使用防御性和攻击性的法术，耗费能量加成……
　　他妈的，得不偿失，吴起暗自后悔，好不容易补充的四五万立刻有消耗掉三四万，而且其余的玩家发觉情形不对，立刻停止飞行，在半空中警戒了起来。
　　“先别管流氓，快点分散开来，慢慢落到地上。”有人发号施令，指挥着同学们落到了就近的山谷当中：“黄竹、大黑……注意点。”
　　穿着黄色衣服的学生点点头突然没入土中，一阵神念迅速扩散了开来，跟漫山遍野的树木结合了起来。大黑的玩家伏在地上现出原形，高大凶狠的黑狗吐着舌头，高抬着脑袋四处嗅了起来。
　　一个专门负责地面的防御，一个负责探查对手的气味，吴起只好继续停留在半空当中，还赶忙给自己加上隔绝气味的要求。不过这就糟糕了，三个法术同时施展，每秒耗费的能量已经差不多跟恢复能力持平了。
　　“阿音，招呼弟兄们！”刚才那个稳重的四方脸继续发号施令。一股若有若无的声音从瘦瘦的高个子嘴中发了出来，波浪般向四面八方扩散。吴起是又喜又悲阿，这声音估计是召集他们同学的信号，悲的是人越来越多，自己打起来可是很麻烦的呢。
　　对了，那有个山洞，不行，那个黄竹的神念覆盖着。吴起继续瞬移，悄无声息地躲到了山谷对面高高的山峰上，正好在藤蔓当中有个小山洞，适合隐身和恢复。
　　“虎哥，是不是敌人已经走了？”“嘘，小心点……”“大黑他们都没发现，咱们是不是继续赶路？”“这个……”领队似乎有些犹豫，陆陆续续依稀可以看见从北面或者南面飞来了同伴。
　　“喂，喂，是我，别打。发生什么事情，竟然发出十分召集令？”突然从地面冒出来的个矮个子还差点被自己的同伴攻击，连忙双手幻出土黄色的光幕，挡住突然的一剑。
　　“我们碰到很利害的敌人，流氓被无声无息干掉了。”领队的脸上有些惊慌。
　　“什么，流氓都已经是元神中期了，还被一下子干掉，这还是人吗！虎哥，你没搞错吧。”土行也是忧心忡忡。
　　“而且是偷袭，就怕这种躲起来看不见的。”虎哥点了点头，又摇了摇头。
　　“混蛋，竟然有这么不要脸的高手。”土行这人才应该叫流氓，接下来就是四五分钟滔滔不绝，把吴起的亲戚问候了个遍。
　　山谷当中此时已经聚集了四五十个学生了，吴起冷笑地看了几眼土行，待会再跟你算帐。虎哥低声跟几个小干部窃窃私语，似乎在商量着什么，突然高声说：“继续赶路……”
　　吴起有些着急了，哪能让你们这么就走，幸好此时能量基本恢复完毕，又可以开始新一轮的暗杀了，当然还是不宜暴露行踪，不然等剩下的二百四十个学生聚齐了，耗都耗死了。
　　对于玩家来说，如何充分发挥能量的作用是门很大的学问。吴起现在已经走入误区了，只知道以自身的能量去消耗对方的能量，而不懂得如何增幅能量的威力，以达到四两拨千斤的作用，实在枉费他是进入大神期的大神。不过，这也是绝大部分玩家面临的问题，游戏世界有游戏世界的规律，单纯依靠自身的能量，人力有时而穷，最根本的还是要落实到天人合一，引动天地威力，不然就算进入天神期，就算有亿万度的能量，就算有再快的补充速度，也有耗尽的时候。
　　但，对于习惯老式游戏，习惯了系统安排好一切的玩家来说，显然还不到领悟这些道理的时候。
　　吴起还是依靠老套的瞬间移动，发冷箭消灭了一个学生，然后又快速地躲藏了起来。阿音接连不断地发出了十万火急的召集令，无声无息的声波快速地荡漾开去，迅速向四面八方传去，不管是哪部的学生，一听到这种消息，无论如何都要快速赶到支援。
　　本来已经有几个元神后期的高手已经基本快到阿贝城了，但接到这信息也不得不赶紧掉头寻迹来到这个山谷当中。山谷跟周围的山谷并无什么区别，绿树是绿树，有道山泉高高悬挂下来，泉水形成一潭清泉，景色是不错，可惜气氛就不对了。每个学生都如临大敌一般，起码都把自身的防御加到最高。看到不断有新到的援兵，赶忙高声传话：“同学，小心有人暗杀，把防御加到最高。”有不以为然的学生在被示意看地上的两具尸体之后，这才脸色凝重地重视了起来。
　　“阿虎，怎么回事？”北方面军总指挥洪智有点气急败坏，听着各组报数报上来的数字，整整少了八名，而且按道理说，攻城的那五个也应该都赶过来才对，难道也遭了毒手，脸都有点绿了：“各班小心戒备，仔细察看四周是不是有隐藏着敌人。”
　　洪智的能力在这里是最高的，几乎都快到一万了，因为本相却是金背大鹏，所以进步非常的快。这时候猛然长啸一声，现出巨大的大鹏原形，背部在阳光的照耀下金光闪闪，瞪着火眼金睛在高高的天空当中盘旋巡视。
　　洪智这大鹏种跟远古的神兽大鹏沾点亲戚，飞行和视力都是天生的优势，此时奋力凝视之下，饶是吴起将隐身术施展到最强的威力也是不管用，顿时被洪智这小东西给看破了。“左面山峰山洞里，全力攻击。”洪智发出长长的厉啸，猛力煽动了两下翅膀，张嘴就是团银光朝吴起躲避的山洞发射过去，同时发出了总攻击令。
　　难怪历史上那么多以弱胜强的例子，实力并不是决胜的唯一因素啊，吴起飞速地瞬间移动到了洪智的上方，飞速地发出了个“杀”字，却扑了个空，落到地面上打出了沉闷的响声，激起乱土碎木无数。大鹏的速度就是快，虽然层次差别很多，但吴起就是屡屡追不上。
　　“困住这家伙。”二百多人从四面八方将吴起团团围住，不知道谁喊了声，已经有人抛出了“束缚玉符”，这回是生死决斗了。不过“束缚玉符”比某些具有特殊能力的玩家发出的“万象缚形阵”相比，有很大的一个缺点，那就是只能制止下线，但无法制止逃跑。吴起自然不会想到逃跑，“束缚玉符”他们用了更好，只要腾挪的地方不受束缚就有很大的余地。
　　“弟兄们，千万注意自己的安全，尽量互相照应。”洪智盘旋着高声告诫，这家伙实在深不可测。果然，话音刚落，吴起已经飞快地躲过吹来的阴风，挑几个内核期的，飞快地打出了数“杀”字，空中爆出了浓浓的血腥味。
　　“锁住他的移动，他的速度太快了。”有人高声提醒，学生们接连发出了自己的拿手绝招，雷击、闪电、火焰、冰雪、滚木、落石……可惜能打中的非常的少，吴起在当中游刃有余，还趁着靠近的时候顺手牵阳了好几个元神以下的学生……
　　“嘿嘿！你们的……不行！”吴起冷笑了几声，眼睛有些发红，舌头舔了舔嘴唇。立刻引来了无数的骂声，可惜骂归骂，吴起这种人自然不以为意。
　　“元神期以下的统统退后，到外围去。元神期以上的，他妈的，大家把元神通通发动起来，今天跟他妈的拼了。”洪智在天空上如流星一般飞速移动，刚才差点被吴起追上，让他很是出了把冷汗，这时候观察了半天，发现吴起也不是没有弱点，没击杀几名同伴之后，总是要快速移动闪避，应该也是需要恢复的。
　　金背大鹏猛地身形一涨，从长长的硬壳嘴巴里吐出了一把小小的红色令旗，上头金丝绣着篆字“风”。洪智再次变回人形，手中小令旗指着吴起猛地挥动，顿时让吴起觉得周身如陷泥沼，动弹起来很是艰难。
　　“定风旗”，金背大鹏元神所化，可煽动滔天大风，也可定风，威力增幅数倍。但令旗本身几乎无任何防御，如被攻击摧毁，则主人也将立刻死亡。此时形成的“定风锁空”威力几乎达到六万，是洪智倾其所有形成的全力攻击，但时效有限，只能持续不到十分钟的时间。
　　洪智气喘嘘嘘地在半空中急声呼喊：“他已经暂时被锁住了，全力攻击。”
　　吴起此时能量也只剩下十万左右，还陷在六万吸力的沼泽当中，每移动一步至少要四五千的能量，还很缓慢，实在很危险。无数的攻击接踵而至，吴起防御立刻被大大的削弱了近万，不行，这样下去不用说撑十分钟了，就是二三分钟都有问题。要是实在不行，只能返回天庭再做打算了。
　　身上的防御又被削弱了二万，此时不管是元神期的，还是内核期的，都跑过来痛打落水狗，大大小小的法术漫天飞舞。没办法，只好先返回天庭躲避躲避了。念动之下，吴起突然发现竟然……还在原地。
　　神器的描述当中显示，“定风旗”特殊功能：锁定空间。
　　难道这玩意儿这么利害，还可以隔绝与异空间的联系？这一走神，吴起身上的防御又被轰下一二万，万分危急。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第52章 意外 

　　洪智现在非常的紧张，进入元神期之后，内核化作了一面小小的“定风旗”，即为本命元神，跟其他同学元神相比，威力毫无疑问极其强大，但弱点也是显而易见的。别人的元神攻守大多兼备，但“定风旗”不但防御脆弱而且没有自保的能力，万一不小心被夺走，或者被攻击到，自己的小命就没有保障了。今天召出令旗，实在是不得已而为之，下面的敌人实力确实深厚，而且出手狠毒精确，短短几个回合下来，又干掉了十七八位较弱的同学，要是让他这么下去，说不好二百多号人都得折在这次行动中。丢脸事小，损失事大。
　　一般进入元神期的玩家基本都会从内核演化出不同的元神，千奇百怪，什么都有，有物品型法宝，也有动物型元神，自然也有植物型元神，还有不可名状的东西……使用功能也千差万别，有的使用起来不会有什么后遗症，有的威力强大，但缺点也多多，有的威力一般，但有特别功能……不过一般来说，除非元神自身防御强大的，不然玩家不会没事就亮出元神来玩，因为不管自身防御如何，元神一灭，立刻只能转生去了。
　　洪智的“定风旗”极其利害，一般情况下的使用后果倒也不会很严重。但这次为了追求效果全力施展，洪智将浑身能量都输入到令旗当中以发挥出最大的威力，在半个时辰之内会造成防御不能的的状态，简单的说，这时候就只能任人鱼肉了。
　　看洪智的令旗轻松地把敌人锁定，在半空当中做起慢动作来，这帮同学立刻发动拿手绝活，本来想出元神的，这时候也存着私心稍微缓缓。虽然如此，吴起现在也很艰难，神器虽然能够分析出所有攻击的数据，包括“定风旗”的弱点，甚至如何突破这个锁定的法术，但需要的能量太过巨大，至少也要有七万的能量，遗憾的是，吴起现在的能量也只剩下五万多。
　　关键时刻，吴起念动之下，全身的防御更加的坚挺了起来。对方明明数据显示有二千的攻击力，落到身上也只能削减七八百的防御……不成比例，可惜吴起正在焦急怎么脱困，并没有注意到繁复波动的数据当中的显示。
　　“篡神器”是好东西，初阶的功能也只能对数据进行记录分析而已，并不能给吴起创造什么法术去充分利用能量。看着身上的防御力不断下降，能量不断流失，吴起难得地流过无助惶恐的感觉。
　　别人都有元神，但公测开始的老玩家就有些不同，吴起又有一些不同，但他的元神就是毛毛，现在主要作用是辅助管理异空间上。
　　危急当口，小山谷当中突然从潭水上升起淡淡的雾气，迅速地弥漫开来，越来越浓厚，奇怪的气息和雾气让百来个学生不约而同地大声互相喊话：“小心点！提防有什么敌人。”“三班的，你们继续攻击那家伙。”“看都看不见，怎么攻击！”“哪位同学发的乱石，注意点准头……”
　　彷徨的吴起眼前顿时雾蒙蒙地一片，四周陷入了浓重的水汽当中，什么都看不清楚，偶尔有几个人影在浓雾当中闪过。身上遭受的攻击也突然之间大为减少，直至零零星星的，已经构不成什么严重损失，能量开始快速的恢复。
　　四周呼声乱糟糟的，但吴起听起来真是喜出望外。这浓雾并非天然的雾气，“雾幻蜃气”由水辟邪发出，唯一的特殊功能就是迷惑和困敌的效果。
　　雾气当中水浪啪啦的声响滔滔不绝，令人怀疑这附近是不是有大海。突然高中当中传来粗重的喘息和低吼声，然后就是洪智的惨叫声：“救命……”曳然而止，百来学生估计也被吓到了，静悄悄的让人害怕，只有雾气在四周缓慢流淌。
　　突然有人高声呼喊：“狂风，你赶紧看看能不能把这雾弄掉！”“不行啊，我试过了，只能在我周围吹出一小块，再大就没办法了……”“大家赶紧各自撤了吧。”“怎么到处都是雾，这范围到底有多广？”“走不出去啦。”
　　随着洪智的惨叫，空间锁定突然间失去了作用。吴起终于轻松地舒了口气，刚才就是因为锁定，害得自己躲又不好躲，辛苦极了，现在能量也差不多补充满，该是报仇的时候了。
　　要驱散这团浓雾，要么有大风，要么用火烧，不过至少需要七八千的威力才行。如果强行耗费能量个把万的，吴起也是可以作到的，但这么好的掩护，傻子才会傻到要去破除。
　　待会还真要当面好好感谢这位“水辟邪”才是，现在还搞不清楚这家伙到底是什么来头。知道“水辟邪”这名字，也是从神器对“雾幻蜃气”的描述当中获得的。
　　迷雾深处又传来一声惨呼，竟然还有咀嚼的声音，这时候在雾气当中闯荡的学生们更是人心惶惶了。今天不知道是什么大凶之日，连续惹上两个杀星，还死了这么多同学，是不是待会也会轮到自己，已经开始有女同学开始惊声尖叫了。
　　“阿红，坚持住，千万别下线！”“太恐怖了，呆不下去了。抱着我，你要保护好我的身体。”“阿红你放心吧，一切交给我了！”
　　“水辟邪”，水中神兽，似狮带翼，全身披鳞。吴起施展出“神目术”（想出来的效果），看到了半空当中已经达到了元神后期水平的怪兽飞舞着追逐慌乱的学生，每咬死一个学生，必然把他的元神吞噬咀嚼，或者翻寻出内核大口吞下，相应的能量最大值飞快地上升。
　　看着雾气当中飘浮着三四具尸体和张牙舞爪的怪兽，吴起自己都觉得羞愧，人家才元神后期，就有办法把这么多的玩家隔绝起来各个击破，打得游刃有余。再看看自己，真不知道是怎么混的。
　　迷雾外，终于有十几个元神后期的玩家竭尽全力突破的迷雾的束缚，惊恐地看了眼雾气，就慌慌张张地逃跑了回去。
　　吴起满意地在雾气当中快速移动，不过多耗费七八百的能量而已，飞快地欺近到一个又一个的学生边上，轻松地把还在茫然四顾，浑然不知道敌人在哪里的对手解决掉。怪兽怒吼一声，似乎察觉到了雾气当中的高手，但却奇怪地不攻击吴起，反而加快对这些学生的攻击速度。
　　这正合吴起的心意，还以为怪兽正在表示友善，也加快了对学生的屠杀。进入大神期的吴起这时候倒是显示出他的能量充沛的优势来了，在跟怪兽进行屠杀的竞争当中表现极其优越，举手投足之间就是一个。而怪兽还要躲避学生盲目的反击，有时候甚至还会被打上几下，怒吼连连……
　　看到这种情景，吴起怀疑，是不是相同的境界，NPC会比玩家强很多？
　　到了最后，怪兽好像也发现吴起跟自己战在同一战线上，竟然悄悄地跟在吴起的后头捡便宜，在尸体上翻翻找找。吴起随手解决掉还在雾气当中瞎荡的一个学生，回头对怪兽笑了笑，看怪兽警觉地跳后戒备，无奈地摇摇脑袋，继续完成既定目标。
　　不知不觉已经干掉近二百个学生，吴起看着雾气当中的血腥都有些没有感觉了，不过剩下的十几个还是要干掉的。
　　正要接着动手那当口，突然背后发出了耀眼的光芒，吴起回头看去，只见水辟邪透明的薄膜翅膀张得大大，昂头发出咕噜噜的叫声，身形若隐若现，逐渐地要隐入荡漾的空间当中。
　　四周的雾气突然之间消散得无影无踪，半空中的血腥如雨般掉落。残存的十来个学生惊恐万分地看了半空中的残肢和血雾，嘶喉尖叫着颤抖地离开了……
　　“原来可以这样达到破空期啊……”吴起猛然间明白这怪兽已经达到了破空期的水平了，它的能量已经突破一万。
　　似乎周围有好几双眼神在看着水辟邪身形慢慢莫入异空间当中，待到吴起要探查到底是怎么回事的时候，这种感觉又消失得无影无踪。
　　不知道NPC的异空间是怎么样的，吴起只是好奇，对刚才的战友其实并没有恶意，不过还是偷偷地施展个“跟踪术”到了水辟邪的身上，不知道是否有用，瞎玩而已。
　　半空中光芒消失了，水辟邪已经进入了它的异空间当中。吴起尝试着在半空中划出个镜面来，出乎意料的是，竟然还能根据刚才的“跟踪术”察看到怪兽的异空间……虽然能量耗费近十万度……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第53章 昆墟 

　　异空间当中灰蒙蒙的景象逐渐呈现淡蓝的水雾，水辟邪在里头略显焦躁地晃着脑袋，宽阔的嘴巴张合着……窥视异空间非常耗费能量，影像只持续了短短的几秒种就消失了，而“跟踪术”显然也不能持久，很快就失去了与吴起的联系，或者说，失去了吴起的能量支持而消散了。
　　看了眼地面上狼藉的残骸，吴起神情冷淡，既然决定要做的事情，做了就没必要去后悔，冷血有时候是必要的。对吴起这种性情冷淡的人，有的东西会看得比较重，有的东西却是看得很轻，尤其是在这么个没有约束的游戏当中，很多现实当中显现不出来的性格就会暴露无疑。
　　大唐帝国这次遭受严重的损失，肯定不会善罢甘休，而且自己在对付驻在阿贝城附近那五个军官的时候，已经透露了身份，他们下线后一交流自然猜得出这次暗杀是谁干的，所以，接下来的报复肯定不会小。
　　听说他们总共有三四千玩家，不知道到时候是怎么样个报复规模，全部都来，还是怎的……行动之前没想那么多，现在仔细思考之后，发现问题是越来越严重了。吴起显得有点忧心忡忡，当然不管怎样，这次的暗杀行动还是必要的，起码解决了眼前的危机。
　　“系统提醒，您有来自现实的留言，如要收听，请自行下线查收。”伤脑筋当中的吴起突然在脑海里冒出了这么一条信息，不由得被吓了一跳。定了定神才回忆起来，维生舱好像是有这么个提醒功能，不过因为自己交游不很广泛，而且现实当中其实也没过多少天，家里也没发生着火的紧急事件，所以一直都没有来过提示，这信息应该是自己的弟兄留的，不知道是谁？
　　吴起先没入天庭当中，然后再下线，这样比较安全。虽然目前情况有些紧急，不过不能玩物丧志，更不能忘了朋友，再说听个信息也不浪费多少时间，而且应该是重要的消息，弟兄们没事不会互相打扰的。
　　果然，直接接通之后出现了小宝的脸，这是个留言：“老大，好久没你的消息了，游戏玩得怎么样了，心情好点了没有？”
　　小宝坏坏地笑了笑，标志性的小眼睛眯了眯，流露出淫荡的神色，好一会才正色接着说：“好久没有联系，上次分开之后，王帅、石头也各自发展去了。听说占据领地、建设村庄之后，会有天启集团过来联系，是个赚钱的法子，大家都占了几个。我在第三区，石头在十八区，王帅在第二十六区，隔得挺远，距旧梦城也相当远，来回大概要二天多时间。别说你不知道分区的事情，要不知道当面再说吧。林月也没消息……应该是和那个大块头在一块吧。至于我和小雪，已经分手啦！”
　　说起很久没联系，吴起也有点恍惚，现实当中才过了几天而已，游戏当中确实是很久了。不过弟兄们本来也是这样，有事才会聚集在一起，以前发展中华镇的时候，因为事情多、机会多，所以呆在一块的时间比较多。后来中华镇毁了之后，没有什么共同的目标，聚了一回也主要是安慰吴起的，后来又都各自去寻找机会。
　　小宝胖胖的身子扭动了几下：“近况报告完毕，我的事就那样，哈哈，无所谓啦。现在说正事。我现在是元神后期，王帅和石头也差不多，感觉好像就快突破到破空期了，他们在十八区和二十六区都有一点势力，天启集团已经进驻了，不过发展一般。我就更惨，占了五个村庄，他妈的被人赶跑了。丢了也就丢了，钱咱也有些，不在乎。不过，我到了一个奇怪的地方，我想对大家都会有些好处，我也约了王帅和石头，大家在旧梦城见，不见不散，尽快。”
　　吴起觉得奇怪，什么要紧的事情这么着急。考虑了下，觉得虽然目前阿贝城战况虽然紧急，估计情况不会那么快发生变化，还是去听听小宝有什么事。
　　匆忙上线，吴起瞬间出现在天庭之中，再瞬间转移到旧梦城，来到了“起点管理局”大殿的门口，远远就看到了弟兄三人正站在门口聊天呢。
　　“操，现在才来啊，等你半天了。”小宝靠在白玉大柱子上，远远的招手，看到吴起的样子一愣：“娘的，你的运气怎么那么好。头上戴帽了，是什么境界？”
　　“真是好久不见，胖子，你说怎么被人赶跑了？也忒丢人了吧！”吴起先不回答，笑着先跟兄弟们搂搂抱抱，亲热地打着招呼，发现弟兄们能量真的都接近一万，差没多少度能量了。不过他们至今还没突破，看来要突破也不是很容易的。
　　“别提了，现在玩家涌进来的那么多。我还特地找了个没什么人的地方，他妈的，没几天就来了几大批的人，我好不容易才收服的几个村庄一下子就被占领了。要不是跑得快……别提了。”小宝骂骂咧咧的，指着笑嘻嘻的王帅和石头说：“他们运气还好点，找了些小弟，发展比我好。”
　　“跟小胖说了好多回了，要发动群众，他就是不听，老喜欢单干，一个人加上那些废物NPC管什么用，而且整天就知道跟有点姿色的混在一块。”王帅撇了撇嘴，毫不留情地揭露小宝的色狼本质。
　　“……”吴起无语，鄙视地看了小宝两眼：“你连NPC都上啊！”
　　“也怪不得他，大家都知道NPC跟玩家其实也没太大区别。”石头哈哈大笑了两声：“老大最近混得怎样。”
　　“我啊，还行，有个城，随便建了个中华帝国，现在跟大唐帝国正搞得焦头烂额的。”吴起于是把最近发生的事情选重点地说了一下，听吴起竟然有个天庭，还号称天帝，最要命的是竟然一人单挑大唐的二百多个玩家，不由得一愣一愣的。神器、数据什么的也让兄弟们馋得流口水，不过倒也没有贪婪的念头，大家心里都明白，要有好处，少不了自己一份。
　　“行啊！”三人怪怪地看着吴起，简直跟看怪物一样：“想不到还有这样的事情。我们进境已经算快的，想不到你快得这么离谱……啧啧，后来那几个抢神器的变态又找你了没有。”
　　“没有，我也觉得奇怪。”吴起摇了摇头，浑然不知道已经踏入人家的地盘了。其实“起点管理局”的“理神器”确实能探察游戏当中的很多信息，但使用上也是有限制的，何况“理神器”的主要功能还是维持游戏与现实的联系，所以短期之内他倒不用太担心被人盯上。
　　小宝皱了皱眉头：“你的事情倒是满紧急的，这可是不小的财富。这个……”边说边看着三人，有点犹豫不绝。
　　“小宝刚才跟我们说了，他从第三区撤退之后，无意当中到了一座奇怪的高山。对了，第三区在旧梦城所在第一区的西南边，那山峰离这里大约一天路程，按照地理位置来看，应该是当初的昆仑。很奇怪，空间支离破碎。”王天看了看四周，尽管没什么人，还是低声说：“进入到一个废墟，里头有很多古怪的东西。嗯，还是让小宝说比较清楚。”
　　“昆仑？”吴起低声重复了下，这个可是当初游戏当中的神仙之地，只听其名，从没人接近过，据说只有到游戏很后期才能进去的，对所有玩家来说只是个传说而已。
　　小宝点了点头：“这个空间跟外面似乎是连着，又不相连，很象你说的异空间。要不是无意当中进去，还真不容易发现。最重要的是，进去之后，里头漂浮着很多块小小的空间，有很多的书籍、物品，还有很多奇怪的残骸尸骨。要不是看到有块破旧的石碑上刻着‘昆仑’两个字，我还不能确定到底是什么地方哪。”
　　“喏，你们看，这是我从那块石碑下捡到的东西，里头也很危险，我只在石碑边上晃了晃，没敢深入。”几个人且行且走，来到了大殿边上的个小树林当中，小宝从怀里亮出个东西。
　　这个东西非金非铁，摸起来象块木头，坚硬却轻盈，形状象个手镯，亮银色的光泽表面雕刻着精美的花纹。王天和潘石传看了看，摇摇头不知道是什么东西，递给了吴起。
　　吴起笑呵呵地拿在手上抛了抛，朝小宝恭喜：“胖子，运气不错啊，捡到了宝贝了。这个东西的名字叫‘随意手镯’，昆仑仙人使用的初级法宝，功能是储藏东西的，可以放五百立方米的东西。不过，不是那么好用的，需要有专门的口诀才行，还要有能量供应。能量没问题，口诀你有吗？”
　　小宝听得眉开眼笑，现在游戏里可没听说有什么好的装备法宝，偶尔有以前打怪暴出来的装备还保留下来，但听说大部分都因使用不当坏掉了。但听到需要什么口诀，就有点傻了：“说到底还是用不了，以前游戏残留的装备，估计现在不能用了吧。”
　　“那倒不是，只要有口诀就行！”吴起强调，不过心里好像隐隐触动了什么。
　　“口诀？”王天、潘石都猛地一激灵，好像也想起了什么。
　　小宝昂天长叹，背手面对着棵大树，做出深沉的模样：“口诀，口诀。我觉得挺奇怪的，怎么我这境界，竟然打不过一个玩家和一个NPC，我觉得他们都只有内核后期的水平。”
　　“是了。”王天突然大叫了一声：“我也有这感觉，跟玩家PK，没有异常的感觉。但对上NPC，虽然境界比他们高，老觉得缚手缚脚的，难道跟这个东西有关系。”
　　潘石打了个响指：“我也是一直迷惑。跟几个朋友经常探讨这种问题，还以为同等水平之下，NPC会被玩家厉害。现在我猜，可能跟使用方法有关系。NPC他们是生长的这个世界的，要修行就必须探索这个世界的天道，所以他们更能充分发挥出他们的威力。而我们都是想着就能发挥出效果来，有时候不符合‘道’的规律，所以反而不如他们了。”
　　“怎么样，是不是很有哲理，佩服我吧。”潘石转头看了看三人，得意洋洋。
　　吴起、小宝三人不约而同白了白眼睛，竖起了中指，在潘石眼前晃了晃。
　　“可能是这样。要提高能力，我觉得有必要应该去昆仑废墟探探，你们觉得呢？”王天提议。
　　“我同意。”小宝和潘石点了点头，看着也点点头的吴起，接着说：“不过当前还得帮老大解决面临的问题。”
　　“你说的阿贝城在第六区，这可不近啊。不过按老大说的，那附近除了大唐之外没太多势力的话，我建议，我们放弃那几个小村庄算了，直接到老大那儿混吧，你们觉得呢？当然也要把我们那些朋友都叫去帮忙了。”王天毕竟拿得起，放得下，想了想对三人说。
　　“我双手双脚欢迎。”吴起自然没意见，求之不得。
　　小宝点了点头：“我是无牵无挂，自然奉陪了。”
　　潘石略微犹豫：“我倒是没太大问题，但主要是那几个朋友得做做说服工作。那几个村庄每个月的收入说多不多，但也有一些的……”
　　“有什么难的，用钱砸死他们。再说你们那势力那么多，也没什么发展前景。”小宝毕竟是个粗人，但也说到点子上了。
　　吴起点了点头：“如果把大唐干掉了，收入不是问题。就这么着吧，我先回去准备一下，你们赶紧处理下有关事物，然后赶紧过来支援。阿贝城就在第六区，旧梦城一直往西，大约五千公里……你们飞过来也得二三天吧？”
　　“可是不认识路啊？”王天无奈地摊了摊手。
　　“交通真他妈的不方便。这样吧，我先去你们那进行定位。你们处理好之后，下线留言给我，我过去用天庭当中转站。嘿嘿，把你们那些村民也都带过去。”吴起想了想，还是有办法的，虽然耗费能量不少，但这样快，而且野心还不小。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第54章 远行 

　　借助吴起天庭的中转功能，这也是没有办法的办法，已经算很便利的了。吴起和弟兄们商定好细节之后，随即腾空而起准备先到潘石的十八区，然后再到王天的第二十六区。据说全力飞行，只要不到一天就能到了，约莫也有七千多公里，在一区的东边，跟六区的方向截然相反。而二十六区跟十八区也就差一千多公里而已，虽然数字看起来隔着八区，反倒没想像的那么远。
　　游戏里头交通不便、通讯也不便，唯一能取巧的也就是借下线上线留个言来互通信息，即便如此也很耗费时间，下线留个言起码得在现实里头呆上三四分钟，接收方收信也得至少三四分钟，一来一去游戏里头已经过去半天了。
　　这回吴起可就看见哥几个的本事了。小宝身上绿光大做，一层绿色的柔软液体不知道从身体的哪个部位蔓延了出来，快速地形成外壳，外形就象飞梭，低低地漂浮在半空当中，整体流线型而富有动感。
　　“木灵”的最显著特点就是防御力强，能随主人心意随意变形，变形后具有该形状的功能。而王天的“炎阳”则具有强大的火属性攻击力，用来飞只是辅助功能而已，有点象喷射的道理。而潘石的“山河图”最大的作用就是收服，里面自有天地，也是异空间的一种，相应的能扭曲空间，达到快速移动的目的。不过三人都给自己的元神有各自的名字……听吴起把自己的元神属性都报了个透，大是好奇，吴起只好把自己看到的一五一十都说了出来，这就提高战斗力还是有用的。
　　“听说有公司要到游戏里头制造手机，也不知道是真是假。”互相抱怨当中，小宝突然想起一事来。“这有什么，我还看到过手枪咧，上次我们隔壁村的那家伙，不知道从哪搞来几十把手枪，刚开始我也吓了一跳，其实一点用都没有，压根打不穿内核初期的防御，差劲……”潘石不屑一顾：“我看啊，还不如搞些什么法术或者法器出来还差不多。”
　　“说的也是，束缚玉符都能搞出来，其他的我看也很快了。”王天点点头同意，这么快的飞行速度，身前还有防御圈，要不是功力深厚，说话也不方便。
　　三人的飞行特点各异，天空上是看不到小宝人的，只能看到绿色的飞梭一闪而过，而王天象是喷射战斗机一样，快得很，至于潘石，那是突然消失又突然出现，跟吴起的瞬间移动有点类似。最没特点的反倒是吴起了，只能舍弃自己的优势，驱动能量快速飞行。他的瞬移跟潘石的瞬移不一样，潘石借助“山河图”几乎不需要耗费什么能量，而吴起那种在战斗中的瞬移其实是“想”出来的法术，比较耗费能量。
　　天空上高高低低都飞着些玩家，有的是凭借天生的优势来飞行的，比如鸟类的妖怪了，有的自然是靠自身修为了，有的却是凭借坐骑来的，有骑鸟的，有骑怪兽的，还有驾着法宝的，但或高或低，或快或慢，速度跟吴起这帮人不可同日而语，加上是特意追求速度，所以一闪而过，把他们都远远抛到后头。
　　经过中华镇旧址的时候，迎面是滔滔的大水，第一区的南部大部分是汪洋，偶见几个小岛。众人难免有些唏嘘……而汪洋的正中，突兀地陷了下去，整齐如刀削般分开，庞大的水流不断灌了进去，外头的水却不见少。据说有玩家拼着一死想去探探里头到底是什么，可惜死的不明不白，发布在现实的情报只有这么一句话：“黑，真他妈的黑！”
　　吴起等人没飞多远，突然“起点管理局”大殿的顶端暴发出强烈的光彩。吴起的脑海当中顿时出现这么一条信息：“为方便广大玩家，即日起设置历法，今天开始为公历1年1月1日，现在是11时32分21秒，月日设置与现实历法相同，各玩家以后可以念动方式随时查询日期时间。”
　　“你们没听到什么吧？”小宝的声音冒了出来，吴起正打算问弟兄们这事，小宝已经先发话了。“有历法倒是方便了。”王天赞同道。“他娘的，什么时候游戏公司又可以介入游戏当中了。”小宝恶声恶气的，不知道在生气什么。“哈哈，这有什么奇怪的，人家不干涉，不等于就不能干涉吧，瞧你这话说的。”潘石不以为意。“现在时间比例差这么多，有这个还真是方便不少，不然下线一趟再上来老是迷糊，要算半天。”吴起也觉得好，估计大部玩家都会觉得好吧。
　　听到这条突如起来的信息之后，象小宝这样不爽的玩家倒是大有人在。不过潘石说的可就错了，拥有“理神器”的管理局虽然能发布历法，但对游戏的干涉同样非常有限，这只是该神器的一个功能而已。直到今天才发布这个消息，倒不是之前不知道这个功能，而是时间还没整理出来而已。真要说干涉，如果管理局能好好用起“创神器”，那才叫厉害。
　　“石头，王天你们在那发展得怎样？”吴起趁这个机会了解了解情况。
　　“也没什么，一个大城，二十来个村庄。因为跟天空之城和龙门来回争夺，村庄数目经常变化。村庄主要以NPC为主，大城有二万多人口，有四五千个玩家，整个领地零散分布加起来大概有上万个玩家吧。跟我一起的弟兄有三百多人，基本都是内核后期，也有几个是开放前认识的，所以跟我差不多是元神后期。”潘石简单介绍了一下。
　　“我也差不多吧，三个玩家为主的大城，四五十个村庄，一块的朋友有七八百人，领地内玩家大概有五万多人。”王天也简单说了说。
　　“这家伙就是客气，这能差不多吗！”潘石无奈耸耸肩：“他那边周围大小十来个势力，基本都被他打得差不多了。他们那帮人基本都是元神期的，真不知道他是怎么找的。”
　　“……”吴起无语，先前不知道情况，真的以为“一点”势力就只有一点点而已。现在人家这么说来，这“一点”可不简单。王天、潘石两人说放弃就放弃，这实在是……这么看，与其到阿贝城去重新开始，还不如并到王天这里来呢。
　　“老大在想什么呢，四五十个村庄其实也没什么赚头。”王天哈哈大笑了起来。
　　吴起的身形在半空当中稍缓了缓，心里很是感动，自己一个城天启集团就随口说出几十万金币的价钱，王天有三个大城，没赚头那是不可能的，边飞边思考着：“刚才没想到这个问题，你们下的决定实在太草率。”
　　“老大你别谦虚，其实与其分散单打独斗，还不如拧成一股绳，象以前那样不是很好吗？”潘石依旧坚持，也说了说自己的理由：“我那边的发展基本上已经开始退步了，那两个敌对势力最近又招收了不少好手，所以我也在考虑战略转移。”
　　潘石看吴起想说什么，咧嘴笑了两声：“王天那边的情况我也知道，发展形势确实可以说得上一片大好，发展潜力却很有限。第二十六区的环境不太好，沙漠、高山多，地形复杂，自然村庄少，而且势力太多。”
　　王天看吴起的样还不太满意，接着解释：“老大，要是真有你想像那么好的话，自然要把你拉过来了。大家都是混这口饭吃的，虽然钱现在也多了，还不至于不把钱当钱看。放心吧，没你想的那么白痴。当然，这次回去做说服工作得有两手准备，一个看能不能都转过去，二是有人不愿意转移的话，争取让他们帮灭了那什么大唐帝国就算了，这块地盘可以考虑转让。”
　　吴起想了想也释然，点点头。
　　小宝的声音又来了：“你真以为他们都傻啊！这两个吸血鬼……”立刻引来两个人的围攻，迅捷的身形在半空飞舞，爽朗的笑声随风飘散。
　　高山、大河、平原的缩影瞬间从身低掠过，高空当中云彩飘飘，难得四兄弟重新聚首，又有了新的目标，四人心情大是畅快。夜空也渐渐地黑了，星星也快速地流转，新的黎明又开始了……
　　“看到那座山了没有，过了那座山，就进入十八区了。不过那山终年被云雾笼罩，据说很有些古怪，很多玩家上去过都莫名其妙地死掉了，而且还不知道到底是什么原因。所以，必须绕着走。”潘石介绍道。手指的方向是座突然从平地隆起的高山，从半山腰开始就笼罩在浓厚的云雾当中，在不高不低的半空曳然而止，象是团大蘑菇。
　　“这个世界有些支离破碎的感觉，到处都是陷阱。不过危险的地方基本上还是比较好认的，还记得上次那个山寨吧，就在汪洋的边上，看到洞口的黑气就知道很危险了。有些玩家下去过，获得了不少有趣的情报。对了，你在那里呆过，跟你说的完全不一样。简直是修罗地狱，凶残嗜血、丑陋恐怖的妖怪到处横行。”王天笑着说：“这种有趣的地方多了，在我们那区有个地方，生活着巨人族，不过应该是个异空间，能窥探到一些景象但无法通行。”
　　吴起也是老玩家了，但听弟兄们这么说来，每次都觉得自己好像是个菜鸟似的，跟不上潮流。自己所在的第六区，除了百兽山碰到的那些人之外，好像暂时没发现什么特别的……不过也跟自己有段时间不上心有关。
　　第二天的太阳升了起来，潘石带领着三个人慢慢地落到了座小城镇里头，笑着说：“到了，累死我了，很破吧。我去召集朋友商量下转移的事情。你是不是继续跟着阿天先到他那定位？”
　　小镇建设得马马虎虎，自然比不上阿贝城了，清晨依旧热闹异常。天启集团到处渗透，这里同样有他们的分社。小宝也打了个呵欠，显然有些疲倦。
　　“先定位吧，你们同时也商量着。”吴起和王天嘀咕了下，觉得还是先定位再说。到二十六区去就快了，也就二三个时辰的事情，一路上王天指点了下路过的一些奇怪的地方，还顺便和吴起探讨了关于城镇赚钱的疑惑。
　　天启集团没进驻之前，玩家与玩家之间的交易，有物物交易，更多的当然是使用游戏货币了，都是从外头用现实货币兑换带进来的。NPC之间有自己的物物交易和贵金属交易，主要是黄金和白银。天启集团进驻之后，银行开始大量以游戏货币兑换贵金属，还有下属的商社也开始大量收购一些他们认为有价值的东西，把游戏货币发出去……很快，不管NPC还是玩家或多或少都会有游戏货币了，各种行业得到更快的发展……
　　王天带着吴起落到了个更大的城市当中：“这就是我们的首城，北市，规模还可以吧。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第55章 见识 

　　一路上飞来，沙漠、荒地比比皆是，山也大多不长草，确实有点穷山恶水的感觉。只有到了北市附近，才是比较爽眼的平原地段，有条大河从附近城市经过，但很快又是高低起伏的戈壁了。
　　北市的建筑风格不可避免还是传统的东方格局，刚才从高空望去，明显具有中小城市的规模，绿树有序地点缀在大道边的商店旁边，单层或双层独门独户的小屋则按照各自玩家的喜好建设了起来，土地多的是，没必要挤高楼，再说几十层的高楼目前还建不出来。很多房子都有个小花园，青草、鲜花，甚至还有小小的凉亭，已经可以嗅到繁华的气息。从功能和布局上来说，北市跟阿贝城的差距倒不大，但由于定居的大都是玩家，习惯了自由的气息和自我的创意，在城市的风格上反而要更具特色。
　　吴起啧啧称赞，加上大街上往来的，从风格各异的住房当中进出的，商店、酒楼，甚至还有青楼进出的NPC或者玩家，也是生活惬意的模样，服饰自然多种多样，有现实当中的，也有仿照古典的，也有彰显个性但不伦不类的，富有现代的气息。
　　“反正住在城市里一样可以修炼，吸取天地之间的能量，不一定非得到高山野外去，你也知道国人都喜欢聚居在一块，所以滚雪花般就多了起来。”王天颇为自豪地解说着，边带路还顺带当解说员：“而且城市里头也比较安全，在野外自己盖个房子什么的现在系统也不会禁止，但经常碰到凶猛的妖怪或者恶意的玩家，那就麻烦了，城市里虽然也难以完全避免这种争斗，但因为有占领者维持秩序，所以相对来说比较稳定。哈哈，稳定压倒一切。”
　　王天指着路过的商店的招牌“内核专卖店”解说：“游戏也是很残酷的，人类结成的金丹或者妖怪修成的内核，除个别的能自然留下外，绝大部分需要经过特殊的法术才可以从尸体取出，不过用途很大，能极大的提高修为，所以内核猎人还是不少的，但一定要有会‘狩核术’的组员才行。幸好这种人万中无一，不然就算有再多人维持，稳定的局面也难求啊。”
　　“你看那草药店，卖的可不是现实当中那玩意儿，大都是传说中的百年灵芝、千年朱果之类的，从玩家或者NPC那收购来，或者自行采摘来卖的，对修炼也有好处。当然，虽然这里灵气充沛，这种传说中的仙草并不缺乏，但采摘收藏也需要费番心思，价钱自然也不便宜。”王天指着间不太起眼的小店继续解说，吴起都有点当乡巴佬的感觉，自己城市里头好像都是卖大米，卖蔬菜比较多，以满足城市里头的NPC村民日常生活为主，象王天说的还真是没听说过。
　　“这间是……”吴起看到街道拐角处有间“天下皮草”，颇觉惊奇，难道这里也给人提供皮草制作的衣服。
　　“这可不是那种皮草，都是从各种妖怪身上拔下来的东西，象什么天蟒角、火狐皮……都是用来制作装备的，具备特殊功能。你看我这身，全部用采集的轻灵草编制而成，冬暖夏凉，而且永远也不会脏臭，更重要的是，只要有一缕在身上，很快就可以恢复形状。虽然用来防御不行，但很耐用，值不少钱哪！”王天搂着吴起的肩膀笑了两声。
　　吴起从没这么开过眼界，摸了摸王天的衣服，大为羡慕。自己身上的衣服可是全靠能量维持形状……虽然也是想有就有，但平常要消耗些能量，有机会也得搞些厉害的装备：“真有这么厉害的生活类玩家？”
　　“多了，当然因为水平不同，东西的好坏还是有区别的，也得看材料了。”王天微微点头，看面上的表情显然有些奇怪吴起的无知：“你们那没有这种人？我们这有不少这方面的生活技能玩家，不过他们怎么会有这种能力，我可不是很清楚，有机会你可以请教请教。”
　　“嗯，对了，听个哥们大概提过，这种技能不是天生的，也不是系统给的，而是玩家自行钻研出来的，必须对材料有充分的了解，还必须对制作衣服、武器等过程有所研究才行。据说用想的也能炼制出些器具来，但大多平凡无奇。北市也就只有二家装备店出品的东西能具备过得去的特别属性，其他的只能提供一般的服装。”王天摇了摇头，叹息道：“秘技自珍，秘技自珍啊。”
　　“制作武器的也有吧？”
　　“跟缝制衣服也一样，有灵性的，有特别属性的少……”
　　“哇靠，NPC也嫖啊！”经过“百花楼”，吴起看到有个家伙明显是NPC，大腹便便，穿得颇为富贵地进去了。
　　“少见多怪了，NPC有钱的多了去了，他们大多跟玩家有一定的供货关系，有的甚至和行天商社建立了长期的战略伙伴关系，提供各种货物，在本城受一定保护之外，还由商社聘保镖贴身保护。”王天瞥了一眼，不以为意：“你又不是不知道，NPC跟玩家除了不能下线，能力有点差距之外，又能有多少区别。”
　　“法术研究所？这是什么东西……”
　　“无他，就是我们探讨的那个问题了，为什么能量发挥不出最大的威力。这是我们的最近一致决定之后开设的官办机构，里头有玩家，也有些修炼有成的NPC。刚成立没多久，成绩嘛，暂时还没有。”
　　“太极拳？”吴起诧异地看到某个小广场竟然有数十人在练着简化版的太极拳，双手圈绕之间，轻微可见黑白阴阳鱼，不由脱口而出。
　　“呵呵，这是本城的一个小门派，太极门，他们在现实当中会上几手太极拳，发现在游戏里头练的话，很有效果，所以有些势力。我的朋友当中有不少是太极门出来的。你看，他们张合之间，已经能发出阴阳之力，攻防兼备，不过也有不少缺憾。法术研究所当中也有他们的人……”王天指着小广场后头的三层高大建筑，解释吴起的疑惑。
　　吴起若有所思。“人才济济，不过现实里头的东西在这里可不完全行得通，本城有会南派拳法的，甚至有精通少林寺内外功，或者什么家传绝学的，确实有些作用，游戏人物的修行水平比别人要快上许多，但作用没我们预想的那么明显。”王天看吴起似乎很感兴趣，略为犹豫，还是狠狠地泼了冷水：“这世界的规律跟我们现实的规律肯定不一样，不要想从现实借鉴太多东西。老子的《道德经》兄弟也没少看过，一样用不上。”
　　“倒是本城有个兄弟，说他老爹是神棍，虽然是游戏之后才进来的，但水平进展神速，已经跟我差不多了，元神后期。”王天叹了口气，语气蹉跎：“咋会这样捏，听他描述的，他老爹不折不扣就是个骗人钱财的家伙，怎么他的那些乱七八糟的想法有时候竟然管用。”
　　“这些新进的玩家都是怎么修炼的？”吴起问了个很白痴的问题。
　　“自然而然的就能在身体当中积聚能量了，特别是专心致志之后，用想的就更快些。”王天一副你不是吧，连这个都不知道的神情：“前头进境神速，努力点的话，游戏里头一年左右基本可以达到内核期，二三年之内可以到达元神期，多买点灵丹妙药就更快了。就是什么都不干，估计十年之内也能到达元神期。不过到了元神期就很缓慢了，几乎很难寸进。唉，说到这，真让人心痛，俺好歹也是老玩家了，依旧是元神后期，反倒是那些新来的，有独门之秘，用了一年的时间不少已经是元神后期了。”
　　“不过话又说回来了，游戏开放到现在，游戏里头也才一年多点而已，元神期的总的来说还不算太泛滥，象你这种异类，我就只知道你一个了。”
　　吴起苦笑：“不算太泛滥，你这据说就有好几百个，还不泛滥？”
　　“你以为找这么多人容易吗？我可是投了几百万进去的。”王天没好声好气：“赚的不多，每个月的工资支出倒不少，到现在也就马马虎虎薄有微利而已，收回成本还不知道要到什么时候呢。本来现实当中有家食品厂要来建设厂房，但从旧梦城运来的机器半路上不知道被谁砸了，……他妈的，断了一大笔财路。”
　　“机器？”吴起脑子里头一片浆糊。
　　“老大，你落伍了。”王天难得地翻了翻白眼，虽然对吴起的无知开始习惯了，没想到竟然达到这么个高度：“石头说有人能搞到手枪，你不记得了？自然也有人制造加工设备了，在游戏里头批量生产现实当中的食品。还有那些茅台之类的酒，你以为是怎么酿出来的？”
　　吴起这才记起来，“哦”的一声，挠了挠脑袋，讪笑着。
　　“以前还挺精明，最近脑子有问题了……”王天摇了摇脑袋，低声嘀咕。
　　到了座十六根粗大的石头柱子撑起的建筑前，王天停了下来：“我去跟弟兄们商量商量这事。你先随便逛逛，有必要我再叫你过来舌战群儒……哈哈……”说罢，微笑着大踏步离去。
　　吴起耸耸肩膀，表示理解。
　　“普通建筑，普通防御力和一般坚固程度，没有特殊防御，功能可以用来议事和集会，最多容纳二三千人。”吴起无聊地看到了这种议事大厅的资料。再转过去看那幢住房，果然也没什么特别的，“普通建筑，防御和坚固程度一般，普通住宅，可以用来居住。”然后是一大堆什么防御力，坚固度，耐久度……之类的数据和描述。
　　篡神器的显示属性功能不单单是数据显示，相当多部分是描述，不过描述同样管用，一个角色，一件物品，显示的信息量非常庞大，所以吴起一般也就跳着看。可惜能力有限，想起修改前景，吴起此时真的非常向往，那是操纵命运般的快感啊……
　　议事厅当中连续发出了悠扬而又嘹亮的钟声，在阵阵波动当中，不断有人或者踏空而来，或者突然现身，或者踏着飞剑缓缓落地，或者乘着闪电降落到了地面……纷纷踏进议事厅当中，估计就是王天的新朋友们了。
　　不过奇怪的是，有些家伙是从北市的其他角落跑过来的，看起来水平一般的很，不过也同样被钟声召唤，纷纷踏进议事厅当中，应该也是管理阶层，甚至有些家伙竟然还是NPC。吴起还以为自己已经很开明了，没想到王天经营管理的本事也不赖，人尽其才。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第56章 四人 

　　从最后一人进入议事厅到现在，已经过去二个小时了。有历法之后还真方便，随时都可以察看时间的情况，好像随身带了本万年历似的，吴起非常满意。不过讨论得也太久了吧，行就行，不行拉倒，里面似乎满吵的，吴起却懒得去偷听什么，随便在北市里头沿着热闹的街道遛嗒。
　　“哥们，这是什么东西？”吴起在街边看到二个小孩在摊了块布在地上，放着些破碎的类似石板的东西，也不管称呼合适不合适随口问了句，突然想起自己根本不用问，注意看了下眼前显示的数据。
　　“这是我们村后山山洞旁挖出来的，城里的鉴别大师说这是玉石，质地不错呢！先生有兴趣买几块，很便宜的，只要一个银币就好了。”一个滑头滑脑的小男孩顺手拿起一块递到吴起的眼前。
　　“什么破烂玩意，最多也就二个铜币。”吴起随手接过来，口中下意识地砍价。眼前小屏幕上对石头的描述很有意思，这是种叫做“玉简”的东西的碎片，玉简是神仙用来记录法术和一些重要事情的基本法宝，按质地和制作工艺储存的资料或多或少，这块石片上还保留着少部分的资料，但需要拼成完整的玉简才可以查看，而且查看者必须能发出与加在玉简上一样的能量波动才行。
　　“可惜，可惜，这石片不完整，还少了几片，要是能拼块完整的出来，那还值点钱，你们那还有？”吴起拿在手里掂量了几下，石片类似汉白玉石头，说是玉石纯粹扯淡，不知道是哪个狗屁鉴定大师张嘴就来，或者是这二个NPC小毛孩为了赚钱胡说八道。
　　“说好了二个铜币一块哦！”小男孩边上的小女孩眨巴着眼睛说，眼里明显有喜色。
　　吴起不以为意地笑了几声：“要是能凑成完整的，二个铜币就二个铜币。”
　　小女孩推推小男孩，小男孩立刻灵敏地跳了起来，跑着拐过一个街角，没几分钟“吭哧吭哧”拖着个脏不拉叽的亚麻布袋气喘吁吁地跑了过来，得意洋洋地拉到吴起面前“哗啦”地全部倒了出来，成百上千的石片掉落一地。
　　路边的行人也被这洒了一地的碎石片吓了一跳，看了看吴起又看看俩小孩，露出善意的微笑摇摇头过去了。对面商店门口探出了老板的脑袋，远远喊了声：“妞妞，又在卖你那破玩意了？”
　　“我要的可是能拼成完整石片的碎石片，这么多乱七八糟的我可不要。”吴起被这两个小孩搞得又好笑又好气，蹲下来看了看，觉得要从这里面找出并且拼出完整的玉简还真是满棘手的。
　　妞妞翻了翻白眼，露出一副早知道了的神情，指着满地的碎石片说：“是不是我们能拼出多少，你就要多少，按碎石片算钱哦？”
　　“行啊，不过我赶时间，你们要是太慢了我可等不起。”吴起无所谓耸耸肩膀，这么多的碎石片按一块二铜币来算是要几个金币，但那不算什么，而且总觉得买下来似乎比较好。
　　“臭东，开工啦！”妞妞插着腰凶巴巴地对偷笑得口水都快流下来的小男孩喊，立马把小男孩吓得噤若寒蝉，乖乖地转过身拉住妞妞的右手。
　　吴起绕有兴趣地看着，惊讶地发现两个小孩手牵手之后，浑身冒出了微弱的能量波动，地面上的那些碎片似乎被无形的手操纵着，飘浮了起来，快速地从这个地方移动到那个地方，着实让人眼花缭乱，不多会就分成五六十堆，然后慢慢地拼凑了起来，清晰完整的“玉简”逐渐的显现了出来，裂痕无数。这么些碎石片也只能拼凑出完整的二三十块来，其余的或缺二三块，或者干脆大部分残缺。
　　拼凑完整的玉简上遍布污迹，有些泥土在上头盖着，依稀可以看到精美的花纹。
　　妞妞重重地喘了几口气，竟然伸出小手擦擦小男孩脑袋上的汗水，让那小男孩又露出傻傻的笑来，显然这种待遇比较稀罕。
　　“你看，有完整的二十七片，总共有八百九十六块碎片，那就是一千七百九十六个铜币。嗯，你要付给我们十七个金币，九个银币，六个铜币。”妞妞侧着脑袋，飞快地把数目报了出来。小男孩脸上露出了又喜欢又紧张的神情，紧紧地盯着默不作声的吴起。
　　“很好。”吴起看着两个有天分的小孩，颇为赞许，在没有经过传授的情况下就能不自觉地使用出特别的能力来，天资显然很高。“钱呢，你可别赖帐。”小男孩有点胆怯地催了一句。
　　吴起哑然失笑，把二十七片拼凑出来的“玉简”收进天庭当中，然后爽快地掏钱放在了妞妞手里，引来了旁边行人惊讶的目光和窃窃私语，竟然花这么多钱买这些破烂。对面的老板这时候竟然又探出头来：“客官，您可想好了，别买这些没用的东西。”
　　吴起挥了挥手表示不妨事，想了想突然对两个紧紧攥着钱的小孩说：“要不要拜我为师啊！”
　　“才不要呢！”妞妞做了个鬼脸，拉着小男孩急忙跑开了，跑了一半还回头紧张地望了吴起一眼。
　　吴起有点尴尬，最近收徒无往不利，难得头次被拒绝了，无奈地站了起来。不过这都是小事，有空得好好研究，看看能不能获得“玉简”里头的资料。想到小宝说的“昆仑废墟”，再加上这里的玉简残片，不知道是以前的“神仙”被系统摧毁了，还是说这是由系统制造出来的神仙“遗迹”，令人不解，不过想来应该会有些好处吧。
　　“请问您就是天帝？”有个陌生人从天上落了下来，朝吴起拱了拱手问，不等回答就径直接着说：“看您的样子，一定是的了。王会长请您到议事厅去……”
　　吴起点了点头跟着来到了议事厅当中，只见大圆厅当中坐满了黑压压的玩家或者NPC，座位排列成圆环形状，由外往内，从高到低，正当中是块圆条桌，坐着十几个玩家。看到陌生人带着吴起进来，圆厅当中响起了嗡嗡的讨论声。
　　“安静安静，我来给大家介绍一下，这就是当初中华镇镇长，我的兄弟。刚才我们讨论了半天，还没有达成共识。我建议休会十分钟，呆会由他回答大家的问题。”王天从圆桌旁站了起来，双手高举，声音嘹亮地传了出去。
　　“看来进展不太顺利啊。”吴起被拉到了旁边的休息室，张嘴问道，这个场面显而易见的，而且跟自己估计的也差不多。
　　“确实不太顺利。大部分觉得现状已经很好了，没必要再去重起炉灶，谁也不愿意轻易冒险，毕竟死亡的后果也是很可怕的。”王天苦笑道：“虽然也有些人明白在这里发展很受限制，但觉得每个月能拿几千块钱也很满足了。”
　　“不过我还是觉得到你那去发展比较好，这里就算把周边的十几个小势力完全消灭，也就那样。让你过来除了让你发表演说之外，主要是想商量一下，是不是临时性聘请他们到阿贝城那去帮忙对付大唐帝国？”王天叹了口气：“其实我在这也很累。附近还有些不正规的恶势力，专门打家劫舍积敛钱财，狡猾的很，也不跟你硬碰硬，把游击战简直发挥到了极至，我最近为这个头疼得要命。”
　　“如果大唐进攻的话，应该会是大规模的进攻，靠阿贝城的防御是顶不住的，所以有必要请些人过去，你觉得付多少钱合适？”吴起考虑片刻，觉得那是自己的根基所在，既然要玩好，自然值得大投入了。
　　“除了我之外，最高的每个月可以拿到一千金币。但打仗这事风险太大，出什么价就不好说了。”王天皱眉，觉得很难估价：“不过我刚才已经宣布，愿意帮助我们作战的，将按功绩获得我所持有的长风会股份，折算起来总共也有四五百万。”
　　“大唐帝国的实力应该不弱，按我估计，三千左右的学生当中至少有四五百个元神期的高手。如果你这能说动三四百人，加上石头那边能有百来人，当然我说的都是元神期以上的了，加上阿贝城我那些徒弟，消灭他们，应该是绰绰有余了。”吴起略为分析，觉得胜算很大。
　　“当然这之前还是再劝看看，能有一些人才肯到咱那去自然再好不过了。实在不行只能采取下策，聘请些人扫荡大唐帝国。”两人最后商议结果就是这样。
　　吴起站到了中间的台子上，笑容可掬地跟所有人打了打招呼，清清嗓子道：“大家都知道我的来意。我是谁并不重要，能不能赚钱才是关键。相信大家都知道北市的发展局限，如果在座的都只满足每个月一千不到的金币，我也不多说什么了，何况好多人都达不到这个数。”
　　吴起突然停顿了下来，手势十足在半空挥舞了两下：“想赚更多的钱吗，那就到中华帝国去。”
　　“有毛病……”“嘘……”四周响起了低低的嘘声。
　　“我们都感觉到你个人的修为很强，但你要知道，建设和发展一个国家靠的是什么？是集体的力量，个人的力量再强，也只能是个独行侠。”有个玩家站了起来，看着吴起脑袋后头的光圈面无表情：“破坏远比建设容易，在游戏当中尤其如此，靠着上线下线功能随时给你捅上一刀，十天半个月的辛苦全白费了。”
　　“我要说的是，你只有一个城，还有一个庞大的大唐帝国作为敌人，怎么让我们赚到更多的钱？”说完冷着脸坐下，四周响起一些掌声，显然赞同他的观点。
　　“这位兄弟说的好。”吴起点了点头，微笑着说：“集体的力量很重要，你们都是长风会的人才，所以今天我站在这里，劝说你们到中华帝国发展。你们的会长是我最好的兄弟，是个杰出人才，他为什么决定到中华帝国去，为什么愿意抛弃他在这里的成绩？因为他相信我，他也相信到那边去能获取最大的利润。”
　　吴起手高高的举起，制止了下面的嘘声，锐利的眼神扫射全场：“你们肯定要问，凭什么相信我？凭什么，凭我一个人消灭内核期以上二百四十七个玩家的实力，凭我是游戏当中最早拥有领地的玩家，凭我现在手下有三千成长迅速的NPC弟子……我是谁，我是天帝，拥有三万NPC信徒，我是天帝，拥有天庭……”
　　“你们是不是觉得我很狂？”吴起气势勃发，浑厚的声音盖住四周的嘘声：“不，我不狂，我只是想告诉在座的各位，我，有实力，跟着我，你不是赚一千金币，你赚的可能是一万，十万金币。”
　　王天看着台上吴起的眼神充满了诧异，什么时候跟变了个人似的，从没见过这么“狂妄”的老大，不过这个时候好像起的效果不错。
　　议事厅几百人鸦雀无声，突然从中间冒出个慢悠悠的声音：“你要是有你说的这么强，现在站在这里干什么？”
　　“这位兄弟说的没错，我站在这里做什么？”吴起不以为意，侃侃而谈：“刚才那位仁兄也说到了，孤掌难鸣，我来这里，就是要为中华帝国招揽人才。万事开头难，但是，中华帝国的基础却要好得多，只要消灭了大唐帝国，就可在第六区畅通无阻，到时候，大把的财富等你来拿。”
　　“听起来很不错，不过我们长风会在这里是最大的势力，我们的安全有保障，收入也很稳定，少，我们承认，但要是跟着你去什么中华帝国，不小心死了，连现在的成果都没了。”有个老头模样的站了起来，本体却是棵榕树。
　　“对不起，请回避以下，我们要进行表决……”中间圆桌上有个人站了起来，对吴起说道，王天也朝吴起点了点头。
　　……
　　半晌，从议事厅当中走出来的王天脸色铁青，对靠在大柱子上的吴起摇了摇头，半天也不说话。吴起拍了拍王天的肩膀，也明白地叹了口气。
　　“所有人竟然一致决定不去中华帝国，更离谱的是，他妈的，竟然没一个愿意接守聘请，到那边去帮我们。”王天拳头恶狠狠地砸到石柱上，破口大骂：“还亏老子下那么重的本钱。”
　　吴起呆了呆，转瞬无所谓地摇了摇头：“算了，安逸惯了，胆子自然也变小了。到石头那去看看吧……哈，估计跟你这也差不多吧。”
　　吴起带着王天经由天庭中转，转眼出现在潘石的城市当中，按照临别前的指示来到了城镇当中的议事厅，远远就看到潘石和小宝正坐在议事厅的台阶前发呆。
　　“干吗呢，搞行为艺术，扮思想者吧？”吴起远远朝两人笑着打招呼。
　　小宝有气无力地挥了挥手，依旧靠在台阶上：“还有心情笑。他妈的，那帮人都是什么鸟人，唉，这事黄了……”
　　“本来说得他们都心动了，一听对方有三千多人，全部都萎了，宁可在这跟那些三脚猫打对台戏。”潘石呼地站了起来：“平日里兄弟叫的好听，妈的，竟然说什么跟天空之城、龙门打出感情来了，换了别的敌人还不习惯。没一个讲义气的……”
　　“笑，还笑……哦，我知道了，你们那成功了？”小宝看吴起笑嘻嘻的模样，突然来精神了，大踏步窜了过来。
　　吴起和王天在回来的时候已经想通了，也做了最坏的打算了，兄弟齐心，其力断金，自己四兄弟对大唐帝国，再加上三千多徒弟，也不能说全无胜算。就是在天庭中转的时候，吴起费了不少口舌，跟王天介绍了太乙和元始，当然还有天庭的情况。
　　王天无奈地耸耸肩，苦笑道：“跟你们一样，没一个愿意帮忙的，花钱都不来。总而言之，全看我们兄弟四人了。”
　　“你，你，你们……操！”小宝气得指着王天和吴起两人，你了半天，最后跟爆掉的皮球似的，耷拉着脑袋没了脾气。潘石也傻傻地看着两人，良久才突然笑骂了一句：“他奶奶的。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第57章 前奏 

　　“你们怎么打算？”吴起招呼大家坐在台阶上，看着王天和潘石：“是不是把这边的事情料理料理，时间不等人啊，中华帝国那边得早做打算。”
　　“走吧，我已经交待完了，让出部分股权，把会长的位置也让了，以后等着分钱就行了。”这就是王天的性格，什么都想得周到，也做得仔细。
　　“我在这里不过是副城主而已，也不是最大的股东，今天实在失望，这里的事情少我一个不少，以后有时间再来料理吧。”潘石无所谓地摊开双手。
　　“行……”吴起笑了笑，拍拍屁股站了起来，边说边发出柔和的光芒将四人笼罩，慢慢隐入虚空当中，再出现的时候已经在天庭里头。
　　“好地方啊，好地方……”小宝撅着鼻子大口呼吸，露出陶醉的感觉，猛地看到了彩云居，有些愣愣地问：“那是啥，悬空的建筑，他娘的，真有点天庭的意思。”
　　“还记得阿贝吧，那是她的地盘，已经并入天庭了。”跟刚才王天进来的时候一个样，吴起苦笑着又把话重复了一遍，对门派、信徒什么的再次详细进行解说，末了加了一句：“个人不建议你们加我本人的门派，哈哈，不然以后到了破空期就没自己的异空间了。”
　　小宝不屑地摇摇脑袋，鼻子嗤嗤出气：“别，兄弟我对加入你的门派不感兴趣。”王天、潘石耸耸肩，抱胸转过身去四下张望，当没听到吴起的话。
　　“干，不加就不加，这不是建议你们别加嘛……”吴起非常没面子，摸着鼻子嘀咕着，看没人搭理自己，只好划个圈圈，空气荡漾开来，逐渐清晰地显现出阿贝城的情报来。另吴起诧异的是，阿贝城至今还是安定的状态，虽然城墙上巡逻的人略有增加，但城门内外，街道上依旧人来人往，该做生意的做生意，该干吗的干吗……看起来大唐帝国并没有进攻。
　　“奇怪，大唐能忍下这口气？”吴起摸着下巴不解。
　　“这也不难解释，你一个人灭了他们二百多个，在底子没摸清楚之前，任是谁在进攻前也要好好考虑考虑。”王天靠在边上的奇石说，闭目养神，这里灵气充沛，感觉很舒服。
　　“不想那么多了，你们有空再研究，现在先到阿贝城去吧。”吴起大声招呼着还在四下张望的潘石和小宝，顺手就把四人转移到了神殿之中。
　　“反差太大了。”小宝保持着张望的姿势，看着大殿当中的情形，摇了摇头，径自找了个座位坐了下来。
　　吴起挥手让神殿的守卫退下，招呼弟兄们就坐：“待会让手下说说这二天的情形，以及大唐的情报。我们先讨论下，该怎么平了大唐才好，你们有什么想法？”
　　“其实最好的办法是各个击破，但这种暗杀的工作恐怕只有你才能胜任。”潘石盘算着，站起来走动着：“不知道你的能力如何，不过这可以作为辅助，一击就走，能有效地消耗他们的有生力量，几千人都不管用。”
　　“说的也是，他们在明，我们在暗，确实防不胜防，有够阴险。”小宝点头同意：“不过这个方法有个缺陷，一是要能找得到他们的位置，二是不能误杀了不相干的玩家。”
　　吴起嘴角微弧，有点阴险地笑了笑：“找到他们有点困难，辨认不是问题。不过我相信他们的大城里总有驻人吧，嘿嘿……哦，这个建议我同意，我去办就行了。”
　　“其实比较棘手的问题是他们大规模攻城，如果他们全力报复，不顾一切毁灭的话，我想我们很难抵挡得住。如今最重要的是，尽量破坏他们的大规模攻城计划。”王天沉吟片刻，手指关节在椅子上敲打了几下：“当前先要做好防御的问题，首先要对城市里进行排查，尽量防止奸细混进来，发现一个杀一个，这个工作我来做。”
　　小宝翘着腿，靠在椅子上，眼睛乱转，突然拍了下大腿站了起来：“游戏里头NPC也有些利害角色，我觉得应该进行号召，招募NPC来加入我们中华帝国，相对玩家来说，费用要便宜得多，而且总觉得比玩家可靠，这个我来做好了。”
　　“破坏……破坏……”潘石跺着方步，嘴里念念有词：“嗯，必须把他们的大规模攻城计划扼杀在摇篮里，在运动战当中调动敌人，消灭有生力量。不管他们有没有这个打算，必须先扰乱他们的军心。暗杀是主要的法子，我觉得可以给他们的村庄制造点混乱……”
　　三人凑过头来，交头接耳，一番密谋之后，终于定下了各自的任务。
　　“禀告陛下，据我国派出的探子回报，大唐的兵力没有太大的调动，但有成群的高手分别从各地往黑铁城集结，现在大概有四五百人的模样，还在陆续增加当中。”内阁的九长老得到吴起回来的消息早就赶过来候着了，看到有三个吊儿郎当的家伙在天帝旁边，也不显惊讶，按照吴起的指示汇报情况。
　　明大话音刚落地，明二长老果然接上来汇报：“大唐在我国的东南方向二三百公里外遭到了强烈抵抗，有两个部落现在已经联合起来抵御大唐的侵略，一个是轩部落，有数十个村庄，还有一个是辕部落，也有数十个村庄。两家现在组成轩辕联盟，在有熊和狐什两位族长的带领下，抵挡住了大唐的二百多个高手，听说有熊有一把轩辕剑，利害无比，已经杀了不少大唐的高手了。但目前战争还在持续，探子们也探到大唐正在调动人马赶去支援。”
　　吴起大奇，轩辕怎么是这么来的，和兄弟们交换了下眼神问道：“上回汇报怎么没听说有这么个势力……嗯，可以联合一下。”
　　“其实我国已经派使者前去接触了，希望能联合起来对付大唐，也已经达成初步的意向。”明二看了看吴起，接着解释说：“部落……严格来说不能算势力，所以上次调查没报告。”
　　“另外，大唐的都城长安也有不少高手在集结，动向不太清楚，好像是为了保护长安当中的皇宫。”明三长老汇报：“最近收集的情报大致就是这些。”
　　明四长老站了出来：“我国现在以阿贝城为首都，已经说服了四周六个村庄归顺我国，在各村都建立了管辖，其他村庄的说服工作正在继续。”
　　明五长老也略微欠身，双手恭敬地捧着座小小的木像：“目前神教发展势头良好，经严格遴选，派出一百七十二位神使前往附近村庄传教，发展信徒近万人。灵部研习《灵天宝典》发现，如果采用雕像的话，可以加强信徒与您的沟通，也能加深信仰，当然对于信徒的祈求，可能要浪费您的一些神力进行满足……今天特地请您指示。”
　　吴起这才发现明五手中的雕像果然很像自己，而且雕像上凝聚了不少的灵力。雕像有助于神与信徒的沟通，可以凝聚更多的信仰，提供更多的能量补充，这是好事。吴起欢快地笑了两声，自然是高高兴兴地点头：“好，好，按照灵部的请求办吧，雕像要做得好看些。”
　　后羿大踏步向前，威武气势不凡，行礼汇报：“陛下，十二部正在加强锻炼和配合，同时加强成城内的巡逻，已经处理了几个间谍……同时，十二部也在不断扩充二代弟子，目前有二代弟子五六百人，资质都不错，进步也比较快。”
　　吴起最近也觉得能量有所提高，恢复的速度越来越快，看来这些忠心的弟子功不可没，赞许了点了点头，挥挥手：“不错，但是敌人也不弱，还需要加强锻炼。”
　　“以后我国增设大司徒为长风，管理一切内政，内阁由其统管。”吴起威严之下，内阁九长老唯唯诺诺，赶忙对王天行礼。自从NPC自发地出现姓氏以来，大部分玩家也纷纷采用了跟现实比较接近的名字，所以王天给自己取了个名字叫长风。当然，名字只是用来方便称呼而已。
　　“大司马统管军事，后羿可听好了，一切听石大司马的指挥。大司空统管监察和外交，这是小宝大司空。”吴起一一介绍，解释新官职的职权。
　　“喂，喂，他们都有手下，我的呢？”小宝可不干了，吵吵嚷嚷。
　　“你刚才不说人才多吗，自己找一些就是了。”吴起也觉得有点对不起小宝，不过确实没人了。
　　“对了。”吴起突然隐没入了天庭，转眼带着元始和太乙出来道：“神教事务由元始和太乙负责，为本神的左右手，分别担任左神官和右神官，下面可以设置大神官若干名，大神官下又可设普通神官若干名，负责传教。”
　　元始和太乙现在已经达到了元神中期的境界，一味的苦修是没有用的，也该出来遛哒遛哒了。
　　帝国的班子终于确定，也该开始对大唐动手了，先下手为强，后下手遭殃。吴起把职务分派完毕之后，自己反而成了最闲的一个人，当然肩膀上的任务也最重，暗杀去……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第58章 探察 

　　青草村外，大唐的军旗耷拉在阳光底下，军营正中的大帐篷里头分成几个小组正在讨论该如何降服轩辕联盟，不过每个人的脸上都露出不太乐观的神情，显得凝重，只剩下低低的说话声。
　　从开战以来，平定东北方向的初步攻势基本没受到什么障碍，轻而易举地拿下了五六个村庄，但接下来在向“黄河”边的轩部落发动进攻时却受到了遏制，接着附近辕部落的坚守也令人惊奇……现在更加糟糕的是，两部落已经联合成轩辕联盟，有熊的轩辕剑不知道是什么宝贝，轻而易举就能突破护体的防御，斩杀了大唐的不少学生，狐什也有特别的防御法术，经常让大唐的进攻徒劳。最要命的是，两个部落当中竟然不乏奇人异士，甚至还有各种怪兽助战……联手之后，甚至隐有反攻的迹象……
　　虽然向长安求援之后，已经有更多的学生在支援的路上，但前两日的损失让大家都高兴不起来，十几个学生在发动的新一轮进攻中牺牲了。至于对方的损失，大家都觉得只是NPC而已，对己方的意义并不大。
　　大唐一直以来顺利发展的局势如今遇到了强大的阻力，攻打阿贝城的先锋军被轻而易举地消灭了……高一部有二百多人竟然被一人全灭，而在东北方向的扩张也不顺利，出乎意料地碰到了强大的NPC村落，而且还是“老祖宗”轩辕联盟……所有这一切这让所有的高层都陷入了迷茫和慌乱之中。
　　目前长安的学生总部也没什么高明的办法，招募其他的玩家帮忙需要很大的开销，而目前大唐的财力除了支持自身的消耗外，还不能负担百人以上的雇佣费用，所以这个提案基本被否决了，而普通的NPC士兵在现在的局势当中没有丝毫的用处。唯一的可能就是看能不能招募一些有能力的NPC，这样耗费的费用相对少点。
　　长安高层的心情很郁闷，目前其他方向所有的进攻命令已经撤销，转向三个重点，一个是北方的阿贝城，二是东北的轩辕部落，最后就是长安的防守。李强作为大唐的“皇帝”，已经要求所有学生各就各位，所有二千八百多名学生当中，有战斗力的只有一千八百多名，经过征战以来的消耗，尤其是黑铁城外那次严重消耗，只剩下一千五百多名，其中元神期以上的有四百三十多名……
　　当中对是否同时两线作战也有争执，不过根据收集到的情报，最后认为在当前的情况下大唐和其他两方的对比还是比较乐观的。所以，除了长安留守一百名元神期高手守卫，以及各个村庄三名镇守外，其他的将分派到两地去，大概每条战线各六百人左右。因为不能完全确定黑铁城外屠杀同伴的高手是不是阿贝城的人，所以在大唐看来，轩辕联盟比阿贝城甚至还要难搞一些。
　　军队目前还在集结，各方的局势都很紧张。对于NPC来说，他们也有自己的想法和自由，也有自己的生活和尊严，自然不希望失败。对于大唐来说，必须去征服，占有更多的资源，就必然要扩张侵略，统治更多的NPC，才能有更多的收入，才能负担得起给学生们的费用……但，死亡也是不可承受的，那意味着不知道转生到哪个地方，意味着要在游戏当中重头开始。
　　而对吴起来说，一山不容二虎，只有打掉大唐这只拦路虎，才能在第六区开辟霸业。在下了决心之后，四个人通过天启集团已经兑换了一千万的现实货币，因此阿贝城有一百万金币作为启动资金，资金是大家均分，但因为吴起提供了阿贝城为基础，所以还是吴起占大头。
　　有了兄弟们的支持，阿贝城已经开始了一系列的动作。王天开始在阿贝城和各个村庄设立完善的统治机构，一个以NPC为主的执行部门，一个以玩家为主的制定政策和顾问部门。比如在王天的领导下，设立“议会”，作为跟“内阁”的平行机构，“内阁”的九大长老各自领导一个具体的执行部门，有负责建设的建设部、有负责收税的税务部、有负责宣传的宣传部……等等根据需要设定的各个部门，落实议会的决议和日常事务。里头的负责人全部由NPC担任，主要怕玩家在现实当中有事，游戏里就没人工作了。
　　议会则全由玩家组成，但其实并没有实权，只是作为顾问团而已。王天怕自己一个人想得不周到，特别招募了一些有想法的玩家来帮助自己，当然要付给工资的了。
　　而小宝也开动了起来，当然少不得要从潘石那里挖不少人过来了，而且也学王天设立了一个十来人的“顾问团”，与之平行的为“空空阁”，下面有两个部门，一个是“招贤部”，主要是招纳NPC贤良，不管是人是妖，只要有意到中华帝国来发展，都要拉拢，事实上全看要价高不高了。一个是“纳良部”，负责劝降其他村庄，或者建立关系的，这个部门与潘石的军队关系比较密切……
　　至于潘石那边设置的就不太一样了，预先分为天、地、人三军，天军是以玩家为主的军队，地军是以十二部为主的NPC部队，而人军就是普通的NPC士兵了……当然也还设立了些职位和支持部门。在目前的局势下，主要还是依靠地军来做好城防的工作，潘石一方面注意人才，另一方面还是让后羿放手去做。
　　明九长老也正在教导元始和太乙如何开展神教的工作，两个小家伙学得也很快，这是项长远的工程，急是急不来的。
　　在三巨头的支持下，吴起现在风部的弟子带领下，正穿梭在大唐的数十个村庄、城镇当中，悄悄的路过，稍微停留定位，悄悄地赶往下一个地点，为即将到来的暗杀做准备。
　　“师父，这是大唐的流鹤村，这地方有些奇怪的景观。”风部的弟子带着吴起到了个山头上，指着山下树林旁的小村庄说。村庄掩映在树林当中，旁边有个大湖，在阳光映衬下波光粼粼，不少水鸟在上头盘旋觅食。
　　“您看这湖水当中，是不是与众不同……”风部弟子笑了笑，奔跑着带吴起来到了大湖边上，指着大湖的正中：“这是流鹤村的镜花水月仙境。”
　　只见大湖正中的湖水不停地蒸腾出氤氲的水汽，在半空当中形成了迷朦的雾气，雾气当中隐隐约约可以看到飞来飞去的小人，排列整齐的仙鹤在空中飞行，小小的金碧辉煌的宫殿，风稍微吹动雾气，里头的景色便动荡看得很不清楚，但若是平平静静，雾气均匀散布的话，就象今天这样，甚至可以清晰分明地辨别小仙人的衣服皱褶，缥缈而又充满飘逸。
　　“可惜是幻境，弟子曾经从雾气当中穿过，并没有发现特别的东西。”风部弟子的水平达到了内核初期，而且精通御风飞行之术，大湖虽大，但这点距离对他来说也不是问题。
　　海市蜃楼并不能长年维持，所以这个地方必然有古怪。吴起也为这奇景所震撼，庞大的仙境庭台楼阁蔓延不尽，雾气当中景色不时变幻……一派仙境气象，不过只能有机会再来探个究竟。
　　“长安是大唐最大的城市了，建设得最好……”在长安城外，风部弟子昂望着城墙，不自觉地流露出赞叹的口气。城墙蔓延数十里，高达数十丈，城墙上巡逻的士兵众多，还有不少的玩家在警戒。不过城门口虽然人来人往，倒也没什么检查的士兵，检查也没什么用。可惜没时间，不然该进去看看城建搞得怎么样，这个长安应该能达到数十万人的容量吧，可惜听说也才一二万居民而已。
　　整个大唐帝国的地理情况在风部的刻意探查之下，几无可遁形。吴起在定位的同时也大开眼界，奇观比比皆是，终年电闪雷鸣的“雷电洞”，比如半坡村的“镜崖”，光滑如明镜，但站在前面，照出的却是别样的东西……偶有碰到些奇怪的动物，还没看清就消失不见了……
　　奔波了一圈下来，吴起倒不累，这位风部弟子就有点受不了，而时间也过去了两天，现在吴起对每个村庄、城镇以及轩辕联盟的村落都有了定点，随时后可以出现在附近，甚至直接落到当中。这也是他的天庭的一个特殊的功能，虽然出现在这里那里也要耗费一定的能量，但是极其方便。
　　吴起打发走风部弟子后没有直接回到阿贝城，也没开始暗杀行动，而是悄悄地来到了重兵把守的黑铁城，城外驻扎着部分的普通士兵，整个城市当中气氛显得异常。总攻不知道什么时候开始？
　　经过探查之后，吴起悄悄潜伏到大唐学生们开会的地方，就听到有人高声说到：“这么多天过去了，到底上头在等什么东西，还不开始进攻，难道还没查清楚吗？”
　　“也不是没有查清楚，基本可以确定那个高手是阿贝城的城主，所以李老大有点犹豫不决，怕伤亡太大。”另外个人开头说话：“不过既然这次行动让我负责，我决定后天开始总攻，把所有的兵力都投进去，待会派人再跟李老大确认下，等明天他的回信，大家也做好准备，散会……”
　　“好了，大家今天好好玩玩吧！”接下来就热闹了，有请吃饭喝酒的，有吆喝去哪逛逛。
　　战争，终于要开始了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第58章 探察 

　　青草村外，大唐的军旗耷拉在阳光底下，军营正中的大帐篷里头分成几个小组正在讨论该如何降服轩辕联盟，不过每个人的脸上都露出不太乐观的神情，显得凝重，只剩下低低的说话声。
　　从开战以来，平定东北方向的初步攻势基本没受到什么障碍，轻而易举地拿下了五六个村庄，但接下来在向“黄河”边的轩部落发动进攻时却受到了遏制，接着附近辕部落的坚守也令人惊奇……现在更加糟糕的是，两部落已经联合成轩辕联盟，有熊的轩辕剑不知道是什么宝贝，轻而易举就能突破护体的防御，斩杀了大唐的不少学生，狐什也有特别的防御法术，经常让大唐的进攻徒劳。最要命的是，两个部落当中竟然不乏奇人异士，甚至还有各种怪兽助战……联手之后，甚至隐有反攻的迹象……
　　虽然向长安求援之后，已经有更多的学生在支援的路上，但前两日的损失让大家都高兴不起来，十几个学生在发动的新一轮进攻中牺牲了。至于对方的损失，大家都觉得只是NPC而已，对己方的意义并不大。
　　大唐一直以来顺利发展的局势如今遇到了强大的阻力，攻打阿贝城的先锋军被轻而易举地消灭了……高一部有二百多人竟然被一人全灭，而在东北方向的扩张也不顺利，出乎意料地碰到了强大的NPC村落，而且还是“老祖宗”轩辕联盟……所有这一切这让所有的高层都陷入了迷茫和慌乱之中。
　　目前长安的学生总部也没什么高明的办法，招募其他的玩家帮忙需要很大的开销，而目前大唐的财力除了支持自身的消耗外，还不能负担百人以上的雇佣费用，所以这个提案基本被否决了，而普通的NPC士兵在现在的局势当中没有丝毫的用处。唯一的可能就是看能不能招募一些有能力的NPC，这样耗费的费用相对少点。
　　长安高层的心情很郁闷，目前其他方向所有的进攻命令已经撤销，转向三个重点，一个是北方的阿贝城，二是东北的轩辕部落，最后就是长安的防守。李强作为大唐的“皇帝”，已经要求所有学生各就各位，所有二千八百多名学生当中，有战斗力的只有一千八百多名，经过征战以来的消耗，尤其是黑铁城外那次严重消耗，只剩下一千五百多名，其中元神期以上的有四百三十多名……
　　当中对是否同时两线作战也有争执，不过根据收集到的情报，最后认为在当前的情况下大唐和其他两方的对比还是比较乐观的。所以，除了长安留守一百名元神期高手守卫，以及各个村庄三名镇守外，其他的将分派到两地去，大概每条战线各六百人左右。因为不能完全确定黑铁城外屠杀同伴的高手是不是阿贝城的人，所以在大唐看来，轩辕联盟比阿贝城甚至还要难搞一些。
　　军队目前还在集结，各方的局势都很紧张。对于NPC来说，他们也有自己的想法和自由，也有自己的生活和尊严，自然不希望失败。对于大唐来说，必须去征服，占有更多的资源，就必然要扩张侵略，统治更多的NPC，才能有更多的收入，才能负担得起给学生们的费用……但，死亡也是不可承受的，那意味着不知道转生到哪个地方，意味着要在游戏当中重头开始。
　　而对吴起来说，一山不容二虎，只有打掉大唐这只拦路虎，才能在第六区开辟霸业。在下了决心之后，四个人通过天启集团已经兑换了一千万的现实货币，因此阿贝城有一百万金币作为启动资金，资金是大家均分，但因为吴起提供了阿贝城为基础，所以还是吴起占大头。
　　有了兄弟们的支持，阿贝城已经开始了一系列的动作。王天开始在阿贝城和各个村庄设立完善的统治机构，一个以NPC为主的执行部门，一个以玩家为主的制定政策和顾问部门。比如在王天的领导下，设立“议会”，作为跟“内阁”的平行机构，“内阁”的九大长老各自领导一个具体的执行部门，有负责建设的建设部、有负责收税的税务部、有负责宣传的宣传部……等等根据需要设定的各个部门，落实议会的决议和日常事务。里头的负责人全部由NPC担任，主要怕玩家在现实当中有事，游戏里就没人工作了。
　　议会则全由玩家组成，但其实并没有实权，只是作为顾问团而已。王天怕自己一个人想得不周到，特别招募了一些有想法的玩家来帮助自己，当然要付给工资的了。
　　而小宝也开动了起来，当然少不得要从潘石那里挖不少人过来了，而且也学王天设立了一个十来人的“顾问团”，与之平行的为“空空阁”，下面有两个部门，一个是“招贤部”，主要是招纳NPC贤良，不管是人是妖，只要有意到中华帝国来发展，都要拉拢，事实上全看要价高不高了。一个是“纳良部”，负责劝降其他村庄，或者建立关系的，这个部门与潘石的军队关系比较密切……
　　至于潘石那边设置的就不太一样了，预先分为天、地、人三军，天军是以玩家为主的军队，地军是以十二部为主的NPC部队，而人军就是普通的NPC士兵了……当然也还设立了些职位和支持部门。在目前的局势下，主要还是依靠地军来做好城防的工作，潘石一方面注意人才，另一方面还是让后羿放手去做。
　　明九长老也正在教导元始和太乙如何开展神教的工作，两个小家伙学得也很快，这是项长远的工程，急是急不来的。
　　在三巨头的支持下，吴起现在风部的弟子带领下，正穿梭在大唐的数十个村庄、城镇当中，悄悄的路过，稍微停留定位，悄悄地赶往下一个地点，为即将到来的暗杀做准备。
　　“师父，这是大唐的流鹤村，这地方有些奇怪的景观。”风部的弟子带着吴起到了个山头上，指着山下树林旁的小村庄说。村庄掩映在树林当中，旁边有个大湖，在阳光映衬下波光粼粼，不少水鸟在上头盘旋觅食。
　　“您看这湖水当中，是不是与众不同……”风部弟子笑了笑，奔跑着带吴起来到了大湖边上，指着大湖的正中：“这是流鹤村的镜花水月仙境。”
　　只见大湖正中的湖水不停地蒸腾出氤氲的水汽，在半空当中形成了迷朦的雾气，雾气当中隐隐约约可以看到飞来飞去的小人，排列整齐的仙鹤在空中飞行，小小的金碧辉煌的宫殿，风稍微吹动雾气，里头的景色便动荡看得很不清楚，但若是平平静静，雾气均匀散布的话，就象今天这样，甚至可以清晰分明地辨别小仙人的衣服皱褶，缥缈而又充满飘逸。
　　“可惜是幻境，弟子曾经从雾气当中穿过，并没有发现特别的东西。”风部弟子的水平达到了内核初期，而且精通御风飞行之术，大湖虽大，但这点距离对他来说也不是问题。
　　海市蜃楼并不能长年维持，所以这个地方必然有古怪。吴起也为这奇景所震撼，庞大的仙境庭台楼阁蔓延不尽，雾气当中景色不时变幻……一派仙境气象，不过只能有机会再来探个究竟。
　　“长安是大唐最大的城市了，建设得最好……”在长安城外，风部弟子昂望着城墙，不自觉地流露出赞叹的口气。城墙蔓延数十里，高达数十丈，城墙上巡逻的士兵众多，还有不少的玩家在警戒。不过城门口虽然人来人往，倒也没什么检查的士兵，检查也没什么用。可惜没时间，不然该进去看看城建搞得怎么样，这个长安应该能达到数十万人的容量吧，可惜听说也才一二万居民而已。
　　整个大唐帝国的地理情况在风部的刻意探查之下，几无可遁形。吴起在定位的同时也大开眼界，奇观比比皆是，终年电闪雷鸣的“雷电洞”，比如半坡村的“镜崖”，光滑如明镜，但站在前面，照出的却是别样的东西……偶有碰到些奇怪的动物，还没看清就消失不见了……
　　奔波了一圈下来，吴起倒不累，这位风部弟子就有点受不了，而时间也过去了两天，现在吴起对每个村庄、城镇以及轩辕联盟的村落都有了定点，随时后可以出现在附近，甚至直接落到当中。这也是他的天庭的一个特殊的功能，虽然出现在这里那里也要耗费一定的能量，但是极其方便。
　　吴起打发走风部弟子后没有直接回到阿贝城，也没开始暗杀行动，而是悄悄地来到了重兵把守的黑铁城，城外驻扎着部分的普通士兵，整个城市当中气氛显得异常。总攻不知道什么时候开始？
　　经过探查之后，吴起悄悄潜伏到大唐学生们开会的地方，就听到有人高声说到：“这么多天过去了，到底上头在等什么东西，还不开始进攻，难道还没查清楚吗？”
　　“也不是没有查清楚，基本可以确定那个高手是阿贝城的城主，所以李老大有点犹豫不决，怕伤亡太大。”另外个人开头说话：“不过既然这次行动让我负责，我决定后天开始总攻，把所有的兵力都投进去，待会派人再跟李老大确认下，等明天他的回信，大家也做好准备，散会……”
　　“好了，大家今天好好玩玩吧！”接下来就热闹了，有请吃饭喝酒的，有吆喝去哪逛逛。
　　战争，终于要开始了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第59章 离谱 

　　看着三五成群的身影混入了热闹的街市当中，吴起漠无表情的眼神深深凝视了一眼，瞬间无声无息没入天庭之中。既然对阿贝城的总攻即将开始，那么是时候干点什么吸引这些人的注意了。为了迷惑大唐的判断，吴起决定先挑守卫薄弱村庄进行暗杀，起码可以让他们先慌上一段，让弟兄们和轩辕联盟多点时间。
　　在小木屋当中的二十七片排列整齐的“玉简”唤起了吴起的注意，虽然由无数的碎片组成，只能依稀保持原貌，但此时竟然发出微弱的光芒，有几片似乎有要自行愈合的迹象。其中有一片光滑如新，悄然浮起离开二三公分，在天庭充沛的灵气滋润下竟然愈合了，表面镌刻的符文依稀有光彩在缓慢流动。
　　吴起挥手将“玉简”纳入手中，轻微的挣扎传了出来。这片是古上位仙人留下的“上玄书”，采天之精气所制，具自我意识，储存了古上位仙人“离刑”的临别遗言，只要输入能量驯服“玉简”的灵性就可启用。
　　按照篡神器的提示，吴起缓缓输入能量，先是坚韧的弹性反弹，但随着大量能量汹涌澎湃进入，防护摧枯拉朽般消退，玉简慢慢在手中升起，射出淡淡的金光形成了虚拟的影像，一位飘然出尘，留着三缕长须的儒士出现在空中。
　　“不知是哪位仙友能再次打开书简，读到我的这段留言，本座乃是第三十三重天天主离刑。”中年儒士笼罩在光罩当中，外头是空间迸裂，人影逃离的景象，露出苦涩的笑容：“三十三重天一夕之间崩溃，纵然三十三重天万千上中下位仙人齐心协力修补，也无法逆转破败的进程。”
　　离刑长长地叹了口气，目光深远痛楚，淡淡地继续：“看，七位天君被离奇的力量瞬间击碎，我等本以为我便是天，天即是我，却不知道天威浑不可测，远有比我等还要超然的存在。我的力量不能保护我多久了，但临别之前，希望能为后人留点有用的东西。”
　　“这玉简乃我采三十三重天精气所化，或许能躲过一劫，其中记载着我对修行的体验、天地的参悟，吾命名曰《离刑真经》。仙友能得到此简，能力或不在我等之下，但愿能传之后人，以延续三十三重天界。”离刑纵然是上位仙人，却也不能做到离情的地步。
　　“……原来如此，原来如此，哈哈，可笑，可笑，原来我们也不过是……”离刑的光罩突然间破裂，离刑在恍然大悟当中大笑着化作了一捧碎光。
　　光柱疏忽没入“上玄书”当中，玉简紧接着化作碎光随风飘散，离刑最终的体验传入了吴起的脑海之中，一股深深的悲哀也影响到了吴起，眼眶不知不觉当中也湿润了。消散前的离刑终于明白了他们也不过是被创造出来的人物而已，所有的行动都受到了未知力量的控制，都是被规划好的，只有在最后那一刻才被赋予了自主的意识，但已然迟了。
　　吴起体外刮起小股的金色旋风，能量不停地压缩转变，令人痛苦异常。振臂高呼，却发不出声音，身形自动缓缓浮动在半空当中，全然不受控制。玉简当中传来的大部分信息都是无用的，因为那是游戏还没变动前的“经验”，只有离刑最终的体验才触发了吴起的灵感，引动这突然的变化。吴起尝试着按照这种体验对体内的能量做某种试验性的控制和改变，果然引起了连锁的反应。
　　天庭当中不停地震动了起来，所有能动的都慌张地四处奔跑躲藏，龙珠光芒大做，高高浮起，石碑上的符文依次发出了耀眼的金光……
　　虽然浑身不受控制，吴起却丝毫不觉得慌张，因为体内发生的一切变化都在控制当中，微观当中的能量粒子不断地融合碰撞，形成了金光闪闪的新的能量流，不断改造着本体，每次撕裂的痛楚之后便是无比的舒畅和强大。
　　这个过程持续的时间不长，在最后的刹那间吴起的本体消失化成金色的碎光，又瞬间重新组合成新的本体。吴起在这短暂的片刻清晰透彻地洞悉了自己体内能量的变化和运行方法，想不到离刑这老古董竟然留下了宝贵的财富。
　　这是游戏变化以来，吴起真正窥见这个世界的运行规律，从而初步明白了如何操控能量。人物形象虽然没有改变，但气质焕然一新的吴起欣喜若狂，将刚才无意当中推动能量运行的方法命了个恶俗的名“吴氏心法”DD这是种将普通的能量转化为更高层次能量的运行方法。
　　篡神器上显示的其他数据都没有太大的变化，只是多了一项对能量属性的说明DD神力，但能量的本质已经发生了质的变化，二十六倍的压缩了，威力也相应提高了二十六倍，这才是真正的大神应该具备的能力。
　　因为世界已经开始具备自己的规律，不会机械地提示说具备了什么什么技能，提高几点几点属性，玩家或者NPC只有通过自己对世界的体悟，吸取外界的游离的能量进行修行，才能真正获得操控世界的能力。
　　而分散在天地各个空间之间的能量驳杂不纯，玩家或者NPC修行就是为了将这种能量积蓄到体内，化为自身能操控的东西，但这只是修行的第一阶段而已。象吴起现在，才算真正进入了中阶的修行，有意识地、以符合这个世界“道”的方法转化能量，进一步将能量化为更高级的东西……
　　“神”级的玩家修行是无方法的，最简便但又最不符合游戏世界规律的方法吸取能量，导致了玩家包括吴起即便到了大神期还只是简单地积累这种游离的能量，而没有把这种能量真正转化成自己的东西。“仙”级的系统NPC虽然很难突破自身的限制进行修行，但一旦突破了这个限制，因为起步就符合世界的规律，所以对能量的使用自然更切合“天道”，威力自然也比玩家要高上一些。
　　……
　　天庭当中的灵气也发生了质的变化，虽然没有象吴起体内的有那么大的质变，但也相应的更加精纯了，相信以后在这里修炼能获得更大的益处。吴起能够清晰地觉察到这一点，对于如何提高弟子们的水平，已经有了计划。
　　从离刑的最终体验当中，吴起除了创立“吴氏心法”之外，最大的收获是对如何使用能量也有模糊的概念，那就是要“顺乎天道”。但这玩意儿实在泛泛，就是现实世界的老子哲学也讲要顺天而行，所以基本等于没有，但获得的经验对吴起多少还是有启发的。
　　吴起查看了时间，在天庭当中也只耗费了二三个时辰而已。远水解不了近渴，“天道”只能慢慢寻找。可喜的是现在自己更加强大了，估计要搞掉大唐应该不是难事吧……吴起歪着脑袋有些发呆，陷入了浮想联翩当中。
　　为了试验新掌握的力量的威力，吴起出现在了长安的上空，城的正当中是漂亮的宫殿。没有法术保护的长安建筑对于玩家们来说，根本没有阻碍的作用，对于吴起就更不用说了。想必是李强的老窝了吧，吴起邪恶地笑了笑，发现大约有四五百人分散在宫殿的各个角落。
　　半空中来往飞行的玩家不少，突然出现的吴起自然没什么招人注意的地方。吴起想了想，手中召来最后一块“束缚玉符”，往宫殿当中落去，击破屋顶之后爆裂，瞬间将正在闲聊的李强等一众学生笼罩住，引发了阵阵的慌乱和探察。
　　吴起深深地吸了口气，双手高高举起，无数的金色的钉子慢慢半空中凝聚成形，锐利的尖端闪闪发光，神器显示的“破神钉”攻击力单个能达到一万强，这要是下去，大唐的精英在连敌人都没发现的情况下就要被全灭了……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代 〗第60章 遗仙 

　　小范围的“破神钉”在空中化作金光划破长空，异常的波动吸引了无数玩家和NPC的眼光，稍微目瞪口呆之后，立刻到处乱窜以免被殃及池鱼。突然，宫殿之外涌出透明的光罩，破神钉所击之处泛起阵阵的波纹，竟然被消弥于无形。
　　吴起大惊，这是“天罗罩”，古中位仙人的随身法宝，能化解一切攻击，并吸收法术攻击的能量增强自身的威力。这古NPC仙人不是已经被灭亡了吗，怎么会出现他们用过的东西。
　　“大胆……”随着厉喝，从吴起对面不远的空中踏出个人影，赭黄色的长袍随风拂动，虎目开合之间无形的气势如潮涌来：“中位仙人沧浪之前，容不得你来放肆。”
　　沧浪冷哼两声，右手做剑指勘勘点出，白色的光带携带无穷的气息朝吴起席卷而来。吴起大惊，这竟然是逃脱了系统制裁的NPC仙人，自己这回可踢到铁板了，身形一顿如流星般下沉。
　　沧浪在篡神器的显示是大神S级档次，跟修为精进的吴起差不多。不过吴起知道自己的能耐，初见古仙人，心神难免露出了怯意，还没开战就开始躲避。光带在半空中灵活拐了个弯，七扭八扭也朝吴起身上快速纠缠而上，将躲避不及的吴起团团裹起，就跟个大蚕茧一般。
　　无尽的压力一波一波从光带传递过来，吴起只觉得自己释放出来的护身光罩快要被压碎了一般，耳朵里传来了沧浪得意的轻笑，大概以为吴起的灭亡只是时间问题。
　　“开！”吴起大喝，瞬间爆发出数倍的神力，护身光罩撑开了数尺，只是眼前仍旧是白茫茫一片，显然光带被没有被撑破什么的，而且压力愈发地强大了起来。
　　沧浪背手看着涨大的光茧，摇了摇头：“雕虫小技，何足道哉！”理都不理吴起，一步一步踏空向宫殿走下去。清矍的外表，潇洒的姿态，自然引来四周无数不知情的小妹妹们的惊声尖叫，以为是哪位玩家大发神威。
　　笼罩在宫殿之外的光罩缓缓消散，化作精致小巧的银色丝罩落入沧浪的手中，转眼间就消失不见，被沧浪收回到体内去了。“天罗罩”是正儿八经的仙器，防御的威力自然不能小觑，虽然规则摧毁了NPC仙人世界，但仍然有部分的仙人幸运逃脱，不过后果也是严重的，能力和威力都从天神级别下降到大神级别，与以前不可同日而语。
　　宫殿里头的众人接二连三地飞了出来，见到沧浪都客气地行礼问候。刚才是吴起失算了，没有探测到宫殿当中还潜藏着个大大的高手。
　　“上人，幸亏有您在。”领头的帅哥恭敬地对沧浪道：“我大唐帝国感恩不尽。”
　　“免了，不过是举手之劳。此人已修成仙灵之体，只是时日尚浅，不懂得如何操控。”沧浪傲然挺立，回头看了被困的吴起一眼，摇了摇头叹道：“只可惜今日就要命丧此处。”
　　这人正是李强，眼神当中颇有余惧，望向吴起道：“他应该是偷袭我国的那个人，请上人千万别放过。”
　　沧浪笑了笑：“我那灭仙诀一出，就是三十三天也少有人能幸存，尽管放心就是。既然做了你大唐帝国的国师，自然不能让这等威胁存在。”
　　吴起借着撑开光带的短暂间隙稍微喘息片刻，飞快浏览了这灭仙诀打出的属性。这灭仙诀果然强横，能随心所欲将对方困住，并且离体之后不需要一直补充能量，而是能与天地的能量产生共鸣，不断吸收游离的能量增强威力，将敌人困死方休。而且在其中隐含着困锁空间的属性，所以吴起就是要借用天庭逃离也是不能。
　　神力形成的光罩在与灭仙诀的僵持下不断收缩，吴起飞速地浏览着灭仙诀的描写。自从离刑的“上玄书”当中顿悟之后，吴起能够从篡神器当中获得的信息更为庞大和完整，惊喜地发现其中有一段对灭仙诀的用法“原理”和优缺点描述。
　　灭仙诀是中位仙人沧浪的独门法诀，能发出与本身不相符合的攻击力，就是当初在三十三天的时候，有些上位仙人都不敢小觑这沧浪。沧浪发出的也不过是灭仙诀的第一诀“困灭”而已，是纠缠消灭的意思，接下来是对灭仙诀的详细使用描述，这倒是便宜了吴起了，初次获得了如何使用能量使用方法。
　　虽然NPC仙人被系统消灭，以前的许多法术、法宝也未必就能使用，但沧浪能使用出来，自然代表着这个法诀在这时候也是能用的。而且灭仙诀的使用要求也不高，只要知道仙诀，加上能量足够，谁都能使用。但要知道法诀又谈何容易，要不是吴起有篡神器，或者沧浪愿意传授，谁又能知道？
　　破掉灭仙诀第一诀的办法正是割断光带与使用者之间的联系，或者是强行进行吸收，还有就是高出对方许多，自然可以毫不费力地从当中脱离。但沧浪此时的水平跟吴起差不多，只有割断联系这一方法了。
　　说起来也是电光火石般的功夫，吴起看到篡神器的提示之后，早有了主意，尝试着将神力化成丝线穿透光带，反之在外头形成完全隔绝的光罩，顿时光带无法凝聚成形，发散四下冲击，但连绵不绝的捆缚的感觉已经消失得无影无踪，这点冲击对吴起形成的伤害倒不是很多。说起来容易，但要不是吴起跟沧浪境界相差不远，达到了大神A级，要割断光带与沧浪的联系谈何容易。
　　沧浪话音还未落定，远远传来吴起的声音：“是吗，嘿嘿！”沧浪在李强等人面前颜面尽失，勃然色变大怒，转身正要发动攻击，只见眼前光芒闪烁，自己已然被吴起发出的光带团团困住，缠绵的巨大压力如排山倒海，正是自己的灭仙诀。
　　大唐的所有人都是游戏公测结束后进来的，虽说人数众多，进境也不错，但哪里是吴起这个幸运儿能比拟的。李强等人在基本探清吴起的来历之后，早就有了和谈的念头，派出去的部队也只是做做样子而已，这两天侥幸碰到沧浪，才重新有了争霸的冲动。李强等人看吴起一破出束缚，早已经远远飞了出去，哪里还敢停留。
　　光带之中传来了沧浪的大笑声，流光异彩涌动，吴起发出的光带在谈笑间被沧浪破解了。“仙友果然聪慧过人，竟然能如此迅速领悟本座的灭仙诀。”沧浪匝被攻击也是大吃一惊，但转眼已经恢复到不愠不怒的心境，朝吴起赞许地点了点头，正视眼前这个敌人：“那就请继续接本座的攻击。”
　　吴起哀鸣一声，毕竟是人家的东西，破起来就是快，不过篡神器功能强大如斯，心里也不太害怕，拱手行礼道：“请。”吴起还有偷师学艺的想法，刚才无意当中就解决了长期以来困扰自己的问题，当然不能放过眼前这个好机会。
　　看沧浪依旧站在半空之中，吴起讪笑两声：“怎么不动手。”
　　“仙友只管动手便是。”沧浪不动声色，其实这老狐狸是怕被再偷学几手，正在盘算着怎么能一下子把吴起搞掉。这沧浪在三十三天中的人品是众仙皆知，下手极是狠辣，这也是别的仙人不敢轻易招惹他的原因。至于沧浪为什么会逃离系统的毁灭，这又是另外的故事了。
　　吴起沉吟片刻，身侧不断泛起金色的波澜，一个接一个的钉子飞速成形，围绕着吴起的身躯不断盘旋，这是从刚才的“困灭”当中领悟出来的用法，再结合原始的破神钉方法，吴起创出了“破神诀”的第一诀“缠杀”。
　　沧浪眼睛当中寒光一闪而过，这对面的家伙竟然进境如此神速，绝对不能轻易放过。这金光闪烁的钉子的某些原理与自己的灭仙诀颇有相同之处，但有隐有不同，每一旋转威力就强了一分，看来不能再等待了，手中现出了流转银色光芒的“天罗罩”。
　　“天罗罩”瞬间消失，银色的光晕突然笼罩在吴起的身周，竟然将吴起再次困住。此时的吴起也觉得这“缠杀”准备得差不多了，铺天盖地的破神钉如雨发出，望着沧浪的方向正待细看他如何躲避的时候，只觉得四周一阵奇怪的波动，自己与沧浪之间好像隔了层若有若无的银色薄膜。破神钉在银色薄膜处爆发出强烈的爆炸，每次的爆炸带来的冲击也震得吴起微微摇晃，波浪般的波动沿着弧形四下扩散，银色的薄膜越来越凝实……
　　虽然天罗罩之内金光屡屡爆发，但光罩之外却是波澜不惊。李强等大唐的玩家们在远处高声叫起好来，觉得胜算在望，应该不会有什么意外了。
　　“妈的，又是这天罗罩。”吴起皱眉低声骂道，心里知道已经碰到大麻烦了。天罗罩作为三十三天的上位法宝，被炼化之后与主人同气连枝，称心如意，要大就要，要小就小，防守与困敌妙用无方，怎么在这里还能用。
　　这低骂声落到沧浪耳中如惊雷一般，沧浪没想到眼前这敌人竟然知道自己这偶得的法宝的名字，要知道三十三天之中鲜有仙人知道自己手中法宝的本名，眼神凌厉闪过，杀心大起。
　　沧浪并没有离刑那种窥探到事情真相的体悟，但自从系统清除三十三天之后，原有的天界规则已经失去了效用，来到俗世也有一番称霸的野心。在大唐当中屈当国师只不过是一个跳板，作为对俗世的一个了解，以及慢慢寻找恢复顶峰能力的法子。没想到会碰到这么强的对手，对于他这样的仙人来说，吴起的潜力已经超出了他容忍的极限。
　　沧浪双手不断交叉重叠，繁复变化着各种法诀，极力催动天罗罩的攻势。天罗罩之中涌动起滔天的火焰，这是天罗罩唯一具有的攻击方式“罗天化体”，能把一切笼罩在其中的东西以仙界火焰炼化。不过沧浪此时能催动的也不过是第五等的“天煞离火”，如果以他的原本能力，足以催发顶级的“幻灭天火”，就算是离刑，如果不逃跑的话，百年间也会被炼得形神俱灭。当然，沧浪自然不敢对离刑动手，人还没困住，说不定法宝就被收了。
　　当然这都是以前的事情了，现在的天罗罩自然功用也大不如前了。
　　火焰一起，吴起身上幻化出来的衣服立刻化为本来的能量，消散在透明的晶莹红光当中。火焰当中无声无息闪动着无数细碎的电光，却是一点热量都没有，但有一种透骨酥麻的感觉铺天盖地地涌来。
　　“天煞离火”不是以热量为表象，而是以“离”为本质，就跟名字一样，能把仙人由表及里的仙灵之体拆着七零八碎，化为虚无。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第61章 不行

　　沧浪看着天罗罩当中的红蒙蒙的光芒，面无表情，心里头却是极度不爽和几丝的疑惑，想当年自己在三十三天是如何的威风，谁知道莫名其妙地突然之间天界崩溃了，连带着修为下降了好大的一截，沦落到下位仙人的水平。自己当年脑袋后头的光晕比对面这家伙要亮上几分，现在不但光晕没有了，而且总觉得到处都是不合理的地方，这不，天罗罩里头的天煞离火似乎也不太对劲，隐隐感觉到有什么不一样，但又说不出哪里不对。
　　吴起凭借着发出的护体光罩抵御着这种晕晕乎乎的感觉，这种火焰自然不会是好东西，估计这么一睡下去就醒不过来了。天煞离火的威力不在于能给人痛苦，而在于制造出幻境，在无声无息当中，在悲伤或喜悦之间将敌人引向死亡。
　　眼前有些迷离了起来，一个若隐若现的身影弯着腰低头看着吴起，如瀑的长发在红光中掩映出琥珀光泽，彩霞般的裙摆在摇晃，月牙般的明眸流露出喜悦的神色，诱人的红唇欲语还休。四周的景色也逐渐变成了波光粼粼的湖畔，鲜花绿草陪伴。
　　吴起站在原地，脑袋当中有些迷糊，呐呐地却说不出什么：“你……”
　　“是我，呆着干吗，还不过来。”抿嘴微笑的晨曦娇嗔地顿了下足，流波般的眼神散发出致命的妩媚。这正是吴起抵御不住的，忍不住激动的心情往前走了几步。
　　天煞离火幻境之一，情劫，情动而意生，陷温柔乡而后死，离火形成的幻境人物之一，可在无形中消除敌人防御，灭敌于不知不觉。眼前的绿色小显示屏的几行字掠过吴起的眼帘，行走了几步之后才猛然地醒悟过来，天罗罩的幻境果然厉害。
　　要不是有篡神器的提醒，吴起心中深藏的弱点已然被击中了，不自觉地落入了圈套之中。明知道是幻影，吴起还是踯躅了许久，深深地注视了几眼幻影晨曦，心境这才渐渐地平复了下去，心中掠过一丝落寞，忍不住昂天长啸了起来，瞬间四周的景色动荡，现出了狂舞的火舌。
　　幻影晨曦伸出手似乎要抓住什么，惶急的神色落在吴起的眼中，心头忍不住被猛地重重捶了一下，口中喷出了晶莹的鲜血，甫入半空就被奔腾的离火消弥于无形。这一稍微的动念，已经被离火给伤害到了。
　　离火对意志坚定的人是没有作用的，按照沧浪的观点来看，除非吴起心境已经达到了波澜不惊，纤尘不起的境界，否则是没有可能逃脱的。但对于玩家来说，基本都心性浮躁，又有哪个真正地去修炼什么心境。
　　吴起这才惊叹这火焰的厉害，这一下子就耗去了近乎十分之一的能量，赶紧老老实实地搜索起离火的弱点和破法来。占着神器的便宜，吴起对在眼前变幻的各种人物和声音全都不理不睬，有护体光芒的存在，各种宛如实质的幻影也不能碰触到吴起分毫，潜心研究有关离火的详细资料当中。
　　沧浪立在半空之中盯着天罗罩沉吟不已，虽然只是第五等的天煞离火，等闲的下位仙人没多久就已经承受不住了，眼前这人看起来刚入仙灵之境，难道达到了下位仙人的水平了。沧浪这是拿固有的经验来估量吴起了，这世界已经脱离在他原本的经验之外，吴起的水平固然不是他能估量出来的，就是天罗罩和天煞离火也已经不是他所认识的那种了。
　　对于系统规定的“仙”级NPC来说，如果要修炼确实有对心性的要求，但对于“神”级的玩家来说，心性是可有可无的，所以天煞离火对于玩家来说并不是很厉害，但也并非全无作用，若是陷入了圈套当中，伤害也是很大的。
　　沧浪也渐渐地有些着急了起来，他最近也老觉得控制不住情绪，没有当初的那种超然脱俗的心境。但天煞离火是目前自己能够发动的天罗罩的最高等级的火焰，里面的吴起身影至今还是挺拔依旧，自然有些焦躁了。
　　吴起咧嘴笑了笑，龇牙抬起了脑袋，挥手之间阵阵的白色光浪层层涌出，所到之处天煞离火烟消云散，天罗罩不住的颤抖，遍体的银光缓缓的扩散了开来，一丝丝晶莹的光泽逐渐在浑圆的大球表面弥漫。吴起正是站立在天罗罩形成的银球的正中心，刚开始手中还摆弄出许多古怪的手势，到了后来双手干脆下垂，只剩下赤裸的身体不断地涌出柔和晶莹的光芒侵入天罗罩之中，脸上露出了奇怪的笑容，加上歪着脑袋后头的光晕，看起来很是怪异。
　　沧浪满头大汗，此时手中正繁复地编织着各种手势，嘴里喃喃念叨着不明的言语，不断打出阵阵银光涌入天罗罩形成的大银球当中，与从吴起身体发散出来侵蚀着银球的晶莹白光争夺着天罗罩的控制权。
　　半空中强大的能量的余波溢出向四周扩散，就连李强等达到了元神后期的高手也被迫向远处不断的挪动。余威到了长安城中，无数精美的小别墅承受不住压力发出了嘎吱的迸裂声音，一条条裂缝出现在墙壁之上。
　　大部分的玩家多少都有神行之术，飞速地向远处奔跑，而普通的NPC就惨了，体弱的被余波波及，甚至七窍流血，有的干脆昏死在地上……
　　数十条银色的虹带蜿蜒着没入天罗罩形成的银球表面，与从里头冒出的晶莹白光交相辉映，来回往复，争夺不休，虽然没有惊天动地的响声，但漫天的光彩煞是夺目耀眼，特别的好看。
　　照理说，沧浪释放出来的操控法诀不应该造成余威的外溢的。沧浪的脸色是越来越坏，手势越来越慢，而吴起的神情是越来越轻松，突然半空之中的大银球银光猛地收缩，浮现在半空之中的吴起放声大笑了起来，赤身裸体单手托着已经缩小的天罗罩朝沧浪揶揄道：“仙人不知道还有什么指教。”
　　刚才吴起在察看天煞离火的资料当中，也没有落下对天罗罩的详细搜索，数百页的描述当中竟然有对天罗罩的控制法诀“天罗诀”，这个可比沧浪对天罗罩进行控制的法诀要有效得多，因为是最核心和原始的资料，而且吴起也从正儿八经地使用天罗诀的手势和口诀收天罗罩，到后来干脆用念动的方式来控制天罗罩，这也是沧浪争不过吴起的原因。
　　“神”级玩家本来就比“仙”级玩家在修炼上有很大的优势，再加上吴起这回不是随便的念动，而是知其法而行念动，所以虽然篡神器在评定上吴起比沧浪差了一个等级，但却是沧浪斗不过吴起的主要原因所在。这其中也有另外的一些系统变化的问题，因为沧浪是古系统仙人，很多都是依旧固有的经验在行事，所以十成当中也发挥不出七八成的威力。
　　吴起在这当中也进一步积累了经验，以后只要弄懂了所谓的“法诀”，就不用那么复杂地去搔首弄姿，念拗口的咒语了，因为已经从“知其然”进入了“知其所以然”的地步，就可以玩家的便利充分地发挥出最大的威力了。
　　玩家为了某个法术效果而发动的念动，是“知其然”，即知道可以让能量按照自己的要求达到想要达到的效果，这是绝大部分玩家目前普遍的、粗浅的境界，对能量的利用很不合理。而吴起已经可以初步做到“知其所以然”，就是说通过观察和学习已经知道该怎样让能量按照自己的要求达到想要达到的最好的效果，目前只有少数玩家能做到，当然这个“最好”对每个人来说也是不同的，所以水平高下有别。
　　沧浪面如死灰，“数万年”没有的沮丧心情清晰地反应到了脸上：“仙友果然厉害，本座甘愿认输。”沧浪倒也光杆，连番挫折加上自己的贴身法宝被收了之后，心里空荡荡的，反倒奇怪地认输，站立在空中的身影露出落魄的意味。
　　吴起又有所领悟，加上收了一件篡神器评定还算不错的“仙器”，心情大好之下也好声劝导沧浪：“这个，胜败乃是兵家常事，沧浪兄不用太计较。若是不嫌弃，希望有机会向你请教请教。”最后这句话说的也颇为真诚，吴起自然知道沧浪的来历了，确实想跟沧浪学习学习一些使用的方法。
　　在这次的战斗当中，吴起领悟了不少，但不等于就什么都知道了，只能算刚刚踏入门槛罢了。
　　“罢了，本座也无颜讨回天罗罩，若是仙友不留难，他日再来请战。”沧浪落寞地挥了挥手，口气当中透出不屈的斗志，慢慢地没入了半空之中，留下破碎的光点在背后慢慢地合拢。这是沧浪的瞬间移动法术“破碎虚空”，又被吴起通过篡神器学会了，可比强行运用能量进行瞬移要省力得多。
　　吴起突然发现一条康庄大道，那就是向系统的NPC仙人学习，因为他们不但有强大的力量而且有合理使用力量的方法，通过篡神器就可以很方便地偷师了。这种方法也只有吴起能用，别的玩家没有篡神器，看也只能看个表象而已。
　　“各位还在啊！”收了天罗罩之后的吴起嚣张地向分散在四周的大唐高手们笑嘻嘻地打了个招呼，动念之间又给自己套上了遮羞的衣物：“今天兄弟就是来找场子的，你们看着办吧。”
　　“咳，这位兄弟，有话好商量。”为首的李强脑子里已经盘算了千万遍，挥手制止了四下的叫骂声。能做到今天这步，自然不是个简单的人物，在刚才沧浪战败之后，李强经过权衡利弊已经有了主意。
　　“想来你就是中华帝国的天帝了？”李强飘然飞到吴起的面前，没有丝毫的惊慌，落落大方地上下大量起了吴起，并微笑地进行自我介绍：“我是大唐帝国的李强，我们的情况你应该也知道一些，不如我们做比交易。”
　　吴起虽然此时占据绝对的优势，但也不是蛮横的人，耸耸肩膀笑道：“说说看，合适就做。”
　　“我们两国的力量对比，我计算过了，拼下来只能是两败俱伤。就算你把我们灭国了，我们还有数千个同伴，如果在你的领地当中制造暗杀、破坏什么的……恐怕你们也不会有太大的收获。”李强笑了笑，指着深厚的几百人说：“我们的能力自然比不上你，但捣捣总是可以的吧，象你这么强的人，贵国只怕不会有第二个，想要把我们全抓住，我想很难。”
　　李强娓娓道来，脸上的神情让人感觉很诚恳：“所以我的交易就是，我们两国可以联合起来，以前的帐一笔勾销，大家和气生财，我们可以以你为主，但大家五五分成，你看如何？”
　　吴起手中的天罗罩吱溜溜地在手指上转动，流光异彩好不羡煞四周微观的玩家。长安城有幸不受伤害看到这场大战的玩家和NPC，不少在心里竖立了远大的目标，涌现出不少奇人异士。
　　“游击战吗？”吴起有些啼笑皆非，这本来是自己万一被大唐打败之后的想法，没想到风水轮流转，这么快就被对手奉送上门了：“在目前的情况下，确实是个头疼的问题。”
　　吴起看李强挥手在两人的周围制造了个隔绝声音的空间，不以为意，这手法术没什么特别的地方，继续摆弄着手中的天罗罩说道：“以我目前的实力，就是你们几千人一起上，也没有效果吧！”
　　李强被吴起猛然抬起的眼神瞪得脸色微变，不过神色很快就平静了下来：“这点我承认，不过你不可能无时不刻都在游戏当中，也不可能每个地方都能顾及、保护到。这样吧，你六我们四，这是我能做主的最低底线。合则两利，分着两害……多了我们几千助手，争霸游戏世界也不是不可能的事情。”
　　吴起不住地将天罗罩抛上抛下，跟李强两人大眼瞪小眼，李强也丝毫不退缩，颇有个性的脸庞也绷得紧紧的。
　　良久，吴起突然笑笑说：“不行。你们大唐只能投降，我可以雇佣你们，根据不同的水平发给工资。”
　　高空之中天清云淡，微风在空中轻轻拂过，李强镇静的脸上神色瞬息万变，周围的隔音护罩突然消失了，远处玩家窃窃私语的声音依稀传来，李强阵营当中还不时传来两声骂声。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第62章 降唐

　　任何理性的人都不应该拒绝自己的提议，李强这么认为，不可思议地看着眼前的吴起，脸上的肌肉抽动了几下，嘴里泛出苦涩的味道：“做人不要做的太绝，怎么着也得给别人一条活路。”
　　吴起紧紧盯着李强，突然咧嘴笑了笑：“要修炼到元神境界不是很难，不过也要花点时间吧，死亡一次的代价也是惨重的。要抓住捣乱的人，对我来说虽然不容易，但也不算太难，何况中华也不只有我一个人而已，没错，我们现在只有一个阿贝城，但你知道我们有多少防御力量？”
　　“何况阿贝城只要有我在，你们根本没有机会，就算我不在，嘿嘿，我敢夸口，你们也得不到好处。其他的村庄和城镇，本来就是占领来了，摧毁了之后再重建也不是难事。”吴起冷笑了两声，加强了气势，指着底下的长安城：“就长安这种纸设的城防，送给我都不要。”
　　吴起说的决绝，但李强隐隐觉得有点回旋的余地，静静地在边上听着，点点头示意吴起继续。
　　“这附近除了你我之外，目前也没有其他大的玩家势力，我并不担心你们的骚扰……”吴起抬眼看了仍旧停留在远处的玩家们，笑了笑，自己的威慑真强，这帮人竟然都不敢靠近：“我也有我的兄弟要吃饭，跟太多的人共享天下，对我们来说没太大的好处。但就象我说的，你们加入中华帝国，我可以给你们开工资，虽然刚开始可能不会太多，比起你现在的产业来说也算不上什么，但一个月每人100个金币现在我还是支付得起的。”
　　“我知道你们都是学生吧，每个月100个金币也算不少了。”吴起顿了顿，又插了一句。
　　李强叹了口气，100个金币，确实没多少，对于他这个大唐的高层来说，简直差了十万八千里，不过对自己的同学来说，也好过跟对面这变态狂人硬扛来得好。
　　“你们应该也有些产业吧？真要打起来，连渣都剩不下一个。投降了，你们的产业还可以保留下来，一样继续赚钱，并且可以给你们享受一些优惠。”吴起锐利的眼神扫过四周，接触到的大唐玩家都不自觉地躲避迎面而来的压力：“这里面靠的全是实力说话，你们要比我强，让我投降我屁都不放一个。好了，话说到这里，你们看着办吧！”
　　“你做人很老到，我很欣赏，也不趁这个机会为难你们。你去跟你的同伴商量商量。谈不拢，咱们该匝的匝的！”吴起不自觉地以居高临下的口气对李强说道，这口气让人觉得似乎理所当然。
　　李强再次叹了口气，来到了自己的伙伴当中，围成一团低声商量着什么。所有人听完之后，都抬起头快速地瞥了吴起一眼，各种复杂的神情都有，然后又低下脑袋继续说着什么……
　　忽然有玩家指着远处的天空大声喊道：“看，那是什么……”
　　看这场战争似乎已经平息的玩家或者NPC三三两两从长安城当中飞了起来，听到这声叫喊都不约而同朝着那个玩家手指示的方向看去，只见原本湛蓝天空的某处逐渐出现了团若隐若现的旋转光晕。
　　慢慢的，光晕逐渐的增强，化成不同颜色的光带朝远处的某种高高耸立的山峦席卷而出，经过之处留下了灿烂的异彩，空间也似乎被扭曲了，随着光带的蜿蜒抖动变幻着奇怪的形状。
　　光带铺天盖地，无声无息地从长空划过，再远远地汇聚在山峰的中部，从长安城的上空清晰可见山峰的中间突然迸发出耀眼的白光，整座山峰的正中好像裂开了个大缝，从上到下敞开了一道光门。
　　天空当中的光晕疏忽消失，光带没入光门之后，空间也逐渐恢复了原本平静的模样，只有山峰当中的光门朝外散发着美丽的光芒，若不是发生的极其怪异，都可以当成旅游景点了。
　　不过游戏世界每个地方都有些奇怪的地方，奇怪的景色，发生着奇怪的地形地貌的变化。光门敞开之后，有些玩家兴冲冲地不再围观对峙的吴起和大唐等人，调转方向朝光门出现的山峰飞了过去，或者从地面施展各种神行术赶过去。
　　吴起和大唐等人虽然也很好奇，不过正当谈判的关键当口，自然不能随便走开。何况游戏当中不可理解的奇怪景色太多了，多多少少总能碰到一些，见多了自然没有太多的吸引力。
　　“谈的怎样？”吴起笑了笑，看神色复杂的李强飞了过来，也看到了那批学生各种不同的神情。
　　“行，我们投降……”李强长吁了口气，也不知道是叹气还是终于轻松了：“但我们现在还有三千来人，你说的每个月每人100金币的诺言一定要兑现，否则大家谁都不好过。我也有个条件，希望根据不同境界的人给不同的工资。”
　　吴起脸上不由自主露出欣喜的表情，点了点头：“那是自然，你的条件我可以接受，具体数目慢慢再商量。不过，丑话说在前头，既然是替我做事，那么谁不认真做好分配的任务，可就别怪兄弟不客气了。”
　　李强点了点头，回身朝身后的小弟们招了招手，高声喊道：“同学们，过来见老板。”
　　二百来人静静地停留在半空之中，半晌才不情不愿地慢慢靠近，还有数十个站在原地不动的。“老板好。”“老板！”“陛下好。”……等等杂乱的称呼稀稀落落地响起。
　　李强无奈地看了看吴起：“还有一些不愿意留下的，想自己干点什么，不过他们也说了，不会妨碍中华帝国的发展的。”
　　吴起兵不血刃就这么降服了大唐帝国，心里早就乐开了花，哪还理什么留不留下的人，反正大事已定，乐呵呵地回道：“无所谓，愿留就留，不愿意咱也不勉强。你把投降的消息跟你们的兄弟说说，免得在接收过程当中有什么冲突。另外，你先把你的弟兄们在长安集结一下，到时候再分配到不同的部门去。”
　　李强点头同意，带着百来号人回到了长安城中的宫殿去了。吴起在半空中稍立片刻，独自乐呵了几声，瞬间出现在了神殿之中，朝守护在神殿当中的守卫挥了挥手：“去，把三司和内阁都叫过来。”
　　“老大，杀得怎样了？”小宝人还没到，大大咧咧的声音就传了进来。随后的王天带这内阁的九位长老也过来了，潘石自然是带着后羿等十二部的人来了，中华的草班子基本就全齐备了。
　　“整天就知道喊打喊杀，没出息。”吴起指着四周的椅子让大家坐下，笑呵呵地宣布：“不用那么麻烦，大唐同意投降了！”
　　吴起看着被这个好消息给震得呆在那里的大大小小，果然不出所料。
　　“天帝圣明！”九长老异口同声的本事，及时的阿谀让吴起顿觉浑身舒泰。底下的大大小小NPC也纷纷跟着九长老站起来，开始了如潮的赞美……
　　“干，停……”小宝大吼一声，目露凶光瞪着这帮不知道羞耻的NPC，凌厉的目光扫视了一圈之后停在了吴起的脸上：“奶奶的，投降就投降，天大的好消息被你们这些家伙一搞，怎么就恶心巴拉的。”
　　“不过说真的，老大就是老大，佩服佩服！”小宝脸色一转，也径自哈哈大笑了起来。王天和潘石对视着微笑不已，总算解决了迫在眉睫的威胁了。
　　“不过以后每个月我们至少要多支出30万金币……”吴起接着说。
　　小宝的笑容再次凝滞在脸上，伸出三个指头：“30万金币？你没搞错吧，疯了你！”
　　“没错，大唐的三千多管理层以后就到我们这里干活了，当然要付给薪水，不然你以为他们那么蠢到投降！”吴起朝小宝翻了翻白眼。
　　王天慢斯条理地接着说：“一个人100个金币，我看还是值得的。”潘石在边上赞同地点了点头。“哦，原来是这样，一个月100金币是不贵，不贵……”小宝摸着自己的脑袋傻笑着，与最近招收人才的价格相对比，这个价格应该说不贵。
　　“接下来就是接收领地，具体的就由你们三司负责。”吴起看了兄弟三人。NPC的智慧有时候反而更适合游戏世界的管理需要，在商讨的过程当中，九长老和其他十二部的头头有时候也能闪现出不少火花，结合吴起等人从现实世界当中道听途说的管理体系，总算也有了个大概的思路。
　　基本确定了以阿贝城为中华帝国的首都，国号自然是中华帝国了，皇帝毫无疑问让吴起来担当。帝国的最高行政长官就是司徒，由王天负责，内阁目前只有明心村的九位长老，分别掌管着九个部门，建设部负责帝国的城镇建设事务，财政部负责帝国的税收和支出，农业部负责帝国的种植和生产，负责舆论的宣传部，要把帝国的名声传播出去，负责官员考察任免的人事部，以后村庄多了，权利就很大了，负责城市治安的安全部，当然跟现实当中的安全部只能不一样，相当于警察局，商业部负责店铺的登记管理收费，人口部负责户籍调查，登记人口，统一发给一个唯一的中华帝国身份号，可以享受帝国提供的福利优惠等等，福利部制定社会保障的措施，分为本国公民和访问者，在领地内设置不同的待遇，最后的一个部门是仲裁部，起到了法庭的职能，负责判断人民之间的纠纷。
　　司马掌管天下兵马，潘石的军队体系目前没有太大的变化，依旧是天地人三军，里头也相应进行一些细分，但因为在这种仙术纵横的时代，现实当中的军队体系没有太大的参考价值，只采取了部分指挥体系设置，单兵能力很重要。按照潘石的设想，等投降的玩家加入之后，天军里头分成几个师团什么的就可以了。经过这段时间的整治，地军当中的十二部已经具备了完整的体系，每部都有不同的法术攻击能力，有趣的是，有些攻击力强，有些侧重于防守，但有些就侧重于建设了，这大部分建设型的就被王天内阁的建设部给拉走了，有些能力弱点的，也被安全部拉去维持城市的治安。潘石发现，地军十二部简直就是训练工厂，越来越多的NPC都被开发训练出来了。目前人军数目很少，也就维持在一千多人的数目，基本属于跑腿的。
　　小宝的这个司空真的有点空空的味道，这么一番商量下来，招纳人才的职能人事部有了，劝说村庄投降的功能潘石的军队直接就做了，实在有些鸡肋。“我说，你们不能把我架空，事情太多了不好，完全闲着也不好受啊！”小宝可怜西西地看着兄弟三人。
　　“其实这个司空刚开始确实有点设置错误，不过现在开始有事情做了，以后有得你忙了。”王天笑笑，从怀中掏出个东西：“这个玩意儿认识吗？城里的研究所已经在卖这种火焰符，据说都脱销了，主要用来烧饭用的……”
　　“这跟我有什么关系？难道让我去烧饭去，他娘的。”小宝对此不屑一顾。
　　“咱们也需要有人负责研究，我建议你去负责法器和仙术的研究。”王天捏住这块红红的石头样的东西，果然一阵炽热扑面而来，接下来说：“对了，还有法阵也需要研究研究，可以从十二部当中抽调点人才过来，这个机构可以叫做天工院，你们看呢？”
　　“不错，不错，我同意！”潘石点了点头，吴起自然也同意了，真可是利国利民的好事，而且按照自己的体验，确实需要这么一个机构好好研究些仙术，对了，那些剩下的书简可以交给天工院去研究。
　　“搞研究？我可不在行……这当年可是石头的专长……”小宝摇摇脑袋，连连摆手。
　　潘石敲打着椅子，慢慢地说：“人，总会改变的，现在我喜欢战争。”
　　“别鸡歪了，是让你去负责，又不是让你去研究，管理就好了。”吴起无可奈何地叹了口气。
　　中央集权的机构大致建立起来了，对于每个村庄或者城镇的设置，几人还有些决定不下来。如果都跟中央的对应起来，机构太庞大了，原始的村庄也才二三百人，却有那么多的官员，显然不合适。但要是太少了，又不能实现完善管理的意图。
　　太阳从东边又到了西边，夜晚悄悄来临了，最后总算初步确定下来一个地方管理雏形，村庄设村长管理行政，村判管理审断，村守负责治安，各有手下若干名。城镇的就要复杂一些，在镇长、镇判、镇守的下面设置部门若干……，如果发展到数万人，就要设立跟中央基本对应的部门了。
　　神教的事务没什么大的改变，这东西需要信徒心甘情愿才行，强迫是没有效果的，所以吴起给了太乙和元始便宜行事发展教徒的权利。
　　有了这个框架之后，接下来几天的工作就好办了许多，派出接受领地的人陆陆续续地出发了，按照官府的设置开始在各地的村庄、城镇里头招聘人才，没有的重新设置，已经有一定基础的就在原本的基础上改编扩充，而需要的行政管理人才则按照吴起等人的授意，基本以NPC为主。玩家来管理不是不好，但有个很大的问题，就是现实与游戏里头时间的巨大落差。当然也有部分城镇是由玩家负责管理的，这极其少数的玩家是经过吴起等人重重考察，确实有一定的能力，而且能够保证在游戏当中的时间之后才任命的，薪水自然不低了。
　　而大唐原本的学生们经过一番考核之后，按照各自的兴趣爱好，或者编入天军之中，或者入了天工院搞研究，或者在一些管理部门担任一定的岗位。
　　半个月之内，吴起陆续接到各自传来的快报，改造接收任务非常顺利，入主各个村庄城镇基本没有什么阻力，除了几起较小的冲突之外，基本没什么特别值得注意的。最后的统计结果是，中华帝国版图占据了第六区的中间偏北一小块地方，共有村庄93个，小镇12个，较大城市5个（含首都），并且在继续向四面扩张。人口正在统计当中，人口部在吴起等人商议后的恶毒授意下，制定了这么一条政策，就是在领地之内的NPC都必须领有身份号，玩家或者加入帝国领取身份号，或者必须领取帝国特行证，不然查到就会被罚以5个金币的罚款……负责稽查的基本都是元神期的玩家高手，三人一组，而且按照王天的激励机制是，在法令发出之后，每查到一个，给那组玩家1个金币的提成，所以……结果自然是可以预计的，人口的统计正在快速完成中……进一步加强了帝国的控制。
　　李强则被委以天军第一师的师长一职，负责对外的扩张，经过吴起等人的商议之后每月给他的薪水为1千个金币，他的第一师也全部由原本的学生精锐充当，经过挑选后保留下来九百多人，每个月薪水为五百到一千金币不等，每打下一个村庄还有相应的激励，所以这帮人由刚开始的不情愿，到后来也是欢天喜地地开疆扩土去了。
　　对于吴起等人管理的井井有条，以及吴起的NPC班底，李强羡慕不已。不过回忆起往事，也只是偶尔神伤一下而已，李强觉得现在也很不错，最近工资又给提高了一百金币。
　　吴起在神殿当中也有个办公室，整天对着满桌子的文件，签得头脑都大了。尽管吴起给自己设置了多达数十人的秘书处，但需要签署的东西依旧多极了……吴起靠在椅子上正在思考着怎么把权利更好地下放的问题……
　　“老大，事情有点紧急。”被秘书引进来的是李强，最近打下了不少村庄，狠狠地赚了不少，李强和他的同学们已经不再怀念以前的生活了，反而有时候觉得是不是这种日子才是自己想要的，因为赚的钱多啊。而且经过他们私底下的交流，不少当初不愿意加入中华帝国的同学有不少也找上门来了，只要确实不错的，吴起自然不会拒绝了。
　　吴起晃了晃脑袋，看着满桌子的纸张，再次叹了口气，指着边上的椅子说：“坐！咋了，又有什么喜讯了。”
　　“这回不是喜讯，我们跟轩辕联盟的人对上了。”李强看着愁眉苦脸的吴起，强忍着笑意：“上回你不是说，他们跟我们是同盟，不能跟他们动手。不过最近占领的几个村庄有些不老实，跟轩辕联盟的走得很近，有点反叛的趋势，另外有些附近的村庄看我们要过去，据说正在跟轩辕联盟商讨加盟的事情。我担心这样下去，我们往东就无法发展了。而且，今天我们在劝降翻斗村的时候，竟然有轩辕联盟的人劝阻，差点没干起来。”
　　吴起愕然：“竟然有这事？”
　　“对了，我们投降那天发生的奇景不知道你记不记得，轩辕联盟再往东去有座上穷峰，就是开启光门的山峰，正是在轩辕联盟的属地之内，很有些古怪。据我们的探子传回来的消息说，光门附近的村民都发生一定程度的突变，好像受到光门的影响，而有了特别的能力。”李强说到正事上，表情就很严肃了。
　　吴起站了起来来回跺了几步，这事可不好办。轩辕联盟并不可怕，关键是那把轩辕剑，非常的厉害，原本就是屠神斩仙的利器，不知道怎么会被有熊得到，而且有熊的能力虽然只有元神后期的能力，但不知怎么回事，轩辕剑竟然只有他能使用，而且能发挥出绝大部分的威力。
　　换句话说，如果有熊拼命的话，吴起也是挡不住轩辕剑的一击的。
　　这事吴起也糊涂了，这把轩辕剑原本是游戏里头的神器之一，就跟古系统仙人一样，但游戏变化之后竟然没有随着消失，而是流落到了人间，还落入有熊的手中，要命的是，轩辕剑的属性一点都没有变化。但是，篡神器的描述清清楚楚，吴起没有怀疑的必要。
　　当然，此神器非彼神器，跟吴起手中的篡神器不是一回事。
　　“还有，最近我们发现轩辕联盟的领地里头有各种异象，能够偶尔看到有现实传说中的神兽从光门中飞出，我就亲眼看到过尾巴跟大铡刀一样的应龙……”李强叹了口气，也觉得脑袋隐隐发疼：“这些怪兽各有所属，各自按大致的种类聚集在一起，好像跟轩辕联盟相处的挺好。狐什好像能够控制这些怪兽军团，奶奶的，一个NPC怎么厉害成这样……”
　　吴起更加头疼了，朝门口喊了句：“快去把三司请过来！”
　　“这可麻烦了。”吴起刚开始吩咐李强不要跟轩辕联盟动手，主要是看到那把轩辕剑的份上，他又不是什么善男信女，大唐的投降和随后的快速发展，天启集团的跟进，以及大量玩家的涌入，中华帝国从中得到的巨大利润已经开始显现出来，要是有机会，管他什么轩辕联盟，就是天王老子也要拉下马。
　　“山峰从上到下的那道光门极其巨大，轩辕联盟也没人防守，不过我们的探子尝试进入光门之中，感觉是硬硬的障碍，压根进不去，不知道那些玩意儿是怎么飞出来的，又怎么会跟轩辕联盟扯上关系的。唉，这东西要是我咱中华帝国境内该有多好。”李强有些神往。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第63章 轩辕

　　军事方面的消息确实很让吴起等人困惑。随着天启集团的进驻和宣传，以及大量玩家的涌入，飞行能力的普遍具备，第六区包括其他一些玩家比较多的区域开始有人勘探地形绘制地图出售，在市面上已经不是很难获得。人多是非就多，在中华帝国扩张的过程当中，有时候也会碰到一些无人占领的村庄突然出现小规模的玩家团体宣布主权，但很快就被李强等人的强大攻势给折服。当然，第六区的版图非常大，吴起的中华帝国至今也还不到现实当中原本的一个省那么大。
　　目前除了轩辕联盟让人感到头痛之外，与中华帝国相接的还没出现比较大的势力。但据潘石获得的信息来看，因为有大量的玩家从各个方面涌入，在第六区的数个方位，有不少新兴的势力已经出现了，这些都是将来中华帝国的竞争对手。
　　还有一些甚至比大唐还要早存在的势力，比如在第六区的南端的“公孙世家”，这是以家族体系建立起来的政权，有三个姓氏，基本都是玩家人为的赋予领地之内的有实力的NPC和该政权的玩家的三大家族，分别为公孙、公羊、公子，领地比中华帝国大一倍多，发展得相当不错，而且据说聚集了不少公测就开始的玩家，出现一些破空期的高手，还有一些灵兽助阵。
　　在中部有个“鬼谷”，这部分玩家也占据了小块地盘，但以研究为主，虽然人数不是很多，控制的地盘不是很大，战斗力却很强悍，传说已经有了自己的一套仙术体系，据说谷主“鬼谷”也是达到大神期的玩家。这很好认的，脑袋后头有个光圈。
　　且不说中华帝国东面的轩辕联盟，在西南部还有个纯粹是NPC控制的“流仙国”，这个国度比较神秘，首都有一座悬空的宫殿，听说有不少仙人在主持运转。按吴起的估计，可能也是系统残留下来的仙人。
　　第六区的其他地方也零散分布着一些新兴的势力，名字怎么奇怪都有，什么“飘血吧”、“爱在千年之后”……不过对于逐渐已经开始融入这个游戏世界，大部分的玩家已经摒弃了以前玩游戏时候的那种胡乱取名的做法，开始给自己冠以比较符合常规的姓氏，陈、刘、王等百家姓自然比较普遍，但莫须、诸葛、西宫等等这种复姓或者衍生出来姓氏的也有，也有小部分玩家不要姓，但名字取得很有个性，比如古代的要离、庆忌之类的。
　　中华帝国的北端是第六区和第七区的交界处，第七区被两个强大的国度分别占领，发展程度比中华帝国高多了，南端是“西天”，北部是“碧落黄泉”，各拥有数万的玩家，正在征战不休，争夺第七区的主导权。具体的势力情报目前还不完全，总之比中华帝国强大得太多了。这个消息自然让中华帝国的管理层很是吃惊，也让李强这原大唐的主子暗叫侥幸。至于“西天”的势力为什么没有蔓延到第六区，一方面有“碧落黄泉”钳制的原因，另外也有第六区和第七区之间隔着道天然的屏障有关。第六区和第七区当中蜿蜒着巨大的山脉，终年云雾缭绕，普通的玩家如果不小心被云雾笼罩进去，重者莫名其妙死亡，轻者就是晕头转向，又回到了出发的地方。要去第七区的一个方面就是长途跋涉十余日，绕到第八区，再从第七区的西北端转进去。
　　至于其他的区域情报也还在慢慢的收集。让吴起感到轻松的是，第六区并没有占据绝对优势的势力，而且跟这些势力发展到短兵相接的日子还得一些时间。
　　山木土石、牲畜都是可以修炼的，而且不管是NPC或者是玩家转生的非人类玩家在游戏当中大把大把的，基本为一比一的比例。也就是说玩游戏的玩家有百分五十的机会会被随机分配成为非人的形态。比较而言，倒也说不好哪个形态比较好，但土石精怪通常会在某方面的能力特别的强悍。
　　而NPC的神兽、怪兽也没有约定的能力评定标准，有的似乎能够用目前玩家通用的境界来衡量，有的则不能。吴起在巡视的过程当中就碰到过一些传说当中的神兽种族，智力也不高，某方面的能力特别强，甚至比有些达到元神后期的玩家还要厉害，但从总体能力来说，甚至连内核期都没到。按照篡神器提供的消息来看，有些NPC种族根本就不能变身成人，也不会有什么元神期，而是会停留在内核期一直发展，至于能强大到什么地步，没有现成的样本，篡神器也分析不出来。
　　除此之外，不管是商业、农业或者是建设方面的内政从桌子上如山的文件当中就可以看出中华帝国蓬勃的发展态势，尤其是技术的发展，走的是跟现实略为有点不同的道路。比如说纸张的制造，也可以采用现实当中的技术和在游戏世界当中制造出来的机械生产出来。但事实上，在有些玩家的研究下，目前在长安边上的“唐纸制造厂”基本垄断了中华帝国的纸张，因为生产出来的纸张质量好，价格低廉。据说是在现实纸张的制作原理基础上，雇佣了许多水系、木系的玩家通过仙术快速制造的。
　　有些现实当中的公司也辗转来到了第六区，餐饮业、服务业是主要的切入点，制造业也有一些，但因为规律跟现实不同，很多公司在尝试之后都宣布失败，比如手机能制造出来，但根本没办法使用。
　　小宝的天工院正在筹建之中，对游戏当中的许多技术情报也进行详尽的收集，目前的重点不在于生产民用的东西，而在于具有军用价值的东西了。比如对能在游戏当中发挥更大作用的气功、道术，又比如具有特殊功能的法器，束缚玉符、火符……等等。天工院这几天来也充实了相当的人才，逐渐形成体系，但具体的研究成果还没有。
　　农业的生产也有玩家能够“拔苗助长”，在NPC们日常种植的农作物种，施展特殊的法术加快成熟速度。中华帝国现在涌现出数百个玩家主持的农场，这些农场主被居民们普遍称为“农神”。有的能够在农田上制造小的气候圈，形成风调雨顺的效果，有的能够发展出高产的品种，有的能够驱除家畜的疾病。很多NPC农民因此而失业，沦为雇工。
　　“他娘的，这几天累死我了。”小宝满嘴粗话，就坐之后开始抱怨。王天和潘石也显出疲惫的神色。在游戏里头也是会累的，也需要睡觉缓解时间落差带来的大脑疲劳，睡眠不足带来的疲劳感更是强烈。吃饭更不用说了，NPC要吃饭，但修炼到一定程度就可以少吃甚至不吃，到了元神期基本可以十来天不吃都可以。但在游戏里头，吃饭也是一种享受。玩这个游戏的玩家当中已经没有了年龄界限，现实当中的男女老少，很多有一技之长的人都进来了，美食到处都是。
　　“咋样，金公子的家眷安置好了没有？哈哈……司马和司徒的房子住的可还舒服？”吴起见三人进来，寒暄了几句。小宝在游戏里已经是有家有口的人了，娶了三个NPC美女当老婆，这回到了阿贝城自然由吴起这个天帝给他一座大宅院，然后把人接来，顺便还雇佣了一些佣人。至于潘石和王天为了方便起见，各自以官职为姓氏，司马和司徒，也满威风的，也由公家配备了座大大的宅院……两人倒没有小宝那么滥情，潘石是万花丛中过，挥挥手，不带走一片花瓣的，王天却是不乱来。
　　吴起拉过一把椅子：“轩辕联盟的事情就是刚才李强说的那样，唯一顾及的就是那把轩辕剑，其他的倒是好说。你们有什么想法。”
　　“轩辕剑确实非常厉害，当初大唐在征服轩辕联盟的过程当中，本来已经取得了极大的优势，但那把轩辕剑一出来，我们前后共折损了数十个弟兄，根本没有还手之力。”李强回忆往事，也是深深的忧虑。
　　“干，老大去把那轩辕剑也收了不就完了。”小宝吊儿郎当地叼着跟牙签，不以为然。
　　“要有那么容易，我早就去干掉那帮碍眼的家伙了，还用你来说。”吴起嗤之以鼻，转头看王天和潘石。小宝比较浮于表面，难怪自己兄弟几人分开的时候，在另外一区的事业轻易被人给收拾了，好歹也是元神期的高手。
　　要不是早有交待，恐怕小宝连吴起有篡神器的事情都会不小心地说出去。这事李强可不知道，以为吴起还具有能看透别人的能力。
　　李强无奈地摊开双手：“轩辕跟以前已经不一样了，除了轩辕剑之外，现在还有上穷峰出来的怪兽听狐什的号令。且不说应龙当日大尾巴一摆就把一座小山给劈开了，还有很多叫不出名字的强力怪物现在都成了轩辕的免费军队。我认为靠老大一个人，未必就能搞定一切。”
　　小宝低声咕囔了几句：“劈山很了不起吗，这我也行。”
　　“关键就在上穷峰上，不如现在在东面的扩张稍微缓缓，只要轩辕联盟不太过分，我觉得我们是不是去探探上穷峰，看看到底是怎么回事。”王天沉吟片刻。
　　“也好，反正现在的体系基本已经建立了，配备的手下也可以让这个体系运转，我们不在几天应该没什么关系。”潘石想了想，也同意王天的这个看法。
　　也只能这样了，吴起跟李强交待了几句，关照一下秘书处的NPC职员们，当即启程前往上穷峰，一方面是亲自过去跟有熊和狐什打个照面，解释下最近的一些不愉快的事情，另外自然是探探军情了。
　　神殿之外的广场现在比半个月前更加热闹了，当中还高高竖立起吴起的雕像，这是元始和太乙的主意。从半空当中往下看，阿贝城的规模在建设部的着力发展下又扩大了许多，在原来城墙的外头又开始动工建设外城，工地上是一片忙碌的景象。没有现实当中的机械，有的只是各种光芒时而闪现，道路、围墙就出现了。随着不断的实践，建筑师、设计师也是热门的行当，同样的阿贝城里头的各种小屋子的精美档次也随之提高，城市的整体规模也更加的气势宏大，而且有十二部的法阵，安全性能更高。
　　目前十二部已经研究出了几个强力的防护法阵，只能附加在建筑物上，分别有攻击性的“雷破阵”、“冰锋阵”，可以针对性的指向敌人发动强力攻击，对目前的大部分敌人都有效，但对吴起这种的，威力已经显示不出来了。防御性的有“岚幕阵”、“千丝阵”，主要防御外部攻击的，但防御能力也有限，到了一定限度就会崩溃。心部还研究出特别的迷惑敌人的“幻心阵”，阵法发动之后，陷入其中的敌人会被其中的幻影迷惑，发动无用的攻击。除了“幻心阵”需要由灵部的人进行主持发动之外，其他的法阵都是通过构建一定的阵图来实现的，可以在日常聚集天地间的能量进行充电，只要不被毁坏，就可以多次使用，也不用人来主持。
　　城市的规模不断扩大，是因为NPC也喜欢往城市里头聚集，而到了游戏里头大部分人还是喜欢在某个地方定居，那就需要有房子，并不是所有人都有能力建设精美的房子。中华帝国靠卖地皮，也赚了不少钱。娶妻生子也是个潮流，不管玩家转生成什么形态，只要到了化形期，就可以变幻成熟悉的人类形态，而且NPC美女也是相当多的，玩家和NPC的恋爱目前已经不是稀罕的事情了。
　　玩家和NPC结婚后也能生下孩子的事情在现在已经不是什么新闻了，有一点让所有玩家始料不及的是，非人类玩家和NPC结合生下的小孩通常长的比较奇怪。唯一值得安慰的是，这类半人小孩通常一出生也具备一定程度的“神”级玩家自行吸收能量的能力，所以很快就能变成小婴儿的形象。不过有时候也很尴尬，出现抱着只小狗跟朋友说：“瞧，这是我们家的小孩……”诸如此类的笑谈。目前比较抢手的是天狐一族幻化出来的美女，媚态十足，又美艳万分，但天狐一族毕竟数量有限，而且愿意嫁给玩家的又很少，所以衍生出了买卖天狐NPC“新娘”的这一行当，其实还是奴隶行业。
　　至于玩家和NPC生下的这类小孩也是NPC，只是从此给游戏世界增添了新的类别“半神”，给将来的世界增添了许多的传奇故事。
　　四人看着底下的阿贝城，相视一笑，终于又恢复了当初“中华镇”的盛况，希望不会再出现游戏出现特别大的巨变，再次摧毁一切的情形。要是再次摧毁，就不知道游戏公司能不能拿出大笔的赔偿金了。毕竟现在对“太始联盟”的全体公民开放之后，进入游戏的玩家太多了，要是按照原来给吴起等人的那种赔偿标准来看的话，就是把太始联盟的国库拿出来都不够赔。
　　从这里依稀可以看到上穷峰的光门，模糊可以看到山脚下有几个小黑点在盘旋，看来就是李强所说的怪兽军团了。
　　“真不知道老大走了什么狗屎运气，竟然到了大神期。我知道的大神期的玩家寥寥无几，大部分的玩家最多就是元神后期……”小宝看着吴起脑袋后头的光晕愤愤不平。
　　吴起呵呵一笑：“谁知道是怎么回事，这个山海时代就是混水摸鱼的时代，每个玩家都是神。现在动辄就是神仙大战……真他妈的，想想都兴奋。”
　　四人且飞且聊，王天叹息道：“瞧，我们到现在还是原先那老样子，不知道什么时候能够达到破空期……对了，还记得林月的男朋友未名吧，据说也已经到了大神期了，那只乌龟也很厉害。他们好像在第二十八区，还有凤凰以前的那几个人，紫灵、南宫什么的，专门探险，寻找古代的遗迹。呃，应该是你说的那些系统遗留下来的东西吧！”
　　小宝突然拍了拍脑袋：“对了，还记得昆仑吧，那地方咱们什么时候也应该去看看。妈的，这两天这里的事情都给忙晕了。那不就是系统留下来的东西吗，应该有适合我们用的东西，没有用的话，拿去卖钱也行啊！城里的拍卖行我也转过，真有不少好东西呢，据说也是一些探险队找出来的。”
　　吴起现在身上的衣服就是在城里买的特殊的装备，完全由玩家制作，据老板介绍，是由一种“蛰伏”的奇兽身上采集来的皮制作的，仿古代书生长袍式样制作，飘飘然别有儒雅气度，可大可小，水火不惧，特别的功能是，能够按照店老板提供的法诀练化之后，就可以随心所欲的收入身体当中，轻易不会损坏。
　　轩辕联盟大多以村庄为主，一派农村气息，能看到地面上的农田有人在种植弄作物，或者在放牧牛羊。村庄当中袅袅的炊烟，给吴起一种纯朴的祥和气息。可惜，到了这附近的地盘上，飞禽时有出现，这些东西正是吴起担心的轩辕联盟的助力。
　　“前面是中华的天帝阁下？我等奉族长之命前来迎接！”迎面分成两列共十六个人，领头的执着一把油光滑亮的乌木杖，恭谨地询问。十六人的阵杖整齐，脚底下是清一色的“朴鸶”，一种凶狠的巨型飞禽，能够负重快速飞行，巨大的翅膀每隔几分钟才扑腾一下，隐隐有强劲的风力鼓动，是小型的“御风术”，这种鸟类的天生本领，收缩在腹部的四足泛着乌黑的油光，显然也不是普通货色。朴鸶鸟嘴不时呼吸，发出“呼哧呼哧”的响声。
　　“这是什么玩意儿？”小宝转头就问。“大人，这是本族的运输工具虎饲。”领头的人恭敬地回答。名字跟吴起知道的不一样，不过也属正常，篡神器显示的数据是这玩意在系统当中的种类，至于在游戏里头别人怎么叫那就管不了了，说不定是因为这种鸟能发出“呼哧”的声音，脑袋上又长着虎纹，才被轩辕联盟的人取的这个名字。
　　领头的坐骑比其余十六人的要高出几个档次，这不但表现在躯体要大出许多上，还表现在眼睛的颜色上，这只是银色的眼珠，其他的是纯正的黑色。还有篡神器对这只的的描述也略有不同，朴鸶性喜群居，如果遭到攻击是群起围攻，不死不休，在群体当中以眼睛的颜色分等级，金色为至尊，土色最差，是结成的内丹的外在反应。
　　不过银级朴鸶的攻击能力只能达到化形后期的能力，似乎还是以运输见长。吴起在短短的时间之内已经把这种鸟类的的优缺点看得通透，要是中华帝国能有这么一群朴鸶该有多好，在征战的过程当中不但机动性大大提高，整体战斗力也要高上几分，侦察敌情效果应该也不错。
　　落到了简朴的轩辕村，有熊和狐什早就恭候在那里了。“天帝阁下，难得今日来访，不知道有何要事？”有熊长着满脸的大胡子，身材魁梧，轩辕剑已经与他融合在一块，不用带在身上，什么时候想用自然就出来了。狐什是个清秀的年轻人，身旁蹲坐着头火红的六尾狐狸，倒是名副其实，不知道他们家跟天狐一族有什么关系。
　　狐什也拱手笑了笑：“前几日与贵部有些小小的摩擦，我已经惩罚了那些冒犯的部族，还请天帝阁下见谅。”
　　吴起也哈哈一笑，赶忙说道：“哪里，哪里，我正是为这事前来跟两位族长致歉的。千万别因为这些小事影像了我们两国之间的良好关系。”心里又是另外一番念头，他娘的，什么小摩擦，分明是你们的指使，要不哪会有近日来发生的事情，也为自己的虚伪暗自惭愧的一把。
　　不过轩辕联盟的属地之内到处都是眼睛，如果要到上穷峰去探个究竟，恐怕还不能偷偷的过去，吴起接着道：“听说这里有道奇景，今天跟几个兄弟过来欣赏欣赏。但因为在贵部之内，还是先请示两位族长比较好。”
　　有熊看了看狐什，狐什微微颌首，这才豪爽大笑道：“我们都老盟友了，这还说什么请示，天帝阁下要是有兴趣尽管过去就是了。不过既然来了，就让我们兄弟做个东道，陪你们去看看好了。”
　　狐什笑笑：“想必天帝阁下也听说了有些怪兽从光门当中飞出的事情，这次也顺道看看吧。”这难道是要炫耀一下武力？不过正合吴起等人的心意。
　　头顶远处传来厉啸，远处的山崖上清晰可见几头奇怪的巨大怪兽，蛇头胖身铡刀尾巴。“这莫非是传说中的应龙？”王天指着远处问。潘石和小宝暗自咋舌，这玩意倒是象西方的龙了，除了浑身无鳞之外，应该威力也不差吧。
　　吴起眯着眼睛仔细察看，总共只有六头，三头是无鳞的，两头是细鳞的，还有一头是不但有鳞，头顶微微有隆起的两个犄角，实力也依次递增。要说朴鸶只是运输工具的话，应龙就算是重型坦克了，幸好总数不是很多。
　　“正是，这正是从光门之中出来的应龙……”有熊面有得色。
　　“不知道这些应龙、虎伺怎么这么听话？”小宝故做随意一问，吴起三人暗自留心。
　　狐什文雅地笑笑：“无他，小弟略懂一二如何与这些神兽交流而已，请他们留在我们轩辕联盟做客，要不是它们都有灵性，且只是暂时在我们联盟客居而已，倒是可以赠送阁下几只。”
　　朴鸶倒没什么，这应龙最厉害的那只就抵得上一个破空初期的高手，吴起现在已经有点头疼了。为什么它们会在轩辕联盟做客，该死的，到中华帝国做客该有多好。
　　正说着这当口，从一间茅屋当中摇摇晃晃走出了团怪模怪样的圆球，胖胖的身躯表面跟镜子一般光亮，里头有无数的景色飞驰而过。“它的名字叫罔替，可以察看情报。”狐什依旧笑嘻嘻地介绍，不知道是不是对吴起等人毫无戒心。
　　潘石、王天看着擦身而过的罔替是大大的惊讶，有了这怪物可以探察敌情，已经可以料敌于机先，打起仗来岂非大大占几分胜算。吴起这时候有些心虚，不知道自己等人在神殿商议的事情会不会这胖胖的家伙看到。
　　有熊和狐什借着云气，连带着小狐狸缓缓上升，带着吴起慢慢朝数十里外的光门飞过去。一路上隐藏在树林山谷当中的神兽让吴起等人大开眼界，每个人脸上都做出竟然还有这种东西的吃惊神色，互相交流的眼神愈发显得凝重。
　　吴起就更是在心底大大暗呼厉害，有篡神器对见到的怪物进行描述，是深是浅那是一目了然。有些看起来凶狠的，其实也未必就厉害，但有些看起来柔弱的，反倒强悍的出奇。幸好，真正强大到无法对付的，还没有看到。
　　落到山峰的中部，离开光门不远处，四周竟然奇怪地分布了几个深深的熔岩坑，火红的岩浆在里头翻滚，炽热的气息迎面扑来。而且还有几只兔子大小的老鼠在里头打滚，听到有人声，赶忙潜藏入岩浆之中，不敢出来。
　　这小东西是“火鼠”，越是热的地方越是喜欢呆，如果能猎到它的皮毛，可以不惧污垢，越是在火中烧，就越是干净，其他的就没什么值得说的了，比起一路上所见的怪兽，按照攻击力来说只能说是最差劲的。
　　在山脚下有片树林，刚才经过的时候看到有巨大的玄蜂出没，腹大如壶，能以剧毒攻击，虽然不见蜂巢的所在，但描述来看应该是群居的怪物，而且其毒非常厉害，能够损耗修炼出来的内核，不过对于元神期及以上的就作用不是很大的。玄蜂的的优势是数量大，但弱点也很明显，无法修炼出内核，所以防御也很弱，只要达到化形期的玩家就能将之消灭，但不小心被射出的尾针刺中，可以说目前无药可救。
　　路上还看到一片沼泽，其中潜藏的怪物在王天的元神“炎阳”照射下战战兢兢地显现出了原形，原来是几只丑陋的“甲邪”，形状小小似虾，浑身黑气缠绕，以潮湿阴气为生，能够引发身躯的邪气，导致百病丛生，但最怕至阳之力。
　　尚有“飞廉”独居住在竹林密布的山丘上，外形象鹿，尾巴是条蜿蜒的蛇形，密林之外风平浪静，密林之中风声呼啸，是操纵风的怪兽了。
　　还有数十头“青兕”在片坚硬的岩石地上啃食着地面，津津有味地吃着露出的岩石，外形跟看起来跟犀牛有点象，头顶的几排亮闪闪的尖角并不是他们的威力所在，而是它们的吼声和操控土石之精的能力了。这岩石也不是普通的岩石，而是富含铁矿的石头，所以青兕皮粗肉厚，寻常的攻击是无用的。青兕还有点特别的，吃了铁矿石之后，排出的大便其实就是精铁了。搞得吴起心痒痒的，看中的反倒着青兕最后这个特殊的功能，回去可以当钢铁提炼厂用。
　　……
　　这只是一路上看过来的怪兽而已，在轩辕联盟的其他地方是否还分布有更厉害的怪兽就不得而知了。看来，轩辕联盟今非昔比，早知道趁着拿下大唐的时候也把轩辕联盟拿下就没那么多事了，吴起现在是悔得肠子都青了。现在再来跟轩辕联盟对敌，显然不是很明智。
　　看吴起等四人脸色不太对，狐什故做关心状：“天帝阁下身体不舒服？没事吗，这就好！这上穷峰的光门说来也奇怪，不时有神兽从当中出来，但从外头却坚如铁石，无论如何是进不去的。”
　　王天尝试着伸手往光门当中递过去，果然碰到光芒的时候就被一层硬硬的东西挡住了，再也进去不了分毫。
　　“确实是只能出不能进！”吴起也作势摸了摸，从篡神器上看，这光门也是系统重新构建当中的一个步骤，是连接另外一个空间的通道，只允许出不允许进，没有办法逆转，除非自己强大到能使用篡神器对属性进行修改。
　　按照狐什的叙述，连接的应该是某个充满NPC怪兽的世界吧？不过从目前看到的怪兽情况看，除了应龙、飞廉还可以看看之外，其他怪兽的等级显然不高，不知道怎么跑出来了，难道就没有更加高级的吗？
　　站在光门之前，才发现光门从上到下其实巨大无比，而且也非常的宽，足足有数十米的距离，跟从远处看小小的一条光缝实在差距太大。近看之下，如实质的光芒形成平滑坚硬的表面，微微散发着光芒，象是切割平整的玉石一般。忽然，在距离地面的某块小部分开始泛动起了细微的波纹，波纹抖动的范围约莫有三四人高宽的模样，对其他的部位却没有丝毫的影响。
　　狐什不禁面露喜色，赶忙拉着有熊，招呼吴起等人：“天帝阁下，咱们赶紧靠边上一点，马上又有神兽要出来了……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第64章 蚩尤

　　“请你们往后再退几步！”有熊几个大步就拦在了吴起等人的身前，浑厚的嗓门发出低沉的声音，语气当中明显有几分急躁。吴起虽然觉得奇怪，但还是配合地从光门前离开，腾出了数十丈见方的空地。
　　狐什看了看光门波动的地方，镇定如他也不由得从眼神当中流露出几分狂热。
　　光门的波纹继续震荡着，约莫显出三丈见方的四方形状，从里头跨出了肌肉虬结的大腿，紧接这是裹着兽皮的腰部，一把大大的斧头从里头探了出来。
　　狐什双手高高举起，从口中喷出团晶莹的光华，高高地浮在身前不远的地方。这是狐什的元神“大通石”，能与所有的生物进行无差别的沟通，甚至还具备了“降服”的功能。
　　吴起冷眼看去，这小子隐瞒了不少东西，要不是刚好碰到光门当中出来怪物，还真相信了狐什这家伙靠的是什么“请”、“做客”之类的鬼话。
　　铜头铁额，身材数人高大的牛头怪兽拎着把半人高的大斧子就象平常从门口大步跨了出来，鼻子中喷着粗气，站在光门前凶狠的眼神随着牛头缓缓四周张望，但又带着几丝的迷惑。
　　吴起猛然一惊，这竟然是“蚩尤”族，莫非是巧合，先是轩辕联盟，然后又是蚩尤，难道把现实神话故事给搬进来了。这只蚩尤重重地把巨大的斧头往地上一砸，地面突然暴发出如烟的尘土，伴随着砰然的响声深深地斧头的尖端扎入地下，套着铁铁锢粗壮的双腕猛然往宽阔的胸口捶去，昂头朝天空发出凄厉的啸声，巨大的音波远远震荡开来，带起地面无数沙石随之簌簌震动，有几分的雄壮，还有几分的孤寂。
　　狐什猝然不及被啸声伤到，本来白皙的脸庞立刻又苍白了几分，口角出现一缕血丝，踉跄地后退了两步，“大通石”原本强盛的光芒立刻黯淡了不少。有熊听到啸声，更是脸色一变，身前光华忽现，“轩辕剑”已然出现在手中，魁梧的身体轻灵地飘到狐什的身前，平举的轩辕剑无声无息的制造出半圈透明的壁幛，将声波隔绝在外。
　　吴起早就看出这家伙不是好惹的货色，这是跟古系统仙人同处在另外一界的妖兽族类，牛头人身的巨大高等妖兽“蚩尤”一族。碰到沧浪之后，再看到“蚩尤”族遗族的出现，自然不会显得特别惊讶了。
　　这家伙有下位仙人的水平，按照原先系统妖界的标准，其实应该算是高阶妖兽，但因为系统摧毁妖界，这只的水平也遭遇到跟沧浪一样倒霉的命运，下降到了低阶的水平。现在篡神器给他评定的标准是破空初期，物理破坏力巨强，速度超快，属于蛮力型的，从这啸声可见一般。
　　王天的“炎阳”发出的防御火焰被啸声席卷向后不断乱舔，小宝的“木灵”已经化成了绿色的巨大盾牌竖在身前，地上被吹起的石头砸在上头发出沉闷的咚咚响声，而潘石的“山河图”就显得悠闲了，啸声一靠近就消失得无影无踪，给后头的潘石提供了安全的避风港，不过细看的话，还是可以看出山河图里头山峦上树木枝杈乱摇，妖怪到处乱窜，似乎碰到了强力的克星。
　　吴起原本的元神毛毛也是非常厉害的，不过可惜的是，自然进入破空期，开创了“天庭”之后，毛毛似乎只能在“天庭”这个小小的范围活动，后来有几次尝试着要召唤出来，无功而返，直到借助篡神器才了解毛毛形成的龙珠只能在天庭当中呆着，除非达到破空期的水平，否则是无法脱离天庭帮助吴起的。
　　远处的天空上飞起了许多的黑点，估计是受到强力妖兽气息的震慑，吓得到处乱飞。应龙带领着几只伙伴远远发出威吓性的龙吟……还有在某处在着蚩尤的啸声响起之后，也示威性地发出了若有若无的低深的嘶吼……简直是个连锁反应。
　　蚩尤这随意的啸声当然不会给吴起造成困扰了，已经领悟“吴氏心法”的吴起只是觉得有点吵而已。
　　蚩尤左右疑虑地盯着吴起看了好一会，又盯着有熊的“轩辕剑”，挂着铜环的牛鼻子突然重重地“哼”了一声，粗糙的大手缓缓地按到了大斧子的柄上，似乎很是顾忌。这时候，得到支援的狐什“大通石”上慢慢释放出淡淡的光芒朝蚩尤飘去，柔和地带着和善的信息。
　　“咔、呼、谟……”蚩尤巨大的牛脑袋迟疑地侧了一下，突然发出了三个单调的重音节，“大通石”的光芒立刻被牛嘴巴喷出的黑烟摧枯拉朽地打散，在轩辕剑保护罩之后的狐什猛然喷出大口的鲜血，倒坐在地上，随之“大通石”化成碎光没入狐什的体内，显然蚩尤这凶神并不愿意跟狐什沟通。
　　蚩尤从刚才有点呆滞的神情慢慢恢复到有些清醒的样子，缓缓扫视了四周的几个人，二三人高的巨大身量慢慢转向还在继续波动的光门，抓起地面的大斧头，口中再次吐出一个音节“咕”，平淡无奇的大斧子忽然缠绕起黑光，往光门当中捅了过去，光门的波动受到黑光的干扰，震荡得更加厉害了。
　　蚩尤发出得意的闷闷的低笑声，面对光门，背对着吴起缓缓后退，竟然丝毫也不担心被人偷袭。有熊回头看看狐什，满脸的大胡子抽动了几下，狐什看了看吴起等人的方向摇了摇头。
　　那小块光门象是被狂风卷过的水面泛起比刚才更加强烈的波纹，紧接着露出了两只铜色的牛角，长得跟最先出来的蚩尤一模一样的家伙也扛了把斧头出来了。这家伙刚出来的时候也是满脑子浆糊，四下看看，似乎对周围的景色很不满意，还没发飚就看到先前出来的蚩尤，赶忙乐颠颠地跑到了第一只蚩尤的边上。两只蚩尤一比较，第二只显然就要小上一号。
　　第二只也很厉害，虽然比第一只差上很多，但比王天、小宝什么的，那也差不多了。要命的是，第二只之后又出来了第三只，跟第二只同样的反应……越聚越多，接连出来了几十只牛头妖兽，看来都是同个地方出来的，而且是跟着第一只混的。
　　原本让出来的数十丈见方的空地已经装不下这么多蚩尤了，有熊拉着狐什赶忙远远地飞到一边去，吴起就算刚才有想动手的念头，现在看到这么多，也低声嘱咐自己兄弟，赶忙腾出地方了。开玩笑，这时候跟这么多蚩尤搞一场，那还不是便宜了有熊狐什这两个混蛋。
　　所有的蚩尤都紧张地望着波动不已的光门，每看到有新的蚩尤出现变高呼一声，不过出来的速度渐渐的慢了，光门的波动也慢慢地开始平息了下来。良久，光门之中又出现了一只粗大的胳膊，光门的波动突然停了下来，恢复到光滑的表面。
　　第一只蚩尤发出了凄厉的吼声，大步往前跨去，一把拉住那只胳膊，却只见一股血光从胳膊后端喷射了出来，洒到了光滑的光门之上，只剩下蚩尤拿着那只胳膊发出低沉的嘶吼声，没有出来的那只竟然被硬生生切断了。
　　那只蚩尤昂天悲愤地大吼一声，突然回头朝后头密密麻麻的蚩尤同伴们低低说了一声：“走！”吴起愕然，原来会说话，刚开始还以为只会发几个音节而已，连带着其他几人也是原来如此的神情。
　　所有蚩尤都不约而同地迈开大步，顺着上穷峰飞速离去，只剩下隆隆的大步踏地的声音和滚滚的烟尘，一眨眼间就剩下条土龙在身后，消失在远方。
　　吴起和几兄弟对视了一眼，大为惊骇，刚才细细数了一下，出来的总共了七十二只大小蚩尤……而有熊和狐什的脸色更加难看，这些怪物竟然不跟自己沟通，而且看起来都不是好惹的货色，看来以后麻烦了。
　　自然，“敌人”的痛苦是自己的快乐，吴起等人看有熊他们伤脑筋的模样心里高兴的很，有了新出现的这帮蚩尤，虽然不知道他们会到什么地方去，不过就算两边不讨好，只怕轩辕联盟要更加头痛一些。
　　有熊和狐什是有苦自己知道，今天在“盟友”面前算是大大地丢了把脸，而且越是光门下面出来的怪物等级越高，象应龙就是在蚩尤出来的光门上方出现的，花费了狐什不少时间和脑筋才把它们给留下来的。蚩尤出来的光门只是最下方光门的一角而已，不知道最下方其他地方是不是还会出来什么不可降服的怪兽……
　　狐什看着地面的滚滚烟尘，失落地朝吴起说：“今天见笑了。”说罢叹了口气，朝有熊摇了摇头。
　　“实在抱歉，狐什族长今天受伤了，恐怕就不能招待几位贵宾。”有熊远远望着蚩尤们绝尘而去的方向，浮现出了深深的忧虑，也叹了口气道。有了这些不可控制的因素在轩辕联盟内，以后的日子要更加难过了，而且跟中华帝国虽然表面上友好，只是不知道什么时候会发生冲突，两面受敌使本来就处于弱势的轩辕联盟更加的被动。
　　吴起朝有熊和狐什点了点头表示理解，这次来轩辕联盟的目的也算是达到了：“既然如此，我们就不打扰了。”想了想，还是表示关心朝狐什问道：“不知道是什么我们可以帮忙的，两位族长尽管开口。”
　　狐什摆了摆手：“不是什么大不了的伤势，修养几天就好了，多谢天帝阁下。”
　　吴起朝三位兄弟打了打招呼，发出蒙蒙的光晕就将几人罩住，再次出现的时候已经在神殿之中了。到了神殿之中，四兄弟幸灾乐祸地哈哈大笑了起来。
　　“想不到轩辕联盟也有倒霉的时候。”小宝最喜欢落井下石，刚才就忍不住想笑，回到自己的地盘上就更加肆无忌惮。
　　“别高兴得太早，你说这是蚩尤一族，还是原本的高阶妖魔，跟仙界对抗的黑暗势力。虽然它们不是轩辕联盟的帮手，却也不是我们中华帝国的朋友。”王天摆了摆手，不以为然地说：“现在需要弄清楚蚩尤族最后落脚到什么地方，如果是到我们中华帝国之内，只怕倒霉的是我们。其他的都不说，就只最开始那只，咱们这里除了老大之外，有谁对付得了？”
　　潘石点了点头，招手叫来一个小兵，低声说了几句，随后笑着说：“这点应该不用太担心，我看蚩尤离开的方向是轩辕联盟之内，而不是我国的方向，想来这些大块头应该不会临时拐个弯吧。不过，保险起见，还是让情报部去探个究竟比较好。”
　　“不知道老大对上蚩尤首领有几分把握？”小宝想了想问。
　　“嗯，据我估计，这蚩尤首领比沧浪恐怕也差不多，虽然资料显示是下阶妖魔，但它手中的斧头可不是普通货色，比天罗罩一点都不差，而且是属于全攻击性质的天妖斧，竟然能够影响到光门的运行，由此可见一般。”吴起想了想，最后才迟疑地回到：“而且它是系统残留下来的妖魔，实在没什么把握。”
　　“禀告天帝和司空大人，我们派出与鬼谷接触的使者回来了。”有属下来报告。
　　“让他进来汇报吧。”小宝摆了摆手，大腹便便地样子颇有几分贪官的架势，转头对吴起说：“听说鬼谷在仙术和阵法、法器的研究上有独到之处，而且野心也不大，是以研究赚钱为主的机构，所以我们天工院打算跟它们购买些资料，汇报你也看过吧。”
　　恭敬地进来的使者看几个巨头都在，右手握拳斜放胸口行礼，低头道：“鬼谷的人不肯出售仙术给我们，但最近它们研究出大型的束缚阵法，可以用在大型的城市当中，它们每套标准缚神阵的开价是十万金币，说是跟束缚玉符的效果相同，可以防止玩家在城市当中随意下线。这是有关缚神阵的资料，请大人过目。”说罢从怀中掏出了薄薄的一本小册子，递给小宝。
　　“这倒是好东西。”小宝笑着说，低头快速浏览了一下小册子，随手递给吴起。
　　吴起看了之后，摇了摇头叹道：“真是天才，先是束缚玉符，接着是缚神阵。这下子城市的安全有保障了，不用担心玩家借系统的漏洞随意上线下线。就是价钱贵了点，小型的缚神阵只能用在村庄，要一万金币，咱们阿贝城和长安都是比较大型的，恐怕必须订购标准的缚神阵了。”
　　“那不就成了安全区了？”小宝龇牙咧嘴的，显得有些高兴。
　　“什么安全区，现在游戏里头哪有安全区。”潘石耸耸肩膀，接过小册子详细看了起来：“可惜缚神阵过于笨重，不然用在作战当中倒是不错。不过能在城市当中防止玩家随意上线下线，已经算很不错了。呵呵，设计的还很人性化，你看，给城市当中的房子留下了安全下线的区域，嗯，这也可以促使玩家在城市当中购买土地建设房子。”
　　“你们天工院又不是商业部，不会研究我们自己的缚神阵吗？”王天是管理内政的，心疼这些钱：“这东西简直是无本生意，想想看，咱们有多少个村庄，多少个城镇，要都是用上了缚神阵，我们还不都破产。一个标准的缚神阵折合起来就是100万元……”
　　“我看就只买一个就好了，用在阿贝城。其他的，你们天工院抓紧时间看看能不能搞出来。”吴起转眼望着小宝。
　　小宝抓着脑袋，傻笑道：“呵呵，这个，我们尽快就是了。只不过，有能力搞束缚玉符的，游戏里头也就那么几家而已，旧梦城一家，听说第十八区和五十六区有一家，鬼谷也是一家，他们的生意都好的很，又招揽不来帮我们搞研究。全靠我们自己弄，现在天工院的NPC研究员又占多数，对上线下线哪有什么概念，只能尽力了。”
　　又有个小兵匆忙地跑过来，递给潘石一张汇报：“天军第二师招聘情况非常踊跃，请司马大人示下。”
　　“现在天军第一师主要是李强领导的那批大唐学生，有九百人左右。我正在准备第二师，因为占领大唐之后，扩张的任务和防卫进一步加大，玩家战斗力又比较强，是目前资金的侧重点。司徒大人啊，我需要很多很多钱啊……”
　　王天转过头，不理会潘石和小宝这两个败家子，整天就知道钱钱钱的，无奈地对吴起说：“现在帝国的经济情况你也知道，不是说占了大唐就财源滚滚。我们前期投入的五十万金币，加上后期陆续投入的五十万金币，我们前期游戏赚到的钱又有大半投进来了。加上聘请雇佣了许多的玩家和NPC充实到各个政府部门、军队和天工院，目前维持运转每个月的开销在七十万金币左右。要不是地盘扩大了，和天启集团配合的比较好，现在每个月从卖地皮、收开店准许税，日常税收，我们实在没有太多的收入来源，要不是老大那批免费的弟子在，恐怕还不能勉强能维持收支平衡。我哪有那么多钱给你们这么挥霍。”
　　王天口气是越来越差：“他妈的，不当家不知道柴米贵，别以为在游戏里头占块地盘就是财源滚滚……咱们那100多万金币的投资要收回来还早的很呢，要不能继续保持良好的发展势头，大家就准备亏钱吧。何况，你们以为税收那么好收的？多少的文件，多少手续要办，谁愿意把辛苦赚来的钱交给咱们……”
　　“那……缚神阵还买不买了？”小宝赶忙离得成火药桶的王天，小心翼翼地问了句。
　　王天挥了挥手，不耐烦地喷出了两个字：“再议！”小宝的脸色顿时跟霜打的茄子一样蔫在那里，摊着双手，无奈地耸耸肩膀。
　　吴起拍拍王天的肩膀：“咱都不是搞经济的，再说游戏里头跟现实差别那么大，能做到收支平衡已经很不错了。嗯，要不办些官办企业吧。”
　　“对，对，”小宝这下子来了兴趣了：“那个开几座青楼好了……”
　　王天探手从边上的桌子上抓起一块不知道什么东西朝小宝扔了过去：“娶了三个老婆还不够，你丫的！”
　　吴起突然想起一件事情，转身消失，再次从天庭出来的时候，手中拿着一大堆的玉简，这是上次从那两个小孩那里收来的古代系统仙人遗留下来的东西，这段时间没有顾得上，没想到在天庭那种灵气充沛的环境当中，竟然已经自行的修复完毕了：“这东西就是我跟你们提起过的玉简，你们拿过去自己研究研究，虽然不见得管用，但可能对突破现在的境界能有所帮助。我们的实力还是太弱啊，将来跟那几个大的势力对上，只怕不够。”
　　“我拿一片去看看先！”潘石从吴起手中随便挑了块，虽然感兴趣，但对这东西能起多大的作用持怀疑态度，按照吴起说的，系统变化了，以前所谓的仙术恐怕能起的作用不大。
　　王天也随便挑了一块。小宝笑嘻嘻地从吴起手中把所有的玉简都收了起来：“剩下的都归我们天工院了。嘿嘿，妈的，老子要好好研究研究，也整个自己的天庭出来。”
　　“等等，难道你将来有异空间了也叫天庭？”吴起翻了翻白眼。
　　“叫天庭又怎么了，又不是你一个人的专利！老子还想自己当天帝玩玩咧……”说罢小宝赶忙飞快地溜走了，留下三个人无奈地摇头。
　　“这样吧，大家先找个时间研究下这个东西，看看有没有效果。最近这段时间要处理的事情太多了，最好能够把所有的事情都安置好，然后找个时间去探探昆仑。好歹也要整些厉害的法宝才行……唉，目前玩家或者NPC能整出来的东西都是华而不实，真正强力的东西太少。”吴起想了想：“至于蚩尤和轩辕的事情，目前先放放。”
　　对于帝国的事物，吴起四个人早就研究过无数次了，既要把帝国发展好，又不能把自己陷在这种行政事物当中。所以三司，包括吴起都给自己设置了一个全玩家的咨询机构，帝国的机构也慢慢在改善，正在朝着四人不在，帝国也能自行运转的状态发展。
　　刚打下大唐的这段时间，可以说把四个人都忙坏了，幸好刚开始的这个理念还不错，所以很多事情都不用他们四人亲力亲为，但尽管如此，吴起这十几天来几乎都没有好好地休息过。
　　也幸好有天启集团的进驻，虽然帝国损失了不少的利益，但天启集团的存在给帝国的整体运转带来了很多便利的地方，比如促进官方货币的流通，比如促使NPC转变为雇工的进程，比如完善帝国商业体系等等。
　　篡神器的提供的资料让吴起很迷惑，玩家对境界的描述是一回事，篡神器对NPC和玩家能力的描述又是一回事，但碰到蚩尤以及最近出现的怪兽的描述又是一回事，而且时常有前后矛盾的地方，让人感觉这个世界比较混乱。
　　王天和潘石各自离开之后，吴起就在思索这个问题，看来游戏世界还在不断的完善当中。妈的，吴起心烦意乱地拍了下桌子，惹得秘书诚惶诚恐，不知道皇帝陛下又在不高兴什么了，山海时代就是山海时代，一个字，乱。
　　大致上来说，所有的NPC人类初始状态是没有特别的能力的，但很快会分化出两种不同的状态，一种是可以修行的，比如碰到吴起这种能改变他们体质和收他们当徒弟的，或者是机缘巧合吃了各种神奇的灵药（随便深山里都能轻易地碰到），或者因为悟性高超自行领悟的……，另一种是碌碌无为的，终老一生也都是普通NPC人类的。
　　NPC非人类就有三种分类了，一种就是天生能够修炼的，吸取日月精华，比如一些特别的种族，天狐、木精等等，一种就是老老实实当草木土石的存在的，现在多了一种古代系统遗留下来的各种妖、怪、仙了，象沧浪、应龙、蚩尤等等。
　　至于能力的区别，玩家有玩家的说法，篡神器的显示也不一致，什么大神期、天神期，每个期还分什么A、B、C等级，有的根本就不会有什么破空期……
　　迷糊啊，迷糊，看来对能力的辨认也不能太依赖篡神器，且不说境界分的迷糊，就算是同个境界，也因为每个玩家或者NPC具备各自独特的能力也各有不同。狐什虽然是元神后期，但你说“大通石”对上王天的“炎阳”，恐怕要差上不少。反过来有熊虽然是元神后期，但因为有轩辕剑，对吴起这种级别的还是构成不小的威胁。还有玩家当中，那些建筑师，元神期的也有不少，但真要用来战斗，恐怕在战场上大部分人要当炮灰了，还是有战斗型、防御型、特别型、建筑型的区别的。
　　篡神器当中对任何一件东西、玩家或NPC的描述详尽到让人心烦的地步，这自然是好的，但有时候也干扰了对对方的判别。或者自己给自己定个简单的标准比较好，吴起思索着，但这又谈何容易。想了半天，吴起无奈地叹了口气，算了，就先维持目前这种状态吧。
　　吴起忽然猛地站了起来，眼前出现了二个人影没入了虚空当中。这不是普通的瞬间移动，而是有玩家或者NPC进入了破空期的表现，会对其他早就进入破空期的玩家或者NPC产生一定的奇妙的感知影响。大概这也是当初自己进入这一阶段之后，感觉被人注视的原因吧。眼前两个人影一男一女，慢慢地没入了一个奇怪的空间当中，不过这感知很快就消失了。
　　这也不是什么奇怪的事情，游戏进行到现在，破空期的玩家还这么少反倒有些让人奇怪了，就是不知道什么时候自己的兄弟也能赶紧进入破空期，真是令人期待啊，希望那些玉简能有些用处。
　　正在吴起发呆这一当头，潘石又匆忙地跑了过来：“老大，好消息。据我们的探子报告，蚩尤族已经跟轩辕联盟干上了，他们在轩辕联盟东部的花香湖落下脚，并且还占领了边上的马草村，目前轩辕联盟正在积极调动，呵呵，我们准备坐收渔利吧。奇怪，马草村和花香湖这片地方穷山恶水的，遍地是尖锐的石头，村民也就二三百人，不知道他们怎么挑这么恶劣的地方，难道妖兽都喜欢这种环境？”
　　“目前是什么动向？”吴起大为兴奋。
　　“嗯，这些蚩尤以NPC人类为食物，非常凶残！”潘石迟疑了一下：“我们的探子要不是跑得快，又是在外围侦查，估计要回不来了。轩辕联盟的有熊和狐什估计不会让他们这么荼毒他们的村民的，估计很快就会干上。不过，蚩尤占领马草村之后，附近的出现了一些奇怪的动静，从靠近的深山当中出来了不少修炼有成的怪兽投奔，开始形成势力了。马草村也被改名为阪泉……真是奇怪……”
　　有熊和狐什确实很头疼，大大的烦恼。新出现的蚩尤族迫使他们不得不放松了对中华帝国的钳制，马草村的惨剧已经通过侥幸逃脱的村民知道了，为了联盟的稳定，为了安稳民心，所以轩辕不得不准备对蚩尤族开战。
　　当然，为了防止中华帝国下黑手，狐什已经派出了使者，请求“盟友”的支援。狐什的想法是，看看中华的反应，再决定下一步的行动。
　　“你们觉得我们要不要支援？”吴起接见了使者之后，再次跟几个弟兄商量。
　　“不支援的话，不就明白地说我们和轩辕的联盟已经破裂了吗？”潘石有些迟疑：“但支援的话，也是消耗我们的力量啊。”
　　“支援什么啊，干脆联合蚩尤把轩辕给灭了不就完了。”小宝嘿嘿冷笑了几句：“破裂就破裂，怕他个鸟，灭了轩辕再跟蚩尤大战上一场。”
　　王天摇了摇头：“轩辕起码还会做表面功夫，看样子蚩尤凶残的很，未必就会跟你联合。而且他们的实力，虽然不是很强，但我们现在的战斗力主要是玩家，目前我们给战斗死亡玩家的赔偿金可不少。”
　　“或者派些地军去？”潘石迟疑地建议：“不过地军的NPC死亡，咱也是要给赔偿金的。”
　　吴起低头和几个弟兄如此这般说了说，看几个人都点头，拍着桌子道：“那就这么办了，同意支援，全军出动。”
　　小宝听完之后，竖起大拇指大笑道：“高，果然是高，那就这么办了。”
　　“好极了，让使者进来！”潘石挥手。
　　“拜见天帝阁下，小的受两位族长委托对帝国的支援表示衷心的感谢。”使者听完吴起全力支援的承诺之后大喜望外：“我族已经派人给蚩尤一族下了战书，决战时间定在三日后的涿鹿平原，在轩辕村和马草村之间，距轩辕村二百里。我这就带这个天大的喜讯回去，这是涿鹿平原的周边地图，不知……”
　　吴起打断使者的话：“我军将在明日出发，你尽管告诉两位族长放心就是。另外，听说蚩尤已经聚集了一批附近深山里头的妖怪，为保险起见，我将亲自前往助战，我国司徒、司马、司空三位大人到时候也一并前往，与两位族长合力将蚩尤一族消灭。”
　　使者喜出望外，他在轩辕联盟当中的地位也不低，对中华帝国也颇有顾忌，此次奉命前来本来也没指望能有这么好的结果，只是想给中华帝国出个难题而已，没想到有熊和狐什的顾虑全是徒劳，人家中华原来是这么好的盟友，而且回复给的还这么快，看来这次回去要好好地给中华说上几句好话了。
　　送别了使者之后，吴起四人都安静了。半晌，吴起说道：“看来我们在游戏当中要创造神话了，如果按照现实当中的神话传说来看的话，我们将有一场大战要打。不过，有些东西得事先准备准备，估计应该能用得上。”
　　小宝抬头疑惑地问：“这又跟神话传说扯上什么关系了？游戏是游戏，根本跟现实没什么联系。”
　　“应该还是有一点联系的。毕竟游戏里头的发展有一丝现实神话传说的影子，你看蚩尤都出来了，涿鹿也出来了，阪泉也出来了，轩辕也有了……当然，我们中华帝国是没有。按照我看，或许战争当中可能要用到一些东西，呵呵……”潘石笑了笑。
　　“天帝，天帝……炎帝……念起来似乎有点象！呵呵……”小宝喃喃自语：“不过炎帝好像是被黄帝给吞了的，这可不太好。”
　　王天皱眉：“是不是太乐观了，虽然有现实神话的影子，要是你是炎帝的话，黄帝在哪里？而且中华帝国可是没有的东西。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第65章 涿鹿

　　虽说是全军出动，但不是把所有的力量都投进去。吴起等人在考虑了所有的综合因素之后，结合涿鹿之野的地形，制定了一些作战部署，不过因为觉得只能靠实力对拼，也没想太多的阴谋诡计，刚开始还模拟了一下，后来觉得压根派不上用场。
　　王天虽然痛恨有人乱花钱，但该花的还是得花，目前天军第二师也已经初具雏形，根据财政情况目前共招募了元神期的高手二百来人，其中人类形态和非人类形态的各半。有趣的是，出现在应聘队伍当中的还有转生为一种名为“夔”的怪兽玩家，本身已经达到了元神期，更值得一提的，那名玩家还带着同样是“夔”的八个已经结成内丹的NPC同类，来投靠中华帝国。
　　对神话传说略有所知的吴起等人自然都很高兴，在打败蚩尤的过程当中，“夔”起到不小的作用。而吴起获得的资料也有七八分相似，“夔”的原形很奇怪，牛的身子龙的脑袋，只有一只脚，一般都生长在大江大河之中，但吼声巨大，能够破邪和激励士气。比较残酷的是，把“夔”剥皮去骨，拿来做成大鼓和鼓槌，擂鼓产生的鼓声同样能激励士气。但这个看看篡神器的介绍就算了，哪能跟人家当面说出来。
　　吴起担心的是“指南车”是不是真的到时候在大战当中有需要，不过在这鬼游戏世界里头现在要实现指南可真不容易，磁铁矿在游戏里头确实有，但做出来的磁针滴溜溜乱转，显然这个世界的整体磁场非常无序。大概，传说中的“指南车”跟现实当中的不是一回事，只好暂时作罢。
　　目前吴起门下的十二部经过筛选充实，已经拥有门徒八千余人，但其中分成三个梯队，一种是战斗型的，或者攻击力强，或者防御力强，另外一种是建设型的，这类基本都充实到各个行政部门去了，还有一种是特异型的，会具备极其特别的能力，类似狐什那种与禽兽沟通的人才也是有的，也有能够远端探听敌情的，甚至有能祈福，预测的……不一而足。目前的情况是，战斗型的占了三千多人，特异型的有一千多人。
　　潘石也就准备带上第一师的九百余元神期高手，由李强率领，十二部由潘石直接领导，带上战斗型的二千多人，以及少数可能在战场发挥作用的特异型人才，挑选的这些都要至少已经踏入内核期的。当然，十二部虽然单兵能力相比较来说并不强，但它们胜在能够形成阵法，群体的合力攻击相当管用的。剩下的留守，与新招聘的第二师负责帝国的安全。
　　准备完毕之后，第二日中午在神殿之外的帝国广场集结，吴起要来一次誓师大会。
　　帝国广场并未正式命名，在吴起巨大雕像俯瞰下，十二部各执本部的令旗，风部是寥寥几笔的“风旗”，电部是金蛇乱舞的“电旗”……这些旗帜也是各部根据本部典籍精心制作，具备特殊的功能。在后羿的统一指挥下，在各部首领的带领下，列队井然有序地踏进了广场。整齐划一的步伐，雄伟的军姿，吴起和兄弟们满意地点头，挥手致意。
　　二千余人齐声呐喊：“杀～”肃杀之气震彻云霄，隐隐有强力的波动四散了开来，大概有某些调皮的家伙没有控制自己的能量，所以带有轻微的攻击力，但轻易地被四周的玩家给化解了。围观玩家或者NPC们也是兴奋非常，难得看到这么大场面的事情。
　　王天为了这事，还专门新成立了“逍遥旅行社”，组织旅游团准备到时候前往涿鹿观战，收费不贵，只需要五十个金币，负责食宿和交通，报名竟然很热烈，目前已经有五千多个玩家报名组团了，这可把吴起和王天都给乐坏了。涿鹿附近有几个观察点很好的地形，离战场也比较远，安全也由十二部的另外一部分人先头去设置阵法保障，王天已经派兵去占下，并且建起了一些看台和一些临时的休憩小屋，布置得颇为精美，各种果品饮料也陆续地搬运了过去。
　　这时候，李强率领着九个方阵过来了，吴起等人对玩家军队的着装并没有强制的规定，但九百个原大唐的玩家虽然能够保持一定的方阵，却多少图省事，或是飘在地面上，或是靠法宝飘在半空，吊儿郎当的，看起来就有点乱糟糟的。不过与十二部相比，实力差距一眼就看得出来，引来了围观的群众热烈喝彩。
　　这也是吴起等人的宣传战略，通过誓师大会也宣示中华帝国强盛的武力，起到一种震慑和安抚的作用，从另外的角度来说，也有招徕更多的人为中华帝国服务的意思。
　　神殿外的高台比广场整整高出了许多，吴起等四巨头高高飞了起来，爆发出强烈的光彩效果，广场上立时安静了下来，只剩下一些窃窃私语。吴起将轩辕联盟提供的蚩尤族凶残的事实一一列数，讲到了跟轩辕联盟盟友的密切和支援的重要性，然后又引申到了跟显示当中神话的一些联系，娓娓道来，也有几分的口才。
　　“涿鹿之野，蚩尤大战！”吴起声如巨雷进行最后的战时总动员，全城为之震动：“明天，我们将成为神话当中不朽的传说。”
　　广场之中静悄悄的一片，逐渐爆发出热烈的掌声，紧接着十二部当中冒出了整齐的呼喊声：“涿鹿之战，中华不朽，涿鹿之战，中华不朽！”心部的心灵术果然好用，天生就是宣传的强力工具，引发了强大的呐喊声浪，就连原本无所谓的李强队伍也受到了感染，手舞足蹈地应和高呼。
　　至此，吴起等人的宣传造势达到了预期的目的，队伍按照事先的约定开拔。涿鹿之野是块宽阔的平原，是两条大河交汇的地方，土地肥沃，奇怪的是竟然没有什么原始的NPC村庄，因为横亘在阪泉村和轩辕村之间，是最适合的交战场所。
　　吴起早已经派遣人对附近的队形进行了详细的勘察，同轩辕联盟也约定在石固河畔会合，蚩尤从阪泉村出发必然要渡过羽定河，然后双方在涿鹿平原进行大会战。距离平原数里之外有数座山峰，高度适中，从上往下正好可以俯瞰整个涿鹿平原，视野极好，上头已经被王天派人的士兵铲平，清理出整齐的平台，沿着平台的边缘建立起巨大的观战平台，后头则是整齐的小木屋并列着，基本已经准备就绪。
　　值得关注的是，平台上清晰可以看到复杂的符文和横七竖八的划线，覆上特殊的材料，依稀可以感应到天地之间的能量被缓缓吸聚到那些线条当中，然后有规律地向外发散，在平台上形成若有若无的一层半圆光膜，这是金木水火土五部合作搞出来的“不动阵”。虽说这里离指定的战斗地点有点距离，但谁知道蚩尤他们会不会按照常规出牌，万一看这里不顺眼，派几个妖怪来攻打，旅行团要是遭到人身损失，可是要赔钱的。
　　轩辕联盟的部队在有熊和狐什的带领下已经在石固河旁安营扎寨了，吴起等人在在跟两位族长会面之后也在石固河的另外一处立下了阵形。两只部队形成了犄角的姿态，互相配合，理论上来说应该是不错的。
　　“两位族长近来可好？”吴起带着王天三人问候有熊和狐什。刚才在轩辕的营寨当中巡视了一通，对轩辕的战力也有大概的印象，轩辕的本部大约有二千多士兵，实力也不弱于吴起的十二部弟子，基本都有内核期的水平，甚至有一些达到了元神期的境界，是NPC人类。除此之外，尚在队伍前头有六部猛兽军团，类似虎、狮、罴、狐、雕、龙的六支大旗迎风招摇，看去却不是想像当中的老虎、狮子的部队，而是由应龙、猛禽、天狐以及一些杂七杂八的怪兽组成的军团，营地当中刺鼻的气息迎面扑来，有些虎头人身，人面熊身的怪物比比皆是，有些是从光门当中出来的，有些也是修炼有成的NPC怪兽。
　　有熊依旧彪悍异常，尽管脸上流露出几丝疲惫，拱手道：“这两日蚩尤部不断对我进行骚扰，马草村周边七个村庄尽遭毒手，村民惨被屠杀，我军和蚩尤部落已经交战了数十次。唉，这帮牛头怪看起来憨厚，想不到狡猾得很，打得过就杀，打不过就跑，加上还有一些附近的妖兽相助，我军损失不少……”没明说有多大的损失，但意思就是被人家搞得很惨就对了。
　　狐什从外表看不出什么不同的地方，大概已经从蚩尤的攻击当中完全恢复了过来：“多谢天帝阁下倾力相助，我和有熊族长感激不尽。以后若是贵国有什么吩咐，我部一定全力回报。”
　　大概是那个使者回去说了些好话，加上看吴起确实是倾力出动，有熊和狐什的态度也真诚了许多。吴起和王天等人心怀鬼胎，自然是寒暄着打着马虎眼，大概商量了一下之后，就回营休息了。
　　夜幕逐渐降临，平原当中响起了凄厉的风声，远处山峰的平台在“不动阵”的保护下风平浪静，丝毫不受山上强风的影响，在各种照明法术的支持下光亮依旧，热闹异常，五千多人的旅游团早早就被带到了这个地方，正在里头吃饭喝酒，闹得不亦乐乎，打牌的有之，搓麻将的有之……甚至还有阿贝城里的歌舞团在付给旅行社一笔钱之后，赫然在平台上也开始了午夜场的表演，大赚游客的钱。当然，小木屋当中也传来了靡靡之音，夜幕下的勾当可干的可多了。
　　涿鹿平原虽土地肥沃，但到了晚上就一片鬼火，强劲的冷风夹杂着奇怪的呼啸声制造出无比的恐怖气氛，天空突然数道闪电直下，在原野上制造出肆孽的电流，倾盆的大雨紧接着下来了。军营当中的气氛跟平台上的不可同日而语，只有凝重肃杀的气氛。若不是吴起让十二部加强营地的防御，恐怕整个营地都要被强风，甚至不期而至的电流给搞得乱七八糟。难怪这里没有NPC村落，原来是生存环境太恶劣了。
　　为预防起见，数十个探子也被潘石派出四下巡逻，堤防夜晚有什么意外的情形发生。不过事实证明，纯粹是多此一举。入夜不久，大河的波涛声，呼啸的风声中传来了滚雷般的历吼，所有警惕的士兵立刻做出了随时听令的姿态。
　　吴起高高地飞在天空之上，“天罗罩”发出迷离的银光将全身笼罩，远处羽定河是大浪拍岸的声音，声音正是从那里传来的，团团的黑影正吆喝着，大张旗鼓地从河面渡过。天空雷电闪过，能够看到无数的黑影在天空飞翔……
　　有熊跨在应龙身上，轩辕剑释放出淡黄色的光芒，正本营地的上头戒备。狐什也乘坐在一头应龙身上，“大通石”发出强烈的光彩，六部怪兽营地当中也没有白日的喧嚣，与“大通石”依稀呼应，保持着戒备的姿态。
　　难道蚩尤要在夜晚开战？这倒是有可能，虽然轩辕给他们下了战书，但这帮家伙肯定不会按照常理出牌。
　　远处的团团黑影当中爆发出“嗤”的吼声，所有的黑影顿时纷纷落地，紧接着又是凶历的“呦”的如雷巨响，黑影迅速集结……血红的光芒微微笼罩在黑影当中，数十个高大的牛头怪扛着大斧头四处逡巡，有的另外一只手依稀可以看到拿着只人的大腿不时送到嘴里大嚼。还不时对一些长得怪模怪样的怪物大声呼喝，凶历的气息令跟随的凶猛怪兽俯首贴地，一点也不敢反抗。
　　百闻不如一见，蚩尤族果然是吃人的，吴起皱了皱眉，要想收服这帮家伙根本就是不可能的事情，只有消灭了才行。
　　虽然吵闹，但吴起等人的出乎意料一夜无事，天色微微发亮，强风也逐渐散去，又恢复了绿草青青的美丽田园风光，要不是经历了昨晚的草原梦魇，没人相信这么美好的地方竟然可以这么变幻无常。平台上的旅游团早就黑压压坐了一片，严守以待即将开始的大战。远处依稀可以看到奔驰而来的一些玩家，大概是不愿意付钱参加旅游团的，选择了自助游，赶过来观看这场大战。
　　白天更能看清楚蚩尤对面的恐怖阵杖，全军当中没有一个看得过去的，更不用说人类形态的存在了。七十一只蚩尤一只没落站在大蚩尤的身后，威风凛凛扛着的大斧头，远远观望着这边的敌情。身后是大批的怪兽，有类似野猪的“魇猪”部队，头部象鼠，体形跟马一般大，这是能制造恐怖幻影的怪兽，有巨大的“象人”，长长的鼻子能喷出毒雾，有“小鼠”部队，黑压压一片让人心惧，小鼠浑身钢刺，能反复射，但它们恐怖在多，还有美女头的“化蛇”，这是能驱水的妖怪……真是物以类聚，平常还真看不到这玩意呢，没想到蚩尤族竟然能够驱使它们出来投诚。
　　飞行怪兽部队早就在天上飞来飞去，论长相，轩辕联盟这边的反倒显得柔弱了，垂着长长刺须的“难黯”，漂浮在半空，恶心巴拉的，血红色的“嗜血弥”长得非常之象蚊子，长长的吸管可以用来吸血，还有恐怖的“吞魂”……。看起来比较顺眼的有“鸦法”，体形小无乌鸦，浑身有黑火燃烧，跟很早游戏之前的“三足乌”倒有些相似……
　　情报不准啊，吴起暗叹道，眼前的蚩尤军团虽然总体境界不高，但数量怎么这么多，比起两军加起来还要多上二成不止，看来这次的损失要大了。吴起和飞上来的几员大将相识苦笑，要趁着这个机会吞并轩辕联盟，恐怕付出的代价太高了。王天更加的心痛，不知道这次要折损多少的玩家和NPC，这对本来就勉力维持的国库负担实在太重了。
　　旷野之中突然响起一声惨呼，蚩尤军团边上一个玩家疯狂地神行，身后追逐着数只不紧不慢的“嗜血弥”，打出去的什么火球、电光被飞行的怪兽轻松地闪开。“嗜血弥”分散成合围的阵形，将走投无路的那个玩家圈在里头，长长的吸管从四面刺了进去，只看见血红色顺着吸管流进了怪鸟的肚子里，那个倒霉的玩家身体迅速萎缩，然后在吸管上停滞了一下，啪地掉落在地上。不买票看霸王戏的后果就是这样，远处的平台上负责接待的某个阿贝城的官员指着这副恐怖的画面指天画地地解说着，让旅游团的众人觉得票有所值。
　　从蚩尤军团当中跨出了数个手持牛角的山魈，发出了“呜呜”的冲锋声。
　　领头的蚩尤昂首发出滔滔不绝的历啸，引来蚩尤军团的附和，强劲的声浪破空阵阵席卷而来，轩辕联盟这边严阵以待的虎伺军团当中一些等级差点的虎伺被凶历之气震得当场从半空翻落下来。
　　大战就这样拉开了序幕，蚩尤首领天妖斧猛然一挥，回头厉声斥喝，潮水般的攻势朝严阵以待的轩辕联盟和中华帝国军队阵营席卷而来。七十二只浑身冒着黑气的蚩尤踏着泥泞的大地，带起如雷的震动声快速奔跑，后头是无尽的怪兽军团。
　　蚩尤军团先声夺人，联合部队被怪兽惊魂夺魄的声波震得有些发晕，阵营当中一片混乱，眼看着蚩尤军团极其快速地突进到了两军的当中，再不赶紧出击，到时候就被人家冲进阵地里了，那时候损失更大。
　　吴起赶忙大手一挥，玩家“夔”带着夔小队出列，沉闷和缓的巨大鼓声在平原上响起，奇妙的是鼓声有声有形，随着“夔”的呐喊，一圈圈淡淡的光晕向原野上扩散了开来，顿时将凶历的声音效果驱散，所有人的心里好像被打了一注强心针，鲜血沸腾了起来，不约而同发出了嘶吼，就连轩辕那边的怪兽军团也应和地发出猛烈的吼声。
　　有熊和狐什看了吴起这边，猛然点头致意，手中轩辕剑猛然一挥，土黄色的光芒划破长空，将飞行速度极快的几只“吞魂”撕裂成碎片，轩辕的猛兽一马当先冲了出去，虎伺军团也展开巨翅，朝地方的飞行部队围杀过去，瞬间羽毛血肉横飞，第一波的接触战开始了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第66章 大战

　　巨大的虎伺装载着轩辕联盟的士兵在天空当中飞速穿插，营地当中的飞行怪兽也接二连三地腾空而起，与蚩尤部落的飞行部队纠缠到了一起，形形色色的妖兽将涿鹿平原上的蔚蓝天空遮盖，各种仙术妖法攻击相互撞击爆发出了五颜六色的光彩，强烈的光芒一时之间挡住了刚刚升起的朝阳。
　　凄厉的鸣叫声和吼声也接连在地面天空响起，伴随着“夔”小队惊动四野的低沉缓慢的节奏，震天的嘶吼逐渐的蔓延了开来，平静的原野充满了猛烈的爆炸声，泥泞的地面也喷洒出胶结成一团的黄泥，天空落下的残骸和粘连着血丝的羽毛纷纷扬扬，刺鼻的血腥气息弥漫，将清晨的新鲜气息冲得无影无踪。
　　高大的蚩尤七十二人铜铃巨眼泛起了血色的光芒，猛牛般的冲击伴随着手中巨斧的挥动，口中摄人心魂的怒吼，每一击必然带起满眼的血光。体形细小的小鼠铺天盖地在地面上涌动了过来，此起彼伏的屈伸就将身上林立的刚针片片射向敌方的阵营……似乎也不管天空当中缠杀的当中有没有己方阵营的猛禽，被血光刺激得不时发出噪杂的吱吱声。不过，这钢针的攻击力几乎可以忽略不计。
　　蚩尤首领带领着小弟们，浑身缠绕着细细的黑烟，不时发出单字的沉闷音节，将“夔”的黄色声波光圈片片撕裂，脚踏实地地充当地前锋来，将轩辕联盟潮水般涌来的阵形结结实实突破出三角形的缺口。
　　狐什骑在应龙的背上，“大通石”遥控调动着六兽部，在侧翼跟蚩尤部队的各种怪兽暂时成了胶结状态。有熊扛着轩辕剑，在应龙背上奋力呐喊，看蚩尤带领着中间的部队又往前突破了三分之一，心中大是惶急，催动应龙飞速高飞，解决了几只挡道的小罗嗦快速地降落到蚩尤七十二人站队的前方。
　　轩辕剑黄色光芒大炽，有熊魁梧的身躯站立在比蚩尤还要高大上许多的应龙背上，身上残留着一些刚才妖兽的碎肉，大喝声中落到了地面上，飞速地往前劈去，巨大的冲击将涿鹿平原深深地开出了深沟，携带着猛烈的冲击朝蚩尤首领等人席卷而去。
　　蚩尤首领哈哈大笑，牛舌头兴奋地舔了舔脸颊，猛然蹦跳到半空，天妖斧发出蒙蒙的黑烟，大吼着朝地面的龙卷直击而下，两股极其强大的力道撞击瞬间爆发出猛烈的冲击波，将地面泥泞的泥土旋转卷到天上，将四周的缠斗双方吹得歪歪斜斜。
　　应龙蛇颈往天伸直，细小的脑袋发出高亢的龙吟，与“夔”的鼓声相互应和，巨大的肉翅拍打溅起着无数的草泥污水，低低地掠过蚩尤战队的上空，巨大的铡刀翅膀携千均力道将几个猝不提防的蚩尤小罗嗦拍倒在地，其中一只惨叫着腾飞在半空当中，落地的时候，竟然头首分离，被劈成两半。而这只赫然达到破空期的应龙低吼一声，得意地旋转又绕了回来，正想故技重施，无数把小斧头已然带着隆隆巨响呼啸而至，毫不客气地在皮粗肉厚的应龙首领身上整出了几道血槽，立刻发出了疼痛的嘶吼，赶忙高高飞起，盘旋着往有熊身侧飞去，数道愤恨难当地咬死几只挡道的妖兽。
　　短短的几分钟战况已经进入了白热阶段，都没什么必要进行试探，两边的战士唯有竭尽全力才能保证自己的生存，数百妖兽、NPC已经化为涿鹿平原上的一部分。厮杀声中，纷乱的战场当中，有熊和蚩尤首领在正当中对峙，双方各有忌惮。而其他的蚩尤则转向四方，开始了独自的单兵作战，手中不时地飞出巨斧，将迎面而来的，或者厮杀当中的轩辕士兵杀伤，竟然能以手中的巨斧为母本，投掷飞斧，四处攻击轩辕联盟当中比较有威胁的怪兽或者是NPC，看起来一点都不是没有头脑的妖兽。
　　在蚩尤小弟们的支援下，轩辕联盟更是雪上加霜，本来人数上就不占优势，实力上也不见得能胜过对方很多，在小弟的游击当中，侧翼也受到了严重的压力，无法再向前推进。
　　杀气冲天当中，吴起嘴角微微一笑，几分钟是故意拖延的，不过这时候也不能做得太过火，当即大吼一声：“十二部阵法出击，李强等人预备，随时准备自由攻击……”何况，再不出击的话，战场上的局势必然呈一边倒的局面，蚩尤七十二人战队跟碾肉机一样，几乎都没使用什么妖法，仗着肉体的强度就将轩辕的中军攻势摧枯拉朽的摧毁，已然占据了大部分的优势。
　　风旗摇摆之中，风部在防风氏的带领下，从平原的东南角开始鼓荡起微弱的气流，一个个的气旋在以风旗为中心不断向外飘去，凝聚会合，旋转扩大，须臾之间形成摇晃不定的小型龙卷风，在风部的能量注入下迅速扩大，发出低低的风啸声开始向蚩尤部队的侧翼当中席卷而去，将来不及躲避的妖兽卷入其中撕碎。
　　狐什看到吴起终于发动进攻，紧张的神情略为舒缓，遥控指挥之下，轩辕的部队开始躲避风部巨型龙卷风，开始向另外的方向聚集，而龙卷风也在风部的操纵下，突入蚩尤的部队当中肆虐，无情地清除一些低级的、数量众多的下层妖兽。有些妖兽手忙脚乱地施展各种妖术对抗着旋转的龙卷，轩辕的侧翼压力得到了舒缓。
　　龙卷风缺点在不够灵活，所以起到的作用并没有预想当中的那么明显，风部也技止于此，这是目前能发动的最高级的控风术了，这个龙卷可以持续数个小时，而且可以进行简单的路线控制，但如果这时候阵形分散，龙卷风也会很快消散，也不能在这当中遭受攻击。数百较高级的妖兽杀红了眼睛，快速绕过龙卷风之后，朝吴起这边冲击了过来。
　　雷电二部按照一定的阵势合并到了一快，已经准备好了阵形，快速摆到了风部的阵形之前，雷电二旗并列当中，以旗帜为中心开始了电光的闪动和发出隆隆的雷鸣，整体的雷电二部成员当中竟然相互之间电光相接，在战场当中发出耀眼的光芒，还没等到数百妖兽突近，巨大的滚地雷电一波一波地往外快速蔓延开去，将一些实力差点的妖兽电成一片焦炭或者干脆被雷声震得烟消云散……
　　金木水火土在给整个阵营布下了巨大的“大五行阵”，在十二部整体周围竖立起数层的防御圈，依赖站立阵形维持起来的大防御光圈当中流光异彩，好不美丽，而当中的成员却是紧张的很，严谨地按照学到的法诀念动咒语和结成手势，个个低头闭目肃穆庄严。第一波的攻击暂时就先这样了。让十二部去消耗显然有点不明智，还有大的用途呢。
　　“李强率本部出击，自由攻击，兄弟们跟我冲啊！”吴起早就按奈不住心中的激动，这时候看情况差不多了，大吼一声，与兄弟们成四角形向战场当中冲去。九百多天军第一师的玩家们此时眼中燃烧着熊熊的战意，朝侧翼突了进去，见怪杀怪，见妖杀妖，战场的局势立时得到了缓解，不过在吴起等人的授意下，李强率领的队伍也不是硬碰硬，而是数人相互支援，遇强则跑，遇弱则杀，尽力保持最低的伤亡。
　　元神期的高手可不是随便吹吹的，这些玩家都是从大唐投降的人当中精选出来的，经历了战斗的洗礼，而且相互之间取长补短，这段时间也得到了不少的提高，这一下场之后，将本来就遭受到十二部阵法强烈袭击的蚩尤部再次被打压进去好打一块。
　　蚩尤首领鼻子当中喷出了阵阵黑气，遗留下来的妖兽自然不象玩家那样只是单纯的积聚能量。蚩尤首领除了持有天妖斧之外，本身还保留着在妖界的高级妖诀“天妖战”，虽然不懂得韬光养晦，虽然受到系统的摧残现在还没有完全恢复，妖诀的使用也没有完全调整适应过来，但此时的实力仍几乎可以和沧浪相当。
　　“哞！”蚩尤首领口中的黑气缠绕到天妖斧之上，巨斧脱手腾空而起，瞬间巨大化，丝丝的妖气不分敌我地将距离得近的妖兽或者NPC缠绕，将精气吸收进入巨斧当中，落下了一地的干尸，恐怖的气息波动开来，就连远处平台上旅游团的“不动阵”也被侵蚀，显现出不稳定的迹象。
　　有熊的境界本来就比蚩尤首领差一截，不过如果跟同样是元神后期的玩家相比较，就算没有轩辕剑，有熊能轻易地把玩家打败，因为NPC修行成功的，大多能体会到所谓的“天道”，有熊的法诀是“轩黄帝经”，能够对吸收的能量进行一定程度的提纯和转化，浓缩到大约四倍的程度，所以他这个元神境界比其他玩家档次要高，质量要好。
　　而且机缘巧合得来的轩辕剑更是与有熊融为一体，如果发挥出剑全部威力，比起蚩尤也见得落于下风。高手之间的打法太多的花巧是没有用的，蚩尤一来就使用出了跟“天妖战”法诀相配套的，威力巨大的“天妖战斧”之“屠仙”，当然威力没有以前那么厉害了。
　　有熊也不惊慌，轩辕剑依旧是蒙蒙的黄色光芒，不守反攻，经天的黄色长虹直击而上，看起来很是轻巧地点在巨大化的天妖斧上，宛如实质的黑气似乎承受不住立刻为之散乱，巨大的斧头幻影缓缓消失落入蚩尤首领的手中。
　　“小子，再接我一招！”蚩尤首领似乎更加兴奋了，看着轩辕剑就象看到宿敌一样，浓浓的黑气如实质般在身后凝结成第二个蚩尤，同样手持斧头，在嘶吼声中朝有熊冲击了过去：“戮神！”蚩尤又开始发飚了，和天妖黑气凝结的蚩尤踏着震天的地动交替来回变幻着位置，朝有熊厮杀了过来，硬碰硬是他的习惯。远处的看台上可以清楚看到蚩尤首领和背后的幻影化成一黑一铜两道螺旋的光柱盘旋着朝有熊冲杀过去。
　　轩辕剑比起天妖斧来，原来的等级要高上一些，虽然已经跟有熊融合到一起，但限制于有熊的层次，威力多少受到限制，不过目前来说，有熊跟蚩尤的对战仍还不见下风。这“戮神”带来的震撼连远处观望的吴起也大为惊动，极其强烈的吸力从螺旋当中释放出来，将天地之间游离的能量无差别地吸拢到黑铜二色光柱当中，不断增强冲击的威力。
　　从远处的看台上看，简直就是巨大的激光炮打出的超级死光线，目瞪口呆的旅游团们纷纷站立了起来，挥舞着手中的乱七八糟的东西，或者水果或者酒瓶，大呼小叫，有支持蚩尤，也有叫有熊赶紧闪开暂避锋芒。搞笑的是，逍遥旅行团竟然还在看台边设置了一个水镜术形成了超大屏幕，还配备了专门的解说员对战况进行实况解说。虽然隔得远，实现这个目的倒也不是很难，十二部当中就有这类特异型的人才，可以施展这类镜象法术，加上战场当中布置了几个心部的成员接力传送，声光效果具备，很是给看台增添了许多临场感。
　　有熊自然晓得这下子的厉害，在蚩尤刚奔驰起来的时候早就微微飘起，竟然丝毫不避讳这强大的攻势，单手握住轩辕剑在半空古怪地挥舞几下姿势，左手辅之以轻灵的法诀，魁梧的身形极其潇洒地半旋，反手往虚空当中划去。只见轩辕剑划过之处，空间产生了细微的视差，一道长长的裂缝从上到下显现了出来，竟然破裂开了虚空，横亘在蚩尤双色光柱之前。
　　在裂缝产生的当口，光柱瞬间已经到了跟前，蚩尤首领要是收势不住冲进去，指不定就找不到回家的路了。正在这时候，只见双色螺旋光柱瞬间分离，铜色的光柱拐了个直角笔直往天空射去，再曲折连续拐两个弯，当头朝微微喘息的有熊轰然坠下。黑色光柱就没那么好命了，奇怪地在半道上突然消失，连带着空中的裂缝也迅速愈合上，这么猛烈的攻击到头来好像什么都没发生似的。
　　有熊发动轩辕剑上的“长空无碍”的仙术之后，剑上的光芒已经黯淡了几分，人也显得体力有些透支，疲惫的脸上可见一般。而铜色的光柱里头的蚩尤首领虽然完整的“戮神”攻击被折损了一半，但本体的威力还在，极度的速度当中，似乎下半身化成光芒的蚩尤露出牛头狞笑的凶脸，手中挥舞着天妖斧奋力笔直朝有熊斩去。
　　有熊其实已经看到蚩尤的转折攻势，但此时只能有些咬牙有些迟缓地双手横托轩辕剑，勘勘架住挥舞而来的天妖斧，巨大的视觉落差产生了，极动突然转变成僵持的极静。魁梧的有熊比起蚩尤来那是小巫见大巫，但现在就是有熊斜跨着脚步支撑住半空当中的蚩尤首领巨大的身躯，双膝瞬间没入了乱泥之中，天妖斧和轩辕剑撞击产生的巨大的冲击呈圆圈无形地向外扩散开去，就连元神期的李强也被吹得东倒西歪。
　　轩辕剑上的光芒时而明亮，时而黯淡，就算是以前的神器也经不起这么折腾，因为找了有熊这么一个弱鸟，大部分的攻击全是由轩辕剑扛住的，这时候也差不多了。而天妖斧跟自己的主人配合得正好，原本缠绕在蚩尤首领和巨斧上的黑气一丝一丝地缠绕到黯淡的淡黄色的轩辕剑的光芒上，慢慢地向剑刃上侵蚀。
　　狐什一直在后头指挥大局，对中间战场的局势也非常关注，这时候看到有熊遇难，心里也是着急异常。骑在应龙背上的狐什左手托着“大通石”，牵引着数只强力的怪兽，包括应龙、飞廉、支祈……迅速从战场的其他部位脱离开来，竭力要往有熊处支援。
　　但其他的蚩尤小弟们怒吼连连，早就看出狐什的意图，哪容得自己的老大有什么闪失，四周的妖兽们也尽力拖住狐什的援军，在蚩尤小弟们的指挥下，有效完成了反包抄。
　　吴起四人出击之后，随时保持着对整个战场的清醒的监控，尤其当中两大强人的交战。王天的“炎阳”喷射出熊熊的烈焰，化成巨大的火龙在四周盘旋，震慑了一批妖怪，潘石的“山河图”当中典藏的怪物此时也粉墨登场，虽然弱的会快速地被消灭，但强力的妖兽经过血的洗礼留了下来，竹简还不时地释放出光柱将倒霉的重伤怪兽，无分敌我地吸收了进去，着实便宜了潘石一把。而小宝的“木灵”不单单可以幻化形状，还可以操控植物进行攻击，不时从地面突出的长有锐利钢刺的蔓藤将许多倒霉的妖兽划得分崩离析……
　　四人组在战场当中几乎是无所不利，折损在他们手下的妖怪着实不少，但吴起一直都在中心战场四周围绕，主要是进行观察，获取了很多重要的信息。蚩尤的战法基本也就那样了，轩辕剑看样子也差不多了，不过还不是出手的时候，要等到天妖斧的“黑妖力”将轩辕剑侵蚀之后再说。
　　“黑妖力”蚩尤结合天妖斧产生的极其霸道的黑暗的法术，能够将对手包括法宝侵蚀成垃圾肉泥一堆，如果正常情况下当然对轩辕剑几乎不起作用，但不巧的是轩辕剑的持有者是有熊这只菜鸟，所以很有可能将轩辕剑这种顶级的厉害神器直接降个等级。
　　吴起要等的就是这个机会，看到轩辕剑外围几乎不再有黄色的光芒，黑气在上头来回流动，似乎要往有熊身上纠缠过去……
　　“牛头怪，给你老子看过来……”吴起看到对轩辕剑的描述果然已经被侵蚀得降了个档次之后，心中大喜，猛然大喝一声，脱离三兄弟的阵形飞速朝蚩尤暴射了过去，双手发动出自创的“破神诀”第二式“破神”，形成了黑白光柱螺旋般朝半空中的蚩尤杀去，竟然是刚才从蚩尤首领的“戮神”当中学到的使用方法。
　　而三兄弟正好抵挡住四周围上来想阻挠吴起的怪兽，可惜这时候才发现吴起的真实意图已经来不及。
　　狂妄的蚩尤首领也是猛然大惊，顾不得再跟几乎萎靡的有熊纠缠，黑光闪动之中远远躲过了吴起“破神”的光柱，这招看起来这么熟悉，威力比自己刚才发出的犹胜出几分，傻瓜都知道要躲了，只是没想到的是这黑白螺旋光柱竟然猛然分离了开来，紧跟着在空中连拐几个弯，电光火石当中正好打到了蚩尤首领的身上，发出轰然的响声，地面立刻被深深打出了极其巨大的深坑。
　　猛然暴发的光芒闪动过后，双手横托着天妖斧的持有身形吃力地显现在深坑的正中，缓缓无力地放下天妖斧驻在地上，胸脯上下用力呼吸，显得接下吴起这招很是吃力。要是往常倒也罢了，只不过现在跟有熊大战了几个回合，能量消耗几乎过半。
　　猛力突到有熊身边的狐什这才放下心来，他自然不知道吴起到底在搞什么小动作了，不过看到吴起狠狠地挫了蚩尤的锐气之后，原先的疑虑这才散去。看到这幕，四周的轩辕联盟军队大声欢呼了起来，士气再次高涨了起来，加上李强的九百多元神期玩家的加入，确实也起到了很大的作用，逐渐展开了对蚩尤部队的反攻。
　　还没等吴起发动第二波攻势，数十道快速的影子奔驰而过，几十把巨大的斧头携带劲风和阴森的气息迎面出来，在吴起抵挡的片刻，蚩尤小弟们已经冲入深坑，裹着有些吃力的蚩尤首领快速地后方撤退，阵形当中又飞出了无数把大大小小的斧头。
　　新一轮的嗥叫再次想起，蚩尤部队如潮水般向后迅速撤退。从羽定河畔毫无任何征兆，突然席卷而来浓浓的大雾，气势汹汹地笼罩了过来，不多时只见天地间白茫茫一片，潮湿的水汽在四周弥漫，伸手都快看不到五指了。
　　浓雾当中厮杀声丝毫不见减少，不知道是蚩尤部队再次反攻还是怎么的，但在这种情况下，难免就会误伤到自己人。吴起自然不会发生这种事情了，不过也是连连苦笑，果然有点意思，跟神话差不多了，这时候就只能指望轩辕联盟里头是不是真的有旱魃隆重登场……
　　此时，轩辕联盟那边也响起了强烈的号角的声音，竟然、竟然鸣金收兵了。无奈，吴起怀着疑惑的心情也瞬间回到兵营上空，让“夔”小队也发出收兵的鼓声，招呼李强队伍和兄弟们赶紧回来。
　　这一战吴起部队损失甚小，因为李强完全领悟吴起的游击战法意图，加上是跟NPC部队作战，所以事先交待了队员们，如果撑不住就赶紧下线躲避，以免枉死。最后的统计结果，只有十五人脱离了游戏，其他大部分都安然无恙地回到了营寨之中，只有个别人灰头土脸带点小伤，无一死亡。
　　吴起和三兄弟正在偷着乐呢，有熊的轩辕剑降低了等级，已经完全不能威胁到吴起了。等收拾了蚩尤部队之后，就该给他们好看了。不过看着外头漫天的大雾，吴起又开始头疼了，如果给蚩尤首领喘息的机会，下次就该自己上场去对付他了，这可不在预料之中啊。
　　“有熊和狐什族长求见。”有小兵上来禀报。吴起正在伤脑筋，听到狐什过来了，正好要跟他商议商议呢，赶忙道：“赶快请进来。”
　　有熊虽然做出了无事的姿态，但精神体力看起来很差，见到吴起有些不高兴：“可惜天帝只让小部分兵力参加战斗，不然合我们两部，今天一定可以将蚩尤部队消灭在涿鹿。”责备的意思溢于言表。
　　“我十二部发动阵法之后就无力再战，所以没有再让他们下场，免得遭受无谓的损失。两位族长应该也看到了，两轮攻击之后，消灭了可是近千的敌人。”吴起也不寒暄，皱眉表示自己对有熊口气的不满。
　　狐什看气氛不对，赶忙打圆场：“天帝阁下别见怪，有熊族长刚才受到不轻的伤，难免脾气有些暴躁，并没有其他意思。”吴起也越来越会做戏了，脸色一转赶忙笑着慰问：“哪里的话，我什么时候有怪族长的意思了，不知道族长伤势怎样了？”
　　有熊大概也知道自己的口气在这个场合也不太合适，苦笑着说：“也没什么大不了的，随军带了不少的灵药，刚才吃了些，已经没什么大碍了。现在赶过来，主要想跟天帝商量趁胜追击的蚩尤部队的事情。”
　　“可这大雾弥漫，实在做不了什么，只怕误伤到自己人。”吴起听他们的意思应该有什么绝招，故做无奈状，顺便试下有熊：“再说有族长的轩辕剑在，下次合我们两人，也不怕蚩尤作怪。”
　　有熊在边上神色微变，犹豫了半天终于苦笑道：“唉，实不相瞒，轩辕剑似乎受到黑气的影响，威力弱了很多，短期之内恐怕难以再跟蚩尤抗衡……”吴起暗自好笑，你是不知道还是故意隐瞒？
　　狐什叹道：“蚩尤部队势大，等他们恢复过来再战恐怕没有几分的胜算。如今蚩尤新伤未愈，只有趁着雾气带领大军突入敌方，趁雾气消失之时发动突然袭击，才能克敌制胜。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第67章 溃逃

　　“哦～”吴起看了看军营外头漫天的迷雾漫不经心地应了一句，要是在现实，只怕全世界都要放假了。虽然游戏里头的NPC和玩家都不能算是普通人，但术业有专攻，在浓雾当中能够自由来去的也不是很多。何况这雾气本来就不是普通的雾气，而是由蚩尤部队当中的高人发动的天象术，凝实稠密且具有干扰作用，不是轻易可以吹散的，连王天的“炎阳”在里面也只能让雾气更加浓厚，也差点迷路。吴起现在也算是有一定水准，但在浓雾当中观察能力同样大受限制，浓雾确实很奇怪。
　　狐什和有熊似乎也满喜欢看到吴起碰到难题的，脸上颓丧的神情略微消退。狐什面露得色胸有成竹地道：“天帝莫慌，我部有神兽可破这滔天大雾。上穷峰光门之中曾经出来两神兽，因战斗力不强，虽随军前来但今日并未出战，我和有熊族长也是收兵之后才突然想起两只神兽来的。”
　　“莫非真的有什么旱魃？”小宝在旁边面露讶色插嘴道。
　　狐什看着小宝诧异万分：“不知道大人是怎么知道的？这神兽正是旱魃，长得有点象人，但是枯木般的身材，乱草做冠，发作起来能够吸聚方圆百里之内的水汽，破除一切雾障。不过，我们也没有看它施展过法术，只是与它交流的时候略知一二。”
　　有熊苦笑道：“只是除此之外，旱魃就没什么攻击力，而且我们知道，它的这个本事施展开来，只会造成四周赤地千里的干枯景象，对人却是无效，所以在轩辕村附近好吃好喝招待，怕它一个万一不高兴，那我们那可就颗粒无收，子民们都要种不出粮食了。侥幸，幸好把所有的神兽都请了过来，不然象今天这种情况就无计可施了。”
　　“那么另外一种神兽是什么？”潘石奇怪地问，虽然有了旱魃，但显然还不够对蚩尤造成偷袭：“要知道旱魃驱散雾气之后，大家都看得清清楚楚，只好再大战一场了。”
　　狐什轻微地摆了摆手：“大人莫要着急，听我慢慢介绍。我部尚且请来了另一奇妙的神兽，名叫指南，形如圆石，喜欢呆在磁铁矿之中，却能辨别天下四方，只是行动极其缓慢，但我们已经让士兵准备飞车，到时候带指南为我军指路。”
　　王天等人听到这里，纷纷忍不住龇牙咧嘴，强忍住笑意，这是那码跟那码，原来指南车是这么回事。小宝跟吴起挤眉弄眼，弄得吴起摸着下巴独自在那傻乐，枉费当天那么辛苦要搞什么指南针，原来大有出入。
　　“那就好办了，只要探清楚蚩尤部队所在的敌方，就能打他们个措手不及。”吴起沉吟片刻，点点头做了个往下劈的手势道：“就这么办，随时等候两位族长的召唤，到时候一块干掉这家伙。”
　　狐什踏前一步：“我军应该已经准备完毕，就请天帝整顿军队，全军出发吧。”
　　“这么快，可是还不知道蚩尤他们在哪里呢？”吴起还想说实在不行，就由自己亲自出马去探察敌情，没想到狐什就开这个口了。
　　“呵呵，天帝在轩辕村的时候不是看到了罔替吗？它可以看到方圆百里之内的景色，蚩尤部队的一举一动早在罔替的监视之中！罔替加上指南，找到蚩尤部还不是小事一桩。”有熊憨态可掬地微笑，大胡子不断抖动。
　　当下，几人又商定了一些细节之后，约定立刻出兵攻打蚩尤部队。那指南果然奇怪，象块会爬动的黑石头，但在上面又长出根细长的墨绿色的触角对四周指来指去，此时正呆在块木板之上，底下托着四只跟轮子一样的东西。那轮子也不是平常的轮子，也是从光门当中出来的“神兽”，反正现在狐什嘴里什么都是神兽，名字就叫“飞轮”，能快速低空飞行，其他本事就垃圾得很了，甚至连化形期都没有到。
　　大雾弥漫的四野潮湿沉闷，本来还担心人多会不会因为声音被发现，到了外头才知道这个担心实在多余，浓厚的雾气当中不但视野极差，普通说话的声音也很难传递得远。只剩下二千多士兵和怪兽的轩辕部全军开拔，首尾相接不敢轻易走散，而吴起只带着玩家部队支援，借口十二部还没有完全恢复过来不肯调动，狐什两人也无可奈何。
　　指南加罔替果然是绝配，甚至不用狐什当中间翻译，就能够很好地磨合。罔替的镜象当中能够看到蚩尤首领撑着巨大的天妖斧正跨坐在一块巨大的石头之上喘气，四周同样是滚滚的浓雾，身周似乎没什么守卫，可能是妖兽都不喜欢有别的怪物侵占自己的地盘吧。而指南的尖角就笔直地指向某个方向，带领着吴起大军悄悄地掩杀了过去。
　　对于吴起等人，尤其是小宝这种玩家，能省力自然是省力些好，何必充什么正大光明去跟别人尤其是NPC去死扛呢，那一点都不符合最大利益的原则，所以如果能偷袭将蚩尤干掉那是最好不过了。在兵营的时候就已经商量好了，由吴起四兄弟和有熊联合出手，当然还有应龙首领一块把蚩尤首领干掉，其他的再慢慢收拾。
　　在罔替不时闪现的镜象当中，可以看到蚩尤部队当中有数百只朦朦胧胧的怪兽飘在羽定河边正来回忙碌，将滔滔的河水不断转化成雾气，再涌动大风将厚实的雾气吹出覆盖住涿鹿平原，给大战之后的蚩尤首领予喘息的机会。
　　逐渐的接近了，所有人都有些紧张，不时从身边飘过若隐若现的影子，卷动巨大的雾气，搞不清楚到底是敌是友，或者是虚惊一场。
　　吴起等人也不敢跑得太近，在罔替的特殊观察能力的帮助下，将军队安置在离蚩尤部队不过百来米来远的地方，因为要起到突然的效果，所以着实费了一番心思，而吴起部则是以人传人的方式通知等大雾散去之后随时准备发动攻击。
　　发动主攻的五人带着狐什和“指南车”离开军队悄悄地朝蚩尤首领的方向靠近，因为在大雾当中，敌我很难分辨，倒也没碰到什么阻碍。吴起悄悄地打了个稍息的手势，这时候离开蚩尤首领已经只剩下数十米远，吴起依稀可以看到蚩尤首领的巨大身影，如果自己能看到这么远，指不定大牛也同样也看得见，所以还是保险点好，而且从罔替的镜象当中蚩尤首领正在左顾右盼，似乎也觉得哪里不对劲的样子。不过这个距离……，吴起估量了一下，也已经足够了。
　　吴起拍拍几人的肩膀，凑到一块低声道：“待会我喊一二三之后快速冲到蚩尤边上，我用天罗罩把我们跟外面隔开，狐什族长你马上回到部队当中，听到我的啸声后马上让旱魃发动它的法术驱散大雾，开始进攻。里头看我们的，其他的就看狐什族长了。”
　　狐什点点头，悄悄地带着指南车往会撤退，等待着吴起的进一步指示。
　　吴起朝自己弟兄和有熊点点头，低声喊到：“一二三，冲！”当下率先朝蚩尤首领的方向冲了过去，手中已然显现的天罗罩在法诀的催动下发出了蒙蒙的银光，其他四人快步赶上，紧紧跟在吴起的背后。
　　吴起默不作声瞬间释放出天罗罩，不断扩大将自己五人连蚩尤首领一同笼罩，迅速隔出了巨大的地盘作为战斗用的场所。这样就算是外面的怪兽被惊动，也不怕他们过来支援了。蚩尤首领猛然按住天妖斧，示威性地大吼一声站立了起来，也发现了某个方面有不明的身影侵入自己休息的地盘，强烈的声波从浓雾当中更加迟钝地传递了过来，震得其他四人心脏微微颤抖。
　　蚩尤肩扛天妖斧瞪着牛眼睛看着这帮讨厌的敌人，已经发现四周不对劲的地方，吼声似乎没有传递出去，而四周的浓雾正在快速的消退，在天罗罩当中的浓雾得不到补充，正在失去它固有的作用和特殊的迷惑效果。
　　吴起发出了悠长的长啸，瞬间穿透天罗罩，沉闷地通过外头的雾气传递了出去。狐什正侧耳倾听吴起约定的信号，同时注意观看着罔替身上镜象的交替。看到浓浓的大雾当中依稀出现了闪烁着银光的光圈，而四周还没有什么啸声，狐什有些犹豫，不知道是不是该发动旱魃，盯着镜象里头浓雾当中的银光片刻，狐什只是略微迟疑便通过“大通石”发出了指令。其实吴起还是低估了这浓雾的作用，啸声虽然强劲，但也只是传出了三四十米而已，所以狐什并没有听到，幸好狐什准确判断局势，不然误事。
　　旱魃迟钝地转动木头般的脖子，脑袋上的枯草早就凝聚出无数的露水了，浸湿了枯槁的身躯。得到狐什的指令，分辨不清形状的躯体上青光闪现，逐渐强烈了起来，青气瞬间迸射了出去，周围的雾气迅速滚动，不断被宛如丝带的青色吸聚进去，视野逐渐清晰了起来……而旱魃枯木般的身躯也逐渐显现出些微的绿意，头顶的枯枝竟然缓缓迸发出一颗小小的绿芽，紧接数朵鲜艳的小花出现在了头顶。
　　不过狐什可没心情注意这些，发现视野稍微清晰立即大吼一声：“杀啊～”一条应龙同时接收到狐什的感应，飞速地来到狐什的身旁，让狐什爬了上去，展翅在措手不及的蚩尤部队当中来回纵横，巨大的铡刀尾巴所经之处，血光飞溅。而蚩尤部队当中的怪兽原本在浓雾当中毫无头绪地休息，虽然浓雾带来的沉闷氛围并不舒服，但有蚩尤老大的命令，也得老老实实地呆着，这时候猛然受到攻击，虽然发现四周好像清亮了一些，但猝不提防之下，也被二三千轩辕中华联军干了个人仰马翻，在短短的几分钟之内，就被消灭数百怪兽，而混乱当中也有小部分自相残杀而损失。
　　滚滚的浓雾不断消散，涿鹿平原上又开始热闹了起来，本来看台上的玩家正看得过瘾可突如其来的浓雾挡住了一切，心情很是不爽，但也只好趁着中场休息四下走动吃点什么喝点什么。有人突然发现浓雾当中依稀传来了噪杂的嘶喉声和惨叫声，以及无数的影子在雾气当中晃动，大声招呼了起来：“开战啦，快啊，开战了！”旅行团纷纷归位，兴高采烈地喧哗着继续血腥的观礼。
　　蚩尤小弟们挥舞着斧头正在天罗罩外头束手无策，因为老大正在里面，而这银光闪烁的破玩意儿竟然怎么整也没什么反应。每一击只是让天罗罩流转的银光暴发出猛烈的细碎银光，倒显得更结实了，在外头可以看到老大正被五个人团团围住，似乎局势不是太妙。
　　漫天的厮杀声和血光刺激着这些蚩尤小弟们，看打不破天罗罩，竟然不再理会老大，厉吼着冒着黑烟四下寻找对手搏杀了起来。因为偷袭得手，战场上轩辕中华联军占据了很大的优势。
　　四周的雾气逐渐的散去，青色的丝带慢慢地被吸引到正在羽定河畔疯狂制造雾气的数百个“风伯”和“雨师”们头上，刚刚制造出来的雾气立刻消失得无影无踪，并且逐渐蔓延进水位已经下降许多的羽定河中，才没十几分钟，羽定河水飞速地下降，竟然暴露出满是鱼虾的河床，许多青色的丝带又开始向泥泞的地面蔓延了开来，本来是乱泥飞溅的地面逐渐呈现出干枯龟裂的景象……而旱魃干枯的身躯上突出的树枝竟然长出了翠绿青藤和叶子，浑然是棵蓬勃的绿树，伫立在逐渐干枯的平原之上，真是万枯丛中一点绿。
　　数百由“风伯”族和“雨师”族组成的造雾大队此时也是巧妇难为无米之炊，呆呆地飘在干枯的河畔，竟然不知道干什么好。
　　天罗罩当中的蚩尤首领恶狠狠地瞪着吴起等人，牛鼻子当中喷出了股黑气，浑身肌肉虬动，手中的天妖斧上黑气再次蔓延，只不过淡了许多。上一场大战当中消耗的能量太多了，而以往恢复迅速的“天妖战”竟然补充缓慢，这么长的休息也不过补充回五分之一而已。
　　“呵呵，老牛啊，我看你还是投降算了。”小宝贼笑着消遣着蚩尤，“木灵”幻化出强硬的绿色盾牌挡在前面，脚边的地面出现了数条绿色的刺藤。蚩尤首领猛然转头瞪着小宝，向小宝方向跨了一大步，吓得没有心理准备的小宝连连后退，让吴起三兄弟很是嘲笑了一番。只有有熊满脸严肃，亮出了依旧散发着淡黄色剑芒的轩辕剑，但剑刃上依稀可见数条细微的黑丝。
　　这时候的有熊根本就不看在蚩尤的眼里，蚩尤手中的巨斧重重地撞击到地面，扫视过的眼神最后停留在了吴起身上，粗大的指头指着吴起：“你，可以！”
　　吴起眦着白牙，单手当中冒出了无数的金色钉子，“破神诀”第一诀“缠杀”拍出，破神钉旋转着快速朝蚩尤首领射去，同时其他四人也发动了攻势。温润的“炎阳”瞬间暴发出熊熊的烈焰，形成凶猛地火龙朝蚩尤扑过去，伴随着“木灵”的刺藤如闪电般朝蚩尤的双足卷去缠绕，潘石只是呆着一旁，“山河图”并不适合直接进攻，而放出刚刚降服的怪兽来打蚩尤就更不合逻辑了。有熊叱喝一声，轩辕剑往上抛去，幻化出三只同样大小的轩辕剑朝蚩尤刺去。他对蚩尤最为痛恨，搞得自己的轩辕剑使用起来非常迟滞，确实是不知道到底发生什么事情，但威力减低是毫无疑问的。
　　蚩尤首领牛头猛然一抵，铜色的牛角轻挑就把火焰刺了个洞穿。而任凭缠绕到腿上的刺藤在黑气的侵蚀下，竟然纷纷迸裂。对轩辕剑分化出来的三支剑不闪不避，只是盯着吴起激射而出的破神钉，天妖斧斧面竖立在前方，叮叮当当的响声中，天妖斧不断震动，蚩尤巨大的身躯也不断的震动，似乎有点吃力。
　　有熊看着轩辕剑的招式攻打到蚩尤的身上，竟然一点反应都没有就被弹落到地上，惊疑地看了看手中的轩辕剑，强大的能力疯狂输送到轩辕剑上，努力激发剑上的光芒，可惜光芒每强一分，剑刃上的黑丝似乎也灵动一分。有熊神情凝重平举轩辕剑，缓缓向前刺去，这是要发动“无穷无尽”的姿势，不管敌人在哪里，只要被锁定，轩辕剑就可以破过虚空直接刺中敌人。
　　蚩尤首领天妖斧喘着粗气笑了几声，粗声粗气地对有熊道：“小子，不用试了，你那把破剑已经被老子的黑妖气腐蚀了。嘎嘎，以后就是把烂剑了！”
　　黑妖气是蚩尤一族“天妖战”产生的特别能量，极具侵略性和腐蚀性，结合天妖斧能发挥出十二成的威力，破坏性非常之强。至于那把天妖斧，是蚩尤一族与生俱来的兵器，随着“天妖战”的修炼逐渐成长。简单的说，那些蚩尤小弟只要“天妖战”修炼到一定水平，就是第二个蚩尤首领了，手中的斧头也成了天妖斧，成长为高等的妖兵。
　　毕竟蚩尤首领不是普通货色，这里也只有吴起能够威胁到他。吴起看着得意洋洋的蚩尤首领还有心思废话，身形微微飘起，不动声色地发动“破神诀”第二诀“破神”，黑白光柱缠绕着飞速朝蚩尤首领射去，强大的能量瞬息充斥着整个天罗罩，凝练二十六倍的吴氏心法果然不同反响，受到波及的其他四人立刻感受到了巨大的压力，连连后退。
　　猛然的轰然巨响中，“破神”不偏不倚地击中蚩尤，巨大的身影在光芒当中倒飞撞中了天罗罩的银色光幕，银色的光波急速流转，化解着这强大的攻击。
　　瘫倒在光幕边地上的蚩尤摇晃着拄着天妖斧站立了起来，从牛嘴巴里头猛然喷出大口的铜色的血液，森然扫视着五人，口中缓缓响起了低沉的声音“”，带动了空气的沉闷震动，紧接着又念动第二个单音“哞”，受伤的高大身形瞬间膨胀高大了起来，又是第三个单音“y”……蚩尤首领从全身毛孔当中瞬息涌出了大量的黑妖气，强大的妖气不但将倍增的蚩尤躯体紧紧裹住，就连天妖斧也不例外。
　　吴起本来还觉得奇怪，幸好通过篡神器突然发觉这是“天妖战斧”第九式“解体”，顿时大惊，飞速地掐动天罗罩的口诀，在电光火石当中将天罗罩迅速收回，再将已方的五人笼罩住。这是蚩尤同归于尽的本事，解体一出，就是比自己强大一倍的敌人也会被消灭。蚩尤首领发现现在自己的能力已经不足以战胜吴起等人，干脆不惜来个与敌人同灭。
　　随着三个单音音波的蔓延开来，平台上的旅游团们只见涿鹿平原的混战当中突然暴发出冲天的黑光，瞬间将所有碰触到的一切吞没，只有在黑光当中似乎还有团小小的银色的光团存在。
　　在天罗罩当中的吴起却是叫苦不迭，“解体”暴发出来的黑妖气逐渐地侵蚀进天罗罩当中，原本银光闪烁的天罗罩正在一点点地丧失防护的能力，而且是永久性地丧失，遭到了跟轩辕剑一样的命运……应该说是更惨的命运，轩辕剑只是被黑妖气压制了而已。
　　“解体”暴发的黑妖气只持续了短短的十几秒钟，但当吴起把天罗罩缩小拿到手中观看的时候，不由得哭丧着脸，原本银光流转煞是好看的天罗罩此时黯淡无光，都不用篡神器看就知道基本已经毁了。
　　吴起心中憋闷至极，昂天大吼一声，带着几人瞬间腾空而起正要大杀一把泄愤的时候，竟然发现所有的怪物竟然开始了慌乱的溃逃，分散向四面八方逃跑，而蚩尤小弟们赫然朝阪泉村的方面撤退。
　　战场上轩辕联盟的士兵发出了震天的欢呼声，因为胜利了……涿鹿平原上留下了无数的残害和深坑，这一战的另外一个严重后果是涿鹿平原干枯了数月才逐渐恢复旧貌，而羽定河也在数日后才重新恢复流水，旱魃的特殊能力果然可怕。
　　吴起看着到处乱跑的逃兵也有些措手不及，心情极其郁闷，眼睛红红地看着蚩尤小弟们溃逃的阪泉村方向大吼道：“所有人跟我追杀这帮混蛋，他娘的。”
　　看着吴起带领着李强及数百中华帝国的军队追向了小蚩尤们，有熊和狐什略微犹豫了一下也挥兵跟在后头。到了阪泉村，这帮小蚩尤们出人意料地手中抄着巨斧头，另外一只手抓着几条人腿，又飞速地四散溃逃，留下满地的尘土和滚滚的土龙，这回是四下逃跑，没有什么固定的方向了。
　　“干……”吴起带领众人停留在阪泉村半空，望着七十路烟尘狠狠地往地上吐了吐，还以为这帮小子要依靠阪泉村来再战一场，没想到竟然这么没有骨气，只是回来拿人肉吃。玩家队伍当中早就被这帮无赖的蚩尤族们弄出了一片笑声，原来神话传说中的蚩尤竟然是这么回事，只是没人理解吴起的心，那个痛啊！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第68章 双喜

　　神话已经偏离了它的方向，蚩尤不是一个，而是游戏世界当中的一个种族，但看到这帮蚩尤小弟们溃逃的情形，难免让人嬉笑之余又有些失望。轩辕部落的大部队也在有熊和狐什的带领下稀稀拉拉赶了过来，经过短短半日的激战，三千多部队也只剩下半成左右，谁叫吴起使的诡计呢！不过话又说回来了，在蚩尤首领的号召下，从深山老林当中出来的NPC妖兽们也不是凡凡之辈，天生的特别能力很是让轩辕部落的NPC人类大大吃亏，加上数量又多，要不是有李强麾下的九百名大将，损失更多。
　　阪泉村周边环境确实不怎么样，在高空当中的吴起等人只看到在花香湖畔数里之内有些绿意，再往远处就是怪石嶙峋的恶劣环境了，村旁耕植到一半的田地因为蚩尤族的入侵早就荒芜了，依稀还可以看出几天前耕作的痕迹。阪泉村里头的村落稀稀拉拉，破败的小屋残破的墙壁上是触目惊心的斑斑血迹，乱七八糟的地面上还残留着一些带着血肉的骨头，飞蝇老鼠在上面爬来爬去。
　　离村旁二三里外清晰可以看到几潭面积不小的黑湖，根据早先的情报，这是与现实当中一样的石油，能够冒出地面成为天然的黑湖，说明下面有极其丰富的蕴藏，而游戏世界当中按照现实科技逐渐发展起来的工业需要电力，电子则离不开石油，这是一笔很大的财富。虽说现实当中，以石油来发电早就成了历史，但在游戏世界当中则必须一步一步地来发展。早在王天、潘石和小宝等人独自发展的时候，曾经有数个团体为了争夺一块埋藏在地下的石油矿藏发生过激烈的争夺，可见目前石油在游戏当中的价值。
　　其实如果蚩尤小弟们不往阪泉村撤退，吴起也会找个借口赶过来的，这都是计划当中一步一步安排好的。至于部署在涿鹿平原上的十二部，这时候已经按照指定的计划由后羿率领开拔，启程前往轩辕联盟。在李强的带领下，帝国的第一师玩家们已然降落到阪泉村当中，四下搜索了起来，而陆续赶到的轩辕联盟残部却被挡在了村口外。虽然有几个小头目正在跟守在村口的玩家理论，但这些玩家懒得理会，大咧咧地抱着双手，靠在村旁的篱笆上，径自闭目养神，但若是有人要强行进去，马上就会被抛出去。
　　小宝满面笑容，也不管正在移动过来的有熊和狐什，故意大声嚷嚷：“老大，那边好像是石油，我国现在发展工业缺的可不就是这个？对了，司徒啊，咱们国内不是有玩家在抱怨没有电力不好开工吗，这下可好了。”
　　“真是天助我也！”王天也是装腔作势，做出很开心的样子，似乎没有注意到已经到了边上有熊和狐什冒火的眼睛，对吴起几个人不把自己放在眼里很是恼火，但偏偏这几个混蛋是自说自话，好像只是在探讨，火气也很难发的出来。不过这番话说得实在很没营养，一听就觉得味道不对。
　　“以后可以来这里开发开发了，反正这阪泉村也没人了，废墟一个，不过早先毕竟是轩辕两位族长管辖，我看我们还是得跟两位族长商量商量吧？”潘石装出突然注意到有熊和狐什的模样，上下打量了两人几眼，笑容可掬地打了个招呼：“两位族长，今日终于取得胜仗，怎么脸色好像不太好的样子，难道刚才又受伤了？”
　　有熊眉头微皱：“这阪泉村本来叫马草村，是我轩辕联盟的村落，虽然成为废墟，但还有一些逃脱的村民。故土难离，我们轩辕联盟还得重新建好，再好好安置原先的村民。”
　　“正是如此。”狐什也脸色铁青，刚才吴起几个人话里的意思要是听不出来，那也白当这个族长了：“依我看，这马草村离贵国距离甚远，而且周边地理也不理想，我看还是归还我部比较好。”
　　这番话听起来自然也入情入理，不过吴起等人哪是作亏本生意的人，再说这次出兵野心还不止于此，这都是借口而已。小宝在旁边听了就有点不高兴了，鼻子哼了一声，冷笑道：“我国这次出兵也损失了几员大将，何况要不是有我国倾力相助，只怕轩辕联盟难以从蚩尤部队的袭击当中幸免吧！难道就这么白白出兵了？”在最后蚩尤首领发动的“解体”攻击当中，李强率领的玩家们有几个不幸被黑妖气巨大的威力湮灭当场，转生去了。
　　有熊脸色非常难看，口气有些冲了：“那也未必，我轩辕联盟兵马强壮……”
　　小宝不耐烦地摆了摆手：“得了，得了，蚩尤头头就挡不住，别说那些。”吴起等人看在眼里，也是赞叹小宝演戏功夫的独到之处，都说结婚的男人有前途，看来在游戏世界当中也是如此，小宝娶了几个NPC老婆之后，似乎在某些方面有了改变。
　　狐什脸上抽搐了几下，拦住眼睛都快冒出火来的有熊：“当初请贵国出兵的时候，贵国也没提出什么要求，难道这时候就要占我轩辕联盟的地盘不成。”
　　“不敢不敢。”吴起也是冷着脸，几人之间的气氛非常的僵持，一触就要迸发出火花似的。其实要换成吴起处在有熊两人的位置，看实力不对称，早就顺手牵羊把这破地方给让出去，让对方没有借口，这两人真够死脑筋的。
　　看着李强率领着玩家们逐渐在村口聚集了起来，而轩辕联盟的军队当中主事的小头目已经发现情形不对，呼唤着召集散乱的军队，跟李强等人形成了对峙，不过这时候双方也不吵不闹，紧张地看着天上几人在理论。
　　“我军此战损失六员大将，光是赔偿金就要付掉一万二千金币，况且这次出征，军费开销也有数万之多，难道两位族长就这么把我们打发了？我国也不是你们的下属，难道要做这种吃力不讨好的事？”王天瞎诌了一通，赔偿金确实是要付的，但军费开销纯粹是无稽之谈了。
　　“你……”有熊被气得张口结舌，一下子亮出了轩辕剑。
　　狐什赶紧拦住，他是轩辕联盟的智囊，一时冲动过后已然把吴起等人的用意想明白了，恢复了镇定的神色道：“既然如此，那马草村就归贵国所有，当做此次出兵的报酬。哼，这下你们可满意了？”
　　说罢拉着脸红脖子粗的有熊转身正要离开，突然小宝冷笑道：“就这破村子就想把我们打发了，这村子值多少钱，尸横遍野，连一间完整的房子都没有，白送都不要！”吴起等人早就做好轩辕联盟退让的准备，小宝适时地再次挑起了口角。
　　“那你们到底想怎样？”狐什看了看下面对峙的两军，面如冰霜。有熊则被气得浑身颤抖，手中的轩辕剑光华闪烁，可惜黑气缠绕，吴起根本不放在心上，虽然还是顶级的神器，但现在跟普通的仙器差不多。
　　吴起长袍飘飘，脑袋上的光晕晶莹剔透，脸不红心不跳地道：“其实我们两国互相接壤，早晚要起冲突，你我心知肚明，今日刚好有这个机会，我看不如顺便把这件事情一劳永逸地解决了吧！我们两国合并的话，只怕对贵国的村民更为有利，生活水平也可大为提高，也免得日后刀兵相见，白白增加许多伤亡。”理论上来说，吴起说的倒也没错，轩辕联盟还处于刀耕火种的阶段，当然也不是完全意义上的原始状态，联盟当中的有相当部分NPC都奇怪地突破自身限制，从而可以修行，不然轩辕联盟也不会有这么多能够跟蚩尤部队抗衡的军队了。
　　有熊怒极反笑，手中的轩辕剑狠狠地往斜下方斜斜劈下，吐气如雷般道：“原来天帝的野心不小，但就区区数百人就要把我们留下，恐怕想得太好了。”说罢，转头往地面上的军队大喝：“儿郎们，听命……”
　　“慢、慢、慢……”吴起连忙摆手制止，脸上露出古怪的笑容。后羿带领的十二部军队已经按照自己的部署完成了对轩辕联盟主要村庄的控制，联盟的重心轩辕村在数分钟的接触战中已经被轻易地占领，此时心部将成功的信息传递了过来。
　　“千万别伤了和气，且不说激战半天的贵部军队与我国天军能够一战，就连两位族长恐怕也不是我们几人的对手。”吴起胸有成竹地对正要发作的有熊和狐什呵呵笑道：“况且贵部的大部分村落此时已经在我军的控制之中，若是两位族长真是为了贵部长远着想，还是同意我刚才的提议比较好。当然，具体的条件咱们可以谈，必然不会亏待两位族长，你们以为如何？”
　　有熊和狐什听到吴起这么一说，吃惊地面面相觑，连忙脸色凝重地飞身而下到罔替的旁边，十余个村庄的景象一一的罔替的镜象上显现，毫无例外地肃立着中华帝国的军队，村口赫然飘荡着中华帝国的各部旗帜，这些旗帜两人都是认得的，不由得面色苍白，一时之间不知如何是好。
　　吴起四人飘然落到两人旁边，拱手笑道：“这样一来，双方均无太大伤亡，难道不是大大的好事。”
　　有熊愤然往地上吐了口水，此时也只能无可奈何的怒骂道：“奸诈卑鄙的小人！”吴起等人自然也不能做得太过分，只能无可奈何地耸了耸肩膀。
　　狐什昂天长叹一声，恢复了冷静问道：“既然如此，恐怕我等也不得不慎重考虑了，毕竟关系到我部数万子民的安危。你们稍等片刻，待我跟有熊族长好好商议，再给你们一个回复。”这时候的狐什，虽然没有破口大骂，对几个人也没什么好印象，连称呼都免了。
　　吴起和兄弟们互相看了几眼，这事有戏，流露出欢喜的神情。
　　有熊和狐什两人远远走了开去，留下沉重的背影，低声嘀咕着什么，有熊不时转头望向吴起这边的方向，面上的表情很是不愤，不过狐什又低声说了些什么，再看过来的时候已经转为倪视，似乎脾气没那么大了。
　　狐什远远的招呼吴起等人过去，吴起赶忙快步前往问道：“商议的如何？”
　　“事情既然到了这种地步，也只能按照你们的提议合并，不过，若是不同意我们的条件，我军纵然是玉石俱焚，也要跟你们死拼到底。”狐什极其冷静地缓缓说道，有熊就没有那么礼貌了，抱着轩辕剑冷冷地看着吴起几人。
　　“我们有三个条件，如果不同意，一切免谈。”狐什竖起三个手指头。
　　“说来听听！”吴起大喜，只要条件不是太苛刻，只要有助于统一，什么都可以谈嘛。
　　“其一，必须保证我部所有子民的安危和自由选择生活的权力！”狐什缓缓掰回了一根手指。
　　“这是当然！”吴起忙不迭地点头，这哪是什么条件：“合并之后，同是一国公民，必然无分彼此，生活只会越来越好，我国的阿贝城你们也是去过的，想必留下深刻印象！”
　　狐什点了点头：“其二，我轩辕联盟千百年来均以轩、辕为号，祖宗遗训万不可改，所以合并之后，帝国必须改名！”
　　小宝正要说些什么，被旁边的两人按住，吴起略皱了下眉头，转瞬就下定了主意，轩辕也好，中华也好，本来就没什么区别，这个也可以同意：“也罢，中华帝国可以改为轩辕帝国，你们看呢！”这是转头问弟兄几人了，王天摇了摇头，表示没意见。
　　狐什又掰下了一个指头，剩下中指指着对着吴起，朝有熊看了看，接着道：“我和有熊族长的地位，你必须给我们一个交待。”
　　王天三人看着狐什不知道是有意无意做出来的动作，早就抱着肚皮强忍着一肚子的笑意，搞得吴起也很狼狈，不过NPC应该不会这么阴险吧，连这个手势在现实当中的意义都知道？只好当做没看见。
　　吴起看了看几个兄弟，尴尬地笑道：“这事好说，并入中华……呃，我轩辕帝国之后，我封有熊族长为黄帝，狐什族长为炎帝，位列三司之上，你们以为如何？”这也是早就计划好的方案之一，毕竟有熊、狐什也是人才，而且吴起早就不想被如山的书渎烦死，早就打算降服轩辕联盟之后，在天帝下面再设置炎黄二帝，专门替自己负责帝国的日常事务，同时也是为了彻底地拉拢有熊和狐什两人，三兄弟除了羡慕之外，对在自己三人上头设置炎黄二帝不以为意，再怎么着，只要最大的老板是吴起，谅两人也搞不起什么风浪。
　　狐什、有熊惊讶地看着吴起，又互相看了看，突然躬身作揖，拜服地道：“参见天帝……从此轩辕联盟七十六村并入轩辕帝国，永不背叛。”
　　此时晴空当中突然现出了靓丽的彩虹，预示着良好的兆头。
　　在经过有熊、狐什的解说之后，加上吴起又是一番煽情的演说，大棒加上萝卜，原轩辕联盟的部队也由原先的军心动摇到最后的心悦诚服……其实不服气也不行，最高长官都投诚了，自己能搞出啥来，何况自己家里的老小都在人家的控制当中，再说吴起许诺的条件也确实不错，当兵有钱拿，死了有赔偿，比原来的待遇好多了。
　　此次的战绩可说辉煌至极，当真是用兵的巅峰之作，起码吴起自己这么认为，不但己方毫无损失地驱逐了凶悍的蚩尤部落，而且兵不血刃地降服了轩辕联盟，计中套计……以至于后来有段时间，吴起总要沾沾自喜，把这事挂在嘴上。
　　接下来的任务还是满繁重的，首先是让炎黄二帝去原轩辕联盟的村庄宣示中华帝国和轩辕联盟合并的事实，然后三司就开始忙碌更改国号、接收，推行一大堆政策等等，小宝自然加快天工院的研究进度，潘石则需要重新整顿军队，将原先轩辕联盟的军队整编，尤其是从光门当中出来的怪兽，也要进行筛选训练。最轻松的反而是吴起，因为有炎黄二帝负担大部分的日常性事务，现在吴起只需要动动嘴皮子就好了，重大的事情招呼三兄弟和炎黄二人做一番决策。
　　马草村的石油资源虽然是个借口，但确实是真的。当这消息发布之后，数个公司，甚至天启集团都表示出了极大的兴趣，在获得消息之后立刻上门跟王天洽谈石油开发权的问题。王天也趁机搞了个招标会，在数家公司前往马草村考察之后，最后竟然由天启集团开出了一年一百万金币的天价胜出，为期十个游戏年。虽然游戏世界当中确实需要石油，但天启集团这个疯狂的举动让吴起等人大吃一惊，想不到真捡到宝库了，但是吃惊之余也非常疑虑，石油真的这么有用吗？
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第69章 通天

　　国家的改号免不了要被议论一通，这在轩辕帝国的控制区域内可是个大新闻，在茶肆酒楼都是NPC或者是玩家感兴趣的话题，新鲜之余还要对帝国改号的事情进行深层次的分析。虽然吴起等人为了照顾炎黄二帝的情绪，都说是友好结盟合并，但随着时日的推移，加上有些参与涿鹿大战的人的不小心泄漏，整个过程倒也被推断的八九不离十。不过，这些都是后话了，对当前的时局产生不了影响，有熊和狐什本来也不是什么小气的人，听过也是置之一笑。
　　由于周边没有什么列强的存在，轩辕帝国现在处于平稳的发展期，石油开采权带来的巨大利润让三司有了更大的发展空间，这件事也提醒了王天去注意勘探帝国的其他矿产资源，新设立了一个资源部，联合有需要的公司，大肆勘探帝国控制区域之内的矿产资源，至于已经被发现的私自开采的，当然要宣布通通收归国有了，而且成效还不错，目前发现了铁矿一座，在轩辕联盟境内，有“青兕”的存在，让提炼精铁的程序精简了许多，金矿一座，铜矿一座，煤矿数处，给联盟再次带来了大量的利润，总算从勉强维持，到目前的月收入近三十万金币……乐得吴起等人做梦都笑得合不拢嘴。
　　潘石负责的帝国军队也得到了大规模的扩展，天军第一师、第二师扩充到了一千名玩家，地军仍旧按照十二部进行区分，将轩辕联盟并入的军队逐一整编，每部平均五百人左右，而原先的“神兽”则并入了灵部，这部分的NPC就比较多了，将近有三千，种类繁多，军队总数达到了史无前例的一万一千左右。在强大的军力支持下，向四边村庄的占领和扩张也进行的比较平稳，但因为王天的要求，扩张采取缓慢匀速的进展，不然要是改造跟不过来，后患很大。
　　王天负责的内政相当的繁忙，要对新占领的村庄进行重新设置机构，投资建设，整顿人口等等，虽然充实了一大批的NPC人才，也忙得一塌糊涂。小宝的天工院逐渐进入了正规，虽然还没有太大的进展，但机构人员也基本齐全了，只不过却是个烧钱的部门。
　　旅行团带来的利润之余，也起到了宣传的副作用，所以投靠的玩家和各族类的NPC越来越多，加上在现实当中的无意宣传，带动了很多的玩家和公司来到了轩辕帝国，而游戏里头甚至有一些周边的村庄在看到帝国繁荣的景象之后自动提出要加入帝国，省了潘石、李强很多的麻烦。
　　在这个仙术纵横的虚拟世界当中，玩家不用象以往那样整天陷于拼等级、杀怪物，实力的提升就象现实当中的神怪小说描述一样，需要去领悟“天道”，吸取天地之间的能量，达到天人合一，而这些都是无法强求的，只能慢慢来。很多玩家在达到了一定的境界之后，就很难进步，比如玩家口口相传的元神期，要突破这个境界似乎非常的困难，机会可遇不可求。尤其是轩辕联盟的NPC都有一套独特的修炼功法，反倒有些玩家转而投靠NPC为师去学习，因为比自己摸索要来得快速、有效。总的来说，虽然大部分玩家依旧专注于提高实力，但有很多时间去发展自己的业余爱好。
　　同时由于有一些现实科技的进入，轩辕帝国也出现了很多机械时代的产品，但都处于比较原始的阶段，跟传闻中的某些区当中全力发展科技的“国家”有些不同，属于典型的仙术为主，机械为辅的国度。听说有一些国家已经进入了电力时代的后期，但轩辕帝国目前还处于蒸汽时代和电力时代的交界，但由于石油的发现，预计很快就刻意完全跨入电器时代了。
　　吴起自从有炎黄二帝负责原先自己处理的事务，现在非常的清闲，经常巡视下自己的都城，看看有什么新鲜的玩意儿。至于现实当中已经没有什么太多吸引力了，因为每次吴起从游戏当中起来到街上遛嗒两圈，发现街上的人一次比一次少，最近这次走到大街上甚至十几分钟都没碰到一个人，越来越多的人已经转移到了游戏世界当中来了，维生舱价格也越来越低廉，而现实生活当中人类生存的日常需求则由“太始联盟”的全自动化工厂提供，按照等级配备，现实当中的消耗极其的精简，要享受的话，到游戏里头衣食住行吃喝玩乐都比现实的要来得精彩，而且也方便、率性，在现实要找个地方爽一下，还要担心这那的问题，而在游戏里头，那就没这个顾虑了。但也因为如此，社会上最严重的问题是，传统的家庭伦理道德几乎到了崩溃瓦解的边缘……不过对于吴起这种单身的男人来说，显然不是需要担心的问题。
　　而按照“太始联盟”宣布的计划似乎大力加强引导，让更多的，甚至所有的人都到游戏当中生存，据说正在筹划建造巨大的“通天塔”，用来存放维生舱。吴起也看过“通天塔”的模型，简直巨大的圆锥形建筑，上头是无数格透明的小方块，应该就是放置维生舱的地方。这个计划还宣布要彻底解决人与自然的冲突问题，通过让每个人只拥有一小块房间，极大的缩小人类城市的占地面积。据说这么一座“通天塔”高达地面高达三千米，地底深达二千米，提供一亿人的简单居住需求，只有极个别的在现实当中拥有相当高等级的VIP才被允许拥有独立于“通天塔”的私人住所。
　　虽然这个计划匪夷所思，但出乎意料地没听到什么反对的声音，大概玩过“起点”游戏的人觉得现实生活还不如游戏世界当中好玩的缘故。吴起咋听之下也觉得有些别扭，你想如果一个人只有这么小小的几平方米的地方，似乎太狭窄了，不过后来想想，自从开始玩游戏之后，自己也从来怎么用过房间的其他地方，呆的也就是维生舱那么几平方米的地方，不多久也就释然了。
　　地球上的政治格局也悄然发生着变化，不知道怎么回事，才没短短的几个月的时间里，似乎世界一统的传言越来越多，不知道“太始联盟”都在做什么，或者掌握了什么超现代的科技，竟然能够让其他的几大势力由开始的对抗，到现在的软化，直至趋于合并的趋势。不过对于吴起这种得过且过的人，这些东西都不值得深究，现在的所有心思就是赶紧到游戏当中去，继续自己的辉煌霸业。
　　太始联盟的某个巨大的秘密地下基地中，集合了庞大的科学家队伍，一座颇为高大的圆锥形建筑赫然耸立在基地的宽阔空间当中，可以看到无数的水晶棺密密麻麻地以环行斜斜地排列在上头，水晶棺当中依稀可以看到维生液里头躺着的身影。
　　在基地悬空的水晶大厅当中，赫然是当今世界唯一剩下的五大势力巨头正在开圆桌会议，个个表情凝重，这个会议已经秘密进行了整整三天，期间演示了各种数据和模拟，结果是让人触目惊心的。
　　“按照我们掌握的资料和技术，经过我国科学家的测算，我们得出了这么个结论，这几天大家也都看到了。结果如何，大家心里有数，通天计划必须尽快进行。”满头银发的太始联盟的巨头A说到，手指关节不断地敲打的檀木桌面，表情很是凝重：“唉，事实上，我们已经进行了相当长一段时间了，我国所有顶级的科学家已经全部调了过来，参与到须弥界当中，希望通过齐心协力，化解这个世界的危机。”
　　巨头B：“事实上，我同盟也意识到这件事情的严重性，所以基本已经决定跟太始联盟联合，今天来就是希望跟剩下的三位先生商量组成地球同盟的重大决定。我想，权力的争夺，对世界的支配都不重要，只剩下一百五十年的世界就算属于你又有什么意思。当前，只有组成地球同盟，投入所有的智力到须弥界当中，完成通天计划，不然……”言下之意就是如果不这么干，后果很严重。
　　“我联邦的科学家也已经汇报了他们第一阶段的试验成果，确实很让人担忧，我想，你们说的是对的。”巨头C叹了口气：“这几天我与联邦的最高委员会不断的沟通，基本都达成了共识，解决危机的办法就是联合。”
　　巨头D微闭着双眼，双手揉了揉脑袋：“通天计划，呵呵，让所有人类都进入到游戏当中，想起来真是匪夷所思！唉，做梦都想不到，玩游戏也能拯救世界。”
　　“联合，只有联合才是硬道理！”巨头D挥舞着双手站了起来，依旧精神抖擞，显然久经政治的考验，时刻保持旺盛的斗志：“我盟约的国家危机领导小组已经一致决定了，联合。”
　　巨头A透过水晶剥离指着基地当中巨大的通天塔道：“这是跟游戏系统平行的须弥界，本来是作为民用的，但因为联盟现实当中的国计民生实现了自动化，加上游戏的影响，须弥界反而因为无人使用而最后被废止，但因为须弥界对现实的极度再现性，时间的比例也调整到二十四比一，所以用来做科学研究，那是再好不过了。”
　　“通天塔的功能不止是存放维生舱，关键是能够吸取人类深度休眠当中产生的微灵力，作为通天计划的能源。但每个人的微灵力是极其微弱的，只有全世界的人都进入到通天塔当中，才有希望收集到足够的微灵力，这是我们迫切希望抛弃一切不同的观念，希望组成地球同盟的原因。只有这样，才能聚集所有的力量，才能推动所有的人类都进入到通天塔之中，才能彻底地执行通天计划。”巨头A笑了笑：“否则，王侯将相，到头来都是一场空。”
　　三天之后，地球上的五大巨头共同宣布了抛弃一切成见，共同组成“地球联盟”的宣言。除了太始联盟的公民之外，全世界一片哗然，议论纷纷。太始联盟的大部分人都进入了维生舱之中，就算关心这种事情，收到这个消息也是游戏当中好几天之后的事情了。
　　而“起点”这款游戏也同时被宣布同时对全世界的人开放，“地球联盟”无偿地给每个公民提供维生舱，这个消息再次引起了全世界的哗然，一方面是这款慕名已久的游戏终于可以玩了，一方面惊讶于“地球联盟”这么大的手笔，将原先非常昂贵的维生舱无偿的配给。由于原先对这款游戏的深度关注，其他四个势力的人早就非常想到这款游戏当中体验新的生活，这回终于可以如愿以偿了。相比之下，五大势力宣布组成“地球同盟”的消息反而不那么引人关注。每个人毕竟都是有私心的，最先考虑的还是自己的利益，如果用上了维生舱，不仅仅可以在游戏当中大幅度地延长生命，体验丰富多彩的生活，而且据官方报告现实，长期生活在维生舱当中，可以减少人体的损坏，将人类的寿命延长三到四倍，也就是说，如果不出来的话，人体可以存活近五百年……
　　“五百年？”巨头A看着报告的时候苦笑着喃喃自语：“确实可以活五百年，那也得在这个世界能够存在五百年才行啊！”
　　至此，“起点”游戏真正地完全开放了，原先四大势力范围内的民众甚至排队抢领起了维生舱，就为了尽早体验奇幻的世界。政治？那不是关心的问题。从最开始的电视新闻疯狂的报道有关的世界一统的消息，游戏开放的消息，免费领取维生舱的消息，铺天盖地的资深人士被邀请到电视台做专题采访，到越来越少的消息，到最后甚至无数的公司被迫倒闭，因为员工们纷纷辞职回家玩游戏去了，没多少人愿意再在现实当中浪费时间。因为“地球联盟”随后还宣布了无偿为进入游戏的人提供日常必须的生活用品，还宣布开工建造通天塔，等通天塔建造完毕之后，连日常的生活用品都不用了，因为维生液就跟自来水一样随时接通，不需要再从里面出来自己购买和调换。
　　而游戏，目前已经由“地球同盟”接管，这个消息宣布之后，引起的震动就小了许多，但在一定程度上激励人心，你想一个国家接管的游戏，多么的有前途和保障？
　　虽然有些人抱怨原先太始联盟的人最早进入游戏，已经有了很高的“等级”了，还四处投诉。不过按照“地球同盟”的解释是，后来进入游戏的人不用担心这个问题，因为他们不会降生到“龙华大陆”上，而是另外的大陆，每个国家将按照本地的神话传说形成自己不同的大陆，而且游戏里头数百年之内，不可能出现能够来往于不同大陆的玩家，因为每个大陆之间将有非常强力的屏障隔绝。
　　事实上也是如此，其他四个势力进入到游戏之后才发现，自己所在的大陆跟从报道当中了解的太始联盟的大陆不是一回事。比如欧洲、澳洲和美洲国家进入游戏之后，发现他们到达的是个剑与魔法的世界，希腊等地的则是众神的黄金时代，东南亚的玩家进入之后发现他们是巫术的世界……而且人种也不同，象太始联盟的玩家基本上都是黄色人种，而剑与魔法的大陆则以白色人种为主，当然其他各色人种也有，因为现实当中都是混居的。
　　对于游戏当中产生其他的大陆，龙华大陆上的玩家们虽然产生了极大兴趣，许多人（妖）组成无数探险队伍，想趁着他们还处于初期的阶段侵略过去，但均无功而返，根本找不到这些地方，验证了地球同盟的说法，大概数百年之内无法入侵了。
　　天翻地覆的变化在短短的几个月内快速地发生，然而这些对原先已经在游戏当中的玩家产生影响很小。对于吴起等人，那更是几乎可以忽略不计，除了赞叹一下之外，议论几天之后，跟自己又没有关系了。
　　轩辕帝国的发展才是最重要的，至于其他的大陆……那就算了吧，反正龙华大陆现在已经发现了124个区，还没有找到尽头呢，关心第6区的事情都忙不过来了，哪有时间去想其他的呢。
　　“通天塔？真有意思，不过按照咱们在联盟当中的等级，估计要被赶到通天塔去了。”小宝嘀咕着，脸红彤彤的，显然有些不满意。
　　“应该说是同盟了，难道要把我们赶出家门？”王天得到这个消息显然也不是很满意。
　　“谣传说是有这个趋势，糟糕的很，这么说来，在现实当中赚再多的钱也享受不了！”潘石显得有些沮丧。
　　反倒是吴起一副不在乎的神情：“去就去吧，反正现在在游戏里头这么享受，到了现实也这钱也都基本花不了。不过说起来，因为钱多了，现在我的等级是51级了。听说联盟要根据在游戏里头赚的钱，创造的财富，还有实力进行排行，借此来评定在现实当中的等级，如果等级在20级以内，就允许在现实当中拥有自己的别墅呢……”
　　“算了，别墅不别墅的，再说吧，现在最新配送的维生舱据说已经取消了七十二小时下线休息的限制，可以无限制地呆在游戏里头。俺还是好好在游戏里头享受神仙般的生活吧……其他的，不管了。”小宝晃了晃脑袋，兄弟几人也顿时释然。
　　对于这种谣传，并不是所有人都能象吴起等人这么快就不放在心上的，很多年纪稍大的人都暂时不太能接收，不时有一些抗议什么的。不过说归说，目前也还没见到同盟有什么强制性的规定，但大部分的人都认为，这些并不是谣传，而是同盟故意释放出来的消息，借此来试探民众的反应，实行只怕是早晚的事情。
　　事实上，同盟确实是这个想法，毕竟要将数千年来的现实社会在短短的几个月之内就重新构造，几乎是件不可能的任务，必然会引起极大的反弹。不过随着玩游戏的深入，一两年之后，只怕人们已经深陷游戏当中，到时候再实行强制性的“通天塔”迁移计划，就应该不会碰到什么麻烦了吧。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第70章 书店

　　阿贝城的规模再次得到了扩大，第三重的城墙正在建造当中，方圆足足有百里，从天空俯瞰，到处是规划整齐的草地和街道，独立的小屋掩映在绿树当中，非常的漂亮。街道上到处是来回低飞的玩家，也有施展其他比如缩地术、神行术、化气术的法术来快速到达目的地的，人声鼎沸的城市充满了活力。
　　把一大堆工作丢给有熊和狐什的吴起闲来无事，顺便逛起了街道，早就听说城市里头发生了天翻地覆的变化，自己做为国家领袖，不掌握情况也说不过去。现在的店面都是独立式的，充满了东方的风格，酒楼茶肆这些是哪都有了，不管是NPC或者是玩家都有吃喝的需求，青楼也开了不少，这玩意儿是人类的本性，自然少不了。
　　吴起突然看到了有间书店挂着“藏经阁－仙术专卖”的金字招牌，这就比较新奇了。书店里头简单的布置，檀香木的书架辅以水晶罩子，其中以黄锦铺垫，放置着古朴的书籍，有的写着《千山心法》，有的是《海煞经》……书籍边上自然是对经书里头内容的简单介绍了，比如这本《点石成金术》标价五百金币，讲述的是如何使用能量，把石头变化成金子的模样，功力深厚者，效果可以长达数天，其实这种幻术只能骗骗没有法力的玩家。吴起摇了摇头，游戏里头的贵重金属也很值钱，据说天启集团收购的贵重金属是运回起点管理局用以铸造游戏当中流通的货币，但收购也很严格，据说有大神期的玩家负责把关，所以这种法术只能去小村庄骗骗一般人。
　　檀木柜台后是一位摇头晃脑的书生，正抱着本书在研读，见到有人进来也不招呼，大概做的是高端生意，靠的全是名声，而且这里的书最便宜的也就是那本点石成金的法术，其他的动辄数千个金币，甚至数万个金币，钱应该也没少赚。不过不要以为就可以在这个店里抢劫了，想想人家是卖高级功法的，那会给一般小贼机会，且不说这个书生是已经达到破空期的玩家，就是这檀香木水晶柜也布置着高级的防御阵法，偷是不可能的，就算能破了这个水晶柜上的防御阵法，也未必出得了这个书店的大门。
　　对于吴起来说，能够察觉到书店笼罩在若有若无的能量波动之中，这种能量还不是普通的能量，而是已经质变了的“神力”，形成的阵法威力应该很强大吧。
　　吴起看了一圈下来，对店主的经营管理非常佩服。不知道从哪里整到这么多的仙术秘诀，光是对书籍的分类介绍也是种本事，若不是有高级玩家参谋，那只有店主本身等级也非常高和博学的可能了。高人啊，想不到阿贝城当中藏龙卧虎。
　　摆在最显眼位置的《上神经》标价最贵，连吴起都吓了一大跳，竟然开价五十万金币……不过看介绍似乎也很厉害，竟然能够直接修炼“神力”，将吸收的能量直接转化成凝实的“上神力”，让完全的白板新手在三个月内快速达到破空期的水平。玩家随便吸收的是天地之间充沛的能量灵气，而神力则是普通能量的高级形态，通过对“天道”的体悟对能量进行一定程度的提炼和浓缩，两者发挥的效果和进度不可同日而语。
　　“老板，你们这本书是不是不打算卖，这么贵谁买的起！”吴起忍不住朝那书生问话，而且简介说的含糊其辞的，谁知道到底有没有介绍上吹嘘的那么神的效果。而且，游戏里头玩家的独门秘诀越是高级的越难传授，自己本来想把领悟出来的“吴氏心法”传授给王天、小宝三人，但每每想要总结的时候总是说不出个所以然来，那种体会实在很难以言传。
　　书生上下打量了吴起几眼，露出满口的白牙笑道：“这本书其实是本店的镇店之宝，老板的独家法诀，原意也不是想卖的，先生难道有兴趣？我看先生是大神期的水平，似乎不需要这种水平的心法吧。”
　　吴起笑了笑，这书生谈笑风生，跟他谈起话来感觉如沐春风，不由大生好感：“不知贵老板现在到了什么境界了？或许，我有兴趣买回去看看。”自己或许不需要，但自己兄弟可是大大的需要，三个月达到破空期，那对王天他们岂不是几天就可以突破了。
　　“敝店主也已经达到了大神期的水平！”书生迟疑了一下便坦然相告，把手中的书册掩上轻轻地放到柜台上：“不过如果先生真的决定要买这本书的话，恐怕还得等我请示敝店主之后。”
　　吴起摆了摆手：“无妨，我只是不确定是否按照这本《上神经》修炼，真的能够让一个新手在三个月内突破到破空期的境界。如果不能的话，又该怎么算？”
　　书生微笑道：“敝店也不只在阿贝城有这么家分店，在数十个区的成千上万个国家当中均有分店，如果没有保障，早就关门大吉了。先生大概没有注意到这块‘假一赔十’的招牌吧？”
　　吴起大大吃了一惊，竟然有这么个庞大的集团出现在游戏当中，那么他们该有多少强大的高手存在呢？试想《上神经》能让一个新手在三个月内快速成长为破空期的高手，那……真是可怕，自己实在太井底之蛙了。
　　“呵呵，先生也别以为买了书之后就可以向无数人传授。这些书册都是经过特别工艺制造出来的，并非是看书的内容就能学会的，而是在制作过程中给书册上附上了传授者的体会，学习者只要运用上一点点的能量，就能感受到那种体会和修炼方法，越是高级的心法制作越难。”书生似乎看出了吴起在想什么，连忙解释道，中间停顿了下叹了口气，似乎嫌自己说得不明不白：“简单地说，《上神经》您买去了，也只能让一个人学成而已。”
　　“鬼先生好，请帮我取下《简木诀》，这是三万金币！”书店当中零星的顾客当中有一个犹豫了许久，终于下定了决心走来跟书生下订单，顺手递过了三片精美的玉片，这是始启银行为了方便玩家之间的大额交易特别发行的高额货币，有代表一百金币、一千金币、一万金币、十万金币四种，据说还有更大额度的，但需要去始启银行申请，不作为普通货币流通。吴起等人因为拥有整个帝国，甚至对于代表百万金币的玉片也接触过，这玩意统称“信玉”，可以持着它去始启银行兑换日常流通的金币，但必须由申请人注入能量才行，而且必须与申请人留在银行的能量一致才有效。
　　竟然是鬼这个姓氏？吴起突然灵光一闪，莫非是“鬼谷”的人，应该没错了，也只有他们才有这个能力和实力在各地开这种店，早就听说他们对仙术阵法方面有独到的研究。等到书生招待完那位顾客之后，吴起试探地问道：“鬼这姓氏很少见，难道你是传闻中鬼谷的人？”书生脸上露出自豪的神色，略微点了点头。
　　“那这本书我要了，不过我需要三本！”看来书的作用是毋庸置疑的了，吴起下定了决心，为了自己兄弟这点钱算什么，何况帝国目前的财政还算比较宽裕，这也算是为帝国的长远发展投资嘛！当然了，钱要从国库出。
　　书生略微显现吃惊的神色，但毕竟在店里见识的人多了，很快就恢复平静的表情：“这个……我得请示老板之后才能给您回复。另外，顺便给您一点小小的建议，不知道先生愿不愿听？”
　　吴起点了点头，书生接着说：“我想您大概是要把这本书送给朋友或者亲人吧，我自己的体会是，学习固然能够在短期内得到很大的进步，但也在一定程度上限制了未来的发展空间。不知道您有没有体会，只有自己领悟的东西才是最好的。希望您再考虑考虑，是不是真的决定要买这本书！”
　　“这个……”被这么一说，吴起也有些迟疑了，自己也跟王天他们提过一些体会，虽然描述不是很清楚，但多少总有一点帮助，或许他们以后能够创出更好的心法呢？
　　当然，进入大神期甚至不需要吸收的能量产生质变，但象吴起一领悟了《吴氏心法》之后，原本的能量立刻转化为等量的超浓缩“神力”，从而从九流的神一下子成为“入流”的神，之间可是有着天壤之别。不过吴氏心法还有很大的改良空间，浓缩才二十六倍而已，多乎哉，不多也！
　　吴起奇怪地看了书生几眼，竟然有生意是上门还不做，不知道是什么道理，偏偏又说到了点子上了……吴起在书店当中背着手走了几圈，突然想起了“昆仑废墟”，点头道：“多谢你的提醒。实在对不起，这回我就不买了这本书了！那，请给我拿一本《天剑术》。”这是价值五万金币的仙术了，威力巨大，从幻出万剑，到发出巨大的天剑，可以瞬间移平座山峰！一方面确实需要学习，一方面也当做对书生的感谢。
　　走出书店之外的吴起眯着眼睛看着天空，心底深深地叹了口气，是该到昆仑废墟去看看了，尽快让兄弟们找到合适的道路才行。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第71章 准备

　　鬼谷果然人才辈出，吴起无从猜测他们是怎样做到把自己领悟的东西制造成册的，但从阿贝城一个分店的掌柜就能够有破空期的水平，就知道实力深不可测。值得庆幸的是，从打探的情报来看，鬼谷似乎无意走争霸天下的道路。游戏世界的实力，看的不是人多，而是看拥有高手多少，高手有多高的境界，这也是大唐虽然人多，最终被打败的原因，虽然吴起还占了些运气的成分。
　　有熊的心法《轩黄帝经》也是比较高级的功法了，已经不是普通的游离能量，而是一定程度的“仙力”，有二三倍的质变，如果王天三人和有熊对上，恐怕也不是对手。小宝曾经纠缠着要黄帝传授，有熊也不是不肯，但说出来的东西让小宝听得满头雾水。一涉及到对“天道”的体悟，言语是无法表达的……尽管如此，小宝也有些收获，从有熊那里得到了《轩黄帝经》的手抄本，自然无法与这间藏经阁的的书籍比拟，不具备让阅读者感悟到作者感受的功能，只是有熊将自己的体悟很别扭地用文字写在纸张上的那种，至于小宝的天工院能研究出多少，全看他们本事了。
　　炎帝狐什整个工作狂，对现在的这种大权在握的感觉非常满意，当然他也有《大通典》的心法，不过这个心法比较奇怪，如果能练成就可以与天下万物沟通，甚至驱使降服怪兽，对转变能量起的作用不是很有效，但体悟更难。小宝对《大通典》就不是那么热衷了，按照他的话就是，沟通个屁，不老实，干掉就是了。何况，只要达到化形期的非人类精怪，多少会讲目前通行的汉语，也不用那么麻烦。光门当中出来的飞廉、支祁、应龙其实都能变化人形，只不过天性使然不喜欢人类的模样，沟通就更不用说了，人话讲的溜的很。
　　吴起从“藏经阁”大门跨出，也下定了决心带弟兄们去冒险，不过也不用那么快，刚到街上转没多久，什么都还没看呢。信步神行在街头上，阿贝城繁华的景象一一落入了吴起的眼中。在排列整齐的民居当中，冷不丁冒出各式各样的招牌，有什么拍卖行、车马行……这个是诊所，那个是“生生药房”。
　　“先生，本店有各种灵药，不管是增加能量的，提高境界的，长生不老的……样样都有，欢迎选购。”穿着白大褂的年轻哥们跑了过来，殷勤地对跨进门来的吴起打招呼：“那边是比较普通的丹药，每个格子上都有说明。中间这个是深山老林当中的特殊灵药，具有独特的妙用。您看，那排水晶格子当中都是高级丹药和高级灵药，您慢看，有什么需要尽管招呼！”
　　药房里头洋溢着浓郁的香味，深吸一口都神清气爽，宽敞的大厅当中排列整齐二排柜子，上面有很多放药的小格子，格子外头都贴着详细的说明。吴起也算长见识了，“普通”的格子上贴着的说明怎么看都不普通。
　　“造化丹”，功能修补残肢断臂，普通的肢体残缺吃一颗就可以完全修复。“补气丹”，能够让消耗的法力迅速恢复，当然对发生质变的“仙力”、“神力”就不能起到太大的效果了。“莫名丹”是属于激发潜力的，但后遗症也比较严重……
　　中间一排是原始的灵药，“空奇”功能轻身提气，新人吃了就可以飞行了。“红颜”是女性玩家的最爱，长葆青春。“方心偌”属于平心静气，吃了不怕普通的雷电……
　　单独放在水晶格子里头的都是珍贵的东西，有妖怪的内丹，珍贵的草药。“水犀内核”，可以将玩家的境界快速提升到内丹期水平。“马形肉芝”功能改造体质，让NPC也能修炼，并迅速跨越到化形期水平。“不死药”不是说让人打不死，而是在正常情况下，长生不老。“无极仙丹”是炼制出来的，丹药表面光滑流转，能修补元神……林林总总不一而足，标价自然也不便宜。
　　传说中的神药啊！吴起再次开了眼界，不过这次比较有心理准备，因为当初不也用了某种神药救活了只麒麟吗？吴起还不知道，那只黑麒麟其实是误食了种肉团才从黑狗变成神兽的……要是知道了，只怕要在那个地方疯狂搜索，然后大肆养狗了。
　　“有什么镇店之宝吗？”吴起招呼伙计过来随意问道，书店有镇店之宝，这家药店的规模看样子也不小，估计也会有更好的宝贝！当然，如果要去昆仑废墟探险的话，呆会还要采购一番，多备一些灵药以备不时之用。
　　“镇店之宝？”伙计愣了愣，有点疑惑地回道：“难道这些东西都入不了您老的法眼。您看着‘蜕骨灵丹’，只要在玩家临死前来上一颗，连命都可以抢回来……”
　　吴起呵呵一笑，挥了挥手财大气粗地道：“这我知道，我想知道贵店最好的宝贝是什么！其他这些东西我呆会也要买一些，钱不是问题！”
　　药店里头总共有三个伙计，都在忙着招呼不时进出的顾客，看来也是家小有名气的商店，不知道老板是干什么的。游戏里头出现炼丹的行当也不是什么大新闻，但能炼出有档次的丹药来，就不是普通货色了。
　　伙计上下打量了吴起几眼，吴起脑袋后头的光晕非常的引人注目，不管有钱没钱，实力决定一切，大神期的玩家是有资格看镇店之宝贝，赶忙恭敬地道：“请稍等，我叫掌柜的出来招待您！”
　　从大厅的另外一个门不一会儿跨出了位精神矍铄的红脸老头，伙计恭敬地引导到吴起面前介绍：“这位是本店的扁鹊神医，请他老人家为您招待您！”
　　吴起笑呵呵地点点头道：“这个……老人家，难道您在现实当中也是从事医药行业的？这名字取得可是威风啊。”
　　扁鹊捋着乌黑的胡须笑道：“客人见笑了，我在现实里头确实是医生，现在到了游戏里头看到传说中的各种神药，也忍不住技痒，潜心研究制药。虽然跟现实大不相同，但反而更有发挥的空间，现在也算小有成就，开了这么家药店，取了这么个名字。听说您想看本店的镇店之宝，不知您是从哪里知道的？”
　　“我看您这药店的生意挺好，各种灵药非常多，瞎猜一定有更好的东西。”吴起连连摆手，赶忙说：“您也知道，我这种境界的，普通的东西已经起不到什么作用了。如果没有，也就算了。”
　　“请随我上楼！”扁鹊笑笑，转身带着吴起到药店的楼上去了。
　　若大的二楼空空荡荡，但也同样有强力的阵法防御着，大厅正中是座精制的木台，正当中水晶盘子上放置着拳头大小的珠子，发出迷人的光彩。以木台为中心，边上还摆放着四座略低一些的莲花座木台，也各用水晶碟子承放着灵丹一颗。
　　扁鹊面露得色：“这是大神秘方，中间是天龙的内丹，边上四颗是鄙人炼制的灵丹，用来中和天龙丹的效果，无论是人是妖，是精是怪，能够从凡人直接跃升大神期。呵呵，不过除了这五样东西之外，还需按照本人的秘方才行。这服用的程序一有错误，就是致命的毒药。只不过价钱嘛，非百万金币不能出售。”
　　“您自己怎么不用？”吴起好奇地看了看扁鹊几眼，这老头也才元神中期的水平，在炼丹方面确实有独到之处，篡神器显示出他在这方面的超人天赋。
　　“我只是个见钱眼开的老人家，没什么兴趣在游戏里头争强斗胜。能赚点就赚点，不是更好？”扁鹊哈哈大笑几声，反问吴起一句：“再说这副秘方也是机缘巧合之下才炼成，且成效怎样我也不敢完全保证！”
　　吴起无语，不敢保证也敢拿出来卖，还开价这么昂贵，想不到看起来慈眉善目的老头也是奸商。
　　“无妨，我跟小朋友比较投缘，也就带你上来看看，买不买倒在其次。”扁鹊秘技自珍也憋的难受，大概今天心情好特地现一现：“成效不敢保证是因为只有这么一副秘方，没有实际的例子可以验证。但我敢说，至少有九成的把握。”
　　花百万金币来买这么一副东西，吴起虽然财大气粗，也没这个魄力，当下道歉道：“实在抱歉，打扰您了。”
　　扁鹊不以为意笑笑，带着有些尴尬的吴起下楼道：“先生继续看，有什么需要我让伙计给你打个九折。”
　　吴起还真是有需要，看来看去，比“造化丹”更高级的修补肢体的“天蕴丹”自然是要的了，造化丹对元神期以下的玩家效果明显，对元神期以上的就只有“天蕴丹”才行。修补元神的“无极仙丹”自然也是要的了，不过店里只有二颗，而且每颗二万金币，算了，还算便宜，都要了。补充能量的“元天宝丹”也是要的了，王天他们也需要，来个十颗八颗的，对元神期的玩家补充能量有效。这么一算下来，倒也花去了吴起十六七万金币。
　　但为了去昆仑探险，命还是比较重要的，死了重新再来的损失就不是十六七万金币能够弥补的了。唯一比较遗憾的是，店里出售的丹药没有什么适合大神期玩家使用的，尤其是已经拥有神力的吴起。
　　阿贝城俨然成为第六区的商业中心，城里的商店颇有档次，吴起接下来就是有目的的逛了，算是前往昆仑之前的疯狂采购。
　　随便从路边巡逻的士兵当中招呼了一个过来，让他们去把王天三人叫过来，吴起径直来到了“光彩拍卖行”，这听说是阿贝城里头最大的拍卖行，经常有一些探险队将找到的各种法宝拿来拍卖。从与沧浪、蚩尤这些系统遗留的仙妖接触之后，还有有熊的轩辕剑给吴起留下的深刻的印象，法宝还是有很大的优势的。
　　“光彩拍卖行”占地广阔，清新素雅的中式园林建筑，进去之后先经过曲折的小桥流水，最后才到可以容纳数千人的接待大厅。大厅里头人头鼎沸，一派热闹异常的喧嚣，数个拱形朱红大门镶嵌着金色的钉子，分别通向各个不同的拍卖厅，比起游戏早期系统配送的拍卖建筑实在是高级太多了，可见现在游戏的自由度有多高。
　　吴起要去的是“上古法宝拍卖厅”，讨厌的是，到里头去竟然一个人要收取一个金币，说是当日拍卖法宝目录清单的购买费，老板还真是生财有道。等来了王天、小宝和潘石，吴起指着通往“上古法宝拍卖厅”道：“我打算过几天去昆仑废墟探险，找点好东西。不过之前咱需要好好装备一下，如果能碰到跟轩辕剑差不多的法宝，那就发达了。”
　　小宝点点头：“我这几天也正想着昆仑的事情呢，趁着现在还比较太平，不然万一什么事情又走不开了。里头真他妈的神秘，老子总觉得肯定可以找到很多好东西的。”
　　“是该去活动活动筋骨，一直呆在元神后期没有突破，万一碰到什么强大的敌人就糟糕了。”潘石赞同着，边翻动着手中的目录，皱着眉头道：“这里头说得过去的东西不太多嘛！”
　　吴起低声道：“我刚才也看目录了，不过有的法宝从图片看还不错。至于功能，我想游戏里头没有人能比我更清楚了。”
　　王天把手中的目录一合道：“说的也是，就当是来淘宝吧，顺便也休息休息，这几天忙的不行。老大的这个能力实在是太有用了，要不咱也自己开家拍卖行得了，自从有熊和狐什这两个家伙被你拐带了之后，我看你最近闲得发慌。”
　　小宝忙不迭地点头同意，这小子对吴起无所事事早就很不满意了。
　　吴起赶忙转移话题：“时间快到了，咱们还是赶紧进去吧！”说罢，转身就往“上古法宝拍卖厅”当中大步走去，王天几人无奈地摇头苦笑，这家伙……
　　又是经过一番曲折的的园林之后，才到了“上古法宝拍卖厅”，从跨了通往拍卖厅的大门开始，就已经有巨大的阵法将整个拍卖厅笼罩起来，安全措施做得非常周到。这个拍卖厅就比较清静了，百来人安静地呆在嘉宾座位上，怡然自得地品尝着免费的瓜果美味，等待着前面高台上的黑幕揭开。
　　大厅里头靠仙术提供的光源逐渐地黯淡了下去，黑幕逐渐拉开，一道光柱笼罩在正当中的桌子上，华丽的丝绸笼罩下凸出了小小的一块，不知道是什么东西。旁边还站立着位着装清凉的美女，在朦胧的光芒中特别的性感，吸引了很大部分玩家的眼光。
　　拍卖师施施然来到了台上，平稳浑厚的声音响了起来：“女士们先生们，欢迎来到上古法宝拍卖厅，大家都知道我们拍卖的是上古法宝，希望今天大家都能拍到自己喜欢的宝物。本次拍卖的法宝的简单情况大家也从目录上看到了，但是，按照惯例，还有三件特殊的法宝并没有写到清单上，呆会大家就知道是什么好东西了。”
　　“接下来，本日的拍卖正式开始。首先隆重登场的是上古仙界遗留的清静安魂舍利，据说是佛门的独门法宝，功能安定心神，能让人修行的时候进入无我无相的境界，从而大幅度地加快修行的速度，经过本行专家验证。起拍价一千金币，哦，规矩大家也知道，每次加价必须是一百金币的整数。”
　　拍卖师风趣地介绍道：“说实话，佛门跟仙界怎么扯上关系的我也不清楚，不过这件宝物经过大神期的玩家认证，在高级的境界当中依旧有显著的效果，差点就没被那位专家给留下了，呵呵……请开始！”这番话惹来了善意的笑声。
　　拍卖师挥挥手，性感少女轻柔地将锦缎丝绸掀起，檀香木盘上露出了其貌不扬的珠子，还不怎么圆，散发柔和的黄色光芒。
　　“这个东西可以！”吴起低声说道。不知道拍卖行找的哪位高人鉴定的，但这件舍利的名字确实是“清静安魂”，而且功能也说差不多，有助于让玩家进入一种超然的状态，自然能够更快地去体悟“天道”了，大大加快能量的吸收，对兄弟三人都是相当有用的。这是佛界罗汉被系统摧毁后留下的东西，还有个功能小册子上没说，估计那个鉴定师水平有限，那就安魂了，能够超度游魂，不过游魂这玩意儿好像没碰到过。
　　参与拍卖的玩家当中有不少可能是冲着这个来的，价钱一下子飚升到了3200个金币。
　　“5000金币！”吴起开了个价，这东西在自己手中能发挥更大的作用，一下子整个高价出去。这个价格惹人侧目，几个玩家看过来的眼神很是不爽，不过拍卖师可就乐得不行了，成交。
　　第二件是“分水海皇棘”，海里用的东西，几个水族的精怪竞争比较激烈，最后以2300个金币成交。
　　“这件宝贝是八位英雄舍生忘死从遗迹当中发现的，其中三位英雄不幸牺牲。它就是聚宝盆……嗯，说明上有，我也不多说了。”拍卖师看了看古色古香的铜盆，似乎没什么兴趣说话，这东西能够源源不断地复制放进去的普通物品，但需要大量的法力需求。似乎反响也不是很好，五百金币起价，竟然流拍……
　　吴起看到下面推出的东西立时眼睛发亮，那是“小世界”，这东西跟小宝在昆仑废墟捡到的“随意手镯”是一回事，都是用来放东西的，不过“小世界”就比小宝的那个高级多了，是仙界上位天仙使用的，有着庞大的储藏空间，而且里头似乎还有一些好东西。
　　“这件我要了。”吴起有点坐立不安，不放心地四下扫视，看看是不是有什么竞争者。显然，因为游戏里头现在放东西很不方便，而且研究法器的专家似乎还没有到能够研制出储物法器的水平，所以相当一部分人都虎视眈眈。
　　“小世界起拍价1万金币！”拍卖师四下环视，这个价格让所有人都倒吸了一口冷气：“当然，本行拍卖的法宝大家也知道，都有配套的开启法诀赠送，虽然功能可能比不上以前，但绝对是物有所值的。小世界能否存放，嗯，大概五六个仓库那么多的东西吧！”
　　“一万一百金币！”四下有些寂静，显然这个价格太高了，吴起赶忙开了个价。上古遗留下来的法宝好是好用，但使用起来都有些后遗症，因为口诀大都是后来加上的。“小世界”虽然有几个仓库的储藏量，但似乎不用那么多钱吧。
　　拍卖师有点不太满意这种反应：“小世界虽然现在只能开启部分功能，但据我行的鉴定师说，修行到了一定程度就能开启出它的大部分功能，里头隐约有些仙家宝贝，升值潜力巨大。一万一百一次，还有没有人开价！”
　　“一万一百二次！”拍卖师似乎没想到这好东西竟然只有一个人叫价，又夸夸其谈了五六分钟，看时间拖延不下去了，才无奈地叫了第二次。一万金币就是现实十万块，买个潜力股似乎不太值得，上古法宝也不全是没有问题的，经常有玩家投诉说买了之后用几次就玩完，但拍卖行在拍卖规则当中已经说的很清楚，如果将来发生什么问题，玩家自付，拍卖行是没有责任的。
　　“恭喜这位先生，您获得了小世界这件宝贝！”拍卖师终于无奈地敲下了木锤，有些沮丧地又唠叨了几句。
　　接下来的“仙农锄”、“仙殿阵法碎片”、“仙人玉简”都不是吴起等人感兴趣的。
　　“空桑枯木，据说是极西之地太阳栖息的神树。不知道为什么流落人间，据说能够制造强力的火焰兵器！一千金币起价！”拍卖师指者一段平凡无奇的枯枝叫道。
　　王天微微动弹了一下，侧身过来对吴起说：“这东西炎阳需要，买下！”
　　吴起有点奇怪，篡神器的描述虽然证实了这段枯枝是上古“空桑树”的残留，残留着些火性的本源气息，不过王天的元神有点象小太阳，说不定真有用，当下叫价：“一千一百金币！”
　　“一千二百金币！”“一千三百金币！”……
　　场中几个火属性的玩家热烈地竞争了起来，如果能制造出强力的火属性兵器，再配合上自身的火属性能力，实力可以更上一层楼。
　　王天低声说：“炎阳传过来信息，它要吃这东西！
　　吴起恍然大悟：“五千金币！”当下又惹来了无数憎恨的目光。
　　“六千金币！”有个家伙锲而不舍。
　　“七千啦！”吴起高声叫唤。
　　“……”那个家伙迟疑了片刻：“一万，嗯，一万！”
　　“一万一千！”吴起快速地补上！
　　“有种。”那个家伙看了看吴起脑袋后面的光晕，低声骂了一句。
　　“非常感谢大家，今天的拍卖终于到了最热烈的阶段了！下面，将出场的是此次拍卖的三件隐藏宝物！第一件，四方破邪镜，具备强力的攻击防御能力，经过测试，能够抵挡大神期玩家全力一击，但后面需要花费一个月时间补充能量。攻击方面，经过元神期玩家催动，能够将大神期的玩家困住三分钟，并且造成不小的伤害！”
　　大厅当中一片哗然，抵挡住大神期玩家的全力一击，这是什么概念，保命的强力法宝阿！吴起兴趣来了，这“四方破邪镜”刚好可以用在探险上，而且刚才探视了之后，发现里头附带着催动镜子的法诀“四方破邪”，是系统上位天仙的法宝，大概跟天罗罩是一个档次，是攻守兼备的强力法宝，能够形成“四方破邪阵”，在防御的同时发动对敌人的进攻，主要是以反射对方的攻击为主，不晓得拍卖行是怎么搞的，竟然把攻击和防御分开来测试，看来他们提供的法诀肯定也是自行摸索出来的。
　　“起价八万金币！”拍卖师报出了天价：“八发也，谁拍到这件宝贝谁就发财了。”
　　“十万金币！”一些刚才没有动静的玩家终于发动了攻势，拍卖师话音落地立刻报出了价格。
　　“十二万金币！”从后头某个包厢当中传来了更高的报价！原来贵宾房里头也藏有VIP啊，吴起惊讶地回头看了看，刚才倒是没有注意到这个，这下子竞争就激烈了，能到贵宾包厢里头的肯定财大气粗，而且不想让别人知道自己的身份。虽然大厅当中也有些玩家用法术掩藏了自己的真实面目，但这不是可以比拟的。贵宾房当中的肯定早就得到了消息，对这件法宝必定是势在必得！
　　“二十万金币！”大厅当中沉默了，四方破邪镜虽然好，钱更好啊。
　　吴起低声道：“我看这东西不错，比较完整，不如整下来。王天，你看咱们多少钱差不多可以接受，要不你来叫价！”
　　“二十一万金币！”王天点了点头，吴起说好的，那就是好了。国库当中有多少钱，没人比他心里更有数。
　　“三十万金币！”第二个贵宾房当中直截了当开出了更高的价格。
　　王天看了看兄弟几人，摇了摇头低声问：“还可以叫高点，但真的那么有用吗？”
　　“嗯，可能比天罗罩实用，但比轩辕剑差不少！”吴起低声回道。
　　“四十万金币！”王天估量了下，放开胆子叫。
　　“五十万金币！”第三个包厢没商量地整出了更高的价格。还没等王天考虑，第一个包厢整出了更离谱的价格：“七十万金币！”
　　王天心疼地摇了摇脑袋，默不作声。吴起叹了口气，竟然还有吃鳖的时候。啥时候这世界到处都是有钱人了呢？算了，再说吧。
　　接下来的两件隐藏宝物吴起等人也没有拍到，主要是包厢里头的神秘人物太强悍了。东西很好，一件是“织锦天衣”，还有件是“刑天柱”，不知道拍卖行都哪里搞到这些东西，而且还真有识货的。
　　“药我买了些，你们也去准备准备！我们明天就出发到昆仑废墟去。”吴起跟兄弟们商量商量，做出了到昆仑废墟去探险的决定。虽然拍卖不是那么顺利，但去昆仑废墟就是要找宝贝的，似乎也不用买那么多宝贝过去。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第72章 小心

　　“王天，光彩拍卖行咱可以收到多少税收？”吴起跨出大门后突然问，一般哥自己在没有外人的情况下都是称呼本名，其实要不是多少顾忌到可能有人对现实的自己不利，都想直接用现实当中的名字作为自己在游戏当中的名字，比如小宝自从在游戏里头安家立业之后就曾经这么考虑，期待着以“金”为姓氏建立一个庞大的小宝家族。
　　王天略为思索：“倒也不算太多，每个月约莫有1万个金币。嗯，按百分之一的税收计算，每月上交1万金币，那么利润约莫在一百万左右……不过从刚才这个拍卖厅当中看，一天的收入起码有三十到四十万金币，还没算上其他几个拍卖厅。娘的，要不是今天来看了，还不知道偷税漏税这么严重，这我得好好想想。”
　　吴起笑了笑，安慰到：“就是现实里头偷税漏税也是难免的事情，何况是游戏里头还没有发明电脑辅助的情况下，你们在纯手工操作能做到现在这种情况已经很不错了。”
　　王天叹了口气，不过眼睛里头闪烁的可是恶狼般的光芒：“偷税漏税自然是知道的，只不过竟然严重到这种地步。不行，这种虎口拔牙的事情怎么着也得好好地整治一下。呵呵，放心，我不会乱来的，杀鸡取卵的事情咱不会乱搞的，把人家赶走了咱就连税收都没了，不过过段时间我会研究个办法出来。”
　　小宝从昆仑废墟捡到的“随意手镯”至今还不能用，所以第二天几个人都随身带着个小包裹，里头装着一些疗伤必备的药丸，昨天拍卖到的几件宝贝，“小世界”吴起留下了，清静安魂舍利给了小宝，空桑枯木给了王天。
　　“把包裹都给我吧，放在天庭里头，到时候随取随用！”吴起笑嘻嘻地看着背着个包在身上的弟兄们，他自己倒是轻松。
　　“那个，路上倒是可以放在你那里。不过快到了之后，就必须取出来。昆仑废墟那地方我去过，贼他妈的怪异，我担心连你到时候都无法自由进出天庭了。”小宝把包裹递过来，想想加了这么一句：“等到里头要是取不出来，就全傻了。”
　　由吴起带着几个兄弟通过天庭中转，不多时候就来到了昆仑的山脚下。这个地方吴起曾经来做过标记，不过当时因为赶着带弟兄们到第六区去，就没有跟小宝进入到废墟里头。
　　看着吴起傻傻地从天庭里头把才刚刚放进去的包裹又取出来，小宝用象看白痴一样的眼神看着吴起，独自抱着肚子狂笑。“他娘的，失策，失策！”吴起郁闷至极，竟然犯下这么低级的错误，随手把小宝的包裹狠狠地抛过去。
　　“大哥，你能不能轻点，里头好多贵重的东西！”小宝肥肥的身体神奇的挪动，小心翼翼地接过直射过来的包裹，嘴里大呼小叫。
　　昆仑，多么神奇的名字。不论是现实当中的神话传说，还是游戏前期，都是令人神往的地方。此时的昆仑山峰依旧耸立在大地之上，四周是群山环绕，高山峻岭当中绿树如荫，或者是云海遮蔽，或者是悬崖断壁，或者是如诗般的优美景色，点缀着突然出没的飞禽猛兽，或者是穷山恶水，毫无生机。
　　吴起四人站立的地方是当时小宝顺着某条空中途径过来的，飞越数不胜数的绝地，躲避过难以预料的空中陷阱，甚至还逃过了妖怪的袭击。说起无意间找到四人现在站立的这块安全的地方，小宝不胜嘘嘘……当时在第三区创业失败之后，带着几个弟兄无意间闯到了这里，也算是经历不少困难，而那几个弟兄就没自己那么好的运气，一路上牺牲的牺牲，甚至有一个到了这里才不小心碰到什么挂掉，所以小宝再三告诫弟兄们几个一定要当心，觉得有什么不对的东西千万不要乱动。
　　至于小宝怎么到了这个地方，小宝每次谈起来也不深说，轻描淡写的带过，但从一向恶搞的他到说起来的严肃的表情，不时流露出来的忧郁神色，大概也是一段故事。每个人心底都会有一些不太愉快的回忆，所以小宝不说，吴起等人也不问，免得揭人伤口。
　　“记住，千万不能乱碰任何东西，大家跟着我。”小宝收起了流氓式的笑容，难得严肃地说：“到入口的那段路我还记得，跟着我就行了。等到了里头，就看老大神器的效果怎样了。”
　　天庭瞬移出来的地方是一片空旷的山谷，奇花异草遍布，弥漫着若有若无的水汽，奇怪的是毫无半点生命的气息，抬头昂望就是笼罩在云山雾海之中的昆仑，极其雄壮挺拔的山峰令人仰止，看不到尽头。而云雾缭绕当中，吴起能够看出依稀有无数裂痕横亘其中，象在云雾之间拉起无数透明的丝线。
　　“这个山谷的东西也不要乱动。”小宝看起来若无其事，但口气似乎有些难受：“你们看，那边那朵花很漂亮，但只要碰上了就算是元神期的高手也会瞬间化做白骨。我把它叫做，红颜。那边草地你们看出哪里不同了吗？呵呵，没有吧，最中间里头有一棵颜色比其他的来得深，那是一种绝世灵药，我给它取名小翠，吃了之后浑身云气缭绕，能够将体内的能量彻底转换成木属性的灵力，而且应该是属于神力的那一种，只不过不能随便吃，吃了就变成枯木一截！”
　　吴起三人静静地听小宝介绍，不知道当时他来的时候到底发生了什么事情，这时候实在不忍心再打趣他了。在吴起的眼里，这山谷里头充满了各种奇妙，四周的水汽是极其充裕精纯的能量，甚至比天庭还要强上许多，而周遭悬崖的边缘的的雾气就不是普通货色，而是一种“白化”的奇怪能量，能够将不小心碰触到的生物侵蚀转化成天地间的能量，这也是这里充斥精纯能量的地方，不知道有多少倒霉蛋成了山谷里头水汽的一部分。幸好，“白化”只是薄薄的一层依附在悬崖上，这个山谷通荡的入口和出口没有这东西。
　　山谷里头灵药和毒草并生，每株灵药四周必定是其毒无比的恶草，那朵鲜艳的“红颜”其实不叫这个名字，而是“瞬间”，并不是以毒取胜，能够将碰到的东西的时间周期加快千倍，就是自己碰到了，大神期玩家拥有的寿命也能被消磨殆尽，死路一条。“瞬间”力场范围之内是块小小的光滑玉石，玉石就是好东西了，名字是“无尽玉”，佩带上能够无尽地延长寿命，大概是相生相克的道理。
　　那棵小宝叫做“小翠”的草篡神器显示的名字是“万木春”，是木气的精华凝结，确实能够将体内的灵气完全转化成极其凝练的木属性能量，而且是高度浓缩的那种。如果扛过带来的副作用，那不管是玩家还是NPC就不用那么费劲去体悟天道，直接拥有“仙力”或是“神力”，当然扛不过去就白白浪费灵药了，而且还会变成木头。
　　当中有几段不起眼的石柱，根部是潮湿的水洼，这也不是普通的东西，石头柱子本名是“雾凝枪”，凝聚的水并非普通的水，是将四周充沛的能量凝聚成具有特别效果的“开神汁”，也是改善体质用的，对NPC特别适用，尤其是非人类的NPC，喝上一滴就直接开启灵智，进入化形后期，形成本命内丹。只不过也很难取得和使用，吴起并非是炼丹练药的专家，而且身上也没有带有合适的容器来承放，所以明知道是好东西，也是无可奈何。
　　“可惜老大那时候不在，不然就好了！”小宝摇了摇脑袋，指着斜上方说：“这边只能低着飞，这上头有层无形的壁幛，地面的东西尽量不要碰到，谁知道会出什么问题。”他手指的方向并没有路，只有山谷出口的一片乱石，从上面的痕迹看并不是自然的风化，而是突然遭到什么外力被摧毁破裂得乱七八糟，从纹理上看威力应该非常大。
　　吴起手挥了挥：“大家跟在小宝后面，他怎么做，咱们就怎么做，千万不要乱碰乱摸。小宝，你慢点飞。”刚才吴起把自己看到的东西跟大家说了说，果然越是深山老林里头的东西就是好，也越是阴险，要不是有篡神器，说不定觉得没有什么危险乱动，大家都完玩了。小宝上次来估计收到了很大的教训，难怪到了这里就一副不高兴的样子。
　　小心翼翼地跟在小宝后头，吴起虽然看不出地面的碎石有什么危险的地方，不过还是谨慎点比较好！前面这段路小宝知道怎么走，还是按图索骥比较好。几人低飞着穿过乱石头，短短的十余米，小宝不时候地变幻着姿势，时而横飞，时而蹲着爬行……花费了将近半个小时的时间，终于落到一小块平地上，四周的云气越来越浓厚，依稀可以看到有些花草，面前是绝壁，前方没有路了，但往左右看去隐隐约约还能再往前，但因为小宝告诫在先，大家都不敢乱动。四周静悄悄的，加上小宝的小心谨慎，空山之中的几人的心也是砰然跳动，显得激动异常。
　　“两边我也没有去过！我就是从这里进入那个放着块昆仑石碑的异空间！”小宝突然嘿嘿笑了两声：“这小块平地还是比较安全的，你们猜猜，那个入口在什么地方？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第73章 看到

　　飘荡的云气越往外就越是浓厚，只有在这块寸毛不长的空地上才显得若有若无，没那么厉害。这附近可不安全，吴起直觉地感觉到，虽然灵气能量极其浓厚，反而运转控制不是那么随意。地面依稀可以看到残存的华丽的砖瓦碎片，是昆仑残留下来的东西。除了回去的路，以及两边越往外越是浓厚的迷雾之外，剩下的就是眼前的石壁，平淡无奇，没有半点特色的悬崖峭壁。
　　“很高，有些苔藓，有点水汽。嗯，没别的了。”潘石最看不得小宝这种得意洋洋的模样，刚才还拽的要死，装成死了老爹的表情，现在又本相毕露了，果然是江山易改，本性难移：“胖子，难道是在山壁里头？看老子进去……”
　　“喂喂，不要命了你！”小宝赶忙一把跳到作势就要撞墙的潘石面前阻挡，一脸紧张：“拜托，注意点影响好不好，有你这么随便的吗？”潘石哈哈大笑了起来，显然又搞了小宝一把，惹得小宝非常之不爽。
　　“真是被你们打败了。”小宝嘟囔着，只好看着吴起：“老大，用你那玩意儿观察观察，看看能不能发现什么。”旁边王天和潘石被小宝的话逗得大笑了起来，小宝这话说的有水平。
　　吴起瞪了小宝一眼，笑骂道：“你娘咧，我那玩意儿怎么观察，有本事你用你那玩意观察观察。”不过玩笑归玩笑，还是仔细看起了山壁来，看看到底有什么玄机。
　　山壁倒是有点来历，是昆仑里头的仙山的某一段，仙界被摧毁后就倒塌在这里。看到的只是其中一部分而已，另外一部分应该还在昆仑里头了，只不过要怎么进去倒没什么具体的提示，篡神器虽然厉害，也不是万能的，另外也是吴起境界水平还不到那一步的关系。
　　吴起摇了摇脑袋，伸手在山壁上摩挲了几下：“号称是仙山，跟咱平常见到的也没太大的区别。不错，不错，总算发现你的长处了，竟然能从这里找到进入昆仑的通道。”
　　小宝等待的就是这句话，志得意满地点了点头，转头朝王天和潘石做了个鬼脸，伸出大拇指表示对老大的敬佩：“老大就是老大，跟某些人相比果然厉害太多了。嘿嘿，到昆仑废墟当中一路上危险重重，就算能过了前面的几关，到了这里要是发现不了通道，一样也是白搭。”
　　“某些人啊！”小宝来回走动了几下，敲打着山壁叹道：“你们发现了没有，这山壁里头有些蔓藤的纹理，应该是原本依附到这座山上的植物，恐怕也是昆仑的植物。我那时候也不知道怎么走，幸好有木灵帮助，不然还进不到昆仑废墟里头去！”
　　吴起皱了皱眉头，刚才没注意到这个，现在再仔细看看果然是有些藤须，这东西号称“建木须”，是具备沟通异空间能力的神树“建木”植物谱系的一种，通常依附在“建木”上生存。大概因为这个缘故，同时也具备沟通不同空间的能力，只不过效果比“建木”差上不少。
　　王天和潘石露出了原来如此的神情，齐刷刷地点头看着小宝：“胖子，别现了，时间要紧，现在看你的了。”
　　小宝正色点了点头，胡闹归胡闹，该干正事的时候就得严肃，马上从脚下蔓延出无数条翠绿的蔓藤，沿着地上快速地向山壁上攀爬，顺着“建木须”一层层地叠加上去，逐渐没入云雾笼罩的高处，直到看不见。明显可以看到蔓藤上还长出了许多尖刺，间隔着插入了“建木须”当中，浑然一体。从蔓藤上时而散发出绿色的光芒，依稀可以看到尖刺好像吸管一样吸取“建木须”的汁液。
　　“干，死胖子，你的木灵什么时候有这种吞噬的功能，竟然藏着不跟大家说。”潘石看得一惊一诈的，大骂道：“太不够意思了。完了完了，以后干不过你了。”
　　小宝嘿嘿笑了两声，刚想现一下，突然想起什么，垂头丧气地回道：“唉，什么吞噬。这只是木灵的暂时拟化能力，通过吸取同类植物的汁液，在短暂的时间内具备对方的能力而已，维持不了几分钟的。”
　　不多会，蔓藤上的翠绿色光芒越来越盛，蔓藤的颜色也越来越透明，小宝看到这里赶忙招手招呼：“快过来，赶紧拉住我，马上就要进行异空间转移了。”
　　木灵不断地传递过来的绿色逐渐将小宝和吴起四人笼罩，约莫三四分钟之后，在绿光当中的几人瞬间进入了另外一个奇妙的境界。地面残留着一些破碎的瓦砾，看起来象是白玉质地，不过此时黯淡无光，已经不值钱了。硕大的石碑歪歪斜斜地躺倒在一旁，上面篆刻着古朴的“昆仑”两个大字，字还真不太好认。
　　有几缕光线不知道从哪里照进来，提供了充足的光源。
　　“真是神奇。”吴起转身四下张望赞叹道，四周空荡荡的，只有几缕光线给这里的景色增添了破败的气息，几截残破的巨大石柱倒在地上，无声诉说着沧桑。从地面砖瓦上，依稀可以看出往日的辉煌，但破开的地面则是透明的空间，不知道是什么东西。
　　“看，我没有说错吧！”小宝虽然来过一回，但依旧被这里宏大的场面再次震撼，从这里可以明显看出昆仑的怪异。前面不远的空中好像被斜劈了一刀，凸出了一块，空间交错的感觉非常明显，里头亮亮堂堂的象是个书房模样的地方，里头的书柜椅子什么摆放整齐，只剩下一个人影拿着本书站在书桌前作势读书。
　　潘石抚着胸口刚看到的时候吃了一惊，再细看才发现那家伙一动不动，而且好像是座水晶人，而且布满了碎裂的痕迹，脸上的表情栩栩如生，象是惊恐万状，又象是无可奈何。
　　再往左边看，好像悬浮着一片蓝幽幽的湖水，里头是片片保持整齐的白骨，各种奇形怪状的骨头架子。你看那长长的索状骨头，脑袋上头还长着两只角的，一看就是龙的骨头，边上毫无疑问是各种小鱼的骨头了。只不过好像是突然之间遭到巨变，还保留着游动的姿态。
　　王天低声叫了几声，语气当中充满惊奇：“过来看，下面真他妈的奇怪。”几个人连忙学王天伏到地上，眼睛凑到地面的破孔当中仔细观看。那是一片巨大的花园，一片片的树林间隔整齐的排列，虽然大多数已经倒在地上，枝叶掉了一地，但还有一些似乎还活的好好的，上头还挂着一两颗鲜红的果实。
　　“好象是桃子。”小宝舌头舔了舔嘴唇，发出啧啧的声音：“莫非是传说中的蟠桃？”
　　“有可能！吃一颗可以与天同寿的，妈的，急死我了。”潘石也是本性毕露，急不可耐，恨不得赶紧下去弄上几个啃啃。
　　“这些花花草草的生命力倒是满顽强的！”王天保持着警惕，一眼就看出不对的地方：“对了，老大上次不是碰到逃出来的仙人吗，不知道这里会不会有残存下来的仙人。要是这样，我们可得小心了，估计都很强悍。”
　　从缝隙当中看到的花园虽然象被秋风狠狠扫了一通，但很多花草依旧绽放出翠绿的芬芳，还不时地随着不知道从哪里跑出来的风轻轻的颤动，而且各种残枝败叶掉落了一地，地面满是坑坑洼洼的，布满了破碎的山石，显然已经很久没有经过整理了。
　　吴起拍了拍身上的灰尘站了起来，眼神似乎扫过了什么东西，迟疑片刻赶忙把视线对准刚才引起反应的东西，原来在另外一侧也是突出来块充满暗淡红光的空间碎片，露出了斜躺在地的鼎盖和半只鼎身，被砸出裂痕的地面散落着数颗依旧金光灿灿的药丸。
　　篡神器隔着异空间根本不能察看那药丸到底是什么东西，但昆仑嘛，吴起眼睛闪烁着贪婪的光芒，肯定都是好东西了。
　　怎么才能到这些异空间里面去呢？吴起就没法子可想了，忍不住拿手用力抓起了头发，把一头还算整齐的头发搞得跟乱草堆一样，而且看这里异空间层层叠叠，看得清楚的起码有百来个，藏着露出半个小脸的就更数不胜数了，心里头象几百只小老鼠挠着，心痒难耐。
　　昆仑就是昆仑，虽然大部分的空间都是山水景色之类的，但相当一部分显示出的都是没有仙人存在的残破的庭台楼阁，或者是宫殿的某个角落，甚至是古仙人的残骸。最吸引人的还是古仙人残骸旁边掉落的法宝，一些看起来保存完好的书册，花园里头的灵药，还有些灵兽的残骸似乎也不错，比如龙角，如果能收集到就好了。
　　“他妈的，那具仙人骨头上的衣服肯定不错，要是能过去，老子非扒了它不可。”小宝因为有弟兄们在，心情放松很多，胆子也大了，眼馋得团团转，但又不敢跑开去，生怕碰到什么危险。
　　“你那木灵是不是可以再来一次，我看咱们先去下面的花园逛逛好了。”潘石这时候看出小宝的好了，眼巴巴地看着小宝。
　　“我也想阿，不过不敢把木灵收回来阿，没有它呆在建木须那，待会我们怎么回去？”小宝无奈地摊开了双手，突然眼神一亮：“老大，你的异空间不是有融合的功能吗？把毛毛整出来，他娘的，全并入你的天庭当中，嘿嘿，发财了发财了。咱把这里的法宝什么整整，然后慢慢地拿出去也组织个拍卖行，哇～～”小宝兴奋得大喊大叫，眼前爆出了无数的金币。
　　吴起叹了口气：“有这种好事就好了，先不说到了这里我也不能直接移动回天庭，就算回了，毛毛也出不来，它现在只能对跟天庭撞上的异空间实行融合，还不能出来帮忙哪！”
　　“那怎么办，总不能等你那毛毛实力进步了才来收拾这里吧！说不定哪天被别人捷足先登了呢。虽然现在这里还没出现其他玩家的身影，指不定哪天就来了？”小宝恨不得呼天抢地。
　　“到了宝山怎么能够空手回去，我看这样，让老大探路，咱们先找个没危险的空间断层先尝试着接触接触，看能不能进去把东西拿出来。”王天想了想提议，忽然也是叹了口气：“早知道把有熊这家伙的轩辕剑借来用用，好像可以破开异空间。”
　　“被天妖斧搞那么一下，现在也不灵了，借也是白借。”吴起摇了摇头，看了看密密麻麻的空间断层迟疑地道：“就按你说的，不过咱们是先找有东西的弄，还是挑没东西的弄。进去了也就算了，要是进不去，把空间弄出什么意外情况，那里头的好东西可就全没了。”
　　“既然搞，当然是搞有东西的了。辛苦半天，弄个没用管个屁。”小宝粗声粗气，眼神盯着那些隐约藏着宝物的空间断层不断巡视，几乎都快冒出红光来了。
　　吴起看了看王天和潘石，狠了狠心，指着装着那潭幽蓝的湖水的空间断层说：“行，就先搞这个，看能不能整点什么出来。”
　　湖水波澜不惊，似乎藏在某个海底的深处，游龙的残骸保持着摆动的威武姿态，白骨颌部微张，可以想像正是快意的时候。小宝盯着看了几眼，转头有点紧张道：“如果打通了，不知道水会不会都流出来？”
　　“先想想怎么进去或者是打通这个空间吧，别想一些有的没有。”吴起蹙着眉头，绞尽脑汁。要说打通异空间的本事，四兄弟似乎没有谁有这个能力，小宝的木灵只是借助建木须才临时有这个功能，王天的炎阳根本就不具备这种本事，潘石的“山河图”虽然是个异空间，但跟这里可就八百里扯不上关系了，吴起也只能借助毛毛才能有通行不同空间的能力，说白了，目前也只是从天庭到游戏世界他曾经到过的地方而已，本身没有这种仙术的。
　　当前所处的这个空间倒没有什么危险，但除了一些碎石之外，没有发现有特别的好东西。吴起四个人小心翼翼地来到这潭水的空间下方，每个人面上的表情都非常的痛苦。这种空间断层可以这么比喻，好像在那里有个装了玻璃的窗口，可以看到那边的景色，但就是过不去。
　　而吴起四人就象是四只小蚂蚁，能看到玻璃那头的景色，却无能为力去打破这层玻璃。
　　世界上最痛苦的事情莫过于，看得到，却吃不到。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第74章 方法

　　“慢，你们看，那里头竟然有人！”小宝突然间大叫了起来，脸上满是兴奋的神色，胖胖的手指的不是这潭水，而是远处另外一块空间，不仔细看还真发现不出来。几个小影子小心翼翼地在里头缓慢前行，不时还低身弯腰捡什么。
　　这下子四个人都兴奋了起来，既然别人能进去，那自己肯定也能进去，就是不知道他们是怎么进去的。远处的那个空间其实跟现在所处的这个空间当中还隔着一个，只不过因为当中的这个只是块飘着云彩的天空，所以能够影影绰绰看到对面有些人在探索。
　　王天突然来了句：“说不定那块空间碎片跟游戏世界有通道，那些人才进得去。我们这可完全不一样。”一句话给所有人当头泼了瓢冷水，没错，要不是有小宝的木灵，根本进不到这个有昆仑字样石碑的空间里头。
　　几个人悻悻地沉思，低头想着办法，看能不能破开空间碎片之间的壁幛。
　　小宝在水潭空间碎片下团团乱转，嘴里不时嘀咕着什么，手臂上下挥舞，忽而停下来对着水潭比比划划，然后又是迟疑着叹气摇头，继续摇头晃脑：“他妈的，不管了。我说兄弟们，与其在这里谋杀脑细胞，还不如来点硬的，大家发动攻击看看。石头，我觉得你的山河图最有希望，试看看！”
　　潘石看了看吴起和王天，见两人犹豫着点头，狠了狠心，立刻一团朦胧的黄光从身上涌现剥离了出来，山河图从卷起的形状缓缓舒展开来，露出了更加华丽精美的山河妖怪图，嘿，里头竟然还有不少的人类NPC，表情栩栩如生，一派安逸休闲的模样。
　　“那我开始了？”潘石看了看水潭空间碎片，有些犹豫不决。
　　黄色的光柱瞬间从山河图当中激射了出来，狠狠地打在空间壁幛之上。这光柱本来是用来将妖怪降服后吸取到山河图当中的异空间去的，不知道对上这个空间壁幛会有什么效果，如果能把这潭水吸收到山河图当中去也是不错的。对于山河图，潘石有着绝对的控制权，包括里面的所有地形地貌和生物。
　　理论上来讲，光柱应该具备通行异空间的能力，因为能够沟通游戏世界和山河图这两个不同的空间。但出乎意料的是，光芒落到壁幛之上似乎就被吸收了，甚至没有产生任何的声光效果，又好像是没入了壁幛之中。
　　“不行！”几分钟之后潘石有点疲惫摇了摇头，心疼地把光芒黯淡下来的山河图收入了身体当中，这壁幛真他妈的古怪。他是操控者自然最清楚了，光柱看起来是打到了壁幛之上，但却好像射入了另外一个空间，无穷无尽，极大地消耗者山河图包括他自己的能量。
　　小宝拿出一颗“大力丸”要递给潘石，看他虚弱的，潘石摇了摇头：“不用，这里能量充沛，一会就恢复了，不要浪费。”现在游戏自由度极高，玩家制作的丹药名字乱取，根本没有规范，不同的店就算是完全相同的药丸可能会有不同的名字，有的玩家甚至恶搞，给丹药取上很蹩脚的名字，不过无所谓，只要记性稍微好点，不把药性弄混了就行。
　　王天看了看三人，点了点头，把炎阳召唤了出来，这是强力的火属性攻击元神。漫天的红光将所处的空间涂染上鲜红的颜色，灼热的热量逼迫小宝和潘石连连后退，吴起也在身周布起一道隔绝热量的屏障。
　　“他妈的全力攻击，别收手！”小宝脸上被红光照耀得忽亮忽暗，兴奋地大喊大叫。
　　王天点了点头，浑身也涌起了炽热的火焰跟炎阳交相辉映，缓缓从口里低声传出：“王火”。炎阳慢慢下降，王天徐徐上升，在半空当中竟然融合了，炎阳体积瞬间暴涨三倍，真正成了个小太阳，炽热白色的火舌四下吞吐，竟然还有黑子出现，就是极其光亮的球体上有些地方的温度比较低，出现的黯淡的颜色。
　　王天浑身是炽白色的火焰，影子在太阳里头忽隐忽现，双手做出虚空环抱的形状，猛然做吐气开声状往外一推，极其凝视华丽的白色光团立刻从小太阳当中射出，不紧不慢地朝空间壁幛飞去，轻轻地附着在上面，更加猛烈的热力扑面而来。潘石和小宝只好再次后退，吴起也退后了几步，虽然再加强身外的壁幛的话也是能够抵挡，但还是节省下能量比较好。
　　“好像有点效果。”小宝大喊大叫，胖脸上泛出细腻的油光，看到的是空间壁幛那里似乎有点被烤的通红，不知道是映出来的，还是真的会被烧出个窟窿。潘石摇了摇头，吴起也是满眼紧张，王天的王火攻击力很强，虽然是元神后期的境界，但显然加上炎阳的攻击就远远超越一般的攻击，只不过没小宝说的那么乐观。
　　半晌，王火的白色光团疏忽消失，王天气喘吁吁地落到了地上，赤裸裸的身躯露了出来。“呵呵，身材不错。瓦咧，本钱不小阿！”小宝瞄了几眼怪笑道，这时候还不忘调侃两句。王天没有力气跟这丫的胡闹，身上的衣服因为是轻灵草制作的，很快又重新恢复原来的形状，他的衣服就是有这个好处，烧不坏，不会脏。
　　空间壁幛上确实留下了通红的一小块，王天叹了口气，脚步有些蹒跚地后退到兄弟们的身边：“这空间壁幛真是奇怪，石头刚才的情况跟我感觉到的又不一样，我王火碰到的是实物。妈的，这火还是不够旺，要不就能把这大玻璃烧个窟窿。”
　　潘石失望地看了看通红的那一块壁幛点头：“我感觉光柱象没有碰到东西一样，怎么王天能在上面留下痕迹呢？老大，到底是什么属性阿，你那神器总有提示吧！”
　　“唉，空间壁幛，隔绝不同的异空间，具备多样性，能随着环境随时改变特性，轻易不可摧毁，在特定条件下可以通行。”吴起叹了口气，简单地概括了神器上的描述。
　　“难道没说什么具体的突破办法吗？”小宝着急了，抹了把脸上的汗水。
　　吴起翻了翻眼睛：“你以为呢，神器又不是万能的。”
　　“反正可以突破，老大该你了。”小宝贼心不死，唆使吴起发动进攻：“他娘的，王天那么强的攻击都不行，我木灵现在用不了就更不行了。老大你是大神期的，不要辜负脑袋后面的光环啊！神啊，露一手给我们看看吧。”
　　“也好，刚学了万剑术，刚好看看行不行。”没有办法的时候这也是个办法，吴起也只能这么干了，从藏经阁买的万剑术果然是一学就会，拿在手中按照首页提示的输入能量，立刻就感受到了使用的方法和一些体悟。吴起怀疑，鬼谷的制作工艺是不是从仙人遗落的书简当中学来的，自己能从那z小孩那收购到碎片，别人自然也行。
　　“恨哪，你们看，那边那个空间里头的探险队伍好像捡到什么好东西了！”小宝竟然还在关注那边的情况，果然那个空间里头光芒闪烁了几下，那几个人影好像欢快地跳动着，互相拥抱，似乎真的捡到了什么宝贝似的。
　　小宝看了看四周空间碎片里头的陈列，加上受到对方的刺激，口水都快流出来了：“老大，你倒是快点，宝物，宝物……我要宝物！”潘石、王天自然不是什么圣人了，齐刷刷地看着吴起的眼神也露出了贪婪的神色。虽说是游戏，但现在这里面的钱就是现实的钱，现实里头可是捡不到宝贝的，这里这么多的宝物，该是多少的钱啊！
　　钱啊，真是个好东西。
　　吴起手一抬，“破神诀”的第三式“万剑”正想发出来，手上已经出现了柄匕首大小的洁白光剑，突然又是一收，走回到刻有“昆仑”两个大字的石碑旁，仔细观察了起来。到了吴起这种境界，学习和体会很重要，更重要的是要把学到的东西活用起来，“万剑”是根据万剑术的体会结合自己的创造搞出来的，威力比强两式只强不差，尤其是万剑齐发之后幻化合并成的天剑，那是几何级数的威力叠加，足足比第二式强上了一倍的威力，可以群体攻击，更可以合并进行大威力的单独攻击，不过威力越大，耗费的神力越大。
　　但是对空间壁幛这种特殊的东西不是简单的攻击就能够凑效的，吴起也是无可奈何之下才同意小宝的说法，刚才突然想起了什么东西，就是刚才小宝进来的时候借助的“建木须”，这种植物本身并没有很强的攻击力，为什么能够连接两个空间呢？虽然隔行如隔山，小宝的木灵的特殊功能王天不一定会有，或者不可能具有，但不等于不可以借鉴。
　　石碑边上的墙壁上露出了建木须，当然还有上头附着着的木灵蔓藤了。吴起通过神器仔细观察建木须，到底要怎样才能突破空间的壁幛，这个建木须到底是通过什么方式实现这个功能的？
　　建木须，与建木神树同生，具备连接异空间的特殊功能……早看过了，吴起具体翻看神器关于建木须的庞大的数据资料，为什么，为什么呢，为什么它有穿越不同异空间的功能。王天几个人看吴起站在墙壁前头发呆，小宝正想说点什么，被王天悄悄抬手制止了：“老大估计在看建木须，想找出穿越的办法，不要吵。”
　　啊哈，吴起兴奋地打了个响指，就是你了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第75章 水灾

　　
　　建木须只能生存在能量灵气浓郁的地方，而且必须依附神树建木才能生长良好。这块石壁里头的建木须还能够长势旺盛，主要是石壁里头尚存有一截残余的建木残枝，加上异空间交界的地方一般能量最为充裕，所以被小宝这家伙误打误撞来到这里。
　　这些都不是关键，关键是建木须具备的特殊功能有助于沟通不同的异空间。虽然这种柔弱的仙界植物不具备攻击力什么的，但天生就有穿透空间的能力，跟神树建木略为有点区别，一个是穿透空间，一个则充当空间之间的桥梁。刚才吴起灵光一闪，下意识觉得强行对空间的壁幛发动攻击肯定没有效果，尤其是目前兄弟几人的状态还不是很强的情况下，只有寻找其他的途径，而建木须提供了一个很好的参考蓝本。
　　根据神器显示的数据和资料描述，建木须的蔓藤天生构造非常特殊，利用异空间的不连贯性造成的灵气流动的跳跃性，从而成为这样一种奇特的仙界植物，但如果脱离了空间断层立刻枯萎死亡。从资料上最后的总结就是，如果能够取一截尚存活的建木须出来，就可以利用它的这个特性穿透这些个空间碎片之间的屏障，但能穿透到什么地步，试验了才知道。
　　“胖子，你能不能让你的木灵整一段建木须出来，要活的！”吴起把这个发现和想法说了出来，不过取建木须的重大责任就看小宝了。要新鲜的难度很高，因为建木须一脱离空间断层就马上枯萎，失去原本具备的特殊能力。
　　小宝站在木灵边上时而皱眉，时而点头，沟通了半天总算回头朝吴起等人点了点脑袋。木灵的蔓藤延以极其缓慢的速度伸出了一小截，上头还纠缠着一截建木须，而且木灵蔓藤上变化出来的尖刺依旧刺在这截建木须之上。看起来，原本吸取建木须汁液的木灵这时候反倒成了保姆，以自身为媒介，保持建木须的断枝和主干的连续性，维持断枝的存活。
　　“这样有什么用，拿下来之后断枝就枯萎了！”吴起这下子真是彻底无计可施了，木灵必须维持吸附状态停留在石壁当中，不然自己这几个人到时候都回不去，再说就算出来了也没用，因为看到的这些空间屏障里头并没有建木须的存在，木灵吸取建木须之后的的拟态功能又只能维持极短的时间，万一进到某个空间碎片去之后拟态功能突然消失了，回不来就倒霉了。
　　小宝讪笑，挠着自己的脑袋：“没办法，木灵要维持吸附状态，能做的就极其有限。要不让它伸长蔓藤拿着这根建木须捅捅那些薄膜也好啊，可惜伸到这种地步已经是极限了，再想想办法。”
　　几个人都愁眉苦脸的，入了宝山怎么能空手回去呢！
　　无奈之下，吴起只好同意进行强攻，王天刚才都能够烧出一块通红的痕迹，自己全力施展出来，说不定会有点效果。“没办法了，只好强行攻击了。”吴起叹了口气，对兄弟几人摆摆手：“稍微后退点，这招厉害的还不是很熟，注意做好防护。”
　　身体微微飘浮在半空当中，吴起浑身亮起了晶莹的光辉，伸出的手掌当中涌出了一支又一支同样细致晶莹的小剑，逐渐凝聚成形，显露出锐利的锋芒，数目越来越多，围绕着吴起转圈，就好像盘绕着一群小鱼一样。
　　王天等人看得目瞪口呆，被吴起的这招“万剑”大大吓了一跳，虽然看起来四周没有什么动静，也没有什么剑气乱飞，这才是这招的厉害之处，说明神力能量已经被充分利用到这些小剑上了，攻击力一定无比的厉害。看来万剑术那本书制作的确实不错，三兄弟正琢磨着回去也要整上几本来看看。
　　吴起的头发到处乱飘，笼罩在晶莹的光芒之中，显得无比的飘逸，抽空回头看了看，发现这招没有造成太大的破坏，满意的点点头。
　　“加油，加油，帅哥加油！”小宝似乎看到了希望，朝吴起猛的挥舞拳头，他们早就退到了不能再退了，面前还有根断成两截的石柱挡住，安全第一。
　　吴起吐气开声，回头神色自若地喊道：“还没完呢，呆会给你们看看老子全力发出的天剑威力，嘿嘿……”
　　天剑，就是万剑归宗，把所有的小剑的力量通通合并成一把巨大的剑上，累加的攻击力简直可以说恐怖，虽然吴起没有真正的试验过，但想想也很期待，尤其是将要倾全力制造出来的天剑，不知道有什么后果。
　　“天－剑！”吴起深深吸了口气，缓缓吐出了两个字，张开的双手往前收拢。游鱼般的小剑立刻争先恐后朝手指的方向集合，汇聚成一柄巨大的剑形，一加二，二加四，四加六，六加八……速度越来越快，大剑的光芒也越来越明亮，剑的形状也越来越清楚，甚至隐约可以看到一些漂亮的花纹。
　　这回远远躲开的三人就知道这招的厉害了，虽然察觉不到这柄天剑之外能量的剧烈波动，但仍旧有股若有若无的强烈森寒剑气传来，刺得三人浑身上下不舒服，赶紧把身外的防御再次升级。
　　吴起眼前的天剑依旧保持着刚开始的大小，约莫有二人大小，巨大的剑身闪烁着森寒的剑光，锐利的锋刃恐怖摄人，狼头吞口的把手显露出狰狞的狼牙，依稀有些符文在剑身上流转，剑尖按照吴起的指示正对着那潭有龙骨的异空间。
　　不过这还没完，身边的小剑统统并入天剑之后，停立在半空的吴起深深吸了口气，突然双手之间再次出现大量的小剑，按照刚才的程序，飞速地没入了天剑之中，这回的天剑看起来更加凝实真实，外露的光芒却反而更少了，好像是柄真的剑一样，奇怪的是，狼头的护手缓慢变幻着形状，逐渐变成了虎头獠牙的护手。
　　虽然感觉到压力似乎轻了不少，王天三人却不敢大意，随之提升了防御的等级，因为越是朴实的就越是厉害。
　　哪想到这还没完，已经开始出现疲态的吴起竟然再次深深吸了口气，再次释放出大群的小剑，此时的吴起身外的晶莹光芒几乎消逝殆尽，再次催动小剑争先恐后没入几近真实的天剑之后，此时的天剑剑身突然迸发出奇特的六个符文，虎头护手微微变形，变成不知名的怪物衔着剑的把柄。强大的压力铺天盖地地袭来，沉重的感觉加到了旁边观看的三人肩上，无奈之下，王天和潘石只好召出炎阳和山河图进行防御，同时把小宝保护在里头。
　　吴起意犹未尽，脑袋上渗出了稠密的汗滴，极力催动之下将天剑的体形再次缩小了近三分之一，精美的天剑形状已经预示着不可预测的强悍攻击，这已经是吴起目前能做到的最大攻击了。
　　其实吴起也是没有办法，空间屏障的特性迫使他不得不这么干。发动三次普通的天剑是自己能力的极限，但如果单次发出却不能破开壁障的话，恢复过来至少要等上一天的功夫，所以还不如一次来个爽快，行就行，不行再想别的办法。
　　“老大，不用那么疯狂吧！”小宝大喊大叫。
　　“杀啊！”吴起这时候全部的能量已经耗费的差不多了，不能再等待下去，大吼一声将手推了出去。这柄华丽无比的天剑竟然以极其缓慢的速度向异空间滑去，剑尖正正对准潭水的壁障。
　　吴起气喘吁吁地落地，一个踉跄差点站不稳，招手道：“快，趁还没爆发，赶紧拉我过去掩护一下，忘了留点能量保护自己。”三兄弟苦笑不得，不过看天剑快碰触到壁障也不敢马虎，小宝立刻冲了出来架着吴起进到王天和潘石的防护范围之内。
　　“赶紧的，全力防御，我可不知道这招的威力到底怎样。妈的，兴奋过头了。”吴起赶忙掏出补充能量的“元天宝丹”吞了下去，虽然对大神期的玩家效果有限，总比自然恢复要强的多。这药丸倒也有几分效果，舒服的感觉逐渐蔓延了开来，舒缓着差点脱力的疲乏感，神力的恢复速度似乎加快了一点。
　　三兄弟全力防御，眼前出现了宛若实质的半圆形光盾，吴起的加入也让光盾再凝实了一些，虽然现在他提供的支持有限，总比没有的好。四人均紧张万分地看着天剑运行的方向，有点担心又有点兴奋，一方面怕没反应，另一方面又怕反应过头，就是爆炸太强烈挡不住。
　　其实吴起这招“万剑”应该是可以控制的，发出来的小剑能够按照他的意思对敌人发动攻击。而天剑同样也是可以控制的，不过因为吴起这回玩过头了，加上又是第一次练习，所以不但忘了给自己留下防御的能量，最后也只能让天剑直线运动，幸好要破的水潭异空间是不动的，不然就麻烦了。
　　期待当中的爆炸并没有发生，让吴起四人兴奋的是，天剑碰触到空间屏障之后，透明的空中以剑尖为中心龟裂了开来，随着极其尖锐的一声脆响，似乎是透明的碎片翻飞，又似乎揭开了一层透明的纸一样，水潭当中的水混合着无数的鱼骨龙头石头水草铺天盖地地倾倒了下来。
　　“呼啦！”吴起四人大喜过望，撤销了防御之后在水中击掌欢呼，拥抱着跳跃了起来，就差没有痛哭一下表示心中的兴奋，然后飞快地靠近到水潭这边。裂口处好像巨大的水龙头一样，粗大的水柱形成小瀑布倾盆而下，冲击下来了数不清的东西。
　　小宝已经开始摸鱼了，兴高采烈地在地面不断上涨的水里搜索了起来，嘴里还大呼小叫：“我说嘛，老大就是老大。哇，你们看，我捡到什么，夜明珠哪，夜明珠，我靠，人头大的夜明珠，真的会发光，去卖至少能卖个几千金币。”
　　“喂，喂，别抢啊！龙的全身都是宝，这龙角我要了，牙齿给你……”潘石紧紧拽住手中抓的一对微微泛着金光的龙角傻笑，随手把龙头骨抛给王天，几个人在水柱的清洗下，浑身湿漉漉的，脑袋上身上还挂着几缕水草。
　　“哇哈哈，这是红宝石、这是金块！”小宝双手抱着一大堆的闪烁的东西，高兴得和不拢嘴：“老大，你看，都是钱哪，就算没宝物这趟也值了。”吴起也正在打捞着，不过就比较挑剔了，手中拿着根断成两截有点生锈的叉子仔细看：“这是夜叉分水枪，可惜断了，不然原来可是仙器，水族用起来很厉害的。”
　　巨大的水势压根没有停止的迹象，几人才捞没几下，水位已经从脚踝部位没到了小腿的部位，这回终于有人发现不对了，王天抓着块红彤彤的珊瑚树大声嚷道：“他妈的，别捡了，闹水灾了。赶紧想想办法，不然宝贝捡不成，咱们都淹死了。”
　　小宝不以为意：“怕什么，这又不是现实。虽然咱不是水族，也能在水里呆上个把天。”
　　王天恍然大悟，点点头：“哦！”冷静过头了也不行，朝弟兄们几个不好意思地笑了笑，又开始摸索着冲下来的东西当中有没有什么比较值钱的。
　　滔滔的水声当中，还不等几人有多少动作，水势逐渐地没了几人的头顶，当然玩家到了元神期的水平确实在水里也能自由来去。吴起四人刚开始还觉得没什么特别的地方，在体内能量的支持下，一切都很正常，只不过不一会，四周的压力突然大了起来，压得几人头晕眼花，体内的能量剧烈的跳动。
　　吴起虽然消耗严重，不过仅剩的神力还能扛会，但压力越来越大，这就感觉到不对劲的地方了，顾不得在找宝贝，赶紧在水中招呼着弟兄们。等四人聚齐之后合力撑开防御，这才轻松了许多，但水下的压力越来越大，将防御罩不断地往内压缩，持续地消耗着几个人的力量。
　　“妈的，王天你这乌鸦嘴，真是说什么来什么！”小宝狠狠瞪了王天一眼，王天无奈地耸耸肩膀，还真被自己给说中了。
　　“我想这个水潭的异空间可能水位很高，不然也不至于压力这么大！”王天想了想，给出了个合理的解释，接着苦笑着说：“没办法，这么僵持下去一点用都没有，我看咱们捡点东西先出去算了。”
　　小宝想了想：“说的也对，这区区的压力等老大恢复了更不在话下，到时候分批分次把这里的东西通通搬出去，慢慢鉴定就行了。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第76章 意外

　　这水跟外头的水的最大区别是清凉、纯净，原来是天河的一部分，原本也是有精纯的水性能量的，但现在跟普通的山泉已经区别不大了。泡在水里的四人在身外支撑起大大的气泡泡，因为体质的关系，倒也不会觉得憋闷，就是压力太大，浑圆的气泡泡以清晰可见的缓慢速度在向内压缩。
　　这时候大概水已经充斥了整个空间，吴起等人所处的空阔的空间，所以从裂口出倾盆而下的小瀑布已经消失不见了，从泡泡里头往外看，能看到微微的几缕光芒在荡漾的水波当中摇摆，还有一些漂浮滚动的怪鱼的洁白的骨头，这时候也已经破碎不成样子，地面上充斥着一些杂七杂八的东西，或者说，是宝贝。
　　“我的妈呀！再不撤退，咱今天可就成了第一批在游戏里头被水淹死的玩家了。可惜了，只能拿这么多东西。”小宝这时候依旧大呼小叫，手中还抱着一大堆的宝石金块什么的，没品位的家伙就是不懂得挑选好的宝贝，潘石和王天手中也都拿着两三样东西。
　　吴起手里头自然也不例外了，紧张归紧张，东西还是要捡的。
　　王天透过清澈的水波指着刚才进来的石壁，口气当中也有一丝焦急：“胖子的木灵还在，应该可以撤退回去。赶紧走吧，妈的，压力太大了，移动很慢啊！”四个人尽力维持着泡泡，慢慢朝石壁移动过去，幸好水势是静止的，不然不是水族的四个人这时候就有些艰难了，因为体力灵气都耗费得差不多，只有小宝稍微好点。
　　胖子又开始鸡歪了：“完了，开始出现幻听了。你们有没有听到哗哗的水声啊！”小宝侧着脑袋，用手拍拍，好像要从里头倒出点什么东西，刚才破开空间壁幛之后，水流奔雷一般下来，到后来逐渐消失，恢复到寂静无声的环境，到现在好像又有些沉闷的微小的水在倾泻的声音。
　　水流似乎开始波动了起来，漂浮在水中的杂物缓慢朝着某个方向移动。小宝看着吴起、王天和潘石三个人脸上露出的神情，先是疑惑，然后是仔细倾听，紧接着是兴奋，奇怪的问：“大家都幻听了？大事不妙，大家赶快哈，再加把劲，按这个速度，到石壁也就个把分钟的事情！”
　　“白痴，别吵！嘴巴争开。”潘石探手从怀里掏出颗丹药一把抛进嘴里，尽量恢复体力，顺手抛了个“小还丹”进小宝听话地张开的嘴里。
　　王天脸上有些喜色，又有些奇怪：“老大，真的有水声！难道是……”
　　吴起刚才耗费巨大，加上“元天宝丹”对神力的恢复作用有限，至今也只恢复了一点点，现在的水平比三人还差，不过这水声确实是听到了，为什么呢，也不理解，只有摇摇脑袋道：“不知道，不过有水声，而且你们看，这水里的东西似乎在慢慢漂移，方向就是刚才天剑打破的地方，嗯，奇怪。”
　　忽然之间，水流猛地朝刚才裂口的地方以迅雷之势倒流过去，顺势将在压力下苦撑的四个小气泡飘悠悠地卷了起来，随着一大堆水草骨头石块什么的朝刚才水潭的异空间漂流了过去。
　　小宝发出了尖叫的声音：“妈呀，我最怕坐过山车了！”四人被水流猝然卷动，能量接续间顿了一下，护身的气泡立刻小了很多，而且气泡随着激荡的急流上下翻动，毫无方位感觉地四下乱转，一会头上脚下，一会左右横陈。
　　“支撑住，有希望……”吴起大声喊到，声音被沉闷的水声差点掩盖，不过口气当中似乎有些高兴了：“应该有倾泻口！”王天估计也想到了，立刻往嘴巴里头塞了颗大还丹，刚才就已经吃了，现在这种清形下，意想出来的护罩消耗能量特别大，当然要舍得吃了，再贵也得吃。
　　小宝出现了干呕的症状，呻吟着：“头晕，头晕，我快吐了……”潘石在里头也是时而上时而下的，勉力维持着平衡，破口大骂：“你娘的，平日里嚣张得要命，原来会晕船！看你以后还嚣张！”依旧不忘调侃小宝，不过也是被小宝气的，这时候的小宝简直是无谓的存在，根本就不能支撑护罩的作用，全靠三人了。体外抵挡水压的护罩这时候已经被逼迫到离身体只有二三公分的地方，能够感觉到外头森寒冰冷的气息。
　　好像瀑布惊雷般的声音越来越大，晕头转向的几人只觉得压力似乎一大，几乎要摧毁护罩，然后是迅速地被抛飞了起来，紧接着压力猛地消失，护罩往外迅速扩大，四周似乎空空荡荡的，眼前出现了白茫茫地一片。
　　小宝不合时宜地呕吐了起来，掐着自己的脖子，脸色铁青地呻吟：“怕，怕，老大……”然后手舞足蹈的，朝着三人乱踢乱打。要不是三人忙着控制护罩，早就对这丫的拳打脚踢了，潘石破口大骂：“别打我，他妈的！呆会打你成猪头。”
　　四周闪现着蓝天白云，云气飘荡，急速旋转，不多时之后，轰然的巨响和震动，夹杂着水花飞溅的声音，然后是停息静止的声音。吴起头晕眼花地站了起来，衣服浸在浅浅的水里，耳边传来了瀑布轰鸣的声音。
　　四下张望，四周是清幽的花草数目，身后不远处白练般的瀑布从高处飞流直下，打到地上冲击出不小的土坑，身旁被川急的水流冲击得乱七八糟的地面，抛弃着随同几人带出来的垃圾。
　　王天用有抹了抹满是水的脸，整整乱七八糟的头发和衣服，奇怪地看了看说：“这里是什么地方？”潘石弯腰狠狠地砸了下躺在水里大喘气的小宝，然后用力地把这没用的家伙拉起来，破口大骂：“刚才差点被你搞死。”说完还不解气地喘了脚，小宝此时面色已经由青转白，没有力气反抗，只好讪笑着躲到一边去，还纳闷着呢，怎么把现实里头晕船的毛病给带过来了。
　　“难道又是一片异空间？”吴起慢慢恢复了平静，仔细看了看四周的环境之后有些欣喜若狂，哈哈大笑了起来：“真是得来全不费功夫啊！不过，不知道怎么就开了呢？奇怪，奇怪。”
　　王天笑嘻嘻地指着远处一座山峰，正好对着瀑布流下来的出口，整座山头被混乱地扎出了巨大的破洞，七零八落的山石清晰可见，转身朝吴起竖起大拇指：“看来都是老大的功劳了，天剑威力真他妈的大，不但连续扎穿了两层空间屏障，还把这座山峰给平了。老大就是老大，了不起，了不起。”
　　潘石正兴奋地四下观察，大致也明白了发生事情的始末，嘴里喃喃地说：“厉害，真他妈的厉害，这下子发了，呆会一定把所有的异空间都搜刮完才行。”小宝还抱着快石头在边上休息呢，看来一时半会还不能从晕船的后遗症当中恢复。
　　这个地方显然自成一体，应该算是比较大的昆仑遗址之一，仍旧可以看出远处空中，或者悬崖峭壁，甚至山底下清晰反映出来的不同的景象，那是跟别的空间交错的地方。吴起等人最开始进来的地方可能是某座仙殿的遗址，水潭大概是昆仑某条河流甚至湖泊的一部分，而这里应该是某块野外了。
　　“这里好大啊，你们看，那里还有座小宫殿！”潘石眯着眼睛。在瀑布出口所对的山峰中间有座歪歪斜斜的小宫殿，依稀还有几缕云气缭绕，不过因为山峰突然之间被吴起的天剑打了个对穿，宫殿好死不死的就在新出现的山洞边上，受到波及之后已经呈现倒塌倾斜的迹象，那样子很让人担心再加把外力，就要从山腰掉下来了。
　　云气缭绕的山峰，瀑布，还有山峰下悠然自得的树林和草原。这里就有生命的气息了，数种奇怪的生物安祥地或站或立，倘佯在异变后的昆仑的这个小空间之中，说小也不算小，因为比起吴起他们刚进来的地方，起码这里看不到界限。
　　“有仙兽，看来也会有古代仙人了，大家小心点！”吴起想了想，一把拉回听说有宫殿立刻生龙活虎又要冲出去的小宝：“安全起见，我看大家先在附近找个地方先恢复恢复再说，不然去了搞不好发生冲突。再来个跟沧浪、蚩尤那样变态的家伙，你们挡得住吗？反正现在我是挡不住！”
　　宫殿旁边飘舞着二三个身影，正在忙碌着修整快倾斜的宫殿，似乎有人朝瀑布的方向飞了一下，但又很快回去发出光芒帮忙了。
　　吴起等人所在的地方是块平地，但也算是座小山头，四周也有些花草树木，不过已经被瀑布摧残得差不多了。瀑布的出口其实算是开在半空中，还可以看到这个出口并不算太大，空间屏障依旧存在，里头的水流雾茫茫一片，象从瓶子的裂口疯狂涌出。
　　“那是什么怪物？”小宝用手遮着眼帘，费劲看不远处天空中昂首阔步的某个影子，在不知道从哪里来的光源照耀下，这个空间很是敞亮，但就是看不到太阳月亮之类的光源。
　　这头怪物长得象神话传说中的祥兽“云狮”，长着翅膀但并不用挥舞，在空中行走如履平地，跟普通的飞行禽类大不相同，它好像发现了吴起等人，正慢慢悠悠地走过来，不过神色似乎比较友善，一派大家风范。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第77章 礼物

　　“凡界的修行者，你们是怎么到缡霈天的？”云狮华丽的翅膀镶嵌在背上，斜斜向后飞去，但明显不是用翅膀来飞行的，踏空如履平地，不一会就到了吴起等人的面前，发出了温文尔雅的问候，侧着脑袋。
　　云狮，仙界三十三天中位神兽之一，能说话也不稀奇，能够天云漫布，操控四季风候，也算是厉害的神兽了，原来居住在第十八天的缡霈天，是仙主的坐骑。按神器显示的资料看，属于仙界的中位神兽，不过中位神兽跟下位仙人是一个档次的，所以也只是在破空期的水平而已。
　　吴起赶忙点头微笑，用手指指那瀑布的出口：“那里，这里大概是缡霈天了吧，怎么变成这样！”破空期的水平也不是现在吴起等人能对付的，如果是吴起全盛的时候，那就没太大问题了，但现在吴起为了打破空间屏障，全力发出了天剑这么威力巨大的招式，没有二三天是恢复不过来了，体内的神力被抽空殆尽，尽管有神教的弟子以及门徒通过天庭的不断中转补充，也远远不够。
　　从山峰上的宫殿处发出了震澈云宵的钟罄声，清脆悦耳，云狮耳朵轻轻竖起，转身就走，不忘回头打个招呼：“缡霈天遭遇巨变，已经不是以前的样子了。原本这里禁止普通修行者进来，现在自然没有什么关系，但还是请你们注意节制。”
　　真是懂礼貌的NPC神兽，吴起等人心下好感顿生，顺从地点了点头，连声说：“那是，那是！”说实话，原本吴起还想把这里也收刮收刮，不过看到尚且还有这么多的神兽，甚至还有仙人的存在，而且档次也不低，自然野心稍微收敛。
　　三十三天当中，十一天以下是给下位仙人居住的，二十二天以下是中位仙人居住，二三天以上是上位仙人居住，当然仙人的位次划分也不是那么严格，每天都有各种阶级的仙人居住，但每天的领袖至少都是上位仙人。第三十三天的仙主统管仙界三十三天，就是吴起在书简当中看到的那个。中位、上位的分野也不是很严格的，上位当中的仙人，有能力极其高强的，但也有甚至连中位仙人也干不过的。这些都是旧事了，现在连接仙界三十三天的昆仑支离破碎，三十三天自然也不能幸免，很多系统的仙人都受到摧毁或者打击，实力大如前，原本的划分标准也差不多废弃了。
　　新的秩序正在新的游戏世界当中建立，虽然还很混乱。
　　云狮漫步走在空中，速度极快，转眼就到了倾斜的宫殿那里，也不管外头在修补宫殿的那几个身影，径自进到了里头去。看起来，钟罄的声音是用来召唤它的。不多时又出来了，竟然回到了吴起等人的面前：“缡霈天仙主有请，跟我来吧！”语气柔和，却透出不容拒绝的意思，果然是优雅的神兽。
　　几人看了看吴起，吴起耸耸肩膀：“既然来了，人家也请咱去了，那就去呗！”一副流氓的模样，主要是看不出什么危险，而且多了解一些所谓三十三天的事情总是有好处。
　　看着岌岌可危的辉煌宫殿慢慢被外头三个忙碌的白衣素袍飞来舞去的仙人慢慢扶正，吴起反倒有点不好意思了。小宝朝吴起挤眉弄眼，当然谁都不敢乱说，万一惹毛了这里的主人就不好办了。而且所谓的仙主既然能在系统的变化当中存活下来，肯定不是普通货色，起码比沧浪强吧，那要灭了现在四人探险队是轻而易举的。
　　外面三个忙碌的下位仙人二男一女，英俊的英俊，漂亮的漂亮，看得小宝又开始流口水了，就连潘石王天也多看了那位仙女两眼，果然是仙界，大概当初设定的时候也是有选择性的，选的都是优秀的、美丽的、漂亮的。不过在三个仙人愤怒的目光下，赶忙匆忙跟着云狮进到了宫殿当中去了。大概他们也猜测出来这突如其来的攻击跟这几个家伙脱不了关系，要不是云狮在前头领着吴起等人，且宫殿也没有完全修复，只怕早就上门找茬了。
　　宫殿里头倒是完好无损，除了有些桌子炉鼎倒塌还没有收拾好之外，透着股空灵的气息。吴起的天剑其实是把山峰给摧残了，所以这宫殿没有了立足的地方，就倾斜了下去，说起来宫殿是缡霈天仙主居住的地方，再怎么着仍旧有些防御的法阵在的。
　　有位白发苍苍的老人坐在大殿正中的玉椅之上，椅子古朴素雅，加上宫殿当中的摆设雕饰，无一不透露着精品的味道，系统当初的设计还是有独到之处的，比起阿贝城的建设来，反倒凸现了阿贝城神殿的俗气来了。云狮驯服地慢慢走到老人的宝座旁，轻轻地伏了下来，眯着眼睛。
　　小宝啧啧赞叹，眼睛乱转，不知道在打什么坏主意。王天、潘石两人看到老人，也是眼神一亮，非常的兴奋。虽然是破碎的仙界，但毕竟是传说中的仙界，而且是仙主……大概自己一行是游戏里头首批见到这么高档次的人物吧，但四下张望的眼神就有点不对了，也在看到底有什么好东西。
　　吴起突然发出了惊讶的声音：“您不是NPC？”
　　老头本来庄严肃穆的表情这时候也猛然张开，闪烁出逼人的光芒：“你竟然知道？”云狮听到老人的语气不对，闭着的眼睛猛然张开，露出了警惕的神色。
　　小宝三人也惊讶，交头接耳：“什么，竟然不是NPC，难道以前有玩家修炼到这个水平吗，怎么没有听说过。”
　　吴起讪笑道：“一点小本事而已，见笑了。”其实他还看到了更重要的信息，那就是这老头快完了，神器出现了新的名词“天人五衰”，随着现实身体的消亡，游戏里头的角色再怎么厉害也会出现相应的几种症状，头发乱，皮肤差之类的，预示着随着现实身体的死亡，游戏里头角色也跟着死亡。
　　不过看到对方是个老头，而且快死的份上，吴起这时候有些不忍心了。而且这新获得的信息让吴起有些惶恐，第一次在游戏里头正视死亡这个概念。原来，死亡还是无法避免，心底不禁有些黯然。
　　很久没有跟家里人联系了呢，不知道老头老妈是不是也进入到了游戏里来了，最近有时间得去问候他们一下，起码也要把他们接到轩辕帝国来居住吧。其实吴起也很头痛，游戏的普及，已经听说了很多家庭破裂的事情，当然不算悲剧了，因为破裂得非常自然。不知道老头老太来到游戏后，是不是也会分道扬镳，过起新的第二人生。他们虽然老了，但如果在维生舱里头玩游戏的话，在游戏里头至少还有几百年的时间……浮想联翩的吴起有些头痛，真不知道到时候该怎么去面对这种关系。
　　王天推了推吴起，低声说：“仙人问你话呢！”
　　吴起这才恍然：“抱歉抱歉，开小差了，不知道仙主有什么指示？”出于对老人的尊敬，而且刚才想到了家里人，吴起这时候客气了许多。
　　老人轻轻叹了口气：“既然你看出来了，我也不瞒你们，我确实不是NPC，而是当初的设计者之一，所以我能当上仙主。”
　　“设计者？”小宝四人齐声惊叫了出来。这，这是哪码跟哪码，竟然还能在游戏当中碰到传说中的……游戏设计者！天哪，那岂非是跟神一样的存在，不对，这老头是仙主，确实是神了，不过应该更厉害吧，设计者咧！
　　老头看到吴起等人的表现，也乐了起来：“这有什么大惊小怪的，设计出来了游戏，我当然也要享受享受了，而且这里的NPC这么高智能，在这里颐养天年也很舒服。”
　　“偶像啊，您能不能给我签个名！”小宝不知道从身上什么地方掏出了本小册子，正要冲上去，就被虎视眈眈的云狮给逼退了，站在台阶下讪笑道：“我，我只是想要个签名而已。”
　　老头拍了拍云狮的脑袋，被小宝逗乐了：“有什么好签的，只是占了当初游戏还能控制的便宜而已。现在我这仙主也被系统差点摧毁，要不是当初给自己设计了个很强大的法宝，缡霈天恐怕就支离破碎了。”
　　王天瞪大了眼睛：“不是吧，游戏真的到了不能控制的地步了？”
　　老头点了点头，从脸上看不出半点失望或者背上的神情：“其实，这个效果正是我们想要的！哦，差点忘了，不能跟你们说太多的，呵呵……我老头子也快差不多了，能碰到你们也算有缘，可惜没有什么东西可以送，真是可惜。”
　　“您老人家一定长命百岁……那个，您这仙殿里头一定有不少好的法宝丹药秘籍什么吧，送点给我们吧。您看，我们来这也不容易。”小宝可不知道这老头说话的意思，顺话就爬了上去。
　　“就是，就是！”潘石也看出了希望，这老头还满好的嘛，完全没有一点那种传说中设计师的傲气，赶忙指着云狮说：“要不，这家伙送我当坐骑也好！”云狮不屑地转过脑袋，理都不理这个家伙。
　　今天大概是老头最快乐的时候，被这几个活宝赤裸裸的表白给弄得笑呵呵的：“你们期望太高了，游戏到现在已经自行运转，要不我这个设计者也不至于这么狼狈，我也拿不出什么东西来。对了，我这宫殿是被你们哪位给轰塌的？”
　　“他！”小宝、王天、潘石这三个见利忘义的家伙立刻齐刷刷地指着吴起。
　　吴起无奈地摊开双手，难得地有点不好意思：“我，我也不是故意的。”
　　老头深深地看了吴起几眼，点头道：“不错，不错，原来你们都是从公测就进来的玩家，难怪进步那么大，应该也有什么奇怪的际遇吧？”
　　“力量越大，责任越大，唉，这话说起来真没意思，我这老头也差不多了，如果你能答应做一些事情，我倒是可以送你们点什么。”老头似乎看透了什么，让吴起几人浑身上下不自在，口气当中满是豁达的口气，虽然已经连续说两次“差不多”了，但一点都没有悲伤舍不得的情绪，看透了人生百态。
　　这里只有吴起最了解老人的意思，轻轻叹了口气：“您有什么吩咐，尽管说吧，只要我能做的，一定做！”王天三人一听这话，正在那乐呢，设计师送的东西，能差到哪里去。
　　“你们都是好小伙，不过我的要求不高，既不需要你们去拯救世界，也不需要你们去匡扶正义，那些都有别人在做。”老头和蔼地笑着，只是望着远处叹息：“你们看，云狮多有人性，外面的三个仙人你们也看到了，他们也是有独立思想的生命。你们在外面的游戏世界里头应该比我体会更深，NPC也是人啊！我作为这个世界的缔造者之一，毕生都一直想创造出独立的思想和生命，现在终于做到了，虽然不全是我的功劳。”
　　“我只希望你们不要象以前玩游戏那样对待NPC，好好善待他们，把他们当做跟你们一样平等的生命。”老头收回了悠远的目光，炯炯地盯着四个人：“这，就是我的要求。”
　　小宝笑逐颜开，比划了个胜利的姿势，洋洋自得地说：“嘿，我就是这样做的，我已经娶了三个NPC美女当老婆了。您看，符不符合您的要求。”紧接着就露出了贪婪的神态，伸手就要东西。
　　老头呵呵笑了两声，伸手虚弱地朝小宝招了招手：“很好，很好，你过来。”
　　小宝兴冲冲跑了过去，先是继续把手中的小册子让老头签名，老头竟然也笑呵呵地签了一个谁都没有听说过的名字，大概真的是现实当中的名字，然后悄悄在小宝耳朵旁说了几句。什么也没有，但就看见小宝兴高采烈地下来了。
　　“你们也过来。”老头面容逐渐枯槁，对王天和潘石道。
　　王天和潘石分别疑惑地上去，在听完老头低声说的话之后，竟然也欢天喜地地下来了，这让吴起很不理解，到底给了什么好东西，明明什么东西都没有嘛！
　　“我？”吴起指了指自己，看老头朝自己点了点头，赶忙兴冲冲地冲了上去附耳倾听，到底是什么话，让他们三个人那么高兴。
　　老头低声在耳朵边说了句：“……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第78章 收获

　　“系统在自进化的时候，极个别玩家的一部分意识被剥离出来，形成独立的NPC。”老头的话让吴起匝听之下很是失望，什么跟什么嘛，但瞬间脑瓜子里闪现出久违的晨曦，富家公子风不是提起过晨曦忘了吴起的原因，好像就是这个情况，于是心一下子被揪得高高的，脸上闪过复杂的神色。如果说在刻意的忘却下，吴起以为自己已经忘记了晨曦，可惜在老头的点拨下，复杂的情感又蠢蠢欲动了起来。
　　“这种意外，我们也发现了，我们称呼它为离魂。”老头很坏，慢斯条理的低声在吴起耳边说，浑然不顾吴起迫切而又古怪的心情，然后顿了顿，手中出现了杯热茶，先是闻一闻，然后慢慢地品尝。
　　台阶下面的三个家伙一脸兴奋的表情，低声窃窃私语，不时望向吴起这边的方向。
　　“那又怎样？”吴起舔了舔嘴唇，也是低声问：“你老人家有话能不能一下子说完，别玩我们这小人物了。”
　　“我想送你的礼物，就是如何去纠正这个错误。”老头微微一笑，好像很满意这种效果，抿了抿清香的茶水，眯着眼睛赞叹道：“到这个游戏里头来，还真是好，增加了十几年的寿命，可惜啊！”口气当中毕竟还是透露着一丝的留恋。
　　“……”吴起真是无话可说，刚才跟三个兄弟说悄悄话的时候不就一二分钟的事情嘛，怎么轮到自己，这老头就故弄玄虚了起来，一时之间也没想到这老头怎么会想起要告诉自己这事，也没追究为什么这老头怎么连这事都知道。但，如果真的能纠正的话，吴起开始涌起了希望。
　　“其实这种错误只有三例，经过评估之后发现也不是很严重，所以我们也就没有去刻意的宣传和纠正。而且当时我们也无暇顾及到这个错误，所以给你造成了一些苦恼。”老头总算归入了正题，身上微微发出一丝不是很好闻的味道，大限真的快到了：“白驹过隙，人生短暂，再过一会就要跟你们说再见了。如果你要纠正这个错误，方法也很简单。只要你能将两人带到第三十三天无上天的还魂逆合台上，自然能够意识归一。”
　　老头的在宝座上的身影闪过了奇怪的颜色，身影有了微小的变化，专心致志的吴起没有注意到这一点：“只要还魂逆合台还在的话，只要它还能运转的话……剩下的，只能你自己去做了。”
　　“言尽于此，希望你们别忘了老头子的话，平等地对待所有的NPC。”老头手中的茶杯突然化作碎光消失在空中，微笑的身影也化做了虚无。神，真的死了。
　　云狮发出了悲伤震天的吼声，雄赳赳的身躯在椅子四周徘徊不忍离去，眼角竟然淌出了眼泪。仙殿的门口突然出现了刚才的三位仙人，望着玉椅的脸上也是一脸的悲伤。老头的人缘还是满不错的，吴起心下黯然。
　　小宝三人也张大的嘴巴，终于明白了刚才老头一直说“差不多”的原因。虽然短短的一会，老头都给大家都留下了很好的印象，而且还送了礼物，所以看得出来都有些伤感。
　　“你们三人，跟我们出来！”三个缡霈天的仙人拽兮兮地分别指着王天、潘石和小宝，口气当中似乎有些不快又有些无奈，更让吴起郁闷的是，平常二五八万的三个兄弟竟然也乖乖地跟了出去。
　　“喂，你们干吗去，喂……我咋办呢？”吴起朝三个人的背影大叫，这帮家伙还神秘兮兮地朝自己挤眉弄眼，看到云狮也跑到六人屁股后头出去了，赶忙跟了上去。难道老头给他们的礼物是……
　　果然，三个仙人带着他们到了被天剑横扫出来的一大块地方，正在对他们训话，进行特殊的培训。有趣的是，教导小宝的正是那个漂亮的仙女美眉，这可把小宝给乐坏了，正借机提出各种古怪的问题，还施展出他的超级泡妞大法竭力打动美眉的芳心。
　　对于小宝来说，一个最大的优点就是对美眉的杀伤力，不但脸皮厚，而且嘴巴甜，所以虽然卖象一般，倒也很有女人缘。猿粪啊，猿粪，难道今天又砸到了小宝的头上了吗。吴起看到那个漂亮的仙女美眉从刚才的满脸不快，到脸色稍好，再到跟小宝谈笑风生，不禁对小宝起了深深的佩服。
　　仙人的传授果然不同凡响，很快，空旷的平地上，王天、小宝和潘石三人浑身逐渐涌现出不同的光彩，隐然有突破的迹象。
　　王天附着在身外的红光逐渐增强，红色的灵力呈现火焰形状向外发散，颜色由红转蓝，再由蓝转白，那已经是火焰的高级形态了，最后逐渐的收回到体内，闭着眼睛地在那里盘腿静坐。潘石则是黄光不停的闪烁，奇特地形成泡泡一样的形状，围绕在潘石的周围，不断地破裂，出现，循环往复，黄色的光芒也慢慢地没入体内，跟王天一样进行巩固和体会。小宝也是如此，浓郁的绿光将小宝象蚕蛹一样笼罩在里头，越发显得精纯翠绿，再缓缓地没入小宝的体内，同样取得了显著的进展。
　　死老头，吴起有些郁闷，竟然给他们三人都派了师父提高水平，这当然也是好事，不过只给自己那么一个消息，是不是礼物轻了点。正在郁闷的这会儿，吴起突然发现云狮在自己身前身后不停走动，不时拿着眼光瞟过来，露出了古怪的眼神。
　　不会对自己有敌意吧？吴起连忙后退两步，心底有些警惕，突然想到刚才老头死在自己的身边，这家伙不会认为是自己谋杀他的吧？按理说，吴起的水平可不怕这家伙，不过现在还没有恢复，而且这个空间跟天庭也不相连，真打起来也是很头疼的事情。
　　“嗨，帅哥，今天天气不错啊，哈哈……”吴起被看得有些毛骨悚然，赶忙打个哈哈。
　　云狮华丽整齐的飞翼微微颤抖，看着吴起的眼神似乎露出了一点笑意，其实这NPC的智力跟玩家没什么区别，吴起还是犯了老毛病，看云狮是动物的形态，就觉得它要笨点似的。
　　“嗯，没什么好玩的孝敬您老人家，哎呀，有机会跟我们到外面去玩玩，我们那有很多好玩的东西，这回忘带了。”吴起浑身上下摸来摸去，没发现什么肉骨头之类的，只好信口开河。
　　云狮露出象看白痴一样的眼神看着可怜的吴起，突然说到：“老主人要我跟着你到外面混混。本来不想去，不过看你这人也有点意思，就勉强同意了吧！”
　　吴起突然呆住了，难道老头又附带赠送了头神兽给自己？立时眼珠子乱转，这云狮讲话也太直了，虽然想表达给吴起面子，勉为其难地答应老主人提议的意思，不过毕竟涉世未深，马上别吴起抓住了语病。
　　老头肯定跟云狮商量过，让它跟着吴起。当然按照老头的为人，肯定不会强迫它，不过既然它自己都同意了，那就是说，以后它是自己的小弟了？吴起自然要从中得到最大的利益了。
　　“不过你还不能算我的新主人！”云狮摇头摆尾，看着吴起的眼神也是小心谨慎。
　　“哈，你的意思是你要跟我们出去，又不认我当主人？”吴起早就准备好了说辞，故意翻了翻眼睛：“那你自己出去不就完了，何必这么麻烦。”
　　“这个……”云狮显得有些为难，倒是满老实的：“缡霈天跟凡界原本有个天门的，不过现在已经被摧毁了，没有仙主的水平是出不去的。”吴起眼睛一亮，又抓住了个谈判的砝码。
　　“既然我不是你的主人，干吗带你出去，又没什么好处了。”吴起虽然心里想得要命，不过这时候也只好装出一幅无所谓和不乐意的表情，看看云狮的反应再说。要说谈判，这家伙估计比不上吴起有经验，虽然吴起的经验本来也不算太多，但毕竟打混久了，骗骗NPC还是没有问题的。
　　“这个！”云狮有些沮丧，踏着优雅的脚步来回转悠着，看了吴起一眼，似乎有些犹豫不决。现在老头不在了，其实它也想到外头去看看，缡霈天已经破败不堪，跟往日的仙境不可同日而语，加上对吴起印象还不错，所以有刚才的说法，但又因为对吴起不是很了解，这才决定不下来。
　　老头啊，我这也是按照你的要求在做，平等地对待这头神兽。吴起察言观色，看出了希望，马上再接再厉：“跟着我又没有坏处，你看，我也是大神期的高手，呃，大神期可能你不懂，应该跟中位仙人差不多吧，做我的小弟也不丢你的面子。而且，外头的世界你也知道，又大，好玩的又多，想要什么有什么……考虑考虑，咋样！”
　　云狮停了下来，毕竟抵挡不住诱惑，又想坚持住自己的操守道：“那只能这样，暂时跟你混，哪天比划一场，你赢了，我听你的，输了，各走各的。”
　　“成交！”吴起心里乐开了花，这家伙还是不懂得讨价还价，开出的条件怎么听都对吴起有利，当然不给它反悔的机会了。再说等自己恢复了，要打败这家伙还不是轻而易举的事情，当然，如果没有老头交待，打败是一回事，愿不愿意降服又是另一回事了。
　　吴起这下子对老头是真正心悦诚服了。“来，带我四处看看。”吴起兴冲冲地跑到云狮边上，正要坐上去，云狮忽然留下一串虚影，离吴起远远的。“咱们刚才不是说好了吗，你怎么不讲信用。”吴起哑口无言，还以为NPC好骗呢。
　　“带你看看可以，但现在你还不完全算是主人，你跟着我飞行就好了。”云狮竟然也会咧嘴，笑嘻嘻地看着吴起。反正小宝他们三人看样子还得好一阵子才能炼好，三个仙人又在给他们护法，无聊的吴起只好自己找点乐趣。
　　“这里也只是缡霈天的一小部分而已，天灾之后，只剩下仙主和我，还有三位仙人，都是在仙主的保护下才幸存下来，其他的都死光了。原本充沛的灵气也发生很大的变化，我们的一些能力都发挥不出来。”云狮走在吴起的前头，顺带解说一些疑问。
　　“喏，原本的一些中位神兽现在也被打回原形，幸亏有仙主护着我。”云狮头朝地面草原上的一些动物对吴起说：“原本昔日的同事，现在又回到了惘然无知的形态，不知道什么时候才能恢复到当初的水平。”草原当中也有几匹体形略小的狮子在互相追逐，闹腾着，还有一些长得有点象水牛、孔雀模样的动物零散地分布在四周。
　　“这里灵气充沛，应该很快就会重新修炼起来吧！”
　　“但愿如此。”
　　“这里原来是天门，缡霈天通往其他各天和凡界的通道，不过现在已经失去作用了。”云狮看着地面残留的巨大柱子满是遗憾地说：“再往前原本是缡霈天天枢正殿，不过已经过不去了，被无形的屏障挡住了。”
　　云狮说的前面很奇怪地反射出小宝等人特训的地方，三个仙人和静坐的王天他们的镜象清晰可见，大概是空间曲折了吧。
　　吴起突然想起老头说的话：“你知道无上天怎么去吗，还有什么还魂逆合台又是什么东西。”这个消息对吴起来说很是鼓舞，只不过一时之间还有点难以接受，首先是不知道怎么去无上天和找到这个东西，再者就是不知道如何找到两个“晨曦”，甚至想深点，不知道到时候该怎么面对她们。
　　“逆合台我有听说过，在无上天的无上正殿当中，据说是件惩罚神仙的仙器，让神仙在凡界轮回受苦，当然也可以将本神归位。不过现在这种情况，不知道还在不在。”云狮抬起脑袋看了脸上表情复杂的吴起。
　　昆仑连接着仙界，仙界又分三十三天，三十三天现在又破碎成无数的异空间，真是大海捞针啊。吴起摇了摇脑袋，还真不如不给自己希望呢。
　　眼前能够反映出小宝他们所在的那个山峰的镜象里，突然出现了奇异的景象，三道巨大的光柱直冲天际，吴起这时候耳朵边也传来了王天三人虎啸龙吟般的呼啸声，大功告成。他们应该获得了突破了，吴起也为兄弟三人高兴。
　　这时候意向不到的情况发生了，红、黄、绿三道巨大的光柱在碰触到缡霈天空间屏障的时候，猛然发散了开来，还有小部分拐了个弯，分化成绚丽无比的光线向三人倒卷而下？
　　吴起大惊，猛喝一声：“快回去看看，千万别出事了。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第79章 共享

　　旁边的三个仙人竟然束手无策，疾驰过来的吴起气打不过一处来，恶狠狠地大声嚷嚷：“你们干什么吃的，竟然连这点小问题都解决不了。”不过因为小宝他们三人在三色光芒中安然无恙的样子，也才让吴起有闲情发泄心中的气愤，不然这会肯定忙着抢救。奇怪的是，三位高傲的仙人竟然满脸愧色，生生地承受了吴起这番无礼的指责。
　　“确实，我们也是第一次碰到这种情况。”其中一个显得比较年轻的有点歉意，但用手指着三人身上的光芒说：“不过看起来应该没有什么危险。”大概因为老主人有交待的缘故，所以对吴起他们比较容忍。
　　还没等吴起接茬，小宝、王天和潘石笑嘻嘻地站了起来舒展了一下筋骨，满脸的舒畅。而三色光芒倒卷回来之后，互相交错纠缠，形成了极其绚丽的光带，再次向四面八方扩散了开来来。一时之间，这块缡霈天，甚至瀑布的出口都点缀着变幻迷离的三色光华。
　　不论是山峰、草原、树林，甚至是空中弥漫的细碎的彩色光华熠熠生辉，奇怪的感觉弥漫着整个缡霈天，吴起只觉得浑身的不自在，好像四周似乎多了点什么东西，总之对自己构成了压迫感。
　　严重的不对，吴起直觉地判断，问题就出在自己的三个弟兄身上。察看之下，果然兄弟三人竟然在刚才那短暂的片刻突破到了破空期的水平，但为什么他们没有象当初自己那样拥有自己的异空间呢？
　　更加奇怪的景象呈现在了旁观者的眼前。元神“炎阳”的火球飞速地从王天的身上剥离了出来，化作浑身火焰的小孩，从地底窜出了浑身绿色衣裳的小男孩，满脸青绿的颜色，手中还抓着根绿色的树枝，而另外一个奇怪的黄色衣袍的小孩手中则拿着潘石的“山河图”，三人围成一圈，围成三角形徐徐向天空飞起，地面也发生轻微的震动，从三个小孩的三角阵中央慢慢冒出一截汉白玉般的石碑。
　　所有散步在空中的三色碎光疏忽没入了石碑当中，石碑顿时涌现出万丈的光芒，红黄绿光彩交替出现。莫非是跟自己的天庭一样的核心“处理器”，吴起猛然格登了一下，怎么出现在这个地方，如果是三个人都突破了，应该会出现三个石碑吧，但也不应该出现在这个地方啊，难道是……不是吧，这也太离谱了，吴起想到了另外一个可能性。
　　“参见大人！”三个小孩在潘石等人面前落下，清脆的童声响起齐声分别向各自的主人行礼问候：“请大人为异空间命名！”
　　小宝伸手朝吴起打了个招呼，再向漂亮的仙女美眉瞟了一眼，兴冲冲地跟王天和潘石商量：“你们都明白怎么回事了吧，嘿嘿，想不到啊，这一天终于来临了，而且还来得那么突然，与众不同！叫啥比较好呢？”
　　潘石先是向空中大笑了几声，望向吴起的眼神满是喜色，先跟吴起打招呼：“老大，我们终于突破了。”口气当中掩饰不住的喜色，就差没蹦跳了起来。
　　王天气定神闲地朝吴起点了点头，然后朝三位仙人拱手致意：“既然我们的异空间是相连的，我建议，干脆我们拿各自名字当中的一个字，来为异空间命名吧！”说吧，也忍不住对空大笑三声。
　　三个仙人面面相觑，虽然也感觉出了不对，尤其是四周似乎突然产生了一股对自身进行约束的莫名奇妙的能量，但看王天他们在那嘀咕嘀咕的，还是不知道这突然之间到底发生了什么事情。
　　吴起也不太明白，但相对三个仙人他还是知道多一些东西的，尤其是听到小宝他们三人的对话，大概知道发生什么事情了，终于轻轻的松了口气，然后也是满腔的喜悦，乐呵呵地拍着已经跟到旁边来的云狮的脑袋，真把它当成自己的坐骑了。这个无礼的举动当然引起神兽云狮的反弹，立刻低吼一声退后几步，狠狠地瞪着吴起两眼。云狮在这突然出现的异状下，也显得有些不安，四下张望，但又看不出到底问题在什么地方。
　　“小样，等老子功力恢复了非给你好看不可！”吴起自讨个没趣，也回敬了两眼，然后低声嘀咕，这时候就不跟这家伙计较了。
　　“不好吧，徒马金？”小宝愕然望着王天，王天是司徒，潘石是司马，小宝游戏里头姓金，这个名字确实有点不伦不类的。“真是被你干到没力了，有点脑子好不好！”王天忍不住敲了小宝脑袋瓜子一下。
　　“宝石天、石宝天、天宝石、宝天石？”潘石飞快地报出了一连串的名字，小宝呵呵傻笑了起来，原来是这回事，王天翻翻眼睛，一副无可奈何的模样。“好像有点俗气吧！”小宝这回小心翼翼地问两人，转头看了看仙女美眉提议：“要不还是叫缡霈天，你们看哪？”
　　吴起过来凑热闹了，实在是高兴得不得了，而且弟兄们的情况跟自己不一样，看来是干脆占据了这缡霈天的碎片当成他们的异空间了，这么说来，里头的宝贝，甚至宫殿都是自家的了。虽然不知道这是怎么发生的，但比较起来，绝对是好事。
　　“恭喜恭喜，”吴起哈哈大笑，不过话风一转：“叫啥都好，赶紧定下来，收刮宝贝去了。”说到这，才想起旁边还有三个仙人，这里可是人家的老据点，略为有点歉意地看了他们一眼，却看到三个仙人仍然满头雾水地站在边上，听着他们的对话不知所云。吴起突然想起来，这三个仙人虽然现在只有下位仙人的水平，但应该也差不多是破空期的水平，难道系统的仙人不会有自己的异空间？这真让人费解。
　　“宝石天，就这么定了，算是便宜你了，让你的名字占第一位。”潘石和王天恶狠狠地瞪了小宝一眼，二比一不等小宝点头就决定了。小宝无奈地朝绿色的娃娃点了点头，那是木灵的化身。
　　三个小孩笑容满面，化作三道光芒没入石碑当中。
　　“你的木灵怎么也跑过来了，那呆会怎么回去？”吴起这才想起来多了个木灵，赶紧朝小宝问道，突然拍了拍自己的脑袋：“干，脑袋坏了，既然这里是你们的地盘了，自己可以从这里回去了，很好，很好。”
　　王天笑容看来是一时半会收不回去了，对吴起解释说：“你以为就缡霈天这个地方吗？现在我们三人的异空间包括缡霈天，龙潭，还有我们进来的那小块地方，大着呢！不过事情好像有点变化，我们三人的空间是共享的。”
　　吴起嘴巴张得大大的，不是吧，原本以为就缡霈天这个地方，竟然还有其他的两个昆仑空间碎片，难道是因为刚才被天剑贯通的关系？“发了，发了！”吴起也被震住了，这真是匪夷所思，而且还说什么共享……看情况，好像真的是他们三人没有独立的异空间，而是共同拥有这些地方了。厉害，厉害，游戏真是越来越有意思了，吴起兴奋莫名，想不到竟然可以发生这种事情。
　　“请问到底发生了什么事情，能否请几位解释一下。”另外显得成熟的男仙人踏前一步，拱手向四人问道，缡霈天显然又发生了未知的变化，一切的源头直指刚才教导的三人，而且现在感觉浑身不舒服，自然得问明白到底发生什么事情了。
　　“蝶缡小姐，事情是这样的……”小宝贼兮兮地凑到了仙女美眉的面前，如此这般地把刚才发生的情况详细解释了一番，然后挥手发出了晶莹翠绿的光华笼罩在三位仙人、云狮和吴起的身上，这才让他们回复原来轻松自在的感觉。
　　吴起在为兄弟们高兴的时候，也不禁摇头为这三个仙人感慨，不但倒霉地被系统制裁，然后老主人死掉了，现在更因为奉命教导出三个“败类”，不小心地突破到破空期，把自己的家也占据了，实在是衰到谷底了。小宝刚才的动作是允许别人在自己的异空间里头不受限制，天庭也是如此，如果没有主人的同意，在这个空间当中活动难免缚手缚脚，尤其是打起架来，除非超越该空间主人很高的层次，否则几乎没有胜算，就算是吴起，在这里跟小宝单打独斗，也是如此。吴起因为有自己的天庭，所以对这些还是比较了解的，至于其他的生物，自然不可能有三位仙人这么好的待遇了，肯定从此要生活在小宝三人的淫威之下了。
　　“原来如此，唉……”成熟的男仙人听完之后，大为感慨，不知是忧伤还是难过深深地叹了口气，回头看了看两位同伴：“老主人交待给我们的任务完成了，这里我们也没什么留恋了。既然是天命注定，我等也无话可说，希望四位让我们离去。”
　　“喂，别啊，天下之大，你们又没有完全恢复。我看不如这样，我们在凡界也有点势力，不如你们加入我们轩辕帝国吧。嗯，当高级顾问，就是客卿的意思，帝国供养你们，有事的时候你们帮帮忙就好了，但如果你们不喜欢，也可以不帮忙，你们看呢。”小宝赶忙出声阻止，还连连向吴起等人使眼色。狼子野心，其心可诛，小宝这厮肯定是为了这位名字叫蝶缡的仙女，不过也只好帮他忙了。
　　“正是，小弟刚好是轩辕帝国的天帝，见笑见笑，欢迎三位到帝国去当客卿。只要不危害我们帝国，其他的随便各位高兴，而且一切所需都由我们帝国供奉，你们看呢？”吴起想想，小宝虽然有私心，但这主意也是不错的，起码招揽了三个相当于破空期的高手，而且由于他们是系统的仙人，虽然水平下降很多，但本身的价值肯定比破空期的高手来得高。
　　“这个，让我们商量商量。”成熟的男仙人望向另外两位仙人和云狮，也没有说话，不知道用的是什么样的法术，瞬间沟通完毕，并且做出了决定，神色有些黯然：“感谢四位盛情邀请，不过我们需要寻找地方恢复原有的能力，凡界恐怕不是一个好地方。就此告别，希望日后有缘再次相见。至于老主人的云狮，请阁下费心了。”云狮最后的决定是跟着吴起混，总算没有跑路，让吴起松了口气。
　　“请把我们送出缡霈天吧！”蝶缡轻声对小宝说。小宝望了望三人，看了看蝶缡，正想说什么，被蝶缡抬手阻止了：“若是有缘，自有再相见的一天。”对小宝的态度比起刚才又是不同，显然实力是影响仙人态度的很重要因素。
　　小宝叹了口气，发出绿色光芒罩住三人，绿光消失后，留下一脸惆怅的小宝。“胖子，别见一个爱一个，你都有三个老婆了，再来一个怕你受不了吧！”潘石打趣着小宝。“确实长得不错，有气质，有实力，值得喜欢，可惜了。”王天很中肯的评价。
　　宝石天当中的地形地貌基本没有太大的变化，瀑布依旧从那个空间破洞当中喷涌而出，山峰还是破破的，宫殿仍旧倾斜在山峰中腰，而且昆仑的其他空间碎片也依旧存在。
　　“奇怪，这些碎片怎么还存在你们的空间当中，那以后探险可就方便了。对了，还有咱们进来的地方可要小心些，那等于是个后门。”吴起想起了一个很关键的问题。
　　“现在也没有办法，我们共享这些昆仑仙界的碎片虽然有好处，也有不好的地方。跟你说的一样，漏洞很多，咱们进来的建木须是一个，存在这里的这些异空间也是。万一有象你这样的高手能突破空间屏障的话，还不知道会发生什么事情！”王天口气也有些担心，对于他们来说，对新得到的异空间也还不熟悉，而且跟吴起的又不是一回事，没有太多的可参照性。
　　“而且还有个不好的地方，我们的宝石天现在的位置还是在这三个空间碎片原来的地方。老大现在恐怕也不知道自己的天庭到底在什么地方吧？我们就不一样了，循着我们的来路到石壁那里，如果有哪个玩家有小宝元神的能力，就会进来了。”王天有些怅然，不过很快就变成笑脸：“弟兄们，现在这里有很多宝物，大家好好搜索搜索。”
　　刚才说的都是小问题，暂时不用放在心上，王天的提议立刻得到了三人的响应，开始了盘点大行动。笑话，刚进来的地方没有宝贝，龙潭那里总有吧，缡霈天就更不用说了，肯定还有不少。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第80章 不顺

　　宝石天的核心石碑是混合又独立的三色光华，非常的漂亮。小宝喜不自胜地围着石碑转来转去，不时抚摸几下，显得非常的惬意和满足。王天和潘石也是如此，至今脸上的笑容还没卸下来，尤其想到可能找到的许多宝贝的时候，就更加灿烂了。至于这个异空间的一些漏洞，现在还不是担心的时候。
　　“参见大人……”三个小孩突然间又冒了出来，其实吴起看到三个小孩都忍不住想笑，因为长得都跟各自的主人有些相似，比如小宝的木灵也是胖胖的，满可爱的。王天的炎阳有点少年老成，同样显得很是沉稳，就是感觉有点跟外表不相称。
　　“干吗，无声无息跑出来，欠扁啊！”小宝猛然被吓了一跳，指着眼前的三个家伙装出凶狠的表情，一会就忍不住表情柔和，笑嘻嘻地说：“有啥事呢？”
　　“我们想要些大人们的宝贝？”小宝的木灵也是笑嘻嘻一脸无赖的表情，开口就要东西。旁边的炎阳也望着王天，一脸的期待。
　　“要什么，随便说，只要这里有的，自然也都是你们的，哇哈哈！”小宝嚣张地大笑，一副财大气粗的模样。
　　“炎阳要空桑枯木，我要清静安魂舍利，山河要随意手镯！”木灵小小的眼睛不停地眨巴，说出来的话让小宝心痛，要宝贝也就算了，但胳膊肘怎么就往外拐呢，随意手镯竟然要去给潘石的那家伙。
　　“干吗用，一下子要这么多东西，再说随意手镯我都不知道怎么用，你要去干吗！”小宝虽然口气凶狠，也只是做作样子。
　　“大人没我们聪明，当然不能用了。”木灵打了个哈哈，旁边两个小家伙也露出了笑意，智能到这种地步，也难怪老头要吴起他们平等对待这些NPC了。看这样子，木灵似乎能够猜测出小宝的心意，甚至继承了小宝的部分性格，所以对小宝是应对自如，一点都不怯。吴起的毛毛也是一样，现在有时候闹腾起来，吴起也被憋着哑口无言。不过，好像还没有听说有反叛这么一说，他们至今在大问题上还是很听话的。
　　吴起笑笑：“给吧，不就是要提高实力用的吗！他们说不定还真知道怎么用呢。”
　　小宝有点肉痛：“好多钱的……”不过还是老实地掏出舍利和手镯递给了两个小孩，至于空桑枯木，王天早就扔到炎阳手上了。
　　三个小孩欢呼了一下，手中各自拿着自己想要的东西，化作流光重新没入石碑当中，留下小宝有点郁闷地看着，还是一头的雾水，只好耸耸肩膀：“算了，现在比以前更聪明了。我看，我们还是寻宝去吧，不要在这里浪费时间了。”
　　小宝接着看了几眼云狮，羡慕地说：“要不，我们去抓几只神兽当坐骑先。”云狮无聊地说：“现在他们都没有什么实力，就是看起来好看些，抓来当坐骑也亏你想得出来，一点用都没有的。”说完，不理几人，迈开优雅的步伐走了开去。
　　“喂，别走啊，这里还有什么宝贝，带我们去找找看。”吴起大叫，别的地方它不熟悉，这缡霈天总该知道都有些什么东西吧。云狮转头晃动了几下翅膀：“宫殿里头可能还有些吧，其他的就没什么特别的了，你们自己去看看，懒得陪你们胡闹。”
　　倾斜的宫殿显得荒凉，没有仙人的宫殿更显得凄清，虽然外形尚保持完整，肯定没有当初那么威风气派了。稍微扶正的正殿里头除了些必备的装饰之外，依旧是那些倒在地上的桌椅什么的还孤独地倒在地上，没有人收拾，还散布着些许的尘埃。
　　小宝兴奋地挥舞着手臂：“自己家里，随便搜啊，谁找到的算谁的。”率先冲了进去，四下张望寻找。正殿四周有数条横廊连接到另外的房间去，小宝随便挑了条就冲了进去，留下一串哇哇乱叫的呼声。
　　王天和潘石和互相看了看，也不多说，也赶紧冲了出去，在身后留下一句话：“老大，你也自己找看看，找到的就是你的，哈哈……”
　　吴起无奈地摇摇头，不过想起能够在别人家里搜刮，也是件很爽的事情，比起在自己的天庭寻找更有意思，挑了条西边的走廊走了过去。走廊华丽无比，可以想像如果是全盛的时候，一定云雾缭绕，奇花异草掩映在两边，不过现在跟普通的走廊也相差无几了。
　　推开走廊的尽头的木门，却是间藏着数个大箱子的房间，箱子堆放倒是整齐，只不过黯淡无光，不知道里头是什么东西。找东西总是能带来一些兴奋，吴起掸掸箱子上头的灰尘，轻轻一掀，盖子轻松就被打开了，露出来的东西很让人失望。里头没什么特别的东西，竟然是叠放整齐的黄泥块。
　　吴起还不死心地察看了这些东西的属性，确实只是泥块，不过有点提示，原本是金块来着。果然没那么好的事情，吴起把箱盖随意放下，砰然声中一阵烟尘，这只箱子竟然化作浓厚的烟尘粉碎在地上。满屋子十几个箱子，原来应该都是黄金珠宝什么的吧，吴起猜想着，不过还是不死心地打开另外一只箱子，里头果然是些颜色黯淡的珠子，直接在打开后一会儿就化成尘埃了，跟上只箱子同样的命运。
　　还没等吴起继续，满屋子十来只箱子连锁反应般接连倒塌，化成数十堆尘埃，把整间小屋子弄得乌烟瘴气。
　　遗憾地叹了口气，吴起转身就要到别的屋子里头去看看，搞不明白都已经是仙界的缡霈天为什么还要设置有黄金珠宝这种东西，难道以前的程序员吃饱撑着？
　　眼角突然闪过一丝光芒，吴起疑惑地停下了脚步，往滚滚尘埃当中注目察看，难道系统没有把所有的东西都摧毁，有什么东西保留了下来。果然，在极其角落的地方又再次闪现出细微的光芒，真的有什么东西留下了。
　　吴起早就在身外形成护罩抵御尘土的侵袭，兴冲冲地靠近，赫然发现在角落里头孤零零地躺着颗珠子，上头电光流转，晶莹剔透好不让人喜欢，竟然是种叫“天同玉”的宝珠，是种防御的法宝，能够吸纳敌人的所有攻击能量存储起来。
　　大喜过望的吴起伸手就把珠子拿来起来，刚碰到珠子暗加不好，立刻爆身飞退，这“天同玉”竟然是个害人的东西，立刻发生了惊天动地的爆炸，余威阵阵传递了开来，将没有防御的仙殿一角摧毁得彻底，连吴起也被震得连喷了三口鲜血，竟然一阵能量枯竭，倒在地上动弹不得。
　　听到巨大声响的小宝等人赶忙赶过来，看着被摧毁的宫殿残渣无比的心疼，再看到吴起重伤的模样大吃一惊，飞快地将吴起扶起，手忙脚乱地塞了大把的丹药，也不管有没有用，到吴起的嘴里。
　　“怎么回事？”王天心惊地看着几乎只余下粉碎的宫殿残渣带着惊慌问，难道这里还有什么敌人留下？而且在他们兄弟三人宝石天里头能够发挥出这么强的实力，把吴起伤成这样的，可不是好对付的。
　　虽然吴起原本的能量还没有回复，尽管如此，普通的攻击原本也不至于造成这样的伤害，但这“天同玉”当中的能量实在太厉害了，好半晌才喘过气来，有些虚弱地说：“他娘的，贪心就是没好事。刚才看到一件法宝，谁知道竟然是吸了系统摧毁仙界能量的天同玉，已经到了爆发的边缘，被老子这么一碰，就直接激发了。”
　　看到兄弟三人关心的神情，吴起笑笑，挣扎地坐起来说：“没事，休息几天就好了。没那么严重……”口中又忍不住喷出口鲜血，系统摧毁仙界的能量毕竟不可小视，看来那天同玉果然是个好东西，可惜了！
　　只有更强，没有最强啊！吴起本来对自己的水平已经很满意了，谁想到随便哪里都有能够轻易伤害到自己的东西，看来以后还要加强研究和修行。
　　在仙殿当中找个地方休息半天之后，吴起这才慢慢恢复了一些，看围在自己身边的兄弟们仍旧表情紧张，打破紧张的气氛问：“你们都找到什么好东西了？”
　　三人都不约而同地摇摇脑袋，小宝无奈地摇头：“没找多少地方就听到爆炸声，就赶紧过来了，还没发现什么好东西。”
　　忽然仙殿猛然震动了起来，吴起脸上神色骤变，怎么今天这么倒霉：“又发生什么事情了？”
　　王天三人凝神察看片刻，脸上紧张的神色一松道：“没事，三个小家伙好像用刚才的法宝提升了水平……你没事吧，走，看看去。”看吴起点了点头，当下三人搀扶着吴起到刚才的石碑边上去了。
　　果然石碑这时候有发出了奇异的光彩，红光冲天，绿光入地，黄光当中闪耀，看得眼花缭乱，三个小孩满面笑容地又出现在了四人面前，只是这时候的模样跟刚才似乎又有些不同，明显长大了一点点。
　　炎阳身上的光芒变成红中带着蓝白火焰的样子，木灵额头上镶嵌着那颗舍利，有些奇怪，山河手中的山河图显得有些不同了。
　　“进化……”吴起喃喃自语，原来如此，只要条件合适，元神也是会成长的。破空之后，原来的元神就没办法随意的召唤出来帮忙了，会在异空间停留守护，只有到了元神成长到一定程度，才有可能再次召唤出来，起码自己和三兄弟的异空间就是这样的。但元神的成长非常缓慢，毛毛的成长也是因为当初吞噬了那个倒霉NPC的元神才有所进步，到现在也还不能召唤出来帮忙。
　　宝石天轻轻地颤抖了几下，又很快平息了。木灵满是笑容的脸上突然有些哭丧：“大人，我们进步了，可是宝石天没有办法扩张，被其他的异空间限制住了。”
　　这可是个大问题，难道以后三人就只能拥有这么大的异空间，反而是吴起的那个能够不断地扩大，从原来的一间小屋子大小，到现在方圆数十里，非常广阔。虽然这里是原来仙界的地盘，有不少好东西，但这个消息却让几人有点郁闷。
　　重伤的吴起还没说话，忽然神色一变，嘴里喃喃自语：“妈的，悟饭和小乔，竟然叛师了。”遥远的天庭当中传来了微弱的信息，将对叛出师门的悟饭和小乔进行制裁……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第81章 幻境

　　天庭当中自然有毛毛发动天罚对付叛师的弟子，自从上次交待之后，毛毛遵照指示在发动天罚之前先传来请示。悟饭和小乔，已经很久没有见到，吴起都差不多要淡忘了这两个“弟子”，一个是从石头当中蹦出来的，一个是独角美女蛇，两个都是玩家，想不到这么快就都叛变了。听到这个坏消息，重伤之中的吴起心情很是不爽，当下传回了远程命令，执行天罚，自己又不是开慈善收容所的，得了好处也不懂报答，这种人不给点颜色看看怎么行。因为天庭中的石碑平常也储存着能量，所以虽然吴起重伤，倒是不影响天罚的执行。
　　“天罚第一次失败！”
　　“天罚第二次失败！”
　　“天罚第三次失败！”
　　……
　　“天罚第九次失败！”
　　“真糟糕，现在一天只能发动九次天罚，竟然都被他们躲过去了，奇怪！算了，明天继续！”毛毛似乎也很诧异嘟哝地传来了这么一个信息，就归于沉寂。天罚和透过异空间跟吴起联系非常的消耗能量，毛毛也没多余的力气跟吴起闲聊。
　　毛毛传回来的信息让吴起大为奇怪和愤怒，按道理说天庭的能量会因为自己弟子的增多和门下弟子水平的提高不断增加，所以弟子叛变无论如何是抵挡不住天罚的，因为天罚的强度总是大过叛出师门弟子很多。
　　唯一的一个理由就是这两个叛徒又投到了哪个高人的怀抱，就象当初把弟子转来转去一样。
　　“咋了，不就是叛师吗，象你上次说的那样惩罚下不就完了。”心情很好的小宝看吴起脸色变来变去，不以为意地劝说。吴起摇了摇头，脸色凝重回道：“如果是一般的也就算了，不过这两个家伙的叛变应该是有预谋的，就怕他们对天庭不利。一连九次的天罚都被他们躲过去了，问题不小，我得回去调查调查！”
　　“你们刚到破空期，先好好熟悉这里，我先走一步。另外回到天庭我也方便养伤。”吴起越想越不对，当初设定允许这两个叛徒随意进出天庭，就怕有麻烦。现在伤势沉重，宝石天虽然灵气也很充沛，但跟天庭的灵气相比，总显得与自身的不是那么的亲和，所以必须到天庭当中养伤，应付万一。
　　“好吧，我们把这里的初始出口设在阿贝城当中，所以回去倒是很方便。”小宝想了想说。王天和潘石本来想跟吴起一块回去，不过一方面有宝石天的情况要摸索清楚，宝贝要好好清点清点，另外吴起现在也没找到哪里不对的地方，当下约定好见面的方法后，就送吴起回到了阿贝城。
　　吴起也不在阿贝城当中停留，径直就传送回到天庭修养。
　　天庭并没有异样，吴起的返回惊醒了毛毛，从石碑上缓缓升起的龙珠传来了毛毛的声音：“老大，刚才九道天罚都被奇怪的力量挡住了，没办法，明天再打看看。幸好发动天罚的时限是九天，不然真被这两个家伙躲过了。”
　　“还有时间限制？”九天也很容易拖延过去，吴起忽然觉得这个漏洞满大的。
　　龙珠在石碑顶部徐徐转动：“那是当然，这已经很不错了，还是因为老大你达到了大神期的水平，我才能对他们进行长时间锁定，要是换成别人，没两天就找不到人了。毕竟叛师之后，他们的天庭印记就开始消散，如果刻意隐瞒，就更难找了。”
　　“奇怪，老大你没事吧？”龙珠当中突然由小到大走出了一个小孩，来到吴起面前关切地问候，终于发觉吴起现在的状态好像不对。
　　“没事。”吴起抬了抬手：“我要休息休息，你帮我看着！”
　　找了个地方盘腿坐下的吴起，运起“吴氏心法”开始吸取天庭当中充裕的灵气开始疗伤。充沛的能量开始有规律地随着吴起的呼吸涌进体内，不断对吴起的伤势进行修补，而吴起逐渐的放松，融入了天庭当中。在自己的家里毕竟不一样，而且从无上天仙主的玉简当中领悟到的天道果然不同凡响，吴起的身影越来越淡，逐渐地消失在天庭之中。毛毛惊异地看着吴起消失的地方，眼睛瞪得大大的，忽然四下张望，赶忙窜回九龙珠当中，重新落入了石碑上的凹槽上。他跟天庭和吴起是相连的，能清楚地感觉到吴起正在发生玄妙的变化。
　　领悟这种东西说不清，道不明，吴起原本以为“吴氏心法”也就是当初那样了，没想到经过这么一次受伤之后，又开始对能量的使用和操控有了更为细腻的体会，甚至还有一种莫名其妙的东西。不过这是好事，明显可以感觉到“吴氏心法”隐约又上了一个台阶，体内的神力再次发生变化。融入天庭之中的吴起只觉得伤势瞬间痊愈，而且能量又再次攀升，如果把上阶段的体会称为“小无”的话，这第二阶的吴氏心法可以称为“大无”……
　　异空间果然有许多的秘密，进入第二阶段的吴起又有了更深刻的体会，从刚开始的把天庭当做一个地方，到现在把天庭当做自己身体的一部分有了明确的把握。最重要的是发现了异空间外人并非完全无法进来，其实有着许多的漏洞，只要借助一定的法宝，到达了一定的层次之后，同样可以偷偷的进来。
　　四周流云飞荡，吴起的神思飘荡在如今广袤的天庭之中，不时闪现出蓬蓬的精光，发现的漏洞达七十余处，也就是说，如果有人能够达到吴起现在的水平，对异空间有更深刻的认识之后，同样可以通过一定的方法进到别人的异空间当中。
　　看来这次受伤还是值得的，吴起暗自想到。突然发现天庭当中唯一的别院，阿贝的“彩云居”出现了轻微的波动，阿贝进来了。在天庭当中的吴起，能力比起在凡界不可同日而语，在领域当中能够做的更为强大。
　　这小丫头，怎么这么长时间才玩一次游戏。吴起的身影转眼出现在“彩云居”清雅别致的竹林旁，轻轻地敲了敲门，其实也是能够直接在“彩云居”当中出现的，不过为了尊敬主人，当然要表现得斯文一些了。如果是小宝，肯定爽歪了，因为吴起发现，在刚才的状态下能够对天庭当中的一草一木进行监控，进来的阿贝自然也不例外了。
　　“原来是天帝大人，我这就去禀告小姐。”小云探了个脑袋出来，看见吴起之后，赶忙匆忙跑了回去，连门都不关，隐约显现出院子里头细致典雅的布置。
　　“我才进来你就知道了。”小脸蛋红扑扑的阿贝看着吴起惊讶地问。
　　“这里……严格来说算我的地盘，自然啥都知道了。”吴起笑着，就是笑得越来越有些嚣张。
　　“流氓！”阿贝脸蛋更红了，不知道想到哪里去了。
　　“我又没干什么了。”
　　“干什么你自己清楚……”
　　“好吧好吧，就算干什么，来问候一下也得让我进去！”
　　“哎呀，太乱了。”阿贝抱着小脸蛋，就是不让吴起进去。
　　“那好吧……”吴起拖长了语气，这个小妹妹还真是不错。
　　还没等两人磨完嘴皮子，吴起脸色又是一变，真是倒霉，刚刚才发现了异空间的漏洞，果然有人找上门来了：“有人要闯进来了，我得去看看。”在天庭当中，自然是吴起做主了，这点倒是不怕。
　　阿贝浅笑还兮，明媚动人，吴起看得眼花缭乱：“我来对付好了。”
　　“你，行吗？”吴起有点疑惑。
　　“我也是天庭的一员呢！”阿贝轻轻地跨出门外，随手把门带上。吴起突然觉得头疼，自己对这个漂亮的妹妹似乎已经大有好感，有一种说不清的感情在里面了，难道老树又发新芽了。
　　吴起带着阿贝来到了天庭的一座小山前，指着一块岩石道：“这里，马上就有人要进来了。”天庭的外来波动，吴起现在能够清晰的把握，刚才察觉到的异常就是从这里出来的，这里也是神游的时候发现的漏洞之一。
　　“看我的。”阿贝微微一笑，从洁白手腕上的玉镯中挥洒出片片彩光，将岩石周围重重覆盖了起来。吴起惊讶地回头看了阿贝一眼，真是天下之大，无奇不有，这是配合法宝“黄梁玉镯”使用出来的幻境法术。
　　原本坚实的岩石不多时呈现出透明的颜色，似乎裂开了一个口子，从里头使劲地钻出了一个人影，肩膀上还扛着根棒子。
　　“悟饭？”吴起不禁皱眉，这家伙来这干吗，就他这种实力，难道不知道进到天庭也是找死吗。不过这家伙现在竟然也有破空期的水平了，肩膀上大棒子赫然是……
　　吴起喃喃自语：“靠，定海神针啊！”
　　不过接下来就很有趣了，彩光笼罩约莫数丈，从外头也可以看到彩光里头变幻着各种奇妙的景色，庭台楼阁，各种仙人，甚至隐约还有宴会和竹笙音乐之声，孙悟饭在里头大喊大叫，意气风发地挥舞着定海神针，着实闹腾了好一会，接着又做出了吃吃喝喝的模样，然后醉醺醺地扛着棒子走了。
　　“大闹天宫啊……阿贝你太厉害了。不过怎么那个王母长得这么象你……”吴起目瞪口呆，原来大闹天宫是这样子的，阿贝把西游记里头的东西都搬到幻境里头了，突然想起来转头打趣阿贝。
　　阿贝脸又红了，狠狠地拧了一下吴起：“要你管！”转身就跑了。
　　留下吴起摸着胳膊在那傻笑，瞪着回复旧观的岩石发呆，心里隐约有点甜。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第82章 世事

　　不管在哪里，一不小心就会错过美丽的风景。吴起离开天庭跟踪悟饭的那一刹那，眼角闪过阿贝欢快的背影，突然回想起很久之前与相见的那一刻，那时候似乎是眼前鲜花竞相绽开，阳光无比明媚，可是后来怎么就没有疏忽了呢？
　　悟饭扛着不知道从哪里搞来的定海神针，腾云驾雾一路向南而去，嘴里还哼着小调，受到“黄梁玉镯”发动的“黄梁大梦”幻境的攻击，幻觉还没有消失，真的以为把天庭大闹了一番，浑然没有发觉紧紧跟在身后的吴起。
　　吴起总是觉得哪里不对劲，叛师似乎还说得过去，每个人都想自立天地，但自己对悟饭他们也算不错，不至于叛师了还要来天庭捣乱，好像有什么深仇大恨，说不好背后有什么人指使。
　　大地、平原从脚下不断流淌，悟饭慢慢地降落到了一座山谷之中，山谷里面占地广阔，规模恢弘地起了许多整齐的小屋子，行人来往，也是一派热闹的气氛。“嗨，天气不错！”悟饭兴高采烈地跟来往的人打招呼，时而点头，看起来跟这些人都很熟悉。
　　“小饭啊，今天又到哪里耍了？”街边有个卖包子的大妈热情地打了招呼。
　　“哈哈，没干什么，随便走走看看。”悟饭摇头晃脑，随意应和，肩膀上的定海神针随着身体的幅度也左右摇摆。定海神针可大可小，分量当然没有什么十万八千斤那么重了，不过因为可大可小，所以变得很大的时候就会很重，而很小的时候就跟普通的铁棍分量相差不多，而且还有破开空间的功能，这也难怪悟饭能够闯到吴起的天庭当中去。
　　“喂，弟兄们，我回来啦！”悟饭来到村子当中一所华丽的古式庭院前，高声呼喊，顺手推开门跨了进去。吴起现在的能力足够长时间的保持隐身的状态，而且跟的不是很远，悟饭也没有发觉。尤其有趣的是，吴起通过篡神器观看到的悟饭的状态竟然有“被黄梁梦境迷惑，尚未完全清醒”的注脚，此时警惕性大为降低。
　　话音刚一落地，悟饭的身边瞬间跟开了礼炮似的，绽放出缤纷奇异的光彩，十几道人影通过不同的方式出现在悟饭的旁边。吴起悄悄地升到半空当中俯瞰，这些人的面貌非常陌生，除了悟饭之外，根本就没有自己熟悉的。
　　奇怪，自己在游戏里头结仇不多啊！吴起摸着下巴坐在半空当中冥思苦想，怎么也想不明白悟饭怎么会吃里扒外。
　　“走，走，里面说话去！”悟饭嘿嘿笑了两声，压抑不住满心的欢喜：“这下把那家伙的天庭捣了个稀巴烂，真他妈的爽！”
　　“慢着，你们四下看看有没有敌人。”突然有个穿着黑衣服的年轻人紧锁眉头，朝边上的人挥了挥手，快步来到悟饭身边，抓住悟饭的肩膀问：“你有没有觉得哪里不对劲……”
　　悟饭愕然地把黑衣服的手从肩膀上扒拉开，反问道：“什么哪里不对，把那小子的天庭整得差不多了，高兴还来不及，哈哈，哪里都对。”
　　“不对啊！”黑衣服低头想了想，又猛然抬头，双眼迸发出强烈的光芒陡然罩向悟饭，双手掐动几个奇怪的手势大喝道：“破邪！”悟饭的身体大震，在光芒的照耀下竟然随之泛起了迷朦的黄光，随之不断起伏波动，黑衣人的“破邪”光芒竭力要突破进去，而黄光形成的薄膜却非常有韧性。两股力量的作用下，悟饭站在原地眼睛翻白，出现了迷迷糊糊的模样。
　　“破邪”的光芒似乎威力不够强大，这黑衣人的水平纵使已经达到了破空的境界，似乎还不足以破除加在悟饭身上的效果。吴起暗自点头，想不到这“黄梁玉镯”威力不凡。
　　旁边另外两个人惊讶地看了黑衣人一眼，其中看起来很不显眼的年轻人表情严肃地说：“悟饭看起来是中了迷魂的法术，我们来助一臂之力。”说罢二人齐齐向前一步，屈身摆了个姿势，双手上扬，同时发出冰凉的寒气笼罩助悟饭，黄色光芒在这两股外力的夹击下，果然不敌，不多时就化成细碎的光芒消散。
　　悟饭身躯再次震动，双眼有些迷茫地睁开，突然脸上表情沮丧地叹了口气：“被人算计了。”手中的定海神针悄无声息地在手中飞速变小，然后消失不见，不知道藏到什么地方去了。
　　“早跟你说以后再找他麻烦，谁让你不听！”黑衣人哼了一下：“就你我这种水平，去了也是送死，幸好你只是被迷惑而已。君子报仇，十年不晚。”
　　“算了，这回就算跟这小子扯平了吧，以后不找他麻烦了。”悟饭脸上闪过奇怪的表情，说完随便地在台阶上坐了下来，一脸落寞。“说起来，他还算对你有恩呢。”从大门里头走出了一个俏丽的姑娘，轻盈地跳到悟饭的身旁，依偎着悟饭脆声说道：“要不是他，今天你说不定还在石头里头呆着。”
　　“拜托，你们能不能没人的时候再肉麻，鸡皮疙瘩都起来了。”黑衣人抱着胳膊露出恶心的表情：“不过说起报仇，当年迷雾刃影还不是为了帮你才搞得灰头土脸。小辣椒，我可还没向你老公讨账，嘿嘿。”
　　小辣椒可爱地吐了吐舌头：“游戏世界这么真实，又不用象以前不断杀怪升级，好好在这里生活多好。空气多清新啊，还有美丽的大自然！”
　　那个看起来平凡的年轻人插嘴笑道：“我他妈才亏呢，当初你这个杀手装农民混进我们小剑军团，泡走了我们的团花不说，还最后跟迷刃这家伙的杀手组织合并，我们真冤啊！”
　　悟饭讪笑了几声，抬头看着天空没有说话。思绪流转，回想起以前种种。游戏世界这么大，怎么老是碰上这几个人呢。从最开始跟未名结仇，到跟中华镇结仇、报复、游街，想不到重生之后又碰到吴起，竟然还当了他的徒弟。
　　没错，悟饭就是空见，当初在加入了小剑军团之后最大的收获就是泡上了团里的小辣椒，不但游戏里头好上了，在现实也好上，所以尽管后来在游戏里头死了几回，倒也没有失去联系。
　　而且在空见的撮合下，小剑军团和原来的迷雾刃影也合并了，并且开创了现在这块地盘“随风谷”，吸引了一部分的玩家来这里生活，每个月也有不少的收入。那个平凡的年轻人原本是小剑军团的团长，金色的小，不过现在改名叫金剑了。
　　其实空见原本的性情孤僻阴暗，但自从认识了小辣椒之后，竟然逐渐改变，这是他自己也没怎么意识到的。前段时间偶然得到定海神针，还得到本残缺的仙诀，悟饭原本就不错的能力再次突飞猛进，并且因为定海神针还有“导引”的特别属性，可以将天罚的威力降低到最小，悟饭才决定叛出天庭。
　　至于到天庭大闹一番，一方面也有仇怨的因素，另外有很大一部分却是因为想起了大闹天宫这个情节。悟饭摸着自己的脑袋苦笑，进到天庭怎么就没发觉里头的奇怪现象，场景竟然跟自己想像中的大闹天宫的情节几乎一样，感情当时已经着了道了。
　　悟饭猛然惊出了一身冷汗，呼地站了起来大喊：“快，赶紧戒备，小心被天庭偷袭。”
　　迷刃靠这朱漆木头柱子上慵懒地笑骂：“他妈的，等你想起来再戒备，我们早就玩完了。放心吧，在发现你不对劲的时候，早就让兄弟们四下仔细探察了，没有发现敌情。”
　　悟饭突然听到身旁传来“哎哟”的声音，脸色突然一变，这下糟糕了，刚才窜起来肯定把小辣椒给甩到地上，赶忙堆出满脸的笑容转身朝正揉着小腿的小辣椒：“老婆，刚才是我不小心，你没事吧！”
　　小辣椒脸上露出似笑非笑的表情，朝悟饭温柔地问：“你说呢！”迷刃和金剑笑嘻嘻地看着眼前的两个人，似乎猜到了等下即将发生的好戏。
　　“两位大哥，救救我啊！”悟饭突然可怜兮兮地转头朝迷刃和金剑求救，突然脑袋一偏，发出了杀猪般惨叫的声音，耳朵已经被突然蹦起来的小辣椒狠狠地拽住，还不停地转圈。
　　“救什么救，敢把老娘丢在一旁不管不顾，看老娘怎么收拾你。”小辣椒刚才文静的优雅姿态荡然无存，提着散乱的裙摆，一手抓着悟饭的耳朵，另外一只手插在腰际，转眼间就是一幅悍妇的模样，转变还真快。
　　在半空中的吴起忍不住笑了起来，听了半天了，前因后果一想也大概猜到怎么回事。没想到这悟饭竟然是空见，真是人生何处不相逢，也难怪要叛出天庭，更难怪要到天庭大闹一番了。悟饭这边的问题算想通了，但小乔那边到底是怎么回事呢，看起来悟饭和小乔并没有勾结，怎么会同时间叛变呢？
　　“谁，哪位高人请出来相见。”迷刃猛然升空，双眼发出耀眼的光芒四下扫射，可惜层次相差太多，他虽然也已经跨越意念发动法术的状态，进入到有法诀的境界，但毕竟不是专用的法术，没看穿吴起到底在哪里。
　　吴起的笑声暴露了他的行踪，看底下十数人如临大敌的模样，笑笑显现出了身影，缓缓地落到了地面上，朝往日的宿敌打了个招呼：“想不到咱们还真是有缘分。”
　　刚才那一幕，不但兄弟清深，还有温馨的气氛，吴起突然间受到了感动，笑出来的那一刹那已经决定跟往日的宿敌和解。
　　“到底还是被你找到了。”悟饭叹了口气，脸色逐渐转成灰败的颜色，都是自己不听劝告，非得到天庭去捣乱，现在被吴起找上来了，恐怕兄弟们的心血又要化为灰烬了，吴起的厉害他自然是知道的，不过眼睛里头依旧闪过阴狠的神色，口气恶狠狠地道：“既然刚才的话都被你听到了，想怎样就来吧，不过也没那么容易。”
　　吴起摆摆手：“说实话，我都几乎忘了你们了。要说我们之间的仇恨，恐怕也是你先引起的吧！不过，既然你能够放手，我也不想继续追究下去。”
　　迷刃等十数人仍然保持戒备的姿态，看着吴起的眼神流露出明显的怀疑，哪有这么容易就尽弃前嫌的。“但你要回答我一个问题。”吴起看了看四周随风谷的高手们，丝毫不以为意，他们相对自己来说，太差了。
　　悟饭看着眼前随意站着的吴起，突然产生一种不动如山的感觉，沉重的气息弥漫四周，差距实在太大了，听了吴起的话有些将信将疑地问：“你问吧。”
　　“你和小乔为什么同时叛变？”吴起盯着悟饭，口气一贯的轻松随意。
　　悟饭迷茫地摇了摇头：“不知道，我一直都没和她在一块。怎么，她也叛变了？”
　　“好，我相信你。”吴起深深地看了悟饭一眼，点了点头说了句，然后就腾空而起。
　　“上次在天庭听说她得到了一件叫红石的宝物……”悟饭突然朝着吴起的背影喊了一句。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第83章 诡异

　　红石又是什么东西，或许是件法宝什么的吧，对于能够了解所有东西属性的吴起不以为意，何况再厉害的法宝在水平差的玩家手里，碰到现在他这个水平的，也是白搭。
　　“毛毛，能找到小乔的位置吗？”这件事情总得解决，既然能够放过悟饭，小乔自然也能放过，只要有合适的理由，吴起在半空当中发回了一条信息。奇怪的是，毛毛好长时间竟然没有传回消息。
　　吴起略一感觉，突然发觉天庭当中正在发生奇怪的波动，赶忙瞬间移动到了天庭。只见天庭的空间正在发生轻微的颤抖，四周的边界飞速地向外扩张，而毛毛栖身的石碑晶莹的光芒四下放射了开来，九龙珠悬浮在顶部，九条细小的金龙盘旋着发出低低的嘶吼，忙碌得什么都顾不上了。
　　晶莹的光芒飞速地没入天庭当中的土地、湖泊当中，各种奇花异草兴奋地吸取着这种突如其来的灵气，不知不觉发生着奇异的变化。九龙珠也同样如此，不停地吞噬着石碑散发出来的大量灵气。
　　满脑子疑惑的吴起皱眉四下张望，虽然天庭不停震动，但这回看起来也不是跟其他的异空间碰撞，或者是有外力入侵，而是好的变化。刚踏入天庭，吴起同样感觉到丝丝的清凉气息飞速地融入身体当中，只不过对于他现在的水平来说，如果不是很有强大的灵气，几乎没有什么感觉，尤其是在天庭之外的时候。现在这股源源不断涌入的灵气比起平常石碑提供的能量感觉更加的明显，显然非常之庞大，但这到底是怎么来的呢？
　　阿贝的竹院上空的灵气突然猛地收缩，再次猛然爆发，天庭随之发生了三下剧烈的颤抖，熟悉的感觉再次涌上吴起的心头，阿贝教导的三个徒弟，小兰、阿虎和阿呆肯定进入到了破空期的水平了。
　　相隔没有多久，石碑上头猛然激射出数十道灿烂的光彩，朝天庭四面八方发散了出去，数十道人影裹着迷离的光芒出现在了天庭之中。吴起虽然大吃了一惊，很快就知道突然出现在天庭当中的都是些什么人，那不就是抱着混天鼎的太乙和洪荒炉的元始，竟然还有轩辕帝国的明九长老，还有后羿等十二部的头头脑脑以及一些略为熟悉的面孔，那是十二部的其他弟子。
　　到底发生了什么事情，竟然有这么多的徒弟突然进入到了破空期的水平，这股灵力是从哪里过来的？
　　吴起突然想起来，应该用篡神器仔细看看这股灵气的性质。看过之后一下子就恍然大悟，这股强大的灵气竟然是所谓的“信仰”，是由信仰天庭和天帝的信徒积聚传送过来的，尽管以前知道信仰的力量也能够为天庭和自己实力的提升做贡献，但没有想到信仰的灵力积累到了一定程度，也会发生质变的“井喷”现象，并且连太乙和元始也能够得到好处。
　　太乙和元始看来在推广神教方面取得了显著的成就，而且因为他们是神教的使者，同时也能吸取信仰的力量来提升自己的实力，至于明心村的九位长老和十二部的头脑因为同时也是神教的人员，所以也得到了好处。
　　天庭当中的草木精怪身上突然出现了数十道虚幻的人影，或男或女，慢慢的凝聚成实体，轻盈地来到吴起的身旁，恭谨行礼：“参见天帝！”这些都是受到灵气滋润的精怪终于成形了。虽然草木精怪同样能够修炼成形，但有时候很难产生自主的意识，所以限制了游戏当中草木精怪NPC精怪的出现，一般来说，以草木精怪修炼出来的一般都是玩家。
　　吴起挥了挥手，抬头望向天空当中蜷缩在光团当中的自己的弟子们，他们似乎对被突然传送到天庭中来有些迷惑，有的还不知所措地四下张望。而太乙和元始则因为曾经在天庭当中呆过好长时间，正在运用达到破空期的能力，构建着属于自己的宫殿。
　　而看到元始和太乙动作的弟子们，也有样学样地开始按照自己的喜好在虚空当中忙碌了起来。因为天庭迅速扩大，这时候的地盘一眼望过去已经看不到边界。数十人逐渐构建出来的宫殿相隔非常遥远，从吴起这个地方望过去，也只能看到小小的轮廓而已。
　　而阿贝的彩云别院，这时候也笼罩在光芒之中，不断地扩大，变得富丽堂皇了起来，看起来是小兰三个弟子准备在阿贝的这个地方定居下来了。
　　吴起有些苦笑不得，想不到天庭竟然也有一天会变成工地……
　　虽然吴起交待过毛毛要把小木屋好好地修葺一下，但小木屋到现在也还是小木屋，没有什么特别的地方。
　　不过这时候九龙珠上的九条小龙突然发出了低沉的咆哮，飞速地没入了晶莹剔透的珠子当中，九龙珠在瞬间爆发出强烈的光芒，竟然消失得无影无踪，九道弯曲的光柱射向四面八方，天庭云气飘渺当中发出了隆隆的震动声，九根巨大的白玉龙柱缓缓从地表冒了出来，慢慢向高高的天空升起。
　　待到九根龙柱停留在高高的天际的时候，作为天庭核心处理器的石碑此时也缓缓拔地而起，竟然升到了九根龙柱前面的正上方，光芒掩映当中，出现了两个大字“天庭”。
　　以九根龙柱为中心，精美的琉璃瓦片，晶莹洁白的玉石凭空出现，一块块地叠加了起来，一座辉煌庞大的宫殿慢慢地在天空成形。
　　只是怎么感觉现在的布局有些混乱，随着吴起能力的提高，对异空间的特性了解也越来越深，但对这种突如起来的变化还是措手不及，根本超乎了想像之外。因为这些变化都不是吴起能想像得到的，甚至这座华丽的宫殿的形式格局根本闻所未闻。
　　就算是吴起自己来构建，也无法构筑出这么豪华大方，这么超然脱俗的天宫出来，就连昆仑当中那老头的那座宫殿，虽美仑美焕，但跟眼前这座漂浮在天际的宫殿相比，只是破屋子而已。
　　吴起大为好奇，就连身后站立的草木精怪也是目瞪口呆，什么时候见过这么大的场面，这么神奇的景象了。
　　总之是好事，虽然吴起不知道这到底是怎么回事，而且毛毛现在似乎很忙，对自己的问话也不管不顾。悄无声息地来到刚刚成形的天上的“天庭”宫殿门前，两根庞大的龙柱伫立在眼前，无数的整齐石头正一帘帘地镶嵌到了正在成形的广场之中，华丽的石阶上笼罩着若有若无的云气，石碑所化的“天庭”牌匾高高悬挂在第一重宫殿之上，井然有序而又快速地建设了起来。
　　庞大的天庭之中的地表也自动发生着隆起，或者是高耸入云的飘渺仙山，或者是奇特的湖泊，或者是美丽的洞府……所有原先吴起构建的地形痕迹几乎被抹拭殆尽，此时展现在眼前的极为大气和飘渺的景象。
　　吴起眼前的龙柱再次爆发出猛烈的光芒，整座天宫也随之散发出强烈而又柔和的光芒，远处的数十座小建筑竟然象受到了牵引一般，飞速地向天宫靠近，不管有没有建设完成的，全部成为了天宫恢弘庞大的整体建筑当中的一环。
　　由于天宫的整体建设速度，很快庞大的建筑群出现在了吴起的眼前。
　　阿贝这时候悄然出现在了吴起的眼前，笑脸盈盈：“恭喜你了，天庭已经成形了。”
　　吴起看着天宫某一角落的彩云别院，有些歉意又有些迷惑地说：“可惜了你的别院。不过这到底是怎么回事。”
　　阿贝清澈的眼波流转，悠悠地道：“这只是神话的一部分而已。你看到的，就是古代神话的重演。”
　　吴起一愣，愕然看着阿贝白皙可爱的脸庞，被这没头没脑的话弄糊涂了：“什么意思？”
　　“现实里头的神话呀，真是笨！”阿贝皱皱小巧的鼻子，做了个鬼脸：“以后这里真的就是天庭了。”
　　“可是你怎么知道这些的。”吴起摸摸脑袋，更糊涂了，似乎游戏里头发生的事情都跟现实当中的神话有一定的联系，或者说类似。但阿贝突然说的这些，真的让人不知所以然。
　　“你到底是谁？”吴起看着眼前逐渐成形的巨大宫殿建筑群，神思恍惚地问。
　　“我，已经很老了。”阿贝叹了口气。
　　吴起脑子里头一阵混乱，什么很老了：“不是吧，对了，我觉得你跟现实里头的歌星很象呢，对了，那个叫洛寒的。”吴起本来就不是追根究底的人，阿贝是谁并不重要，反正大家都是玩游戏而已，不是熟到一定程度，谁也不愿意把自己现实当中的真实身份暴露出来，所以虽然以前尽管有猜测，但也想想就算了。但这句“很老了”还是引起了吴起很多的联想，难道阿贝现实里头是个老太婆，这让人有些毛骨悚然。
　　“去，别瞎想。”阿贝抿嘴轻轻骂了一句，伸出曼妙的白嫩的手指狠狠掐了吴起一下。吴起在心情激荡之余，脑子里头缠绕着“很老了”的那句话，又从脊梁上流过了冷汗。
　　“恭迎天帝入主天宫！”已经建设完毕的天宫广场上光芒流转，近百人影分成左右两列，整齐划一地发出震天的响声。
　　当前是个表情严肃的年轻人……吴起看了看，不认识，不过透过神器还是知道这就是毛毛，一下子就长大了，而且已经脱离的宠物的状态，正式成为天庭当中的一员，后头的人群当中，首先两边站立的是太乙和元始，还有其他十二部的头脑们，刚才那些成形的草木精怪又是在略后的位置排列，显然已经被赋予了什么职责似的。
　　“进去吧，天帝大人。”阿贝的表情有些奇怪，推了吴起一把。
　　第二次恭迎的声音再次想起，吴起来不及细想，有些茫然地踏进两根龙柱之中，进入到了广场之上。毛毛恭敬地在前头引导，后头的队伍有序跟在后面。
　　华丽的天庭宫殿之中，金光灿烂的宝座高高伫立在上头，毛毛引导吴起来到了宝座旁边，大声喊道：“恭请天帝即位。”
　　“怎么还有即位仪式，难道以前我不是天帝吗？”吴起鬼祟地瞄了下头一眼，侧头低声问毛毛，一只手摸着宝座的边缘，不知道是什么质地，感觉很好。
　　“恭请天帝即位！”毛毛表情严肃，往日的嬉笑怒骂风采一点都看不到，没有理会吴起继续高升宣示，底下的“仙人”们整齐下跪，甚至是小兰、阿虎这几个人也在其中，齐声跟着毛毛大声念着。
　　吴起无奈，只好先“即位”了再说，等下在跟这小子问问到底是怎么回事。突然又想起来歪着脑袋问：“喂，你知道小乔在什么地方吗，我得去问个清楚，为什么叛变。”
　　毛毛恭敬地鞠躬，吴起这才发现毛毛这家伙身上竟然穿着官服式样的服装，倒是颇有些政府的意味，满符合天庭的意思的，下面的人身上也是这样，身上的衣服制式虽然不一样，但也能看出来有明显的高低级别。唯一不知道的，就是自己这个“天帝”了。
　　“请天帝确立帝后！”毛毛看了看阿贝一眼，再次高声叫喊。
　　“喂，喂，你这家伙，什么帝后，老子还没老婆呢！”吴起猛然站了起来，不过眼角扫过阿贝似笑非笑的表情，感觉今天发生的事情怎么这么怪异和突然，似乎落入了什么圈套之中。
　　不是说游戏里头玩家已经是自主游戏了吗，怎么感觉这一幕似乎有人为策划的痕迹。
　　毛毛指着吴起边上的另外一个宝座，终于低声道：“天庭成立了，必须要有个王母的，您看阿贝怎样？”
　　吴起脑子似乎有些打结，张了两下嘴巴，怒目而视：“什么怎样，现在是你说怎样就怎样！”
　　毛毛也不以为意，脸上露出了笑容，竟然把吴起的气话当真了，再次高声叫道：“请阿贝即帝后之位。”
　　“啊，阿贝，那个……”吴起没想到毛毛这么无耻，一下子手足无措地看着阿贝连连道歉，却不知道说什么好。但却看见阿贝浅笑盈盈地移步上前，来到了吴起边上的宝座坐了下来。
　　随着阿贝的就坐，天庭当中原本还存在的微微颤抖似乎一下子消散得无影无踪，依稀可以听到宫殿四周萦绕着若有若无的天籁之音，整座宫殿不管是地面或者是玉柱，瞬间流淌过了奇异的光彩，充斥着充沛的灵力。
　　显然，一切都不同了。而吴起看阿贝竟然这么配合地坐上了帝后的位置，脑袋似乎一下子短路了，只是在那里发呆。
　　某处仍旧存在的空间之中，有个仙风道骨的老头皱眉看着这一切：“这发展的也太快了，想不到这小子竟然有这本事。阿贝姑娘也太胡闹了，竟然下嫁这么个无名的小子。嗯，不过这小子也不枉得了我的天书，能混到今天这种地步。唉，可惜，可惜……”
　　无名老头神色变幻，口气也是一波三折：“虽然现在他在现实当中也满有钱的，在游戏里头也发展的不错，但阿贝姑娘是什么人，这好像有点不合适。唉，算了，现在也只能看看，又不象以前那样能够干涉。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第84章 天罚

　　在阿贝柔美的眼神攻势下，吴起竟然毫无招架能力，在匆忙询问了小乔的下落之后，狼狈地逃出了天庭新建设起来的宫殿。吴起有些羡慕小宝，有时候这家伙口无遮拦，干什么事都毫无顾及，所以现在有三个NPC老婆。虽然一直想跟他看齐，但感情这东西，毕竟不是每个人都那么洒脱，吴起这样的人尽管有前车之鉴，痛定之后想要有所改变，但真正事情再次发生，还是同样的手足无措。
　　阿贝清纯的眼神中充满了诱惑，吴起也不是就那么正人君子，但还是忍不住满脸通红，心里扑通乱跳，话到了嘴边总觉得说出来都不合适，只好随便找个借口逃遁。
　　初初落成的天宫当中虚无缥缈，顺着华丽石阶而下的吴起脚底笼罩的云气，将广场上的白玉石板衬托出出尘的气息。两根巨大的龙柱散发着柔和的光芒，当中却是新形成的“天门”了，以后所有的进出都必须经过这里，当然吴起本人不受限制。天门两旁分别站立着两名直接位列“仙班”的草木精怪，看到吴起过来，赶忙行礼致意。
　　经过变化的天庭此时又是不同的气象，但吴起有些鬼祟地匆忙赶到天门旁，还不时回头看是不是有人跟过来，尤其是阿贝会不会跟过来，也没来得及去详细了解。
　　“送我到第八区落皇原。”吴起点头示意，他的移动只能够从天庭到达任何本人曾经去过的地方，但天门笼罩的范围非常广阔，只要是信徒所在，甚至信徒曾经到过的地方，天门便能够留下记录，从而将天庭当中的人送达。
　　“遵命！”两位门将弯腰将手往天门一引导，吴起踏入了似乎中空的天门当中，奇怪的穿越了两根龙柱之间的空虚，瞬间降临到了一片郁郁葱葱的丰美草原之上，应该就是第八区的落皇原了。按照毛毛说的，小乔就在这附近，误差不会超过十公里，而天罚的误差更不会超过十米。十米的距离几乎可以忽略不计，因为天罚的范围大约在方圆二十米左右。
　　落黄原跟普通的草原没有多大的区别，轻柔的拂过高过半腰的绿草，带来清新的青草的香味，时不时就可以看见蜿蜒清澈的溪流，以及自成一片的小树林。吴起在半空当中深深吸了口气，看着底下忙碌的各种生灵，一种俯瞰众生的感觉油然而生。
　　但转念之间又觉得有些不对，虽然一直在追求实力，但自己也不是那种人，难道被“实力”给腐化了吗？
　　小乔到底在哪里，吴起脑海当中浮掠过一幅幅的景象，或者是树林当中的一角，或者是嘻嘻的小兽，但就是没有脑袋上长着晶莹红角的小乔的身影。天庭对叛师的弟子的锁定是通过天庭这个庞大的“机器”来运转的，有些吴起知道它的效果却不知道它的原理。
　　“毛毛，直接执行天罚！找出小乔的位置……”吴起有些恼羞成怒，自己堂堂的天帝竟然找个人这么费劲。
　　天空当中立刻阴沉了下来，奇怪变化的云彩在高空当中慢慢积聚，以清晰可见的速度在缓缓盘旋，巨大的电流在当中来回穿梭，草原上的各种动物惊慌地抬起脑袋看着天空奇怪的一幕，然后慌忙四处逃窜，嗷嗷乱叫。
　　“天罚……真厉害。”吴起抬头看着正在形成的天罚，喃喃自语，这团巨大的变幻云彩不知道天庭是怎么运转出来的，但里头正在疯狂地积累庞大的能量，大部分直接从天庭富裕的灵气当中抽取，部分是直接从天地之间的灵气当中凝聚，隐约可以看到九道不同性质的巨大的能量正在慢慢成形，而且一道比一道还要吓人。
　　毛毛兴奋地传来声音：“天罚比以前厉害了好多，嘿嘿，这下看小乔那叛徒怎么死！”
　　吴起现在的进步非常缓慢，但对于大神期的水平，每一小点的进步就是好几个破空期高手的水平。这天罚九道全部下来，对于“天帝”来说，要挡住也要花费些功夫。就更不用说小乔的水平了，她再怎么突飞猛进，难道能一下子到大神期的水平？
　　“赶快把所有的法宝都拿出来，有什么能布……阵法……”遥远的东南方向突然传来了轻微的呼喊声，因为距离有些遥远，听得不是很清楚。
　　吴起脑海当中出现了十来个人在飞速忙碌地在地面上，半空中布下各种奇怪的光芒。各种奇形怪状的法宝在天上盘旋，发出各色的光芒，看来小乔也不是自己一个人，难怪了。吴起暗自点头，感情是找到靠山了，不然上次的天罚怎么没有打死她。
　　再次出现在这帮人附近的时候，看清楚了的吴起心中再次激荡了起来。最近是什么日子，怎么尽碰到熟人。这回这帮人可不是改头换面象空见那样让人不认识，就是烧成灰吴起也能认出来。
　　那长发飘飘，装酷的家伙不就是风吗。吴起哀叹了口气，尽管对某些人已经快没有感觉了，但再次见面也难免勾引起一些不快的回忆。毫无疑问，这是原来的凤凰组合的原班人马，不知道怎么回事，竟然把小乔围绕在中间，还有三四个不认识的玩家。
　　他们显然跟小乔的关系不错，这不，摆出这个阵势看样子就是要为小乔“渡劫”来着。不对，吴起突然皱了皱眉头，脑子里头灵光一闪，好像有什么东西隐隐抓住，却又突然消失了。
　　远远在半空当中隐身的吴起冥思苦想了起来，反正现在还不用自己出手，再说也不知道怎么出手。虽然有讨厌的风，但也有李阿牛，这个朋友还是不错的，还有可爱的紫灵小妹妹，木呐的南宫木，自然少不了晨曦了。晨曦的光彩依旧，手中的兵器就是当初的那把神器，虽然不知道现在能发挥出多少的威力，但应该威力不小吧。
　　“渡劫”，吴起突然抓住了脑袋当中闪现的灵光。心底也掠过一丝的疑惑，难道以后会限制玩家或者NPC升仙吗？不会吧，按照自己的实践来看，门徒自然是越多越好，哪有限制的道理。
　　再次望向小乔那边，只见晨曦在半空当中飞舞，手中的“月神”散发出清冷的光辉，清晰可见的圆形光圈笼罩在九人的上头。这八位帮助小乔的玩家赫然都已经进入了破空期的水平，其中竟然有一位是大神期的水平。
　　吴起差点没有惊讶地叫出声来，真是人生何处不相逢，这大神期的玩家竟然是赫赫有名的“鬼谷子”。对于阿牛他们的元神没有召唤出来作战，吴起倒不觉得奇怪，因为他们都已经进入了破空期的水平。也就是说，他们的元神都在他们自己的异空间呆着。
　　想不道小乔妹妹的交际能力一点都不弱，能找到这么多的高手为她护法。
　　看向盘腿做在中间的小乔，吴起再次皱眉，小乔也进入到了破空期的水平，进境够快的。身体周围盘旋着数十块流转五颜六色光彩的石头，悟饭所说的“红石”难道就是这玩意？
　　吴起笑了笑，要么是小乔故意隐瞒，要么是小乔不懂，这可不是什么“红石”。这石头的威力一点都不比“月神”差，正式的名字叫“织补石”，能够凭空制造出弯曲的空间，扭转一切攻击。
　　游戏当中的仙人般能力，给晨曦圆润清丽的脸庞上增添了高傲的气质，拂过的裙摆柔软的身姿绰约不群，但不时和风相互交错的眼神充满了柔情蜜意。吴起的心境没有丝毫的波动，想起天庭当中的阿贝，嘴角不由自主地微笑了一下，世事难料，谁能想到会发展成这个样子呢。
　　本来还动过念头，等找到返魂逆合台之后，要把真实的晨曦和虚拟的晨曦归于一体，但现在看晨曦的样子，似乎也很幸福。吴起笑了笑，嘴里发出几不可闻的声音：“既然这样，我何必多管闲事，希望你们幸福就是了。”
　　鬼谷子在四周飞速盘旋，不时从双掌发出灵气在地面划出奇怪的线条和符文，团团交错的小阵形不断发出闪耀的光芒，吸引着四周的灵气快速地聚集。小小的阵形不断向外扩展，似乎在构建一个庞大的阵图。其中有的小阵图竟然具有阻止探测的功能，吴起这才明白为什么刚才会查不到小乔的下落。
　　吴起对如雷贯耳的鬼谷子也是很敬佩的，毕竟这是真正能够自创心法，而且能够批发销售心法的玩家第一人，而且听说他的阵图也是独一无二的。今天有幸与鬼谷子这般高人干上一把，机会实在难得，虽然鬼谷子并不晓得吴起就在附近。为了应付越来越强大的天罚威力，为小乔护法的八人简直是倾其所有，能用上的防御都用上了。
　　在远处的吴起看得清楚，这八人的绝迹各不相同，虽然破空之后元神会留在异空间之中，暂时不能召唤出来，但本人的实力并不受影响。风在八人的上空制造出了真空的地段，他本来就对风的力量有超人的控制，元神风后更是风的掌控者，能做到这步自然没什么可惊奇的。
　　鬼谷子的阵图是利用奇特的原理，用一定的图形和符文，加上布阵者的灵力与天地间的能量形成共鸣，从而达到一定的防御或攻击效果。“大家加把劲，我的陷天连环大阵已经完成了。应该可以撑过四五道天罚。”鬼谷子把刚才繁复的阵法的名称报了出来，转头深情地看了一眼躲藏在“织补石”形成的扭曲空间当中的小乔一眼，继续高声呼喊：“朋友们，今天小乔能不能躲过天罚，就全靠你们了。按我推测，过了这次天罚，加上我的符文，应该就没有下次了。”
　　有这么厉害？吴起暗自沉思，这鬼谷子怎么这么牛，搞得象GM似的。
　　阿牛是最轻松的一个，扛着大斧头，浑身金光闪烁，镇定自若地看着天上不断加速的天罚云彩。看来他不是以防御为主，而是以进攻为主了。
　　鬼谷子略为喘息了片刻，随手发出八块圆形的玉石飞向阿牛等人，半途当中爆发出流萤般的光辉笼罩住每个人的身躯：“这是鬼谷出品的空仑符，可以减少伤害。”
　　“呵呵，鬼谷出品，必属精品！”木呐的南宫木竟然打起了广告，不过他也没闲着，银光闪烁的双手当中凝聚着极其巨大的水属性的能量，似乎也准备在天罚到来的时候给予全力一击。
　　紫灵在自己和小乔的身上布置了一个奇怪的立方体阵形，那是“七璇光环”，也是强大的防御。至于其他的三人，吴起面生的很，不过可以推断出来是鬼谷的门下，此时也全力出手，准备帮老大一把。
　　吴起只觉得鬼谷子似乎对小乔很关心，不由得心中怀疑，难道鬼谷子跟小乔有一腿？这点倒也没有说错，其实是吴起太迟钝了，鬼谷子关心的样子一览无余，要是这样再看不出来，那实在是无话可说。
　　看他们忙碌的样子，吴起心头的兴奋感觉越来越强烈，自从跨越到大神期近C级的水平以来，还没有真正地跟高手好好地过招，呆会他们要是真的撑过了九道天罚，似乎可以考虑出手玩玩……
　　而且眼前的景象更为吴起提供了宝贵的经验，毕竟这么多高级的高手同时出手并不常见。象刚才，从鬼谷子的手法当中，吴起就多少领略到一点阵图的精髓。
　　吴起看了看天空，低声自语：“该下来了吧！”
　　果然，天空怪异的天罚云彩陡然色变，原本还算明亮的四周刹时黯淡了一下，吹动的风略为停滞片刻。第一道极其巨大的闪电光柱以奇怪的轨迹丝毫不差地落到了九人的上空，首当其冲的就是风的“真空带”。
　　风身形一激灵，口中流淌出了一丝血丝，鬼谷子飞速地来到风的身旁，不知道塞了什么东西进到他的嘴里，神色立刻好转了起来。不过光柱只是在真空带上略为停了那么几乎可以忽略不计的片刻便威势不减地再次俯冲而下。
　　吴起心头涌过一阵快意。
　　不过只见阿牛爆发出猛烈的震天吼声，化做极其巨大的金色光柱冲天而起，竟然跟闪电光柱来了个硬碰硬。
　　“不可！”数声惊呼叫了出来，这阿牛似乎也莽撞了一点，勇气可嘉，吴起虽然觉得有些过意不去，但这是他自找的。何况，现在的天罚自己可没有给它加料，虽然吴起知道可以适当地给天庭自发产生的天罚再加点威力。如果吴起再干涉下去，这九人可真的是碰到铁板了，天庭的威力加上大神C级的威力，那他们应该是抵挡不住的吧。
　　但他们怎么会在落皇原这个地方呢，没事来这地方郊游还是干吗？
　　“嘿嘿，他们自然不是来郊游的了，虽然小乔现在有了自己的异空间，但也不看看我老毛是什么人，只要还能找到她，就算是躲在什么鸟空间都没用。不是老毛我夸口，九道天雷下去，她的异空间也要玩完！”毛毛很是嚣张地传来了信息。
　　吴起真的是无语了，刚才在天庭里头拽的二五八万似的，这回又原形毕露了。不过这个信息也解决了吴起的疑惑，原来小乔是怕被天罚把自己的异空间给搞没了才突然出现在落皇原这个地方的。看来，这也有鬼谷子的提醒了，小乔应该不会知道吧！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第85章 效果

　　阿牛的水平虽然达到了破空期D级，吴起觉得要对抗这道天雷倒也马马虎虎，当然前提是出全力的话。阿牛体内的能量强度跟这道巨大的闪电相比，似乎相差不是太多，所以吴起判断阿牛应该没什么太大的危险，顶多也就是脱力而已。
　　“战狮仙术，金狮冲天！”只见阿牛嘶吼发出了奋力一击，金色的光团前端突然爆发出螺旋形的光圈，一个紧套着一个，迅雷不及掩耳之间隐约有头金色的狮子成形，咆哮着朝闪电光柱吞噬而去。
　　“好样的，牛老大就是牛老大！”南宫木怪叫着，只见无数细致的光圈瞬间吸引了大量的天地灵气，竟然比阿牛本身的实力更为高出了一截，金狮狰狞大嘴和利爪并用，生生地把闪电抱住，不停地消磨着闪电的威力。金狮和闪电在半空当中僵持，两者所带的庞大能量均不断的消耗，狂舞努力要挣脱束缚的闪电越来越小，金狮也越来越小，终于消散于无形，剩余的闪电稀疏地击打到了几人的光圈之外，马上被地面上的阵图涌现出来的光芒破解得无影无踪，甚至连地面的草丛都没有造成什么伤害。
　　怎么会这样，吴起盘腿坐在半空观看，阿牛的实力是强，但刚才已经观测过了，D级的水平怎么能够把自己的全力发出还能保持如此气定神闲的状态。此时安然返回地面的阿牛严肃的脸上也不禁露出了微微自得的一笑，挥舞了两下手中的斧头，悠闲地抗在肩膀之上。
　　是了，吴起本来在领悟“吴氏心法”的时候就隐约有感觉，这回看到实战顿时矛塞顿开，对阿牛真是大为敬佩，人看起来满粗旷的，原来也是粗中有细，这么快就掌握了能量灵力的运用方法。
　　游戏当中的东方仙术就是这特点，修行的玩家本身能够吸取能量，但人力有时而穷，所以要领悟的“天道”里头，就需要能跟天地之间的能量进行最大的沟通，从而以本身的灵力引发充斥天地之间的灵力，达到最大的效果。
　　吴起也算是后知后觉，不过这回是一通百通，对灵力的控制有了更深刻的体悟，所在的地方不由自主地散发出轻微的波动，身体跟自然发生着连续细微的沟通。幸好正在全力抵御天罚的鬼谷子无暇分心他顾，没有注意到这一点。
　　阿牛的“战狮仙术”应该是以攻击为主的修行方式，而且也对发动仙术之后如何引动天地灵力有不少的认识，从而发动的这招能够不脱力，消耗的能量只是自身实力的不到十分之一而已。
　　当然，吴起想通了自然也明白，所谓的沟通并非是无限制的，本身的灵力要达到一定的水平，才能引动更多的灵力。如果吴起全无能量，想要去做什么引动的行为，纵使领悟再深，也几乎是不可能的。
　　“还不是从鬼谷老哥的秘诀学的。”阿牛哈哈大笑了几声，朝鬼谷子点了点头：“要说佩服，我老牛最佩服的就是你了。”
　　鬼谷子微微点头，背手看着天空正在形成的第二道天雷，看了刚才阿牛的表现，显然松了口气，语气当中略显轻松：“自己人，千万别见外了。这次要不是你们帮忙，我一个人也帮不了小乔。”
　　“阿风，你没事吧！”锐利散发着冷光的月神悬空颇有灵性地跟随在晨曦的背后，给优雅的晨曦更加增添了冷艳的气息，几缕黑色发丝从额头低垂了下来，问风的口气充满关切。
　　风一只手环绕着晨曦纤细的腰，依旧酷酷的一笑，吴起也不得不服气，这公子哥说相貌有相貌，说气概也有几分，说他小白脸反倒是自己小气兮兮了，两人站在一起，如果不是天空当中压抑的天罚气息，换上清风明月，确实是才子佳人，天生一对。
　　“小伤而已，我这水平还是不行，没要鬼谷大哥的秘籍，也不知道是对还是错。”风口气中流露出一丝感叹。鬼谷子有速成的秘籍，开的书店“藏经阁”里头就有不少好书，而且那都是外卖的，说不定鬼谷子自己手中有更好的。但当初藏经阁的书店掌柜的说出的话，打消了吴起想买书的欲望，因为学了秘籍就不利于开创出自己的道路了。
　　阿牛要的自然也不是那种书了，只是象吴起当初买的《万剑术》之类的使用方法的书，并且加以融会贯通，创造出自己的使用方法而已。风干脆是一本都不要，打算靠自己来摸索独特的道路。
　　天空当中的云层漩涡突然明亮了起来，五颜六色的色彩转为高雅素淡的色调，一阵袅袅的美妙音乐混合着飘散出来的彩色光带朝九人飘荡了过来。
　　鬼谷子背在身后的双手猛然颤抖，脸上镇定的深情荡然无存，回头挥手大喝道：“注意了，这是意雷，专门攻击心神的。别问我怎么知道的，赶快镇定心神，眼前出现什么幻象千万不要被迷惑了。”
　　吴起也是第一次看到天庭产生的天罚，这个“意雷”的名称倒是满贴切的，不知道鬼谷子从哪里知道。意雷，专门攻击人心的弱点，跟当初吴起被困在“天罗罩”受到沧浪的攻击有点类似。但当时好像并不怎么厉害，吴起对这个意雷能取得什么样的效果倒不看好。
　　鬼谷子身形微微离地面，飞速在四周游走，手指在半空当中连续比划，划过的地方凭空出现无数字符，或是“清”，或是“静”，或是“宁”、或是“定”……洋洋洒洒，无一不跟平静心神有关的字。“你们三个，赶紧布小凝神阵，快……”鬼谷子留下了无数的残影，声音忽断忽续，显然对意雷非常忌讳。
　　明明没什么了不起的吗，吴起这就有点不明白了，从当初的体会来看，玩家似乎对这种干扰心神的东西有比较强的抗性。
　　“小乔，赶紧把你的织补石威力发到最大，发动织天补地术，这个对你影响最大！”鬼谷子身影不断的收缩，他布下的大凝神阵逐渐向小乔靠拢，光芒璀璨的字符悬浮在半空当中，吸引着无数的灵力不断地涌入，激发的光芒也越来越强大。
　　光带毫无阻塞地穿透了所有的防御，唯有在碰到“月神”形成的圆月形的光圈才化作漂亮的各色光芒散去，融入了天地之间的灵气当中。
　　鬼谷三名弟子也依据鬼谷子的指示，身形不断旋转，在小乔的身旁形成了小而具体的小凝神阵，同样是各种字符，但笼罩的范围和光芒程度，比起鬼谷子的大凝神阵来说，那就差得太多了，悬浮在空中的字符也小了许多。
　　原本连续动人的天音彩色光彩只造成了阿牛、紫灵的略为晕眩和片刻的迷茫，反倒是晨曦和风似乎受到了比较大的影响。晨曦清冷的脸上不由自主地露出了迷人妩媚的微笑，脑袋轻轻地靠在风的肩膀上，长长的光滑如瀑布的黑发低垂了下来，风搂着晨曦的手抱得更紧了，似乎陶醉在音乐当中，眼神望向了遥远的远方。
　　在碰到“清”、“静”、“平”、“和”……等凝神阵的字符的时候，突然爆发出了蓬蓬的碎光和一阵不和谐刺耳的音调，马上就惊醒了阿牛和南宫木等人。风的眼神也有些迷茫，四下张望，再看看晨曦，不由自主又再次被意雷所迷惑。
　　几声极其沉闷的重物相击的声音如巨雷般响了起来，凝神阵的字符一阵混乱，原本沉稳地停滞在半空当中，这时候快速地旋转了起来。鬼谷子双手高举向天，口中不知道喃喃念着什么东西，身上竟然涌出了无数的刚才划下的字符，一个一个纷纷飞散了开去，镶嵌入已经有些削弱的凝神阵字符当中。
　　意雷形成的彩带飘然而下，已经可以看到尽头，而在凝神阵当中的小乔因为受到了良好的保护，只是望着鬼谷子的眼神充满了复杂的神情，在她的身周是透明而又扭曲的空间，数颗彩色的石头象电子围绕着原子核一样飞速旋转，轨迹清晰有秩。由于有凝神阵的抵挡，在她身周丈许方圆之内，并没有任何异常的声音。
　　鬼谷子的脸色越来越苍白，而随着带着飘渺之音彩带的飞速飘落，叮叮当当各种奇怪的声音越来越大，风和晨曦也已经清醒了过来，在二人的身外形成护身光圈。晨曦脸泛红晕，刚才听到美妙的音乐之后，奇怪的情感不自觉地产生了出来，甚至隐约眼前会出现一些令人不好意思的幻觉，但正是她所梦想的，尤其是跟风在一起过着幸福愉快的生活。
　　确实如吴起所料，这种攻击心神的东西，似乎对玩家能够起的效果非常的有限，但也不等于没有效果。连晨曦和风这种破空期的玩家都能迷惑，就更不用说低于破空期的水平了。不过总的来说，确实不算厉害的攻击，鬼谷子这么紧张，难道是……
　　吴起奇怪地看了眼笼罩在织地补天术当中的小乔，难道对叛徒特别有效，还是小乔是NPC？当初收徒的时候已经大概看过了，确定是玩家了的。
　　神器再次探察之下，吴起还是找不到小乔是NPC的迹象，一般来说，在最前面的数据当中就可以明显地看出到底是玩家还是NPC，但小乔显示的是玩家。这就奇怪了，吴起有些大惑不解，摇了摇头，再看下去。
　　天音的攻击持续不是很长时间，而且在鬼谷子几乎竭尽全力维持大凝神阵的情况下，终于还是没有能够攻破阵法的防御，仅仅将悬浮密布在小乔周围的大字符光芒削弱得黯淡了不少，这道天罚终于还是散去了。
　　鬼谷子轻轻地松了口气，脚步有些踉跄，不知道从哪里掏出什么东西放到嘴里去，但脸色明显非常苍白，消耗非常巨大。吴起探测他起码消耗了近五分之三的能量去维持这个大凝神阵，真是奇怪了。
　　不过鬼谷子这么做肯定有他的道理，吴起的好奇心更加的强烈了，对小乔的身份越来越好奇了起来。反正现在闲着也是闲着，他们还有七道天罚要抵挡，刚好仔细地看看小乔到底是什么来历。
　　对了，小乔的身份是蛇精，难道她的弱点就是怕这类攻击……嗯，虽然数据庞大，仔细翻看看……
　　“你们都没事吧！”鬼谷子看了看小乔，发现没事之后深深吸了口气，问四周的伙伴。
　　阿牛上下打量了鬼谷子几眼，奇怪地问道：“这次的攻击一点力道都没有，你咋就这么紧张？我看这次你消耗了不少的能量吧，不划算，呆会的攻击可是越来越强，没你可不行。”
　　“没什么，唉，我这么做自然有这么做的道理。放心吧，我刚吃鬼谷出品的灵药，大概只要半个时辰左右就能完全恢复。”鬼谷子摇了摇头，望着天罚的云层漩涡，叹了口气。
　　“哇，什么灵药，竟然能够在半个小时之内就把损耗补充回来，鬼谷大哥也要给我一个。”紫灵皱着俏皮的鼻子，眨着眼睛望着鬼谷。
　　鬼谷子叹了口气：“这是我自己炼制的回神丹，也就三颗而已。等帮小乔挺过了这次难关，你想要就送你一颗。”
　　“那我也要！”南宫木傻呵呵地凑热闹，这种丹药这么珍贵，肯定是用来补充神力用的，一点自觉性都没有。紫灵扳了下眼皮，冲南宫木吐了下舌头：“我跟鬼谷大哥说着玩呢，去去去，一边玩去。”
　　南宫木讪笑了几声，惹来了旁边几人善意的笑声。
　　鬼谷子看看天上，漫步来到小乔身旁，脸色虽然苍白，风度依旧翩翩，关切地轻声问：“小乔，刚才没有影响到你吧！”小乔眼睛似乎被雾气笼罩住了，朝鬼谷子轻轻地摇了摇头，表情实在令人恋爱，大概被鬼谷子刚才的表现给打动了。
　　“那就好。”鬼谷子点了点头，露出了笑容，简短却充满了关切之意。
　　第三道会是什么呢，吴起也跟着望向天空，很是期待。不知道天罚能不能用在其他的敌人身上，要是那样，以后就可以省很多事情了。
　　“那是不可能滴，其中的道理太过深奥，一时半会讲不清楚。简单的说，天罚只能用在跟天庭关系密切的人身上。哎呀，太复杂了，你就当成是系统强制执行好了。”吴起似乎看到了毛毛抓着脑袋措词的情形，也有些搞笑。
　　“那要是你叛变了，是不是也可以搞死你这丫的？”吴起笑骂道。
　　“嘿，我老毛是什么人物，这天罚还是我发动的呢！”毛毛似乎不可一世，突然间口气又颓丧了起来：“没错，我要是叛变了，自然天罚会落到我身上。不过，我老毛怎么可能叛变呢，真是的，一点大脑都没有！”最后的语气又有些嚣张了起来。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 山海时代〗第86章 结束

　　在遥远的地底基地之中，在透明的维生舱之下，赫然还有一层神秘的基地，九位老头申请肃穆地围成一圈，面对的华丽的高台之上整齐排列着八件黑乎乎的古董，其中竟然有二件比较眼熟。
　　一样是立方体，另外一样则是圆盘形状的东西，死气沉沉的，如果加上一点光，一点色彩，简直就是游戏里头神器的翻版。
　　高台之上本来有九个窟窿的，其他八个已经被填满，只有一个还是空着的。华丽的高台之中隐藏着不可知道的机密，但从九个老头的神情，以及深深掩埋到地底和其上的基座来看，肯定是跟游戏是连接在一起的。
　　“可惜还有一件神器没有找到。我们还要继续执行吗？”东南方位的老头有气无力地叹息。
　　另外一位老头老眼一瞪，中气十足道：“当然要继续了。都说了多少遍了，少一二件东西并不影响大局。只要大部分的神器在我们手中，充电之后，自然会引起失落神器的共鸣。”
　　长着杂乱白胡子的矍铄老头，脸上红润润的，手抚胡须说：“李老还是这么严谨。微神力已经积累到如此程度，再不疏导，只怕连游戏的主体都承受不了。何况按照我们从各种仅存的线索分析，确实跟司老说的一样，只要注入微神力之后，自然会神器归位。”
　　基地当中又是一阵沉寂。
　　李老似乎是九人小组的头头，闭着眼睛深深呼吸，毅然挥了下手：“那就这样吧，启动第三程序，激活神器。”
　　所有人死板的脸上不禁闪现出激动的神情，一闪即逝，这是历史的见证，又一神话的开端啊。眼前光芒闪烁，纷纷出现了一块虚拟的屏幕和闪烁着柔和淡绿色光芒的键盘。枯瘦的双手飞快地在键盘上输入各自的起始程序……
　　中间的高台之上悄无声息，但逐渐涌现出乳白色的光芒，沿着镌刻在高台之上的华丽图案线条缓缓流入九个窟窿之中。黑色的物品浸润在乳白色的光芒之中，却没有事情发生。
　　九人互相对望了一眼，凝神继续注视着高台上发生的一切。理论上，通过游戏收集人体散发的“微神力”，再给这些所谓的神器“充电”，激活神器是没有问题的，但实际操作会发生什么事情，谁知道呢。
　　遥远的彼端，吴起还在观望，而鬼谷子和小乔等人仍在苦苦抗衡着“天庭”的天罚，谁也不知道这两者之间有什么样的联系。
　　第三道天罚很快就要下来了，鬼谷子挺立在小乔的身边，抬头望着天空，任凭草原上的大风将衣服刮得烈烈作响。
　　吴起心中的得意不是一点半点，这还是自己在无法完全使用天庭的力量，不然岂非可以纵横整个游戏。
　　而在吴起简陋的屋子里，放在维生舱上的陶器这时候似乎出现了一抹奇异的光芒。
　　无可避免的，某个进程已经开始了。
　　“第三道天罚来啦！”毛毛兴奋的声音在吴起的耳朵当中响起。
　　草原上的天空成了碎裂的玻璃片，呼啦啦地无声无息地掉落了下来。鬼谷子和众人的表情不由一呆，这是什么样的天罚，这有什么威力，该如何抵挡。
　　而高台之上的窟窿当中已经缓缓注满了乳白色的恍如实质的“微神力”，沿着黑乎乎的东西上头蔓延，一道道光亮的细纹缓慢地侵入其中。
　　神器正在恢复。
　　吴起维生舱之外当摆设的陶器竟然缓缓升起，一道道光亮的细纹恍如筋脉一样出现在瓶身。
　　“不好……”毛毛突然发出了凄厉的惨叫。
　　吴起猛然挺身而起，丝毫不顾及鬼谷子等人会有所发觉。这是从来没有过的现象，毛毛就算调皮，也从来没有发出过这么紧急的声音，到底天庭当中发生了什么事情。
　　“发生什么情况？”吴起停留在半空的身影涌动着极其强大的力量，只是没有毛毛的任何回应。
　　第三道天罚造成的空间碎片原本朝着鬼谷子等人飘落下来，这时候却失控了，瞬间扩大得漫天遍野，就连吴起所在的位置也不例外。
　　“失……控……”毛毛仅仅传来了微弱的两个字就杳无声息。
　　吴起想瞬间移动回天庭竟然也不可能，在无边无际的碎片的笼罩下，极其怪异的撕裂空间的效果发挥出庞大的威力。
　　眼前只看见鬼谷子等人所在的草原之上在片刻之间四分五裂，就象破碎的剥离一样瞬间被分崩离析。
　　毫无抵挡能力，全灭。
　　吴起眼角竟然还闪耀着这些碎片的光辉，眼前也猛然一黑，意识消失了。来不及有任何的喜悦，任何的惊惧，任何的不甘心，没有任何的想法，失去了意识。
　　这是从来没有过的，不明不白死亡了，吴起仅存的残念。
　　……
　　吴起屋子当中的陶器在瞬间爆发出一圈强烈的光芒，等到光芒消失之后，陶器竟然消失得无影无踪。而屋子里头一片狼藉，光芒笼罩之内的一切都几乎被碾成碎片。而维生舱之上，以怪异的半圆形在表面产生了极其恐怖的破裂痕迹。幸好维生舱是极其坚固的材料制作，而且陶器共鸣产生的力量也还比较弱，不然只怕整个维生舱连吴起都要被人间蒸发了。
　　吴起躺在维生舱当中，面无表情，脸色苍白。
　　……
　　天庭之中的神器竟然也受到了影响，爆发出强烈的光芒，在几乎不可觉察的瞬间将庞大的天庭瓦解，一波巨大的冲击波向四面八方的异空间扩散……
　　看着突然出现在第九个窟窿的陶器，九个老头情不自禁地站立了起来，脸上露出不可自制的欣喜神情。
　　“成功啦……”“呼啦！！”老头们不由自主地做出了小孩子雀跃状。
　　高台上闪烁着奇异的光彩，九件神器在乳白色的光芒当中散发出各色的光芒。
　　李老咳了二声，挥手制止：“我宣布，第三程序启动运行成功。但这只是开始，我们还有很多的事情要做……”
　　另外一个老头眼前的屏幕闪烁，突然插嘴道：“游戏当中发生了一些事情，各位看看游戏公司传来的报告。”
　　九个老头看完之后，又是一阵静默。
　　“事情既然发生了，那只能公司承担责任了。幸好只有一个人玩家发生意外……影响不大……”李老乐呵呵地道，此时的巨大喜悦早就把其他一切都冲淡了。
　　吴起的屋子外头，一阵阵疯狂的警笛响起，救护车和无数的人员快速地奔跑冲上吴起的屋子，不多时就有担架下来了，上面是脸上苍白的吴起……
　　在洁白的医院之中。
　　游戏公司的董事长司马沉痛地面对媒体记者宣布：“经过调查，本次玩家受受到的伤害与不明原因的爆炸有关，导致维生舱发生严重损坏，从而使吴先生成为……植物人，本人在此表示深痛的遗憾。虽然，吴先生的伤害与本公司并没有直接关系，但蔽人宣布，吴先生的一切医疗费用和维持费用由本公司承担，同时本公司也将尽力促成保险公司对吴先生家人的赔偿。”
　　在游戏当中，鬼谷子、小乔、阿牛等人只觉得眼前一黑，在第三道天罚的瞬间撕裂下，全部往生，等到重新进入游戏的时候，惨痛地发现已经死亡，全部分散在不同的地区，而且形态各不相同，或者是人类，或者是植物、动物什么的。
　　但对此，鬼谷子等人也只能怪自己技不如人，虽然对竟然有玩家已经达到这么厉害的水平向游戏公司投诉表示不满之外，也只能把气往肚子里头咽。
　　天庭崩溃带来的后果是无数的异空间被摧毁，波及到零星的一些玩家的领域，但不太多。对于这些无妄之灾，游戏公司自然有合理的解释，倒也没有引起大的波浪。
　　游戏依旧有条不紊地进行，没有丝毫损害玩家的热情和向往。
　　而对于受害当事人吴起，躺在医院当中，也逐渐被世界所遗忘。经常出现在医院当中探望的是吴起的父母，以及他的几个好朋友，小宝、王天、潘石……期间晨曦也来过二次，都是和风一块过来的。
　　“对不起，我和风很快就要结婚了。”晨曦坐在吴起的病床前，削着一个苹果低声说，沉重地叹了口气，不知道是对过往的记忆的回忆，还是同情吴起的不幸遭遇。把削好的苹果放在吴起床头柜子的盘子上，风进来的，亲密地搂着晨曦离开。
　　游戏里头的某座山上，清秀的身影在清风当中摇曳，长长的青丝柔软地拂动，凤凰在身后舞蹈出美丽的风景。这是被剥离出来的情感，另一个晨曦，平静的脸上波澜不惊，恍如不食人间烟火的仙女。
　　某场大型的演唱会上，千万歌迷难得地脱离了维生舱前往捧场，清丽可人的寒演唱出一首“往昔”，情不自禁地潸然泪下，竟然引发歌迷们的共鸣，虽然不知道偶像在伤心什么，但全场莫名其妙的一片呜咽，作为第二天的新闻头条……
　　轩辕帝国在依旧继续，生活也在继续，游戏同样在继续。
　　未知的齿轮也在不紧不慢地转动。
　　(全文完)