《召唤千军》
作者：高森
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

第一卷 从天而降，脸先着地

第一章 - 因为做好人，所以就去死

“老子，想当个好人。”

当王维对自己坐在同座的兄弟说出这句话的时候，他手下的弟兄们都笑疯了，一直到他们看到王维的脸上终于露出了非常不愉快的表情之后，他的弟兄们才意识到，这家伙竟然是说真的。

王维是谁？

整个华北黑道上提起王维哪有不认识的？

黑道上知道的王维和那位大诗人可一点关系没有，他们知道的王维可是号称黑道第一金牌打手，九龙堂手下镇堂之宝，人送外号疯熊瞎子的超级怪物，发起疯来连自己人都砍。将近一米九的个头，皮肤黝黑，肌肉扎实，虽然远远没有狗熊一般体毛旺盛，甚至还能称的上是稍微有些英俊，可是却是的的确确的3Y染色体。一旦什么人被他盯上，结果只有一条。

那就是死。

他曾经创下自己一个人砍翻对方一夜总会打手的记录，而且浑身上下一点伤都没挂。大多数人都认为这个家伙就是缺根筋的直性子，因为他表面上虽然看起来随和无比，可经常三句话不和就会和人起冲突。

就他，还能当好人？

“王哥，你不是开玩笑吧？谁都知道，您从十一岁开始就跟着九龙堂张老爷子一直到现在快十多年了，你除了会砍人还会干什么？”

一个兄弟看到这一根筋的家伙似乎真的想洗手了，赶紧追问道，他知道九龙堂的规矩，那笑面虎张老爷子可是连自己亲儿子都能砍的没人性的家伙，熊瞎子这种超级打手如果不跟他了，无论跟谁都是后患无穷的。

“恩，我想了想。”

王维很认真的回答。

“我决定去中海市钢铁厂干，那里条件还不错。”

王维说的这话所有人都信，因为所有人都知道，这熊瞎子从来不说谎，因为他根本就没有说谎的必要。

“但是人家怎么会要你呢？”

那兄弟更奇怪，中海市钢铁厂可是国家最大的国有钢铁集团，而且还是特种钢材研发和生产的基地，更是和军方挂钩的牛逼企业，你一个十一岁出道的黑道打手，随随便便说去当工人就愿意？

“因为我有一张冶金博士学位证书。”

王维爆出猛料。

“啥？？你说你有啥？”

不仅是那个兄弟，周围一圈兄弟几乎都不敢相信自己的耳朵，疯熊瞎子有一张博士证书？这简直就像是超级玩笑一般，这些混黑道的三流打手们能有大学学历都已经算是老祖宗坟头冒紫烟儿了，现在竟然出来一个带着博士学位的？还是那个号称最缺脑子的疯熊瞎子？

“冶金博士，古德曼大学的证。”

王维淡淡的重复了一遍，似乎根本没有看到周围兄弟的表情。

周围一片丝丝的抽气声，古德曼可是德国老牌名校，一向严禁的德国人对于每一个从他们学校颁发出来的证书都极为吝啬，更别说给一个外国人了。

“你考这个干什么？”

那个兄弟一脸恍惚的随口自言自语的嘟囔了一句。

“五年前，我看见有把很漂亮的砍刀，于是我想给自己做把，所以我去找铁片子，结果我不懂，所以我就去看金属材料的书，然后发现这东西需要化学知识，所以我就去看化学，然后有发现还需要物理的书，于是我就去看物理，然后发现刀剑的东西从古代就有一些方式来制造，于是我就开始看古代史。

再后来，那些我经常去请教的大学老头子建议我去考个证，反正我也时间多，所以我就去考，结果五年下来，我一共靠了七个证，都扔在我家床底下了。”

王维喝了一口装在不锈钢小扁酒壶里的二锅头说。

“那你的刀呢？”

那兄弟嘴都快不好使了。

“忘做了，我发现看书比砍人有意思的多，所以这五年我一直都在看书，最近正在温习古罗马政治格局，后天要开考，中华大学的刘教授说我也能去参加，所以我得去再弄一个证去，不过，看来是没时间了。”

全场愕然。

这个人是疯熊瞎子吗？

这伙子家伙刚刚从战场上下来，他们正坐在前往外国的飞机上，这次的事情闹大发了，所以他们被九龙堂转移到外国去避风头。而这位身怀七张牛逼证书的家伙刚刚砍翻了二十多号人，在警察的黑名单上，挂在他名字下面的人名能在电子文档之中拉下来二十多页！

但是，他竟然还在不紧不慢的准备考试？

“你到底为什么突然想要当好人？”

那位兄弟终于收拾好自己的心态，好整以暇的对王维问道。

“一年前，我不知道为什么，救了一个五岁的小女孩，然后他对我说，我是好人。我感觉很舒服，应该说从来没那么舒服过，所以我要当好人，我已经和张老爷子说了，我必须要当好人，我不想当坏人了。”

王维叹了一口气，在飞机的上的兄弟们都心里一沉。王维从来没叹气过，因为王维从来都是没脑子的王维，但是，当一个没脑子的黑熊疯子变成了一个有七张学位证书的王维的时候，一切都将变得不同。

“对不起，熊哥。”

那个兄弟低下头，不敢看王维的眼睛。

“我知道，不用说了。”

王维摇摇头，打断了那个兄弟的话。

“我只是想做个好人而已。”

话音落，血雨起。

……

……

当最后一个人倒下的时候，王维知道，一切已经到了尽头，那个老不死的一定不会留着自己的，这些兄弟已经被拿捏了把柄，这次如论如何都不可能活着离开这架飞机。因为飞机的驾驶员刚才已经跳伞跑了，而这架小型私人飞机只安了一个伞包。

黑色的云海酝酿着狂暴的雷光，小型私人飞机犹如小小的叶片漂泊在风暴之中。

突然飞机的舱门被人从内部一脚给踹开！舱门的高强度合金竟然在这一脚之下变成一个钝角，随即被狂暴的气流吹走，一下子砸到飞机的尾水平翼，整个飞机瞬间剧烈颠簸起来。

“老子当了一辈子混蛋！

“老子做了无数丧尽天良的事情！

“但是老子敢说！

“老子那个时候是真心的！

“老子要当好人！

“就算是死也他妈不死在混蛋的飞机里！

“老子要死的像个好人！”

王维站在飞机的机舱门口破口大骂，剧烈的狂风竟然没有将他的身体吹动一丝一毫！甚至机舱内被他握住的把手都在他的蛮力之下扭曲变形！

“现在老子敢说！

“老子就是好人！

“十八年后！

“老子就绝对又是一个好人！”

王维一把抓住舱门外壁，整个身体高高跃起。

在那一颗，王维觉得自己升华了。

“老不死的！”

王维那破锣一般的声音在云海之中响起。

“**你祖宗！！！！！！！！！！！”

轰！

在那一刻。

王维真的升华了。

）――

老高新书！大家点推！

第一卷 从天而降，脸先着地

第二章 - 脸着地，一窝端。

深夜，亚马逊大森林之中，这个以盛产各种魔兽而著称的巨大森林犹如往常一般宁静，所有的生物都保持着自己的一贯生活方式。

悄悄的猎杀，或者悄悄的被杀死。

一只黑色的蝎子缓慢的移动着自己的身体，仔细看着自己眼前的那个人。

那个从天而降，一头撞断了一颗粗大的古树，然后头破血流，现在几乎没有什么生气的人。鲜血在他的身前低洼地上汇集了满满一下子，而那个人基本也没有任何可能在重新活过来的可能。

所以蝎子决定去看看。

蝎子的官方名字就叫做萨克蝎子，一种体型只有一条狗一般大小的魔化生物，萨克的意思就是‘烂’‘逊’。而不像什么别的生物还带有一些优秀冠名称为，例如能够以尾羽喷出彩虹射线的‘霓虹孔雀’，或者是能够直接通过大地来释放土元素之力的‘岩石巨熊’。

萨克蝎子，作为魔化生物排行榜的倒数第二名，论起单打独斗，它们甚至连倒数第一的疾风野狗都打不过，并不算结实的外壳根本挡不住野狗那尖利的爪牙，只能发射毒素射线的毒尾那缓慢的速度和超级低下的命中率也几乎让这东西变成一次性伏击武器。

除了正常生物之外，蝎子几乎打不过任何魔化生物。更不用说变异的，能量的，机械的，天界的，地狱的，深渊的，那些比它强的多的多的多的生物了。

但是萨克蝎子是群居的，他们的族群庞大，而且对食物要求非常底，他们什么都吃，有机无机的，只要能填报肚子，他们都能消化，事实上，他们经常通过吃一些矿石来增加甲壳的金属含量，尽管其中的作用微乎其微。

魔兽具有智慧，并且按照等级来说，智慧会越来越高。

显然，作为魔兽之中倒数第二名的的萨克蝎子缺少足够的脑细胞来认识面前的这个倒霉蛋的处境，虽然它知道这个家伙是人类，那种危险的生物，蝎子只不过本能的想要看看这个还没死的生物是不是能吃。

突然，蝎子面前的那一大滩血液竟然缓缓发出红色的光亮来，蝎子吓了一跳，但是什么事都没有发生，于是它大这胆子一步步挪动到那滩血液跟前，用一个鳌肢蘸了一下，放到自己的眼前仔细看看，同时它的尾巴也甲壳也从中间打开，露出里面的一条晶体来，那晶体散发出柔和的白光，将周围照亮。

就在蝎子将蘸着血液的鳌肢拿到自己眼前的一瞬间，一滴血突然滴下，掉在蝎子的脑袋上，瞬间就像落在海绵上的水一般消失的无影无踪。

紧接着，蝎子身体之中冒出大团黑雾，将蝎子的整个身体都包裹了进去。然后黑雾越来越大，里面似乎有什么东西在不断挣扎，绿色的电弧在里面忽隐忽现。

伴随则轻微的爆鸣声，黑雾散开，一直庞大的几乎和野牛一般大小的蝎子出现在刚才的位置上。

如果有人经过的话，那么那个人一定知道，这种情况就是最基本的契约过程。

一个人，和一个非人类生物缔结契约，非人类生物将获获得人类那庞大，但是却无法使用的力量，而人类则获获得一个强力的伙伴，以及来自非人类生物的一些天赋技能。

这是一个神奇的世界，这个世界基本只有两种生物，那就是人类，和非人类。

人类拥有庞大的力量，但是人类并不能使用他们的那种力量，因为这个世界的神认为，人类本身过于具有侵略性，所以他要求人类和寻找自己的伙伴，善待别的生物，让非人类生物能够使用人类的力量，这种结合就好像一个燃烧效率地下的发动机突然带上了一个巨大的，充满了催化剂副油箱一般。

可惜，神的设想不错，人类却比神想的更多，无数年来人类早就找到一种和非人类生物缔结不平等条约的方式，不再是平等和非人类生物缔结平等契约，而是让生物无条件服从自己的奴役契约！

人类会获得来自非人类生物的技能，同时也会获得来自非人类生物武力支持。

生物和人类缔结契约会按照人类本身的素质程度让生物产生进化。

就像现在这样。

蝎子本身的智慧不可能知道这个大陆的历史，它只是本能的知道，这个家伙的血液很厉害，却不知道是契约的功劳，于是它的不断的晃动着尾巴，发出只有萨克蝎子自己才能理解的声音。于是，不多久，黑压压的蝎子群出现了。

萨克蝎子之所以这么菜却还能排倒数第二就是因为他们是群居的生物，他们有着蜜蜂一般的社会结构，只不过这个社会群体里面所有的活动依靠的都是自觉，而没有一个蝎子王来领导，所有的萨克蝎子都是母的，所有的萨克蝎子都能自己繁衍下一代。

获得力量的蝎子在和自己的同族们激烈交流着，对力量的期盼一直在这些具有初等智慧的生物灵魂之中回荡。

这是一个机会！

几乎是瞬间，所有的萨克蝎子都达成共识。

那滩血液还不少，于是这大片的萨克蝎子拍着队伍一个挨着一个向前用自己的鳌肢来蘸血液，然后跑到一边去滴到自己脑袋顶上。

这些蝎子没有注意到，每当有一个蝎子变的更强，那个人身上的伤就会好一些，一些新的血液就会从他脑袋顶上的伤口之中涌出，一直到最后一只蝎子也完成了获得力量的仪式，那个人浑身的伤口竟然都好了。

这就是平等契约，按照契约的规定，平等契约会消除一切不良影响，同时会治疗一切伤痛。这个倒霉蛋也许是伤的太重了，以至于伤口不能一次好利索，新生成的血液再次通过伤口涌出，便宜了那些蝎子。

或者说。

便宜了他。

王维醒了，他睁开眼就看到一只硕大的蝎子正在自己眼前晃悠，自己正身处一片看起来像是热带雨林之中的环境里，不过这里并不如热带雨林热。

蝎子很大，王维打死都想不到自己竟然能看到这么大的蝎子，那只足足有野牛一般大小的蝎子正一脸崇拜的看着自己。

王维瞬间鸡皮疙瘩充斥全身。

自己竟然会认为一只怪物蝎子正在崇拜的看着自己？

难道是自己脑子摔坏了，都是幻觉？

就在此时，王维突然感觉到似乎有人在对自己说什么，但是自己还听不懂，这种感觉很玄奥，似乎是一种自己很不熟悉，但是又能听懂的语言。

而这个语言的方向，就来自那只大蝎子？

萨克蝎子具有初等智慧，它无法表达过于复杂的事情，所以王维过了许久才终于意识到这个‘蝎子精’是在对说话。

蝎子的表达能力有限，但是王维确是那种能在五年内拿七个证的怪物，逻辑思维能力不是一般的强悍，他很快就搞明白了这是什么意思。

自己穿越了，而且还是头先着地。

但是自己没死！

“妈的，我就知道，当好人是没错的！只要是发自内心的要做好人，就算是雷都劈不死！”

王维立刻对自己那个时候的决定感到无比欣慰。

但是昨天那些蝎子在碰到自己的血之后就厉害了，那事情就太奇怪了，自己又不是金蝉童子转世，有这么灵吗？

蝎子说一群蝎子都蘸了血，都变大了，这太奇怪了了。

难道还有一只蝎子？

王维刚这样一想，他的脚边突然出现一个以他为中心的魔法阵，而在他周围则出现一个更大的圆圈，并且随着自己的视线出现了另外一个一模一样的魔法阵。王维看到什么地方，魔法阵就跟随到什么地方，但是一旦离开那个圈，魔法阵就变成灰色的。

施法范围？

这是从蝎子那里得到的信息然后经过王维大脑提炼之后得到的结果。

王维将视线移动到圈里，然后心里想着结束，结果一直和刚才那只蝎子一模一样的大家伙一下子从圈里冒了出来。

爽！

从小没当过神仙的王维立刻被强烈的自我满足感所填满。于是他一只一只的不断的往外招，一直到脚下再也不出现魔法阵为止。

一共是六百多只蝎子，有一百多只野牛一般大小的，看来是兵蝎，剩下的则比那些兵蝎小的多，应该都是老弱妇孺。

按照萨克蝎子的构成来说，一个只有六百多蝎子构成的社会几乎是其中最小的社会了，大的萨克蝎子群体能有数万乃至数十万的庞大数量！

但是对于王维来说这已经很爽了。

他甚至还不知道，这个世界上能和一个生物签订契约是正常，能和两个签订契约就是超常，能签订三个简直就是无敌！

他……签订了一窝。

――+――+――+

老高新书热气腾腾的出炉了！大家多多推荐！奔走相告！

第一卷 从天而降，脸先着地

第三章 - 王维和废柴蝎子兵

爽了一会儿，他终于意识到了一个问题，这里应该怎么出去，自己可不能在这个地方只当一个蝎子王吧？

野外生存。

首先要的是找水，其次则是要填饱肚子。

不过王维身边有土著在，他倒是不担心这些，按照那只蝎子的说法将其余的蝎子都收了回去。以蝎子的智力，王维只能含糊的理解那些蝎子被弄到了一个好地方，那里很舒服。

解决喝的很容易，树林之中小河密布，溪水清澈甘甜，没有污染，不含激素，纯天然绿色弱碱性，健康无比。

但是吃啥？

变异之后的蝎子自告奋勇去给王维抓东西，王维则跟在它后面，看着他，可惜的是，蝎子虽然猛了不少，进攻的是手段还是那寥寥的几样，缓慢的攻击节奏，几乎没任何效果的大功率毒素射线。看着被一只大号兔子耍的团团转，王维心里很郁闷。

自己手里什么时候有过这么废柴的小弟！这样不行！

王维立刻意识到这样一个问题，这个世界很危险，他曾经从蝎子那模糊的思维之中知晓，这个世界上也有人类，而且还充满了血腥暴力，而自己唯一的依靠就是这群蝎子，但是上辈子的经验告诉他，这些废柴蝎子根本无法得以倚仗。

但是，这些蝎子有智慧。

王维迅速拟定了一个训练时间表，将这些蝎子从那个不知道什么地方的空间里放出来，开始了艰苦卓绝的训练。

搏击，负重行军，固定靶，移动靶，王维严格按照自己看到的书中所教的教材来训练那些蝎子，那些蝎子一开始被弄的伤痕累累的，产生了不少抵触情绪，但是王维告诉他们之中智慧最高的那几个，这样的训练会让他们会变强。

这招很管用，一旦知晓了它们会变强，这些蝎子立刻就活动起来，以饱满的热情投入到火热的训练之中去。

令王维很放心的是，无论在训练之中受了多严重的伤，只要它们回到那个神奇的空间睡一觉，就会立刻便的生龙活虎。

蝎子以前只是依靠本能的生活，现在不同了，身体和精神双重磨砺让这些蝎子们……变的更像王维印象之中凶狠的蝎子，而不是一群废柴。

蝎子还是那些蝎子，但是王维要让他们称为搏击高手，称为狙击高手，利用地形掩护，将尾巴伸出掩体，然后正中要害，一击毙命。

加强版的毒素射线有点和缺点都非常明显，优点是，只要命中要害，大多数生物都会立刻失去抵抗能力。而缺点则是，毒素射线非常不容易命中，因为这种射线无法穿透固体，无法穿透魔法护盾。也就是说，任何情况下，只要对对方有准备，几乎就没有什么成功的可能。

但是，王维有数量。

六百道毒素射线，就算是混凝土墙都能打成工业废渣。

亚马逊森林似乎是一个很吸引人的地方，王维和他的蝎子小队经常能够找到一些人类或者是类人生物的尸体，那些尸体有些还带着他们生前的装备什么的，这些都被他一一犒劳他的那些蝎子兵们，因为他发现那些蝎子会用他们的消化液将金属物质变成液态然后吃掉，然后这些金属就会在它们的外骨骼上沉积下来，让他们的甲壳变得更加坚固。

就这样，王维每天重复着蝎子兵的训练，一边从那些尸体所携带的东西上了解整个世界。

他找到了一本这个世界上的人类通用语，还找到了一张世界地图册，以及无数的刀剑盔甲宝石。

王维坚持，能吃的吃，能拿的拿，不能动的东西就地销毁的原则，所以最终下来，王维剩下的不过是一口袋宝石而已。

在王维来到这个世界上的第三年，他终于决定离开这个地方，这三年他几乎将所有他和蝎子兵们敢去的地方都走遍了，干掉了很多魔兽，积累了很多经验，弄到了很多晶核，是这里已经没有什么他需要留恋的了。

距离这里更远的南方海拉尔山脉他不敢去，因为那里的超级变态太多，而西方则是精灵的领地，她们非常不欢迎外人到那里。而东方则是无尽的大洋，王维自认为没那个本事横渡大洋，所以他决定北上。

所有的人类国家都在那里。

一路王维都坐在大蝎子背上，深刻体会着腿多带来的稳定移动感觉。他身上穿着一件来自某种奇怪的生物的软绵绵的皮，用一种大号蜘蛛丝缝起来，粗错的做工一看就是出自这种从来没做过针线活的超级菜鸟之手。

现在整个大蝎子窝经过三年多的繁衍已经有超过两千只子，而兵蝎更是超过三百只，虽然它们本质上没有什么太大的进步，但是对于战术和技巧的运用却比之前依靠本能的时候强的太多，王维知道，兵蝎在整个蝎子家族之中的起到至关重要的作用，他们不寻找食物，只负责战斗，所以他们的结晶化的尾刺和鳌肢都被巨大化，发射的毒素射线更加有力，毒性更强，所以王维有意识的加强对兵蝎的训练，让他们更加熟练的利用自己的优势。

被王维定义为移动狙击手的兵蝎唯一要做的，就是指哪打哪，境界高深的时候，一甩尾巴，一光毙命。

所谓甩狙，就是如此含义。

这天夜里，王维依然很无聊的坐在那只最初和他沟通的兵蝎身上往北方走，野生魔化生物对于方位有着天然的判断能力，所以倒也不用王维操心，只是坐在兵蝎的背后吃着自己包裹里面的晚餐――熏肉。

这东西热量大，保质期长，除了味道稍微差点，实在是野外生存必备之宝。

兵蝎的尾巴时刻伸的高高的，这是兵蝎在侦查时候的动作，他们尾部具有红外感应的能力，在黑夜里能够感觉到非常远距离的生物释放的热量，能够有效的躲避一些目前他们根本惹不起的家伙。

然后，和兵蝎心灵相通的李奇发现了什么东西。

一伙人。

一群正在和一群尖刺豪猪战斗的人。

一共只有五个人，而尖刺豪猪却有整整一百多只，但是他们却没有任何混乱或者胆怯之类的情况出现，攻防得当，有条不紊。外围的三个男子将两个女孩保护在里面，一只又一只火球从女孩的法杖之中发射出来，砸到豪猪身上爆出一团团美丽的火焰，而三个男子宽大的盾牌则挡住了尖刺豪猪一次又一次的攻击。

终于，最后一只豪猪嚎叫着倒在了血泊之中，几个人松了一口气。开始擦拭起自己被血液染红了的武器来。

“怎么办，蒂瓦小姐，这里已经是今天遇到的第三波群居生物了，虽然不是魔化的，但再这样下去，我们的身体或者精神肯定会有一个先支持不住，我们应该找一个安全的地方休整一下了。”

一个棕色头发的男子脱下头盔说道，汗水将他的头发浸的湿漉漉的，虽然嘴里似乎在对那两位小姐其中的一位说话，但是眼睛却丝毫没有放松对周围的警惕。

“恩，的确是这样，我们赶快离开这里，这里的血腥味道会引来更多危险，如果碰到群居魔化生物就太危险了，到前面去，地图上表示那里有一条小河，经过小河的时候我们将身上的血迹洗掉，这样就不会留下血腥味了。”

看来那个被称之为小姐的人应该是这里的头。

就在此时，一道黑影突然从树林之中冲出，奔着地上的豪猪尸体就过去，几个人刚要抽出武器来，却听见那个人停在了豪猪的尸体上扑倒在地，嚎啕大哭。

“小强！

第一卷 从天而降，脸先着地

第四章 - 男人，女人，和两个男人

“小强！！”、

“你怎么了！我们从小相依为命，孤苦伶仃，说好了将来我们一起去看这个美丽的世界，是谁这么狠心竟然让你在这里死于非命！小强！！！说话啊！小强，我们还要去看那流星雨~~”

来人正是王维。

从一看到这些人开始，王维就在琢磨到底怎么才能和他们搭上话，让他们把自己安心的送到人类世界去，同时还不会看到一只大蝎子而起疑心。这样看来，一个从小在丛林长大，并且和蝎子称为朋友的身份背景是再合适不过的了，毕竟这东西是有临床经验可以参考的。

那五个人愣住了，从一开始他们被豪猪拦住去路，他们就认定这群豪猪应该是那种有威胁性的生物，所以战斗根本没有任何理由。但是没有想到这里竟然突然冒出来一个主人来！

五个人面露尴尬，左看右看，都不知道说什么好。

“咳咳，这位朋友，您好，我是我是艾萨克帝国岭南郡领主多伦大公爵麾下，二等骑士维埃尔o费尔南多，请问您是？”

那名棕色头发的男子来到王维跟前，行了一个标准的骑士礼，从上到下都挑不出一点毛病。

“我是…凯恩。”

王维脑子流转，终于想到了一个和蝎子稍微有些关系的人名。

稍后，王维用可以媲美好莱坞的出色演技让几个人相信，自己只是一个可怜的，被从小遗弃在这个丛林之中的无害青年而已。而这些刚刚被他们用‘残忍‘的手段屠杀掉的尖刺豪猪则是自己的伙伴。

就当这群人终于相信了王维所说的事情之后，一直巨大的蝎子从丛林之中钻了出来。

结晶的尾刺，巨大的鳌肢，黝黑的甲壳。

“是萨克蝎子。”

那个男子看清出来的生物的外形之后，稍微长出了一口气。

“萨克，蝎子？”

已经能够稍微熟练运用通用语的王维自然知道‘萨克’这个单词的含义，只是这个词用在自己的蝎子兵身上，到底是什么意思？

“没错，萨克蝎子，作为契约生物之中最下层的一员，它们几乎无法战胜任何敌人，也不能给契约人带来任何天赋技能，它们的外壳连一般的刀剑伤害都无法抵御，力量甚至还不如一只未成年的风狼，仅有的攻击手段毒素射线还无法穿越任何固体和魔法防御，身体之中的晶核除了大之外没有任何长处，属于那种就算是最低层战士练手都会认为过分弱小的生物。”

费尔南多看着远处缓缓爬近的蝎子说道。

然后他看到了那只蝎子脑袋上一枚硕大的契约符文。

“这个萨，这个蝎子，不会是你的契约生物吧？”

“是的，他叫强森，岩石强森！是我的朋友！”

王维笑的一脸阳光。

全场沉默。

先是把人家豪猪给杀光了，然后又当着人家的面侮辱别人的契约兽，这让奉行骑士准则的费尔南多羞愧的无地自容，他非常郑重其事的给王维道了欠。并且出于愧疚和道义，正式邀请王维加入他们的小组，等到他们的事情结束之后和他们一起回到岭南郡。

王维倒是没有对那个家伙的说法有任何不满，知道的越多他越高兴，于是他从这位善良的骑士嘴里知道了许多这个世界孩子都应该知道的事情。

人类会与非人类生物签订契约，人类获得契约生物的某种技能，被称之为天赋，而契约生物则会获得人类体内无法被人类利用的力量。一般人类仅仅只能和一只生物订立契约，少数天赋异禀的人才能够签到两只契约生物，而一些强大的家伙甚至能够签订到三只甚至四只契约生物！

史料记载之中最强的战士，艾萨克帝国的开国大帝，艾萨克o阿西莫夫大帝曾经签了整整六只契约生物！而其中还有两只是来自异界的机械生物，这些机械生命给了阿西莫夫大帝带来的天赋能力就是机械附魔铠甲和机械附魔链锯刀，这也是只有在史诗之中才能出现的超级武器！

人类会根据生物的能力大小获得不同的天赋技能，例如队伍里那位一直没有摘掉面纱的女士，它们的契约生物就是火狐，一种能够激发出火焰的狐狸。由于这两只狐狸的位阶非常高，所以它为这位女士带来的天赋技能就是‘四级火元素通道’一种加强施法者与元素沟通的技能，这让本来就修炼火元素法术的女士如虎添翼。

而费尔南多本身则有一只辉煌狮子，这种带有光属性的狮子给费尔南多带来的天赋技能则是‘咆哮弹’，一种利用自身斗气来进行远程攻击的技能。

而对于一直跟着王维的萨克蝎子，耿直的费尔南多老老实实的告诉了王维这个世界对它们的评价。

“一种就算是成群出现都无需逃跑的弱小生物。”

对此，王维只是笑了笑。

因为他知道，两千只蝎子成群出现，如果没有人指挥，那么肯定不是这些人的对手，但是一旦这些蝎子有人指挥，那么这些人根本没有任何生存的可能！

蝎子的智慧低下，没有办法有效的组织进攻，而从来也不可能有人驯养成功这种低智慧生物，更别说能签订整整一窝蝎子了。

但是，王维能。

这两千只蝎子如果同时使用毒素射线进行无差别攻击，这些人只有死路一条，因为再好的护甲也不能挡住所有的光线。

队伍之中的另外两位男士则始终对王维的加入有一定的意见，他们脸上的厌恶几乎让好脾气的王维想狠狠的抽他们一顿。

但是王维还是忍住了。

因为王维崇拜的人是雷锋。

王维加入之后，一行人迅速开始行动，两位小姐被请上了蝎子的后背，而王维则下来和那三个人一起走，不过除了费尔南多，两外两个人都远远的躲开单独走。

一般情况下，契约兽都会在召唤空间之中，只有战斗的时候才会被召唤出来，当然，战斗也是分好几种的，大多数人都不会让契约兽亲自参加战斗，因为人是会和契约生物一起提升位阶，并且随着位阶的提升，还能获得更多更强大的天赋技能。但是一旦出现任何意外，导致契约生物死在战斗之中，那么不但那些天赋技能会随之消失，更有可能会危及到人的生命。

所以，像王维这样大咧咧的将契约生物扔出来的疯子实在是太少了。

他们哪里知道，王维的契约生物不是按只算，而是按窝算的！

许久，一行人终于来到地图上标识的那条小河，一块巨石将小河从中间截成两半正好，两位女士占据了上游，而另外两名对王维总是摆出一副狗屎脸的家伙则占据了中游，费尔南多则和王维在下游。

准确的说，王维在下游收拾行李。一行人准备今晚在这里过夜，王维自然也不能自己离开，所以他爬到蝎子背上，利用蝎子尾巴的晶体照明，将这张用各种野兽皮缝制的帐篷四角固定在蝎子的四条腿上，里面垫上一些柔软的毛皮，一个相当温暖舒适的小帐篷就这样完工。

“凯恩先生，您真是一位艺术家，从来都没有人想过原来契约兽也可以来做这些事情！”

一个美好的声音在忙碌的王维身后响起，王维回头一看，却发现两位女士已经从溪水之中沐浴归来，卸下面纱的她们兵没有什么超凡脱俗的魅力，只是她们那种久居高位的气质却是无论如何也无法掩饰的，尤其前面的女孩，她那双湖蓝色的眼睛犹如纯净的毫无一丝杂质的水晶一般，就连王维都不得不感叹一个人的眼睛竟然能够如此的美丽。

“如果我有一个萨克蝎子的话，我说不定还能用它来做一辆攻城战车呢。”王维还没有说话，另外一个声音突然插嘴进来。

对此王维只是笑了笑，他对于别人言语上的冒犯一向没有任何兴趣，只是一个拙劣的小丑而已，好人王维决定放过这个白痴。

“这没有什么，正如这位尊贵的老爷所说的，他甚至还能做出一辆攻城车来，仅仅只是搭出一顶帐篷并没有什么好值得奇怪的。”

王维说。

“好小子，你敢消遣我？”

那个家伙怎么听不出来王维语言里面的揶揄，他刚要拔出拿在手中剑，却发现蝎子尾巴上那枚充当照明用的晶体此时的光芒却变成了绿色，而晶体的尖端对准的正是自己。

毒素射线，这种东西虽然是最好防御的攻击方式，可是对于一个刚刚洗澡归来，身上只有贴身衣服，没有任何护甲的人来说，也足够喝一壶的了。尤其是这种已经和人签订契约进化过的二阶蝎子。

死是死不了，估计会很狼狈。

“快住手！艾尔！”

那名夸赞王维的女孩突然开口，将那名叫艾尔的人给叫住，制止了一触即发的争斗。

从头至尾，王维都没有回过一次头。

似乎假装没看看见一般。

-=-=-=―

（小游戏，为什么王维说凯恩和蝎子有关系？那只蝎子为什么叫做岩石强森？）

第一卷 从天而降，脸先着地

第五章 - 再一次好人的王维和晶核

当一切都准备停当，就是晚饭时间，王维带着自己的熏肉也加入了他们的晚饭***，由于他的熏肉味道非常的不好，所以倒也没有人跟他抢，当王维问道他们来这里的打算的时候。女孩明显思考了一下才说。

“我们来找海拉尔龙蜥，一种居住在海拉尔山脉脚下的剧毒大型蜥蜴，体长超过十米，我们需要它的晶核，你一直都住在这个地方，如果你知道它的踪迹的话，我希望你能帮帮我们，因为那关系到一个人，不，成千上万人的性命。”

女孩有些激动，另外一位女孩则轻轻了握住了她的手，她也意识到自己的情绪似乎有些失控，所以她很快冷静下来。

海拉尔龙蜥，王维按照女孩的叙述立刻将一个生物和她的描述对上了号。

那是一只几乎没有任何天敌的生物，它居住的山洞附近数百米都寸草不生，它几乎什么都吃，而腐烂的尸体就是它最大的美味。

但是它死了，死在两千只萨克蝎子，这种魔化生物食物链最底层的生物手上。两千只蝎子的毒素射线不间断饱和式攻击，让这号称剧毒之王的海拉尔巨蜥也栽了跟头，那一战久经考验的蝎子们充分将它们平时磨炼出来的技术展示出来，分批的超远程攻击将那只庞大笨重的生物耍的团团转，一直纠缠了将近一个礼拜，最终让那个不可一世的怪物倒在了王维的脚下。

而王维的蝎子部队零伤亡，累的虚脱无数。

“剧毒的蜥蜴，那枚晶核难道也是剧毒吗？”

王维有些担心的问道。

“不，恰恰相反，那枚晶核唯一的作用就是解毒，海拉尔龙蜥身体内部所含的毒素甚至连巨龙都害怕，但是它本身却没事儿，原因就是它有一颗能够解除一切毒素作用的晶核。”

话说到这里，目的已经很明显了，女孩找这个晶核是为了救人，而那个人因为中毒而十分危险，否则这种身居高位的女孩怎么会出现在这里。

但是问题就出现了，如果她是身居高位，怎么会连一个像样的卫队都没有呢？

就连地球的时候那个老不死的八竿子都大不着的一个远亲出门还带着一大堆黑衣人。

不过，这种事情轮不到王维来操心。

“你说的龙蜥晶核……”

王维从自己腰间掏出一个口袋来，打开扎住口袋的绳子，一阵晶莹的叮当声传入在场所有人的耳朵，久经战阵，这种事情实在是熟的不能再熟了！那是宝石的声音！而且看那个口袋的形状，宝石应该还不小！听着王维翻动宝石的叮铛生，这群人的心里也越悬越高。最终，王维掏出来一个黄色的，如同乒乓球一般的东西来。

“应该是这个，因为那东西死后只留下了这个。”

王维说。

所有人再次惊呆。激烈的咽口水的声音和沉重的呼吸声此起彼伏。

“这，简直令人难以置信！”

女孩瞪大了眼睛看了半天，终于憋出这样一句话来。

“你是怎么得到它的？”

这才是所有人关心的问题。

“我一直在丛林里面游荡，然后看到这个大家伙，它在和一只巨大的……”

王维这个时候故意停顿一下，并且用手比划了一个巨大的形状，这是一个简单的心理诱导，会让人在心理自己来完善整个故事。

“龙？”

女孩试探着问。

“对，龙，就是龙，一条龙和那只蜥蜴在打架，我只能远远的躲开，等我过了好多天之后在回去看，发现那个蜥蜴的已经死了，只留下了他的骨头和这个东西。”

王维说的很简单，战斗的过程一律省略，因为他知道，他说的愈多，越有可能犯错。剩下的让他们自己想去吧。

“真是太感谢您了，凯恩先生！这枚晶核将会拯救很多人的生命！我将会牢牢记住您的无私，当我们回去之后，您会得到超出您想象之外的丰厚回报的！”

女孩有些激动，将那枚晶核郑重的放在自己的口袋里面，然后在口袋外面凭空画出一些奇异的符号，费尔南多告诉他这种符号唯一的作用就是识别打开口袋的人是谁。外人没有办法打开这个口袋，而且这只口袋使用的是精金丝编制而成，坚韧无比，一般的武器根本无法将其切开，实在是存放东西最好的工具。

就在王维将那枚晶核交给女孩的时候，王维注意到那两位一直对自己表示出无比厌恶的年轻人双眼之中稍微露出了一丝丝异样的目光。

那是一种气急败坏的担心。

不过，那关老子屁事？

老子要当好人，还要别人来管？！

“再一次非常感谢你，尊敬的凯恩先生，您用您的行动赢得了我的尊敬，虽然这样做很没有礼貌，但是我还是希望能够立刻回到那个需要这枚晶核人的身边，如果您能够信任我的话，请您带着这个东西，将来到艾萨克帝国的首都的时候，您可以向任何一个当地市民询问关于蒂娜的事情，她们会告诉您如何找到我的。”

女孩说着，一边从怀里掏出一张一枚金色的徽章，上面是雕刻着一只布满花纹的齿轮图案，同时，她又从怀里摸出一张看起来异常古朴的卷轴来。

“我对您再次表示二十万分的歉意，我谨以我的姓氏发誓，即使您无法到达艾萨克帝国的首都，只要您携带这这枚徽章，您一定会得到极为丰厚的回报。”

女孩望着王维，双眼之中充满了真诚。

“没关系，我也认为肯定有人会更加需要这东西，毕竟在你没有说这个东西的用途之前，我根本就不知道这玩意儿是干什么用的。”

王维并不在乎女孩的所要做的，相反，他为自己刚刚碰到几个人就能当一回好人而感到高兴。在他看来，女孩这种表现实在是再正常不过了，如果她不这样急着回去的话反而还有些问题。毕竟中毒这种事情可是拖一天危险一天，只是不知道他们打算怎么回去？

“请等一下，小姐，我还有话要对凯恩先生说。”

费尔南多突然说道，然后他来到王维跟前，在王维耳边说。

“如果可能的话，请您首先前往西木镇，并且在那里稍作停留，我会在那里等着您的。”

然后，对方五个人一起消失在一片氤氲的光芒之中。

“靠，就这么消失了？”

王维很郁闷，既然他们没有带着自己一起走，那就说明这次他们的目的地肯定不是自己能去的地方，不过没关系，王维已经得到了他们的地图，他们临来的时候经过的路线一直延伸到距离这里最近的小镇。

西木镇。

-=-=-=-=-

（小游戏，西木镇的名称来自哪里？）

第一卷 从天而降，脸先着地 第六章 - 坏人，好人与小镇

西木镇是岭南郡最南部的小镇，那里的边缘就是一望无际的亚马逊森林，那个匆匆出现又匆匆消失的五人组就是从这里开始的他们的旅程，一路上他们制作了无数个标记，但是王维用不着，他只需要对比一下他们的地图和自己在森林里面捡到的地图，就可以制作一条足够短的路线来。

但是，目前王维的任务是睡觉。

但是今夜，注定是有一些人睡不好的。

艾萨克帝国首都，艾萨克城。

这座以艾萨克帝国开国大帝艾萨克o阿西莫夫名字命名的城市有将近五百万的人口，是大陆上最大的城市之一。现任国王克劳克o阿西莫夫正值壮年，将国内治理的井井有条，经济迅猛发展，人民空前拥护，是一个非常出名的好国王。在他统治之下的艾萨克帝国已经由一个二流强国，发展成为人类世界强国第一集团之中的一员。

所以。

总会有人在这种歌舞升平的时候做一些不可告人的东西。

宰相府内，一房间中央站着两个人，如果王维在这里，一定会认出，那两个人就是一直对自己充满敌视的两个家伙。

“你们是说，有一个在森林里面野地长大的人捡了一枚海拉尔龙蜥的晶核给交给了蒂娜公主？”

一位年逾花甲，却精壮无比的老者坐在房间首位沉声问道。

“是的，祖父大人，我们按照你的吩咐，跟着公主和她的贴身守护者蕾雅，一路上他们都对我们保持了一定的警惕，我们自然也不敢轻举妄动，到了岭南郡，岭南大公费尔南多竟然无视我们的的要求，排出了他的儿子，虽然只是二等骑士，却有至少四阶实力的小费尔南多来保护公主。我们一路跟随，并且按照您的吩咐，使用特殊药剂吸引生物前来进攻，来消耗他们的力量。但是就在我们经过黑石河之前，却出现了这场意外。功亏一篑，没有消耗多少实力的费尔南多和公主殿下那位深藏不露的守护者蕾雅不是我们的能够对付的，所以我们刚刚一回到皇宫，就立刻向您来报告这些事情。”

说话的是艾尔，那位在王维面前表现轻浮的小白脸，此时他的脸上已经没有那种二世祖一般的神情，他们已经换上了轻便的衣物，虽然普通，却丝毫无法掩饰他们身上的贵族气，他们都有着金色的头发，以及非常相似的相貌，如果不是碧绿色双目之中不断闪烁出的一丝阴狠，他们绝对会是王维定义之中奶油的典范。

那位老者沉吟许久，突然抬起头来。

“你们看那个人如何？”

“我们一开始也怀疑他接近我们的动机，所以我们一开始就使用了侦测谎言水晶，但是结果表明，他说的都是事实，他真的是第一次走出森林，第一次见到外人，他的确不知道海拉尔龙蜥是什么东西。而且他也是真心将那枚晶核交给公主的，而且他的通用语也异常生硬，完全不是装出来的。根据这些，我们足以判断这个家伙不是别国派来的人，更不是那只传说中秘密守护王族的奥格骑士团，因为他的契约生物，是一只萨克蝎子。”

另外一个人接过话茬说道。

“萨克蝎子？”

老者笑了。

“一个使用萨克蝎子作为契约生物的家伙，即使他能签订到两只契约生物，也不可能有任何出息了。”

老者满意的看了看他的两个孙子。

“听着，艾尔，艾达，你们是我的孙子，你们的父母被那个坐在王座上的家伙害死在了西部战场上，但是那没有关系，我们体内天生流淌的就是国王的血液。无论什么都无法阻挠我们，我不能允许任何人在任何时候对使我的计划出现问题，你明白吗？就算是一个签订了萨克蝎子的废物也不行！”

老者此时站起身来，虽然没有任何气势，但是两位年轻人依然感到了这语言之中难以抗拒的威严。

“请您放心，祖父大人，我们已经将药剂全部喷洒在他露营的营地周围，那里很快就会变成野兽的狩猎场，黑石河附近有许多游荡的大型魔化生物，即使他到时候想跑也根本跑不了！”

他们的计划不错。

但问题的关键就在于，王维根本就没打算跑。

两千只蝎子被分批招了出来，将王维所在的区域实施不间断的毒素射线封锁，一般生物都是没有护甲防护的，经过王维三年的特训，这种几乎百发百中的毒素射线几乎是所有非魔化生物的噩梦，而就算是魔化生物，也没有几个能经得起这样轮番的饱和打击的。

毕竟这里是森林的外围，没有什么太厉害的猛兽，这些蝎子的不间断打击连海拉尔龙蜥都能放倒，这些家伙算的了什么？

不过王维也知道，这只是依靠数量出质量的方式，一旦遇到对方也是大规模集群，这种进攻方式就非常难以奏效了。

不过目前的状况对于王维来说还没有什么有效的解决方式，他甚至对于这个世界的认识连一个分子的量都不到，他对于所谓的元素通道这个基本概念更是一无所知，幸好费尔南多告诉过他，这个世界上一些大的城市也是有学校的，能够系统的学习各种知识，而他们口口声声说的那个所谓的首都应该怎么都是一个大城市了，但是无论如何，只有离开这里，到一个正常的人类社会之中去，那才是唯一的解决途径。

干掉了大量的入侵者，不但给王维解决了后患，还给蝎子们带来了大量的食物，虽然王维并不知道在那个所谓的召唤空间之中这些生物是如何过活的，但是他知道，那个空间至少是没有食物的。蝎子们还在长身体，所以让他们吃饱吃好才是最重要的。

看着蝎子们将战场打扫干净，王维赶紧让自己坐骑，也就是这只名叫岩石蝎子爬到别处去。虽然他不害怕血腥味引来更多的危险，但是这味道有些过于难闻了，根本不可能让他能有一个好的睡眠。

第二天一早，他将各种行李一起收拾到好，沿着地图标记的方向一路走去，在经过了三天之后，他终于抵达了他此行的第一个目的地。

西木镇。

虽然早就对人类的小镇有过无数次的规划，王维依然对这个小镇的样子感到无比新奇，并不坚固的圆木的围墙圈起一块村落一般大小的区域，一栋栋石头和木质结构的建筑错落有致的排列其中。小镇中心有一个不算太大的喷水池，那里有很多商人沿街摆摊，贩卖各种个样的货物。

而一些好东西则是在一些店铺之中贩卖的。

五人小组走的很急，几乎将所有东西都留给了王维，其中还包括少量金币，少量银币，以及一些铜币，他们按照一比一百来兑换。

按照费尔南多的叙述，王维对于这个世界的物价比率有了一个初步的了解，铜币相当于几毛钱，而银币相当于几十块钱，金币则相当于几千块钱。

当然，这种换算只是按照王维自己的设想来的，其实没有那么简单，经济学问题永远都是最复杂的。

西木镇门口有卫兵，不过他们对于来往的人盘查并不严格，即使是王维这个陌生面孔也无所谓，只不过那些卫兵对于王维身后跟着的那只萨克蝎子大感兴趣。不但是那些卫兵，就连镇子里面的那些一般居民和商人也都对着王维指指点点。

王维知道，那些人肯定不是在羡慕自己，萨克蝎子作为挑选契约生物的第一淘汰阵列之中的第一名，是属于那种根本就不会有人要，甚至想都不会有人想的那种东西。根本就不会有人认为他们有朝一日竟然会挑选一只蝎子来作为自己的契约生物。

对此，王维倒是无所谓。

反正他是好人，他有好脾气。

-=-=-=-=-

（小游戏，艾萨克。阿西莫夫是干什么的？）

第一卷 从天而降，脸先着地

第七章 - 千杯不醉和一杯倒地

随便将自己从森林里面弄来的那些皮毛卖给一家皮货商，在皮货商看冤大头的眼神之中接过来三个金币和一身合适的衣物，王维就将岩石收进了召唤空间，来到一家旅馆。

一般情况下，旅馆和酒馆是不分开的，楼下是酒馆，楼上是住宿。王维远远的就闻到了一股酒香，作为一个典型的酒篓子，王维的那按捺了很久的酒虫终于无法忍受这种送上门来的诱惑了。

王维的嘴很刁，从前他只喝二锅头，自然，这二锅头并不是一般的二锅头，而是王维托人从原厂直接带来的好东西，据说是那些老技术员们开发出来的特供酒，里面添加了一些他根本就没听说过的玩意儿，劲特别大，自然，也特别香。

三年不沾酒，王维的嘴里都快淡出鸟来。

“老板，给我一杯那种最烈的酒。”

随便找了一个空桌子，王维张口喊道。此时的他已经换上了一身崭新的衣物，虽然胡子拉碴的，倒也像模像样，只不过他那一脑袋的黑头发在这个酒馆里面相当惹眼。

于是，酒馆里面瞬间安静下来。

王维一脸茫然，自己说了什么不该说的话？

“哦？第十五位挑战者！”

还在吧台后面的老板高声喊道，于是整个酒馆里面轰的一声就开锅了。

“看看那小子！又来一个想占便宜找死的！”

“什么？第十五位？天啊，不知死活啊！”

王维相当纳闷，这群人都在说什么？自己喝酒难道有问题？

“难道客人您不知道？矮人铁匠老罗伊琼斯说，只要有人能喝一杯他那号称连巨龙都能醉倒的酒，他就为那个人免费打造一件东西！老罗伊可是整个岭南郡赫赫有名的铁匠啊，这种机会非常难得！不过自从他发起挑战以来，一直都没有人能成功。您要不要试试？客人！”

老板老板来到跟前仔细的和王维讲解起整个情况，一下子把王维的积极性给调动起来。比别的他不行，比喝酒他怕过谁？

看到王维同意，酒馆之中的酒鬼们都热热闹闹的跟着起哄。然后一个扎着围裙的女孩将一大橡木杯子绿色的液体端到了王维跟前。

“那么，客人，你确定要挑战吗？放心，我的女儿是一位医疗之神南丁格尔的牧师，他拥有出色的治疗能力，就算您挑战失败也不会留下任何后遗症的！”

酒馆老板在那里轻描淡写的耸人听闻。

“切。”

王维根本就不信这杯带着浓浓果香的的液体能有多少酒劲，于是他一把拿起杯子咕嘟咕嘟，几口就全部喝了下去。

好喝！好香！好……

就在王维放下杯子刚刚想要说点什么的时候，他的眼前突然黑了一下，紧接着他开始感觉到自己的腰开始发软，周围的景物也在不断随之晃动。

而且这种现象开始变的越来越严重，他的双眼竟然变的一片漆黑！

就在王维感觉自己快要摔倒的时候，他的脑海之中突然泛起一种一样的感觉，一群蝎子闪烁着绿色的尾巴跑来跑去。

天赋！毒素吸收！

伴随着这一声在王维脑海里，根本就不知道很么语言喊出来的话，王维的眼前突然一片明朗，而自己的鼻子也几乎撞在桌子上了。

然后人他直起腰来，一脸微笑的看着那位已经将手伸出来几乎按在王维头上的女孩。

“似乎，没事了。”

短暂的沉寂之后，酒馆里面立刻充满了一片欢呼，无论什么时候，这些粗豪的大老爷们总是喜欢这种有着好酒量的同道中人。

只有王维有苦自知，一杯酒竟然能引动毒素吸收的天赋，只能说明一件事！

那就是王维，这个有着十多年喝二锅头经验的超级酒篓子，***酒精中毒了！

还只是一杯而已！

也不知道是那个变态弄出这样一个东西来，王维坚信，那一杯就算是纯酒精都不可能让自己酒精中毒，肯定是那酿造手法有问题。

但是唯一可以肯定的是，那酒的味道实在是太香了！

“还有吗？我想再来点！”

倒不是王维急着找死，他自己的本事他自己知道，萨克蝎子其实也是能给人提供种族天赋的，但是不知道是蝎子的太弱小了还是怎么回事，萨克蝎子的种族天赋并不能依靠单个出来，而是需要数量的，王维也是在蝎子的数量上升到一千只的时候才突然领悟到了这个天赋，而到了两千只的时候他领悟了另外一个技能，剧毒新星，谁知道三千至只的时候会不会还增加一个技能？

毒素吸收能够将对人体有害的毒素瞬间瓦解并且吸收，以后蝎子的攻击就会有一定几率带有这种被吸收毒素的附属伤害。是一种很强悍的技能，不过再怎么强悍王维也对这东西心里没底，否则他去进攻海拉尔龙蜥的时候就直接自己顶在前面了。

另外一个剧毒新星则是两千只蝎子同时将它们的剧毒射线境界成一只水晶蝎子，然后由王维指定一个目标实施爆破，能够形成强烈的爆炸伤害和一定范围内的剧毒伤害。两千只蝎子的剧毒……很可观。

没想到竟然被一杯酒折腾出酒精中毒来，王维作为一个酒篓子，感到非常失败。

就在王维还想在要一杯的时候，酒馆的大门突然被人粗暴的撞开，然后一个矮小而且沉重的身影带着一身叮叮当当的金属撞击声冲到了王维的跟前。

那是一个一脸周围面色红黑的矮人，一脸的胡子绑成数个辫子，上边布满了被高温灼烧的痕迹。他浑身非常强壮，整个人的比例看起来都宽的有些失调了。长相看起来非常普通，不过他那双棕色的眼睛之中却闪烁着骇人的光芒。

“就是你喝了我的酒？”

矮人打雷一般的大嗓门在酒馆的墙壁上反射了无数次，全部冲进了王维的耳朵里。

“就是我。”

王维拿着酒杯，对那个才刚刚到自己腰部上面一点的矮人说道。

“很好，跟我走。”

矮人说着就拉起王维冲出了酒馆。

留下一酒馆的人在那里轰然叫好。

――+――+――

（小游戏，剧毒新星是等级多少的技能？）

明天冲榜，我已经准备好了一次疯狂的更新，剩下的，各位兄弟们，看你们的了，疯狂的投出你们的推荐票吧！

第一卷 从天而降，脸先着地

第八章 - 折凳，萝莉和叔叔

矮人的铁匠铺在小镇边缘，里面有着作为一个铁匠所需要的所有东西。

“五年前，我和一个老不死的人类打赌，我说我们矮人是喝酒的行家，没有我们喝不了的酒，结果那个老不死的不信，一定要和我赌我最得意的一件作品，我一时兴起，也就跟着赌了，结果那一次，睡了整整三天。于是我对他说，这种酒如果我们矮人喝不了，任何人都别想喝！结果没想到，今天竟然让你小子给碰上了。不说别的，你到底是怎么撑过来的？告诉我，你可别说你能喝之类事情，那个老混蛋往酒里面添加了一大堆魔法材料，都是能让人立刻醉倒的东西！”

老矮人一进屋，就立刻拉着王维来到他的工作间，絮絮叨叨的说了一大堆，最终的目的还是想知道王维是怎么撑过来的。

“其实没什么，我只不过有一个能解酒的天赋而已。”

好人王维老老实实的说了，虽然有所保留，但是基本意思差不多。

“果然是这样，哈哈，但是不管怎么说，还是我输了！你说吧，小子，你要点什么？我都能给你打出来！”

矮人这种物种似乎有着超乎一般人想象的洒脱，简单的一句话就能让他们的心情立刻好转，真是不可思议。

不过不可思议归不可思议，这样的好事还是要占的，毕竟自己来到这个世界什么都没有。

“那么，给我一个这东西，样子是这样的，嗯，这里也需要一根横梁，这样他们就能够折叠了，然后横着穿过来……”

王维按照自己的想象给老矮人画了一副图纸。

“这是，什么？”

老矮人张这么大都没见过这么奇怪的东西，他甚至无法想象那东西究竟是干什么用的。

“这东西，是居家旅行必备之物！”

王维说。

是夜，王维回到酒馆，提着一根棒球棍，这是矮人无法立刻满足他的要求，而送给他暂时防身用的，用料就是一般的金属，只不过比地球的棒球棍重多了。

酒馆里面那些没散去的酒鬼都说王维是白痴，因为老矮人罗伊琼斯可是远近闻名的铁匠大师！脾气又臭又硬，让他打出一副超级武器来的很简单，可是又比登天还难。因为他首先要和人比喝酒，可是又有谁能比他喝酒喝的更厉害的？

什么情况下说什么话，王维此时根本就不知道什么是神兵利器……

深夜，一双带着碧绿色光芒的的眼睛从王维的窗外突然出现，然后一个娇小的身影蹑手蹑脚的打开王维的窗子，悄无声息的来到王维的房间里。在王维的包裹里面不停的翻找。终于，他找到了他的目标，他迅速拿起那块东西就往窗户那里跑。就在这时，整个房间亮了起来。

王维提着棒球棍出现在窗口，在他对面是一个带着破旧斗篷的娇小女孩，脏兮兮的兜帽被放下来，黑色的头发，黑色的眼睛，嘴里叼着一块刚刚从王维的包里找来的熏肉，另外一个装着宝石的包裹则被扔掉一边，一些宝石露了出来，但是那个女孩显然没有去动那些看起来比熏肉更加值钱的东西。

王维顿时爱心泛滥。

“对不起，叔叔……我，太饿了……”

女孩放下嘴里的熏肉，用颤抖的声音说道，声音稍微有些嘶哑，但是难掩其清澈的的本质。

天籁一般！

咚。

王维的棒球棍掉在了地上。

“叫哥哥！”

王维的善意举动也让紧张的女孩放松了下来，在怯生生的叫了一声哥哥之后，王维立刻将自己定义为好人大哥哥之流。

女孩很可爱，但是很脏，脸上都是泥土，淡薄的身体还在瑟瑟发抖，不过这时候已经没有开门的浴室了，所以王维让她睡在自己的床上，自己则抱着一块兽皮睡在了地上。

倒不是王维有啥特殊想法，他就是要当好人！就好像小时候碰到流浪猫也要分给猫一点食物一样。那是纯粹想要当好人的本能而已。

做了好事的王维睡的很香，不过第二天一早王维醒来，却发现女孩已经不见了，同时不见的还有两大块熏肉，以及一块他宝石包裹里面最小的一块宝石。

“多善良的女孩啊，连偷东西都捡最小的偷！”

欢猫的人会在意小猫将自己家的沙发抓坏吗？别人不知道，但是王维不会，所以刚刚即使被人偷了，王维心里也美滋滋的。

当然，王维之所以不担心也是因为他把贵重的宝石晶核都放在了另外一个口袋里，他倒是不担心造成太大的损失。

一早晨，王维就来到了铁匠罗伊的铺子里，昨天罗伊一夜没睡，将王维要的东西都给打造好，只是他不知道这些框框杠杠是干什么用的，于是王维飞快的将那些东西组合起来。

变成了一把折凳。

纯钢的，足足有二百斤的折凳。

王维精心的在椅子面上包裹了一层兽皮，这样坐在上面相当舒服，就连老矮人都说，这种能够折叠的椅子实在是一项伟大的发明！

然后王维就别老矮人都轰了出来。

“妈的！让我一个匠人大师来造凳子，你小子还真敢想！给我带着你的凳子给我滚蛋！”

临走的时候，老矮人给了王维一枚戒指，让他带着这戒指到艾萨克城去找一个叫做弗洛伊德的老混蛋，他能帮他学习这个大陆的知识。

矮人的嘴很烂，但是心底善良。

王维得出结论。

于是王维打算收拾一下东西，准备前往艾萨克城，那里看来真的是自己必去不可的地方。不懂得这个世界的知识，会让他到处碰壁，在没有惹出大麻烦之前，还是赶快融入这个世界的好。

想法不错，但是麻烦并不一定非要惹才能出来，有的时候麻烦会自己出现。

例如现在，一个杂货店的门口，一个身上裹着破烂斗篷的小女孩死死的抱住一个青年剑士的大腿，而那个青年剑士则不停的用手上的马鞭抽打着小女孩，小女孩哭泣的声音让不少围观的人都感到不忍，但是跟着那个年轻剑士的人还有三个人，两个强壮的只穿着半截铠甲的男子，而一个女子手里正拿着一枚在阳光下闪烁着璀璨光芒的宝石看着。

“小兔崽子！你才多大！？这枚铃音水晶也是能打到的？那是成年水晶元素里面才能生出来的！说谎也不看看对象！明明是我们刚刚从亚马逊森林里打来的东西，结果被你这个小兔崽子给偷来的！”

年轻剑士破口大骂着，而小女孩也不还口，只是在那里抱住对方的腿不停的哭。

该死的！

王维就知道，一个这样级别的宝石被一个乞丐拿走最终一定会演变成这样的事情，只是没有想到这些人竟然连点人性都没有，一个怎么小的小孩能干什么？抢就抢了，难道还想加上一条蓄意杀人？

“都给我滚开！”

站在外围的王维一声暴喝，破锣一般的声音让围观的一般老百姓吓的赶紧给让开了一条路来。

“老子昨天发善心给这小孩一块水晶玩玩，今天竟然碰到这么一群不要脸的东西，连人家孩子的东西都抢，真是他妈缺乏教养，你们是不是父母早逝，所以对社会不满，一心想要报复社会吧？”

王维来到青年剑士跟前，一把将还抱在剑士腿上的女孩提起来，抱在怀里。女孩的背后皮开肉绽，殷红的血液从破败的袍子之中不断的伸出来。

“你是哪冒出来的？管你什么事？马上给我滚蛋！”

男子一脸的不耐烦，似乎有些担心于多度纠缠这件事情对自己不利。

“妈的，老子是好人！这事儿老子管定了！”

王维二话没说，抓住折凳的一条腿对着青年剑士的脑袋就砸了过去，青年剑士一下子吓呆了，还没反应过来，结果另外两个大汉立刻抬起他们的盾牌挡在青年跟前。

伴随着刺耳的金铁交鸣，两个大汉的盾牌被砸出了一个大坑，一起倒着飞了出去，撞在杂货店的墙壁上，直接昏倒。中间那个青年剑士还没来得及抽出手中的剑，级被王维一脚提在脑袋上，整个身子在空中横着转了一圈才落在地上，口吐白沫，直接休克。剩下的那个女子吓的呆立当场，哆哆嗦嗦的将那枚水晶交给王维，头也不回的跑了。

“孬种！”

王维鄙视的看了地上那可怜人一眼。转身进入杂货店，在老板看爷爷的眼光之中用那枚水晶换了二十几个金币，然后给女孩买了两身衣服，抱着女孩就回到了旅馆自己的房间之中。

女孩的伤势很严重，不过幸好旅馆老板的女儿是医疗之神南丁格尔的牧师，这个世界的至高神是没有派系的，牧师可以给任何生物进行治疗。

女孩悠悠转醒，发现了正在一旁王维，她几乎立刻就明白了怎么回事，她从床上挣扎着来到地下，跪倒在王维面前。

“请您救救我姐姐吧！叔叔！”

-=-=-

明天冲榜，我已经准备好了一次疯狂的更新，剩下的，各位兄弟们，看你们的了，疯狂的投出你们的推荐票吧！

第一卷 从天而降，脸先着地

第九章 - 黑萝莉，白萝莉，好萝莉

“可以，不过……”

王维一脸严肃的憋了半天，终于冒出一句话来。

“请您吩咐，无论是什么条件我都会答应的！即使是出卖肉体和灵魂也在所不……”

“停！”

王维一头大汗，这个还没有自己大腿高的小萝莉到底心里想的什么？

“不用那么严重，只要你别叫我叔叔，叫我哥哥就行了。”

王维说。

女孩不敢相信的看着眼前的男人，虽然他有些不修边幅，头发很长，胡子拉碴的，但是从他那和自己一样颜色的双眼之中却能够感觉到一种久违的感觉，一种纯净的，不含一丝杂质的对自己的关心。

许久，女孩终于下定决心。

“哥哥！”

然后他整个娇小的身躯扑到王维怀中，大声的哭泣着，仿佛要将所有的委屈一起都释放出来一样。

在一旁的酒馆老板和老板女儿都跟着泪流满面。其实这个小镇的人基本都认识这个可怜的小姑娘，她还有她的姐姐在一年前来到这个小镇，住在小镇外面一个废弃的矿洞的里，她们没有任何维持生计的方式，所以只能依靠乞讨或者是偷盗来过活。镇子里面人都可怜她们，所以有多余的饭菜和穿剩下的衣服都会给她们。但是一些外来者却没那么好心了，而这里由于靠近亚马逊森林，又是外来人员最多的地方，所以她们经常会被一些脾气暴躁的冒险者打的遍体鳞伤。酒馆老板的女儿已经不知道是第几次将小女孩从死亡线上给拯救回来了。

王维一边默默的听着酒馆老板的女儿哽咽着叙述着小女孩可怜的身世，一边伸出手来轻轻抚摸着她的头发。一直到说完，王维才重重的叹了一口气。

“走吧，去看看你的姐姐。”

王维的这句话立刻就让女孩停止了哭泣。王维带着行李，抱着小女孩，来到酒馆外面召唤出岩石，两个人被岩石驮着，一路来到女孩所指着的方向，一个小镇外面丘陵之中的废弃矿洞。不知道怎么搞的，驮着两个人的岩石总是有些心不在焉，王维问它怎么了，它也只是给王维发出一些奇怪的信息回来，就算是王维这种高智商的超级人才也搞不明白它到底想表达什么含义。

两个人来到矿洞门口，矿洞很显然是矮人的杰作，对于王维来说都有些过于矮小，更不用说是那只野牛一般大小的蝎子了。所以王维让岩石趴在洞外，而自己则弯着腰，抱着小女孩走进矿洞。

矿洞不深，由于矮人发现这里没有任何矿藏，所以就放弃了对这里的开发，于是这里经常沦为一些流浪者的家，而现在，这个家里的主人则是两个小女孩。

在洞穴底部，借着手里能发光的的宝石，王维终于看到了另外一个女孩，一个同样身材娇小，但是确是一头白色的头发的女孩。

白色，而不是老人一般的银白色。

似乎是感觉到有人进来，一直躺在一堆烂布上的女孩虚弱的挣开眼睛，王维在那一瞬间看到一双带着微弱光芒的银色的瞳孔。

“姐姐！”

黑色头发的小萝莉立刻从王维的怀里跳了下来，扑到白色头发的小萝莉姐姐身边，将整个故事颠三倒四的给她的姐姐讲了一遍，一听说面前这个男人有很多宝石，白发的小萝莉的双眼之中也立刻燃起了希望的火焰。

但是，随即她双眼之中的火焰又暗淡了下去。

“你这样做有些任性了，珂琳，我们不应该要求别人为我们做到这样的。”

白发的小萝莉似乎有着超出一般小孩的思维方式，连稚嫩的语音之中都有着和她身材并不匹配的成熟。

“真是太纯洁了！”

在王维眼里，这两只可爱的小萝莉就好像是两只可爱的小猫一样纯洁！多么高尚的情操，多么好的教养！这样的两颗宝石怎么能仍在泥巴堆里？

“没关系！我是好人，放心好了，我不会对你们有什么企图的，你们需要什么尽管说就行？”

大好人王维努力摆出一副好人的表情来，尽管和他的身体不太匹配，不过对于两个小女孩来说却已经足够了。

“是的，姐姐，我能够感觉到大哥哥那里肯定有我们需要的东西，大哥哥是好人，他绝对会帮我们的！”

虽然珂琳一直劝她的姐姐不要在意这些，因为这个男人是好人，但是她的姐姐始始终认为这样做是不好的。最终没办法的急得珂琳大哭起来，这才让她的姐姐，珂莉儿来到王维跟前。

“那么，大哥哥，您有生命晶核吗？”

“有！”

王维回答的一点不费力气，顺手从贴身的口袋之中掏出一颗像是木头瘤子般的一颗小球来。

但是这颗小球却让王维感到了奇怪。

这是一颗来自一株巨大的魔法植物的晶核，这种植物没有什么攻击力，但是在它的周围，无论是植物还是动物，都会生长的更快，更健康，那是因为它能够为周围提供持续的，来自于自然的生命力。所以，它的晶核蕴含着丰富的生命力量。

关键就在于，这种力量人类是感觉不到，也是无法利用的。而这个世界除了人类和一般野兽之外，剩下的都是契约生物。

难道？这两只小萝莉也是契约生物？

事情有些蹊跷，因为她们看起来不像任何一种已知的契约生物。

算了，老子又不是来哄骗纯洁小萝莉来的！她们是什么关我什么事？老子是来当好人的！

一想到这一点，王维立刻就将所有的疑问全部抛开。他没有注意到，在他想那些东西的时候，白发的女孩的表情几乎和他想的同时一直在变，但是最终却变成了一个放心的微笑。

“哥哥？”

白发的女孩拿着那枚生命晶核，给了王维一个灿烂的微笑。

“什么？”

王维问。

“您真是好人！”

第一卷 从天而降，脸先着地

第十章 - 好人契约和幻觉

女孩说着，一口将那枚晶核吞了下去。

瞬间，磅礴的生命力从女孩的身体之中涌现出来，女孩原本虚弱的身体几乎以肉眼可见速度恢复起来，暗淡而且粗糙的皮肤变的细腻光滑，干枯的头发也变的柔顺充满光泽。

而在一边的黑萝莉也发生了变化，原本短短的头发开始疯狂增长，一直垂到几乎脚踝处，破损的衣物之中裸露出来的伤疤也变成一块块黯淡的痕迹，最终消失无踪。

震惊！

如果说一开始王维只是觉得这两只萝莉纯洁可爱的话，那么现在就是耀眼了！

在庞大的生命力量的催生之下，布满了岩石的洞穴之中竟然长满了美丽的鲜花和绿草！而两只小萝莉浑身的衣物在能量乱流之下化作了飞灰，两具青涩到不能再青涩的娇小躯体在鲜花和绿草的映衬之下，竟然让王维一阵目眩。

不过，王维也注意到，这两只有着不同气质的小萝莉她们背后肩胛骨下面都有两道长长的疤痕，就算是在在磅礴的生命力的滋润之下，她们背后这一对疤痕都一点消失的迹象都没有。

“老子是个大好人！老子不是萝莉控！”

王维对自己默念七字真言，然后将身后的衣服扔下，雄赳赳气昂昂的将头转了过去。

光芒很快就消失不见了，当两只小萝莉再次出现在王维面前的时候，王维感觉到明显感觉到和刚才根本就不是一个人！

两只萝莉一左一右来到王维跟前，拉着王维的手让他蹲下，然后两只柔嫩的小嘴儿一左一右轻轻的在他胡子拉碴的大脸上亲了一下。

老王瞬间感动的眼泪汪汪的。

还是当好人有前途啊！

就在王维狠狠的感慨了一番自己做好人这个决定的时候，左手的珂莉儿浑身突然冒出大量的黑气，伴随着阵阵鬼哭狼嚎的呜咽，原本充满生命力的皮肤再次枯萎暗淡下去，她弱小的身体也随之瘫软下去。

“诅咒，还是没有办法解除！”

珂莉儿虚弱的看着自己再次失去光泽的双手，双眼之中充满了绝望和痛苦。

看到自己姐姐再次变成病恹恹的样子，还没有从喜悦之中走出来的珂琳再次扑到珂莉儿的身边哭了起来。

“怎么办，再这样下去，你会死的呀！

妈妈，我想妈妈！妈妈怎么还没有找到我们啊！”

悲痛万分的珂琳哭喊着在自己面前，晶莹的泪滴在光照之下犹如一颗颗水晶一般落在地上，也落在王维的心口上。

“妈的！”

王维狠狠的骂了一句。王维以出生就没有父亲，而在八岁的时候也失去了母亲，在他的心目之中没有什么比母亲更伟大的存在了。现在看着两个可怜的小女孩伏在自己身边，一边哭一边喊着妈妈，王维心里就像堵着一块大石头一样难受。

砰！

王维一拳打在了一旁的石头上，一种眼看事情发生却无法阻止的无力感让他浑身难受，急需寻找点什么事情来发泄一番他的暴力因子。

一拳！

两拳！

三拳！

那块石头被王维徒手给砸成了碎石，而王维的手也变的鲜血淋漓。

血？

王维看着自己的手，突然想到一件事。

那些蝎子，无论老弱病残，那个时候只要沾上自己的血，就会变的龙精虎猛的。那如果这样说不定会有办法！

但是，王维又犹豫了，按照费尔南多告诉他那有限的知识来看，这应该是一种契约的过程，而任何生物对于契约都有着一定的抵触情绪。自己突然要求这样做，不会被怀疑成存心不良吧？

“那个，我有一个办法，但是，你知道，这不太好说，而且，听起来有些，就是…...”

王维有些语无伦次的组织着自己的语言，他不知道应该怎么说才好，就算是为了对方，但是最后占了便宜的还是自己啊？难道就没什么解除契约的方式吗？

王维不知道怎么表达自己的想法。

“没关系的，大哥哥，你应该已经知道我们其实不是人类。而我们也知道您是一个好人，所以，我们相信你。”

王维眼睛瞬间就瞪大了，多么善解人意的小萝莉啊，多么纯洁的心灵啊，没有受到过一丝污染！

“可是，你们怎么互这样信任我呢？毕竟我们才认识不多久！”

王维最终还是问了出来这个愚蠢的问题。

“那是因为，你的心不会说谎，而我，天生能够倾听真实的声音。”

珂莉儿带着虚弱的微笑说道。

“珂琳，对不起，让你跟着姐姐一起受苦，希望将来有一天，当妈妈找到我们时候不要怪我。”

珂莉儿将珂琳搂到自己的怀里，然后双眼看着王维。

“姐姐！我相信你！也相信大哥哥！”

珂琳也抬起头，看着踌躇的王维。

王维看着那两双纯净的充满信任的眼睛，心里一股豪情油然而起。

“姥姥的！老子今天把命豁出去了！”

说着，他一头撞在了一块尖锐的石头上，顿时头破血流。

“大哥哥，你在干什么！”

珂莉儿吃惊的看着王维的动作。

“说实话，我的这个契约是怎么回事我也不懂，我只知道我但是是碰破脑袋才蝎子们签的契约，而且那些蝎子说，这个契约没有任何约束力，而且效果还不错。所以，既然要做，就要做全套！一点都马虎不得！”

王维不知道，这个看似白痴的举动，却已经让他的身影映入了一对小小的心扉。当然，也沦为了他日的笑柄。

王维举起珂莉儿的小手，从自己脑门上蘸了一点点血，然后看着上面浑圆的血珠一点点掉落在她洁白的额头上。

“没效果？”

王维眼睛顿时睁大了！

“还有我！”

珂琳也伸出手，学着刚才的动作，让一滴血掉落在自己的额头上。

在那一瞬，时间似乎停止了。

殷红的血珠飞快渗入两只萝莉的额头，然后在她们光洁的前额上扭曲成一个奇异的符号，一黑一白两团浓雾迅速将两只萝莉笼罩起来，虽然看不见里面到底发生了什么，但是王维能够感觉到自己脑门子和拳头上的伤口正在飞速好转。

这就是契约的力量，最高的规则，驱逐一切负面，甚至神术效果，治疗所有伤痛。

王维感到浑身一阵无力，瘫倒在地上。朦胧之中，他看到两个全身赤裸的天使出现在他的眼前，一个圣洁无比，翅膀上闪烁着白色的光芒，一个却妖艳异常，翅膀上燃烧着黑色的火焰。两个天使一左一右看着躺在地上的王维，嘴里不知道说着什么，但是周围却一点声音都没有。

糟了，这东西还能抽取体力，老子产生幻觉了！

第一卷 从天而降，脸先着地

第十一章 - 猎人，双子和脆弱的蝎子

许久，王维感觉自己清醒过来，却看到两只萝莉一左一右正坐在自己身边。

一切都好的不得了。

“谢谢您，大哥哥，你果然实现了你的诺言，您的契约没有任何约束力，我们已经都恢复了，自由的！”

两只萝莉很激动。两双充满崇拜的，萌萌的大眼睛看的老王同志心里暖呼呼的，连浑身一点力气都没有的身体都没那么难受了。

不过这次的契约没给王维带来任何收获，没有天赋技能，没有力量增长，甚至连和两只萝莉之间的心灵感应都没有，而两只萝莉看起来也没像蝎子一般疯长。但是老王同志很高兴，又完成一次善举的王大善人决定要在好人的道路上一直走到黑。

稍微休息了一会儿，在确认两只萝莉没有任何问题之后，王维决定带着她们离开这里，可爱的小女孩身边应该是小洋房，花被单，以及抱抱熊，而不是一个废弃的矿井。王大善人决定带着两只萝莉奔向新世界。

大手牵小手，跟着萝莉走。王维一路脚步虚浮的来到废弃的矿井之外，却却看到自己的萨克蝎子岩石正在和一群人对峙着。

一群熟人和一群陌生的人，加在一起等于一大群人。

熟人是被自己一脚踢出空中转体三百六十度高难动作的那个青年剑士以及他身边的三个人，而不熟的人，显然比他更加有来头。

“就是他们阿隆老爷。就是这个家伙把您追踪了整整一年的重要的猎物给藏到了这里，如果不是小的够机警一直派人盯着他们，肯定就让他们给跑了！”

那个青年剑士现在脖子上还缠着绷带，显然那些牧师还没把他的伤给治好。在他面前那位被称为阿隆老爷的中年人倒是引起王维的警觉，而他身边的那七个人更是看不出深浅来。在他的身后，跟随着一百多个轻甲战士，他们的胸口都带着一枚闪电的标志。

“小哈利，你真是越活越废物了，一个萨克蝎子的契约人，你们也能让他给揍了？我那么重要的猎物就那样趴在你脚下，你都没有看到，我真的怀疑你到底是帮谁的！”

阿隆面色阴冷，在一身黑衣的衬托下显得煞气十足，让青年剑士吓的连连说不敢。

好人当到底，送佛送到西。事情到了这个地步，肯定是不能依靠谈判解决的了，王维知道他应怎么做。他将那只纯钢的折凳搬了下来，一屁股坐在椅子上，将两只一脸惊恐的小萝莉搂在怀里，静静的看着那群人。

他要恢复体力。

很显然，王维的这种举动激怒了一些人。

“看来，这位先生并没有看得起我。”

阿隆笑了笑，面皮几乎没有变化。

“我叫隆，是一个猎人，如果你听说过雷之力量佣兵团的话，区区在下正是佣兵团第三副团长。我希望您能给我一个面子，交出您手里的猎物，因为您应该知道，在这个世界上，多一个朋友比多一个敌人要好的多，不是吗？”

阿隆嘴里极尽威胁，可惜换来的仅仅只是王维的一串哈欠。

“老子是好人，做朋友也得去找好人，老子不和蠢货和混蛋做朋友。”

王维破锣一般的声音在这个小山丘之间来回荡漾，阿隆的脸色立刻就变黑了。

然而，当他看清两个小女孩额头上的标志之后，他脸几乎黑的都要发光。

“你这个混蛋，卑贱的村夫，竟然敢对我最重要的双子签订契约！”

阿隆此时已经没有良好的教养，他的嘴里全是气急败坏。

所谓双子，就是双生的契约生物，这种契约生物最与众不同之处就是只要和其中一个签订契约，那么另外一个也会跟着签订，可以说，是一次弄到两个契约生物最简单的途径。

“自从一年前我在远古竞技场发现这对双子之后，我为了抓住他们，多次出入那片不毛之地，为此，数百兄弟丧生，我甚至用我自己的名字和十年的生命作为代价向魔鬼换来一次七级诅咒！虽然我还不知道她们是什么物种，但是我知道这一切都是值得的，仅仅只是因为她们能够在远古竞技场活下来！”

“但是！你！你竟然敢如此做！！！”

阿隆精神接近崩溃，多年的追寻竟然为别人做了嫁衣，他他原本就脆弱的神经再一次经受超出他承受能力的打击。

“很辛苦。”

王维感叹一声。

“可是那关我屁事？”

王维轻描淡写的侮辱终于让阿隆爆发起来。

“给我杀。“

阴冷的话语在空气之中回荡。

王维唰的一声站起身来，威严的眼神不怒自威，他收起岩石，抄起折凳，直接转身冲到了洞穴的入口处。

所有人都呆住了。

逃跑都没见过跑的这么心安理，理直气壮的。

一来到矿洞门前，王维立刻放出了一大堆蝎子在周围的小山坡上。契约是一种非常奇怪的能力，无需任何法力，而且召唤生物在出现的时候会自动清理周围的空间，所有非生命物质都会被清理出来，让召唤生物能够成功召唤。

这让王维占了很大的便宜。

满山遍野的蝎子让那些追上来的人吓了一跳，但是当他们看到出现的只是萨克蝎子的时候，他们就笑了出来，无论有多少，所有人都知道这样一个道理，萨克蝎子，是那种就算是成群出现都不需要逃跑的弱小生物。

残酷的现实告诉他们，经验主义害死人。

王维知道这次很危险，对方的人数多，而且实力应该也不差。所以他一上来就将所有的蝎子都召唤了出来，对面前所有的敌人进行饱和式攻击。那些战士们根本就想不到这些蝎子的动作竟然如此协调统一，它们唯一的动作就是一边移动，一边攻击，而且它们也不贸然冲上来，而是不断的用那些碗口粗毒素射线进行精确点射。

无论多么完善的防御，除非他们都能施展二阶法师护盾出来，否则，这些一阶萨克蝎子的毒素射线足以让那些教条主义的白痴知道，什么是痛苦。遗憾的是，这个队伍里面法师不多，法师没有办法在短时间内将所有人都保护起来。

而且还不仅如此，这些射线在攻击的时候还带有一些浓浓的果酒香味，虽然一开始没什么，但是一段时间时候，这些战士开始脚步虚浮，视线模糊。身体开始不听使唤的晃动起来，没多久，一些抵抗力差的战士陆陆续续的被放倒，被冲上来的蝎子远远拖到蝎子群里去，被分成了好几半。

不久，战斗结束，冲上来的那些战士全军覆没，都被蝎子分了尸，而王维的蝎子也被砍翻八百多只，自动回到契约空间修养。但是王维知道，这些都无所谓，因为阿隆身边的七个人一个都没动，他们的身上都闪烁着法师护盾的光芒。

这些才是最棘手的对手。

七个人，按照一般分类，这里面一共有三个穿着法师袍子的家伙，另外四个则是身穿盔甲，一手持大剑，一手抗盾牌的家伙。

看起来都不是那么好对付的。

法师护盾就是从那三个袍子人手中不断的刷在这一共八个人身上，而一开始那个名叫小哈利的年轻剑士早就已经不知道跑到什么地方去了。

王维的瞳孔在放大。

他在紧张。

第一卷 从天而降，脸先着地

第十二章 - 小火球，大火球和剧毒新星

在这个不熟悉的世界里，拳头和力气目前来说是唯一的一倚仗，对方的弱点是什么他也不知晓。但是唯一能够确定的是，自己那张底牌应该能够管用，只是用那招的代价有些大。而且能不能达到想要达到的效果还的另当别论。

那些人先动了。

法师们统一举起手中的法杖，法杖顶端晶体迎着阳光闪烁着七彩的光芒，并且越来越明亮，最终九道颜色各异的射线从三根法杖顶端喷射而出，直奔九个距离他们他们最近的蝎子而去，光的速度不是生物能够赶上的，九只蝎子被射线照射的一瞬间发生剧烈爆炸，直接被抛回到召唤空间。

王维感到自己心脏猛的一停。

蝎子是脆弱的，但是一个照面，五秒钟的时间，自己九只蝎子就这么被人日翻，再说自己蝎子多也不能这么玩法吧？

“你们两个回到洞里去，我去对付他们！”

王维让两个小脸上写满了担心的小萝莉退回到洞里，自己一把将椅子抓了起来，碰的一声合上，将上面柔软的兽皮一把给扯了下来。

“来吧，小兔崽子们，老子在林子里面呆了这么久，长的可不仅仅是脂肪和精虫！”

说着，王维举起椅子来直接奔着那四名剑士之中打头的那一名冲了过去，那剑士也仿佛感受到了这张奇怪椅子的沉重，所以他没敢直接用他手上的武器来硬抗，而是一个闪身躲开，同时左手的盾牌猛的击向王维的脑袋，这是一个战士的标准动作，后撤加盾击。盾牌一般都是纯金属制成，至少有一指厚，这一下子砸上去可不仅仅是头破血流的问题。

对方快，王维更快！

王维知道自己的椅子很重，肯定砸不到那个家伙，所以就在他砸出椅子的一瞬间，他敏捷一个转身利用身体的惯性在原地转了半圈，一脚踢在了剑士的腰间。

王维很有力量，和契约生物签约给人类带来的另外一个优点就是能提高人的力量，无论是体力，还是脑力。

笨蛋蝎子们脑子肯定不行，体力更不用说，但是一千个笨蛋比不过一个爱因斯坦，可是一千个瘦猴还压不死一个大笨象吗？

所以，已经和两千只蝎子签订契约了王维，他的力量是非常恐怖的，尽管现在王维有些虚弱。但是那一脚还是踢在了防护最差的腰间。

那个战士在王维踢倒他的一瞬间举剑便砍，但是确是他最先飞了出去，而仅仅只在王维的裤子上留下一道长长的豁口。

一般人早就被这一脚直接踢死在那里，可是那个战士不是一般人，所以他只是休克了，而且可能还伴随着内脏破裂，内出血等等严重问题。

一看到同伴被一脚踢翻，剩下的几个人都停了下来，怔怔的望着那个人，他们无法想象，一直只有萨克蝎子做契约生物的人怎么可能会瞬间秒杀一位三阶战士！就算是他刚刚和双子定下契约，可是双子明显不是力量型生物，能给他带来的提升非常有限，能够达到二阶就不错了。

除非，这个人是在掩盖自己的实力！

这些人担心，王维不担心，他也不需要担心，别人担心的时候，就是自己最好的进攻时机。

“天赋！野蛮巨犀之力量！”

一个战士一声高喊，一只庞大的犀牛一般的形象猛从他的背后窜起，和他的身体合二为一，他的皮肤瞬间变成了如同犀牛一般的土灰色，而且充满了褶皱。他浑身的盔甲也长出很多尖刺来，仿佛是犀牛的独角一般。

“妈的！当老子没有！？”

王维一把将身上的衣服给扯下来。

“天赋！”

王维嘴里喊着，一边将手里的椅子扔了出去，对方严阵以待，不过双眼之中却闪过一丝不以为然，对方就算再怎么有力气，一把椅子能把增加了野蛮巨犀之力的战士怎样？不过由于担心王维有什么变招，所以男子没有躲开。

椅子眼看就在眼前，战士双脚叉开，抬起盾牌猛的砸向椅子。

就是现在！

王维猛冲过去。

人在受到剧烈撞击的时候会本能的闭上眼睛，那是强制性的，就好像人一打喷嚏的时候会闭上眼睛一样，没有人能睁着眼睛打喷嚏。

当一个人闭上眼睛再张开，一直到看到人再到有反应，至少需要一秒钟的时间。

对于已经爆发力强大的王维来说，一秒，已经足够了。那个战士小看了王维的力量！也小看的折凳的重量！沉重的折凳直接将那个战士砸了一个趔趄，虽然那个战士能有犀牛一般的力量，可是他的体重还是那么多，这个折凳几乎和他的体重一般沉重，在这样的冲击之下，他根本没有办法保持平衡！

“天赋！断子绝孙脚！”

当听到这个喊声的时候，剑士本能的想借助反震力往后退去，同时右手一个劈砍，试图阻隔敌人的进攻，但是那把剑砍到了一个硬帮帮的东西上。

一把椅子上。

惨叫，人扑。

老矮人的技术果然不是一般的好，那个剑士到死也不明白，自己削铁如泥的宝剑怎么会连一把椅子都砍不开。

断子绝孙脚自然不是什么来自契约生物的天赋，而是王大善人自己的天赋，打架的天赋，就算是在黑道之中，如果不是有深仇大恨，一般也不会有人出这招。王维倒是没啥心理负担，对方和自己，双方只有一个能活着离开，自己能做的就是用任何办法干掉他们。王维是不会对杀人这种事情有任何心里负担的。因为杀人，有的时候也是在做好事。

当王维以迅雷不及掩耳的速度干掉两名剑士之后，他立刻退回到山洞前面，第一个是措手不及，第二个则是还是压箱底的，第三个可就没那么简单了，别人都不会傻愣着让你接着打，剩下几个战士的身上同时闪烁着天赋和斗气的光芒，法师也已经在他们身上释放了一系列增益魔法，他们已经列好的架子等着王维过去。

王维不打，不代表别人不打，一时间没有办法的战士没有上，而是退回到法师身边，形成了一个标准的战士防御，法师轰炸的阵型。

“火球术！”

三个法师一起喊道。

然后三枚火球几乎同时飞到王维跟前。

王维根本不能躲避，因为自己身后就是那个不深的矿洞，万一让火球飞到矿洞里面，一切就危险了。

这个时候，王维只有祈祷自己手上的椅子真的包含了老矮人数百年打铁的精华在里面。

椅子很宽，完全能够挡住只有小碗大小的，火球轰然爆炸。

王维的身体被剧烈的爆炸震的向后退了一步。

“这就完了？老罗伊的技术还真不是盖的！”

王维刚才甚至没有感觉到有多大的冲击。

“灼热的皮肤，嘶哑的怒吼，狂暴的元素，凝结为我等的武器！大火球术！“

靠！是升级版的火球术！

王维知道，一般的小法术只只要喊出法术的名字就可以，但是高阶法术，就必须要咒语才行！

妈的，这个大火球术至少是个二阶法术。

怎么办？刚才的小火球都不能让他进去，大火球还能让他进去？

抗！硬抗！

情况根本容不得王维想的太多，三枚足足有篮球一般大小的火球带着滚滚热浪直奔洞口而来，他们是看准的王维不敢离开洞口，所以下手也格外狠。

三枚火球几乎同时爆炸，巨大的冲击让王维一直向后滑了两米才停下，脚上的鞋一下子就给磨穿，赤着脚站在地上。

“**你大爷的！当老子是大头是吧！？“

就算是好人王维也终于被打出火来了。

“妈的，你们有大招，我就没有？“

王维狠狠的吐了一口吐沫，再次招出来满山遍野的蝎子来，就连刚才重伤的蝎子都在里面，所有的蝎子尾巴都高高翘起，绿色的光芒将周围的小山丘都变成了绿色。

“你大爷的！看老子的天赋！剧毒新星！“

============

（第四章！！爆发还没停止！！继续呼唤票票支援！！）

第一卷 从天而降，脸先着地

第十三章 - 巨巨巨巨巨剑，和天使阿姨

王维的右拳高高举起，两千多只蝎子同时对准王维的拳头发射毒素射线，这些射线将整个天空都染成了惨绿色！空气之中满是果酒的香气，嗡嗡的射线声更是让人头晕脑胀。那几个还站在那里的人在果酒气味之下竟然隐隐有些站立不稳，精神恍惚的感觉！

毒素射线飞快的在王维的拳头上凝结出一只如同小蝎子一般，由透明晶体构成的生物。王维对着眼前的几个人猛的挥出一拳，那只带着惨绿色光芒的水晶蝎子化作一道流光，对准聚在一起的五个人就冲了过去。

“不好！快释放三阶法师护盾！“

一个战士看到刚才的一幕赶紧对身边的法师喊道。

但是，高阶法术是需要念咒的，一切都来不急了。

水晶蝎子在那几个人的头顶上轰的一声爆开，一片绿色的光环瞬间扫过几个人，将那些人全身都给染成了绿色。破碎的晶体刺入他们的皮肤，然后他们的皮肤开始腐烂，融化，最终连同盔甲一起变成了一滩脓水。

“操你大爷的，这招一个礼拜才能用一次，就这么给杂种糟蹋了。要不是刚刚被抽干了力气，我他妈就一个个把你们都给砸成烂茄子！“

王维骂骂咧咧的转过身去，却猛然看到，两只萝莉竟然自己走了出来，而身后还跟着一个人。

“阿隆！“

操！刚才打架的时候就没看到这***，没想到他竟然能隐形，而且还能瞒过蝎子的红外视觉！真他妈见鬼了！

“你瞧，最终还是我赢了。“

阿隆狂笑起来，王维听着很刺耳。

“赢你大爷！你赶快把他们给放了，要不然……“

王维话音未落，却听见一阵尖利的呼啸声，紧接着他感觉到自己头顶上一个充满了威压的东西正在飞速靠近。不过还没等他抬头看，一个东西已经砸在他的眼前了。

那是一柄剑，一并巨大的剑，一并巨大的已经可以用来造战舰的剑。

那柄剑立着插在两只小萝莉身后，距离小萝莉的身体几乎不到五公分，宽大的剑身足足有十米多宽，仅仅只是露在地面上的部分就几乎超过五十米！可奇怪的是，这柄如此巨大的剑竟然没有带起任何风来，而刚才那个可怜的家伙竟然被剑尖给砸死了。

是的，是给砸死，而不是扎死的。

王维颤巍巍的抬头往上看去，却看见一个背上生有一对黑色翅膀，浑身燃烧着黑色火焰的女子从天而降。来到王维跟前，站在两只小萝莉的身边。

然后火焰嗖的一声消失不见，露出里面那颠倒众生的面庞来。

“我的天啊，我竟然看见天使了。“

王维使劲揉揉眼睛，确定自己没有看错，刚要开口说点什么。天使身后的两只小萝莉却一起哭着扑了上来。

“妈妈！“

妈妈？

王维用他那超高智商的脑袋仔细一琢磨，立刻明白了很多事情，于是他露出一个微笑，挠挠自己的脑袋，开口说了一句。

“阿姨――”

天使阿姨显然也看到了王维，她给了王维一个歉意的微笑，然后手忙脚乱的开始安慰自己两个女儿，她们用王维根本听不懂的天界语快速交谈着，王维站着看也不是，走也不是，于是他跑到战场边上，把那把椅子擦擦灰，然后垫上一块兽皮，屁颠屁颠给端了过来。

“阿姨您坐。”

王维是好人，尊老爱幼是中华民族的传统美德，他非常爱他自己的母亲，所以他可以以相当的感情来尊敬别人的母亲。

王维的马匹果然拍的恰到好处，雍容的天使阿姨抱着两只萝莉优雅的坐下，稍微给了王维一个微笑，顿时王维感觉到自己的人生实在是太太有意义了。

很快两只萝莉说的东西明显转移到了王维身上，王大善人看到两只萝莉不断用小手对着自己指指点点的，虽然听不懂她们说的是什么，但是王维基本可以认定她们是在陈述一个关于自己从一开始所作所为的事情。说着说着，两只萝莉突然伸出手来，指着自己的额头，上面血红色的印记在她们光洁的小脑瓜上异常刺眼。

王维心里开始咚咚的打鼓，没和人家妈商量就和人家这么小的闺女签订契约，虽然是处于出于好心，但是事情好说不好听！

小萝莉的母亲皱起美好的眉头，看着一对萝莉额头上的奇怪的符号，然后她伸出手去，轻轻的在那只符号上抹了一下，那枚奇异的符号就这么随着那么轻轻的一抹而消失不见，紧接着却又冒了出来。

于是王维再次无奈的挠挠头，刚想开口说点什么，却看到那位背上带着巨大双翼的母亲正抬起头来看向这里，然后王维脑子里面嗡的一声，双眼一黑，千钧之力突然从天而降。猝不及防之下，王维一下子被压在那里动弹不得，而且压力还在不断变大。

压力来的快，去的也快，当他再次站直了身体的时候，却看到那位母亲已经笑颜如花的站在他的面前。

“你是一个出色的年轻人。”

那位年轻的母亲说。

“你有着坚强的意志，纯净的灵魂，还有着与众不同的力量，但是这些并不足以保护我们的女儿。”

那位母亲继续说道。

王维心里不服，如果不是刚才签订契约时候自己的力量被抽干了，哪会落到如此狼狈的地步？老子早就一人一折凳把刚才那些白痴全都给拍死在那。

“我知道你不服，但是请你相信我，你将来会知道的，这个世界非常危险，我非常希望一个像您这样心地善良的人不会受到黑暗的腐蚀，不过，我宁可你受到黑暗的腐蚀，也不希望您先丢掉性命。”

那位母亲笑呵呵的和王维开着玩笑。突然，面前那位母亲突然一变，黑色的火焰突然冲天而起，原本温柔恬静母亲突然变成了一位妖艳无比的美妇！

“少在那里嗦了！”

美妇张嘴喊了一句，然后一把将王维的衣服领子抓了起来。身高超过一米九的壮男就这样像是小鸡一般被半漂浮在空中，浑身黑焰的美妇给像小鸡仔一样提了起来。

“听着，小子，我很喜欢你，虽然你救了我的女儿，不过你对我女儿做下的事情却还是不不能饶恕的，所以，原本那些要给你的谢礼就没有了！不过因为我个人很喜欢你，而且看起来你也是一个不错的家伙，所以我决定还是用个人的名义送你一点东西，看到那把剑了吗？”

黑色火焰的美妇指着那把还在山洞前插着的那把和一艘战舰一般的大剑。

“那个东西是用星星铁做的，而且外包裹了一层秘银用来装饰，本身来说并不算什么好东西，不过在你们人界却可以算是比较难得，我以个人的名义送给你！而且最重要的一点，你小子实在是太菜了！如果你想要将来能有机会召唤我闺女的话，你就老老实实的提升你的位阶的吧！”

黑色火焰的美妇说完，一把抱起身后两只一脸无奈的萝莉，化作一颗黑色火焰的流星，直冲天际，最终消失的无影无踪。

“大哥哥，不要忘记我们啊！”

两只小萝莉的声音渐渐消失在王维的耳朵里。

王维一脸茫然站在原地。

呆呆的看着那把大剑。

“你给我东西，你倒是给我个能把它装走的袋子啊！”

==============

又爆了！又爆了！！还有没有！！还有没有？？？！！！推荐吧！疯狂推荐吧！~~让老高再爆吧！！！

第一卷 从天而降，脸先着地

第十四章 - 王维的财富和阴谋家

王维砰的一脚踢在了大剑的剑身上，剑身纹丝不动，甚至连声音都没响起来，倒是王维在那里抱着脚跳了半天，刚才他的鞋被磨破了，露出的脚趾头直接撞到了坚硬无比的巨巨剑上，很疼。

“上次给你的的那个，是一枚顶级储物戒指。”

王维吓了一跳，现在相当虚弱的他连一点洞察力都没有，被人靠近都没发现。

不过随后当他看到巨剑后面的来人立刻就松一口气。

“老罗伊，你怎么在这里？”

王维奇怪的问。来的人正是老罗伊，那个嘴很烂，但是很热心的矮人。

“天界生物创造的幻境啊，如果不是我勉强还算是八阶的老废物，我还真不能发现这里，你小子还真有本事，现在连二阶都不到，竟然还能在天界生物那么强大的威压面前站着没倒下，我不得不说，你的确还是一个很了不起的小子。”

老矮人看着天空之上刚刚被天使撞开的云彩像模像样的感慨了一番。

“天界生物？那是什么？”

王维对于这个词汇感到相当陌生，他从来没听说过，也一般没有人对他提起过。

“这个世界是有多重位面构成的，人界，就是我们能够看到的这个世界，天界，一个位于高层位面的世界，里面的生物拥有及其庞大的力量，无论是小到一条小狗，还是一个人，天界生物都有着人界无与伦比的强大力量，那是一个一般人遥不可及的世界。除此以外还有另外深渊，那里居住这庞大而且邪恶的生物，和天界相比，他们的力量更加具有破坏性。地狱，一个纯粹由邪恶生物构成的世界，和深渊那种有秩序的邪恶相比，地狱生物的邪恶完全就是没有理由的，从他们一出生，他们就是邪恶的。

当然，除了这些之外，还有诸如灵魂位面，纯能量位面，虚空位面，还有那些受到信仰的至高神们居住的规则位面。这些位面居住的生物都我们所在的人界要强大的多。当然，要和一个异位面生物缔结契约也要难的多，一个人至少要达到八阶才有可能和这些高能位面生物缔结契约。”

长见识了！

这是王维首先第一个想法。

但是那一对小萝莉既然是强大的天界生物，怎么会出现在人界呢？看起来还是和母亲走失的样子。自己肯定不到八阶，那么又是什么促成了小萝莉和自己缔结了契约呢？

王大善人最大的优点就是从来不做任何无聊的猜测，那是浪费脑细胞还不讨好的举动，推理是根据条件推出结论，但是现在明显只能瞎猜。既然这件事已经过去，那么就已经和自己无关，现在的关键问题是如何将那个东西弄走。

“这个储物戒指能将这把剑装起来？”

王维对于老铁匠给与的这个物品表示严重关切，因为这枚戒指实在是太小了，而且也太过普通了，王维对于这东西能把这块数百吨的铁板装进去表示怀疑。

“那是我和那个老混蛋打赌的赌资，是我的信物之一，我还以为你会使用储物戒指。”

老矮人一脸郁闷。

“这枚储物戒指可以将它装下，你放心，这和物品的重量无关。这东西就算是你救了蒂娜的报答吧，幸好小费尔南多从首都回来，对我说起这件事，我才原来你就是那个救了蒂娜小姐的小子。”

王维按老罗伊的指示将那么戒指上滴上一滴血，然后戴在自己右手食指上。对着那柄“巨舰”一点，眼前庞大的威势瞬间消失。一个深不见底的长条大坑留在原地，那位倒霉的阿隆早就不见踪影，被已经无法估计重量的大剑剑尖砸中而死，估计也算是古往今来死的最可怜的一个人了。

“不过，您老还真厉害，那个阿姨那么厉害都没发现你！”

王维由衷赞叹。

“不是没发现，而是根本不屑于理我，你还不知道，其实我早就来了，不过一直被压制在洞里面出不来。”

老矮人十分郁闷的说。

一直到老矮人离开，王维都不知道为什么看着自己的手上装着巨巨巨巨剑的指环脸上的表情不断变换，一会儿希冀，一会儿懊悔，依依不舍的样子，看起来他不像是那种对这枚指环那么小气的人。

回到镇子，刚才发生的事情简直就和一场梦一样，但是更加说明了一点，在这个世界上，法律的效力是非常低的，至少人口买卖，聚众斗殴，管制武器什么的，那些在以前世界上至少需要躲躲闪闪的才能做的事情，在这里都几乎可以拿在明面上，这就是说，拳头大的才是道理。

王维明白了。

镇外发生的事情一点都没有被别人注意到，王维在酒馆顺利的见到费尔南多，这个善良的骑士一见到王维立刻热情的拥抱上来，并且强烈要求王维立刻跟着他到岭南郡的首府，狮子城去。

“其实，你知道，我对这个世界根本一无所知，我希望能够获得这方面的知识，越多越好。”

对于王维想要学习知识的想法，费尔南多也一并答应，费尔南多就是岭南郡大公老费尔南多的儿子，在他们府上有着豪华的书籍藏量。

-=-=-

-=-=-

艾萨克城，宰相府内。

“失败了，果然，那个人并没有那么简单。能够独立一个人在亚马逊森林里面生存的人，无论如何都不可能这么简单的。”

现今艾萨克公国宰相，威尔斯，一脸严肃的看着他的两个孙子。

“对不起祖父，这是我们的失误，请您放心，我们一定会弥补，阴影部队的人即将前往那里，他们将会亲自将那个家伙的脑袋带回来！”

艾尔急切的表达着自己的心意，对于这位祖父，他们不敢在他的面前有任何推脱责任之类的借口，这位已经在位三十年的老宰相的阴狠毒辣和冷血无情已经被他的敌人无数次的证实过，就算是他的亲孙子，他们在他的面前也感到无尽的胆怯。

“很好，但是并不需要了，根据我的消息，那个男子已经和小费尔南多一起踏上了前往岭南郡的路，虽然小费尔南多只有区区四阶的实力，但是他从来没有使用过他契约生物的力量。一个四阶辉煌狮子的能让小费尔南多发挥出至少五阶的力量。更何况，作为费尔南多大公唯一的儿子，将来岭南郡的继承者，他的周围始终都会跟着至少会跟着一个人，那个人是谁，不需要我说，你们都清楚。”

“是，月影狮子，巴辛？那个由于受到阴影诅咒而天生就是不可被探知的的灵魂行者？”

艾尔和艾达同时倒吸一口凉气，那位灵魂行者的成名几乎可以追溯到现今费尔南多大公爷爷的年代，从那个时候开始，这位无法被看到的战士就已经成为成为费尔南多家族的守护者，保护着继承了费尔南多这个名号的人。

曾经一个人砍翻了两百斯巴达狂战士的铁血战将！

“我一直说过，谋事，先谋势。分析所有的情况并且做决定，贸然出手只会让你们在战斗之中吃亏，所以，让那个人来吧，来到艾萨克城，无论国王给他什么奖励，我都会让他称为历史，而且是那段永远不会被人提及的历史！”

威尔斯冷冷的表情让他的两位孙子打了一个寒噤，那是一种危险的信号，那意味着这位阴狠的老人真的生气了。

==============

（感谢各位弟兄们！继续~！！~~）

第一卷 从天而降，脸先着地

第十五章 - 矮人，硬通货和那个女孩

不得不说，费尔南多不愧是受过高等贵族教育的贵族，对于大陆的历史，人文，科技，魔法知识几乎无一不晓，而且温文尔雅，还十分健谈，对于王维提出的问题知无不言，言无不尽。这是王维最喜欢交的朋友类型，和这样的人在一起，王维不需要在自己脑袋后面安一个眼睛。

而这个时候，他也知道了为什么当时那个号称自己有八阶的老铁匠罗伊为什么会有如此那种对戒指依依不舍的举动，因为这个世界上，星星铁和秘银的数量实在是太过于稀少了，星星铁是一种出产于天界的稀有金属，在人界的数量少到几乎可以用大海捞针来形容，这种金属在所有金属之中有着最高的能量惰性以及最高的金属强度，却有着非常低的比重，用它制成的盔甲能够有效抵御任何形式的纯能量攻击，简单来说，是一种魔法免疫金属。

一般人如果能够在武器之中加入一点经过炼金术士炮制出来的星星铁粉末，那么这把武器哪怕只是一把菜刀，更是能够列入高级武器的行列。

而秘银则是例外，这种金属出产自人类世界，是一种伴生矿物，数量同样及其稀有。但是它具有非常好的附魔性，既轻又非常坚硬，这是一种对于能量有着最强亲和力的金属，如果听说什么人有一把秘银法杖，只说明了一件事，那就是那个家伙实在是太有钱了。

而就在几天前，王维刚刚受到了按吨来计算的这些稀有金属。

单单只是看看这些金属和纯黄金的兑换比例，王维就感觉到自己荷包突然变的充实起来。

费尔南多说，老罗伊是一个终生和打造为伴的矮人，同时也是一个强大的战士，八阶的位阶让他几乎站在类人生命所能够达到的最顶峰上，只差一步就能够进入圣域的他却突然放弃了继续修炼，而是不断的在打造上摸索，他在一百年前在矮人铁匠里就颇有名气，但是由于他低调又低调的性格，现在几乎已经没有人知道他是谁了。

怪不得老罗伊听说这把巨巨巨剑是用这种稀有金属制成的会有如此的表情，作为一个矮人来说，这些金属是在是太诱人了。但是，老罗伊是一个早在几百年前就已经闻名于世的八阶强者，既然已经说了那东西给了王维，他自然不好意思开口在要。

一路上，王大菜鸟终于知道了这个世界的神奇，同时也对于自己在这个世界的定位更加明确了一些。

获得更强的力量，当一个更好的人。

这就是好人王维梦想之中最快乐的生活。

岭南郡位于艾萨克公国南部，在灰龙脊背山脉以南一片巨大的沃土。从这里一直到亚马逊森林之内二百里，这就是岭南郡，整个艾萨克公国最肥沃的土地都在这里。

岭南郡是一个典型的农业行省，在这里推行的贵族统筹下的家庭承包制度，让这里出产的粮食不但能够满足国内需要，更加能够出口到大陆的各个角落，经过发源于灰龙脊背的灰龙江，这里的粮食可以漂洋过海，销往其他国家。

岭南郡被称之为艾萨克公国的大后方，整个公国的粮食供给全部来源于此，不过由于有着天然的森林和山脉屏障，唯一能够被外地入侵的地方也被号称狮子大公的老费尔南多重兵把守，所以一直以来，倒也没有出现自己后院出事的状况。

从西木镇到岭南郡首府狮子城，王维和费尔南多一共在马上颠簸了整整四天时间，幸好王维也会骑马，而且体力也很不错，要不然仅仅这四天时间就足够他狠狠喝一壶的。

刚刚一到狮子城，王维立刻就深刻意识到铁岭和北京的区别。

狮子城，是一座城市，更是一座堡垒。费尔南多家族世代的契约生物都是辉煌狮子，一种来自天界的生物，每当家族诞生一位新的成员之后，便立刻会有一只辉煌狮子被从天界召唤下来，和他的家族成员签订契约，成为他们的守护兽。

据费尔南多说，似乎在最早了一辈里面，祖先和天界的辉煌狮子家族定下的契约，要他们守护费尔南多家族，一直到最后一个家族成员死去，血脉消失为止。也就是说，每一个费尔南多家族的人，他们都有机会在除了自己本命契约生物辉煌狮子之外，还能够再多签订一只自己中意的生物！

也许是狮子的已意志也影响到人的性格，费尔南多家族对于行军打仗有着无与伦比的天赋和研究。他们是天生的统帅，如同狮子一般，高傲，冷静，而且充满力量。

王维于是认真思考，自己会不会也变的和蝎子一样趴在地上，用八条腿走路。

虽然狮子城非常豪华，但是对于来自现代社会，去过世界各地的王维来说，这里只不过一个充满了异域风情的土著而已，看看那墙壁，看看那大门，看看那些建筑格局，那是明显没有经过任何训练的菜鸟才会做出来的！

对于学习了无数有用没用知识的王维来说，这个号称最强壁垒的狮子城，充满了不堪一击的破绽。

当然，好人王维是不会随便出口伤人的。

他知道，啥是代沟。

这个世界没有远程火炮，没有巡航导弹，没有航母。所以这个城堡是坚固的。

很显然，这位狮子城未来的主人在群众的心里非常有地位，王维跟着他，一路享受着总统出行一般的待遇，沿街都是行礼的民众，而我们的骑士也彬彬有礼的回礼。

就这样，两人来狮子城的最中心，狮子堡。

首先映入眼帘的就是门口两只巨大的狮子石雕。

三米多高，充满了压迫性。

果然是狮子堡。

王维心里暗叹一声。

一进门，王维就听到有打斗声，同时还有一个少女以及男子的呼喝声，穿过门廊，一个巨大的院子出现在王维眼前，一个少女和一个老者正在院子里面比划着，看着这样的情景，费尔南多给王维露出了一个抱歉的笑容，他刚要开口，却被王维一把拉住。

“看看。”

王维说。

那个少女虽然个头上比不上那位老者，身手上却从来不吃亏，一招一式十分好看，斗气缭绕，眼花缭乱。不过王维很快就发现里面的漏洞实在是太多。那位老者有时明显能够看到破绽，也会把自己的拳头偏移一部分。

高手！

“怎么样？你觉得谁会赢？”

几天来和王维的交流让小费尔南多知道王维其实也是一个好武之人，看到王维在聚精会神的看着院里的比斗，小费尔南多也有了兴致。

“老者如果不放水，女孩会在十秒钟之内输掉，老者如果还保持现在的状态，女孩会在半个小时以后输掉，如果老者存心要输，那么女孩随时都有可能会胜利。”

王维原本说话声音并不算小，在加上院里打斗声，王维没在意，稍微提高了一些声音。

“停！”

原本正在打斗的女孩儿娇喝一声，自己首先跳出战局之外，然后一脸不满的看着王维和站在王维身边的小费尔南多。

“你说我会立刻输掉？”

女孩来到王维跟前，将拳头放到身侧，那对人表示尊重的一种姿势，可见少女家教非常良好。

“是的，是我说的。”

第一卷 从天而降，脸先着地

第十六章 - 女孩，猫耳和世界

王维一向敢做敢当，他直视着面前的少女。

这是一个和费尔南多有着七分相似的女孩，身上穿着宽松麻布练习服，的头上缠着厚厚的头巾，将所有头发都包裹在里面，褐色的双眼纯净而不含一丝杂质，脸蛋上带着一丝潮红，樱红的小嘴随着沉重的呼吸将一股幽香带到王维跟前，一对可爱的小虎牙随着张开的小嘴若隐若现。

“那你来！”

女孩摆出架势来。

“露娜，不要胡闹，这位是哥哥客人！”

一看到女孩竟然要和王维对上，小费尔南多赶紧出来喊道。

名叫露娜的女孩小嘴一撅，竟然不屈不挠的狠狠瞪了他的哥哥一眼。结果我们的骑士只能非常无奈的对王维投去一个抱歉的笑容。在费尔南多看来，还不到二阶的王维和自己妹妹打架完全就是受欺负。

“没事儿，切磋一下而已。”

王维笑呵呵的对费尔南多说道。然后他稍微做一些热身活动，将筋骨活动开，然后对那里蠢蠢欲动的小女孩招了招手。

感觉被人瞧不起的露娜小脸通红，二话不说，一个抢步冲到王维跟前，抬手一拳直接对准王维的肚子打了过去，由于女孩的个子比较矮，而王维个子又有些高，所以女孩这一拳对准肚子是最明智的选择。

在这一拳打中王维的一瞬间，王维猛的一个收腹，趁着女孩一拳没有击中，力气最末，双手一把抓住女孩的手腕，腰部一个用力，随着女孩一声惊呼，女孩那娇小的身体顿时在空中划过一道弧线，同时王维猛的一钩，将还在半空之中没有落下的女孩脖子一把勒住，在她落地的瞬间一脚踢向女孩的膝窝，女孩吃力不住，直接趴倒在地上。同时王维直接用膝盖顶在女孩的腰上，让她无法发力。

整个过程仅仅用了不到五秒时间。

女孩被王维控制下趴在在地上剧烈挣扎，她的力量之大甚至连王维都有些吃惊，这个小小的身体之中有着连王维这个蛮力狂都有些支持不住的力气，要知道，王维就算是在地球也是那种能够徒手掰钢筋的变态，尽管现在王维没有动用两千蝎子为自己叠加的力量，那也足以让王维感到吃惊，因为那个女孩子也没有使用斗气，在这种情况下还能做出这种程度的挣扎，这个女孩难道比自己还变态？

不过一想到对方是费尔南多的妹妹，王维立刻就感到有些后悔，这些动作都是身体本能，以前做出这套动作之后，被自己放倒的倒霉蛋肯定会在脖子或者腰椎之间有一个先断掉的。

想到这一点，王维赶紧松开自己的手，还在挣扎之中的露娜感到身上的压力一松，立刻一缩头，挣了出去。结果这一下子却把她头上的围巾给碰掉在地上，露出里面一头棕色的秀发，以及一对毛绒绒的耳朵。

像猫一样。

眼看到王维突然将注意力集中在自己的耳朵上，女孩‘呀’的一声尖叫，转身冲回到了房间里面。留下一脸尴尬的费尔南多，和比他还尴尬的王维。

“想必这位就是凯恩先生吧，早就听我家少爷提起过您，您慷慨的帮助了蒂娜小姐，却没有想到您的格斗技术也是如此厉害，我还是第一次看到有人这么快就赤手空拳的赢了露娜小姐呢。”

首先打破沉默的是那位老者，费尔南多家的老管家，一个和蔼的老人。

“您谬赞了，只是运气，运气。”

王维立刻表现出适时的谦虚，这个老爷子能够轻松放倒自己，王维非常清楚这一点。

“请和我来吧，老爷正在客厅等着你们的到来。”

经过剧烈运动，脑门上却连一丝汗意都没有的老管家说道。

“刚才的那个，是露娜，我的亲妹妹。”

一边往大门走，费尔南多一边对王维说道。

“她是我们家族之中一百年才出现一个的灵魂行者，一个从一生下来，就和自己的契约生物共生的人，她的身上有着我们家族辉煌狮子的灵魂，让她的身体也带有一些狮子的特征。”

费尔南多给王维解释道，这件事情在整个狮子城乃至整个大陆都不是什么秘密。

“非常可爱！”

王维做出如下结论。

“谢谢您的夸奖。”

费尔南多说，在他看来，王维完全是处于礼貌才这样说的，一个有着动物耳朵的女孩子，无论如何看起来都是非常奇怪的吧。

“不不不，不是夸奖，是真的，我早就听说过这种有着猫耳的女孩，却没有想到却是这么可爱的样子。”

王维真的不是撒谎，要知道，他以前在地球上见到的猫耳女……都是非常可爱的。

“谢谢，不过露娜是狮子耳……”

看到王维真的不是撒谎，费尔南多由衷感谢了一声，顺便纠正一个错误。

从正门进入会客厅，王维一眼就看到那位有着狮子一般耀眼金发的男子，他有着王维非常羡慕的大块头，一身合体却并不奢侈，毫无任何装饰和点缀的衣服，双眼之中时刻迸发出久居上位者常有的那种骄傲，却并不给人以傲慢的感觉。

“父亲大人，在金色狮子荣光的照耀之下，我顺利的完成了我使命，将凯恩先生带回家中。”

小费尔南多微微欠腰说道。

“你做的很好，我的儿子。”

老费尔南多的嗓子有着异常的磁性，甚至还带着一丝丝野兽的吼叫的气息。说完这句话之后，老费尔南多仔细盯着王维看了看。

“不错，能够那么快就击败露娜，你果然有着与众不同的力量。”

大公赞赏的看着王维的样子。

“您谬赞了，只是露娜小姐和我并不熟悉的缘故，只是小伎俩。”

王维谦虚的说，他在周围大公的双眼之中看看到了一个上位者应有的全部特征，他知道应该如何和这位大人打交道。

事实证明，一个能够久居上位的人，总之比较健谈，而且说话有着无与伦比的艺术性，坐在客厅之中，王维在这位父亲的语言领导之下，几乎连祖宗十八代都给交代了出来。

幸好王维早在森林之中就已经给自己确定了一个完美的身份，一个就算是搞刑侦的人都查不出的完美背景。

那就是弃儿！

一个从小就被抛弃的人，再加上王维对这个世界真的一无所知，再加上他那非常生硬的通用语。再加上王维其实根本就没撒谎。

一切都变的真实起来。

当天，王维在狮子堡的一间客房之中住了下来，狮子堡里面藏书不少，于是原本就非常喜欢看书的王维看是沉浸在书本的海洋之中。

在狮子堡，王维一共住了一个多月，这一个多月的时间之内，王维几乎把所有有关常识性的东西全部看了一遍，也让他对于这个世界的构成开了眼界。

这里是一个奇异的世界，一个人类和其他生物共生的世界。

人类拥有左右生物之中最强大的力量，但是这种力量是隐藏着，无法被人类使用的，但是人类可以通过契约的方式来获得属于自己的契约生物，也就是自己蝎子兵一样情况。

契约生物要么是魔化生物，要么就是异位面生物，它们都有着宇宙不同的能力，但是如果这种能力和人类发生契约之后，就好像遇到催化剂一般，可以瞬间提高很多个档次。

这里所有生物都是有位阶概念的，从一阶，到人类能都达到的最高九阶圣域，这是一般人类能够企及的最高定点。而在那之上从十阶开始就是超越人类的领域了。那里是天使，恶魔，或者更高一点的神的位阶。

但是这里的天使不是一般意义的神的使者，她们之中也有信仰的不同，她们叫做天使只是因为她们自称是天空之子的缘故，真正的神从来不直接干涉任何事情，他们即便降下神喻也不会直接影响任何这个世界的走向。事实上，这个世界的神更像是一些超脱的世外高人一般，冷眼看着世界的变化。

这些知识里面，王维终于知道自己那些蝎子有多变态，是不是真的无限签订契约还不知道，但是目前来说王维隐隐感觉到自己还远远没有达到极限。

===========

第一卷 从天而降，脸先着地

第十七章 - 知识，初恋，和狮子女孩

露娜每天都要找王维挑战好几次，一开始都是被王维快速解决掉，然后她就会立刻离开，到那位老管家那里去求教。但是到了后来，露娜干脆就赖在他身边不走了，千方百计的使用各种方式试图打倒王维。而这个小丫头也开始让王维刮目相看，她的进步非常迅猛。一直到最后，王维不得不动用一些非常危险的技巧才能击败她。

一开始露娜还将头巾围在脑袋上，到了后来她也在王维面前放开了，王维总是能够看到，这个小女孩将所有的心情都表现在她的耳朵上。高兴的时候，她的耳朵会微微的颤动，无聊的时候她的耳朵会转来转去的，难受的时候她的耳朵会软下去等等。

她还不知道，一个女孩对一个男孩过分感兴趣，总会出问题的。

这天，王维正在陪着露娜在院子里面练习徒手格斗，却突然听说来自帝都是使者来到，而且还点名要自己去聆听国王的旨意，虽然王维并不知道自己和国王有什么关系，不过既然是国王亲自找来了，自己无论如何还是要给些面子的。

国王的旨意让王维大吃一惊。

公民凯恩，因为对国家杰出的贡献，被国王特别嘉奖，要求凯恩立刻动身前往国都艾萨克城受奖。

王维笑了，果然和自己猜的没有什么大致的不同，只是没有想到那个小姑娘竟然和王室有所牵连。于是他也不矫情，大大方方的领旨谢恩。

对于这件事，费尔南多很显然是都知道的，他从一开始把自己留在这里就是为了等这个旨意，对此王维还是很感激的，毕竟像这样一个单纯的，还秉承的骑士准则的人实在是不多见了。

原本出发的只有两个人，王维和费尔南多，但是这次却多了一个。

露娜。

这小丫头无论如何都要跟着王维走，军中世家长大的小丫头，无论说话办事都是雷厉风行的，让王维哭笑不得。但是王维有没什么合适的理由。

说露娜水平不够？

那不可能，露娜是灵魂行者，和契约生物共生的人类，同时有着人类的力量和契约生物的力量，单纯论起近身格斗技巧虽然不行，但是如果真的要打起来，王维不一定能够打得过有着辉煌狮子斗气以及远超过人类蛮力的露娜，要知道，露娜可是能进行斗气燃烧来将速度和力量提升一倍！

而最重要的，作为天生的灵魂行者，露娜能够将自己进行虚化，以承受双倍法术攻击的代价换来不受任何物理伤害的能力！

不会任何法术的王维根本不是对手！

再加上费尔南多也没反对，所以王维也就没什么说的。

“老爷，让他们就这样离开没有问题吗？”

看着几个人离开大门，那位老仆人在老费尔南多耳边问道。

“一个能够召唤两千只蝎子的男子，国王陛下是不会放过这次机会的，公国的平衡机将打破，而这个男子就是这条导火索。”

费尔南多大公淡淡的说。

“那露娜小姐呢？”

“露娜和我们不一样，一个灵魂纯净的人才能够吸引他，这也是为什么她喜欢你而不是我。”

大公对那个老者微微一笑。

“您说笑了，老爷，我和您的灵魂是相通的，您的灵魂是高贵而其纯净的，否则我们辉煌狮子一族也不可能一直维持着这种世代契约。”

老者谦卑的说。原来，这位老者竟然是辉煌狮子变成的！一个能够人化的契约生物！至少要在八阶以上的实力才行！

“但是我的细想已经被这个污浊的世界污染了。”

大公说。

“她已经十八岁，虽然她不能继承费尔南多这个名号，但是她依然是我们狮子家族值得骄傲的一员，我希望她能够获得幸福，做她喜欢做的，想她喜欢想的，这就是我唯一的希望，凯恩这个年轻人不错，虽然看起来粗鲁了点，但是却足够细心。如果露娜真的喜欢他的话，我想我是不会反对的。”

大公叹了一口气，转过进入房间。

狮子城之内有传送魔法阵，那是一条单向魔法阵，一次最多能够传送五个人，这是从狮子城到艾萨克城最简单，也是最快捷的方式。不过这种魔法阵使用一次价格不菲，而且必须经过特别申请。如果不是提前打过招呼，这里根本就连靠近都是犯法的。

今天，露娜真正让王维感到了眼前一亮，因为她这个时候换上了一身由海魔怪皮做成的紧身衣甲，而这种衣甲实在是太性感了。

海魔怪是一种在海里生长的奇异生物，他的全身扁平，大约只有一公分厚，而却几乎有十平方米大，这种生物具有抵抗皮肤，天生能够将魔法伤害降低百分之三十。这种生物的数量极少，更不用说抓住一只能够做成一套衣甲的成年海魔怪了。

一些匠人将这种生物在还活着的时候做成衣服的形状，将他们伤口缝在一起只要两天时间，伤口就会彻底愈合而不会留下一丝伤痕，变成一件没有任何接缝的衣服。

将这种生物泡在特质药剂里面，它的内脏就会融化，只留下薄薄的一层皮，这种皮有着类似硅胶一般的优秀弹性，而且还有着出众的透气性，在加上出色的法术抗性，这的确是制作贴身内甲最完美的材料。

露娜不喜欢穿坚硬沉重的护甲，一向喜欢近身战斗的她从来都喜欢这种不拖泥带水的着装，所以这次她直接将海魔皮甲当作外甲来穿了。

以前穿着宽大的粗麻布衣服，王维还看不出来，但是一穿上这种紧身的装束，王维立刻发现自己以前竟然小看了这位少女。虽然看起来年纪不大，身材却发育的极好，饱满的胸脯并不巨大，却恰到好处的强调了她的身材，那盈盈的小蛮腰，让人丝毫不怀疑那惊人的弹性。长期锻炼让女孩身上没有一丝赘肉，流畅自然的线条让就算是王维这种来自现代社会，见过无数人造美女的家伙都不得不赞叹一方水土养育一方人。

看到王维那带有惊艳和欣赏的眼光，以及时不时飘向自己胸前的视线，露娜心里非常得意，同时也有些微微害羞。这一件衣服是自己过生日的时候一位父亲的挚友送给她的礼物。这件价值数百金币的海魔皮甲非常强调身材，海蓝的颜色，从领口到脚底的连身式设计，腰部有一条同样是海魔皮的腰带将衣服固定住。在将衣服穿好之后腰带会将上身和下身连接起来，从颈部一直到脚下没有一丝缝隙，高弹性的材质让身材稍微不好的人立刻暴露无疑。

不过，被那个男人欣赏，露娜感觉到自己心里甜丝丝的。他知道王维不是一个喜欢将事情闷在肚子里面的人，他总是毫不忌讳的将自己的想法表达出来。就好比现在，王维一路上都在盯着露娜的身上看，被看的露娜不但不觉得难受，反而觉得王维是一个男人应该有的样子。敢作敢当，何必偷偷摸摸的？

在狮子堡里面，整整一个多月的接触让双方相互了解，相互认知。有的时候爱情的火花就是来的这么突然。于是，纯洁的少女之心第一次为这个人敞开。

自己的幸福是要依靠自己去争取的，她喜欢他喜欢的，厌恶她厌恶的，是一个敢爱敢恨的人。

在王维看来，这个女孩虽然年纪不大，但是她善良，美丽，知识渊博，还能够做得一手好菜。这简直就是贤妻良母的最佳人选。

第一卷 从天而降，脸先着地

第十八章 - 帝都，金属元素体和教养

所以，即便两个人没说，他们之间的暧昧关系都已经异常明显了。

传送阵让几个人瞬间就到达了艾萨克城，传送大厅在城郊，同时也有重兵把守，这是为了防止战事一起，出现内部问题而设计的。

跟随着使者，一行人乘坐马车来到王宫驿馆。

“请在这里休息一夜，明天一早国王将会召见你们。”

使者充分体现了国王的架子，态度不冷不热，不咸不淡。

幸好王维并不是无所事事，他还要去找老矮人铁匠罗伊嘴里说的那个老不死的。从来都知道时间宝贵的王维不会浪费任何时间，他很快就来到他的目的地，艾萨克皇家魔武学院，大陆上最大的学院之一。

“老罗伊说的弗洛伊德，如果没有重名的话，应该就是这里的副院长，大炼金师，弗洛伊德。”

费尔南多带着露娜站在学院门口对王维说道。

皇家学院不愧是世界上数得上的贵族学院之一，里面建筑风格极尽奢华，面积庞大，比起王维知道的豪华名校来，那些豪华名校简直就是垃圾回收站。

随便找了一个学生打听一下，王维很快就找到了副院长的位置。

一个山洞。

刚刚来到洞门口，王维就感觉到地面猛的震动一下，三个人敏捷的躲开门口的位置，紧接着剧烈的爆炸将洞门硬生生炸开，然后就是浓烟滚滚。一个浑身笼罩在护盾之下的须发皆白的长胡子老者骂骂咧咧的从山洞里面走了出来。

“老矮子，给我滚出来！”

老者用他骇人的目光扫视着他眼前的三个人。

“小狮子？还有小母狮子？”

老者的话没有引起那对兄妹的不满，相反，他们两个恭恭敬敬的给老者行了一个晚辈礼。

当老者将视线转向王维的时候，王维手上的戒指引起了他的注意。

“这么说，你喝了那杯酒？”

老者从头到脚看着王维，看的王维头皮发麻。

“很好，两千一百七十五只萨克蝎子。”

没等王维答话，老者却首先爆出了王维的底牌。

“跟我进来吧。那杯酒看来的确是给你准备的，也果然只有你这种人才能够承受得住那么猛烈的魔酒。”

老头叹了一口气，转身首先进入山洞。

山洞里面到处都是爆炸过后的痕迹，一些奇怪的风元素正在房间里面将充满化学气味的空气吹出去。一些水元素正在冲洗被爆炸弄的乱七八糟的墙壁的地面。

“欢迎你来到我的实验室，孩子，我就是这个实验室的主人，四级术士，六级魔药师，六级元素法师，七级炼金术师，弗洛伊德，你们脚下土地的所有人，皇家学院唯一的聪明人。”

老者的开场白很无敌。

“您好，老先生，我就是喝掉您无敌之酒的人，没有等级的战士，两千一百七十五只蝎子的拥有者，千里迢迢来这里看您炸实验室的一个好人。”

王维按照老者说话语境自我介绍道。

“恩，好小子！有个性！好吧，我知道了，那么让我们进入主题吧。”

老者领着王维一行一路来到一个小房间里面，虽然是山洞开凿出来的，却不知道使用什么手段将墙壁处理的异常光滑，看起来就好像经过简单的墙壁找平一样。

“听着，我和那个老矮子打赌，结果我输掉了，所以按照赌约，他可以从我创造的生物之中随便找出一个东西来带走，而且他的那柄风暴之锤也可以拿走，不过前几天他说，他的风暴之锤不要了，直接送给你，既然如此，你就可以带走两样东西。”

“您说的这些都没问题，我只是奇怪，您是怎么知道我的蝎子数量的？”

王维很奇怪这件事，难道别人一眼都可以看的出来？

“当然是那个爱喝酒的老矮子告诉我的，他看到了你小子和那些自命不凡的佣兵们的战斗，然后一点点数的！”

弗洛伊德很理所当然的说。

“那么，我应该怎么做呢？”

王维乐于助人，但是人家要给报酬也是合理的事情。

“很简单！”

老者将他们带到了一个奇怪的房间里。那里有着各种各样奇怪的元素生物，看起来都不像是自然生长而成的。

比如刚才看到的那些水元素，风元素，还是有火元素。

“和这里随便一个生物订立契约，这些生物都是我创造出来的，所以和他们订立契约是无视任何缔约规则的，当然，你也看到了，这些生物虽然有些不同寻常的本事，不过如果用来打架肯定是没前途的。”

老者指着屋子里奇形怪状的元素生物说。

王维一头冷汗。在他看来，这个房间里面的生物都实在是太出人意料了，大多数都缺乏任何美感，就算是大咧咧的王维都感到很难以接收，更别说是一脸厌恶的露娜了。

所以，王维最终在露娜的建议下，选择了一只在墙角里面的奇怪生物。

一只浑身金属黑色的圆球。

“哦，这个东西。”

老者陷入了沉思。

“其实这个东西我也不知道我是怎么制造出来的，虽然这是我最得意的作品之一，不过由于时间太久远了，可能这还是在我老师的指导之下完成的。它是一种金属元素生物，它的全身都是金属，能够将金属吸收到自己的身体之中合成自己身体的材料，甚至连号称无法炼制的星星铁都能吞噬。如果它不动弹，你甚至可以把它当作一只普通的金属块。”

听着弗洛伊德的解释，王维总算找到了一种他能喜欢的东西出来。

按照自己的程序，王维用一根针扎破自己的指尖，现在他已经不再做用脑袋去撞石头这种蠢事了。

在殷红的血珠没入那个蜷缩在那里不动的金属圆球的一瞬间，一个那枚奇异的符号再次出现，只不过没有任何云雾效果，那只金属圆球只是稍微变大了一些。同时一种奇怪的精神感觉被建立起来。

那是一种能够指挥自己手脚一般的血脉相连的感觉，同时王维也知道了这东西到底有什么用！

它能够进行金属吞噬，通过吞噬金属来让自己成长，理论上来说，这东西是没有胃口限制的，只要吃，它就生长！

它还能无限制分裂，通过分裂复制一个具有空白灵魂的身体出来，所谓空白灵魂，就是说这种生物灵魂里面没有任何一丝意识，只要有命令，它就能做任何事情。是一种典型没有装应用软件的全裸操作系统！

分裂出来的身体是单独的个体，但是有有着相互共享的感觉。

在王维的控制之下，这只稍微长大一点的金属球在地上滚来滚去，或者变出一只手来，抓起一块废弃的即使金属就吃了起来。

“好可爱啊！”

一旁的露娜跑了过去一把将地上圆滚滚的金属球抱了起来。

“啊~它的身上还软乎乎的，还有温度呢！”

露娜轻轻的用小脸蹭着这只金属球，金属球仿佛也感觉到露娜的善意，也亲昵的来回蹭着露娜的脸，同时发出一种带有金属色彩的亲昵的声音来。

“那个老人家真是一个好人。”

离开山洞，几个人在离开学院大门的时候，王维突然说。

“什么？”

费尔南多没听明白。

“我的意思是说，能够在别人不在的时候也遵守赌约，那个老人家真的是好人，是我们年轻人的榜样啊。”

王维提着风暴之锤，一把在王维看来几乎就是在实心铁棍上安装了一直小号啤酒桶一般大小的锤头的奇怪武器。露娜肩膀上停留着一只带着黑色金属光泽，被命名为钢弹的金属元素生物。

一个布衣，手提大号战锤，面容还算英俊的男子，一个浑身一丝不苟，身上带着狮子家徽的骑士，一个肩膀上趴着一直正在像小猫一般撒娇的金属元素的美丽少女，海蓝色紧身衣甲，头上有着一对狮子耳朵。

这三个人的组合让不少学院学生驻足侧目。

“我就说怎么这么眼熟呢。这不是从岭南乡下来的那乡巴佬哥哥，和那个兽人妹妹吗？”

贵族的争斗永远都是发生的在任何时刻的，一个王国内部，贵族会分成数个派系。这些贵族之中既有费尔南多那样受过良好教育的，温文尔雅的；自然也有从小不学无术，混蛋欠扁的。

这一伙子很明显就是那样的存在。

岭南郡是公国农作物最大的行省，所以在一些生活在帝都的人来说，那些人就是纯粹的乡下人。

而兽人，在这个世界上说的不是那种带有野兽特征的人类，而是说的那些在西方蛮荒贫瘠之地上那那些绿色皮肤，满嘴獠牙的类人生物。

像露娜那样带着契约生物特征的，只有少数的世袭大贵族受到异位面契约生物终生庇佑的家族才有可能。所以一些没有这项荣耀的家族总是叫那些大家族之内一百年才出现一次的灵魂行者为兽人，来侮辱他们，抬高自己。

“皮埃尔！你只不过是一个靠着舔别的女人屁股才当上那个狗屁小职位的小白脸而已！别太拿自己当回事儿了！”

露娜怒不可遏，但是被他的哥哥一把拉住。

“他们缺乏教养，我们不是。”

费尔南多淡淡的说，对他来说，这种连自己一剑都吃不住的家伙和蚂蚁没什么区别，揍他都浪费力气，人从来不会和蚂蚁生气的。

“你这个婊子养的！我今天就在这里把你给打残了，相信爸爸也不敢在这里说点什么！”

皮埃尔愤怒的掏出自己的法杖，一道绚丽的红色光芒照亮周围几个人的面庞。

不过，这里不是谁都有那份涵养的。

碰！

一块砖头正好砸中了皮埃尔的脑门，让他直挺挺的倒了下去。

所有人都呆住了，但是王维没有呆，因为砖头就是他砸的。真正有实力的人是不会说出这种话来的，物以类聚，而真正有实力的人，也是不会和这种废物在一起的。

王维向前走了两步，来到那几个呆住人跟前。

“老子有七张学位证，老子有教养，老子是好人。”

王维一脸笑容的说，然后他将那柄沉重的战锤放在地上，对着地上的皮埃尔狂踹了数脚。

“告诉你一句格言。”

王维对在地上已经口吐白沫的皮埃尔说。

“莫装逼！”

第一卷 从天而降，脸先着地

第十九章 - 家穷，人丑，农村户口

“你这样做太莽撞了，皮埃尔是艾森伯格议员的儿子，虽然只是一个议员，但是这里官场里面错综复杂的关系会对你非常不利，尤其是明天国王召见你的时候，他们肯定会趁机刁难的！”

回到皇家驿馆，费尔南多对还在悠闲悠闲的擦着战锤的王维说道。

“没错，皮埃尔虽然敢那么说，但是他并不敢那么做，而且，关于灵魂行者的这种传言，已经在这个大陆上传了这么多年了，连我自己都快习惯了。”

露娜虽然嘴上这么说，可是脸上却有难以掩饰的无奈。

“胡扯！”

王维一把将锤子扔到一边。

“习惯个叉！看到一个说的，直接把嘴给他抽烂，听到两个说的，两个一起抽！一直抽到没人敢说为止！老子是好人！老子不是受气包！最看不惯这种认为的种族歧视了！这么可爱的猫耳！怎么能说是兽人那种绿皮口水怪！”

王维一边恶狠狠的说道，一边伸出手来，在露娜的脑袋顶上轻轻摩挲了一下，同时手指轻轻捏了捏那只毛茸茸的耳朵，露娜的小脸一下子从脖颈，红到耳根。

“谢谢你，凯恩先生，还有，这是狮耳。”

费尔南多好心提醒。

夜晚，大咧咧的王维早已经睡下，费尔南多也已经例行的夜晚冥想。

露娜一个人坐在房间的窗户之下，怀里抱着钢弹，这种纯金属的生物非常沉重，估计也就知道露娜这种天生神力的女孩才能把它当作宠物一直抱着。

“他是一个好人。”

露娜在那里自言自语。

“他真的是一个好人，虽然他有的时候非常粗鲁，有的时候说话不经过脑子，但是，从骨子里面，他是一个好人。”

“我喜欢他。”

露娜看着头顶皎洁的月光，对自己说。

另外的房间里，看似熟睡的王维一张老脸突然红了。

第二天，王维早早被从床上叫了起来，快速洗了一个澡，然后换上一身合体的礼服，这是费尔南多早就给准备好的东西，连一向喜欢简洁的露娜也换上了一身她最讨厌的裙装。

跟着侍者一路步行来到国王议事厅，王维终于见到了那个传说之中的国王陛下。

“一个表面上看起来相当和蔼，并且深藏不露的老头。”

王维得出如下结论。

“众位卿家，这位，就是今天我们的主角，拯救了国家与危难之中勇士！凯恩！”

国王站起身来，双臂平举。全场大臣们适时的热烈鼓掌欢呼。王维，费尔南多和露娜则一同单膝跪下，高呼万岁。

“真是很令人恶心的习惯。”

除了自己父母的坟墓，从来没给人跪下过的王维硬是在膝头和地面之间留下了一道空隙，没有真正跪倒地上。

“众位想必已经知道，不久之前，别国间谍混人我国，并且在朕的酒中下毒的事情吧！”

国王坐回到王位之上，还是那副和蔼可亲的样子。不过在王座底下所有人都屏住了呼吸，他们不知道周围看似和蔼，实则铁血的国王到底要说些什么。

“我的女儿，蒂娜公主，艾萨克之花，在她守护者蕾雅，以及宰相之子艾尔艾达的陪伴下，在岭南郡大公之子，小费尔南多，这头小狮子的保护之下，一路深入亚马逊森林，试图为我寻找能够解读的海拉尔龙蜥的晶核。当时朕已经没有办法阻止我的宝贝女儿的冲动之举，幸好，诸神护佑，让她们遇到了这位伟大的战士，是他无私的贡献出了那颗价值连城的龙蜥晶核，拯救了朕的性命，拯救了这个国家！”

国王话音一落，掌声再次雷动。只不过王维看的很清楚，这里真正在鼓掌的只有寥寥几个人，其余人都是在那里应付。不过王维不担心，他这个人很现实，既然是来受奖的，那么就老老实实等着别人把奖励给自己，然后拍拍屁股走人，这里发生的事情和自己一点关系都没有。

掌声落下，一位如水一般柔美的少女在一个脸上没有任何表情的女侍者的跟随之下从往王座的之后走出。

“蒂娜公主！”

全场再次行礼。

这位几乎继承了她父亲全部好脾气的公主脸上带着淡淡的微笑示意众人平身，然后，她从高高的台阶上一路走下，来到王维面前。

“凯恩先生，您应该还记得我吧。”

王维立刻就从那双湖蓝色的双眼，如同水晶一般纯净的双眸。

“是的，公主殿下，艺人面罩虽然能够暂时遮掩您那无暇的面容，却无法遮挡住您美丽如同水晶一般的双眼，我已经认出了您。”

王维不卑不亢的轻轻弯腰，抬起公主的小手，在上面轻轻一吻。

艺人面罩，是精灵族的特产，一种使用如纸张一般超薄的纯秘银制造出来的魔法道具，能够模仿别人的相貌。

“放肆！”

就在这种时候，一个声音突然一声高喝，打断了王维自认为非常到位的表演。一个小胡子男子排众而出。

“请问凯恩先生是哪位贵族的后代？”

那个人来到王维跟前，高傲的扬着头问。当然，他不扬着头不也不行，因为王维比他个子高。

“不是贵族，家穷，人丑，农村户口。”

王维回答，这是没错的，他一直到穿越都还是农村户口。

“也就是说，你只是一个平民？吻手礼只有高贵的的贵族对美丽的仕女才能使用，你只是一个平民，怎么能用您那污秽的身体玷污高贵的蒂娜公主，艾萨克之花的纯洁！”

那个小胡子恶狠狠的说。

“哦，原来是这样。”

王维若有所思，然后他放开了一直还牵着的蒂娜的手。

“好吧，我很抱歉。不过，那关你屁事？”

王维笑眯眯的问道。

全场震惊。

费尔南多和露娜更加震惊。他们知道王维胆子大，可是竟然能大到在国王面前直接骂人，这已经不是胆子大的问题了，这是彻底的没心没肺！

“你！你！！！”

那个小胡子你了半天，竟然没你出个所以然来。

“你这个只能带着萨克蝎子当契约生物的废物！我要和你决斗！”

这个还没说出话来，另外一个声音却突然插了进来。

王维一看，原来是熟人。

是昨天那个被王维一板砖给拍倒在地上并且又被踏上数脚的可怜虫。

“你们到底是怎么回事！”

国王微微有些不悦，但是却还始终发扬着和蔼可亲的风格。只有这些臣子才知道，这位和蔼的国王陛下一旦发起火来，是多么的恐怖。

“启禀陛下，这个平民昨天无故在皇家学院门口偷袭犬子，导致微臣犬子受伤，有辱国王陛下的威严，时才有看到这位凯恩先生不懂礼数竟然在皇家议事厅之中大放厥词，这才无法忍耐心中的愤怒。还望国王陛下成全！”

原来是那个白痴他爹，艾森伯格议员。

艾萨克帝国是由国王，大臣，和议员一起讨论国事的，国王在高高的王座之上，然后就是各部大臣坐在国王周围，最外围则是众议院的员们。

今天是周一，正是法定的最高议事日程，所以这里可以看到整个国家最高的权利中枢。

如果一颗导弹过来，这个国家就会立刻陷入瘫痪。

王维邪恶的想。

“哦，原来是晚辈之间的误会，那么就由他们去吧。哈哈。”

国王还是保持着那种和蔼的态势，这是非常不寻常的，每个人都在揣摩这位看似和蔼，实则心思难测的国王到底是什么心思。

“决斗！？”

王维看着那个叫嚣的年轻人，就像在看一个白痴。

“没错，时间地点你来挑！”

皮埃尔嚣张的喊道。

碰！

又是一块板砖横空飞过，直接砸在皮埃尔的脑门子上，后者顿时血流如注的倒在地上，昏死过去。

“我赢了。”

王维说。

“你！你这个不知羞耻的偷袭者！！”

皮埃尔的父亲气的浑身的哆嗦了，这小子到底是什么人？进入王宫议事厅之内是不允许带武器的，可是这个家伙竟然随身带着一块板砖！天知道他是把板砖藏在什么地方的！

“您的犬子自己说的，时间地点我挑，所以我挑了，而其我赢了，从来没见过这样的笨蛋，让别人随便挑时间地点的，这不是找死吗。”

王维理所当然的说。

“你！你这个村夫！你这个没有教养的杂种！你这个……”

碰！

又一块板砖，直接将这个老家伙应声砸倒。

“你***才是杂种！你们全家都是杂种！”

王维面色狰狞的说。

第一卷 从天而降，脸先着地

第二十章 - 领地，露娜和胸部

王维非常爱自己的母亲，从小失去父亲的他知道母亲是如何辛苦才将自己拉扯大，他不会允许任何人，以任何方式侮辱自己的母亲！

王维想冲过去，结果被身后的的费尔南多给拉住。

国王脸上的笑意更浓了。

“很有朝气的年轻人啊。”

国王的声音在王座之上响起，虽然不大，却让在场所有人都立刻冷静下来。

“凯恩，因为你救了朕一命，所以朕本来决定赐予你男爵封号，并且在岭南郡旁一块肥沃的土地上为你找一块肥沃的土地作为你的封地赏赐给你。”

“万万不可！陛下！”

国王话音一落，几乎所有的大臣都出声劝阻。国王轻轻一抬手，示意众人稍安勿躁。

“不过现在看来，那里狭隘的空间并不适合你。”

国王脸上微笑不变，语气却稍微有了一些变化。

“所以，朕决定，你将拥有一块更加适合你的封地。”

国王身边一个身着长袍，一直没有任何动作的老者突然一伸手，一副整个国家的地图出现在众人面前。

“灰龙堡。”

国王指着灰龙山脉之中的一点说道。

全场安静下来，甚至连刚刚被救醒的皮埃尔以及他的父亲都若有所思，但是最后依然露出了满意的微笑，一些人更是用充满幸灾乐祸的眼光看着王维。

“另外，作为给你的奖励，你还得到了一个对公主发誓效忠的机会。”

国王这句话王维有些听不懂，一个为别人效忠的机会竟然会作为奖励出现？

王维不懂，不代表别人不懂，一个对公主效忠的机会，那就代表直接对王室效忠的机会！对于一个像王维这么大的年轻人来说，这绝对是少奋斗二十年的机会。尤其是受过正统贵族以及骑士教育的费尔南多来说，这样的机会实在是太难得了。

“谢陛下！”

在费尔南多的拉扯下，王维不得不又一次假装跪下，感谢国王的‘厚爱’。

“这真是不错，这个社会上的打手比原来的那个强多了。”

已经猜到了什么的王维，不动声色跟着费尔南多做着动作，心理却一直骂着国王老狐狸。

“凯恩男爵阁下。”

正在心里暗暗诅咒国王老混蛋的王维突然听到对面的公主在对自己说话。

“是的，我的公主殿下。”

王维立刻用一双纯洁的眼睛看着面前的公主。

“灰龙堡非常危险，所以，请您回去之后先到小费尔南多家等一下，我会去父王说，求他更换一个地方，好吗？”

多么善良的公主！

望着蒂娜公主清澈犹如水晶一般的眼睛，王维立刻就感受到了公主话里面的诚意。

“我会照顾好自己的，公主殿下，请不必担心。”

王维淡淡的说，无论如何，他是不会去求一个女人的。

当国王议事会散去之后，委婉拒绝了公主的请求，国王和那位一直都没有说话的黑袍老者一起回到属于他自己书房，隔离结界悄无声息的升起。

“在所有我选择的人之中，凯恩是最适合的，但也是最充满了未知的一个。”

国王坐在宽大的椅子上，眼神之中没有了那种举重若轻的感觉，相反，却充满了疲惫。

“蒂娜需要的并不是一个追随者，她需要的仅仅是一个安定的生活，您是知道的她的，虽然她政治上的天赋甚至连我都自叹不如，但是她并不喜欢这样的生活。”

老者说道，声音之中带有一丝金属气息。

“特巴萨，你跟我订立契约已经有五十多年了，从我一出生你就一直保护着我。”

国王伸手端起一杯酒。

“我所有的事情都没有瞒着你，你应该知道，我那不提气的儿子们，还有宰相。他们都快把他们的欲望写在自己的脸上。我们的国家需要发展，我们不能发生任何动乱，他们不明白，蒂娜却明白。蒂娜将会是一个好的女王，但是她却没有任何支持者，我们需要一把刀，一把能够砍断所有混乱的刀。”

“而我，相信那个人就是那把刀。”

国王将那杯酒一饮而尽。

同时，宰相府。

“我们的国王陛下真是好算计！”

威尔斯坐在豪华的几乎和国王的椅子一模一样座位上，沧桑的脸上不见丝毫波动。

“他真的以为一个森林里面跑出来的家伙就能够称为救世主？他真的以为那个小丫头将会称为艾萨克公国未来的救星？不，他们错了，那个杂种丫头身体里面流淌着的血液是低贱的，土鸡永远也不可能成为凤凰！”

“凯恩！灰龙山脉？！我们的老国王真的以为那里还是以前的灰龙堡吗？！”

王维面临两个选择，已经猜到国王需要自己做的事情的他可以立刻跑到别的国家去，反正也没有人认识自己，或者是接收这次赐封，然后做一个打手。

“富贵险中求！”

王维对费尔南多说道。

对于王维如此直白而且准确的对形势的判断，费尔南多感到有些不可思议，这并不像一个在森林里长大的人能够想到的事情。

王维对于事情的判断很简单，在这个世界上，想要发大财，首先就要和一些势力打交道，一旦规格上升到国王的地步，那么你就必须要从几个纠结的势力之中选择自己站队的方向。

王维不喜欢男的。

王维喜欢女的。

所以王维选择了公主。

王维实在是太纯洁了……

既然来到王都，就不得不逛逛这号称是世界上最繁华的都市之一，能够获得这样的称号自然不是没有道理的。回到皇家驿馆，王维换下那一套嗦无比的衣服，重新穿回自己那一身简朴的麻布衣服，而露娜也换回那身性感逼人的紧身衣甲，留下费尔南多看家，将王维拉出去逛街了。

街头店铺林立，摊贩吆喝横行，布道传教的穿插其中，好不热闹！

露娜拉着王维的胳膊，从一个小摊前面来到另外一个小前面，在各种稀奇古怪的小玩意儿面前流连忘返。海魔皮的衣甲非常雕琢身材，尤其是像露娜这样线条流畅，凹凸有致的身材，一双高跟靴子也是和整套衣甲连在一起的，海蓝色的浑身上下一点多余的坠饰都没有，在大街上异常惹眼。

感受着从四面八方投向的视线，露娜小脸微微有些泛红，虽然看起来好像满不在乎的样子，但是她的心里还是非常害羞的，尤其是跟随着自己的脚步而微微颤动的胸部，好像无时无刻不在向人炫耀它的伟大的一般。

就连王维在和露娜说话的时候，视线有时候都不由自主的投向那隐约能够看看到一对妙不可言微微突起的顶峰。

感受到王维不断投向自己的视线，露娜就感觉到心里异常甜蜜，她现在已经完全是一个恋爱之中的女孩了。

王维在前世一直都是作为金牌打手冲到最前线上去的，而且他一直遵循着良好的生活习惯，除了去打架砍人喜欢喝酒之外，没有任何不良生活作风。更别说是轰轰烈烈的谈一次恋爱了。

双眼被某跳动的事物晃的有些发花的王大善人跟着露娜一路穿行，结果一个没注意，却将一个人给撞倒了。

“啊，对不起。”

王维赶紧回头说，被撞倒在地的是一个一身修女服小女孩，身材娇小的女孩自然不是身强体壮的王维的对手，被一下子撞倒在地，疼得她眼泪直在眼眶里面打转，王维见状赶紧伸手去把那个女孩拉了起来。

“别碰她！”

一声尖叫突然从身边传来，紧接着另外一个身材胖胖的修女冲到王维跟前。却看到王维正拉着那位修女的一只小手，一脸茫然的看着自己，而那个小修女却一脸茫然的看着王维的手。

第一卷 从天而降，脸先着地

第二十一章 - 高素质人才和神的弃儿

“先生，您，没事吗？”

胖修女小心翼翼的对王维问道。

“我应该有事吗？”

王维指着自己的鼻子问，在他看来，自己一个大老爷们把一个女孩给撞了，无论如何自己都不可能有事吧？

胖修女仔细看了看王维，确定他没事之后，立刻拿出一根木条就往她的胳膊上抽去。

“伊莉m！你这个小混蛋！挡住了这位老爷的去路，还不赶快向这位老爷道歉！”

王维虽然身上穿的不好，可是身边却跟着一位带着明显灵魂行者特征的少女，整个大陆的人都知道，带有灵魂行者的家族无论如何都是一个大家族，不是一般人能招惹的。

被抽了板子的小修女赶紧跪了下来，一边哭一边给王维赔礼道歉。

“我说你有毛病啊？”

王维最看不惯这种事情，他一把就将板子给夺了下来。

“是我把她给撞倒的，应该道歉的是我猜对，关她什么事？”

王维长的不难看，但是一旦发起脾气来，神态也是很凶恶的。可怜的胖修女吓的往后退了一步，脸上赶紧堆出一大堆笑容来。

“这位老爷，您有所不知，这个小丫头是一个神的弃儿啊！”

胖修女此话一出，本来还在围观的人立刻闪出了一大片空间来。

传说众神创造了世界，创造了万物，创造了人，然后众神就离开了这个世界，前往神界。但是这个世界上因为有的人亵渎了神，被神抛弃，成为不受庇佑的存在，那就是神的弃儿。

他们一般都有一个最大的特点。

凡是被他们接触过的人都会立刻失去全部魔力，被吸干魔力的同时，生物会因为剧烈的魔法逆流导致身体魔力失去平衡，身体从内而外剧烈燃烧起来，只有具有魔法抵抗力的，或者是魔力少到可以忽略不计的人才能得以幸免。

可是，这是一个高魔世界，这里大多数生物体内都含有大量的魔法力量。

所以，这种被称为神的弃儿的人种就称为最不受欢迎的人，所到之处无不是唾弃和鄙视。

“神的弃儿？”

王维说。

“没错，神的弃儿，从她一出生她就害死了她的父母，幸亏我们亚利安神殿的牧师将她收养，她才不至于死在十七年前！”

“这么猛？”

王维是个不信邪的主，她一把将还跪在地上的小修女给拉起来，一把将小修女的小手给牢牢攥住。

“我死了吗？！！”

王维对胖修女恶狠狠的说。

“没，没有！”

看到王维的动作，胖修女都吓的结巴了，她怕王维突然浑身冒火。

然后王维一把将小修女抱在怀里。

“我死了吗？？？？”

王维的声音越来越冷。

“没有。”

胖修女已经被王维的神情吓的快说不出来话了。

“那你刚才是在放屁吗？”

王维轻轻将早就停止了哭泣，现在一脸通红的小修女放到地上。

“不，不是。”

胖修女根本不知道应该怎么回答才好。

“又是一个狗眼看人低的家伙。”

露娜在一旁用十分厌恶的眼神看着胖修女那唯唯诺诺的神情，然后一把将一旁的小修女给拉了过来。

露娜本身就是灵魂行者，对于魔法的抗性高的惊人，在加上海魔皮衣甲的抗魔作用，让原本魔法抗性就相当高的露娜更是不惧怕这种没有经过任何训练的法力燃烧能力。

“凯恩！不如我们把她带走吧。”

就在王维仔细思考怎么结束这件事的时候，露娜突然开口说道。

“这样，行吗？”

王维虽然已经了解了这个大陆的常识，但是这种事情已经脱离了常识的范畴。

“可以，伊莉m小姐是被教会收养的，法律规定，年满十六周岁的的被收养者有权利寻找一个新的监护人。”

熟知各种法律的露娜对王维说。

于是，在露娜的威逼利诱之下，胖修女只能去神殿里面拿回伊莉m的收养契约，将上面的签名变成称为王维的。

在回家的路上，已经换上了一身新衣服的伊莉m一直小脸红红的看着走在前面的王维，生平第一次被一个男人紧紧的抱着，这让从来没有被人抱过的伊莉m来说是一个全新的体验，从来每个人看到自己的时候都是厌恶，都是害怕，就像看到瘟疫一样远远的躲开，而这个男人不但碰了自己，还摸了自己的手，还紧紧的抱了自己！

十七岁，正是对感情懵懂的时候，一颗少女的心扉正在为某个刚刚因为做了好人而高兴的男人打开了。

而某好人依然不知道。

露娜看着伊莉m的神情，心里隐隐有些吃味，因为她似乎看出来点什么，但是她对自己的决定是不后悔的，因为作为一个灵魂行者，她一直也被人歧视，甚至是侮辱，她和伊莉m有了一种姐妹一般的惺惺相惜。

但是，不管怎么说，你都是我命中注定的男人，谁都不能把你从我身边抢走！

狮耳女暗自在心里下了决心。

一个小插曲，一个小段落，对于王维来说代表不了什么，时间依然飞快，好日子也飞快。王维这个时候已经来到了他的新领地。

灰龙堡。

灰龙堡最初只是一座城堡的名字，但是后来这个名称的范围逐渐扩大到周围绵延数百里的巨大的山脉和丘陵地带。这里异常荒凉和贫瘠，满山上下几乎看不到几颗杂草，到处都是灰色的岩石，所以整条山脉才被称为灰龙脊背，这里是国家和行省的天然边界。各种魔兽虽然不如海拉尔山脉那样强大，但是危险性一点比比海拉尔山脉低。

王维没有听从公主的建议在狮子堡住下，因为他知道，一个国王的意志是绝对不可能以公主的意志为转移的。同时他也知道，其实过当初并没有想给我令男爵的土地。

一如既往有素质的他根本就不在乎给他的是啥。

王维一行从岭南郡出发，经过了三周的旅行跋涉，顺利的抵达了灰龙山脉脚下。此次王维视察封地的人数是。

三人。

王维，露娜，伊莉m。

第一卷 从天而降，脸先着地

第二十二章 - 废墟，领地和处女的灵魂

山脉脚下，王维放出了所有自己的兵蝎。一共三百五十只，突然出现的蝎子大军让两个女孩吓了一跳，王维对他们解释说，这些蝎子都是王维的契约生物，他们也看到了这只蝎子和王维总是当作代步工具使用的蝎子岩石头上的契约符号一模一样。

在这个世界上，契约符号就好像指纹一样，是每个人独有的标志。

灰龙山脉的山地非常难走，到处都是灰色的岩石，根本无法生长任何作物，以至于这里久而久之，竟然称为了盗匪的集散地，由于地势险要，易守难攻，灰龙山脉共有边界的各国数次试图剿灭这里的数个大型盗匪集团最终都以失败而告终。

翻山越岭肯定是不可能的，这么多绵延的山脉别说爬，只是看看都很令人头疼，幸好地图已经详细的标出灰龙堡所在的位置，如果昼夜不停赶路的话，最多只要不到两天的的时间就能够抵达这次的目的地，那座残破的灰龙城堡。

只有万能的众神才知道那个皇帝想在这里建设堡垒想要用这个破地方来证明什么。不过既然拿了人家的钱，活还是要干的。

王维很无奈的选择了最危险的峡谷道路，对于只有自己这么点人，王维倒是丝毫没有感到任何担心，因为他有底牌，很多底牌。

一路上，王维都坐在蝎子背上，一身紧身皮甲的露娜一直手抱着钢弹，一只手抱着王维的胳膊，而另外一边，伊莉m则是几乎把整个身子都埋近了王维的怀里。倒不是她想要趁机撒娇，而是这里的地势是在是过于恶劣，每当有风吹过的时候，山间狭小的道路两侧都会响起非常恐怖的声音来。

这让就算是大老爷们的王维都浑身冒鸡皮疙瘩，更别说是两个娇滴滴的小姑娘了。露娜看着将整个身子都挤在王维怀里的伊莉m一脸羡慕，不过她却做不出这种事情来，她虽然也有些害怕，但是还不至于吓到哭吧。

人家伊莉m已经吓的哭好几回了。

“这次便宜你了！”

露娜在心里说道。

“姥姥的，这里破地方真邪门，还有人在这里建城堡，不是吃饱了撑的没事儿干了？”

王维一只手拿着地图，另外一只手则看着手上的资料，嘴里嘟嘟囔囔的。

“这种事情一些历史学家也讨论过，但是最终都没有什么结果，旧世代发生的事情大多数都已经烟灭在历史之中，几乎没有留下任何资料，当时一座建设在这里的城堡，必然有其含义。不过，这座城堡建成多少年，几乎也就废弃了多少年，估计我们能看到的，也仅仅是一座废墟而已。不过没关系，我们这次主要的任务也只是来看一看里面的情况，等我们回去之后，我们可以带着工匠和给养在这里重建一个灰龙堡。”

露娜一边在王维的肩膀上蹭了蹭脑袋，调整了一个比较舒服的姿势，一边说道。

这个小丫头。

王维看看了身边的少女。

“还真是像小猫一样……”

“你才像小猫一样！”

露娜用力捏了一下王维腰间的软肉，即使强悍如王维也不禁疼的直抽气。一直趴在王维怀里的伊莉m抬起头来飞快的看了一眼正在闹的两个人，却看到他们一点都不害怕，于是自己也跟着咯咯的笑了起来。

一路行进的旅程顺利的出人意料。从始至终虽然出现了一些不和谐的音符，强盗，凶兽，什么的。但是始终没有任何真正危险的情况出现，王维不是好惹的，被王维训练过的蝎子也不是好惹的。

逆鳞盆地。

这里就是灰龙城堡的所在地，如果整个灰龙山脉好像是一只灰色的巨龙的话，那么这块盆地的形状正好就像是龙腹部最柔软的逆鳞所在地，所以这个地方得名逆鳞盆地。盆地并不大，刚刚一出山口，王维就已经看到了那座矗立在盆地正中央的破败城堡。

不，说是破败城堡已经是委婉的词语，应该用断壁残桓来形容才更加合适。

那是仅有的一些墙壁和柱子构成的一堆废墟，在这片寸草不生的荒原盆地上荒凉异常。阳光之下，周围灰色的山脉将这座城堡围绕在里面，如同作茧自缚一般，可惜的是，这只茧还没有裂开，茧里面的蝴蝶却已经死去了。

“就算仅仅只是柱子上的一段雕刻，也足以展现出当年文明的辉煌。”

王维一行来到柱子跟前，仔细的看着那上面精美的镂空花纹，虽然经过了这么多年，岁月依然没有在这些花纹上留下太多的痕迹，仿佛这些花纹是经过特殊处理的一般。

“旧时代的文明大多数都是神秘的，传说中，那个时代神曾经还将自己的视线不断的投向这里的人们，但是不知道怎么回事，随着一段破裂的历史，所有的一切都仿佛成为传说，就和这座城堡一样，仅仅剩下一堆废墟供我们猜测。无论当年多么辉煌的王国，最终也不得不沦为破灭的下场。”

露娜绕着柱子转了一圈，缓缓对王维说到。伊莉m歪着小脑袋，根本就听不懂他们两个人说的是什么。

“那么，我的客人，你是来这里考古的吗？”

就在王维还在缅怀的时候，一个一身破烂灰袍的佝偻老人突然出现在王维面前，用他那嘶哑干裂的嗓子喊道，王维注意到，这位浑身干瘪老人似乎是一个女性。她有着几乎和这片大地一个颜色灰色皮肤，灰色的头发，但是她却有一双不一样颜色的眼睛，一只是绿色，一只是灰色。

“首先纠正你一个错误，我不是客人，因为从今天开始，这里就是我的领地，包括这个盆地还有周围延伸五十里在内所有山脉都将是属于我。其次，如果你是这里的居民的话，那么我将会很高兴认识我的第一位领民。”

王维拿着架势说道。

“那真是太遗憾了。”

那个老人说。

“因为这里是我的家！任何人来到这里都要死！”

老人的声音突然尖利起来，她从怀里掏出一只拳头一般大小透明的玻璃球，伸出手来在上面一抓，一个美丽的女性身影突然从那只玻璃球之中钻了出来，然后没入老人的身体之中。那个老人浑身随之冒出一阵白气，紧接着，一个赤身裸体的美艳女子出现在那个位置。

“噬魂球！这些糟了，那个家伙是噬魂巫毒！”

露娜看着突然变的年轻的女子，低声在王维身边说道。

所谓灵魂巫毒，指的是一些很特别的女巫，她们将自己的灵魂卖给一些奇怪的邪神，换取一些奇怪的力量，最常见的，也最容易给那些心存邪念者回应的邪神，就是噬魂者――底格里斯。

邪神夺取那些女巫的贞操，然后赐予那些女巫长生的能力，但是女巫也会因为这种能力而变得丑陋，但是她们可以通过灵魂的力量来保持自己的美貌。

她们会把毒药让美丽纯洁美丽的处女服下，让她们变的放荡，并且不得不**才能解决自我的欲火。对于一位纯洁的处女来说，第一次的滋味会让她们深深印刻在灵魂之中。噬魂女巫会在对方高潮的一瞬间将她们的灵魂抽出身体，灵魂离体的痛苦和销魂的快感会让她们的灵魂变的无比强大。

灵魂女巫会将她们的灵魂保存在噬魂球里面，那是灵魂女巫力量的来源。

她们是堕落者，污秽的传播者，但是她们却是强大的，噬魂者底格里斯非常慷慨，对于献上纯洁处女肉体的噬魂女巫尤其格外照顾，当一个噬魂女巫位阶足够高的时候，她就会变成噬魂巫毒，一种通过同化灵魂来让自己重获青春的邪恶女巫。

“似乎，是个大麻烦。”

王维看着从周围地下突然钻出来的一大堆岩石傀儡，一边将伊莉m拦在身后，一边说道。

“不仅仅是麻烦，小哥。”

赤裸的噬魂巫毒一脸轻佻的笑容。

“而是你即将丧命在此。”

女巫一招手，周围的岩石傀儡立刻蜂拥而上。

“你大爷的！谁也不是昨天下雨今天才长出来的！等会儿老子非撕了你那张令人作呕的老脸！”

第一卷 从天而降，脸先着地

第二十三章 - 锤子，石头和航空板砖

王维伸手从戒指里面取出风暴战锤，放在手里倒提着就要冲过去。

“那些不是花岗石傀儡！那个巫毒的位阶还不够！”

露娜一把将王维手里的风暴之锤夺了过去，浑身闪烁着辉煌狮子的金色斗气。风暴之锤是老矮人罗伊的武器，它能够在每次攻击命中的时候自动向周围释放一次雷电冲击。冷却时间视武器持有者的法力而定。

露娜是辉煌狮子的共生体，她有着远远超出常人的力量，更有着远远超过常人的法力！

那些岩石傀儡在天生神力同时伴有斗气加持的露娜面前根本无法前进半步，一直到浑身的岩石都被露娜挥舞和风暴之锤砸成碎石。雷电冲击天生带有的净化效果让那些岩石傀儡速度慢的像龟爬，根本无法造成任何伤害。

一看到露娜抢走自己的武器冲了出去，王维立刻将伊莉m放到蝎子背上，让三百多只蝎子围着伊莉m将他远远的送到山口里面去，蝎子在这种情况之下根本帮不上什么忙，只有让它们先战略撤退一下。

“天赋，族群力量叠加！”

王维一声高喝，头顶上突然出现一只张牙舞爪的蝎子标志，原本浑身棱角分明的肌肉此时更是变成钢铸铁打一般，甚至还闪烁着一层甲壳的光芒，两千只蝎子的力量瞬间被加持到身上。

“老子在这一刻州长附体！！”

伴随着王维破锣嗓子的一声高喊，他高高跃起，一下子跳到了一直巨大的岩石傀儡脑袋顶上，对着那只看起来就像是一块不规则石头的脑袋就是一拳，这一拳直接将那块石头给轰成了碎片，但是那只岩石傀儡并没有停下来，而是挥起拳头砸向自己的脑袋。王维哪能让他如愿？他一脚踹在岩石傀儡的一条胳膊上，直接卸掉它一只胳膊，然后伸出手来架住他另外一只拳头，双手一用力，竟然直接将那只胳膊给拽了下来！

王大猛男顺手一扔，直接将那块由两块岩石组成的胳膊给扔了出去，砸倒两个冲上来的小傀儡，他已经发现了，岩石傀儡的关节远远没有自己想象的那么结实。

“露娜！打关节！”

王维对着还在远处奋斗的露娜大喊一声。

“知道了！”

身材娇小的露娜提着大锤子猛的一个挥击，直接将岩石傀儡的一条腿打飞出去，然后一锤子砸在倒下的岩石身上。

一身蛮力的王维站在已经变成一堆碎石的岩石傀儡身边，不断将巨大的岩石扔出去，一些小的岩石傀儡一下子就被砸成碎片，而一些大的岩石傀儡则被打的缺胳膊少腿的。

“不对劲！这些傀儡怎么还这么多？数量根本就没减少！”

王维终于发现，虽然他们不停的攻击，可是周围的岩石傀儡数量根本就没有减少，相反，还在不断增多。

“是那个老巫婆搞的鬼！”

找了一圈的王维终于看到那个站在石柱顶端正托着水晶球不断念咒的赤裸身影，以及从那个水晶球里面一个接着一个冒出来的美艳灵魂。那些灵魂被女巫驱使着钻入地下，然后一个个岩石傀儡就会从那个地方占起来。在整个灰龙山脉之中，什么都缺，就是不缺石头，按照这种速度进行下去，自己肯定会被活活累死！

“啊哈哈哈！”

石柱顶端的赤裸女巫怪笑起来。

“来吧，在努力一些！这样你们的灵魂会更加美味！我已经在这里生活了数千年，我走遍世界各地，我的噬魂球里面有数百条强大的灵魂！她们美丽，性感，而且饥渴，她们渴望一具美丽的躯体，她们能将任何东西变成一具危险的武器。没有人能够释放她们的灵魂，她们将永远不会死去！”

“而你们！死定了！”

女巫在石柱顶端看着还在不断拼杀的王维和露娜，哈哈大笑，仿佛见到了世界上最可笑的事情。

“事情糟糕了，这个噬魂巫毒她背叛了她的信仰，她将无数灵魂留在了自己身边，而将那些灵魂的躯体全部毁灭，也就是说，她是一个叛神者。没有了神的庇佑，也就是没有了神的限制，她能够驾驭这些通过神术抽取而出的灵魂制造一个又一个灵魂傀儡，而她所要付出的，仅仅只是一点点驾驭那只水晶球的魔力而已！”

噬魂巫毒的邪恶行径早就已经在整个世界臭名昭著，几乎所有正统的教育都会对这种强行掠取他人灵魂的家伙列入最罪大恶极的名单之中。

“妈的，这混蛋简直一点人性都没有，这种攻击方式难道就没有缺陷吗？”

王维一边将一个身边的岩石傀儡扔出去，一边喊道。

“有，如果我们攻击的速度能够比她的召唤速度快，将他的召唤物全部干掉的话，我能够在一分钟之内干掉她！已经失去邪神庇护的她没有任何抵抗能力！”

露娜大声喊道。

“那就这么办！”

王维一声高喊，同时大手一挥。拉着露娜就往外面跑，笨重的岩石傀儡根本追不上两个人，只能被他们引着团团转，在原地挤成一团。瞬间，天空之中出现了一些密密麻麻的小黑点，在空中不断的加速，外形就像是直径两米的飞碟，通体纯黑色，足足有上百个。他们从高空立着直直坠下，加速度产生的巨大的动能一下子将地上的岩石傀儡几乎砸倒了三分之二，然后它们瞬间消失，然后再次从天而降。

来回两次，竟然让地上的岩石傀儡没剩下几个！

这时，王维终于看清楚了，当岩石傀儡倒下之后，一个个透明的，美丽的女孩儿灵魂会从岩石傀儡的身体之中释放出来，然后一脸希冀的看着王维，却又一脸无奈的被召唤回到噬魂球之中。

“就是这个机会！”

露娜一声高喝。

“辉煌咆哮弹！”

露娜娇小的身躯浑身的斗气提升到了极致，一枚巨大的气团呼啸着随着风暴之锤的用力挥出朝着正一脸呆滞的女巫而去。

“这，这不可能！那是什么，陨石术吗？怎么会有这样的陨石术？不！不！！”

女巫在柱子上疯狂的叫喊着，脸上充满了不可置信，他根本无法想象，那些东西到底是什么。

狮子的怒吼淹没了惨叫，她的身体被咆哮弹击中，巨大的能量冲击她的身体瞬间变的支离破碎，化成了一堆尘土，被烈风吹的无影无踪。只有那枚噬魂球从石柱顶端掉落在地上，摔出了一道道裂隙。

失去了法力支持的岩石傀儡全部变成一堆碎石，一个个美丽的灵魂带着一丝感激的神情从王维的眼前飘过，然后回到噬魂球之中去。王维来到噬魂球跟前，发觉周围却是没有一个人了。

“结束了？”

王维看着周围锦上添花的一个个‘炮弹坑’，对一旁的露娜问道。

“是的，一切都结束了。”

一个温和，而且美好的声音突然出现。

王维猛的亮起拳头回头就是一拳，这一拳却穿过身后那个人的身影，打在了墙上，原本就摇摇欲坠的墙被王维一拳给砸塌了。

“请收起您的敌意吧，勇敢的年轻人，您解救了我的灵魂，我即将安心死去，我已经无害了。”

竟然是刚才的那个女巫！

第一卷 从天而降，脸先着地

第二十四章 - 漫天掉钢弹和好人理论

此时那个女巫已经没有了刚才那样放荡的样子，她虽然依然还是赤身裸体，却和刚才比起来显得柔和了许多。

“我曾经是这座城堡的公主，一个从来不知道战争险恶的少女，直到有一天，战争的火焰烧到了我家窗下，我才明白，这个世界原来是如此的危险，城堡之中，除了我，所有人都死了，而凶手却成为了令人敬仰的帝王。于是我向所有能够回应我的神明起誓，只要她们能够给我复仇的力量，我将会为他献上一切。

我如愿以偿获得了力量，报了仇，却在这力量里面渐渐迷失。我做了许多连我自己都无法原谅的事情。我接近疯狂，我抛弃了我的信仰，同时我也受到了惩罚，除了能够控制这些灵魂之外，我已经失去了所有的力量。现在，我即将死去，我得到了报应，可是那些那些被我囚禁的灵魂却依然无法轮回，所以我希望您能够替我安抚她们的灵魂。”

女巫的灵魂说着，伸出手来，一道蓝色的光芒从她身体之中迸发出来，没入王维的身体。

“这是我的天赋能力，灵魂的低语。您拥有一颗纯洁的心，而我的心已经失去了纯净，我已经无法聆听她们的声音了，但是相信灵魂将会非常愿意和您交流。”

女巫说着转头看了看天上。

“我的时间到了，在这片土地之下，就是整个城堡的宝库，但是它一直都没有被人发现，如果您能够令那些灵魂满意，她们会将那个宝库的位置告诉你的，那些，将会作为我对您的报偿。”

女巫款款说完，浑身变的越来越淡，最终消失不见了。

“果然，做好人总是会有好处的。”

王维一如既往使用自己好人的思维。

“虽然现在问不是时候，不过我还是想知道。”

露娜指着刚刚从天上掉下来的那堆飞碟状的东西问道。

“那些到底是什么东西？陨石召唤吗？我怎么从来都不知道你是一个如此强大的术士？”

露娜怎么都不相信，王维竟然有如此的本事，能够不念咒瞬发法术，只有那些疯狂的术士借助一些媒介才能做到，但是王维无论如何都不像是一个术士，因为他身上根本没有任何法力波动。

“狗屁陨石。”

王维哈哈一笑。

“那是钢弹儿的的分身！”

王维一伸手，那只小小的金属元素生物一下子出现在王维的手里，亲昵的在他手中变成各种各样的小动物的形状，奇怪的呼噜声。

“天啊，它怎么能变出那么多分身出来，物理元素体的分裂需要同等数量的元素来补充，你哪来……”

露娜说到这里，突然想到了王维其实是有很多金属的。

“你不会把那把巨剑喂它了吧？”

露娜的声音都变了，她已经几乎猜到到底发生了什么事。

“没错！实在是太聪明了！”

王维笑的更开心了。

“反正那把巨剑是在是太巨了，留着也只是浪费空间，所以我干脆就让钢弹儿去使劲吃，看看它到底能吃多少，结果它就这样一直吃到现在，才分裂出这一百多个分身，这些分身都是空白灵魂的元素体，非常听话，非常好玩！”

王维说着，一直距离他们最近的飞碟突然晃晃悠悠的融化成一滩水，然后变成一匹高头大马，一路冲了过来，纯金属的身躯将地面一路踩出一堆坑来。

“你，知不知道，星星铁在这个世界上有多么贵重？你竟然用它来砸人？”

露娜感觉自己身边是一个有史以来最大的败家子儿。

“事实证明，效果不错！”

王维一只手搭在露娜的肩膀上，一直手指着地面上那些大坑。

“看看，这些元素体都是我的契约生物，我随时可以在高空之中将他们召唤出来，想想看吧，如果弄出一千，不，一万这些东西来，千军万马，坚城铁堡在我眼前都是渣！”

王维心里充满了满足感。

“你。”

露娜看着王维高兴的样子，很无奈的摇了摇头，却发现根本不能和这个男人生气，他说的没错，召唤生物具有不消耗任何法力的特性让这种战术称为一种最变态的战术。估计也就只有王维这种能够无限召唤的变态才能做到了。

这个时候，王维却突然转过头去，看向了自己蝎子所在的山口。

“糟了，伊莉m！”

王维一把将露娜拦腰抱在怀里，翻身上马，同时收起剩下所有‘飞碟’，冲向山口。

等到了山口，却看到在自己一堆蝎子的保护之中，伊莉m正蹲在地上不停的哭，旁边有两具烧糊的尸体。

“怎么回事！”

王维翻身下马，将伊莉m一把抱在怀里，感觉到王维来到的伊莉m立刻大声哭了起来。

“伊莉m不是好女孩，伊莉m又用火杀人了！”

伊莉m将头埋在王维怀里含含糊糊的讲述了整个事情。

原来，就在伊莉m被蝎子保护到峡谷之后，伊莉m一直都在紧张的看着战场上的情况，没有想到突然从山口两边悬崖上冲出大约五百名强盗来，虽然并不知道和前两天的那些强盗有什么关系，不过他们的目的很显然是一样的。

王维正在奋战，他们暂时不能占到任何便宜，清纯可人的伊莉m和放在岩石身上的大捆物资就成了他们的首要目标。

多年的经验告诉强盗们，萨克蝎子是废物，就算是成群出现都是废物。但是，这里有一个最重要的条件，几乎没有人见过和人签订契约的萨克蝎子！更何况是成群签订契约的萨克蝎子！！

萨克蝎子无论如何废物，他都是一种魔化契约生物，而且还是跟王维签订了契约的，一个已经签订了契约的契约生物实力的提升是不能用任何道理来衡量的。更何况还是被王维的精兵政策训练过的契约生物？

几次冲锋之后，萨克蝎子群始终保持着一个集群防守的阵型，三百多道碗口粗的毒素射线让那些防御并不出众的强盗们狠狠的栽了跟头。而蝎子出众的力量和坚实的甲壳让他们那些破烂的刀剑根本占不到任何便宜，于是他们决定出奇制胜。

不知道从哪里来的几个人使用不知道何种方法，竟然从凭空降落在了岩石背上，他们以为伊莉m是这群蝎子的驯兽师，想来个擒贼先擒王，但是却没有想到他们的手刚刚以碰到伊莉m的身体，浑身法力立刻被抽取一空，同时由于法力逆流导致浑身剧烈燃烧，最终变成了一团灰烬。

而很显然，那个倒霉蛋在这群盗匪里面还是个管事儿的，一看到这几个人死了，那群盗匪扔下一地尸体仓皇逃窜。

“就是这样？”

王维挑着眉毛看着正在手舞足蹈跟自己比划着说的伊莉m。

“就是这样！”

伊莉m小脑袋连续点了好几次。

“你是不是好人？”

王维看了伊莉m一会儿，突然张嘴问道。

“我？”

伊莉m歪着小脑袋想了一会儿。

“是…吧…？”

“那我是不是好人？”

王维指着自己的鼻子问。

“是！凯恩大哥是最大的好人！”

伊莉m一点都没有思考，立刻就回答说。

“那露娜姐姐是不是好人？”

“露娜姐姐也是！”

“那些强盗是不是好人？”

“不是！”

伊莉m立刻说。

“很好。”

王维做出总结陈词。

“这个世界有两种人，好人和坏人。有的人有点好，有的人有点坏，有的人非常好，有的人非常坏。那些非常坏的人如果想要非常好的人的性命，你说好人应该怎么办？”

王维循循善诱。

“反击！”

伊莉m立刻说。

“很好，这么说你明白了。”

王维一把将一头雾水的伊莉m抱上蝎子背，同时伸手去拉露娜的手。却被露娜一把给打开。

“你这样传播错误思想是不对的，会教坏小孩子的。”

露娜对王维的教育理念表示严重质疑。

“她不是小孩子，她只比你小两岁，但是她从来没有见过这个世界的险恶，在她的眼里，整个神殿就是整个世界，乞讨取得布施就是她生存的唯一目的，她的知识甚至还不如你小时候，所以，她必须要树立一个简单的人生观。”

王维搂着露娜，趴在他耳边说。

“当一个好人，不要被坏人干掉。”

王维嘴里喝出来的气让耳朵里面充满绒毛的露娜奇痒难耐，只能不同的摆动耳朵来解痒，结果却被王维一把抓在手里。

“别乱动，你有没有听我说？”

露娜的小脸腾的一下子瞬间从下巴红到耳根。耳朵是她非常敏感的地方，比一般的人类要敏感的多。被王维这样一抓，还无意之中轻轻捏了几下，她的身体立刻感到阵阵麻酥的感觉来回荡漾。

“知道了！”

露娜一把将王维的贼手打开，深吸一口气，和伊莉m坐在一起去了。

坐在伊莉m身旁，看着若有所思的少女，露娜逐渐将自己的心情平复下来，看着那个正在忙着将在战斗之中散落在地上的物资重新装到蝎子身上的男人。

微微笑了。

第一卷 从天而降，脸先着地

第二十五章 - 女孩，灵魂和身体

王维知道，所有城堡都有地下结构，但王维没有想到，这个城堡的地些结构竟然如此豪华，简直就是将整个地上部分全部搬到地下一般，有完整的大厅，完整的马厩，完整的武器库，虽然经过了战火的破坏，但是程度绝对没有上面那样惨烈，再加上那个曾经是城堡主人的噬魂巫毒女巫一直住在这里，一些地方还是打扫很干净的。

王维将整个地下城好好的巡视了一番，对于自己将来的行宫留下了一些初步的印象。

除了不能用的，全都能用。

无论是供给设施还是排放设施，都还可以使用，供水设备将深处的地下水抽上来。然后将废水通过一条隐蔽的排水管网输送到一处山涧之中。不过看起来，这座城堡并不是一开始就建立在地下，而是没某种外力沉入地下的。

常年不见阳光，对于一座城堡来说可不是什么好事情。尤其是这样一座岩石城堡来说，阴暗潮湿的地下结构让一些建筑的主体已经出出现了不同程度的损坏，这里很显然不能常住。

要头疼的事情还不止这些。

还有那位女巫留下的噬魂球。

这个噬魂球里面全部都是女孩们的灵魂，虽然看不到，但是王维始终能够感觉到这里面有人在对自己说话，不过说的是什么王维根本听不明白。

夜间，一群人回到地上，围着火堆，两个女孩已经沉沉睡去，只有王维独自一人看着噬魂球发愁。他已经继承了女巫的灵魂灵魂低语能力，但是他已经尝试过数次，这种能力根本就不能被使用，是***被动技能！

“老子在地球上一辈子流的血都不如在这里几天流的多！”

没办法的王维最终只能使用自己的无敌技能――滴血。

殷红的血珠没入水晶球，原本透明的水晶顿时让血液的颜色染红，一道道血红色的雷电在水晶球之内交织，血色的漩涡冲击着原本就布满了伤痕的水晶球。

水晶球开始渐渐变的热的烫手，王维不得不将它放倒地上，红色的光芒越来越亮，强烈的震动让水晶球和岩石碰撞发出碰碰的声音来。

终于，那颗水晶球经受不住来自内部的冲击，爆成了片片碎末。

两个早已熟睡的女孩被爆炸的声音惊醒，却看到漫天漂浮着的无数美丽女孩的灵魂，在月光之下，这而灵魂美丽异常，她们下半身变成一道流光，随着她们在空中飞舞画出一道道美丽的轨迹。

露娜和伊莉m看到一个精灵女孩的灵魂正在王维面前说着什么，可惜的是，虽然她们离得近，却听不到灵魂的声音。

“我名叫做贝莉雅拉-亚尔凡-圣迪亚洛-绿野之风，您可以叫我贝拉，我的主人。我是所有四十名精灵灵魂推举出来的首领。非常感谢您，我的主人，是您让我们姐妹脱离了邪神的桎梏，重新回归了自由，抱歉，那些人类女孩的灵魂意识还非常模糊，她们不能对您来表达感激之情，但是她们的喜悦您一定感受的的到。”

那个精灵女孩一脸激动的说道。

“你好贝拉，正如你所说的，我已经感受到了。虽然刚才我们已经订立了契约，但是你也应该感受到了，我的契约一直都非常缺少限制，如果你们愿意，你们随时都可以获得自由，对于你们精灵，我还是知道一些的，你们能够通过世界树复活，所以，你们现在已经自由了，可以随时离去。”

王维看着面前的女孩，心里一阵阵的心酸，这些女孩都正值青春年少，却被变成这个样子，这打心眼里就是个好人的王维难免有些动容。

“那不可能的，我们必须要有一个主人，否则我们将会永远在这个世界上漂流下去。我们的身体已经被毁灭，我们的灵魂已经被玷污，我们已经被黑暗侵蚀，我们已经无法回到原来的森林。相比之下，一个能够聆听我们的主人，是我们最好的选择。”

精灵的灵魂开口说道。

“原来如此。”

王维说。

“好吧，那个女巫临死的时候向我做出的忏悔，她让我帮你们完成心愿，你们告诉我吧，只要我能够做到，我一定会帮忙的。”

王维说。

“那么说，您也是觊觎那些宝藏的人吗？我的主人？”

贝拉问道。

“说觊觎太难听了，但是会有谁不喜欢宝藏吗？我思维很正常，为什么不要？不过你们大可以放心，就算你们不告诉我也没关系，我也会尽力帮你们，大不了我自己去挖好了，反正这里方圆百里都是我的领地，我有的是时间。”

王维笑呵呵的说道。

“灵魂低语者是不会说谎的，因为我们是在用灵魂交谈，所以我们精灵相信你，我的主人，很遗憾，那些人类的灵魂已经在这个世界上迷失太久了，她们已经渐渐迷失了自我，无法做出任何判断，不过相信她们也会同意我这样做的。感谢您没有使用您主人的命令来让我强行说出那个地方。”

精灵的灵魂说道，然后从天空之中有下来四十个精灵的灵魂，静静的站在那只精灵的身后，恬静的犹如她们生前。

灵魂们想要的东西非常简单，又非常难。

一个身体。

在这里全部都是刚刚成年的少女，无论是精灵还是人类，她们都是在成年那年被女巫抓到这里来的，失去身体的痛苦一直伴随在他们的灵魂之中。不但如此，由于没有身体，人类的灵魂也在不断流失，她们的记忆也在随着灵魂而流失，当灵魂最终流失到尽头的时候，他们的灵魂就会变成一片空白。精灵的灵魂虽然是永恒的，但是她们所受到的痛苦却并不比人类小多少，她们能够感受到世界树的召唤，却永远无法回去，这种感觉足以让任何一个精灵灵魂碎裂。

给她们一个身体，会让已经迷失的人类灵魂重新恢复正常，同时也让精灵能够暂时忘却世界之树。

“但是，我不能给你们去抓一些小女孩来附体把？”

王维对于这个问题有些无奈，自己可干不出那种丧尽天良的事情。

“那没有必要，我的主人。”

贝拉说。

“您仅仅只需要抓到一些元素生物来就可以，她们的灵魂会自己进入那些元素生物的躯体，就好像那只生物似的，虽然我还不知道那是用什么做的。”

贝拉指着还在远处爬来爬去的一只飞碟说道。

“是星星铁。”

王维说。

“什么？您说什么？”

一直保持着恬静淡然的贝拉突然语言结巴起来。

“是星星铁，可能里面还掺杂一些秘银吧？”

被人这样一问，王维倒是有些不确定了，因为他的确感觉到那只钢弹儿的分裂体里面含有少量的秘银，不过数量非常少，大约只有拳头大小，和那块磨盘一样大小的星星铁块比起来，几乎可以忽略不仅。

“秘银的灵魂容器，坚不可摧的星星铁身体，星星铁和秘银之间牢固的金属共鸣让他们永远吸附在一起，牢不可破！那些元素生物简直就是最完美的！这难道是您的杰作吗？”

如果说刚一开始贝拉只是感激而已的话，那么此时她的眼神已经是崇拜了。

“杰作倒是谈不上，不过，你说，那些元素分裂体行不行？”

既然说元素生物都可以，那么这个应该也可以吧？

“绝对没问题的！”

贝拉一脸兴奋的说。

第一卷 从天而降，脸先着地

第二十六章 - 钢铁的女孩和光棱蝎子

“既然如此。”

王维控制着一个女孩的灵魂从天而降，然后让她去占领那块硕大圆盘。

一看到那只飞碟，灵魂早已按耐不住，王维的命令刚刚下达，她就已经欢呼着冲了进去。

那一瞬间，王维感觉到那只金属分裂体原本的空白灵魂被新来的灵魂覆盖，填满。融合的过程顺利异常，犹如空白的磁盘重新写满文件一般。

飞碟缓缓融化，变成一滩黑色的星星铁水，一颗银色的秘银球包裹着灵魂在空中漂浮着，然后黑色的星星铁开始一层一层将秘银球包裹起来，逐渐形成一个女性的身体。

一个有星星铁构成的，身材热辣，却没有任何五官的女性身体。

“这是，我？”

一个电子合成一般的女性声音在那个身体之中响起。

“这不是你，这只是你的身体。”

王维来到那个女孩跟前说。

“我不明白，我的主人。”

女孩看着自己的双手，语气之中充满了迷惘。

“回忆，思考，唤醒你的灵魂！”

王维一把将手按在了女孩那毫无任何五官的头上。

“灵魂的低语！”

王维一声高喝，阵阵波动随着王维的声音向四周传播，天空之中盲目飞行的灵魂都惊奇的看着下面发生的事情。

被王维按在手下，一丝液态的秘银从他的手中涌现，然后银色的区域不断扩大，将女孩没有任何五官的头部包裹起来。银色的头发疯狂的从头顶生长起来，眼睛，鼻子，嘴，耳朵都慢慢浮现，然后由银色缓缓变成正常的人类肤色。

“这是，怎么回事？”

王维看着自己的手上发呆。刚才他本能的感觉到刚刚获得新身体的女孩思维混乱，他的灵魂低语自动被发动，却看到如此奇异的一幕。

“从体内的秘银之中抽取的一部分来制造艺人面罩吗？”

贝拉似乎发现了点什么。

“艺人面罩能够模仿他人的相貌，只不过这一次模仿的却是她记忆之中的自己，而需要的不是精灵的手艺，而是灵魂的呐喊。”

贝拉在王维背后，看着新生的女孩说道，她本身就是精灵族，对于这东西的原理自然是再熟悉不过了。

“凯恩，那是怎么回事？”

一直在旁边看着的露娜和伊莉m突然看到王维竟然凭空造了一个女孩出来，终于看不下去了，她们决定问一问。于是王维将刚才的事情详细和她们说了，女孩们不幸的遭遇立刻引起两位少女的同情，她们立刻非常赞成王维的做法。

与此同时，那位拥有了新身体的女孩也终于清醒过来，她兴奋的绕着王维又跑又跳，对于她来说，王维仅仅只是一个主人那么简单，心灵相通的他们更像是手足一般亲密！

看着兴奋的女孩，露娜也很高兴，只是有一点看着很别扭。

“她的身体明明是坚硬的星星铁构成，为什么胸部却那么大，那么有弹性？”

新生的钢铁女孩在外表上看起来就好像是穿了一件超薄的黑色不透明紧身衣一般，虽然露娜那件海魔皮甲也有同样的效果，但是海魔皮甲毕竟是一件护甲，要以保护身体为第一要素，单单从暴露的程度来说，露娜是肯定自愧不如的。

所幸的是，王大善人也发现了这一点，在他委婉的提示之下，钢铁女孩终于了解到，她现在已经不是一个灵魂，而是有一个有身体的人了。不过没关系，她的身体完全是由星星铁构成的，随便改动一下，将胸前峰顶上的两点高高突起改成绝对圆弧，将双腿之间那道令人遐思的裂缝变平整，同时将赤脚变成尖头高跟，效果立刻就变的不一样起来。

“总感觉，好像比刚才更加吸引人了呢？”

露娜无不担忧的说。

但是她马上醒悟过来：一个男人，无论如何强大，他都不可能和一块号称世界上最坚硬的星星铁发生任何关系吧？

尽管一个钢铁女孩使用的星星铁数量连飞碟的一半都不到，尽管星星铁的比重特别小，以至于这个全金属女孩体重竟然只有不到大约三十公斤，这依然让王维小小的震撼了一把，要知道，这东西重量应该超过四百公斤才对。

“那个女孩怎么会有如此轻的体重啊？”

王维不好意思和一个女孩讨论她的体重问题，只能对贝拉询问。

“是我们精灵的天赋，自然之子，能够和自然和谐相处，不受任何自然条件的影响。我们所有灵魂之间的联系异常紧密，所以我们的知识是共通的即便是那些人类的灵魂也不例外，而我们同时成为您的契约生物，所以我们的天赋也能够被她们所使用。”

从震惊之中恢复过来的贝拉对王维解释到。

“按照这样的速度，一直到明天早晨，我应该能够让所有的人类灵魂得到一个新的身体，那么你们精灵怎么办，贝拉？”

王维绝对不会忘记这四十个精灵。

“我们比他们简单的多。”

贝拉说。

“我们是自然的女儿，即使我们已经无法回到森林之中去，我么依然能够与任何生物和谐相处，甚至是共用一个身体。”

公用一个身体？

王维回头看了看正趴在那里睡觉的岩石。

“它也行吗？”

“那正是我想说的。”

贝拉笑了。

“光棱蝎子是我们选择身体的第一选择。”

“光棱蝎子？”

王维第一次听到这个词语。

“很多人都叫他们萨克蝎子。那是因为大多数生物并不了解光棱蝎子的优点，单纯的依靠战斗力的高低也将它列为最低等的生物，并且起名叫做萨克蝎子，这并不公平。光棱蝎子，是所有生物之中成长度最高，成长最为多样化的物种了。它拥有最远程的攻击力，拥有所有生物之中比例最大的晶核，拥有所有生物之中最简单的智力。这一切都让它们称为最好的契约生物。

而最重要的一点，它们能够和精灵伴生，说实话，这还是我们称为灵魂体之后才知道的事实。”

贝拉笑着来到岩石跟前，用王维根本听不懂，却能够理解意思的语言飞快说着话，而被唤醒的蝎子也飞快的回应她，最终，她们达成了一些共识。

“很遗憾，我的主人，由于您的位阶比较低，我们还不能完成我们的仪式，一个能够进行共生的蝎子至少要有三阶的力量，也也就意味着您至少也应该有三阶的实力，但是事实上，您的位阶比我想象之中的还要低。”

贝拉无比遗憾的说。

“能有多低？”

王维很郁闷，这些人总是说自己位阶低，但是自己却能够轻松干掉比自己位阶更高的人，这到底是什么道理？

“大约，二阶不到。”

贝拉也有些不好意思直接说。

原来，契约生物的进阶是跟随契约人来的。一般情况下，契约生物天然进阶的速度非常缓慢，而人类则非常快，当人类进阶的时候，契约生物也会跟着进阶，它们也会获得一些新能力，例如二阶的蝎子会获得石化甲壳，三阶蝎子会获得灼热射线，而四阶蝎子则会获得作为一只光棱蝎子最最重要的能力――折射。一种射线在照射到敌人身体之上会连续不断反射的能力，随着等级的提升会最多反射六个目标。

对于进阶，王维茫然，进阶很简单，法力，斗气，神力，任何一种力量，只要能够达到一定程度，一个人就能进阶，这种进阶不是靠什么考核来完成，到了进阶的时候，人自己本身就会有感应。

遗憾的是，法力，斗气，神力，王维什么都没有，虽然能够轻易干掉那些比他高阶的人，但是现在可怜的王维始终还是一个一阶的菜鸟，只有将来寄希望于王维能够获得一些宝物来提升自己的位阶了。

既然精灵暂时还不能找到自己的身体，已经完成契约的王维只好让她们就这样跟着自己，反正带着精灵的灵魂是不朽的，就算让她们这样飞来飞去也无所谓。

精灵和人类不同，她们有着悠长是生命，同时她们知道如何去花费这些生命，就算是成为成为灵魂体，她们依然不忘记对自己的灵魂进行锻炼。所以除了贝拉之外，其他精灵都要求进入契约空间去。

因为那里其实才是对契约生物最合适的地方。

第一卷 从天而降，脸先着地

第二十七章 - 铳梦（追忆的过去）

一夜之间，王维自己剩下所有的星星铁飞碟召唤了出来。让剩下的一百二十九名女孩的灵魂都进入钢弹的分裂体之中，有了给第一个女孩做灵魂启迪的经验，王维轻松的将所有女孩的灵魂都全部唤醒。一直忙活到早晨，精神力被严重消耗的王维萎靡异常，当最后一个女孩恢复意识之后，他一头倒在露娜大腿上呼呼大睡，一直到夕阳西下。

露娜此时靠在一块断裂的石墙上，一只手抚摸着王维的肩膀，双眼看着远处。在那里，一百三十名刚刚重新获得了身体的女孩正在兴奋的相互交流着新身体的一些特点，一些聪明的女孩更是将将自己的手臂变成各种个样的形状，逗得周围的女孩都跟着她一起学。

“看他们的样子，真是好幸福啊。”

伊莉m斜倚在露娜的身边，看着那群被夕阳染成红色的钢铁少女们不断的嬉闹着，一脸羡慕的样子。

“和她们之前所受到的委屈相比，这种幸福，其实也算不得什么幸福，只不过是换了一种活法而已。”

露娜轻轻叹了一口气说道。

“没错。”

贝拉漂浮在她们身后，看着眼前的景象，面部表情几乎没有什么波动。

“她们这里年龄最小的也已经超过三百岁了，虽然她们依然还是十八岁的少女，可是她们的家人和朋友却一个都不存在了，她们现在都很迷惘，她们不知道自己应该怎么做才是正确的。一直跟随着女巫的她们，现在除了杀人，其实什么都不会。”

贝拉是所有灵魂推举出来的首领，她有着不同一般人的领导才能和睿智的头脑。

“凯恩先生说，杀人，并不都是坏事。”

伊莉m扬起小脸，怯生生的看着贝拉透明的身体说道。

“他说，这个世界上有好人，也有坏人，如果坏人想要杀死好人，那么好人就要还击，伊莉m认为凯恩先生说的很对，您说呢？”

对吗？

贝拉问自己。

自从自己一百八十岁成年以来，她就被这邪恶的女巫囚禁在这灵魂之中，痛苦和快感时刻在灵魂之中回荡，她几乎已经忘记了什么是善良，什么是正义，什么是羞耻，什么邪恶。

好人？

主人也许是一个，但是自己肯定不是，她们是一群杀人机器，她们除了杀戮根本不会做任何事情，没有理由，没有道理，有的只是命令，机械一般的生活让她感到麻木，这种温情似乎已经离她远去了。

“主人说的很对。”

贝拉说。

当夜王维也没有醒来，一群重获新生的女孩子坐在露娜身边，听博学的小母狮子讲述现在大陆的事情，那些女孩有着不同的面容，却有着同样秘银一般明亮的银色的头发和银色的双眸www奇Qisuucom网，她们的头发被她们做成各种发型，就像她们灵魂被抽取之前记忆之中的一样。

她们的身体都是纯黑色的，那是星星铁的颜色，光滑的皮肤表面在月光照耀之下反射着奇异的光芒。几个女孩将自己的一根手指变成锋利的小刀，帮助露娜处理从背包之中拿出来的食材。

她们听着，难过着，伤心着，但是却没有泪水。

她们已经失去了流泪的权利。

“这就是现在世界的样子，可能和你们之前所知道的世界变化很大，但是总的来说，还是一样的，弱肉强食，到处充满了不公，充满了不幸，充满了令人发指。但是，这里也有一些没有受到任何污染的土地。”

贝拉看着还在一旁睡的呼噜震天响的王维笑了笑。

“你们，要怎么做？”

露娜最后将这问题抛给所有的女孩，同时也抛给了贝拉，然后她搂着伊莉m沉沉睡去。

别人不能帮你解决问题，能够解决问题的只有你自己。

当王维一早醒来的时候，眼前的景象将他狠狠的吓了一跳。整整一百三十名身材火辣的钢铁少女一身露珠，整齐的站在朝阳之下，她们双眼之中已经没有了迷惘，取而代之的是无比的坚定。

“早安，我的主人。”

站在最前面的女孩正是王维第一个唤醒的灵魂，名为艾米丽的女孩，她带着恬静的笑容和王维打招呼，不过声音却是非常嗲的。

“早，女孩们。”

王维说。

然后他的视线扫过每一个女孩的眼睛，她们不需要交流，因为她们心灵是想通的，王维已经知道了她们的想法。

“原来如此，既然你们已经决定了。那么，我诚志的邀请你们，我的小姐们。”

王维整理了一下被自己压出一身褶子来的衣服。

“邀请你们称为我灰龙堡领地第一批居民，同时成为我，灰龙堡主人，凯恩男爵的私人卫队成员。”

“你们的称号是――铳梦。”

女孩们沸腾了。

在这个世界上，凶手和士兵是两个不同的概念，而普通士兵也一个贵族老爷的私人卫队则更是两个无法相提并论的概念。那是地位和待遇的完全不同，那是对人格尊重的程度不同。

这些铳梦小队的钢铁女孩们，她们从本质上来说已经不能算是人类了，而是属于王维私人的契约生物，她们应该住在契约空间之中，她们应该听从主人的命令，那是从她们契约产生的那一刻开始，她们就已经知道这一点。

但是王维没有这样做，因为王维打骨子里面不喜欢那种将别人的性命不当性命的变态心理，他喜欢用语言沟通。

当然，这种优待仅仅限于自己人。

刚刚从物品变成私兵的女孩们被委派给了露娜，这个出身名门的小母狮子。她有着正统的贵族礼仪，有着丰富的知识，以及有着连王维都羡慕的系统的战斗教育。王维希望，铳梦卫队能够是一种出现在舞会场里就是优雅高贵的仕女，出现在战场上就是死神镰刀的完美角色。

正是这一点，露娜就非常吸引王维。

又强，有温柔的女孩儿。

“谢谢你，露娜。”

王维在回到狮子城的路上，趴在露娜身边，轻轻的说。

“为了昨天晚上。”

“你没睡？”

“是睡不着。我不知道应该让这些女孩去做什么，也不知道怎么对待她们，但是正是你说的那些话让我明白了一个道理，生在这个世界，就要按照这个世界的规则来生活。我会用我的方式让她们变的更强，变的不再受欺负，我绝对不会允许类似的的事情发生。”

王维一只手搂着露娜的肩膀，面色凝重的说。

“放心吧。”

露娜用自己的耳朵轻轻在王维的脸上蹭了蹭。

“那些女孩们如果真的能够合理的使用她们的身体，就算是燃晶大炮对着她们身体轰，她们也不会有事的，星星铁的强度远远超过你的想象。”

“但问题就在这了。”

王维回头看了看着还在废墟之中嬉闹的铳梦小队。

“她们现在拥有的，仅仅只是本能而已。”

第一卷 从天而降，脸先着地

第二十八章 - 大干快干第四季度

王维即将回到狮子城复命，他让所有的铳梦小队原地留下来清理废墟，将周围的土地整理平整。

原因之一，让她们自己动手建设城堡，劳动让人类人类得以进化，也能让她们更加快速的熟悉她们的身体，山雨欲来，不准备一把大伞可不行。

原因之二，她们的出现王维并不想让别人知道，他们实在太特殊了，我不希望她们的出现引来一些不受欢迎家伙的视线，所以，在她们能成为合格的战斗力之前，让她们暂时称为一个秘密，或者说，至少只是在私底下传播的一个秘密。

“其实你真的很适合作为一名军官，因为你看到的东西有时候比我还多。”

露娜由衷的赞叹。

“不，那只是本能而已，一种在弱肉强食的世界之中混迹了将近二十年的本能。”

王维带着一点都不缅怀过去的语气说。

“另外。”

王维突然将头转向了露娜的脸前。

“你爸喜欢不喜欢我这样类型的人？”

露娜一听稍微呆了一下，紧接着脸上一红。

“傻蛋！”

粉拳击中王维的胸膛，一点都不疼。

伊莉m瞪着大眼睛看着王维和露娜打情骂俏，尽管她还不是很明白到底是怎么回事，不过她还是在心理隐隐的感觉到有些吃醋，但是她知道，自己似乎没什么可和他们争的，他们是如此的优秀，而自己，只是一个小小的，被神抛弃的人而已。

回到狮子堡，王维对岭南大公老费尔南多报告了一行的情况，只不过稍微省略了关于噬魂球和那个还没影的宝藏的事情。听说那里有一个噬魂巫毒女巫，大公首先第一个反应是先看了看自己宝贵闺女的身上有没有受伤，而至于结果，就算不用问他也能猜到。

“国王的意图很明显。”

当夜，在这个普通的家庭晚宴上，岭南大公对几个年轻人说。

“他正在为公主寻找一条后路。大王子和二王子都有属于自己的派系，大臣之间错综复杂的枝脉已经让两位王子势如水火，但是只有最小的三公主一直对于王位没有表示出任何兴趣，奇_-_*-*网-QＩＳuu.ｃＯm尽管包括我在内的一些人都认为公主成为国王才是最合适的，但是事实情况注定公主将会变成将来斗争的牺牲品。国内的局势已经开始动荡不安，一些新涌现出来的才俊，国王都会对其抛出善意。其实，除了你之外，在过去的几年里，还有几位和你一样的人。”

老费尔南多说。

“和我一样？多线投资，试图分担风险吗？”

王维引用了一个专用名词。

“虽然不明白你说的是什么意思，但是我想应该差不多，不过在他们之中有一位做的非常优秀的，号称风雷男爵的切尔西-雷诺。”

“雷诺是在三年前被国王册封之后突然崛起的年轻贵族，他有着一只风雷战鹰和一只变异雷元素作为契约生物，单纯论实力来说，他已经几乎达到了五阶，而且他天生有着非常优秀的头脑，将他原本十分贫瘠的领地治理的井井有条，称为远近闻名的小镇，当地百姓更是非常爱戴他。可以说，你们之间一定会有一个将来会称为公主的倚靠。”

“为什么是我？我又没他那个名声和本事？”

王维对于这种评论完全不能理解。

“因为他有野心，而你的野心更大。但是他的野心和你的野心不一样，所以他最终不可能超越你。”

费尔南多大公微笑着说。

“这么说，您比较看好我吗？那么我给您的印象如何呢？”

王维突然问出这样一句话来。

“我当然比较看好你，而且，你给我的印象很不错，谦虚，好学，虽然容易冲动，处理问题却并不蛮干，是一个很有前途的年轻人。”

大公的评价倒是非常高。

“哦，那我就放心了。”

王维嘿嘿一笑，瞟了瞟假装吃饭的露娜，后者则狠狠的白了这个臭不要脸的家伙一眼，心里却高兴极了。

吃过晚饭，大公将所有人都打发走，只留下王维一个人。他们之间具体说了些什么没有人知道，总之王维走的时候，脸上的得意连白痴都能看的出来。

王维将占据了灰龙堡的邪恶侍奉者击杀的消息很快就传到了帝都，每个人的反应都不一样，有些嗤之以鼻，有些则心满意足，而也有一些咬牙切齿。

宰相就是那个咬牙切齿的人。

“他果然隐藏着自己的实力。”

宰相府中，威尔斯对自己的两个孙子说。

“虽然由于我的压力，他没能从狮子城带走一兵一卒。但是仅仅只有那个家伙以及小母兽人和一个神弃者就能干掉噬魂者侍奉着吗？那是绝对不可能的！三千大军都没能做到的事情，这几个人能做到？那个噬魂巫毒女巫盘踞在那里已经整整两千多年了，从来就没有任何人能够威胁到她，也许，我们对于这个凯恩的评价要改变一下了。”

和恼怒的宰相相比，得到这个消息的国王很显然非常高兴。

“又一个青年才俊。”

国王对身边的灰袍老人说。

“一个盘踞那里两千年的的噬魂巫毒，一个破败的城堡，三个人，凯恩，我等着你的惊喜。”

一周之后，王维携带者费尔南多大公送出的一些物资什么的重新回到了属于自己的领地，这一次他没有遇到任何盗贼之类的不开眼人物，顺利抵达自己的城堡废墟，整个城堡已经经过彻底清理，周围所有大坑都被填埋，巨大的石块被堆成一堆，充当将来的建筑材料。

经过一周的重体力劳动，铳梦的所有成员都已经能够熟练的使用自己的身体了，她们的动作更加灵活，而且力气也比刚开始的时候大了很多，那是灵魂和身体的元素结构充分融合的结果。

灰龙山脉，什么都缺，最不缺的就是石头。而建筑整个城堡，唯一需要的，也仅仅是石头。

王维不需要一个庞大的战地恢宏的城堡，因为地下城堡已经足够完美，他需要的仅仅只是将地上的设施重建，然后将地下的附属设施恢复功能而已。

事情虽然简单，却不是能说干就能干完的，整个领地里面没有一个生物闲着。所有多余的金属分裂体都被放出来，它们在钢弹的控制之下到附近的一块山地上开发出一块采石场来，它们变成撬杠，将那些巨石撬开，然后变出锤子将巨石敲打成标准大小的石块，蝎子们则负责将那些石块从采石场运送到这里来，那些巨石虽然沉重，不过对于那些足足有野牛一般大小体型的蝎子来说并不算有多重，两千多只蝎子全部出动，车轮一般轮番上阵，锻炼了体力，磨炼了意志。

新家的建筑由王维带领的铳梦小队来完成，露娜则拿着王维给他的图纸负责统筹整个建筑过程。那些钢铁女孩们一听说建造的竟然是自己的家，干劲儿足的让王维非常吃惊，经常能够看到她们一个人扛着提着两块巨石飞奔而过，细长的高跟将坚硬的石板地面上踏出一个个坑来。

“果然星星铁是非常结实的。”

王维终于表示同意了这个观点。

第一卷 从天而降，脸先着地

第二十九章 - 仕女死神

精灵的灵魂们虽然没有办法干任何力气活，但是建筑的标定和误差修正对于这些天生就能分辨出毫厘误差的精灵来说简直易如反掌。

这里最小的伊莉m没有办法干什么力气活，但是她却表现出对于法术掌握不同寻常的天赋，所以王维一直都让她看一些正统的法术体系的书，让她尝试着走一条属于自己的道路。感觉到自己受到重视的伊莉m立刻发愤图强，果然不出王维的所料，她果然是一个学习法术的天才，而且还是非常罕见的负能量法术。

所谓负能量，就是和正能量正好相反的能量，正负能量在一起的时候能够正好中和，这也是伊莉m能够将对方法力全部抽取的原因。不过，掌握这种能量的人简直比星星铁在材料世界之中还罕见，所以，一切只能靠她自己根据书本上的知识来摸索。

但是，效果是惊人的。

只用了不到半个月的世家你，伊莉m竟然能够做到不再无意之间将人的法力抽走了！那也就意味着，她能够控制她身体之中的负能量！

为了这个进步，王维特地将工地停工，专门给她开了一个小小的庆祝会。一些多才多艺的铳梦队员还给她编了一首歌，让伊莉m小小的心灵感动的不得了。

时间过的飞快，转眼就是三个月过去了。

当王维将最后一块巨石举过头顶，轻轻放在那唯一的缺口上的时候，所有的人在欢呼着拥抱在了一起。

一个家，那是她们的家。

鉴于这栋建筑和某座建筑十分相似，所以王维将这个建筑命名为，六角城堡。

一共六栋长方形建筑头尾相连，每栋建筑之间有大约十米的距离，中心是是一个广场，里面摆满了那群无聊钢铁女孩制作的石雕。

天气已冷，王维来到这个世界的时间是八月下旬，现在已经即将到达十二月，在这片寸草不生的严酷山脉之中，空气显得比别的什么地方更加寒冷。一些盗匪开始频繁出没，王维一直没有派那铳梦小队上战场，每次她们都只是远远的看着那些蝎子战斗。

被王维在森林之中训练了整整三年的蝎子将王维打带跑的战法发挥的淋漓尽致，一击之后，无论中与不中，都立刻从原地转移，而不是留在那里等着敌人靠近。一开始铳梦的女孩们也跃跃欲试，想要冲上去和那些盗匪一决高下，但是很快她们就发现，她们那些依靠本能战斗的经验和正规的作战部队比起来根本就什么都不是。

她们灵魂被抽取之前只是什么都不懂的小女孩，就算经过了数百上千年，并不是一个战争狂的女巫也没有给与她们足够的训练，她们大多数时候都是在用自己元素身体去将敌人砸死，或者消极怠工。

这个时候，露娜的适时的提醒女孩们。

这里有一个好教官。

费尔南多家族是军事世家，所以国王才能放心的将整个岭南郡千里沃土交给他，也只有他才能有那个能力守住这片国家心脏。在这个家族出生的人，无论男女都要学文习武，所以，论起战斗的理论知识来，露娜经验要丰富的多。

但是，如果论起小规模集群的实战经验，王维则要比露娜多的多的多。

钢铁女孩们的训练一直都没有间断过，女孩们白天建设城堡，晚间则跟着露娜学习贵族礼仪，学习大陆知识，学习战斗技巧。三个月以来，如果给这些女孩穿上仕女服，一定没有人认出她们其实竟然是由金属构成的。

三个月的高强度劳动让星星铁女孩们充分的将灵魂融合到她们的新身体之中，她们之中最强的甚至能够单手举起将近八百斤重的巨石！那比不叠加力量的王维还要猛！但是王维却知道，如果自己能够进阶，那么那些女孩的力量的力量几乎可以立刻翻番！

露娜的课程主要是系统的学习战斗技巧，队伍的配合，王维是一个实战主义者，但是他也认为，那些前人总结的理论知识会让实战锦上添花。

“要战斗，你们首先要明白，什么是战斗。”

在王维的实战训练课上，他对站在她面前的铳梦小队说。

“战斗，最简单的解释就是，用所有的办法保住自己，用最快的速度干掉敌人。记住这句话，保住自己才是你们在战斗之时首先想到的，敌人永远比你们命贱，就算是是一万个敌人也不值得你们去用命来拼。”

“想要杀死敌人，首先要明确自己的优点和缺点是什么，敌人的优点和缺点是什么。对于你们的敌人来说，你们最大的能力就是你们优秀的防御，无论是物理攻击还是法术攻击对你们都无法造成太大的损伤。而且你们都是女孩子，你们天生心思细腻，这注定了你们不是那些身着重甲，扛着锤子的狂战士，你们需要做的是，优雅的接近接近敌人，优雅的将你们的敌人砍死，然后再优雅的离开战场，身上不能沾到一滴血。”

“如何做到这一点？很简单，你们的战刀要锋利，你们的速度要迅猛，快！准！狠！一击致命！”

所谓战刀，对于前世偏执的研究过所有冷兵器的王维来说，并不是那些所谓弄一块钢板来回折叠的玩意儿。王维那个时候就想要做一把属于自己的刀，一把真正的好刀不但要锋利，最重要的是要符合物理学原理，能够抵抗足够强度的冲击，有足够的缓冲用来吸收回传伤害。对此王维早就已经拜托了自己在物理研究所的哥们做出了一个变态的物理模型出来。

而记忆力更加变态的王维将里面所有的比例都记了下来。

女孩将前臂变成一对一米长的战刀，那经过严格物理验证的角度，让这东西就算是用普通钢材制造，对着合金块砍都不会造成刀身轻易折断。

更何况是用星星铁制成的！

快速接近敌人敌人，高速挥出自己手臂，然后用最快的速度将手臂变成战刀，巨大的速度会让动能还没有回传到自身之前就将对方的身体切开！

虽然那仅仅只是王维的计划，但是他很快就发现，那些女孩实在是太适合这种战斗方式了。那些女孩子简直就是天生的杀戮精灵，她们的动作犹如鬼魅一般，战斗之时她们面孔被黑色的星星铁包裹住，再次恢复没有五官的样子。然后毫无怜悯的冲向她们的目标，强大的爆发力给与了她们接近一百米三秒的冲刺能力，然后挥刀，劈砍。各国的制式盔甲在这如水般一刀之中被平滑的砍成两半。

训练之中，她们即便面临自己人也毫不留情，那些被涂上了白色印记的双刃不断向作为对手的队友要害砍去，然后同样的双刃不断格挡，在这种较量之中，无论是力量还是速度都已经被发挥到极致，她们尖细的鞋跟早就已经踩入深深的地下用来稳定自己的身体，停用自然之子天赋的她们将近四百公斤的体重配合着难以计数的挥击力量，这样的战斗足以被定义为未来战争了。

在面对敌人的时候如同死神的镰刀，在对自己人的时候如同贤淑的仕女。

这就是王维对女孩们唯一的要求。

第一卷 从天而降，脸先着地

第三十章 - 宝库炎魔（冲榜第二章）

所有人都训练，王维在训练，露娜在训练，星星铁女孩们在训练，即便是没有身体的精灵女孩们，她们也在一刻不停的提升着自己对于自然的感知。

但是，所有人之中进步最大的却是王维最没有想到的人。

伊莉m。

这个一直都是怯怯的小姑娘自从被王维灌输了简易人生价值观之后，为了让自己成为一个有用的人，一直不断努力学习各种知识，而最令人没有想到的是，她竟然在某一天晚上祈祷的时候得到了某个神的回应！

这很让王维哭笑不得。

最初，她只是随便对着空中祈祷自己能够变的更加厉害，从小就认为被神抛弃了的伊莉m没有想过任何一个神会回应自己，却没有想到的是，竟然还真的出现了一个神对她的祈祷产生了回应！

神的的称号ｅ+，名为艾嘉，不过伊莉m并不知道这个神是掌管什么的，只知道这位神原因让伊莉m变的更厉害。

这件事情让王维喜出望外，毕竟有一个神罩着是绝对要比一般人少奋斗很多年的。得到了那位神回应的伊莉m在前额上被刻印上了神的印记，同时她也得到了属于那份来自艾嘉的礼物。

负能量射线！

用视线锁定一个一百米内的目标，并且通过三秒的准备时间来释放出一道负能量射线，被命中的目标持续失去法力，并且燃烧。

也就是说，现在伊莉m法力燃烧的技能已经变成远程版本了！

“一个神？这个世界的神都这么好说话吗？她不是被神抛弃的人吗？”

王维看着兴奋的向王维演示的伊莉m，对一旁的贝拉和露娜问道。

“不可能的，神一向很少回应人类的祈祷和呼唤，只有真正信仰坚定的信徒才会得到神的回应，伊莉m的情况，我也不知道是怎么回事，也许是因为她太纯洁了吧，一个如此纯洁的灵魂自然是一个信徒的首选。另外，她当然不是被神抛弃的人，要知道神的思维是伟大而且不可揣测的，她们不可能为了一个区区的人类而动怒，进而抛弃她们，那只是大陆上民众自己的猜测而已。”

贝拉在一旁解释道。

“灵魂纯洁？我的灵魂也纯洁，怎么没有什么神回应我呢？”

王维挑着眉毛问道。

“切。”

贝拉和露娜一起发出了一个鄙视的词语，双双转头走了，只有王维兴致勃勃的看着刚刚进阶成为ｅ+侍奉着的伊莉m一次次射出一道深蓝色的光线。

“对了，主人，我差点都忘记了，灰龙堡的宝库还在这地下呢。”

刚刚离开的贝拉突然折返回来。

在王维耳边说道。

一直都沉浸在自由欢乐和忙碌的充实感之中的精灵们给忘记了。

而王维这个傻子，自己也给忘记了！

现在想起来，自己好像还有一些硬通货还在这个地下压着才对。

于是，一只小小的寻宝队被立刻组建起来，除了留下一千只蝎子和三十个铳梦队员防守家里。其余所有人全部跟随贝拉一起进入地下。

灰龙堡是旧时代的国王城堡，里面的财宝无数，但是经过一场已经没有任何记载的战火之后，这里面只留下了一片废墟。原本华丽的城堡也被不知名的力量沉入了地下。但是，任何一个国王都不会把最珍贵的东西摆在大厅里面，他们有一个宝库。

一个被强大的守卫看守着的宝库。

最开始王维还并不清楚所谓强大的守卫是什么含义。不过，在他看到那只足足有三层楼那么高的巨大牛头人的时候，他立刻就明白了什么是强大。

尤其是，那扭头人背后还长着破烂的翅膀，浑身燃烧着红色的火焰。

“妈的，竟然是炎魔。”

这可以说是王维来到这个世界之后，除了那位天使阿姨之外，见到的位阶最高的生物了。

炎魔，这种远古的怪物天生就是五阶生物，而如果他再签订了一个出息的主人，将他的位阶提升一辆个档次，可以说这东西几乎可以在世面上横着走！石化皮肤，双刃剑，烈焰鞭，死亡凝视，随便拉出来一个都有足够的威慑力。

更何况，眼前的这个炎魔，手里拿着的还是一只巨大的，燃烧着熊熊火焰的图腾柱。

那说明，这只炎魔不是一个满脑子狗屎的杀戮白痴，而是一个信奉烈焰君主的信徒，他天生受到烈焰的庇佑，并且，非常聪明。

“我知道你们在那，外来人，从你们第一天踏上这块土地开始，我就一直在关注着你，所以你可以出来了，火焰君主的信徒即将完成自己的使命，我们之间不会有任何战斗。”

炎魔的嗓音低沉，充满了火焰燃烧的爆裂声，震得王维的脑子嗡嗡响。

“您好阁下，请问您就是国王宝藏的守护者吗？”

王维从躲藏的地方出来，彬彬有礼的停在了一个比较安全的位置上，轻轻欠了欠身子，问道，同时用背在身后的手轻轻打了几个手势。

“靠近一些，年轻人，我已经很久没有看到外来的生人了，让我仔细看看你。”

炎魔的声音虽然洪亮，但是如同一个垂暮的老者一般无害。王维轻轻向前走了两步，然后猛的纵身向后跃去，与其同时，一道火焰猛然从王维刚才所踩的脚下迸发出来，风暴一般席卷了半径两米的每一寸空间。

就在王维跳开的同时，一百名铳梦小队的女孩们从后面冲了上来，他们的速度快的惊人，以至于炎魔根本还没来的及摆出架势来，锋利的战刀已经砍到了他的皮肤上。

虽然炎魔有着石化皮肤的保护，但是对于那些钢铁女孩来说，这种程度的保护并不严密，她们巨大的体重和强大的力量让那些战刀将炎魔的皮肤砍的千疮百孔，而她们飞快的速度以及对魔法免疫特性让她们对于炎魔的附加了火焰的图腾攻击根本无视。

炎魔的图腾柱不知道是用什么材质制作的，看起来异常粗大，但是被炎魔拿在手中却灵活异常，一些钢铁女孩们被沉重的图腾柱击中远远的飞了出去，但是却没有对她们造成足够的伤害，她们在空中就直接调整方向，保持直立的落地姿势，然后再次风驰电掣的冲过来。

“烈焰的君王，赐予我您愤怒的力量，将您的毁灭之云降临在这世间！”

被围攻之下的炎魔浑身猛的爆出一团火焰，巨大的冲击力将铳梦小队的战士们一下子炸了出去，他脚下岩石的地面也炸出了一个大坑。

“他在吸气！防御阵型！”

露娜一声高喊，所有的钢铁女孩们都冲了回来，左臂变成一块标准的六角形的盾牌，同时将尖细的鞋跟踏入地面之中，一块块六边形盾牌被被拼接在一起，组成了一个完美的防御半球。将王维露娜以及伊莉m都保护在了下面。

吼！

炽热的烈焰疯狂冲击着防御，但是对于星星铁来说，这样的热量还并不足以让其升高多少度，更不用说破坏掉他了。

第一卷 从天而降，脸先着地

第三十一章 - 好人自有好福气（冲榜第三章）

烈焰消失，女孩们收回盾牌，她们的左臂滚烫。

“法力燃烧！”

一直等到时机的伊莉m一身娇喝，一道蓝色的射线一下子没入炎魔的头顶，却没有激起任何反应。

“他有抗魔皮肤，你的位阶太低，对他没有效果！”

露娜对伊莉m说道，这让本来还有些高兴的伊莉m顿时感到万分委屈，结果露娜的话音还没落下，炎魔的身体竟然剧烈燃烧起来，而且还是蓝色的火炎！

伊莉m的法力燃烧竟然成功了？！

“啊，是我忘记了，伊莉m的法力燃烧现在是神术了，对于目标能够忽略位阶的差距。”

露娜有些不好意思的敲了敲自己的脑袋，却看到王维已经冲了出去。

虽然目的是为了练兵，但是和一个有背景后台的家伙过多纠缠是非常不好的行为。所以王维准备给他来个致命一击。

“钢弹！！”

高高跃起的王维猛的一挥手，钢弹的身影出现在王维的手里，它将王维整个右手手臂包裹起来，形成一个满是尖刺的臂铠，然后对着刚刚被抽取了法力，身体稍微游戏僵直的炎魔脑袋就是一拳，这一拳叠加了全部蝎子的力量，而且不要忘记，铳梦小队也是王维的契约生物！而那些星星铁女孩们的力气更是大到离谱！

所以，王维的这一拳如同破甲弹一般，竟然直接将炎魔的脑袋给砸出了一个裂缝！

“吼！”

头部被袭击的炎魔用力晃荡这脑袋试图将王维甩出去，但是他岂能如愿？！

一拳，两拳，沉重的拳头接二连三的砸在炎魔的头顶，作为把手用的一根牛角都被王维给掰断了。裂缝逐渐扩大。终于，在一声震天的嘶吼之后。巨大的身体颓然倒去，浑身的火焰逐渐熄灭，只剩下一颗红色的晶体在破裂的脑袋里面闪烁着光芒。

炎魔身体之中没有血液，有的只是火焰，脑袋里面也没有脑子，而有的仅仅只是个晶体。王维伸出左手去捡起那枚晶体，他的右手刚才被炎魔无比坚硬的脑袋给震裂开了一道伤口，血液正沿着他的手指往下流。

一颗拳头大的晶体，里面磅礴的火元素能量就算是王维这个没有任何法力的家伙都能感到。上面带着点点的裂隙，一丝丝火星从里面迸发出来，炎魔的灵魂被囚禁在里面。王维能够清楚感受到他的愤怒。

“该死的人类，和我一起去死吧！”

已经学会了灵魂低语的王维此时已经听到了炎魔灵魂的怒吼，这枚水晶此时非常不稳定，红色的火焰从里面迸发出来，随时都有要爆炸的危险，不是左撇子的王维将晶体本能的换到右手想要将其扔出去。结果晶体刚刚一碰到右手，那些磅礴的火焰竟然从王维的手中直接钻进了他的身体里面。他全身迅速被火焰吞没变成了一个火人，衣服在几秒钟之内就被烧成了飞灰。

王维很不爽。

但是王维很清楚，自己并没没有危险。相反，那些狂暴的火元素对于王维的身体非常喜欢。她们在王维的身体之中来回游荡，一股股热流左冲右突，仿佛被人做了按摩一样舒服。而别的所有人只能眼证正的看着王维呆呆的站在那里变成一个火人，许久才有两个铳梦小队的女孩冲了上去，试图将王维身上的火焰扑灭，但是最终以失败而告终。

好人，自然有好福气。

火焰最终消失在王维的身体之中，两道氤氲的光环从王维脚下升起，然后在王维的头顶上形成了一个金色的符号，最后没入他的头顶。

被火一烧，不但没死，反而进阶了，而且还是连升两阶！

王维现在心里别提有多美了。

其实这里最冤枉的就是炎魔，他一肚子火元素都没来得及使用，死了之后想直接爆破晶核和王维同归于尽，结果被王维右手上的血液强行签订了契约。原本来说，因为王维和炎魔之间位阶的差距过于明显，这种契约是绝对不可能成功的，但是此时炎魔已经失去了身体，而晶核之中只有一条没有任何保护的灵魂，而凑巧的是，王维具有灵魂低语的被动技能。

火元素自然不能对自己的主人发动攻击，所以按照规则，火元素只有立刻回到主人的身体之中。所以，王维现在一身都是炎魔曾经拥有的火元素，而炎魔的灵魂，则被契约的规则强行抹杀了。

连升两阶。

一直跟在王维身后的女孩们双眼瞪的溜圆。紧接着，由于主人进阶带来的效果立刻出现在了王维的契约生物身上。

首先是灵魂状态的贝拉，她浑身冒出氤氲的绿色气息，在原本赤裸的身体上刻画出了一道道奇异的条纹，这些条纹有规律的分布在她身体的各个角落，从脚趾一直到额头，只有在脸上才稍微少一些。

“这是符文刺青，能够提高精灵的法术抗性，并且提高一级精灵所有能力等级！”

贝拉惊喜的叫了起来，符文刺青只有精灵一族之中久经考验的老战士才能修炼出来，精灵一族最著名的恶魔猎手尤迪安更是将这一技能修炼到顶层，变成魔纹刺青！能够让他无视包括神术在内的任何法术攻击！

贝拉抬起手来，左看右看，兴奋的心情溢于言表。

而铳梦小队虽然浑身也出现了一些条纹，但是瞬间就消失了。但是王维知道，她们也已经进阶，她们的力量，爆发力，反应力，几乎都是成倍的增长。一些女孩立刻跃跃欲试的相互试验了一下，她们攻击时飞舞的刀光几乎都让人看不清轨迹！

王维三阶，那就意味这一件事，蝎子将拥有灼热射线的技能，而精灵也能够拥有一个新的身体了。

“那并不急，等我们回到地上之后再说。”

贝拉非常善解人意的对王维说。

干掉了忠心耿耿的看守，王维顺利打开了宝库的大门，虽然大门上面门锁重重，虽然过道里面机关重重。但是在铳梦小队面前，一切困难都变成了纸老鼠。

当王维最终来到宝库之中的时候，就算是他都感觉自己心跳快的厉害。

“妈的，美联储能有这么多吗？！”

满地都是都是大块的金砖，角落里面到处都是珠宝首饰，不知名的兵器被放在镶满了宝石的武器架子上，一些书籍散落各地。

王维以前从来没有设想过一个国家的财富能够有多少，但是现在，即便他看到的仅仅只是一个国家财富的一角，他也明白了。这个世界上最有钱的不是富商，永远是国王。

在所有东西里面，王维对于魔法宝物这四个字格外上心，自己刚刚踩到狗屎狂进两阶，如果再能有什么东西让自己进阶的话岂不是无敌了？

遗憾的是，这里没有人懂得辨识术，而那些书之中有这些宝物的详细记录，遗憾的是，那些文字没有人能看得懂。未经过辨识的就胡乱使用魔法物品那是纯粹的找死行为。无奈之中的王维只能让周围的女孩们每人都去挑选一件自己喜欢的东西带走。

结果却没有人动。

“我们是战士，我们不需要那些。”

铳梦小队的队员说，而令一个最主要原因，她们根本也无法佩戴那些东西了。

伊莉m却在一柄法杖跟前停下了，然后她的身体不住的颤抖，仿佛看到了什么可怕的事情，最终哆哆嗦嗦的指着那柄法杖怯怯的对王维说道。

“那个法杖，我好像在教堂的书籍里面看到过，叫做毁灭之眼了。”

第一卷 从天而降，脸先着地

第三十二章 - 秘银蝎化精灵（继续冲榜！）

毁灭之眼，是一件在传说之中才有的装备，传说大魔王索伦将自己的一只眼睛镶嵌在他高塔的顶端，用来监视世界各地。后来经过圣战，高塔倒塌，索伦灭亡，他的眼睛却被保留了下来，被镶嵌在一个及其邪恶的法师法杖顶端，凡是被法杖顶端魔眼看到的人，都会立刻陷入无尽的恐惧之中，同时这法杖还能召唤最多九只曾经追随魔王索伦的魔灵来作为自己的守卫。这根法杖是如此的邪恶，以至于后来在史诗之中，他被命名为毁灭之眼。

没想到却会出现在这里。

“那个魔王，这么厉害？”

王维盯着法杖顶端那颗看起来有苹果一般大小的黑色球体问道。

“不是厉害，而是恐怖。”

贝拉也附和道。

“那个时候，整个世界近乎五分之三的土地都在索伦的控制中，他的兽人军队将所有经过的地方变成了废墟，可以说，他就是最最邪恶的代名词。”

精灵族历史悠久，作为整个世界上第一个出现的种族，她们几乎将真个世界发展史都给记录了下来。

“那他的眼睛呢？也很邪恶？”

王维依然盯着球体仔细看。

“那是不可能的。”

贝拉笑了。

“他的眼睛就是他的眼睛，在什么人的手里自然会发挥什么样的效果，事实上，毁灭之眼也曾经被精灵族拥有过，那个时候我们也利用他的力量来抵御兽人残部的入侵，索伦已经死亡，他的眼睛不能使他复活，而谁能够使用这件武器才是决定这件武器是不是邪恶的唯一依据。”

贝拉详细的解释道。

“哦，那我就放心了。”

王维一把拿起这柄估计足足有一百多公斤法杖交给了站在身边伊莉m的手里。

“这东西归你了。”

在他看来，这里最弱小的就是伊莉m这小丫头了，一件能够召唤九只守护者的法杖实在是最合适不过的武器了。

只是他还不知道，这柄法杖的威力其实远远超过他的预计。

回到地面的一路上，伊莉m都抱着这柄比她还要高的法杖，已经认主的法杖对于伊莉m来说轻的几乎没有重量，毁灭之眼在法杖顶端燃烧着，为所有人照亮道路。伊莉m的小脸红红的，一直时不时的用眼睛的余光瞟王维一眼，然后又飞快的挪开视线。

“立场不够坚定啊。”

露娜看着伊莉m的表情，有看了看还什么都没感觉到的王维，心里暗暗对自己骂到，她十分清楚伊莉m对王维的感觉，但是她却无力阻止，因为她是在不忍心让去伤害一个懵懂的小女孩那颗纯洁而且脆弱的心。

回到地面上，王维立刻将自己的蝎子放了出来。果然所有蝎子的外壳都变成了岩石的灰色，那是石化皮肤的特征，而且它们尾部的晶体也变成了一米长的红色晶体，淡淡的火焰在晶体上面燃烧着。

“由你已经成为了三阶的纯火元素法师，所以蝎子的能力已经由灼热射线自动升级为烈焰射线了。”

贝拉惊喜的对王维说。

既然王维已经三阶，那么精灵自然迫不及待的要为自己寻找到一个新的身体。王维将所有三百多只兵蝎放了出来，让那些精灵的灵魂们去自由沟通。不久，四十只最强壮的蝎子被精灵们挑选出来。但是只有蝎子也不行，她们还需要那些空白灵魂的纯秘银分裂体。想要和蝎子的灵魂共生，那么就需要一个储存灵魂的地方。精灵是不会为了一个身体而杀死作为共生同伴的灵魂的。

伴随着有着精灵风格独特的歌谣，那些精灵的灵魂围绕着蝎子翩翩起舞，银色的秘银分裂体一点点将蝎子包裹住，一道道灵魂的波动在空气之中蔓延，精灵们的身体一丝丝变的透明，然后全部消失在蝎子的身体之中。

王维所熟悉的黑色烟雾再一次将蝎子们笼罩起来，烟雾之中进行着激烈的反应，就算是和蝎子以及精灵和灵魂相通的王维都无法感应到里面发生了什么，只是觉得并没有任何危险。相反，一个融合了蝎子和精灵的强大灵魂正在逐渐诞生。

融合一共持续了三天，王维在这三天里回了一趟岭南郡，并且在狮子城接到了国王陛下的命令――由于使者无论如何都不进入灰龙堡的领地，所以王维只能自己亲自去狮子城听令。

命令很简单，灰龙山脉的盗匪猖獗，命令王维身为灰龙堡的领主，务必剿灭盗匪，同时委派曾经成功剿灭匪患的风雷男爵切尔西-雷诺协助王维进行剿匪。

命令虽然简单，可是事情却并不简单，虽然不知道国王的想法，但是掂量筹码份量的意图却十分明显。

这是费尔南多大公的看法。

王维直接无视，他等的就是这个命令，那些总是来打扰他的盗匪王维之所以没有自己去剿灭他们，等的就是国王下这个命令，因为一旦这是国王的命令，那么自然和就和奖赏挂钩。至于派来的那个风雷男爵，他愿意可以去当打手，但是，对于那些强盗的财富王维可没有预备他那份。

王维回到领地之后，第一眼看到的就是那些一身银色符文甲胄的精灵们。

或者说，是变异的精灵们。

她们除了头部还有着精灵的相貌之外，整个身体已经彻底被魔化变异，银色的长发，尖尖的耳朵，像是蝎子一样的银色的金属外骨骼披满全身，一道道黑色的奇异的符文从脚尖一路蔓延至她们的脸上。她们右手是正常的，左手的前臂却变成了一块一米多长，红色的，燃烧着火焰的晶体。

那是蝎子尾部的晶体。

王维到来的时候正看到精灵们正在使用她们的新身体练习射击，一道道烈焰射线划破空气，将在两百米之外的灰色巨石击毁。

精灵不愧是自然之子，是有着最远程攻击力的种族，她们能够在高速移动之轻易的瞄准并且击中被星星铁女孩们高速抛出去的石块。

一看到王维归来，贝拉挥手让练习停止，带领着所有的蝎化精灵和钢铁女孩到王维跟前。

“我们已经完成了共生，我的主人，再一次感谢您为我们做出的一切，那是如此无私的付出！我们用我们的灵魂向您起誓，我们将会把我们最高的忠诚献给您！！”

女孩们单膝跪倒，用这个世界对于君主效忠的最高礼节对王维起誓，誓言的力量立刻在她们的头顶浮现，没入王维的身体之中。

“只是我答应你们的，所以我一定会做到，这是素质问题。”

王维立刻说。

夜里，王维给蝎化精灵们举办了新的晚会，在六角城堡中间的广场之中，女孩们载歌载舞。蝎化精灵的左臂在非战斗情况之下可以像星星铁女孩一样变成原来的样子，不影响平时的活动。

只不过，王维发现了一些奇怪的现象，无论是那些星星铁女孩，还是那些秘银蝎化精灵们都非常粘人。王维被他们灌了N杯美酒，最终不得不顶动用毒素吸收的天赋才抗了过去。

“她们是在第一次感受到生命之中最美滋之时被抽取的灵魂，所以，她们总是本能的想要一个男人，而你则是他们唯一信赖的人，但很遗憾，你什么都给不了他们。”

露娜坐在王维身边，看着王维苦笑着送走了最后一批女孩，淡淡的在王维的耳边说道。

“哎~~”

王维叹了一口气，他也知道这些，这也是唯一一件最困扰王维的事情了。那些新生的女孩们，无论是人类还是精灵，她们举手投足之间都带着无比的妩媚，尤其是她们的眼睛每次看到王维的时候几乎媚的都快要滴出水来。

但是虽然王维自认为勇猛无比，自己没强大到能和一块铁发生关系吧？

新生的精灵小队被命名为曙光，是队伍里面的远程攻击火力。她们具有精灵的敏捷，而且攻击距离比起蝎子来多了将近一倍，威力更是比起蝎子来强大的多。毕竟她们本质是精灵，一些增加攻击力的能力她们都用在了这里。

她们才是真正的狙击手。

第一卷 从天而降，脸先着地

第三十三章 - 不仅仅是血液......

半夜，王维赤裸着上身躺在六角城堡的顶上，看着月光将一片恬静泼洒在大地之上。浑身充满了火元素的他对于周围的严寒根本视若无物。露娜依偎在他身边，身上穿着厚厚的熊皮大衣，将她姣好的身材包裹起来，倒不是露娜怕冷，而是王维坚持让只穿着一件海魔皮的露娜穿上的。在他看来，大老爷们抗冻是应该的，而小女孩就应该娇滴滴的才对。

“明天那个传说中的风雷男爵就要来到灰龙堡，和你一起参与这次的冬季剿匪行动，这次行动结束之后，你们就要一起回到艾萨克城，在那里参加一年一度的新年庆典，可以说，现在整个国家都在看着你们。”

露娜抚摸着揽住自己腰间的大手，在王维耳边说。

“而且，听说那个风雷男爵身为某个没落贵族的后裔，风度翩翩，仪表不凡，是无数少女的梦想哦。”

听到王维在那里一点反应都没有，露娜轻轻的在王维的手背上捏了一下，然后稍微刺激他心爱之人的嫉妒心。

“切，小白脸是招女孩喜欢的，可是论起真本事来他哪有我猛？”

王维对此嗤之以鼻，倒不是他过于目中无人，只不过小白脸的形象确实在他心里没有地位。这贱人一边说着，一边将自己的大手攀上了那被海魔皮勾勒的饱满无比的胸部。露娜对于王维这种占小便宜的动作自然来者不拒，充分享受着爱人的爱抚。

“你猛？你有多猛？”

露娜面色潮红，语言里面的挑逗已经露骨。

“要多猛有多猛！”

王维毫不示弱，呼吸逐渐急促。

“证明给我看！”

露娜的双眼水汪汪的，急促的呼吸将一道道馨香送入王维的鼻孔。

唰！

佳人有约，男人不应还算什么爷们！

包裹着露娜身体的熊皮大衣被王维一把拉开，女孩柔弱的身躯被人野蛮的抱在怀里。男人火热的身体让女孩浑身酥软无力，而柔软的海魔皮下逐渐坚挺的亮点突起也已经出卖了她的内心。

他们认识已经五个月了，从相识，到相知，到相恋。一切都是那样的顺理成章，而今天这最后一层关系，也只能是必然。

坚韧的海魔皮在王维的蛮力之下没有发挥任何防御作用，被这野蛮人从中间撕成了两半。线条流畅的身躯不含一丝赘肉，洁白无暇的肌肤以及破烂的海魔皮在月光的照射之下更是圣洁之中带有着无限的诱惑。

王维一把抬起身下可人儿的两条修长有力的双腿，挺身即将进发！

“慢！慢一点！会疼……”

慌乱之中的露娜大声喊道，然后话还没说完，刺痛带着饱满的充实感立刻填满了全身。

与此同时，铳梦和曙光的队员突然感到一阵既熟悉有陌生的快感冲击着全身，在朦胧之中，她们看到王维突然出现在她们身边，粗暴的抓住她们的身体，她们根本无力反抗。

然后。

那一夜，除了没心没肺的伊莉m，所有人都失眠了。

“都怪你！”

露娜瑟缩在被窝里面，赤裸的娇躯上布满了那个狂野男人留下的印痕。她看着那件被王维撕碎的海魔皮甲欲哭无泪。这是她唯一的一件衣服，由于一直都在这里忙着，能够自动将身体的污垢分解掉的海魔皮甲是最优秀的贴身衣物，所以露娜一直没有准备另外一件衣服。结果到了现在，整个灰龙堡里面一件她能穿的衣服都没有了。

最主要的是，在露娜左胸前那只丰满的乳房上，竟然出现了一个只有王维契约生物才有的符文！

这一点把王维吓的魂都快丢了，而露娜更是不知所措。

老子不是只有血液才能签订契约吗？怎么连那个也行？难道只要是体液都行？王维顿时浑身恶寒，说不定自己哪天一陀大便下去，几天之后会出现一大窝苍蝇大军？天啊！

“快说说，有什么不适，不爽，不舒服？”

太阳快要升起来了，王维急得团团转。

“没有，除了那里还有点疼，不过，很爽，很舒服。”

露娜狠狠的眯起眼睛瞪了那个昨天侵犯了她一晚上的男人。

经过无数次试验，王维终于发现，自己似乎和露娜身体之中辉煌狮子的那个部分订立了契约，而且还是在昨天做爱的时候无意之中订立下的，当然，露娜当时也没有抗拒就是了。

订立的契约了露娜却没有像一般契约生物一样，将所有的伤痛都给治好，该痛的地方依然很痛，浑身的伤痕也没有消失。

不过他们之间一丝若有若无的感应却建立了起来。

这个问题解决了，那么露娜的衣服怎么办？

突然，王维那超高的智商给了他一个无与伦比的主意。

“钢弹儿！给我一个秘银分裂体！”

急中生智的某人召唤出一团如同水银一般的金属元素体。

“用这个试试！”

王维让那只秘银元素滚到露娜脚下，然后沿着露娜的赤裸的小脚一路向上蔓延，由于分裂体的温度恒定在二十六度，所以对人体来说并不冷，只不过露娜倒是有些痒痒。

秘银元素沿着露娜的身体一直将她的下巴位置覆盖住才停止生长，秘银独有的吸附特性让那薄薄的一层秘银金属膜紧紧贴在露娜的身上，她整个身体都是亮闪闪的银色，双脚也被做成尖头细根的形状，依然保留了海魔皮甲的修身特性，而且比海魔皮甲更薄，但是抗攻击力却更高。在加上秘银对于斗气和法力具有加持作用，可以说，可以说，这一身极具专业倾向的东西已经可以列入特级装备的行列了。

最重要的是，这一身的露娜先的比之前更加性感撩人了。尤其是那一身能够照出人影来的银色，那是绝对会疯狂吸引别人视线。

王维伸出ff之爪，在那两团能能照出人影的丰满之上轻轻抓了两下，惊人的弹性让王维差点舍不得松手。最重要的是，这件秘银紧身甲可以被露娜的斗气控制，随时将任何一个地方变的比钢铁还要坚硬，或者随时在某个地方打开一个小口，让某些无良之人做一些有良之事。

两个人在床上一直嬉闹到太阳升起，露娜重新被某猛男**的浑身无力。这个时候某刚刚从好人变成贱人的的家伙才想起来，那个所谓的风雷男爵应该是快到了。

起床，在铳梦和曙光小队异样的眼神之中，王维发表了一通演讲，大体意思无非是今天有人来，稍微收拾一下六角城堡的环境。

就当王维说完想要离开的时候，贝拉和艾米丽却领着一群女孩冲了上来，将王维给围在了里面。

“谢谢您，我的主人，即便只是灵魂上的慰藉。”

贝拉小脸通红的轻轻给了王维一个吻，然后转身跑开，王维瞬间呆滞。后面的女孩一个接着一个在王维的脸上留下自己的吻痕，然后一个个兴高采烈的满脸通红跑开，只留下王维一脸茫然的站在原地。

“春天来了？”

许久，王维看了看晴朗的天空，呼吸了两口凛冽的寒风，没来由的浑身打了一个哆嗦，跑回到自己的六角城堡里面去了。

=========

======

那个，解释一下关于少女灵魂的问题，由于和谐的缘故，那两个字被变成了＊＊，简单来说，这俩字的意思就是，自我解决问题。。所以，女孩们是纯洁的。。。明白了吗？

第一卷 从天而降，脸先着地

第三十四章 - 切尔西-雷诺的精英团

切尔西-雷诺的队伍正走在前往灰龙堡的路上。

他本是是一个没落的贵族后裔，他从一生下来，他的管家就告诉他他是一个贵族，天生的贵族，血管里面流淌着高贵的血液，而不和那些低贱的平民一样。所以他一直都将自己作为一个贵族一样。他的努力加上运气，让他拥有了高阶和变异两只强大生物。他知道他的的机会来了，明锐的政治觉悟让他处处成功，因为单独一人将消灭了一直盘踞在某深山之中的风狼走私集团而被国王破例召见，赐予了一块并不算富饶的土地。

凭借他的努力，那块土地已经称为远近文明的乐土，他纪律严明，治理有方，几年来，无数能人异士投奔于他。他知道，国王正是在为弱小的公主培养属于自己的势力，他也十分愿意成为这个势力，现有的政治局面无法满足他的野心。他需要的，并不仅仅只是一个小小的爵位和封地而已。

而这个时候，一个人出现在原本属于他的舞台上。

一个和他有着同样际遇的男人。

凯恩。

一个因为救了国王一命而进爵封地的男人。

雷诺不会允许任何意外出现在他前进的道路之上！

雷诺放心的看着他带来的三百卫队，那是属于他私人的卫队，这是他的底牌之一，一个能够足以将国王的视线引向自己的底牌，一个从自己的私人武装之中精挑细选出来的强大武力。他要用这强大的力量毁灭掉这个山上所有的敌人，以及那个新出现的灰龙堡男爵。

凯恩。

雷诺的部队在羊肠小径之中一路前行，他总是能够看到每隔一段距离，就会出现一直萨克蝎子，那些蝎子足足有野牛一般大小，灰色的外骨骼，尾部的晶体则被包裹在甲壳之中。

应该只是侦查的，没有敌意。

雷诺并不关心那些蝎子有没有敌意，作为契约生物排行榜上排名垫底的生物，它们就算是把这个山涧都给堵上雷诺也并不认为自己的手下会有人有什么特别的反应。

只要他们其中一个就能将那些不知死活的蝎子都干掉。

雷诺总是很自信。

“我的主人。”

一个在雷诺身边的精灵男子对雷诺说道。

“那些蝎子总是在跟着咱们，看来应该就是那个凯恩契约生物了，传闻他签订了一只蝎子王，那只蝎子王带领了一窝萨克蝎子加入了他。”

精灵敏锐的视觉已经看到了那只蝎子头上那小小的符文。

“记住，我们不知道这一点。所以，射下它。”

雷诺淡淡的说。

他知道自己的一举一动都在王维的注视之下，所以他需要给王维一个下马威。

精灵没有多说一句话，抬手就是一招精灵族的招牌箭技――跟踪箭。在箭矢飞向蝎子的一瞬间，男性精灵已经将他的精灵长弓背回到了身后。

箭矢快，但是还有比他更快的，就在箭矢飞到半空中的一瞬间，周围崖壁上突然出现了几只带着红色晶体尾巴的蝎子。瞬间，六道灼热射线硬是将半空之中的箭矢给硬生生的打爆，炸成了一堆碎末，被山涧凛冽的寒风给吹走了。

然后，几只蝎子从容的合上晶体周围的甲壳，远远的爬走了。

雷诺双眼顿时瞪大了，然后随即他就笑了。

“果然，他还藏了一手，他用不知道什么方法提升了蝎子的位阶，让他们进化出了灼热射线，但是，即使如此，他们也只是萨克蝎子而已。”

雷诺淡然的说道。

只是他还不知道，其实蝎子们没使用那种威力强到离谱的烈焰射线，那只强大的炎魔仅仅只是让王维上升了三阶，最大的原因就是王维的契约生物是在是太多了，导致元素的力量被均分了下去。正是因为如此，烈焰射线的威力也强大到无法衡量，这种持续性的射线技能会剧烈消耗蝎子的法力。不过也是因为威力过于巨大，所以平时它们根本就不被允许王维使用这种法术，而只使用它们天生进化而来的灼热射线而已。

“是灵魂射手。”

贝拉看着那个精灵的攻击方式，做出判断。六角城堡所有人都坐在大楼中央的广场上，观看从前方传来的投影。那是蝎子升级之后带来的新能力，能够利用自己的晶体制作一个远方侦查兵蝎看到的景象投影。

“而且在他的队伍里面，足足有六十个不比他差多少的精灵射手。看看那些身材超过三米的野蛮人，他们是生存在贫瘠之地上的天生力士，残忍，而且冷血，却非常忠诚。他们使用双武器，一般都是巨剑，或者巨斧之类的，他们的力量在极限的时候几乎能够超过七百公斤！”

贝拉刚说完，却看到王维正在翻白眼。她立刻想起来，这里有一百三十名臂力是按照吨来算的娇滴滴的少女。

“天啊，这个家伙还真厉害，看看那些二十个浑身罩在斗篷下面的大块头，我干打赌，他们是高卢人，斗篷下面肯定是全身重甲和塔盾，那种将自己武装到罐头里面的铁壳子脑袋。”

一身水银泄地的露娜坐在王维身边，一只手揽在王维胳膊上，仔细看着蝎子的投影。早晨起来，露娜的新打扮除了让伊莉m稍微惊奇了一下之后，其余的人都没有什么反应，别说只是一件秘银紧身衣而已，铳梦第一梯队的女孩们浑身都是星星铁，不也没人感到有多惊奇？

“看来，这个家伙倒是全力以赴，只是不知道是真的来剿匪，还是来炫耀来了。”

王维撇撇嘴，从地上站起来。

“都打起精神来，美女们！”

王维扯开破落嗓子一声吆喝，那些原本还松散的坐在那里三五成群的女孩们立刻站了起来。

“这个小白脸马上就要到了，准备列队和我去迎接。把你们的气势都给我拿出来，还有，最重要的一点，千万别喜欢上那个小白脸！”

王维最后一句话让正在准备端起气势来的女孩们轰的一声都笑了。

“放心吧主人，我们喜欢的只有你！”

一个女孩一声高喊，周围女孩都一下子乱成了一锅粥。绕是王维老脸浑厚也不禁红的冒烟。

“别闹了！列队！”

露娜醋坛子瞬间踢翻，娇斥一声，全场顿时肃静。

切尔西-雷诺男爵想象过无数次那个名叫凯恩的领地会是什么样，那个只有一窝蝎子的和两个女孩的领地会是什么样。他甚至想象王维是不是已经在他的领地之上建造了一系列的重型兵器，招募了无数战士。因为这里距离岭南郡实在是太近了，很难想象岭南大公不会为自己的女儿派出一些老战士来。

但是当他们的队伍离开山口，看到迎接的队伍的时候，沉重的包袱被瞬间放下了。

“你好雷诺男爵，一路上辛苦了。”

整个队伍之中唯一的一个男人来到他跟前，对他说。

雷诺翻身下马，同时身后所有骑兵都翻身下马。

“日安，凯恩男爵。非常荣幸能够和您携手，共同剿灭那些危害四方的贼祸。”

雷诺一边行礼，一边看着他面前的队伍，三百只蝎子，应该是作为坐骑，因为上面还有包袱之类的东西。一百三十名银发黑色紧身衣的女孩，面无表情，却无法让人感觉到更加严肃的气息；四十名浑身银色外甲，好像昆虫一般，却有着精灵女孩一般容貌的生物，为首的那个正用她碧绿的眼睛盯着自己看；一个怯生生的看着他，穿着一身公主裙的女孩，怀里抱着一根看起来非常沉重，非常精美，充满了力量的法杖；一个浑身性感的银色紧身衣，却有着一对兽耳的女孩，正抱着一个男子的胳膊，而那个男子穿灰色袍子，坦露着胸膛，浑身上下连一件武器都没有。

‘这样的队伍，能打仗？

========

第一卷 从天而降，脸先着地

第三十五章 - 心地善良的雷诺男爵

雷诺在心里冷哼一声，却没有表现出来，心里却已经安心了。于是非常随和的跟着王维的小队伍一起往回走，去和王维讨论关于剿灭盗匪的问题。

说是讨论，雷诺在心里根本就没有打算让王维插手这件事，在他看来，这个家伙就是一个从乡下来的无赖，一个从来没见过女孩的畜生。他肯定将他所有的钱都用来买漂亮女奴而不是用来建设自己的领地，否则这个领地的建筑也不会简单成这个样子，而也不会有这么多看起来已经失去任何精神的女孩。

“那么，我们将从这里进发，绕过这三个隘口，攻击这里，然后我们依次向南推进，一直到这里的第三峰，这里有三个著名的盗匪营地所在地，随后我们绕道，一直往南，剿灭这里的最大盗匪集团，当一切都结束之后，只要再将这座掩盖在山里的地下城堡击破，胜利就是我们的。”

雷诺看在早就已经仔细研究过这里的资料，这份进攻路线图和王维以及费尔南多大公制定的路线图一模一样。其实，王维早就已经计划好了整个进攻路线，他只不过在等一个合适的时机，所以，现在就是最好的时机。雷诺在计划制定完毕的时候主动要求充当先锋，负责剿灭敌人主力，并且要求王维协助围剿逃逸的匪寇。

“那战利品怎么算？”

王维像一个即将胜利的领主一般问道。

“当然是谁打下来算谁的，凯恩阁下。”

雷诺微笑着说。

‘乡巴佬。’

雷诺在心里补充。

既然他想去打，那就让他打好了。

有人主动去充当炮灰，王维非常欣慰。反正根据王维一直以来收到的情报，除了最后两个目标之外，其余的都是一些小小的，占山为王的草寇，就算打下来也不会给自己带来任何利益，所以，王维倒是落得清闲。

看到王维这么痛快就答应了他的计划，雷诺对于王维的轻视不禁更增加了一分，一个没有进取心的村夫，即便放任不管也不会称为自己的绊脚石的。

雷诺如此说。

王维将所有的蝎子在地下城之中放出，当所有人离开后，它们将接手六角城堡的安全，巨石的墙壁加上躲在掩体后面能够释放烈焰射线的蝎子，只要不是由国家来派兵攻打，王维不信有谁能踏进城堡一步。

第二天。

上山前进只能步行，一开始雷诺还想要看王维的笑话，因为他注意到王维带来的那些女孩们脚下统一的都是尖头细高根，这样的行头别说爬山，就算是走路都会让人飞快感到疲劳。但是，很快他们就发现并不是这样，这些女孩身体轻盈的如同一只只麻雀一般，他们轻轻的在岩石之间跃来跃去。

所有人之中，最狼狈的反倒是王维。他不得不抱着体力很差的伊莉m攀越山石，累倒是不累，只是很别扭。

听着那些女孩尖细的鞋跟才在灰色石块上发出清脆的响声，雷诺的心里疑云顿起。

费尔南多家族的小母狮子露娜也就算了，作为一个灵魂行者，别说是这种条件，就算是让她穿这高跟鞋去穿越沙漠都十分轻松。可是别的女孩子呢？别说让他们穿着这些尖头细根，就算是让她们穿着野战装备来登山，一般的女孩子也做不到这样吧？还有那些头部看起来正常，但身体却和金属昆虫一样的精灵女子。她们的身体竟然真的是那种节肢结构，腰腹部一片细细的骨甲紧密的连接在一起，背部沿着脊柱一条生长了一颗颗微小的突起。一切都非常昆虫化，却保持着一个女性的优美的线条。

雷诺开始感觉到这个凯恩向他隐瞒了什么。

第一个盗匪营地，雷诺和他的追随者们所向披靡，连一个活口都没留下，那些重装的高卢武士根本就没有出动，整个营寨都被那些三米高的野蛮人大块头给砸成了一片废墟。漏网之鱼全部被精灵射手干掉。整个战利品是几把看起来还不错的武器，以及数枚金币。

第二个营地和第一个营地没有任何区别，只不过这一次连一个金币都没有。

就这样，两周的时间，剿匪远征军一路行进，将沿途的二十几个土匪的营地连根拔起，最多一次一天要进行四次战斗。而王维一方除了露娜有一次动用风暴战锤发动了一次雷击，干掉了一个逃遁的土匪之外，其余的人都在那里列队看着热闹。不过一身秘银紧身衣的露娜发动雷击的效果非常惊人，巨大的雷电从她脚下升起，在身上蔓延一圈之后直冲向敌人，将那人之间劈成焦炭，威力比单纯释放雷击效果提升了一倍还要多。

两周时间，高强度的战斗，雷诺的追随者们虽然消耗很大，却没有一个面露疲态，果然是精锐之中的精锐，不过在面对倒数第二个目标的的时候，强横如雷诺也不得不停下休整一番。

那是一座建筑在山腰上的大型山寨，四周是用不规则的巨石砌成的围墙，而且在围墙四周用巨大的绳索拦着无数粗大的圆木和巨石，只要有人试图攻击山寨，那么那些东西就会成为一道难以逾越的障碍。围墙之后哨塔里里面全是手持劲弩的射手，甚至还有一些堕落精灵们混迹其中。堕落精灵不是黑暗精灵，而是一些白精灵。因为种种原因被驱逐出森林的堕落者，没有了限制的他们理论上比白精灵更加难缠。

由于最近剿匪团在山脉之中的扫荡行动，整个整个营地里面到处都是人，根据雷诺斥候侦查，整个营地里面接近四千人整装待发，甚至一些强力种族也在里面有所出现。

“凯恩阁下，这一次是不是应该轮到您打头阵了？”

一想到这几天这个混蛋的所作所为，雷诺狠的就牙根痒痒，二十次战斗，剿灭敌人数千人，那群人就放过一次雷击，还是用附魔武器释放的。他们还真的以为自己是来观光旅游的吗？

其实雷诺倒不是真的想让这些人去送死，在他看来，王维带来的那些女孩虽然有些奇怪，但是和打仗的要求还距离很远，他这样说仅仅只是想要看到王维胆小拒绝的丑态而已。但是他没想到，王维等的就是他这句话。

“哦，行。”

一直以来都是好脾气的王维此时也表现出了他的好脾气，一口答应了下来，然后在雷诺目瞪口呆之中开始整理队伍。

‘自己想要送死，怨不得别人，去消耗一下敌人的实力，也算是你们也有点用途。’

雷诺看着王维，嘴角露出一丝狞笑。

王维的嘴角则是挂着开心的笑容。

“美女们，打起精神来，准备进攻了。”

王维的话简洁的犹如那些女孩们的身体，没有一丝点缀。

听到王维的这番话，那些原本还在那里三五成群聊天的女孩们立刻表情严肃的站起身来，以雷诺难以想像的有良纪律性迅速结成整齐的方阵。

“这次战斗很简单，我在前面冲，后面你们自己看着办就行了。”

王维清理清理嗓子，说了两句话，然后一挥手，带着那些女孩们嘻嘻哈哈的走着往山寨的地方去了。

雷诺冷眼旁观，他倒要看看，这个小子到底演的是哪一出。

==========

赶的太多，累的肾虚了。。。

rz

第一卷 从天而降，脸先着地

第三十六章 - 灰龙山剿匪记

女孩们缓缓前进，黑色的星星铁从下巴出向上蔓延，将她们的头部完全包裹住。双臂之上黑色的战刀缓缓伸出，蝎化精灵们左前臂在一团火焰之中融化，变成一颗一米多长的红色长条晶体。伊莉m手中的毁灭之眼张开它的狰狞，熊熊火焰燃烧的瞳孔死死盯着山上的一切。露娜从自己的空间戒指之中掏出从王维那抢来的风暴战锤，丝丝雷光在斗气的引领之下围绕住她的全身，在她身边形成一个足以阻挡大多数攻击的静电力场。王维则召唤出钢弹的分裂体，将两只胳膊包裹起来。

“全员加速！”

王维一声高喊，被叠加了无数倍的蛮力猛然发动，地面瞬间被踩出一个巨大的脚印，整个身体如同炮弹一般飞射而出，紧接着伊莉m浑身爆出一团火焰，从原地消失，然后出现在遥远的前方，那是毁灭只眼所带的短距离传送的能力。露娜作为辉煌狮子的共生者，辉煌斗气在背后直接形成了一对双翼，带着她紧紧咬住王维。

在他们身后，黑色和银色的金属女孩们已经犹如一阵风一样悄无声息的跟上。

“该死的混蛋。”

一看到这个架势，雷诺已经知道了一个事实，自己小看了王维，而且还不是一般的小看，这个被自己定义为乡巴佬的领主很显然有着一群非常罕见的追随者，虽然现在还并不知道这些追随者的种族，不过就这样看起来，他们的实力至少不会太弱。

但是，作为一个能够屹立这里百年的大型盗匪集团的总部，这里的实力也岂能太弱？

就在王维带领着若干美女冲锋的时候，山上也开始了他们的攻击，作为一个居高临下的基地，防止攻城最简单的方法就是。

滚木石。

墙壁四周的绳索被人一刀砍断，粗大的圆木和巨石顺着山势，裹挟着万钧之势向这些自不量力人重来。

怎么办？

抗！

早就羡慕某个猛男挑滑车的情节，今天王维也要亲自试一试，王维再次召唤出两个金属分裂体，将自己全身都变成重甲，然后一边一个将伊莉m和露娜都给抱了起来。

对准首先下来的第一块圆木，一脚踹了过去。

粗大的圆木在这惊天一脚之后竟然拦腰折断！巨石被他一脚踢的粉碎！

“老子是主坦克！老子上身有T6！”

王维高喊一声没有人能听懂的方言，直接在队伍的最前面重开了一条道路。在他的身后，那些铳梦和曙光小队则比他优雅的多，她们轻盈的躲开那些飞散的巨石，优雅的如同小鸟一般。

“主人，你不是说要优雅的躲开所有可能的攻击吗？你怎么不这样做呢？”

靠王维最近的艾米丽疑惑的问道。

“浪漫！那是男人的浪漫！”

王维哈哈大笑，一面再次用蛮力撞开迎面而来的圆木。

滚木石之后，已经接近寨门的他们受到漫天箭雨的热烈欢迎，中间还夹杂着一些小火球什么的。王维还是坚持他所谓男人的浪漫，根本懒的躲避，反正星星铁的优秀能力让他根本就不会受到任何一点伤害。在将两个女孩放下之后，王维转身直接冲向那扇包裹这坚硬钢板的寨门。

一声巨响，那扇已经阻隔了无数敌人的寨门连同门后数十个用巨木顶住门的土匪都倒飞出去，砸死了一片人。紧接着死神的镰刀鱼贯而入，她们在人群之中穿梭，只需要抬起手中的战刀，面前的敌人就成片的倒下，根本就没有人能够挡住那些全力冲锋的女孩们。曙光小队一直跟在最后面，除了将几个箭塔摧毁之外。她们始终没有出手，因为她们最主要的职责就是负责维护制空权和对抗远程敌人。

王维的要求和很简单，该你干的，你干；不该你干的，你就歇着。烈焰射线非常消耗法力，就算是有精灵之魂的支撑也不可能一直释放，能省则省。

王维始终坚持，只有最全面的了解敌人，才能从最根本上打击敌人，所以从他第一天来到这个地方开始，两千只蝎子就都被他放了出去，它们隐藏在各个角落昼夜不停监视着所有山寨的动向，在王维来到灰龙堡的四个月里面，王维几乎把这里每一个人长的样子都给摸清了，他非常清楚那些山寨之中哪里最强，哪里最弱，那里有攻击价值。

他非常知道，现在被砍翻的那些不过是一些流寇，他们的真正实力还没有表现出来，王维不着急。

山寨的大统领，被称为狂躁先生的野蛮人是一个性情暴虐的家伙，但是也却有着不同于一般野蛮人的超高智慧，所以他用他的拳头和头脑统治这这个山寨。同时他也圈养着他的杀手锏，一共整整一百只狮头龙，一种背上长着龙族一般双翼的大型狮属魔兽，这种魔兽能共从空中喷吐空气炸弹，而且由于皮糙肉厚，行动迅猛，还是群居，对没有有效防控措施的地面生物来说是绝对的噩梦。

其实从王维一开始进入灰龙堡开始，狂暴先生就已经知道到了他，只不过一开始他并没有将这个新来的小领主放在眼里，只是所以派出了几波附属的小盗团之后就放任不管了，结果没有想到那些盗团竟然都栽了跟头，对方这块骨头似乎出奇难啃。不过很显然，这个小领主对于他们也没啥兴趣，在经过一段时间紧张的备战之后，却发现王维根本就没有任何敌对的打算，所以他也就逐渐对王维放松了警惕。没有想到，这个不知死活的小子竟然今天找上门来！

望着那些在铳梦小队刀下如同砍瓜切菜一般倒下的盗匪们，狂暴先生的浑身的血液在沸腾。无论他怎么聪明，他的骨子里面始终是一个野蛮人，被人在眼前这样压着打不是他能够忍受的事情。

“放出所有狮龙！”

狂暴先生终于做出了这个决定，建设在崖壁上的狮龙洞穴之中响起阵阵狮子一般的吼叫，体型庞大的狮龙挥动着巨大的翅膀从洞穴之中被驱赶出出来，对着下面所有人张牙舞爪的。

王维等的就是这个时候！

“立即放弃所有失去抵抗力的目标，以最具有威胁性的单位为首要目标！铳梦直接冲进去！曙光做好准备，一旦进入射程立刻击落！”

一拳打飞一个倒霉鬼，王维对所有小队下达了突击命令，铳梦小队紧随其后，那些一直藏在岩石砌成的房子里面的盗匪有着坚固的护甲，锋利的武器，但是他们的武器和护甲就如同奶油一般，被一柄柄黑色的战刀轻松的连人带刀砍成两半，没有任何人是她们一和之敌。

狂暴先生永远都无法理解，自己竟然就这样输了，失去了一切，看着自己的兄弟们如同割麦子一般被成片放倒，他却已经无法愤怒出来。那个人类已经一拳将自己的胸膛砸塌了进去。在视线渐渐模糊的时候，他隐约看到自己最大的王牌，那些威武的狮龙正在从天空之中缓缓降落。

==============

第一卷 从天而降，脸先着地

第三十七章 - 你有证据吗？

当王维带着从地下宝库搜来的宝箱回来的时候，他看到地上停着一群高大的狮龙，他们的身体足足有两米高，狮子一般的身体，皮质的巨大双翼。贝拉正站在它们前面，一只手抚摸着它们的头部正在喃喃的说着什么。

“我的主人，我希望您不要下令杀死这些孩子。”

贝拉看到王维来到跟前，对王维行了一个礼说道。

“因为它们并不是野蛮人真正的帮凶，它们被野蛮人神秘的符咒控制了它们的孩子，所以它们不得不为那些家伙而战斗，如果您能够同意饶恕它们，并且为他们提供保护的话，它们愿意加入我们。”

贝拉的建议让王维顿时心中充满了阳光，现代战争打的是什么？

制空权！

谁能够忍受一群人在自己头顶上扔炸弹的日子？不，没有人，除非是王维这变态一样带着一群拥有烈焰射线的蝎化精灵，否则空军将是地面部队最大的噩梦。就算是最好的精灵箭手，用最好的魔法箭，升空三百米之后它就会失去它所有的杀伤力，而一个从一千米的高度被抛下的石块，足以砸死任何一个没有斗气护体倒霉蛋。

好人王维立刻同意了这种要求，获得了赦免的狮龙非常高兴，它们主动帮助王维将那些尸体清理进自己的窝里面。对于威胁它们孩子的人，它们只有一种办法来报复。

加餐！

当王维赤裸着上身，扛着巨大的宝箱回到营地之时，雷诺正静静的坐在那里，看着那些死神的刀锋重新变会叽叽喳喳的小女孩，他的双眼变的炽热异常。那是一直怎样的队伍！任何人都不能阻止她们半分，她们也绝对不会去回头看那些经过她们身边的敌人，因为那些人都已经变成了死人！

雷诺仔细盯着那些女孩们的手臂看，刚才他亲眼看到那些女孩们双手都变成了锋利的刀刃，盗匪们的武器如同豆芽一般脆弱，一刀下去，对方经常是成片倒下。

这样的事情自己能够做到，但是试问自己能够做到像这样行云流水一般吗？

还有那些左臂拥有一颗巨大晶体的好似精灵一般的少女，她们射出的烈焰射线威力如此巨大，那些四阶的狮龙竟然直接被数道射线在空中轰成了焦炭！虽然法师也同样能够做到这一点，但是能够做到这一点的女孩儿们却足足有四十个！

她们到底是怎么回事？

雷诺开始感觉到头痛，自己看来真的小看了这个凯恩。

不过。

雷诺依然有自信，因为他的底牌还一个都没有揭开。

但是，王维的底牌又岂是他单单凭着看就能看明白的？

“恭喜你，凯恩阁下，您的强大让我吃惊，请饶恕我之前对您的轻视，让我们摒除一切间隙，携手完成我们此行的最后一个目标吧。”

雷诺如同一个王子一般优雅，遗憾的是，王维并不喜欢优雅的王子。

“没问题。”

王维说。

“下次还是你先进攻吗？”

王维十分厚颜无耻的再一次将对方推到了第一线去。

“是的，凯恩先生，我想，我们的休息已经足够了。”

雷诺淡淡的说。虽然他极力压制，但是他双眼之中的丝丝杀气还是让王维感到很爽。

“我最不喜欢的就是这种脸白白的，一肚子坏水儿的男人。尤其是这种一肚子坏水儿还一脸笑容的男人。”

晚上宿营的时候，王维对身边的女孩们说。

他们选择在他们最后一个目标，地下罪恶之城外一公里的地方宿营，也许是戒心，也许是单纯的不爽，两只队伍的离得比较远，所以王维能够放心大胆的对他们说这些非常没有礼貌话。

“我看是你的脸不够白，所以才仇视小白脸吧！”

露娜亲昵的捏了捏王维的大脸，这张脸自然是不够白的，但是这种皮肤的颜色却是最有男子汉气息的，是露娜最喜欢的。

“我的脸很白！但是肯定不如他的白，谁知道他是不是一个娘们假装的，那么白，浑身还一股花香味，一看就是用花瓣澡洗出来的。”

王维肆无忌惮的恶意揣摩。

“你怎么知道？”

露娜奇怪的问。

“因为你上次洗过花瓣澡之后，浑身也是香喷喷的呢！”

王维说着，撅起大嘴对着露娜的脸蛋就是一下，露娜的小脸腾的就红了。

“想死了你！”

露娜不依不饶的一把捏起了王维的腰间软肉，某个腰肉不如脸皮厚的可怜人只能不断哀嚎求饶，周围一群女孩跟着起哄。

伊莉m也脸红红的，因为她也用花瓣泡了澡，她的身上也香喷喷的。看到王维撅起鼻子到处闻的样子，她就一脸的不好意思。在今天的战斗之中，她一次都没有出手，因为王维不让她出手，而是让她跟着大部队看，看战争的残酷，看战斗的血腥，王维要她自己选择。

她的选择令王维满意，她直接用自己的负能量射线将一个向她重冲过来的土匪烧成了焦炭。

但是她扑在王维的怀里只哭了一小会儿，因为她已经下定了决心。

回忆着过去的伊莉m小心的将自己的身体往王维的身边靠了靠，小心翼翼的抬起头来看看露娜，见到后者并没有不高兴，于是她安心的拿起王维送给他的书本看了起来。

“我要和你决斗！”

一个大嗓门突然破坏了温馨的小聚会，一个身着简陋的麻布衣服，身高两米，浑身都是肌肉的巨汉从远处的巨石之后走来。他的脚步非常沉重，似乎地面都在跟着他的身体震动。

“是高卢武士，不过是脱下了盔甲的。”

露娜在王维耳边说道。

“为什么？”

王维奇怪的问，这个大嗓门不但惊动了王维，也惊动了雷诺，他们一群人也跑了过来。

“因为你侮辱了我的主人！”

大嗓门继续喊道。

“你有证据吗？”

王维没有继续说什么，只是淡淡的这样一问。

第一卷 从天而降，脸先着地

第三十八章 - 欺人太甚

估计这种问法在这个世界上还是第一次出现，但是对于王维来说，这句话他已经用的太多了。每当自己问出这句话的时候，那些警察都是很无奈，明明知道是自己干的，却不能抓。

现在也是这样。

高卢武士不是野蛮人，他们有很好的脑子，他立刻就知道这个家伙打算要耍赖了。他只是一个贵族的私人武装，而王维则是一个贵族，如果没有充足的证据来证明自己所说的话，那么他就要被处以惩罚才行。

“抱歉，凯恩男爵阁下，我相信我的这位追随者只是太崇拜阁下的力量，所以不由自主的想要希望得到阁下的指点而已，还希望阁下不要惩罚他。”

雷诺一脸笑容的说，话都说到这个份上，总不会有人再如此无耻的还要对一个追随者下手吧。

聪明的高卢人立刻单膝跪地，态度诚恳。

“没关系，我对我的崇拜者一向都很大度的。”

王维非常不要脸的接收了对方的道歉。他才不相信这个高卢人那么巧，就跑到自己这边来解决个人问题，他肯定是雷诺派来的。

“正好凯恩阁下，夜晚漫长，不如我们就让我们的追随者们比试一下，消磨一下时间，顺便交流一下战斗技巧，如何？”

雷诺仿佛突然想到了什么有趣的事情一般，对王维说道。

“好啊！”

王维满口答应，同时心里暗笑。这个混蛋果然是来找场子来了，充当了两个礼拜的冤大头，结果第一个富窝被自己连根铲平，就算心里素质再怎么好，嘴里说的在怎么漂亮，可信无论如何他也不可能会咽下这口气。

其实雷诺自然也有找场子的想法，但是最主要的，他还是要探一探王维的虚实。因为他知道，作为一同先后崛起的新锐贵族，他们很有可能会在不久的将来对在一起，而对于王维手上的力量到底有多少，雷诺没有一个准确的认识，这让一向运筹帷幄的他感到心里非常不安。

他需要证实。

雷诺派出的那个人是一个高卢武士，虽然高卢武士以他们无敌的防御而著称，但是他们更厉害的则是他们强悍的近身格斗术，那是一种他们祖先流传下来的和野兽搏斗的技巧，平时身着接近二百公斤全身重甲的他们就能够被人称为工程锤一般的武士，一旦脱下沉重的护甲，他们更是能够以不可思议的灵活程度将自己的力量倾泻到他面前的敌人身上。

面对这个大块头，王维自然不能让别人去。不过当他刚要站起来的时候，露娜却一把把他拉住。

“还是让我来试验一下您教导的结果吧，我的领主大人。”

露娜给王维抛了一个媚眼，然后款款站起身来，柔软的腰肢随着优雅的步伐有规律的扭动着，银亮的身姿在火光的映衬之下，晃的王维王维有些眼晕。王维坐在地上，他的视线位置正好和露娜两腿之间平齐，紧绷的臀部那浑圆的线条让王维不禁狠狠咽下了一口吐沫，而被紧身紧紧勾勒出的那道缝隙更是让某人立刻回想起那天发生的事情来。

“禽兽！”

王维狠狠骂了一下自己，然后再次聚精会神的盯着自己老婆的屁股猛看。

雷诺对于露娜，这个费尔南多家族的灵魂行者有着非常深刻的认识，作为公国少数几个依靠战功崛起的家族之一，费尔南多家族和辉煌狮子之间的契约早已被全世界所熟知，而灵魂行者更是比普通契约强大数倍，因为他们同时具有人类的能力，也具有契约生物的能力，更是具有作为灵魂行者才具有的特殊天赋。

每一个灵魂行者都是强大的，但是一个才刚刚十八岁的灵魂行者，再怎么强大能强大到什么地方去？就算是一条龙，一条未成年的龙也不比一只雷霆战鹰强大多少。

雷诺非常自信，那个名叫露娜的灵魂行者之所以如此勇猛，完全是那只风暴战锤的结果，论力气，论经验，论技术，无论那一条她都不可能是那些天生斗士的高卢武士的对手！

双方在两个队伍之间的空地上停了下来，行礼，然后站定。

露娜摆出了一个标准拳击姿势，全身放松，轻轻交换脚步，双眼始终盯着那位高卢武士的双眼。

“那个***，你在看哪！”

王维嘴里嘟嘟囔囔的咒骂着，他亲眼看到露娜随着轻微跳跃而不断颤动的胸部正清楚的暴露在那个小白脸的视线之下，虽然由于秘银紧身衣的束缚性很好，导致这种晃动只是以在一个非常小的范围内，但是对于王维来说，被人盯着自己老婆胸部看，是非常令人难以忍受的事情。

“还在看，还在看！行，小子，你有种，你完了！”

王维放下狠话，一屁股从自上站起来，几步来到露娜跟前，一把将露娜抱到怀里。

“换人！”

随着王维破锣嗓子的一声喊，一直大手猛的卡住高卢勇士的脖子，坚硬如同钢铁一般的膝盖一下子顶在那个大块头的心窝上，然后瞬间失去呼吸能力的高卢勇士只能用自己柔软的腹部肌肉来硬抗王维如同炮弹一般的攻击。

仅仅一下，浑身肌肉的大块头就因为内脏破裂，呼吸困难和大脑缺氧综合症而晕厥，甚至连一点反抗的动作都没有来得及做出来。一时间，王维身后的那些女孩们叫好声此起彼伏。

“凯恩男爵阁下，你这样做，未免有些欺人太甚了吧。”

雷诺一下子从地上站起来，他身后的追随者们也呼的一声都跟着站起来。就算是雷诺修养再怎么好，面对着几乎相当于对着自己脸扇巴掌的事情也终于无法在用他的修养来压制自己心中的怒气。

“欺人太甚？”

王维两眼一瞪。

“你这个追随者在没有任何道理的情况下突然冒出来要和身为贵族的我决斗，我大发善心没把他打死就不错了，你还说我欺人太甚？难道你真要我未婚妻，这位手无缚鸡之力的女孩儿去和你那个大块头去战斗？是我欺人太甚还是你欺人太甚？还是您真的认为这个灰龙堡是您的地盘？我的风雷男爵，切尔西-雷诺阁下？！”

王维盯着雷诺的眼睛一字一句说道。

“不要以为，这里是灰龙堡我就忍让你，凯恩阁下，如果不是国王陛下的命令，您这片令人作呕的，贫瘠的土地我还真不想来。”

雷诺双眼之中几乎喷出火来，一个灵魂行者也算是手无缚鸡之力的话那么还让别人活吗？

“很好，滚蛋。”

王维最牙缝里面挤出两个词来。

第一卷 从天而降，脸先着地

第三十九章 - 负能量冲击

双方之间的火药味道越来越浓，追随者们在各自领主身后做好了一切准备，战斗一触即发。

突然，远处传来一阵阵沉闷的爆破声，然后天空之中出现数团红色的火球，直冲着双方队伍之间砸了下来。

“敌袭！保护主人！”

铳梦小队反射式的一声高喊，齐齐的一跺脚，尖细的鞋跟踏入地下，左臂上的六角形护盾同时形成，组合成一只金属的外壳将整个小队和露娜以及伊莉m笼罩在里面。

此时王维正站在雷诺队伍的面前！

与此同时雷诺队伍之中一个高速念咒的声音响起。

“沉重的步伐，坚实的胸膛，以您的慈爱包容万物，以您的的双手撑起世界，让生灵在您的指尖舞蹈，让所有的伤害全部化作过眼碎屑！高级塑性术，巨岩守卫！”

随着那个人一声高喊，地面上的岩石就好像面团一样被人从地上抓了起来，然后形成足足有十米多高的岩石巨人，将雷诺小队之中所有人都挡在了下面。

除了王维！

雷诺故意不给王维防御，他就是要看这个男人狼狈的跑回到自己的队伍里面去，他就是要报复！就算是被炸死也和他无干！

“孙子！”

王维恶狠狠的一咬牙，随之而来的咒骂声就被漫天的爆炸所笼罩。

那些火球从天而降，砸在两个保护严密的防御工事之上发生剧烈爆炸，还伴随着强烈的冲击力。这已经不是法术能够做到了，这很明显是火炮！还是发生实体爆炸炮弹的火炮！

爆炸足足持续了一分钟才结束，雷诺双眼死死盯住对方那个金属蛋壳，刚才那个蛋壳承受了最多的攻击，爆炸的冲击力就算是巨岩守卫都几乎有些吃不消，没有想到，对方的防御体系上竟然连一点痕迹都没有！

“你个婊子养的！你马上给我收拾行礼滚蛋，老子这里用不着你！”

灰尘消失，王维把捂住自己耳朵的的手放了下来，他浑身的衣物都被炸的一条条的，距离春光乍泄都不远了。浑身都是土，但是没有一点伤。他刚从里面冒出头来，就劈头盖脸对着雷诺就是一通臭骂。然后还没等到雷诺骂回来，他就已经带着自己的小队就远远的冲了出去。

“这个家伙，他竟然硬抗了？”

雷诺目瞪口呆！

王维又不是傻子，他怎么可能硬抗，由于时间不够，他又不能回到自己的队伍里面去。只能召唤出一直飞碟来放在头顶上，爆炸威力虽然大，但是由于不是直接命中，所以对他的伤害非常有限。再加上他的皮糙肉厚，所以只有那一身衣服壮烈了。

这个时候能够来袭击的人，只能有一个可能，那就是他们此行的最后一个目标，那座号称是罪恶之城的秘密地下城。据说这座城市曾经是一个矮人们的王国，但是不知道因为什么，矮人王国湮灭在了历史之中，后来被盗匪们占据，结果经过数百年的发展，加入的盗匪越来越多，形成了一个有组织的独立的地下王国。可以说，那里除了没有一个被全世界承认的土地之外，几乎一个国家所具有的条件他们都具备了，虽然他们的人口可能还不到一万人，但是他们各个都是悍匪。他们有着从世界各地弄来的高级武器，还有很多高阶的人才加入她们，在加上易守难攻的蜿蜒地下结构，几乎可以被称为打不下来的天险。

但是，王维是一个不信邪的人。他并不认为天险是打不下来的，三个月，它的蝎子侦察兵们走遍了灰龙山脉的每一个角落，搜索到了将近二十个地下城的出口，利用钢弹分裂体的液化能力几乎将整个地下城都走了一个遍！

他知道整个地下城的兵力布置，知道地下城有那些先进武器，知道地下城有哪些能人异士，还知道地下城的宝物藏在哪里！

所以，王维此时惊讶的发现，地下城似乎要拼命了。

因为所有他能够看到的，找到的，发现的能够用来打仗的家伙都出现在了这里。

在他们身后是扛着炮管子的十二个洞穴巨人，地精炮手站在巨人另外一个肩膀上，正在对着自己这里指指点点，看来他们早就已经做好打算主动出击，而不是像往常一样固守。不过他们没有想到的是，这支队伍早就已经做好了战斗准备，刚才差点就要拼命了，所以这才让突如其来的炮击变的失去了一切意义。

“黑精灵，洞穴巨人，黑矮人，兽人，元素生物，契约生物，还有火炮，工程努，制式武器，这里果然和一个小国一样兵强马壮。”

露娜言不由衷的夸赞道。

“兵强马壮没意义，那玩意儿给咱回炉都不够本。咱们只要记住他们的财宝在什么地方就行了。”

王维看着那群人身后的洞穴，小声对周围的女孩们下达民令。

“听好，就和我们之前商定了一样，你们三个人一组，分别进入所有能够进入的通道，将所有能够抵抗的力量全部剿灭！挺好了，是全部剿灭，我们不需要活口，我们将在他们的地下广场集合，那个时候我希望看到你们能够全部带着战利品回来，而不是带着一身血和伤回来！明白？”

王维迅速将所有的任务布置了下去。

“明白！”

女孩们低声说。

“很好，伊莉m，开路！”

早就在一旁做好一切准备的伊莉m小脸肃然，手中的毁灭之眼光芒大盛，将所有敌人都笼罩了进去。毁灭之眼具有天然的恐惧术，能够无限放大敌人内心的恐惧。

而最重要的是，伊莉m能够每天向那个回应她的获取一次负能量冲击，以消耗全身所有魔力为代价形成一个巨大的负能量爆发，所有被冲击波波及到的人会暂时失去所有对魔力的感受力，时间从从几秒到几分钟不等。并且视那人的抗魔水平形成一定程度的法力燃烧效果。而如果这一招配合恐惧术来使用，能够立刻将恐惧术的效果提高百分之五十！

没有咒语，没有祈祷，蓝色的冲击波从毁灭之眼上猛然爆发，冲在最前面的炮灰立刻浑身被一股蓝色的火焰所席卷，并且在升级版的恐惧术之下，他们的痛苦被成倍的放大，他们四散奔逃，摆好的阵型立刻溃乱。不过对于站在那些炮灰身后的人来说，仅仅二阶的负能量冲击效果还是显得有些过于低了。

但是那对王维来说已经足够！

没有怜悯，没有同情。在战场上，那些钢铁身躯的少女们将自己变成一并死神的镰刀，疯狂的收割这每个阻挡在她们前进道路上的生命。死亡对于她们来说已经见的太多，就算被放逐都无法死去的灵魂已经让她们根本无法知道什么叫做死亡的恐惧。她们现在唯一要做的，就是听从那个男人的命令，因为那就是她们活着唯一的价值。

第一卷 从天而降，脸先着地

第四十章 - 四脚趟雷器

黑精灵是这个地下世界无容置疑的统治者，他们强大，而且狡猾，没有人能够质疑他们在这里的统治，而他们也指挥整个地下城抵御过无数次围剿并且最终取得胜利。

没错，没有人会怀疑他们的胜利，因为他们有两个五阶术士！尤其是当他们看到这些入侵着加在一起还没有超过五百人的时候，他们更加坚定了这样的看法。五阶强者，已经可以是站在金字塔中间的人了，毕竟那些八阶的传奇强者在这个世界上已经少之又少，更不用提九阶圣域那些变态了。

两个五阶的黑精灵术士，再加上三百多个三阶的黑精灵双刀游荡者，一百多个同样是三阶的黑精灵神射手。还有数千盗匪。这样的组合就算是仍在军队里面都是一股恐怖的战力，已经不仅仅是那些小领主能贵对抗的了。

一般人这样认为，黑精灵首领也是这样认为的，爱迪尔是整个地下城唯一的女皇，对于黑精灵来说，所有的女性都是战士，而所有的男性都是法师，所以除了那两个五阶的法师是男性之外，其余的三百名战士全部都是女性。她们是她的贴身卫队，整个地下城唯一的暴力机关，但是就是她们，将整个地下城上万流动人员管理的井井有条！

她的双眼一直都在关注着这件事，对于她们来说，这些家伙来到这里是迟早的事情，狂暴先生不过是一个白痴而已，无论他认为他自己有多聪明。

所以她每时每刻都在做着战斗的准备，她要为自己做好一切。

果然，狂暴先生的山寨在对方的攻击之下没有熬过多长时间，虽然爱迪尔没有看到具体的情况，不过对于眼前这些人来说，她很轻易的的就发现了哪些才是最危险的人。

看看那些野蛮人！

看看那些高卢武士！

在看看那些长耳朵的白精灵！还有那些浑身闪烁着魔力波动的法师们！

山寨的覆灭毫无疑问是那只队伍的杰作！

在看看另外一支队伍，看看她们松散的组织和几率，而且还都是女的，虽然有几个精灵，但是她们根本没有武器，也就是说，她们都是那个男人的玩物！是最没有威胁性的。

可怜的雷诺，他还不知道自己已经被那些黑精灵给当作了第一威胁。这也难怪，王维有着广大的地下世界，他所有的训练都是在那里进行的，而且就算是在野外，王维也会清理出一片足够大的区域来，确保没有人或者任何动物的盯梢才进行。

一切都是为了保密。

所以，当伊莉m一道瞬发的负能量奥术爆发出现的时候，爱迪尔还是多少有些惊讶的，不过她的注意力还是在那只紧随其后的队伍上。直到那些收割灵魂的刀刃开始逼近她的洞口，她才发现，原来这只力量队伍竟然如此强悍，她们的力量是在是太大了，一刀下去，常常是好几个人被劈成两半！她们的速度太快了，被劈成两半的人身体还没有落地，闪烁着寒光的刃口已经进入了另外一个人的身体，而第一个人的鲜血才刚刚喷洒出来，将一整片大地染成红色，断裂成两截的尸体掉落在混合着自己内脏和热血的地上，失去意识的双眼之中反射着金属女孩们跃动的身影。

整个战场上都是劈砍的声音，到处都是金属碰撞产生的火花，满地都是断裂的武器和不再完整的躯体。

而这个时候，王维早就已经停止了攻击，露娜和伊莉m停在他身边警戒周围。王维正在用挑衅的眼睛看向身后那只刚刚赶来的队伍，然后转头跟着所有人冲进了地下城的入口。

“该死的！他们要冲进去！全员突击！目标是地下城，不要做无谓的攻击，我们要比他们先找到血腥女皇的右手！”

雷诺此时已经不能在保持他贵族的完美形象了，一看到王维队伍那恐怖的推进速度他就知道，此时形象远远没有利益来的重要，所以他大声呼喊着。而且他也计划让黑精灵们也听到，这样他们就会更加拼死抵抗王维。

“血腥女皇的右手？”

一听到这个词汇，王维先是一挑眉毛。

“听着，进去之后把所有能抢的都抢走，绝对不能给那个小白脸留下任何东西，别说是右手！连指甲盖都不能剩下！”

王维非常痞子气的一声令下，女孩们前进的速度更快了。

“让她们进入地下城，熄灭所有地下城的照明，让我们的战士来对抗他们！黑法师！释放最高级的嗜血狂热！神射手，自由射击！挡住第二批！”

黑精灵主母爱迪尔做出一件疯狂，但是最为合理的举动，黑精灵有红外视野，不受光线的影响，而那些双刀游荡者来去如风，更是所有深入地下人城之人的噩梦。再加上黑精射手神出鬼没的精灵箭技，以至于很少有人能够活着从满是黑精灵的地下城回来。

“血腥女皇的右手？原来你是为了那件没用的东西来的？那么你就死在这里吧！”

爱迪尔冷笑一声。身影消失在战场之上，那是一种元素传送术，能够利用元素将自己的身体送进另外一个位面，然后在重新出现在这个世界厘米那的技能。她必须去指挥那些真正属于自己部下的战斗，外面的土匪，只要能够拖延一些时间就就可以。

爱迪尔坚信，这个时间不会太长。

眼看着最后一个铳梦武士的身影进入地下城，雷诺心里火烧火燎的，偏偏在这个时候，由五阶黑精灵术士释放的高级嗜血狂热技能被大规模的泼洒到了那些散漫的土匪之中，虽然经过了铳梦武士的收割，但是由于王维根本就没做任何停留的冲了过去，所以土匪们并没没有损失多少。

而嗜血狂热会以燃烧生命为代价让一个生物陷入疯狂的战斗意志之中，同时他们会失去所有痛觉，并且很少有人在解除状态之后还能活过一个星期的。

可以说，那些悍不畏死的土匪会非常难缠。再加上那些时不时释放一些负面法术的黑精灵术士，自己的前进将会非常困难。

雷诺很困难。

王维却没有感到任何困难。

从地下城的入口开始，王维就放出来刚刚分裂好的整整二百个金属分裂体，虽然它们作为攻击武器用实在是太差劲了一些，但是如果作为趟雷的工具来用，那就实在是太方便了。两百个长了四条腿的圆球一窝蜂的往前冲去，将所有的机关陷阱都给冲了出来，将那些地牢挡住，将箭口封死，将枪阵砸断，将巨大的滚岩卡住。

根本没有什么能够阻止他们！

第一卷 从天而降，脸先着地

第四十一章 - 双头猩猩

铳梦小队的星星铁女孩们和曙光小队的秘银蝎化精灵女孩们在欧黑暗的世界里面根本不需要光亮，因为前者根本不是用眼睛来看这个世界的。王维没有这种能力，王维却有很多可以照亮的东西，其中伊莉m的毁灭之眼是最好用的。

“不愧是用来监视整个大陆的眼睛。”

王维看着从眼睛放出来的，如同探照灯一样的光亮，由衷的赞扬道。

当从充满陷阱和机关的通道冲出来之后，王维迅速沿着洞壁的阶梯到达了整个地下城最关键的地方。地下城堡。在城堡前的广场上，在那里，整齐的三百多名双刀游荡者和一个五级黑精灵术士正严阵以待。漫天飞舞着巨大的魔化蝙蝠，周围到处都是被弄坏的石屋，一只只硕大无朋的蜘蛛占据了那些剩下的空间。

王维这只队伍的前进方式和速度让黑精灵主母感到了震惊，原定计划好的伏击手段都不可能起到任何作用，而且那些无数将他们引入死亡的分支他们却一个都没有进去。对方是有备而来的！

主母立刻做出了这个判断，突然袭击之类的小手段根本吧可能奏效，对付他们，只能面对面，硬碰硬。所以主母将一个在外面术士招了回来。相比较外面那些，这里更加需要他。

“凯恩男爵。我们罪恶之城虽然都是臭名昭著的盗匪，但是我们在您的领地之上一直没有做过任何令双方不愉快的事情，虽然一开始我们出现了一些误会，但是那些擅自攻击您的家伙们已经被我烧死，难道我们之间就不能以一个和平共处的方式来解决吗？”

精灵主母扭动着腰肢，站立在队伍跟前，媚眼含春。

面前这个一身钢铁一般肌肉的男子已经引起了她无穷的欲望，尤其是他被炮火轰碎的裤子上，那从破洞之中若隐若现露出的超大尺码，更是让她感到浑身火热。

“很遗憾。”

王维像一个乡巴佬一般提了提裤子。

“我对于一个婊子和土匪的综合体作为邻居一点兴趣都没有，更别说是性趣了。”

王维打心眼里面鄙视这些黑精灵，侦查的时候那些黑精灵淫-乱的样子让他简直无法相信，这个世界上还真的有依靠性-交来获得力量的种族。

王维话音一落，铳梦小队如风一般对着双刀游荡者冲了上去。虽然蜘蛛看起来很恶心，也很邪恶，但是对于目标来说，只有那些双刀游荡者才是最危险的。而曙光小队立刻开始对天空之中的蝙蝠实行点射，更是有一些直接对准了那位五阶的术士。

露娜可没有铳梦小队的心理素质，她才刚刚十八岁，那些面貌丑陋浑身都是毛的大蜘蛛相比那些精灵来说更为可怕，一把硕大的，已经认主的风暴之锤挥舞的虎虎生威，闪烁的电弧将一个接着一个蜘蛛变成烤蜘蛛。而伊莉m的刚刚耗费了全部法力释放了一次负能量冲击，由于她的负能量射线对于这些移动灵活的黑精灵来说几乎是零命中，所以她正在从毁灭之眼之中汲取法力，好准备下一次负能量冲击。

铳梦小队此时面对三倍于自己的敌人，终于将他们实战经验不足的毛病表现了出来。

那些黑精灵知道这些看起来娇滴滴的女孩们一双臂刀威力无比，所以她们并不与女孩们硬碰硬，而是使用黑精灵游荡者代代相传的刀法，将她们的攻击无形之中化解掉。铳梦女孩们急得一刀比一刀快，但是却始终无法造成合理的伤害。

“不要和对方缠斗！冲到城堡里面去！”

早已看到情况的王维一声大喊，果然那些黑精灵只能迎着头皮围上来，将自己滴身体挡在铳梦小队的面前。

曙光小队点射魔化蝙蝠的效率非常高，精灵的天赋让她们根本无需仔细瞄准，甚至连烈焰射线都用不到，只用区区的灼热射线就能使一只魔化蝙蝠失去空中的平衡，从天上掉下来，然后被一双尖锐的鞋跟给踩死。她们都在伊莉m身边，伊莉m手中的毁灭之眼附带的天然恐惧效果让魔化蝙蝠不敢靠近，也就无法让它们的声波攻击形成效果。

只是攻击术士的那几个曙光队员没有什么功劳，那个人虽然是个术士，可是身体素质并不比一个精灵武士差多少，除了手中没有双刀。他的灵活程度非常令人赞叹，而且他还能释放高阶的元素抵抗护盾，即便是烈焰射线击中他，也会由于他的灵活闪避而无法形成足够长时间的攻击来击穿护盾。

而且他还不断的将一波波的增益魔法释放到那些双刀游荡者的身上，让她们变的更加灵活，反应更加迅速。唯一不用担心的是他释放的那些负面魔法对女孩们没有一丝效果。

看着如同逛街一般一步步向自己靠近的男人，黑精灵主母的心里焦急到了顶点。三百双刀游荡者才能堪堪抵挡住一百来个人。强大的五阶术士却无法安定的释放任何法术，因为烈焰射线是瞬发的持续性攻击，会持续性消耗护盾的能量，这么多能够释放烈焰射线的蝎化精灵都在瞄准他，让他根本就不敢停下来！而那些蜘蛛在那位手持风暴战锤的女孩手下根本就是成片的去送死，虽然现在风暴战锤上附带的雷霆力量已经消耗完毕，不过使用战锤的那个人依然是一个凶器！

毁灭之眼！竟然是毁灭之眼！！

爱迪尔感觉到世界在旋转。

强大的毁灭之眼竟然也这里！他们到底是什么人？难道是艾萨克帝国派来的隐匿武士？爱迪尔知道，自己必须做出选择，思考对于目前的局势来说没有丝毫的帮助。

“塞娜！”

爱迪尔一声尖利的啸叫，紧接着，矗立在地下城广场一旁的城堡之上摇摇晃晃的出现了很多身躯庞大的身影。

那是一群长的和一个白色的大猩猩一般的奇异生物，它长着两只脑袋一只脑袋上是红色的眼睛，一直脑袋上是蓝色的眼睛。足足有三米的身高，如雪一般洁白的长毛柔顺的披洒在身上，粗壮简直令人发指的双臂支撑在地上，撑起了它更加强壮的令人发指的身体。前臂上固定着一圈同样令人发指的带着巨大尖刺的铁箍。

“妈的，这家伙全身都是令人发指的！！！”

王维鼻孔里面喷着粗气得出以上结论。

“塞娜，我以灰精灵的荣耀命令你！攻击那些入侵者！”

爱迪尔的戒指上闪烁着紫色的光芒，如同被强奸一般高声叫喊着。

“遵命，伟大的爱迪尔女士，不过我请您注意，您手里只不过握有我们灵魂的锁链而已，你并没有资格以我的荣耀来命令我！而且对于我来说，你们才是入侵者！”

一个柔柔的，细细的，听起来却像是撒娇一般的声音在那只巨猿背上响起，王维这才注意到，原来那个巨猿背上还站着一个人，一个小小的，只有一米多高的精灵！她有着灰色的头发，灰色的双瞳，不过她的皮肤却是白色的，却不知道是在什么地方抹上了很多黑色的烟灰，不过这样的效果并不能影响她那传承自精灵的美感。

“灵魂的锁链？”

王维感到事情似乎开始有趣了。

第一卷 从天而降，脸先着地

第四十二章 - 穿岭海，跨雪猿

在塞娜的指挥之下，身下雪白色的双头巨猿将一只大手伸进自己厚厚的皮毛之中，就在王维恶意的怀疑对方是不是要使用大便攻击的时候。那些巨猿竟然从皮毛之中掏出来一块硕大的灰色金属块来！

巨猿挥起粗壮的胳膊，一把将那个好像小箱子一样的金属块给扔了过来。

竟然是投掷武器！

“就这东西？！”

王维嘴一咧，脚下顿一个错步，金属块擦着他的身体砸在地上，发出沉闷的声音。岩石拼凑起来的地板顿时被从特热将的冲击砸出来一个大坑，可见巨猿的力量有多么强大。王维看了看巨猿，有看了看金属块，一把将那枚有半个他大的金属块给抱在怀里，然后又原封不动的给扔了回去！

当然，王维的投掷技术非常不好。巨大的金属块偏离了轨道，擦着巨猿的身体飞了出去，在砸塌了一间房子之后停了下来。

“好厉害！小白，跟我去会会他，你们都停在这里！”

塞娜一声令下，原本还在跃跃欲试的那些巨猿们和巨猿背上的小精灵立刻安静下来。

巨大的的白色从天而降，落地的震动让王维几乎感觉到飞机失事一般。巨猿落在地上之后，她背上拉着一根缰绳的精灵什么都没说，小手一挥，她和巨猿的身体在瞬间在一团光芒之中膨胀了一圈！

那个精灵身体长大了也没什么效果，但是巨猿的威势却异常猛烈。它抬起胳膊来，对着还抱着肩膀的王维就是一拳。

“力量术？那不是矮人们最常用的技能吗？”

王维很奇怪，这个精灵和巨猿的组合怎么会这种技能？要知道，优雅的精灵一向看矮人不顺眼的，更不会喜欢肌肉。不过怀疑归怀疑，打架是打架。

王维二话不说，站在那里直接跟他对了一拳！

两拳相对，产生的音爆瞬间连周围的黑精灵给震了出去。王维在这一拳之后被打飞十几米后才停了下来，而巨猿则仅仅只是晃了晃身子。

第一回合，王维输在体重上。

“这是因为你自己下来的回礼，从下面开始，我可随便打了。”

面对一个淳朴的‘小孩’，王维多多少少找回了点礼貌，因为他听出，这个小女孩似乎和那些黑精灵不和。

“你放心，我也不喜欢那个家伙，如果你输了，我绝对放你走。”

王维莞尔，那个女孩还真讲义气。

巨猿力量非常大，但是动作并不灵活，王维凭借着自己的灵活的躲闪频繁对巨猿那看起来并不结实的双腿发动攻击，不过双头巨猿的两只胳膊实在是太粗了，以至于它只要轻轻移动一下，王维的进攻就会被挡在它的胳膊之外。

王维尝试着攻击那个女孩，但是这似乎更加不容易，女孩不是站在巨猿的头上，而是它的背上，手里拉着缰绳，身体斜着向后，也就是说，王维的视线所及的范围内只能看见女孩胸口的位置，而只要巨猿稍微直起腰来，女孩就被挡在身后。王维就不得不面对巨猿胸口那块看上去像是从航母上切下来的起飞甲板一般的大号胸甲。

终于，在数次试探之后，王维被拼出了急性子。一直当贵族老爷的他终于回忆起那个疯熊瞎子的时代。

打不进去，老子和你拼蛮力！

王维的力量是非人类的，在他还是普通人的时候他的那些弟兄们就有这样的结论。王维总是非常在意自的力量，他总之能够做出有针对性的训练。但是他的体质似乎天生就和别人不一样，普通的镀锌自来水管，王维竟然可以徒手将他掰断！就连工地用的二级钢，王维都能给他打个对角。

而自从来到这个世界以来，契约生物给他的力量叠加更是让他的力量增加到了一个前所未有的地步。

要知道，每一个契约生物能够给人类提供的力量都是不同的，但是任何契约生物都会为人类增加一点点最基本的力量敏捷和防御，王维拥有如此多的契约生物，这些契约生物只要每个人给他稍微增加一公斤的力量，那么累计起来的效果也是令人震惊的。

所以，当王维一把抱住双头巨猿那只硕大的拳头，并且用蛮力将那只巨猿硬生生推倒在地的时候，巨猿背后的塞娜跟着发出了一声惊呼，紧接着一枚巨大硕大的金属投枪从巨猿背后电射而出，和王维肩上的护甲碰撞出一团火花之后被弹开出去。

早就打红了眼的王维哪里管那么多，他一脚踹开巨猿另外一只胳膊，整个身体落在巨猿的胸口那块巨大的护盾之上，巨猿挣扎着想要站起来，王维哪里会给它这个机会！抬起铁拳对着护盾上就是一拳，强大的冲击竟将那块厚实的护盾给砸了一个坑！

从巨猿身上跌落的的女孩惊了，这个男人到底是什么来头，连双头巨猿都能掀翻！

王维同时也惊了。

那个巨猿胸前的护甲是什么做的，这么结实？要知道，自己这一拳可好比穿甲弹一般的攻击力竟然只是在巨猿的胸甲上留下一个坑？虽然隔着一层胸甲，王维的那一拳也结结实实的砸在了巨猿身上，巨猿拼命的挣扎试图站起来，同时用另外一个拳头砸向王维。但是王维那里敢给它这个机会？和半个汽车一样大的拳头砸到自己脑袋上，即便王维浑身都是铁的也得躺上几天。

就这样一拳一拳下去，心脏位置遭受重创的巨猿终于失去了抵抗能力。王维一抓巨猿胸甲的两边，猛的往下一扯，却险些将自己带了个趔趄。

“好轻！”

他还以为这块胸甲是纯钢的，却没有想到，这东西竟然这么轻！

“伊莉m，给我点光！”

王维大声喊道，从一开始整个地下城里的光线就是依靠伊莉m手中的毁灭之眼，那些和精灵游荡者也试图打掉这唯一的光源，但是被重重保护的伊莉m其实比起任何人来都危险。听到王维的声音，毁灭之眼缓缓的将自己的视线投向王维那里，王维这才看明白，这块灰色金属板的样子。

“操他大爷的！这玩意是他妈钛合金！”

王维感觉到自己头发都快炸起来了，自己当初就是学冶金的，钛在地球上的储量高是铜的六十一倍，但是为什么那么少？就是因为提炼难度却远远大于其他金属！因为钛在高温下那变态的活跃度。

常温下的钛极端稳定，连王水都无法腐蚀它，但是一旦到了高温条件下，这东西能和多种元素结合，氧，碳，氮，他都能在其中燃烧！以至于这种储量最丰富的好东西反而是用的最少的。

现在，王维面前竟然出现了钛的某种合金，而且还比自己所熟知的钛合金更加坚硬的物质！那岂不是表明这个世界的冶金技术已经达到了一个非常恐怖的地步？

以前王维在看一些网络小说的时候，最鄙视的就是那些将现代冶炼技术带到异世界的人，因为冶金技术非常复杂，否则那些钢铁厂也不会为了聘一个高炉工就开出年薪数十万的代价。一个世界的冶金技术的程度，直接和那个世界的文明程度挂钩！这是王维最最确定的一件事！

第一卷 从天而降，脸先着地

第四十三章 - 大！杀！器！！

“你们比她们更加强大，为什么一定要听她的？”

抛下已经动弹不得的双头巨猿，王维一只手提着硕大的胸甲，来到倒在一旁的小精灵跟前。虽然一直感觉那个精灵小，可是一走到跟前才发现，八五八书房那个精灵实在是太小了！

她的脑袋才刚刚能够王维的腹部位置，纤细的身体，如同未成年的小萝莉一般，但是她的身材却已经告诉王维，她已经是一个成年人了。因为她有一个按照比例来说非常可观的胸脯。

尽管也比较小。

此时她正等着一双满是星星的大眼睛看着王维。不过一听到王维这样问她，她脸上顿时充满了暗淡和愤怒。

“我知道，但那并不是我们能够做到的，因为那些混蛋在我们身上下了诅咒。”

那个女孩看着远处已经被铳梦小队逼到绝境上的主母和她那仅剩下的不到五十双刀游荡者。

“我们是灰精灵，是矮人和白精灵的的混血后代。”

塞娜一句话，让王维差点把自己手上那块盾牌给掉在地上。

矮人是什么？一群整天挖洞，浑身脏兮兮，一身酒臭，白天围着石头转，晚上围着炉子转的一个民族。

精灵是什么？优雅的动作，纤细的身姿，自然的宠儿，高贵和典雅的代言人，礼仪的典范！最重要的是，精灵不是靠做-爱来繁衍的！所有精灵全部诞生于精灵的世界树之中，她们生于那里，死后灵魂立刻回到那里，最后在那里重生！

她们之间会有后代？

但是事实的确如此，王维没有发现谎言，因为对方没那个必要撒谎。

“最不可能结成后代的两个种族，他们彼此发现了对方的优点，然后彼此相爱，矮人抛弃了他们的酒杯，精灵抛弃了她们的高傲，他们都变成凡人，于是就有了我们。我们是天生的战士，和我们伙伴，岭海雪猿一直居住在这里，但是那些可恶的黑精灵突然来到这里，用阴谋强迫我们定下灵魂的契约，我们必须要无偿为他她服务，否则就会受到惩罚，如果她被杀死，我们所有人都会跟着陪葬！”

塞娜轻轻抽泣起来。

“抱歉，战斗吧。”

塞娜抬起那看起来弱不禁风的胳膊，刚要给一直在城堡上待机的同伴下达命令，王维突然一把将她拉了过来。

“告诉我解除的方法，老子这辈子最痛恨霸权主义。”

王维双眼很真诚，他不是那种用假话骗小孩子的人。

“如果你的队伍里面有六阶的术士，或者有四阶光明属性的牧师，但是要先杀死她，并且在二十分钟之内解除，但是您知道，我们有五十多个伙伴，任何一个术士或者牧师都不可能在二十分钟之内为五十个人解除诅咒的。”

塞娜神色黯然道。

“如果是契约呢？”

王维紧接着问。

“契约当然可以！那是最高的规则，即使是神力诅咒都能够被破解！”

塞娜一听，双眼立刻放光，但是她立刻有委顿下来。

“去哪里找那么多的人类来呢？而且现在人类契约都是不平等的奴隶契约，即使签订了也不过是换了一个来压迫自己的人而已。”

塞娜明显对人类并不信任。

“你觉得我怎么样？”

王维感觉自己似乎是一个大色狼正在诱骗小萝莉一般，又好像是一个没有媳妇的光棍正在疯狂推销自己似的。

“您？您的力气很大，而且人也很好，长的也不错，但是，我知道您已经有契约了！”

塞娜似乎继承了来自矮人的审美观，判断人首先是看力气，然后才是看人品。

“我的体质比较特别，能够不限制签订契约，如果愿意的话，以后你就跟着我，我保证在二十分钟之内绝对可以解决问题。”

王维说。

“把你的契约符文给我看看。”

所谓契约符文，就是人类在签订契约之后在身上留下来的烙印，每个人的烙印都不一样，而且这种烙印是隐形的，但是却是无法磨灭的，任何人都不能将其去掉，只有非人类生物才能看到。

王维伸出手来，一颗小小的魔法符文在他的手心里面缓缓转动，那个一个奇怪的字母形状，像是两个圆圈横着连接在一起的样子。

“平衡契约！”

塞娜捂着小嘴，脸上竟是难以掩饰的激动。

所谓平衡契约，是所有契约之中约束力最小的一种，这种契约强调契约双方自由的最大性，契约生物可以拒绝进入契约空间，在不危及主人生命的时候，可以拒绝为契约人服务，这是一个过分偏袒契约生物一方契约。早在人类多年的进化时间里面，这种契约早已被人类当作历史的尘埃扔到记忆的角落之中去了。只不过除了人类之外，所有契约生物却都认识，因为那是他们的本能。

“吼！”

随着塞娜一声高喊，点点光晕从她的身体之中迸发而出，没入那头还躺在地上双头巨猿身体之中，原本颓废的双头巨猿立刻从地上爬了起来，让塞娜站在它的后背上。

“姐妹们！复仇的时间，到了！”

王维从来不认为一根投枪可以做那么大，他根本无法想象，那东西到底是投枪，还是攻城锤。一根七八米长，水桶一般粗，两头被打磨出锋利尖锐的投枪被那些女孩脚下岭海雪猿从皮毛下面掏了出来。

“你要干什么！塞娜！你难道想要你和你的姐妹们一起死在这里吗？”

爱迪尔看着塞娜的动作，心头无由的一沉。那些灰精灵是她们来到这里的时候用黑魔法奴役起来的，不过和她们血统之中的矮人脾气一样的她们始终非常抵触这些不同颜色皮肤进近亲，所以一直以来，爱迪尔总是让她们充当只有在最危机的时刻才能派上场的终极打手。但是不知道这次那个男人许诺了她什么，竟然能让她赶背叛！

“曙光小队，立刻放弃其余目标，首要击毙黑精灵主母！”

王维立刻下令，无论那些诅咒是什么，发动同时推五十个人的诅咒都需要时间，但是只要她站着不动，第一个死的肯定是她！烈焰设射线的持续攻击性能是非常可怕的，而且还有王维这个不会任何发出的三阶火焰法师，他可以将自己体内的火元素传送曙光小队，让曙光小队每次的攻击还带有爆炸效果，爱迪尔绝对不会撑过半分钟！

突然成为了众矢之的的爱迪尔只能不断依靠躲闪和释放法术护盾来抵挡攻击，女性黑精灵都有着更加强大的敏捷度，不过她们的范围也只有那些了，铳梦小队已经将她们彻底包围起来。

巨猿两只硕大的头颅同时怒吼着，它们用双手抓住投枪，在原地转了三圈，如同链球一般攒足了动能的投枪如同一颗天外陨石一般呼啸而至！

-=-=-=-

第一卷 从天而降，脸先着地

第四十四章 - 多拉ａ猿的财宝肚子

“铳梦！撤退！”

王维同时命令。

那些投枪已经失去了他们作为投枪的意义，因为那些投枪名字应该改为铁柱，这么多根铁柱从天而降，产生的冲击已经不是区区三阶的双刀游荡者能够抵挡的了的，更不是一个精灵主母能够低档的。非常简单，而且快速的，她们都被砸在了下面，以一种非常令人难以接受的方式被这些巨大的凶器，简称大杀器活活砸死。

“这些才是我们的武器。”

塞娜咧开嘴，对着王维露齿一笑。王维已经可以想象，这些巨猿比起身高三米的野蛮人来说，双方根本就不是一个档次的！虽然同样是三米高，可是那些巨猿是趴着的！如果让巨猿这脑袋在任何战场上将这枚硕大的投枪挥舞起来，估计就算是坦克亲临也只有一个被砸扁的下场。

就在塞娜洋洋得意的想要说点什么的时候，她的头顶上突然冒出一只由纯能量构成的，张牙舞爪的蜘蛛来，八只带着绿光的眼睛死死盯住王维。

“所有人都过来，只要一下就行！”

塞娜立刻对那些女孩们喊道。于是一个个身材娇小的灰精灵从双头巨猿的背后跳下来，几乎用跳的方式往前行进。也许是她们的体重太轻而力量太大的缘故，她们跳跃的距离几乎能够达到五米之多，而且频率率非常高。

上了巨猿就是力量型的，下了巨猿就是敏捷型的。

很好，很强大。

答应别人的事情，一定要做到，否侧就不要答应，那是王维做人的准则。用护甲上的尖刺扎破手指，他依次在几个女孩的脑袋顶上点了一下。

黑雾缭绕，女孩们头顶上那只对着王维看的蜘蛛同时消失不见，她们身边，那些岭海雪猿静静的看着黑雾，仿佛能够看到里面的情况一样。

“谁都不许动！”

一声尖利的呼喊将王维的视线转移到了伊莉m身边，刚才被曙光小队追的非常狼狈的黑精灵术士正把自己的手卡在伊莉m脖子上。

“让我离开这里，否则，我发誓，这个小女孩将陪着我下地狱！”

黑精灵有些气急败坏，他不敢就这样离开，因为他知道曙光小队的射程非常吓人，而且不在乎光线问题，同时也不在乎隐形术。而闪耀术传送的距离是在太短，这让这个距离出口非常远的他没有任何胜算就这样离开，所以他决定赌一把，使用一次闪耀术，将自己传送到那个还在吸取法力的女孩身边。因为他知道，一个法师，只要被近身，他就完蛋了，更何况还是一个小女孩法师。

谁知道，王维看到之后只是转过身去，冷冷的扔下了这样一句话。

“再见。”

啊？

黑精灵术士还没发觉即将发生什么事情的时候，庞大的负能量猛然从身边那个女孩的身体之中爆发出来，如同筛子一样，将他全身所有的魔力全部过滤了出去，作为一个五阶术士，他体内的魔力是庞大的。但是他一个人将伊莉m所有的负能量冲击全部抗了下来！

要知道，那可是一个群体打击法术！而且是一个神类法术，造成效果要翻倍的！

从骨头到皮肤，一直到他早晨吃的东西，在蓝色的火焰之中，他全身上下什么都没剩下。

王维面前那些黑色的雾气已经消失，一个个重生的灰精灵正在用崇拜的眼神看着他，那是一种生物本能的崇拜，和蝎子一样，只不过蝎子只是本能，而那些灰精灵的双眼之中还有崇敬。

“您是一个好人，你拥有如此强大的力量，还拥有如此宽广的胸怀，就如同灰龙山脉一般无垠。虽然您已经有了如此强大的追随者，但是如果您愿意的话，我是否能够有幸称为您追随者的一员呢？”

此时的塞娜脸上几乎刚才没有什么变化，只不过头发变的更长了一些，耳朵变的更尖了一些，不过刚才那纤细的身材却变成了另外一个样子，虽然小，但是她们的身子却凹凸有致，如同一个缩小版的精灵一般，但是却比精灵要诱人的多，那是继承了矮人的血统造成的，矮人的血统让她们变矮，去变的更加有女人味道了。

虽然从本质上来说，她们看起来还是只有一米多高。

从契约一生效开始，塞娜就已经知道，原来王维身后，除了那个法杖的小女孩之外，那些追随者竟然都是王维的契约生物。而且她们和自己一样，拥有的都是平衡契约，她们只自由的追随者！

继承了精灵智慧的塞娜知道什么对自己才是最好的。

岭海雪猿倒是没有什么变化，它们是灰精灵的伴生生物，和契约生物类似，只不过她们关系要更加紧密，灰精灵是它们的头脑，而巨猿是灰精灵的力量。

清理一下尸体，那些巨猿们将那些硕大的投枪收起在它们皮肤下面的空间口袋里――那是巨猿的天赋能力，可以存放一千立方米的任何非生命物体。

所有黑精灵没有一个跑的，都全部被击毙，运气好的黑精灵还剩下半口气，也会被铳梦队员一刀砍死。

“看来，您已经轻松解决了这里的麻烦，凯恩阁下。”

一个听起来很欠揍的声音从梯井之中传来，雷诺和他的追随者们一身鲜血碎块的从梯井之中走了下来，他们已经发现王维刚刚结束战斗，应该还没有来得及掠夺财产。所以他们也并不着急，因为自己一旦急急惶惶的冲下去，也会让王维那个没见过钱的村夫冲出去的，论速度，自己可不是这些职业强盗的对手。

“他们是来找血腥女皇的右手的，你知道那是什么吗？”

王维躲在一群巨猿后面，小声对塞娜问道。

“知道。”

塞娜立刻点头，然后将手伸进她身边那只双头巨猿的口袋之中，很快就翻出来一直全金属的手套来。

“就是这东西。”

那是一只装饰着美丽花纹的银色金属手套，长度正好能够保护住一整条胳膊，从它的外形上来看应该是一个女性战士使用的，曾经是某套铠甲的一部分，不过现在她仅仅只剩下这些，金属的指尖上带着锋利的刀锋，不过看起来那些刀锋应该可以通过某种机关缩回去。

“这个动东西很宝贵吧？”

既然是雷诺特地来找，那么这玩意儿肯定不是一般次品。

“不知道，从来没有人知道这东西是干什么用的。”

塞娜说。

“那为什么在你这里？”

王维很奇怪。

“因为爱迪尔她不信任任何人，而我们又不可能背叛她，所以她让我们将所有的宝物都放进了这些孩子的肚子里面。”

塞娜指了指那些双头巨猿。

“你是说，整个地下城所有的财富都在这里？”

第一卷 从天而降，脸先着地

第四十五章 - 一，二，三，大好人

“差不多，除了一些个人财宝之外，所有的东西都在这了，你知道，那些黑精灵她们自己的东西也不少。”

王维笑了，笑的很开心，原来这些就是移动宝库！正是因为自己做了一件好事才会得到如此收获。由此可见，当一个好人是多么幸福的事情啊！

虽然王维很想知道这血腥女皇右手的用途，不过看起来目前并不是时候，因为雷诺他们那些人也已经来到跟前，让塞娜将那只臂甲放回到巨猿的口袋里，王维好整以暇的等着那伙人的到来。

“雷诺男爵阁下刚才在外面玩的愉快吗？我想，以您那些追随者的勇猛，还浪费了这么长时间才进来，大概也是阁下希望借助这次战斗也让您的那些追随者也演练一番那些并不纯属的战斗技巧才对吧。”

王维说道。

其实时间并不长，从王维他们冲进来，一直到解决战斗，一共才用了不到二十分钟的时间，而而外面足足有数千因为法术作用而发疯悍不畏死的土匪们，更是有有一个神出鬼没的黑精灵术士，要知道，一个五阶的黑精灵术士给一个队伍里面带来的伤害有多么恐怖，尤其是这种大集团作战的时候，一个成群的增益和一个成群的削弱所造成的效果足以左右胜局！

雷诺鼻子拆点都没给气歪了，外面的情况有多么惊险只有自己知道，解释只能变成这个村夫的笑柄，如果不是自己的卫队都是来自异地的强力种族，各个都有以一敌百的本事，可能现在出现在这里的就是那些土匪了。

雷诺很想离开这个混蛋地方，但是他们现在还不能离开这里，因为他们此行的目的还没有达到。

雷诺祖先是一个历史悠久的老牌贵族，但是却不知道为何中途没落，尽管如此，一些从古时候流传下来的各种典籍依然保存完好，里面记载了各种个样的秘闻，以及很多别人根本不知道的宝物的位置。正是因为如此，他才能如此年轻便有了一只敢和龙缠斗的风雷战鹰，还有一只强大到变态的变异雷元素。

血腥女皇的传说原本就只是传说，没有人会对这种传说的东西敢兴趣。但是他却在无意之间听说那件物品可能会流落在灰龙堡的地界上。这个时候，灰龙堡已经在王维的控制之下了。所以当国王要求他配合王维剿灭灰龙堡的领地之时，他立刻就答应下下来，同时带来了自己最最精锐的追随者。

“那么，凯恩阁下，我们是否应该商量一下，关于战利品的分割问题。”

雷诺此时已经顾不得什么贵族的矜持，看着王维身后的城堡急急的说。他小队里面的法师将整个周围用照明术全部照的一片雪亮，那件传说之中的武器让他夜不能寐，他要得到它，他要满足他的野心。

“请便吧，我亲爱的雷诺阁下，我在这里非常荣幸的得到了塞娜女士以及她们族人的帮助，所以我决定让塞娜女士加入我小小私人卫队，这已经是我此行最大的收获了，所以，请您随便去拿吧。”

这是作为一个贵族的王维应该说的。

但是，王维却没有这么说。

靠！老子拼命打下来的东西凭什么让你找？

“小队听令！

王维突然张嘴喊道。

给我抢！”

王维其实还没张嘴的时候，他的心思早就已经让自己所有的手下都知道了，毕竟是契约生物之间的关系，王维那个时候如此强烈的思想，女孩们想听不见都不行。所以，当王维喊出给我两个字的时候，铳梦小队已经开始转身，当一个抢字出现的时候，铳梦小队的队员都已经冲了出去。

“你！”

没有想到人家王大善人连一点掩饰都没有，张嘴就是一个抢字，而且根本不和自己打招呼，但是现在不是计较这些事情的时候，无论如何也不能让对方先得到那件至宝！

风雷男爵雷诺到现在还不知道其实王维早就已经听到了他的话，而且更是早就已经将整个地下城大部分财富弄到了他自己手里。雷诺没有时间陪着王维在这里大眼瞪小眼，他冷冰冰的哼了一声之后转身带着队伍一直冲向城堡。

“二傻子！”

王维撇撇嘴，来到正扶着战锤娇喘连连的露娜身边，女孩现在一身都是汗，幸好她身上的秘银紧身衣是一只元素生物生物，透气性良好，能够自动将汗水和污垢全部派出体外，否则现在露娜几乎要变成一个水人了。

“早就跟你说过，这个锤子很重，你就是不信，怎么样，累坏了吧。”

王维心疼的用从自己身上撕下来的一块破布给露娜擦了擦脸，他身上的衣服几乎没剩下几条，现在下半身还是用金属分裂体做的护甲，可是星星铁不是秘银，无论任何情况，这东西都是硬帮帮的。

不过为什么铳梦小队她们的身体也是星星铁的，她们的胸部却那么有弹性呢？王维突然想到了这样一个问题。

“没事。”

露娜抚摸着情人在自己脸上摩挲的大手，摇了摇头说道。

“这柄战锤果然有些不适合我，不过对我目前来说，这件武器却是最好的了，它可以节省我很多斗气的消耗，而且重量也并不是太大。”

露娜说。

对此王维只是笑笑。这个害怕蜘蛛女孩一进来就直接对着蜘蛛干上了，对于黑精灵的战斗她一次都没帮忙，不过即使她想，如果和黑精灵那种高敏捷的敌人对抗，这柄战锤可就非常吃亏了。别人能够不能打中你不是问题，关键是你根本就无法打中别人。

露娜总是非常有自己的主见，这是王维和露娜从认识到相恋的四个月以来的最主要的认识，她不喜欢做别人要求她做的事情。尽管王维说的话她会听，但是她不一定喜欢。所以王维也不会去强行劝她，因为他爱她。

露娜自己会意识到这件事情的。

刚刚烧死了一个五阶术士的伊莉m小脸吓的都白了，强忍着才没有哭出来。以看到王维过来，她也立跑了过去。刚想说点什么的时候，王维的大手却已经摸到了她的头顶上。

“干得不错，伊莉m。你真的非常勇敢，你是一个很厉害的女孩儿，那么多姐姐都没办法解决的坏人，结果被你一下子就干掉，多亏了你呢！”

王维的夸奖立刻伊莉m还在眼眶里面打转的泪水被收了回去。

“真的？”

她怯怯的问道。

“当然是真的！”

王维说。

看着因为王维的两具夸奖而迅速变的开心起来的伊莉m，露娜无奈的摇了摇头，小孩子就是小孩子。

-=-=-

第一卷 从天而降，脸先着地

第四十六章 - 钛是好东西，秘银也是

铳梦小队是王维的契约生物，而新加入的灰精灵小队也是王维的契约生物，契约生物和契约生物是能够通过契约人作为中转来进行交流的，好比手机中转一般。于是冲锋的铳梦将地形告诉灰精灵，而灰精灵则将路线告诉铳梦。就这样，当雷诺还在盲目的找血腥女皇之右手的时候，铳梦小队已经将整个城堡里面珍贵的东西席卷一空了。

悻悻的回到地下广场之中，雷诺简直无法压抑自己心头的愤怒，很显然，他被人耍了，而且还耍的不轻。来来回回他就仅仅找到了一些小宝石之类的玩意儿，还是别人不小心掉下来的。

“王维男爵，请问您有没有发现一只臂甲之类的物品？”

跟在铳梦屁股后面吃了一嘴灰的雷诺强行压抑这自己心头的愤怒，王维这个家伙比起做贵族来，他更加适合做一个强盗。那些美丽的女孩子们都是直接撞进每一扇大门之中，然后奔着盛满珠宝首饰的盒子就冲了过去，绝对不会有任何遗漏。行动速度比较快的精灵们还能够勉强跟着铳梦的脚步，但是他们也只能看着对方将大部分值钱的东西带走，然后才能进到房间里面搜寻他们需要的东西。

遗憾的是，从悍匪到精灵的居所，再到主母的寝宫，他们一无所获，而铳梦的队员们则带着好几个小珠宝箱子回到地下广场。

如果可能的话，雷诺并不希望开口对王维说这些，他不希望引起王维的注意和警觉，但是那件物品对于他来说意义非常重大。甚至已经被他提升到了一个最为重要的位置上。

“抱歉，我没有看到那东西，请问那是什么，那东西很重要吗？”

王维彬彬有礼的说。

“不，那不是什么重要无比的物品，只是我们祖先遗留下护甲的一部分罢了，毕竟我们作为后辈，还是希望能够重现祖先的光辉。”

雷诺感觉眼前这个男人的笑容非常假，他百分之一千肯定王维已经获得了什么东西，至于那件东西是不是在他的手里，他却不敢肯定，但是他根本不可能让王维将任何已经被他得到的东西吐出来，即使武力威逼，自己也不一定是刚刚获得了五十个新丁的王维的对手。

王维看着雷诺的表情，浑身上下浑身都舒服到不能再舒服。尤其是刚刚自己新加入的力量，那些岭海雪猿，瞬间将王维手上没有在气势上撑场面的局面扭转过来。王维眼睛从双头巨猿的胳膊上扫过，然后又看看雷诺那些野蛮人的胳膊，就这样来回扫了几次。

雷诺终于被气炸了。

“感谢凯恩男爵对我们的慷慨招待，同时祝愿您得领地发展一帆风顺，在下告辞。”

雷诺认为，多看这个家伙一眼都会让自己的寿命不断缩短。既然在这里已经得不到自己想要的东西，那么就只能以后再找机会。

虚情假意的王维将凯恩一路送到离开这里的山口，然后才率领队伍回到那栋真正属于自己的六角大楼。在一路上，王维终于了解到了自己新加入的这只力量的不凡之处。

她们是战士，天生的战士，每一个灰精灵都是投枪的好手，她们的身体虽然纤细，但是力量却如同矮人一般强大，可以轻易将一根四十公斤重的投枪掷出两百米远，而她们的坐骑，那种双头巨猿，则是一种雌雄同体的生物，它的左头是雄性，可以喷射火焰，右头是雌性，可以喷射低温冻气。而且它们天生力大无穷，可以轻易举起数数百公斤重的东西，而最极限的情况下，它们甚至可以举起一吨的物体！

这要得益于它们身体的结构。

它们不吃草，不吃肉，而是吃矿石。

那些在这篇平原地下到处都是的矿石

当王维看到那块矿石的时候，早就是冶金硕士的他立刻就认出来这玩意儿来。

钛铁矿！一种钛和铁共生的矿物质！

双头巨猿能够将这种矿物质吃下，然后将其中的金属元素吸收，成为骨骼和肌肉的成分，而那没有被吸收的部分，以及一些王维根本就没有办法分析的成分则从双头巨猿肚子里面的一个腺体之中被分泌出来，凝结成一个一个的金属疙瘩。如果按照每天都能吃饱算的话，这种金属疙瘩的产量足足有接近二十公斤！

这些金属会自动进入双头巨猿的空间袋里面储存起来。

这时候，就是体现灰精灵能力的时候了。

金属塑形！

在雄性巨猿的火焰喷射下，这种金属会被迅速融化，里面的钛也保持着奇怪的稳定性。灰精灵能够利用自己结合了矮人精灵血统产生的金属塑形种族天赋来制造任何物品！

和王维的元素分裂体那种生物金属不同，她们制造出出来的东西可是带有一定的冰火属性的，巨猿的护甲和那巨大的武器就是她们的杰作。

捡到宝了！

而当王维将那些巨猿洗干净之后才发现，原来那些巨猿的毛竟然那么白！简直白的吓人！

“二氧化钛！我靠，竟然在体内合成二氧化钛！！”

王维看着那一身毛的颜色，自然想到了这种应该算是最白的一种颜料的成分。

洗刷一新的灰精灵正式入住六角城堡，并且将其中的一栋作为自己的建筑。

王维的领地非常贫瘠，由于周围全是山石，以至于王维不得不总是从狮子城购买生活用品，这里除了水，什么都很缺乏。但是王维还知道一件事。那就是所有超级城市都不产粮食，而那里的生活条件是最好的。

灰龙堡最大的优点就是这里有着整个大陆最温和的环境，冬天不冷，夏天不热。这已经让王维有了一个计划。现在那些被命名为乙钛小队的灰精灵的加入，更是让王维有了新的希望。

再加上这里数不尽的钛铁矿！

这里将会成为金属之城！

而作为这里的城主，王维首先要做的，就是统一这里卫队的制服。

在战斗之中王维已经发现，身着秘银紧身衣的露娜比起身穿普通武士服的露娜有着更好的敏捷性和更好的抗攻击能力。虽然秘银紧身衣的抗攻击能力并不比重型盔甲好，但是这东西可以在里面刻画法阵！

而这里，正有四十个精灵，她们都是刻画法阵的行家。

铳梦小队对于自己身体外面在穿一件秘银紧身衣都很高兴，虽然她们身体都是由星星铁构成的，但是对于女孩子心理的她们来说，这似乎和裸体没有什么区别，而有了一件秘银的紧身衣之后，她们就和露娜的情况一样了。

塞娜一直都没有一件好衣服穿，所以她倒是没啥要求，只是简单问了一句，能在上面刻力量法阵吗？

在得到贝拉轻松肯定的情况下，塞娜快速相应了号召。

所有人之中，只有伊莉m最不好意思，虽然看起来，周围的姐姐们都是这个样子，不过那种被金属流过全身的感觉还是非常羞人的。好不容易闭着眼睛感受那温热的金属从脚下蔓延到全身，伊莉m的整个脸已经红的和一个苹果似的了。

不过，在她飞快的看了看周围之后，她首先关注的却并不是王维的视线，而是自己的胸部。

第一卷 从天而降，脸先着地

第四十七章 - 血腥女皇的右手

出于一些无法说明的原因，那些借助王维重生的灵魂们，无论是人类女孩还是精灵女孩，她们的胸部都异常挺拔，看上去非常令人震撼。而仅有的一个人类女性露娜，由于血统和常年的锻炼，她的胸部虽然并不是那种傲然巨峰的，却也在视线里面咄咄逼人。

刚刚加入的灰精灵，她们的胸部应该是最小的，不过经过了王维的契约之后让她们成长了不少，再加上矮人的血统，对于一个身高只有一米多一些的灰精灵来说，她们胸部的比例已经颇为夸张了。

望着伊莉m的视线，露娜有些好笑，自己以前的时候也非常在意这些事情，看着一些大姐姐们胸部丰满无比，也会非常羡慕。不过现在她已经不太在意这些了，尽管胸部已经在不知不觉之间变成自己非常满意的尺码。

而且还能非常好的诱惑住某人的手。

一想到这里，露娜立刻满脸通红。

一时间，整个六角城堡里面银光闪闪。

除了王维还穿着一身灰色的居家服，放眼望去，一片银色的娇躯，深感人生美好的王维不禁感慨万千。即兴朗诵了一首诗歌。

“啊！人生！多么美好！空气多么清新！莺莺燕燕，鸟语花香，玉腿粉臂，目不暇接啊！”

然后王维的脑袋被露娜的小拳头砸出了一个包。

这几天王维都在忙着给计划之中金属之城做分析验证，这篇土地之下是一片巨大的地下城，建筑单位的位置，重心，着力点，这些东西不需要专业知识也能知晓。但是无论如何，这对于王维一个人来说，都不是一件简单的事情，尽管王维有着无与伦比的智商和精力，在没有计算机的世界里面，单纯的数学演算已经足以让王大善人筋疲力尽。

这天夜里，忙到头昏脑胀的王维独自一个人跑到远处山顶上去吹冷风，露娜早就自己睡去了。二月，夜间的空气依然十分寒冷，尤其是在这没有一片草叶和数目的山顶，冷风更是肆虐着将自己的威严播撒到四方。

已经是三阶火元素法师的王维可以轻松抵御这种程度的寒冷，尽管依靠他自己还不会释放任何一个哪怕是最初阶的法术，但是这对他来说并不算什么大碍。地球上有七十亿人，他们都不会法术，一样活的很开心。这个世界所有人类加在一起才刚刚过五亿，这没什么了不起的。

让王维开心的是，灰精灵竟然是一个非常古老的种族，虽然塞娜她们的年纪不大，但是她们却有着超越世代的知识传承，最远竟然能够追溯到万年之前，她们竟然能够读懂王维那些地下宝库里面的书籍和宝物名录。

这也让王维狠狠的感慨了一把灰龙堡曾经主人的本事。那些宝物不少扔到这个世界里面都是高级货。里面少数的一些更是极品之中的极品，但是遗憾的是，整个六角城堡里面，除了露娜和伊莉m和王维自己，其余所有人都不能使用那些宝物，这让王维很伤心。

尤其是露娜，她更是什么都不要。狮子家族的人天生对于各种增幅辅助之类的宝物有厌恶情绪，因为她们认为那会让人懒惰。无奈之下，王维只能将伊莉m，这个最需要自己担心的小女孩给武装起来。

三枚精神力增幅戒指，一根精神安抚项链，一对冥思耳钉，一只体力增幅手镯。这些东西足以让伊莉m的负能量冲击波产生以前三倍的攻击效果。同时法力恢复速度提高百分之百！

伊莉m信仰的神，艾嘉，很特别，他并不需要信徒来不断对他祈祷和疯狂的信仰，她只是在伊莉m需要帮助的时候出现，而且她也不给伊莉m任何神力，尽管伊莉m释放的法术已经变成了神术，消耗的依然是伊莉m的法术。

坐在山顶的一块石头上，王维从戒指里面掏出血腥女皇的右手。纤细，而且优雅，这是王维对这只臂甲的评价，仿佛这东西是自然生长出来的一样。忙着干活，王维一直将这个东西忘在那里，不过现在看起来，这玩意儿似乎不那么简单。

臂甲分为两层，内层是一种非常有韧性的，红色的东西，王维惊异的发现这东西一缕缕的，和人体肌肉的生长方向一模一样。看起来带有金属光泽，但是却不像金属，王维用一把星星铁的小刀用力划过，那上面也没有留下任何痕迹。臂甲的外层是一层坚硬的银色镂空护甲，从上臂到前臂都是，那东西的硬度令王维乍舌，以王维的蛮力之下，竟然只能微微的让那镂空护甲有些弯动。

正在对着月光纳闷，王维却感觉到自己的眼睛被一双冰凉的小手给蒙住了。

“大半夜的，怎么又起来了？”

王维将那只臂甲扔到一边，转身将那在月光之下亮闪闪的可人儿抱在自己的怀里。来的人正是露娜。

“醒了，看看你不在，我就知道你肯定到这里来了。”

露娜将身体在王维的怀里缩了缩，感受着身边男人炽热的胸膛和强健有力的心跳。虽然能够依靠斗气抵御寒风，不过女孩依然还是喜欢让自己心爱的人为自己遮挡。出生于军人家庭，露娜自然也沾染了很多军人的习惯。但是从本质上来说，露娜依然只是一个十八岁的少女。一个男人的未婚妻，一个刚刚将自己贞操奉献给身边男人的女人而已。

“傻丫头。”

王维溺爱的抚摸着露娜的头发，大手从她的额头滑过，轻轻的捏着她的耳朵。然后沿着脖颈一直到她光滑的脊背。秘银紧身衣在此时已经失去了作为一件护甲的全部作用，薄如蝉翼的它忠实的将王维掌心的热量传递到露娜的身体。此时的露娜早已经没有了当初的羞涩，只是安心的将自己的身体交给身边的男人，接收他的爱抚。

“那是什么？”

迷迷糊糊的，露娜看到地上扔在那里的那只臂甲，奇特的样式让露娜感到非常奇怪。

“风雷小白脸说，这个东西是血腥女皇的右手。”

王维将那只臂甲捡起来，拿给露娜看。

“啊？这就是血腥女皇的右手？”

露娜的眼睛瞬间就瞪的老大，最后意思朦胧的睡意都消失的无影无踪。

血腥女皇的右手。

这件物品具体说来其实并不是一件宝物，她只不过不是血腥女皇那件全身护甲之中的一部分。

那件东西唯一的作用，就是拔出传说之中的巨剑。

苏哈拉斩神剑。

第一卷 从天而降，脸先着地

第四十八章 - 指尖上的宝刀屠龙

血腥女皇曾经是一个强大的天使，名为卡丹-苏哈拉。在一次与深渊的战斗之中她被恶魔感染，变成了威力强大的恶魔，但是她曾经的爱人，另外一位同样强大的天使吉姆瑞诺尔并没有抛弃她，而是一心一意帮助她想要恢复成原来的样子。正是因为如此，苏哈拉并没有被邪恶所吞没。但是她却无意之间被更加强大的恶魔所利用，失手重伤自己的爱人。由于她已经成为恶魔，无力挽救自己的爱人，所以她以毁掉自己美丽的面容为代价，拼命将他送回到天界，希望众强大的天使可以拯救自己的爱人。

但是有洁癖的天界诸人并没有救治自己的爱人，而是将这个不听话的天使将抛弃在了外层位面，任由其自生自灭。

终于，当苏哈拉找到爱人尸体的时候，恶魔的力量让她疯狂了，她将自己爱人的灵魂和自己唯一还清醒的一半灵魂灌注在了自己的佩剑之中，让原本高贵美丽的长剑变成了一把通体燃烧着黑色火焰的巨剑。失去美貌的苏哈拉抛弃了自己的身体，让仇恨的意识沉入深渊最黑暗，最邪恶的物质以及自己的铠甲结合在一起，最终成为一个强大的，足以让所有人为之惊惧的存在。

苏哈拉-屠戮者-刀锋女皇。

她的全身长满了锋利的刀锋，变异的秘银甲和深渊物质将她重塑，她已经失去了作为生物存在的基本要素，她只是一个复仇之魂。

她的出现直接引发了席卷多个位面的战争，无数强大的恶魔和天使死在她的巨剑之下，在她引领之下的恶魔征服了无数个位面，仅仅深渊之中就有二十多名强大的领主因为反对她而死在她的手中。

天界更是损失惨重，而且随着她的疯狂战斗，吸收了无数强大灵魂的苏哈拉竟然隐隐诞生了神格！

此时，那些居住在神界的诸神再也无法旁观下去了，他们一同出手制止了苏哈拉的疯狂，将她的身体彻底击碎，即便如此，仍然有一个神死在了苏哈拉的巨剑之下。

那个时候，她已经被称之为血腥女皇了。

众神为了防止苏哈拉复活，她们拜托星尘女士，这位没有神格，却住在神界的存在将苏哈拉的身体分割成二十七份，分别藏在不同的位面，那些即便是最高神都无法找到的地方。

而这个被称之为血腥女皇之右手的，则是苏哈拉身体被击毁的时候，流落在地上的那部分。

那是一个恐怖的传说，和一般远古的传说一样，这种故事一般都是来自地狱的疯子们叙述的，也许是真的，也许是假的。这个世界还记得此传说的人并不多，大多数人都一辈子没有机会知道那个连人类还没有存在的年代发生的事情。露娜也只是听说过这件事，但是却没有真正注意过，因为同样在传说之中的的宝物是在是太多了。甚至比这还恐怖的传说还恐怖的也有不少，没有人会在意这件事。

“也就是说，只要带着这个东西去，就能将那把传说之中的斩神剑拔出来？”

王维看着露娜手里的臂甲问道。

“不可能的。”

露娜摇摇头。

“那把剑根本就不存在，没人能知道她在哪里。”

露娜一边说着，一边仔细观看那只臂甲上的花纹。

“不过，你们这样谈论曾经的弑神者，就不怕出问题吗？”

王维看着璀璨的星空问道。

“不可能出问题的。”

露娜轻轻活动着臂甲上的关节说道。

“神是宽容的，他们从不忌讳我们谈论任何关于他们的事情，即便是曾经的灾难也不例外，这是是神的祭祀们告诉我们的。”

露娜看着臂甲，有些心不在焉的说。

王维看着露娜和她手里的臂甲，突然发现一个问题，那个臂甲的长度和粗细其实和露娜是很适合的。

“不如，你把这个带上试试？如果适合的话，还能当一件好的护甲来用，刚才我试验过，这件臂甲非常结实，只要不是正面被大力击中，效果并不比星星铁的护甲差。”

王维倒是对传说之中那件弑神之剑没啥兴趣，地球上的传说多了去了，也没什么人去找，这把剑有就有，没有就没有，他一点都不关心。

这个提议让露娜也非常赞同，臂甲并不繁复的设计和流畅的线条深得露娜的喜爱。

于是露娜将自己的胳膊和臂甲放在一起，想要试验一下是不是能够合适。突然，整个臂甲竟然从中间裂开！露出里面血红色的光芒来，从上臂到指尖，整个臂甲一下子将露娜的胳膊包裹了进去，然后一道道如同刀锋一般的甲叶将露娜的整只胳膊和肩膀都覆盖了起来，更是有一些金属结构蔓延到了她的脸上！

王维急得一把抓住露娜的胳膊想要将那只臂甲给卸下来，但是最终她还是没有成功。

“先不要着急！”

露娜突然制止了王维进一步的动作。

“我感觉到，她没有恶意。”

露娜静静的看着金属刀锋一点点将自己身体吞没，从一只胳膊，到半个身子，再到整个身体，最后是整个头部，然后再如潮水一般褪去。只留下包括肩膀在内的一只胳膊还保留着金属的结构，而且，似乎和露娜身上的秘银紧身衣彻底融合在一起了。

“怎么样？”

王维紧张的看着露娜的胳膊，那些金属一般的肌肉结构正带着微微红色的光芒，仿佛被烧红的金属一般。

“没感觉。”

露娜稍微活动了一下，带着刀锋一般指甲的手指灵活的做着各种动作。

“很舒服，而且很轻，好像不存在一样，而且，力量变的更大了。”

露娜说着，跳下王维的身子，稍微活动了一下，然后一拳打在地上。

轰！

王维感觉到仿佛附近有人用炸药开山炸石一般，石头乱飞。

“好厉害！”

对于自己造成的现象，露娜也感到不可思议，这个臂甲能够带给露娜强大的力量，而且还能让她的攻击之中带着奇异的能量爆发。

她不断的尝试着各种动作，王维则在一旁看着。臂甲非常纤细，在露娜的臂膀上有一种非常独特的狂野之美，加上女孩本身就野性十足，银亮的身躯更是让王维心动不已。

从背后一把将这只刚刚获得新玩具的小野猫给抱住，女孩早就已经知道身后的男人想要做些什么，因为男人那沉重的喘息声和剧烈的心跳已经出卖了他的想法，而他的视线也已经停留在自己那几个羞人的部位很久了。

转过身子，刚刚获得蛮力的露娜一把将王维推倒在地上。

“这次我在上面！”

带着刀锋的右手轻松的将王维浑身的衣服撕成碎片。

“疼！疼！疼！！不要用右手抓，力气太大！上面有刀子！！”

王维的惨叫声瞬间在山野之中回荡。

第一卷 从天而降，脸先着地

第四十九章 - 十个金币

二月的最后一周的第一天是艾萨克的新年，从这一天开始的整整一周都是整个艾萨克帝国狂欢的日子。世界各地的艾萨克人都会回到自己的国家度过新年，(奇*书*网*.*整*理*提*供)而一些外国人也会来到艾萨克和艾萨克人一起度过这整个大陆最著名的节日之一。

王维在这个时候再一次收到来自皇室的邀请。因为在剿灭灰龙山土匪之中的赫赫功勋，皇室特别邀请灰龙堡男爵王维以及风雷男爵雷诺一同参加在艾萨克城的皇室庆典活动。

其中包括，巡行，演讲，礼花，狂欢，以及其中最受到所有人喜爱的，竞技场大赛。

接到通知的王维一脑门子官司，原本因为建设领地就忙的不可开交，结果这个时候还要去参加什么劳什子皇室庆典，老子哪有那些美国时间和你们玩？最可恨的还是国王陛下点名要求王维带着自己所谓‘强大’的追随者一同前往，这一来一回就至少是两周时间，人生能有几个两周？！

可是国王的命令就是国王的命令，听还是要听的，只不过那国王也并没有要求王维将所有追随者都带去不是？

追随者？三百兵蝎足矣！

王维一直都没忘记那些来到这个世界上陪伴自己出生入死的蝎子兄弟们，所以当灰精灵来到城堡第一件事就是为那些蝎子们增加一层钛合金护甲。

其实王维是打算给那些蝎子增加一层秘银护甲的，但是制作秘银护甲需要的金属分裂体不说，单单是那些蝎子本质条件就根本就无法使用。

秘银紧身衣是一种空白灵魂金属元素分裂体，它的控制完全是由王维来完成的，但是当它变成紧身衣的时候，王维就必须将权限交给使用者本身，否则，秘银的强度会让穿着者寸步难行。可是蝎子它并没有足够高的智慧来控制一个元素体。

所以王维只能退而求其次，然灰精灵给蝎子们打造了一身钛合金铠甲。具体做法很简单，在蝎子天然形成的每片外骨骼上都包裹一层合金护甲，在关节处做防护处理就可以了。钛合金本身非常轻，而强度又非常好，作为蝎子们的防御盔甲来说是在是再合适不过了。而得到了这一身行头之后，蝎子更是欢欣鼓舞士气高涨。

将整个基地和将来要做的事情布置给贝拉和塞娜之后，王维带着露娜和伊莉m开赴国都。

当天夜里，王维露娜和伊莉m在狮子堡里面住了一晚，晚饭的时候王维突然对老费尔南多大公提亲，要求露娜嫁给他。对此老大公欣然允诺，但是只有一个小小的条件。

在即将举办的竞技场大赛之中，要获得全胜！

“我们费尔南多家族是以武起家。”

为自己女儿找到真爱的大公端着酒杯很高兴的说。

“我们家族有幸得到天界辉煌狮子一族的契约，一直延续至今。能够配得上我们家族女子的男子，都不是一个普通人！无论他的审美观如何。”

说道这里，大公看了看她浑身亮闪闪，右臂还带着一个奇怪护甲的女儿，以及另外一个浑身亮闪闪，怀里抱着一只可以当作巨棍砸人的硕大的法杖，浑身都是增幅饰品的伊莉m。

“只要他是一个顶天立地的英雄，我就不会多说一句话！喝下这杯酒，然后给我场场面面的给我一路胜利回来！然后，我会在家里准备好足够的嫁妆！”

大公说完抬起酒杯一饮而尽。

听完大公说的，王维一下子浑身豪情万丈！

“您放心！大公！别说是一路胜利过来！就算一路杀到深渊一千层去！我也能做到！”

王维一口将酒喝掉，然后碰的一声将酒杯摔个稀碎。

全场顿时安静下来，王维也瞬间清醒。

糟了，习惯一激动就摔杯子了！忘记了自己是在岳父大人家里了！！

一滴汗珠沿着脖子，一路滚落到脊背上。

“好小子！是个男爷们！不愧是我们家的女婿！啊哈哈哈哈哈哈哈！”

大公也一下子将酒杯摔成了碎片，大笑起来。

“十个金币，父亲喝多了。”

露娜捂着自己的脑袋痛苦的说。

虽然已经不是第一次来到王城，但是这次的王城和上次明显不一样，上次仅仅只是繁华，而现在在繁华的基础上更是增添了一份节日的喜庆。小孩子们跟着大人在各种卖小吃的摊位前流连忘返，一些店铺也打出了春节期间的优惠政策。家家户户都粉饰一新，准备迎接一年之中最重要的节日。

王维一行在人群之中无疑是最为显眼的，在被狮子城里面的专业人士休整一番之后，王维此时已经焕然一新，所有衣服都上升了一个档次，由亚麻的变成了纯棉的。不过距离贵族通用的丝绸档次还远的很，不过不是王维买不起，而是王维根本不喜欢丝绸这种材料，任何一种材料穿在身上都不如棉的好。但是根据露娜和伊莉m的说法，其实她们身上的秘银紧身衣穿起来比起纯棉的材料更舒服。

遗憾的是，王维没有那种爱好，虽然他喜欢看，但是他不喜欢穿。毕竟自己的事情自己知道，下身地方过于庞大，以至于穿上之后会显得非常‘凸兀’。

露娜说王维那是没有那个福气。

于是，两个浑身闪烁着阳光的女孩就成为了艾萨克城街头的一道风景，吸引了无数无良男子的视线。但是那两个女孩一身的打扮看起来并不像好欺负的样子，而走在前面的男子胸口那只刻着宝剑铁锤的奇怪标记让别人知道，这个男子应该是某一方的领主贵族。

其实王维想弄镰刀斧头的。

照例在皇家驿馆住了一夜，照例什么事情都没有发生，照例第二天早晨去见国王。

此事的国家议事厅里面比上一次来到的时候看起来有了明显的不同，最主要的是里面所有的物品陈设之类变的更加奢华了。而这次参加国家议事的人还是上次那些，不同的是，王维见到了老熟人。

风雷男爵――切尔西-雷诺。

此时国家议事厅的主议事厅还没有开门，一些大臣和议员们正站在外厅聊天，雷诺正在几个大臣***里面侃侃而谈，看那个架势应该就是上次的灰龙山剿匪记。不过人家却是出力比王维多，对此王维倒是没啥说的，只是看了他一眼，就将视线转移到露娜的身上了。

“看那些老不死的吹牛还不如看自己老婆！”

这是王维基本观点，早已承受爱情滋润的露娜此时有着极端吸引眼球的好身材，尤其是那一对恰到好处的双乳，随着走路的节奏有规律的颤动着，令王维怎么都看不够。伊莉m看着王维色色的眼睛，用力挺了挺自己的胸脯，不过那里依然也只有微微的两个小山包，和露娜那种山峰比起来相差甚远。

其实从王维他们以进来开始，雷诺就已经看到了，而且他也看到了露娜胳膊上的异常，他已经意识到，这个东西不但被王维找到，而且还用上了。虽然苏哈拉斩神剑还没有任何消息，但是钥匙找到了，还怕锁头被别人打开吗？

雷诺顿时感到无比的屈辱，这是王维在向自己示威！

第一卷 从天而降，脸先着地

第五十章 - 预定的第一

王维当然是在示威！

其实王维在那天夜里就找到了办法，在露娜的控制之下，血腥女皇的右手就会自动没入露娜的手臂之中变成一片从手指到肩膀的美丽刺青。在加上秘银紧身衣的包裹，从外面当然是看不出来的。但是现在，王维要求露娜把这个东西露出来，到雷诺跟前招摇过市。

离开了那些大臣，雷诺在他的两个追随者陪伴之下来到王维跟前，不知道是不是受到王维感染，雷诺这次带来的两个追随者也是女的，而且还是两个欲魔！

欲魔是一种来自地狱的生物，她们如同人类一般，而其更加美丽，迷人，额头上两根弯角带着浓浓的异域风情，她们不断对着王维搔首弄姿，王维看了看她们的脸，有看了看她们的胸，最后看了看她们的臀部，摇了摇头，再次将视线放到了露娜身上。

说实话，欲魔的身材和露娜比起来还是有些差距的，毕竟欲魔是撩拨欲望，而论起长相来，只有深渊的魅魔才是真正首屈一指，无人能敌的。

遗憾的是，除了一些记载之外，魅魔只是传说，深渊的大门早已经关闭了无数年，深渊生物没有一个能够进入到人界的。相反，地狱的疯子们倒是一直有不少被招过来的。

王维的轻视举动激怒了两只魅魔，她们从来就没有在这种魅力的展示上失手过！不过这同时也让露娜脸上的笑意更加明显，她特地向两只魅魔投去了意味深长的笑意，魅魔那张美丽的脸扭曲成一片狰狞。

地狱生物和深渊的不一样，他们都是疯子，他们活着就是为了犯罪，所以那里被称为地狱。所以，当王维看到身边女孩的举动之后，他无不担忧的对面前的风雷男爵说。

“如果你再不管教一下你家孩子，我就要叫救命了。”

杂种！

即便是已经打定主意一定要和王维改善关系的雷诺都不禁在心理狠狠骂了一句。这些欲魔根本就没有施展任何法术，也根本没有打算进行任何施法的想法，她们仅仅只是对一个男人在本能的搔首弄姿而已，那是一个欲魔做的最平常的一件事！尽管一个欲魔同时是一个三阶的战士和一个三阶的术士，但是她们对于诱惑敌人的兴趣要远远大于干掉一个敌人，那是因为她们邪恶的本质所导致的。

“凯恩男爵说笑了，她们都是好女孩，不会做那种事情的。上次一别，我们一直没没有再见面，今日重逢，还希望凯恩男爵阁下不不要太和我争功啊。”雷诺优雅的说了一个在别人看起来非常幽默的笑话，非常简单的体现了风雷男爵的平易近人。

“放心好了，雷诺阁下，仿佛阳光总是平等的为每个人送去温暖一样，相信国王陛下也能够合理的评判我们的功勋。而且，这次多亏有了雷诺男爵的帮助，我才能为国王分忧，要论功劳，您自然是第一的。”

早已经占了无数便宜的王维自然不在乎再多说一些不要钱的好话给他听，反正国王要是能听自己的，那他就不是国王了。

“那我就放心了，凯恩阁下，这一次艾萨克城一年一度的竞技场大赛，凯恩阁下一定会参加吧，毕竟您的追随者是如此的强大，也许能够轻易取得第一名也说不定呢。”

雷诺笑呵呵的说着。

“第一？”

王维挑了挑眉毛。

“那是肯定的！除了我之外还有谁能称为第一呢？”

王维大言不惭的说道。

大臣，议员，侍者，所有人都安静下来看着王维。这样狂妄的人他们不是没有见过，但是他们都定时都是在酒馆喝多了的醉鬼，有谁能见过一个高雅的贵族说这样毫无礼数的说话？

一年一度的竞技场大赛，分为单人和团体两个比赛项目，其中团体比赛是里面最有看头的，在艾萨克国家竞技场，能共容纳十万人的大看台上次从来都是座无虚席，比赛双方各派出三百人进行战斗，获胜的一方晋级，失败的一方则淘汰。这是乡野贵族小领主展现自己最主要的手段之一，可以说整个国家的小贵族都盯着这个一封冲天的机会。

而王维竟然已经预定了这个第一。

“那就祝愿您在比赛之中旗开得胜！希望，我们能够在最后一场上见面。”

雷诺说。

雷诺的狂妄也不比王维差多少。

国王的主议事厅打开，大臣和议员们分批进入其中，但是他们始终和王维以及雷诺保持一定的距离，仿佛这两个不知好歹的小子会将他们狂妄的因子感染到他们的身上一样。

国王带着大皇子，二皇子，以及小公主同时出现在王座之上，所有人同时跪倒，高呼陛下。王维和雷诺并列站在一起，王维再一次在自己的膝盖上留了一条缝。王维的这点小伎俩雷诺却看到了。于是，刚刚受了一肚子气的他很恶意的轻轻碰了王维一下，正在心不在焉的王维膝盖一下子就落在了地上。

王维的双眼瞬间就瞪大了。

跪下了。

自从他母亲死后，他的这双膝盖就再也没有为谁落在过地上，就连当年黑白两道都为之胆寒的老不死的都没能让他跪过一次。

而今天，这个小白脸，这个混蛋，这个杂种！这个***！！竟然让自己跪在了地上！！！

王维呼的一声站了起来。

“玛勒格碧得！”

破锣一般的嗓子一声大吼，王维一把从戒指里面将老矮人打造的折凳给套了出来，对准还跪在地上的雷诺就是一折凳！

碰！

绕是雷诺的反应神速，浑身风雷斗气同时升起，却没有能够抗住王维这惊天一凳！仿佛有人在议事大厅里面爆破岩层一般，雷诺的整个身体突然被砸倒在了地上！强大的斗气硬是被王维给一凳子砸散了！

其实不是斗气给杂散了，而是巨大的冲击一下子让雷诺失去了知觉。要知道雷诺之所以年纪轻轻就有如此的成就，完全都是因为家族记载了一些捷径，而不是自己修习得来的，他的真实水平远远没有那那么高。而斗气虽然能够抵抗大多数武器的攻击，却对冲击伤害缺少防护。

而那一折凳所带来的冲击，不比一门大炮的后坐力小多少。

所以雷诺一下子就被砸晕了过去。

“老子是好人！”

碰！

“老子不惹你！”

碰！

“你他妈来惹老子！”

碰！

“凯恩！”

露娜一把将王维手里的折凳给抢走，此时也只有带着血腥女皇之右手的她才能有如此大的力量能够从王维的手里夺下东西。

“别拉着我！”

王维一把挣开露娜的胳膊，抬起腿来就是一通猛踹。

第一卷 从天而降，脸先着地

第五十一章 - 坐着和站着

“够了！”

坐在王座之上的克劳克大帝终于爆发了。原本在他脸上那和善的笑意消失不见，只剩下无尽的怒火！

“给我一个合理的解释，凯恩男爵，否则你将会成为第一个在皇家庆典前一天被处死的贵族！”

所有人都惊恐的看着雷诺男爵。他那华美的盔甲已经被从头脚被王维给踩成了废铜烂铁，他的两个欲魔追随者甚至都没有来得及做出任何反应，王维就已经完成了他的施暴。现在一个欲魔正在使用简单的治疗术处理一些皮外伤，不过他的伤势明显都在内部。而另外一个欲魔双眼泛着红色的光芒，即将对王维发动攻击。刚才王维那几凳子下手之重，之狠。让一些久经沙场的老将都感到不可思议。

王维瞪着眼睛看着王座之上的国王，此时他感觉到这个老头子真是一个非常不要脸的老混蛋，自己刚开始打的时候他不阻止，换上脚踹的时候他不阻止，知道自己打完了，他才一声大喊将自己叫开。

议事厅之中的卫兵冲了出来，将王维团团围住，王维一把将折凳塞进自己的戒指里面。撇了撇嘴。

“因为他刚才侮辱我是一个村夫！”

反正那个人现在倒在地上，也没有办法开口反驳，随便王维说。

“所以你就将一个和你一样的贵族差点打死砸在我的面前？！”

国王的眉毛微微跳动着，看来已经怒不可遏。

“那我应该怎样，国王陛下？难道还要说一声谢谢，并且向他行礼，还是像一个小孩子似的再重新骂回去？我总要为他所做的事情做出一些表示才对吧？”

王维振振有词的表达着自己的谬论。

“该死的，混蛋！”

一阵虚弱的咒骂声在王维身边响起，被魅魔救过来的雷诺男爵挣扎着站起身来，他身边的华美的大理石地板都被王维砸出来一个硕大的坑。而这个男爵还能站起来，看来他还真不是一般的小白脸。

“您听到了，国王陛下，他又骂了一句。”

王维异常委屈的对国王说道。

国王看着王维的动作，嘴一撇，差点没笑出声来，因为他发现这个家伙实在是太有趣了。做任何事情都不按照常理。

“那么，雷诺男爵，他说的都是真的？”

国王不知道想到了什么突然和颜悦色的说道，态度转变之快让王维感到有些措手不及，他是一个国王，一个习惯于发号施令的人，会突然这样吗？

不会，绝对不会，这里面都是阴谋，连一点阳谋都没有。

“我不知道他说过什么，但是我知道现在我要决定一件事！”

雷诺几乎将全身的力气都用在了这里面，他一把推开后面扶着他的欲魔，蹒跚的来到王维跟前。

“我要和你决斗，就在即将开始的竞技场大赛之中，而且，这将是一场最后幸存者大赛！”

雷诺一字一句将自己的话从嘴里吐了出来，然后他转过身去，扑通一声跪在地上。

“请国王陛下恩准！”

这次的震撼不比刚才王维抄起板凳来砸人小多少。

所谓最后幸存者，就是字面意思上的，一直只有最后一个人获胜为止，也就是说，失败者将要付出全部代价，这是一种只有用在深仇大恨的情况下才会出现的决斗方式。而且由于过于血腥，一般国王都不会允许这种决斗方式的出现。

“你们，是否有将我这个国王放在眼里呢？”

国王依然是笑吟吟的，不过杀气似乎已经开始在他的笑容之中蔓延，谁都不知道他下一句话将要说些什么，皇家近卫军已经将中间那六个人统统包围起来，这只由五阶强者组成的近卫军足以让一个强大的恶魔在这里栽了跟头，更别说只有这区区六个人。

“陛下！”

就在这个时候，一个人突然站了出来。那是宰相，威尔斯。

“陛下，雷诺男爵阁下和凯恩男爵阁下都是年轻的新晋贵族，我想他们之间肯定是有什么误会，念在他们刚刚立下赫赫功劳，还请陛下从轻发落。年轻人么，自然要有年轻人的朝气，我想他们肯定不是，也不敢对国王陛下有所不敬才是。”

威尔斯是一个典型的政客，王维一眼就能看出那个人的品质来，他是惟恐天下不乱型的人。尤其是那双眼睛，正直的简直就像宣传材料一般，已经超脱了人类的范畴，而到了精神的层面上了。

“吾等不敢！”

王维赶紧低头认错。

议事大厅里面一阵寂静，国王陛下用手轻轻扣着自己的王座，不知道想着什么，但是看他的表情就知道，肯定不是什么好事。

“父王。”

一旁的公主蒂娜突然向前走了两步，来到国王面前屈膝跪下。

“我相信凯恩男爵阁下不是一个目中无人的小人，同时我也相信雷诺男爵阁下也不是一个会出口伤人的人，所以我认为他们之间肯定是有了一些误会在里面，我希望父王能够从轻发落。”

蒂娜的这些话已经开始明显的偏袒了王维，毕竟王维和蒂娜有过几次接触，虽然时间不长，但是似乎出于某种原因，她对于王维的人品比较放心，而且对于王维的臭脾气也有一定的了解。

“原本，我为你们准备了黄金，珠宝，更大的封地，更高的爵位。”

国王坐在王座之上，双眼看着站在那里的火药桶们。

“但是，现在看来，我应该将那些东西放回到我的宝库之中去，因为你们似乎并不在意我对你们的封赏。你们很能打，既然如此，在后天开始举行的竞技场竞赛之中，你们会被分到两个组里，而你们都要获得最终的胜利，如果有任何一个人失败了，那么你所有财产都即将被收回，而你们将会被逐出我的国家！”

“这是对你们今天在我面前所作所为的惩罚。”

“然后，你们之间将会获得一场‘无路可逃’大赛，赌注很简单，输的一方需要立刻对另外一方道歉！因为你们都是国家的人才，但是你们还年轻，还有机会，我希望你们能够把握住这次机会。”

国王脸上的愤怒消失了，和蔼的表情再一次攀上了他的面庞。

“老狐狸。”

王维在心里骂了一通。

这个王座上的男人知道站在这里的两个人都是所谓初生牛犊型的人，用一个庞大的赌注和一个微不足道的赌注来形成一个心理落差，这样的领导观念无疑是超前的。

但是对王维来说是无用的。

无路可逃大赛简单来说就是最后幸存者大赛的文明版，不能蓄意杀人这一条是列在规则最首位上的。

王维和雷诺都被皇家近卫军客客气气的请出了皇家议事厅。

“将脖子洗干净。”

在主议事厅门外，雷诺突然对王维说道。

“恰恰相反，你洗不洗都行。”

王维给了雷诺一个后脑勺，大摇大摆的带着露娜和伊莉m离开了皇家议事厅。

“你这样做到底是为什么？”

露娜一边跟着王维走，一边担心的说，已经被王维无意之中签订了契约的她刚才真真切切的了解到了王维的愤怒，那不是装出来的，到底是什么事情让王维能够在国王面前都无法压抑自己的愤怒？

“这个小子欠揍是一方面。”

王维搂着露娜款款的小腰，压低声音说道，伊莉m在另外一边抱着法杖一脸羡慕的看着。

“另外一方面我要看看这个国王对我的态度究竟是怎样的？你父亲曾经对我分析了不少国家的事情，但是有些东西还是自己看一看来的真切。”

王维说。

“那么你发现了什么？”

露娜奇怪的问，即使如此也不至于这样吧，实在是太大胆了。

“有的人坐着，有的人站着，站着的人想坐着，而坐着的人想一直坐着。”

王维说。

第一卷 从天而降，脸先着地

第五十二章 - 好心的艾嘉神

“那个老混蛋在计划这一些事情。”

帝国宰相威尔斯坐在自己的书桌前面，手指不断敲击桌面。那是他在思考的表现，硬木的桌子上已经被他的手指敲出来一个个浅浅的小坑。那是他过去数十年来的杰作。但是这一次，他敲击的时间比以往更要长。

“我们的国王陛下是一个多疑的人，他不喜欢足够聪明的家伙，而那个凯恩男爵很显然是他喜欢的那种类型，因为那个痞子看起来只要给与一定的恩惠就能够轻松掌握。这次比赛看似是惩罚，只要输掉一次就会永不能翻身，但是却也是一次奖励！将最近风头最盛的两个人分在两个组里面，这样就不会出现他们相互淘汰的情况，我们的国王陛下真是好算计！

但是凯恩身上的疑点实在是太多了，一个乡野小子，一个萨克蝎子的契约人，一个拯救了国王的慷慨者，一个没有让雷诺占到半点便宜的村夫。这一切都说明这个家伙不如表面上看起来那么简单。难道仅仅只是那个人不懂的人情世故？在他来的这一段时间里面，他几乎将所有贵族阶层，包裹国王在内的人都得罪过了一遍。”

“除了公主殿下！”

威尔斯对自己说。

他隐隐感觉到事情似乎正在朝着一个自己无法掌握的方向发展，威尔斯感觉自己的头脑从来没有像现在这样不够用过。

他拿起一份报告，是一份关于雷之力量佣兵团第三副团长阿隆，以及他所带领的百人围猎队在西木镇突然失踪的事情，根据一些线索表明。这件事和凯恩有着直接的关系。

阿隆不过是一个小小的阴影行者，他的领导才能要远远大于他的自身实力，但是他身边总不会来连一个高手都没有吧？

总之，让我们看看这个男人要怎么应对接下来的一连串事件吧。

威尔斯揉了揉自己的眉毛，和他手里同样的一份报告，早已经在数天之前就送到了雷之力量团长的手里，相信他们不会对这件事做事不理的。

“凯恩，我会把你从一个问号变成一个句号的。”

他说。

艾萨克帝国的春节属于法定庆典，这一天就算是奴隶都有获得休息的权利，全国人民都在庆祝，狂欢。

不过，在这个欢乐祥和的日子里面，还有一个坚强的男人在为了自己的人生而打拼着。

是的，他很坚强，他一直在坚强，他努力保持坚强。但是最终，他还是没有办法继续坚强下去。

“不玩了！”

王维一把将自己的扑克牌扔的满床都是，连续二十把，每次都是伊莉m赢，这样的运气就算是出门掉进皇家金库里面也比不上吧？但问题是，那不是运气或者别的什么！

“你的那个劳什子艾嘉神到底怎么回事？不想着怎么给自己的信奉者带来力量，玩什么扑克啊，那简直就是作弊！”

同时坐在床另外一边的露娜和伊莉m同时笑了。

原来，无聊王维找来五十四个纸片，做成一副扑克牌，原本只是消磨时间玩玩争上游而已。一开始伊莉m都是输，没想到伊莉m信奉的那个神突然降下神喻，指点起伊莉m来。而且神喻还是一道接着一道，只要轮到伊莉m出牌，神喻就突然出现。蓝色的光芒伴随着祥和的歌声从伊莉m头顶突然出现，然后没入伊莉m的额头里面。

这简直就是那个艾嘉神在玩！一个人怎么能够玩神？

王维想都没想，直接将牌扔了。

就在这个时候，蓝色的光芒又冒了出来。

“那个，艾嘉神说，如果你陪她再玩五十把，她就给我提升一个位阶。”

伊莉m突然抬起头来，看着王维怯怯的说。

王维冷汗，露娜也冷汗。

历史上从来没有听说过某个神会和人类这样谈判的，更没有听说过某个神这样为自己的信奉者提升位阶的。

神的侍奉者和一般人不同，他们的位阶提升是依靠自己的信仰向神换来的。但是由于艾嘉神的个性很特别，她并不喜欢让伊莉m整天念叨她的名字，而且也不让伊莉m信仰她，所以没有人知道伊莉m到底应该怎么才能进阶。却没有想到这个神竟然为了玩牌而给伊莉m进阶！

“你进阶之后，是什么位阶？”

王维急急的问，对于自己身边人的任何进步他都是非常高兴的，这种高兴就好像听说自己妹妹在学校里面考试进步一般。

“一阶艾嘉神圣武士。”

伊莉m扬起小脸，惨惨的说。

“那个神肯定是吃错药了。”

王维看着伊莉m的纤细的身材一脸郁闷。伊莉m无论从哪个方向上看都不应该是一个武士吧？她自己一个人抱着刀剑跑步都是一个问题，还当神圣武士？

“其实也不是的。”

伊莉m赶紧为她的神说好话。

“艾嘉神说，她的神圣武士和别人不一样，是可以作为第二位阶进行提升的。”

伊莉m小脸在王维视线的扫视之下有些红扑扑的，她现在还是那一身银色的秘银紧身衣，还是那个没怎么发育的身体，不过一起站着走和距离这么近坐着的感觉就是不一样的。尤其是王维在思考的时候还有意无意的将视线停留在了她某个并不特别突出的部位上。

“也就是说，你可以同时成为负能量法师，和艾嘉神圣武士？那不是传说之中的魔武双修？”

王维一下子就瞪大了眼睛，所谓的魔武双修在这个世界上是存在的，但是从来没听说过这样一种魔武双修的方式，伊莉m充其量只是一个二阶的负能量法师，现在却要给加上一个一阶的神圣武士，也就是说，那个所谓的负能量冲击其实是武士技能？

“不，是法师技能。”、

伊莉m眨着大眼睛对王维说。

王维糊涂了。

露娜也糊涂了。

伊莉m其实根本就没明白过。

既然这里有一个如此慷慨的神，王维自然很乐意陪她继续玩下去，在得到对方绝对不会作弊的条件之下，王维和她一共玩了一下午，六十把。

王维是好人，自然知道知恩图报，所以对方没有说不玩儿的情况下，王大善人还是不好意思说不玩儿的，毕竟自己只是玩玩纸牌而已，却换来了对方如此珍贵的一次位阶提升。这简直就是天上砸金砖的买卖。

然而事实证明，王维的这个做法是非常正确的。在艾嘉神离开之后，伊莉m立刻被晋升为艾嘉神圣武士，获得了使用真正神术攻击的方式，并且同时学会了简单的神术治疗，这种所有神职者都必须会的技能。同时，好心的艾嘉神为了感谢王维陪她玩了个下午，还送给了伊莉m一个新的技能。

负能量斗气盾。

这是一个瞬发法术，能够将任何能量形态的攻击抵消掉，同时消耗一半法力，一半神斗气。如果攻击方式是正能量，那么消耗还要再减少一半。如果不承受任何攻击，那么护盾将不会产生任何损耗。

问题就在这里了。

这个世界所有的攻击形式，其实都是正能量的。无论是天堂，地狱，还是深渊，还是什么别的位面，能量都是正的！

这个作为法师护盾使用的技能简直就是变态之中的变态！

不过，从今天开始，伊莉m却不得不踏上另外一条道路。

锻炼身体。

第一卷 从天而降，脸先着地

第五十三章 - 波动的决心

艾嘉虽然给伊莉m升级了一个神圣武士的位阶，增加了艾嘉的体质和力量，让她有了一个神圣武士的基础，但是从本质上来说她还需要锻炼来培养出一个神圣武士的本能来。

一听说要锻炼，伊莉m的小脸立刻苦了下来，她不是不羡慕那些有力气的人，但是作为一个才十六七岁的，出身贫寒的小女孩，锻炼对她来说其实是非常遥不可及的。

“你知道，我的身材为什么真么好吗？”

就在伊莉m孩子啊踌躇的时候，露娜突然凑到她身边来，在她耳边轻轻的问道。

“难道？”

能够那么快速称为一个法师，伊莉m的小脑袋自然是异常聪明的，一下子就知道了里面的重点。于是，她的目光立刻被露娜胸前那对被秘银紧身衣雕琢的异常有形的双峰给吸引住了。

然后，小女孩立刻做出了决定。

锻炼！

茫然的王维根本就不知道发生了什么事，他一直都在思考一个问题。

艾嘉，到底是干什么的？

“走，下楼吃饭！”

王维实在想不明白，玩了一下午，头晕脑胀的，赶紧吃点东西休息一下，明天还有重要的比赛要看。

“啊~”

两声轻呼同时在床的另外一边响起。

“腿麻的动弹不得了！”

露娜刚刚动一动，却发现腿根本不听使唤了。而她身边的伊莉m比她还惨，一直忙着和她的神交流的她根本就没活动过一次，这下子更是麻的了不得。

“小笨蛋！”

王维绕了床另外一边，一只手一个，将两个女孩给抱了下来，露娜倒是心安理得的抱住王维的脖子，让王维把她从被窝里面掏出来。伊莉m却害羞极了，她根本就没有任何准备。感受着王维粗壮有力的打手将自己的腰牢牢保住，麻木疼痛的腿部和全身传来的温热触感让她心头不禁荡起阵阵涟漪。又看着一旁露娜压在王维胳膊上都已经变形了的胸部，伊莉m暗暗下定决心。

锻炼！

刻苦锻炼！

国家庆典的第二天，就是整个庆典的重头戏，竞技场大赛。

这种竞技场大赛一年举办一次，每次都是在春节后的第二天，作为一个传统项目，每年这个大赛都会吸引数千人参加。尤其是团队竞技场，更是里面的重中之重，因为一个合格的团队领导很有可能会被前来观战的军方代表看中，最终成为一名军队士官。在这个看似和平，实则混乱的年代，军队是最能够造就英雄和尸体的地方。其实，这个世界上从来就不曾平静过。

大多数人都不认为自己会称为尸体，他们想要成为英雄。

艾萨克国家大竞技场，是一个在整个世界放眼看来也是最宏伟的竞技场，那里能够容纳十万观众进行观看，一个没有钢筋混凝土结构的建筑能够建造的如此庞大而且还如此合理，这让王维对于这个世界的科技水平不由得叹服无比。

要知道，十万这可不仅仅是一个数字概念，那包含众多科学在里面，人流的分离，附属设施的配套，抗声，防水，抗震，抗重压。都是很复杂的科学！

据说，这个大型竞技场是开国大地艾萨克-阿西莫夫在他的契约生物的帮助下完成的，王维坚信那位伟大帝王的契约生物里面肯定有带着电脑来的家伙。

王维曾经在鸟巢看过奥运开幕式，当时他的确为自己身处于一个那样的环境之中做惊叹，但是现在看来。这种略微古老的，但是却更加贴近人类本性的竞技比起奥运会来的更加能够让人热需沸腾。

在看台上估计有上万人在齐声高唱一首角斗士之歌，那是曾经这里一个最强的战士创作的曲子，意思就是歌颂男人的拳头硬之类的话。国王的看台在南方，背对着太阳。位于整个贵族看台的最中央，上面镶金裹银。一颗颗能够在冬日生长的鲜花被扦插在看台周围，组成一个巨大的皇冠形状。

当国王到来的时候，全场都热烈欢呼起来，然后在司仪的手势之下，所有人高呼着陛下万岁，国王和几个外国使节使节以及一些大臣们一起来到看台之处，而国王本人则开始发表一通演讲。

王维是一组，是在上午比赛，他被分到了一个不显眼的准备区，在那里他还可以清楚的听到国王的讲话，不过他没注意国王说了什么，而是仔细观察者自己的对手们。所有对手都是国王临时随机抽选的，理论上不存在暗箱操作现象。

因为没有人换衣国王这个最大的暗箱。

准备区非常大，没有轮到的选手们都在和自己的战士，或者追随者，或者契约生物进行着交流。制定作战计划，只有王维才是最悠闲的。他躲到一个角落去买了一包花生米一边吃一边看。

按照传统，第一组是军队的两方做表演赛，他们充分的展示了什么是战士的素质，进退有序，严格执行命令。虽然没有惨烈的搏杀，也不像担任比赛那样有各种绚丽的效果，但是这才是真正展现战斗的舞台。

“漂亮！”

王维由衷的赞叹道，尤其当他看到那些战士整齐的进攻和心有灵犀一般的默契配合，他由衷的认为，这样的部队才是最强悍的。

“乡巴佬。”

一个人看着王维双眼的神情之后，撇了撇嘴说道。声音虽然小，却让王维给听见了。

此时的王维穿着一身亚麻的武士服，露娜和伊莉m也暂时用带兜帽的袍子将自己给裹了起来。而且他们只有三个人，没有见过更多的人出现，那只能说明他们只有三个人参赛。历史上少人参赛的时候不是没有，两个人的情况下都有，一般只有两种。

高手来找刺激的。

穷鬼来妄图刺激别人的。

看起来王维一点高手气质都没有，身边的人更不用说，都是废柴。

对方看看起来是一个小佣兵团的人，从他手下的神色就可以看出来，这只队伍虽然并没有什么名气，但也算是见过世面的。对于那个人对自己的评价，王维还没小气到被别人骂一句就动手的地步。

自己的确是乡巴佬。还是一个流氓，痞子。恩至少在帝都的贵族圈里面，人们都是这么传的。

士兵们的表演对抗结束之后，整个竞技场里面所有群众都站起身来鼓掌，他们都是发自内心的热爱这些保护这他们的战士们。由此可以看出来，这位总是最自己有些心思的国王其实还是很得民心的。因为在所有百姓看来，军队所代表的，那就是国王陛下。

抽签是由国王亲自进行，他会从一个盒子里面将写有号码的牌子成对拿出，胜者的号码会被放到另外一个盒子里，而失败者的号码将会被立刻销毁。号牌上不会写参赛者的名字，所以一般情况下，可以认为，这种抽签是公平的。

但是王维并不这样认为，因为他知道这个国王肯定不会就这样算了。果然，他就是第一个被抽中的。而令王维哭笑不得的是，第二个被抽中的，则是刚才那个叫他乡巴佬的青年人。

真是人算不如天算，世事难预料。

-=-=-=

第一卷 从天而降，脸先着地

第五十四章 - 荒谬的战斗

竞技场很大，足足有两个足球场那么大，所以周围才能容纳开如此多的观众。这么大的场地就是为一些体型庞大，或者是使用骑兵作战的战斗方式准备的。

王维一听到自己的号码就知道，那个国王肯定不会给自己准备时间，他希望能看到自己的底细，没有哪个国王希望自己身边出现无法控制的人。但是王维并不是不想给他看，作为一个已经曝光了的队伍来说，王维并不在乎被别人知道自己的任何秘密。但关键是，那些队伍正在领地之中紧张有序的工作着，她们没有时间。

“准备吧。”

王维对身边的两个女孩说。

“小心点，别出人命。”

看着身边那伙子人已已经气势汹汹的冲了出去，王维小心的对身边两个女孩交待着。刚才的一个照面他已经将对方看的差不多，如果对方不是那种和自己一样能千军万马随身带走的变态的话，那么他们的实力并没有什么太多值得注意的地方，每年这样试图通过竞技场大赛一举成名的人很多，但是最终能过获得殊荣的却寥寥无几，即便你最终能够获得冠军，也不一定能够得到自己想要的奖励。

毕竟国家不是冤大头，你即便获得了冠军可是对于国家来说一点作用都没有，也不会有哪个人将你封王拜侯。

那组人一进入场地立刻紧张有序的布置好所有人。团队比赛要求双方最多不能超过两百人，而那组人只有不到八十，他们来到属于他们的那一边，召唤出自己的契约生物。法师开始默念各种法咒，将所有法术逼到临界值。战士将浑身的斗气点燃，各种契约生物张牙舞爪的，好不热闹。

然后，王维一行人缓缓从大门走出。

对方领头的年轻人立刻就愣住了，这不是刚才那三个没见过世面的家伙吗？这简直就是天赐良机！这种竞技场大赛虽然真正高到一定程度的高手不屑于参加，但是并不代表里面没有高手，一些家族的少爷之类的总是会带着一身宝贝突然冒出来，以发扬家族荣耀的名义将像他们这样的小人物杀的凄凄惨惨的，然后获得胜利。所以这种比赛，靠的是实力，但是运气也很重要。

“所有人注意，对方只有三个人。合围阵型，盾在前，法师靠后，术士在最前面，一旦诅咒释放完毕立刻后撤，所有弓箭手在外围随意射击，争取不出任何意外，漂漂亮亮的完成这次胜利！”

虽然对方只有三个人，年轻人依然做了合适的安排，毕竟这东西是要给别人看的，自己的指挥协调能力也是很重要的一方面。因为他们现在说的话其实都已经通过特殊的道具传送到贵族席位去了，那些真正掌权的人对于他们的一举一动都看在眼里，听在耳里。

这里，王维正在努力将塞在牙缝里面的花生皮掏出来，那东西贴在牙上非常难处理，不弄掉还很难受，没辙的王维只能将脸转到露娜那边。

“塞牙了，帮我弄一下。”

王维将大脸对着露娜，龇牙给露娜看。

“真是的，跟你说比赛快开始了，还吃东西。花生而已，又不是啥好玩意儿，没出息的样。”

露娜轻轻敲了王维一下，然后伸出右手食指，将上面一段锋利的刀锋弹了出来，细心的将王维牙缝上的那片花生皮弄掉。

这对小两口在场上柔情蜜意，坐在贵族看台上的那些大佬们却有好几个都笑出声来了，另外那些跟着旁观的外国使节们也都忍者自己的笑意。毕竟自己在人家地盘上，还是在国王面前，还是要小心谨慎一些为好。

“宰相大人，你说，凯恩男爵能顺利一直走到最后吗？”

从演讲结束之后一直沉默不语的国王陛下突然对身边的宰相问道。

“以凯恩男爵的聪明才智的话，老臣相信，他一定可以一路前行，平安获胜。”

威尔斯用了一个‘聪明才智’，但是却不说王维是实力，政客的语言艺术，就在这里了。

“那你们认为如何呢？”

国王转身对自己的那些大臣问道。

这种问题他们哪里知道，王维最近和风雷男爵雷诺一般风头正劲，又刚刚将剿灭了灰龙山脉的匪患，虽然很多传言都说其实是王维借了雷诺的东风，但是如果本身没有实力的话，想要借东风也没有那个本事才对。

所以，一些大臣们表示还是相当看好王维的。

尽管那个乡巴佬实在是不懂礼数。

不过，场上的结果却令所有人目瞪口呆。

王维以难以置信的速度压倒性的获得了胜利。

号角刚一被吹响，王维和露娜伊莉m就都冲了出去，速度快的惊人，没有合适武器的王维依然还是使用自己的徒手攻击，黑色星星铁分裂提变成的一对臂甲称为他身上唯一的防护。露娜和伊莉m同时将身上影响灵活的袍子扔掉，露出里面银色的身躯，紧跟着王维身后就冲向了敌阵。

而那个时候，对方才刚刚按照布置冲出了一半距离。

这一半距离足以让对方的所有布置称为纸上谈兵。术士率先发出的诅咒被露娜和伊莉m两个人同时抗了下来，而王维则远远的冲到那几个战士跟前。作为一个战士，他们的契约生物都被放了出来，这在竞技场上是最常用的战术，不再使用契约天赋，而是由生物自由作战，形成新的火力输出点。

这对于王维来说却是一件错误的决定，不召唤生物而选择契约生物天赋的人人至少会很强大，可是一个人和一个契约生物只能是两个弱小。

距离王维最近的两个战士他们的契约生物都是牛魔，一种魔化牛。作为和魔化巨犀一般战士最常用的契约生物，牛魔能够给战士提供更大的力量，更多的耐力，以及牛魔狂化的技能。但是此时他们竟然将牛魔放了出来，从释放生物，到召回生物，再到将生物的天赋重新激活，这需要三分钟的时间。而这个时候，王维已经在他们面前了。

两头巨大的牛魔红着眼睛冲向王维，这种巨牛足足有两米多高，如果真的让它们给装上，一棵树都能被它们轻易撞断。

但是，就在所有人都认为王维会被撞飞的时候，所有的一切都停止在了那里。

王维一手一个将两只牛魔抗在了那里！

然后，他一步步推着两只怒哮不已的巨牛退回到他们主人的身边。抬起手来对着它们硕大的牛头就是一拳。巨牛沉重的身体就这样简单的倒在了它们主人的旁边，然后被瞬间召回到契约空间去了。

那是重伤的表现。

而他们的主人也不出预料的被王维轻易放倒。这时候，所有人都知道，这场战斗已经结束了。

但是露娜却是促成战斗结束的首要功臣。

获得了血腥女皇右手的露娜，那一条胳膊力大无穷，单手就可以轻易挥动风暴之锤。而她的秘银紧身衣虽然近身抵抗差，却能够有效吸收法术攻击和远程攻击的伤害。再加上风暴之锤的雷电效果和全身的静电力场，她简直如入无人之境。所到之处尽是人仰马翻。电弧在她身上纠缠着，经过她银色的身体被反射到各个方向上，犹如一次璀璨的星辰一般。闪电最耀眼的时候，靠近她的人几乎都睁不开眼睛！

这个费尔南多家族的灵魂行者有着非同一般的战斗天赋，无论是力量还是斗气，即便是他天才的哥哥，小费尔南多都不得不承认，他在自己妹妹这个年龄的时候还没有这么厉害。

更何况，露娜已经稀里糊涂的和王维签订的契约！

这个露水契约让她获得了从王维那里取得力量的权利，这是一种非常难以言明的状态，露娜总是感觉到自己的仿佛随时都可以从王维那里得到用不完的力量一般。不过露娜从来不从王维那里借用力量，她是一个倔强的女孩，的力量她要用自己的双手来获得。

不过，其实就算是用，也是心安理得的！

因为他是她的男人！

整个战斗过程之中最有趣的反而是伊莉m，她总是一脸怯怯的样子，怀里抱着一根粗大到不像话的法杖，上面一直燃烧着火焰的眼睛让一些早就有见识的人认出，这跟法杖根本就是曾经传说之中的毁灭之眼！

这跟传说之中的法杖早就已经消失在历史的长河之中，如果不是它那只燃烧之眼的形象过于出名，恐怕也早就没有人记得这个东西了。

现在就算有人看到，大多数人对于这件武器的威力还是没有什么概念的，尤其是她们看到伊莉m见到敌人之后她不是释放法术，而是直接用法杖来敲打！最主要的是，她浑身还带着淡蓝色的斗气！

难道传说之中的毁灭之眼其实是一件近身武器？

但是为什么无论那个传说之中，这个武器都是作为一件法杖来形容的？

一个领主，浑身都是火元素波动，但是出手肯定是用拳头。一个灵魂行者，天赋一堆，但是却单手拿着一只战锤横扫。一个女孩，拿着法杖，浑身斗气，脸上还是怯怯的，被她手里那根常说之中法杖击中的人，好像被巨棍砸中一般痛苦的倒飞出去，要么起不来，要么起来之后嚎叫着狂奔而逃。

那是被毁灭之眼上的恐惧术击中的效果。

太荒谬了，这简直太荒谬了！

-=-=-

【1080p版苹果核2入手^_^14G，吴宇森指导的片子，令人汗颜的鸽子，弹壳，教堂。。。老吴同志依然恶趣味啊。。。超级牛逼职业玩家一如既往努力写作ing，想到一个好情节，暗爽。】

第一卷 从天而降，脸先着地

第五十五章 - 绝对的狂妄

【绿茶其实很好喝，恩，呼唤票票。】

所有人都对场上发生的事情产生一种非常荒谬的不真实感，看起来好像是假的一般。

但，这也是无可奈何的事。

王维是自己的苦自己知道。作为一个靠拳头起家的人，他对于魔法根本一窍不通，虽然依靠吸收炎魔的火元素获得了三阶火元素的力量，相当于一个火焰元素法师，但是他根本就不知道什么是火元素，更别提什么施法了！

一看到什么火球术，烈焰射线什么的，王维其实羡慕的不得了，但是他也已经尝试过了，无论使用什么方法都无法调动元素听从自己的命令。而和自己的情况相反，如果有自己的契约生物希望调动自己的元素力量，王维立刻就会获得感应，同意或者不同意。

很难，很玄奥。

而且，自己的力量也不断随着契约生物的增多而增多，现在他已经不知道自己到底有多大力气了。

而露娜，她虽然是一个灵魂行者，作为一个标准的控法者，她有着与生俱来的魔法的感应能力，但是她从来都不喜欢那种扭扭捏捏的躲在身后的法师，她更喜欢那种冲在前方的战斗方式。辉煌狮子的结合给了她无与伦比的强健体质，而和王维签订了契约，再加上血腥女皇的右手，给了她无与伦比的力量。她已经用不着想其他的战斗方式了。

至于伊莉m，她其实是没办法，无论是负能量射线还是负能量冲击波，对于敌人来说都过于致命，她根本无法估量这些技能造成的结果如何，除非是在战场上，否则这两种大高杀性质的攻击法术根本不能随便使用。倒是她获得了神圣武士的能力之后她急于锻炼身体，希望能让自己的身材锻炼的和露娜一样好。

所以，她干脆从现在开始，一招不发，只用棍子敲。

伊莉m的毁灭之眼长杖不知道是用什么材料做成的，摸起来手感像是木头，但是重量却超过了钢铁，伊莉m在长杖认主之后才能轻易将长杖拿起，但是那并不代表这东西对于别人来说也是轻的。

从某些方面来讲，这东西比同样大小的棍棒更加具有杀伤性。

战斗很快结束。那个年轻人终于知道对方不但不是乡巴佬，而是深藏不露而已。

司仪宣布凯恩男爵获得胜利的时候，全场还没有从惊讶之中回过神来，随即就是嘘声震天而起。

“明明是高手还来欺负人！”

“不要脸！”

各种谩骂声此起彼伏，三个人打八十还轻松获胜，再加上王维的贵族头衔，平民和贵族之间早就有不和，这样的情况不起哄什么时候起哄？

国王微微皱眉，这个凯恩实在是太狂妄了点，虽然你们有实力，但是这样似乎有些过于将对方不放在眼里的感觉，无论谁都会觉得心里不舒服。

可是王维却不这么想，他只是想快点结束，心里的钢铁城堡还在等着他去建设，他没有那个美国时间浪费在这里。

其实王维是一个很唯心的人，当他想当好人的的时候，他会是一个彻彻底底的好人，刀山火海都能去。但是如果有人拿着他当枪使，那么抱歉，抢也有走火的时候。多年的黑道生涯压抑了他心里的善，却也没有增加他多少的恶，总体来说，他就是一个随心所欲的人，不喜欢束缚和强行加在他身上的压力。

王维不打算在这里浪费时间，所以他决定回去就算了，反正他又不在乎什么名声。而似乎是看到王维示弱，一些人竟然开始组织起人们一起同时高喊着辱骂的口号，顿时，整个竞技场里面所有的观众竟然同时喊了起来。

“凯恩！”

“烂！”

听到周围观众的辱骂的声音，王维原本高兴的心情当然无存，而且声音越来越大。终于，他停住了脚步，抬起头来看着周围的人。看台非常巨大，他根本找不到所有人的根源在在哪里，但是他能够听到似乎有人在某个方向上喊着号子。

“一，二！凯恩！烂！”

看到王维突然站住，全场的声音更大了，好像不把王维轰下去不罢休的样子。

王维就那样站着，冷冷的看着周围，不动，不说，不言语，不知道在思考什么。

许久，观众们终于骂累了，那个带头的人似乎也累了，不在那里鼓动群众。这时王维抬起头来，看向国王看台。

“去准备一个扩音魔法。”

坐在高高看台上的国王对一旁的仕官吩咐道。于是一瞬间，王维的呼吸声在整个竞技场上清晰可闻。

“你们，都是白痴。”

王维轻轻的，柔柔的说。

“是猪！”

“是脑子里面都是狗屎的蠢货，是出门掉进厕所里的弱智。”

爆炸般的声音一下子冲过每个人的耳朵，一些听力稍微敏感一点的人，更是感觉到自己耳朵嗡嗡的直响。

“老子是凯恩男爵！是一个刚刚晋升的乡巴佬贵族！老子今天就赢了！而且还赢的很爽！以后老子还会赢得的更爽！这次竞技场大赛的第一名谁都别想从我这里应赢走。不但如此，我一场都不会输！你们这群婊子养的不服也就老子下来，我让你一个拳头，你要是能赢了以后老子就跟你姓！”

破锣一般的嗓子将周围的观众都给喊懵了，就连控制扩音魔法的法师都懵了，他甚至忘记将扩音的幅度给降低一些，王维的着一些话估计别说是竞技场，就连半个艾萨克城都听的清清楚楚的。

“呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈！”

国王在看台上大声笑了起来，大臣们从来没见过国王笑的那么开心过，这个一嘴脏话的，毫无优雅气质的贵族到底有什么值得国王陛下那么高兴的？

“你算个屁！在那里嚎叫什么！”

一个声音突然在王维的耳朵里面响起。

“又是你这个***！刚才就是你，这次还是你！”

王维一下就听出这个声音正是刚才喊口号的混蛋，于是他一把将露娜手中的风暴之锤抢了过来，由于不是认主物品，风暴之锤在他手里不断闪烁着电弧，试图从他的手里挣脱出去，可是暴怒的王维那里会让一个小锤子就这么轻易的跑了？

对准刚才声音的来源，王维根本都没瞄准，用尽全力将锤子给扔了出去！

电弧在空气之中划过一道美丽的轨迹，直奔一个远在看台中央的中年男子脑袋而去！作为目标的男子都吓傻了，一直到旁边人将他一把推开，才险险避开巨大的锤头和自己脑袋亲密接触的惨剧，将他身后的座位砸出来一个大坑，锤子砸穿了地板，掉到下一层去了。不过即使是这样，闪烁的电弧既然将他打的浑身抽搐。

然后王维再一次从场地边上拿起一块巨石。

“还有哪个？”

-=-=-=-

【小游戏，‘但，这也是无可奈何的事。’这句话来自某个地方。。猜一猜。。】

第一卷 从天而降，脸先着地

第五十六章 - 竞技场特别节目

【脖子不那么疼了...呼唤票票~~】

全场立刻肃静下来，所有观众都意识到，即便是高高的看台上，他们也不是安全的。看台周围是具有结界的，不过刚才那个男人的蛮力和武器上附着的能量明显砸穿了结界，既然如此，还有什么地方是安全的？

就在整个场地里面诡异的安静之时，司仪的声音突然响了起来。

“下面进入特别环节！在场的所有人都可以自由挑战凯恩男爵！如果是未参加比赛的人，获胜可以获得国王陛下的奖赏，而如果是参加比赛的人，获胜则可以获得晋级机会，失败也不会被淘汰。”

全场默然，然后瞬间欢呼起来。观众不敢挑战王维，难道参赛者也没有吗？

这个老不死的！你想玩我？

王维狠狠的看着看在高高看台之上的国王，心里狠的直痒痒。

“行，咱就玩，看看最后谁玩谁？”

王维随手将石头扔掉，从戒指里面掏出来一只大号折凳，一屁股做了上去，然后一把将两个女孩抱到自己腿上来。

狂妄。

绝对的狂妄！

这是在休息，王维总是奉行能休息则休息的策略，如果那些人真的不讲究，玩车轮战的话，那么任何一点休息的机会都是宝贵的。

从准备大厅里面缓缓走出来一直队伍，二百人满员编制，八十人的近身职业，十几个远程职业，十几个法师术士，几个带着神徽的，还有两只巨兽人。职业齐全，种族多样，还有一个五十人的骑兵队伍。

他们的胸口都带着一个雷电符号。

“雷之力量。”

王维和看台上的威尔斯同时默念这个名字。不过王维是原来如此的表情，而威尔斯早就胸有成竹。

“我，雷之力量第三团团长，诺德，带领三团精英向您挑战。”

为首的一个大汉朗声对王维说道。

“希望您能够认真对待这次挑战，您知道，铁血之人，刀剑无眼，如果发生什么意外……”

诺德这个人似乎和他的副团长不太一样，至少他的人品比起喜欢占便宜的阿隆来说好的太多。

“没关系，谢谢您的关心。”

王维坐在那里连动都没动，脸上笑容欠奉，声音传遍全场。

“另外，您刚才的朋友没有被吓坏吧，希望他的嗓子没事，要知道，煽动群众是很费力气的。”

王维终于明白了那个家伙为什么那么拼命的来对峙自己了。

这是竞技场的特别节目，如果所有观众都对竞技比赛有异议，那么主持人有权利加入一个新的特别别赛，全场挑战赛，任何人都能参与的，如果被挑战的人还是赢了，那么那个人将会获得双倍奖励，如果那个人输了，则判定那个人刚才的胜利无效。

果然是有预谋的。

王维早就看到了雷之力量佣兵团的那些人被分到了另外一组，而那一组如果和王维碰面，至少要成为冠军才行，但是那一组里面藏龙卧虎，尤其是还有风雷男爵雷诺存在，他和王维的矛盾闹的全城皆知。他发誓要成为冠军，为此他连夜从他的领地将他所有精英追随者全部都调来，打算以轮换休息的方式参加比赛，而且他本人更是放出狠话，要让王维在这次比赛之中吃尽苦头。

所以说，他们想要碰到王维并不容易，于是一些聪明人想到了这样一个特例，他们将一些人安排进了人群之中，无论王维最终是何种方式胜利，他们都会找机会来起哄。那些平民百姓其实是最容易煽动的人，他们什么都不怕，他们来到这里就是为了看热闹的，里面越热闹他们越高兴。

正是因为这些原因，雷之力量终于得到了这个机会。

一个报仇雪恨的机会。

诺德是三团团长，他所率领的三团是佣兵团里面的猎人团，专门负责寻找各种强大的契约生物高价卖给需要的人，而隆则是这里面最痴迷第一个。一年前，他们一次在古代竞技场执行任务的时候，无意之间发现了两个小女孩，一开始他们并没有在意，在这个世界动乱的年代里面，两个小女孩出和家人分离并不奇怪。奇怪的就是这两个小女孩竟然能够在古代竞技场这种恶劣的地方存活下来！

所谓古代竞技场，一个一片巨大到无以复加的废墟，那里曾经似乎是一个巨大的战场，到处耸立着现在根本看不到的巨兽尸骨，奇异的建筑残骸。那里有很多强大的魔化生物，一般的人类小孩根本不可能住在那里。但是那两个小女孩竟然出现在了那里，而且好像还受了伤。

隆一眼就看出了两个女孩不是人类，似乎因为某种原因，她们具有的力量被压制了，于是贪婪顿起，没有想到，那两个小女孩虽然没有什么力量。他居住的地方却过于险要，那些凶猛的魔化生物不去攻击她们，却对隆的手下毫不留情。

因为损失了大量弟兄而走火入魔的隆使用秘术和魔鬼进行交易，获得了一次七级诅咒的权利，并且成功释放在其中一个女孩的身上。可是但她们困难重重的冲到女孩们居住的地方之后，却发现两个小女孩竟然已经跑了！

于是这一年来，他追寻着各种线索一直在世界各地跑。结果在数个月之前，他突然那道了一份报告，里面详细的介绍了曾经在西木镇发生的事情。里面有理有据由不得他不信，在加上他亲自调查的结果得知，自己的副团长，已经被这个突然冒出来的开嫩男爵杀死了！连同他的带走的兄弟们一起，一个都没剩！

隆的人品在整个雷之力量里面都是出了名的烂，以至于包括他在内的所有人都并不喜欢这个副团长。但是这个人却因为出色的狩猎技能非常受到总团长的器中，如果不是自己在指挥方面具有无与伦比的才干，那么那个人早就已经成为三团的正团长了。

事实上，在很多时候，自己的命令经常得不到隆的执行，他总是临时想到一些奇特的方式来解决问题，虽然获得了同样的效果，但是一场战斗之中是绝对不能出现两个命令点的。所以，他们两个之间的矛盾其实比那些成员想象的要深的多。于是他决定先慢慢调查一下到底什么回事才最终定论。

但是同样得到了这个消息的总团长却非常愤怒，他要求诺德立刻带着手下的精锐去为隆报仇，但是攻击一个贵族是大罪。即便是赫赫有名的佣兵团而已不敢随便越过这只底线。所以，唯一一个可行方法只有这一个。

皇家竞技大赛。

早就有场外工作人员将风暴战锤捡了回来。这件武器能够分辨人的意愿，碰到强抢的王维它就反应，碰到要送回的工作人员就没有动静。

这让王维很郁闷，战锤自己当初还没等用就被露娜给抢走，而且还认了主，结果这个第一任主人反而没有了使用权，简直就是岂有此理。

“请双方准备！”

司仪的声音在场中响起。

“听着，露娜，伊莉m，我有一个小小的计划，不过你们一定要听我的指挥，千万不要轻举妄动，我要看看，是他们厉害，还是我的那些宝贝们厉害！”

-=-=-=-=-

【小游戏，古天乐版神雕侠侣里面一共出现了多少个’岂有此理‘？上一期小游戏答案，出自最终兵器彼女。】

第一卷 从天而降，脸先着地

第五十八章 - 胜负！

【额~~咳咳，昨天是老高猪头了，所以这一次多更新~~呼唤票票~】

所谓的宝贝自然就是那些三阶兵蝎们，自然进化的三阶蝎子根本没有，而和人签订契约之后的三阶萨克蝎子也几乎几十年出不来一个。所以没有人知道三阶兵蝎到底会是怎样的一种难缠。

只有王维知道。

静。

全场安静下来，观众都在看则那三个人到底打算怎样对付这气势汹汹而来的二百人。扩音法术已经被消除，所以双方的对话没有人能听的见。但是观众们都猜到双方看起来似乎有仇，而且还是那种要出人命的仇恨。刚才跟着起哄是一方面，这回看到要出事儿又是另外一方面。

“皇家近卫军戒备，如果发生危险，立刻进行干预。”

一旁的皇家近卫长看到国王的眼眉微皱，立刻吩咐下去，他知道自己应该做什么。虽然凯恩男爵很厉害，但是对方是老牌的雷之力量佣兵团，而且看架势来的这些都是精英队的，凯恩男爵无论多么厉害想依靠三个人来对付二百人都是不现实的行为。

随着司仪宣布比赛开始，雷之力量的骑兵立刻开始冲锋，弓箭手以及投矛手穿插其中进行远程打击，术士开始释放各种负面法术，法师开始酝酿一个个大法术。进退有序而且正规，就算是一般国家的军队也做的不一定比这个更好了。

站在两个女孩身前，用粗大的臂甲挡住各种远程飞来的箭矢之后，随之而来的负面法术则铺天盖地而来。这些负面法术包括移动减速，反应迟钝，精神萎靡，重力加剧等等，全部都是大范围释放的法术。只是那些施法者根本不知道，王维他拥有非常多的契约生物，每个契约生物能够提高他的一点力量，更能够提高他的一点防御，无论是魔法防御还是物理防御，对于这种大规模覆盖式的负面法术攻击，王维根本都不在乎。更何况，这里还有一根毁灭之眼法杖！

拥有毁灭之眼的人能够抵御百分之五十的能量攻击伤害，同时能够在一定范围内豁免三阶以下包括三阶在内的所有负面法术。

如此快的释放速度，肯定不是三阶法术，而负面法术的下一个位阶是在五阶，王维坚信这里没有那么多的五阶法术。

三…二…一！

王维数着骑兵冲锋的速度，随着王大善人的一挥手，整个帝国竞技场历史上最嚣张的对战从此开始。

铺天盖地的召唤法阵凭空出现，整个竞技场都被召唤法阵白色的光芒晃了明亮无比，就连冲锋的骑士都不得不眯起眼睛来。

蝎子！

竟然是萨克蝎子！整整一百九十七只萨克蝎子！那种位于魔化生物最差劲生物之首的萨克蝎子！！

所有人都不不敢相信自己的眼睛，如此华丽的大规模召唤出来的竟然是这些废物？从来没有人会选择萨克蝎子作为自己的契约生物，更从来没有人会将萨克蝎子带到这里来丢人现眼！而现在，这里突然出现了这么多萨克蝎子，而且还是和赫赫有名的雷之力量佣兵团三团精英对抗！

崩溃和荒谬感同时涌出了人们的脑门。坐在国王一旁的一些大臣们甚至都站了起来，他们根本难以置信场上所发生的一切。他们之中大多数人在王维第一次出现艾萨克城的时候就已经调查过他了资料，里面提到过一句，说是这个在森林里面长大的年轻人似乎和一个萨克蝎子王签订了契约，获得了整整一个窝的萨克蝎子。即便如此，也没有人这会认为有人真的带一群最脆弱的萨克蝎子出现在战场上。那简直和带着一群家里养的猫眯上战场没有任何区别！

但是，这些萨克蝎子明显和人们记忆之中的不一样，它们更加强壮，它们看起来更加凶凶狠，浑身灰色的甲壳上带着金属光芒，两只硕大的钳子上面满是尖刺，尾部的晶体竟然还燃烧着熊熊的火焰！

所有人都没有发觉，他们已经被场上的事情惊的合不拢嘴了。

蝎子出现的实在是太突然了，以至于那些冲锋的骑兵根本无法停下来，他们一头撞在蝎子那满是钛合金尖刺的外壳上，然后被硕大的钳子给一把卡住。它们尾部硕大的红色晶体抵在被它们抓住的骑士胸口，带有穿透效果的灼热射线直接击穿了他们的斗气和护甲，连同他们胯下的战马一起被击出一个孔洞来。然后他们被从马鞍上抓起来，一下一下被摔在地上，一直到失去任何抵抗能力为止。

仅仅一个照面，冲锋的骑士就全军覆没，没有一个还能站起身来，他们甚至连一个大招都没放出来，就这样不明不白的被突然记起来的打击击倒。也有一些骑士冲的比较靠后，他能够幸运的挥出手中的武器，但是他们的武器碰到蝎子那按理来说很脆弱的甲壳上之后只是迸发出了一通火花而已。

在一瞬间干掉所有骑士之后，前排的蝎子立刻原地趴下，和后面的蝎子一起将尾巴高高竖起，燃烧着红色火焰的晶体齐齐对准正在进行远程攻击的弓箭手和投矛手发射了过去。在对方的单位里面，远程攻击单位只有区区几十个，而蝎子这里有两整整一百九十七个！

无论如何，弓箭手和投矛手还需要一点点发射时间，可是蝎子们之间的配合是在是过于完美了，它们会轮番对一个目标进行打击，让对方不得不在毫无间隙的进攻之总疲于应付。在这种饱和攻击之下，即便有人能够投出他们的长矛，射出他们的箭矢，所产生的攻击力依然不足以将蝎子浑身坚硬的甲壳击穿。那种根本不知道由何种途径形成的钛合金护甲实在是过于坚硬了，以至于一些飞速射来的箭矢最终只能落的一个折断的下场。

一时间漫天的灼热射线将整个竞技场都给笼罩起来，阵阵带着腥味的空气形成的热风将整个竞技场烤的和火炉一般。

蝎子是召唤生物，只要王维速度够快，他能够随时将一只即将受伤的蝎子收回去，然后换一只新的过来，或者将一个位置不好的蝎子突然转移到对方战士的身后，没有人知道王维已经暗中调换了场上的选手，因为所有的蝎子都长的一样！

一切都发生的太快了，一直到诺德发现事情不妙，发出收缩防御的命令之时，他所有的骑兵和大多数远程单位都已经失去了攻击能力，只剩下一些战士和法术职业收缩防守。由于人数少，那些战士浑身的斗气和盾牌足以挡住大多数进攻，虽然他们自己也不能攻击。但是他们却可以为里面的法师创造有力条件，让他们能够有时间来完成足够强大的攻击法术。

十几个战士将法师铁桶一般围在里面，根本没有任何办法攻进去，而且那些战士看起来本身位阶并不低，甚至可能在四阶左右，他们身上的斗气配合着法师护盾，加上他们那一身坚固的护甲，蝎子的灼热射线根本无法造成有效的伤害。

但是，只要他们不不能动，那就足够了！

王维身边一个性感的身影狂奔而出，密集的灼热射线有规律的绕过她的身体，沉重的战锤仿佛一根羽毛一般轻若无物。拿着战锤的胳膊上那只奇异的臂甲上发出红色的光芒，将所有力量都提供给她的使用者。

露娜。

王维和露娜之中的默契是源自于心灵的，只要王维想什么她就能知道什么，事实上王维什么都不会瞒着自己最爱的女孩，得知了王维的计划，露娜首先就想到了执行这个计划最合适的人。

自己。

飞奔而出的露娜很显然已经被对方所注意，但是漫天的灼热射线依然没有任何停止的迹象，合理分配的射击时间和冷却时间让所有蝎子都能够得到充分的休息和攻击，他们不敢直接打开他们的防御圈。那些灼热射线对于这些高等级职业造成的危害有限，但是却架不住一个‘多’字，数量是在是太多了，再怎么坚固的防御也没有可能抵挡住这么猛烈的攻击。

所以，他们寄希望于里面的法师能够完成足够强大的魔法来一瞬间扭转这个局面，要知道，对方的三员主将还一个都没动地方。

所以，这次一看到露娜突然冲出来，他们首先第一个的想法就是，对方的攻击要减弱了，因为灼热射线的攻击虽然并不强大，但是也绝对不能忽视，一旦攻击到自己人，后果也会很严重，毕竟这种射速等于光速的攻击方式可是没有办法偏转的。

然后他们无论如何都没有想到，露娜竟然根本就不躲闪！

那一身性感无比的银色紧身衣竟然将激射而出的灼热射线统统反射了出去！虽然所有人都看到了一身紧身衣很性感，很光亮，如同镜面一样能够照出人影来，但是那并不说明这东西就真的能够当镜子用，更不能说明灼热射线就真的是光线！

灼热射线是法术，而且是三阶法术，那不是镜子能够反射的光线！

所有人都明白了，这件性感无比的紧身衣其作用并不仅仅是用来展示身材而已，这里面另有玄机！

他们根本不知道，王维早就已经让塞娜带领她们的蝎化精灵们，这件秘银紧身衣里面刻画了无数法阵，专门用于反射和吸收各种法术伤害的，露娜本身还是一个灵魂行者，还有斗气，身上还缠绕着静电力场。而且最重要的一点，她在某种意义上来说还是王维的契约生物！

同一个契约人的契约生物相互攻击，威力减半！这是最高规则！

经过这一系列规则之后，那些灼热射线自然就会被紧身衣里面的法阵反射出去。

露娜一路浑身带着灿烂的光芒直冲到对方的防御跟前，对方的战士浑身的斗气燃烧至极致，庞大的都气团扭曲着周围的空气，隐约可以听到里面法师念咒的声音，已经念了这么久，而且还是好几个法师一同协同念咒，那只能说明对方正在准备一个强大多足以一瞬间就可以扭转战局的恐怖法术！露娜哪里会给对方机会，一旦那种法术被释放出来，带来的世界肯定不仅仅是失败而已，说不还会有更加严重的后果！露娜根本不做任何停留，她抬起手中的战锤，电弧闪烁之中，突然一团火焰从头冒了出来，进而将整个战锤和露娜的全身都给吞没！战锤在空气之中画出一道雷火的轨迹，庞大的冲撞之声伴随着爆炸的强烈火焰将那片区域变成了一片火海。

巨大冲击力一下子将露娜给震飞了出去，而对方的防御体系也在这一击之下露出了一条缺口，所有人都看到中间的法师浑身飞舞的符文正在凝结成一个庞大的冰凌。

那是一个五级魔法，大型霜冻新星！

“伊莉m！”

伴随着飞出去的露娜一声高喊，伊莉m纤细的身体突然出现在缺口前面，面对着即将释放出去的大型霜冻新星，伊莉m举起了手中的毁灭之眼。

负能量爆发！

一瞬间，整个竞技场之中的光线突然暗淡了一下，然后庞大的深蓝色能量从燃烧的眼睛之中喷薄而出，那些距离伊莉m最近的战士们一下子就被倒灌进去的能量点燃了身体，虽然对于他们的抗魔能力比起来，这种程度的燃烧效果并不能造成太大的伤害，但是配合着毁灭之眼的恐惧力量，效果就不一样了，他们好像要被活活烧死一样嚎叫着冲了出去。庞大的，带有神术效果的负能量强行将周围所有的正能量全部驱散。正在通过咒语酝酿法术的法师们瞬间失去了对能量的感应，虽然因为超高的魔法抗没有引起他们身体的燃烧，但是他们却惊恐的发现，那枚巨大的冰凌上面竟然出现了一条裂缝！

一时间，所有人魂飞魄散。

在如此近的距离之内发生大型霜冻新星爆炸，即便是来自北国，一身重甲高卢武士都不可能扛下来，更别说是这些人了！

“伊莉m！回来！”

最后赶到的王维对着伊莉m一声高喊，后者赶紧通过毁灭之眼的闪烁能力瞬间退回到自己那边。冲过来的王维却没有看那些面露绝望的对方。而是一把将那枚巨大的冰凌抱了起来，猛的想空中一扔。硕大的冰凌折射着太阳光线，带着迷离的色彩冲向空中。

然后他伸出拳头，一百多只蝎子同时向他射出灼热射线，一只小小的红色晶体蝎子缓缓在他拳头之上形成，然后他猛的挥出拳头。一颗红色的流星冲向去势已尽的冰凌。伴随着轰然的爆裂声，周围的空气瞬间降低了好几度，然后洁白的雪花从空中慢慢落下，掉在倒在周围观众的身上，蝎子的身上，还有倒在地上的那些人的身上。

“你输了。”

王维站在诺德面前，点点冰屑从天空之中落下，将周围都染成了白色。

“我输了。”

诺德重重的叹了一口气，脸上写满了无奈。

-=-=-=-

【小游戏，还有谁记得魂斗罗怎么选30个人？上一期答案，79个。‘我是大河马’兄弟果然是雷之高手~~鼓掌~~】

第一卷 从天而降，脸先着地 真――五十八章 - 一不小心成名人

【好吧，我是猪。。恩。。】

“这个世界充满了弱肉强食，但是并不代表弱肉强食就是正确的选择，我无意指责你什么，也无意分辨对错，我已经获得了胜利，所以按照规定，我可以要求你做一件事情。”

王维早在来参加比赛之前就已经通过各种渠道将这里的规矩了解的一清二楚，要知道，虽然一个被观众嘘下来的队伍必须接收特别挑战，但是如果他再一次卫冕，那么他就有权利因为遭受的不公平待遇而要求输掉的挑战者做一件事情。

所以这种挑战也不是什么人都敢上来的，虽然历史上这样的情况出现过很多次，但是由于大家都是面子人，所以也没有人真的敢要求一些非常过分的事情。毕竟这里是官方的竞技场，国王在看着，市民在看着。

“你说吧。”

诺德低下头，承认了自己的失败。

“带上你的佣兵团离开这里，别在让我看到了，虽然我有七张学位证，我有素质，我是好人，但并不是每一次我的好心都会突然冒出来。”

王维说。

其实刚才王维根本就不需要管那只即将崩溃的冰凌！无论是露娜，还是伊莉m，或者是自己都有足够的把握轻松躲避大型霜冻新星爆炸造成的伤害，这里唯一会受到伤害的只有他们而已。

如果不是在刚开场的时候诺德的那段态度端正的表态，那么此时的情景就应该是另外一种格局了。

“谢谢你，凯恩男爵阁下，我会按照您的意思去办的，只要我依然是三团团长，那么三团将会永远绕开您前进的道路。但是我无法给您更多的保证了。”

诺德挣扎着站了起来，作为一个战士，防御的主力，刚才就是他直接抗住了露娜的锤子，然后被爆炸直接掀飞的。无论何种战斗，体重优势有的时候也是一个非常重要的条件。

看着满地重伤的兄弟们，诺德心里很难过，但是他知道对方已经留手了，如果不是这样，那么现在就不是重伤，而是一地尸体。自己是不是真的还有在那个佣兵团里面继续呆下去的必要了？当初创建这个佣兵团的理想难道真的已经不存在了？

大量南丁格尔神殿的祭祀来到场内，她们同时咏唱着神的赞歌，将光辉泼洒到整个场地之上，由于王维的留手，对方的战士仅仅只是受到了灼热射线的贯穿伤害，以及因为重击导致的晕厥。灼热射线在贯穿了对方身体的同时就封死了血管，所以也没有大出血一类的情况发生。所以他们很快就在队友的搀扶下站起身来。

一个个人，一匹匹战马相继起身，然后离开场地，从他们被救醒开始就已经知道，自己输了，因为他们看到那些钢铁一般的萨克蝎子一只都没少的趴在地上，尾部的晶体虽然还是红色，却已经不再燃烧火焰了。

都结束了。

许久，从观众席上出现了稀稀拉拉的掌声，然后越来越多的人加入了鼓掌的行列之中，最终整个观众席上爆发出巨大的欢呼声！

“凯恩！凯恩！凯恩！”

人们高呼着王维在这个世界的名字，掀起一道道人浪。他们是在为王维在这次比赛之中的出色表演而欢呼，是在为竟然用萨克蝎子获得胜利而欢呼，更是为王维在最后一刻将危险的大型霜冻新星掷出，从而拯救了对方一命而欢呼！

“不简单的小子，哈哈哈。”

脸上一直没有什么表情变化的国王陛下突然开口对身边的外国使节们说道，他的脸上再一次带上了平时常见的和善笑容，只不过这一次，似乎里面是真的。一听到国王开口，后面的大臣立刻附和，各种赞美的词汇漫天乱飞起来。

“的确很不简单。”

宰相威尔斯脸上同样挂着微笑。

“如此简单的就收买了人心。”

这一次，王维不但收买了人心，更是将人心收买到了一个前所未有的高度。这一点等王维第二天参加比赛的时候才知道，虽然还是那样一身土了吧几的打扮，但是他们已经成了名人，三个人走在大街上更是称为群众谈论的目标。

有史以来第一个只用萨克蝎子就击败了一个佣兵团精英的领主！而且还有一颗怜悯的心，挺身而出拯救对方于死亡边缘！

一时间，街头巷尾将王维的事迹传的沸沸扬扬，都说王维是某某大神的代言人之类的，不过聪明的人立刻就否决了这一说法，因为一个信徒是绝对没有任何可能签订诶与生物的。一些学者也迅速发表看法，说是王维和一只蝎子王订立了契约，由于某种不知名的原因，导致蝎子王携带整个蝎子部族一起加入了王维的麾下，这是一种变异的契约。

听着那些越传越邪乎的故事，王维只能很无奈的摇摇头。

然后在众人的视线之中昂后挺胸。

一连三天，王维所属的组一旦轮到到他，要么被王维行云流水一般干掉，要么对方就会立刻弃权，就连那个议员的儿子想要来报仇的都主动弃权，以至于王维这几天竟然闲了下来。谁会想和一个如此变态的对手战斗？雷之力量佣兵团三团团长亲自带队的精锐都不是对手，还有谁是对手？虽然整个竞技场里面有帝国最还要的南丁格尔牧师和祭祀，但是又有谁喜欢自己的身上被开一个大窟窿然后又被治好的？

一直到最后，王维竟然这么稀里糊涂的成了一组的第一。

不过这也是一种必然结果，当初当三团参赛的时候，一些人就已经做出了预测，他将是王维所在的第一组最强的组织。虽然能人异士不少，但是对于早就已经闻名遐迩的佣兵团，人们大多数还是倾向于他们将会获得最终胜利，甚至比起风雷男爵来都要高。

虽然风雷男爵雷诺最近势头正盛，但是对于这只老牌劲旅来说，多年的实战经验足以弥补大多数的不足。如果不是碰到王维这个可以随时召唤一堆兵蝎的变态，他们应变不及，根本就没可能会输。

不过想想也是，会突然召唤出这么多契约生物来的家伙从人人类知道契约以来都没出现一个。

不过令王维感到安心的，蝎子大军的装甲效果非常好，本身蝎子就有一定的吞噬金属的能力，配合灰精灵对它们外壳的添加装甲，他们的甲壳有着对金属的亲密接触性质，这几乎相当于它们长了一副真正的钛合金外壳！而且还是那种变异的钛合金。在这个世界里面，这种特别的钛合金实在是太坚硬了，那些金属刀剑根本无法伤害装甲一分一毫。

王维一路顺风顺水，另外一方面，风雷男爵雷诺也的凭借着追随者的超强实力毫无悬念的成为二组最终的胜利者。王维从他第一场比赛开始一直到最后一场都跟着看，他并不是一个自大到自负的人，他知道这个世界之上比他更加厉害的人有的是，小心谨慎才是这个世界上的生存之道。所以他努力的注意这雷诺的每一个细节。

而在雷诺那里，他自然知道自己这个最大的敌人正在盯着自己看，王维那惊人的出场震惊了所有人，自然也包括他，但是让他没有想到的是，王维竟然因为打败了雷之力量而不战而胜，让他没有办法仔细研究王维的战术和实力构成，他十分确定的知道，王维还有更加恐怖的战力，那些双手会变成刀锋的女孩，那些和蝎子差不多的精灵女孩，还有那些只有一米高，却驾驭着三米高双头巨猿的灰精灵女孩们。

那些都是非常潜在的威胁，刀锋女孩被王维命名为铳梦，她们第一次露面就让雷诺意识到，那些女孩比看上去要危险的多的多的多。

王维的秘密实在是太多了，而自己竟然就这样暴露在王维的视线之下，那是他不能允许的。所以雷诺在战斗之中下手非常狠，以至于他竟然也出现了一次对方不战而逃的情况。

王维通过观察，发现这个雷诺还是稍微有一套的，不过他非常依赖他的强力兵种，他都是依靠他的强力兵种来进行进攻，以绝对的优势取得胜利。这样做的结果自然是一边倒的，虽然看上去让王维看到不少东西，但是如果一场战斗没有来往，而只有一面倒的话，那么无论谁都不能看出来到底有什么东西。

“那是一个聪明的家伙，他不会把压箱底的东西放出来的，就和我们一样。大家都不是傻子，作为一个成名已久的名牌领主，他的确是很有一套的。”

王维坐在观看席上，一左一右坐着露娜和伊莉m。周围看比赛的人把更多精力都放在了这些人身边了。传说之中能够带领一群萨克蝎子取得胜利的高人，他已经变成很多人的偶像了。

两个女孩都在看着场上的比赛，她们都有一些担心，雷诺手下都是一些强力种族的战士，和自己一方一样，大多数都不是人类，而是一些亚人类，例如荒地野蛮人，高卢人等等，他们有着人类无法比拟的天然优势，尤其在战斗方面更是如此。如果单靠蝎子的话，恐怕非常难以取得胜利。

“我们不如吧塞娜叫来吧，灰精灵和岭海雪猿的配合能够轻易的冲垮对方的防线。”

露娜出生于军事世家，她也非常倾向于使用优势兵力击中歼灭地方强力部队，毕竟对方的实力不像是能够单单使用蝎子的就可以轻松解决的。

“不行，塞娜是我计划之中最重要的一环，而且她们数量非常少，那里缺少了一个都非常麻烦。”

王维摇摇头，他不想让那些女孩参阅这次战斗，因为他的金属之城计划里面，灰精灵是最重要的一环，随便一个离开都会对工期造成非常严重的影响。

“更何况，那个家伙也不是没有弱点。”

王维看着场地之中的雷诺说道。

而在场地之中，雷诺也在盯着他看。

第一卷 从天而降，脸先着地

第五十九章 - 超级高素质人人才

“你应该再去拜访一下弗洛伊德，那个大炼金术师，虽然你身为三阶的火焰法师，但是你没有任何办法释放体内的元素之力，也许他可以帮助你，毕竟炼金术师都是被称为奇迹创造者的。”

在看台上的时候，露娜突然想到了这件事。王维虽然体内火焰澎湃，但是想要使用却是根本不可能，他需要一个有足够知识的人来了解一下到底是为什么。

这个想法立刻得到了王维的同意，看别人放魔法和自己放魔法，这是有本质区别的，王维还是一个普通人类，自然喜欢这种既有用，又拉风的法术释放。他们回去的路正好会路过皇家学院，所以王维也就不请自来了。

第二次来，几个人不需要人引荐，直接来到弗洛伊德的试验洞穴，这一次没有爆炸，也没有漫天的黑烟，弗洛伊德正静静的站在洞口等着着他们的到来。

“我等你们半天了。”

弗洛伊德一脸神秘莫测的对王维说。

王维愕然，他怎么会知道的？难道是传说之中的预言术？那不可能，预言术只有祭祀才能使用，是通过神的意志进行事情推测的一种神术，这个老头子肯定不是预言术。

“奇怪吗？我怎么会知道的？”

弗洛伊德一脸得意的样子看着王维。于是王维很适时的表现出了一番求教的样子。

“一个三阶的火焰法师，竟然一个火焰法术都不会放，而且还是用拳头打架的，这种事情除了我之外，还有谁能管的了？”

这个人竟然知道自己想要来干什么？也太邪门了吧？这个老头子总是喜欢这样故弄玄虚吗？

王维愕然。

“很冒昧打扰您，尊敬的弗洛伊德大师，你说的没错，其实我就是因为这件事所以才来找您的。”

对于这个深藏不露的老人，王维给与了特别的尊敬。不过即便这个老人不是深藏不露，只要他不是一个倚老卖老的老混蛋，王维都会遵循中华民族的传统美德的。

“提出要求，就要付出相应的代价，你们应该知道这种在世界上为人处事最基本的原则吧。”

弗洛伊德带着几个人进入他的山洞之中，那里面和上次王维看到的又不一样了，看起来应该已经炸过很多次。

“代价？”

王维等着眼睛看那个老头。

“什么代价。”

王维感觉到十分奇怪，这个老人如果真的想要钱，想要地位，只要他往国王那里一戳，国王立刻就会给他自己造一个法师塔。一个能够拥有这样待遇的人，还需要什么自己这个乡下领主来做的吗？

“很简单，把你的蝎子给我一只！”

弗洛伊德立刻双眼放光的说。

“哦，原来是这样。”

王维恍然大悟。

“对了，露娜，我突然还想起来我有些事情没办完，咱们先走吧！”

王维一把拉起身边的露娜和伊莉m，抬腿就准备走。

“喂喂喂！你们不是要用这个借口溜走吧？！”

弗洛伊德立刻一点高深莫测的样子都没有了，他一下子冲到王维跟前，将他们的去路挡住。

“当然不会！”

王维信誓旦旦的说。

“我这么有素质，怎么会对一个老人耍花样呢！”

王大善人说谎根本就不需要大草稿。

“我就是想看看一看你们之间的契约构成而已，没别的意思真的！”

弗洛伊德一脸郁闷的说。

“其实不瞒你们说。我和这小母狮子的父亲，老费尔南多，还有那个老铁匠都是一起的老哥们了，只不过因为爱好不同所以才各自忙各自的，但是我们之间也保持着频繁的通信。而且你们应该也察觉到了。”

弗洛伊德大师随手释放出一个高阶的屏蔽结界。

“我们都比较倾向于支持公主的。”

啥？公主那边的？

王维感觉到这件事情有些笑话了，以费尔南多的军力，以老矮人罗伊的手艺和号召力，再以这个弗洛伊德的本事，如果说他们真的支持公主的话，那么公主身后的实力并不小。

“我知道你在疑惑什么。”

弗洛伊德说。

“其实我们和坐在王座上那个老混蛋也认识不是一天两天了。实话和你说吧，公主本人非常排斥这种宫廷之中的勾心斗角，而国王也无意将公主推向争夺王位的斗争之中，但是目前的情况却不是争夺王位，而是自保。虽然我们都倾向于公主这边，但是我们却不可能真正公开支持公主，因为那会让整个帝国的高层势力瞬间出现倾斜，更何况，现在整个高层里面集团群力，不是费尔南多一个远在乡下的大公能够影响的，更不是我们一个两个老头子能够管的了的。所以……”

“所以这个时候，国王迫切需要一个代言人出现。一开始国王将基本投注在雷诺身上，但是雷诺的野心即使是我都能看的出来，更不用说是那个伟大的国王了，对吗？”

王维接过弗洛伊德的话茬道。

“于是国王就将一部分资本放在我身上，希望我能够称为一方新生势力，他会动用一些权利来全力扶持我，让我称为能够雄踞一方的大领主。当我真正强大起来之后，凭借灰龙山脉的天险，我的领地将会是最大的安全地带，再加上背后有费尔南多大公的广大沃土铁骑，任何一方想要度公主不利都将付出足够多的代价。对吧。”

听着王维说的东西，弗洛伊德脸上除了惊讶还是惊讶。

“你真的是一个在森林里面长大的人吗？怎么比我们这些老世故还世故？”

“森林的法则。”

王维笑了笑了笑说。

“在那里，只有杀死和被杀死两种结果，弱小的一方总要投靠强大的一方，而强大的一方总要让自己变的更强大。但一个稍微有些智慧的家伙，都懂得培养属于自己的势力，这太简单了。”

王维谈笑风生，仿佛这里只有他才是运筹帷幄的统帅。

但是，这些事情都是他的老丈人，费尔南多大公告诉他的！否则初来乍到的他怎么会知道这个国家如此详细的龌龊？

上次登门的时候王维和自己的老丈人谈了整整一个晚上，费尔南多大公将整个事情，国家局势，面临的危机，以及可能出现的混乱全部仔细的和自己的女婿分析了一遍，他知道王维不是一般人，他懂得如何衡量事情的利弊。而切他有着狼一般的野性，他懂得如何在混乱之中取得自己利益的最大化。

可怜的雷诺，这个倒霉孩子就是最好的例子。

“原来都知道了，并且也做出了选择，那就好。”

弗洛伊德点点头说。

“不是我做出了选择。”

王维纠正他的观点。

“我根本就不会做出任何选择，我所要做的，仅仅只是让我的利益最大化。同时稍微遵从一下我这个高素质人才的善良内心，仅此而已。”

和王维走在一起的露娜和伊莉m脸上都腾了一下子红了。脸皮厚到了如此的地步，已经不是可以用语言来形容的无耻了。露娜坚信即便有一个术士对着王维脑袋直接释放精神冲击，都会被这个人超级厚的脸皮给挡住。

-=-=-=-

【超级高素质有爱一如既往牛逼职业玩家脑残森呼唤票票！】

另外，甘蔗为什么总是在冬天才能吃呢？

第一卷 从天而降，脸先着地

第六十章 - 冒牌炎魔

得到了满意答复的弗洛伊德也就不在这个事情多做纠缠，他仔细询问了王维的情况，而王维也将自己本来没有法力，但是由于特殊原因造成了法力倒灌成变成了火元素法师的事情说了出来。

“也就是说，由于契约的关系，所以导致当时炎魔的火元素没有爆发，他的灵魂没消失，而他的力量被你吸收回去对吗？”

弗洛伊德几乎在王维描述完的同时猜到了主要情况。

“是的。”

王维说。

“而且他还是火焰君主萨弗隆的信徒？”

弗洛伊德接着问。

“他有一个这个东西，应该是萨弗隆的信仰图腾。”

王维从戒指里面拿出来一根粗大的图腾柱，那就是炎魔死后留下的武器，只不过现在它浑身不再燃烧人和火焰，就像是一根普通的铜柱一般，上面刻满了密密麻麻的文字和图案。

“果然是火焰君主的图腾，而且还是一个高阶图腾。”

弗洛伊德自己看着上面的线条，做出结论。

“所以，你犯了一个错误。”

弗洛伊德说。

“炎魔的灵魂其实并没有被消灭，火焰君主的信徒能够将自己的灵魂永恒保存在图腾柱之中，当他的身体被摧毁的时候，图腾柱会被传送回火焰君主的身边，并且在火焰之中得以重生，重生的他会变的更加强大。但是由于你和他的契约已经订立，他的灵魂由于和元素结合在一起，全部被你吸收。”

弗洛伊德缓缓做出结实。

“所以，对于火焰君王来说，你就是那个重生的炎魔了。”

弗洛伊德语出惊人。

他？一个炎魔？露娜仔细看着王维的脸，想要看看这个男人的脸是不是变长，鼻子上是不是有个铁环，头上长没长角。当然，这些过于拉风的条件，王维是都不具备的。

“然后呢？”

王维怔怔的听着弗洛伊德的结论，有些不明所以。

“所以说，如果你要想释放任何法术，你必须升级到五阶，因为那是一个炎魔最低的等级，只有那个时候，你才有那个能力接收萨弗隆的火焰洗礼，成为一个真正的炎魔。”

弗洛伊德说。

“我可不想称为什么劳什子炎魔，那东西长的是在是太难看，我这么有素质，怎么能成一个火焰牛怪！”

王维立刻表示出了自己的不满。

“并不是真正意义上的炎魔，而是有着炎魔属性的人类，这样的说法才是最正确的，你将会获得一个炎魔所有能力，残废诅咒，火焰威势，火焰雨，火元素召唤，大型烈焰新星，烈焰护盾，同时由于你还是一个人类，如果你释放火焰法术还会得到速度上的极快提升以及攻击力的加成，你的所有法术都将带有爆发效果，所有的火焰法师都将会吓掉下巴的！”

弗洛伊德将所有好处都告诉了王维。

“这么厉害！

王维的小心肝跳的扑通扑通的。

“不会有什么副作用？”

王维才不信这种事情没啥副作用。

“如果我估计的没错的话，只有一个。”

弗洛伊德有些担心的说。

“如果火焰君主萨弗隆在对你进行火焰洗礼的时候发现你不是炎魔，而是一个人类的话，你可能会被立刻流放到火元素位面，在那里，呼吸的空气都是火焰组成的，即便是难以融化的星星铁都会变成液体。”

如果他敢流放我，我就操他大爷！！

王维狠狠的在心里骂了一句。果然强大的实力是配合着更加恐怖的危险，天下没有白占便宜的事情。

“所以，尽可能的提升自己的实力，而不是位阶才是最重要的事情，你必须学会和火元素和平共处，我建议你看一看关于元素，特别是火焰元素的相关知识。只要能够提高火元素抗性，那么即便是火元素位面也没有什么可怕的。”

弗洛伊德安慰王维。

“最后还有一点。”

王维一直都有一件事很疑惑。

“你是怎么知道我要来的？”

如果真的有人总是知道自己的相反这种事情就太恐怖了。

“这个啊！哈哈，因为当时我就坐在你们身后，你们说的话我都听见了！”

弗洛伊德笑嘻嘻的说，一点老人的样子都没有。

知识，一般都是和书籍画上等号的，这里是哪里？皇家学院！这里还缺书吗？

将所有书籍从最初级到最高级，所有能带走的全部弄上一本带走，王维打算开始投入到水深火热的保命学习知识之中。

不过，在那之前，王维还有解决一个问题。

雷诺。

如果是以前的王维，这种耽误时间的事情他才没兴趣参加，即便认输对他来说也不是什么丢人的事情，自己的实力不需要别人来证明。但是现在不一样。这是为了自己的终生幸福而奋斗，为了露娜。所以王维不但要赢，还要赢的漂漂亮亮的！

然后带着自己成绩去狮子堡提亲！

这是目前老王同志唯一的想法，谁都别想在这个关键时刻横插一脚，一切阻止自己迎接新娘的人都是纸老虎！

关注这一场比赛的有国王，有大臣，有群众，有雷诺，有王维，还有一个人。

蒂娜公主。

艾萨克之花，美貌与智慧并重的高贵女孩，坚强而勇敢，每个艾萨克城的市民都亲切的叫她我们的蒂娜。

蒂娜不喜欢政治，但是那并不说明蒂娜对这件事情一点都不知情，相反，她知道的比大多数都多的多。

“我不希望有人为了我发生任何争执，你知道的，蕾雅，我并不想要称为一个当权者，哪怕只是一个小小的领主而已。”

在皇宫最美丽的小花园之中，蒂娜对坐在她身边的守护者，那个神秘的蕾雅诉说着心中的苦恼。

“那个人，凯恩，他并没有接收我的建议。从一开始我就知道，他不是那种胆小的人，但是我依然没有想到，他竟然真的能够在灰龙堡，那片不毛之地上站稳脚跟。那里不能种植作物，没有合适的矿藏，甚至一年到头降水都非常少，而且还匪患横行。”

公主优雅的将手中精致的茶杯放到桌子上，看着对面女孩银色的双眼。

“不，我不是在担心关于王国的未来，这个国家无论在父亲的手里还是在哥哥的手里，都不会变得衰败。你说我胆小也好，说我没有志向也好，但那不是我喜欢的，我只是希望我能够有一个安静的地方，找一个合适的伴侣，做一些不需要动脑子的事情，看着哥哥和父亲们，我觉得很累。”

蒂娜仿佛在那里自言自语的说着。

“王维是一个好人，而且他有一双能够看透一切事情的眼睛，那是你告诉我的，蕾雅。”

公主来到蕾雅身边，抱着蕾雅的身体，将头轻轻埋入蕾雅的怀中。

“我知道，我是公主，而且还是一个只有一点点精灵血统的混血儿，我的母亲被所有人瞧不起。我从来都没有希望被任何人注意，真的。”

“凯恩，他会获胜？”

公主突然抬起头来看着面前的蕾雅，对面的少女依然是一头银色的短发，银色的双眸，没有兜帽得掩盖，在阳光之下显的空灵无比。

“虽然他有些出人意料，但是雷诺男爵有用很多强大的追随者，那些蝎子不可能是对手的。尽管，我不喜欢雷诺男爵，但是公平的说，他要比凯恩更有机会一些。”

“打赌？好！”

公主突然从蕾雅的怀里跳出来，小女孩一般跳了起来。

“舞伴吗？没有问题！至少他也有点男人的样子！比起雷诺来说强多了。”

其实的公主突然好像一个一般女孩一样谈论着那个男子英俊一般，抛下了身上沉重的负担，整个人都变的轻松起来。

-=-=-=-

【今天一照镜子，发现我突然帅了很多。。。】

小游戏：话说，冒牌天神1里面，为什么日本会突然发生洪灾呢？

第一卷 从天而降，脸先着地

第六十一章 - 素敌宿敌

【新的一周，我知道我和大神们的差距有多大，但是，我知道我得读者比他们的读者更YD！弟兄们，票！】

在远处，城堡的顶端的一个房间之中，国王正站在那里看着自己的女儿。

“对不起，蒂娜。但是作为一个父亲，我能够为你做到的也只有这样了，我知道你什么都知道，你是一个好孩子，不应该参与到这种事情来，但是，我只能这样做，因为这可能是以最后一个保住你的机会了。”

王维最大的特点就是从来不关心和自己无关的事情，但是只要和自己有关，那么他绝对不会放过任何蛛丝马迹。在战斗之前他已经仔细研究过了雷诺所有对战的资料，这个混蛋保密工作做的非常好，所有战斗都是直接用蛮力也解决的，但是王维还是看出了一些蛛丝马迹。

王维仔细将那些蛛丝马迹和自己进行对比，花了整整五分钟的时间制定出一个非常恐怖的作战法方案。

关于这次王维和雷诺男爵的恩怨早已经在整个艾萨克传的纷纷扬扬，各大地下赌场早就已经开下盘口，由于王维的一鸣惊人，所以他的赔率也稍微调整了一些，不过比起来雷诺来说还是差很多，毕竟雷诺成名已久，而且还是凭借真刀真枪取得胜利的，和不战而胜的王维比起来要更加得到人民群众的信任。

站在久违的竞技场上，王维长长呼了一口气。憋了这么多天，终于能结束这场无聊的游戏了，家里面正等着自己去建设。娇艳的媳妇正等着自己去娶进门，速度结束战斗，这就是王维唯一的愿望。

求求你了，老老实实让我揍趴下就别站起来了。

王维看着对面的雷诺和他的追随者们心理嘀咕着。

雷诺看着对面的男人，他的手在微微颤抖，那不是害怕，而是禁不住的兴奋！灰龙堡上那个男人一副小人得志的面孔，在皇家议事厅之上让自己受到的侮辱，今天就要一并夺回！不但如此！

在这个竞技场上，任何意外都是有可能出现的！

是的，任何意外。

按照规定，契约生物是占用一个参赛人数名额的，所以即便是王维也不得不只能召唤出一百九十七个蝎子出来，加上自己的三个人，一共两百个。

和上次不一样的是，这一次王维一上来就把蝎子给招了出来，不但如此，那些蝎子还是在靠近场地中间的地方出来的，体型庞大的蝎子群正好挡住了雷诺的视线。

这让包括雷诺在内的所有人都感到有些诧异，经过几天的冷却之后，很多人都发现王维这次胜利有很多运气成分在里面。毕竟萨克蝎子就是萨克蝎子，多少年来人们根深蒂固的经验告诉人们，萨克蝎子并不是一个适合用来作战的契约生物。王维能够获得胜利只是因为那些蝎子出现的太突然了，打了对方一个措手不及，以及灵魂行者的露娜打开了对方的防御。如果真刀真枪的打起来，王维似乎不会是雷之力量的对手。

根本就没有人知道王维为了那些蝎子能够成为战斗力量而做出的努力，他们不会知道如果蝎子真的是那么菜的话，早在骑兵的时候它们就完蛋了。

看到王维以上就将所有的蝎子全部放了出来，而且还挡住自己，雷诺只不过笑了笑。在他看来，那是王维担心没有办法获得胜利而耍的一些小把戏而已。无论他们在后面谋划什么，雷诺都不会担心，因为他们所有的倚仗雷诺都已经找到了对抗的办法。

所有人都不认为王维会取得胜利，即便包括公主在内，她坐在高高的看台上，在自己父王的身边，她的两个哥哥也都在，不过都远远的坐在一边，好像自己泽这个妹妹浑身肮脏的会传染他们一样。

凯恩，无论如何，我祝你取得胜利。

公主在心里说。

公主认为王维会取得胜利，但是她没有想到这次的胜利更急具有戏剧性，不但如此，甚至应该说，胜利的似乎有些变态了。

当开始的命令下达之后，那些蝎子立刻竖起尾巴，将灼热射线以饱和的方式向对面所有人铺洒过去。早就做好准备的雷诺立刻让浑身斗气的高卢武士挡在前面，此次的高卢武士一身蓝色的重甲还有一扇恐怖的足足有两米高的大盾，他们将所有灼热射线全部阻挡在身外，让身后的野蛮人根本没有任何可能被击中，他们不断向前推进，蝎子们开始用他们的鳌肢攻击高卢武士，但是却没有任何效果，高卢武士的重甲实在是过于坚固了，以至于蝎子最终只能不得不后退，以免被高卢武士挥舞的巨盾击中。

地面上到处都是被蝎子踩出来的坑，随着蝎子不断后退，王维不断将一些蝎子召唤回去，然后又在产地边缘召唤出来。

“没用的，挣扎也是没用的！”

雷诺在队伍之中面色狰狞的吼道。他要用最完美的一场胜利来洗刷自己的耻辱，他根本就不在乎那些突然出现在自己身边的蝎子，因为身边的追随者们足以挡住那些不痛不痒的攻击。灼热射线在法术护盾上溅起一朵朵美丽的红色火花，将爆炸声此起彼伏，甚至地面都随之微微的震动。

前进，前进！

雷诺已经从蝎子群之中看到了王维的脸，他的脸上充满了焦急，一丝丝汗滴从他的额前划过，身边的露娜和伊莉m都紧张的看着前面的情况，蝎子们节节败退。

雷诺要的就是这个效果！

他需要不仅仅是一场胜利！而是一场完美的羞辱！他要自己的战士一步步的前进，并且站着完美的队伍，他要让所有人看到，他雷诺才是最强大的，而凯恩，那个所谓的贵族只不过是一个瘪三而已！

再近一些！

雷诺看着场上的情形。

只要再近一些，蜂拥而出的战士们就会将那些混蛋都给剁碎！

雷诺很有信心，他知道那个名叫伊莉m的小女孩对于法师有恐怖的伤害力，所以这一次他一除了两个欲魔，一个法师都没带。甚至连一个远程的单位都没带，他就是需要用这种绝对的威势将对方碾碎！

但是，随着一声清脆的喀嚓声，一切都破灭了。

一个如同捕兽夹一般巨大的灰色铁夹突然掀开地面将一个站在前面的高卢武士和他的盾牌一下子卡在了一起，然后上面严密的卡齿将两半兽夹牢牢固定在一起，任凭那个高卢武士如何挣扎都无法挣脱。

然后，金铁交鸣的声音开始不从周围响起。一个个战士都被巨大的铁夹给牢牢锁死在原地。

“后退！向后冲！”

雷诺果断的的做出绝对，他已经意识到了自己已经踏上了一个陷阱，一个从一开始就布置好的陷阱。而自己正傻乎乎的他在别人的陷阱上！

想到这一点的雷诺吓的脊背冰凉，他生怕自己随便走出的哪一没注意就会被这巨大的捕兽夹给卡住，看看那个捕兽夹的尺寸，别说是这些人，即便是巨兽人这种庞大的生物都能一下子给抓住大腿。

“天赋！雷电之怒！”

雷诺知道，自己必须马上改善这种情况，要不然一定会出大问题。

庞大的雷电伴随着剧烈的轰鸣声瞬间从他的掌心呈扇形直奔周围的蝎子。

所有的蝎子同时将自己的鳌肢猛的砸向地面，上面的尖刺深深的刺入地下。大约有二十只蝎子直接被命中，而几乎全部蝎子都被跳跃到底雷电击中，但是雷光在它们身上游走一番之后，全部被导入了地下。

什么事情都没有发生。

雷诺眼睛一下子就瞪大了。

“天赋，狂风之锤！”

他再一次努力。

天空之中的空气开始高速旋转，席卷着满地的灰尘形成了一个小小的龙卷风，然后变成一个巨大的鹰的形象，巨鹰带着猛烈的狂风猛的扑向周围的蝎子，蝎子们将八条腿深深扎进地面，将身体放低，猛烈的狂风连高卢武士都有不少被吹倒，但是蝎子们安然无恙。

“傻逼。”

王维做出如此评价。

【心惊胆寒的一个礼拜又过去了。恩。】

第一卷 从天而降，脸先着地

第六十二章 - 夹子！

【精楼已开！弟兄们投票刷精哦~~】

“放电还情有可原，说明你不认识富兰克林。可是刮风，咱的蝎子可是八条腿的！地盘还低，还有那么高的定风尾翼，怎么都不会漂移吧？”

王维看着场地里面的情景，笑着说。

那些看起来软弱无比的蝎子竟然不再像刚才那样不断退缩，而是张牙舞爪的冲了上来，和那些野蛮人和高卢人展开近身角力。事实再一次证明，人类的肌肉组织无论多么优秀，都不是一只虫子的对手，尤其是一只比人都大的虫子。砍在蝎子身上的斧子会让它们因为疼痛而嚎叫着后退，但是却没造成任何可观的伤害，蝎子身上坚硬而有密实的护甲将所有的伤害都分摊了出去。反倒是那些和蝎子对战的人，他们被蝎子巨大的鳌肢击中之后，身体总是不由自主的往后退。

在不知不觉之间，雷诺发现自己已经被包围了，不但如此，包围圈还在不断收缩，王维不断将一只只蝎子凭空收回，然后在某个被人不注意的角落放出来，还在不断有人因为被夹子卡住而被蝎子们拖出战斗范围。

恍如一梦。

当最后一个夹子终于击中雷诺的身体之后，他发现，自己身体周围都是燃烧这红色火焰的蝎子尾巴。而自己的战士们都已经被蝎子们用近距离的剧毒射线击中，扔到一边抽搐去了。

两只欲魔在看到事情不妙之后想要飞起逃走，结果先是中了一道负能量射线，然后被将近二百道烈焰射线给从空中打成了焦炭。

输了？

雷诺问自己。

就这么输了？

“我不服！”

雷诺眼珠子通红，他不甘的试图挣脱身上的捕兽夹，但是却感觉到夹子似乎变的越来越紧。

“不服？”

在蝎子给王维让开一条路，让他来到雷诺跟前。

“我召唤蝎子出来是为了掩饰我安置陷阱，我让蝎子踏着沉重的脚步后退是为了让你不怀疑地上我安置陷阱的孔洞，我让蝎子攻击是让你们听不到陷阱里面的声响，我将蝎子召唤走是为了将你们彻底包围。原本我做了无数种计划，但是没有想到你竟然真的一个远程火力都没带。我实在是太意外了，如果稍微有人分散一下火力，我也不会胜利的这么容易，你实在是太自负了。”

王维一点一点的给对方分析着，一点一点将对方的信心磨平。

“你，竟然作弊！提前在这里安置陷阱！”

雷诺眼睛瞪的非常大，他才不相信王维是刚刚才弄好的那么多陷阱。

“做你大爷！”

王维碰的一拳打在雷诺的肚子上，然后从戒指里面拿出来一个一个灰色的金属球。

“一个魔法物品，自动埋入地下的捕兽夹，这可是一项伟大的发明，弗洛伊德大师的杰作！”

王维得意的给雷诺解释道。

这当然不是弗洛伊德的杰作！那明明是金属分裂体！而且还是钛合金的金属分裂体！

总是做好各种准备的王维让钢弹不停的分裂各种金属分裂体，其实他本来打算用星星铁的，但是后来有害怕这里有什么大能看出来星星铁的材质，所以不得不换成了钛合金的，事实证明，这种钛合金有着非常恐怖的性能，以至于那些壮汉们根本就不可能挣脱开，要知道，金属的拉伸极限和金属的折断极限是两码事！

那些金属分裂体是跟随着蝎子一起被放出来的，而且还被打上了弗洛伊德名号，这个自然是不会穿帮，毕竟这东西当初就是弗洛伊德造出来的。

而且，谁都没说这种战斗之中不能使用陷阱吧？

雷诺什么也不说，只是狠狠的看着王维。

“你输了，雷诺男爵阁下。按照事先的约定，你应该向我道歉，而有七张学位证书，有素质的我一定会原谅你的。那么请您道歉吧。”

王维唰一声将折凳从戒指里面拿了出来，然后一屁股坐在上面，大摇大摆的等着雷诺道歉。

“谁胜谁负！还很难说！”

雷诺双眼之中一片血红，诡异的符咒从他的嘴里高速念出来，在他的头顶上形成一团黑气。就在所有人都在怀疑他到底想要做出什么过激之事的时候，一块硕大的灰色板砖凭空砸在他的脑门上，将他瞬间放倒在地，王维倒提着沉重的折凳对着他就是一通狂砸。

转瞬之间，雷诺竟然又是口吐白沫，晕厥过去！

然后，由于绝对的优势，王维再一次赢了。赢的很猥琐，赢得很让人难以接受，但是这一次他的确还是赢了。

事后王维还没有能如愿以偿回到自己的领地，整个竞技场调查小组进行了整整三天的调查关于王维是否有作弊。结果由于弗洛伊德大师的一份供词，王维被判定胜利有效。

但是所有人都知道，王维和雷诺的恩怨已经变的越来越深了。

终于在二月的最后一天，迟迟来到的皇家晚宴按时召开了，王维和雷诺都受邀参加这次晚宴，在晚宴之上，雷诺穿梭于人群之中，谈笑风生，对于那天的失利他没有表现出一点分愤慨和难受，仿佛他才是那天的胜利者一般。

更另一些人感觉到什么异样的是，国王的两个儿子也站在雷诺的旁边说着什么。

相反，真正的胜利者王维则是在一旁和露娜伊莉m一起一边吃喝一边讨论关于建设的问题。他根本就懒得参与到政治斗争之中去，一个真正的武夫，从来不屑于用脑子来解决问题。所以他也不想去结识任何高官贵族，因为他知道，任何高官贵族都是没有意义的，只有国王才是他唯一需要认真对待的人。国王需要自己，只要这个国王没有离开那个王座一天，王维就不需要看任何人的脸色。无论一个大臣手里有多少权利，有多少党羽，对于国王来说都没有任何意义。

所以王维安心的坐在角落里面，丝毫不在意那些人对自己的指指点点，也丝毫不在意雷诺在人群之中对自己的鄙视。

重金属之城的建立由于自己的缘故耽误了好一阵子，但是也因为如此有了很多时间将那里的基础打好。地面的平整，规划，都交给了由艾米丽带领的铳梦小队进行。地面勘测，压实，材料的来源，这些都交给了由塞娜带领的乙钛小队来进行。建筑艺术风格设计，这种细活则交给了天生就是艺术家的精灵们去做，尽管已经变成了蝎化精灵，王维相信贝拉一定能够完成这任务。

王维计划是将自己的城堡全部拆掉，换一个新的，其实从一开始他就没有把六角城堡真的当作自己的家，那只是为了训练铳梦小队和蝎子兵们用的一种手段，所以六角城堡没有经过任何设计，只是一个规整的建筑而已。

而这次不一样，王维这一次真的把自己当作一个市长来干了。

-=-=-=-

【谢谢各位兄弟的支持，看到你们的帖子，俺精神状态好多了。】

第一卷 从天而降，脸先着地

第六十三章 - 随心所欲的世界观！

一直到王维快吃饱了，国王才带着公主出现。作为皇家庆典的最后一个节目，皇家舞会非常受到所有受到邀请的人的重视，毕竟这是整个国家最重大节日的最后一环，而这样的机会平时很少能够出现。

人们自然知道今天的主角是谁，所以舞会大厅之中瞬间被人们闪开，只剩下带着露娜伊莉m的王维，和带着两个精灵美女的雷诺。

可怜的雷诺，上次带来的两只欲魔已经被定点清除了。

国王笑吟吟的看着雷诺，又看着王维，两个人好像两个人脸上有花一样，王维站在那里很无聊的摸了摸自己手上的空间戒指。结果这个动作让旁边的雷诺心里咯噔一下子。他太熟悉这个动作了，两次被折凳砸倒之前，王维都是这个同一个动作。

已经随时准备好爆发斗气将旁边男人轰杀的雷诺最终没有等来王维的折凳，这才让他松了一口气。他其实没有注意，周围不少人都跟着松了一口气，甚至包括国王陛下。

“雷诺男爵，凯恩男爵，朕从头至尾观看了你们的战斗。说实话，很出乎我的意料之外，我们的凯恩男爵，似乎总有一些比较容易引起争议的办法来为自己获得优势啊。”

国王坐在王座之上和平的和邻家大叔一般。

“陛下谬赞了，这只是一些乡下办法而已，我知道自己不是雷诺男爵阁下的对手，所以不得不想点歪门邪道，还请雷诺男爵阁下不要介意啊。”

王维此时好像换了一个人似的，彬彬有礼的伸出一只手来，似乎要和雷诺和好的样子，这让露娜差掉笑出来。

王维倒不是想要服软，他只是希望赶紧将一切都结束，自己好离开就完事儿了。

“怎么会，凯恩阁下，在战场之上无论如何取得胜利都是应该，还是你教会了我这一点，我应该谢谢你才是。”

雷诺一把握住了王维的手，亲切异常。只有王维能够感觉到那个人手里传来的手劲和他嘴里牙齿咯咯的响声。

“好好！既然你们已经和好了，那也就不需要我这个国王在说什么，王维男爵阁下，作为这一次竞技场大赛的获胜者，你有什么特别的要求吗？”

国王准备开始行赏了。

“有一个！”

王维立刻说道。

“好，说来听听！”

就怕你不要！国王暗暗的等着这个年轻人说出他的要求。

“我希望我的领地能再大一点。”

王维咧着嘴笑着说。

厉害！

果然不愧是乡下领主，竟然要这种条件！

所有参与舞会的人都不得不暗自竖起了小拇指。王维的领地是灰龙山脉之中的灰龙堡，那里贫瘠到连生物都没有几个，即便是将整个灰龙山脉都送给王维，他得到的也不过是更大的一片石头山脉而已。这里不能种粮食，没有矿物，甚至连出产石头都不合格。

“年轻人好魄力啊。一开始我就给了你逆鳞盆地边缘延伸五十里的区域，你还嫌少吗？”

国王并不知道王维的意图到底是什么，他原本也没有计划王维会在那里有什么作为，他希望的是通过岭南郡来支持灰龙堡的建设，而不是依靠他自己，但是看起来这个乡下男爵还真打算在那里大干一场似的。

王维自然有自己的想法，回龙山脉里面那的钛铁矿丰富到恐怖的地步，但是这东西根本不是现代冶炼技术能够提炼出来的，以至于根本没有人知道它的价值，但是王维知道！

王维需要大的边界就是害怕将来出现边界纠纷不好办，至于其他的，他并不怎么在意。

于是，王维如愿以偿的获得了更大的封地，同时雷诺男爵也获得了国王赏赐的宝物，一柄国王年轻时候用过的佩剑！

雷诺很高兴，因为他知道，他获得的东西远远要比王维多的多。

封赏结束，舞会开始。

蒂娜公主款款走到正要离开的王维跟前，水晶一般的双眼看着王维眼睛，后者则一脸疑惑的挑了挑眉毛。

“我的勇士，我能邀请您跳第一支舞吗？”

王维当时就头大了，自己当然不可能会跳这个世界的舞，可是既然对方是公主放下架子的邀请，自己根本不可能拒绝！

“当然，我的公主殿下，这是我最大的荣幸。”

王维给了身边女孩一个歉意的微笑，然后拉着公主的小手走进舞池中央。

音乐响起，王维凭借着恐怖的意志力的对身体的掌控力跟随公主的舞步前进，这不是一个好工作，尤其是这个世界上舞步的变幻莫测，更是让王维有些吃力，不过还好，当进行到一点的时候，王维发现，这些舞步就是将所有的步伐串联一遍而已。

于是，他开始变的越来越流畅。

公主双眼看着对面的男人，这个男人比起她见过的大多数男人来说都具有一种野性的气息，并不白皙的皮肤，浓黑的双眉，深邃的眼光，以及有力的身体。看起来是那么的与众不同。最重要的是，他总是随心所欲的做自己任何喜欢做的事情，他能够在皇家议事厅上将议员和他的儿子一起用板砖给砸倒，还能将风雷男爵暴打一同，在比赛的时候安置陷阱。

公主觉得，这才是她喜欢的生活，不受到任何拘束，想到什么就去做什么。这才是最幸福的生活。

“你是一个很有野心的人吗？”

公主突然抬起头，看着王维的双眼问道。

“也许是，也许不是。”

王维回答说。

“什么意思？”

蒂娜公主打算刨根问底。

“我想做任何我想做的事情，不想做任何我不想做的事情，但是从这个世界来看，这是一件最有野心的想法了。所以在我还不能做到这一点之前，我只是一个普通人，我没有野心。”

王维给蒂娜解释道。

公主低下头去，仔细的思考了一番这几句听上去像是敷衍的话。

“其实，你知道你在做什么，对吧。”

蒂娜突然低着头小声问道，如果不是王维听力特别好，说不定还真听不见。

“是的，我知道，而且还知道不少。”

王维说。

“那么这不和你的想法相悖吗？”

公主抬起头，像是鼓起勇气一般说道。

“我得到了一些东西，所以我必须要付出一些东西，我认为我付出的和我得到的东西比起来是很值的，所以我愿意为我得到的东西而付出。在这个世界上，除了盗贴之外，没有免费的午餐，你明白了吗？”

王维循循善诱。

“盗贴？我不是很明白，您的意思是说，想要得到你那样的生活，你就必须要为了那样的生活去努力吗？”

天生聪颖的公主怎么能猜不到王维嘴里那么简答的逻辑关系，稍微以思考就已经明白了王维想要表达的什么。

“这很简单，不是吗？”

王维笑了笑说道。

一曲终了，公主都没有再说一句话，只是一双纯净的没有一丝杂质的眼睛里面多了一些疑问，多了一些思考，而且也多了一个人的影子。

静静的一个人回到寝宫，公主感觉到自己心里仿佛多了一些什么东西。

她的守护者蕾雅始终一步不离的跟在自己身后，就好像一个影子一样，安静的如同不存在，但是蒂娜知道，除了母亲之外，只有她才是自己最能信任的人。

“你让我和他共舞，就是为了让我知道这些吗？知道那个男人的世界观？”

公主挽着身边蕾雅的胳膊，淡淡的问道。

“没错，他的确和我不一样。我只是一直在憧憬，在向往，而他是在为自己的将来奋斗，他是一个很有趣的人。”

“而且他还不会跳舞。”

-=-=-=-

【第一卷完】

第二卷 板砖在手，天下我有

第一章 - 爱之大义！【日！】

【满地打滚呼唤票票~..怎么搞的。。】

过去的一切都变成了过去，王维很舒爽的过了一个不需要担心第二天的夜晚，和露娜鬼混了一晚上的他第二天神清气爽的开道回府。

回到岭南郡，王维受到了老丈人的热烈欢迎，接风晚宴上，老丈人大肆赞扬了王维的胜利。同时表示将会选择一个合适的日子举行订婚仪式。

“房子！还没房子呢！”

王维一头冷汗的想起来自己的基地里面所有东西都被拆了，自己根本没有地方来迎娶新娘，总不能让千娇百媚的新娘子和自己在一片废墟上结婚吧？被中国多年历史熏陶出来的王维当即决定，无论如何必须让自己的金属之城建设起来再说。

他不在乎权势，不在乎地位，也不在乎别人的眼光！但是他在乎的是自己老婆的幸福！一个连房子都不能给老婆的人，那不是一个好男人！如果说穷还情有可原，大不了和老婆一起拼搏，但关键是咱不穷啊！

晚饭过后，王维又一次被老丈人请到书房去，又是独自一个人。

“你打算怎么做？”

张开嘴第一句话，老丈人就直截了当的对王维问道。

“很简单，做我该做的，拿我该拿的。”

王维的处世观很简单。

“我以为你会有你自己的计划，以你的才智应该知道，政治是黑暗的，即便你不参与进去，不代表别人不会找上你，无论哪一方实力都在看着你，你的表现是如此抢眼，而且如此桀骜不驯，他们不会尝试拉拢你，而是会想方设法在你前进的路线上设置障碍，这些你都做好准备了吗？”

老丈人语重心长的教育着这个虽然什么都明白，但是却什么都不在乎的女婿。胆大心细是一方面，但是没心没肺就不好了。毕竟自己已经同意将女儿嫁给他，女儿终生的幸福将和这个人捆绑在一起。即便再有能力，自己不可能帮助这个人一辈子。

“根本不需要准备。”

王维脸上充满了自信。

“还记得我们上次一起研究过的国内国际形势吗？这个国家之中，只要国王一天没有离开那个王位，就绝对不会出现任何问题。那位国王虽然和善，但是我不得不说，如果他真的是表面上看起来的那样，这个国家早就易主了。上次那次投毒事件，虽然我一点都不知道前因后果，但是我敢打赌，肯定有一个人等不及要做上王位了。我们的国王睿智如此，他会让这件事情重新发生吗？不会，肯定不会。而我现在只需要时间，只要我有足够的时间将我的领地建设起来，即便发生任何战事，对我来说都没有任何关系。”

“我不明白，你的自信到底从哪里而来。因为我看到你的领地现在又变成了一片废墟，你的那些追随者们正在把那里变成一片平地，但是仅仅是她们对一个国家的军队来说是不足够的，你应该明白这一点。”

老丈人有些搞不懂了。

凭什么？

就凭我有超越这个世代的技术，就凭我有数不尽的财富，就凭我有超越所有人尝常识的强大契约生物，就凭我的脚下都是钛铁矿！

当然，这些王维没和别人说。

费尔南多大公知道自己的女婿似乎有些过于自信，不过这对于一个年轻人来说是好事，做事不畏首畏尾很值得称赞。所以他将自己知道的东西和王维说了整整一夜，一直到早晨天都快要亮起王维才得以离开。王维从老丈人的身上知道了很多身为上位者才得以知道的事情。一些无论如何现在都应该了解的东西，但是王维始终感觉到其实老丈人还有很多更重要的内容没有向他吐露。

“其实，你应该知道，我并不怎么在乎那些！”

露娜慵懒的躺在王维的怀里，清晨归来的王维惊醒了熟睡的女孩，于是两个人就这样相拥在一起。

“那不一样！男人，自然就有男人应该做的事情！”

躺在床上的王维搂着露娜的肩膀，怀里的可人儿闭着双眼一动不动的躺在他的胳膊上，淡淡的发香传入王维的鼻子，一种别样的幸福感油然而生。从小失去母亲，周围没有一个可以信任的人，拼命压抑自己的本来性格，在那个黑暗的世界里面摸爬滚打这么多年，王维已经受够了，他不想在继续那种生活了。

来到这个奇异的世界，王维很简单的就融入了这个世界，这里虽然看起来比起原来的世界更加野蛮，更加危险，但是却更加自由！

他选择了公主，并不代表他会为公主拼命。在他看来，一个人做出的任何事情都是一场交易，除了爱情和义理之外，所有的事情都是可以被交换的。他已经当了将近二十年的混蛋，他做过很多黑暗的事情，但是他依然有一颗向往自由的正直的心！

做我想做的，得我该得的，王维的心里总是重复这句话。

“我是一个男人，我希望我的老婆能够过的更好，活的更好。我总是说我是个好人，但是好人并不一定总会做出一件好事儿来，我也有我内心的自私。”

王维躺在那里，大手摩挲着露娜的光滑的肩头，露娜将小脑袋紧紧靠在王维的肩膀上，毛绒绒的耳朵一动一动的。

“其实，我叫王维。”

王维终于对露娜说了实话。

“我知道。”

露娜说。

“你知道？”

王维奇怪了。

“从那一次我们第一次见面的时候，我就知道了你这个奇怪发音的名字，而且我们在那次……的时候，我也证实了那一点，契约不会说谎，但是我知道每个人都想保守一些秘密，就好像我一样。”

露娜小手轻轻抚摸着王维的胸膛，感受着上面坚实肌肉层层叠叠的起伏。

“其实，我早就知道你会来我家，而且我也早就知道你肯定会和我交手，我是一开始就等在那里的。”

露娜声音小的几乎听不见。

“你知道什么是灵魂行者吗？就是一个人的灵魂和一个契约生物的灵魂共生在同一个人身体里面的的，当我问出问题的时候，如果那个人回答我，那么我就能够聆听那个人灵魂的声音，你应该知道，灵魂是不能说谎的，所以，从一开始我就知道了你所有的秘密。”

高级测谎仪！

王维立刻联想到了这个，这样的技能实在是太好用了。

“但是我却知道，除了你的名字，你的确没有说谎，我甚至从来没有见过那样纯洁的灵魂，就这样，我一次次去找你，然后一次次沦陷在你灵魂之中，最终，我就被你骗到手了。”

露娜对着王维胸前那一点不大，但是也很柔嫩的小尖尖用力一捏，王维立刻疼的直抽冷气。

“别用右手，疼！”

王维一把将露娜的手攥住，自从她带上那只所谓血腥女皇的右手之后，无论想任何办法都取不下来，如果不想用的时候，这件臂甲就会变成一个蔓延至整个胳膊乃至肩膀上的刺青，但是增加的力量却没有任何减少。不过，这东西似乎真的很神奇，即便是带着它和不带没有什么区别，连触觉都没有任何变化。

“不是骗，因为我素质高，自然而然的吸引而已。”

王维脸皮顿时厚了起来。

-=-=-=-

【砂糖橙味道很好，恩。】

第二卷 板砖在手，天下我有

第二章 - 因为XXOO所以XO

【加量不加价，投票更顺利！】

老丈人将会在三天之后宣布王维和露娜的订婚，而王维则立刻开工建设自己的城堡，一座真正的城堡。所以他没有在温存之中享受多久就早早的回到领地，在那里见到了正在以高涨而且饱满的热情投入到工作之中的女孩们。

远处的山脉被打开了一个巨大的洞穴，储量惊人的钛铁矿被开采出来，然后被双头巨猿吃掉，多余的金属被制造成特种钛合金。一开始王维还担心那些双头巨猿会因为吃这些东西吃的太多而导致厌食之类的事情出现，但是现在他才知道，自己的担心完全是多余的！

以前，那些黑精灵们害怕那些双头巨猿们过于强大，所以一直都限制这些大胃王的胃口，不让它们吃饱，现在给了它们一个不停吃的机会，它们高兴来来不急，哪里还会有厌食一类的事情出现？随着它们吃的多，它们的体重和力量也在不断增加，相对应的，那些灰精灵的力量似乎也跟着增加了不少。

而且，王维还得知了另外一件事情。

双头巨猿是依靠不断的吞食这些矿石来进行繁衍的，从理论上说，一个能够得到饱食的双头巨猿每十八年可以繁衍一次后代，而这些双头巨猿们早就已经有了孩子，但是由于一直没有足够的食物来源，已经有一百多年没有繁衍后代了，这次它们疯狂的吃，也是为了自己即将到来的后代做准备。

而且，最重要的是，灰精灵竟然是从那些双头巨猿的空间口袋里面诞生的！

灰精灵由于是两个相抵触的种族结合的产物，以至于她们非常脆弱，和袋鼠一样，她们在成年之前都必须呆在双头巨猿的空间袋子里面。虽然继承了精灵那种只要有生命之树就能自由繁衍的能力，但是她们很显然把双头巨猿当作那个可以移动的生命之树了。

灰精灵的社会构成和一般生物不一样，她们和新出现的灰精灵并不是母女关系，而是姐妹关系，只有先出生和后出生，没有辈分。她们通过双头巨猿来达到世界树的的作用，她们从一开始就在那里，新出生的双头巨猿是她们的保护力量。

这一个多礼拜的时间里面，那些终于能够放开了胃口狂吃的双头巨猿好像看到了蔗糖的酵母菌一样，将整个矿洞吃进去数百米深。门口外面堆满了一块块钛合金块。这种并不适合高层建筑的东西对堆在这里唯一的用途，就是交给钢弹。

钢弹是金属元素体，王维一直以来都是用它来进行分裂，而分裂出来分裂体同样具有一个能力。

那就是金属吞食。

它能够无限制的吞噬金属来增大自己的体积，理论上来说，给他多少金属，它就能长大多少。

王维的野心是勃勃的！他要做一个活的城堡！

这几天王维都在研究城堡的构造，他从老丈人手里拿来了一堆建筑图纸，虽然和现代的那些充满了数据的建筑图纸有很大的区别，不过一如既往高素质的王维还是能够轻松的从里面获取需要的信息。

这天一早，穿着打扮成新郎官的王维站在一群女孩子跟前发表着演讲。

“打架，我们是最狠的！”

“力气，我们是最大的！”

“城堡，我们是最结实的！”

“时间，我们是最短的！”

“但是主人！人手，我们是不够的！”

乙钛小队的队长塞娜突然在爽图巨猿的头顶上举起手，用王维的语气说道，那只双头巨猿也配合着一同举起粗壮的如同桥墩子一样的胳膊。引得周围的女孩子一起咯咯娇笑起来。

这正是王维最头疼的事情，无论那些双头巨猿怎么喜欢吃矿石，它们也仅仅只有五十只而已，除去休息时间和消化的时间，它们真正有效的工作时间并不多，那么出产的数量也不多。

“你们的速度不能再提高一些了吗？”

对于双头巨猿的工作原理，王维是没什么好办法，它只能向塞娜询问，因为只有它们自己才最了解自己。

“可以，不过那需要进阶才行，当我们灰精灵进阶到四阶的时候，我们的伙伴会获得一个新的技能，矿石共振，能够将矿石之中的含有金属成分的部分直接共振出来，将没用的杂质去掉。然后他们会获得一个进阶的金属提炼术。能够将共振出的金属直接吸收进入空间袋里面，在那里完成金属的合成工作，按照速速来说，比起吃掉再消化来说，是现在的十倍！”

不愧是具有矮人血统的灰精灵，进阶之后的技能竟然是和金属矿物有关的！不过王维很快就知道，她们进阶非常特殊，她们会在奇数进阶获得精灵的能力，而她们的伙伴，那些双头巨猿会在偶数进阶的时候获得和矮人有关的能力，真的是非常神奇。

“没错没错！”

一旁铳梦小队的队长艾米丽也跟着说道。

“如果主人的位阶能够提升到四阶的话，我们将会获得一个新的能力，那就是金属控制，能够将任何我们接触到的金属物质进行一定程度的控制哦！”

艾米丽和一个活泼的小女孩似的，说话也嗲声嗲气，不过王维知道她的确很有管理能力，铳梦小队的队员都非常信服她。

“是这样的。”

曙光小队队长，蝎化精灵贝拉也说。

“您到了四阶之后我们也会得到属于我们的能力，精灵之火，能够让我们每一次攻击都会对敌人造成一次爆炸伤害，同时会附加一次伤害加深，而且我们还会得到蝎子的折射能力，每一次折射，精灵之火都会削弱一个敌人。”

进阶，进阶，都是进阶！

王维头大。

由现在的情况看来，王维最迫在眉睫的事情是提升自己的位阶。这点他也一直都知道，所以他早就已经开始了法术书籍的阅读，但是越是阅读，他就越是奇怪，这些法术的描述都非常晦涩，他根本就读不懂。在露娜看起来非常简单的理论，一旦到了王维这里就变的难以理解起来，同样，王维对露娜解释什么是物理学她也不懂，就好像两个世界的知识根本无法互通一般。

那么，王维对于位阶的提升就不能依靠一般的修炼，而要走一些捷径了。

灰龙堡的地下仓库里面，宝物一堆堆的扔在那里，但是一件关于火元素的宝物都没有，按照这里面的记载，和火有关的宝物都被那个看门的炎魔给要走作为他看门的报酬了，这个发现把王维恨的咬牙切齿，但是还没辙，因为他只有五阶之后才能知道这个炎魔到底将那些东西藏在了什么地方，王维眼睛都气绿了。

“这件事我再想办法，你们今天都休假吧，我这里还有不少金币什么的，白天你们就在狮子城玩玩，等晚上我带着你们去参加我的订婚晚宴。”

王维有些兴奋的说。

“对不起，主人，我们精灵需要在这里对大地祈祷，不能去了。”

一群女孩们，你看看我，我看看你的，最终贝拉站起来对王维说到。

“抱歉，主人，我和我的姐妹们最近发现了一个好玩的战斗方式，要研究一下，我们也不去了，恭喜你哦！”

艾米丽也一脸遗憾的凑过来说。

“额，那个，我的伙伴们还没吃够，它们还想去吃，所以我们不能离开啊。”

塞娜看了看蝎化精灵，又看了看钢铁的女孩们，最终挠了挠头说道。

王维很诧异。

不对劲，绝对不对劲！肯定有什么事情是自己不知道的！

但王维有疑惑的眼睛看向女孩们的时候，那些蝎化精灵和钢铁女孩们都低下头去，灰精灵女孩则不明所以的看着周围的人，一脸茫然。

“你们有事儿瞒着我吧？”

王大善人大好人的性格立刻浮现，无私帮助人民群众排忧解难是他义不容辞的任务。更何况还是这些连性命都交给了自己的女孩们？

“没有，真的没有，我们怎么会有事儿呢，我们从来都不会骗您的。”

贝拉罕见的用如此温柔的语气说道。

王维将信将疑，但是他也摸不找头脑，到底是为什么。

目送王维坐在蝎子背上离开山口，一群女孩都仿佛失去了力气一般坐在地上。

“其实，他明明只要想知道我们的秘密，他就能立刻知道的。”

艾米丽有些不甘心的说。

“但是正是因为他从来不强迫知道我们的秘密，所以我们才会喜欢他，真心的跟在他身边，不是吗？”

贝拉怔怔的看着地面，不知道想从那上面看到什么。

“我们都是不可能的。”

艾米丽伸出一只手，这只手在她的控制之下变成锋利的刀锋，银色的刀刃在阳光之下闪烁着寒光。

“我们是死神的镰刀，我们是舞会的精灵，这就是主人说过的话，而这，也是我们唯一能够做到的事情了。”

塞娜看着失去所有干劲的女孩们一脸无奈。

“你们还真是无聊，人家只是订婚就这样寻死觅活的，如果人家要是结婚了，你们是不是干脆直接跳火山把自己融了算了？主人也没说把你们赶走，也不是说以后就不回来了，至于吗？前几天，你们不还对我说，那个小子用灵魂和你们做那个XXOO的事情了？你们不是说很幸福吗？怎么一下子就变成这样了？”

塞娜知道这里面的发生的事情，也只由于灵魂的紧密联系，这些女孩们已经和王维再也无法分开，更是由于那天很恐怖的一次集体XO导致一系列不可预知的情况发生。

那些女孩们集体爱上了王维。

但是她们不可能在一起。

没有那个女孩不梦想自己称为新娘的那一刻，但是这些女孩的梦想是绝对不会实现的。她们只是一群拥有女孩灵魂的生物而已。

她们拥有的只是灵魂。

灵魂。

灵魂？

艾米丽突然眼前一亮！和贝拉一起抬起头来，然后相互对视，越来越多的女孩们都抬起头来，欢欣和笑容同时绽放在她们的脸上。

是的！她们只有灵魂！可以，真是已经为如此，她们已经拥有了王维的一切！因为她们的灵魂是属于王维的，而王维的灵魂也是属于她们的！

“这些小丫头，还真好哄啊。”

塞娜看着再一次焕发活力的女孩们，无奈的摇了摇头，无视了她们之间可能跨越了上千年的代沟。

【无语，服务器闹别扭了。。抱歉啊各位。有错字随时提，俺随时改。。】

第二卷 板砖在手，天下我有

第三章 - 老风俗，俗老疯

【蝎化精灵的图片砸下面。】

这几天，狮子城里面一直都流传着狮子大公费尔南多最喜爱的小女儿，那个家族之中的灵魂行者即将订婚的消息，而订婚的对象就是刚刚在皇家竞技场之中获得了第一名的凯恩男爵。很多人都认为他们之间是天造地设的一对，但是有的人却并不这样认为。

文森特就是其中一个。

原因很简单，因为他认为，只有他才是最适合露娜的人。

和费尔南多家族一样，文森特-伊也是来自一个军事世家，他的父亲凯尔-伊，和费尔南多一样，都是带有公爵爵位的大领主，他们的领地在帝国的西方，由于西部贫瘠之地的野蛮人和一些西方接壤的国家总是有不大不小的冲突摩擦，所以凯尔-伊大公让自己最得意的儿子，文森特去镇守那里。多年锤炼让文森特有了一个将领应该具有的一切特质，成熟，冷静，而且富有冒险精神。这一次他回家庆祝节日，顺便到费尔南多家去看看他日思夜想的露娜。没有想到的是，自己刚刚来到家里竟然就看到了一封交给自己父亲的邀请函！

上面说，将于两天之后举行露娜和凯恩男爵的订婚晚宴，邀请凯尔-伊及夫人一同前往参加，云云……

晴天霹雳瞬间就轰在了他脑袋顶上。

他是一个军人，独立，而且自负，他认为除了自己不会再有第二个人能够配得上露娜。所以，他不会让这一天的订婚仪式成功的，因为他知道越是大家族，就越尊重古老的传统，而在帝国的传统之中，也给了自己一个机会。

一个公平竞争的机会。

这个世界别的传的都慢，唯有小道消息传的够快，王维在帝都获得的胜利很快就让所有民众们都知道，即将和自己敬爱的小母狮子订婚的是一个能配得上他的男人。人们都衷心祝福她们。尤其是当下午，收拾妥当的王维进入狮子城之后，一些人更是叫他‘我们的女婿’。

一听到这样的话，王维心里就飘飘然的。

“老子要结婚了！”

一想到这样的情况老王同志就眼泪汪汪的，自己活了这么多年，就因为出身成分不好，还带有黑社会性质，以至于没敢找个对象。来到这个世界之后，终于决定踏踏实实做了一个好人之后，果然。

地有了，房子造了，财宝捡了，老婆即将订婚了！

冰火两重天啊。

骑在马上，王维满脑子都是将来小日子的样子，浑身得意洋洋的样子溢于言表。就在他踌躇满志的时候，一个人突然出现在他前进的道路上。

“凯恩男爵阁下！我要向您挑战！”

那个人高声喊到。

“哦，行，等我订婚完了再说。”

满脑子都是订婚的王维根本就没注意对方说的是什么，说的那些话基本都是用脊髓思考的。

“不！我坚持，因为我要向您挑战拥有露娜爱的权利！”

这一句话立刻将王维从大脑深层思维之中给拽了出来。

站在他对面的一个让王维都不得不承认的优秀的年轻人，年纪与自己相仿，但是却有了一种久经战阵沧桑感。双眼深邃，精光爆射，淡淡立于前方便知此人绝非凡等。

王维知道，自己小说看多了。

“抱歉，没时间，等回头再说吧。”王维根本没有做任何停留，直接离开了。

一个不知所谓的挑战者，王维对他没啥耐心，他倒是不担心露娜对自己的感情，可以说，没有什么养的男女之间的感情能够和王维一样的了，毕竟王维可是先经过了爱情，然后有经过了契约的考验，那不是一般人能够比拟的。

所以他并不在意什么人吃自己的醋。毕竟露娜很优秀，喜欢她的人自然不会少，但是露娜只能是我的，因为我更优秀！

碰到了一个挑战者，王维心里很爽快。

“我们很快就会再见面的！凯恩男爵阁下，希望我们下次见面的时候你不会这样逃避。”

那个男人在王维身后喊着，丝毫不知道王大善人根本再一次沉醉到了自己的世界里面，充耳不闻。

狮子堡里面已经被从里到外重新装饰了一遍，作为镇守一方的大公，费尔南多家族历代积累的下来的财富是惊人的。即便是王维也不得不感叹，这种档次的城堡如果放到地球去，那个所谓的大帆船肯定不算啥，这个至少要被评为八星级的酒店才行。

从后门悄悄溜进去的王维躲开所有人，跑到了露娜的房间里面，和王维心有灵犀的露娜早就守在门口，将王维给放了进来。

“媳妇！俺来咧！”

早就已经飘飘然的王维都知道怎么说话才好了，抱着露娜就在原地转了一圈。然后大嘴就朝着女孩的小嘴印了上去。

“死开！色狼！”

露娜一把将王维给推开，跑到镜子旁边去梳理自己刚刚被弄乱的头发。

“俺亲爱的，距离晚宴开始还有三个小时啊！你收拾这么早有什么用！”

王维从露娜的身后将她抱住，轻轻一口咬在露娜的耳朵上。

“别乱动！听我说。”

露娜一转头，让王维的阴谋诡计没有得逞。

“你知道吗，文森特来了。”

露娜突然没头没脑的说了这么一句话。

“就是你那个从小一起长大的青梅竹马？”

王维挑了挑眼皮，不以为意的说道。

“没错，而且，他的父亲，凯尔大公也会出现。你知道这意味着什么吗？”

露娜转过头来，看着自己爱人的脸问道。

“要抢亲？”

王维笑了笑说道。

“没错，就是要抢亲。”

露娜将小脸埋近王维的怀里说道。

“啥？！”

猛的一听到这句话，王维一脑袋鸡皮疙瘩。这么恶心的事情都能出现了？

“没办法，我们这里的风俗就是这样的，如果一个女孩有一个从小青梅竹马仰慕者，而她却即将和另外一个人订婚，那个那个仰慕者可以提出一个事情，谁能够完成，那么谁就可以获得重新赢取女孩爱意的权利。”

露娜淡淡的说。

“哪个白痴定下的这个规矩！”

王维狠狠的骂到。

“先辈！”

露娜狠狠一拳打在王维的肚子上，力气之大即便是皮糙肉厚的王维也不得不抱着肚子丝丝抽气。

“这是考验女婿的一种方式，不够强大的人是无法成为一个能够保护好自己妻子的好丈夫的。”

“那我应该怎么办？”

既然是规矩，那么自己就要遵守，事先问问总没有坏处，毕竟露娜喜欢的是自己，而不是那个人，这是王维唯一可以肯定的事情。

“简单，要么带我私奔，要么那个时候完成他提出的要求，放心，他提出一个难题的同时他也必须能够完成这个难题。由于我们两家都是军事世家，所以他很有可能要求和你比武或者是做一个困难的任务，我不能帮助你们，所以你们的机会是平等的。”

露娜看着王维的眼睛说，她很担心王维会吃醋，但是他从那个男人双眼之中看到的只有信任。

“很好！”

王维表情严肃多说。

“收拾东西，准备和我私奔吧。”

王维刚要以转身，结果又被露娜一拳给打了回来。

“和你说正经的呢！”

王维嘿嘿的笑着，再一次把露娜抱在自己怀里。

“放心好了，你是我老婆，这是我决定的事情，谁都别想把你抢走，我用我七张学位证来发誓。”

露娜静静的感受着男人的心跳，然后轻轻的嗯了一声。

她知道，这个男人，说道做到。

第二卷 板砖在手，天下我有

第四章 - 原来如此

“抢亲？”

看到自己未来的女婿鬼鬼祟祟的对自己问道这个问题，费尔南多大公不禁有些好笑。

“那已经是多少年前的老风俗了，现在最多大家只是开一个玩笑而已。露娜告诉你也只是让你做一个准备而已，从来不会有人当真的。”

老丈人笑着的安慰自己的女婿。

“不过，按照露娜的说法，文森特应该不会就这么算了吧。”

王维问道。

“文森特是和露娜一起长大的孩子，这个小子脾气虽然有些傲，但是还是比较重视大局，他不会让我这个长辈难堪的。你放心好了，他最多就是和你比试一下，看看你有没有保护露娜的能力而已，我想你应该不会害怕小小的较量吧，我的冠军！”

老丈人哈哈大笑的拍了拍王维的肩膀说道。

“哦，那就好，毕竟一旦撕破脸，哪个方面都不好看。”

晚宴很顺利的召开了，王维从这个晚宴之中看出来费尔南多大公在帝国里的号召力，两个王子，宰相，数位大臣，一群议员，还有一些名流贵士将狮子堡里面挤的满满当当的。两个皇子站在一起，看着城堡周围的景致，夜晚的狮子城比起***通明的艾萨克城来说并不逊色多少，而且更有了一种乡间的恬静感。

这些政治人物三三两两聚在一起，讨论着关于今天晚上的订婚晚宴。王维没有人不认识，而露娜更是人人皆知，这两个人的订婚有什么政治意味，这是所有人都想知道的。

遗憾的是，这两个人订婚完全是因为他们两个相互喜欢而已，没别的。

当一脸兴奋的王维拉着一脸羞涩的露娜出现在众人跟前的时候，正在一群群高谈阔论的人们都停了下来。

王维很兴奋，这是他老先生活了这而多年第一次订婚！怎么能不叫他心潮澎湃！听着自己老丈人发表这热情洋溢的语言，再看着身边露娜娇羞的小脸，王维浑身上下都是一个激动，一个爽字迎头而起。现在他浑身都是力气，哪里还在乎什么即将到来的什么挑战？他自信，自己就算是一条龙横在面前，他都能轻松干掉。

“那么，在座的诸位没有发对的吧！”

费尔南多大公将没有两个字咬的狠狠的，双眼盯着在底下跃跃欲试的文森特。知道今天不可能有什么结果的文森特于是很无奈的低下了头。

“对不起，尊敬的大公阁下！我希望能够获得一个赢得露娜小姐芳心的机会！”

还有？

竟然是大皇子！

紧接着，另外一个人也站了出来，正是王维今天下午看到的那个人。

文森特根本没有想到大皇子为什么会在这个时候提出这样的要求，毕竟大皇子和费尔南多家族根本没有任何交集，不过既然出现了第一个，文森特自然不能等在后面。

“还有我，尊敬的大公阁下，作为露娜妹妹从下一次青梅竹马长大的我，也希望也能够获得这个机会！”

这个大皇子绝对有问题。露娜很优秀，从小一起长大的文森特喜欢露娜，这可以理解。但是这个混蛋大皇子和费尔南多家族关系连一般都算不上，这个时候提出这个问题那就是典型的用位阶压人了。

行！

知道现在不是时候的王维瞪大的眼睛，他现在巴不得这傻蛋赶快和自己决斗，然后每人赏他们三个大嘴巴子。即便是自己在如此混蛋的黑帮里面他都没干过抢人家老婆的事情，这种事情太招人恨了，没想到这东西竟然还是风俗！

“大皇子阁下，还有文森特将军，你们，不是开玩笑吧？”

费尔南多大公脸上有些不高兴了，没有想到连大皇子都会来插一脚。

“当然不是，尊敬的费尔南多大公！”

大皇子和文森特一起非常有礼貌的说道。

费尔南多家族非常古老，作为开国的老牌家族之一，即便是国王在这里都得和大公平辈论，更别说是这些晚辈了。

全场顿时冷静下来。

“那么，凯恩，我的女婿，你接收这挑战吗？”

其实这种挑战是必须接受的，但是大公并不希望王维接受。按照他的想法，以王维的混蛋思想现在肯定就要砸场子了，然后自己在稍微掺和一下，就能将今天这个事情过去。大皇子的心狠手辣在整个贵族***里面声名赫赫，王维现在还是只是一个小小的男爵，如果真的论起实力来，王维的那些追随者不一定是皇子殿下的对手。最重要的是，现在大皇子参与到这件事情里面来肯定是有原因的，而这些原因很显然会对自己不利，他并不希望自己的女儿成为那个混蛋皇子的玩物。

王维当然现在想要砸场子，但是他却突然看到了人群之中的弗洛伊德大师，他突然暗暗对王维点了点头。

以弗洛伊德和费尔南多家族的关系，这个老人家肯定是知道了什么之后才这样的。

于是王维对自己的老丈人轻轻点了点头。

他竟然同意了！

费尔南多大公不愧是老贵族了，心里虽然惊讶，但是脸上一点都没有表现出来，依然和平沉稳的看了看王维，后者则给了他一个人畜无害的微笑。

“那么，你们要向我未来的女婿挑战什么的？”

大公更狠，直接就已经将王维定义为未来女婿了，根本不给两个男士留一点面子。

“这个，还是大皇子殿下先说吧。”

地位比人低，文森特只能谦让一下。

“好。”

大皇子，名为卡尔-阿西莫夫的男子向前走了一步。

“既然有三个人，决斗有些伤和气。那么我就找三个地方好了。在外海的一个小岛上，有一个小小的火山，那里盘踞着一条红色成年巨龙，那条巨龙性格暴躁，每当她从沉睡之中醒来的时候就袭击沿海城市，损失巨大，多年来父王一直派人围剿，但是它非常狡猾，每次都被它逃脱，所以一直没有成功。但是现在红龙进入了产卵期，身体非常虚弱，无法离开那片海岛。

第二个，则是海拉尔山脉之中，突然出现一群狂暴掠食者，他们由于受到海拉尔山脉附近的地狱之魂的影响，变的非常难以对付，多次入侵丛林之中的亚马逊部落，亚马逊战士无法抵抗他们。作为邻邦，他们向我们发出求助。

而第三个，则是去剿灭那些地狱之魂。”

此话一出，全场都惊呆了。

这几个地方，无论那个都不是一般人能对付的，那头红龙的名声早在现在帝王登基之前就已经在沿海地区传开了，红龙每隔一段时间就去袭击沿岸所有人的目标，虽然时间间隔很长，但是人们每天都提心吊胆的。生怕什么红龙又冒出来。一成年红龙高达七阶！而且还会随着年龄的增长不断增加位阶！这才是最重要的！如此恐怖的战力根本不是一般人能够想象的，七阶的龙和七阶的人那是完全不同的两个概念！生物的差异不是位阶可以弥补的，而且这头红龙似乎脑子有问题，她根本不接受任何谈判，只是一味的屠杀。可以说，这是帝国多年的心头大患。

狂暴掠食者，这是半兽人，那种浑身绿色皮肤的怪物的一支，他们有着比一般半兽人更加强壮的身体，更加强大的力量，而最重要的是，他们能够通过狂化获得双倍力量和魔法抵御能力！狂化后的他们身体的恢复能力会上升到一个恐怖的地步，经常是砍第二刀的时候，第一刀的伤口已经好了，而且它们还能通过一些古老的仪式获得法术的能力，每一个狂暴掠食者都是一个四阶战士，和一个三阶古巫术法师，可以说，成群出现的它们并不比巨龙容易对付多少。

而地狱之魂则是一些狂暴的幽灵，她们通常以美丽女性的形象出现，只不过她们都是来自地狱那种疯狂的地方，她们疯狂的意识会影响周围所有生物，她们总是试图控制任何一个敢看着她们的人，她们只要和某个人的视线对上，她们就能立刻控制那个人，除非对方有能够超过地狱之魂位阶的抵抗能力。而通常，一个地狱之魂都是五阶生物，唯一庆幸的是，她们必须依靠地狱之眼，那道据说直达地狱的巨大裂谷之中的力量才能生存，否则这种速度比风还快的生物将会让所有人感到无比头痛。

没有一个是好对付的。

不过王维却终于知道弗洛伊德大师为什么要王维他同意了。

【】

【其实本来不想写雷的。。不过。。谁淫荡啊。。我淫荡。。高唱一百遍。。。总感觉抢亲很有爱啊。。这次要被抢。。将来还要抢别人的。。抢到别的位面去。。哇哈哈哈哈哈】

另外，图片打不开是网站的保护问题。。进我的相册去看吧。。里面有一些东西带有剧透性质，看明白了之后别乱说。

点击察看图片链接：<ahrｅf=http://hi.baidu.ｃoｍ/%D5%ｅ6%B8%DF%ｃ9%AD/albuｍtargｅt=_blank>【俺的相册】</a>

第二卷 板砖在手，天下我有

第五章 - 一条红龙

“好吧，我作为露娜的未婚夫，我就先选一个。”

王维看着周围窃窃私语的人群，咧开大嘴说道。

“我选红龙。”

王维说。

所有说话的人都呆住了。没有人会第一选红龙！

无论什么生物，即便再怎么危险，也不会危险过一条龙！尤其是一条，成年的，即将正在准备产卵的，疯子红龙！无论是狂暴掠食者，还是地狱之魂，她们虽然同样很危险，但是只要人数够多，经过仔细策划，他们都将不是对手，但是红龙。这种一出生就雄踞各种生物顶端的生物，她们不是那种需要策划就能对付的！对付她们需要的是绝对的武力！

屠龙勇士，永远是用自己同伴的鲜血和尸体堆积起来的荣耀，每一个成功屠龙的勇士没有一个是自己真的想要屠龙的，而是被形势逼迫而已。失去战友和亲人的滋味比起勇士的光环来根本算不了什么。

对于王维这个举动，大皇子很意外，文森特更加意外。

大皇子意外的是，自己还没设下任何陷阱，这个男人就主动跳了下来，而文森特则意外的是。这个号称奸诈狡猾的小子似乎出人意料的爷们！

“那好，我就选择狂暴者吧，我的剑还没有沾染过兽人的血。”

文森特淡淡的说。

这里面最容易的对付的反而是地狱之魂，毕竟只要精神抵抗力高，地狱之魂就不会给人带来任何伤害。而作为一个皇子，他能连一个抵御精神力的宝物都没有吗？

有，这个杂碎肯定有，他肯定已经计划好了。

王维恶狠狠的想到。

“既然如此，我就告辞了，三天之后我将会从帝都出发，不日必将返回，请露娜小姐静候佳音。”

大皇子优雅的对着露娜行了一个礼。露娜很无奈的出于礼貌想要还礼，却被王维一把拉住。但是大皇子本人却没有任何表示，只是饶有深意的对王维投去了一个微笑，然后就转身离去。

“凯恩男爵阁下。”

文森特叫住了即将离开的王维。

“虽然我们是竞争对手，但是我依然希望您能够活着回来。”

文森特伸出了一只手。

“谢谢，不过，我估计你是没什么机会当我的竞争对手了。”

王维也伸出一手，用力的和对方一握，然后转身离去。

“我知道你很坚决，但是你太用力了。”

文森特看着王维的背影，捏着自己隐隐发青的手说。

宴会由于发生了这件事情而变的无聊起来，还没进行到一半的时候，费尔南多大公就从会场上消失了，他和弗洛伊德冲进自己女儿的闺房里面，然后揪住王维的衣服领子一把将这个不知死活的臭小子给提了起来。

“我可不会把的宝贝女儿嫁给一个快要死的人！”

费尔南多大公狠狠的对王维说。

“我知道。”

“不，你不知道！你根本不知道你在做什么！”

费尔南多大公用力对王维喊道，仿佛嗓音能够提高王维对这件事的重视一般。

“我知道我知道自己在做什么，也知道我自己需要做什么，同时我还知道，我必须要做什么。那是力量，足以保护所有我爱之人的力量。”

王维说，他的眼睛纹丝不动的和狮子大公那双金色的眼睛对视着，两个人就这样眼睛相互盯着。

“你与其这样看着我，还不如让弗洛伊德大师告诉我到底他知道一些什么，同时一条龙，尤其是一条红龙都有什么弱点来的有用一些，毕竟我已经答应了战斗，而我又不想带着露娜去私奔。”

最终还是王维首先打破了这个局面，他知道对面这个即将成为自己老丈人的男人是真心为了自己好，即便是为了他的女儿，这已经足以让王维感动了，他不是那种没心没肺的人，他知道好歹。

“大家没有必要过于担心。”

跟着一起回屋的弗洛伊德大师开口说道。

“其实我早就已经收到风声，大皇子他似乎受到什么人指示，正在找一个机会要对王维不利。所以我一直都暗中调查他们的行动，即便他这一次不来，他也会找另外以及各机会的。不过这一次情况更好一些，因为我发现了红龙。”

“红龙虽然强大，但是并非不可战胜的，只要她还是主物质位面的生物，那么他就可以被杀死。当初外海龙城已经发出声明，那挑红龙并非她们的成员，所以你可以放心的用她来提升实力。不过我希望你能够审时度势，我会给你一张九阶传送卷轴，就是蒂娜曾经用过的那种，你应该知道这东西有多宝贵，如果真的不行，立刻传送回来，没有人会嘲笑你，知道吗？”

弗洛伊德说道。

“放心吧，我不是很在乎别人眼光的人，不过这一次我赢定了。不但如此，如果我不帮蒂娜公主当上女皇，把这个混蛋弄成太监，把那群看热闹的混蛋那都发配到荒蛮野地里面去，我就对不起我们王家的列祖列宗！”

王维恶狠狠的说道。

“那好，我知道你有身边有一些奇怪的女孩，我要说的是，一只巨龙的力量还不足以毁掉一块星星铁，你知道了吗？”

弗洛伊德大师饶有深意的说。

深夜。

费尔南多大公静静的坐在书房里，老管家就在他的身边，在他的对面坐着的就是他的女儿。

露娜。

“弗洛伊德大师认为这是一个机会，能够用红龙的晶核或者血液来提升他的位阶。因为他无法通过常规手段来提升。”

露娜对自己的父亲说道。

“我不知道他的追随者水平如何，但是只有他自己的话，没有任何胜算。”

大公身边的老管家说道。

“她的追随者很强，非常强，其实，并不是没有可能的，毕竟一条红龙无论多么强大，也不可能融化星星铁，这也是我并不那么太担心的原因之一。”

露娜说。

“那些通过金属元素复活的女孩们……”

管家闭上眼睛，仔细思考了一会儿。

“很抱歉，露娜小姐，我还是不认为他能够取得胜利。即便是由老爷亲自带队，由我直接恢复本体出手，也不一定能够取得胜利，我曾经在一百三十年前见过那条红龙，事实上，那个时候我就不是她的对手。我始终认为，那条红龙非常奇怪，她拒绝和任何人交流，这并不符合生物规则，所以我只能判定那条红龙大脑有问题，她很危险。”

老管家淡淡的分析着。

“王维不是傻子，他很聪明，如果真的不行的话，他肯定会回来的，我们现在也只能做到这样了。”

最终，费尔南多大公只能叹了一口气，说。

“他会胜利着回来的。”

露娜说。

“因为我说，他会胜利着回来的。如果他真的无法回来，我会去找他，这不困难。”

露娜猛的一下拉开领口，在她的胸前，一个奇异的标志正在那里散发这红色的光芒。

“你……”

大公猛的站起身来，看着那标志，怔的半晌没有说出话来。

“这是小姐的选择，老爷。就好像当年夫人选择了您一样。”

老管家将手按在大公的肩膀上，后者再一次重重的坐了回去。

“巴辛在保护小费尔南多，你必须跟在我身边，我的私人卫队也不能给他。”

大公陷入了深深的思考。

“他不需要。”

露娜轻轻将衣服扣子扣好。

“相信他就行了。”

【】

无聊的人去做人物卡完吧。。。在讨论区里面。。。越邪恶越好。。。

第二卷 板砖在手，天下我有

第六章 - 一颗红心，两手准备

【票票！今天无聊买了一年的qq会员，完全不能理解自己在做什么。】

“无论如何，不要蛮干，即便失败了，大不了我们就去私奔，你一定要回来，知道吗？”

清晨，露娜抱住即将上路的王维，这已经是第三回了。

“放心吧，我是去屠龙，不是去送死，雷都劈不死我，一条龙算的了什么。”

王维虽然很喜欢温馨场面，但是看到自己老婆对自己这么没有信心，只能无可奈何的苦笑。他虽然知道红龙厉害，但是他好歹也做过了周密的计划，而且还有保命卷轴，只要不是想要自杀的人，一个卷轴不就传送回来了？

“王维哥。”

伊莉m抱着自己的法杖，小脸上全是担心。

“乖乖在家跟着露娜姐，等我回来，知道吗？”

王维摸了摸伊莉m的小脑袋瓜，温和的说。

“小子！”

就在王维要离开的时候，弗洛伊德大师突然神神秘秘的将王维拉到一边，交给王维一个小瓶子。

“顶级抗火药剂，别告诉我不知道怎么用！”

告辞了老丈人，安抚了自己的未婚妻，哄好了伊莉m，带上老丈人交给他用来保命的九阶传送卷轴，放好大师给自己的抗火药剂，王维自己一个人回自己的基地。

九阶的传送卷轴，这东西是超越了时代的产物，数量少到可以被当作传家宝来用。一个传送卷轴不稀奇，但是一个九阶的卷轴却并不是随时都能搞到的。

首先，你需要一个九阶法师。

传奇者，仅仅第一条就非常难以办到。

其次任何传送法术，无论是卷轴还是能力，或者是法阵之类的，传送的时候必定需要一定的时间来准备，打通位面通道。那是一个复杂到连施法者都说不明白的过程，没有人知道到底是一种什么力量造成了通道的连接。就好像大多数人都不会造汽车，但是他们依然能开一样。

但是九阶卷轴的过程极短，所有的过程都是在打开卷轴的一瞬间完成。

这东西自已救人一命，毕竟只有保住了性命才是最重要的。

回到一片工地的城堡，王维看到了精气神十足的一群女孩们，她们正在热火朝天的进行对抗性训练。

铳梦小队正在进行告诉冲刺搏杀和对空中单位的攻击训练，她们高高跃起超数十米的高度，在空中连续挥舞无数剑，将同伴扔出来的岩石砍成碎块。银色的身体和银色的刀刃在空中舞成了一团银色的光芒，美丽无比。然后她们调整姿势，从背后伸出一对翅膀来，好像滑翔翼一般将她们的身体从空中扶正，缓缓落下。

曙光小队则一直在训练蓄能射击。这是这些蝎化精灵们自己发明技能，是烈焰射线的一种工作方式。作为王维的契约生物，蝎化精灵的女孩们能够从王维这里抽取能量，而她们本身还是精灵，也能够提供能量，而作为蝎子本身也具有一份能量。经过五秒钟的准备时间之后，蝎化精灵们能够释放出具有三重叠加效果的烈焰射线，将烈焰射线的温度提升了三倍，而且附带的爆炸效果也十分惊人。

乙钛小队的灰精灵们正在控制着双头巨猿练习斩龙剑。一种超过五米长，八十公分宽的巨大钛合金剑，单单剑柄就有两米长。只有双头巨猿这种身体庞大的生物才有可能挥动这种武器。挥舞起来声势十分惊人，虽然由于质量的限制，挥动的速度有些慢，和铳梦的女孩们不能比，但是这东西胜在破坏力惊人，对于单体强力生物或者是集群生物都有很大的威慑力。

看到王维回来，女孩们都停止了训练，一起聚在王维的跟前，向她们展示她们新学会的本事。

“主人，我们真的要去屠龙吗？那只红龙我们虽然没有听说过，但是按照昨天您传来的消息看来，似乎并不是一个好对付的家伙。”

贝拉将左手的晶体变回手的样子，有些担心说。

“没错，不好对付。”

王维说。

“所以我才让你们早做准备，斩龙剑效果怎么样？”

王维对塞娜问道，昨天晚上已得到消息。王维就立刻通知在基地的女孩们自己的行动，斩龙剑也是王维临时想起来的，利用双头巨猿巨大的力量挥舞起来的超标准武器，对于任何生物都将具有毁灭性的打击。虽然对付龙这种强力生物困难一些，但是只要有机会，这东西绝对能够起到效果。

“不错，经过改良的钛合金剑重量比以前轻了许多，挥动起来并不费力，而且速度上也能有保证。强度也不需要担心，总体来说非常优秀。”

塞娜一脸兴奋的说。

“那就好，我不知道红龙到底会不会真的对火焰免疫，但是我知道她肯定是会喷火的，贝拉，今天就受点累，连夜和你的姐妹们一起把所有秘银紧身衣上的法阵都换成抗火的，能刻画多少就刻多少，我不相信一条龙真的是没法对付的，除了喷火，撕咬之外还有啥？”

也只有王维才能用这样的语气说话，他说的倒是没错，一条红龙除了喷火和撕咬却是没什么了，即便是龙语法术也不过是增强的喷火和撕咬。但是但是在一般人看来，这就已经非常恐怖了。

毕竟他们没有王维这样的班底。一群不怕火，不怕物理伤害的钢铁女孩们。

王维比别人的优势强，就强在能够随时随地自己召唤自己的班底。这样的好处就是，无论王维走到哪里，那些女孩们都能留在基地之中保持她们相对应的训练。

所以，当王维自己一个人出现在海滨小镇浅海湾的时候，迎接他的士官狠狠地吃了一惊。

王维只有一个人。

士官事先已经得到上头的命令，要严格监视这个凯恩男爵的一举一动，有任何异常随时向上面报告。

但是，这个异常未免有些过于异常了。

他就一个人来屠龙吗？

浅海湾是一个拥有两个浅水泊位的小镇，多年以来，小镇的居民都依靠这个小小的海港生存，除了每隔不知道多少年出现的一次的红龙之外，这里的居民生活十分安定。很少出现什么不同寻常事件。托红龙的福，这里甚至连海盗都不光顾。

王维这次行进的非常慢，从岭南郡出发，骑马行进了三天，然后又换乘马车走了两天，最后有坐着自己的蝎子走了两天，整整一个礼拜他才抵达浅海湾，他唯一的目的就是为自己的班底们多争取一些时间。

这个举动则被正在准备前往海拉尔山脉的大皇子理解为怕死的拖延时间。

王维只有一个人孤身前来的消息被连夜通过魔法通讯手段送抵大皇子的手里，不但是大皇子，国王，费尔南多大公，蒂娜公主，很多人手中都有了这样一份报告。

他一个人去了。

=-=-=-=

【天要热了。】

第二卷 板砖在手，天下我有

第七章 - 希望不是猴子。。。

【呼唤票票。。】

为什么？

他到底在计划什么？

正在亚马逊大森林之中准备宿营的大皇子和文森特一同看着这份报告，他们由于目标比较接近，所以约定一起走。他们的敌人没超过一百人，即便这样，他们依然带着接近七百人的队伍跟随他们。可是王维竟然只有自己一个人前往，难道他真的打定主意单挑？

“不，那是不可能的，我们的凯恩男爵是非常睿智的。”

大皇子坐在文森特对面说道。一群黑色衣甲，看不见脸的人一身肃杀之气的站在他的身后，那是大皇子从小训练出来的死士，黑铁战士。他们浑身的护甲都是由价值连城的黑铁打造，坚硬无比。这些人都是从小培养，毁了声带，用各种药物和宝物淬炼过的身体，对大皇子一个人忠心耿耿。在所有私人武装之中，除了国王陛下那只皇家近卫军和传说之中的具有恐怖战力，直属国王的奥格骑士团之外，这只队伍绝对是顶尖的。

“如果费尔南多公爵真的很在意这个女婿的话，那么他肯定会让弗洛伊德大师将那张九阶的传送卷轴交给我们的凯恩男爵阁下，无论将来他是不是屠龙成功，他都能通过那张卷轴立刻回到岭南郡，即便他宣称成功了，我们也不能却那里探查一番，不得不说，他很聪明。”

大皇子淡淡的笑着，分析着，如同国王一般。

“希望他能顺利的回来吧。”

文森特有些心不在焉的说。

清晨，在领略了小镇日出的完美风光之后，王维就在那位士官的带领下来到海港，一些刚刚出海打渔回来的渔夫正在那里摆摊兜售他们的收成。一些工人正在从船上卸下一包包货物来，没有人注意到王维，这个外来人，没有人知道王维正要为了他们的幸福去战斗。

王维突然感觉自己特有诗意。

“啊！

太阳啊，你那么美！

螃蟹啊！你有八条腿！

我啊！就要出海！

心里啊！想着你的嘴！”

又一个异常情况！

从来没有听过这么难听诗歌的长官立刻想起自己职责――报告一切异常情况！

于是他飞快的将这首难听的诗歌给记录下来，这说不定是他和什么人约定的信号！

一艘小船缓缓驶离海港，船上只有两个水手和一个船长，以及唯一的一个客人，王维。几天来，周围的一切都风平浪静的，海岸早已不见，王维很爽的将折凳放在小小的甲板上，看着美丽蔚蓝的海面。这个世界上比起地球来暖和很多，刚刚到三月，空气里面就充满了浓浓的暖意，熏的王维竟然就这么坐在折凳上睡着了。

一直在开船的船长在看到王维睡着之后，立刻对他的两个水手打了一个手势，他们蹑手蹑脚的从小船后面下到海里，然后召唤出各自的水生生物，远远的离开那艘船。不久，剧烈的爆炸在船上响起，滔天的火焰伴随着浓烟将整个小船吞没，然缓缓的沉了下去。

“一群废柴，连看看老子死了没有的胆子都没有。”

王维看着远远离开的几个人，恶狠狠的骂到。他根本就没睡着，早就发现船长有些不太对对劲的他就是希望通过这种方式来确定一下他们到底想要干什么。

大海是恐怖的，即便是一个八阶强者在这样一片汪洋之中都没有任何生存的可能，除非他能有一个会飞，和特别大的契约生物，或者是一只海洋生物，否则他就死定了。

王维没有会飞的，但是王维有很多金属分裂体。

于是王维很奢侈的给自己造了一条和海鱼一般钛合金小船。

而远方，那座冒着黑烟的小岛已经遥遥在望了。

这是一座火山岛，整个小岛都是由凝结的岩浆形成的，方圆数十公里的岛屿上一点生物看不到，无论是植物还是动物，全都从这个岛屿上绝迹。黑色的浓烟从岛屿正中间的火山口之中喷发处出来，红色的岩浆沿着一条条狠狠的流进海水之中，空气之中充满了刺鼻的硫磺味道。多呼吸几口，王维感觉到自己嗓子似乎正在受到某种东西的侵蚀。

从怀里掏出一条手绢，用空间戒指里面储存的清水沾湿，然后捂在自己的嘴上，王维小心翼翼的朝岛上进发。

说实话，这个岛很热，尤其是到处流淌的岩浆让王维感觉到自己似乎已经来到了撒哈拉，不过按照目前这种情况看来，更像是面前摆了一个八卦炉。希望自己不会像那只倒霉猴子一样熏出眼病来才好。

一踏上这座岛屿，王维就感觉到周围的不同寻常，仿佛时刻都有人在看着自己一般，体内一直都没有什么反应的火元素此时也兴奋的在王维的身体之中欢跃着，遗憾的是，老王同志依然无法真正和这些活泼的元素取得联系，王维甚至能够感觉到这些火元素在主动和自己联系，可怜的是，老王外语不好，听不懂。

在火山中间，有一个巨大的山洞，这对于一个真正的火山来说非非常奇怪的，因为这并不像是岩浆从侧面喷发出来造成的结果，反而更像是有什么东西从外面挖进去的，因为那个山洞实在过于规整，以至于还带有一丝丝的很粗犷的艺术气息在里面。

即便用自己的胃来思考，王维也知道，那地方肯定就是龙所在的洞穴了。

将自己所有的班底都召唤出来，早就已经准备完毕的三个作战小组齐刷刷的出出现在这个小岛上。

“我敢打赌，今天的事情肯定会令人难以忘怀的。”

艾米丽看着遍布四周的岩浆有些厌恶的皱了皱鼻子，尽管她们已经失去了嗅觉，不过对于这里环境之恶劣还是有了一些心理的感触。幸好周围的高温无论对于星星铁还是秘银来说都算不了什么。

“很令人厌恶的感觉，我总是感到有人在看着我似的。”

蝎化精灵头领贝拉警惕的看着周围，但是很显然，这里什么都没有，只有凝固的岩浆和正在流淌的岩浆。

“我们准备好，头儿，开始吧！”

只有灰精灵塞娜似乎对这样的环境没什么不妥，即便是和她们在一起的双头巨猿似乎也恶对即将面临的事情没有任何感觉。王维知道，一般生物在面对一条巨龙的时候都会非常害怕，这一条，王维只要感觉一下无论如何都不出来的蝎子们的心思就非常明了了。

蝎子们很抱歉，尽管它们非常勇敢，但是对于天生没有位阶的他们来说，天生就是六阶的巨龙实在是太强大了，那是一种从精神本源上的压迫。

“大皇子说那条巨龙已经怀孕了，但是说实话，我对那个混蛋的说法一点都不信，所以我们这次无论如何都必须将对方视为一只足够强大的成年巨龙，绝对不能掉以轻心。无论如何只有保住性命才是……”

王维的话还没等说完，地面突然传来一阵剧烈的震动，伴随着低沉的爆炸声，一团浓烈的黑焰之总夹杂着大量熔岩冲天而起，对着王维的方向铺天盖地的就砸了过来。

【】

昨天买了半个西瓜。。。很好吃。

第二卷 板砖在手，天下我有

第八章 - 数量出质量

【要票。我要票~】

“贝拉！”

随着王维一身高喊，蝎化精灵们齐齐伸出左臂，前端变成一颗颗燃烧着火焰的红色晶体，然后一团团能量不断汇聚，王维能够感觉到，在这个到处充满了火元素的地方，烈焰晶体汇聚能量的速度更快了。

一道道粗大的红色射线带着强烈的闪光冲向从天而降的巨大熔岩，蓄能射击有着可观的爆炸效果，天空之中的熔岩被直接打碎，变成火红的碎石落的周围到处都是，躲在各自盾牌下面的女孩们听着叮叮当当的声音都嘻嘻哈哈的笑着，没心没肺的样子。

这里所有人，除了灰精灵双头巨猿和王维之外，无论是铳梦，还是曙光，她们的身体都是有星星铁构成，然后又在外面包裹了一层秘银，可以说这是一种将防御力量发挥到极致的身体。以至于她们根本就不需要任何躲避。

和钢铁女孩们比起来，双头巨猿则更洒脱，它们将灰精灵往怀里一抱，然后就让那些滚热的碎石什么的之际砸在自己身上好像被树叶子砸中一般，根本没有任何问题。

反观这里所有人，只有王维这个可怜人拿着一直由金属分裂体变成的巨大蘑菇站在那里，看着外面的女孩嬉闹。不是他不想这样做，但是毕竟他这一身衣服可不是防火的。

当最后一块熔岩从空中落下之后，一阵猛烈的嘶吼从山洞之中传出，惊人的威势让王维狠狠的吸了一口气。对于这恐怖的精神威压，王维咬着牙直接硬抗。而钢铁女孩们则根本没有感觉到任何异常，她们是魔法免疫体，魔法攻击对她们根本无效。

嘶吼过后，周围的地面一阵震动，一些地方的岩石地面被从内部顶开一个个窟窿，冒出一只只硕大的怪物来。

“熔岩傀儡！”

王维一眼就认出了那些顶开地面爬出来的大号熔岩怪物。那是七米多高，浑身都带着火的增强版岩石傀儡，由高温灼热的火山岩构成，虽然结实程度不如一般的岩石傀儡一般坚固，但是却由于浑身都是火，能够造成非常恐怖的集群伤害。

熔岩傀儡在掀开地面爬出来之后，从那些大坑里面又钻出来很多身体由岩浆组成的岩浆怪，它们身体整个就是一团长了两条腿的岩浆，碰到敌人之后它们会飞快的一群冲上去，用自己的高温将敌人杀死，如果自己即将被杀死的话，它们还会发生剧烈的爆炸来炸死周围的敌人。

而且在火山口之中突然飞出来一大群黑色的乌鸦，那是烈火乌鸦，一种喜欢生活在火山附近的魔化生物，它们大多数都是成群出现，在高空之中释放火雨术来攻击敌人。虽然单体的伤害有限，但是这东西的族群非常庞大，一旦攻击开始，无穷无尽的火雨会让人疲于应付。

但遗憾的是，这里没有几个怕火的，更没有几个怕爆炸的。

星星铁女孩们自然不必说，那些双头巨猿们本身就带有冰火双属性，再加上身体表面的长毛之中满是二氧化钛，这种物质的熔点高达一千八百度！更何况它们的身体基本都是由各种金属元素构成的化合体，一般的高温对它们还真的无可奈何。

贝拉带着蝎化精灵们守在王维身边，艾米丽带着星星铁女孩们电射而出，银色的身躯反射着火焰的光芒，同样银色的战刀在那些熔岩傀儡身上留些一道道巨大的伤痕。然后他们越过熔岩傀儡，将战刀的光芒挥洒向那些随后出现的岩浆怪身上。

只有不到一米半高的岩浆怪根本没有足够的防御来抵御这毁灭性的一刀，只是一个银色的身影闪过，一直岩浆怪就嘶叫着变成好几半，甚至连自爆的时间都没有。

塞娜站在双头巨猿身上，指挥着自己的姐妹冲向那些巨大的熔岩傀儡，双头巨猿从它们的口袋之中抽出五米长的巨剑，带着猛烈的罡风砍向那些冲着她们而来的石头脑袋。

双头巨猿的蛮力是惊人的，被它们一剑砍中的熔岩傀儡浑身立刻就会缺少一些零件。再加上双头巨猿右边的脑袋具有喷射低温冻气的能力。迎面一团低温冻气，然后对着明显迟缓下来的身体就是一同乱砍。那些可怜的熔岩傀儡根本无法发挥出它们的力量来就会被砍成碎块，无法动弹。

蝎化精灵们对着空中的烈焰乌鸦进行一只一只的点射，射线附带的爆炸效果将会同时让很多乌鸦从天上变成没有毛的烤鸟掉下来。用魔法免疫的星星铁和蝎子重建了身体的精灵们失去了释放法术的能力，但是她们新获得的射线能力却得到了极大增强。她们具有远远超过一般人的攻击距离和攻击速度，而且还能在射击之中附带一些伤害。最重要的是，她们的攻击精确度达到了一个惊人的地步。那还不是拿着弓箭的时候的她们能够比拟的――毕竟弓箭还要计算重力和风力，而射线不需要。

岩浆怪的爆炸之声和熔岩傀儡崩塌的声音此起彼伏，黑色的乌鸦成片成片的从空中掉落，怪物很多，但是却架不住屠戮的速度。

不久，但最后一片乌鸦的羽毛化作一团火焰从空中缓缓落下之后，再也没有一个怪物出现在周围，而地面上到处都是乌鸦的尸体和灼热的还没有冷却下来的熔岩。

从刚才一开始王维就没有动弹一步。那种被人盯着看的感觉越来越强烈，他知道自己要找的大家伙就在那山洞之中，她在等着自己。

终于，洞里再次传来强烈的嘶吼，很显然，这些外来人的所作所为已经激怒了她。双头巨猿们齐齐抬起它们的两个头来对着那个山洞，一起大吼起来，四十几个巨猿嘶吼的声音听起来比那条龙吼的更加恐怖。

但是那只是在声音上。

山洞里面传来重物碰撞的声音，一些东西拖着沉重的步伐一步步从那里走了出来。

当她庞大的身形出现在众人面前之时，王维才知道，自己的确被人阴了。

“是上古龙！那个混蛋！”

那条红龙浑身上下红的犹如刚刚浇筑出来的钢水，头上硕大的龙角已经接近透明，双眼之中泛着恐怖的火焰，鼻孔和嘴里不断向外冒着黑色的浓烟，身体超过四十米长。

那哪里是怀孕的红龙，这他妈是早就以已经绝育了上古红龙！

这样的龙无论走在那里都只有横行的份！这么显眼的红龙会没有人报告？

王维在心里狠狠的诅咒大皇子不举，一方面抓紧安排下面的战斗。

红龙刚刚一从洞穴里面出来就看到了下面的人，一条上古龙有着远远超越人类的智慧，她自然明白即将发生什么事情。所以她根本没有做任何停顿，庞大的身体缓慢爬升到众人上空，张开大嘴就是一个直径足足有三米多的火球。

这种超大型火球爆炸的效果就如同凝固汽油弹一般，虽然王维早就已经远远的躲开这个范围，但是铺天盖地而来的火焰还是让他心里咯噔一下子。

“贝拉！自由射击，把它从天上逼下来！”

王维根本不需要红龙做出第二次攻击就知道这种情况不能在继续下去，红龙的火焰喷吐是一种特别的法术，其中混合着红龙肺中的燃油，这东西爆炸之后在很长时间之内都不会熄灭，这样下去，寥寥的几块立足之地很快就会消失，那个时候在攻击就来不急了。

贝拉带着曙光小队对着天空之中体形庞大的红龙就是一轮饱和攻击，但是这些攻击在碰到红龙的鳞片的时候会出现一道道波纹，如同水面一般，而爆炸则会产生更加大的波纹。

“是火焰皮肤！会降低火焰伤害一半的威力！”

贝拉高声对王维喊道。

降低？

王维一挑眉毛，在对蝎子们签订了立刻就会将他们收回去的合同之后，伸手召唤出漫天遍野的蝎子大军来。

“质量不够！就给我用数量堆！”

【】

【】

其实根本不淫荡。。。

第二卷 板砖在手，天下我有

第九章 - 烈火雄心

和竞技场之中那区区两百道射线不同，这一次有两千道射线从地上直奔红龙而去，天上的红龙好像是被这种景象个吓傻了一般，竟然一动不动的让这无数道红色的射线尽数命中自己的身体！

结果，依然是什么都没有发生。

不对！

这很不对劲！

即便是一条红龙再怎么对自己的防御力自信，也不可能这样等着挨打吧？不！应该说既然这是一条龙，那么她就不可能等着让自己挨打。

除非这是她故意的！

攻击停止，由于不间歇的烈焰射线攻击，蝎子们尾巴上的红色晶体上都带着滚滚热浪，一些蝎子不得不将自己的尾巴来回在空中甩着降温。

果然！

红龙原本来回扇动的翅膀突然停了下来，整个身体在空中开始变的越来越明亮，原本就如同烧红的金属一般红色的鳞片现在就好像宝石一样带着刺眼的红光。

“***！元素镜像叠加反射！”

王维一声大吼，抬手就将所有自己眼前的人都给招回到了契约空间，一大块犹如门板一般大小的星星铁板被王维瞬间掏了出来，足足有三米多高，这是给钢弹吃剩下的边角料。

但是现在这东西唯一的作用就是当作盾牌！

元素镜像叠加反射，顾名思义，就是以施法者庞大的元素共鸣将将元素攻击的威力乘以二，然后再反射出去，这是一种只有巨龙级别的高端生物才有可能掌握的能力。

霎时间，王维的视线就被红色的光芒和滚滚的热浪所笼罩，加强版的烈焰射线铺天盖地的朝着地面轰击下来，王维感觉到自己好像一屁股坐在了旁边的火山口上，猛烈的爆炸声夹杂着灼热射线划破空气的丝丝声，将王维推进惊涛骇浪之中。

周围的海水瞬间就被恐怖数量的攻击给加热沸腾，身边的土地被爆炸掀开一个个大坑，更加浓郁的硫磺味道从大坑里面冒了出来。

在攻击停止的瞬间，躲在巨型盾牌下面的王维听到什么重物落地的声音。

红龙落地了！惊人的对环境的感觉能力让他能够感知到一个灼热的大家伙正在朝自己靠近。王维刚想将身上的铁板掀开，却听到剧烈的吸气声。

紧接着他的视线就被恐怖的火焰所笼罩！

巨大的盾牌几乎瞬间就变成了暗红色，只有上古龙才能喷吐出如此恐怖的高温，竟然连星星铁都能变红。但是星星铁虽然没事，王维却很有问题。尽管他体内也拥有火元素，但是他并不是一个真正的炎魔，不能做到火焰免疫的地步。而红龙的喷吐还有强大的冲击力，王维还不得不用手拿着一根铁棍用力顶在铁板上。很快，一个个燎泡出现在他的皮肤上，原本皮在身上的衣服早已经在火焰之中烧成了碳。

王维赶紧从戒指里面掏出抗火药剂一口喝了下去，浑身的燎泡这才渐渐消失，但是不能支撑很久，恐怖的高温很快就会再一次将他席卷。

“你这个，王八羔子！”

火焰终于消失，王维终于被疼痛和缺氧折磨出了一丝丝疯狂。

他一把抓起还红红的铁板对着面前的黑影就扔了出去，炽热的铁板将他的手都给烫出丝丝黑烟，但是他却好像没感觉到一样。

这就是王维，那个让整个黑道连名字都不敢提起的疯熊瞎子，真正一旦疯起来，就什么都觉不着的人。

火红的铁板被红龙一尾巴给扫了出去，但是王维已经冲到她的跟前！

一拳。

包裹着星星铁臂甲的一拳，直接击碎了红龙的鳞片，面盆一般大小的鳞片犹如镜子一般片片碎裂，无力阻止王维前进的拳头。这一拳正好打在红龙的后腿上，当拳头收回之后，滚热的龙血一下子飞溅了王维一身，顿时在王维的浑身上下燃烧起来。

“都给我滚开！”

感觉到被火焰阻碍了视线的王疯子一声高吼，竟然将浑身燃烧的火焰尽数镇压了下去！

腿骨被击中的红龙竟然好像没有感觉似的，转过庞大的身体，对着王维就咬了下去。重型卡车一般大的大嘴里面布满了锋利的獠牙，刚刚恢复视力的王维被一口咬住，整个身体好像做云霄飞车一般高速上升。

同时猛烈的吸气声再一次响起。

红龙又要喷火！而且这一次还是将王维含在嘴里喷！

“**你大爷！”

这样的喷射别说是王维，就算是圣域来到这里都没有任何活路了。

猛人自然有猛劲，虽然被龙从半截腰咬住，不过王维还是能动的。他抬起拳头对准巨龙的上牙膛就是一拳，这一拳将王维所有能够叠加的力量全部叠加了进去，这已经是按照吨在计算的冲击力了。

红龙的大嘴竟然被这沉重的一拳硬生生的砸开，就连刚刚酝酿好的吐息都被收了回去。

王维的肚子由于有星星铁护甲的保护，所以暂时没没有被巨龙的尖牙给切开，但是恐怖的咬合力再加上刚才自己猛力的一拳完全依靠肚子作为支撑点，坚硬无比的星星铁竟然也隐约有些要变形，肚子更是和被炮弹击中一般疼痛。

内脏破裂！

但是王维根本顾不得这么多，无论多严重的伤势都能治疗，但是如果现在不解决这个大麻烦，自己要么被干掉，要么灰溜溜的传送回去。

王维虽然不在乎别人的看法，但是他还要脸，说道的事情必须做到。趁着红龙大嘴猛的张开之际，他立刻翻身冲上了红龙的脑袋，然后让自己腿上作护甲的金属分裂体延伸出一道道锁链将自己的身体固定在红龙的脑袋上。

感觉自己头上有什么事情即将发生的红龙用力的晃动着自己的脑袋，试图将王维给晃下去，可怜的王维这辈子都没坐过这么刺激的事情，几乎连昨天夜里的东西都快被红龙给晃荡出来了。

“你给我！”

王维将两只手抱成拳头。

“老实点！”

轰！

这一拳的声音仿佛炮弹落地一般，将红龙的脑袋震的猛的往回一缩，紧接着不等王维有接下来的动作，红龙张开翅膀腾空而起！

王维一拳一拳打向红龙的脑袋，可以红龙根本不管那么多，头上的鳞片都被打飞起来，却是依然用力往天空之中飞去。巨大的冲击力连王维都受不了，拳头全部被崩裂，鲜血沿着臂甲的缝隙流到红龙的脑袋上上，却没有渗进去，只是流下去而已。

王维和红龙的等级相差太多了，又不是出于自愿的，所以这根本就没有契约的可能。

红龙一边飞，嘴里一边发出低沉的的声音来，一道道肉眼可见的波纹在空气之中荡漾。紧接着，一只只硕大的只有一张嘴，浑身都隐藏在黑烟之中的怪物被红龙召唤了出来，那是地狱贪食兽，一种只长嘴，不长脑子的巨型生物。它们围着王维飞行，只要找到机会，立刻就张开满是铡刀一般利齿的大口朝王维冲来。

贝拉！

随着王维一声高喝，秘银精灵们出现在了红龙背上，蓄能的烈焰暴击将漫天的大嘴怪打了回去，一些大嘴怪也试图攻击贝拉，但是被紧接着出现在巨龙背上的艾米丽给砍飞出去。

红龙越飞越高，当最终一人一龙冲出云层，然后又一头栽下来的时候，王维才意识到，这个混蛋要拼命了！

第二卷 板砖在手，天下我有

第十章 - 屠龙之后

【票票……】

这个时候想要再打红龙已经没用了，王维还不认为自己真的有那个从天而降还死不了的防御能力，在第一时间，王维将贝拉收回，而留下艾米丽和另外三个星星铁女孩，她们双脚渗入红龙背上的骨刺之间，和红龙固定在一起。

王维的所有情况作为契约生物都是可以随时知晓的，所以艾米丽并没有对当前的处境有什么疑虑。

“把她的翅膀都给切开，别让她落地之后再飞起来！”

王维顶着狂风高声喊道。

其实他这个时候只要在心里想就可以，不过一直以来王维都没有把女孩们当作契约生物来看待，也也不喜欢在别人心里说话。

接到指令的四个女孩立刻行动，她们几个艰难的移动到红龙翅膀跟前，银色的战刀能够自由伸缩，很轻易的就将红龙防御力最弱的翅膀全部切开，将翅膀上的筋全部挑断。失去翅膀维持平衡的红龙犹如一颗硕大的炮弹正对着黑色的小岛就冲了过去，王维不知道对方会落在火山还是地上，抑或者是海里，但是无论哪里，都不是自己能扛的住的。

海岛近在眼前，红龙不断扇动着翅膀希望能够重新腾空，但是它的翅膀已经被彻底毁掉，根本没有任何机会。王维当机立断立刻解开腿上的锁链，星星铁护甲在背上形成一对巨大的双翼，并且用力的扑扇来缓冲下降的力量。但是着依然太迟，红龙迎头坠在地上，而王维则砸到了红龙的背上。

“主人！”

从空中落下的艾米丽立刻冲了上来，看见王维正用力撑起自己的身体，他的左臂被巨大冲击力给扭曲成了一个奇怪的形状，一头冷汗正从他的脑袋顶上冒出来。

“帮我抓住这边！”

看见艾米丽过来，王维立刻将自己那只变形胳膊递了过去，然后他猛的从红龙背上跳下来，一声清脆的喀嚓声从胳膊里面传来。

“***……”

强烈的疼痛让王维一脑门子青筋。

看着身边还在剧烈喘息的红龙，王维再一次将所有人召唤了出来，贝拉赶快来到王维跟前，仔细检查了一下他的伤势。

浑身烫伤，多处挫伤，左臂骨折，内脏出血，可能还有轻微的脑震荡。

这些事情不需要贝拉的检查，王维自己都能感觉的到。红龙的身体硬的就好像铁砣子一样，如果不是王维契约生物多到离谱，给他增加的防御也达到一个离谱的地步，这一摔王维不成饼都怪了。

即便如此，王维依然感觉到自己浑身好像散架了一般，不过浑身被烫伤的皮肤竟然在肉眼之下缓缓好转。

难道是龙血的功效？

刚才喷了自己一身龙血在王维身上刚刚要燃烧起来，却被王维给镇压了下去。龙血具有改造人体的效果，但是那并不是什么人都能承受龙血带来的强大侵蚀性。

王维在疯狂之中用意志压制了龙血对自己身体的侵蚀，至少现在王维对于火焰的抗性已经提高到了一个新的境界。

红龙依然在挣扎着，也许是被摔晕了在抽搐也说不定，这不关王维的事情，他一把拿起那柄硕大的斩龙剑，高高举起。

“抱歉，安息吧。”

站在巨龙柔软脖颈后面的王维刚要落剑，却突然无意之间看到红龙的的眼睛竟然直直的盯着他，没有疯狂，没有混乱，而是一种淡淡的好奇。

“你，在想什么？”

“……”

突然，一个声音传入王维的脑子里面。

“你的思想十分混乱，让我看到你的内心深处，好吗？”

那个声音继续说道。

“谁？”

王维吓了一跳，难道是这条红龙？

不可能，绝对不可能，这个声音的来源是来自火山之中的。

无论是谁！

王维不允许现在出现任何意外。

手起剑落。

巨大的龙头被王维一剑砍下，红色的血液带着滔天的火焰将王维和周围的女孩们同时淹没。火焰的元素欢呼着从血液之中蒸腾，然后涌入王维的身体。和上次一样，一种非常舒服的感觉逐渐替代了烈焰的灼热，王维知道，自己又一次晋级了。

但是，他却发现那种被人窥视的感觉不但没有减轻，反而更加严重了。

“你很勇敢，孩子，即便是萨弗隆都没有做过这样大胆的事情。”

那个淡淡的，温和的女声在王维的心底再一次响起。

“到底是谁？！”

能够直接和自己的心灵对话，这样的事情太过于诡异了，自己的抗魔能力还没差到这种底部吧！而且最重要的是，这个人的声音竟然让自己如此的熟悉！

“你刚刚沐浴了我的血液，我们的血液正在交融在一起，所以我能够听见你的心灵并不是什么困难的事情。”

那个女声依然还是非常温和的样子。

“你是这条龙？”

王维有些冷汗，既然人家能和自己对话，而且还这么温柔，自己却刚刚砍了人家的脑袋，王维顿时心里有了一种很诡异的感觉。

“那没关系，这种傀儡，如果我愿意，我随时可以创造出一个新的来，你无需担心。”

那个温和的声音再一次响起。

“你不是这条红龙？你到底是谁？你在哪？”

在一片全是红色火焰覆盖的世界之中，王维看不到周围的一切情况，身体好像也失去了控制而无法动弹。

“到那个洞里来吧，我希望能和你单独谈谈，孩子，你知道我没有恶意。”

女声说完，就再也没有声音了。

王维当然知道她没有恶意，因为他已经感觉到了刚才如果这个声音的主人有恶意，自己浑身早就变成了碳。

事情有些邪门了。

红龙喷出的血液渐渐小了下来，所有人都经过了一次火焰的洗礼，王维顺利的升到了四阶。双刀女孩们开心的看着自己的身体之上流过一道道红色的流光，那是在升到四阶的时候同时沐浴龙血，而龙血之中带有红龙精华，一种很特别的能量体，这东西和星星铁结合带来的新能力。灼热之刃，能够在双刀之上附着龙炎，造成高温溅射伤害。

而那些白色的双头巨猿们浑身都变成了暗红色，左边的额头上还长出了两根扭曲的龙角来，双眼也变成了红色的。抗火系数再一次得到提升，而且还将它们喷火变成了龙炎！

这里受益最大的则是要数蝎化精灵们，她们这一次升级带来的好处强悍无比。四阶的她们获得了光棱蝎子的射线折射能力，同时附加了她们自己的精灵之火，能够削弱敌人，同时，她们的烈焰射线升级称为了龙炎射线！要知道龙炎是无视大多数低阶法术护盾的火焰！即便是魔法免疫的生物也不能直接面对龙炎的攻击。再加上爆炸效果，折射伤害，和伤害加深的精灵之火，什么硬皮折磨不死？

去还是不去？

位阶的提升消除了王维浑身的伤痛，由于沐浴了龙血让他的身体更加强壮。但是那个女声还是让他不放心，对方说的到底是什么意思？听起来似乎他对萨弗隆很有了解似的。

去！

无论如何也要去问问萨弗隆到底怎么回事，即将面临五阶，萨弗隆的考验还不知道是啥东西，不去看看心里非常不放心。

王维从来都不缺少冒险精神，与其面临自己无法掌控的危机，还不如来这里冒险一次，至少刚才对方没有表现出敌意。

将红龙的尸体收进戒指，王维让女孩们在这里等着，他独自一个人走上火山。女孩们自然根本不同意他一个人去，但是王维坚持这样。对方既然要求自己单独谈谈，那么就要拿出一点诚意来，如果自己不是对手，那么王维坚信那些女孩们也不是对手。而如果他需要帮助的时候，也可以随时召唤她们进去。

最终女孩们还是没有跟着一起去，她们只能在海边等待王维的归来，却没有想到，这一等，竟然是整整一个月！

第二卷 板砖在手，天下我有

第十一章 - 记忆之中的笑颜

当王维从洞口进入到里面的时候，他明显感觉到身体穿过了什么东西，虽然说不清楚，但是王维明显感觉到自己似乎与外界被隔离开了，没有一丝光亮的山洞里面伴随着熔岩翻滚的声音，刺鼻的硫磺味熏的王维非常难受。

“请进来吧，孩子，我不能离开这里，火焰之魂会为你指引一条道路的。”

那个柔柔的女声这一次没有在王维的耳边响起，而是从山洞的深处传来，紧接着一阵脚步声伴随着火焰燃烧的声音从山洞深处缓缓向外面靠近。一个浑身燃烧着火焰的女性款款来到王维跟前。

“请跟我们来。”

那两个女性浑身都是由浓度非常高的火元素凝结而的，燃烧着的长发不断向外迸发出点点火星，在心脏的位置一颗硕大的红色晶核为她们的身体提供能量，只是她们的脸上除了一对正在燃烧的眼睛之外根本看不到其他的东西。她们移动的速度非常快，仿佛没有重量一般，脚踏在地上溅起一团团火星。

王维在心里想象过无数次自己将会见到什么人。

但是他从来没有妄图想过，自己竟然会见到一个令他如此震惊的人。

一片广阔的空间之中，四周的墙壁上满是发出红色光芒的宝石，各种奇异的晶体铺满地面。一个年轻而且美丽的夫人静静的站在熔岩之中，周围站立着无数火焰之魂。铺天盖地而来的强大威压远远超过刚才红龙出现时候。她双眼微微闭着，身上穿着明显不属于这个世界风格的连衣裙，左手带着一块腕表，恬静的犹如和周围的空间融为一体。岩浆在她的脚下不再沸腾，安静的如同一块雕塑。

但是那并不是王维震惊的原因。

“妈……”

在发出这个声音的一瞬间，王维就把拳头捏紧了。

“你在耍我吗？”

即便是王维，冷血，龌龊，下贱，高傲，什么事情都做过的他，此时却再也不能保持平静，他说话的声音随着身体一起剧烈的颤抖着，双眼布满血丝，红的吓人。

“对不起。”

那个人轻轻对王维说了一声抱歉，她赤着脚，踏着红色的岩浆来到王维跟前，却没有离开岩浆的范围。这个人，曾经无数次出现在王维孤寂的梦里，尤其是那从来都没有变化过的微笑，那双因为干活给累出老茧的双手，以及手上那枚，早已经变色的戒指。

王维看着面前的女人，双眼之间的神色渐渐松弛，握紧的拳头也缓缓松开。星星铁的铠甲从身上消失，回到王维的契约空间之中。

是她。

只能是她。

就是她！

王维看着眼前的女子，然后伸出手来，轻轻的抚摸着对方的脸颊。动作是如此的轻柔，仿佛害怕稍微以用力这个美好的梦境就会破碎一般。

当王维的手指最终接触到对方的皮肤的时候，王维的手猛的向后退缩了一下。但是那个女子依然一脸恬静的微笑着，丝毫不在意王维的任何举动。

“你，是真的。”

王维从嘴里发出无意识的话来。

“的确是真的。”

他的双眼模糊了。

“你真的出现了！”

一滴眼泪从他的眼眶之中涌出，沿着脸颊落下。

王维柔弱的如同一个孩子。

当王维失去母亲的时候，他才八岁。

失去母亲的他，捡过破烂，当过小偷，收过酒瓶，而且，还杀过人。

十一岁，由于策划一次杀人抢劫计划未遂的他被九龙堂的老不死的看中，称为其中一员。

每一年，他都告诉自己要变的更坏。

每一年，他都告诉自己这个世界上只有自己。

每一年，他都告诉自己，她已经离开了。

但是。

女子轻轻的将王维高大的身躯抱抱在自己怀里。王维没有任何反抗，也没有任何动作，只是那样闭上眼睛静静的让女子抱着。

周围火焰之魂都静静的看着那两个人，似乎并不理解发生了什么事情。

时间在一点点流逝，王维就这样停留在那个女子的怀里。

“我能感觉到，你的心，很哀伤。”

许久，女子开口说道。

“是对过去的怀念，而且，还有彷徨。”

女子紧闭的双眼之中渗出一丝明亮的泪水，沿着她的脸颊滴落。泪滴在空中凝结成一颗红色的宝石，带着一声清脆的声音掉落地上。

“从人类出现开始，我就一直试图理解人类那些丰富的感情到底来自何方，我试图了解他们，但是直到现在我才明白，那是来自人类的心。”

女子自顾自的说道。

王维缓缓从女子的怀里起来，双眼通红，女子依然带着淡淡的微笑双眼紧闭。

她和自己的母亲长的一模一样，以至于刚才自己竟然如此失态，一时间，王维竟然找不到什么好的办法来继续两个人之间的对话。

王维是一个思想很极端的人，心理医生告诉王维，他具有选择性强迫症。当他想做一件事的时候，那么无论发生什么事情他都会继续下去，他有着可怕的毅力和惊人的耐心。但是这一切的出现都是当他母亲去世之后的事情了。

也就是说，当母亲去世之后，他的精神就已经出现了问题。

从社会学角度来说，那是童年的阴影。

王维的智商很高，但是这超高的智商却很有可能是因为他的思维简单而且极端的缘故。

正是因为他的思维简单，所以他才不会受到过多事情的影响，而能够专心致志看到事情规律。

但是王维不是圣人，也不是傻子，在他的心里有一个任何人都不能动摇的地方。

母亲。

“您是谁？为什么您会变成我母亲的样子？”

面对着这个拥有自己母亲样貌的女子，王维不自觉的用上了敬语。

“我是星火。”

女子淡淡的说道。

“我并不是故意亵渎你的母亲。请您原谅我的唐突，我想要和你交流，但是我并不是人类。所以我从你的心底寻找到一个在你心中最美丽的女子的样子，我，很羡慕她，她是一个伟大的母亲，因为她在你心里留下了永不磨灭的烙印。”

“星火……”

王维自己搜索着自己的脑子，拼命的想自己是否听说过这个名字。

“你可能没有听到过我的名字的，因为我从来没有在这个世界上出现过，即便是我创造的分身也没有和任何人类交流过。”

自称星火的女子恬静的说到。

“您，被困了吗？”

王维看着周围的空间，女子赤足踏在巨大的岩浆池之中，似乎没有人挡住她。

“是的，是规则的力量，因为我吞下了不该吞的东西，却无法吐出来，所以我被困在这里无法离开。”

女子有些无可奈何的说道。

“吞下了什么？”

王维问。

“位面通道。”

女子说。

“连接深渊和人界的唯一一个位面通道。”

王维呆了。

【】

【尝试一下换个思路……为什么在异界就不能有感情丰富的好龙呢？】

第二卷 板砖在手，天下我有

第十二章 - 认了一个妈

一个位面通道，那是纯粹属于空间的东西，会有什么人能够吃掉空间吗？

“那是，十万年前的事情。”

星火，是在深渊最深处之中诞生的超级深渊魔龙，她击败了龙族的上一代首领而统领起整个深渊龙族，占据着深渊之中最靠近深渊之心的第三百一十层界域。和地面上的龙族一样，深渊龙族在深渊之中也是处于金字塔上层的存在，只有一些强大的恶魔才能和她们对抗，而当星火出现之后，那些强大的恶魔也不得不对她表示自己的友好，以免和这位强大的存在发生冲突。

一直以来，八百深渊和九狱的战争就从来没有停止过。深渊恶魔和地狱魔鬼在战场上纠缠不清，很大程度上都依靠深渊魔龙的力量。但是在星火出现之后，她强大的力量几乎让整个战局出现了一边倒的情况。地狱军团被打的节节败退，地狱生物的尸体铺满了战场的各个角落。最终，在星火的带领下，深渊军团终于击败了地狱军团，结束了持续了无数年的战争。

然而，就在这个时候，出现了苏哈拉事件。和地狱一样，深渊也在同时进行这两场战争，而另外一场则是和天界的。强大的苏哈拉屠戮者将深渊之中的强大恶魔斩杀无数，恐惧的恶魔们只能去请求还没有恢复元气的星火帮助。

那个时候，星火已经怀上了魔龙之中最强大一位的孩子。

尽管那条星火的丈夫激烈反对，但是星火依然同意了恶魔们的请求，她和苏哈拉战斗了整整十年，从深渊最深层一直打到深渊的第一层，将她引诱到了事先安排好的陷阱之中。陷阱是利用深渊通往人界的通道伪装而成的，越是强大的生物，就越是不能通过，否则会被至高规则的力量活活搅碎。但是，当星火想要从陷阱之中返回的时候，却发现那些恶魔狞笑的将整个大门从外部关闭了，而跟随自己而来的丈夫正在被恶魔们攻击的节节败退。

苏哈拉凭借着恐怖的力量，以抛弃了半个身体为代价将自己硬是从通道之中冲入了人界，星火也抓住了这个机会从那条裂缝之中冲了出去，无法抗拒的规则力量将星火的双翼尽数斩断，甚至连她孕育着没有出生的孩子都被迫流产。

愤怒的星火做出了一件所有恶魔都想不到的事情。

她将整个通道给吞了下去！

“这也许是我来到人界以来第一次说这么多话，我仅有了一些人类语言基本都在这里挥霍一空了。”

女子费力将这件事情对王维描述完，却发现王维陷入震惊之中无法自拔。

一个和传说之中的血腥女皇苏哈拉同样年代的存在，一个被困在这里十万年的超级巨龙？怪不得现在整个人界会出现天界生物，会有地狱生物，却单单没有深渊生物。深渊通往人界唯一的通道被她给吃了！

她没有必要说谎，自己只是一个小小的人类，刚刚进阶成四阶，无论是财富还是力量都不自己能够给与的，如切如果她真的想要这些东西，似乎比自己更加简单。看看周围岩壁上的那些宝石，看看脚下铺着的那些璀璨的晶体。任何一个守财奴看到这些东西都会疯狂的。但是，并不仅仅如此，也许是浑身沐浴了她的血液的缘故，王维能够或多或少的感受到对方的一点点思想。

她确实没有恶意。

“您，希望我帮助您回去吗？”

心中已经恢复平静的王维知道对方最希望的是什么。

“我被困在这里整整十万年，对于时间流动不同的深渊来说，已经经过了至少一百万年。这十万年来，我每年只醒来一天，我用我的力量创造出数个分身来观看这个世界，我见证了精灵时代的衰落，见证了巨人的大迁徙，见证了索伦的入侵，还见证了人类的崛起。”

“但是，我想回去。”

“十万年，对于深渊来说，那些混蛋一直逍遥了一百万年，我不能允许它们的背叛，我要复仇。”

女子淡淡说道，就好像说说着一件微不足道的事情一样。

“我看到了你们之间的契约，我知道这是一个机会，只有你的平衡契约才能够帮助我，帮助我回到那里复仇。但是现在我却发现，这一切似乎都有些微不足道了，因为有另外一件事情更加值得我去关心。

我第一次如此近距离的感受到人类灵魂之中的那份感情。尽管我们才刚刚见面，但是我们的交流从刚才就已经开始了。

我已经生存了无数年，但是我却无法再拥有一个孩子，我曾经的辉煌已经成为过去，即便是众神也没有永垂不朽的存在，当一切都灰飞湮灭，回首过去，似乎我什么都没有留下。但是，今天是一个机会，一个众神赐予我的机会。我法诺尔-格拉西亚-星火-深渊龙后，以我的真名起誓，如果你愿意的话……”-

=-=――

=-=-

整整一个月过去了，女孩们在海边一直等待着王维的归来，女孩们都不知道到底发生了什么事，他们能够感觉到王维在里面没有危险，但是她们却根本无法进入到里面去，好像整个空间都被闭锁了一样。这很显然不是法术的力量，因为任何法术效果对于星星铁都是无效的。

一群女孩就这样在火山的小岛上不断坚持这自己的训练，火山早在王维进入洞内的一瞬间都停止了喷发，变成了一座死火山，到处弥漫的硫磺味也几乎消失不见，灰精灵们储备了不少食物，所以倒也不担心吃饭的问题。

直到今天，地面突然再一次晃动起来，浓密的黑烟冲天而起，喷薄而出岩浆冲出火山口数千米，遮天蔽日的火山灰被突然起来的猛烈狂风吹向另外一边。而就在同时，中断了好久的精神联系突然再一次恢复！

王维出现在洞口里面！

“主人！”

苦苦等待了一个月的女孩子们都冲了上来，虽然她们已经不能拥有泪水，但是言语之中的激动和思念之情却能够清清楚楚的被王维所感知。

看到女孩们想要围上来说些什么，王维伸手制止了他们，然后从戒指里面掏出一团钛合金分裂体，变成一艘小船。

“什么都别说，这里马上要完蛋了，抱歉各位，你们先到契约空间来吧！”

看到王维没事，女孩们都开心的不得了，哪里还管什么契约空间不契约空间？事态紧急，王维不敢耽误将所有人收回到契约空间之中，翻身跳上小船，然后他坐在船尾，伸出双手。然后一个燃烧着猛烈火焰的红色女子突然从他的背后出现，将一双火红的双臂附在王维的双臂之上。

霎时间，将近三米多长的火焰从王维的双手之中喷薄而出，带着尖啸的轰鸣声，小船被王维喷出火焰的反冲力高速推了出去。

火山之中，站在熔岩湖之上的女子双眼猛的张开，顿时整个湖面沸腾起来，恐怖的高温将周围岩壁瞬间变成了岩浆，一只和湖面一般巨大的眼睛缓缓在熔岩湖底部张开，滔天的威压让所有岩浆都被远远排开，一个属于王维契约的巨大的符文在那只眼睛中间缓缓旋转。

“再见，我的孩子，当我荡平八百深渊，铲平九狱，我会再次回到这个世界。到那时，那些陷害你的人类将会彻底灭亡！”

“所以现在，是去见见那些朋友的时候了。”

红色的光芒从天而降，一个庞大到如山岳一般的身体突然从海底猛然冲起，犹如另外一个太阳一般明亮无比。然后巨大的蘑菇云冲天而起，恐怖的巨浪对着王维铺天盖地而来。

“妈，您儿子不会游泳。”

坐在火箭快艇上的王维苦笑着说，然后他就被海潮吞没了。

第二卷 板砖在手，天下我有

第十三章 - 日落西山红霞飞

王维离开已经超过一个月了。

这一个月发生了许许多多的事情，风雷男爵治理领地有功，并且在国家决策方面对国王有所帮助，同时还独自一支队伍强行将被邻国走私集团掠走的国宝夺回，众多功绩让雷诺被国王晋升为子爵，并且领地被扩大了整整五倍。

而露娜的订婚权之争，由于王维的失踪和文森特的失败，最后以大皇子的胜利而告终。当文森特前往自己的区域时候才知道，对方并不仅仅只有一些狂暴者，还有一些地狱生物在，部队被克制的文森特果断的采取了撤退。

他不是一个莽夫，用自己兄弟的血肉来对其而成的胜利他是不屑于要的。

所以，最终还是大皇子取得了胜利。

似乎，王维的时代就这样过去了。

露娜很憔悴，自从王维和她的精神链接断开之后，她的心思就从来没有安静过，每天只是看着王维留给她的风暴战锤不知道在想什么。有时会她还会跑到没有完工的城堡工地去看看，然后坐在那里发呆，一发呆就是一天，直到被他的哥哥小费尔南多给找回来。

“你知道，如果你在国王面前同意了这件事，我会做出什么，我也姓费尔南多。”

当老费尔南多大公将大皇子获胜，并且国王将在下一次朝会上向费尔南多家突出婚约的事情，露娜只是冷冷的这样说了一句。费尔南多家族的人都有自己的特技，或者说是濒死的时候才会使用的能力。

灵魂爆破，将自己的灵魂让辉煌狮子吃掉，然后制造一场玉石俱焚的爆炸。

“我还没老糊涂，那个家伙如果真的以为他当了国王我就不敢揍他，就尽管说出来试试！”

大公在没有人的地方对这个总是一脑子狗屎的国王破口大骂，费尔南多大公当年可以一路欺负着现在的国王长大的！

但是，老费尔南多大公却发现，从前几天开始，露娜的表情却变的轻松了很多，甚至有时候还会露出很安心的微笑。

“听着，看好你妹妹，如果她要做傻事，无论如何都要制止她！”

大公对他的儿子千叮咛，万嘱咐。

四月的第二周，周一。

照例是朝会时间。

所有人都看着费尔南多大公和站在国王后面的大皇子，大皇子和他的弟弟妹妹站在一起，双眼一直在看着露娜。这一个月来，大皇子和文森特以及新出现的凯恩男爵因为争夺少女芳心而进行传统决斗的事情已经被所有人知晓。

尤其是王维，自不量力去挑战红龙，结果一直失踪到现在，根本无须想象，即便是一个小孩子都知道到底发生了什么事。

国王看着下面的人，露娜此时没有传正式的宫廷服装，而是穿着一身王维领地的标准制服，银色的身躯傲然挺立，双眼不屈不挠的看着在国王身后一脸笑容的大皇子。

国王很头疼。

事情演变成这样，这是出乎所有人预料的，尤其是费尔南多大公是出了名的倔脾气，别看他现在老老实实的喊着陛下，万一自己真的一句话说不明白，惹毛了这个从小一起长大的家伙。

后果不堪设想。

“你……”

就在国王刚要开口说话的时候。突然听到外面隐隐约约传来一阵欢呼声，同时还有类似队伍整齐行军的声音，沉重的步伐越来越近，而欢呼的的声音也越来越高。

这个时候国王近卫军统领从一旁走向王座，趴在国王的耳朵旁边说了些什么，国王的眼睛立刻亮了起来。

而一直在那里拿捏气势的露娜脸上却露出了淡淡的笑意。

大公在一旁似乎明白了。

沉重而且整齐的脚步越来越近，然后在议事厅的大门外噶然而止。

大门被猛的推开。两排浑身银色的少女整齐的站在大门两侧，一个满身是伤，盔甲破烂的男人，手抓着巨大的龙角，一步步拖着一颗红龙的头颅向国王走来。

一步，两步，男人的脚步有些蹒跚，但是每个人听到着脚步的时候都感觉到那一步好像落在自己的心头上一样。

“不，这不可能！”

大皇子双眼瞪的巨大，他简直无法相信，这个男人，竟然真的屠龙了！

“我的大皇子阁下。”

王维一边走，一边说道。

“我希望您能够严惩您手下的情报官员。”

王维血红的双眼紧紧盯着大皇子的眼睛，后者竟然不堪对方的直视，将头转到一边去。

“这条龙是上古龙，她不能怀孕！”

王维用力一甩，巨大的龙头沿着光滑的地面一路滑向国王的皇座，撞在台阶上停了下来。

国王身边的老者飞快从台阶上下来，自己检查了龙头之后，面无表情的对国王点了点头。

轰！

整个皇家议事厅沸腾了。

屠龙者！

一个真正的屠龙者！

一个如此年轻的屠龙者！

“亲爱的！”

露娜哭着扑了上来，王维浑身的伤口让她揪心不已。

“别碰！别碰！是假的！”

王维赶紧趴在露娜的耳朵边上说道，后者的小手即将触摸到那些恐怖的伤痕。

“我知道。”

正趴在王维怀里哭的露娜小声说道。

“尊敬的大皇子阁下，现在我已经依照当初的约定解决了海滨的龙患。那么，在国王陛下的见证之下，现在是否要判定我的胜利了？”

王维稍微整理了一下自己浑身破烂的衣服，看起来非常有修养，有内涵，有素质的对还一脸震惊的大皇子说道。

“那不可能，凯恩男爵。”

大皇子强心压下心中的激动，和蔼的如同王维亲哥一样对王维说道。

“我早已在二十天前就已经返回，而您已经晚了，所以这次的获胜者依然是我，你输了。”

大皇子身为一国的皇子，自然有其威严所在，如果在这个时候他服软，岂不是颜面尽失？

“哦，原来我输了？”

王维恍然大悟。

“那么国王陛下，在下请求回家去养伤，先告辞了，祝您身体康健，万事太平。”

王维彬彬有礼的弯腰行礼，然后一把将露娜搂在怀里，转身就朝着大门走去。

国王陛下笑吟吟的看着王维的动作，一句话都不说，不知道他心里想的什么。他身边的老者双眼闪烁着奇异的光芒的看着守在门口的星星铁女孩们。

“你这样离开，恐怕不行吧？”

大皇子从王座后面走出来，一步步来到王维跟前。

第二卷 板砖在手，天下我有

第十四章 - 隐逸的开端（大势已定）

“有什么不行的？”

王维一脸茫然。

“你说向我挑战，我就接受你的挑战，你说我输了，我就承认我输了，现在我浑身重伤，生命垂危，奄奄一息，虽然我很有素质，但是我认为我应该去找个地方救命才是最要紧的不对吗？”

老王同志说的就和真的似的。

“但是你忘记了，当初的赌注！”

大皇子将脸缓缓靠近王维那满是伤痕的脸。

“谁赢了，谁就会有向露娜小姐求爱的权利。”

大皇子脸上带着笑意，但是很显然他没有他父亲那种将所有心思都藏在笑意里面的本事，一丝丝杀气在他的笑容之中蔓延。

“但是，我尊敬的大皇子阁下。”

王维声音突然沉下来，带着一丝丝沙哑和低沉说道。

“请您用您那所剩无几的脑子仔细想一下，露娜答应过你吗？我答应过你吗？从始至终，我只说过一句话。”

王维的脸上泛起淡淡的微笑。

“我选红龙。”

“写在纸上算上标点符号一共五个字，我答应过你什么？即便是万能的契约之神都不能说我曾经和你做过这种契约。更何况，你拿我的未婚妻当作赌注来和我打赌。”

王维突然猛的将大脸靠近大皇子。

“你脑子里面都是狗屎吗？”

声音很小，除了大皇子本人之外什么人都没有听见。

“你这是在侮辱我吗？”

大皇子浑身杀气顿显。

“很――显――然，是的”

王维将几个字拉长，慢慢的，一点点的从牙缝之中挤了出来。

“黑铁卫士！”

随着大皇子的一声高喝，一队全身黑甲的战士从议事厅的侧门外冲了进来，将王维和露娜包围在中央，他们浑身散发着浓郁的魔法气息，同时还带有一股淡淡的药味，这是大皇子的亲卫队。

“要来硬的？”

王维的眼眉猛的一挑。

“国王陛下。”

国王身边的老者突然弯下腰去对国王小声的说道。

“凯恩男爵的情绪非常不稳定，如果您不希望他背上叛国罪的话，您最好现在制止他。因为如果在这样继续下去，大皇子殿下将会非常危险。”

老者看着星星铁女孩，双眼之中闪烁的光芒更加明亮。

“不。”

国王淡淡的说。

“凯恩是个聪明人，他会选择一条对他最有利的道路，他知道他应该做什么。而且，我那个自以为是的大儿子，也该有人给他点苦头尝尝了。”

国王看着两个人之间的冲突渐渐升级，丝毫没有干涉的意思。

“您是一个好国王，但是您并不是一个好父亲。”

老者说，然后将身体站直，双眼之中的光芒依然在不断闪烁。视线却从星星铁女孩的身上转移王维的身上。

“不，我是一个好父亲。”

国王说着，有意无意的看向了自己二儿子一眼，后者则是带着一脸惶恐的表情将头低了下去。

“装的还是不够像啊，我的儿子。”

国王在心里感叹道。

大厅之中，王维就和大皇子那样相互对视着。两个人互不相让，周围的大臣和议员面面相觑，谁都不知道到底会发生什么事情。两个月前，王维在大庭广众之下爆揍风雷子爵雷诺的事情还历历在目，只不过今天的情况换成了大皇子。

没有人认为王维会真的在乎对方是一个大皇子，能够屠龙的男人，都不在乎这个。

“铳梦。”

王维王维突然向后退了两步，和大皇子保持一定距离。

话音随着动作，星星铁少女们齐齐向前冲了出去，将那些黑甲战士统统包围在了里面。紧接着就是沉重的一拳带着火焰的爆发砸在那些黑甲战士的腰间。大皇子冷冷的看着对方的动作，他已经接到报告，王维离开的时候这些女孩们都留在王维的城堡里面，当王维出海的时候这些女孩也没跟着去，所以说，这些女孩们肯定不是王维的帮手，而看着王维浑身的伤势，与其说是和龙战斗造成的，还不如说是不小心掉进山沟里面摔的才对。

大皇子坚信王维没那个本事，那个岛上肯定发生了什么事情。

大皇子对自己的黑铁战士非常放心，作为从小就培养起来的战士，他们无畏刀剑，无畏死亡，最自己异常忠诚。他们浑身的黑铁铠甲比起一般的附魔护甲来说都要更加坚固，一般的攻击根本无法伤害到他们一分一毫。

然后这一次大皇子错了，这不是一般攻击，铠甲的腰部由于要保持活动，所以没有太坚固的甲胄，所以这势大力沉的一拳直接透过柔软的链甲轰在那些黑甲战士的腰间，仅仅一个照面就将他们尽数放倒。然后那些女孩们一把将黑铁卫士的胳膊掰到身后，一脚踹在那些人的膝盖内侧，将他们彻底控制住。势如流水，迅如惊雷，完全将王维近身格斗的精髓尽数掌握。

黑铁卫士试图挣脱那些女孩们的控制，但是，艾米丽她们是不接收灵魂能量就和星星铁雕像没有什么两样的女孩！一个人能够掰动星星铁的雕像吗？

不，绝对不可能。

大皇子的瞳孔瞬间放大。

“你想造反吗？凯恩男爵？”

大皇子看着王维的脸，一身紫色的斗气猛然浮现。

“不，当然不，我已经对我们美丽的蒂娜公主发誓忠诚于她了。啊，差点忘记，那个龙头我还扔在那里呢。如果您不介意的话，我希望把它带走，不管怎么样，这都是我唯一的战利品，我还需要这个东西来向我未来的岳父提亲呢。”

王维一边说着，一边给一直站在一旁养神的老丈人送去了一个纯洁的微笑。

“这个礼物，我收了！”

一股一直压在心里的闷气终于从费尔南多大公的肚子里面吐了出来，他哈哈大笑着转身离开了议事大厅。作为帝国少有的几个大公爵，即便是面见国王的时候他都有不用行礼的特权，更不用说是看一个小小皇子的脸色了。

王维将巨大的龙头收回到戒指里面，然后抬起头突然看向了还站在那里的公主，很显然，公主并没有从刚才发生的一系列事情的震惊之中摆脱出来，她呆呆的看着一身破烂的王维。

“公主殿下，我听说，您其实是非常受到人民爱戴的。”

王维丢下这一句模棱两可的话，然后弯腰对国王行了一个礼，转身离开了议事厅，那些一身银色的女孩们放开还跪在地上的黑甲武士，优雅的对国王行了一个淑女礼，然后将沉重的议事厅大门关上。

大皇子静静的站在那里，看着王维消失的背影，愤怒让他浑身颤抖起来，他数次握紧拳头，然后在放开，一丝丝淡淡的能量涡流在他的掌心之中来回游荡。

“退下吧，我的孩子，这次是你输了。”

国王的声音从王座之上传来。

“是的，我的父亲，是我输了，凯恩子爵阁下表现出来的优秀品质让我心服口服。”

大皇子脸上愤怒的表情突然消失，转过身来，一脸优雅的对他的无亲微笑的说，然后在一群黑甲武士的簇拥之下从侧门离开了议事大厅。

“我想，是应该讨论一下关于王维男爵的封赏问题了吧？”

就在所有人都表示沉默的时候，宰相威尔斯突然站出来说道。

第二卷 板砖在手，天下我有

第十五章 - 收获颇丰（上）

“大哥太心急了。”

在回到自己的寝宫，二皇子对他的母亲，帝国的第二皇妃，茱莉亚说道。

“无论他想到了什么，无论他这样做的意图是什么，他这样做都会让费尔南多大公非常难堪，他似乎忘记了，那位大公即便是父王都不得不叫他一声大哥。当年从西方战场上下来的老狮子，岂是一个随随便便就受人要挟的人？”

“如果不是凯恩突然出现，那么今天大哥可能会比这更难堪。”

二皇子将一杯散发着淡淡清香的绿茶递给自己的母亲，后者伸手接过，放倒一帮的桌子上。

“你大哥非常自负，从小我就一直盯着他，他有着比一般人更加强大的野心，但是却没有你那么聪明，我的孩子。”

优雅而且高贵的妇人轻轻抚摸着坐在自己身边二皇子的头发。

“我不知道他的那位老师到底是什么主意，但是很显然，凯恩男爵的突然出现让他所有的计划都乱套了。但是你要记住，即便是你的敌人，如果有利用的可能，在有的时候也会成为你的朋友。即便他不是你的朋友，你也要让他认为你是他的朋友。凯恩成为屠龙勇士的事情很快就会传遍整个大陆。木秀于林，一些事情不是他这个从森林之中出来的人能够预见到的。”

“帮助他。”

“接收他的回报。”

“然后毁掉他。”

第二王妃优雅的喝下一口香茶，双眼之中仿佛总是从满了淡淡的化不开的忧愁。

“这个国家，注定是属于你的，你的那两个白痴表兄到死都不会知道到底发生了什么事情的。”

=====

=====

“他，真的杀死了那条红龙？”

公主坐在窗前，看着镜中的自己，她不相信那件刚刚发生的事情竟然是真的。

“那真的是一条红龙吗？”

蒂娜公主对身后的蕾雅问道。

“是真的？龙血？我的天啊！那他……装的？”

“这个凯恩，他实在是太坏了。”

蒂娜公主淡淡的说道。

“尤其是他说的那最后一句话。”

“人民爱戴我……难道他真要像父皇安排的那样做？”

公主转过身去，拉住蕾雅的手问道。

“我没有逃避！”

公主突然说道。

“蕾雅，你守护着我长大，我的心灵从来没有对你封闭过，你知道我从小到大一直想的是什么。不是我在逃避，而是我真的不喜欢。”

公主脸上带着淡淡的哀愁。

“快到中午了，去看看我母亲，走吧，蕾雅。”

-=-=-=-

-=-=-=-=

“烈焰石！三千颗！”

“火山炎金！十吨！”

“烈焰之魂晶核！五百颗！”

王维坐在工地上，将自己从老妈那里弄来的宝贝从凑空间戒指里面掏了出来，在他的身后，一个浑身由火焰，头戴皇冠的女子正静静的矗立在那里，效果非常拉风。

“说到底，亲爱的，在那里到底发生了什么？怎么会有这么多东西？”

露娜看着那个一身都是火的女子有些酸酸的对王维问道，小手早已经拿捏着王维腰间最柔软的肉皮，只要王维的回答稍微不满意一些，苦头就要随之而来。

“没什么，只是认了一个妈而已。”

王维一脸阳光的说。

“啊？”

所有人立刻中石化术陷入呆滞。

王维的这些收获太过于惊人了。

这些烈焰石如此巨大，在阳光之下散发着火焰一般的光芒，仿佛不要钱的琉璃砖一样被仍在那里，竟然产生了非常荒谬的感觉。这种晶体之中蕴含着丰富的火元素，是只有在火元素充沛到极致的时候才会产生的东西。它整个就是有火元素凝结而成的稳定物质，任何人都能从里面提取出火元素来使用，它会随着元素的流失逐渐变淡，最终变成透明的为止，然后这种透明的东西可以吸收阳光并且储存起来，当没有光的时候会自动放出光来，基本上吸收多少时间的阳光就会放出多少时间的光芒，简直可以被当作灯泡来用。

火山炎金是最不值钱，也是最值钱的东西，这种在火山之中被高温高压的火元素侵蚀过的黄金天生就带有灼热效果，比起一般金属具有更加优良的火元素接触特性。说他不值钱，是因为论起硬度来，这这种和黄金一样软的东西实在不堪一击，而论起魔法效果来比起秘银更是差了一些。而说他值钱，是因为这种和黄金一样性质的东西价格却和是金子的数倍。

而烈焰之魂晶核则是火焰之魂失去所有元素支持之后所剩下的晶核，有了这种东西可以随时召唤出火焰之魂来。元素之魂是一种伴生性质的元素生物，不能独立生存，只能寄居在某个寄主身体之中。她们能够为寄主提供更加快速的火元素施法速度，并且提高寄主对于火元素的感应能力。只不过将她们召唤出来之后，必须要不断提供给他们火元素才能让她们一直存在下去。

其实，对于王维来说这里最重要的是东西，则是老王同志身后的火焰女王。

王维是一个半吊子的火元素法师，或者是说一个半吊子的炎魔。他体内火元素充沛到无法想象，但是他却一个法术都无法释放出来。而火焰女皇作为这种纯元素生物就变成了王维最好的助手。

火焰女皇本质上是进阶的火焰之魂，这种由深渊龙母创造出来的生物全身都是由火元素构成的。她们是天生的施法者，而且由于没有实体，所以对于物理攻击基本也彻底免疫。她们最大的弱点就是元素不足。

作为一个元素体，她们每做出一次攻击，消耗的基本就是她们的身体，所以她们一般情况下不会做出很猛烈的攻击来。毕竟对于一团火元素来说，各种法术都是手到擒来的问题。

不过，有了王维，事情就大不一样。

王维最不缺的就是火元素。

虽然王维现在仅仅只是四阶，但是他火元素的吸收速度远远大于常人，即便他自己都不明白为什么。

也许是自己的炎魔体质，或者是那个劳什子火焰之主萨弗隆的原因。总之，有了火焰女皇之后，瞬间就告别了三级烟民的世代。

“听着，这些火焰晶核你们一人一个，然后我会将她们召唤出来，她们是伴生生物，必须依靠一个宿主才能生存，她们从宿主的身体里面吸收火元素，同时为会宿主提高一阶的火焰感受力，而且能够辅助宿主进行火焰方面施法。”

王维对周围的女孩说道。

“但是，我们这里没有火元素啊。”

第二卷 板砖在手，天下我有

第十六章 - 收获颇丰（中）

艾米丽看着自己浑身银色的身体对王维说道，她们浑身都是星星铁，只有外层还是秘银，这样的身体根本储存不下火元素。

“虽然那个时候我们也沐浴过龙血，但是龙血之中附带的火元素已经在这么长的时间之内全部消散了，我们又不像是贝拉姐姐一样，我们自己又不能吸收火元素。”

艾米丽看着贝拉有些嫉妒说。

贝拉是秘银蝎化精灵，应该属于半生物构装体，她们能够通过生物的部分来调集元素的力量，并且通过秘银的部分来行动和释放这些力量。

这已经算是最奢侈的一套运行系统了。

“不，有一点你们弄错了，龙血之中庞大的元素侵蚀力已经彻底融入你们的身体里面，元素并不是消散了，而是没有办法得到补充。其实，我听说了一个非常好的消息。”

王维突然神神秘秘的说。

“什么好消息？”

喜欢八卦的艾米丽立刻凑上来问道。

“那就是你们身体恢复正常的途径。”

所有人都沉默了下去。

“我说错什么了吗？”

看着周围都不说话的女孩们，王维突然感到有些奇怪。

“这，这是真的？”

艾米丽兴奋的说话都说不明白了，周围的女孩子更是叽叽喳喳的议论起来。

所有人之中，即便是身为秘银蝎化精灵的贝拉她们都无法像一个正常人一样，更别说那些纯粹由星星铁和秘银构成艾米丽了。

“是真的，只要我能够到达八阶，你们就是跟随我的位阶提升至八阶，然后强大的规则力量就会赋予你们变成人类的权利，这是任何法术或者诅咒都无法改变的，到那时，虽然你们的身体还是这样无法改变了，但是你们将会重新可以吃饭，喝水，呼吸，总之，一切你们对哦可以重新拥有！”

乌拉！

女孩们兴奋的跳了起来，这个消息实在是太令人兴奋了，在失去了身体这么多年以来，绝望一直陪伴着她们，然后王维出现让她们重新恢复了身体，然后又告诉她们能够恢复身体，这件事已经远远超过女孩们的预期。

她们兴奋的围着王维又蹦又跳，不能用语言表达心中喜悦的她们干脆直接将王维给抬了起来，连续在往空中扔了好几次，一些大胆的女孩更是献出热吻。

说实话，被一双双金属的嘴唇吻在脸上，感觉是比较奇特的。

可怜的王维只能一脸无奈笑容的看着醋海生波的露娜。

八阶。

那是一个所有契约生物都能够化人的位阶。

进入八级意味这一个人将会被写入传奇，仅仅只要再晋升一次就会踏入圣域的大门，那个时候，展现在那个人面前的将会是一条崭新的道路。

但是，进入八阶又谈何容易，目前大陆上的八阶高手数量少之又少，除了少数隐居的大能之外，其余的的都被各个国家当作战略级别的宝物招揽而去。

一个八阶的人，和一个八阶的契约生物都基本属于实力顶峰的象征。

毕竟圣域的变态很少出现在世俗战争之中。

“没事，反正咱主人这么厉害，这么快就踏入四阶，相信八阶也不过就是这么几年的事情！”

艾米丽笑呵呵的说道，女孩们都笑呵呵的在一旁附和着。

“真是一群不知道担心为何物的小孩子啊。”

灰精灵塞娜坐在双头巨猿两个头中间，用手轻轻抚摸着它们的大脑袋，笑呵呵的看着王维和那些女孩子们胡闹，自言自语的说道。

谁都知道，目前的八阶强者没有一个年龄是在五十以下的。

欢喜了一番之后，星星铁女孩们按照王维的说法将烈焰晶核融入自己的身体之中，用储存着自己灵魂的秘银球将整个晶核包裹起来。然后王维按照从老妈那里得到的咒文将晶核之中的烈焰之魂诱导出来。

其实这个施法过程和王维一点关系都没有。当王维开始念咒的时候，一直浮在王维身后的烈焰女王一起发出声音，听起来就像是两个人在一次朗读一样。虽然烈焰女王脸上除了双眼之外并没有嘴，但是带着火焰燃烧，却并不难听的声音依然从她那里发出。

然后女孩们浑身都被一团红色的火焰点燃，一只只红色的火焰之魂从她们背后冒出，王维立刻将自己的灵魂和女孩们建立起链接，将自己浑身澎湃的火元素传输过去，霎时间，铳梦的女孩们的头发缓缓的变成了红色。那些烈焰之魂欢叫一声，然后整个身体没入到女孩们的身体之中。

“赶快拿起烈焰石！”

王维大声提醒道。

女孩们赶紧到烈焰石堆之上面拿起一块红色的晶石来。结果，那块石头就好像一块被滴入了消字灵的红墨水一般，逐渐变成透明的颜色。

“别停下，赶紧继续！一直到烈焰之魂吸收不动为止！”

于是，女孩们一块接着一块的将晶石拿到手里，然后被吸收，然后再拿到手里另外一块，再被吸收，一直到第六块被吸收完之后，女孩们浑身突然暴起一团火光。浑身温度急剧攀升，然后又迅速冷却下来，头发却都变成红色的了。

“融合了？”

王维立刻就感应到了，那些和自己建立了精神联系的女孩们灵魂之中突然多出来一些东西，而自己为那些女孩提供的火焰元素的链接也被新建立起一个通道，并且不断从这个通道涌入火元素。

那些女孩竟然能够自己从空中吸收火元素了！

伸出手来，一团红色的火焰在自己手中燃烧，艾米丽兴奋的让自己的手变成战刀，结果火焰依然如故。

烈焰之魂竟然给让她们的灼热之刃升级成了烈焰之刃，每一次劈砍都附带火焰伤害，同时还带有爆裂效果！

灰精灵和蝎化精灵就不需要王维操心了，她们都是元素的优良使用者，又是精灵。火焰之魂非常欢快的就在她们的身体之中居住了下来。结果蝎化精灵的烈焰射线变成了爆炸射线，同时增加了一个烈焰飞弹的新能力。通过最少五秒的蓄能，将一颗充满不稳定火元素的球体发射出去，造成效果相当于一颗高爆燃烧弹一样的伤害效果。

简单来说，这是蓄能射击的增强版。

所有人里面，只有灰精灵没有什么新作为，只不过提升了一定的抗火能力，真正体现她们能力的时候要到王维下一次位阶提升。

“最后，这个是给你们的。”

王维拿出另外两个烈焰晶核交给露娜和一直呆呆看着王维的伊莉m。自从王维回来，伊莉m就一直莫名其妙的看着王维发呆，也不知道在想什么。

“干什么呢？拿着，试试看？”

王维轻轻摸了摸伊莉m的小脑袋瓜，将晶核交给到还在发呆的小女孩的手里。

第二卷 板砖在手，天下我有

第十七章 - 收获颇丰（下）

看着伊莉m的样子，露娜自然明白是怎回事。

自从王维离开之后，伊莉m一直都没有放弃对自己的训练，每天她比任何人都积极，而且还总是带着那种纯纯的笑意，即便是露娜都被这种笑容所感染，对王维的形成不再那么担心。

当王维失踪消息传来的那一天，伊莉m哭的比谁都厉害，不稳定的负能量神力甚至连前来安慰她的露娜都给差点伤到。

但是第二天她就立刻恢复正常，而且训练起来更加拼命。

“我相信大哥哥有事的，如果他真的有事，我就替他报仇！”

很难想象那是一个曾经什么都不明白的小女孩说出来的话，可见她下定了多么大的决心。

当王维回来的那一刻，伊莉m却没有哭，没有闹，只是和露娜一样趴在王维的怀里。然后就是呆呆的看着王维的脸。

就和现在一样。

烈焰之魂并不喜欢露娜和伊莉m的身体，无论如何都拒绝融合。疑惑不解的王维只好请教身后的烈焰女王，然后他才知道。烈焰之魂属于半深渊生物，是当年他老妈由于过分无聊创造出来的伴生体，它们天生不喜欢带有天界气息的露娜。而伊莉m浑身都是负能量，烈焰之魂别说融合，不爆炸就不错了。

无奈的王大善人只能挠挠头，自己老婆和妹妹到头来什么都没分到。

“你应该知道，我们需要的并不是什么东西，而是你。”

露娜看着一旁的伊莉m，说道。

“不用安慰我，我这里的好东西可不止这么一点点！”

王维说着，将硕大的红龙头提了出来。

这只红龙虽然只是老妈为了观看世界制造出来的无意识傀儡，可是它和一条真正的红龙没有区别。经过了这么多年时间的成长，它头里面的龙晶几乎有拳头一般大小，而且几乎是不透明的红色。虽然看起来比蝎子的晶体小的多，但是就好像玻璃和红宝石的区别一样，这东西是不能按照体积来衡量了。

王维将红色的龙晶取出，然后镶嵌到一个坠饰里面，给露娜挂在脖子上，虽然看起来很大，但是王维的制作工艺那是没的说的。毕竟王维在地球上活了这么多年，即便没有艺术细胞，那种变态的记忆力复制出一个来还是很简单的。于是，庞大的火元素带着淡淡的龙威立刻从露娜的身上散发出来，激发着露娜浑身的斗气，都变成了金红色。

然后王维从怀里掏出一直小小的公主冠，晶莹剔透，似乎是由一整个水晶雕刻而成的，在头冠的正中央，一个小小的仿佛是星辰的一般的能量团在那里旋转。

“这是星辰头冠，据说是某个爱美的女法师制造出来的物品，能够稳定施法者的情绪和增强人的元素抵抗力，同时能够减少施法时的精神消耗，可以说这是专门为法师准备的好玩意。”

王维伸出手来，轻轻给伊莉m戴在头顶上，伊莉m可爱的小脸陪着水晶头冠，如同一个小小的公主一般。当然，如果身上在穿着一件含蓄的公主裙而不是这一身银色的秘银紧身衣的话，效果会更好一些。

“亲爱的，你说你认了一个母亲，难道她是一位隐世高手，帮助你将那条红龙杀死了吗？”

看着小脸再一次变红的伊莉m，露娜只能摇摇头，然后转身对王维问道。

“当然不是，只不过这条红龙是她造的而已。”

王维搂着露娜的说道。

“她造的？”

露娜很奇怪，难道龙还能被造出来吗？

“没错，就是她造的。她的名字是星火。”

“深渊龙后！”

露娜一把将自己的嘴给捂住，生怕发出声音来被人听到似的。

“啊？你知道？”

这次换到王维奇怪了。

“当然知道！”

露娜狠狠的白了王维一眼，作为老牌贵族之家的千金小姐，露娜的知识量是远远超过一般人想象的。

“星火，深渊龙后，远古时期唯一一个能够和重生的苏哈拉战成平手的深渊领主，万龙之龙，深渊之心的守望者，力量之龙，星火。她的名字被那些地狱生物一代接着一代牢牢记住，并且被带到每一个地狱生物经过的位面。即便现在如果你询问任何一个地狱生物，谁是最可怕人，他们不会说是九狱之王，肯定是星火。”

露娜双眼瞪的大大的看着王维。

“你确定那肯定是星火吗？”

露娜再一次不敢相信的问道。

“是的，因为她告诉了我她的真名。”

王维说。

“我的天啊，她竟然告诉了你她的真名！你知道那意味着什么吗？”

露娜再一次震惊了。

“那意味着我是他儿子，她是我妈，如此而已。”

王维笑着摇摇头。

他当然知道这件事意味着什么。在那些高能位面，有一些强者是如此的强大，以至于他的名字都带有恐怖的力量，犹如他身体的一部分一般。如果一个人能够掌握他的名字，那么那个人就能够掌握那个强大的力量。所以一般情况下，那些强大存在都不会将自己的真名告诉任何人。

将心比心，一个失去母亲多年的人见到和自己母亲长得一模一样的人总会感情脆弱，也许会做傻事，但是绝对不会一直傻下去。

只有双方都是真心的，那么换来的才是真正的感情。

星火在和苏哈拉战斗的时候，她已经怀孕了。生物的天性让她想要成为一个母亲。但是在冲出位面通道的时候，强大的力量不仅让她失去了双翼，更是让她的未出世的孩子流产。

所以她才会如此的愤怒，将整个位面通道都给吞了下去。

这么多年来，无数深渊恶魔试图通过位面通道，但是当他们穿过时候却发现这里竟然是一张大嘴，于是他们很倒霉的变成星火的粮食。

王维在那座山洞之中呆了一个月，那一个月里面王维一直都在陪老妈聊天，说着他来到这个世界的经过，深渊龙后非常喜欢自己新认的孩子，她真的拿王维当作自己的孩子一样。不过王维缔结契约的过程非常不顺利。由于星火的位阶实在高的过于超常，即便是真正心甘情愿都不行。王维最终不得不放弃一切自己权利才将契约缔结成功。

人类在契约缔结成功之后所扮演的角色是催化剂，不参加反应，但是会令反应更加强烈。获得了契约之后的深渊龙后身体立刻完全恢复，成功将整个深渊通道给吐了出来。

当然，是如何吐出来的王维没看到，当时他被爱美的老妈给赶到一边去了。

一切似乎都恢复了正常，经过了十万年，即使当初脾气火爆被称为星辰之火的深渊龙后也都因为时间的磨砺而变的不再对报仇耿耿于怀了。但是王维能够看的出来老妈神情之中的那种寂寥。

“去报仇吧。干掉那群混蛋，有任何危险就通知我，我随时把你从深渊里面拉出来。”

王维说。

第二卷 板砖在手，天下我有

第十八章 - 收获日......

这就是不同的待遇！

一个强大到如此地步的深渊领主根本没有任何可能和一个人类缔结契约，事实上，他们也根本不屑于和人类缔结契约，但是就是这样一个小小的契约，却可以让任何一个受到规则限制的存在轻松跨越位面。

王维不会随便叫家长的。

就好像小孩子打架打不过，有些人会再来打一样。老妈这一次回到深渊肯定会掀起一场腥风血雨，按照深渊之中动辄成千上万年的战争来说，她要再回来还不知道要到到什么时候。

不过王维并不担心老妈的安全，当初王维已经放弃了一切契约权利，甚至连契约空间都时刻对老妈敞开着，只要她有任何危险，她也可以随时进入契约空间之中避难。十二小时之后，按照规则，她将会恢复最完美的状态。

临走之前，星火像一个真正的母亲一般，将所有能给王维带走的东西都交给了王维，那些洞穴之中装饰的宝石，稀有金属，她创造出来，用来服侍她的火焰之魂，还有她的那些傀儡到处收集来的宝物。同时她用用她刚刚恢复的恐怖力量将王维手里的空间戒指硬是用纯能量给整整扩大了三倍！

“听着，亲爱的，无论如何，这件事都不能对任何人说。你记住了吗？”

露娜摸着王维搭在她肩膀上的手说道。

“放心好了，我也不是第一天见到你的那个什么都不懂的白痴小子了。”

王维一把将露娜拦在怀里，狠狠的打了一个香吻，顿时让露娜羞红了脸。

当夜，为了庆祝一群人胜利归来，精灵们一展歌喉，艾米丽带着女孩们跟着歌声翩翩起舞。灰精灵带着双头巨猿玩起了搏击，看的喜欢暴力竞技的王维眼睛都直了。

“在想什么？”

伊莉m又再一次恢复呆呆的样子，露娜终于还是忍不住开口问道，她们两个一左一右坐在王维的身后。王维由于看的太入迷，已经站起来叫好了。所以露娜这才有机会问问。这个小女孩的心思很奇特，如果不问的话，她肯定不会说的。

“这次，如果我们的实力足够强大的话，哥哥一定会带我们去的，我们也就不用在家里等着，对吗。”

伊莉m摸着自己法杖顶端的毁灭之眼，抬起头来对露娜问道，那颗一直燃烧着的球体也和伊莉m的心情似的，暗淡无光。

“不，他只是太在意他所谓男人的浪漫了。”

露娜笑着对伊莉m说，但是她心里去咯噔一下，如果当初自己真的已经强悍到无需惧怕的地步，那么结果很可能就是另外一样。

“不，他只是怕我们受到伤害，所以他才坚持带着那些姐姐们去。因为那些姐姐们很厉害，不会给他拖后腿。”

伊莉m看着里面正在打的热火朝天的场地，神色更加黯淡了。

“不是拖后腿，女孩子就要老老实实的等着男人的保护，就算你变的和护国女神一样厉害，我也不会带你去的。”

一只大手一把摸在伊莉m和露娜的头顶上，然后用力的揉着。伊莉m很享受的闭起眼睛来，而露娜则是因为耳朵被王维捏住，浑身立刻如通过电流一般酥软下去。趁着自己还没倒在他ff之爪之前，露娜一把将王维作怪的大手给打掉。

“为什么？”

伊莉m好奇的对王维问道。

“因为我是家长，这个家听我的，这很简单。”

王维大言不惭的说道。

伊莉m看着王维，然后有看了看露娜，最后又看了看那些场地之中的姐姐们，小脸之上一片毅然的神情。

“伊莉m一定会努力的！”

伊莉m小脸之上一片严肃的说。

无论是实力还是胸部！

伊莉m在心理说。

“听着，今天夜里好好玩，明天开始我们就要开工建设我们自己的城堡了！大家还有什么要求没有！只要你们要的，我都能做到！”

心情万分愉悦的王维大声对女孩们说道。

“要求？”

贝拉和艾米丽相互对视一眼。

“主人赶快却和露娜小姐休息吧！”

全场的女孩们哄笑一片。

露娜脸滚烫的狠狠给了一旁的王维一拳，而王维只能一脸尴尬的看着那些女孩子们。完全不明白她们到底在想什么。

深夜，王维搂着露娜相拥在一起。

今夜的露娜狂野异常，连续要了好几次，连王维都快要受不了露娜的热情，两个人都是体力超强的家伙，但是由于露娜从来没有像今天这样肆意放纵自己的时候。

“怎么了？”

王维轻轻揉捏着露娜的耳朵，在爱人身边轻轻的问道。

“我很害怕。”

露娜闭着眼睛，紧紧抱住王维的腰。

“小傻瓜，怕什么？”

王维稍微动了一下，却被露娜狠狠的抱着腰，尽管露娜现在浑身瘫软如泥，但是她的右臂似乎一点不受任何影响，力量依然大的惊人。

“别乱动，疼……”

王维粗壮的分身还停留在她的体内，由于刚才太过于激烈，稍微一动，那里还有一些火辣辣的疼。

“您今天很奇怪，到底怎么了？”

王维感觉露娜似乎有些心不在焉，和刚才那激烈的感情相比起来判若两人。

“伊莉m想问的，其实也是我想问的。”

露娜声音有些沙哑，刚才忘我的嘶喊让她的嗓子有些吃不消，但是也许并不仅仅是因为这些。

“我害怕，害怕会失去你，虽然我们的灵魂已经紧紧联系在一起，但是在危险的时候我却不能在你身边，我们的是不是我们真的不能变成你的助力，是不是我们真的会变成你的累赘？”

露娜的双眼之中一片水雾朦胧，双手环绕着王维的腰变的更紧了。

“傻瓜！”

王维轻轻弹了露娜的脑门一下。

“我并不知道别的男人是怎么想的，但是对于我来说，你们就是我的全部。你应该知道，我的追求其实很简单，做我想做的，得我想得到的，这句话理解的方式有很多。不过总体只有一个意思，随心所欲，但是如果要做到这一点，就必须要拼搏，要努力。我的人生观之中，没有行和不行的说法，只有应该和不应该的说法，这一次你不应该去，所以我没带你去，就是这么简单的道理。”

王维一只手缓缓抚摸这露娜光洁的脊背，对怀里的可人儿说道。

“真的？”

露娜水蒙蒙的大眼睛看着王维。

“当然是真的！”

王维啪的一声打在露娜的屁股蛋儿上，好像是惩罚一般。

“你个小笨蛋，竟然敢质疑你未婚夫的决定，来来来，让我们再来大战三百回合！”

趁着露娜还没胡思乱想到更离谱的境界，王维一把将露娜压在了身下。

“不要……我那里好疼……”

一听王维说还要继续，露娜立刻哀求道，刚才疯的太厉害，现在还没缓过来。

“没事儿，这次慢慢来，只要一有感觉就不疼了。”

王维贼兮兮的笑着说，同时身体开始缓缓移动。

疼，但是在疼痛之中还伴随着点点快感，然后随着身体渐渐火热，灵魂之间的共鸣早让她被一阵阵快感逐渐淹没。

“来吧，用力的，爱我。”

露娜楼主爱人的脖子，轻轻的在他耳边说。

第三卷 远古的延续 第一卷 古代史

王维不是一个好管理者，但是他会是一个好朋友。虽然身为领主，但是从来没当过领主的他自然也不会有什么领主的架子，干活的时候他一向都是冲在前沿的，也许这对于一个领导来说是不应该的。

但是幸好，这里没有领导，也没有小兵。

王维亲眼见识了这些进阶之后的姐妹们的本事，硕大的钛铁矿石在双头巨猿的巨掌之下被莫名的力量变成粉末，然后被吸收进空间袋之中，不用一会儿，一块钛合金块就可以从空间袋之中掏出来了。

艾米丽她们得到了控制金属的能力，不过这种能力和王维想象之中那种改变金属状态的能力不同，她们可以通过接触来获得一定体积金属的一段时间的控制权，那块金属就会和她们的身体一样可以被她们轻松使用，变成任何同样体积的非复杂结构物体。这样，即便不用钢弹费力去分裂，那些钛合金块也可以自己长腿跑回去了。

秘银精灵们获得了蝎子的能力折射能力，每一次射线攻击命中目标后，射线会自动分裂成两个射线击中目标相邻的两个目标，同时伤害减半，而且只要能量没有消失，这个分裂就会一直传递下去，而由于四阶的精灵已经可以获得伤害加深的精灵天赋，每一次折射，这种伤害加深都会传递出去！

但是，当每个人都在高兴的玩着自己的新能力的时候，这些获得了最有价值天赋的秘银精灵们却并没有显得很高兴。

城堡的在一天天按照王维诡异的计划建立，而女孩们的热情也一天赛过一天。

但是，王维总是发现那些秘银精灵们眼睛总是看向亚马逊森林的方向，连工作的时候都有些心不在焉的。

一向心细的精灵们最近开始变的有些丢三落四，不是忘了这个，就是少了那个。经过一段时间之后，这种情况不但没有好转，反而开始逐渐传染给了塞娜她们，灰精灵也不知道怎么搞的，有的时候会在那里发呆，坐在双头巨猿的脑袋上不知道想着什么。

“难道是便秘？”

王维私下里对露娜问道，他不清楚精灵的想法，所以只能暗自猜测。

“你去问问不就知道了？”

露娜白了他一眼。她又不是精灵，她怎么知道那些精灵们想的是什么。

王维决定去和贝拉谈谈，这种状态积雪下去会让别人说王维是为富不仁的地主阶级。

“巨人再一次入侵精灵帝国了。”

当王维向面前的两个有着同样血统，却不一样外表的精灵女孩问出自己疑惑的时候，贝拉淡淡的说出了这句话。

在岭南郡的向南两百公里的亚马逊森林都属于艾萨克帝国。再向南的广大林地就是白精灵的国度，白精灵将那里叫做绿色铁幕，白精灵国度早在数万年之前，人类还在努力学习生存的时候就已经建立起了规模庞大的国家，文明发展盛极一时。唯一能够和精灵分庭抗礼的只有巨人一族。

当时为了争夺这个世界的统治地位，巨人一族不顾精灵一再忍让，疯狂攻击精灵的领地，造成精灵极大损失。一片片森林被巨人踏平，巨树变成柴火。

最终，这些优雅的生物愤怒了。

精灵从本质上来说是一种单纯的，但是却非常固执的生物。她们对于好坏的标准都非常简单。那就是自己的喜欢与否，她们喜欢的，就被他们定义为好的，她们不喜欢的，就被定义为坏。

而且这种定义有可能是伴随一辈子的。

精灵一贯主张与自然和谐的生存法则，但是那并不代表精灵是软弱的。事实证明，一个受过严格精灵武技训练的成年精灵足以一脚将一个半兽人踢飞出去。

精灵们使用精灵弯刃或者长弓来攻击对手，她们都是艺术家，以至于她们在攻击敌人的时候也带有精灵一族明显的特色。

优雅，而且精确。

巨人的进攻被组织起来反抗的精灵们硬生生抗住，同时由于精灵和森林之间良好的关系，让精灵们能够劝说一些古树参战。那些身高数十米的巨大古树有着一击就将巨人活活砸死的恐怖力量。它们还能够给一些大型乔木赋予生命，变成大型树人。

于是，树人和精灵们之间的联合让巨人们终于尝到了苦头，无数巨人倒在愤怒的树人和精灵身下，然后他们的尸体被巨树拖入森林，称为森林的肥料。

巨人拥有泰坦一族的血统，他们之中的巨人术士能够召唤天界泰坦，那种身高比起那些古树人还要庞大的巨型生物进入人界，这些浑身电光的恐怖战士一次次引燃森林大火。

而精灵作为一种集体信仰月神的种族，自然不会在这种时候被她们的神所抛弃。很少降下神喻的月神破例竟然在一年之内三次降下神喻，愤怒的精灵们在神的关注之下，竟然从外太空引来一颗巨大的陨石直接将巨人之城砸成了一片废墟！

那一次战斗持续了不知道多少年，巨人之城被毁，精灵森林被焚烧，大陆之上到处战火，曾经覆盖三分之一大陆的大森林最终只剩下亚马逊森林这么一小片。这场战斗并且直接导致了精灵和巨人两族的衰退，最终为人类的崛起铺平了道路。

战争结束之后，精灵们开始重建家园，她们回到森林深处，从此从此将整个森林封锁起来，让外人无法找到。而巨人一族大部分被赶出了这片大陆，他们之间的一部分逃到海外龙城，成为龙族的附庸，而另外一些则被精灵们赶入海拉尔山脉之中的地狱之眼中。

“这就是我要说的，主人。”

“那些巨人从地狱之眼坠落之后，竟然没有死，反而被地狱的气息侵蚀，变成了更加强大的地狱巨人，他们在新的首领阿鲁-乌拉玛的带领下重新冲回地面。连续袭击了数个我们精灵前哨，我们损失惨重。”

“在一些日子之前，有一些狂暴掠食者和地狱之魂袭击了森林之中的亚马逊部落，不过被大皇子他们击败。他们就是地狱巨人放出来的前锋，他们再一次谋划重新回到地面上来。”

贝拉一下子说出了一大堆骇人听闻的事情。

关于这个世界的历史，王维也从露娜那里听到过，王维有的时候也常常感叹世事无常，那些精灵和巨人如果和平共处，那么这个世界无论如何人类都不会强大起来。历史总是由无数巧合和无数的意外构成那个的。

“你们是怎么知道的？”

“世界树向在全世界旅行的白精灵们发出了求助，只有真正血统纯正的精灵国度成员才能感应到，我们感应到了信号。”

贝拉说道。

第三卷 远古的延续

第二章 - 传奇，巨人，魔兽世界

夜。

刚刚完成领导谈心的王维坐在城堡城堡废墟最顶端的阁楼里面，露娜靠在他身边，伊莉m早就睡了。

“那么，我亲爱的老婆，关于巨人你知道什么吗。”

王维对身边的露娜问道。

“知道一些，但是并不多。现在大陆上已经见不到血统纯正的巨人了，北部冰原的冰雪巨怪，贫瘠之地的巨兽人，还有凡尔纳高原上的山岭巨人，他们都带有一些巨人血统，但是稀薄的血液让他们无法再现当年巨人一族的辉煌。泰坦血脉已经从他们的血液之中消失，现在他们不过是一些有智慧的野兽而已。”

露娜握住爱人的手，一根手指一根手指毫无意识的来回捏着，思考着今天发生的事情。

王维一把将露娜的小手给攥紧，让后将爱人柔软的娇躯搂进怀里。露娜在王维怀里瑟缩了一个舒服一点的姿势，将头埋近王维的胸前。她总是喜欢这个地方，因为这里总是可以听到爱人的心跳。很有力，很安全的感觉。

“其实，我倒是对巨人有一些了解。”

“你知道，你怎么知道？”

露娜奇怪了，王维的知识都是从露娜家里获得的，但是里面肯定没有跟巨人有关的一些知识。

“你忘了，我还有一个在这个地面上活了十万年的老妈呢。”

王维轻轻敲了敲露娜的小脑袋瓜。

“这是一次机会，一次让我们近距离接触那些白精灵们的机会。我终于知道为什么贝拉她们最近这些日子会这样了，其实她们现在十分希望能够回到森林之中。虽然一直在外面让她们带了一些人类的气息，但是她们从本质上来说还是一群精灵，她们唯一的愿望就是得到世界树的承认，得到月神的承认，保护她们的家园。还有塞娜，她们虽然是矮人和精灵的后代，但是她们非常希望能够回到精灵的国度去看看，看看她们母亲的世界到底是什么样子的。毕竟当初她们的母亲抛弃了精灵的骄傲和传统，选择成为一个凡人的时候，她们是和整个精灵的国度做出了切割的。”

“而最重要的是，我们的位置。”

王维看着天空之上那些星星，语气深沉，然后他感觉到露娜在自己怀里稍微动了一下。

“果然，我才不信你没有什么别的想法呢。”

露娜用力捏了捏王维的鼻子说道。

“呵呵，有想法，自然有想法。一旦塞娜和贝拉被精灵一族承认，并且获得了世界树的祝福。那么她们就会重新成为一个正统的白精灵，月神的视线就会再一次看向她们。这里面的好处不用我说，你应该比我还清楚。”

而一个精灵，如果得到了月神的关注，那么她们的会获得精灵的种族天赋，月神之眼。视距提升一倍，免疫幻觉影响，同时还获得在月光下所有指标大幅提升的能力。而最重要的是，如果能够出现一个月神祭祀的话。

月神祭祀所附带的聚能力场会让所有能量类的攻击全部提升百分之十五的攻击力！而一个高阶月神祭祀更是能够利用她们虔诚的信仰获得一次在月光下复活别人的能力！

“现在依然还是乱世啊。”

露娜沉沉的叹了一口气。

“没错啊，是乱世，所以我们需要好好的保护自己才行，要不然宏伟蓝图没有实现，结果被人半路干掉，岂不是太丢人了？”

王维笑呵呵的说。

“最重要的是，你没看到那个时候贝拉和塞娜的表情吗？都快要把让我帮忙的话写到脸上了。”

王维笑着摇了摇头说。

“这个世界非常危险。”

露娜闭上眼睛，感受这身边男人的气息一边说道。

“接壤的凡尔纳帝国一直令岭南郡的沃野千里虎视眈眈，他们有着举世闻名的高原巨犀骑士，有着一望无垠的广大平原。但是那里的气候却并不适合生长农作物，无论是高原巨犀还是人，他们都只能面前自给自足。多余粮食只能依靠从我国进口，任何一个英明的统治者都知道受制于人的危险，所以我并不认为他们能够忍耐多久。”

“北方永冻冰原之上的冰原巨熊骑士和高卢武士是他们最大的法宝，而信仰冰雪女神的冰雪神教更是在那里生根发芽，这几年来，冰雪女神的神喻不断降下，永冻冰原上拥有众多死忠的信徒。和凡尔纳帝国一样，他们迫切的想要找到一片温暖的土地，很显然，刚刚崛起的艾萨克帝国是一个很好的目标。”

“同时西方贫瘠之地的兽人们听说频繁和燃烧废土的艾克族红皮鬼们接触，相信他们不是为了聚在一起吃烧烤。”

“东方海族沉寂了多年，听说最近他们在海岸边活动非常频繁，谁知道是不是要来大陆观光？”

“这些仅仅只是和我们边境有接壤的一些情况，更远一些的，另外三个超级大国，托尔金帝国，希区柯克帝国，还有雨果帝国，他们都在对艾萨克帝国的崛起虎视眈眈，很难想象不会发生什么很特别的事情。”

露娜闭着眼睛，一笔笔的将这些事情给王维讲明白，让王维听起来浑身都起鸡皮疙瘩。

“国王在尽力的保证国家的稳定，他是一个杰出的皇帝，如果不是他，我们的国家不会在如此短暂的时间内成为一个能够屹立在世界最东方的超级帝国。但是一个好的国王并不一定会是一个好父亲。

大皇子是一个武夫，他有智谋，但是只能用在战场上。二皇子很聪明，但是他太过于依赖与他的小聪明，而不能放眼全局。只有蒂娜公主是一个例外，但是也许是因为她母亲是一个混血半精灵的缘故，蒂娜公主其实非常自卑。她总是用一种淡然的心态来逃避，而不是主动争取属于自己的权利。她没有那个自信说她才是最棒的，尽管她自己的确那样的。”

“自卑？”

王维笑了笑说。

“尽管我不明白她为什么自卑，但是我知道一件事，那就是这个皇帝，我让她当定了。想想看，一手将一个自卑的公主塑造成为一个受万民敬仰的女王，这种成就感是一般人能够形容的吗？”

王维一直大手沿着露娜的小蛮腰慢慢攀上某似乎比以前变的更大的山峰。

“成就？你能有什么成就，就知道使坏！你准是看蒂娜公主长的漂亮了吧！”

露娜娇嗔一声。

“她的确很漂亮，不过那又怎么样，这个大陆上长的漂亮的人太多了，别的不说，那些号称大陆十大美女的榜单流传了那么多年，我不也没去看一个？”

王维对地板发誓，他说的都是真的。

“再说了，那些所谓的美女们哪有我可爱的小娜娜好看啊。”

露娜的双峰突然被一对大爪子给牢牢抓在手心里。

“不要再揉啦，比几个月前长大了好多，会影响动作啦！”

早已经一脸潮红的露娜半推半就的对王维娇叱道。

“没事儿……回头我给你做个罩。”

“罩你个头！”

露娜右手唰的一声变出血腥女皇的右手来，一把将某个似乎即将蠢蠢欲动的东西给攥住。

“回房间去。”

露娜起身就走。

“疼！别用力！慢点！慢点！刀子！刀子！”

王维的声音再一次变形。

第三卷 远古的延续

第三章 - 乡镇领主的远征

王维迎来了一批客人，是三个白精灵。

她们乘坐着累的气喘吁吁的黑色豹子赶来，事先早就发现了她们的王维没有让防守的蝎子兵们开火，王维知道她们早晚会来的。

王维在一片废墟的工地上迎接到了那三个精灵，看得出来，她们走的非常急，以至于一停下来，那三只黑豹像是快死一般趴在地上一动不动。

“冒昧打扰您，凯恩阁下，我们是来自精灵国度的精灵。”

三个精灵行了一个精灵礼给王维。

精灵一族的习惯，她们自称精灵，却并不习惯将自己的名字告诉别人，只有真正亲近的才能得到她们的名字。

“各位好，请问你们有什么事情吗？”

王维看着她们问道，不过只是明知故问。那三个精灵的视线一下子就停留在了贝拉和苏拉的身上，这两个小队的人都是精灵的样子，但是却并不是纯正的精灵，这让三个白精灵很好奇，不过精灵一族的礼貌没有让她们将视线停留在这些亲戚的身上太久。

“精灵国度正早遭到从地狱返回的巨人进攻，世界树向全世界的白精灵发出求助，我们收到了您的回应，您的善良和英勇您的的屠龙之名一般光耀。”

精灵是一个说话不会转弯的民族，很容易得罪人，但是如果习惯了她们才是最容易相处的民族。因为她们会将所有事情都写在脸上，说在嘴里。

“只有屠龙的勇士才能真正杀死那些地狱巨人，我们需要您的帮助。当然，我们将会为您提供十公升的月神泉水作为战斗时期的供给！如果能够最终取得胜利，精灵一族会答应为您做一件事，不限条件的任何一件事。”

“十公升！”

露娜在一旁叫了起来，这回即便是一脸淡然的王维都有些震惊了。

月神泉水出产自精灵国的月神井之中，只有在满月的照耀之下，月神井才会微微渗出清澈的泉水。这种泉水说是水，其实却是一种很奇特的液体，即便高温加热也不会沸腾，不会蒸发，永远都是冷冽的。这种东西可以瞬间治愈任何疾病，任何伤痛，同时能够立刻恢复法力。

人类世界之中非常难以找到，只有一些需要换钱用的精灵从森林之中带出来，有钱的人们会立刻用高价收购走。

这东西号称只要你还能吃东西，就能救人一命的超级宝贝。

而如今白精灵竟然愿意用十公升来作为战斗物资！

那说明不是精灵们脑子秀逗了，就是这次的危难太严重了。

而另外一件事则更加恐怖，精灵的固执和坚持是所有智慧生物之中最强的一个，如果一个精灵不答应一件事，那么即便到她死去她们也不会答应。大多数精灵坚持的都是自古以来的精灵守则，而对于一个人类来说，精灵守则更像是一个玩笑一般，大多数人类的欲望都和这个守则之上的条文相悖。

能够让精灵开出这样的条件，别说请王维，估计连巨龙都能请来了。

精灵一族非常单纯，她们生怕王维不同意，所以急急的将所有条件都开了出来，这让王维有些不适应，在地球的时候，将所有条件一下子都开出来的都是顶级奸商，因为肯定还有更好的条件被他们藏起来了。

“事情到底严重了什么程度。”

王维看着几个精灵的脸问道

“非常严重，凯恩阁下，精灵一族的靠近地狱之眼的一侧已经彻底被巨人们的入侵军队摧毁，姐妹们死亡严重。”

那个精灵立刻说道。

“那么，有多少外援呢？”

王维认为，知道的越多越好。

“不但世界树召回了世界各地精灵国度的精灵，我们还按照世界树的指示寻求了很多人的帮助，和精灵之国有一定往来的一些国家我们都依次拜访过了。部分国家决定派出了和您一样功成名就的人前往。”

精灵连忙将所有事情都告诉王维，生怕有一点遗漏似的。

“难道地狱巨人都是废物，大刀随便切？”

“当然不是！其实那些地狱巨人并不多，真正活下来的地狱巨人，算上阿鲁-乌拉玛也只有二十个，剩下的都是依附于他们的地狱生物，像是那些地狱之魂，还有一些地狱魔鬼，以及一些妄图获得地狱力量的主位面生物。只要能够击杀地狱巨人，拿下依附于他们的附庸就会立刻散去。而一个地狱巨人无论如何都不会比一头上古龙更加危险的！”

那个精灵赶紧说。

去，还是不去？

这根本无需选择，王维肯定是要去的。无论如何，精灵之行对王维来说诱惑要远远大于危险。地狱巨人有多厉害，王维不知道，也不在乎。但是就和精灵说的一样，他再怎么厉害，也不可能比一条上古红龙还厉害吧？

更何况，看看贝拉和塞娜两个人的表情，王维身体之中的好人血液立刻沸腾了。

所以，王维同意了。

既然王维已经同意，她们一点都没有做任何停留，立刻请求王维前往精灵国度。以平时精灵国度对外界的态度来看，这次的事情绝对不会简单。

幸好王维早就已经做好了准备。

既然人家都不累，王维自然也就懒得做那个不讨好的事情，所以他立刻就召唤出四头狮龙，带着三个精灵上到超大号吊篮里面，然后让狮龙用缆绳吊着动身前往精灵森林。

这些狮龙自然是当初剿匪的收获之一，当初和王维签订契约的狮龙们已经华丽的恢复了四阶实力，当初为了保住自己性命而不得不和这个男人定下契约，尽管是平衡契约，但是对于一个生物来说，这相当于被打上了一个烙印。

天生就是四阶生物，而王维在当时位阶非常低，所以它们的力量都被压制在王维的位阶上。不过当王维终于变成四阶之后，狮龙们兴奋的发现，它们不但恢复了四阶的实力，还进化出了一些新的能力！

最厉害的，就是它们能够像他们的远亲，龙族一样从肺部吐出一颗颗硕大的烈焰咆哮弹，这种点燃的咆哮弹比之前比起来，威力大到离谱。这种飞快提升位阶的速度让狮龙士气高昂。

在王维屠龙归来之后，狮龙欢欣的应征入伍。这些翼展超过八米的大型生物能够轻松携带体重超过自己三倍的物体在空中做机动。而拥有自然之子天赋的女孩们的重量简直可以忽略不计。

训练狮龙费了王维很大的力气，毕竟狮龙不是天生的骑乘生物，而且性情爆裂，当初如果不是摄于曙光小队的威力，自然不会老老实实的加入。而要一个人来骑它们，它们自然是不乐意的。

按照王维的意思，直接干掉几个带头闹事儿的，杀狮龙给狮龙看。不过这个提议立刻得到了贝拉的反对。在蝎化精灵女孩们给狮龙做了数天思想工作之后，这些狮龙终于意识到，它们已经不再是那些野生打手，而是属于正式部队编制之中的一员，而且这个男人真的会做出一把火将他们都给烤来吃的事情。

这个世界曾经有狮鹫骑士，却没有狮龙骑士。

于是现在有了。

第三卷 远古的延续

第四章 - 帮忙的人

精灵坐在吊篮里面，安静的看着头上巨大的狮龙。几头狮龙实行轮班制，一头飞累了，另外一头就会抓住缆绳换班，时刻保持飞行速度。狮龙本身自带的风元素通道让他们在身体周围形成一道气场，减少阻力，增加移动速度。

和王维曾经见到的跟随着雷诺的白精灵有些不同，出现在这里的三个白精灵比起在大陆上看到的精灵来说，皮肤更白，而且耳朵更尖更长一些。双眼微微向上吊，是一种很有美感的丹凤眼。

“您有什么事吗？”

精灵的感觉非常敏锐，她立刻捕捉到了王维的视线，有些奇怪的问道。

“我只是好奇，你们和我曾经见到过的精灵并不太一样。”

王维实话实说，和精灵打交道，最好的方式就是直来直去，和矮人比起来，她们的脑子更加不会转弯。

“那是当然的，一个立志离开精灵之国的精灵会失去世界树对她们的祝福，她们会变的更像人类一些。”

精灵说道，然后她又看了看王维一眼，有些担心皱了皱眉毛。

“人类，你很强大，但是我并不认为您仅仅带着这两位女孩前往那里是一个好主意，我注意到您的领地之上似乎没有一位战士，也许您对您的武力非常自信。但是我有必要提醒您的是，您现在还不知道您要面对的是怎样一群疯狂的家伙，我们根本无法找到一个合适的词汇来形容他们，您知道，我们语言之中对于负面词汇非常稀少。”

一个精灵女孩对着悠哉游哉的王维说道。

对于这个以斩杀上古红龙而出名的痞子领主，这个整个领地之中除了他之外一个男人都没有的流氓领主，精灵们早就有所耳闻，但是和人类评价不一样。精灵们只相信事实，事实就是，外海龙城确实承认了王维杀死了红龙。再加上世界树点名找到王维，她们相信十公升月神泉水，足以打动很多人了。

“您放心好了，作为一个高素质的人，我很清楚我自己在做什么，你们与其在这里担心我，还不如为我讲一讲那些巨人和他们的附庸，因为我对于他们知道的越多，我就越能够帮助你们。”

王维对身边的精灵说道。

“这正是我们要说起的，阁下，这一次我们前往六个国家，确定帮助我们的只有三个，那就您，托尔金帝国的王子，阿拉冈。以及凡尔纳帝国的一位年轻贵族，阿罗纳科斯。”

王维对于阿拉冈这个人还是有一些耳闻的，阿拉冈是托尔金帝国的王子，今年三十二岁。一直追随者父亲的脚步，为成为一名合格的国王而努力，在他十四岁的时候独自一人开始在整个国家之中旅行，足迹几乎国家的每一寸角落。帮助贫穷，伸张正义。以至于他当时用来掩饰身份用的游侠称号被人们称为光明使者。

一直到二十四岁的时候，游历十年的他回到帝都，正式被封为储君，开始跟着国王学习治理国家，受到了民众空前爱戴，其影响力在托尔金帝国之内除了国王之外，无人能敌。

而阿罗纳科斯，王维对他唯一的认识就是，他是一个博物学家，现年已经四十岁的他被称为是世界上知识最丰富的人，而且还是凡尔纳帝国唯一一个继承了战争机关傀儡技术的人。

一听说这两人的组合，王维心中稍微安心了一些，因为一旦出现一些半吊子来混功绩的白痴们，这会让王维很难受。

“您可能还不知道事情有多么严峻。”

另外一个精灵接话道。

“地狱巨人浑身带着污秽的气息，他们经过的地方鲜花会枯萎腐烂，动物会化为尸骨，巨树会变成朽木。空气都似乎变的粘稠而让人无法迅速移动，但是他们的附庸们会因此而变的更加狂暴，它们摧毁一切看到的生物，甚至连一只蚂蚁，一颗青草都不会放过。我们的精灵战士拼死抵抗，但是有那些污秽的气息保护的他们几乎无法被杀死，而精灵之国的独角兽们不知道为什么，在它们进攻的前一天集体重病，长老们猜测肯定是那些地狱巨人们搞的鬼，我们营地一路失手，最终我们在精灵之国的屏障之前将他们抵抗住，但是我相信不会坚持多久，他们就会击破屏障。”

那个精灵紧张的说。

王维哑然，精灵还真是一个不会说谎的种族，哪有去搬救兵的时候把事情说的那么严峻的人啊，这简直不是想吓跑救兵吗？

“还是说说巨人吧，他们就没有什么弱点吗？”

王维对这件事情才是最关心的。

“我们尝试过各种攻击方式，无论是远程，还是进程，还是法术。最厉害的一次，我们将一个巨人的半个身子给炸成了碎末，迫使他的同伴带着他的另外一半身体脱离战场，但是当他再一次出现的时候，竟然浑身一点伤都没有，我们完全不能想象那些地狱巨人到底如何治疗如此恐怖的伤势，除非他们能够通过大预言术或者是大许愿术来施展神喻。鉴于这些我们完全不能了解那些被地狱气息感染了的巨人们到底有多强。”

这种说法很严重，也就是说，如果不将对方一次性歼灭，那岂不是成为打不死的小强？

一旁的露娜轻轻的捏紧的王维的手，而在另外一边的伊莉m则是怔怔的看着毁灭之眼。

“不过他们的进攻非常有规律，他们每隔四天进攻一次，因为每隔四天，地狱之眼会开启一次，大量的地狱气息会从地狱之眼跟随着他们的前进扩散到森林的各个角落，一些生物变的狂暴不安，开始频繁的袭击任何它们看到的生物。地狱巨人们的进攻一定会是在晚上，无论进攻奏效与否，他们都会在阳光再一次洒满森林之前离开，这也是我们为什么能够将他们抵抗在屏障之外的原因之一。”

“没错，这就是地狱生物最大的弱点之一。”

露娜突然抬头说道。

“他们惧怕阳光。”

可能在所有的生物之中，地狱生物是最惧怕阳光的一种，即便是经常被人们和地狱生物弄混的深渊生物都没有这样的烦恼，地狱生物它们会在阳光之下慢慢的失去力量，阳光能够让地狱的气息被迅速净化。只要能够将巨人们拖住，让他们在白天回去不的话，也许是一个机会？

四头体型庞大的狮龙短距离冲刺能力和豹比不了，但是论起长距离移动，一旦将速度提上去的狮龙根本不是体型瘦小的飞豹将能够比拟的，高速飞行让森林如海涛一般一片片从脚下掠过。王维看着半年前刚刚离开的森林，突然一种物是人非的感慨出现在心里。

“老子，也算是再活一回了。”

王维突然在那里自言自语道。

“在那个世界没有遇到的，没有碰到的，不能做的，不敢做的，希望的，奢望的，都在这个世界统统得到了。”

王维突然将大脸凑过去，轻轻在露娜的脸蛋上亲了一口。

“干什么？”

露娜很奇怪的望着王维的眼睛，不知道王大善人究竟在想什么。

“没事儿，突然有一种干劲十足的感觉。”

王维笑嘻嘻的说。

第三卷 远古的延续

第五章 - 一炮。

“那就是爱情吗？”

坐在另外一侧的精灵突然开口问道。

“不，那只是一个吻，不过那个吻是因为爱情。”

王维笑了笑说。

精灵是没有爱情的，尽管她们可以通过性-爱繁衍后代，但是不知道为什么，精灵在很久以前就抛弃了这种做法。除非让某些意外改变了精灵的性格，例如那些灰精灵的祖先们，或者是贝拉她们，否则永生的精灵从来不会爱上什么人，或者主动和什么有情欲上的接触。

所以精灵们对爱意这种感觉非常难以理解。

“您的意思是说，只要有吻，就会有爱情？那么如果我吻了您，是不是代表我也爱您呢？”

那个精灵语出惊人，作为最缺乏变通的一个种族，精灵却在自然艺术方面有着不朽的辉煌成就，这简直非常矛盾。

“不，您理解错了，我吻她是因为我爱他，但是并不说明接吻一定代表了爱，那只是爱的一种表现形式。造成接吻的原因可以是很多种，非礼也算是一种，但是总不能说明非礼别人就代表爱吧？”

王维摆事实，讲道理。

“很精辟的解释，您的话中充满了睿智，我竟然都没有想到。”

那个精灵有些惭愧的样子。

“这些都是社会经验，也是知识的一种。对于精灵的社会我不理解，我也不好说什么，但是我认为，爱情是一种非常美妙的感觉，精灵作为艺术和美丽的化身，不应该将爱情从你们的社会之中排除出外。”

王维试探的对精灵说道，他正在将话题引导到爱情和社会的关系上，进而转移至灰精灵的事情上，他必须调整好语言结构，以免遭到对方的不良反弹。

“您说的很有道理，其实精灵并不排斥爱情这种观念，在很久以前，精灵们就试图寻找爱情到底是一种如何的存在，但是一直没有任何结果。”

那位精灵很认真的对王维说道。

“也许和精灵比较排外有关？”

王维很奇怪的问，人类的爱情是本能，难道精灵真的没有那种本能？能够通过灵魂重生的精灵放弃了这些东西？

“我们并不排外。”

那个精灵摇摇头。

“除了兽人之外，我们对任何没有敌意的种族都并不排斥，只是我们缺乏有效的沟通方式，按照人类的说法，我们似乎过于高傲了。一些在别的部落之中的精灵群落找到了一些融入世界的方式，他们跟随着人类在世界各地旅行，然后将她们的见闻告诉另外的精灵。遗憾的是，就好像人类不理解我们一样，我们对于人类的所有事情都无法理解，好像这是注定的事情一般。”

这点王维深有感触，精灵在人类的世界并不少见，而且她们大多数都是作为一个佣兵或者是旅行者出现的。给人的感觉与其说她们是在这个世界生活，不如说他们是在用双眼看这个世界。

一个精灵给人的感觉总是很高傲的，不过那是因为她们的性格就是那样，他们不会转弯，而且认定的道路就会一直走下去。在人类看来，那就是自负而且高傲的象征。而人类说话则是委婉的总是蕴含深意的，而精灵根本无法领会那些话之中的含义是什么，他们无法理解人类语言之中讽刺或者是别的什么意思，于是人类和精灵之间的沟通就越发的困难起来。

幸好的是，王维这个人说话也不喜欢拐弯抹角，尤其是对他能够看上的人来说。

不过王维没有继续在深问下去，因为有些事情不能操之过急，毕竟精灵世界里面什么情况还并不明朗，王维只要知道一个大概就行了。

精灵森林实在是太远了，这次的旅程一直持续了整整一夜，原先预计的五头狮龙已经明显不够，王维只能再召唤出一些狮龙来进行轮换。终于，越过一个小小的丘陵，王维和精灵们一起从吊篮之中下来，将狮龙召回契约空间。眼前明显高的有些吓人的森林就是精灵国的自然屏障，绿色天幕，万年前那场惊世浩劫的幸存者，精灵最后领地的守护者。

尽管从外表看起来没有怎样，但是当王维一踏入那片原始森林的领地之后，他确确实实的然后到好像来到了另外一个世界一般。整个天空都变的幽暗起来，外界闷热的空气也消失的无影无踪，巨树在发出低沉的闷响，一些生物被惊扰起来，瞪着一双双明亮的眼睛看着这些外来者。

“好清幽的环境啊。”

露娜深深呼吸了一口带偶一种淡淡清新气味的空气，对王维说道。

“没错，我们也是这样认为的，森林之外的空气给人感觉并不好。”

一个精灵说。

这就是精灵和人的差别，如果是人类，那么他肯定会说一句谢谢。

当在丛林之中行走的时候，王维才真真切切的感受到精灵为什么被称为自然之子，她们将脚下的鞋脱下来，根本就不用看路，优雅的穿梭于灌木之间，仿佛那些障碍并不存在一般。

而王维他们则正好相反，他们不得不废很大的力气躲避那些奇形怪状的植物。

“抱歉，我们忘记了你们是人类，请稍等一下。”

一个精灵回头才看到行进困难的王维他们。然后她伸出手来，贴在一颗巨树上一丝丝绿色的光芒从手心之中渗出，然后没入巨树之中。然后瞬间，在王维他们面前出现了一条绿色走廊，那些巨树和灌木还有杂草花朵什么的竟然自己走开了！

“如果不是亲眼看到，我绝对不会相信，这些树树竟然在给我们让路。”

露娜看着眼前神奇的景象说道。在王维另外一边的伊莉m则没有露娜那么好的心理素质，她一开始只是紧紧的跟着王维，不过后来她干脆一把抓住王维的大手。伊莉m小手里面湿漉漉的，让王维知道这小丫头紧张了。所以王维稍微捏了捏他的小手，这让伊莉m安心了不少。

“森林欢迎你们的到来，并且委托我向你们问好，希望你们能够保护我们的家园，并且祝您如同青松翠柏一般长寿。”

将手从树上拿开的精灵对王维说道。

“替我感谢森林，地狱的气息将不会猖狂多久，愿森林早日恢复远古时代一般茂盛。”

王维彬彬有礼的说。

穿过绿色长廊，王维一行来到一颗粗大的不像话的巨树旁边，一颗硕大无朋的巨大果实带着浓浓的果香从树上缓缓降落下来，果实尾部是有半个王维一般粗的蔓藤，上面还带着一片片硕大的叶子。

精灵带着几个人进入内部，然后整个果实冉冉升起。

“请咬住你们面前的管子好，我们马上要进行抛射了。”

那个精灵对几个人说道。

“啥？”

王维看着果实内部都有一根根管子，还没说什么的时候，果实之中突然灌进来一些柔软的胶质，将几个人牢牢包裹著。吓的王维赶紧将那根管子咬住，原来这东西竟然是进行呼吸用的，将然后王维就感觉到那颗果实似乎被放进了什么东西里面，紧接着，伴随着巨大的鸣爆，超过八个G的加速度猛的被施加到整个果实身上。

第三卷 远古的延续

第六章 - 吉兆~~

幸好内部果胶缓冲了大部分的G力，要不然这一次伊莉m肯定受不了。

难道打炮了？

王维清晰的感受到果实在空中划过了一道轨迹清晰的抛物线，然后掉进了一个不知道地方，胶质缓缓褪去，伊莉m和露娜浑身依然是亮闪闪的，什么都没沾。而可怜的王维一身都是浓浓果香味道的胶质体。伊莉m和露娜早在这东西将身体裹住之前就用秘银紧身衣将头部保护住，所以现在一点事儿都没有。精灵很显然也没有那种防护，也是一身果胶。

“抱歉，由于时间紧迫。我们不能将时间浪费在行进之上，所以只能使用这种办法来加快行进速度，请将你们的衣服脱掉把，这种东西虽然对人体无害，不过会严重损毁衣物，我们已经准备了干净衣物。”

那个精灵一边说着，一边脱身上的衣服，而她旁边的两个精灵也都做着同样的事情。

“这个……”

王维很为难，尽管被外界称作流氓领主，可是人家王大善人可是那种只有对着自己老婆才流氓的人，让自己当着五个美女的面脱衣服，绕是脸皮厚道王维那种地步也做不出来。

“没关系，我们并不是同样种族，就好比您从俩不会在乎一只猫脱光衣服一样，请您不必有任何担忧。”

已经脱的赤条条的两个精灵对王维安慰道，精灵的身体构造和人类没什么区别，不过精灵乳房和人类比起来要小，并且更具有弹性一些，而且即便是成年精灵也几乎全身都没有体毛。

“日。”

被三个千娇百媚的精灵劝着脱衣服，这种感觉真的很令人恼火。隐隐感觉到身上的衣服在腐蚀的作用下缓缓开裂，无奈的王维只好硬着头皮开始脱衣服。露娜满脸通红的站在王维身前，挡住王维身体，尴尬无比。这种种族之间的不同还真的非常令人费解。白精灵是那种什么都不懂的种族，而和她们相对的黑精灵则是将性欲发挥到了极点的物种。

露娜脸红，而露娜旁边，和露娜一起挡住王维的伊莉m脸上更红，而且还时不时的瞟一两眼身后的王维，然后又飞快的将视线挪开。

“原来，人类和我们身体构造之间的区别并不大。”

那个精灵从缝隙之间看到王维的身体，发表了一同感慨。

“没错，不过还是有区别的。”

令一个精灵说道。

“恩，似乎有些东西都比精灵要大一些。”

那个精灵捏着自己的胸部然后对比了一些露娜的胸部说道，同时视线在王维胯下瞟来剽去。

就当王维开始头皮发麻的时候，从果子顶部开始喷出带有淡淡绿叶清香味道的水来，几个赤条条的人浑身都被冲洗的干干净净，然后果子从中间裂开，露出他们现在所在的位置。

一个硕大的房间。

他们正在一个台子上，台子前面站着几个精灵，她们手里捧着一套带有精灵风格的衣物，安静的看着刚刚从里面出来的几个人。

王维早就用火元素之力将浑身的水珠烤干，然后来到那个精灵跟前，在那个精灵的帮助下穿上了一身精灵风格的衣服。

露娜和伊莉m也不例外，尽管她们早就已经习惯了那一身亮闪闪的装束，不过既然来到别人的地头，入乡随俗还是需要的。刚刚把衣服穿好，王维就看到放置那么巨大果实的平台微微一倾斜，那么巨大的果实沿着一条凌空的轨道一路滚了出去。

这个时候，王维才意识到，他们所在的房间竟然在这么高的地方。而那个放置果实平台则是在房间最边缘的地方！

这里足足有五十米高！

“这里是精灵国度的外层，防御工事的所在地，我们需要步行前往内层，请和我们来吧。”

也已经换好了衣物的精灵对王维说道。

“请等一下，这个东西是那枚果实自己就有的吗？”

王维来到平台旁边，将滴落在地上的两滴胶质捏在手里，这东西是淡蓝色，非常香，弄得现在这几个人浑身都是一股奇异的香味。而且这东西非常滑，王维注意到果子滚出去之前竟然是在地上打着滑出去的。

“是的，这是我们的特产，这种果实名叫空心果，它的就是两片肥厚的果肉构成的空心体。当有任何异物进入果实内部的时候，它就会分泌果胶将其包裹著，正是因为这一点，我们才把这种果实做成我么远距离传送的手段之一。”

“刚才我们是被扔过来的吗？”

王维十分想知道这个问题。

“没错，在外围有我们的守护古树，他们将我们抛过来，被这颗古树接住。两棵树之间的距离很远。”

精灵说。

“那么果胶有什么用途？”

王维问道。

“我们用这种果实的果肉来制造食物，不过这种果胶不能食用，除了稀释之后可以清洗衣服之外，没有任何用途。”

那个精灵说。

“哦，这样。”

王维笑了笑，想到了一些事情。

正说着，随着一阵木头吱吱嘎嘎的声音，一直巨大的，木头形成的手突然在平台外升起，那那只手上有着粗糙的树皮，还有一些带着绿叶的枝叶，足足有篮球场一般大小。精灵带着王维他们从平台出去上到大手之上，然后那只大手缓缓移动，将他们送到另外一个平台上。

王维注意到，这只大手的主人就是刚才他们脚下的巨树，树下盘根错节。一些精灵正在处理那枚刚刚被放下去的果子，而树的中间则有一张好像老人脸的形状，琥珀色的眼睛正在看着他手上的几个人，而刚才的平台就在巨树头上修建的一个房间里面。

“修建在巨树头顶上的房间，那些巨树会有疼痛的感觉吗？”

王维单纯好奇的问道。

“是的，会疼，凯恩阁下。”

那个精灵说。

“我很高兴在人类之中也会出现像您一样关心一颗树的感觉之人，您有一颗自然之心。古树也很高兴呢。”

一直都板着一张脸的精灵突然展现笑颜，真的如同一朵清新的百合一般，看的露娜的脸色一呆。就连捧着他们的古树脸上都露出一个很不明显的笑容。

“真是幸运，那是精灵的笑颜啊。”

露娜看着面露笑容的三个精灵很高兴的说。

传说之中，精灵是众神在这地上创造的第一个种族，她们有着神的美貌，如果谁有幸能够看到精灵的笑容，就好像买彩票之前看到一群喜鹊在天上排出中奖号码一般幸运。

当然，这种说法充满了臆想的味道。就好像谁都不信喜鹊真的能报喜，但是依然喜欢喜鹊在自己头顶上叫一样。

精灵的笑容也是大陆上少数几个吉祥的预兆之一。

王维坚信，那是人类看到精灵太少的缘故，而精灵又很少在人类面前表达自己的真实感情。

第三卷 远古的延续

第七章 - 美丽国度

大木手将几个人送到另外一个巨树的树屋之中，然后在精灵的带领之下，一群人开始当起了松鼠，在错综复杂的巨型通道之中来回穿梭，那些都是巨树的树枝，他们是如此的粗壮，以至于可以作为空中走廊来让精灵们通过。

这些走廊是在是太多，太复杂了。即便是记忆力变态的王维都只能记住一个大概，不过精灵们完全不需要犹豫，好似本能一般一路前行。

“啊！”

伊莉m一个不小心，脚扭了一下，眼泪立刻开始在她的眼眶里面打转。

“小笨蛋。”

王维停下来，轻轻的拍了拍伊莉m的的脑袋瓜，然后一把将伊莉m给抱了起来。娇小的伊莉m在浑身都是蛮力的王维看来轻如鸿毛。

露娜对怔怔看着王维脸的伊莉m撇了撇嘴，没说啥。

穿过浓密如同帐幔一般的巨树丛林，众人眼前一片豁然开朗。

精灵国度，这种地方让无数人类向往，关于她的传说多种多样，但是在王维看来，这种传说都是在胡扯！

那些传说根本比不上这里的万分之一！

远远望去，大大小小的山峰林立，奇峰迭起，神态各异，云烟缭绕，傲然天地，渐渐西下的太阳将金红色的光芒透过山峦叠嶂之中散射出来，将一片大地染成金色，壮阔无比。单单是那些山峰，就已经不能说是一种景致，而是一种奇观了。两座由山峰雕刻而成的巨大石像是两名精灵神官的样子，巍然耸立与一座庞大的城堡之前，磅礴的气势即便是王维都压的有些喘不过起来。

城堡之前，山崖之上，飞瀑直下，形成一片巨大的湖泊，一匹匹头上独角的骏马悠然的在湖泊之前散步，偶尔追逐嬉戏，偶尔停下饮水，宛如画卷一般美丽。

“这么漂亮的地方如果真的被那些巨人摧毁的话，估计我自己都不能饶恕我自己的罪过了。”

王维自言自语的说道。

这才是真的精灵国度，属于精灵的世界，整个精灵世界被森林形成的大型幻境笼罩，无论任何都从任何方向上都无法进入这里，即便是一头巨龙来到这里都会因为迷失而重新飞出去，只有经过森林同意的人才能进入到这里来。

一路前行，湖边那些独角兽们都抬起头来看着王维，这个时候王维才注意到，在一群独角兽之中站立着一个一身绿色轻纱，褐色的长发，琥珀色的双眼，优雅而且美丽的女子，她正看着从远方而来的这些人。在王维他们走进的时候，她轻轻颔首，和一行人打招呼。精灵们立刻单手抚胸，行了一个精灵礼。王维有样学样的对她行了一个精灵礼。女子微微一笑，转过身去，一匹独角兽从她身边经过，当独角兽离开的时候，那个女子竟然不见了。

“那是谁？”

王维有些奇怪的问道。

“是木精魂，世界树的女儿，精灵森林的守望者。在战争之后，这里的每一棵新出生的树都是她种下的，就好像是她的孩子一样。”

精灵说。

精灵和人类最大的区别，就是精灵的一旦确定一个目标之后，总是能够坚定不移的去执行，但是大多数精灵就将她们一生大部分精灵浪费在确立她们的目标上。

靠近凭山开凿的精灵城堡，王维几乎立刻就能感受到当年精灵一族的辉煌，那是真正只有文明发展到顶端的种族才会做的事情，这个城堡简直就是用艺术两个字堆砌起来的宝藏。

一队队手持武器的精灵从她们身边穿行而过，她们的表情肃穆，神情专一，甚至都没有几个看向他们这而陌生人的。

当他们进入城堡内层之后，王维终于看到在空地上设置的一些营地，一些人类和马匹魔兽，看来那就是其余几个人类带来的追随者。

看到王维的到来，那些人眼前一亮，尤其当看到露娜头上那对耳朵的时候，有些人眼前更是亮了起来，口哨声此起彼伏。

“他们是游侠阿拉冈的人，都是当初阿拉冈化身游侠的时候和他一起行侠仗义的人，不过似乎他们对于女性的兴趣更大一些。”

带着王维走的精灵解释道。

精灵一说，王维就知道了，这些家伙就是当初和阿拉冈一起混的那些大痞子，只不过现在被招安成了官方痞子，不过痞子性格肯定还是改不了的。

“这一次阿拉冈带来了他和他的四百名追随者，而凡尔纳帝国的阿罗纳科斯则是带来了他自己发明的一共二十个高级战争机关傀儡，额？怎么还有一个营地？”

正在介绍的精灵有些奇怪看着似乎还有一个更加庞大的营地在前方。

“那是科利尔半岛王国的国旗。”

露娜看着帐篷顶端的旗帜对精灵说。

“我们也有邀请科利尔半岛王国吗？”

那个精灵更加有些奇怪的说。

精灵一族的大厅之中，七位精灵长老正坐在圆桌一边，而另外一边则坐着三个男子，他们刚刚得到消息，号称一人屠龙的红龙子爵王维即将抵达，所以一直都在喝茶谈论战况的十个人立刻停了下，等着最后一个人的到来。

精灵的建筑和人类最大的特点，就是这里是没有门的，无论是夏日还是冬日对于精灵来说都都没有任何区别，自然之子的天赋是精灵一出生就有的，是神对于她们的恩赐，让神最喜爱的种族不至于对气候的变化忧愁。

所以，这种建筑格局早就了视野非常好的大厅，而王维也早就看到了大厅之中的人们。

一路跟着过来的精灵们在门口行了一个礼就离开了，连一句多余的废话都没有，王维带着露娜和伊莉m走向圆桌的最后一个座位。

“非常抱歉，看来我是最后一个到来的。”

应该罚酒三杯。

王维在心里说。

“不，迟来总比不来强。您能到来，精灵将会永远记得您的帮助。”

站在中间的长老对王维说道。

精灵一族没有女王，任何事情完全由七位长老商量来决定，长老是族群之中的长着，她们的年龄都在一千岁以上，不过容颜上看起来，她们仅仅只是一个稍微有一些皱纹的，成熟妩媚的女子而已。

“不必客气，毕竟我曾经在这篇森林之中生存过很长时间，即便是为了保护这片对我有恩情的森林这都是应该的。”

王维立刻作大义凛然状。

“您能够这样想我非常高兴，凯恩先生，我先来为您介绍先于您到来的伙伴吧。”

尽管脸上没有很特别的表情，不过王维依然能够听到那位长老语言之中的高兴。

第三卷 远古的延续

第八章 - 各有来历

阿拉冈是一个典型的，非常有男人味的中年男子，亚麻色的卷发，脸上带着一道浅浅的伤痕，胸前挂着秘银链坠，典型的精灵手艺。从外表看起来，他勇敢，睿智，出身高贵，而且还充满了野性，不愧是被称之为托尔金帝国之光的王储。外界传说他有一个精灵的妻子，所以他和精灵的关系非常不一般。在王维看来，他能以一个一国储君的身份来到这里，这种传言基本属实了。

阿罗纳科斯则是一个典型的学着打扮，乱糟糟的头发，乱糟糟的胡茬子，除了衣服是新换的之外，看起来一切都是乱糟糟的。最让王维好奇的是，他带着一副窄边眼睛，而且镜片打磨工艺相当粗糙。

阿罗纳科斯是著名的OｃP机械工坊的主人，他的爷爷发明了大型机关战争傀儡，并且首先在凡尔纳帝国投入使用，现如今他也继承了家族的机关傀儡事业，这一次来主要是为了试验他们新开发的战争机关傀儡在高强度作战之下的应用。

至于第三个人，王维虽然不熟，但是也早有耳闻。

“这位是科利尔帝国的大皇子，卡比奥缪-思密达。”

精灵长老对王维介绍道。

“当时科利尔帝国回绝了我们的邀请，但是他力排众议带领整整一千人的精英队伍前来帮助我们，我们在这里再一次感谢您的无私。”

名字的发音很奇怪，这位老兄着一张比较平的脸，单眼皮的眼睛似乎也比较小，头发似乎是被压成了奇怪的形状。不过王维却知道，这个人却是科利尔帝国的大皇子。

“这没什么，尊敬的大长老阁下，因为根据我们考证，精灵也有我们科利尔半岛的血统，我们自然不能坐视那些巨人入侵我们的同胞不管。”

那位小伙一张嘴，王维立刻想起来这个家伙是什么人了。

科利尔半岛，号称世界之岛，他们的国王和学着认为世界上所有的种族，无论人兽，都具有科里纳半岛的血统，而且那里是世界的文化发源地之一。没有他们，就不会有人类世界的文明。

“虽然我们感谢您的慷慨，但是我们必须要提醒您的是，当精灵接到神喻登陆这片大陆的时候，科利尔半岛还是大陆的一部分，一直到巨人登陆的时候才因为巨人一族利用泰坦魔法肆意改变地形而成型。”

精灵对于别的不行，但是对于历史的记录却从来没有任何错误过。王维坚信，那些生性古板的精灵比起世界之岛的人要值得信任的多。

“不，根据我们的学者考证……”

那个王子还想说点什么。

不过精灵长老却摆摆手，阻止了他继续说下去。

“我们不能在这里浪费时间，夜晚即将降临，今夜地狱之眼会洞开，地狱巨人们和他们的附庸会再一次冲上地狱之眼，向我们的绿色铁幕发起冲击。对于战争，人类有着无与伦比的天赋，请几位立刻拟定一个计划出来，我们一定全力配合。”

精灵张拉开口说道，同时七位长老同时伸出手去，一副微缩的地形图出现在桌面上。

精灵就是这样，她们不会转弯，不过王维和阿拉冈都很理解精灵们的脾气。所以两个人很有默契对视了一眼，然后将视线转移到桌子上去。

“抱歉，我只是机关术士，那东西我不在行，你们计划，我也全力配合就是了。”

阿罗纳科斯微微一笑，也不冲大头，直接放权。

“那好吧，我来看看。”

思密达大皇子站起身来，仔细看着地图上的各种标记，开始和身后的一个中年男子轻声讨论起来。

“你有什么看法，凯恩子爵阁下？”

阿拉冈用眼角扫视着地图，对王维问道。

“没什么看法，在他们前进的路线上没有天险，没有障碍，连树木都被他们尽数放倒，什么计划都没用，迎面开打就是了。”

王维晃荡着脑袋说道，眼睛似乎在看着一个地方。

“即便你想计划，恐怕也没有那些士兵供你调遣吧？我带来一千人，阿拉冈殿下带来五百人，即便是商业的阿罗纳科斯也带来二十战争机关傀儡，而您除了带来两个女孩，似乎什么都没带来，如果让您当前锋，您会怎么做。”

思密达皇子突然说道。

“当然是逃跑了。”

王维笑笑说道。

“智慧的大长老，他们很让我担心，他们会不会真的逃跑？”

七位精灵长老在心中沟通着看法。

“不会，三长老。人类的语言构成非常复杂，有的时候他们会说一些和本来意思相反的话，要注意分辨，不要曲解里面的意思才对。”

大长老说道。

“果然不愧是智慧的大长老，连这么复杂的思维都能如此轻易的理解，我们果然还是知识不够啊。”

其余长老附和到。

“那好吧，勇敢的屠龙子爵凯恩阁下，请您担任前锋来为我们探听虚实，好为我们将来的作战做好准备，可以吗？”

思密达皇子对王维说道。

“不可以。”

王维彬彬有礼的说。

“你算老几？”

最终协定还是没有达成，思密达王子用手指着王维半天没有说出话来，他身后的中年人劝了他半天才缓过来。王维是艾萨克帝国的子爵，艾萨克帝国的一个行省比起科利尔整国过境都要大，尽管科利尔实行举国高端政策，还是海国，但是论起综合国力，科利尔根本不敢招惹艾萨克帝国。

而事实也和王维说的一样，这里根本就不具备任何战术的可能，精灵受到地狱气息的克制非常严重，地狱气息会让她们连弓箭都拉不动。而且一旦离开森林的庇护，精灵的力量也不如在森林之中强大。而精灵作为天生的神射手和施法者，缺少他们的支持这一仗打起来也会比较费力。

所以，退居森林之中防守才是上上之策，毕竟这些新来的人并不知道他们的敌人是一群怎样的家伙，这第一仗，如果贸然出击会过于盲目。

这里没有人是傻子，即便是相当目中无人的思密达王子也不例外。

第三卷 远古的延续

第九章 - 临时布置

日头渐渐落下。

绿色屏障的边缘，王维和露娜伊莉m站在一起看着远方的山峰。白天的时候还看不到什么，但是现在，浓密的云雾带着电闪雷鸣从山峰之间升腾起来，一阵阵不知道是什么生物的嚎叫越过遥远的距离传入每个人的耳朵里面。

阿拉冈和他的弟兄们站在一起，轻松惬意的对远方的景象指指点点。仿佛根本没有把即将到来的战斗当回事儿一般。

思密达王子似乎没有那么好的素质，他一直非常紧张，不停用衣服擦自己手心，过分的紧张让他的手里都湿透了。

怪物嚎叫的声音开始从山峦之中传出来，微风将一股刺鼻的气味送到这些人跟前，首先就是思密达王子浑身上下噼里啪啦的闪烁出一片光芒，将这些东西隔绝起来。

伊莉m手上的毁灭之眼猛的睁大，燃烧着火焰的眼球陡释放出能够容纳几个人的空间，将王维和露娜都给罩了进去。

“毁灭之眼？”

在一旁的两个王子以及一个工程技术人员同时看向了那根法杖。

毁灭之眼在不开启的时候就是一颗硕大的黑珠子，在开启之后才会变成一颗燃烧的眼睛，所以一开始没有人注意到这个抱着法杖的女孩。不过现在他们的视线都停留在了伊莉m身上。

毁灭之眼，他的名字绝对对的起他的力量，不是持有这东西的人被毁灭，就是它毁灭别人。

“看走眼了，没有想到这就是毁灭之眼。”

阿罗纳科斯一边摇头一边说，看起来他很想看看这跟法杖，不过现在的他正不断调试战争机关傀儡，这种身高五米的大个子机关人一只前臂顶端是大铁球，另外一只顶端是巨剑，浑身都是尖刺，浑身都是暴力因子。不愧被叫做战争机关傀儡，在战场上，尤其是大规模集群作战的时候，这种由人驾驶的，浑身都是刀刃的机关傀儡一旦投放出去，肯定会造成严重可观的效果。

凡尔纳是一个面积不太大的丘陵国度，人口不足十万，但是这个国家却没有人敢随便招惹，就是因为这个国家之中的机关人技术非常发达。

据说阿罗纳科斯的祖先成功的和一个来自机械位面的强大存在订立了契约他们从此获得了机械之王的祝福，让他们的子孙后代永远都能够成为一流的机械高手。而更是因为战争机关人的成功研制，让他们走上了一条战场零死亡的另类战争路。

不得不说，他们思维很超前。

“我一直很想知道，这种机械傀儡到底是什么原理让它们运动起来的呢？”

王维仔细的看着那些体积硕大，浑身都是铆钉的家伙。他们的骨骼是金属的，而肌肉是用被一些奇特物质处理的木头制作而成的，木头两端包的金属蒙皮，固定在关节两端。

“机密，凯恩阁下，这是秘密。”

阿罗纳科斯非常绅士的对王维说道。

尽管他对于王维并不敌视，但是毕竟是两个国家。

对于这个只带来三个人的王维来说，还是感觉到有些缺乏诚意。

阿拉冈王子将自己的精英班底全部带来，而阿罗纳科斯更是带来了价值连城的试验机体过来。即便是名声不太好的思密达王子都带来了一千人，可是王维这老先生竟然就来了这三个人。难道这家伙真的如外界形容的一般，随随便便就屠龙了？

每个人都在看着王维的表现。

短暂的几句对话之中，众人就陷入了沉默之中，远处山峦之中凄厉的嚎叫声此起彼伏。一只只猎鹰从精灵手中起飞，落下，将远方的情况告诉精灵们。

“五个地狱巨人，四百狂暴掠食者，一些地狱女妖，以及不计其数的地狱小鬼。”

“和前一次相比，地狱巨人多了两个，这是最大的威胁。地狱巨人的攻击方式比较多，一般不使用武器，他们能够释放腐朽炸弹，是利用他们浑身的地狱气息来创造一个炸弹，带有腐朽效果，身体周围的地狱气息会让任何生物减速，除此以外，地狱巨人力量比起正常的巨人来说小了一些，动作也更迟缓一些，但是如果受伤，他们的恢复速度会非常快，所以在如果有可能重创他们之后，千万不能停留，必须立刻干掉他们，不但是地狱巨人，一切地狱生物都不例外，在地狱气息之中的他们恢复速度都是非常惊人的。”

领队的精灵队长对几个人说道。

“那么，我和凯恩阁下一同正面牵制，思密达王子殿下带领您的队伍在两边包夹，阿罗纳科斯先生则自由作战，如何？”

阿拉冈看到别人都没有反应，于是先开口说道。

“随便。”

王维说。

“没问题。”

阿罗纳科斯回答道，二十个操作人员爬进战争机关傀儡胸口里面，那里密密麻麻的金属操作杆看的王维一阵头大。

“为什么让我去包夹？”

思密达王子似乎有些不愿意。

“因为您的战士最多，也最英勇，包夹的效果最好。”

阿拉冈王子半开玩笑的说道。

都是歪瓜裂枣。

王维在心里评价道。

思密达王子带来的这些士兵浑身穿着精良的铠甲，一只手中拿着精良的佩剑，另外一只手重拿着精良的护盾。看起来浑身都达到出口级标准，但是这东西的制作原料却仅仅只是蓝钢而已。

这种在大陆上使用最广泛的钢材自然也是打造武器装备最通用的钢材。但是问题就在这了，这一次明显不是一般的战斗，这些常规制式武器根本只是用来打消耗的，在这种情况下能不能称为攻击主力明显有问题。

五米高的机关人就不说了，凡尔纳帝国能够称为世界强国，完全凭借的就是这东西。

而阿拉冈带来的那五百亲兵们哪个不是浑身上下闪耀各种波动？托尔金帝国作为老牌的世界三巨头之一，国土辽阔，国富民强，跟着皇室内部唯一一个王子混的这些家伙自然差不了。尤其是那五个带队的，据说都是跟着阿拉冈当年出生入死的好弟兄。现在被招安，自然最小也得是厅局级待遇。

尤其当初有几个对着露娜吹口哨的家伙，浑身的东西更是价值不菲。现在已然成为一个合格施法者的王维自然能够比较清楚的感觉到他们浑身的元素波动。

地面的震动感越来越强烈，空气之中的震刺鼻气味也越来越浓烈，终于。当一群鬼鬼祟祟的身影出现在人们的视线之中的时候，所有人都将自己手里的武器握紧了。

“所有人准备！”

阿拉冈一声高喊，刚才还在那里嘻嘻哈哈的那些痞子们都表情严肃的整备，该上马的上马该念咒的念咒。精灵们齐声咏唱，浓烈的雾气从森林之中升起来，渐渐弥漫在每个人身上，然后消失不见。这是生活在森林之中的白精灵给所有人提供的集体增益魔法，苏生之雾。利用森林的庞大力量将每个人的生命力提高数倍，让人们能够在受伤之后恢复速度更快，头脑更加清醒，法力消耗更少。

只有在大规模集群作战，并且非常危险的时候，喜爱森林的精灵才会向森林请求这种法术。因为这种法术的实现是通过透支森林的生命力来提供的。

王维经常看到小说之中描述动辄数十万人乃至上百万人集群作战，看起来很爽，但是直道在现在他才知道，真正的战斗根本无需几万人，仅仅只是这些出现在地平线上的敌人看起来就已经非常具有压迫性了。

第三卷 远古的延续

第十章 - 日武昂得万，佛爱特...

无数个地狱小鬼手里拿着破烂的武器，瞪着硕大而且赤红的双眼看着眼前的敌人，赤裸着的身体浑身都是腐烂的脓疮，嘴里黑色的牙齿上带着泥土。这些身高在一百五十公分的怪物就是地狱之中最低层的生物，它们是由一种巨大的孢子植物制造出来的生物，有简单的智慧，而且什么都吃，有着犹如蟑螂一般的顽强生命力。一个雌性小鬼一年会多次发情，一次能生下三到五个小鬼。凶残而且没脑子，而且还有非常恐怖的繁衍能力，这让它们成为地狱之中当之无愧的炮灰单位。

“一看到这些家伙，我就立刻明白了为什么那些地狱巨人总是往外面跑。”

思密达王子突然说道。

“为什么？”

一个精灵立刻问道。

“因为巨人们没东西吃了。”

思密达一句话说完，全场立刻冷了下来。

“好吧，这很好笑。”

半天，阿拉冈王子憋出一个笑脸来，然后用精灵语对那些精灵说了一些什么，然后那些精灵立刻感激的看向思密达。

“谢谢你，凯恩先生，我想我们已经不紧张了。”

黑潮在距离多国部队不到一公里的地方停了下来，小鬼们恬噪的在原地转圈，它们想要冲上来，但是摄于地狱巨人的力量，它们有不敢随便往前冲，虽然它们都很傻，但是它们还是能够知道什么才是危险的的，什么才是能欺负的。

一些女妖升起来，停在巨人的肩膀上，不知道对那些身高超过十五米的傻大个说些什么。那些巨人双眼之间的红色光芒疯狂闪烁着。

然后，巨人张开嘴，发出震耳欲聋咆哮！

铺天盖地的地狱小鬼直冲向绿色屏障！

“兄弟们！准备好你们的武器！让那些缺少母爱的畸形儿们看看我们地面上的待客之道！”

阿拉冈手下的一个大光头晃了晃手中的大号板斧，扯开比王维还破的破锣嗓子对他们身边的人喊道，跟着的那群人都轰的一声笑开了。

“听着，你们两个跟着我，能打死一下打死，不要随便用一些浪费体力的行动。我总感觉事情有些不对劲，如果单单只是这些家伙，说实话，根本不可能是精灵的对手。”

王维看着黑压压扑过来的那群地狱小鬼们，对身边的两个女孩说道。

很简单的道理，这些小鬼实在是太脆弱了，尽管精灵国度之中的精灵战士很少，但是躲在绿色铁幕之中的精灵战士根本就无法被这些废柴伤害到。而一个合格的精灵战士至少能够一次洞穿两个小鬼。精灵一族的箭技就是这个世界上最强的箭技，这一条根本不需要论证。

小鬼不行，那些数量更加稀少的狂暴掠食者就更加不可能是对手，尽管狂暴掠食者很厉害，如果单打独斗，一个普通精灵并不是对手。但是精灵胜在数量众多，而且还有能够随时恢复生命的苏生法术。在这种情况之下，除非出现巨人一族入侵那种一边倒的攻势，否则一般人根本想都不要想。

而那些依靠精神攻击的女妖根本不是精灵一族的对手，精神攻击需要攻击的是敌人精神的漏洞，可是精灵一族首先精神强悍，更重要的是，与世无争的她们根本就没有精神漏洞。

剩下五个地狱巨人。

王维看着林海之中密密麻麻的精灵身影，他才不信那些巨人真的强悍到需要屠龙的实力才能干掉的地步。所以，其中一一定还有没有告诉自己的原因。

狭路相逢，勇者胜。

王维一直都认为这是一句屁话。狭路相逢自然是拳头硬的人胜，勇敢仅仅只是对于势均力敌的战斗来说才有意义。就好比现在，如故论起勇敢来，地狱小鬼可以说在整个多元位面之中它们都是最勇敢的一只族群。缺少足够思考能力的它们根本不知道什么是害怕，没有痛觉神经的它们更是不知道什么是受伤，什么是死亡。它们只遵从本能的驱使。本能本能听从地狱气息更加强大的存在。

它们勇敢。

但是毫无意义。

因为它们正在如同割麦子一样倒下。不断涌出的地狱小鬼被片片刀光砍翻，挣扎着还要在攻击别人，却发现自己的胳膊已经不见。内脏和肠子拖出去很远都没有发觉，依然红着两只眼睛试图攻击靠近它们的敌人。

一旦有一只小鬼死去，它体内的地狱气息就会在一瞬间将它的身体腐蚀殆尽，变成大量黑烟散发到附近空中，其余的小鬼就会聚集在那里将那些黑烟都吸到它们的体内，就好像是吸毒一般乱爽一把然后再冲过来。

王维挥舞着硕大斩龙剑在前面开路，滥强的体力加上如同作弊一般的爆发力挥舞起钛合金斩龙剑就好比一个小孩冲进满是小鸡仔鸡窝之中一般。地狱小鬼勇猛的冲上去，然后被成片切开，然后再一片冲上去，再被成片切开，看得身边的阿拉冈王子胆战心惊。生怕被那硕大如船板的巨剑给碰到。

阿拉冈由于传说之中和精灵一族有一定的牵连，所有他的所有战斗技巧都带有非常浓厚的精灵风格，优雅的挥剑，优雅的转身，即便是屠杀也赏心悦目。但是那并不影响这些这种攻击的伤害力，众所周知，精灵一族的精灵剑术也她们的箭技同样在世界上占有一席之地。不过，要论起大规模集群作战来，王维这种五米长的变态武器无疑才是最有优势的一种武器，尤其对于这种依靠数量出质量的对手来说，片杀伤总是比面杀伤要好。

露娜果断抛弃了雷光闪烁的攻击方式，而是直接用风暴之锤攻击。敌人数量众多，这种规模的消耗非常可观，能省则省，性感的银色的身影挥舞着沉重的战锤，武器和人物的巨大反差让一些跟着阿拉冈身边的不良男子频频侧目。

经过一段时间的训练，伊莉m也终于有了点神圣武士的样子，手中的‘巨棍’挥舞的虎虎生风。地狱小鬼根本不能近身。尤其是每一次攻击附带的神术伤害，更是让那些地狱属性的小鬼们根本痛苦不已。

强！

很强！

阿拉冈暗自计算着这伙子奇怪的组合。

一个蛮力男，那些传说之中的蝎子兵还没有放出来。一个蛮力女，灵魂行者和风暴之锤的天赋技能还没有使用。还有一个蛮力萝莉，据说她是一个神之弃儿，浑身的负能量能够立刻将周围的法力抽取一空。

这三个人都没有使用任何他们应该用的技能，而是直接挥舞着根本不属于她们的武器冲在了战场最前面。

看看那男子的巨剑！

那是给人用的吗？那些身高过五米的战争傀儡手中武器都没有这么大！

看看灵魂行者手中那硕大的战锤！

充满了典型矮人傻大粗风格的花纹的东西根本就是那些打铁蛮子用的！

在看看那个小萝莉！

多么可爱的小萝莉啊，一脸都是人畜无害样子，可是谁不知道她手里拿的是那把传说之中的毁灭之眼法杖！可是，这个小萝莉竟然用这法杖当巨棍在砸人！而且还真的很厉害！

这个世界怎么了？

第三卷 远古的延续

第十一章 - 人肉火箭发动机

阿拉冈一边努力保持和王维的一定距离，一边心里想着一些事情，一些应该是现在的他作为一名储君最应该想的事情。

而同样，王维也在看着周围人的表现。

阿拉冈和他的人一起，浑身闪烁着斗气和法师护盾的光芒，一些契约生物附带的天赋技能都被叠加在身上，飞蝗一般涌来的地狱小鬼就如同进入了一架大型绞肉机之中，进去就再也出不来了。

思密达王子准确的执行了命令，一千人分两拨，五百人从侧翼将将地狱小鬼的两侧堵住。尽管王维对于思密达王子的世界观有些质疑，不过他的那些战士表现出来的素质还不错。只是和阿拉冈的那些人比起来还有不小差距。

这里最清闲的是阿罗纳科斯，一开始他打算冲的，但是却被王维制止了，那些巨大的战争机关傀儡在这种时候非常难以发挥效果，对于地狱小鬼有大炮打蚊子的嫌疑。而那四百个狂暴掠食者还一个都没动，那些女妖也没动，地狱巨人更是没任何反应，还是让他们先等等的好。

也许是出于对自己产品的信任，阿罗纳科斯同意了这样的部署。很显然，这个自称博物学家的男人很自信，因为一旦他们的机关傀儡有缺陷有问题，如果是在小鬼之中表现出来还。要是面对狂暴掠食者这种强大的生物，很有可能出现危险。

这些人之中，阿拉冈身为托尔金帝国的储君，他所表现出来的优秀品质是艾萨克帝国之中两个皇子所不能比拟的。身为老牌强国，托尔金国君深谙暴发户出败家子儿的道理，所以从小皇帝就让阿拉冈出去闯荡，认识世界，更结识了一群好友。

而现在，这些好友都成了阿拉冈的真正助力。这些流落在民间的高手经过国家的包装，实力立刻成几何数量级增长。最具代表性的就是那个光头大汉，名叫保罗，竟然是一个六阶狂战士。这种程度的本事足以在战斗之中成为一个强大的火力输出点。

但是这并不算完，这里所有的战士都没有低于四阶的，这一条就比较可观了。艾萨克皇家禁卫都是五阶以上水平，但是他们只有两百人。而这里有五百人都超过四阶，并且还不是全部。而更重要的是，这些仅仅还只是阿拉冈这个储君的私人武装。

尽管不知道艾萨克帝国那个传说之中的奥格骑士团到底是一个怎样存在，不过王维可以确定一件事，那就是高速发展起来的艾萨克帝国和托尔金帝国这样的老牌帝国比起来还有一定的差距。

当最后一个地狱小鬼嚎叫着倒在地上的时候，漫天的黑雾已经将方方圆数公里的地方都笼罩起来，刺鼻的气味让人作呕。

法师用洁净术形成一道道防护墙将空气过滤开，战士们浑身闪烁斗气阻挡臭味入侵。王维根本没有反应，因为尽管这些气味很难闻，对于他来说却没有什么作用，王维也不知道为什么，难道是因为洗了龙血澡，抗性变好了的缘故？

露娜和伊莉m的整个头部都被秘银护甲包裹起来，前脸的位置上形成一个类似击剑运动员佩戴用的银色丝网，自动过滤空气，并且还不太影响视觉，效果显著。

黑雾之中，地狱巨人沉重的脚步和狂暴掠食者呼喊的声音在一步步逼近，女妖凄厉的喊声刺激着所有人肾上腺素水平不断提升。

森林之中响起精灵们空灵的声音，微风带着点点森林的气息从绿色铁幕之中吹过。疯越来越越大，浓厚的黑雾被逐渐吹散，露出这次真正的敌人来。

不对劲，这这绝对不对劲。

王维越看越觉得不对劲。

没有了蝗灾一般的小鬼压阵，仅仅四百狂暴掠食者和一些女妖，五个地狱巨人的搭配，这种组合如果能够攻破精灵的防御才邪门了。

不过精灵的森林被大片摧毁也是事实，这里面到底有什么猫腻？

狂暴掠食者是兽人的一员，它们更加强大，同时是四阶武士和三阶古巫术士，它们能够通过自残的方式获得很多匪夷所思的能力，例如让身体的某个部分发生变异。它们认为变异就是生命的全部意义。和那些一般兽人比起来，它们的智慧反而是最高的，它们有他们生命的目标。

那就是变强，变的更强，为此它们什么都可以做。狂暴掠食者是地狱魔鬼们最喜欢的家伙，因为只要能让他们变强，它们什么都可以付出。而一般，魔鬼最喜欢用来交易的，就是力量。

看着那群和地狱小鬼一般带着红色光芒的眼睛，王维就知道这些家伙应该被叫做地狱狂暴掠食者了。很显然它们被地狱的气息侵染，不但暴躁，而且更加疯狂。地狱女妖们漫天凄厉的叫喊声会让主位面生物受到精神方面的侵害，但是对于那些地狱生物来说，却像是一针兴奋剂一样，跟随着巨人的地狱狂暴掠食者一只手拿着不知道何种生物的肋骨作为武器，而另外一只手上则托着一只人类的头骨，这种头骨的额头上被钻开一个小洞，大脑被从里面挖出来，将一些奇怪的古巫术祭祀用品塞进里面去。

“按照一般情况，巨人会和那些家伙一起发起攻击，那些女妖会释放惊魂嚎叫。而那些掠食者会释放古巫术，一般情况下无非是二次狂暴，或者是召唤妖物，或者将那颗头骨投掷出去造成一次巨大的爆炸，威力相当于一颗高爆火球术。”

阿拉冈握紧手中的武器，对周围的人喊道，很显然。和精灵关系良好的他赢得到了足够详细的信息，而由于王维来的太晚，没有来得及听这些东西。

“我只想知道，这些东西是不是打死的？”

王维看着即将冲过来的那些狂暴掠食者问道。

“当然不是，尽管他们的再生能力超强，如果失去了头颅超过十分钟，他们还是会死的。不过，除非你能够将他们的身体彻底破坏，否则它们的身体依然会再生，只不过那个时候它的身体就是一个无意识的物体而已了。”

阿拉冈说。

“彻底破坏？”

王维看了看手中的巨剑，然后对着戒指有一次伸出手去，于是，另外一把超大的巨剑被从戒指里面掏了出来。

“是不是这样？”

王维冷笑着冲了出去，在别人目瞪口呆之中将巨剑像两块硕大的铁板一样凌空拍了下去，然后在那一瞬间，一个浑身燃烧这火焰的赤裸身影从王维背后升起。与此同时，猛烈的火焰瞬间将王维整个剑身点燃，有三个狂暴掠食者来不急躲避，一下子被席卷着滚滚热浪的巨剑结结实实的拍在了下面。

狂暴掠食者不愧是四阶武士，比起王维来高一阶，在两个超越伦理的巨剑的爆砸之下竟然硬抗了下来！只不过他们的胳膊被王维这一砸之下尽数粉碎性骨折。肩膀也被砸塌，脑袋歪到一边。

一击得手之后的王维不但没有退缩，浑身的火焰猛的一窒，将两把巨剑往戒指里面一塞，双掌水平托出，另外一双燃烧着火焰的纤细胳膊缠绕在王维的胳膊上，然后带着巨大轰鸣声的火焰喷薄而出，在身前形成两个粗大的火柱，将包括刚才三个倒霉蛋在内的数个掠食者尽数包围在内。

“尝尝老子人肉火箭发动机的厉害！”

第三卷 远古的延续

第十二章 - 进攻，进攻！

【哎...】

王维扯着嗓子爆喊道。他就不信，烤熟的家伙也能再生？还***认不认能量守恒定律了？

事实证明，烤熟的的确不能再生，不过烤到三分熟的却还是可以再生的。

火焰收回，王维迅速再一次将一把剑掏出来，将面前三个倒霉的焦炭劈碎。然后很恐怖的看到一些狂暴掠食者正在从表面的焦炭之中长出新的皮肤来。

直到此时，身后的人才跟着赶到。

露娜浑身缠绕着剧烈的电弧，紧身衣早就已经将她全身包括头部在在内都保护了起来，根据电磁屏蔽原理，无论外界的电力有多么猛烈，这件导电性能超好的紧身衣都将保护露娜身体内部不收任何伤害。

但是对于别人来说就没那么幸运了。一个阿拉冈的手下一直靠着露娜走，不知道是不是想要占便宜的样子，总是，当露娜浑身电弧升起，斗气之翼展开冲出去之后，这个小子是首先哀嚎着飞出去的，很凄惨的被同伴狠狠的笑话了一把。

然后伊莉m很有礼貌的将脸露出来，对大家行了一个礼，紧接着浑身淡蓝色的负能量神斗气疼然而起，硕大的毁灭之眼猛的张开，熊熊燃烧的火焰轰的一声将她娇小的身躯包裹住消失在原地，然后在远处猛爆开一团火焰，那个银色的小小身躯出现在那里。

阿拉冈带着众人无言。

“比我想象的要厉害的多。”

那个光头对阿拉冈说道。

“屠龙者，那不是一个凭空得来的名号。”

阿拉冈看着逐渐被包围的三个人说道。

“今天谁要是在这里丢人了，以后就再也别喝酒了！”

光头一边跑一边喊道，顿时，整个队伍行军的速度快了一倍不止！

阿拉冈的人都很注意和王维他们保持一定距离，因为他们都发现，那伙子人这才拿出点真本事来，而且这些本事还非常容易误伤周围的人。王维那着火的斩龙大剑，露娜到处都是雷光的风暴锤，还有那根传说之中的毁灭之眼，每个都有不窄的打击范围，更还附带有各种各样的溅射伤害。

思密达王子没有来包围狂暴掠食者，而是对着由于走路比较慢而离群的巨人冲了过去，一千人人，对付五个地狱巨人，在他看来这才是王道。可以随便要求精灵为他做事，这简直是可以令人疯狂的报偿！

天空之上围绕着巨人飞舞的女妖突然一起停了下来，她们空洞的双眼之中闪烁着莫名的力量。然后，刺耳的凄厉喊叫将整个空间瞬间填满！

思密达王子的部下浑身亮起闪烁的光辉，但是却没有任何效果，他们立刻感觉到头晕脑胀，一些人还傻乎乎的冲向巨人的脚下，然后被一脚很凄惨的踩死。

“那个傻子！”

王维狠狠的大骂一声，一把将耳朵堵上。尽管会对精神起作用，不过这种声波攻击还是需要通过听觉来传递的，堵上耳朵能够很大程度减轻攻击作用。因为是声音，这种攻击是无法依靠法师护盾来屏蔽的，却可以依靠静音结界来屏蔽。

于是乎战场大大小小的静音结界被撑了起来。

狂暴掠食者一起捏碎了它们手中的头骨，一缕缕黑色的烟尘从头骨之中冒出来，被他们吸入肺中。然后他们的身体瞬间膨胀了两圈！

这就是他们的古巫术，二段狂化。给他们带来三倍的力量提升一倍半的体质提升，并且失去一切痛觉，不受任何恐惧术的效果，但是却会受到双倍的幻觉术的效果。

而这边移动缓慢的战争机关傀儡也终于加入了战场，这些浑身铁块的大家伙们结实异常，尽管那些狂暴掠食者提高了三倍的力量，但是他们依然还只是类人生物，依然还是生物的力量，而手里依然还是骨锤。那些骨锤砸在机关傀儡的钢铁护甲上都变成了粉末，而机关傀儡一只手上硕大的铁球只要轮圆了这么来一下，足以扫倒一片人。

“别管这些东西，你们冲过去救思密达王子，这里交给我们。”

阿拉冈一脚踹开一个掠食者大声对机关傀儡里面的阿罗纳科斯喊道。

此时巨人们已经开始屠杀思密达王子的战士们，受到女妖叫声的影响，他们精神恍惚，根本无法做出有效的动作，甚至连逃跑都做不到，更别说进攻了。巨人们浑身散发着的地狱气息已经开始让周围的东西变的腐朽，那些战士们的头发开始缓缓枯萎，皮肤老化，但是却一无所知。

阿罗纳科斯试图带着自己的二十个机关傀儡冲过去，但是经过二段狂化后的狂暴掠食者却没有那么容易对付。一开始拉开架势攻击，让那些狂暴掠食者没有办法近身。但是这种伤害对于它们来说根本算不了什么，受到的伤害飞快恢复，然后再一次嚎叫着冲上来，当那些蛮力巨大的怪物将机关人包围之后，行动不便的机关傀儡开始自顾不暇了。

“我去！”

王维看着思密达王子那边一边倒的战事，巨剑猛的一挥，将前面扫开一片空间。身后的烈焰女王清脆的咏唱之声伴随着王维低沉的声音飞速响起。无论何种法术，咒语必须要念，一定要念出声音来，但是速度却没有规定。

王维很占便宜，因为他念的速度虽然慢，可是身后的烈焰女王却不是通过嘴发音的，只要王维想，她就能说出话来。而施法的主体虽然是王维，可是和元素沟通的却是烈焰女皇，咒语在念完之后才会开始调集元素准备，这就是所谓的施法时间，无论咒语的速度有多快，施法时间都是固定的。

但是王维是一个例外，他的咒语还没念完，元素级已经开始准备，当他将咒语念完之后，元素就已经聚集完毕，并且通过烈焰女王的元素体增幅，放大。

王维伸出一只手，收回腰间，然后猛的一击直拳。

“烈焰新星！”

一团巨大的高温等离子体凭空从王维的拳头顶端冒了出来，在地面上留下一道焦黑的印记直冲向前方。尽管没有了恐惧，但是却不代表没有智慧。尽管能够重生，可是任何生物都不希望自己冲一堆炭火只重重生吧。

在烤焦了前面几个倒霉的家伙之后，后面的掠食者都纷纷给这团高温能量让路。王维紧随其后，一路冲了出去，跟在他身边的还有露娜和伊莉m。

“伊莉m！”

王维一声高喊，身边的伊莉m心领神会，生个身体一下子消失在蓝色的火焰之中，随后她竟然出现在一个巨人的头顶上。一些女妖看到她，立刻嚎叫着冲了上来。把害怕鬼的伊莉m立刻吓得闭上眼睛，拿起法杖一通乱挥，漫天的负能量射线直接命中这些半能量生物。

负能量射线对于能量生物有双倍的伤害加成，而神术更是对这些地狱生物有双倍的能量伤害加成。于是，华丽的享受了四倍伤害加成的女妖们就这样在空中凭空爆成一团团火焰燃烧成一片飞灰。

由于是闭着眼睛，伊莉m的视觉范围有限，她没有看到一个女妖正悄悄的从后面靠近她。但是她没看到不代表别的眼睛没有看到。

毁灭之眼猛的睁大，正要以为自己得手的女妖突然发觉自己身体正在消失，一柄灰色的剑正从她的身上带带走一切。

第三卷 远古的延续

第十三章 - 莫名愚蠢的巨人

当她消失前的一瞬间，她才看到一个浑身黑色袍子之中的家伙正浮在空中，将手中的剑砍向另外一个女妖。

那是恶灵骑士。

曾经跟随着魔君索伦的九大骑士，身为八阶的他们在索伦死后将自己的身体献祭，将灵魂变成恶灵骑士，是一直守护毁灭之眼的强大存在。他们是半能量半物质生物，对于灵魂构成体有着非常高的伤害加成。

尽管他们现在仅仅只剩下六阶，但是那依然不是一个小小的女妖能够抗衡的。

恶灵骑士和契约生物一样，平时在毁灭之眼之中，一旦有问题就会出来保护契约人。这就是伊莉m辛勤努力锻炼的结果，她经过无数次的尝试之后，终于获得了一个恶灵骑士的召唤契约。不过伊莉m现在的位阶还太低，根本无法召唤更多恶灵骑士，否则九大恶灵骑士一起冲击的效果是非常吓人的。

反应迟钝的巨人终于感觉到了自己头上的异常，于是他伸出手去拍自己的头顶，伊莉m吓的一声尖叫，又碰的一声从他头顶上消失，结果落点没有选好，却在半空冒了出来。

“小笨蛋！”

王维赶紧往前冲了两步，一把将吓的小脸粉白的伊莉m给抱住，然后轻轻的弹了脑门一下。

只不过王维没看到，伊莉m躲在自己怀里那恶作剧成功的表情。

“你们两个去把那个思密达王子给弄出来，我去看看这些高达们是不是真的那么结实！”

王维召唤出全身星星铁重甲将自己浑身上下都包裹起来，对着距离自己最近的巨人就冲了过去。

巨人也发现了这个正在向他们靠近的那个小子，于是他立刻抬起脚来想要踩维。

不过以王维的爆发力来说，那一脚从抬起来到踩到王维的时间足以让王维将那只脚远远的甩在身后。

这些被地狱气息侵染的巨人浑身都是一些变异的外壳坚硬无比，王维随手在他们的小腿上砸了几拳，除了了让那些巨人们疼的嗷嗷叫唤之外，似乎没什么效果。于是王维再一次将斩龙剑掏出，用大力气一剑砍向巨人的脚筋，结果这一剑之下竟然听到一声很大的金属碰撞声！

“操你大爷，一根筋长这么结实？”

王维狠狠的喊道。刚才那一剑砍到了肌腱上，但是没砍断，这是由于王维那把大剑基本没开锋，完全依靠惯性和冲击来造成伤害。但是剑却还碰到了那块突起的骨头。竟然发出了金属碰撞的声音来！

其实这也是生物学的必然，一个如此身高体重的怪物，如果没有和他们身体向匹配的生理结构那才是不可思议的，巨龙为什么骨骼坚硬，那是因为他们要承受足够强大的冲击力。

而巨人是直立生物，全身的重量都压在这一块上，如果不硬如钢铁，恐怕还真不能支持他们的体重。

这一剑虽然没有砍断巨人的脚筋，却让巨人疼痛无比，他痛苦的嚎叫着，肌腱虽然没有断裂，但是受到巨大冲击让他一条腿立刻行动不便起来，他一瘸一拐的用力跺脚试图踩死这个胆敢砍他的渺小生物。

而另外四个巨人也被王维这里吸引过来，他们浑身灰色的烟雾猛往回收缩，同时在手里汇聚成一直硕大的炸弹。

“腐朽炸弹。”

王维一看那几团东西的样子，他撒腿就跑，不过这一次他是往巨人所在的地狱之眼的方向跑，他已经看到露娜救走了思密达王子，而漫天的女妖也被恶灵骑士配合着负能量射线的伊莉m给杀个七七八八，现在不能在给那边添乱了。

紧随着王维的脚步，硕大的腐朽炸弹不断在背后爆炸。王维整个身体都在星星铁的保护之下，腐朽炸弹还没强悍到能够穿透星星铁的地步。但是很明显，地狱巨人们被王维给弄出火气来了，他们一路追赶着王维，沉重的脚步犹如地震一般，腐朽炸弹不断在王维身边爆炸，将王维身边的土地都变成一片腐土，阵阵恶臭冲击这王维的鼻子，让王维前进的过程艰难异常。

越是跑，王维就越是感觉到有意思，巨人真的跟着自己一路往回跑，他们竟然忘记了自己的目的，这些威力巨大的腐朽炸弹如果一开始就被他们扔出来的话，绝对会造成非常巨大的损失，但是他们没有。他们很有规矩的先让小鬼们冲击，然后是地狱狂暴掠食者冲击，如果不是思密达王子首先不顾死活的冲过去的话，这些巨人很有可能还在那里一直看热闹。

当初巨人一族作为雄踞这个世界的两个种族之一，智商只能到这种地步，这是谁都不信的。如果连这点战场形势都判断不出来的话，精灵一族当初肯定不会被打的这么凄惨。

一路狂奔，巨人们虽然加速缓慢，但是一旦将速度加起来，他们的奔跑速度是非常惊人的，王维不得不借助自己的火箭法术助推才能保证不被这些狂怒的巨人追上。幸好负责施法的烈焰女王不需要自己来管，她只要从背后推进就可以了。

不知道跑了多久，远处的绿色铁幕早就已经变成了天边的一丝绿光，而喷薄着黑色烟雾的地狱之眼近在咫尺。

地狱之眼一道数公里长的巨大峡谷，位于一片山峦之中。传说之中这里面有着直通地狱的大门，这里是地狱的出口之一，一些没有被召唤的地狱生物经常会从这里钻出来。但是由于这些能够钻出来的地狱生物并不强大，而居住在这里的精灵和强大的独角兽都非常厌恶这些地狱生物，以至于它们不敢随便钻出来，所以这里富含地狱气息的环境就成了地狱生物的聚集区。

绕过两个小丘陵，王维停在了一个平坦的地方，巨人们一看到王维突然停下来，他们立刻嚎叫着掷出腐朽炸弹，同时拾起路边的巨石向王维投来。

灵活的躲过巨石的攻击，腐朽炸弹根本不能给王维造成任何伤害。看到没有别人在现场，王维将铳梦小队召唤了出来。

一身银色的女孩们一出来，立刻被周围浓烈的地狱气息熏的直皱鼻子。尽管星星铁女孩们已经失去了作为人类的嗅觉能力，但是地狱气息足以让人浑身不舒服，即便不用鼻子也能感觉的到。

“主人，这就是你今天的的敌人？”

艾米丽看着那五个咆哮着的大家伙，摸着胸口一脸怕怕的说道。

“是啊，比上次那条红龙差多了不是？”

王维看着巨人，巨人也看着王维，不知道为什么巨人似乎有些害怕新出现的女孩们，有些畏惧的不敢向前冲。

“都是一些可怜的家伙，原本作为天界血脉的巨人一族还有释放泰坦之箭的能力，那可是天界的雷霆，就算是魔法免疫都扛不住。不过现在看看他们，就是一些没脑子的疯子，失去了天界的荣光，只剩下没什么用处的腐朽炸弹。”

王维有些感叹的说道。

“四个月没战斗，让我看看你们水平退步了多少。”

王维笑了笑，一挥手，女孩们笑盈盈的冲了出去，虽然脸上还带着微笑，但是双手却已经变成锋锐的战刀，笨拙的巨人根本无法击中灵活的女孩们。满是倒刺的鞋底让女孩们灵活的攀爬到巨人的浑身上下。也许是巨人们的力量是强大的，也许巨人们的骨骼是坚硬的，但是已经被地狱气息腐化了的他们却失去了作为巨人一族最基本的保命能力。

泰坦皮肤。

第三卷 远古的延续

第十四章 - 二波流

传说，泰坦的皮肤是黄金的。先不说这种说法有多少可信度，但是也表明了他们的皮肤比起一般生物来要结实许多。失去了这种能力的巨人也就失去了最有效的保命手段。

女孩们浑身都是星星铁，女孩们根本不在乎那些地狱气息的侵蚀，事实是，能够将星星铁侵蚀的物质还暂时没有发现过。倒是一些强大的法术或者神术能够做到，很显然，这些没脑子的巨人们已经失去了施法的基本条件。

他们的智商低。

女孩们接近四百公斤的体重和强大的爆发力以及超快的劈砍速度，很快就将五个巨人的脚筋尽数砍断，巨大的身体犹如火车出轨从山上滚落一般，并排倒在一起，将地面的石块都砸到了地下去。

他们试图挣扎这起来，不过地面之下早已待命的钛合金兽夹早已冒出来将他们固定个结实。

然后一些女孩们冲到一起，分成两组。将身体化作液体聚集在一起，缓缓融合成两块巨大的金属锭，其中一块硕大的金属锭开始慢慢变形，长出手脚和五官来，直立的样子看起来比巨人还要高上一截！看脸的样子赫然是艾米丽！而另外一块金属锭则缓缓伸长，变成一把近乎二十米长的巨大的金属战刀！

“吾之战刀，无所不断！”（澹

巨大的艾米丽一把将比她还要高的战刀横着举起，摆出了一个性感女战士的姿势，嘴里高喊。

星星铁是重金属，非常沉重，如果不是这些人类女孩从身为精灵的贝拉那里继承了自然之子的能力，这么沉重的力量足以让她们深陷大地之下。但是已经化为巨大战刀的女孩们却没有了这种天赋。

无论巨人如何结实，被二十米长的战刀直接砍中脖子，根本没有任何活路。

巨人挣扎着想要躲开，但是硕大的金属捕兽夹将他们彻底固定在了地上，眼睁睁的看着超出常识规格的巨大战刀在自己的颈部留下一片冰冷。

一刀，直接剁掉了五个巨人的脑袋。

失去生命的巨人身体兵没有和像那些小鬼一样被地狱气息腐化，而是整个身体一下子消失在了空气之中，奇怪异常。

就在大号艾米丽准备摆个姿势说点什么的时候，她黑色的身体突然泛起一阵涟漪然后哗啦一下子凭空散架，变成一大滩金属液体，溅的满地都是，然后缓缓凝结成女孩们的身体。

“哎，尽管四阶之后能够使用金属共鸣和灵魂共振融合，不过这种事情果然很消耗精神啊，尤其是第一次战斗。”

倒在地上笑嘻嘻的艾米丽将手伸出去，让王维把她拉起来，坦然的接收王维关切的眼神。

“感觉怎么样，有没有什么难受的地方，例如一些副作用什么的？”

王维担心的上看下看。

“副作用啊？”

艾米丽眼睛一转，紧接着整个身体突然一软直接倒在了王维的怀里。

“我，有些头晕……”

艾米丽将头埋在王维怀里，声音犹如一直正在撒娇的小猫一般，眼睛看着一旁的姐妹得意的眨了眨眼，而一边的女孩们暗暗的做了一个加油的手势。

“头晕？难道是灵魂力量透支过度吗？”

可怜的老王同志根本还不知道自己被人耍了，习惯性的去摸了摸艾米丽的额头，入手一片温和，金属分裂体的温度是恒定在二十六度的。

“是啊，有些过度。”

艾米丽知道王维肯定是不会用精神链接来窥探自己心思的，所以她才敢如此放心大胆的和王维开玩笑。也正是因为如此，她也才会用这种只有对待自己家人一般的方式来和王维开玩笑。

“那怎么办？要不然，你们一起回到契约空间去休息一下吧？那里恢复的快。”

王维立刻做出最优化判断。

“不要，只要你抱着我，一会儿就好了……”

艾米丽轻轻扭着身体，在王维怀里磨蹭这自己的小脸。

“额……”

王维不是傻子，这还听不出来？这个动作露娜最喜欢做了！

就在王维打算说点什么冠冕堂皇之时，山峦之中黑色浓烟再起！地狱小鬼杂乱的叫声再一次钻进王维的耳朵！

“还有？”

王维眼眉一跳，怀里还在放赖的艾米丽也立刻恢复正常，眼神专注的看着远处，刚才还在地上躺着的女孩们都立刻从地上站起来地面的震动和远方的嚎叫声都表明，这一次敌人不会少！

“怎么回事？那些地狱生物还分批进攻的？”

王维眉头皱紧，他很快意识到自己因为来的太晚，所以一些细节并没有听到。难道地狱生物不是一次进攻的？

这里是地狱之眼通往外界最直接的一条道路，而这里也是道路之中最宽阔最平坦的一段。他要在这里看看，这些地狱生物到底是怎么回事。

当第一个地狱小鬼出现在王维的视线中之时，王维突然有了一种很奇怪的感觉，但是他无法意识到自己到底感觉到了什么不对劲，只是那种感觉一直挥之不去。随着小鬼越来越多，王维那种感觉也越来越强烈，然后是那些狂暴掠食者，这种感觉到了定点。而当远处五个迈着沉重步伐的地狱巨人出现的时候，王维终于发觉了什么不对劲。

这五个地狱巨人和刚才那五个长的一模一样！

自然界任何生物都不可能长的一样，无论如何都会有一些细微的差别。但是人类对于非人类生物的辨识能力都非常弱，很少有人能从一群动物里面找到某个特定生物出来，对于地狱小鬼也狂暴掠食者都是那样。

但是当地狱巨人出现之后，王维立刻就知道了。因为那五个地狱巨人一起被砍头的时候，他们的脑袋就正对着王维。王维清晰的记住，其中一个少了一只眼睛，一个脸上有一道伤疤，还有一个是秃顶，但是下巴上有一道灼烧出来的伤疤。一个喜欢咧着嘴，两个门牙是黑色的，而有一个是被王维砍了脚筋，他额头上有一片红色的印记。

这些一个都不少！

亲兄弟都不能这么亲！一模一样！

根本没什么可说的，开打！

满山遍野的蝎子被召唤出来，燃烧着熊熊火焰的晶体将周围全部映成红色。

王维四阶了，所以王维的蝎子兵们也四阶了，除了固定增加了一段力量和防御之外，这些蝎子获得了作为光棱蝎子最有效的技能，射线分裂。命中任意目标之后，射线会自动分裂成两个伤害减半的射线击中距离目标最近的两个目标，然后依次类推，每一个分裂还会再一次分裂，一直到能量消耗完毕为止！

这个技能虽然效果没有多么值得称道的地方，但是贵在覆盖面广，尤其是当这个技能升级之后，最多可以分裂成六个攻击分支！当出现数千蝎子之后，这种攻击已经可以被定义为全体打击的范畴！

尤其一些法术遭到攻击就会被打断，这种攻击方式简直就是集群作战的噩梦。尽管每一次分裂之后攻击都下降的厉害，但是胜在多！

所以，喜欢扎堆的小鬼简直就是活靶子。

它们没有任何防御措施，脆弱的连一个二阶战士都不如。

漫天的射线顿时将整个天边都染红了。

第三卷 远古的延续

第十五章 - 一个人和一群人的战争

在绿色铁幕跟前，最后一个狂暴掠食者已经倒在了法师的爆炸术之下。人们都注意到了远处地狱之眼所在山峦的异象，红色的光芒将那里漫天的黑云都照亮。爆炸声和惨叫声在寂静的夜晚之中传递的非常远。

“凯恩？”

阿拉冈王子看着两个浑身银色的女孩，露娜和伊莉m刚刚将头部的防护解除，刚才的战斗消耗了她不小的体力，她正坐在战锤的锤头上休息。

“恩，遇到敌人了，看来。”

露娜深深喘了一口气，说道。

“不去帮忙吗？”

阿拉冈看到露娜依然很悠闲的样子，感觉到很奇怪，刚才王维将巨人引走他自然看到了，而且非常感激，但是仅仅只有他一个，在靠近地狱之眼那么近的地方，实在是有些危险。

“不用，快结束了。”

露娜仔细想了想，说道。

露娜和王维之间的露水契约让露娜能够轻松感应到王维的情况，如果她想的话，作为王维的未婚妻，她完全可以强行要求王维将她传送过去。

阿拉冈看了看露娜，又看了看远方不断发出爆炸声和惨叫声的山峦。

“来几个还没累死的跟我去看看！”

阿拉冈一声高喊，从他的那一群里面立刻跑出来五十来个人。而还有一些已经累的实在受不了了，虽然想要去，却依然被阿拉冈给按了回去。

“我们跟您一起去。”

一个精灵弓手带着四十几个人的长弓小队加入了队伍，精灵弓手一直都在绿色铁幕屏障之中使用远程攻击，她们每一次攻击都是消耗精神力的。不过由于有苏生之雾的照顾，又有自然之子的天赋，在森林之中作战精灵的恢复速度是惊人的。

“阿拉冈带着人去了，要抓紧。”

露娜看着远远离开的人，在心里说道。

王维当时是使用火箭助推才和狂奔的巨人飚过跑步的，而这些人只能步行前进，马匹根本无法忍受这种满是地狱气息的环境，所以王维还有点时间。

“贝拉！给我把所有女妖都给我打下来，要最大功率！艾米丽！立刻解决所有狂暴掠食者，不要留任何活口！蝎子不要放过任何一个小鬼！塞纳，给我把那几个赝品巨人给我剁成渣！”

多兵种协同作战，这就是王维需要的效果！

小鬼在铺天盖地而来的，在带有爆炸效果的烈焰射线之下成片倒下，带有秘银涂层的战刀以每秒四刀的速度将号称恢复能力最强的狂暴掠食者砍成残骸，战刀上的高温足以是一切恢复能力都变成幻想。超过一般法术攻击范围两倍的爆裂龙炎射线将天空之中的女妖一只只精确的击毙，女妖们徒劳的在空中做着各种躲闪动作，但是具有精灵天赋的蝎化精灵们根本不在乎那些小小的移动。

然后，五十个挥舞着巨大斩龙剑的双头巨猿冲上前去，将燃烧着火焰的剑刃砍向金属一般坚硬的双腿。即便不能一击将巨人的腿砍断，但那也足以让巨人的一条腿失去他应有的作用。

当阿拉冈王子带着一百人的队伍来到进入山峦的山口附近之时，王维正一步步往回走。

“您没事吧，凯恩先生！”

阿拉冈担心的问道，同时看向王维身后，似乎担心巨人从里面冲出来一样。

“应该没事。”

王维伸出手去，将五颗只有指甲大小的黑色结晶交到阿拉冈的手里。

“巨人死后就剩下这个，不知道是干什么的，你认识吗？”

王维问道。

“不，也许精灵长老认识，先把这个喝了。”

阿拉冈交给王维一个做工精细的瓶子，里面的液体似乎异常沉重，并且散发这美丽的荧光。

“月神泉水？”

王维打开塞子，一股吸纯氧一般清新的感觉瞬间布满全身，二话不说，王维仰头就狠狠灌了数大口，不得不说，他倒是渴了。

阿拉冈瞪大了眼睛看着这个男人刚刚喝进入了十倍重量的钻石，惊的半天说不出话来。

别人不知道月神泉水的珍贵，但是他可知道，无论外界传的多神，这种东西的珍贵都远远凌驾于那些传说之上，这是第一种无视任何种族限制，能够帮助任何生物同时恢复生命和法力的东西！

月神的泉水是在月神的神力催化之下，通过收集森林之中所有森林生命精华凝结成的液体，说是水，但是这种比重比黄金还要大的液体更像是某种液态的能量。他能够温和的治疗所有伤势，而绝对不会留下后作用！刚才那边战斗那么艰险，阿拉冈都没只让一些受了重伤的兄弟喝了一点，结果这个家伙竟然一口气把半瓶子都喝掉了。

阿拉冈苦笑着看着意犹未尽的王维，却说不出什么指责的话来，王维情况看起来似乎不错，但是一个人单独对抗五个地狱巨人，无论如何消耗都是惊人的。尽管有着屠龙勇士的名声在外，阿拉冈依然知道一个人单独对付五个地狱巨人有多么困难。

尽管自己也能做到。

一瞬间，王维立刻感到饥渴全无，疲劳感和困倦感都彻底消失，精神饱满的好像早晨八九点钟的太阳一般。

“这东西果然非常厉害，不愧是大陆号称除了神术之外最强悍的治疗圣物啊。”

王维看着阿拉冈将剩下半瓶收进袋子里面，由衷的称赞道。

“没错，这东西非常珍贵，刚才你喝掉的那些，大概需要两年时间才能再恢复吧。”

阿拉冈将盖子扣好，对王维说道。

“那么，凯恩先生，第二波攻击已经被您拦下来了吗？”

精灵队长来到王维跟前，行了一个礼问道。

“大概，是把，如果你是说那些和第一次一模一样的家伙的话。”

王维说着，再一次从口袋里面掏出五颗黑色结晶来。

阿拉冈和他带着的手下同时倒吸了一口冷气。

“看来，你们都知道？”

王维挑着眉毛问道。

王维由于来的比较晚，而且只来了三个人，所以阿拉冈想当然的认为王维一定会跟着他们一起走，所以他忘记将今天晚上的战斗给王维交代一下。

这次的攻击不是一波，而是两拨！

阿拉冈赶紧给王维解释道。

“那些地狱生物每次攻击都是有规律的，这一次是由地狱巨人狂暴掠食者女妖和小鬼组成的队伍，那么下一次就是由地狱魔鬼和地狱巨人组成的队伍，而且每一次都是两拨，奇Qisuu.ｃom书每次间隔时间是四天。那是因为地狱之眼一次能够输送的单位是有限的。

尽管这一次的攻击并不厉害，但等到下一次地狱魔鬼加入队伍之后才是真正的攻坚战。精灵们就是因为无法抵抗地狱魔鬼的疯狂冲击才会丧失如此多的前哨，并且损失了数百姐妹的。”

阿拉冈赶紧将自己知道的事情全盘托出，无论如何。眼前这个男人刚刚自己一个人挡住了一波进攻！这太荒谬了！一个人，面对将近万人的敌人，有可能吗？

阿拉冈仔细看着王维的表情，似乎想从里面看出一丝蛛丝马迹来。

对了！

阿拉冈突然想到一件事，一件一开始自己忽略的事情！

王维在皇家竞技场大赛的时候是怎么胜利的？

第三卷 远古的延续

第十六章 - 完胜第一局

传说王维因为和一个蝎子王关系密切，那只蝎子王带着一窝蝎子投奔了王维，尽管不知道其中的情况是怎样的，但是王维可以在任何地方将那些繁衍能力超强的蝎子给召唤出来！

四阶，足以让一只萨克蝎子变成勇猛的战士，而如果有足够庞大的数量基数，那么那些蝎子的密集攻势足以左右战局！

但是那还不对！

无论蝎子有多厉害，它们在狂暴掠食者和女妖巨人的组合之中根本占不到任何便宜。

也就是说，这个男人还有杀手锏，而自己竟然什么都没看到！

阿拉冈似乎明白了点什么，他知道面前这个男人并不像表面上看起来那么简单。

“那么，凯恩先生为什么要来帮助精灵呢？你也是为了精灵那个条件而来的吗？”

一边往回走，阿拉冈一边问道。

“当然是，我有一些事情需要精灵帮忙。”

王维直言不讳，这件事情没啥可掩饰的。

“你呢？”

王维对阿拉冈问道。这个已过而立之年的皇子有着非常吸引人的气质，他总是非常真心的和任何一个人交流，勇敢而且正直。这是外界对他的评价，王维似乎有些相信了。

“因为我的妻子。你知道那些传言，那都是真的，她是一个成为了凡人的精灵，尽管她已经离开了这里，但是这里依然是她的家，她已经失去了作为精灵的力量，那么我就要成为守护她的力量，这是当初我向她求婚的时候立下的誓言。”

阿拉冈摸着胸前那枚精美的精灵坠饰，眼神流露出无限的温柔。

“真浪漫。”

王维点点头说道，似乎自己不够浪漫？真的要玩点浪漫吗？

一行人没有多久就回到绿色铁幕，所有人都在原地休整，一些丛林守护者正在施展季风术，朦胧的细雨缓缓降落地面，让地面上那些被地狱气息腐蚀的地方重新恢复原状。

“亲爱的！”

早就一直感应着王维前进的露娜首先冲了上来，此时她身上披着一件灰色的精灵袍子，脸上虽然露出一丝淡淡疲惫，不过看到王维的出现依然十分高兴。

“哥哥！”

伊莉m也甜甜的叫了一声哥哥，不过却没有扑上来，只是撅着小嘴看着露娜连袍子都掩饰不住的胸部在王维结实的胸膛前面被挤压的变形。

四个月，虽然有些成长，但是依然不够引人瞩目啊。

伊莉m看着只是微微变大的胸部，不知道在胡思乱想着什么。

一直大手摸在伊莉m的头上，掌心里面传来的热量让伊莉m立刻就知道这是谁的手，她本能的闭上眼睛感受着王维的大手。

“干的不错！”

“恩！”

得到王维表扬的伊莉m立刻一脸开心，但是却没忍住大了一个大大的哈欠。而另外一边的露娜早就受不了一半身体都挂在了王维胳膊上。等王维回来等了一个多小时，时间已经半夜，精神紧张加上身体的劳累让一直遵循着规律作息时间的两个女孩有些熬不住了。

王维轻笑一声，帮伊莉m轻轻擦去眼角的泪珠，后者则顺势抓住王维的胳膊，当王维带着往前走。

这一次战斗，损失最严重的是思密达王子，由于身陷重围，他的战士们有三十几个死亡，二百多负伤。被救回来的思密达王子没有了精神，一直坐在自己战士那里低着头，一些跟随着他的战士都在安慰他，那个一直在他身边的老者也不知道在说着什么，但是很显然这个王子没有听进去，颓废的更严重了。

阿拉冈带来的精英团不愧是精英团，身上挂彩的不少，但是大多都是皮外伤，这些老道的战士们都知道如何在躲不开的时候受到的伤害最小。此时他们正在分着喝一瓶经过稀释的月神泉水，互相调侃着刚才在战斗之中谁最厉害，谁最孬种。

不过，如果说道损失，这里最少的则是王维。

除了精神上的损失，他倒是没什么损失，其实他不是不不知道月神泉水的珍贵，他又不是真的什么都不懂的乡巴佬。

为了尽快解决战斗，王维让两千蝎子全部使用最大功率的烈焰射击，这对于法术储备并不充裕的蝎子来说自然不能维持多久，所以自然而然的要从王维这里链接到能量。

可怜的王维在见到阿拉冈的时候浑身上下一点法力都没剩下，甚至还有一些透支。幸好灰精灵塞娜和蝎化精灵贝拉都是精灵一族，而艾米丽她们又能够自己聚集火元素，而且她们都共生了烈焰之魂，不需要王维这里在提供多余的力量，要不然王维的痛苦就不止如此了。

所以，当王维看到月神泉水的时候，想都没想，狂喝了一大大口。

损失的法力瞬间被补充回来。

当一行人被欢呼的精灵们迎回精灵之国的时候，时间已经接近凌晨三点，大多数遵循正常作息时间的人都有些熬不住了。所以精灵长老们也放弃了战斗总结会议，而让所有不参与制定作战计划的战士都去休息了。

带着两个女孩，王维没有停留，径直来到精灵长老们的所在的大厅之中，尽管长老们兵没有直接参与到战斗之中来，但是作为和森林交流的唯一媒介，精灵长老们要担负着维持绿色铁幕的重任。也就是说，她们其实才是整个精灵国度最后一道屏障，她们承担的压力一点都不比别的战士小，相反，她们付出的更多，因为要维持绿色铁幕，她们就绝对不能离开这里。

王维和阿拉冈王子，阿罗纳科斯，思密达王子一起进入祭堂，七位长老看着一起回来的几个人，快步迎了上来。

“欢迎你们的归来，我的朋友们。尤其是您，凯恩男爵，您以您的无比英勇创造了一个奇迹，整个精灵国度都会视您为英雄！”

一个长老激动的说道，能够让生性恬淡的精灵做到这种程度，足以说明王维做出的事情是惊天地，泣鬼神的了。

“事实是，我还真有一些事情想要向您询问的，但是现在看来并不是时候。”

王维苦笑着看着身边两个精神朦胧的小姑娘，不但是她们，就是王维自己也有些困倦不堪了。

“请您去休息吧，明天午餐之后，我们为您解答一切疑惑的，任何我们知道的我们都会一一告诉您的。”

跟着一个精灵，王维来到一间巨大的休息室，按照精灵的风俗，房间没有房门，而是由幔帐遮挡起来。王维也不管那些，他已经困的无法忍受了。

第三卷 远古的延续

第十七章 - 衰亡和崛起

这一觉，王维一直睡到中午十二点。本来他一进屋就倒在床上睡着了，什么都不记得了，不过等醒来的时候，却发现露娜和伊莉m一左一右躺在自己的胳膊上睡的正香，很显然那她们昨天累的不轻，连身上裹着袍子都没脱就爬到这里睡着了。似乎是迷迷糊糊之中感觉到身边有动作，两个女孩同时嗯的一声，将身体调整到一个合适的姿势继续睡。

听着两个女孩均匀的呼吸声王维只能无奈的笑了笑，然后看着天花板发呆。

突然，一阵奇妙的感觉传入了他的脑袋里面，他感觉到似乎有人在叫他一样，但是这种呼唤似乎还不是声音，更像是一种传入脑袋里面的意识。

王维轻轻抬起头，却没看到任何人，他也的确没有感觉到任何人的存在。但是他的的确确的感觉到有人在叫他，一个低沉，苍老的声音。

“来这里，跟着我的声音来……”

这一次，王维终于听清了对方说的是什么！对方的语速非常慢，慢到一种让人无法忍受的地步，而且声音的频率非常低，好像声波被严重拉伸失真一般。

“你是谁？”

王维在心里问道。

“我是欧克……我是来这里……”

那个声音还在继续召唤着。

这里是精灵的国度，森林强大到变态的绿色铁幕让任何法术都会失去原有的意义，更别说这么庞大的精神类链接了。王维到目前为止少数的几次被人强行进行精神链接，其中一次就是深渊龙后的老妈，星火。而且那一次她还是借助王维沐浴龙血的时候造成当时血脉交融才得以成功的。

人类的精神非常玄妙，想要破坏非常容易，但是想要影响，甚至掌控，就不是随便说说而已的事情了。

等等。

欧克？

王维觉得这个名字很耳熟，似乎谁对自己提起过这个名字，而且绝对不是什么混蛋之类的名字。声音缓缓消失，王维却被刚才莫名其妙的精神链接折腾的睡意全无。轻轻挣脱两个女孩的纠缠，王维从床上下来，蹑手蹑脚的给两个女孩盖好毯子，然后穿上鞋走到门外。

由于精灵一族的建筑都是没有大门的，门口也只有轻纱作为帘帐，王维倒是不用担心自己的离开会惊动别人。

走出房间，王维狠狠的伸了一个拦腰，由于一晚上没有活动而有些酸涩的关节发出一阵爆响。在门口就有洗漱用的水池，杂哎里面洗了一把脸，同时也洗洗头发，调动火元素将头上的水蒸干。

沿着阶梯一路走下，一个一直守候在门口的精灵远远的迎着王维走了过来。

竟然是昨晚的精灵长老之一！

看着精灵长老头上带着点点露珠，王维赫然发现一个事实。

“您一直等着这里？”

王维心里有些小震撼。

“是的。因为您说过，当您醒来的时候会有一些问题要向我询问，我不能确定你会在什么时候醒来，所以我决定在这里等您。看来这个决定是非常正确的，因为您醒来的时间和精灵并不一样。”

那个精灵长老说道。

精灵无论昨天什么时候睡觉，第二天肯定会在六点起床，这是铁打不动的事。而人类肯定会赖床。

“那么您是不是先吃点东西，然后我们去月神祭堂？”

精灵长老手里提着一篮子水果问道。

“不用，一边吃一边去吧。”

王维说。

向精灵长老道谢之后，王维一路更随精灵长老前行。昨天来到的时候天已经接近傍晚，基本什么都看不清楚，而现在一看起来，这里果然是天堂一般的地方。

所有的建筑都是由大块大块的白色岩石砌成，上面满是精灵一族特有的图案，在阳光之下，氤氲的能量光辉让王维知晓，这些图案的作用并不只是好看而已。代表了当年的精灵一族最大辉煌的月神殿就在山峦的正中央，而王维昨天进去的地方就是月神殿的大祭堂。

当年，精灵一族鼎盛时期，全世界一半都在精灵的掌控之下，单单只是看看这些已经略显岁月痕迹的建筑就基本已然知晓当年的辉煌。而现在，整个精灵国度之中的精灵只有不到两千人，她们全部都居住在依山开凿的月神殿之中，即便如此，月神殿里面还没有大量闲置房间。

一个种族的衰亡，就是另外一个种族的崛起。

王维坚信这一点，人类的崛起，创造了比当年精灵还要辉煌的文明成就，不过很显然，也比当年精灵混乱的多。精灵内部很少出现争执，她们总是试图寻找一种比较缓和的方式来解决矛盾。上古时期，精灵还保持着性别区分，依然通过交配来繁衍后代，即便如此，他们也依然是一种长命的种族。她们有的是时间来挥霍和浪费，他们可能会因为一些小事儿而辩论数十年的时间。

但是现在，所有男性精灵全部失踪，精灵们将全身心都投入大自然之中，换来了与自然等同的生命，却更加珍惜生命了。

贝拉曾经说过，精灵思维方式和别的任何物种都不一样。她们思考结构非常特别，她们首先思考别人，然后才思考自己，这就是精灵一族独有的利他主义的思想。但是这种利他主义却不是那种盲目的老好人型的，而是一种对于一些事情上的妥协，而且还带有一定的排外倾向。

因为精灵开始意识到生命的珍贵。

如果精灵一旦出现死亡，而无法通过世界树复活的话，那么就不会有新的精灵重新加入精灵的行列。一个精灵即便选择交配来繁衍后代，那么她就要必须成为凡人，可是一个凡人和另一个凡人的后代注定也只是一个凡人，而不是一个精灵。

那也是为什么固执的精灵甚至开始开始寻求帮助的原因。

和大长老一起来到月神殿之中，那里阿拉冈和阿罗纳科斯正坐在昨天晚上的位置，而思密达王子还没有出现。

一看到王维出现，两个外来人和其余六个长老都一同站起来鼓掌。

“欢迎我们的英雄到来！”

引领这王维前进的大长老高声说道。

绕是脸皮厚如王维也不由得感觉到一阵脸红。

第三卷 远古的延续

第十八章 - 衰败的精灵一族

落座之后，一群人将昨天夜里发生的事情讨论了一遍。尤其是重点的王维独自一行抗住对方第二波的事情。

“只有一件事我不明白。”

王维皱眉说道。

“第一波和第二波出现的巨人长的一模一样，即便是传说之中的深土衍兽都做不到这种程度。”

所谓深土衍兽，是一种超大型生物，它能够将所有被他活着吞进去的生物在原封不动的复制出来，除了不会对深土衍兽本身产生敌对之外，甚至连记忆都不会改变多少。不过，复制出来的自然不可能连一些伤痕这种后天细节都能复制吧？

“是巨人镜像。”

七个长老面面相觑，最终还是由大长老说出了其中的秘密。

“巨人一族不知道在那个裂缝之中发生了什么，他们能够制造一种地狱巨人镜像，每一个镜像只有巨人本身一半能力，但是镜像受到的伤害却不会被本体承受到。”

全场都是丝丝的抽气声。

怪不得！

这是阿拉冈和阿罗纳科斯的想法。

他大爷的！

这是王维的想法。

“也就是说，只要他们本体不死？这种镜像就能一直制造下去？”

王维狠狠的啃着一直硕大的水果，嘴里含糊的问道。

“理论上，是这样。”

精灵长老有些吞吞吐吐的说。

“那么有什么办法解决吗？”

王维紧接着问到，而阿拉冈和阿罗纳科斯一直都没有说话，只是表情有些沉重。

“唯一的解决办法，就是直接杀死本体，但是他们都隐藏在地狱之眼的深处，我们之前组织过一次攻击，但是前进到一半就遭到地狱生物的疯狂攻击，奇书-整理-提供下载我们损失惨重。”

七个长老一起低下了头。

事到如今，事情已经很明确了，精灵不是无法抵挡那些攻击，而是无法抵挡那一次次没完没了的疯狂进攻！地狱气息对于她们来说太过于致命了，她们在地狱气息浓厚的地狱之眼那里根本讨不到任何便宜。

而唯一解决这种事情的办法就是深入地狱之眼！

怪不得精灵一族会想外界求援，怪不得精灵会开出如此庞大的价码！

精灵根本无法深入那里，只有人类才行！

所有人都明白了。

三个人没有当时发表看法。

距离地狱下一次入侵还有四天，他们还有时间考虑。

地狱之眼不是没有人下去过，事实是，一些足够强大的家伙们很多都以曾经到地狱之眼之中一次探险作为荣耀。但是很显然，他们没有见到那些地狱巨人。

三个人跟随着三个长离开月神祭堂，王维一路跟随着大长老前行。

“就好像您看到的一样，整个精灵国度虽然美丽依然，但是我们一共只有不到两千人，尽管我们精灵一族每个人都是优秀的战士，但是一个精灵的复活需要整整一个月的时间。而且，我们在地狱之眼里面精灵已经无法再通过世界树复活，她们只能等着她们的灵魂被地狱气息侵蚀，然后死亡。精灵已经人口负增长数千年了。”

那个精灵长老带着王维在宏伟，但是异常空旷的精灵国度之中穿梭。

“现在的精灵其实已经沦为了大陆上的最弱势种族。一旦离开绿色铁幕，我们将会失去一切。”

长老对王维正色说。

“我不明白。”

王维有些奇怪。

“精灵一族的名声在整个大陆上异常响亮，无论你们的战斗技巧还是你们闻名遐迩的精灵工匠生产的物品，在整个世界上都是难得一见的好东西。”

王维深信科学技术是第一生产力，而生产力等于社会财富的道理，精灵的拥有这些优势，那些说法是比较没有道理的。

“精灵工匠？”

精灵长老笑了。

“所有精灵工匠都是男性精灵，可是您在精灵国度见到一个男性精灵了吗？在和巨人的战役之中，所有男性精灵选择了集体牺牲，他们用强大的生命力量化为了绿色铁幕将我们保护了起来。否则我们也不会选择一条延续种族的新道路。”

“失去了男性精灵，我们无法生产新的武器，新的物品，我们失去了所有自然法师。我们必须学会和森林沟通。一开始我们尝试让一些小部落的男性精灵进入精灵国度，但是很显然，那些血统并不纯正的精灵已经无法成为一个真正的精灵。现在的精灵一族已经到了分崩离析的边缘。”

耸人听闻的消息！

“您不是在和我开玩笑吧？”

王维看着精灵大长老的脸，似乎向从上面看出一点所以然来，但是后者脸上只有那种淡然的微笑，除此以外什么都没有。

“不，你知道，精灵并不善于开玩笑。”

大长老带着王维一路前行，沿途看到很多精灵正正抱着一些箭矢在水池之中冲洗，看到王维和大长老，那些精灵都颔首示意，而王维和大长老也和她们点点头。

“如果是在以前，我们绝对不会将这些沾染了地狱魔鬼肮脏气息的东西再拿回来使用的，但是现在，我们精灵一族的骄傲已经没有了任何意义，不是吗？如果可能的话，我们并不希望想外界求援，我们也不希望别人看到精灵一族现在的样子，但是你看看那些武器，那些早已锐利的箭矢，早已充满了伤痕的弯刃，那根本根本无法对魔鬼们造成有效伤害。”

精灵大长老一脸无奈的说道。

王维看着那些做工精良，但是可以被定义古董的武器，眼角一直都在抽搐。

被外界盛传已久的精灵一族竟然已经衰败到这种程度了？难道真的是文化差异决定种族之间的差异？

“如果你们重新有了好武器，会怎么样？”

王维一边说，一边从戒指里面抽出一把弯刀来，这柄弯刀和精灵弯刀相似，但是却更长，更宽，更厚。刀刃上充满了锯齿，上面布满了带有严重精灵风格的花纹。

一般精灵弯刀的长度仅仅只有一百公分左右，而这柄精灵弯刀足足有一百五十公分，看起来和一柄双手剑一般，只不过这东西是单面开锋，而且剑锋上还带着锯齿。

那是当初灰精灵们无聊弄出来的钛合金小玩意儿，王维将这些东西都收了起来。和过日子一样，有些东西这个时候没用，但是用的时候不能没有。

精灵大长老一看这柄有些过于长的武器首先第一个反应是摇了摇头，因为它看起来太笨重了，不符合精灵的使用习惯。但是当她接过武器的时候，这柄武器竟然出乎意料的轻！

“这个是用钛合金，一种非常特别的金属制造的武器，硬度比起一般的金属来强了数倍。而且不会受到地狱气息的侵蚀，但是却比较轻。刀身的设计完全按照精灵一族的使用习惯，增加了平顺的切割性能，锯齿更是这种性能极致的表现。”

大长老轻轻挥动了一些这种被加长之后的弯刀，一抹绿色的光辉跟着刀身后面产生。

“同时，这东西，能够增强自然元素的亲和性。”

王维说。

长老眼睛立刻瞪大了。

第三卷 远古的延续

第十九章 - 异界第一次全体代表大会

“您这是为我们精灵特地制作的这些武器吗？”

大长老仔细抚摸这弯刃上的精灵纹饰，激动的心情溢于言表。

“那怎么可能，在来到这里之前我还不知道就精灵一族的情况呢。您不会真的以为我仅仅只是依靠我自己就挡住了那些人的第二波攻势吧？”

王维连连摆手说说道。

“您的追随者？”

大长老一脸惊喜的看着手中的武器。

“这些纹饰是我们精灵国度一直流传下来的，其他部落的精灵是绝对不可能制造出带有这种花纹的武器的，而这里民充满了精灵的的印记，这种与自然无与伦比的亲和力。难道，她们已经掌握了精灵工匠的能力？”

大长老的手在轻轻颤抖，依然美丽的面庞之上激动之情表露无遗。

谁说精灵都是不太会表达感情的生物？那分明是是刺激不够的缘故！

“没错，我有一些精灵追随者，而且的确来自这片森林，但是，她们的情况有一些特殊。”

王维说。

情况太特殊了，以至于王维根本现在都不敢随便让那些女孩们和这些人见面。

“我请求您，凯恩先生！”

精灵长老双手捧着弯刀给王维深深鞠了一躬。

“你们想要这些武器？”

王维问道。

“是的！”

大长老立刻回答道。

“那么告诉我那道峡谷之下到底是什么，详细的告诉我。”

王维才不信守候在这个地方上万年的精灵什么都不知道，但是很显然精灵并没将更多的事情告诉这些人。

“其实我不应该在您做出决定之前告诉你这些的，但是我真心希望您能够帮助我们。那是一块水晶，它被称为月神的三棱镜，数万年之前巨人从精灵手中将它夺走。它唯一的能力，就是能够将所有被她吸入内部的生物复制出两个只具有他们一半力量的镜像出来，十万年前，精灵就是倚靠这件神器才保证自己没有灭亡。按理说，地狱巨人是不能使用三棱镜的，但是很显然，地狱的气息阻挡了月神的视线，让他们找到了使用三棱镜的方法。”

大长老忧心忡忡的说。

“任何，生物？”

王维连自己都感觉到自己声调已经出现了变化。

“不是任何生物，是任何能够使用三棱镜的的生物，只要能量充足，这种三棱镜一次能够最多镜像七个生物。尽管这种镜像持续时间只有四个小时，超过四个小时就会立刻消失。但是对于那些入侵的怪物们来说，四个小时已经足以完成一场战斗了。”

大长老给王维仔细分析了这件事情。

这不是神器，那是超级神器啊！

怪不得那些巨人们一次有一次悍不畏死的入侵，怪不得那些巨人被砍死之后不是被地狱气息腐化，而是瞬间消失了。

“你看。”

大长老拿出王维带回来的五颗黑色结晶。

“这就是三棱镜复制出镜像的标志，我们叫它月神之石碎片，而且是被地狱气息所腐蚀的月神之石碎片。”

大长老说道。

这是一个拼命的活计。

王维对自己说。

房间之中，露娜和伊莉m一直睡到接近下午三点才起来，精灵国度里面异常舒适的空气让两个女孩在床上磨蹭了好久才爬起来，她们一睁开眼就看到王维正坐在另外一边的椅子上正在思考着什么问题。

“亲爱的。”

露娜捂着小嘴打着哈欠说道，不知道怎么回事，她似乎特别困，如果是平时睡成这个德行她早就浑身难受的爬起来了，而这一次不但没难受，反而浑身舒畅了许多。

“哦，醒啦？”

王维这次阿抬头看到两个从薄毯子里面爬出来的女孩。

“恩，刚刚醒来，还没彻底醒。”露娜迷迷糊糊一边说一边的往前走了两步，让王维然后钻到王维的怀里赖了一会儿，还在床上的伊莉m干脆就歪在那里又睡着了。

王维子爵的忧郁。

王维很忧郁。

非常忧郁。

“在想什么？”

在王维怀里赖了一会儿，感觉到今天男人的大手似乎没有像往常一样冲向一些部分，露娜反而有些奇怪。于是她抬起头来，正好看到了男人的那张正在沉思的脸。

王维没有隐瞒，将所有事情都对露娜说了，而露娜也在静静的听着男人的陈述也已经陷入了沉思。

去还是不去？

这不是一个人两个人的问题。

所以，非常民主的王维将同时建立起所有契约生物的精神链接，于是，异界第一次精神链接电视电话会议在风景宜人的精灵国度盛大召开。

会议期间，全体秘银精灵和星星铁女孩代表慷慨陈词，陈述精灵和人类之间和谐相处的重要原则。艾米丽指出，白精灵和人类世代友好的朋友，虽然这几年来精灵和人类之间交流并不广泛。但是本着同在一片蓝天下，同一个世界，同一个梦想的原则，身为和精灵有着深厚渊源的她们绝对不能坐视不管。

贝拉代表秘银精灵们也阐述了自己的观点。她们纷纷表示，即便王维不参与，她们也不会有任何意见，但是希望王维能够让她们单独前往，同是精灵，尽管身体已不再，但是灵魂永存。

灰精灵代表塞娜对以上两种观点表示热烈赞同，表示坚决相信领导带了头，群众有劲头的原则，要求王维同意这次行动。

而萨克蝎子代表，强森在和群内接近两千多同胞进行广泛友好的商议之后表示，坚决拥护老大的领导，坚决代表老大的最高利益，坚持老大的旗帜一百年不动摇！

于是经过举手表决，除了钢弹因为没有手而口头表示同意之外，与会代表全票通过。

于是，第一次契约生物代表大会在热烈而又友好的气氛之中盛大闭幕。

第三卷 远古的延续

第二十章 - 全民皆兵

两天之后，精灵长老再一次召开会议，不出所料，阿拉冈和阿罗纳科斯都不同意深入地狱之眼探险。这很正常，阿拉冈是王储，如果他出现什么意外，那么绝对会造成托尔金帝国的混乱。而且即便他真的同意了，他手下那些家伙也会强行将他带走，他们不会让阿拉冈涉险的。

而阿罗纳科斯更不可能答应，他是凡尔纳的帝国最基本的武力支持，没有了他，整个凡尔纳的帝国的战争机关傀儡就会失去供应，而且，他身为一个技术人员，根本没有可能去参与这种事情。

剩下的只有一个人。

王维。

他只是一个小小的痞子领主，杀死了雷之力量佣兵团的阿隆和他的猎人小队，一群蝎子的契约人，用阴谋在皇家竞技大赛上取得胜利，莫名其妙的屠龙，只有他才有那个闲情逸致参与到这件事情之中来。

“我知道你一定会同意的。”

在议事结束之后，阿拉冈来到王维跟前对他说道，然后他掏出一枚戒指来。

“尽管我非常希望帮助这些精灵，但是现实并不允许，所以，我只能用我自己方式来帮助你。这是一枚能量新星指环，戴上它，它会自动吸收身体之中的多余能量并且储存起来，在你需要的时候形成一颗五阶的能量新星，能量的类型由它吸收的能量类型决定。这个东西保护我过很多次，现在我把它送给你，不过，希望你根本用不上他。”

阿拉冈对王维点点头，然后带着他的手下径直离开了精灵国度。

阿罗纳科斯带来的都是国家机密，而且似乎他科研人员的架子也不小，什么东西都没给王维留下，就这样离开了精灵国度。第一天表现大活跃的思密达王子一直到现在都没有出现，据说已经在两天前就带着自己剩下的部下回国了。

现在，仅仅只剩下了王维和精灵们。

打仗打的是什么？

武器！装备！还有作战技巧！

精灵从来都不缺少作战技巧，多少万年磨炼出来的技术比起世界上任何一个种族来都要出色和优秀。但是已经数万年没有过新装备的精灵们已经根本无法发挥出她们原本的水平来，一碰到敌人就折断的武器根本不是用来杀敌的。

所以，王维首先要求第一条就是。

部队换装。

当王维将自己除了蝎子之外的所有部下都亮闪闪的召唤出来的时候，精灵们惊了。

“贝拉，阿姨？”

一直跟随着王维的大长老咚的一声扔掉了手中的长老权杖，一下子跑到了贝拉跟前。

“伊凡德尔？”

贝拉也认出来面前这个一身华贵长老长袍的女子。

王维一头冷汗，这都是什么辈分的？

原来，贝拉是在一千多年前刚刚成年的时候被抓走的，那个时候她才一百多岁，而这位精灵大长老伊凡德尔刚刚十几岁，按照精灵之中的辈分关系她是叫贝拉为阿姨的。贝拉的灵魂被抓走之后，身体自然也就不能继续生存下去，那个时候发生这种事情的精灵有不少，她们都根本没有重新生还的可能了。伊凡德尔就是亲眼看到自己最喜欢的阿姨被送回到世界树深处的人之一。

有熟人，一切就好办起来。王维扔下那群正在叙旧的秘银蝎化精灵们，来到正在被一群精灵包围起来的灰精灵那里。巨大的双头巨猿让那些很少走出森林的白精灵惊奇不已，一些好奇的精灵更是试着往双头巨猿的身上爬去。吸收了火元素的双头巨猿一身长毛都变成了红色，在加上经常清洗，一身皮毛柔顺的不得了，那那些天生就喜欢动物的精灵们一次次的用她们的手往巨猿的身上摸去。

双头巨猿脾气不错，尽管被一群精灵粉丝骚扰也不会生气。灰精灵只能哭笑不得的坐在双头巨猿的两个大脑袋中间，不断回答那些好奇精灵们的问题。

精灵果然并不是一个排外的种族，她们对于灰精灵更多的是好奇，似乎白精灵只对黑精灵和一些邪恶生物有本能的厌恶，其余时候都不会这样。

艾米丽带领的铳梦小队首先和精灵们打成一片，美的事物对精灵有天然的吸引力，而艾米丽带领的那群女孩们一个比一个漂亮，她们很轻松的就聊在了一起。艾米丽给精灵们展示她们将双臂变成战刀的本事，这种能够轻松砍断精灵护甲的战刀让一群多少年没有好武器的精灵们羡慕不已。

当然，也有一些精灵并不服气，要和艾米丽比试一下，结果自然不出意料，在几十个回合之后，她们的武器都被削断了。但是艾米丽也发现，精灵一族的战刀技术好到恐怖，尽管她们的武器装备不可能是星星铁的对手，但是却能够巧妙的躲避自己的弱点，实施有效的打击，如果不是艾米丽她们身体是由星星铁构成的，那么挂彩是绝对跑不了的。

在和黑精灵对抗的时候，艾米丽就发现了自己的不足，但是苦于没有老师，而现在这么好的机会，还等什么？

王维想过无数次怎么将自己这些看似不是精灵的精灵们介绍给这些正统精灵，但是现在不用担心了。这些善良的白精灵们非常欣喜的接受了这些新朋友，并且毫无保留的的把她们真心当作自己的朋友。

战场上的战友永远比酒肉朋友关系要可靠的多。

这就是事实。

王维既然答应了要帮忙，自然不会食言。灰精灵们将精灵一族已经户荒废了无数年的精灵熔炉重新点燃，双头巨猿经过巨龙洗礼的火焰将熔炉烧的炽热。钛合金被融化成水，然后在灰精灵的控制之下被塑造成各种形状，艾米丽使用她们金属控制的天赋，将一把把弯刃和长弓表面均匀镀上一层精灵琉璃金，一种只有精灵一族的领地之中才会出产，具有最强自然元素亲和力的的紫色金属。而贝拉带领着秘银蝎化精灵，使用灼热射线在上面蚀刻出一个个花纹和法阵。

工业化大生产的最大优点在此刻体现无疑，到第二天清晨，每一个精灵都都分到了一柄全新的，带有精准术的钛合金精灵长弓，两把放大版的的，带有锋锐术的精灵弯刃。并且按照精灵的意愿制造了一大批精灵护甲。

事实是，精灵护甲比起那些武器消耗的材料并不多。

精灵一族的并不习惯于和她们的敌人贴身肉搏，她们都强调高灵活性，这么最好的自然就是秘银紧身衣，但是王维的秘银并不足以给这里两千精灵使用的，毕竟那把巨巨巨巨剑仅仅只是把秘银当作剑身的镀层和装饰花纹来用的。所以王维只能退而求其次，他制作了一种复合式的紧身衣。

内层是由薄薄的一层精灵琉璃金丝编制构成，而中层则是由钛合金钢弹分裂体变成的，而最外层再镀一层精灵琉璃金作为装饰。由于金属元素分裂体对于金属有相互渗透作用，所以钢弹分裂体很轻松的将三层薄膜牢牢粘连在一起，形成一种比纯秘银紧身衣稍微厚一些的材质。这种新材质内部由于是精灵琉璃金丝，作为精灵级基本使用的材料，舒适型自然没的说，中层的钛合金则是起到保护的作用，外层则是起到装饰和刻画法阵的作用。这种设计是由王维连夜想出来的。四阶的钢弹，它分裂出来的每一个金属分裂体都能够单独分裂出新的个体来，躲在双头巨猿空间口袋里面的金属分裂体仅仅执行最简单的任务，吃，然后分裂。并且由于精灵没有办法控制金属分裂体的动作。王维只能将新的紧身护甲设定成关节具有弹性的，而其他部分是坚硬的状态。

这个设定受到了精灵一族的一致欢迎，和那些坚硬的护甲不同，这样的一身紧身护甲不但巧妙的将身体全部保护起来，更是能够为一些关节部分提供一定的的缓冲，设计之巧妙让精灵们赞不绝口。

王维知道精灵是一个举国皆兵的种族，但是当他真的看着除了必须要维持绿色铁幕的七位长老之外，其余所有精灵都要参加这次战斗，他突然有了一种非常异样的感觉。

一个曾经如此辉煌的种族，竟然沦落到需要将自己种族的命运寄托在一个外人身上的时候，不得不说是一种悲哀。

第三卷 远古的延续

第二十一章 - 不是一个人在战斗

按照精灵一族的传统，出征之前所有精灵都要到月神殿之中去祷告，向月神祈求对于战争的饶恕，同时希望月神能够护佑精灵一族。王维虽然不是精灵，由于他倾力相助，所以也得到了精灵从来没有给与过外人的，和精灵们一起想月神祈祷的权利。

王维也很认真的祈祷。

“无论您能否听的见，月神。我希望您真的能够护佑这这些精灵，一个辉煌的种族不应该沦落至此。”

精灵们齐声高唱着精灵语言的赞歌，悠扬的旋律在神殿之中回荡，一些白色的独角兽被歌声吸引到来到神殿之外，静静的聆听精灵出征的歌声。然后，包括灰精灵和秘银精灵在内，所有精灵头顶上都冒出一个月牙的符号来。

月神的守护。由精灵群体想月神诚心祈祷而获得的集体加持，只有精灵之中真正能够做到万众一心的种族才能获得的能力。

“今天！我们！战斗。”

精灵大长老高举手中权杖。

一共两千名精灵战士，统一被编入王维麾下，用了半天时间，精灵们熟悉了他们的新坐骑。她们每人被分配了一只蝎子，蝎子护甲的模块化的设计让王维给那些精灵们做的鞋正好能够卡在蝎子背上。蝎子的长途跋涉能力和平衡能力非常优秀，而且可以作为非常好的近战伙伴，再加上精灵对于任何生物都具有天然的沟通能力，她们二者之间配合的默契异常。

“我很遗憾，我的伙伴，你们不跟跟随我们一起去。”

精灵队伍的领袖，名为云雀的精灵对那些徘徊着不肯离去的的独角兽们说道。那些独角兽浑身都是黑色的斑点，那是在第一次战斗之中地狱巨人们的诅咒。地狱的气息对于独角兽们是致命的，凭借绿色铁幕之中充盈的能量和恶独角兽旺盛的生命力，那些独角兽们才一直抗到现在。如果那些独角兽们真的冲进地狱之眼里面，恐怕不会超过十个小时，磅礴的地狱气息就会将独角兽的生命力腐蚀一空。

独角兽是精灵的朋友，是守护者，精灵们不会允许这种事情发生。

然后，王维看到了木精魂，那个有着琥珀色双眼的女子，就和那那天他消失一样，她犹如云烟一般出现在了众人面前。

“我为你们带来了森林的力量。”

木精魂伸出双手，绿色的光芒从天而降。将所有精灵笼罩其中，所有的手腕上立刻多出来一片叶子的形状。

“这是森林的祝福。

森林用自己的生命来祝福这些即将出征的战士们，你们在未来的四十八小时之内获得强大而且旺盛的生命力，地狱的气息也无法侵蚀到你们的身体，伤痕将会瞬间被抹平，痛苦和恐惧将不会出现在你们的心中。”

木精魂施法完毕，浑身瞬间变的暗淡起来。

“这是我唯一能做到的，无论如何，请您把这些孩子们带回来，即便是失败也好，我不希望看到任何一个精灵在我的视线之中陨落。”

木精魂看着王维的双眼说道。

“我们会胜利，我们不会失败。”

王维说。

“因为我们不是一个人在战斗。”

四天的最后一天，清晨。

夏季的阳光很早就照耀在了大地之上，地狱之眼也不例外，黑色的地狱气息根本无法涌出裂缝就被阳光死死的按在了裂缝之下，黑色的烟云翻滚着，沸腾着，似乎想要把这些胆敢靠近地狱之眼的家伙们全部吞噬。

王维蹲在裂谷入口边上，那里有条路。路面有二十多米宽，一直延伸到裂谷深处。那些地狱巨人们就是通过那条路上来的。王维的队伍浩浩荡荡的行进在这条路上，一堆星星铁四脚趟雷器被王维放了出来，小心使得万年船。王维不认为这里面等待自己的是鲜花和掌声，尽管不知道这种感觉从何而来，王维始终认为这下面有不少猫腻。

小心跟在趟雷器后面，王维他们一路向下。浓浓的黑雾从四面八方向他们涌来。

“上一次我们就是沿着这条路前行，并且在路的尽头遭到了蜂拥而来的地狱生物袭击，这道裂缝在这里形成了这么多年，我们根本无法想象这里到底聚集了多少地狱生物，尽管那些生物并不强大，但是那依然不是遭到这些黑雾侵袭的我们能够抗衡的。”

云雀走在王维旁边，和王维说着上一次的战役。蝎子们高高竖起它们的尾巴，红色光芒在黑雾之中来回扫荡，红外线视觉不断捕捉着每一个细节。

“这条路大概要走一个小时左右，就能够抵达我们上一次遭到第一次攻击的地点，那里有很多地狱爆裂蠕虫。那是一种能够在地下移动的巨大的吸血虫，每当它遭到攻击的时候，它们就会爆炸，而且他们的数量极多，一旦一个爆炸，就因引起一连串的爆炸，爆炸的威力虽然不大，但是由于数量众多，我们根本没有办法躲避，一些战士就因此而负伤，更加受到地狱气息的侵蚀。”

云雀一边说着，一边用力握紧了新给她们配发的精灵双刃。

“幸好这一次您能够为我们提供这种这些装备，我相信我们这一次一定能够夺回月神三棱镜，取得胜利的。”

云雀抬起头来，一脸激动的看着王维。

“这一身装备你们用着还习惯吗？”

王维微笑着点了点头，然后问道。

“是的，一开始有一些不习惯，尤其是两腿之间有一些紧，不过适应之后却能够更加灵活的运动，这真是非常了不起的设计！”

一说到王维送给精灵的这些装备，云雀立刻赞不绝口。一旁的露娜则狠狠的瞪了这个色狼一眼，虽然早就知道王维对于审美观上有一些特别的看法，没有想到他竟然还真的这样明目张胆的将这些爱好发扬光大了。而且看那个架势还有要走到哪里，发扬到哪里！

王维无奈的笑了笑。

他好色，他承认，但是好色和流氓不是一个概念。

伊莉m一直走在王维身边，怀里抱着硕大的法杖，毁灭之眼散发出来的光芒似乎对于黑雾有很大的克制作用，黑雾竟然被毁灭之眼的光芒都给驱散开一片广大的空间。

不过伊莉m很显然心不在焉，她的眼睛不断从一个人身上飘到另外一个人身上，然后再飘到自己身上。

“真是的，明明是精灵，为什么身材还那么好……”

伊莉m用只有她自己才能听到的声音小声嘟囔着。

“停！”

前进到一定地方，王维突然停了下来，同时和王维心意想通的蝎子们都高高的将尾巴竖了起来。

“云雀，你说，那些地狱爆裂蠕虫，是不是浑身褐色，一米多长，后半截身子是膨胀起来的，会发出红色的光芒的一种虫子？”

王维突然对身边的精灵问道。

“没错，就是那种东西。”

云雀说。

“好吧，自由射击一次！”

王维突然命令道。

第三卷 远古的延续

第二十二章 - 水晶精灵圣像

所有站在蝎子背上的精灵立刻原地蹲下，蝎子的尾巴之上的晶体立刻熊熊燃烧起来，散发出红色光芒的火元素从蝎子的腹部被聚集在尾部的晶体上。碗口粗的烈焰射线顿时将周围的黑雾都染成了红色，一阵阵爆炸声从黑雾之中传来。伴随着爆炸的还有一些生物临死钱的嘶叫声，在这个不见天日的地方，那种嘶叫声令人毛骨悚然。

一轮射击之后，蝎子尾部晶体之上，火焰缓缓熄灭，只是发出红色的光芒而已。但是黑雾之中的爆炸声却没有停止，在这这些人四面八方，此起彼伏。

“那些蠕虫都隐藏在四周的崖壁上，只要有人经过它们就会成群的掉下来，把人吃光之后它们再会爬上去。不过遗憾的是，我们的视觉比它们要远的多。”

王维笑呵呵的说道。

没有多久，四面开始传来物体坠地的声音，一行人加快的脚步，并且举起护盾，小心躲避着从天而降的碎石和肉块，道路上很快就布满了蠕虫的尸体，蝎子们一路前行，一路射击，那些行动不便的蠕虫根本没有机会。

“那么，接下来是什么？”

在确定周围什么都没有了之后，王维对云雀问道。

“如果我计算的没错的话，我们即将踏入霸网花的领地，那是一种身体是一种网状的怪物，它们身体彻底张开的之后有将近三十平米大，但是平时它们都是缩成一团，一旦遇到猎物就会立刻像一颗炮弹爆射而出，然后将整个身体张开，将猎物包住，同时分泌消化液将猎物吃掉，这种网坚固异常，一般的武器很难将它砍断，最重要的一点是，它们如果不动的时候，和岩石没有什么两样，根本没有什么办法能够防御它们的攻击，可以说也是比较危险的一种生物。”

云雀正说着，突然听到一声轰鸣，一张硕大的网突然从黑雾之中冲了出来，目标正是走在最边上的艾米丽。艾米丽连头都没回，伸出一根手指那么一划，整个大网瞬间被从中间切成两半，嚎叫着缩了回去。

“就是这个？”

王维挑着一根眉毛看着地上霸网花留下的，带有腐肉一般恶臭的汁液，对云雀问道。

“就是，这个。”

云雀感觉到自己心跳似乎已经开始不受控制了。

王维以为精灵当初一路攻到哦巨人的老巢，但是根据云雀说的，当初她们在经过霸网花地段之后，整个队伍基本已经快要失去所有作战能力了。地狱气息加上受伤让她们差一点全部埋葬在了这条路上，所以她们根本没有前进多少就退了出来。

结果王维只能一步步往前趟，这一路上，他们见到了浑身就是一个没有眼皮的眼珠子的飞眼怪，还看到了那种长满了尖刺，犹如一张地毯一般的棘皮魔，还有一些林林总总的，都是依靠数量出质量的，无伤大雅的小玩意儿。

这条路，王维一直向下走了两个多小时，按照坡度来算，他至少来到地下七八公里的地方。

当王维经过最后一个下坡的时候，弥漫在空气之中的黑雾竟然全部消失了，空气之中虽然还有一些次鼻子的气味，但是和刚才那些黑雾的气味比起来已经好很多。

道路周围，一些乳白色的晶体正散发出柔和的光芒，将整个道路全部照亮，一直通往一道狭窄的裂隙之中，那道裂隙只有十米多宽，和那条宽阔到有些夸张的道路比起来倒是非常小气。

裂隙的两端矗立着五根高低不一的方尖碑，上面刻着一些文字。王维能够看懂其中刻画着通用语的那根。

“停下你的脚步，你的好奇心会让你葬送在这疯狂的地方，如果你不想让你的尸骨如同她一样在这里沉沦，请回去吧，你的能够通过这条道路来到这里，已经足以让你列入诗人的歌词之中了――安洛历三三五年，古拉尔。”

落款是一个王维从来没有听说过的人名。

王维注意到这个话里面提到一个‘她’。

王维到处在找那个所谓的‘她’，但是却没有找到，许久，看着无根柱子的王维突然想到了一个同样的情景，一直猴子在五根柱子面前做了一些事情。

“谁会亮度高一些的照明术？”

王维话音刚落，精灵们吟唱的声音已经响起，然后漫天升起一只只散发着明亮光芒的球体。当光明降临之后，王维终于看到了那个所谓的他到底是谁。

那是一具巨大到无以复加的身躯，仅仅只是那五根手

被人当作是五根粗大的石柱，他的身体斜着依靠在山半个身子已经陷入山崖之中，而另外一只手则抓住自己的喉咙，混声上下到处都是伤痕，却没有看到一点致命伤。

“这是泰坦？”

云雀惊讶的捂住自己的小嘴儿。

我的天！

王维在心里叫了一声。王维一直以为巨人长的已经够大的了，没有想到还真有比巨人还大的家伙存在，看看这个泰坦！他的身高都快赶上小高层了！要不是他整个身体都已经彻底枯萎，天知道这个家伙到占多少地方。

但是，一个天界的泰坦，为什么会死在这里？而且还充当了警告的告示牌？

“泰坦啊？”

露娜来到柱子跟前，手指上划，顿时一股金属摩擦的刺耳声冲向所有人的耳朵。

“传说之中，泰坦具有非常恐怖物理防御力，这样看起来传说是真的。”

露娜看着被自己划开的裂口说。

被刮开表面杂质的手指带着一丝黄金一般的光泽。

“是黄金泰坦，至少是八阶的泰坦，只有八阶以上的天界生物才能可能进入人界。”

云雀仔细看了看那道伤口说道。

天界和人界的位阶计算方式不一样，天界的位阶修正加三。也就是说，天界之中，即便是一只小兔子都是三阶生物！而这个黄金泰坦至少是十一阶生物！

十一阶，那是以怎样一个概念？

不知道，没有人知道，人类能够达到的顶峰就是九阶圣域，跨入圣域，对于人类来说就犹如成神一般强大，这些强大到变态的存在已经失去了对于这个世界的兴趣，即便世界毁灭都和他们没有关系，他们沉醉于新的力量之中无法自拔。

对于九阶的描述少之又少，对这些超阶的存在更是没有任何可记载的描述。没有人知道这个泰坦曾经有多强，但是无论他多强，他已经死在了这里。

“全员武器准备！！”

王维没有说任何多余的话，因为既然来到这里，说什么都没有意义。

“看来，这东西没有让你们退缩，也就是说，精灵一族的荣耀依然牢固。”

突然，由于水晶一般的声音从山崖两侧传来。

“开火！”

根本无需确认，王维从来不认为能在这里说话的人都是同伴，所以他果断的下达了开火命令。

霎时间，贝拉带着小队立刻想四周进行全方位点射，粗大的龙炎射线在即将接触到断崖两侧的时候，崖壁上突然出现了一道道犹如玻璃一般的物体，将龙炎射线尽数拦了下来。爆炸的效果竟然没有炸穿那道玻璃墙！

“全员……”

“冷静一下，人类！”

那个声音再一次响起，只不过这一次王维感觉到自己耳朵里面竟然被着声音震的耳鸣了！

“冷静你大爷！”

王维根本不相信对方没有任何恶意，他一把将大剑抽出，贝拉带着所有秘银精灵开始蓄能，两侧崖壁之上突然冒出一堆四脚趟雷器来，它们身体猛的变形，飞速深挖下去。

半面岩壁轰然坍塌，烟尘弥漫之中，一个晶莹的人影从岩壁之中掉落下来。

当王维看到出现的事物之后，他眼睛瞬间瞪大了。

“这样，我们可以好好谈谈了吧。”

那个掉出来的人说道。

王维苦笑着看着身后呼呼拉拉跪倒一片的精灵，悄悄将手中的巨剑收了回去。面前出现的竟然水晶精灵圣像，那是一种由一百个白精灵牺牲自己的生命融合而成的强大存在，由于精灵生命的磅礴能量，这种依靠点燃生命而存在的圣像甚至具有轻松杀死一条巨龙的能力！

但是，即便是精灵，她们的生命也是有限的，水晶精灵圣像在消耗完所有力量之后，就会立刻变成一尊有着自我意识，却无法移动的水晶雕像，这尊雕像能够自动释放水晶墙，几乎对所有的魔法效果都能阻挡。

随着两侧山崖一一被爆破，一尊尊雕像从山崖之中掉了下来，精灵们惶恐的将那些雕像扶起，然后在远远的跪倒下去。

一共十个精灵圣像，那代表了一千精灵在这里付出了自己的生命，任何一个圣像的出现都代表了精灵一段不朽的传奇，所有精灵见到精灵圣像的出现之后，能够选择的只有从灵魂之中的崇敬。

第三卷 远古的延续

第二十三章 - 原始故人来！

个精灵圣像被放在王维身前，她们都保持着直立的姿在身侧平摊。

“您好，前辈。我们是地狱巨人讨伐军，我是这只队伍的领队，人类，凯恩。”

王维很有礼貌的对精灵圣像行礼问好，同时说明来意，在精灵看起来，精灵圣像的出现是仅次于月神祭祀

“能够再一次看到精灵攻入这里，我非常高兴，我们是精灵远征军的最后幸存者，我是古拉尔，而躺在那里的，就是当初巨人召唤出来的泰坦，名字我们已经忘记，我们姐妹点燃了自己的生命，终于将他永久的留在了这个位面。在杀死了泰坦之后，我们将我们的身体埋入岩石之中，时刻监视着巨人们的行动，但是这么多年来，他们一直没有任何动作，一直到现在。”

名为古拉尔的精灵圣像说道，作为一个古精灵，她的话简洁的没有意思渲染，听起来有些难受。

“没有任何动作？”

王维眼睛瞪大了，他立刻将在精灵国度之中发生的事情原原本本的对古拉尔说了一遍。

“什么？！”

尽管一块水晶的脸上看不到任何表情，但是王维却能够听到她们语气之中的震惊。

“难道他们找到了别的传送门？”

这一次轮到王维吃惊了。

还有别的？

原来，地狱通往人界的位面通道只有一个，但是从位面通道前往人界的大门却有无数个，尤其是在这个地狱之眼里面，一些空间门纵横交错，一些地狱生物从任何一个地方都有可能冒出来。

“那么这个裂隙也是一个传送门吗？这里是通往什么地方的？”

王维急急的问道。

“这里通往黑山，由于我们无法移动，所以我们并不知道这里面到底会通往黑山的什么地方，但是我可以肯定的是，黑山目前并不在巨人的手里，而是在一些低等的魔鬼手中。”

古拉尔十分肯定的说。

“我看到你们那里有一些大型生物，你们能够带上我们吗？尽管我们无法移动，但是我们可以释放我们在这里数万年新领悟的水晶法术，请你一定要带我们去，精灵一族绝对不能灭亡在那些野蛮生物手里！”

古拉尔的语气之中明显带有很浓厚的古精灵风格，叫别人为野蛮生物。

“我还有另外一个主意。”

看着急切的精灵圣像，又看了看在一旁跑来跑去的四脚趟雷器，王维想到了一个绝妙的主意。

队伍重新出发，新加入的精灵圣像被安置在一个大型的金属分裂体上面，尽管精灵圣像无法移动，但是里面的灵魂还是能够轻松自在的和金属分裂体产生共鸣，她们可以自如的控制那些大号的四脚趟雷器带着她们移动。

这个有趣的小发明得到了已经数万年没有移动过的精灵圣像的好评，而精灵们都毕恭毕敬的看着那些应该被尊为祖先的圣像们来回穿梭于精灵的队伍之中，向她们询问现在精灵的情况。

黑山，和他的名字一样，这里一切都是黑的，黑色的石头，黑色的泥土，黑色的植物，黑色的一切，这里就是地狱之眼的深处，一片混乱的空间。

这里是地下，但是在王维看来，这里却和地上差不多，唯一不不同的是，这里天空之中没有太阳，而是整个天空都散发出柔和的光芒来。

王维他们出现在一个山坳之中，四周都是丘陵，一个个山包将这里和外界隔离开来。艾米丽一路飞奔，冲上黑山的最高峰，很快她就有了收获。

她找到了地狱巨人的城堡。

“我长这么大都没见过这么难看的城堡！”

随后跟着爬上去的王维看着那一坨仿佛被放大了无数倍的奇异事物之后，立刻捂着鼻子大发感慨。

“等等，那个三棱镜，不会就是你们说的那东西吧！”

王维指着城堡顶端那个散发着黑气的三面晶体说道。

“没错，那就是月神的三棱镜，看来已经被地狱气息彻底侵蚀了。”

这里最有发言权的就是古拉尔。

“那么，我们要怎么开始？”露娜看着远处那座巨大的城堡，以及城堡之外密密麻麻的人头，有些头大的说。尽管知道地狱里面人口不值钱，却没有想到能够不值钱到这种程度。那简直就和蚂蚁窝被打烂一般，到处都是黑色的小点，而每一个小点都代表了

位。

“很简单，我们一步一步开始。”

王维笑着说。

“但是首先，我们应该找到一个土著来问问。”

王维神秘的说道，然后，一个被五花大绑的小魔鬼被艾米丽倒提着扔了过来。

“从一开始他就在我们周围徘徊，好像这些东西还能隐形，不过幸好他不能隐藏自己身体的热量。”

那只小魔鬼是地狱巨人的巡逻兵，地狱巨人根本不知道这里还能进来，因为数万年以来一直都没有人从这里出现，所以平时只有一些小魔鬼在这里巡逻。

根本不用严刑拷打，地狱生物是所有位面之中口风最不严的一个物种，他们总是立刻投效一个更加强大的生物，出卖是他们的本能。从他的嘴里，王维知道了一些具体事情。

这里是地狱之眼的真正入口，巨人来到这里之后就将这里彻底占领，成为了地狱之眼的守门人，一些经过这里的地狱魔鬼们有一些会选择加入巨人的行列，因为那些巨人们足够强大值得他们追随。按照现在的情况看来，不过这里到底有几个地狱巨人，这个小魔鬼也说不清。这里有很多地狱魔鬼，一些魔化生物，以及不计其数的地狱小鬼，事实上，听说，巨人们甚至还能召唤地狱三头狼在这个世界短暂停留！”

地狱三头狼啊……

一听到这个词，所有人都沉默了。

“地狱之门的看守者，名为赫勒西斯托的七阶三头巨兽，这回事情有些难办了。”

露娜一头撞在王维的肩膀上说道。

和天界一样，地狱生物的位阶也不是按照地面上生物的标准，地狱生物的位阶修正加二，也就是说，地狱三头狼相当于地面上的九阶生物。

标准的圣域。

同时，作为一个有名有姓的上古魔兽，赫勒西斯托的名声即便是在人界都如雷贯耳，曾经有人用邪恶的人名祭祀法术召唤出来过这只凶兽，结果造成了那个小国一夜之间从这个版图之上消失，没有人知道当时发生了什么事情，而一直到现在，那里依然还是亡灵游荡之地。

同时在传说之中，这东西仅仅只是地狱第一层领主的宠物而已。

不过，这里不是地狱，虽然名为地狱之眼，但是和地狱关系并不大，没有足够等级的召唤，赫勒西斯托不能随便从地狱之中跑出来。而如果要召唤这种程度的怪物，不是一两分钟就能够做到的。

“速战速决，不能给他们任何机会。”

这是这次战斗的首要要点。

王维做好了一切计划，但是他没想到的是，战斗竟然不是他先打响的。

他们被发现了。

王维小看了地狱之眼里面生物的诡异，尽管那只小魔鬼被烧成了焦炭，丢下山崖。但是在这充满了地狱气息的空间里面，那只小魔鬼竟然有一个恶魔复生的天赋。它竟然奇迹一般的复活了，然后又跑到巨人那里去报信。

山顶之上的精灵最先发现了事情的不对劲，报告给王维之后，王维就已经知道，所有计划全部化为了泡影。

这里唯一能够依靠的，就只有这险要的山坳，尽管对方人多势众，但是黑山四周都是巨大的裂口，想要进入山口，就只能从裂口之中的山路前行。一旦经过裂口地带，地面就会豁然开朗。

王维当机立断，退守只能让自己无论可退，由于经过了空间门，而这里的空间的不对等性造成了空间门距离下一次开启还有整整十几个小时的时间，狭路相逢，猛者胜。

尽管对方人很多，尽管对方攻击很突然。

幸好王维最不怕的就是人多。

由于裂缝就在黑山之前，王维无论如何都会比对方先抵达，所以，当巨人那庞大的队伍来到裂缝跟前的时候，迎接他们的是分成五排的蝎子部队。

巨人队伍没有急于进攻，而是从里面缓缓走出一只队伍来。

清一色的黑精灵。

而为首的人，王维非常熟悉，赫然是灰龙山脉的女土匪BOSS，被双头巨猿活活砸死的黑精灵首领！

爱迪尔！

“我们又见面了，优秀的人类，即便我复活你也能追上我的脚步，难道这就是传说之中的命运吗？”

第三卷 远古的延续

第二十四章 - 消耗战？

迪尔一身华贵的女皇袍，头戴黑曜石皇冠，身边两个卫一脸窃笑看着身边的女皇和对面的男人调情。

“我还能嫁出去，不用劳烦您费心了。”

王维终于知道，自己忽略了一件事，黑精灵也是精灵，白精灵能够通过世界树复活，黑精灵自然也可能有自己复活的方式。

“让我看看，女孩，女孩，女孩，蝎子，你的队伍还真是单薄的令人担心呢，我依然还是没有放弃，一个如同您一般优秀的男士，不应该跟着这些古板的白精灵一起行动，如果您愿意的话，我可以把我整个国家都给您，只要您能够陪在我身边。”

爱迪尔一边说着，双眼竟然渐渐迷离，双腿不住来回磨蹭着，不久，竟然一声轻叫，平白的高潮了！

王维感觉自己眼眶在抽搐，他简直想大喊两声老子神功盖世千秋万载才舒服。这个贱货竟然自己意淫着就高潮了，甚至还没有任何外界辅助措施……真是一个容易满足的人啊。

“抱歉，听说任何一个优秀的男士跟了你们的最终结果只有一条，那就是成为男尸。我的未来还依然美好，我还没活够，最重要的是，我老婆比你漂亮的多，我身边随便一个女孩都比你清纯可爱，随便一个小孩都比你长的萌，随便一个御姐都比你有气质。那么告诉我，大婶，你的资本在哪里？”

黑精灵爱迪尔很明显没有听懂王维说的是什么，但是最后一句大婶却听明白了。

“很明显，今天等待你们的只有死。”

爱迪尔声色俱厉的高喊，她身后那些千奇百怪的生物都跟着一同嘶吼起来。

许久，声音消失，王维将手从耳朵上拿下来，用力的摇了摇头，好像要将什么东西从头上晃下来一般。

“再用点力气，你就能吓死我了，这场仗你们就赢定了，不过很遗憾，你们现在没机会了。”

就是现在！

王维书了这么半天废话，自然不是突发奇想，两千多只蝎子全部蓄能完毕，硕大的龙炎炸弹弹从尾部的晶体之中发射出来，从空中画出一片波澜壮阔的弧线。红色的光芒在所有人的眼睛之中闪烁着美丽的光芒。

然后就是冲天而起的爆炸。

龙炎炸弹，作为少数几种特种火焰攻击方式之一，燃烧之中附带伤害加深效果。那是站在蝎子背上的精灵们为蝎子的尾部加持的法术。而且，作为一种抛射类的法术，这东西的射程非常恐怖，远远不是箭矢这种定向类的攻击方式能够比拟的，而法术更没有那么远的攻击距离。

爆炸就在爱迪尔的背后发生，剧烈的冲击将她浑身的皇袍吹的飒飒作响。

“这里是地狱之眼，男人。”

爱迪尔淡淡的说。

“在这里，我们就是无敌的。”

除了被活活炸死的小鬼之外，那些被波及到的伤害都在以肉眼可见的速度恢复着。

“杀光他们！”

爱迪尔高喊。

“你们不会越过这里的。”

王维站在两道巨大裂缝之间的通道一端，看着涌来的黑潮，淡淡的说道。

通道一侧，一字排开的蝎子们早已按耐不住，迎着对面重来的小鬼海就是一通猛攻，掌握了折射攻击天赋的蝎子就是一个批量扫雷器，它的每一次攻击都会直接命中一只小鬼，然后只剩下一半能量的两道光线会照射到另外两个小鬼身上，虽然威力不足以立刻杀死两只小鬼但是产生的伤害依然非常可观。

尤其是当数量上升到一定程度之后。

带有爆炸效果的射线攻击让小鬼们寸步难行，更有一些小鬼被爆炸冲击掀到两旁深不见底的裂缝之中去。

所有狮龙全部升空，贝拉带上所有秘银精灵从空中轰炸，狮龙的烈焰咆哮弹和贝拉她们的蓄能攻击更是让小鬼们损失惨重。

一些地狱魔鬼开始向空中发射大型魔法飞弹，这玩意儿足以一击将狮龙从天上打出个脑震荡来，但是幸好这种法术是定向的，而不是自动引导型的，经过了一段时间训练的狮龙能够比较轻松的躲过这种程度的防空攻击。

“很厉害啊，看看这样如何！”

伴随着爱迪尔的高喊

巨人们开始缓步前进，路上的小鬼们被活活踩死的无

“这是真的还是假的？”

王维赶快对古拉尔问道，古拉尔是水晶精灵圣像，她具有水晶视觉，不受到幻觉之类的法术影响。

“是假的，他们还是镜像！”

古拉尔仔细的看了看说道。

“蝎子，优先攻击巨人，塞娜，带上你的姐妹们，召唤出火焰之魂来，我们准备开工了！”

王维大声招呼着早就等的手痒痒的灰精灵们。

和灰精灵的身体一样娇小的火焰之魂被灰精灵们召唤出来，灰精灵的头发立刻就变成了红色，双头巨猿手中的巨型斩龙剑上面也燃气熊熊烈火，巨猿的两只脑袋同时盯着趟着小鬼前进的巨人，然后一声狂吼，齐齐冲了出去。

巨大的斩龙剑碰到巨人的腿上之后发出沉闷的声音，剧痛的巨人将双头巨猿用拳头给扫了出去，紧接着跟随着他们的是巨大的腐朽炸弹，爆炸效果有限，腐朽效果被灰精灵浑身的各种加持尽数顶了下来。

见面第一回合，谁都没占到便宜。

铙梦小队早早的就站在王维身边，将通道彻底封死，没有任何一只小鬼能够通过这里，因为迎接他们的锋利战刀会在几秒钟之内将那些冲上来的倒霉蛋变成一堆农家肥。

幸好这些半地狱生物死后并不会留下尸体，否则仅仅这一会儿的功夫，这里就要尸横遍野了。

经精灵站在双头巨猿背上，力量术早已在巨猿身上刷了数次，挡路的小鬼被成片扫飞然后被蔓延过来的烈焰射线变成焦炭。灰精灵终于全部和巨人进行接触。尽管狱之眼内部的地狱巨人非常难缠，王维依旧让他们见识到到什么叫做高素质人才带领的战士。

斩龙剑一剑下去，给巨人腿上留下一条深可见骨的伤口，巨剑上的火焰会让伤口恢复的速度大大减缓，尽管身为地狱生物的巨人具有飞快的恢复速度，却不能抵挡四倍于它们的双头巨猿的凶猛攻击。完全站直有五米多高的双头巨猿有着上吨的力量，而瞬间的爆发力更是恐怖之极，为它们量身定做的斩龙剑上面满是王维带回来的火山炎金，再加上灰精灵伴生的火焰之魂的作用，一时间，五个巨人竟然在烈焰斩龙剑之下被点成了五个硕大的火把，被巨剑活活砍死！

当五个巨人死后，一直在那片黑潮之后的那些巨人和地狱魔鬼们竟然缓缓退了回去，明显是那个黑精灵下达的命令。王维想不通，以地狱生物的狡猾，为什么会听从黑精灵的命令呢？难道这些黑精灵和巨人们有一腿？

王维恶意揣摩着里面的事情，地狱巨人的那活足足有三个黑精灵粗，她们究竟是怎么做到的？

面对着这样一只防御力惊人，攻击力更加惊人，还不畏惧地狱气息的队伍，地狱巨人们根本没有办法对抗。由小鬼和一些杂兵组成的黑潮虽然汹涌，却架不住更加恐怖的大规模攻击。由于巨人的威胁已经解决，早已跃跃欲试的精灵们也冲了上去，和那些一刀切碎数个敌人的铳梦女孩们比起来，精灵们的动作更加优雅和恬静。

美丽的精灵弯刃带着一抹绿光飘过小鬼的喉咙，小鬼哀嚎着倒下，而那个身影则早已远去。

艾米丽最近一直跟姐妹们学习精灵的刀法，对于这种优雅的杀人技巧，艾米丽总是两只眼睛闪烁着星星的佩服。不知不觉之间，她也开始学习起精灵的动作来。

“别浪费力气！抓紧结束！”

王维看到艾米丽的行动又好气有好笑。

人家精灵是多少万年的传承，而且精灵也没那个力气一刀切死好几个，所以人家的动作才会看起来优雅无比，现在大规模军团作战，哪里需要什么优雅？需要的是结果！

将最后一批小鬼砍死，黑精灵已经带着剩下的人看不到人影了，王维带着队伍回到山坳之中。

“这下要打消耗战了。”

看着蝎子尾巴上面渐渐若下去的光芒，王维有些头疼的说道。

第三卷 远古的延续

第二十五章 - 导弹！

精灵非常狡猾，那些地狱小鬼在真正战斗之中根本起作用，但是却能够让敌人产生巨大的消耗。黑精灵却带着剩下的部队离开了战场，而没有趁机追击，那一定是有原因的。

消耗战王维不怕，跟在他身边的人，除了一个伊莉m之外都是自己的契约生物，即便累了也只要回到契约空间之中，经过十二个小时之后就会立刻生龙活虎，根本不用担心消耗的问题。但是精灵们没有那个本事，对方已经知道了自己的到来，肯定就会做好一切准备，一旦超过四十八个小时，笼罩在身上那些强大的加持法术都会失去作用，地狱气息的侵蚀会对精灵造成严重伤害。

尽管早已经对各种可能的事情做好了准备，却没有想到第一次攻击，竟然一点便宜都没有占到。

精灵带来了大量的月神泉水，稀释之后给所有精灵们服下，立刻就能恢复精神。但是这东西不是无限的，这里有整整两千白精灵。

绝对不能拖时间。

越拖时间受到损失的就是自己。

王维立刻将所有蝎子全部收回到契约空间之中，带着所有精灵一路奔向位于一片黑色平原之上的巨人之城。

那是一座挖空了的山丘，由于行走方便还在上面修建了螺旋的山路，但是从远处看起来，那就好像是一坨便便一般可笑。当王维将这个让他笑了一路的发现告诉露娜之后，后者也跟着笑了起来，并且很快，这种有趣的新闻传遍了整个队伍，缺乏幽默细胞的精灵在经过专门指点之后，终于发现了那座城堡和便便的共同之处后，立刻将王维视为充满了语言艺术的艺术家。

黑精灵女皇爱迪尔站在黑色的三棱镜前面，看着数米高的巨大三棱镜缓缓吸收着周围的力量，她心中充满了焦急。

她根本没没有想到，那些没脑子的精灵竟然真的敢冲进这里来，上一次精灵甚至连下到山谷底面的道路都没有下来，地狱气息就让他们虚弱的如同小羊羔一般。没想到这一次她们竟然在一个男人的带领下真的冲了下来！

那个男人曾经毁了她在地面上的据点，但幸运的是，她竟然依靠三棱镜的力量重新复活，更加幸运的是，那些威力强大的地狱巨人竟然是一些没哟脑子的蠢货，这个发现让她雀跃不已。她很快利用自己的手段将那些地狱们耍的团团转，那那些没地狱气息腐蚀的脑子都坏掉的巨人们相信，她爱迪尔才是她们真正的女王。

从来没有掌握如此庞大权利的爱迪尔信心高涨，当她手握大权第一件事，就是利用这些只知道战斗代的笨蛋们反攻大陆，将整个精灵之城纳入自己的名下。到时候，自己这项空前的成就足以让自己拥有一份在黑精灵之神面前发言的权利！

黑精灵是十分狡猾而其聪明的，她很快就发现了这枚硕大的三棱镜赫然就是精灵一族的神器，月神的三棱镜，只不过现在应该被叫做地狱三棱镜才对。能够制造生物镜像的能力足以让她不费一兵一卒就能够攻下精灵国度。

但是那个男人再一次出现在她的面前！

巨人的镜像在他和那些看起来变的更加强大的灰精灵面前不堪一击。而如果要产生镜像，巨人们必须进入三棱镜内部才行，每当三棱镜冲能完毕，就可以激活一次，选择进入新生物，复制镜像，或者放出生物来。

爱迪尔单独对战那那个男人一点信心都没有，但是她对一样东西有信心。

赫勒西斯托。

那些狡猾的魔鬼投靠她的时候向巨人们献上了地狱犬赫勒西斯托的一簇毛，用一根赫勒西斯托的毛和数量足够的祭品，任何人都能够召唤赫勒西斯托出现。

关键是祭品。

爱迪尔知道，五个巨人足够了。

是的，所有地狱巨人一共就只有五个，那五个都被爱迪尔骗进了三棱镜之中，现在这些巨人全部都是幻影。爱迪尔放出风声，说这里有二十个巨人，还出现了巨人国王，这都是因为害怕白精灵进入这里的谎言。幻影自然不可能挡住王维一行，爱迪尔认为，即便是真正的巨人都不可能挡得住。但是没关系，只要能够挡住那些人三个小时，一切都将成为历史。

爱迪尔突然想到了一张被自己遗忘到记忆角落很久的契约，难道要找那个老骨头棒子帮忙，到时候他岂不是也虎来分一杯羹？

不，只要能够召唤出赫勒西斯托，到时候任何人都

服在自己的脚下。

爱迪尔一想到那个桀骜不驯的，充满了野性的男人一边用那双深邃的，充满了不屑的双眼看着自己，一边在自己的胯下奋力挺动的样子，立刻就湿了。

没有人会愿意让别人攻打自己的城堡，尤其是当这座城堡看起来并不结实的时候，所以王维很快就见到了带着队伍前来迎战的爱迪尔，这个荡妇看起来春风得意的很。

“男性，难道你一定要让我这个可怜的女人失去一切你才甘心吗？难道你就不能有一点怜悯之心吗？”

爱迪尔哭的泪眼盈盈，那叫一个伤心难过，王维感觉自己眼眶都在跳，那个荡妇难道还有精神问题？

“把三棱镜给我，我们立刻就就回去。”

王维淡淡的说出这个要求，一旦三棱镜不在这里，地狱巨人再多也不可能有所作为的。

“你说什么呀，人家更笨听不懂呀！”

一看到王维跟他说话，爱迪尔立刻如同触电一般，浑身都绷紧了，可以看到那双隐藏在袍子下面的手正在一些地方蠕动。

“我说。”

王维挠了挠头。

“今天天气晴朗，有阵风，间或还会下导弹。”

随着王维的话，天空之中突然冒出一堆召唤法阵出来，一个个如同导弹一般金属柱子从天而降。前端尖锐无比，后面带有三片平衡尾翼，从空中打着螺旋直冲向下面的魔鬼们。魔鬼们顿时骚动起来，一颗颗瞬发的魔法飞弹迎向那些重力势能导弹。那些魔鬼们很显然对移动靶没什么准头，大多数导弹直接命中那些魔鬼，将那什身材不高的魔鬼们撞翻在地，更有一些防御不好的倒霉蛋被直接贯穿。导弹们一接触到魔鬼们就立刻将自己变成一直硕大的兽夹，将那些魔鬼夹在里面。

由于金属分裂体的空白灵魂不能执行过于复杂的指令，所以王维就给它们设定一系列的简单指令，只要对着敌人撞上去，然后再碰的一声夹上，任务就完成了。

当初对付雷诺的技巧也在这里用上了，只不过那个时候雷诺的重装步兵浑身都是战甲，同时王维那个时候根本没有想要杀死那些武士，所以那些兽夹没有发挥它们原本的力量。而现在，得到王维授权的硕大兽夹动力全开，没有意识的它们只知道一次次将挡齿收紧，将那些硕大的刀刃刺入敌人的身体之中。这些长的像是能够直立行走的大蜥蜴一般的魔鬼们浑身都是一些不知道什么生物的兽皮，尽管它们的皮肤坚硬，但是不断收紧的兽夹好像锯子一样切割着他们的皮肤，而越是奋力挣扎，它们的皮肤被切割的速度就越快。

一个这种位阶的魔鬼无论有多么强大的力量，他们都不可能凭借自己的力量挣断手腕粗的合金兽夹的。

于是，还没有等到大魔鬼冲上来，他们内部已经混乱无比了。所有弓箭手全部远程抛射王维为她们打造的合金箭矢，这种箭头上镀精灵琉璃金的箭矢附带着精灵的自然元素之力，能够轻易贯穿魔鬼的皮肤，

爱迪尔早在王维抬起手来召唤重力势能飞弹的一瞬间就使用闪烁能力将自己远远传送了出去，她站在城堡顶端的三棱镜旁边看着战场上的情况。她知道，这些魔鬼根本不是对手，这里仅仅只是地狱之眼，这里是地狱之门无数个出口之中的一个，凡是经过位面通道来到这里的魔鬼不会有太强大的，这些魔鬼属于利齿蜥魔，混很青色皮肤的它们不可能阻挡那些来势汹汹的精灵很久。

露娜一直跟在王维身边，身为天界辉煌狮子的灵魂行者，露娜对于这些浑身散发着地狱恶臭的家伙们充满了狂躁的情绪，雷光和辉煌斗气在身体周围肆意飚射，那些可怜的青皮们被砸的血肉横飞，被雷霆和辉煌斗气入体肉。

爱迪尔将头上的黑曜石皇冠取下，对着三棱镜大声念出晦涩的咒语，皇冠在她手中闪烁着奇异的光芒，一颗颗紫色的符文从其中腾空而起，然后一个干枯如同死人一般的脸出现在爱迪尔的面前。

“终于，你还是使用了我的皇冠，黑精灵。自从你的主母将它从我的祭坛之中将它偷走之后我就知道，总要有一天你们会用到它。”

第三卷 远古的延续

第二十六章 - 无敌矿石共振！

那张干枯的脸盯着爱迪尔，周围的空气全被他的声音震动的有些稀薄。

“给我五个黑曜石魔，我会将这枚皇冠还给你。”

爱迪尔强忍着心中的恐惧，提出自己的要求。

“你在威胁我，黑精灵，你很大胆，你还是第一个威胁干威胁一个死亡君主的人。”

那张脸没有什么表情，但是语气之中的愤怒还是显而易见的。

“不是威胁，这枚皇冠对我来说没有任何意义，但是对你来说却意义非凡，我这个要求并不过分。”

爱迪尔声音似乎在颤抖，那张脸上传来的威压让她感到一种生命正在离去的感觉。

“让我看看，你正在遭到攻击，黑精灵，而且很危险。”

那张脸转过去看到战场上一边倒的情况。

“三只黑曜石魔，他们会为你服务三个消失，足够你召唤任何你希望召唤的人了。这不是商量，你知道，我有无数的耐心来等待你死亡的那一刻。”

“成交！”

爱迪尔一把将皇冠扔向那张恐怖的脸，空间之中轰然出现一道裂缝，将那枚皇冠给吞了进去。然后三道黑光直冲向战场！

正在作战的王维自然也感觉到刚此前面那不同寻常的气息，所以他也一直留意着到底发生了什么事，一直到那些地狱蜥魔被屠杀过半之后，城堡顶端突然出现三道黑光，直冲战场而来。有两个双头巨猿直接被黑光命中庞大的身体凌空飞了出去，而第三道黑光则被王维给躲了过去。

落地之后王维立刻将两个被轰飞的双头巨猿收回契约空间，由于不知道这东西到底是什么作用，王维必须以小心为上。

被黑光命中的地面开始缓缓鼓起，一只巨大的石锤将地面猛然轰开，庞大而又笨拙的身体掀开岩层从地下爬了出来。

“是黑曜石魔！死亡君主的部下！”

四脚螃蟹带着不能移动的古拉尔一路狂奔到王维的位置，大声对王维喊道。

黑曜石魔，是一种浑身由黑曜石构成的庞大构装体，它们被塑造成巨人的模样，并且被死亡君主赋予灵魂和生命，发誓效忠死亡君主。

这东西简单来说只有一个字。

硬。

非常硬，黑曜石雕像是被死亡冥火淬炼而成的半元素生物，被死亡魔法灌输的雕像硬度惊人。而且由于黑曜石也属于水晶的一种，所以这些黑曜石雕像具有非常恐怖的魔法防御能力，甚至几乎达到所有能量魔法免疫的地步，可以说，在对于魔法力量的防御之上，除了星星铁和少数稀有材料之外，黑曜石足以称霸。

黑曜石魔最大的缺点就是缺乏判断能力，它们并不能分辨什么是危险什么是安全，它们只具备基本的智能，但是他们本身的构造就足以让它们无视任何危险。

当这些家伙出现的时候，王维立刻就感觉到了威胁，兽夹根本无法阻止这些浑身坚硬的大家伙一步，它们几乎就是踩着兽夹的一路冲过来的。躲避不及的地狱魔被它们才踩死无数，不过他们的目标只有一个。

那就是王维他们。

伴随着低沉的吼声，那些黑曜石魔双眼猛的泛起青色的光芒，空气骤然变的寒冷起来。

“别看它们的眼睛！死亡凝视！”

这里古拉尔就是权威，作为一个古代精灵的聚合体，她有着无与伦比的知识量。

所有人立刻将眼睛紧紧闭上。王维感觉到好像有什么东西从自己头顶一路贯穿，然后没入脚后跟一样，那种感觉说不出来的难受。

“不要管它们，直接冲过去！”

那些黑曜石魔看起来相当难缠的样子，既然一直跟随着的地狱蜥魔已经撤退，那么就没有必要和这些大拿们纠缠不清。

但是很显然，这样行不通。

黑曜石魔和水晶圣像一样，都属于半水晶元素生物，它们都有同样一种技能，水晶障壁。

三个如同巨人一般体型庞大的黑曜石魔形成的水晶障壁足以将原本就并不宽裕的道路全部挡住。最先冲过去的星星铁女孩们竟然被挡了回来。

“水晶障壁不是法术，而是一种将空气水晶化的技巧，只要释放者没有停止，它是绝对不会停下来的。”

“让我来！！”

王维一把召唤出狮龙来，然后一路直冲向天空，一直冲到狮龙所能达到的最高点，王维纵身从

上跃下，同时从他的手上冒出液态的金属来，不断在胀，凝聚，膨胀凝聚，最终变成一块巨大的金属球！王维用后背顶住金属球，同时召唤出火焰女皇来，用双手喷火来为金属球加速。

“看看老子的超级技能，山压顶！”

王维扯着破锣嗓子从天而降。硕大的金属球直接命中了最中间那只黑曜石魔的脑袋，二者相撞之前，王维早就已经躲开，即便这样，相撞产生的巨大音爆还是将他的耳朵轰的嗡嗡直响。声音消失之后，跟随着消失的还有那个黑曜石魔的脑袋。

但是，那没有意义。

黑曜石魔是半元素生物，他们根本不需要脑袋就能生存，他们的身体没有倒下，而水晶障壁还依然存在着。

两个黑曜石魔就那样并排站在王维跟前，将整个道路挡在身后，而另外一个则在追击王维。他们不断使用水晶爆破来对王维的队伍进行轰炸，并且时不时还夹杂着毁灭之眼的能力，精灵们奋力射出的箭矢碰到它身上只能叮的一声被弹开，一点效果都没有。王维第一次感觉到这个时候没有弄出一个火炮阵地来真的是非常痛苦的事情。

时间一点一点流逝，王维试过很多次，无论是石魔，还是水晶障壁。它们的坚固程度都是非常惊人的，即便是用尽全力来引导一颗重力势能飞弹都无法撞穿。而如果想要破坏水晶障壁，就只能干掉这些黑曜石魔，而黑曜石魔的灵魂被安置在他们最坚硬的胸口位置。

想要获取他们的灵魂并且干掉，除非能有人直接将他们轰成碎片！

王维猛的一拍脑袋。

黑曜石是一种矿石，一种含有少量金属元素的水晶矿石，尽管经过了死亡冥火的淬炼，但是它们本身也还是一种半元素生命。

而王维这里正好有一个和矿石打了一辈子交道的人。

灰精灵塞娜。

双头巨猿四阶晋升的能力被王维立刻回忆起来。

矿石共振，和金属提炼。

矿石共振，顾名思义，就是利用某种特殊手段直接将矿石震陈粉末的能力。

而这里，正好有一大堆矿石。

当塞娜带着队伍从契约空间之中出来的时候，她们的双眼都亮了起来。

“看看那纯度，那可是上等的黑曜石啊，用他们的粉末添加到武器防具之中可以增加水晶系的属性！”

一看到稀有材料，灰精灵血液之中的矮人之魂立刻觉醒。

五十只双头巨猿嚎叫着冲上前去伸出它们的大爪子就朝黑曜石魔身上摸去。

一巴掌下去，黑曜石魔身体上的某个部分就会被双头巨猿的矿石共振能力给震碎一大片，尽管他们坚硬，但是只要它们还能定义为为矿石结构，那么就没有办法逃脱这种法则的规律。名为矿石共振，那么只要是矿石就跑不了！

双头巨猿的数量实在是太多了，黑曜石魔试图攻击那些巨猿，但是和石魔那笨重的身体比起来，巨猿实在灵活太多，毕竟那些石魔整个身体都是沉重的水晶构成，无论运动还是躲闪都非常慢。

很快，那个单独出来攻击王维的石魔被双头巨猿活活给共振成了矿石粉末，被巨猿收进空间口袋里。

有了第一个的经验，剩下两个石魔都只能最终倒在双头巨猿的脚下，灰精灵这一次高兴的合不拢嘴。

“我们已经在这里浪费了接近三个小时的时间，而还有几个小时出去的空间门就会重新打开，我们就要回家了，我们能空手回到地面上，回到月神的视线之中吗？！”

王维对身边的白精灵战士们高声喊道。

“不能！”

精灵齐声高喊，然后狂奔而出！

地狱蜥魔早就看到王维干掉了黑曜石魔，现在将剑尖对准了它们。魔鬼们虽然凶残，但却不是弱智，他们有足够的智商来判断什么是危险。所以，它们做出了身为一个魔鬼应该做的事情。

投降。

剩下的所有魔鬼几乎在第一时间将自己的武器抛掉，齐齐跪倒在王维跟前。

“请允许我们加入您，伟大的主人，您的力量征服了我们意志。”

为首的魔鬼谦卑而且恭敬的爬到王维跟前，虔诚的亲吻王维的鞋面。

第三卷 远古的延续

第二十七章 - 赫勒西斯托！

“看来，都结束了。”

看着静立于城堡顶端三棱镜一旁的爱迪尔，王维对身边的露娜说道，这些胆小的魔鬼们正在滔滔不绝的将所有知道的全部告诉王维。直到现在，王维才知道，原来这里原本有的五个巨人都已经被这个黑皮浪女弄到水晶之中去，变成种子了！

“结束？你以为这样就结束了？”

城堡顶端，爱迪尔高声对王维喊道，刚刚冲能完毕的三棱镜此时正散发出耀眼的光辉。

“不，还早的很。”

爱迪尔突然掏出一把匕首，对准自己的手腕就割了下去，黑色的血液沿着手腕流入手心，在那里，一簇褐色的动物毛发正在贪婪的将血液吸收近其中。

“空间门之神斯彼兹罗姆，您的神力贯穿所有位面，您的信徒献上卑微的虔诚，请许吾自由穿梭其中，召唤那亘古的看守者。一双眼睛注视着过去，一双眼睛注视着现在，一双眼睛注视着未来，我在这里献上神之水晶，巨人之生命，请回应我的请求，遵从那亘古的契约，来自无底九狱第一层的守望者，能够吞噬天空的存在！”

爱迪尔的双眼之中燃烧着熊熊火焰，空间之神斯皮兹罗姆的神徽在她的双眼之中闪烁着光辉！

“怪不得她能够使用闪烁技能！这贱货的是空间门之神的信徒！她用生命燃烧术和神术缩短了召唤的释放时间！”

露娜大惊失色的看着黑精灵浑身神符满天飞翔，空气之中的威势若隐若现，王维甚至感觉到当初深渊巨龙老妈出现在自己跟前一般。

曙光小队早已开火，但是对于正在释放神术之中的施法者来说，一般的能量攻击早已失去作用，紧随其后的星星铁女孩冲上去一通猛砍，但是漫天的符文铜墙铁壁一般将爱迪尔保护在最中心。神术不是法术，魔法免疫的星星铁根本无法穿过神术的防御！

“古拉尔！带上你的水晶圣像姐妹！露娜伊莉m跟我来！我看看这个混蛋是不是刀枪不入！贝拉！把我们扔上去！走！走！！走！！！”

王维一连串高喊出来的命令让所有人都立刻回过神来！

双头巨猿将王维露娜伊莉m以及十个被安装在四脚蜘蛛的上的精灵圣像一起扔到了城堡顶端，此时黑精灵和身后的三棱镜几乎被神符包围成了一个五彩缤纷的蚕茧，一声声狼吼之声从之中传来。

“古拉尔！水晶障壁！把这里都包裹起来！”

十个水晶圣像一起将周围给保护起来，水晶障壁将立刻将周围全部包裹起来，四溢的能量立刻被约束起来，向着唯一没有障壁的顶端汹涌而去

“伊莉m！”

跟随着王维一身高喊，伊莉m手中的毁灭之眼光芒大盛，浑身蓝色的斗气火焰燃烧的惊天高。

按理说，众神之间是没有任何争斗的，但是同样道理，众神之间一般是不允许她们的侍奉着使用他们的神力相互争斗的。

但是很显然，这个艾嘉神是个和例外的存在，这个甚至连是到底掌管什么的神都不知道的神看来对打架特别有兴趣，而且根本无视其他神。

蓝色的火焰尽数被毁灭之眼吸收，让原本燃烧着红色火焰的毁灭之眼都变成了深蓝色。

然后，从来没有出现过的磅礴负能量将周围的空气都瞬间点燃了！爆炸产生的蓝色火柱立刻从顶端冲天而起！

能对抗神力的只有神力，哪怕是用一个低等神力来对抗一个高等神力，只要是神力，那么就会产生效果。

果然，神符被这一击之下出现了明显的空隙，至少已经可以看到在神符保护之下早已瘫倒在地上的黑精灵！

一直没有动手的露娜等的就是现在的时候，被地狱气息激发的空前恐怖的斗气尽数叠加到手中的风暴战锤之中，浑身的雷光也被收敛其中，整个锤子明亮的犹如爆发的星辰！

血腥女皇右手也被露娜澎湃的战役催动，从她的胳膊之上一直蔓延到了全身，将整个头部都保护了起来，浑身都是锐利的刀锋，双眼之上闪烁着血红色的光芒。

，光芒瞬间湮灭，刚才炫目的光亮仿佛都是假象一般没在漫天飞舞的神符之中！

在恐怖的爆炸再一次冲天而起，而城堡也终于无法承受这接连而来的恐怖冲击，一条条裂缝从城堡顶端沿着城堡蔓延。

“你们摧毁了我的身体。”

爱迪尔的声音突然从依然没有停下来的神符之中传来，那是灵魂的声音，王维由于有灵魂的低语天赋，所以能够听到灵魂的声音。

“但是我是黑精灵，我的灵魂是不灭的，召唤术已经完成了，我就要离开，希望你能陪着他玩的高兴……啊！！”

爱迪尔的话刚刚说道一半，突然传来一声惨叫！紧接着就是震天的吼叫声！

“不！你不能这样！他们才是那些是祭品！我才是召唤你的人！我是你的主人！”

爱迪尔的惨叫声一声高过一声，而脚下的城堡也终于不堪重负轰然垮塌。

伊莉m早就使用毁灭之眼附带的闪烁技能逃回到阵营之中，而那些移动速度缓慢的精灵圣像则被艾米丽她们一个个丢了出去，随后王维瞬间将所有人全部收回到契约空间，猛的一个纵身跳了出去。闪烁着五彩光芒的神符瞬间被埋没在烟尘之中。

作为当初巨人建立起来的城堡，这东西的架子实在是太大了，以至于整个垮塌一直持续了数分钟才结束，跟随着城堡一起垮塌的还有半座山，滚滚的碎石和灰尘将一切痕迹全部淹没，只留下一些断壁残桓。

烟尘散去，两层楼高的黑色的三棱镜只露出一个小小的角落，神符早已消失不见，一切回归平静，魔鬼们早已远远逃开，只留下地狱之眼远征军们大眼瞪小眼的你看我，我看你。最终不知道是谁一声欢呼，紧接着所有人都一起欢呼起来！

最害怕其余气息的白精灵竟然反攻地狱之眼成功！

白精灵们相互拥抱在一起，用王维根本听不懂的语言诉说着相互的喜悦，一些虔诚的信徒想月神祷告，感谢月神对于白精灵的眷顾。

但是王维却怎么都高兴不起来。

诡异的感觉在她的心头萦绕，黑色的三棱镜之中，一个阴影是不是从三棱镜露出地面的那一个小角里闪过，一丝丝刻意被压制的气息时不时被王维捕捉到，甚至引起了他血液之中那属于他老妈那部分的躁动。

“安静！”

王维一声大喝，打断了所有精灵的庆祝，精灵们面面相觑的看着王维，不知道他到底要干什么。

王维一步步走向那个露出一只小角的三棱镜，那种气息越来越浓郁，王维血液之中的躁动也越来越明显，甚至让王维突然有了一种想要毁掉点什么的感觉。

王维缓缓蹲下去，他想看清楚那个三棱镜之中的阴影到底是什么。

突然，一股恐怖的威势铺天盖地而来！

一只如同成年龙一般巨大的脑袋从地底猛然抬起，满是利齿的大嘴喷出滚滚黑烟，一下子就把王维给含在了嘴里！

紧接着出现的是第二个脑袋，第三个！然后是那个庞大到即便是巨龙来到这里都会感到颤抖的身体！

“地狱三头狼赫勒西斯托！”

水晶精灵圣像古拉尔的声音都变形了。

爱迪尔的召唤竟然成功了！

“一个小时的时间，是一个废物召唤者。”

三个头之中最左边的一个头说道，丝毫不在乎一群精灵正站在它面前，它的声音低沉而且响亮，精灵那敏锐的挺听力被它震的不得不堵上耳朵。

“而且还不是地面上。”

右边的一个头接着说道。

“我很生气。”

两个头同时说道。

“召唤，地狱镰魔。”

两个头再一次异口同声说。

轰！

巨狼身后，地面开始疯狂翻滚，城堡的废墟被一点点沉陷到地下，无数手持庞大镰刀的巨怪从地下缓缓爬出。

第三卷 远古的延续

第二十八章 - 地狱镰魔

地狱镰魔，身高四米的地狱魔鬼，身体看起来像是被剥皮之后拉长的人一般，浑身的肌肉组织都露在外面，手中一柄由地狱物质合成的镰刀能够轻松将一只精灵拦腰砍断。

镰魔没有感觉，没有怜悯，他们只是期望敌人一刀两断。

传说之中地狱镰魔都是人类，地狱第一层的处刑之主非常欣赏那些开发出许许多多刑罚的人类，尤其是那些残忍的行刑者，他想方设法让行刑者进入地狱，使用他们的灵魂复制这些残忍的刽子手，并且将他们的皮扒光，将他们的内脏掏空，却不让他们死亡，让他们因为过度疼痛和饥饿而导致灵魂扭曲，变的更加暴躁易怒，然后再用地狱物质重新将他们的内脏填满，变成现在的地狱镰魔。

当初处刑之主很喜欢这些玩具，他的灵魂奴隶一直都在不断制造这些怪物，但是很显然，现在的处刑之主视线被另外一些东西吸引了，镰魔已经被他抛弃。但是这些扭曲的灵魂却变成一些其他的家伙最喜欢的东西，只要给处刑之主一些好处，他会非常乐意将这些玩具借给别人来用的。

“我们，没有机会。”

古拉尔，缓缓的，轻轻的，对身边的女孩说道。

“现在，大家慢慢后退，动作不要太大，不要引起那些家伙的注意，我们后退到空间门的地方去。”

古拉尔带着所有精灵开始后退。

就在地狱三头狼刚刚要往前走的时候，中间那个脑袋突然发出一阵沉闷的响声，紧接着是什么东西断裂的声音，两端的两个硕大的脑袋都将凑过去看，想发现到底发生了什么。

然后，中间的那张大嘴开始一点点产生一个裂缝，一个骂骂咧咧的声音从里面传来。

“你大爷的！给我一个杠杆，我就能撬动一条狗嘴！”

中间的大嘴被越撬越大，之间在里面，一个一米多粗的灰色千斤顶正顶在巨狼大嘴的上下两侧，而王维光着膀子，正在用力的压那只杠杆。

左边和右边的狼头好像不明白到底发生了什么似的，都静静不动的看着王维的动作，中间的狼头用力往回咬，但是，王维的千斤顶是用合金做的！无论巨狼的最多少的承压力，一个一米直径的千斤顶块谁能用舌头和上颌做支点给咬断？

巨狼大嘴的缝隙越来越大，王维也最终全部暴露在四只硕大的狼眼之下。

“拜拜，旺财，祝您好胃口。”

还在用力压千斤顶的王维突然猛的松开杠杆，一脚踹在支柱的之上，整个身体借助反冲力一下去冲出狼口，然后他在空中做了一个握拳的手势，整个千斤顶立刻化作一团金属液体紧接着，它瞬间变成了一颗巨大的海胆！

无论多么强大的生物，它总会有一些弱点的。王维坚信巨狼不是桃白白，它的的嘴没那么结实。

果然，长短不一的尖刺一下子刺穿了下颌，一些从嘴角之中穿了过去，更有一些直接刺入了它的咽喉！

恐怖的吼叫声立刻从王维身后传来，但是王维不敢停顿，火焰女皇立刻从背后浮现，让王维的双手双脚上立刻喷射出炽热的火焰，让还没有落地的王维凌空飞了起来。地狱三头狼在铁臂阿童木王维背后吼叫着，挣扎着，但是满是尖刺的海胆一旦咬下去，想要再拿出来可就没那么容易了，地面被剧痛的巨狼折腾出一个个硕大的炮弹坑来，它试图用它的爪子将那个海胆取出，但是每当它的嘴长大一些，那个海胆的尖刺就会增长一些。

终于，巨狼放弃了挣扎。

“追上他们！杀死他们！”

两边狼头同时怒吼。

一直呆立不动的地狱镰魔孔洞的双眼之中闪烁出疯狂的光芒，它们以恐怖的速度冲向还在缓缓后撤的精灵们。

“不要攻击，全速撤退，我来挡住它们！”

还在空中的王维高声喊道，不远的小山包上，蝎子海再一次放出，密集的射线再一次将天空和大地全部染成红色，高温的热浪让还在空中的王维体验了一把什么叫做上升气流。

但是！

那没有效果！

地狱镰魔不是半吊子的蜥魔！

它们作为曾经处刑之主最喜爱的玩具，有着无与伦比的实力，区区四阶蝎子的攻击根本不足以击穿它们的身体，它们身体之中的内脏全部都是地狱物质，浓厚

气息让烈焰射线的威力降低很多。

王维知道，这里能够抵挡这些怪物的只有自己，现在的精灵们根本不是对手，自己手下这些人至少受到任何致命伤害都会被立刻强制转送会契约空间，在那里，无论怎样的伤害，只要不是会立即死亡，那么都会在十二小时之后被解除掉。这就是王维最大的倚仗。

王维回身将所有能战斗的单位全部都放了出来，星星铁女孩两个缠住一个，灰精灵带着巨猿和镰魔比狠，贝拉领着所有秘银精灵和狮龙在空中使用龙炎飞弹进行攻击。而王维自己也从空中降落到一个镰魔的脑袋顶上，满是星星铁的拳头猛的一对，镰魔的脑袋在王维这恐怖的一击之下直接变成了烂泥，但是他的身体却没有立刻倒下去！而又接着往前冲出去一段距离之后才普通一声倒在地上，然后他身体之中的地狱物质爆体而出，变成一个新的镰魔重新追了上去！

“杂种！杂种！！”

王维一个将一个镰魔的脑袋挤爆，然后看着他们一个接着一个站起来冲走，他一点办法都没有，镰魔的数量实在是太多了，黑压压的铺天盖地。尽管它们的镰刀不可能砍动星星铁，更不可能砍动那些厚度超常的合金斩龙剑，但是由于他们的数量实在过于惊人，以至于战斗之中的女孩们根本自顾不暇。

精灵转瞬就被追上了。

精灵之中没有法师！所有的女性精灵都是战士，所有的男性精灵都是法师，这是亘古不变的定律，而在面对这些地狱魔鬼的时候，这些位阶不高的精灵根本无法发挥她们应用的能力。

三头巨狼一步步向前移动，它的身躯实在是太大了，只要随便迈出一步，就能跨越非常宽广的距离。从巨狼身体之中喷涌而出的地狱气息让那些镰魔们兴奋异常，它们动作更快，力量更大了。

难道真要要全军覆没？

王维心里都焦急万分，伊莉m正在精灵的队伍之中，这个时候只有她才真正是一个火力输出点，一手持法杖，另外一只手拿着月神泉水瓶子，负能量冲击好像不要钱一样肆虐，将一群群冲上来的镰魔都给变成一个个蓝色的火把。

负能量冲击是直接消耗掉自己全部法力的一种攻击方式，这东西消耗程度很恐怖，即便有月神泉水的供应也经不起这样的折腾。恶灵骑士早早的就被召唤出来进入到砍杀阶段。恶灵骑士尽管骑着马，身高也比那些镰魔要小的多，但是打架的本事却比镰魔要强大数倍。

一剑砍翻一直镰魔，两剑直接干掉。

恶灵骑士似乎越杀越来劲，最后干脆一个人冲到镰魔群之中，很快就杀到王维跟前。

“你大爷的！来这里干熊？给我带上伊莉m离开这里！”

王维恨不得把这个混蛋一脚给踹回去，虽然挂着神圣武士的名字，伊莉m却不是那种有着神武一般近身搏斗的本事的高手，镰魔已经冲过去太多了，充满威势的巨狼正在一步步逼近这里，王维根本没有办法阻挡这些家伙！

不过恶灵骑士根本听不懂王维的土话，他依然在人群之中杀的很爽，王维立刻就想到，这个家伙不会自由行动，他们是毁灭之眼的守护骑士，而毁灭之眼又是伊莉m的所有的武器。再联想到这一段时间以来伊莉m那拼命努力的样子，这个守护骑士赖在这里不走原因立刻就清晰明了了。

“听着！伊莉m！马上让这家伙回到你身边，我知道你能听的见，要不然我就要生气了！”

王维对着还在身边奋力拼杀的恶灵骑士高声喊道，时间已经紧迫到无以复加的地步。

王维已经顶不住了！

看到恶灵骑士还没有任何要动的样子，王维立刻将露娜给放了出来。

“去伊莉m身边，带着那个小丫头片子走，这里快不行了！”

王维一把巨剑轮圆了，砍出一片空地来，然后一把将露娜给扔了出去。这个时候露娜早已经做好一切准备，一直没有开始使用的龙威立刻从胸前的龙晶之中释放出来，金红色的斗气在她背部形成一对翅膀，推着她一路冲向伊莉m。

顶不住了！

第三卷 远古的延续

第二十九章 - 王维脱出！

王维虽然在奋力拼杀，但是只要那头巨狼在这里，那些浑身都是地狱物质构成的怪物就根本别想打死！

干掉那那头巨狼？

开玩笑！

那个家伙可是正宗地狱生物，和王维的位阶整整相差了一倍还多，它的三个脑袋头在同时盯着王维的一举一动，中间那个脑袋已经停止了挣扎，任凭那枚海胆在它的嘴里无法取出。

王维知道，自己不但没有取得效果，反而将那个家伙给激怒了。

就在此时，王维突然听到在后面传来一阵欢呼声！紧接着原本明亮的天空被灰色的阴云布满，蒙蒙的细雨从天而降，落在身上，疲劳立刻一扫而空，一种神清气爽的感觉用身体之中涌来。而落在那些镰魔的身上就好像硫酸一般，镰魔的身体立刻被腐蚀出一个个硕大的燎泡。

用力挡开一些纠缠的镰魔，王维回头一看，竟然是二十匹独角兽从山口之中冲了出来，它们集体释放了一个大规模的自然之雨！和自然之雾比起来，自然之雨明显是更加高阶的法术，利用自然的生命之力来治愈所有在范围之内的生物，一些在和镰魔战斗之中负伤的精灵伤口飞快的好起来。

但是镰魔不是自然生物，他们是地狱的创造生物，自然气息和地狱气息有着天然的相抵触性，地狱生物在这里会缓慢流失他们的生命，直到死亡为止！

独角兽不愧是精灵一族一直以来抗一个巨人的能力。现在即便这些独角兽浑身都是中毒之后的黑色的斑纹，力量却丝毫不容小觑。

有了独角兽的这一次大规模法术，整个战线立刻就松弛下来，王维也杀开一条血路，冲回到自己的本阵之中。

“独角兽。”

巨狼六只眼睛同时顶住了远处重来的那些白色美丽的生物。

“死。”

一个字，两张巨口同时张开，磅礴的地狱气息在他的嘴里疯狂涌动，转瞬之间形成风暴的飓风，一下子竟然将天空之中满是自然之力阴云彻底冲散！地狱镰魔原本受到的自然伤害立刻得到恢复，但是地狱飓风依然没有停止，海潮一般涌向所有人。

独角兽们立刻冲到最前面，浑身的光芒闪耀到了极致！

狂暴的飓风没有前进一步，被独角兽的力量全部阻挡了下来，而王维却发现，那些独角兽浑身的黑色斑纹正在疯狂的扩大。

“凯恩！”

古拉尔来到王维跟前，大声对他喊道。

“独角兽们发现了另外一个传送门，你带着所有精灵离开这里，独角兽们是从另外一个传送门过来的，她们告诉我们呢，我们刚才进来的那扇门已经打开了，你立刻带着她们离开这里，这里由我们和独角兽们来阻挡！”

十个精灵圣像排成一排，将水晶障壁扩张到最大，帮助独角兽阻挡地狱飓风的冲击。

“你们会死的！”

王维皱着眉头说。

“我们已经死了！”

古拉尔一边维持着水晶障壁，一边很吃力的对王维说，地狱飓风之中，镰魔正在对障壁发起一次次冲击，估计用不了多久，整个防御体系就会全部垮塌。

“离开这里，马上！”

正在说着话的古拉尔一条胳膊突然碰的的一声断开，掉在满是岩石的地上，发出叮的一声轻响。

“全员撤退，全速，扔掉所有武器装备！快快快！”

根本无须再次争辩，她们正在用自己的生命来为自己创造机会，和韩剧女角一样在关键时刻废话连篇的都是白痴！

“我们要逃跑吗？”

云雀看着手中的武器，她并不想离开。

“我们不是逃跑！你们的姐妹和朋友正在用生命来为你们争取时间！”

王维在队伍之中高喊！

“我们现在离开！但是我们会在将来再一次回来！日翻那群杂种！不要让精灵圣像的破碎像琉璃一般廉价！”

而在他的身后，巨狼已经冲破了防御线，带领着黑潮将独角兽和精灵圣像全部吞没！

武器已经没有任何意义了，精灵们不是对手，即便是现在的王维也不是，扔掉所有沉重的负担，精灵们必须立刻离开这里，这已经无关荣誉了。

巨狼那恐怖的体型让它每迈出一步去都会跨越惊人的距离，全力撤退的精灵根本不是已经开始加速巨狼的对手！

传送门就在

而巨狼也已经追到眼前！

黑色的地狱风暴再一次在它的口中酝酿！王维却突然停了下来！

“王维！你在干什么！”

已经冲出去的露娜刚要说点什么，却被身边的艾米丽一把抓住给拖了出去。

两边顿时出现满山遍野的蝎子，它们尾巴上的晶体同时闪耀起来。

“来吧，来吧，把你们所有力量都借给我吧！”

火焰女皇瞬间从王维身边冒出，漫天的烈焰射线全部被她接收，红色的火焰一瞬间将王维笼罩起来。星星铁的秘银交织着从王维戒指之中流出，将他全身都覆盖起来，就像一个浑身金属的壮汉。

“让我来看看，旺财，你是不是真的无坚不摧的！”

看着背后远去的精灵，和面前正在冲来的巨狼，王维裂开嘴笑了。

巨狼没有想到这个家伙竟然真的敢挡在路上，被王维所作所为气的都快炸了它想都没想，酝酿了半天的地狱飓风对着王维就释放了出来。

地狱飓风不是神术。

不是神术，就不能对王维怎么样！

叠加了所有契约生物力量的王维硬顶着恐怖的飓风冲向巨狼，体型庞大就是不灵活，这对于一般生物是正确的，但是对于地狱三头狼赫勒西斯托来说，这句话纯粹就是胡扯！

刚刚想要冲上去的王维一下子就被巨狼的爪子给踏住，如果不是王维浑身的所有负担都被转交给了星星铁护甲，那么这一下子王维肯定会被自动激活的九阶传送卷轴给松走了。

看着爪子下面的人还在挣扎，巨狼很愤怒的用力碾了几下，然后用右边的脑袋一口给咬住，用力摇晃了一下，紧接着就是震耳欲聋的吸气声。

地狱气息从王维身边呼啸而过，伴随着各种精神冲击，腐化术，恐惧术，精神控制术，法力汲取术，都从他浑身上下刷了好几遍。王维早就用星星铁将自己彻底包裹起来，连眼睛鼻子那些关键部位都挡的严严实实。

由于全身都被坚硬的星星铁包裹，王维干脆将自己全身变成了一个巨大的刺猬，猛然弹出全身的尖刺一一下子扎破了巨狼嘴里的皮肤，没有想到被人在嘴里喷了一口地狱气息的家伙竟然还能动，巨狼猝不及防之下一张嘴，将王维给吐了出去。但是立刻就有另外一张嘴将他给咬住！

怒极的王维挥舞起拳头用尽全身蛮力狠砸咬住自己的犬牙，过猛的力量将他手上的血管和皮肤被震裂了无数。但是巨狼的咬合力实在是太惊人了，即便是星星铁都快在它的撕咬之下变扭曲变形，牙齿作为生物体内最坚硬的部分，又岂是单单依靠力量就能砸断的？

眼看最后一个人也从传送门之中离开，王维立刻知道自己在等在这里就是白痴加三级的行为了。

浑身的星星铁立刻裹上一层秘银，早已经吸收了无数火焰元素的烈焰女皇一声尖叫，几十米长，犹如水桶一般粗的火焰立刻从王维的双脚双手之中喷了出来，高温一下子灼痛了巨狼的嘴，它只能放开王维，火焰立刻将王维高速向传送门推去。

巨狼哪里不知道王维想法！王维的速度快，巨狼也不慢！

快，再快！

王维将所有可能想象到的火元素全部都调集起来，传送门近在咫尺！

-=-=-

-=-=-

早已经过传送门的精灵们惊魂不定的看着那道如同镜子一般的光幕，五彩的光芒带着氤氲的气息缓缓旋绕着，从这里什么都看不到，每个人的心里都被担心，害怕，和焦急所填满。传送门的开启是有时间限制的一旦王维不能立刻回来，那么就再一次等待很长时间才行，面对那头险恶的巨狼，能取得一时的便宜，但是能获得胜利吗？

不，没可能的。

突然，整个传送门如同水银一般荡漾了几下，紧接着一个浑身银色的庞大身躯从里面一路拖着地冲了出来，坚硬的的岩石地面都被他的身体趟出一道壕沟来，最终一头撞在立在传送门前面那五根石柱的其中一根上才停了下来。

那五根粗大石柱就是早已死去上万年的，天界泰坦的手指。

第三卷 远古的延续

第三十章 - 史上最强大的巧合！

浑身夹杂着秘银和星星铁的护甲缓缓褪去，王维扶着一根石柱吃力的站了起来，肚子刚才被巨狼的尖牙咬的受了不小的冲击，两只胳膊可能有轻微骨折，表面血管爆裂无数，鲜血沿着他的手从石柱上缓缓流下。

“主人！”

艾米丽第一冲上来，把王维从上到下开了遍。

“应该没事了，传送门的力量应该不足以支持那个家伙出来了。”

王维接过艾米丽递过来的那一大瓶月神泉水说道，他靠在石柱上，刚刚要打瓶子，整个地面好像突然发生了地下核爆一般猛的一震，泉水的瓶子一下子掉在地上。紧接着，传送门上面开始闪烁起五彩的神符！

是空间门之神的神符！

那个巨狼是通过空间门之神的神力叠加属性才得以从地狱被召唤过来的，那么它通过空间门是可以享受豁免权的！

那么刚才那一下……

轰！

再一次，震动传来，只不过这一次王维看到一只硕大的狼吻从空间门之中伸了出来，嘴里还含着那枚合金的海胆。

“后退！退的越远越好！”

王维已经顾不得还在地上咕嘟咕嘟往外涌出的月神泉水，立刻带着所有人往后撤退，空间门所在是两个山崖之间的缝隙，这个缝隙是如此的小，以至于巨狼根本无法顺利通过，但是那并不说明巨狼过不来！

它正在破坏山崖，而且还是用的蛮力。

岩石在它的力量之下犹如豆腐一般脆弱，常年在地狱气息的侵蚀之下，岩石的密度非常底，以至于还没有等到精灵后退多少，巨狼的三个脑袋已经露在所有人跟前了。

就在这个时候，精灵们身上的自然祝福竟然突然消失了！

在穿越黑雾和在战斗之中沾染的地狱气息让原本这些法术的持续时间大大缩短！没有自然祝福，这些白精灵先别说能不能再次快速回到地面。仅仅是那些还挡在路上的爆裂蠕虫还有各种个样的半地狱生物都足以给这些精灵们足够的伤害。

“姐妹们！”

云雀突然阻止了正要通过那层黑雾的精灵。

“我们是白精灵，我们是天生的战士，我们从来不曾畏惧任何敌人！”

精灵们面面相觑，思考这她说的话。

“但是今天，我们即将无论可退。”

“因为我们面对了一个前所未有的敌人。”

“但是我们不胆怯！”

“因为我们是白精灵！”

“精灵国度的一员！”

“我们有着最强大的力量！”

碰！

还没等到云雀说完，王维一掌将她打晕过去，然后面无表情的对周围的精灵喊了一嗓子。

“她刚才吃错药了，别理她。”

王维自然知道云雀说的力量是什么！水晶精灵圣像！一旦精灵通过燃烧生命而形成精灵圣像，在生命没有完全燃尽之前所爆发出来的力量是极为庞大的，即便是地狱三头狼都不能抗衡。

但是王维不是那种能够坐视美丽女孩拼命而不理的废柴，他盯着正在挣扎这从两片崖壁之间钻出来的巨狼，双眼目光闪烁，不知道在想什么。

突然，他的眼睛猛的睁大了，那根他刚刚扶着站起来的石柱之上突然泛起红色的光芒，紧接着五根如同石柱一般粗大手指轻微的动了一下，然后一只巨大无朋的胳膊猛的从地下抬了起来，一把将巨狼的一条腿给抓住！

所有人都被这个突入起来状况惊呆了，甚至巨狼都没有想到会发生这种事情。它用力挣扎一番之后，却发现那只大手然握住它的一条腿纹丝不动！

于是它还能使用的两张嘴同时咬向从地下伸出来的胳膊，牙齿在胳膊上划出数条耀眼的火花，却依然没有任何反应。

“不会吧……这样都能出契约，这家伙，咳咳，这姐妹儿还没死？”

王大善人眼珠子瞪的老大看着两侧的岩壁。

刚才巨狼冲击的时候，让两侧岩壁都坍塌了大部分，让一个庞大到无以复加的身影从岩石埋藏之中露出地面，那是一个浑身干瘪的身体，金色身躯的仿佛被风干了一般，原地坐在那里，尽管之后腰部以上的部分，却依然几乎和巨狼一般高大。然后那个身体缓缓站了起来，一只手还握住巨狼的腿，而另外一只手则卡住巨狼的喉咙。她每移动一下，地面都好像

石撞击一般，地表的岩石都被一下给踩成石粉。它I部开始，原本干瘪的皮肤开始缓缓脱落，露出里面金色的皮肤来，身体开始缓缓变的饱满，肌肉在皮肤下面无规则的颤动，皮肤变的光滑，金色的长发从头顶生出，一直垂到腰际。

最终，那个原本被埋在山崖岩石下面的干尸竟然变成了一个全身金色的女性泰坦！

“好大！”

王维看着泰坦比起巨狼还要高出一倍的身高，由衷赞叹。

“好大！”

伊莉m看着泰坦那如同大型行军帐篷一般的双峰，由衷赞叹。

“好大！”

一群星星铁女孩不知道看着什么地方，由衷赞叹。

女性泰坦缓缓挣开眼睛，双眼之中的金色光芒一下子投射到巨狼的头上。

“地狱生物？”

泰坦疑惑的说道，声音洪亮的吓人，但是音调却是一个普通女性的声音。

就在所有人都疑惑的看着泰坦的时候，她却突然一把将巨狼的三个脑袋给抱住，紧接着全身猛的一用力，地狱三头狼，赫勒西斯托那庞大的身体竟然被这个女性泰坦给从空间门之中给拔了出来！

王维感觉自己下巴似乎即将脱钩。

不愧是所有位面之中唯一一个以蛮力而著称的种族！

泰坦是一个非常特别的种族，他们执着的追求物理攻击上的极致。他们拥有所有种族之中最高大的身材，最坚硬的皮肤，最强悍的蛮力。他们大概是所有高等智慧物种之中唯一一个没有任何法师的一支了。他们唯一赖以远程攻击的方式就是泰坦之箭，是一种将浑身的力气压缩到极致进而引发空气之中元素发生反应导致伤害的攻击方式。

但是和这种娘娘腔的攻击方式比起来，泰坦最喜欢的还是用拳头将他们的敌人揍个粉碎。

“这到底，是怎么回事？”

露娜看着整个状况，有些不明所以的问道，这一切发生的过于突然，让她脑子里面有些晕，同样发晕的还有一群精灵们。

“为什么，早已经死去的泰坦会突然复活，并且帮助我们呢？”

被王维一拳放倒的云雀刚刚醒来，听说了所有状况，她也有些不明白。

“其实。”

王维看着手上已经结痂的伤口有些无奈的说。

“那个泰坦根本就没死。”

王维与出惊人。

“泰坦的生命力悠长无比，尽管不知道当初精灵远征军们和这个泰坦小姐发生了怎样的战斗，但是她依然保住了最后一丝生命，并且一直都将这一丝生命保留到现在。刚刚我血液流到她的手指上，而她的手指上有露娜留下来的一道伤口，而刚才那整整一瓶月神泉水可能都被她的身体吸收了。”

“所以，这是一连串的巧合造就了这样一个最大的巧合。”

“我和那他女性泰坦，刚刚订立了契约。”

所有人都不知道应该说什么好了，因为这件事情的带给她们的震撼已经让她们的脑子有些稍微短路。

泰坦正在将巨狼轮圆了摔到崖壁上，原本狭小的崖壁在她们两个的冲击之下不断坍塌扩张。巨狼也在疯狂撕咬着泰坦的手臂，金属的火花在巨狼的大嘴和泰坦的手臂上不断闪烁，女性泰坦的手臂被巨狼锋利的牙齿撕咬出一道道痕迹，但是却没没有流出一丝血液来。两个巨大到超越道理的生物之间的战争并不是每个人都能参与的，精灵弓箭手射出的箭矢根本无法靠近巨狼就会被两个巨型生物身体周围的力场弹开。

不过，这里倒是有一个人还能做点什么。

因为他看到巨狼嘴里那枚海胆竟然还没吐出来。

“听着，所有人都在这里等着，铳梦小队跟我来！露娜，把你的锤子给我！”

王维从露娜手中接过战锤，然后带着铳梦小队冲了过去。在前面，泰坦已经停止了和巨狼的扭打，而是整个骑在巨狼身上，两个胳膊死死的勒住巨狼的两侧的脑袋，仅仅留着一个嘴里喊着海胆的大嘴还在不断向外喷吐这地狱风暴。

第三卷 远古的延续

第三十一章 - 御姐武戏！

火焰女皇从王维背后闪现出来，将王维彻底变成一个火人，不停闪烁着雷光的风暴战锤很显然不喜欢王维这个使用者，但是这个时候它似乎明白不是窝里反的时刻，倒是没有很表现出很强烈的反感。就在巨狼一口地狱风暴喷吐完毕，准备换气的时候，它口中的海胆突然软化，然后变成一个硕大的麻花锁扣将巨狼的大嘴给绑了起来！

这个变故立刻让巨狼感到不安异常，它奋力挣扎，但是那里是依靠蛮力起家，身高体重全部都达到恐怖级数的泰坦的对手？

星星铁女孩们在冲到狼头跟前之后立刻将自然之子的天赋全部解除，每个人都从灰精灵那里领到一块硕大的合金块，她们将那些合金块制作成一根根粗大的钢钎打入地下十几米深，这些钢钎上立刻生出无数倒刺拉住坚硬的岩石。而钢的上端和女孩们的双腿融合固定。随后女孩们一同用力，同时拉住巨狼嘴上的合金锁扣，将还在挣扎的唯一一个狼头部彻底固定在地上。

但凡是狼，或者是狗，他们都有一个共同的弱点。

不是民间传说之中的铜头铁背麻杆腿。

而是鼻子。

作为狼类生物最重要的器官，狼的鼻子是最柔嫩的部分。

看到那个让自己吃尽苦头的男人手持一柄雷电四溢的战锤超自己鼻子而来，巨狼终于知道这个男人想要做些什么了。

“这么做，你会后悔的。”

巨狼从嗓子里面吼出声音来。

“不这么做，我肯定更后悔。”

王维阴阴一笑，虎躯一震，（我总算也用到这个词了，澹┧洞蟮恼酱复着沉重的闷响砸到了巨狼的鼻子上。

王维简直不敢相信一个生物竟然能发出如此惨烈的叫声来，地上的尘土都被她震的飞扬起来，两边的山岩都在它的嚎叫声之中不断崩塌。它更加奋力的挣扎，连背上的泰坦都差点掀翻，但是它还是最终还是没有做到。泰坦更加用力的勒住它两外两个脑袋，让它只能通过中间那个头来呼吸，缺氧让它的爆发力没有维持更久就停了下去。

“看来，我没后悔！”

王维一边说着，再一次一锤子砸在巨狼的鼻子上。

这一次，巨狼的鼻子被直接砸开了花，黑色的血液一下子流了出来，巨狼的嚎叫变成了哀嚎，眼泪从它的眼睛之中大颗大颗滚落下来。

王维却根本不管这些，锤子还是一下一下落在它的鼻子上，鼻梁上，最后王维干脆爬到它的脑袋上对着脑门就一通狂砸。

杠杆还没有愈合的伤口再一次被震裂，鲜血沿着锤柄落在巨狼的满是伤口的额头上。

就在王维再一次举起手中的战锤，准备对准巨狼的眼睛砸去的时候，巨狼突然一声高喊。

“请停下！我！投降！”

王维眼眶在抽搐，投降还这么有气势，刚才那一声大吼震的他耳朵都耳鸣了。

“投降？”

王维有些不解，巨狼会因为一只眼睛而投降吗？

“我，真心的投降，我的灵魂和身体都将永远属于您，从此之后我将会只为您一个人效劳，只要你不杀死我，我将会弥补所有我犯下的过错，我所有的财富都将是您的。”

巨狼有气无力的说道，缺氧的症状看来更加明显了。

“你能让那些死去的精灵复活？我要怎么信任你？”

王维手中的战锤不但没有落下，反而更加明亮了。

“您……”

巨狼刚要说话，身体却开始闪烁起来。

“您不需要信任我，人类，因为我是骗你的，地狱生物如果不骗人，那还是地狱生物吗？我的召唤时间就要到了，很高兴能够找到一个陪我玩了这么久的人，您是一个好人，但是在地狱里面，好人是不会长命的。那么，再见。”

巨狼突然用一种过分轻松的口气说到。

就在这时，一股黑烟突然同时从巨狼和泰坦的身上冒了出来，几乎同时将两个庞大的身躯笼罩起来。

“您也忘记了一件事情，赫莉小姐。”

王维的声音从黑雾之中传来。

“您刚刚发誓效忠于我的。”

地狱之眼中依然是滚滚浓烟，凄厉的呼号之声是不是从里面传来，但是在黑烟之中，却有一块黑烟也无法靠近的空间。一只队伍正缓缓向地面上走。

在队伍的最前面，一个身高有

十公分，浑身金色的女性正散发出金色的光芒，不断靠近的黑雾。她有着一头几乎拖在地上的金色长发，长发末端有一些不知道何种金属形成的坠饰，随着她的头发移动而发出叮叮的声音。

但是这不是最显眼的。

最显眼的，是那个女性的打扮。

那个女子赤着双足，几乎不着寸屡，巨大到令人窒息的双峰之上仅仅只在乳晕外沿贴着一层银色的细窄胸甲，堪堪挡住里面的娇点。而在两腿的缝隙之间，一枚好似发卡一般的东西沿着她的下身扣在那里。

这就是她浑身上下仅有的两样东西，如果不是她的长发直达脚踝，如同披风一般将她后面挡住，那么从后面看来，她几乎就是全裸的。

王维的腰很疼，估计现在那里应该是青紫一片。一路上露娜几乎将那里所有软和的地方都扭了一个遍，只要王维稍微往那边看一眼，腰间就会立刻传来一阵刺痛。

天可怜见，咱们王大善人根本就没打算占人家便宜。

人家仅仅只是好奇而已。

在那个女子手中提着一只小小的萝莉，那个萝莉身穿一身公主裙，头上带着一只可爱的发卡，不过在她的头顶上却有一对狼儿，而在她的身后却有一直灰色的狼尾。

此时，那只小萝莉正在不断对浑身金色的女子大声叫喊着，根据云雀说，这个小萝莉至少已经使用了天界语，深渊语，地狱语，虚空语，龙语，还有一些稀奇古怪的少数位面民族语言。大体意思都基本是骂人的。不过那个浑身金色的女子却从来不张口，倒不是说她有好脾气，而是只要那只小萝莉一旦骂的时间太长了，浑身金色的女性就会立刻停下来，将小萝莉按在大腿之上，对准她粉嫩粉嫩的小屁股就是一顿巴掌，一直把小萝莉打的哇哇哭才继续上路。

王维只能很无奈的看着，根本插不上话。

天界和地狱积怨已久，作为天界和地狱之中位阶中上的两个种族见面能够以这样相对于和平的方式来解决，这已经很说明王维具有不错人格魅力了。

没错。

她们就是那个女性泰坦，泰拉斯科德，和地狱三头狼，赫勒西斯托。

直到现在，王维才刚刚知道，原来泰坦并不真的一直这么大，尤其是当一个泰坦的位阶不够时。她的身体几乎和人类差不多，平时她们将身体藏在一个只有她们自己才知道的空间里面，一旦发生战斗的时候，他们能够立刻将身体从那个空间召唤出来，变成一个身高超过五十米的恐怖战士。

这和位阶也有关系，位阶不够的时候，泰坦现的能力并不能持续很久，就好像刚才，仅仅战斗了不到十分钟，泰拉的时间就到了，变成了一个和一般女子一样大小的女子。

不过，有些地方似乎和身高并不怎么成比例。

女性泰坦拥有令人发指的恐怖胸围，据说是因为男性泰坦胸肌十分发达，而女性泰坦没有办法在肌肉上比过男性，那么只能在胸脯上比过去，以至于形成的女性泰坦疯狂追求胸部的风俗。

不得不说，很养眼。

泰拉陨落在那里根本是一个意外，那个时候精灵将巨人赶到死亡之眼，巨人一族具有泰坦血统的术士拼死召唤泰坦降临，还不明白事情经过的泰拉一出现立刻遭到精灵的围攻，尽管泰拉其实也是月神的信徒，和精灵一族没有本质上的冲突。可是多次遭到泰坦攻击的精灵们根本不理会泰拉的话。毫无办法的她只能做出反击，而精灵最终用精灵圣像击败了她。不过由于她是一个中阶的月神祭祀，她可以将自己的生命封印起来，等待将来能再一次有泰坦来到人界将她救活。

没有想到，阴错阳差的，却吸收了月神泉水。要知道，如果是单纯治疗生命伤害的话，月神泉水不会发挥多少功力，而如果这个人是月神的信徒的话，那么这种泉水可以发挥十倍功效！

稀释过后的一口都可以将一个人浑身的伤痛全部治愈，而整整十升泉水全部被她吸收了。

在加上王维血液产生的规则力量将她的灵魂强行唤醒，将生命强行灌输到她的身体之中，这一切就自然而然的发生了。

第三卷 远古的延续

第三十二章 - 聪明的赫莉！

王维看着刚刚再一次被打了屁股的小萝莉，于心不忍。而那只小萝莉两只水汪汪的大眼睛一直一动不动看着他，眼泪不停的沿着粉扑扑的小脸往下流，原本十分精神的耳朵的软啪啪的耷拉着，那叫一个让人心疼。

“我说，泰拉，那个赫莉，我帮你看管一会儿吧。”

好人之魂燃烧的王维对走在最前面的泰拉说道。

“没关系的主人，这个小狼是典型的地狱生物，她们别的不行，演戏肯定是一流的！”

泰拉的声音豪爽无比，带有一种黑社会大姐头一般的音质。

王维有些无奈的看着还在对自己投向求助视线的赫莉，然后有看了看提着赫莉衣领的泰拉，很无奈的对赫莉投去了一个抱歉的笑容。

就在几个小时之前，当黑雾最终散去的之后，一个近乎全身赤裸，浑身闪耀着金色光芒，身材恐怖的大美女和一个另外一个有着狼耳狼尾的，不着寸屡的小萝莉一起出现在众人跟前。

有着契约关系的王维自然一下子就认出这两个就是刚才打架的双方。就当王维刚刚要说点什么的时候，泰拉首先凑过来，一把举起一块巨石扔在王维跟前。

“掰腕子，赢了我就跟你。”

几乎浑身赤裸的泰拉对王维这么说道。

说她近乎全身赤裸，是因为泰拉那几片小的可怜的护甲加在一起没有二两重，随着说话和走路，硕大的双峰跟随着上下波动。也不知道泰坦一族是如何保养的，尽管体积吓人，她的胸部却没有任何下垂的情况出现，饱满而且坚挺。

最终是王维赢了，因为身为一个契约生物最重要的一条准则，那就是不准攻击主人。

泰坦的力气实在是过于庞大，以至于仅仅只是掰腕子都可以被定义为攻击。

所以泰拉输了。

于是她高高兴兴的安心做了王维的手下，王维都不知道既然她输了，她还那么高兴干什么。

而赫勒西斯托，王维一想到这个名字气就不打一处来，而一看到那个刚刚换上公主裙，双眼之中闪烁着星星的小萝莉，他就一点脾气都没有了。

“主人最厉害了，不要打赫莉，赫莉一定会乖乖听话在主人身边！”

这就是赫莉在王维靠近她之后说的第一段话，稚嫩的语气，略带哭腔的颤音，以及楚楚可怜的神态，让王维一个头俩大。

这就是刚才那个恐怖的三头巨狼，赫勒西斯托，她的另外两个脑袋呢？

小萝莉告诉她，因为体型庞大而且动作不灵活，进化出另外两个脑袋完全是为了满足进食，呼吸和增加视力范围的需要，那两个脑袋根本不承担任何思考义务，完全只是一个衍生器官而已。

返回地狱之眼之中，那些地狱镰魔早已不见踪影，刚才的战场之上，十几匹独角兽都倒在血泊之中，全部死亡。精灵圣像们身上满是裂痕，但是还有回应，应该还活着，看来她们坚持到了镰魔召唤时间到达的那一刻。刚刚死去的那些精灵们身体早已经化成能量，灵魂已经回归世界树，准备重生了。

在被王维打了一顿打屁股之后，泪眼朦胧的赫莉以非常配合的态度表示，自己只要能够恢复实力，那么无论如何都能让那些独角兽复活。

至此，远征结束。

一些新内部矛盾却展现开来。

泰拉和赫莉，这对冤家只要一见面就吵架，一开始合理凭借着庞大的语言知识一路领先，但是到了后来，每次吃亏的肯定是体型娇小的赫莉。因为泰拉从王维那里学会了打屁股的绝学，一旦对骂不过，泰拉立刻一把将赫莉按在大腿上打屁股。而赫莉也从来不吸取教训，她们似乎还总是有意无意的凑在一起。在等待空间们的时候，她们之间的使用各种语言的相互对骂已经成为无聊等待最好的调剂品了。

露娜非常不喜欢衣着暴露的泰拉，只要她发现王维往那个方向看一点，小手立刻就会攀上王维的腰际。而赫莉和露娜却本能的不合，也许是血统的缘故？

就这样，一路走走停停。

终于在离开

林整整一周之后，他们回来了。

由于经过了数次空间门，产生的相对时间混乱让他们以为经过的时间不长，但是外界已经超过了一周，王维刚刚带着队伍回到地面，就看到精灵的七个长老都守在那里。

“我们胜利了。”

看到大长老既紧张又好奇的眼神，王维咧开嘴，一声高喊。

顿时，刚刚从黑雾之中钻出来的精灵一片沸腾！

步行回到精灵森林，王维一路上将整个过程告诉给精灵大长老说，当她得知前面正在吵架的黄金大姐头和满嘴少数位面语言骂人的小萝莉竟然是黄金泰坦和地狱三头狼的时候，她很明显的再一次将身体往后移动了一些。

盛名在外，这些恐怖的存在实在是太厉害了。

而那两个第一次来到精灵国度的新人则对眼前看到一切都非常好奇，尤其是赫莉小萝莉。她用力呼吸着带着淡淡花香的新鲜空气，看着远山飞瀑，听着森林之中的鸟鸣。

“我实在是太聪明了。”

小萝莉大言不惭的自吹自擂。

“我一直都在怀疑，你这个小不点当初并不是跑不了，这种平衡契约根本没哟那么高的限制性，为什么还会被签订契约了。果然，你是不想回去了吧？”

一直将小萝莉提在手里的泰拉将小萝莉拉到眼前说道。

“哼哼，你这个脑子里面都是肌肉的笨蛋看来还有灵光的时候呀？”

小萝莉得意洋洋。

“这个主人可不一般，你以为我真的打不过他？别告诉我你没感觉到他血脉之中那股力量的来源！”

小萝莉小声在泰拉耳边说道。

“你也感觉到了？是星火吧？”

泰拉罕见的没拌嘴，而是同样问道。

“嘘！！小声点！！”

赫拉脸色大变，做贼似的往周围看去，发现王维似乎并没有将注意力投向她，这才安心起来。

“你就这么怕她？”

泰拉被赫莉夸张的举动逗笑了。

“如果将来你有机会到地狱去，你就知道，即便是以残忍狡诈而为名的处刑之主都不敢随便提起这个名字，别忘记了，那个差点成神的苏哈拉可是被她单独给逼出深渊的！”

一提起星火，赫莉小脸吓的粉白。

“那位女士已经回到了深渊，一直到我被召唤出来为止，她已经将深渊上一百三十层之中所有蛰伏起来的深渊巨龙全部召集起来，而在其他层面上的那些深渊巨龙还会相继投靠她。在她出现的很短的时间内，有数十位深渊领主向那位女士宣誓效忠，而深渊第十三层的领主，安菲达苏马尔，已经被那位女士活活绞死在深渊入口处了！”

赫莉鬼鬼返呐吭谔├耳朵旁边说。

“你要知道，能够将那位女士从空间的规则力量之中放出来的力量只有更高级的规则力量，而更加高级的规则力量只有一个！”

“契约的力量！”

“而这些契约力量只有人类才能掌握，而人类掌握之中的契约之中，只有平衡契约，而且还是放弃了一切权利的平衡契约才能和那位女士那种级别的存在签订。”

“所以，无论如何，我们的将来并不黯淡不是吗？更何况，我们现在这个主人脾气又好，心还善良，尽管喜欢打人屁股，不过总比将来要面临那位女士要强的多吧。”

赫莉笑的一脸狡黠。

“这么说，她回去之后一切还顺利吧？”

一个声音从小萝莉身边传来，这一下子吧小萝莉吓得耳朵和尾巴对都支楞了起来。

“主，主，主人！！”

小萝莉声音都变形了。

“刚刚订立完契约，还随便提起主人的事情，而且还不压制精神波动。难道地狱生物都是蠢蛋吗？”

泰拉看着小萝莉的脸上全是同情。

第三卷 远古的延续

第三十三章 - 谁的嘴里吐象牙！

回到精灵国度，胜利的喜悦和失去独角兽的悲伤同时笼罩在精灵国度的上空。

这一次又有许多精灵丧生，灵魂返回世界树之中沉睡，不知道何时才能复活，所有精灵加在一起现在只有区区不到两千多人，这已经算不得一个国度了。

失去了守护兽的精灵国度，武力必将再次降低，一些身怀绝技的家伙们也许会趁机入侵精灵国度。

总之，尽管刚刚赢得了一场胜利，一切似乎都不容乐观。

王维累坏了，等到汇报完战果，参加完祭祀仪式，时间已经接近夜里两点。回到房间的他立刻趴在床上起不来，尽管月神泉水能够治疗身体上的伤痛。不过精力是一种非常玄奥的东西，王维现在就想趴在那里狠狠的睡上一觉。

结果神智刚刚模糊，就感觉一个毛绒绒的东西在自己眼前晃悠，王维努力支开眼睛一看，却发现赫莉不知道什么时候来到床上，正趴在自己跟前，小屁股厥的高高的，毛绒绒的尾巴一摇一摇的。

“有事儿？”

王维从嘴缝里面挤出来俩字。

“没有！”

赫莉连忙摇头，不过水汪汪的双眼还是看看着王维的脸，后者则迅速睡了过去。

“这么看上去，也蛮帅的咩。”

赫莉贼兮兮的笑了，不知道在想什么。

就在她想要伸出小手想要摸摸王维的脸的时候，一股大力传来，一把将她从床上提了起来。

“那里是我的位置，你去外面睡。”

进来的正是露娜。

“你放开我，你这只小野猫，我要睡床上，我不要睡地铺！”

赫莉奋力挣扎着，但是人小手臂短，力气小，这里根本没有她说话的份。

“小野猫？哼哼！等你的嘴里什么时候能吐出象牙来我就让你睡床上！”

被人叫做小野猫的露娜双眼之中闪过一丝寒光，唰的一声将赫莉给扔了出去，然后自己拉开毯子，将已经睡的一塌糊涂的王维搂在自己怀里，一起睡了。

穿过帐幔的赫莉从空中翻滚了几圈之后轻巧的落在地上，正要再冲出去报仇，结果被另外一只有力的手给抓住，然后就是一对恐怖的双峰迎面而来。

“来吧，跟大姐睡，赫莉的身体软软的，香香的，好舒服！”

泰拉用力将赫莉抱在怀里，朝自己的房间走去，可怜的赫莉整个脑袋都被巨大的双峰埋在里面，呼吸都苦难了，只能徒劳的挥舞着小手被泰拉抱走。

上午九点，休息了一晚上的王维总算是醒了过来，在草草吃了一些水果之后。精灵大长老找到王维。

“智慧的世界树要见您，凯恩阁下。”

王维知道，这是战后的论功行赏了，尽管王维已经做好了一切准备，他却没有想到，这一次给他的东西远远超过他的预料之外，事实上，世界上任何一个人都没有任何一个可能想到的。

世界树，这是精灵一族赖以生存的一颗古树。尽管没有人真的见过这颗世界树的样子，但是一般都倾向于认为，这是一颗巨大的，充满了生命力的树，能够让精灵从其中汲取能量，云云。

王维即将要见到这颗世界树。

就按照字面意思理解，世界树整个世界第一无二的大树，其实王维早就看到了山峦之中那片绿色的树冠。能够和一座山长的平齐，足以证明这棵树有多么高大。

但是只有当亲自走近那棵树的时候王维才真正体会到什么叫做窒息一般的压迫感。

世界树位于月神殿所在山峰后面，通过月神殿后面的长廊可以直达世界树上的一颗粗大的树枝。

仅仅只是一根树枝，就像一座铁索桥一般直通远方的绿色海洋，那是世界树的树冠，一些奇异的飞鸟在树冠之中栖息，悠亮的鸟鸣之声不绝于耳。

王维跟在精灵长老身后一路前行，由于树枝过于粗大，以至于开着一辆车上来都不可能掉下去，所以王维还比较有闲情看看四周的情景。

世界树在山峦之中，四周都是拔地而起的险峰，而且似乎除了这个通道之外没有别的什么进入这里的地方，四周山峦之上满是世界树发达的数根，好像是世界树将那些山峦拖在自己身边用来保护自己一般。

一些奇怪的白色小鸟围绕着

周飞，想要落在他身上，却好像又不敢。

“你真是一个矛盾的人。”

那个精灵长老笑着说。

“您有着一颗善良的心，浑身却充满了血腥味，小白鸟最喜欢善良的人，但是却害怕浑身带着血腥味的人，所以她们很犹豫。”

“浑身不带血腥味的混蛋满大街都是，可是浑身带着血腥味的好人估计没有几个。”

王维面不改色心不跳的夸了自己一句。

“睿智的语言。”

精灵长老说。

沿着树枝一路前行，穿过无数绿叶，王维来到一个小小的木屋前面。

“世界树在等着您。”

精灵长老伸手做出了一个请的动作，王维随即推门而入。

进入房间，那里里面竟然是一个广阔如同足球场一般庞大的空间。一个老者静静的立在那里，头发和胡须都铺的满地都是，，身上一件如同树皮一般的灰色袍子，琥珀色的双眼，让王维想起了在精灵湖边看到的木精魂。

“你终于来了，星火的孩子。”

那个老头慢慢的说。

“我是欧克，他们都叫我，世界树。”

欧克！

王维想起来，老妈临走的时候交待过一些当初的小朋友，就有一个名叫欧克的树人！没有想到竟然是世界树！

“没错，我就是你母亲嘴里说的那个小朋友。”

树人仿佛知道王维心里想的什么似的，哈哈一笑说道。

“你知道绿色铁幕是什么吗？”

世界树老头突然对王维问道。

“不知道。”

王维老实回答。

“是领域，在领域之中，我就是唯一的真实，我能够知道每一个人的心思，也能够看清每一个人的品格。阿拉冈是一个天生的国王，但是他不是一个合适的托付者，因为他将会面临很多大义抉择，他不会将他的国家扔下不管的。”

“阿罗纳科斯是一个博学家，他对于研究的兴趣要远远大于人性。只有你是不同的，我的孩子。你的品格无所挑剔。关于这一点，我已经从那些从你那里获得新生的孩子那里知晓了，其实你是希望那些孩子获得我和月神的祝福才来这里的吧。”

世界树笑呵呵的问道。

“让她们出来吧，让我看看那些孩子们。”

法阵闪烁，塞娜带着娇小的灰精灵和贝拉领队的蝎化精灵同时出现在王维的身边，她们都一脸激动的看着世界树。

“其实你不知道一件事。”

世界树说。

“精灵就是精灵，无论她们变成什么，她们都是我的孩子，都是自然的宠儿，都是月神坚定的信徒。她们从来就不蹭被抛弃，而月神的视线也从来没有从她们身上移走过，当她们遇到你的时候我就已经得到了所有消息，我知道了你为她们做的一切，即便是月神也对你赞赏有加。”

世界树颤巍巍的站起身来，王维注意到他的下半身都是和树根一样的东西，而没有双腿。他缓缓的伸出干枯的手掌，在每一个女孩的头上都轻轻的抚摸一下，一道道氤氲的光环从女孩儿们脚下升起，在身体周围四周来回荡漾。

世界树的祝福！

“当初你们的母亲抛弃了精灵的骄傲变成一个凡人，那些同样抛弃矮人固执家伙们结合，我并没有阻止，因为那些是她们的选择，我是世界树，而不是精灵之主。很显然，她们没有为她们的抉择而后悔。”

世界树弯下腰将塞娜抱起来，双眼看着塞娜说道。

“是的，她们从未后悔。”

塞娜表情坚定的说，但是声音之中却有着无与伦比的激动，这就是她们母亲的故乡，自从当初离开之后就再也没有回来的故乡。

“还有你，贝拉。多少年过去了，你终于回家了。”

老者伸出手，将蝎化精灵的女孩的头揽在怀里，贝拉闭着眼睛抱住世界树，身体微微的颤抖着。

“是的，我们终于回来了，欧克爷爷。”

贝拉说，她的声音很轻。

第三卷 远古的延续

第三十四章 - 全都收了！

“你们找到了一条新的生存之路，也许这也是我们从来没有想到过的，谢谢你，星火的孩子。”

世界树低下头，竟然对王维行了一个礼。

“别别别！”

王维吓的赶紧躲到一边，这可是乱了辈分的事情。世界树的年龄和他的名字一样，长到无与伦比，至少也是和自己老妈一个时代的存在，这样年纪的老者给自己行礼，王维是无论如何都受不起的。

“当初你的母亲星火来到这个世界上的时候，我还是一株没有任何意识的小树苗，我还只能依附这我的父亲，上一代世界树的树荫生长。当我有一天意识到自我的存在的时候，你的母亲制造的龙已经游历了世界上大多数地方。我对这个世界感到无比好奇，所以我拜托你的母亲带上我的眼睛去旅行。”

那个老者将手伸到自己的胡子之中，从里面拿出一颗硕大的琥珀球。

“我跟随着她见识到了世界，看到了世间万物，还找到了我的另一半。所以我答应你的母亲，无论她让我做什么，我都会同意的。”

老者将那枚琥珀球交到王维手里。

“这是我的眼睛，它看到了世界万物，它记录了我所有的知识。每当有宝物出现在它周围的时候，它就会发出光芒。”

老人自顾自的说完，然后安静的看的看着王维。

王维完全不能理解这个老人是在说什么，难道是为了报恩吗？

“不，不是报恩，你的母亲并没有要求我报答她。我只是认为你既然是她的孩子，也许可以帮我几个忙，而这个，是我的答谢之一。”

老人说。

“什么忙？”

王维有些疑惑。

“保住精灵一族。”

这个故事充满了难度和挑战。

“我即将死去。”

还没等王维说出自己的回答，世界树突然说道。

“我已经生存了十万年，这已经太长了，是时候离开了。

绿色铁幕是由无数精灵的生命和森林的力量形成的屏障，但是那终究会有消失的时候，铁幕保护了白精灵的同时也让白精灵失去了他们的进取心，和自然界一样，这个世界生物总是优胜劣汰的，一旦我死去，失去绿色铁幕的她们很有可能失去在这个世界上生存的权利，一些精灵会前往永恒国度，但是大多数都会留在这里，我希望你能帮助她们。”

塞娜和贝拉都吃惊的看着世界树，想要说些什么，但是欧克微微摇了摇头，阻止了她们。

王维感到有些头大，这个世界树似乎还真对自己放心。

“其实这件事倒是没有身什么，但是我应该如何做呢？您知道我对于这个世界没有太多知识，尤其是对于像您一样的存在。”

王维说的这是事实。

“首先，第一个忙只有你才能做到。”

世界树说着，他身后的地面上突然冒出一些精灵的灵魂来，就好像当初王维见到的贝拉一般，她们围绕着王维来回绕着***，王维知道，这些灵魂是在刚刚过去没有多久的战斗之中死去的精灵们。

“这些孩子们刚刚死去，他们已经在战斗之中被地狱气息感染，而我的力量已经不足以复活她们了，所以，我希望你能够使用这种方法来复活那些孩子。”

世界树欧克说道。

整整六十多个精灵的灵魂。一脸希冀的看着王维，王维能够听到灵魂的声音，他能够感受到那些灵魂的喜悦。

“你确定吗？您应该知道我的复活贝拉她们的方式。”

王维虽然喜欢占便宜，但是也要看目标。

“那是一条不错的道路，平衡契约已经数万年没有出现在世界上了，人类早已经忘记了这个契约的真正含义，人类想当然的认为世界万物都是为他们服务的。”

世界树伸出手来，上面树皮一般的皮肤飞速脱落，露出里面黑色的手臂，银色的血管遍布。

“我是天界树，我的身体虽然和一般树木没有区别，但是我的血液是由秘银构成的，这些足以给你使用了，当我死后，这些秘银都归你。”

世界树一脸淡然的谈论着自己血液。

“你疯了吗？”

王维终于发觉不对劲了。

“不，我只是不希望血统纯正的白精灵一族毁灭在我的手里，尽管我已经无法将她们带出繁荣，我却也不能让他们毁在我的手中，尤其是我女儿，杜

那个一脸恬淡笑容的女孩出现在欧克身边，那天天色已晚，所以王维没有看清楚她的样子，现在一看。她的身体果然并不是实体，依然能够透过她的身体看到他身后的东西。

杜瑞雅张开嘴对身边的欧克说了一些什么，然后欧克摇了摇头。

“早已成年的她现在却还是一个小小的木精魂，精灵和巨人的战争毁掉了她身体，她只能栖身于森林之中。而当我死后，绿色铁幕将不复存在。精灵国度将会成为历史，我的女儿将会失去栖身之所。我的女儿实在是太年轻了，她还没有办法重新为自己寻找到一个新的身体，成为一颗真正的世界树，我希望你能保护她。所以，我要你的一样东西。”

世界树欧克说道。

“什么？”

王维不认为自己有什么东西会是世界树需要的。

“一颗不会被毁掉的世界树。”

什么？

王维眼珠子立刻就瞪大了。

“你的城堡！”

欧克来到王维跟前，他身体之中不断发出木质交错的声音，看得出来他似乎也很激动。

“我知道你即将诞生的城堡是一个元素生物，但是它却并不符合你的要求，一个人造元素生物的空白灵魂也许能够成为一座建筑，但是却并不能成为一座城堡！杜瑞雅会帮助你。”

“给他一个栖身之所，给精灵一个栖身之所。”

“作为回报。”

“所有精灵都会和你签订契约。”

王维呆了。

王维知道自己有一些很莫名的人缘，但是人缘好到这种地步就开始变的诡异了，一个种族要集体和自己订立契约，而且还是精灵这种一向以古板和自由著称的物种，即便是想想都觉得是白日做梦，更别说是亲身体会。

“但是为什么？如果精灵一族想要随便加入一个国家的话，那么那个国家肯定会开出非常优厚的待遇，为什么一定是我？”

王维有些搞不懂了。

“很简单，因为你有一个善良的新，你是一个好人。”

欧克说。

“我不信。”

王维笑了。

“从一开始，你出现在这片森林之中我就注意到了你。我虽然不知道你是从什么地方冒出来的，但是我知道以却有一颗如同精灵一般心，森林之中无数树木的双眼都在注视着你。蝎子是所有魔化生物之中胆子最小的一种，无论做什么事情都小心谨慎。而你在短短的几年时间里面把它们变成了一个合格的战士。我就知道，你就是带来奇迹的那个人。”

“人类的时代已经来临，白精灵一族的大部早已离开这个世界去往永恒国度，剩下这些白精灵们在这里迟早会灭亡，世界树到我这里就结束了，杜瑞雅失去了身体，她不可能在有后代。那么一切都将结束在我的时代，而在一个人类的时代之中生存，精灵需要的不是世界树，而是一个人类领袖，我坚信你会是一个正确的人选，这是这些孩子们告诉我的，我相信她们，而你用行动获得了我的信任。”

“好吧，我答应你。”

人家已经说道这个份上，自己在不答应就显得架子有些太大了，当初精灵一族说只要能够取得胜利，精灵族会随便答应王维一个条件，看来这个条件还真不是乱开的，整个精灵一族都并了过来，还有什么条件是不能答应的？

“不过，这次行动最大的遗憾，就是这些。”

王维打开空间戒指，将黑色的三棱镜和十几个独角兽的尸体放了出来。

“三棱镜只是受到了地狱气息的感染，将它放在阳光之下很快就会恢复，只要在满月之时放入月神井之中，月神的三棱镜就还会恢复她的光辉。至于这些独角兽们，我不知道你们是不是愿意选择另外一条道路呢？”

欧克转过头去对那些空中的精灵灵魂问道。

白精灵一族有着无与伦比的本事，最大本事就是她们的灵魂可以和生物伴生，就好像贝拉她们和蝎子伴生一样。独角兽虽然已经死亡，但是灵魂却没有消散，而是依然留在它们的身体之中。

王维知道自己应该做什么了。

第三卷 远古的延续

第三十五章 - 戳！！

规则，能够在这个时候将独角兽救活的只有规则的力量。

滴血，让已经死绝，但是灵魂却没有离开的独角兽和自己签订契约。然后和那些灵魂签订契约。掌握了灵魂低语天赋的王维能够轻易和精灵的灵魂接触，并且签订契约。

然后，两个在规则之力束缚下不同的灵魂扭合在一起。

变成一个新的生物。

独角精灵。

王维不禁感慨，如果地球上转基因技术能够达到这种程度，科学家们也就不用发愁了。

她们和半人马类似，下半身是独角兽的身体，上面却是一个精灵的半身，她们有着一头白色的长发，精灵的相貌，在额头上却有一根独角，全身上下都满是精灵一族独有的战纹，野兽和美女之间的组合让这些新生的生物有了一种很特别的美感，由于有了独角兽的身高，那些精灵们现在比起王维来还要高出一截来，看起来倒也英姿飒爽的。只不过现这些新生的生物似乎对于如何走路犯了难，每一步迈出去看起来都非常别扭。

“精灵和独角兽的融合需要时间，当二者能够结合在一起的时候，她们将会发挥出一加一等于三的力量。”

“所以现在，我没有遗憾了。”

世界树欧克对王维说道。

欧克没有遗憾了，王维却放血了。

而且放的还不少。

王维看着身边那个装着满满一下子月神泉水的瓶子和眼前有秩序前来排队的精灵们很是无奈。

这些精灵们高高兴兴的排队来到王维跟前让王维在自己脑门上点一个小小的血印，然后到一边去完成契约，那些精灵还会比赛看谁的契约更好看，不愧是艺术的种族……

而我们的王大善人只能坐在那里一个接着一个往外发送卖身契，每过一段时间，王维就不得不喝一口泉水，以保证自己不会因为血压过低出问题。

不过泉水会将他手上的伤口也一起治愈，然后王维只能再割……

王维在莫名。

这些精灵似乎对于她们即将面对的情况一点概念都没有，从来没有这么高兴签订契约的。

按照贝拉的说法，精灵一族从来都是这样的，世界树永远不会欺骗她们，而她们的眼睛也从来不会欺骗她们，成为王维的契约生物从任何角度看来都只有好处没有坏处。

王维会给自己的契约生物最好的武器装备，还能给契约生物分力量用，她们受伤了还能随时躲进契约空间之中，只要十二个小时就会立刻康复。

难道自己天生只能当好人？

王维一边在每个一个个美丽水灵的精灵脑门上盖戳，一边有些郁闷的想。

-=-

-=-

整个大陆之上永远都是不平静的，不是今天这里冒出点矛盾，就是那里出现点纠纷，任何地方都不例外。

自从上一次王维大闹议事厅之后，已经过去了四个月。从那次之后，这个随后被国王册封为子爵的男人就几乎立刻淡出了所有人的视线，没有人知道他到底在自己那片土地之上忙着什么。人们只知道他回去之后迅速和露娜订婚，并且向他的岳父大人献上了那枚红龙头，这件事被大多数人传颂。一个小小的子爵，为了自己心爱的女人，英勇无畏的前往危险的海岛屠龙，虽然身负重伤，却成功的将一条红色巨龙杀死！

这个故事被写入了大多数吟游诗人的歌词本里面。随着那些总是在各个国家之间来来往往的人们被传颂到世界各地。

一时间，这个神秘的男人称为了很多人感兴趣的焦点。

但是，灰龙山脉不是谁说进去就能进去的。

由于他的领地两次扩大，王维很幸运的将灰龙山脉中心很大一片位置都揽在了自己的名下。王维对整个灰龙山脉实施了戒严，经过繁衍有增加了很大数量的蝎子被王维满山遍野的放了出去，连一只鸟都飞不过来。

事实上，灰龙山脉由于独特的地势原因，根本不

飞跃这里，那些迁徙的候鸟都是绕过灰龙山脉，前往平坦帕洛尔王国，这个坐落在高原之上的国家境内，然后在进入艾萨克帝国。

如果这个时候见到一个单飞的鸟，只能有一个可能，这是间谍生物。

无论是哪方的间谍，他们都没有办法不惊动那些到处都是的蝎子潜入王维的领地。这块土地之上好像到处都是眼睛一般，甚至一些精通潜行的高级盗贼都没有办法混入这里面。

龙鳞盆地实在是太广阔平坦了，除了盆地中央那一大团巨大圆球物体之外，地上甚至连一片供潜行的影子都没有。

到处都是蝎子，没有蝎子的地方都是捕兽夹，捕兽夹抓不到的地方都是狮龙。

“众神才知道他到底在干什么！”

在同一时刻，所有关注这篇贫瘠土地的人都发出了这样的感慨。

不过也有一些人他们想要监视别人并不需要到别人的领地上去。

例如，一国之主，例如国主的儿女，例如雄踞一方的公爵。

但是他们发出的感慨都并不多特殊。

“他到底在干什么？”

王维要做的不是像狮子堡一样的大型要塞，他要的比这恐怖的多。

大陆上的七八月份是所有月份之中最炎热的两个月，不过即便如此，在这片大陆上，最高气温依然不会超过三十度。艾萨克帝国所有人都在各自忙各自的，国王在日理万机，皇子们也在日理万机，公主依然在到处做好事，依然得到人民的信任。

边境冲突开始不断升级，不断将升级冲突镇压下去的雷诺男爵在帝国的名气与日俱增。有人预计，这些冲突升级称为小规模战争的可能性非常高。现在只是领主和领主之间的冲突，但是这种冲突非常容易扩大化，变成国家与国家之间的冲突。

冲突的对象，是艾萨克帝国有着悠长边境线的凡尔纳帝国。

一开始仅仅只是盗贼越境，被雷诺剿灭，然后对方声称雷诺越境剿匪。开始攻击雷诺的队伍，然后双方之间的摩擦开始越来越加剧，艾萨克大帝赐予雷诺的领土很大程度上和那个人的领土有一定重合，而边境些仅仅是一条最终入海的长河。

于是，冲突在所难免。

不过到目前为止，雷诺做的非常好，没让对方占到任何便宜，自然也没有给对方留下任何把柄。

相比之下，和雷诺一起冉冉升起的王维就安静许多。

或者说，是根本没动静。

不过，这种情况即将被一个突然那到来的人打破。

他们很简单的通过正规渠道找到王维，让王维根本没办法拒绝。

他就是帝国的二皇子殿下。

对于这位尊贵的客人，王维没有怠慢，消失在众人视线之中四个月的他带着露娜和伊莉m风风火火的出现在了他的老丈人，费尔南多大公的家里。由于没有方便的交通，二皇子只能通过传送阵先来到狮子堡，然后再转道灰龙堡。

王维的老丈人事先根本没有接到通知，所以当二皇子突然带着皇帝的口谕和众多仆从卫兵来到狮子城的时候，大公立刻就派人到灰龙堡去找王维。

当王维带着两个小姑娘出现在狮子堡大门口的时候，二皇子殿下正在狮子堡前的会客厅里面聊天。殿下的侍卫们都在院子里面站岗，一些贴身侍卫则在客厅里面站在他们背后。

王维一路匆匆赶来，沿途经过的时候那些侍卫们都露出崇拜的眼神来，毕竟这个人是曾经一个人单枪匹马去屠龙，并且真的成功带着龙头回来的男人！现在整个大陆都在传这件事情，虽然一开始还有人不信，但是后来听说龙城真的证实，有一条一直拒绝进入龙城的红龙确实已经被杀死之后，王维的名声真正变得震耳欲聋起来。

第三卷 远古的延续

第三十六章 - 盖世钛堡！

龙城位于外海，是巨龙们生活的巨型海岛，一般情况下大陆上所有的巨龙都属于龙城，那些巨龙如果受到任何伤害，龙城都有理由进行增援。一个屠龙者面临的最大危机则是随后巨龙们的报复。但是这条红龙却是拒绝接受龙城管辖的巨龙，所以龙城就不将他算在龙族之内，即便是被王维干掉也不算什么。

一切运气似乎都是跟着王维来的，无论别人对王维屠龙成功的可能性百般怀疑，无论那些专家学着使用各种手段来考证一条上古红龙被王维干掉的可能性，王维带着红龙的头颅一身伤痕的回来这是事实。

一时间，王维的名号响彻整个大陆，所有人都在猜测这个屠龙英雄到底是一个怎样的人物。

王维是怎样一个人，有些人很快就要知道。

推开会客厅的大门，一阵凉风从大门里面喷涌而出，那是寒冰结界的简化版本。王维对于这个世界的创造能力还是比较感兴趣的，毕竟魔法程度这么发达的世界，如果一个高智商的魔法师连一两个改变小空间气候的法术都弄不出来，简直太奇怪了点。

二皇子很早就听到那由远而至的脚步声，虽然被称为屠龙英雄，不过王维另外一个名号在艾萨克城的贵族***里面也很流行，那就是流氓领主。那种嚣张的脚步声只有王维这种流氓领主才能走出来。一直到看到人，二皇子赶紧站起身来走到王维跟前。

王维上身穿着一件花衬衫，而且还是将袖子卸掉的，露出里面相当雄壮的肌肉来。下身穿了一条这个世界上从来没有出现的短裤，满是腿毛的小腿之下是一双红色的大皮凉鞋，看那鳞片的形状，赫然是龙皮的！

一边的露娜将头发在脑袋后面扎起了一个清爽的马尾，一身银色的秘银紧身衣没有变，这东西隔热透气平衡温度，防止紫外线，秘银还能杀菌养护皮肤，自动清洁皮肤污垢，简直没有比这个更加好的衣物。只不过她的脖子上挂着一颗硕大的晶石，红色，而且带着淡淡的龙威，任谁都能看的出来，那是红龙脑袋里面的龙晶！一颗上古红龙的龙晶！

倒是伊莉m，脸上那种怯怯的表情不见了，取而代之的是那种很古灵精怪的样子。似乎个子和身材也都长了一些，怀里抱着和她身体不成比例的法杖，顶端的毁灭之眼微微张开，燃烧着火焰的瞳孔好像看着周围的人一样，透过那只充满了火焰的瞳孔，似乎能够看到那充满硫磺味道的世界以及一些手持长剑，骑着黑色马匹的人影。

除了王维，都深不可测。

“在罗斯梅克光环的照耀之下，凯恩子爵，我们终又见面了。”

二皇子说道。

罗斯梅克是花卉之神，在众神谱系之中，只有这位神是并不在乎什么信仰不信仰的。她更加关心的是她喜爱的花朵能否更加艳丽的开放。任何一个喜欢花，并且无欲无求的人都有可能得到罗斯梅克的赏识而称为她的侍奉者。

二皇子用崇拜而且激动的表情看着王维，那似乎是一种严重的追星情节。

“以亮闪闪的名义向您表示问候，我亲爱的二皇子，您的到来会让我那贫瘠而有渺小的领地到处充满光辉。”

王维微微弯腰，给二皇子行了一个贵族礼。

“亮闪闪的名义？”

二皇子疑惑的看着王维。

“那是绿皮联盟之中地精经常用的语言。一阵子我的未婚妻露娜给我讲了很多关于半兽人的故事的，我对那些直率的地精们倒是非常欣赏，并不是每个人都敢像地精一样承认自己的的欲望的，我说的对吗，二皇子殿下？”

“当然！凯恩子爵阁下，在这个世界上很少有像凯恩阁下一般直率的人了！我这次能够参观您的堡垒，真的是非常幸运，虽然我们早就认识，但是一直都没有机会和您当面交谈。”

二皇子向前走了两步，伸出手来一把将王维的手拉住，十分热情的摇起来。

“凯恩阁下，我一直对您在海岛之上独自一人斩落红龙的头颅的整个过程感到非常崇拜，请您一定要仔细将给我听！”

二皇子今年二十二岁，不过看看看起来他好像是一个刚刚成年的小孩子一样，甚至连他的妹妹，蒂娜公主都不如的样子。

不过在王维看来，如果论起思考问题，二皇子肯定是三个皇家血脉之中最多的一个。他的语言里面有着超出一个皇子应该有

一般的崇敬。但是他的眼神里面却没有将那些崇敬

简单来说，他不是一个好演员。

“这没有什么，尊敬的二皇子殿下，那仅仅只是一点点运气而已，如果我真的能够单枪匹马的去屠龙，说句难听的话，我也就不用回到这个国家来了。”

王维笑呵呵的和二皇子开着玩笑。

其实这一点，二皇子深信不疑。

二皇子自然有目的而来的，但是现在还并不是表现出自己目的的时候。

从始至终，王维的眼睛都没有从一个人身上离开过。

那是二皇子身后则是跟着一个年轻人，看起来眼神相当冷峻，具有可以放到无线成为当家小生的那种潜质，不过胸前一枚七阶的剑舞者徽章让王维不得不感叹，这个世界上真的是有天才的。

其实，既然有王维这种半年升级到四阶的变态，自然也就有更加年轻的天才。

看到王维注视着自己身后之人的眼神，二皇子心中暗自点头。很显然，他相当满意王维现在的表现。能够让王维这样的痞子领主稍微收敛一些的，只有更加强大的武力才行。这是二皇子和他的母亲达成的最大的默契。

在原定计划之中是由费尔南多大公派遣马车护卫队跟随一同前往王维的地盘。结果被王维拒绝，然后他向殿下展示了一个他们从来从来没有见到过的东西。

蝎子车。

前往灰龙堡的路上，二皇子坐在一只设施齐全的蝎子背上，王维则和露娜以及伊莉m坐在另外一只蝎子上，王维在蝎子背上安了一个非常舒适的小构造，对于这个小构造，二皇子非常欣赏，并且赞不绝口。包裹着真皮的座椅恰到好处将人包裹起来，一些小小的果盘摆在面前，四面通风的设计更是让人坐在里面并不沉闷，构造的四个角都被用卡榫固定在蝎子背上，由于蝎子护甲模块化的设计，所以这种固定是非常稳固的。已经四阶的蝎子力量不小，而八条腿的它们移动起来更是非常平稳，而且速度不慢，无论是舒适型还是实用性都非常完美。

其实这不过是简单的汽车驾驶室设计的风格，在王维看来不过是用来装点生活的小玩意儿，不过在别人看来这已经是非常令人震惊的设计了。

一路上，两只蝎子走在前面，后面跟着皇子公主们的卫队。蝎子尾巴上硕大的晶体虽然被甲壳包裹起来，不过那些卫兵依然很担心，毕竟当初在皇家竞技场里面发生的一幕很多人还历历在目。

在进入山口之前，由于通道过于狭窄，庞大的蝎子无法顺利通过，所以王维将蝎子背上的东西都卸掉，装进戒指。让那些蝎子沿着山涧爬上去，而自己则是而皇子一起走，皇家卫队们被狭窄的山路拉成长长的队伍。直到这个时候，人们才注意到。在山涧的两侧到处都是灰色的蝎子身影，由于它们的身体和周围的岩石颜色一样，以至于竟然没有人注意到这些一直跟着他们的东西。

“王维子爵阁下！你的这个设计东西实在是太出乎我们的意料了！您果然是一个天才！如果这种东西在全国推广的话，我保证您一定能发财的！”

二皇子一从蝎子背上下来，立刻一脸激动的对王维说道。

“恩，没错。”

王维说。

“如果每个人都用蝎子作为自己的契约生物的话，我肯定是能发财的。”

王维笑呵呵的说。

二皇子知道自己好像说错了话，十分不好意思的挠了挠头，给王维一个十分抱歉的微笑。王维倒是没说什么，领着几个人一路前进。

队伍经过山涧小路的时候发出的声音在整个山涧之中来回穿梭，配合着风吹过的声音，让人感觉到无比惬意。当所有人绕过最后一个弯的时候，一片广阔的平原之上，一个庞大的白色建筑映入所有人的眼帘。

王维站在所有人跟前，下巴高高的扬起，双手张开。

“欢迎来到我的城堡，尊敬的二皇子殿下，我隆重向你们介绍我最引以为傲的杰作，我们所有灰龙堡领地成员心血的结晶。”

“她的名字是。”

“盖世钛堡！”

第三卷 远古的延续

第三十七章 - 这就是暴发户！

震惊！

除了震惊还是震惊！

山口之外，两座巨大的雕像巍然耸立，赫然是将王维穿着全身重甲的形象放大了十几倍然后放在这里。在雕像身后是一条笔直的道路，上面满是精美的精灵的纹饰。它一直延伸到平坦的盆地之中，在那里，一座宏伟但是并不巨大的城堡巍然矗立，充满了异域请的风格的几何线条和锐利的角度随处可见。

但是那些都不是最惊人的，最惊人的是，这里的一切都是白色的！

最最纯洁的白色！无与伦比的白色！

所有人都惊异的看着眼前的一切，道路是白色的，柱子是白色的，墙壁是白色的，这里的一切都是白色的！

“这，究竟是如何建造起来的！”

二皇子看着这条从山口一路通往城堡的白色通道，双眼里面的惊异不再是强装出来的，而是确确实实的让他大吃一惊。

仅仅四个月的时间，四个月前，什么人都知道这里拥有的不过是一片废墟，而四个月之后，竟然凭空长出来这样一座巨大的城堡。难道这是奇迹？一条白色的大道没有一条拼接出来的裂缝，从头到尾贯穿着精灵族特有的装饰花纹，看不到一丝雕刻出来的痕迹，好像所有东西都是应该长在那里一样。

这些环纹都是淡紫色色，间或一些是红金色，魔法感觉稍微敏锐一点的人都可以察觉这里面蕴含着丰富的元素波动。而一般能蕴含着丰富元素，而又有这种颜色的东西这个世界上只有一种，那就是精灵琉璃金和火山炎金，两种种被元素侵蚀造成的金子。

这两种东西非常贵，也非常重，所以这东西非常贵重。

黄金由于具有非常好的元素亲和性，所以它们在元素富集地区会形成各种各样的黄金变体。

火山炎金是制造火焰属性物品最好的媒介，如果单就火元素来说，这东西的价值仅仅比秘银低一些。尤其是它稀有的产量，在火山这种危险无比的地方，除了生活在燃烧废土中号称无视任何火焰的艾克族，那些红皮肤家伙们之外，基本没有几个人敢在火山之中探求这种贵重金属。

而且并不是只要有火山就会出现火山炎金的，毕竟这个世界上火山不多，能出产金子的火山更是少的可怜。而能够将金子变成火山炎金的火山更是少到不能再少。一般这种东西都出产自燃烧废土，那里庞大的火山群出产各种跟火山有关的物资。

至于精灵琉璃金则是精灵一族特有的金属，在自然元素侵蚀之下，黄金会被改造成一种带有紫色的迷离色彩的金属。

而王维把这两种东西用来当路上的环纹来使用，而且看起来，这种花纹还不少。那只能说明，这东西绝对不是买来的。

赞叹和惊奇的声音此起彼伏。

“凯恩阁下，这些花纹，难道是火山炎金和精灵琉璃金？”

二皇子终于无法掩饰心中的困惑，开口向王维问道。

“没错，看起来很漂亮吧？”

王维看着在白色露面之上微微散发着红色套紫色光芒的花纹，非常自豪的说道。

漂亮！这还用说吗？

二皇子狠狠的看了一眼那个似乎还带着一丝丝骄傲的男人。能用火山炎金和经历过琉璃金来做装饰，这已经不是富有了，而是败家！如果不是他一直可以隐藏自己的想法，让那道单纯的表情已经称为他自己的本能，他现在恨不得立刻就冲上去将王维这个混蛋乡巴佬一脚踹死。

“当然很漂亮，不过，这么多的火山炎金，您就用来做装饰吗？”

二皇子的声音似乎在颤抖。

“当然不可能，这种东西用来做厨具是在是非常合适，只要在表面覆盖一层生铁，用的时候只要随便往里面输入一些火元素进去，就可以随意控制他的温度，实在是居家旅行之必备物品。”

王维立刻表示出那肯定是不可能的事情，仿佛那样是非常严重的败家行为一般。

“都做成了厨具？”

二皇子双眼瞬间增大。

“

仅仅是厨具！”

王维说道。

“还有武器！”

王维唰的一声从戒指里面抽出一把红金色的大剑，华丽到夸张的剑身上满是奇异的花纹，护手上面镶满了红色的晶石，一看就是被分割成小块的烈焰石。当王维抽出这把剑的时候，滚滚热浪随着剑身想四周散发出来，被风一吹，整个剑身之上顿时燃烧起熊熊的大火来。

这个动作非常突然，以至于让一直跟在王子身后的那些卫兵们顿时警觉的不由自主的去摸身边的武器。不过王维也注意到，里面始终有一些人是与众不同的。而且他们的位阶非常高，虽然高到什么程度不是王维能够知晓的，但是这种高手之间相互的直觉是不会错的。他们没有走在皇子的贴身卫队里面，那么很显然，这些人就是暗哨了。

尽管不知道他们的目的是什么。

当王维抽出这把大剑之后，所有人看向王维的眼神从看败家子一样转变成了看神经病一样。

一把火山炎金的大剑意味着什么？

只能意味着这个人脑子有问题！

火山炎金本质上是黄金的一种，由于充满火元素的缘故而变的非常具有火元素亲和力，一般会在武器或者防具之中加入一些在增加一些火属性。但是一把纯火山炎金的大剑根本就不能被叫做武器。

那东西太软了。

会用火山炎金做武器的人只有两种。

傻子。

或者炫耀者。

王维肯定是后者。

“冒昧的问一句，您能够告诉我您从什么地方得到了如此多的火山炎金吗？”

二皇子突然问出这样一句话来。

“当然是那座龙岛上，这还要感谢您的大哥，大皇子殿下，如果不是我在那里的时候正好赶上一些有趣的事情，可能还不能这么容易获得这些好东西呢。”

王维笑呵呵的说道。

一行人渐渐靠近，白色的建筑逐渐在一行人眼前放大，越是到近前，所有人就越是感到这座建筑的不可思议。

白色，从来没有人想过竟然出出现如此纯净的白色。整个建筑到处都是白色的，白色的墙壁，白色的柱子，白色的大门。外墙之上到处都是精灵族的装饰，在城堡顶端有一个庞大的平台，不知道是做什么用的结构。整个城堡不是常见的那种原画的边角，她到处都充满了锋利的角度和线条，好像被人用雕刻刀从各种角度劈砍成的一般。但是看起来还并不凌乱，反而有一种异域风情的粗矿美感。

这个城堡没有护城河，没有围墙，以城堡边缘为半径，五百米之内的地方都是白色的，似乎被这种奇异的材料将地面都铺满一般。在白色的边缘竖立着一根根带有美丽精灵纹饰的柱子，柱子顶端是一个如同水晶一般全身透明的精灵塑像。

“凯，凯恩子爵阁下！那个难道是水晶精灵圣像？！！！”

二皇子的语气已经开始颤抖起来！

精灵圣像！那几乎是可以被做为精灵一族武力最顶端的存在！即便在整个大陆都可以笑傲！圣域的存在都要退避三舍的恐怖武力！一个精灵圣像会让所有精灵顶礼膜拜，而这里有十个。

“那怎么可能！”

王维笑呵呵的拍着二皇子的肩膀说道。

“我如果能搞到那么多精灵圣像替我看家，除非我把整个世界树都栽倒我家来了！”

王维一脸真诚的说道。

二皇子这才放下心来，尽管那些塑像非常像传说之中的精灵圣像，但是精灵圣像到底什么样子他没有亲眼见过，只是听说过一个大概。想想如果王维真的敢弄出这么多精灵圣像来看家，精灵国度一定会找他拼命的。

他根本不知道。

这就是王维的城堡，新的世界树！

王维心血的结晶！

盖世钛堡！

第三卷 远古的延续

第三十八章 - 第一波

纯洁厚道的小森森一如既往呼唤月票~】

整个城堡就是由钢弹的一个分裂体变成的！数个月以来，经过升级的女孩们加班加点，开拓创新，与时俱进，以饱满的热情和优质的工作来完成她们未来的城堡。

一颗颗矿石被开采出来，四阶的双头巨猿将那些矿石变成一颗颗合金锭，然后被艾米丽带着人从矿坑外面装上蝎子背上，蝎子比之前又繁衍出来五百多，有了新的生力军加入，三班倒运送建材。而在原来的基地之上，金属分裂体的体积疯狂的增长。

随着王维等级的提升，钢弹也升到了四级。尽管作为一个人造元素生物，它没有办法为王维提供任何有价值的能力，但是它的吞噬和分裂速度大大增强，而且对于分裂提的控制数量也呈几何数增加。

最直观的例子就是这座城堡。

这座城堡结合了现代建筑工程学里面的所有的先进经验，大量几何线条的应用，不但不会破坏建筑的美感，反而更加增加真个建筑的神秘气息。

王维让贝拉弄出一些精灵传统的纹饰来。贝拉作为古精灵，一些现代精灵失传的纹饰她们也都记得清清楚楚，更何况还有一些新的蝎化精灵加入，人手更加充裕。

而最重要的一点，就是王维答应世界树的条件。

世界树女儿杜瑞雅已经将灵魂彻底融合在堡垒之中，世界树的女儿灵魂强大异常，不是钢弹那种程度能够比拟的。城堡在她的控制之下充满了精灵一族的风格，而且还融入了一些王维对于现代元素的理解和增加，这样方便的构造方式让王维节省了大量时间。所有的房间都是按照帆船酒店的顶级套房标准构造起来的。宴会大厅则是参考一些豪华会展中心的设计。

总之，这个建筑是空前的，同时也应该是绝后的。

城堡大门缓缓向两边缩回去，一只队伍整齐的走来。她们有着银色的身躯，同样银色的的头发，银色的瞳孔，暗紫色的斗篷。这是整个盖世堡卫队的标准配置。

这些斗篷都是王维统一制作，完全由精灵琉璃金丝编制而成。被拉伸成丝的精灵琉璃金反而具有了惊人的柔韧性，编制成的披风如同丝绸一般光滑柔顺，同时由于这东西比重比较大，又不像丝绸一般飘飘扬扬的，即便大风也只让其微微飘扬，穿在身上效果好的不得了。而且这东西最主要的效果还是为女孩们提供自然元素供给，在阳光之下还带有非常炫的迷离色彩，可以说说观感和用途一样好的宝贝。

这件全包式的披风在正面绣着王维领地的标志，一个标准微软雅黑字体的‘王’字。在外来人看来，这种标记显得非常神秘，因为这个世界从来没有这样方块体的写法，所以他们都试图从这个标志之中看出点什么来。所以很自然，他们的视线就落在了那些女孩们的身上。

于是那些人又发现，和斗篷比起来，斗篷下面那些女孩才是最迷人。却也是最神秘的，她们被梳理成各种发型的头发都是银色，她们的双眼也是银色的。全身也统一是银色。热辣的身材就那样透过那薄薄的一层紧身衣暴露在众人的视线之下。

一些卫队的小伙子们脸不自然的红了红，同时深刻的认为王维这个流氓领主的称号不是没有道理的。

这里的些人并不是第一次见到这些女孩子们。上一次王维冲进皇家议事厅的时候那些女孩子们风驰电掣的将大皇子的黑铁武士擒下的举动还没有人忘记。没有人会把这些娇滴滴的女孩子们真的当作弱不禁风的女子。

她们很危险。

那些暗藏的高手心里一致有这种看法。

脚踏着尖细的高跟鞋，浑身上下一点点用来防御的护甲都没有，只有一件不知道用什么制成的紧身衣，这样的行头，这样的形象，却能够一击将那些黑铁武士击败。

虽然那些黑铁武士在没有得到大皇子命令的情况下不会做出任何反应，但是毕竟对方都穿着黑铁的护甲。这种黑铁比起一般的钢铁来坚固很多，再不济也不会被一个女孩那没有任何斗气的一拳给击败吧？

但是，事实是，她们做到了。

迎面来到跟前，艾米丽带着铳梦的全部队员行了一个标准军礼。然后整齐的分成两派站立在道路两旁。动作整齐划一，充分

军人的修养和素质。鞋跟在地面上清脆的撞击声让I将视线转移到她们修长的双腿上。

上一次由于有国王看着，大皇子没有敢将事情闹大。二皇子知道，当时他的大哥肯定是吃了一个哑巴亏，但是如果这些女孩们能力不济的话，肯定也不会发生当时的事情。所以他很认真的看了看那些女孩们，但是除了发现这些女孩子似乎比上一次出现的时候身材更好，多了一件披风之外，似乎没有任何变化。

王维暗自观察着里面所有人，将一些应该注意的人都自记在心里，然后通知艾米丽，让她们也跟着注意一下。他领着众人一路进入城堡之中，侍卫被安排进入别院休息，二皇子和贴身侍卫则跟着王维一路走进主厅。

一行人从早晨开始出发，一路行进，中途没有进行任何休息，即便如此，当所有人抵达之后时间已经接近下午四点。王维稍微说了一些客套话就让女孩们带着这些尊贵的客人进入属于他们的房间，自己则是和露娜伊莉m一起来到王维的秘密控制中心。

王维其实很早就想弄一个电影里面经常看到的控制中心，无论是休斯顿，还是传说之中的五十一区，或者是军情六处，这里共同的特点就是硕大的监视器，一群工作人员，以及四通八达的信息系统。

“你说他突然来这里干什么？”

门无声无息的关上，露娜小声对王维问道。

“他们想干什么，还是我们的国王陛下想干什么？”

王维笑着说道。

“如果不是国王陛下的命令，我们的二皇子殿下一辈子都不可能自己跑来。我们的国王陛下做出任何事情都是有目的的，但是什么目的就不是我们单纯凭借猜测能够得知的，所以我们可以听听，看看。”

王维坐在最中间的沙发上，身边坐着露娜，伊莉m靠在露娜身边。自从王维上次屠龙回来之后伊莉m就很少往王维那里赖了。而那里自然而然成好赫莉的地方，小萝莉非常自觉地将自己的身体往一向都是好脾气的王维怀里钻，一边钻还一边看露娜。几个月以来露娜和赫莉的吵架一直都没有间断过，以至于赫莉和泰拉之间的吵架都放在一边。

吵架的核心内容不外乎王维左边胳膊的归属问题。

不过随着时间，露娜也渐渐习惯了这个脸蛋和屁股蛋都很坚固小萝莉，无论发生什么事，只要王维左边空着，她就会立刻凑过去。

不过露娜很惊讶的发现，这个小萝莉竟然害怕伊莉m！每当伊利丹靠过来的时候，她都会非常楚楚可怜的，一边泪眼闪闪，一边将王维的胳膊松开。

不过，伊莉m却很少参与到争夺王维一条胳膊的战争中来。

泰拉每次都很疑惑的看着这件毫无意义的争斗，一般情况下，只要有空她最喜欢的事情是去和双头巨猿们切磋摔跤技艺。几个月下来，那些巨猿们被刚刚出现的大姐头弄的服服帖帖，而天生喜欢大力士的灰精灵们立刻将泰拉当作大姐头一般敬仰起来。

“杜瑞雅，给我们看看那些可爱的客人都在干什么吧。”

王维自动过滤了所有吵架内容，对空气喊道。

世界树之女，杜瑞雅的身形缓缓从地板之上浮现，现在的她是一个由液体金属构成的女性形象，依然还是像从前一样恬淡无比。也许是树人的性格使然，杜瑞雅对于自己换了一个如此奇异的身体并没有任何特别的看法。不过尽管她可以听懂王维说的话，她本身却不会说话，看起来她会张嘴什么，她所依靠的依然是精神交流。

在房间正前方，一块硕大的金属平板上突然出现一阵水波，然后一些影像浮现出来。在这个城堡之中，无处不是杜瑞雅的眼线，只要她愿意，她可随意随时监视任何一个房间之中的动向。

第三卷 远古的延续

第三十九章 - 海族的想法？

“我并不知道我那亲爱的父亲想让我们来这里干什么，这件事随便找一个人都可以传递，但是他却指定我来面对这个流氓，痞子。”

二皇子脸上带着那种年轻人特有的稚嫩而且淳朴的笑容对身边的年轻轻人说道。

“王维很厉害，但是并不是我的对手，他的那些手下更加不行。那个男人不知道使用什么手段提升了那些女孩的身体力量，但是那并不足以和一个七阶的剑舞者抗衡，另外，我不相信王维真的会认为你崇拜他，我认为你这是在浪费时间。”

那个名为罗斯维尔的年轻人淡淡的说，语气之中似乎并不怎么尊敬那个二皇子。

“不是浪费时间，我只是按照我母亲吩咐的那样去做而已，罗斯维尔，请不要忘记我们之间的约定，我答应你的事情一定会做到，但是也请你不要对我的事情指手画脚。”

二皇子柔柔的说，听起来相当无害。

“是的，殿下。”

名为罗斯维尔的人说。

“对了，罗斯维尔，你能看出这个城堡是由什么构成的吗？我不能看出来，这个城堡太过于奇特了，很多地方都超出了我的想象之外，我无法理解到底由什么材料才能在如此短的时间之内建立起如此庞大的城堡，即便这个混蛋能够使用火山炎金做厨具也不例外。”

二皇子终于还是问出了心中的疑惑。

“我可以试试这样。”

罗斯维尔抽出腰间的佩剑，随手挽了一个剑花，然后一剑砍向窗台之中伸出的部分。铛的一声之后，佩剑被震了回来。而窗台被劈开了一个缺口，露出里面带着灰色金属光泽的内部来。

“！！”

罗斯维尔震惊的看着窗台，再看着自己手中佩剑。这柄剑被称为罗斯维尔的救赎，意思就是被这柄砍中的人甚至连痛苦都不会有就会死去，犹如救赎一般。掺杂了经过炮制的星星铁粉末之后，这柄剑的硬度非常高，并且由牺牲一个术士生命的代价被固化了永久锋锐术。即便不使用斗气保护剑身也能轻松将国家的制式护甲切开。

但是，这个窗台竟然仅仅只留下了一道伤痕而已？

看着那还不到一公分深的剑痕，罗斯维尔试图再一次挥剑，这次他点燃了身体之中的斗气。

就在他刚要挥剑的时候，突然那耳边传来刺耳的警报声，窗台上立刻升起一道铁笼子般的栅栏，大门被从外部锁死，房间于房间之间的大门被另外一道大门挡住，他们竟然被整个关在了里面。

“我喜欢自以为是的小孩，我也喜欢阴谋家。因为每次教育了小孩和阴谋家之后我的心情总是非常舒畅。”

王维看着在房间里面有些意外的二皇子和罗斯维尔对身边的露娜说道。

“国王看来似乎要做一些事情，而很明显，二皇子也有他自己的事情，太奇怪了，我们整整四个月没有出现在这个大陆上，这个时候还会有什么事情要等着我们呢？”

露娜毕竟也是贵族世家长大的，这里面一些东西自然看的很透彻。

“和我没关系，能给的我自然会给，不能给谁来也没用。”

王维冷冷的扔下一句话。

将房门给二皇子打开，随便说了一些客套话。二皇子和他身后那个人的脸色非常不好，毕竟被人当作小偷一般给锁在房间里面这种事情是非常丢脸的。一般一些高介的炼金术师会在房间之中放置这种防盗措施，没有想到他们的房间之中也有！

“看来，我们的房间是特制的，那个男人果然并不是眼前看起来那么简单。”

罗斯维尔对二皇子说道。

二皇子都快气炸了，但是他们却不能说什么，再房间之中设置防盗设施没有错，而再别人的房间之中随便用剑砍人家的窗台是有错的。

迎接二皇子的晚宴奢华无比，不过二王子看起来一点胃口都没有，也肯能是刚刚发生的事情让他失去了胃口，倒是王维跟前那些东西倒是引起了他的兴趣。

这个世界的正餐都是西餐性质的，并没有中餐那种炒菜的做法，一般都是水煮或者是烧烤煎炸之类，王维是山东人，他吃不惯西餐，而是喜欢放一大堆青红辣椒的大爆炒。所以干脆就自己做小灶吃。嘴刁的王维学的一手大厨手艺，力大无比的他颠勺更是不在话下，翻炒出来的东西简直比大排档还大排档。

整个灰龙堡领地之中除了王维

只有露娜伊莉m和灰精灵们需要吃东西。露娜和伊莉m说

人们认为这是将火焰与食物的艺术经过浓缩得到的精华。尽管这个世界没有辣椒，不过这种地道纯正的鲁菜一下子就抓住了灰精灵的胃口，以至于她们开始不断学习王维所有的菜系知识，竟然兼职了盖世堡之中的兼职厨师。本身及就有着矮人一族没美食的追求，而还火焰之魂附体，对于火焰的掌握更是没的说，再加上整个灰龙堡的厨具都是由火山炎金外面镀上一层构成的，实现了真正的无烟作业，可以说，整个世界上都根本没有比这里更先进的厨房了。

即便如此，灰精灵对于美食的执着也热情也让王维不得不怀疑，这些灰精灵里面是不是也有一些半身人的血统。

感到新奇的二皇子干脆也要了一盘王维做的东西，当一个星星铁女孩将那盘东西轻巧的放在他跟前的时候，食物上面传来的香气立刻让他感到前所未有的充满食欲，试着品尝一口，结果这种浓浓的异域口味立刻抓住了他的嘴。

“您有一位非常出色的厨师，凯恩子爵阁下，如果可以的话，您能够将您的厨师到皇宫去给我做菜吗？”

二皇子依然带着一脸崇拜非常诚恳的说道。

“也许可以，我亲爱的二皇子殿下。”

王维也说的很诚恳。

“只要她们愿意的话。”

凯恩得这句话是明显的官方腔调，任何一个足够聪明的人都会咧知道这句话的另外一层含义是什么，所以二皇子只是笑了笑，就没有接下去问。

“其实，凯恩阁下，我们这次来，是奉了父皇之命，为一件事情来找您的。”

当正餐完毕，在呢宽敞的可以当会展中心使用的议事厅里面，二皇子终于说出了这次行程的真正目的。

“父王让我来到这里，是因为在你数天之前，一队海族使者登陆，并且前往帝都，向父王递交了一份调查报告，报告上声称，您曾经在使用暴力手段破坏海族宝库，盗走海族的宝物，并且导致皇族重要人物重伤。”

二皇子一边说一边看着王维的脸色。

“放他娘的圈儿屁！海族什么宝物被我偷走了？”

王维眼珠子瞪的老大看着二皇子，他这辈子最讨厌的就是偷盗行为，无论如何这不是一个自诩为好人的大老爷们能干出来的事情，即便是拦路抢劫都比偷东西要好的多。

“这是海族提供的损失清单。”

二皇子交给王维一张很奇异的纸张，看起来是某种橡胶材料的，上面用蓝色的墨水写满了一大堆文字。

王维一看到那些文字立刻气的说不出话来了。

“这群***！欺负老子不会外语是把？！”

整个单子上面写满海族文字，海族文字很符合他们的生活习惯，那就是飘逸和充满了流线型，看起来就像是一条条鱼在那里游动一般。这让从来没有见过海族语的王维看的那叫一个头大。

“这里面包含了大量只出产在海里的宝物，稀有的珍珠，海产金属，一些古代沉船留下的宝物，还有一些人员损失报告，包括一位亲王在内的三百七十五人的伤势报告。”

“亲王？”

王维随口插了一句，随便能够伤到一个亲王，那未免有些过于奇怪了吧？

“海族的和大陆上的国家是不一样的，海族由于面积宽广，又不想陆地上一般有过多的限制，导致海族之中大中小国家林立，不过那些国家大多数都是一些附属国，他们那些占据着优势位置的大国。例如有着洋流优势的东大洋联合国。”

二皇子将一副地图打开放在王维跟前。

“这里就是事情发生的地点。”

二皇子指着大洋之中一个被圈起来的小岛说。

“红龙岛？”

王维认出了这座小岛的样子，那正是当初困住老妈的小岛，如果说在一条上古龙的威慑下，在自己老妈这种恐怖的威势之下还有海族敢在那个地方活动，那简直就是胡扯！

“没错，这正是红龙岛。”

二皇子赶紧说道。

第三卷 远古的延续

第四十章 - 有预谋的构陷！

“按照海族的说法您在那里制造了一次爆炸，同时在那个时刻偷走了他们的宝藏。

但是根据我们的调查，具体情况是，在您离开那里之后，红龙岛发生了猛烈爆炸，整个小岛全部被突如其来的力量炸成了粉末，沉入海岛之中，但是奇怪的是如此庞大的爆炸所产生的海啸却没有从海面上传递出去，而是尽数没入了海底，结果剧烈的海水将整个海子彻底搅碎。而海族尽管提出了那些观点，但是却并没有给出确凿的证据证明当时的情况。”

二皇子将事情给王维介绍了一下。

“那也就是说，海族要陷害我？”

王维的看着二皇子的脸一阵冷笑，一巴掌拍在面前硕大的合金桌子上，钢弹从他的戒指里面爬出来，咚的一声掉在桌子上，一路朝着伊莉m滚去，伊莉m立刻一把将它抓在手里，像是捏橡皮泥似的捏来捏去，而钢弹则讨好似的成各种形状，像小猫一般发出呼噜呼噜的声音。

“那个……”

二皇子看到这奇怪的一幕竟然不知道自己说说到什么地方了。

王维的那把巨剑已经彻底被钢弹吃光，变成了无数金属分裂体，于是无所事事的钢弹就闲着没事从戒指里面爬出来找伊莉m玩。空间戒指从来不能收容生命体，但是人造的金属元素生命却是一个例外，而和人签订了契约的元素生物更是例外之中的例外。钢弹能够自由通过王维的心灵控制戒指将自己放出来。

“银灰色？”

一直站在二皇子身后的年轻人突然轻声说道，二皇子的视线猛的对准了钢弹。

“二皇子殿下？您还没说完呢？”

王维立刻出声打断了二皇子的思考。

“嗯~没错，父王认为这是一次有预谋在此。”

二皇子指着地图上的一些地方说。

“东大洋联合国有大大小小国家七百多个，其中和我们国家有直接海岸线接壤的有数十个，这些和我们国家有接壤的海族大多数和我国有贸易往来，他们为我们提供海族特产，我们为他们提供陆地产品，可以说是互惠互利的，而且近年来更是有一些小的海国试图脱离东大洋的控制，但是您知道，只要有生命的地方就会有争斗，这是任何生命都无法避免的。海族也不例外。”

“海族最大的弱点就是没陆地有冶炼金属的方式，而由于担心海族庞大的人口计数导致对陆地的侵略，对于海族的金属贸易一直都限制在一个非常低的水平。海族一直都在寻求一种控制陆地金属冶炼的方式。”

“几个月前，海族一些小国开始频繁袭击大陆船队和一些沿岸领地，刚刚开始海族宣称那些仅仅只是一些小国的个别行为，但是这一次的情况明显就是试图通过这次情况来看看我们大陆的反应，甚至还有可能隐藏这更多不为人知的秘密。”

“以东大洋联合国为首的一些海族国家已经向大陆国家综合组织远山议会提交了仲裁报告，明确要求要通过谈判来解决这次争端。”

二皇子将另外一份使用通用语些的提交草案交给王维。

“这群杂鱼。”

王维看着报告上面慷慨激昂的文字，暗暗好笑，自己老妈当初在那里的时候，这些海族连那里几十海里的地方都不敢靠近，结果现在竟然变成了海族的秘密宝库。而这一次出席远山议会谈判的海族阵容空前强大，不仅包括了东大洋联合国，还有马利亚纳联盟，第三暖流联盟，列席的小组织更是数不胜数。

远山议会是人类的联合国组织，所有大陆国家都会在这里参与讨论大陆上未来的政治走向，调节矛盾，或者对小国进行制裁。一般当国家与国家之间出现矛盾之后除非是那种上升到战争级别的大摩擦，否则一般国家都会选择在远山议会进行裁判。例如最近艾萨克和周边国家的边境摩擦就一直在远山议会进行审理。

海族选择这个所有大陆生物都盯着看的地方进行谈判，明显是有他们用意的。

海族人和陆地上人类比起来，它们的体型更加庞大，这些家伙有着海豚一般皮肤，脖子下面长着腮，身高普遍都过三米。和他们的身高比起来，他们的力量更是大的惊人，也许是海族的饮食结构问题，海族人肌肉普遍非常发达

经常使用一些海中的大型金属珊瑚作为武器，尽管致起陆地金属来差很多，但是这种如同举行圆木一般的大型金属珊瑚柱子主要成分是高高碳钢，无论是重量还是硬度还是大小，都不是一般陆地生物能够抗衡的。

东大洋联盟有着恐怖的巨鲸战舰，那是能够轻松将一艘大陆战舰给吞到肚子里面的恐怖生物改出来的东西，在海里几乎是霸王级别玩意儿。还有马利亚纳联盟的挪威海怪，这种明显是吃了酵母才涨起来的大型章鱼能够轻易将一艘战舰拖到海底搅成碎片。

总之，如果单纯论生理素质来说，人类和海族差了不是一两个数量级别。

而远山议会所在的地方又是一个入海三角洲，看着单子上面那些跟着海族代表一起来的那些仅仅只出现在传说之中的东西都将会在那个时候从远山外海之上冒出来，稍微用自己胃里面的神经细胞思考一下都知道是怎么回事了。

“这哪里是来谈判，这是来示威了。”

王维随手将那些厚厚的资料扔在桌子上。

“没错，我们都这样认为，这一次说是谈判，但是很有可能会是一次各国军事装备的竞赛，尽管大陆上各个国家之间都并不如同表面上那样保持契合的关系，但是我们都知道海族的野心会对大陆有多少威胁，所以这次的远山议会将会是一次国际合作。”

二皇子说道。

“远山议会还在审议海族的有关文件，会在几个月之后宣布结果，但是按照远山议会提供的信息来看，这一次仲裁将不可避免。父王特地关照我，让我转告您，请您一定要以最好的状态参与这次仲裁，因为这事关国家的尊严和国际影响。”

“如果按照这样的说法，我认为风雷男爵不是比我更加合适，这是众所周知的。有或者那您干嘛不去？您有一个如此强大的贴身侍卫。比我高了整整三阶，如果我能屠龙的话，他说不定能反攻海族呢！”

王维哈哈笑着说了一个非常刺耳的笑话。

“您说笑了，不过那正是我要谈起的，凯恩阁下。父王也并不希望您前往，但是这一次由于是国际冲突，您无论如何也要亲自到场，同时海族使者也一再要求您亲自前往参与。”

二皇子回头看了一眼依然面无表情的罗斯维尔。

“其实我倒是希望能够和您一起前往，但是您知道，这是不被我的身份允许的。罗斯维尔将会和您一同前往。他比我大四岁，和我从小就在一起，我当他是我的亲哥哥一样看待。不过他比我强多，如今已经是一个七阶的剑舞者，相信有他在，足以让您能够不受任何无聊事情的影响，海族也不敢对你轻举妄动。”

二皇子如同老友一般对王维说道。

“而且最重要的是，罗斯维尔将会是您这一次的仲裁顾问，千万不要以为他的年龄而看清他，即便是帝国法院的院长也称赞罗斯维尔是百年难得一见的人才，由他来帮助您，无论是父王还是我都是非常安心的。”

“真是一个让人不爽的混蛋小子。”

王维在心里对露娜嘀咕道。契约就是有这点好处，想说什么都不要出声。

“看来很明显，这个钉子，七阶啊，还是法学专业……还真舍得下本钱，估计想要拔掉很困难啊。”

露娜脸上没什么表情，心里回应道。

“我惊不相信，多厉害的斗气能挡住星星铁的破魔一剑？”

一直老老实实的站在二皇子身后充当侍女的艾米丽眨了眨眼，突然接入心灵感应。

第三卷 远古的延续

第四十一章 - 山口山！山口山！

“感谢您的好意，不过这样不大好，毕竟这哥们是保护您的，和我比来，还是您的性命更加尊贵一些，我受伤倒是没啥，要是您有个三长两短……啊，抱歉，我是说，我自己去就行了，您不需要为我担心。”

王维非常爽快的拒绝了。

“不！凯恩阁下，作为您的崇拜者之一，其实罗斯维尔哥哥非常希望得到您的指点，追随着您的脚步，哪怕能够稍微分享到一点点您辉煌的荣誉都会让他兴奋的夜晚难以入睡。我请求您不要拒绝我，因为那将会是我一辈子的耻辱，会令我将来的在人生的道路上无法抬起头来！”

二皇子的眼睛里面闪烁着点点泪光，就连那个一直面无表情的罗斯维尔都一脸激动的看着王维，而且王维甚至感觉到罗斯维尔在用眼神示意自己留下他？

“妈的，我真的很想用力的抽这一对二百五俩大耳刮子，真他大爷的绝户了！”

王维嘴角扯出来一个非常难看的微笑，赶紧同意了下来，不过在肚子里面都骂翻天了。

得到王维正面答复的二皇子非常高兴，他立刻使用定向传送术将一封信传回还在帝都的皇帝陛下。在得到国王的口头鼓励之后，二皇子兴高采烈的将罗斯维尔带到王维跟前来。

“罗斯维尔大哥，王维子爵阁下就交给您了，我相信您的剑和智慧之下不会让任何人伤害子爵阁下一丝的。”

二皇子转过身去对罗斯维尔说道。

“请放心，殿下。”

罗斯维尔再一次恢复了那种冷冷的高傲的表情，语言铿锵有力。

“有为青年啊。”

王维伸出大手，用力在罗斯维尔肩膀上拍了拍。然后王维立刻看到一排鸡皮疙瘩从罗威尔的下巴上一直蔓延到脖子。王维能够感觉到罗斯维尔的的身体在轻轻颤抖，一只手试图握拳，但是还不能这样做，因为这不合礼数，所以他只能忍着。

“好青年啊，好青年。”

王维没完没了的夸着，罗斯维尔的脸色开始渐渐发青。紧接着二皇子突然从一旁冲了过来。

“抱歉，凯恩子爵，我突然有一些事情忘记交代了。”

二皇子立刻将罗斯维尔拉到一边去。

“这里，坏了。”

罗斯维尔掏出一只手绢用力捂在肩膀位置上，一丝淡淡的黑气在肩膀之中冒了出来。

“忍耐你的情绪，对于那个痞子领主，你不能给他任何借口。他并不信任我们，但是并不代表他敢对我们如何，看着他，将他的一举一动全部记下来，这才是你这次最重要的任务，不要去在乎那些无关紧要的事情。”

二皇子脸上的表情仿佛是在交代一件无关紧要的事情，同时手也按在他的肩上，一丝丝微弱的光芒仿佛正在修复他的身体一般。

“我的任务不需要您来提醒，二皇子殿下。我仅仅只是您的帮助者，而不是您的仆人或者是您的契约生物，我之所以帮助你是因为你答应我的条件，至于其余的事情，那和我无关。”

罗斯维尔似乎对这个二皇子并不感冒。

“出乎意料的冷淡，我的罗斯维尔。难道你不认为寻求到一个有实力的人，会比你所追求的那虚无飘渺的救赎要来的更加有意义一些？成为我的皇妃，带着你的族人一起加入我难道不会比你们那几千年都没有完成的事情更加现实？”

二皇子那张人畜无害的脸上带着丝丝不满。

王维一头冷汗。

“这个家伙，难道是背背？”

两个人面对着面，正在谈论一些应该是很隐秘的事情，但是他们却没有注意到一些东西。

当王维伸手去拍罗斯维尔的时候，一枚小小的金属硬币就被王维从戒指里面释放出来，然后钻进罗斯维尔的衣服领子之中。坚韧的皮甲和当时身体上的不适感让这位七阶剑士根本就没有发觉王维的小动作。

所以他们根本就不知道，这个时候他们说的话已经像广播一样，被几乎所有他不希望的人听到了。

“请放弃这种不切实际的想法吧，二皇子殿下，我会履行我的诺言，但是如果你还需要我的帮助的话，就请不要再提起这种事情了。”

罗斯维尔冷冷的说，从始至终都没有看向二皇子一眼。

“那好吧，暂时我只能压制住这么多，晚上你来我的房间，我会给你治好的。

二皇子收回自己的手说。

“事情朝着有趣的方向发展了，这是一个并不牢固的联盟，维系这个联盟的纽带是什么呢？很显然这个纽带能够将这个并不牢固的联盟固定在一起，足以让二皇子信任这个对自己并不尊敬的罗斯维尔并且委以重任。但是一旦这个纽带被破坏，那么一切都将化为泡影。”

王维看着远方的两个人对身边的露娜说道。

“现在的问题就是，罗斯维尔到底是谁，他到底想要看到什么。”

露娜看着一同往回走的二皇子和罗斯维尔说。

“没有人是永远无懈可击的，我们走着瞧。”

王维笑着说。

罗斯维尔以特别法律顾问官的身份正式加入王维团队，当夜，罗斯维尔就在王维的书房之中给他上了整整四个小时的法律常识课，具体内容就是和外交争端有关的所有常识，注意事项。罗斯维尔展现出了他的高素质，让即便是王维都不得不承认，这个怀疑和二皇子有背背倾向的家伙确实是一个有才的人。

罗斯维尔一直都是非常冷冰冰的不友好态度，尽管并没有明确的表示出来，但是王维却能够感觉得到他视线之中那种异样，他的双眼之中明显传达着某种情绪。

难道仅仅只是因为拍了拍他的肩膀就变成这样了？

王维有些好笑的想到。

这次的预备课程一直到凌晨一点才结束，刚刚被灌输了一大堆新理论的王维满脑子都是法律条文的回到床上，露娜早就已经睡下。感觉到王维钻进被窝里面，女孩只是伸出手来将王维拦腰抱住，然后继续沉沉睡去。

“杜瑞雅，那些家伙都在干什么？”

王维将露娜搂进怀里，建立起和杜瑞雅的联系。世界树之女杜瑞雅并不需要睡觉，她时刻都在关注着周围的情况。

“发生了一些事情。”

在王维一片漆黑的精神世界里面，一身散发着白色光芒的杜瑞雅静静的站在那里，。

然后周围迅速变成城堡之中一个房间的模样。

“那位年轻人带来的随员之中有三个在零点之时离开房间，现在一直在到处游荡，按照你的吩咐，没有人拦在他们的道路上，但是他们似乎并没有什么目的性，而是到处查看，现在一直都在我的视线之下。罗斯维尔在结束和你的交谈之后立刻回到了二皇子的房间之中，倒目前为止他们仅仅只是在谈论和你交流的一些细节。”

王维的杜瑞雅一起走在由精神构成的虚拟城堡之中，每个人的每个细节都不能逃过杜瑞雅的监视，就好像树木并不使用眼睛观看这个世界一样，对于杜瑞雅来说，只要她愿意，这个城堡之中的任何地方都会成为她的眼睛。

最终结果和王维想的一样，那些人根本从这个城堡之中得不到任何有用的信息。

变成罗斯维尔在二皇子的房间之中，一直都在非常警戒的检查着整个房间之中的每一个物品，一个七阶强者特有的精神波动在整个房间之中扫来扫去，但是这里的每一寸都是有杜瑞雅的身体构成的，和世界树这种级别的存在比起来，一个七阶的剑舞者的精神力实在是小到可以忽略不计了。毕竟杜瑞雅的身体失去了上万年，仅仅依靠精神力就能存活下来，这并不是人类的能够企及的范围。

“你现在可以确认这里没有任何监视我们的东西了吧？”

二皇子静静的看着罗斯维尔的脸问道。

“是的，在这里没有发现任何监视法阵之类的东西。”

罗斯维尔缓缓的揉捏着自己的肩膀说道。

“你的肩膀到底怎么了？别告诉我那个痞子只是碰你一下就伤到了你这个七阶的高手？”

二皇子脸上带着淡淡的笑容，问道。

“脱掉衣服把，我亲爱的罗斯维尔，我已经很久没有看到你那美妙的身姿了，在这里你无须将你的身体隐藏在这幅皮囊之中。”

第三卷 远古的延续

第四十二章 - 幽影族...

罗斯维尔盯着二皇子，缓缓除去外衣，王维一头冷汗的看着即将上演背背山，尽管王维对于这种事情抱有很冷静的理解态度，不过理解是一方面，亲眼看到就是另外一方面。在脑子之中预演了数次各种奇怪的镜头之后，王维决定离开。不过就在这个时候，王维却发现却发现脱掉皮甲的罗斯维尔，肩膀位置带着丝丝黑色的气体，而当他将上面的衬衫脱掉之后，肩膀的位置上赫然出现一个五指形状的手印，正是王维拍的那个位置，而那个具有掌印的地方仿佛正在燃烧着淡淡的黑色的火焰！

“不会吧？”

王维惊了。

自己的内力深厚到如此地步，竟然已经达到了那种随随便便就出手伤人的地步了？

而当罗斯维尔将身上的衣服全部除去之后，王维却发现了一个更加令他吃惊的事情。

罗斯维尔的胯下异常光洁。

不是那种为了光洁而光洁，而是什么都没有！

王维感觉自己头皮在发麻，第一次看到这种型号的人，作为一个感独自一个人在人体标本室里面过夜的家伙，他什么形状的人都见过了，但是这种下面连一个洞都没有人他还是第一次看到。于是一瞬间，这个家伙的身体问题立刻被王维提升到一个生理心理一击社会层面上去了。

罗斯维尔静静的站在镜子前面，肩膀上的伤口还在缓缓扩大，他用手轻轻触摸了一下那个伤口，但是却痛的他轻微皱紧一下眉头。

“他不是人类。”

一直和王维一起偷窥的杜瑞雅突然说道。

“不是？”

王维看着那个浑身光洁溜溜的亚健康生物，一脸疑惑。

而杜瑞雅则陷入了思考。

“那个伤痕到底是怎么回事？”

二皇子很显然也注意到了这个异相，看着那道奇怪的伤口。

“是那个人做的，他的能量让这身体受到了损坏。”

罗斯维尔沉沉的叹了一口气，然后将两只胳膊伸到脑后，好像在脑袋后面找什么东西似的。就在王维想要转过去看看他头后面有什么东西的时候，他却猛的往下一扯！

一个人从另外一个人的脑袋里面缓缓钻了出来，没有任何伤口，没有任何喊叫，原本的罗斯维尔就那样倒在地上。

那是一个浑身黑色的，不透明的女性身体。全身赤裸，一丝不挂，一层黑色的，如同火焰一般的东西将她的浑身包裹起来，让她的身体若隐若现，她整个身体看看不到任何五官，头部之上只有眼睛鼻子嘴的的轮廓，双眼位置上有两道细长的，带着淡青色光芒的狭缝，黑色的火焰形成她的头发，在她的头顶上蔓延。

“幽影族！！！”

这次不用杜瑞雅，王维自己就认出来这个从那个人身体之中冒出来的生物。

幽影族是来自幽影位面智慧生物。不知道因为发生了什么事情，结果导致她们无法找到回去的道路，是已经于几千年前就已经灭亡了的一个种族。关于这个种族的记载并不多，但是关于她们的能力却非常令人印象深刻。

幽影族的最大的杀手锏，就是他们的影系攻击，幽影利刃，幽影箭，以及传说之中威力非常强大的暗影突袭。一个成年的幽影族人能够轻易的在任何物体的影子之中移动，越是黑暗，她们就越是能够发挥出自己的力量来。

但是幽影族作为一个在暗影位面位面来到主物质位面的生物，她们有着非常难以逾越的障碍。

光。

光对于幽影一族来说并不致命，却会让她们感到浑身难受，并且逐渐失去行动能力。所以一些聪明的幽影族人发明了一种很特别的防御方式，寄生。

幽影族的人能够花二十四小时的时间寄生进入一个类人生物的身体之中，通过这种寄生，幽影族的人能够将自己的身体隐藏在另外一个人体之下，不会受到光的威胁。而那个被寄生的人通常会由于受到幽影力量的刺激，获得超越自己潜力数倍的力量。

但是很显然，眼前这个人不过很显然，这个男子并不是一个普通人类，而是一个人造的傀儡。

王维和两千多精灵签订了契约，现在他浑身都是澎湃的自然力量，尽管从表面上看不出来，但是却能通过接触感觉到。自然力量对于人造的东西有着天然的排斥，尤其是这种人造生物，它们会不受控制的破坏人造生物的结构。

结果就像是这样。

那个幽影族的女子站在二皇子面前，双眼之中的青色光芒闪烁不定。

“多么完美的身体，纤细，却充满了力量，你的双

满是忧伤，但是你知道，选择我是你做出的最明智的有我才能帮助你们在这个世界上生存下去，只有我才能让你们族人永远不必活在黑暗之下！”

二皇子从床上站起来，伸出手向幽影女孩的脸上摸去。结果他的手却穿过她的脸，如同划过空气一般。

“把这具傀儡修好，否则难保不会被那个人看出来，还有，我们的契约并不包括我的身体在内，人类。”

幽影女孩的声音冷冷在空气周围想起，犹如她的种族一般，充满了黑暗而且神秘的意味。

“好吧，好吧，不过你也应该知道，只有依靠我的寄生种子傀儡，你们幽影一族才能如此轻易的在这个地面上行走，除了我之外你根本无法找到另外一个能够帮助你的人。”

二皇子无奈的摇了摇头，一朵带着白色光芒的大花从他的手心张开，然后覆盖在傀儡的肩膀上。伤口在那朵花的光芒之下飞快愈合，然后幽影女孩碰的一声化作一团阴影没入那个傀儡的身体之中。之后面无表情的将衣服穿好然后转身离开了房门。

“自大的人类，影子想念的永远是自己的家，而不是你们所谓的光明。”

空灵的声音在走廊之中回荡。

“令人惊异的事件，不过，这是机会。”

王维对自己说。

二皇子一共在王维的城堡之中住了两天才离开，这两天的时间里面王维一直都跟着罗斯维尔学习，而二皇子也在一旁旁听，同时提出一些建议，二皇子的那些手下则一致在城堡之中自由活动，这里没有人限制他们的自由。

两天之后，二皇子终于离开城堡，带着自己的部下走在返回的道路上，三个侍卫打扮的人紧紧跟在二皇子身后。

“你们的意思是说，这个城堡其实根本就是一个不设防的城堡吗？自诩为顶级盗贼的你们竟然只有这点能力吗？抑或者是你们在欺骗我？”

二皇子刚刚听完所有的报告之后，冷笑着对那几个人问道。

“殿下息怒，尽管这里没有一个卫兵，但是我们却认为，这里比起一般的城堡更加严密，城堡的大门还有内部房门都是自动开启和关闭的，这很明显是一个小型辨识魔法，尽管这个魔法的位阶并不高，但是这个魔法本身就说明了我们时刻都在监视之下。而且属下还发现，这个城堡的外形和内部构造并不一致，至少有三分之一的部分被构造巧妙的掩盖起来，属下怀疑，一些真正机密的部分就在那些没有办法进入的空间之中。”

那个人赶紧说道。

“无法进入的空间？”

二皇子饶有兴趣的看了看远方的灰龙山脉。

“先把这个放一放，我让你们带来的东西呢？”

二皇子脸上再一次恢复那种恬淡的笑容，人畜无害一般。

“在这里，殿下。”

那个男人从马背上提起一个鼓鼓的包裹来交给二皇子。

“按照殿下的吩咐，我们通过数次尝试终于将这些放在房间之中的杯子带了出来而没有惊动警报，根据我们的试验，那个房间之中一直都在一个炼金术师的防盗法阵监控之下，正好我是一个屏蔽法阵的高手，我将那只杯子用数件带有屏蔽作用的衣服包裹起来骗过了法阵。”

那个人搓着手对二皇子说。

“高手？”

手中拿着包裹的二皇子眼睛一挑，将包裹举起在那个人眼前。

“告诉我，高手，为什么这里只有你的衣服，你的包裹底下会有一个洞？”

那个人惊得说不出话来了。

“罗斯维尔已经顺利的安插在那个痞子身边，我可以慢慢观察这个痞子的一举一动。不过我有些奇怪，那个时候他为什么没有受到我的精神共鸣的影响？”

二皇子对自己肩膀上一朵艳丽无比的玫瑰花问道。

“难道是我的能力不足？”

二皇子突然转过头去，眼睛盯着刚才那三个人。

“去死。”

二皇子说。

“我很荣幸……”

那三个人霎时间好像失去了意识一般，茫然的从怀里掏出匕首，然后滑向自己的脖子。

血流如注。

一直跟在二皇子身后的那些侍卫好像都没有看到一样，绕过倒在地上尸体继续前进。

第三卷 远古的延续

第四十三章 - 走马上任新老师..

艾萨克城，国王的书房之中，国王正在看着自己二儿子带回来的报告，以及一份凯恩子爵的计划书。

计划书里面只有一段话。

“微臣请求笔下恩准臣下获得浅海湾的所有权。并且祝愿国王陛下和公主贵体康健。”

一如既往的犹如王维的风格，简单，不拖泥带水。

“你说，这一次我们的凯恩子爵会怎么应付这一次突如其来危机呢？”

国王对一直都在他身边的那个老者问道。

“无法推算，陛下。”

那位老者双眼之中的光芒接连闪烁，但是最终依然只是给出了这样一个答案。

“我们能够获知的关于他的相关资料非常少，以至于我根本无法得到任何有关于他的推算可能，尤其是根据二皇子殿下这一次带回来的资料来看，凯恩子爵似乎在数个月的时间之内就建成了他的城堡，而按照我们一直以来对灰龙堡领地监视的结果，这个城堡的建成似乎比这还要早一些，按照现有的资料看来，我无法得出任何有可能的结论。除非是神迹，但是我们都知道，能够直接进行造物的神迹会让整个世界的人都感觉的一清二楚。所以那不是神迹，而且凯恩子爵在灰龙山脉之中开采了无数矿石，而矿石最终却不见踪影，并且二皇子也证明城堡却不是那种并不坚固的矿石建成的。”

老者将所有的理由阐述一遍之后，最终依然只能得出一个一无所知的结论。

“很有趣的年轻人。朕给他这个领地，我倒要看看，他到底这一次能掀起多大的风浪来。”

国王笑了。

“那么奥格骑士团……”

老者继续问道。

“让奥格骑士团待命，但是不到关键时刻千万不要轻举妄动，毕竟自从创立奥格骑士团以来，这只强大的武力就几乎成为整个大陆的禁忌，尽管现在他们的名号已经湮灭在历史之中，但是并不只有我们才保存着曾经的历史，不到万不得已，奥格骑士团还是不要出现在这个大陆上为好。”

国王说。

能够如此顺利得到国王陛下的批文，王维倒是有些惊讶。浅海湾这块地方以前是属于大皇子殿下的领土，不过也仅仅是这里，周围并没有他别的领地和这里接壤，这里只是一个很普通的海边小镇而已。现在给了王维，名以上是当作王维屠龙有功而做的奖赏。

不过，在国王给王维的信里面，王维却没有看出来一点奖赏的味道来。

和二皇子带给王维的信息相比，国王带给王维的这封信里面就清楚了阐述了关于这件事情的来龙去脉。

其实，海族一直都在等着样一个机会，无论这次是不是王维，结果都一样，总会有一个人被海族提出来作为这次事件的试金石。和和陆地建交的海族国家众多，每一个海族国家都希望能够从陆地之上得到一些好处，但是并不是每一个海族国家都有这个本事。只有一些大型海国才敢这样做，毕竟海洋世界比起陆地世界来大了整整三倍，而海洋之中丰饶的物产更是比起陆地来能够养活更多的生物。

这一次远山议会的重要程度比起一般时候更加重要，不仅仅是海族，一些和艾萨克帝国有过摩擦的国家，例如一些边境国家很有可能也会借机抛出他们的难题来，而按照远山议会的程序，能够代表一个国家参与会议的代表只能有一个。

所以，这次重任就彻底落在了王维身上。

王维看着在手里变成飞灰的书信，有些好笑，不得不说，有的时候世界的变革也许仅仅只是一两个人的一两句话，一两个动作而已。这一两个人也许是权倾一方的国王，但是也有可能是一个在帝国贵族***里面并不入流的痞子领主。

对于和对方谈判的事情，王维并不担心，因为到时候国王肯定会派出专业的谈判顾问团，而一些文化修养方面的东西，老牌贵族出身的露娜更是其中的典范，王维现在需要思考的，仅仅只是如何在即将到来的远山议会之中‘含蓄’的将自己的实力表达出来。

不过，随着浅海湾的收归旗下，王维的确有了一个好主意。

罗斯维尔是二皇子的追随者之一，是有着七阶剑舞者的实力和从皇家法学院毕业的文武兼备之才。这一次通过二皇子的引荐，国王陛下亲自批准罗斯维尔成为王维的私人法律顾问兼保镖，同时还是一个幽影族的少女。王维怎能放任这样一个高阶钉子扎在自己眼前，怎能眼睁睁的看着这样优秀的资源干耗在监视自己这

的活动上？

于是，某天，王维宣布，罗斯维尔成为了铳梦小队，那些星星铁女孩们的武技指导。

其实，原本星星铁女孩儿们的武技指导应该是精灵们的，但是精灵一族的剑术实在是过飘逸，即便是聪慧如这群使用灵魂来学习的女孩们也无法轻松学会，再加上现在精灵一族正是非常时期，世界树即将衰老死亡，新生的精灵还没有适应世界，被王维使用规则力量复活的独角精灵正在适应自己新的身体。

所有精灵都忙的不可开交，甚至连那些秘银精灵都必须留在精灵国度之中来处理精灵一族接下来的事情，除了那些灰精灵和她们的双头巨猿之外，这里一个精灵都没有了，而灰精灵最近正拜倒在黄金泰坦大姐大泰拉的蛮力之下……

所以星星铁女孩们的正统武技学习课程就一直这么耽误了下去，正好现在来了一个七阶的剑舞者，留着不用岂非傻蛋？

城堡之中的训练场地之中，一群浑身闪亮的女孩正笑吟吟的看着面前的两个人。一个穿着无袖花衬衫，大号短裤，脚下一双红龙皮鞋，露出一身肌肉块的王维，还有一个浑身都裹在轻皮甲之下，胸前一枚七阶剑舞者徽章，长的轻舞飞扬的罗斯维尔。

女孩们兴奋的在那里谈论谁更比较帅一些，很大一部分观点认为，罗斯维尔那张脸张的有些发媚了，不如王维的脸有男人味道。

罗斯维尔感觉自己的眼眶在跳动，面前这群女孩实在过于令他惊了。

他是第一次见到这群浑身都是银色的女孩们，二皇子虽然告诉过他，这些一头银发，浑身银色，身材火辣的女孩们很有可能是一个特殊种族的人，她们甚至能够做到一击将没有任何防备的黑铁武士击倒。不过罗斯维尔并不相信这些话，因为无论从哪个方面看来，这些性感素质要明显大于力量素质的女孩们在一起聊八卦的时间比起训练的时间都要长。极高，而且尖细的鞋跟根本就不利于她们稳定的站立，那些浑身薄的犹如一层薄膜一般的银色紧身衣与其说是用来防御伤害的，更不如说是用来体现某个流氓领主邪恶思想用的，这样一群组合如果能轻易放倒大皇子黑铁武士，岂不是笑话一般？

“怎么样，我的战士们不错吧。”

王维用手指着那些女孩们骄傲是说道。指尖的位置似乎有意无意的指向了某个女孩浑圆的胸脯，于是那个女孩立刻骄傲的更加将胸部挺了起来，一股天下美胸舍我其谁的架势。

“看起来不错，不过她们能战斗吗？”

罗斯维尔似乎对于这些被定义为流氓领主私人玩物的女孩们没有一丝好感，语气刻薄，尽管脸上没有一丝表情。

“当然不能，要不然就不用拜托您了。七阶的剑舞者先生，不如您现在这里耍一套七阶的剑术给我们这些乡下人开开眼吧？”

王维一脸期待的对面前的小白脸说道。同时跟随着王维的一个手势，底下的女孩们立刻一起跟着起哄起来，诸如‘罗斯维尔好帅呀；罗斯维尔是偶像。’之类的语言层出不穷。

“够了！”

罗斯维尔被吵的不胜其烦，提高嗓门高声喊道，这一嗓子又尖又细，连一点男人的声音都没有，王维看着那个家伙脖子下面的喉结更加奇怪了。

“剑舞者，就如同这个名字一样，是一种将武器和艺术结合在一起的杀人技术！”

罗斯维尔声色俱厉的道，然后他看到了下面一群女孩双眼之中闪烁着的小星星。

“身为一名剑舞者，需要优雅的挥出你们手中的剑，那那个时候，剑与精神融合在一起，那时候，即便没有任何斗气，你们手中的剑也能轻松切开一切障碍。”

罗斯维尔先说了一堆毫无意义的东西出来。反正他也没打算好好教导这些看起来根本不像战士的战士。

“报告罗斯维尔先生，说的是不是这样？”

站在最前面的艾米丽突然优雅的举起手来，优雅的从一旁的护甲架子上拿起一个帝国制式胸甲出来。

第三卷 远古的延续

第四十四章 - 努力争取经济适用房名额

“优雅，优雅！”

一群星星铁女孩们在一起起哄。

艾米丽相当优雅的伸出食指在护甲上面划过一条弧线，伴随着清脆的金属摩擦声，整个胸甲如同树叶子一般被轻松的从中间切开两半，上面的那一半当啷一声掉在地上。

罗斯维尔再一次惊了。

他看到了整个过程，那个女孩银色的手指在接触到胸甲的一瞬间飞快的变成一道利刃，这道利刃毫无阻碍的穿过胸甲，将这套制式的金属护甲变成废铁。

而这样的女孩，在眼前整整有一百多个。

罗斯维尔的视线一下子就落在了那些女孩的手臂上，似乎想要看出来点什么。然后这个时候，他看到了王维脸上的笑容，他立刻意识到，这个男人带带着他来到这里并不单纯的希望他能够教导这些女孩们武技。

似乎还有更加深刻的含义。

罗斯维尔来到艾米丽跟前，接过艾米丽手上的胸甲，整个胸甲就是被蛮力强行切开的，切口光滑平整，只有极为坚硬的金属才能做到这一点，而刚才就在艾米丽抓住的地方竟然还留下了一道手印，明显是也是被蛮力留下的。

“除了星星铁武器，没有什么能够这样轻松切开这种胸甲。”

罗斯维尔拿着那些女孩的手臂说道。

这里所谓的星星铁武器，自然不是王维这种暴发户级别的纯星星铁武器，而是罗斯维尔手中的那种添加了炮制星星铁粉末的武器。

“除了幽影族，没有谁能够让一个人人类在区区的二十几岁就达到七阶。”

王维也好整以暇的说道。

整个场面顿时冷的下来。

“金属元素生物。”

罗斯维尔在楞楞的看向那些女孩半天之后，突然冒出这样一句话来。

“您很有眼力。”

王维笑了笑说。

“那么请您告诉我，您这样做是什么意思？既然您已经知道了我的身份，却为什么不驱逐我，或者为什么不直接杀死我，而是让我来到这里？您应该知道，即便她们的刀刃再如何锋利，对于影子来说都是没有意义的。”

罗斯维尔看着王维的脸问道，两只手上出现一对黑色的利刃，正是幽影族的本命武器，暗影刃。

“其实我只是好奇而已，那个蠢蛋到底答应了你们什么问题，以至于让你们这些隐藏在这个世界上这么多年的强大战士都舍得抛头露面来到我这里，而最重要的是，那个蠢蛋想要知道什么？”

王维一如既往开门见山。

罗斯维尔静静的看着王维的脸，似乎在观察王维，但是这个举动却让王维一身鸡皮疙瘩。

“我说，你把你这身东西弄下来行不行，我一想到一个如此妖艳的美男子用这样一种深情的目光看着我，令我非常不适应。”

王维说。

“如果让你将衣服脱光站在这里，你会不会答应？”

罗斯维尔没有任何动作，只是冷冷的反驳道。

一句话，让王维憋的说不出来一个字了。

整个场面立刻冷了下来。

“其实，这一次是我主动要求跟着那个自负的人类来这里的。”

罗斯维尔叹了一口气，伸出手来按住自己的头顶，全身的衣服同时被突如其来的阴影刀锋撕成碎片，黑色的女性身躯从那具傀儡之中钻了出来。

“重新认识一下，我是七阶幽影族暗影猎手，和人类世界沟通的先驱，罗薇儿。”

王维的训练场位于城堡内部，采用全部封闭主动通风设计，内部采光完全使用照明法阵，这种和阳光有着普遍区别的光芒尽管明亮，却不会对幽影一族带来任何威胁。

而那个幽影少女也最终完全出现在王维眼前。

和王维那个时候看到的不一样，其实幽影族的女孩是有五官的，只不过那天晚上在二皇子的房间之中灯光昏暗，全身都是黑色的罗薇儿浑身根本看不清楚细节。幽影族长的和精灵非常相似，耳朵比起精灵来更加修长，而双眼则更加狭细，同时发出淡淡的青色光芒来，幽影族的身材比起精灵来好了不是一点两点，尽管看起来浑身轻飘飘的，不过胸前的两团巨大的山峰依然随着她的移动颤巍巍的。

不过，罗薇儿最

目的却是她的头发，她长发和火焰女皇头顶的火焰一的头上蔓延，不过和火焰女皇那种猛烈的漫无目的的单纯火焰不同，她的头发像是受到控制的生命体一般，随着她的意念来回摆动。

“我们幽影族其实原本是生活在暗影位面的居民，在一次进行暗影通道的试验之中，我们被从通道之中放逐出来，来到了和幽影位面有着直接通道联系的主物质位面。”

箩薇儿安静的飘在空中，对王维缓缓讲起她们的过去。

“我们被抛在这里之后一直设法试图重新建立阴影通道，但是建立一个通道需要二十四小时的时间，而这个世在大多数地方都绝对不会出现二十四小时的黑夜。即便我们是在完全黑暗的地下也不行，强烈的阳光会强行将我们和暗影位面阻隔起来。

我们通过一些方式得知，在这个世界的两极会出现时间长达数个月的极夜，于是我们盲目的前往其中一极，结果我们那个时候却碰到了与极夜相反的季节，极昼。在寒冷的极地之上笼罩着一种莫名的力量，我们的力量根本无法发挥出来，即便是运动都成为问题。于是我们想到了求助人类。

尽管人类异常聪明，经过了这么多年，我们依然还是没有找到回家的路，一些强大的人类能够通过自己的努力打通位面通道，然而他们却不能将我们带过去，跨越位面的旅程是危险的，每多一个人，成功率就会下降百分之七十，而我们的族人有数百人，除非神迹，或者再一次发生位面灾难。否则不会有人能够制作庞大的传送法阵。”

罗薇儿来到王维跟前，看着王维的大脸说道。

“但是现在，我们找到了一个机会，你的契约。”

罗斯维尔缓缓的落在地上，来到王维跟前说道，落地之后的罗薇儿比起王维仅仅矮了二十几公分，有接近一米六的身高，看起来沉重的胸脯伴随着的她的走路上下颤动着。

“我不相信关于你传说之中那个蝎子王的部分，我更加相信我的精神判断，影子能够感受到更多的潜意识层面的精神构造，我知道，那些蝎子都是属于你一个人的，不但如此，我在那些女孩的身上也找到了相似的烙印，所以我知道，我的机会来了，和我们签订契约，带我们回家。”

罗薇儿的身体几乎紧贴在王维的胸前，让王维亲身体会到了那两团伟大的真实。

“作为报答，我会为你献上一切。”

罗薇儿的双眼闪烁着绯色的光芒，声音如同呢喃一般，她双臂环绕着王维的腰，头发缓缓落下，将王维的身体整个包围住，整个身体在王维的身上磨蹭着，从口里发出非常含糊的呢喃声。

“当你这样做的时候。”

一个带着火焰一般燃烧嗓音的女声突然从王维背后传来，紧接着一只满是火焰的胳膊从王维背后伸出来，将罗薇儿的头发烧开，火焰女皇性感热辣的身体从王维的背后钻了出来。

“当你这样做的时候，你有没有问过我呢？”

火焰女皇猛的一挥手，一团火焰直接将罗薇儿从王维的身边给炸了出去。罗薇儿身体轻飘飘的后退了一段距离。

“你？”

罗薇儿看着对面熊熊燃烧的火焰女皇，又看了看王维。

“你只不过是一个小小的伴生元素体而已，我能够做到的比你多的多！”

罗薇儿猛的一声高喝，还在空气之中如同火焰一般飞舞的长发突然变成无数暗影箭，飞蝗一般铺天盖地直射向火焰女皇。火焰女皇无法躲开如此大范围的攻击，只能做出一个火焰护盾来阻挡，但是那些暗影箭好像长了眼睛一般，竟然绕过火焰护盾，纷纷攻击火焰女皇的背部。

就在暗影箭即将击中的瞬间，火焰女皇浑身突然泛起一道红光，紧接着浑身的火焰变成非常特殊的红色，同时一股淡淡的龙威从她的身上散发出来。

王维继承了龙血的力量，可以随时将自己和契约生物使用的火焰攻击方式换成龙炎！此时，火焰女皇升级成为了龙炎女皇！

第三卷 远古的延续

第四十五章 - 幽影的入伙

龙炎作为一种特殊的火焰，其威力自然不是一般火焰能比的，暗影箭一下子就被突如其来的龙炎全部挡住。

王维身边影像闪动，赫莉突然从王维身边冒了出来。

“他们在干什么？主人。”

突然冒出来的赫莉抱住王维的左胳膊摇晃着问道。

“哎。”

王维沉重的叹了一口气。

“现在住宅太紧张了，享受不到经济适用房待遇的民众自然要打架啊。”

王维摸着赫莉的脑袋说道。

赫莉很无奈的看着王维那只大手在自己脑袋顶上来回摩挲，就像是在摸一条小狗一样，而自己结果还不争气的跟着摇了摇尾巴……

“难道自己真的要变成家养的了？”

赫莉很悲哀的注意到这个事实。自从和王维签订契约以来，没有了在地狱之中的勾心斗角，生活日趋安逸，结果导致自己逐渐从一条狼向着家养宠物进发。

不过。

赫莉转眼一想到在这里和在地狱之中日子的对比，立刻所有的不平衡感都立刻烟消云散。

罗薇儿是七阶暗影猎手，单纯从位阶来说自然是比火焰女皇高很多，但是虽然火焰女皇的力量被王维限制在四阶，她却比一般四阶生物要强大的多。首先她不是一般的火焰之魂，而是火焰之魂的首领，火焰女皇，拥有火焰女皇所特有的女皇天赋。

其次，虽然是四阶，四阶的契约后生物和四阶的一般生物之间有着本质区别，因为和人类的契约会产生非常显著的催化作用，让契约生物能够轻易发挥出超越位阶的能力。而且同样是火属性本质，让火焰女皇这种空有攻击技巧，却没有元素储备的生物能够调用王维体内磅礴的元素进行攻击，而王维体内的火元素同时还带有龙炎的附加效果。

众多条件的附加之下，七阶的暗影猎手罗薇儿竟然在和火焰女皇的对战之下占不到任何便宜。

“你为什么要阻止我，签订契约只会让凯恩得到更多好处，这并不会影响到你。”

再一次和火焰女皇纠缠在一起的罗薇儿很奇怪的问道，刚才的那番举动可是彻彻底底的献身，如果一个幽影族的人想要给一个人类当契约生物，恐怕人类兴奋到心脏病发作死都是有可能的，为什么这个人会阻止自己呢？

她不知道，火焰女皇和王维之间的关系非常特殊，火焰之魂尽管是王维老妈星火的创造物，但是单纯的傀儡是绝对不没有办法完成复杂的任务的，所以星火创造了火焰女皇，这个有着独立意识的个体来管理所有火焰之魂，尽管平时火焰女皇沉默寡言，但是并不代表她没有什么自己的想法，能够寄居在王维体内。可以说除了她之外没有任何人比她和王维之间的关系更加亲密。

这就产生了一种很微妙的优越感。

“因为主人不喜欢这样，主人是好人，你这样做会让他很为难。”

火焰女皇的回答很简捷，让王维在一旁脸都红了。

“会为难？”

罗薇儿大吃一惊。

“怎么可能，我们一些在外面时间比较长的姐妹们告诉我，如果用这样的动作的话，只要对人类男性提出请求男性一般都会很高兴的同意下来。为什么他会为难？”

罗薇儿疑惑不解的问道。

在场所有人的人都不知道应该说什么了。

“您今年多大了？来到人类社会多久了？”

王维制止了火焰女皇的攻击，来到罗薇儿跟前。

“我在我们族内的年龄很小，今年才不到三千岁，刚刚成年没多久，而来到人类世界，大约是在五年前，我们每隔一百年就会派出一个新的姐妹来到人类世界，以前那个姐妹就会回到族内隐藏的地方，我们都是找一些国家的国王或者皇子来请求他们的帮助，因为只有他们才有那个可能找到能够帮助我们的人。”

罗薇儿很坦率的对王维说道。

“那么说，你也对二皇子做过这种事情吗？”

王维挑着眉毛问道。

“是的，我的姐妹告诉我，我们暗影族人对于人类有一种很致命的吸引力，尤其是当我们靠近男性并且拥抱对方的时候，男性很难拒绝我们的请求。那一次很成功，二皇子非常痛快的答应了我的请求，帮助我们寻找能够回到暗影位面的方式。”

罗薇儿

“那么在你抱住他之后发生了什么？”

王维眉毛挑的更高了。

“他用手摸我的臀部。”

罗薇儿老实的回答，配合那种面无表情的样子，让王维有种很奇妙的感觉。

“还有呢？”

王维再问。

“然后？然后他被我一脚踹了出去，昏迷了三个小时，事实上，我也不知道我为什么要那么做。”

……

经过数十分钟的询问，王维终于知道，这个幽影族的女孩是一个绝对的菜鸟。幽影族有着悠长的生命，在暗影位面的时候她们的生命几乎没有尽头，即便在主物质位面，她们的生命也依然长到一个难以估量的地步。以至于她们的成年都几乎在两千岁左右。而且幽影族和大多数生命都不一样，幽影族思考问题的步骤不会超过三步，也就说是，她们很少去考虑即将发生的事情能够引起的后果。

这导致了一个很好玩的问题。

罗薇儿知道这种方式能够让男人听话，却并不知道为什么会让男人听话，同时也并不知道男人会对这种事情有什么反应。

和精灵那种缺乏变通不一样，精灵是什么都懂得，而是不懂得应该如何做到，而幽影族则是知道如何做，但是不知道为什么这样做。

真实大千世界无奇不有。

五年前，到了轮替时候，罗薇儿被赋予了进入人类世界寻求帮助的使命，她的目标就是迅速崛起的艾萨克帝国，她随机选择了二皇子作为目标，并且很容易的取得了他的信任。二皇子答应成为国王之后立刻帮助她寻找回家的办法。于是罗薇儿开始为充当二皇子的私人保镖，同时由于罗薇儿超强的记忆能力，她很轻易的将帝国法条都记在了脑子里面，这样做的唯一目的，其实是因为二皇子为将来做的打算。

单纯的罗薇儿除了跟在二皇子身边之外，根本没在社会上经过过任何场面，所以她根本什么都不懂。二皇子正是利用了她这一点，罗薇儿为了回家会为他做任何事情，从过去一段时间看来也的确是这样，除了不让二皇子碰她之外，她几乎什么事情都做过了，偷窃，暗杀，追踪，将一个幽影族能够通过影子进行移动的特点发挥的淋漓尽致。但是罗薇儿却发现，二皇子似乎对于皇位的事情比起她们更加热衷而且她在这么长时间以来根本没有发现二皇子为她的事情付出任何努力。

就在这个时候，罗薇儿发现了王维，一个能够和如此多契约生物订立契约，同时还能和她们和平共处的人类，只要他自己一个人能够进入暗影位面，那么任何成为他契约生物的人都能够随时进入暗影位面。

罗薇儿的这个发现得到了所有隐藏起来的暗影族的一致认可。

于是，她决定更换目标。

过程简单的出奇。

二皇子根本就不会相信罗薇儿会如此轻易的投奔别人。但是罗薇儿却并不这样认为，道理很简单，他们之间仅仅只是合作关系，没有任何约束力。二皇子并没有为她们之间的约定尽力，那么罗薇儿自然就可以寻找新的人求助。

至于二皇子的机密，很遗憾，当初的约定之后并没有关于约定的保密内容。

于是，王维知道了很多很黄很暴力，很好很强大，很傻很天真，很弱很猥琐的事情。

例如二皇子暗中干掉了一些大皇子派别的XX，XXX然后又和XXX家的XX有说不清道不明的关系。不过这和王维目前的关系不大，罗薇儿知道的也仅仅只是一些表面的东西，这些内容一些暗中渠道也私下传递着。

无论从哪个方面看来，帮助幽影族都对王维一点害处都没有，因为一旦签订了契约，这个宇宙之中的最高规则会无视任何其他规则，这些幽影族将再也不能背叛，即便王维死去灵魂进入死亡世界，她们也将会一直背负着王维的契约烙印。而带给王维的好处则是巨大的，一群暗影猎手的加入会让王维的战斗体系更加完善。而和暗影族签订契约，更加还会有一些暗影一族特有的天赋会被叠加在王维身上，尤其是身为所有种族之中最变态，属于作弊级别的能力，影化。

第三卷 远古的延续

第四十六章 - 烈焰激情

影子。

从某种意义上来说，是属于某种二维空间和三维空间夹缝之中的存在，看得见，摸不找，一旦化为影子，那也就意味着一个人从三维世界之中失去了踪迹，而任何物理攻击都是属于三维的攻击方式。影化的人和虚化一样，会承受至少双倍法术伤害，但同时还会承受至少四倍的光系魔法伤害。不过和虚化之后移动速度减缓一半不同的是，影化的人移动速度会增加三倍！

按照幽影族来到主物质位面的一句名言来说，这个世界不会永远处于阴影之中，却也不会永远在阳光之下。

幽影族战斗力异常强悍，尤其是在没有阳光的地方。

但是，如果想要和幽影族签订契约，首先就要解决她们惧怕阳光的问题。

一般情况下，幽影族会寄生到一个生物体内，但是这种做法显然不是王维喜欢的。

一个能够让幽影族自由活动，还不惧怕阳光的东西。王维很自然的将视线投向那些在场地之中自由练习的星星铁女孩们。

幽影族不需要用嘴吃东西和说话。

幽影族不需要呼吸。

幽影族不需要眼睛来看东西。

幽影族有一种她们从暗影位面带来的暗影银。

幽影族地头部不害怕光线。

钢弹闲着很久了。

既然害怕阳光。那么就将全身都裹起来不就行了？

“好吧，我同意了，你的那些朋友们在什么地方？”

王维对罗薇儿说。

“您真的同意了？太感谢您了！果然和我们判断的没错，您真的是一个好人呢！”

罗薇儿高兴的说。

王维知道那些幽影族躲了起来，也一直思考那些幽影族到底躲在什么地方，应该如何将她们接过来。

但是，让王维万万没有想到的是，那些幽影族竟然躲在王维的地下城堡之中！

在地下城堡广阔地大厅之中。王维看到了一百多名幽影族的女孩一同站在那里，她们看起来几乎和罗薇儿没有任何区别。同样的身高，同样的丰满却又纤细的体型，同样好像在水中一样向上缓慢飘动的长发。

原来。整个灰龙堡城堡下沉，竟然是这些幽影族地杰作！

幽影一族是一个魔法科技非常发达的种族，大多数幽影族人都是魔法科学家。她们能够制造很多魔法设备来改善生活。而这些女孩们更是其中的佼佼者。当年，这些异想天开的女孩们利用发达的暗影科技制造了暗影位面跃迁器，结果在进行位面跳跃试验的时候出了岔子，被抛到了这个世界来，当时这里还是一片空无一人的废墟，跃迁器已经在事故之中化成碎片，无法忍受地上世界光芒的幽影族只能躲藏在底下世界里面。幽影族女孩们在这里建立了一个底下世界。不过由于跃迁器碎片的存在，这里的暗影元素富集异常，以前地灰龙堡主人在这里建立起灰龙堡来，试通过城堡之中的法阵收集这突如其来地不知名的力量。

不过就在城堡建立完毕没多久。战争开始，双方在城堡之中展开激烈战斗。结果被幽影族看准机会，将富集地暗影元素彻底爆破。利用暗影元素在整个城堡底下制造了一个通道，将城堡整个沉入地下，城堡之中的人几乎全部被阴影元素吞噬，而城堡也仅仅在地面上留下一些断壁残桓。

不过城堡之中的公主似乎对于暗影元素有着很好亲和力，她逃过了一劫，却变成了噬魂巫毒。

“我们已经在这里隐藏了许多年，用我们幽影族的话来说，当我们在阳光下。我们就是影子，而当我们在影子之中。我们依然是影子。无论何时，影子就是影子，无论是一棵树还是一个人，他们的影子除了形状之外没有任何差别。没有任何人能够发现我们的存在，我们从影子之中汲取能量，只要有影子，我们就能生存。”

王维直到现在才知道，原来她们找自己原来不是一是时间的想法，而是这些幽影族早就观察了自己，从自己第一天来到这里开始，到剿灭灰龙山脉匪患，到自己在帝国首都大出风头，甚至自己和露娜的第一次都在这些幽影女孩地监视之下。

而罗薇儿那个所谓的抱住男人就肯定成功地说法，竟然是几个暗影女孩从露娜抱住王维的动作里面学习来的！

不过王维非常不明白的一点就是，根据幽影族的理论，只要有影子就有力量，也就是说，如果制作一个铁盒子，将里面完全和别的什么东西隔离开，那么暗影元素的力量将源源不绝！

那岂不是永动机？

“既然你们一直都在这里，为什么不直接找我，而要等到罗薇儿呢？”

王维最奇怪的就是这一点。

“因为向外界请求帮助是我的责任，而不是她们的。”

罗薇儿理所当然的说道。

“所以她们就一直等到你有机会找到我？”

“没错。”

幽影银，是一种纯黑色金属，星星铁那种完全不反光的材质不同，幽影银带银色的反光。就像是黑色的金属银一般，但是仅仅只是这个名字而已，那东西和银完全是两种不同的金属，幽影银能够在阴影之中吸收暗影元素并且储存起来，而在阳光之下它的外层能够迅速惰化，阻挡阳光的对于暗影元素的侵蚀，可是说是制造隔离层的最好物质。最重要的是，幽影银能够在幽影族人的控制之下影化，和她们的身体一样完全融入影子之中！

于是王维给出了以下一些思路。

第一：高卢武士一般的重型盔甲武器，提供较高防御力，形如罐头。

第二：昆虫甲壳一般，仿生盔甲武器，防御兼顾灵活性。

第三：和艾米丽她们一般，单纯的一层幽影银薄膜，只起到阻挡阳光的作用，最大灵活性。

罗薇儿和她的姐妹们根本没有考虑，直接选择了第三条。

暗影一族最大的优势就是灵活，神出鬼没，一旦失去了这种优势，那

族根本无法发挥出她们的力量来。

于是，一只新的力量从这一天开始，正式加入了王维的队伍。

从外表上看起来，这些新加入的幽影女孩们就是一个个活生生的性感版黑蜘蛛侠，只不过浑身没有蜘蛛侠那种蛛丝装饰，她们全身除了头部之外都被包裹进阴影银之内，从外面看上去无论是轮廓还是线条都好的惊人。

伊莉丹于是再一次受到打击，这些新加入的幽影族也许是因为身体质量比较低的缘故，以至于她们的胸脯普遍发育的异常良好，并且绝不下垂。如果单纯从外观上看起来，这种全身黑色的装束比起艾米丽她们那种全身银色的装束更加性感迷人。

经过四十八小时连续测试，这种幽影银能够非常有效抵挡阳光对于幽影族的伤害，让她们能够轻松的走在日光之下，而不需要借助傀儡的力量。

不过，唯一遗憾的是，那些位阶普遍都是五六阶的幽影族们在和王维签订契约之后全部被强制下降为四阶。不过幸好王维本身叠加的属性非常多，签订了契约的幽影族将暗影箭升级成了暗影爆裂的新能力，制造一颗暗影系的火焰炸弹攻击敌人，造成一定程度的暗影系伤害和一定程度的火焰伤害。

这种攻击方式比起原本的暗影箭来攻击伤害几乎翻倍，而且继承了暗影箭那种能够非常诡异地攻击方式。将炸弹打入一片影子之中，然后从靠近敌人的另外一片影子之中引导出来攻击敌人，简直令人防不胜防！

而她们还同时获得了将部分身体金属化的能力，金属化的暗影弯刀能够在造成暗影元素伤害的同时造成几乎同等强度的物理伤害，也就是说，她们的每次攻击都将是物理元素双重伤害，再加上不错的远程打击能力，灵活地高速移动能力。可以说，她们简直天生就是为了战斗而存在的。

获得新能力的暗影女孩们欣喜无比，王维答应了她们只要能够进入暗影位面，立刻就会将她们带回去，这一条是写在契约里面的，而暗影族的女孩们则在之前尽心尽力的帮助王维。

一切都很好。但是王维却发现烈焰女皇地样子有些黯淡。

这很奇怪，难道受到打击了？

所有烈焰之魂之中，只有烈焰女皇有独立思考能力，而契约的烈焰之魂都只是具备基本判定能力。

也就是说，烈焰女皇从本质上和一个人是没有区别的，既然没有区别，自然也就会闹别扭，会想不开。

将艾米丽她们托付给新加入的幽影族剑术大师们，王维带着烈焰女皇来到书房里面，烈焰女皇一声不吭的站在王维跟前。

“你在想什么？难道是刚才没打过罗薇儿？”

王维看着端端正正站在自己跟前的烈焰女皇。此时她身上的火焰几乎全部隐去，赤红色的身体也不如以前明亮。头上原本汹涌的烈焰长发现在也变成短发。

这是明显不正常。

“不，我在想别的。”

烈焰女皇整个脸上唯一能够表达自己感情地地方就是她的眼睛。此时她双眼之中地火焰忽明忽暗，不知道到底在思考什么。

“给我说说，让我也听听。”

王维拉着烈焰女皇坐在椅子上，房间之中所有家具都是合金的，不害怕灼烧，所以王维也比较放心。

“我在想，为什么只有我们没有身体，没有面容。”

对于王维地要求。身为伴生契约生物的烈焰女皇没有办法拒绝，而且似乎她也根本不想拒绝。

“啥？”

王维太奇怪了。难不成她正在思考一个宇宙与生命之间的关系之类的超级命题？

“看看我的样子，主人。”

烈焰女皇抬起头来看着王维，王维也看着她。

烈焰组成的身体，烈焰组成的手脚，烈焰组成的头发，以及烈焰组成地双眼，似乎没什么不正常的。

“无论是谁，只要是谁，他们都有自己地面容，喜怒哀乐，都通过面容表达出来，就算是根本用不到的幽影族她们都具有一张和一般人没有任何区别的脸。而我们没有，我们只是一群傀儡，我们明白。当星火女士将我们制造出来的时候，她希望的仅仅只是拥有一群服侍她的人而已，我们只要能说，能做，能看到，就足够了。但是，我却学会了思考。”

烈焰女皇像露娜平时经常做的一样扑进王维怀里。

“我不喜欢我现在的样子。”

王维身上的衣服瞬间被烧成了飞灰。

“我看到露娜小姐和你在一起，她的每一个表情都被我记心里，我试着也做出同样的表情来，但是我做不到，我没有脸。每当我在你身体深处感受您和露娜小姐在床上亲热的时候，那种来自灵魂之中的悸动让我陶醉无比，但是我却只能通过灵魂来感受这种美妙的滋味，无论是艾米丽，还是贝拉，甚至是塞纳，她们却都能够如同亲身体会到一样。”

一丝冷汗从王维的脑门上流了下来。

“你是说，那个时候，你们都能感觉到？”

王维问道，衣服被烧光了，这样和烈焰女皇坦诚相对让他有些不适应。

“是的，我们都能感觉到，那种从这里，一直扩散到全身的美妙。”

烈焰女皇一直胳膊紧紧搂住王维的腰，另外一只手轻轻抚摸着自己的两腿之间，但是那里什么都没有。

“我是你最亲密的人，我比别人更加了解你，你的身体就是我的身体，你的灵魂就是我的灵魂，但是我并不真正是你的一部分。”

“记得有一次，露娜小姐在那个时候说，‘好像融化了在你身体里面一样。’我决定试一试。”

烈焰女皇浑身腾的冒起猛烈的火焰，将两个人完全席卷在火焰之中。

第三卷 远古的延续

第四十七章 - 浴火狂龙！

浅海湾。

今天是王维第一天来到这个属于他的小镇。

几天前，国王的特使刚刚带和命令来到这里，宣布这里正式成为传说之中的屠龙领主，凯恩子爵的领地，领地之内的居民们立刻群情高涨。王维自己一个人站在竞技场里面面对十万观众骂，并且说他们是白痴的壮举，一直都让那些闲来无事的家伙们津津乐道，而随后王维为了自己未婚妻做出屠龙壮举更是被人们奉为男爷们的典范。当然一些黑化的家伙，大肆宣传王维是痞子流氓二百五的也不少。

总之，王维就是在这种情况下来到浅海湾。

所谓小镇，实际上这里只是那种很小的农家小渔村一般的地方，除了几个存放货物的大型仓库之外，这里基本没有什么大型建筑物。以前的治安官就是这里的最高长官，在王维成为了这里的领导之后，这种局面也没有什么改变。

王维是一个人来的，没通知任何人，来到这里第一天就先在这里最大的酒馆里面和一群水手佣兵之类的海喝了一通。一直到被人认出来所有人才知道这个穿着无袖衬衫，大号短裤，红色凉鞋的家伙竟然就是那个传说之中的屠龙领主为止。

刚才还和王维勾肩搭背的几个家伙都吓坏了，这个名声并不算如何响亮的领主有着非同一般的坏脾气，当初对骂十万人的事迹还没过去几天。

一些大肆讨论新领主的家伙更是把酒都给吓醒了。

结果第二天，新领主颁布了一道令人倒绝的命令。

“鉴于昨天喝酒很爽，所以免除这里所有税收。”

于是，这个痞子领主受到朴实的民众空前的欢迎。

王维根本不缺钱，这个小村子一年的税收不过一百多金币，与其从老百姓嘴里抢这两毛半钱，还不如自己宝库里面随便一样东西价值的零头。

“怎么样，这样做肯定会受到人民的空前拥戴吧？”

王维笑嘻嘻的看着身边的露娜。

“拥戴？没见过你这么弱智的领主，哪有一个领主一上任就直接免除赋税的？造成的影响你根本没法想象！”

露娜很不客气的尖刻批评道。

“没办法，谁然我是好人捏，看到人民在水深火热之中不能不理会啊~”

王维悲天悯人的说道。

“水深不深我不知道。”

露娜斜着眼睛看了看王维身边那个有着一头火红头发，火红衣裙，面色绯红，正一脸不好意思的看着她的女子。

“我可是知道火很热呢，毛都被烤焦了，而且有些东西上还都起水泡了……沐浴了龙血都没抗住的热情啊……”

王维整个脸也腾的一下子红了，而身后的红衣女子脸色更红了。

王维很可怜，那天他和烈焰女皇竟然真的做了，不但做了，而且做的那叫一个惊天地泣鬼神，整个书房里面全被爆发而出的火焰席卷了一遍，除了合金的家具之外，所有东西都变成了飞灰，包括王维头上的毛和下面的毛。

王维打死都想不到烈焰女皇身体里面的温度竟然高成那个恐怖的程度，以至于他的分身竟然没有抗住烈焰的包围，被灼烧出来一圈燎泡。

结果经过这一次之后，烈焰女皇惊喜的发现，她竟然在那一刻拥有了和人类一样的身体！

历史上出现过很多主人和自己的契约生物做-爱的~有任何一个主人敢和一团火元素做-爱！

王维很猛的完成了这次壮举，并且还开创了一个新的课题。论元素生物不到八阶即可转变成人类的可能性。

可怜的王维用了数个小时才恢复过来，看着一旁羞答答烈焰女皇和另外一边一脸愤怒的露娜。王维很无奈。

“主人，您实在是太强大了，不愧是我选择的主人！我真心的认为我当初没有跟错主人啊！”

一身金色的女泰坦一脸佩服的说道。

“我知道你是一个喜欢挑战极限的人，怎样，要不要试试……”

泰拉站在王维床边，巨大到无以复加的胸脯在王维的脑袋顶上投下一片阴影，两腿之间那里仅仅只有一片甲片，似乎一碰就掉。

不过，现在王维可是

胡思乱想了。

传说，以力量见长的泰坦的女性那个位置，是检验一个男人是不是够资格成为她丈夫的最后一道标准……

弄不好，会死人的。

不过，在经过半天景仰之后，王维很惊愕的发现那些秘银女孩们看向王维的眼神明显不对劲了。王维立刻想到所谓魂交的问题和所谓做爱使元素生物变成人的可能性。

然后再一次想到自己的武器距离达到刺穿星星铁的强度还有很长一段路要走，于是立刻就开始感慨人生的美好，空气的清新。

作为世界上已知的最硬的金属，星星铁代表了一种标准。

那就是刀枪不入。

露娜也很无奈，她已经注意到了王维身边的女性比例已经达到了一个恐怖的地步，作为整个王维团队之中唯一的男性，很显然他的是绝对优秀的，既然优秀，自然会吸引很多人。一般情况下，露娜认为这个人有可能会是伊利丹，结果没有想到，事情竟然如此戏剧化。

竟然是烈焰女皇！

变成了人类的烈焰女皇获得了她梦寐以求的身体和面容，还是那种绝对雍容的脸和绝对火烈的身材。作为王维伴生生物的她有着充足的理由不离开王维身边半步。但是，让露娜有些愤愤的是，既然你是伴生生物，你干吗不回到属于你的伴生空间去？

伊莉丹再一次被打击，新出现的大姐姐胸脯一个比一个大，而所有人之中只有一个人比她小的多。

那就是赫莉小萝莉。

如同幼女一般大小的赫莉胸脯自然没有正在发育的伊莉丹大，于是两个人很快结合成了平胸联盟。商定使用平胸的纯洁魅力来共同对抗巨乳汹涌。

不知道为什么，露娜发现身为地狱三头狼的赫莉，这个无数传说之中强悍异常的存在，对于伊莉丹能够和她说话并且结盟的事情，表现的非常高兴，甚至走路都开始哼哼一些奇怪的歌曲。

不过，露娜很快就放弃了操心，因为王维身边从来就没有正常过。

现在看着一脸新媳妇一般的烈焰女皇，这个刚刚被王维起名菲菲女人，露娜只能用力的狠狠瞪了王维一眼。

他又不是故意的。

露娜给王维找到如下借口。

领主的宅邸在海边断崖之上，不算豪华，但是也算是很温馨的海景别墅级别。新来的自从来到这里之后，整个人就彻底不见踪影，完全不知道在干什么。以前还在担心失去职位的治安官不但没有被撤职，反而还被赋予了不少权利。几乎整个领地之内所有的事情都被交给了他，以前一些不在他职权范围内的东西也被由他一个人承担起来，而他要向王维保证的就是，不要去打扰我么难道新领主大人。

所有盯着王维看的人都不知道他到底在干什么。

没有人知道，一个庞大的东西正在海底缓缓成长起来。

那个东西是如此的庞大，以至于根本没有人能够想象得到。

王维一直都在想，这一次国王派出去参与远山议会的代表会是谁，结果来到的人却令王维大吃一惊。

竟然是蒂娜公主。

“很高兴再一次见到您，凯恩子爵阁下。”

跟随蒂娜公主一起来的有从来不离开她身边半步的守护者蕾雅，还有二十名皇家卫士。这么多年以来，蒂娜身边都没有一个侍女，所有对生活都是蕾雅在照顾她，所以这个帝国特使的排场小的可怜。

“能够和蒂娜公主在一起同行，是我的荣幸。”

王维再一次牵起蒂娜公主的小手，轻轻的在手背上一吻，不过这一次王维将胡子很仔细的刮干净了，绝对不会在发生胡茬子扎到公主手背的现象。

蒂娜公主微微颔首，然后就将视线转向了王维身边。

那是一群女孩儿们。

第三卷 远古的延续

第四十八章 - 航海史

露娜和伊莉丹蒂娜已经认识了，一身银色的星星铁女孩们上次在皇宫之中蒂娜也见到了。

但是这一次这里多出来很多不一样的人。

一个浑身金色，暴露到几乎不能再暴露，同样金色的长发几乎长及脚踝，而最显眼的则是她那一对恐怖到极致的双峰！

生于帝王家，见过世面也算是不少的蒂娜感觉自己的眼眶在抽搐，在那无与伦比的硕大面前，一切胸部都是纸胸部。

那个金色女子双眼之中流露出一种充满了野性的气息，正在和她手里提着的一个小女孩‘玩。’

那个小女孩竟然是一个灵魂行者！有着一双狼的耳朵和狼尾，一身可爱的公主裙，粉扑扑的小脸，正在试图抓住那个金色女子的另外一只手，一条大尾巴不断的来回甩动着。

在王维身后，一个除了脸上和双手之外，浑身几乎都裹在红色女子恬静的站在哪里，眼睛微微眯着，嘴角带着淡淡的微笑。

蒂娜在冷汗。

早就传说之中这个领主是集合痞子流氓于一身的家伙，尽管早就见识到了他痞子的一面，今天一见，果然说他是流氓并不是传说。

那是事实。

-=-=-

“我们这一次预定的行程是陆上出发，途径这里，这里和这里，最终抵达远山，如果从海上行进的话需要经过三个不同的海国，而这几个国家就包括和我们之间有过矛盾的海国，又是在远山议会期间，海族会不会遵守和平协定我们并不敢肯定，毕竟即便他们做了些什么我们都没有办法追究，我们陆地的航海技术距离海国还是差了很多的，所以陆路应该比较安全。”

领主宅邸之中，公主蒂娜指着地图一路将整个计划讲给王维听，蒂娜的一贯的作风就是所有事情自己亲自上阵，只要自己能做了的，绝绝对不麻烦别人。既然国王将这个重担都交给了她，那么这一次整个出行计划完全都是由蒂娜一手制定。

和外人想象之中的不同，蒂娜是一个绝对博学的女才子，虽然可能和上知天文，下知地理有些差距，但是对于国家大势，一些政治问题都有着很独到的见解。

“走陆路是没有问题的，不过我一直都有一些问题，正好你在这里来帮我解答一下。”

王维对公主说道。

“我们现在和海族之间的关系到底如何，我们的航海技术和海族的之间的差距是多少，海族对我们的意向如何，是不是所有海族都是紧密团结的。”

王维一连抛出三个问题，各个都是王维最关心的。

“其实我们现在和海族之间的关系，应该说是处于一个不冷不热的时期，而海族和人类之间进行沟通还是在最近一百多年的事情。”

蒂娜公主娓娓而谈。

“一百多年之前，一直蛰伏在海中的海族突然派出谈判使节上到陆地上来，请求和沿海一些国家通商，在这之前，海族和人类之间的关系非常不友好，很多海族都试图劫掠人类的商船或者兵船，以获得海中无法生产的资源。所以那一次海族的使节突然出现，让人类国家也是很头疼了一阵，也就是在那一次的远山议会上，海族和人类经过将近一年的谈判，最终将海族的疆域划定，约定人类海运不得越过海族的国界同时沿海开通海族贸易，包括我做在内的七个国家和海族有着直接贸易往来，海族和人类约定，如果有任何摩擦争端都必须通过远山议会来解决。”

“这项协定一直持续了数十年，海族通过这些沿海国家将一些深海特产卖给大陆，而大陆将一些海族无法生产的东西卖给海族。但是海族很快就发现，海族卖给沿海国家的那些产品一旦经过那些国家的转手，产生的利润竟然是他们能够获得利润几十，成百，甚至上千倍！就海族的深海珍珠来说，海族认为那些东西不值钱，所以卖给沿海国家的大约是五十个银币一枚，但是这种深海珍珠在人类手中经过加工之后，最终可能会是上百金币卖到购买者手中。”

“于是海族认为这种交易非常不公平，要求陆地国家补偿差价，但是交易所有的价格都是和海族一起协商定下的，人类自然不可能随便更改手中的利益，于是长达十几年的争议让海族和人类之间的关系一度紧张，但是就好像我们对于深海之中的他们没有任何办法一样，他们对于在陆地之上的我们也没有任何办法。海族出口给陆地的东西大多数是一些奢侈品，而海族从陆地进口的东

数都是一些铁器之类的，铁器的最大特点就是和会在不断腐蚀，已经习惯了使用陆地工具的他们不愿意在重新使用原本的工具。所以，所有谈判被迫搁置，而陆地也适当的将一些价格进行了一定程度的提升。”

“事情原本到了这里就应该结束了，但是从某些渠道我们得知一些消息，那就是海族一直都在试图拉拢一些偏远地区的两栖类种族，并且对于陆地上金属的进口也越来越大，甚至一些明显的不合理项目都完全不做任何反驳，这让我们意识到，海族似乎正早谋划一些东西。”

蒂娜一口气将海族和人类的接触史说了一遍，伊利丹乖巧的给蒂娜递上一杯茶，让她润润嗓子。

“说道航海差距，我认为我们和海族根本就不是一个时代的。弱肉强食这条生存法则在海族之中体现的尤为明显，也许是生存环境的问题，海族一直都遵循着一个强者为尊的野蛮生活方式――当然，这和人类没有什么不同，但是人类至少还会有一些掩饰或者是更负责的情绪在里面，而海族的表象更像是一种丛林法则的表现。任何人之间大多数都是赤裸裸的敌对关系。他们几乎从一出生就面对死亡威胁，而等到他们成长起来则会对别人造成死亡威胁。”

“海族人能够利用一切海里的资源来武装他们自己，尽管他们资源稀缺，但是海洋生物的多样性让他们寻找到了另外一种武力。生物武力。最著名的莫过于东大洋的巨鲸战舰了。巨鲸是生活在东大洋的庞大生物，成年体长能够超过五十米，一些年龄更大的甚至有超过八十米！巨鲸在生长过程之中会在表皮上产生一种化的甲壳，并且随着年龄的增长，这种甲壳能生长到三米多厚。海族人驯服这些生物，在他们的甲壳上安置武器，在它们头上安装从大陆上买来的撞角。几乎没有什么东西能够对这些生物构成威胁，而它们唯一的弱点就是柔软的腹部，但是即便你能躲过护卫战舰的战士，巨鲸那数米厚的脂肪层也不是随随便便就能切开的。”

“其余的，诸如挪威海怪，巨型电鳐，以及传说之中体型能够生长到五百米之巨，能够监视数十公里海域的星云水母之类，更是我们陆上的人无法想象的。”

“海族并不是团结的。”

蒂娜仔细思考了一下才这样说的。

“任何一个生物种族都是这样。海族之中有很少不部分倾向于陆地方面，不过那些只是极少数，而且在任何事情上都没有发言权的。”

王维仔细的听着蒂娜阐述，将里面所有的细节都记在心里，尤其是关于海族武力的部分。

“那种巨鲸战舰速度如何？”

王维只对武力，这种硬指标感兴趣最大。

“速度很缓慢，比起一般风帆战船来说要差一些，比起一些魔晶动力的小型高速战舰来说，就更是不行了。”

蒂娜说。

所谓魔晶动力战舰，是利用一些大型魔晶的元素力量来产生风，或者水流来推动战舰的动力设备，由于造价高昂，需要炼金术师付出不小的心血，一般都用在非常高端的特种战舰上。

“那么陆地上的战舰一般都多大呢？”

王维问道。

“陆地的战舰很少有那么大的，因为材料限制的缘故，一艘战舰大约有三十米长，只有一些超大型战舰，或者是专用的商船能够达到五十或者七十米，而且那种超大型战舰尽管武力强大，但是由于不如小型战舰灵活，而且造价高昂，一直都是是作为国力展示的象征，很少真正有人将这种战舰量产的，即便是老牌的托尔金帝国也只有五艘这种超大型战舰，应该没有见过比这更大的了。而仅仅我们知道的，东大洋的巨鲸战舰就已经超过了二十，还不包括它们一些小型战舰，最重要的是，海族的战舰都是能够潜入水下的！”

蒂娜经过认真思考之后说道。

“哦，原来是这样，也就是说，海族所有自信心，是不是都来自于他们的战舰，以及水下的的优势？”

王维再一次问道。

“可以简单的的这样说，他们的信心就是来自于水中武力的优势。”

蒂娜说。

“那么如果他们水中没有优势了呢？”

王维问。

【】

【】

【于是，一瞬，被大比分领先...】

第三卷 远古的延续

第四十九章 - 航空母舰！

维笑着说，同时回过头去看看着他身后的那些女孩们伊利丹，泰拉，赫莉，还有菲菲。女孩儿们都给了王维一个意味深长的微笑，一种有了啥好东西想要和别人显摆显摆的架势。

“请和我来，尊贵的公主殿下，您一定会非常喜欢我们这一次的旅行所使用的交通工具的。”

王维做了一个请的手势。

目标竟然是房间这里面的壁炉……

蒂娜立刻尴尬起来。不过很快，她就看到，壁炉缓缓缩了回去，一条通道出现在她的眼前，在王维的之下，几个人一起朝地下通道走去。在赫莉经过蕾雅身边的时候，被泰拉提在手里的赫莉突然用力的嗅了嗅，然后两只眼睛放光朝着蕾雅看去。

“蛮力女！快看快看！这个女孩是……”

赫莉兴奋的像发现了什么，小声对泰拉说道，但是还没等说出来，泰拉的一只手已经按在了她的小嘴上。

“自己知道就行了。”

泰拉一把将赫莉搂在怀里，硕大的胸部将赫莉整个脑袋都埋了进去，让他一个字都说不出来了。

蕾雅感激的看了泰拉一眼，然后将头转了过去-

=-=――

=-=-

蒂娜怀疑自己在做梦。

不，即便是做梦都梦不到这种东西！！！

在地下天然形成的巨大溶洞之中，海水被引入这里，一艘庞大的船正静静的矗立在那里，柔和的魔法灯在她身上闪烁着灰色的金属光芒。对，这是一艘船，蒂娜告诉自己，这东西应该是一艘船，但是哪个船会造的这么大？哪个船上面铺着厚厚，都延伸到船外延去的甲板？哪个船会通体泛着灰色的金属光泽？

看看那船锚！几乎有一艘小船一般大小！看看那整整六层的舰桥！几乎和国王的行宫一般！

“这，到底是什么？”

蒂娜感觉自己的声音在不可遏止的颤抖。

“这个东西，叫做航空母舰。”

王维说。

没错！这就是一艘航空母舰！

不得不说，王维是个变态。

能够让力量崇拜的海族害怕的只有更强大的力量，而海族最自信的就是他们的海中力量。但是王维却只认这样一个道理，海洋之中最强大的火力输出平台只有一个！

那就是航母！

中国没有航母，但是王维曾经不止一次参观过中国的那几个废旧航母壳子，而且他能够轻松的将所有军事刊物之中的舰船构造图反映成实物模型！

王维不会造船，但是他的船也不需要造！

当时，为了建设城堡，灰精灵们加班加点，挖平了数个山头，由于有王维这个变态的存在，双头巨猿不可能劳累，任何疲劳在进入契约空间之后足以恢复，而任何精神和法力消耗自然有大量的稀释月神泉水来支持。

就这样，王维在认为材料差不多足够建设城堡的时候才意识到一个问题。

城堡不是实心的……甚至连城墙都不是实心的……

于是，几乎七成成材料最终竟然都被省了下来。就因为这事儿，灰精灵还狠狠的批斗了一把这个资产阶级剥削广大劳苦大众的问题。在王维做出各种不平等表态之后才放过他，也就是那个时候，王维的炒菜手艺才被灰精灵们所认知的。

不过，这些材料果然用上了。

这一次王维合理的分析了预算，按照他参观的航母和一些知识努力将整个实物进行还原，而那一团十几万吨的金属分裂体就按照王维想象之中的样子进行生长。

最终的成品让王维很满意。

长四百二十米，宽八十米，六层舰桥设计。由于采用合金制成，排水超过五万吨！完整的内部设施，提供给王维唯一的空中单位，狮龙的起降通道，人们生活空间，卫生配给。最终还有很多材料盈余！

这东西无论是拿来用，还是拿来吓唬小朋友都已经足够了。

“这个东西，是金属的？”

越是靠近航母，蒂娜的声音就抖越厉害，蕾雅不得不用力抓住她的手让她冷静下来。金属船的构想曾经不是没有过。

造船业和相对比较不错的物理学让人们清楚的知道铁浮在水面上的。但是这个世界上，用钢铁造船的却并不容易。首先是材料，尽管钢材使用已经很普及，但是真正的不锈钢却没有，海水的腐蚀非常严重，如果不能解决这个问题，基本没有那个可能。

而这个世界的工业还停留在手工锻造阶段，尽管矮人铁匠手艺精湛，但是让他们批量制造舰船用的钢板是不现实的。再一个问题就是船的组装。钢铁不是木材，钢板厚了使用铆钉结构是不现实的，薄了又无法承受海水腐蚀。

但是，现在，一艘金属船出现在蒂娜面前。不但如此，体型还竟然如此庞大！

这简直就是神迹啊！

但是蒂娜随后就注意到了一件事，这艘船没有船帆！

这个世界上没有船帆的船有两种，一种是划桨船，而另外一种则是魔晶动力船。

蒂娜绝对不相信这艘航母是划桨的，难道是魔晶动力的？

天啊，那得需要多少魔晶才能提供航母用来航行的动力啊！

“当然有魔晶动力，不过，我的航母是混合动力的。”

当蒂娜提出这个困惑之后，王维大笑着说。

沿着梯桥上到航母的飞行甲板上，蒂娜亲身感受到了一种很异样的情绪，整个航母之上广阔的视野让她竟然产生了一种异常渺小的错觉。硕大的甲板之上，几个小小的人缓步前进，在甲板的一侧，王维带着一行人进入航母内部，一路上蒂娜都在感叹整个结构的复杂和精妙。对于王维能够设计出这种恐怖的东西来，蒂娜表现更多的是一种震惊。

不过等到了动力室之中，蒂娜就不仅仅是震惊，而是一种被接二连三的事件打击到根本无法形容她当时的情绪了。

动力室之中，两台庞大到几乎有十几米的设备并列放在一次，周围周围镶嵌着无数颗红色的晶体，浓烈的火元素波动从那些晶体之上发散出来，那些东西竟然是火焰石！如此庞大数量的烈焰石！

在设备周围是一些头发如同黑色火焰一般飘逸着，浑身都是裹在一层黑色薄膜之中的女孩们，她们正在来回忙着什么。有的伸出双手接触到那个设备上，一些飘在空中。更有一些一半身体在设备外面，另外一半身体在设备里面！艾米丽带着星星铁女孩们穿梭其间，有的在帮助幽影女孩们调试零件，有的有一些正在将一种液体涂抹在和设备相连的杠杆轴承之中，空气之中弥漫着一股浓浓的果香。

“啊！主人！”

一直忙碌着的罗薇儿和艾米丽看到王维和一行人的到来，立刻跑了过来，而另外一些女孩也都看到了王维，一起抬起头来了给王维打招呼。

王维抬起手来示意她们继续工作。

不得不说阴影一族的科技对于一个魔法体系的世界来说是非常先进的，尤其是对于一些物理方面的认识，虽然比起地球上那种单纯的科技世界来要差一些，但是比起人类所在的主物质世界要强的多。

王维当初仅仅只是有了这么一个计划，但是并没有办法实现，因为对于一艘万吨级的航母来说，动力是最难以解决的问题。这个世界的动力有两种，自然动力和元素魔法动力。元素魔法动力就是直接利用元素喷涌来产生反冲力的动力方式，这种方式最直接，但是消耗特别高，动力利用率特别低下，完全不符合王维的使用标准。

尤其是对于航海器来说，如果直接使用元素动力系统制造水元素喷流的话，单纯的元素魔晶来源就是一笔不小的开支。

王维依然还是按照典型的地球人思维，认为航母，尤其是大型核动力应该有一台蒸汽轮机。王维有大量的火山炎金，这种能够自动冲能的矿石是能量的好来源，但是如何控制它们的能量释放，如何达到能量的最有效利用，成为了王维最头疼的问题。

第三卷 远古的延续

第五十章 - 岸湾

以王维的理论知识来说，这些问题都是很大的问题。

地球上工业化的大发展导致了这些复杂的过程全部由合作来完成的，王维也许能够设计航母，但是王维不是核物理学家，在这个世界里面暂时还没发现核燃料，自然不可能出现核动力。

这问题被刚刚加入王维团队，正愁自己的一肚子知识没有地方释放的女科学家们一把揽下。

对于幽影族的人来说，只要没有光的地方，就有影子的能量。就好大多数人都能够使用太阳能一样，幽影族的人能够利用的就是暗影能。相比较太阳能的一些缺点，暗影能可以说是多元宇宙之中存在的最广泛的能量了。不过这东西唯一的弱点就是能量利用率更低，而且除了能够将身体化为影子的幽影族之外，根本没有几个人能够感觉到暗影能量。

幽影族在她们世界悠久的历史之中早就发明创造了一套先进的暗影能利用理论。

而罗薇儿这些女孩们，又都是能够制造空间跃迁设备的变态科学家。

科学论证过程是一个非常复杂而且漫长的过程，不过这些刚刚和王维签订了契约的女孩们惊讶的发现，原来她们可以通过王维作为中转站直接使用意识来进行讨论！

讨论效率瞬间被提升了上百倍。

经过数个小时的激烈讨论，就在王维感觉到自己脑子带宽即将崩溃的时候，罗薇儿突出了一套大胆，有效的解决方案。

一台使用火焰炎晶供能，暗影能量控制能量输出，以王维主要设计思路为主导的大型蒸汽轮机计划，就这样浮出水面。

幽影族的女孩提出了理论，同时能够设计整个设施，而艾米丽她们加油能够精确控制金属的天赋，能够自由加工零件。

最终出现的，就是现在蒂娜公主眼前的这两套硕大的设备，当然，还有更大一部分是在地下的，不过这已经非常令蒂娜公主感到不可思议了。

“现在所有零件的组装已经进入最后阶段，密封部分今天就能彻底完工，艾米丽她们对于金属的局部精确操控能力非常强大，所有零件的配合全部天衣无缝！”

罗薇儿非常兴奋的说，作为一个典型的科学家，能够让罗薇儿最高兴的就是再一次回到研究和设计之中来，事实上，她早已经将二皇子这个家伙忘到脑后去了。而浑身都是浓浓果香味的艾米丽更是非常高兴被一个专业人士称赞。

“凯恩子爵，你打算乘坐这个……”

“航空母舰。”

王维善意的提醒。

“是的，航空母舰，没错。”

蒂娜公主小声叨念几遍之后，突然将头转向她的守护者蕾雅那里，后者无声的望着她，然后蒂娜再将头转向王维，然后王维，露娜，伊利丹，泰拉，赫莉，菲菲，罗薇儿，最后是那些围绕着设备正在工作的幽影族女孩们。

“也许，会令所有人大吃一惊呢。”

公主连脸上终于露出了灿烂的笑容，仿佛是想明白了什么事情一般。

“的确会吃惊。”

王维说。

“而且还不是一惊，而是好多惊……”

-=-=-=-

秋季是收获的季节，空气之中没有了夏季的烦躁和憋闷，更多的是一种安逸。

于是大多数时候，远山议会都是在秋季举行的。

只不过这一次的远山议会不比以往，每一个参加远山议会的国家都能够很清楚的嗅到空气之中的海腥味。

那是远山岸湾之外海族战舰的气味，那是那些充满了野心的海族的气味。

整整三十艘巨鲸战舰，在旗舰海神之角带领下将整个远山岸湾牢牢围在里面，庞大的战舰仅仅只是露出水面上的一座行宫就足以让人惊叹，而巨鲸换气时喷出数十米高的水柱，以及发出犹如火炮一般的声音，也一直在这几天之内敲打着所有人的心。

现在整个岸湾都是海族的天下。大大小小形态各异的海族将整个岸湾全部填满，由四个大型海国组成的海洋政权联盟一共派出了一百七十人的庞大谈判队伍，而这一百七十五人所带领的随从超过一千三百人，而护送这支队伍的军队竟然超过三万！

一个国家的使团这样说的

湾之外，有水之地，必有海族。’

这一次陆地国家也带来了豪华阵容，尤其是一些老牌帝国更是精锐尽出。

凡尔纳帝国首席外交大臣将他们最引以为傲的高原巨犀骑士和山岭巨人重步兵一起带来，这些体重数吨的重步兵以及带有巨人血统的超级战士被称为大陆第单兵毁灭力量。无论巨犀冲锋还是山岭巨人的白刃战，这些单纯依靠体力的战士足以毁灭一切挡在他们路上的敌人。再加上的同时来的还有一百机关战争傀儡，这种号称战争绞肉机的大家伙更是以恐怖的物理伤害输出让别人不敢小看。

托尔金帝国更是由阿拉冈王子亲自带队，三千被高精尖武装到牙齿，号称大陆最强战力的王者之剑骑士团。同时阿拉冈更是携带用来命名这支队伍，能够打开次元门召唤当年在为国尽忠的十万战士英灵的超武，王者之剑！当年托尔金的开国皇帝为了国家的独立而战斗，阵亡战士过十万。这些战士死后将自己的灵魂投向皇帝的剑，发誓用自己全部的灵魂来保护这个国家。这个举动竟然得到了神的祝福，那些战士的灵魂变成了英灵，永不消散。每当王者之剑被唤醒的时候，十万英灵战士被释放出来，铺天盖地，威势无与伦比。

雨果帝国是一个国土面积不大国家，他们奉行的不是数量，而是质量的优势，所以这个国家之中有用所有国家之中最多的法师。而在所有国家之中，他们拥有的护国神器是最多的，据说这一次他们至少带来了‘沉思’一种能在庞大范围内提高所有友军精神和集中力的神器，能够大幅度提高施法成功率和速度；‘惩罚’一种大范围降低敌人精神集中力的神器，大幅度降低敌军施法成功率和速度；以及‘悲惨的世界’大范围衰弱敌人体质和力量的神器。

而一些别的另外一些大大小小的国家都将自己国家的精锐带到了这里来，一时间，不大的远山镇竟然变成了世界军备竞赛的展台。除了绿皮联盟的兽人和极寒冻土的国家爱之外，几乎所有远山成员国都参与了这次会议。

远山岸湾沿岸早已经进入一级警戒状态，燃晶大炮全部解除了保险，空气之中的压抑几乎所有人都能够呼吸到。远山小镇的居民大多数已经前往邻国避难，面对未知的威胁，没有人能淡然面对。

即便是各国的国王也一样。

巨鲸战舰，旗舰，海王之角上。是华美的珊瑚宫殿，四大海族的谈判代表正坐在宫殿之中看着岸上的一切，他们冷笑的看着沿岸和那些紧张的卫兵，看着那些自以为强大人类。数十万几万海族大军正在外海待命，明天就是远山议会的第一次会议，而那个作为导火索的凯恩还没有出现。

但是海族并不在意，凯恩不出现那才更好，准备了这么多年，海族现在就是要观察，一个入侵，或者放弃的理由。

人类认为海族是神秘的，而海族认为人类也是神秘的，有限的信息让双方理解不深刻，但是那并不会让贪婪的本性减低多少。只要是生物，就一定是贪婪的。人类会演示一下，海族却并不会。

“明天我们将会开始第一次谈判，所有资料已经全部准备完毕，但是你们要记住，我们并不是来谈判的。”

作为海族之中最大的国家，东大洋联合国的代表在这里有着最高的发言权。

“我们需要的是了解，了解人类已经到了何种程度，是不是能够对抗我们，这一次我们给人类带来了她们无法想象的压力，只要通过这一次谈判，看一看他们对这件事的态度上，我们完全可以判断人类，这个劣等种族是不是有资格占有地上世界。”

那个那个脑袋和鲨鱼激昂的说着，激动的气泡不停的从他的嘴里冒出来。

“凯恩对我们是无足轻重的，如果他因为害怕而无法前来，那么事情就会简单一些，即便是他来了，我们依然也不认为会产生多少变数，海洋的法则在陆地之上依然有效，只要我们拥有力量，我们就有真理！”

第三卷 远古的延续

第五十一章 - 阴影

远山议会所在的会场是在一块伸出海中的峭壁之上，一座大型圆顶建筑伫立于峭壁顶端，宏伟的建筑充满巴洛克风格。这里是简单和奢华的结合体，说他简单，这里仅仅就是一个由十五根柱子支撑起来的大型穹顶，甚至连围墙都没有，从这里可以轻松的看到周围的一切，例如海中的巨鲸战舰。这里就好像是电视台的直播中心一般，所有与会代表都坐在一侧，面对大海，而轮值国则坐在前方的圆桌上。十五根柱子代表了当初远山议会创立时期的十五个国家，而中间用长形白雪石拼成的五角形的巨大会议桌则代表了五个远山议会的轮值国。

不过，今天这圆桌多了一个边，那是为海族预备的。

分别是，托尔金帝国，凡尔纳帝国，雨果帝国，希区柯克帝国，以及艾萨克帝国。

这五个国家之中，希区柯克帝国最为低调，尽管是公认的强国，不过他们国家很少对别的国家指手画脚，但是谁都不能小看他们的存在。和他们一贯的行事作风一样，他们这一次仅仅带来了一百多人，完全不知道是处于什么考虑。

当海族的四个代表带着能够让他们在岸上呼吸的护腮出现在所有人面前的时候，大多数人心中都是咯噔一下。原本以为海族会派出两栖种族来参加会议，没有想到的是，海族竟然已经掌握了在岸上呼吸的能力！

那意味着什么？

原本安静的会场立刻充满了嘈杂的议论声。

海族代表很满意这一次的效果，海族之所以不敢上岸，他们害怕的只有一点，那就是没有水。

而现在，这些海族一身海魔皮，大型贝壳制作而成的护腮里面满是水，海魔皮浑身上下的法阵时刻保持着他们皮肤的湿润。而在他们身体最外面正是当初那些沿海国家卖给他们的金属护甲。那些护甲表面不知道被涂上了一层什么东西，根本没有任何锈蚀的迹象。

和岸上的人类相比，海族是强壮的，普遍都在三米以上的身高让只有高卢武士和一些高大的少数人种才能和他们相媲美。但是毕竟高卢武士和那些亚人类的人数实在是太少了，而在海洋之中，这些强壮的海族却是一个多数民族！

坐在中间已经先到的四国代表立刻很不满的向四周看去，各国代表立刻将所有议论声全部压了下去。这是谈判，他们代表的就全部陆地人类，任何一点纰漏都会让这些海里的家伙增加一份信心，而谈判，从本质而言就是实力和信心之间的较量。

八个跟着海族代表而来的卫兵在大厅门口站定，这些卫兵明显是经过精挑细选的，比起一般海族人来说还要在高上一大截，而且他们的浑身都充满了伤痕，那是历经战斗留些的武士荣耀。尽管那些人类士兵也尽力昂首挺胸，但是和这些天生就是大块头的变态比起来还差的远的很。

四名谈判代表在谈判桌前坐下，用带有瞬膜的双眼看着另外四个国家的代表，六角桌之中，代表艾萨克帝国的人还没有来，那个人就是海族找的导火索，凯恩子爵，海族并不关心那个凯恩子爵到底来不来，也不关心他到底是谁，因为他只是一个被临时选来的借口而已。

无论今天的结果如何，这个借口对于海族而言没有任何意义。

但是，有的时候，人们注定要为自己所做的错误选择而付出代价。

“还有二十分钟，在我的视线之中依然没有出现艾萨克帝国的代表，而凶手，凯恩，依然没有出现在这里。这就是陆地生物的回应吗？”

海族代表看着面前的四国代表说道，他的声音异常低沉，而且还有些沙哑，应该是并不适应陆地上的空气导致的。他的语言之中充满了一种绝对的自信和傲慢，好像天生就是一个凌驾的王者一般，他看向别人的眼睛也是漫不经心的，仿佛别人在他的眼里根本不算什么。

“二十分钟，足够了。而至于那个人是不是你们所谓的凶手，这并不是你们说的算的，海洋生物。”

阿拉冈王子优雅的微笑着说。

海族只是冷哼一声就不再说话，在这个时候，谁先沉谁就会落在下风上，当事者没来，这些人有力也使不出。不过有些人也担心，就以王维的混蛋名声而言，如果艾萨克帝国这难道派他来了，那岂不是在这里真的要变成战争的导火索？

可以说，在谈判的一开始，双方的火药味道就非常浓烈了。

而王维的到来，却正是为这一大桶火药填上了一把火。

那是在时间将到，人们的忍耐力即将到达极限的时候，远方突然响起了悠长，而且低沉的汽笛声。犹如战争的号角一般，让每个人紧绷的神经猛的上升到了一个新的高度！

难道海族开始了？

所有人都有这个想法，但是当他们将视线投向远方的海平面的时候，却看到一个银色的光点正在向这里缓缓驶来。

人们在疑惑。

但是随着光点的驶近，人们在震惊！

那是，

什么？

大！

很大！

非常大！

语言无法形容之大！

那是一艘船？

不！那是航行在水上的要塞！

一只只体型庞大的狮龙在航母周围盘旋，狮龙之上的骑士在天空之中驾驭着狮龙做出各种各样的高难度动作。四个三联装的，口径达到三百的不知道何种类型的大炮分别被安置在船甲板的四周，黝黑的炮口全部对准海族一侧。数千人并列站立在巨大的甲板上，全部面向岸边。

“焰火准备！”

王维一挥手，天空之中的狮龙立刻让开头上空域，然后一颗颗烈焰咆哮弹被凌空吐了出来，在母舰周围形成美丽的火团。

汽笛之声再一次响起，这一次，震耳欲聋的声音让每一个与会者都不得不堵上耳朵，即便是议会大厅内部都被这巨大的声音震的从墙上掉灰。

六只狮龙从甲板上，带着两个庞大的设备粗起飞，设备之上带着铁链从甲板下层抽出，然后降落在议会大厅前方的花园平台上，那两台设备刚一落地，立刻伸出四根长长的钢钎，将自己牢牢固定在地上，白色大理石制成的花园平台被砸碎了数块地砖。

紧接着，一个被装饰成皇家马车一般的东西从甲板下方升起，甲板之上，几个人在领头那个人的带领之下进入那里，然后铁链传动，那架没有马的皇家马车就在空中缓缓升起，一直到花园平台上才停了下来。

然后几个人从里面走出。

蒂娜公主，王维，公主的守护者蕾雅，以及赫莉，这就是这一次的四人小组。

直到现在，所有人才感觉到自己呼吸再一次正常，立刻，比起刚才水族出现的时候更大的讨论声全部响起。

看看那艘船！那搜四百多米长的船！！那还能叫船吗？！海族的巨鲸战舰都没有这么庞大的威势！看看那三联装巨炮！！能够使用这种大炮，无论是火药大炮还是燃晶大炮，单单是炮弹的消耗都是一个天文数字！看看那漫天飞舞的狮龙！有见过骑狮鹫的，谁见过骑狮龙的？那种残暴而且强大的生物是能让人随便骑的吗？那么一艘庞大的战船，里面能容纳多少战士？

没有人知道，但是没有人怀疑这艘巨舰的战斗力。因为这样一艘巨舰的阴影，几乎将半个岸湾都给笼罩进去！

建造这样一艘战舰，普通的木材结构是没有可能的，只能是金属结构，而数十米高的悬崖，这些人就这样轻松的走了上来，就好像不存在任何阻碍一般。这需要多么高的技术水平才能达到？不说别的，就是刚才那两个机器用来固定自身的那个过程，又有几个炼金术士能够简单仿制出来的？

海族代表早就已经惊的站了起来，他几乎能能够感觉到自己的胳膊在轻微颤抖，别人可能不知道，自己还不知道？这艘船的强大，这艘船的坚固，以及这艘船的速度！

第三卷 远古的延续

第五十二章 - 构陷开始

是的，这艘船速度非常快！大多数人类都被这艘船庞大的体型欺骗的视觉，但是身为水生人的他们却能够感觉到，尤其是当这艘巨舰在穿越海族的巨鲸战舰的时候，那速度绝对不是巨鲸战舰能够比拟的！

他根本想不到，竟然还真的有人类敢在海上前行，而自己竟然在之前没有收到一点信息！

走在前面，合身裁剪的礼服充满简洁的线条，将王维原本就非常英武的身材衬托更是挺拔无比。走在他身后的蒂娜公主一身贴身剪裁的文官打扮，隐去了一些女子的柔美，更多的是一身精明干练的样子。

相比之下，罗斯维尔依然还是那种冷冰冰的个感觉，原来王维还以为罗薇儿故意装的，其实原来是罗薇儿附身的傀儡根本没办法做出太多表情来。

不过，所有人更是将视线投向了这里看起来最不应该出现在这里的小箩莉，赫莉。

一身公主裙的赫莉无论如何都缠着王维来这里，她第一个理由是好奇人类的世界构成，所以要来见见世面，不过被露娜勒令不准，结果她找到了第二个理由，这里只有她才不被任何人注意，不会有人对她提高警惕，可以非常好的保护王维。

这点露娜倒是相信，因为对于地狱三头狼来说，还真的确实没什么东西能够抗得住她多久。

所以，这个最不应该出现在这里的人却出现在了这里。

王维一脸自信的笑容的带着众人坐在属于自己的桌子前面。

“自然环境污染果然是一个非常难以让人难以忍受的课题，各种垃圾竟然都将江河填满了，刚才我的小船来的时候不知道什么东西挂在我的船下，结果都被碾碎了。有机会我一定会向岸湾当地镇子政府提出关于环境的议题的。”

王维坐在属于自己的座位上，仿佛在说着一件和自己一点关系都没有的事情。

海族的四个代表则没有那么好的脸色，他自然知道海中的那些是什么人。那些都是海族的战士，那些强大的战士，一个突然出现在海面上的巨大战舰一定会引起他们的警觉，而他们一定也会进行探查。尽管那些战士是强大的，但是在那么庞大的战舰面前，这些战士的身躯是渺小无比的。

“您就是凯恩阁下？”

那个长着鲨鱼脑袋的海族代表露出一排洁白锋利的牙齿，嗓子里面带着点点吼声对坐在他对对面的王维说道。

“我很好奇，你们甚至都不认识我，就能把这件事情栽赃在我的身上。”

王维算是用某种方式回答的对方的话。

“我们并不需要认识您，只要有人能够认识您就可以了，因为您的所作所为，给我们东大洋联盟的附属国造成了重大损失，一共三百七十五人受重伤，数千计的宝物遗失，大量建筑被毁，所以我们今天在这里提起远山议会进行仲裁。”

那名海族从身边的人手中拿出王维曾经见到过的所谓证据，一些调查报告，交给在座的所有人传阅，这一次这份调查报告则是用通用语书写的，王维能够轻松认出来。

调查报告所谓的证据都是一些海族的证明王维确实在那座岛上，而且的确引发了爆炸，偷窃了宝物，并且造成大量人员伤亡，同时在一起的报告还有浅海湾小镇治安官的证明，证明王维的确从那个带着两个水手前往了红龙岛。

“这个能说明什么？”

王维看完这份证明之后立刻就笑了。

“证明你就是罪人。”

那个海族人说。

“那么好吧。”

王维笑了笑，想要说点什么，身边的蒂娜公主轻轻拉了一些王维的胳膊，这才让王维意识到，原来这里还有一个专业人士。

“既然您提到了报告，那么我应该提醒您的是，单纯依靠文字报告是不能当作最直接的证据的，因为如果我们愿意的话，我们可以做出十倍这么多的证据，您知道，陆地上的造纸技术是非常先进的。”

蒂娜公主一针见血的说。

早在来这里的路上她就已经和法学专家，幽影族的女孩罗维仔细讨论过了所有适用的

条，尽管不知道海族到底打算拿出什么证据来证明王但是有一点是可以肯定的，那就是即便是栽赃，海族也一定会做的非常完美。

“那是当然的。”

海族代表点点头说，同时眼睛不停的往外面的航母上面看去，那搜前所未有的巨舰仅仅只能看到一个船头，其余大部分都被悬崖挡在里面，黑洞洞的炮口都对准了海族的巨鲸战舰。

“这是我们的证据。”

海族代表掏出另外一个东西，摄录水晶。

摄录水晶是一种能够记录周围影像的物品，由于是魔法物品，所以不会被幻觉术所影像，一般认为这种东西摄录的都是真实的。

水晶在墙壁上投射出影响来，那是王维在小岛上正在对着喷发这岩浆的火山念咒，然后他双手冒着火飞速向着小岛之外前进，小岛发生恐怖的爆炸，巨浪涌来，王维一头沉入海下，巨大的震波也随着他的动作迅速没入水下，整个海底犹如被看不见的大手扰动起来，大片的房屋被摧毁，一些宝物在海底散发出亮晶晶的光芒，然后王维冲入海底，将那些宝物一件一件塞入他的空间戒指，海族的伤者在他身体周围漂浮。

整个影像到此为止。

“精湛的拍摄技巧。”

王维带头鼓掌欢迎，他见过造假的，但是没见过造假造的这么没有艺术性的。

“你们海族还真敬业，竟然能够在距离我这么近的地方进行拍摄，而且当时我还没有反抗…你说，如果当时他们要是出手攻击我，那岂不是我一点活路都没有？要知道，那个时候我刚刚屠龙，浑身都是伤！伤啊！！”

听到王维这么说，整个会场的人都笑了起来。

没错，这段影像里面最大的破绽就是，王维浑身没有伤！

整个世界谁都知道，王维从红龙岛出来之后是一身破破烂烂的伤痕出现在皇宫之中的，尽管没有人知道王维是从什么地方上岸并且返回的，但是任何一个人在和红龙战斗之后如果不发生任何事情都是不可能的。

而那个王维竟然浑身一点伤痕都没有，那绝对有问题。

“狡猾的人类。”

海族代表只是冒出这么一句话来。

“恕我直言，海族。如果你们仅仅只能拿出这种程度的证据的话，我们没有办法接受你们的仲裁申请，因为我看到了一个谎言。”

由所有联合国家推选出来的代表在后面议台上发表了看法。

“谎言？”

海族代表对于这句话表示了明显的不满。

“以我们海族的实力，我们没有必要制造这种谎言，陆地生物。”

海族代表对发言人的话嗤之以鼻。

“如果是这样的话。”

王维突然在一旁说了一句话。

“以我的实力，我根本对你们海族里面的那些东西看不上眼，即便是你们海族的巨鲸战舰在我看来也不知不过一艘小船而已。”

不得不说，这句话非常伤人，而且这是事实。

一艘大船，并不仅仅代表那是一艘大船，那代表了一种各个行业都是常先进的。毕竟陆地并不是海里，没有天生就如此庞大的巨大海洋生物，一艘金属巨舰，那说明了很多事情。

“恕我直言，凯恩阁下，您的那艘大船尽管看起来很大，在我们海洋之子看来既然是脆弱而且不堪一击的，我们将那只大铁壳子弄沉只不过是几分钟的事情而已。”

海族代表双眼之中瞬膜来回闪烁着，那是只有在他们心情非常激动，或者是非常不安的时候才会这样。

“也恕我直言，海洋生物，你们的巨鲸战舰在我看来只不过还没有扔到海产市场之上的大块肉而已，我之用三秒钟就能让你那玩意变成案板肉。”

王维从来不在任何较量之中让自己吃亏，这属于习惯问题。

“三秒钟？我给你三分钟！我倒要看看您是如何做到的。”

第三卷 远古的延续

第五十三章 - 两分十五秒

海族代表咧开嘴，露出数十颗如同剃刀一般的锋利牙齿，而另外三个代表喉咙之中也发出低沉的吼声。这是海族在即将发生战斗之前的预兆！

轰！

就在所有人都不知所措的看着这即将打起来的双方的时候，位于航母之上的巡洋舰炮突然开炮！四门三联装巡洋舰炮同时开炮，整整三百毫米口径大炮产生的反冲力让整个海面都轰然激起巨大的震波。恐怖的白色蒸汽和爆炸产生的火光瞬间将整个航母给弥漫起来！巨大的震动让即便是坐在这里的所有人几乎都从椅子上给震了起来！

一些视力敏锐的人几乎在那一瞬间看到十二个，四米长的，前面是尖锐的，后面带着平衡尾翼的巨型炮弹在空中画出一道红色的光芒直接没入远处的巨鲸战舰。

而巨鲸战舰在那东西击中的一瞬间立刻开始剧烈挣扎起来，同时越来越激烈，被那庞大的身躯掀起无数巨浪，红色的血液将整个海面给染成红色，巨鲸嘶吼的声音随后传到议会大厅的所有人耳朵里。然后整个巨鲸猛的一抽搐，最终缓缓沉入水底。

“二分钟十五秒，好吧，我说大话了，不过没超过三分钟。”

王维看着头上的魔法时钟，打破所有人的沉寂说道。

这一次没有人说话，没有人议论，人们看到了一次奇迹，一个从来没有任何地上人类做过的事情。秒杀巨鲸战舰！

如此强大的战舰，如此强大的火炮，如此强大的领主！他是艾萨克帝国的忠实贵族！

在这种武器面前巨鲸战舰算个屁！甚至连一艘小型快艇的价值没有发挥出来！坚硬的甲壳根本没有发挥出任何功效，那些炮弹轻易的就切开了数米数米厚的甲壳，巨鲸在挣扎最后的一次抽搐明显是什么东西破坏了他的中枢神经！

海族代表整个脸部肌肉都在抽搐，双眼之中的瞬膜飞速闪动。他不敢相信眼前的一切，他不能理解，他完全不能理解！一个陆地种族是如何制造出如此庞大的战舰来的？巨鲸战舰那坚硬的甲壳怎么可能如此轻易的被切开！

“凯恩！你这个可恶的陆地虫子！”

海族代表愤怒的高声怒吼，跟随着海族谈判代表而来的几个卫兵飞快冲到他们主子身边。尽管这些海族人没有任何武器，但是他们浑身重甲的身体就是他们的武器，他们还有海族特有的海族天赋，以及无与伦比的水元素魔法！

没有人能够忽视一个海族。

但是同样的道理，同样也没有人能够忽视王维。

那八个大块头海族卫兵还没等站定，八个银色的身影突然从王维的身后一闪而过，几乎是一瞬间就冲到那八个大块头身后，然后冲上他们的脖子，一把把银色的战刀直接架在了他们的脖子上，那里是海族的护腮所在，没有任何密闭的护甲防护，一旦这个东西被破坏掉，海族将会在十分钟之内窒息而死！而在那之前，银色的战刀很有可能会直接切断他们的脖子！

“不许动，举起手来！”

艾米丽蹲在其中一个大块头背后说道。

根本没有人注意到这些女孩到底是怎么进来的，也没有人看到她们是怎么出现的，一切发生的太快了，快到根本没有人能够阻止这一切发生。

海族代表静静的站在那里，双眼盯着王维，而王维则是一脸似笑非笑的样子，似乎认为刚才发生的事情根本微不足道。

“海族申请暂时休会，我们离开。”

最终，海族代表抛下了一句话，不顾还被战刀架在脖子上的那八个卫士，一脸阴冷的离开了。

艾米丽和几个女孩轻巧的从那几个大块头的身上跳下来，迈着优雅无比的步伐回到王维身后，然后站定。

事情仅仅在一瞬间发生，但是一瞬间的事情足以影响到未来。没有人知道今天这了发生的一些事情会造成怎样的影像，就好像没有人知知道今天这里的王维在将来会变成怎样一般。

与会代表面面相觑，既然这次会议的主要议题提出者在还没有提出任何议题的时候就申请休会，那么别的国家自然不闲着无聊在这里坐着，

在都有一个希望，那就是到露天看台上去，仔细看一大的战舰。

于是当主持人宣布暂时休会之后，所有国家的代表就一起冲到了王维身边，如果不是礼貌问题，他们早就冲到了露天看台上去了。距离看台最近的圆桌四国代表首先确确实实的感觉到了这艘船的惊人吨位和恐怖伤害，因为他们就坐在露天看台边上，所以看的最清楚。但是坐在那里看，远远不如在看台上看的真切。

那艘庞大那里，粗大的铁链连接着船锚沉入水底，一些同样银色身躯的女孩正在检查刚刚开炮过后的炮管。

很多与会代表对刚刚出现的那十几个浑身银色的女孩同样感兴趣，因为那些女孩热辣的身材和她们的纤细同样显眼，但是她们娇小的身躯之内显然蕴含着惊人的力量。

和王维屠龙领主一起传播出去的名声还有一个是痞子领主，那是他在帝都的所作所为而换来的名气，而另外一个足够响亮而且八卦的，则是流氓领主，这个名字源于王维整个脸领地之上除了他自己之外一个男人没有。

一开始人们还不信，因为作为一个领主，他需要忙的事情实在是太多了，这么多女孩子根本不可能帮助他完成这么繁重的任务。不过现在看来，这个说法似乎非常有道理，至少现在，出现在王维身边果然一个男的也没有。

其实获得这个称号王维也很无奈。

“上次你果然还是留了一手.还枉费我送给你一个新星指环

托尔金的帝国的王子阿拉冈笑呵呵的和王维握手，同时开着王维的玩笑。

“恩，不过你这个东西的确送的有些冤，因为一直都没有用到。”

王维抬起手来看着自己右手食指上的那枚戒指，对阿拉冈说道，当然，他是不会做出还给阿拉冈这种脑残举动的。

王维自然不可能对阿拉冈说自己身边的那只小萝莉外加一名暴力御姐，再加上千白精灵就是这一次的收获，所以随便将整个地狱只眼里面的事情对阿拉冈说了一个大概，将一些匪夷所思的事情全部去掉，就当作整个故事了。

而阿罗纳科斯则是对王维的战舰充满了兴趣，尤其是那恐怖的火炮，巨炮齐发的时候所产生的震动所有人都感受到。如果这是一艘普通的船，别说打人，这一炮下去整个船恐怕都散架了。身为技术人员的他自然对这里面的东西异常感兴趣。

不过王维仅仅只用了一句话就把王维给打法了。

“国家机密。”

但是当初阿罗纳科斯对王维说过的话，现在王维用起来异常舒服。

“亲爱的！战斧飞弹已经顺利返回，罗薇儿正在做伤害特性报告，等一会就能有结果了。”

就在这个时候，露娜突然接入精神链接，对王维说。

“这里也散会了，我们马上就回去。”

王维对露娜说，然后他搀其蒂娜公主的胳膊，缓缓往露天看台走去。

“我想今天各位都看到了，海族的嘴脸。”

王维转过身去对所有跟着自己来到露天花园的代表们说到。

“他们试图侵占我们陆地的领土，我们绝对不能让他们的阴谋得逞，请大家将你们手中票投给我，因为这才是对人类的最合适的选择，谢谢大家。”

“看来，我们之前的准备都发挥了效果。”

在下降到航母之上的时候，蒂娜公主小声对王维说道。

“海族果然是一个并不太动脑子的暴力种族，对于这种心理战缺少经验，不过说实在的，那些海族战士真有种，战刀架在脖子上，脸上的表情都没什么变化。”

王维也低声对公主说，同时感慨那些长着鲨鱼脑袋的海族。

“他们脸上的表情根本不可能有变化，因为海族脸上没有和人类一样的面部肌肉，他们只能做出呲牙瞪眼，之类的简单动作而已。”

蒂娜公主捂着小嘴笑了。

第三卷 远古的延续

第五十四章 - 安静，冷静

到航母之上，王维原本打算让公主的的守护者蕾雅带到房间休息，不过公主执意要根王维去看看他们的最新成果，王维无奈，只能带着公主去。

武器研发仓之中，罗薇儿正带着几个女孩对那枚巨大的飞弹进行分析，王维则和所有人一样安静的里站在那里，看着黑色的阴影能量符咒在整个飞弹之上来回缠绕。

最终，罗薇儿停下，转过身来，对王维做出了一个胜利的手势。

顿时，整个武器研发舱之中沸腾了。

巡洋舰炮，这是王维针对海族专门开发出来的超级武器，三百毫米口径的巨大炮身，四米长的元素分裂体炮弹，完全依靠爆炸产生推推进力。

炮弹是金属分裂体改造的，弹头前方加入了幽影银，幽影银的唯一作用就是被永久固化了一次影化术。这种每经过一次使用，就必须由幽影族的女孩重新进行冲能的法阵，能够在炮弹击中目标前的一瞬间释放出影化术，将炮弹影化，由于是单通道影化，所以炮弹会在影化失效的瞬间被卡在生物体内！这个时候就是硬度的较量了，如果目标比炮弹硬，那么就是炮弹被目标卡断，而如果炮弹比目标硬，那么就是炮弹钉进目标之中。

而到目前为止，自然生物之中应该还没有比合金更硬的皮肉存在。

尽管影化术只有不到零点五秒的时间，但是对于高速炮弹来说，这已经足够了让飞弹顺利没入目标之中。飞弹击穿甲壳，进入巨鲸体内，然后这些被固定好目标的元素生物炮弹开始在生物体内游荡，尖端变成锋利的刀锋，一路切开沿途所有的生物组织，最终破坏生物的大脑。

简单来说，这东西就是彻头彻尾的巨型生物杀手，尤其是对于移动迟缓，缺少抗魔外壳的生物来说更是这样！

王维从精灵那里弄到了数吨果胶，这种天然润滑剂有着无与伦比的润滑效果，尽管具有一定的腐蚀性，但是对于无机物，尤其是合金来说根本就不用担心。

整个航母之中所有需要润滑的地方基本都是由这种润滑剂来承担的，效果非常理想。而唯一的副作用就是整个航母之中到处都是浓浓的果香味，不过这种纯天然的香气不但不会很刺鼻，还具有提神醒脑的功效。在加上整个航母里面除了王维自己之外没有一个是男人，王维倒是认为充满了香气的航母非常适合那些女孩们驾驶。

对于如何发射这种东西，一开始双方一间非常鲜明的分成了两拨，火炮在这个世界上已经普及，但是对于需要高速爆炸的巡洋舰炮来说，这种慢速火药并不合适。王维认为应该使用元素爆炸来作为发射条件，而罗薇儿为首的幽影族女孩们则是对刚刚发现的蒸汽动力情有独钟，双方争执不下，最终只能通过做试验来证明各自观点。

结果，王维使用蝎子凝集火元素能量制造爆炸的效果虽然不错，但是由于这东西并不适合发射弹药，爆炸虽然猛烈，却无法产生足够的高压气体，结果效果并不好。而单纯的蒸汽动力消耗非常高，效果也更是并不如何优秀。

于是，一个利用蒸汽和元素爆发发生混合动力的计划迅速得以实施。通过元素爆炸产生的瞬间压力再一次为压缩高压蒸汽加温加压，由高压蒸汽产生的爆发做功，推动导弹。

结果好的惊人，所有蝎子都被王维轮番放了出来，他们将尾部的晶体插入到专门制作的元素收集槽之中，那里有大量的的烈焰石和火焰炎金组成的反应槽。

当一次冲能完毕之后，这些烈焰能量能够支持巡洋舰炮至少三十次齐射！而王维也发现，其实第一次攻击巨鲸战舰的时候明显浪费了很多，因为只要有一门火炮开火就已经足够迅速杀死一艘巨鲸。

炮管内部和爆发室内部全部采用了星星铁作为材料，否则即便是合金也无法承受如此恐怖的爆炸力。

不过这些还不是最值得王维骄傲的，王维最骄傲的是，这些硕大的导弹能能够自己返回来！

身为一个元素生物，这些金属体有着基本的指令执行

它们在完成任务之后能够立刻将自己变成一条金属鱼返航！

于是，无限炮弹就这样成型了。

有了这一次的经验，王维立刻对未来的火炮进行了无数次构想，一些更加充满了想象力的炮弹立刻提上日程。

这一次休会整整持续了五个小时，一直掉下午两点才重新开始，海族在这期间明显全部动员起来，所有战舰全部后撤到岸湾之外，岸湾之内的所有海族战士也跟随着战舰后撤，而且这一次，所有海族完全进入战争状态，巨鲸战舰全部下潜，战斗一触即发。

下午的议会开始，海族带来了一份死亡报告。

“三十人死亡，四百二十三人受伤，巨鲸战舰完全死亡，战舰设施彻底损毁。凯恩阁下，这一次在座所有人可都是证人，您应该不会再抵赖了吧？”

海族代表看着王维，尽管看不出海族人的表情来，王维也能听出他语气之中的愤怒。

“这件事情从法律上来说是和我国凯恩子爵阁下无关的，因为当时是您允许凯恩子爵阁下为您演示如何在三分钟之内击沉一艘巨鲸战舰，这件事情的后果无论是从法中来说，还是从理上来说都是没有任何问题的，您在这种时候提出这样可笑的问题，难道就不怕别被人耻笑？”

所谓谈判，就是说两方代表哪一方说的更有道理。

很显然，这种事情是不能用道理来衡量的，因为当时双方说的都是气话，但这里是什么地方？这里是远山议会！这里你说的每一句话都能够当作证据！

王维直接击沉对方巨鲸战舰的事情从道理地上来说肯定是王维的错，因为毕竟这是双方谈判期间，而不是开战期间。而王维击沉对方一艘巨鲸战舰之后，海族很显然没有敢轻举妄动，尽管他们这一次对大陆有所图谋，但是在海洋之中他们的敌人更多！

一旦真的打起来，没有人知道那种恐怖的金属猛兽在巨鲸战舰接近之前会发射出多少颗死亡只牙，强大如巨鲸战舰损失一艘，那就意味着在未来至少十年内不会有新的巨鲸补充进来！国家与国家之间不但要拼武力，更多的还是拼头脑。

海族忍住了。

尽管现在海族几乎已经在战争状态之中，但是最终他们还是忍了，他们在和所有人讲理。

王维觉得其实作为海族还是具有不少优势的，例如现在。

海族代表进来之后就一直在和他进行争论，这一次海族拿出来非常多的仲裁来，包括沿岸各国的垃圾倾倒，不平等待遇。然后又扯到王维炸毁红龙岛盗窃，再说道刚才王维明目张胆伤人。

一直到六点，整个会议的进程看起来还没超过三分之一，夜间会议延长已经是板上钉钉的事情了。

晚饭是在航母上吃的，由于王维的航母就在议会大厅下方的悬崖之上，所以王维一向都是在那个地方吃饭的。

露娜在甲板上弄了一个小小的遮阳伞，伞下摆上一张桌子，上面满是露娜的手艺结晶。王维，露娜，伊利丹，泰拉，赫莉，以及菲菲都在这张桌子上有一席之地。

不过不同的是，菲菲只是坐在王维身后，一脸幸福的看着王维。露娜很无奈，但是没辙。人家之间的关系比起自己来还更加亲密，人家住在一个身体里面……露娜酸酸的想。

王维隐隐感觉到事情有些不对劲，但是不知道什么地方不对劲，在从航母之上回来之后尤其感觉是这样，但是航母之中所所有的监控系统没没有任何预兆显示出现问题。

吩咐航母之中所有人注意警戒，王维再一次和蒂娜公主走进议会大厅，海族代表早就等在了这里。这一次，海族代表没有带任何卫士，只有他们四个人单独来到这里。不知道为什么王维从他们的双眼之中看到了一丝丝的胸有成竹，再一次和露娜确认，依然没有任何问题，海里除了鱼只有鱼。

第三卷 远古的延续

第五十五章 - 惊变...

毫无意义的争论还在继续进行之中，而王维心中的不安开始越来越浓厚，他百无聊赖的看着外面的海面，海族早已经远远的撤出岸湾，一切似乎都很安逸。

突然，一阵刺耳的噪音从外面猛然传来，在座的所有人都感觉到一阵头晕目眩，王维用力捂住耳朵，却看到坐在对面的四个海族代表正咧着嘴笑着，紧接航母四周猛的抱起惊天浪涛，粗大的触手从海面之下猛然升起，然后敲打在航母金属的甲板之上，发出沉闷的声音，甲板当然丝毫不存，但是夜空之中一个刺耳的喊叫声猛然传来！

“王维哥哥！！”

是伊利丹，在章鱼的一只触手上面赫然就是伊利丹！而在甲板上，伊利丹的毁灭之眼正缓缓失去光芒！

王维身边立刻冲出去四个银色的身影，一把将四个海族代表给制住，而王维自己都冲到外面的露天庭院之上，一个纵身从悬崖之上跳了下去，一个浑身燃烧着火焰的身影突然从航母之上升起，一把将王维拦腰抱住，两个人身体向着伊利丹的声音的方向冲去，越是靠近那里，刺耳的鸣叫声就越是强烈。这是一种声音和精神的双重攻击方式！王维不会隔音术，只能用力堵住耳朵，硬用自己强悍的精神的去顶。黑暗的海面上，巨大的挪威海怪正带着伊利丹瘦小的身躯向远方游去，这章鱼怪每一次高压水喷射都会让他飞速前进很远。而在更远的海面上，两只数米高的大型海螺正浮在那里，一个身高超过十米，浑身重甲的大汉正用他粗壮的前臂力敲打着海螺顶部，每一次敲打。周围的海水都会荡起阵阵周波，然后逐渐扩大成高的浪花。同时伴随着刺耳的精神冲击向周围辐射！

“小心！那是招潮者！”

罗薇儿带着阴影战士冲了上来，幽影族的她们能够在黑暗的空间之中随意飞行。幽影族对于声音并不敏感，所以通过声音进行传递的的攻击方式对她们都缺少作用，所以她们反而是受到伤害最小的。

招潮者，顾名思义，他唯一的能力就是召唤海潮进行攻击。他们有着浑身坚固无比的甲壳，硕大的双螯。他们能够驯养一种大型海螺，这种海螺能够在敲击的时候发出特殊的精神声波，同时如果配合招潮者，只要有足够的时间，他们就能在任何地方掀起巨大的海潮来！

不知道何时潜入附近海域的海族战士开始向空中投掷鱼叉，试图将空中的王维和阴影战士拦截下来，但是鱼叉全部穿过罗薇儿她们的身体非常远方，而王维根本就没有躲闪，任凭那些鱼叉击中他的身体，然后再‘叮’的一声弹开。一百多幽影族女孩同时在空中施法，漫天的暗影箭如雨一般落入水中，顿时海中响起剧烈的惨叫声。海族的血液将整个海面都给染成了蓝色。

伊利丹被挪威海怪卷在触手之中，在外面仅仅只能看到她的一个脑袋，而挪威海怪整个身体全部在水中。尽管王维迅速追上挪威海怪，但是却没有办法下手，只要王维稍微有一点动作。这酵母章鱼的触手就会立刻沉入水中！

可怜的伊莉丹早就已经失去了意识。

这个混蛋！

伊莉丹在对方手上，强行解救？王维不行，泰拉不行，赫莉也不行。攻击？巡洋舰炮，不行，爆裂新星不行，所有能够想到的都不行！和王维缔结了契约的幽影族女孩被限制在了四阶上，拥有最高速度的暗影突袭没有办法使用！王维所有攻击手段没有能够在伊莉丹没入水中之前起到任何作用。

王维竟然束手无策了！

就在这时，一只只大型水元素从海面上扶起，集中朝王维发动攻击，依靠火焰作为推动力的王维被海水数次击中，即便是烈焰女皇都没有办法继续维持火焰燃烧，就在这个时候，远方的海面之上已然掀起滔天巨浪！

“**你妈！”

早已经愤怒到极点的王维终于骂出了这一句他封印了很久的骂人语句。

王维从来不骂娘，这是所有人都知道的事情。因为王维很敬爱他的母亲。但是那并不代表有些人也同样值得别人的尊敬。

当海潮最终落定，挪威海怪早已消失的无影无踪。如果不是一直穿在伊利丹身上的秘银紧身衣

知道伊利丹身体没什么事情，王维恐怕现在早就开始发动饱和攻击了。而现在，露娜告诉他，海族代表已经在航母之上，他们表示有话要说。

有事情谈，证明伊莉丹暂时没事儿。

回到了航母之上，海族代表的四个人被铁链子死死捆住。一看到王维，一直负责说话的那个代表立刻用得得意的眼神看着王维。这一次王维终于知道怎么分辨海族的表情了，而这一次王维却没有时间进行欣赏。

“把他，他，还有他全部剁碎扔到海里去。”

还没等到海族代表开口说话，就立刻指着另外三个一直没怎么说话海族人对旁边的艾米丽说道。

剩下的那个海族人惊恐的看着那几个纤细的女孩轻轻的拖着大块头的海族来到航母甲板边缘，一把将她们提起来，然后解开他们浑身的铁链。就在那几个海族人不约而同想要跳海的时候，银色，带着火焰的刀光在甲板的边缘亮起。

几个还在空中的海族人整个身体从空中变成十几块，燃烧着落在了海洋之中。

“现在开始，我问什么，你答什么。”

王维从艾米丽的手里接过一把钳子，然后用一根金属支架将那个海族鲨鱼一般的大嘴撬开。

“你！你！！”

海族人挣扎着，不晓得王维想要做什么。

“错了，我还没问题。”

王维说，同时伸出钳子一把将他犹如鲨鱼一把的牙齿给掰了下来！

剧烈的惨叫声立刻在刚刚平静下来的夜空之中回荡。

“我叫你喊了吗？”

王维抬起脚来，一脚踩在了那个海族人撑着自己身体的手上，王维的鞋底是金属的。这一脚让那个海族人整个手掌都变的稀烂。

这一次，那个海族人学乖了，不再喊叫，也不敢用力挣扎，嘴里的金属支架在他的用力咬合之下发出吱嘎的声音，露出的金属部分将他嘴里的肌肉都给撕开一个大口子，但是他不敢发出任何一丝声音。

“我问，你来答。”

王维晃着手上的钳子说。

远山议会的与会代表们心惊肉跳的在露天花园看着航母之上发生的事情。王维表现出来的实力让所有人吃惊，凌空飞行，那些同样会飞的，一身黑色的女性武士，那些一身银色，使用灼热双刀的女性战士，还有暴戾的王维。

一切似乎都将预示着一些事情即将发生。

当上午，王维炮击巨鲸战舰之后，海族首先第一个想到的不是报仇，而是想要得到那艘船，那搜巨大的战舰。航母在刚刚来到这篇海域的时候，海族的探子就已经对这艘战舰进行了初步的了解。这艘巨舰是使用某种金属制成的，而且这种金属并不太沉重，却非常坚硬，一般的海族武器根本无法伤害到这艘船。而这艘船采用一种非常奇怪的推进方式，在船的尾部有两扇巨大的推进波轮，整艘船依靠这种东西能够实现非常快快速的行进。

不但如此，这艘船竟然还有如此恐怖的巨炮，竟然能够一次性将一艘巨鲸战舰击沉！

无论哪个海族，都希望能够获得这艘船。

但是单单获得这艘船是没意义的，海族人尽管野蛮，但是并不愚蠢，他们知道这么庞大的东西肯定是一个负责的体系整合的结果。

想要这艘船，不如想办法弄到这艘船的制造方法！

正好，东大洋联合国有一个招潮者，而马利亚纳联盟所带来的挪威海怪则有一个能力，那就是潜泥！这种大号章鱼能够将身体拉平然后在海床之下的泥沙之中潜行！

岸湾是一个冲积出来的半岛，沿岸数十公里都是非常厚的淤泥，挪威海怪轻易的就潜入了航母底部。而招潮者和跟多海族战士更是沿着挪威海怪的通道来到海底潜伏了起来。

通过观察，他们发觉如果抓王维是不可能的，所以目标自然是王维身边的人，而一般人也不行，最终他们将目标定在了露娜，伊莉丹，和赫莉身上。因为这个几个女孩看起来都并不怎么厉害，却和王维的关系非同一般。

第三卷 远古的延续

第五十六章 - 战争行为。

就在晚上，伊莉丹自己一个人来到了甲板之上透气。结果就被早已潜伏多时的海族抓住机会。

挪威海怪从海底缓缓升起，柔软的身体悄无声息的移动，水下被海族召唤来的鱼群噪音遮盖了他们移动的声音。

招潮者在远方使用精神冲击，让伊莉丹在那一瞬间感到精神恍惚，无法对突如其来的事情做出有效反应。然后体型硕大的挪威海怪伸出触手猛击船甲板，伊莉丹在恍惚之中法杖脱手，结果导致因为感应到危险而出来的恶灵骑士也没有办法完成召唤。在精神冲击和触手的双重攻击之下，伊莉丹很快就失去了意识，结果被海族顺利掳走。

而那个时候，幽影族的女孩才刚刚从航母之中出来。

挪威海怪是纯生物，体内没有魔法。伊莉丹浑身的负能量根本没有办法对她如何。

要保证伊莉丹的安全，必须按照海族的要求不许继续追击。并且在三天之后按照这个即将陷入半死海族向导的指示前往某个地点谈判。

“这是找死，找死，这群***！”

泰拉气的对着甲板一通乱砸，坚硬的合金甲板都被她砸出数个大坑来。

“别把那些海底蠕虫抬身价，狗都不会日他们！”

赫莉愤恨的对一身金色的泰拉喊道，对于伊莉丹被绑架，赫莉表现的出乎意料的生气，浑身的的地狱气息隐总是隐隐有恐怖不住的局面。

“对不起，都是我的错，我没有看住她。”

露娜表现的最为自责，因为伊莉丹一直都是和露娜在一起，结果那个时候露娜却不在身边。

“不是你的错，是那些家伙的错。”

王维将露娜搂在怀里，轻轻拍着她的后背安慰道。

“那么我们应该怎么办？”

艾米丽对于自己没有帮上什么忙感到浑身不自在。

“三天，时间足够了。”

王维说。

这一次发生的事情是世界上任何一个人类国家都没有想到的，海族那天夜里发动的海潮术给沿岸的居民带来了不小的损失，一些船被海潮的冲击力打的粉碎，一些民居被大浪冲倒。原本准备充分的议会竟然就这样不了了之，海族就这样掳走了一个人之后扬长而去。

就好像海族无法深入内陆一样，对于躲入深海的海族，人类也没有太多的办法。

与会代表们在接下来的几天时间里面紧急召开了数个会议，商讨人类的应对状况。

海族这一次当着所有人类的面前将人类的一个国家的代表掳走还扬长而去，这已经不是一个个人问题，这是彻底的国家行为，海族没有给人类任何一点解释。

如果稍微一个处理不好，这种情况将会非常影响国家与国家之间的关系。

在经过数次会议之后，以和王维关系最好的阿拉冈王子带领这是个人的小组登上了王维的航母。

在那里，那些人亲身体会了航母的巨大，以及见到了很多他们从来没有见到过的东西。

白精灵，独角精灵，灰精灵，蝎化精灵，双头巨猿。

单单是这些精灵额分支就足以令人异常震撼，加上那些浑身燃烧着火焰的银色少女，另外一些浑身除了脑袋之外都被裹在一层黑色薄膜之中的不知道种族的女孩。

悠闲的假期结束了。

甲板之上，各个种族的女孩们忙碌着从岸上往下搬东西，那是王维从自己老丈人那里借来的重型床弩，还有很多燃晶大炮，这些看起来异常沉重的东西都被那些一身银色的人类女孩们两个人一组搬上航母，王维站在甲板上正在给一个浑身黑色，头发飘扬的女孩说着什么东西，那个女孩一会儿点头，一会儿摇头。

白精灵正在训练攻击水中物体的技巧，她们非常迅速的学会了如何修正折射偏差，做到能够轻易命中海里的目标。王维原本不打算让白精灵一族参与进来的，因为在他看来白精灵应该不是那种喜欢战斗的种族，但是王维犯了典型的先入为主的毛病。

“白精灵是天生的战士，我们从来不会畏惧任何战斗，更何况这是我

任！”

云雀对王维说。

当初在赫莉召唤出地狱镰魔的时候，正是伊莉丹奋不顾身的保护了精灵们的撤退，事后伊莉丹因为精神消耗过大还昏睡了很久。精灵一族是一个有恩必报的种族，而且还非常固执。她们已经把伊莉丹当作自己最亲密的朋友来看待。发生了这种事情，精灵是绝对不会坐视不理的。

泰拉正在给那些粗豪的双头大块头上近身搏击课程，双头巨猿浑身全部披挂起了重甲，随着移动叮叮当当的发出金属碰撞的响动。灰精灵们站在巨猿背后，牵着缰绳，用思维和巨猿同步，努力学习着从天界传来的格斗术。

阿拉冈等到那个一身都是黑色的女孩离开才来到王维跟前，王维也看着昔日的一小时战友。

“你打算怎么做？”

阿拉冈问道。

“不打算怎么做，仅仅只是去看看而已。”

王维耸耸肩，看起来很轻松的样子，不过阿拉冈却几乎已经感受到了王维双眼之中冒出来的火星。

“海族这次掳走伊莉丹，肯定是希望得到你的战舰，或者说是希望得到你，那些海族之所以敢冒着这么大的风险在谈判时间掳走伊利丹，只能说明他们非常害怕这种战舰的制造技术会将整个人类都武装起来，那个时候海族将会失去任何优势，所以，这一次他们肯定会设下一个很大的陷阱，让你不得不往里面跳！”

阿拉冈站在王维前面，小声说。

“我知道。”

王维说。

“所以，我们认为你不应该去，我知道你的能力，一旦你去了那里，无论哪一方获得优势，都不是我们希望看到的，我们会用外交方式帮你讨回伊莉丹，请你先忍耐一些时间。”

阿拉冈将王维拉到航母甲板边上，一个别人听不到道。

“行，我决定忍耐三秒钟。”

“一，二，三。好了，我忍耐完了。”

王维笑呵呵的说道，看不出意思火气。

“我能理解你的心情，但是你应该从大局考虑，我坚信，即便是艾萨克国王也不会同意您前往那里的。”

阿拉冈皱着眉头说。

“阿拉冈，你是一个王者，天生就是成为王者的人。”

王维拍了拍阿拉冈的肩膀说道。

“但是我不是，我只是一个小人物，一个痞子，流氓，尽管我有七张学位证书，但是那和我的性格没有关系。我只做我喜欢做的，得到我应该得到的，谁都比想从我这里拿走任何东西，伤害任何人，海族不行，人类不行，任何存在都不行。

我没有你那么远大的理想，没有你那么深谋远虑，在我认识她们之前我还仅仅只是一个稍微有一点点理想的废物而已。但是我现在很充实，我很珍视这一份来之不易的充实。所以，你老实回答我，如果你老婆被海族掳走了，你会不会这样深谋远虑的等着‘外交方式？’”

阿拉冈看着王维的双眼，又看了看正整理武器的女孩们，深深的出了一口气，然后才说道。

“不会，绝对不会。”

“很好。”

王维把手从阿拉冈的肩膀上拿下来，然后轻轻的打了打他的肩膀。

“如果你说会，我就会先给你两个大嘴巴子，然后把你一脚踹进海里去，因为我不想认识这种绝户的混蛋.

所以，你们不用管我，这完全是个人行为，所有事情让我来承担。我带来的女孩这么多，那些混蛋谁都不找，竟然那么准确的就找到伊莉丹，如果说没有一个知道一些事情的家伙在后面通风报信就邪门了！”

王维好整以暇的说。

“那么，将会发生什么？”

阿拉冈无不忧虑的问道。

“战争，这是战争。”

王维说。

但是艾嘉，你的使者被人抓走的时候，你在干什么？

第三卷 远古的延续

第五十七章 - 契约，不是谁都能签滴~~

王维有一张九阶的传送卷轴，所有王维的契约生物在受到足够的伤害之后都会被立刻抛回到契约空间之中，在那里他们会在十二小时之后恢复最健康的状况。

这就是王维对于即将面对整个海族之时的最基本倚仗。

“按照那个海族的说法，这里是属于东大洋联合国的一个分支国，国家的名字我并不掌握，但是可以知道一点是，这个国家附近有一条很深的海沟，海族的宫殿就在海沟之中，沿着海沟建设起来的，我们如果轻举妄动的话，单纯只是海水都会很危险，必须要有人潜入那里就解救伊利丹。”

蒂娜公主在舰桥之上拿着海图对王维说道。

“不是我们，而是我，你必须在今天离开，回到艾萨克城去。”

王维突然对蒂娜说道。

“不，我绝对不会离开，尤其是在这种时候，我更是应该在这里！”

蒂娜公主态度强硬的表达了自己的意愿，因为王维要让蒂娜公主下船。

但是王维没有给蒂娜任何解释。公主被很礼貌的请下了航母。

“请您回去，将这件事情告诉国王陛下，这件事情完全是我个人的意愿，和国王陛下无关。另外，蕾雅，保护好殿下。”

王维不由分说拉起蒂娜的胳膊将她带出了航母。

“为什么！我并不害怕！”

蒂娜似乎在人生之中第一次做出了反抗的动作了。

“这不是害怕不害怕的问题，有些事情是我应该做的，也是必须去做的，而有些事情也是你必须去做的，你做好你的，我做好的我的，明白？”

王维粗暴的提着蒂娜的胳膊，满是胡茬的大脸几乎贴在了公主的脸上，沉重的粗气喷在蒂娜的脸上，让蒂娜公主整个脸彻底红了个透。

看着航母缓缓驶离岸湾，公主还在想着王维说过的话。

“我应该做的？”

蒂娜自言自语的说道。

在一旁的蕾雅一直没有什么表情的脸上露出了一个淡淡的微笑-

=-=-

航母安静的停在大海之上，远处是一个小岛，一个还没有航母大的小岛。满是嶙峋的青色石头，一个头戴珊瑚头冠的海族人正坐在那片小岛之上，在他的身后是一群身高超过五米，浑身甲壳的海族战士，伊莉丹就被绑在其中一个的胸前，那个大海虾一般的海族战士巨大的钳子就停在伊莉丹的头上。在小岛周围每隔两米就有一个海族术士，海豚一般的外形的他们齐声使用王维听不见的念着咒语，充盈的元素汇聚都能用肉眼看到，蓝色的元素隔绝界域将整个小岛笼罩起来。

能够将所有元素通道全部割断的元素隔绝界域，是使用某种元素通过一定程度的填充替换来达到对元素隔绝的目的。而现在是白天，整个海岛之上一个影子都没有，即便是幽影族的女孩们也没有办法潜上去！

在那座小岛周围水域之中，王维能够看到很多巨大的黑影在水中游动，而在更远处，巨鲸战舰呼吸时候在水面上制造的水柱也是不是从海面上喷起。

王维仔细感觉着伊利丹身上的那件紧身衣，确认那个人的确就是伊莉丹，而且除了脉搏有些虚弱，呼吸也有些微弱之外，其余没有一丝问题。

王维来到航母前方，将一直绑在航母前方的那个海族船首像接下来，扔到那座小岛上，被去掉了呼吸装置的他早就已经在几天前被活活晒死在甲板前方。

“请来这里，凯恩先生，而且，您最好一个人来。”

那个人坐在华美的珊瑚王座之上，云淡风清的对王维说道。一个不知名的法阵将他的声音扩散到谁都可以听到的地步。

王维从航母上跃下，落在小岛之上，浑身对于元素的感知能力立刻降到了历史最低水平，但是受到规则保护的生物召唤能力依然没有失去。

王维一路

“欢迎你到东大洋联合国来，我是东大洋联合国第三附属国的宰相。非常遗憾用这种方式请您到我们的王国来，但是您知道，我们海族做事总是这么直接的，如果有什么得罪的地方，还请您别放在心上。”

那个国王笑呵呵的说。

“说出你的条件。”

王维不想和对方废话

依然在昏迷之中的伊莉丹，他现在恨不得把眼前的几活活捏死，哪还有什么功夫和那个人废话。

“很简单，将您的战舰留给我们，同时告诉我们如何建造这种战舰。”

那个国王说。

“你们？”

王维挑着眉毛问道。

“就是我的国家和人民。”

那个国王说。

“我答应了。”

王维立刻张口说。

“不不不，您先不要这么快答应，我们还有别的要求。”

那个国王摇了摇手说道。

“**你大爷！你什么条件我都答应了！赶紧放了他！”

王维哪管什么条件，只要伊莉丹能够安全抵达，谁他妈在乎什么信口开出来的条件？

“好吧，既然你不向浪费时间，那么这是一份契约，签上你的名字，契约就算是完成了。”

国王递过来一份用不知道什么材料制成的契约，上面用通用语写了很多东西。王维仔细的看了一遍，立刻毫不犹豫用特质的笔签上了自己的名字。

‘凯恩’

痛快的惊人。

“很好！哈哈哈！和陆地生物谈判就是痛快！”

那个人也同样痛快的一挥手，身后那个海虾一般的战士将捆在伊莉丹身上那个的绳索剪断，然后带到王维跟前。

王维一把将伊莉丹搂进怀里，在经过仔细检查之后确认没有任何外伤，只是非常疲劳而已。

艾米丽的身影突然从王维身边出现，王维将伊莉丹交给她，然后艾米丽猛的一个飞跃，背后一对银色的双翼之上燃烧起剧烈的火焰，将艾米丽一路推向航母。

“怎么会？”

那个大惊失色，这里整个都是海族术士建立起来的元素隔绝界域，任何元素魔法都不能使用，而且这里每一粗地方都在他的监控之下，王维根本没有任何可能带着一个人出现在这里还不被人他发现的。

召唤作为这个世界最高的规则，根本不会受到任何元素的限制，而艾米丽虽然没有办法从周围的空气之中获取火元素。却能够送王维的身体之中获得火元素！

这就是规则！

看着艾米丽终于落到航母甲板上，在几个人的护送之下进入航母内部，王维终于收回了视线。

“掳走我的人，还敢威胁我，你们这群找死的臭虫！”

王维脸上随和的表情立刻被扭曲所替代。

“艾米丽，塞纳！”

满地的召唤法阵陡然亮起，体型庞大的双头巨猿和星星铁女孩同时出现在周围。

“一个都别然他们活着离开这里。”

王维说。

“不！你不能这样对我！凯恩！我以契约的名义命令你！你不能这么做！凯恩！我命令！”

对面的人猛然在珊瑚宝座之上站了起来，手持王维刚刚签订的契约对王维大声喊道。

“我当然可以这样做，傻逼！因为老子不叫凯恩！”

憋了一肚子火的女孩们早已按耐不住，双头巨猿挥动着斩龙剑朝着那些大海虾冲去，同样是重装战士，但是那些海虾一般的重型武士依靠的是自身的甲壳，而双头巨猿依靠的则是合金的全身护甲，这种重量非常轻的护甲比起甲壳来结实倍！

数量众多的海族武士被双头巨猿接连砍翻，这些海族战士尽管力量庞大，但是一旦上岸，他们就不可避免要面对一个问题，那就是行动迟缓，由于相对重力的不同，在海中要使用的力气要远远小于岸上。所以海族武士一般都是迟缓无比的。

艾米丽早就盯上了那些在海岛边缘的海族术士，当她们一出现立刻就冲向那些正在释放元素隔绝领域的海族术士，那些海豚一般的海族人行动机敏的立刻跳海逃跑，艾米丽砍翻一些，但是大多数都跑掉了，不过还没有等他们跑多远，航母四周突然出现一排重型床弩。弩箭后面带着坚实的绳索。这些床弩将粗大的弩箭摄入水中，很多海族海族术士还没有等到潜入水下就被粗大的弩箭给拦腰射断。

第三卷 远古的延续

第五十八章 - 解救..?

艾米丽早就盯上了那些在海岛边缘的海族术士，当她们一出现立刻就冲向那些正在释放元素隔绝领域的海族术士，那些海豚一般的海族人行动机敏的立刻跳海逃跑，艾米丽砍翻一些，但是大多数都跑掉了，不过还没有等他们跑多远，航母四周突然出现一排重型床弩。弩箭后面带着坚实的绳索。这些床弩将粗大的弩箭摄入水中，很多海族海族术士还没有等到潜入水下就被粗大的弩箭给拦腰射断。

王维一步步逼近这位在海洋之中以一抓一把的宰相，他知道，这家伙只不过是海族跑出来的一个替死鬼而已，刚才那非契约的受约人是所有海族人，而签约人的另一方则是几个海族大佬。这份契约是明显经过一些专业人士经过非常细致的推敲而炮制出来的，契约之中的条条框框没有丝毫漏洞，一环扣着一环，严谨无比。

但是他们却万万没有想到的一点，就是对面这个男人竟然不叫凯恩！可是当时那个男人签名的时候契约明明生效了！一个假名是绝对不可能生效的！

“这个世界上有一些人你不应该来惹，而这些人之中，我是你最不应该惹的人！”

王维一把将那名宰相的脖子卡住，高高举起，然后对准他的肚子就是一拳，这一拳形成的气压立刻让他内脏破裂。

就在这个时候，王维脚下的地面突然发生轻微的震动，地面上的青色石头缓缓震动，然后在某种力量的作用之下缓缓从地面上裂开，一道道青色的光芒从裂缝之中冒了出来。然后小岛周围突然出现了一个透明的罩子，将所有人都给包围了起来。

而在小岛的一侧，一条如同龙头一般的巨大头颅都海中冒了出来。

“好大的龟头！”

王维眼眶猛的一跳。

“你输了，陆地人。”

被王维卡住脖子的宰相幸灾乐祸的从嘴缝里面挤出来几个字，海族特有的蓝色血液从他的嘴里，双眼之中，和鼻子里面流了出来，刚才那一拳几乎要了他的命。

这是一个大海龟，非常大的海龟，被海族称为海甲之王，一种几乎从来看不到的奇异生物。

这种生物从诞生的时候，壳上就带着一种防御法阵，并且随着年龄增长，这种防御法阵会便的越来越复杂，越来越强大，而且这种生物的年纪几乎和龙一般，能够长到这种上百米的大海甲，更是可以被称为海甲之王。等到最强的时候，这种号称世界上最坚固的防御的法阵如同一个笼罩在它外壳上的玻璃罩子一般，几乎没有什么能够打破！

海甲没有任何攻击力，所以他们的防御已经达到了一种登峰造极的变态地步，除了神术之外，任何攻击方式不能穿过，无论是物理攻击还是法术攻击。

“我输了？”

王维冷冷一笑，看了看周围，所有海族战士已经全部被砍倒，塞纳和艾米丽正静静的看着王维。

光芒闪烁，所有人全部消失不见。

然后王维从戒指里面拿出一个小小的帐篷，整个人都钻了进去。一阵黑影将所有人都笼罩其中，当那个海族宰相反应过来时候，他整个人已经在航母上了。

一群浑身黑色的幽影族女孩收回了刚刚还在维持的法阵。

暗影传送，不算攻击法术，当那个元素隔绝界域消失之后，这种暗影法术就能够顺利施展了。

“把那个东西给我捞上来，我倒要看看这东西到底有多结实！”

王维话音刚落，一个二十几层楼高的的巨大身影已经出现在了航母之上！

是泰拉，尽管只有四阶，泰拉依然能够维持十分钟的泰坦变身，变成真正的泰坦战士。幸好航母船的吨位足够，尽管如此，泰拉猛然召唤真身竟然让整个航母的水线整整下降了一截！

迈开步子，泰拉一下子就站到了海甲背上，一个是五十米级别的超大型天界生物，另外一个是百米级别的超大型海洋生物。

两个巨大生物的战斗充满了真正的力量感。

当泰拉落在海甲背上之后，那只巨大的海龟立刻昂起头来，一声嚎叫，并且试图沉入水下。结果被泰拉挥起拳头，一拳砸在他的背上，尽管有着世界上最强的防御力，这带着天界力量的一拳依然将这个百米的打怪物打的浑身一颤，小岛一般的身体立刻激起不小的海浪。

尽管有着最好的防御，但是没有哪个生物想要被动挨打，海甲试图更快的沉入水中。

泰拉哪里能让他如愿？她两步冲到海甲的头部，一把将还露在外面的脑袋给揽住，提起拳头就是一拳。

泰坦的战斗方式是所有生物之中最简单的，崇拜身体极限的他们很少使用武器，他们都相信拳头能够解决一切问题。而且泰坦的拳头几乎就是所有物理攻击最为恐怖的一种。陨石撞击一般的冲击力一下子将海甲脑袋的一侧给打出了一条极深的裂口，红色的血液立刻从它脑袋之中流出，染红了周围的海域。

海甲试图将自己的脑袋缩回去，但是泰拉能让它这样做？泰拉两只手抱住海甲的脑袋，双脚用力蹬着甲壳边缘，猛的用力一拉！

吃痛的海甲开始盲目的扑通起水来，小珊瑚岛一般的身体在海面上缓缓旋转起来，就在它头朝向航母的一瞬间，一门巡洋舰炮突然开炮！

巨大的炮弹带着还没有燃尽的火星，沿着海甲脖下方的裂隙一下子打进了他的体内，头部的骨头也被一击切断，泰拉顺着脖子的方向猛踹一脚，已经被贯穿了一个大洞的脑袋竟然被她一把给拔了下来！

失去脑袋的巨大身体又继续扑腾了几分钟才缓缓停下，背上的法阵已经停止了运作，青色的石头缓缓从后背落下，露出里面满是法阵的甲壳来。

尽管海甲的外壳很很坚固，但是不能缩进外壳的脑袋却没有那种抗攻击力。

泰拉跳进水里，一只手扶着航母，另外一只手将粗大的钢缆形成的吊索固定在海甲之下。这里的海洋很深，即便是身高超过五十米的泰拉也没有办法站在海底，不过也没有人打算将这个大家伙弄到甲板上去，王维就这样让这个大型海甲托挂在航母边上。

而此时远方的海族已经全部潜入深海，看不见踪影了。

舰桥后面的船长室之中，一屋子人都看着这一次被营救的主角，伊莉丹。她浑身的秘银紧身衣已经被全部除了下来，正穿着一间纯棉的睡袍躺在床上。刚刚已经给她喝下了一些越深泉水，经过一系列初步诊断，她应该只是受到惊吓过度导致的昏迷，浑身上下都没有一点点伤痕，即便有也会立刻被月神泉水治好。

航母正在全速驶离这篇海域，这里距离最近的海岸至少有一周的路程，难保海族不会突然发难，毕竟这里是海族的海域，一开始的准备不论用上没用上，现在都必须是撤离的时候。

深夜，所有人都回到自己的房间之中去，劝说露娜回到房间去睡了之后，王维自己一个人守候在伊莉丹身边。

王维的性格很特别，但是也许是患有那种非典型选择性强迫症的缘故，他总是对身边所有的事情都放心不下，什么事情都希望自己看到，自己亲自去做才安心。他不忍心看到和自己有关的人受到伤害，而海族尽管不知道王维的这种性格，却歪打正着的正好命中王维的弱点。

伊莉丹当初被王维救下来的时候完全是因为王维看她可怜，而这个胆小，害羞，而且有些自卑，但是却非常勤奋的小女孩却非常受到王维的喜爱。她平时从来不发表自己的看法，也从来不要求什么，但是就是这样一个小女孩，确是最能够在默默之中打动人心的。

王维坐在床边，轻轻抚摸这伊莉丹的头发，和别的女孩不一样，伊莉丹的头发软软的，柔柔的，好像她的身材一般，她的什么都是纤细的。

纤细的胳膊，纤细的睫毛，还有纤细的胸部。

一想到露娜那看到别的女孩胸脯的表情王维就感到好笑，那种源自内心之中的羡慕，而且一暗暗努力的样子尽管孩子气，却是那么真实。

一轮圆月斜着照进船舱之中，除了海浪和航母轮机声之外，一切都是那么安静。

王维静静的看着窗外，粼粼的海波之上闪烁银色的月光，如梦似幻一般。

一直小手轻轻的按在王维的大手上。

“王维哥，我就知道你会来的。”

一个虚弱的声音轻轻的说。

“伊莉丹！”

第三卷 远古的延续

第五十九章 - 沦落...

维惊喜的将视线转向床上，伊莉丹微微眯着眼睛，淡挂在嘴边。

王维一把将伊莉丹搂在怀里，紧紧抱住。

“你没事吧，浑身那里不舒服，头晕不晕？有什么地方疼的？想吃什么？！”

王维一连串的问话让伊莉丹笑的更开心了，而王维自己也意识到了自己似乎问的有些太多了，不好意思的笑了笑，起身想给伊莉丹倒一杯水，结果伊莉丹一把揽住了王维的胳膊。

“别走！”

伊莉丹死死的将王维的胳膊抱在怀里。

王维这才意识到，尽管现在伊莉丹看起来没事了，但是那件事给她的打击却将会永远印在她的心里。如果处理不好的话甚至有可能会给她造成永久的心灵创伤。

于是王维没有离开，而是坐了回去，伊莉丹就那样抱住自己，而王维也再一次将伊莉丹抱紧，轻轻拍打着她的后背。一会儿，他感觉到胳膊被水浸湿了，是伊莉丹的泪水。

“我好害怕。我怕我会死，我看到了很大的怪物，她们想要吃了我的脑子，他们对我说了很多奇怪的话，他们，他们……”

伊莉丹已经泣不成声。

“没事儿了，没事儿了，我在这里，我就在这里，哪里都不去。”

王维轻轻抚摸着伊莉丹的小脑袋瓜，柔声安慰着怀里被吓坏了的女孩。伊莉丹抽泣着，不再说一句话，只是哭。

不久，伊莉丹突然从王维怀里抬起头，一把将身上的睡袍给脱了下来，露出那具依然稚嫩，却已经开始显露出诱惑魅力的的身躯来。

“王维哥，要了伊莉丹！”

满是水光的伊莉丹像是下定了决心一般说道。

“啊？”

王大善人吓了一跳。

“伊莉丹是个笨蛋，不像那些姐姐们那么厉害。伊莉丹也努力的，但是从来也帮不上王维哥什么忙，而且还总是给王维哥添麻烦。”

伊莉丹赤裸的身躯轻轻颤抖着，笨拙的托王维身上的衣服，越是下去，颤抖的就越是厉害，最终连王维的衣服扣子都没有办法捏住了。

“你的确是个小笨蛋！”

王维伸出手指在伊莉丹的头上弹了一下，然后将伊莉丹的衣服的睡袍给穿上。

“我什么都不需要你来做，你只要好好的就行，乖乖的做你喜欢的事情，开开心心的就可以了，这个世界上大多数人都没什么本事，人家也过的很好不是？”

王维轻轻揉了揉自己刚才弹的地方，亲昵的说。

“不，不一样，我是跟着王维哥身边的人，怎么能和一般人一样，我还要……还要……”

伊莉丹的话还没有说完，双眼突然失去了焦点一般，然就突然捂住眼睛倒了下去。同时呼吸也立刻加重起来，好像忍受着什么痛苦一般。

“你怎么了伊莉丹？”

王维赶紧将伊莉丹扶起来，却看到伊莉丹的双眼之中突然流出血来！

“怎么回事！怎么回事！！”

王维被这一幕吓呆了，赶紧大声对伊莉丹问道，伊莉丹却没有什么反应，只是捂着自己的双眼一声不吭。

就在王维打算喊人的时候，伊莉丹却突然出声了。

“王维哥，我，眼睛疼，你帮我看看。”

声音柔柔的，弱弱的，并不像伊莉丹发出的声音，但是担心的王维却根本没有发现其中的异常。

“我去开灯！”

王维立刻要去将魔法灯打开。

“不要开灯，我怕！”

伊莉丹立刻阻止了王维。王维什么都没有怀疑，立刻放弃开灯的打算，因为他知道有时候有的人的确有畏光的现象出现。

他将伊莉丹的双手拿下，将身体凑近窗口，靠近伊莉丹的双眼。就在这个时候，伊莉丹一直紧紧闭上的双眼猛然睁开，紧接着一道红光就将王维给笼罩了。

伊莉丹双眼之中的红色光芒直射入王维的双眼之中，许久才缓缓熄灭。然后两个人从床上下来，穿好衣服。伊莉丹将脸上的血迹擦干净。然后一起走出房门。

时间已经接近凌晨三点，一些巡逻的星星铁女孩们看到王维和伊莉丹两个人，也只是窃笑着绕路而行，她们根

注意到王维和伊莉丹双眼之中的空洞。

两个人来到航母侧舷，王维抱着伊莉丹跳到那只由钢索托挂住的海甲之上。而那只早已应该死去的海甲却从另外一个方向上伸出一个脑袋来。同时背上的一块甲板被打开，从里面冒出一个人。将王维和伊莉丹领着进入到海甲内部。

而原本有一百米大的海甲突然无声无息的从中间断了两节，变成两个海甲，其中一个还在被航母拖着走，而另外一个则缓缓潜入了海底！

王维失踪了，和伊莉丹一起失踪的！

一直到早晨，所有人都找不到王维的时候，露娜才知道，王维不知道什么时候和伊莉丹离开了航母！

这真不正常，这不符合王维的性格，因为王维不是那种喜欢给别人添麻烦的人，他当然知道神秘消失会让别人担心，所以如果他有什么事情要离开，只要随时打开精神链接对随便一个人说一声就可以了。

但是王维没有这么做。王维平时从来没有打开精神链接的习惯，但是这也导致了精神沟通不畅，而直接导致了王维失踪竟然没有人知道怎么回事！

而这个时候，终于有人发现原本百米大的海甲突然少了一半。于是，发生了什么事情立刻呼之欲出。

海族！

没错。

就是海族！

“调转航向，我们返回去！”

露娜立刻布置工作。

“先不要着急！”

精灵一族的云雀制止的露娜激动的想法。

“请先等一下，如果真的是海族的话，我们也许会有办法，等到夜晚月亮升起的时候，我们可以发动月光术向世界树求救，如果我记得没错的话，在海中也有我们的姐妹！”

当王维悠悠醒来，发现自己在一个由水晶构成的空间之中，胸口以下都没在水中，周围是沉闷的水声。这里气压明显非常大，王维感觉到呼吸有些困难，同时脑袋还有些发胀。他本能的想揉揉脑袋，却发现自己全身赤裸的被固定在一个十字架上，脖子，腰部，四肢都被某种东西绑了起来，根本无法动弹。王维试着挣扎了一下，发现浑身一点力气都没有，而头上一直闪烁着一个绿色的蝎子标志。

毒素吸收！

这个天赋竟然一直在激活状态！！

王维立刻检查自己身上，他立刻看到在自己两只胳膊上各有一个水母的触须插入到血管之中，而一只足足有一米大小的水母就那个附着在他的后背上！

当王维在向周围看的时候，却看到了伊莉丹竟然也被全身赤裸的绑在那里，海水几乎淹没到她的脖子，两只眼睛之中正往外留着鲜血！

“伊莉丹！”

王维声音嘶哑的喊道。

“王维，哥？”

伊莉丹抬起头来，侧着耳朵，仿佛在听王维在什么地方。

“你眼睛怎么了？”

敏感的王维立刻发觉伊莉丹的不对劲。

“没，没事儿……”

“说！！！”

王维一声高喝，把伊莉丹给吓了一机灵。

“真的没事儿！”

伊莉丹立刻哭了起来，结果这一哭，双眼之中的血泪立刻流淌的更厉害了，而剧烈的疼痛也让伊莉丹一句话都说不出来了。

“快告诉我！！！”

王维猛的一喊，结果嗓子一下子竟然哑了下去，声带在那一瞬间竟然崩裂，一点声音都说不出来了，他浑身颤抖着，看着那个正在无声哭泣的女孩不该如何是好。

“还是让我来告诉你发生了什么事情吧，凯恩先生，或者说，王维阁下。”

一个声音突然从墙壁的一处传来，紧接着一群人簇拥着一个满身珠光宝气的海族男子走了过来。

“首先自我介绍一下，我是东大洋联合国国王的第十七皇子，从这里开始方圆百公里之内都是我的海域。这里有数十万海族战士。不需要在费心来考虑如何逃走了。让我来慢慢告诉你，这件事情的经过把。

第三卷 远古的延续

第六十章 - 海精灵

“这件事情，就是说明，你们陆地人愚蠢的感情是如何让你们走向灭亡的。我们从一开始就没有打算用这个女孩来威胁你，我们甚至没有想到你竟然真的会直接来解救她，我们原本的打算是通过外交方式将她还给你。因为我们稍微做了一点手脚。”

那个海族男子得意的笑着说。

然后拿出一个小小水球来，那是一个魔法凝结成的水球，在水球之中，是一个几乎只有一个乒乓球一般大小的水母。这个水母身体非常薄，几乎只有一层塑料薄膜一般。但是这个水母有着非常长的触须，和一个如同眼睛一般的东西。

“这是魂眼水母，是一个非常可爱的小玩意儿，看看它的身体，多么脆弱，一旦离开水他就它就会立刻死去。所以，它只能生活在两种地方。”

“水中，和人的眼睛之中，它能够刺激人的眼睛不断流泪，来获得它们生活所需的营养。不过脆弱的它也有着非常强大的一面，它能够在一周的时间之内寄生在人眼之中，并且通过人眼的神经控制人的思维，而成熟的个体，更是能够发射出暗示光波，只要距离足够，所有人看到光波的人，都将会受到它的控制。尽管时间只有不到两个小时，却已经足够了。”

海族皇子一把将手里的水球和水母捏碎，然后来到伊莉丹面前，轻轻抬起伊莉丹一直低垂着的脸，满是血迹的面庞，几乎失去了一切血色。

“看看这个小丫头，多么脆弱的身体，满身都是令人震撼的奇异能量，但是依然不能抵挡我们的精神控制。不过多么有趣，在她得知是她的双眼控制了你之后，竟然想将自己的眼睛给挖了下来！哈哈哈，真的是非常令人难以理解的人类感情啊！”

海族皇子放下伊莉丹，然后来到王维跟前。

“不过，我是不会让她这样做的，因为我还需要用她来控制你。她的精神远远不如你的精神强悍，尽管她现在依然还在排斥，不过相信我，要不了多久，你们就会整个身心都臣服于我。”

“你们陆地生物复杂的感情令我着迷，不过我已经有机会，这里是海皇的行宫界域之中，这里你们所有的元素能量都无法使用，这里你没有办法和外界取得任何联系，在这里，没有办法使用你的力量。迷幻水母会将神经毒素一点点注射到你的身体之中去。我知道你能解毒，但是我有的是时间，当你的精神消耗的差不多之后，无论你的灵魂怎样，你身体和记忆将会乖乖的听从我的命令。我知道你有很多有趣的创意，甚至能够让海族长时间登岸。将来，你不但会为我建造世界上最庞大的海军，还会为我建成世界上最强大的军队！”

海族皇子的双眼之中满是狂热！

王维长了长嘴，却没有发出一个声音，刚刚声带崩裂，让他无法说出一句话来。

“你说什么？”

海族皇子黄耳朵靠近王维。

“我说。”

王维的声音含糊不清。

“你，是一个婊子养的。”

王维说完，哈哈哈的大笑起来，却依然发不出任何声音。

“典型的陆地人心理。”

海族皇子故作大度的摇摇头，然后带着所有人离开了囚牢。

伊莉丹已经晕了过去，应该是失血过多，还有时间。

王维很安静，安静的吓人。

他在思考，一条条可能性在他的脑海之中被排除。这里果然如同那个海族王子说的一样，这里和外界的联系被全部隔绝了，王维无法联系上航母上的人。尝试召唤露娜她们前来，却发现召唤法阵在这里不能使用。

规则的力量依然有效，王维能够感觉到空间通道在一瞬间被建立了起来，但是却无法提供详细的坐标，让王维根本无法找到那些女孩们。

也就是说，这个所谓的海皇的行宫的确能够隔绝一些东西，规则虽然不可能失效，但是如果找不到女孩们的话，还是没有办法召唤。

王维仔细看着周围，这里到处都是水晶构成的，庞大的精神能量笼罩其间，王维和伊莉丹都浑身赤裸，浑身上下什么东西都没有，即便是王维的戒指都被别人强行拽下去，王维手指都被带掉了一层

中毒的症状越来越深，王维开始感觉自己的视线即将模糊。

“杂种……”

王维用力吐了一头吐沫，王维用力挣扎着，血管之中的血液开始回流。就在这个时候，王维突然感觉到有些不对劲，因为毒素吸收这个天赋是通过蝎子供给的，但是现在自己根那些蝎子根本联系不上，发动毒素吸收这个天赋的条件根本不具备。王维尝试着打开所有和契约生物的联系，而不是单独寻找，结果一个令他意想不到的事情发生了。

自己的契约生物之中突然多了一个。

竟然是一直在他背后为他胳膊之中注射毒液的水母！

造孽！真他妈造孽！

那些海族在使用毒液水母为王维注射毒液的时候没有想到，王维的血液竟然是契约的桥梁，而毒液水母只是一种有一些特殊能力的低等契约生物，竟然被刺破皮肤而流出的王维的血液给强行订立了契约！

毒液水母注射的毒液具有催眠和麻醉效果，从本质上来说并不算是伤害类，所以契约完成之中，水母并没有受到限制，而是继续注射毒液，而王维也在毒液的效果之下变的越来越脆弱。

但是，无论如何，契约会恢复一个人最佳的状态！这是规则！也就是说，王维现在除了虚弱之外，根本没有任何问题！

命令水母立刻停止注射，却没有命令水母将触手移走，因为王维要小心，一旦有人监视这自己，那么一切都将前功尽弃。

头上的绿色蝎子标识缓缓变淡，那是只有自己才能看到的天赋标志，体力缓缓从身体之上恢复，精神也开始慢慢恢复，不知道过了多久，一直到头上那个标志最终消失，王维终于恢复了全部力量。

王维开始使用精神疯狂的扫描周围所有能够利用的一切，水晶具有非常强烈的精神屏蔽能力，而如此庞大的水晶宫殿更是如此。但是，就好像电磁屏蔽罩也有失灵的时候，水晶屏蔽也不一定真的百分之百有效！

终于，王维在某个角落感应到了一丝回应！

尽管很轻微，很不明晰，但是王维的确感应到了回应！

那是钢弹！

钢弹一直都是躲在自己的戒指里面的，而和一般的东西不一样，钢弹可以随时从戒指之中钻出来，也就是说，这个金属元素生物已经从戒指里面钻了出来。

王维开始全力联络那个回应的，终于，一阵轻微的水声却传入了他的耳朵，钢弹从水下变成一条水蛇游了过来。就在王维刚刚想要让钢弹去警戒一下的时候，水声再一次传来，于是他立刻将头低下，全身放松，恢复萎靡的样子。

一个全身白色的影子缓缓送水中游到囚禁王维和伊莉丹之间，他先是在水下看了看伊莉丹，然后又来到王维身边。王维能够清晰的感觉到那个生物拿起了自己的分身仔细看了看，捏了捏，然后一头从水里钻了出来。

“你的那个东西那么大，你肯定就是王维对吧？”

一个和精灵长的非常相似，头上却没有头发，有着鱼鳍一般的双耳，脖子下面带着三排的海族女子小声对王维说道。

“……”

王维一句话都没说，只是微微睁开眼睛看着那个女子。

“别担心，我是海精灵，不是那些海族人。我是世界树的呼唤，前来救你的，一些我的陆地同胞告诉我了你的一些特征。”

那个女子说指着自己光洁的额头说道，在她的额头上有一枚清晰的月牙标记，那是只有纯正的白精灵，月神的信仰者才能拥有的标记，也是只有经过了世界树的祝福才能拥有的标记。

“世界树？”

王维用力发出这几个声音来。

“你先等等，我给你治疗一下嗓子。”

那个女子一边伸出手去，在王维的脖子航形成一道蓝绿相间的光环，一边对王维说。

第三卷 远古的延续

第六十一章 - 那片海

海精灵，相传在几万年前的巨人战争之中，白精灵的一个分支从陆地上浸入水中，就和贝拉变成蝎化精灵一样。这些白精灵使用它们本能的灵魂魔法让自己变成了能够在海中生存的物种，目的是为了将逃到海里的巨人一族彻底歼灭。当战争结束之后，海精灵一族认为海洋和陆地一样美丽，于是就留在了海洋之中，他们教会了当时还在野蛮阶段的海族人如何生活，如何使用工具，如何和海中的生物进行沟通，可以说，没有海精灵，就没有海族的现在。

海族人很快就意识到了自己的强大，而那些外来的海精灵们根本不是海族原住民的对手。于是残暴的本性让他们忘记了海精灵的恩惠，他们开始将海精灵奴役起来，成为海族的奴隶。为了仿制海精灵繁衍生息成为一个族群，海族将所有能够使用法术的男星精灵全部杀死，让海精灵的数量永远只是越来越少。直到现在，当初入海的十几万海精灵现在仅仅只剩下不到几千人了。

“你们被抓到这里已经超过三天，世界树在全世界发出了寻找你的呼唤，你对于精灵一族的恩惠所有我们决定帮助您和您的朋友逃离这里，我们知道一个秘密通道，同时我们还会抢夺一艘金枪鱼快艇，保证您能够以最快速度离开这里。”

那个海精灵一边说着，一边试图将王维身上的绳子解开。

“不，我不需要离开，你只要告诉我这里是什么地方，如何才能不受隔绝精神力的海皇行宫影响就可以了。”

王维冷冷地说。

“这里名为还黄的行宫，是海皇的分身曾经居住的地方，和烈焰之主一样，海皇现在也并不在这个位面了，不过这里依然保留着海皇的威压，任何精神力都会被隔绝起来，不过这里并不是万无一失的，只要离开这个行宫就能不受任何这东西的影响。不过我依然建议你离开这里，这里是海族第十七皇子的领地，从这里方圆百公里都属于他，数十万海族精英战士在这里驻扎，你不会有机会的！”

王维没让海精灵碰他，而是自己浑身猛地一用力，坚韧无比锁链就这样被硬生生挣断！

海精灵一脸震惊的看着王维的动作，这个男人竟然没事儿？被剧毒水母注射了这么多毒素怎么会没事儿的？

海精灵摇摇头，这个男人太过神秘了，他的失踪竟然都惊动的世界树，哪么自然有其不凡之处。将所有怀疑扔到一边，她递给王维一枚戒指。

“这是你的戒指，使他们在收缴您的物品的时候私自留下的东西，被我们姐妹偷出来的。世界树，只要能够将这枚戒指给你，你就绝对会安然无恙。”

海精灵说着。

王维没说什么，戴上戒指，游到伊利丹身边，将她从十字架上解下来，失血过多加上眼睛的痛楚，让伊利丹早已经面无血色。

王维抱住被海水冻得冰冷的身体，一丝丝火元素从他的身体之中被调动起来，然后被输入到伊利丹的身体之中，怀里的小女孩渐渐有了一丝暖意。

一滴液体从玩玩的眼角缓缓滴落。

“等待那些人的，只有死。”

王维说。

“因为那是他们自己选择的道路。”

海精灵交给王维一颗避水珠，那是一颗海族魔兽产生的东西，然后又给了王维一身海魔皮的衣服，那是海族贵族成员经常使用的材料，这里是深海，只有通过避水珠才能从海中行动，才能快速浮出水面而不会被高速减压导致各种问题出现。

然后海精灵一脸惊恐的跟在那个男人身后，她原本打算从那个只有海精灵才知道的秘密通道离开的，但是当那个男人从戒指之中召唤出一身满是尖刺的重甲之后，他却一脚将水晶的墙壁踹出一个大洞来。

因为那个男人刚刚知道，那个方向距离外面最近。

坚硬的水晶墙壁化成片片粉末，在海水之中飘散。

那个狂暴的男人所到之处，没有一个人能够完整的留下依据实体，那个男人所过之处，没有一处的海水不被染成蓝色！内脏和断肢在他身后飘荡，那些还在抽搐的身体还在不甘的发出哀嚎。

但是那个男人已经离开了。

他根本没有使用任何一件武器。

所有出现在他道路上的人全部被塔卡主喉咙大卸八块。那些强壮的海族战士在他面前有如泥塑一般脆弱，身体被撕裂是发出的惨叫声沿着海水传递出非常远的距离。海族战士劈砍在他身上的武器犹如玩具一般无效。

海精灵能够感觉到男人身上的愤怒，死死火元素不受控制的在他的身上蔓延出来，水蒸气泡从他的身体周围不断向空中升起。

蜂拥而来的海族战士不能挡住他，坚硬的水晶墙壁不能挡住他，一切东西都不能挡住他！

当水晶宫殿的外墙在王维沉重的一拳砸穿之后，王维终于看到了外面的海洋。

以及，那无穷无尽的海族战士。

海族的第十七皇子站在最前面，大嘴愤怒的裂开，鲨鱼一般的锋利牙齿上面满是血迹。在他的一只手上，一个海精灵的胳膊已经不见了。从陆上来的爬虫！”

海皇子一把将那个浑身都是伤痕的海精灵的尸体远远的抛出去，那具尸体在飘出去很远，然后缓缓落在那名海精灵的身前。

“艾拉！”

那个抱住伊利丹的海精灵浑身颤抖不已，很显然，那个被杀死的海精灵诗人啊非常熟悉的人。

“带着那个人类女孩回到我身边来，或者我处死这些人。”

海族皇子指着身边被困起来的数个混身伤痕的海精灵说。

“我知道你们精灵的脾气，但是你可以想一想，这里是海洋，这里是我的国度，这里，我才是唯一的主宰，帮助了那个人，你能够获得什么？不，除了死亡什么都得不到，陆地生物离开这里之后他还会管你吗？你们依然在这里苟延残喘！”

海皇子大声喊道。

“看看我的军队！看看我的力量！那个陆地人有什么？臣服于我，跪在我的脚下，我什么都可以给你。而背叛我，你们将回失去一切！”

在海皇子身后，那些体型庞大的战士们同时举起手中的武器高声喊起，海水优良的传导能力让空气泡之中的王维震得浑身难受。

“不要答应，这些野蛮的生物，这些暴君！”

那群浑身伤痕的海精灵那个突然抬起头来，高声叫骂道。然后她们的头头颅高高废弃，带着红色的血液，一群设于从一旁窜了出来将海精灵的头颅一口吞下。

“不，我不会这样做的，这也许将我们最后一次回归精灵之路的机会，但是，我将会用我的生命和灵魂来证明我们依然是一名精灵！白精灵！”

一直跟在王维身边的海精灵将伊利丹网王维身上一送，立刻就想冲过去，结果被王维一把拉住。

“如果。”

王维小声说。

“如果给你们一个机会，建立起自己国家的机会，你们有多少机会能够在这片海洋之中守住这片国家，并且繁荣昌盛，最终成为海洋之中的第一大国，我是说，如果有一个陆地国家在背后支持你们的话，并且。世界树也站在你们背后支持你们？”

王维突如其来的这句话让那个海精灵有些没有反应过来，她无法理解这句话到底什么意思。不过王维却知道，作为一个能够营救自己的还精灵，在这种大环境之下，没有一点点追求肯定是不行的。

“制药世界树站在我们身后，那么，海精灵将不会再有伤痛和死亡，海底的每一寸土地都将是海精灵的天下。”

那个海精灵，看着王维的双眼，坚定地说。

“很好。”

王维说。

“记住你说的话，因为从现在开始，这里就属于海精灵了。”

第三卷 远古的延续

第六十二章 - 大战之前

海精灵疑惑不解的看着王维缓缓的将伊莉丹抱紧，白色的光芒顿时布满整个海底。

“凡是站立在我眼前之海族，都将倒于我眼前！”

一个庞大的阴影突然从所有海族上空落下，航母从天而降！原本应该浮在水面上的战舰却突然沉入水底，大片集结在一起的海族被硬生生砸成肉酱！恐怖的爆炸在海底激起剧烈的震荡，三两装的巨型巡洋舰炮将一颗颗炮弹在水下射出，距离炮口近的海族甚至立刻被恐怖的冲击震的内脏破裂而死！

一个个银色的，黑色的身躯从航母之中跃出，银色和黑色的刀光疯狂的将那些来不急躲避的海族砍成数块。

最硬之破魔星星铁之剑，最快之幽影之剑，她们配合在一起，形成一道并不算庞大，但是却锋利异常刀锋，强壮的海族战士尽管能够勉强反击，但是无论是武器装备还是移动速度，甚至力量都不如这些女孩的海族们根本无法伤害到那些女孩一丝一毫！

星星铁是世界上最坚硬的金属，海族最常用的金属珊瑚在星星铁面前看起来就好像朽木和硬木之间的区别一般。而那些属于影子的女孩们能够随时将自己的身体影化而不受到任何一点伤害。在这个幽暗的海底，影子无处不在，神出鬼没的影子攻击让海族战士根本没有办法应付。

一身斗气的露娜缓缓来到王维跟前，斗气和风暴战锤早已将她身体周围的水给排开。伊莉丹的事情她们早就已经从王维的脑子里面了解到了，现在看到伊莉丹，露娜明显的呆了一下，然后她缓缓伸出手去，轻轻抚摸在伊莉丹的脸上。

“这是，他们做的？”

露娜几乎颤抖的说不出话来。

王维没说话，只是冷冷的看着远方那些还顽抗的海族战士们。

一丝红色的电弧突然从她的斗气之中冒了出来，露娜一张俏脸上明显发生了严重的扭曲，她浑身的斗气已经旺盛到了刺眼地步，阵阵红色的电弧将她包裹起来，血红色的斗气猛的从她右臂上的臂甲之中冒出，瞬间将露娜的全身覆盖起来，然后刀锋一般的甲叶从她的胳膊上逐渐将整个身体全部包裹起来，连闪烁着电弧的风暴战锤都不例外。

银色的金属在战锤的锤头前面缓缓蔓延，像是有生命一般生长这，最终竟然变成了一个如同斩龙剑一般的巨剑！甚至比起斩龙剑来还要更大！更加沉重！

露娜的整个脸上都被细小刀锋一般的甲叶所覆盖，形成了一个狰狞的面具，额头上一个金色的狮子头形状，双眼之中闪烁着红色的光芒，满是獠牙的嘴里喷射着白色的气体。一只狮子一般的形象猛然从他的身上膨胀起来，更进一步将周围的海水排开，然后露娜的身体拖着猛烈的气泡冲向远方海族战士的人群之中。

那是露娜的本命天赋，辉煌狮子附体，召唤辉煌圣剑。以燃尽全身的魔法和斗气为代价，换来一定时间的力量大幅度提升，但是这一次似乎又非常不同。

海水都被这突如其来的斗气打开了一层空泡，那是只有在水中速度足够快的情况下才能形成的东西，在空泡之中的物体不受水阻力的影响！

没有人能够拦路露娜的前进，海族强壮的身体和看起来坚实的护甲犹如豆腐一般脆弱，巨大的辉煌圣剑划过他们的身体甚至感觉不到一丝阻力。

这是一场一边倒的战斗，尽管海族战士非常强壮，但是海族一直都还停留在使用蛮力和水系魔法的时代。这两种攻击方式，无论是对于星星铁女孩们还是对于对于幽影族女孩们都没有任何效果。

整个战斗过程持续了不到一个小时，大部分海族人全部逃离。

由于海族战士是处于一个立体空间之中的，当航母砸下来的时候至少有一万多海族人处于航母之下，五万吨的航母不是生物力量能够抗衡的，除了两千多人逃了出去之外，另外七千多人全部被直接砸死，再加上星星铁女孩和幽影族女孩的无差别攻击。总数超过一万三千人在这一个小时之内丧生。

而那个东大洋联合国第十七皇子，竟然连躲都没躲开，就被

砸成了肉泥。

海面，航母甲板之上，没有人能够轻松起来，海精灵们根据自己在海中的经验为伊莉丹进行了仔细诊断，那种寄生生物会将自己的身体融入到人类的双眼之中，没有手术能够进行剥离，除非是神术，不过那需要等到回到岸上到南丁格尔神殿去。

确定伊莉丹身体除此之外不会再有海族留下的任何东西。白精灵们给伊莉丹喝下了月神泉水，伊利丹的双眼能够治好，这是最令众人欣慰的事情。

“我长这么大，从来没这么想要这么恨过某个种族。”

王维坐在航母顶上，对露娜说。刚刚发飙过后的露娜虚弱异常，尽管已经喝过了月神泉水，但是露娜却依然感觉到疲惫。那不是来自身体，而是精神上的。

“我以前是个混蛋，很大的混蛋，我做过很多的混蛋事情。但是我并不喜欢做那些事情，我想当个好人。我决定，等我有了足够的力量的时候，我不会让任何人做这些事情。”

王维抱住露娜，声音很飘渺。

“但是，这种事情依然还是发生了，我知道一件事，那就是我的力量还不够，还不足以保护所有人。”

王维说，而露娜在一旁静静的听着，发生了这种事情，这是什么人都不愿意看到的。即便是平时最什么都不在乎的泰拉和赫莉也老老实实的躲在一边。

“你们天界就没有什么办法给她重新弄一个眼睛吗？”

赫莉用力踢着一旁的黄金泰坦女的大腿。

“有，但是我现在也没办法。”

泰拉沉重的叹了一口气。

“我现在才四阶，我没有足够的力量和天界取得联系，而且即便是取得联系，天界也不一定会听从我的请求，我现在应该已经算是被泰坦一族放逐的人了。倒是你，如果论起名气，你地狱三头狼的名气比起我要大的多啊。”

泰拉捏着赫莉的脑袋问道。

“算了吧，在我们地狱改造出来的都是那些奇怪的东西，那东西如果给伊莉丹安上。王维肯定会把我丢给他老妈，我肯定会被排到最前线上去，连尸体都会被那些凶残的深渊巨龙给吃的一干二净！”

赫莉扁着小嘴儿说。

“算了，这些不是我们应该管的东西，我们只要做好我们的本分事情就好了，你感觉到了没，在这片海底有一个大家伙。”

泰拉的面色突然变的严肃起来。

“恩，还是一个不小的家伙，以咱们现在的样子，可能不大好对付。”

赫莉也收回一直以来挂在脸上的表情，以少有的认真表情说。

“比起星火来呢？”

泰拉突然问道。

结果吓得赫莉一下子跳了起来挂在了泰拉的脖子上。

“别说这个名字！别说！那位女士一直都仇视天界和地狱的！会出人命的！”

赫莉紧张兮兮的说道。

“咱们的这个主人可不是一般人，那个大家伙不出来就算了，如果出来，估计也不会让它活着回去的。”

泰拉捏着自己的拳头说。

伊莉丹在第三天之后就苏醒了过来，王维在这三天之中几乎没有离开的守在她身边。而果然，当伊莉丹醒来开口说的第一句话，就是问王维在哪。

“我在这里。”

王维伸出手去握住了伊莉丹在空中乱找的小手。

“王维哥。”

伊莉丹吃力的坐起来，将身体靠在王维的身上，然后伸出手去摸王维的脸。几天以来王维憔悴了不少，一脸的胡茬子，逗的伊莉丹咯咯直笑。

“小傻子！”

王维是伸出手去想要弹伊莉丹的脑门，要是以前伊莉丹一定会笨拙的躲开，但是现在她一点反应都没有。

王维只是将手摸在伊莉丹的头上，轻轻的抚摸起来。

“伊莉丹，总算也做出了一件壮举呢。以前伊莉丹可从来不敢这样靠近王维哥，不过现在，不靠近也不行啦！”

第三卷 远古的延续

第六十三章 - 狗刨？

航母没有离开，而是一直尾随着那些溃逃的海族战士缓缓前进，那些海族战士大多数都逃往一个方向。

东大洋联合国第三海国。

那是所有海国之中距离陆地最近的一个。

海族有一个共同的特点，那就是忠诚，不过这种忠诚并不是发自内心的，所有海族战士似乎都受到什么东西的控制一般而多他们的主子异常忠诚。

现在，那些海族战士就将王维缓缓的引至了第三海国的海域。

那正是王维想要的。

当航母在海上航行到第四天夜里，海族终于再一次出现了，这一次王维几乎见到了海族之中所有能够看到的兵种。

那些最多的是鲨鱼人一般的海族武士，然后在远方的海面之上有着海蟹一般的招潮者，大量犹如海豚一般的大洋术士。

在远方的海面之上，隐隐约约能够看到一道道水柱从海面上喷起，然后那个庞大的身躯会再一次潜入水下。

在距离航母足够远的地方，一群海虾一般的深海卫士保护着一个头上带着纯银头冠的人。

纯银在海洋之中根本找不到，这很显然是从陆地上进口的奢侈品，按照陆地和海洋之间的资源兑换比率来说，一个海洋之中能够弄到一个纯银头冠，那足以说明这个人的地位不凡。

王维猜得没错，这个人就是东大洋联合国的第三国王，也是第十七皇子的父亲！东大洋联合国是一个由三个国王共同指掌的国家，第三国王就是其中最靠近陆地那个国家的国王。

他们的目的很明显，就是为他儿子报仇来了。

“凯恩！！！

你这个陆地上的爬虫！你杀死了我的儿子，却还敢来到我的国家！！

你会明白和一个强大的海族国家是一件多么错误的事情！今天，不但你要留在这里，还有你的船！你的女人！你的一切都将会是属于我的！”

那个国王叫嚣着，声音通过他手中的海螺被放大，然后被王维听到。数个海族战士扛着珊瑚王座，他那肥硕的身体之上裹着只有在陆地上才能生产出来的丝绸。经过水泡之后的丝绸裹在他身上，露出浑身一道道令人恶心的肥肉。看来即便是海族，国王也依然是一个非常腐败的职业。

王维冷冷的看着那个国王，刚才国王说的那一番话足以说明海族的人人情冷漠。直到现在他们还在想那艘船。

航母包围全是密密麻麻的海族战士，整个海洋区域之中全都是鱼鳍和鱼鳞。大量的海族术士使用水炮术攻击航母，不过对于合金制成的航母来说，即便是用真正的大炮进行轰击都没戏，更别说是这些脆弱的海族术士了。

水滴石穿绝对不是一天两天形成的，而这些海族术士绝对不会长命到能够将合金装甲磨穿的地步。

海族是狡猾的，他们很少浮上水面上来，而是一直都在水下不断攻击航母底部。

王维当初为了对付海族才建造起来的航母，自然会想到海族一定会自己的船底下手，既然如此，航母的底部肯定会做一些特别的设置。

比起别的地方更加厚重的装甲，内部填充蓝钢配重在这个时候，同时还客串了一回防护装甲。

但是，王维太高看了那些无法使用高级工具的海族。

除非有巨鲸战舰在足够的距离使用撞角对航母进行攻击，否则海族根本没有办法弄穿坚固的船底！

但是那些海族不知道在想什么，巨鲸战舰却一直龟缩在远方的海面之下，也许是在伺机而动。

“这一次，让我来。”

赫莉挽着袖子对王维说道。

“我知道你会刨水，不过我不知道你还擅长海战。”

正在安排战斗的王维对跃跃欲试的小萝莉说道。

“海族唯一的倚仗是什么？”

小萝莉咧着小嘴嘴不满的问道。

“水。”

她自问自答。

“如果有什么东西能够将他们逼上水面的话，你肯定也能少费不少功夫。”

小萝莉自信满满。

“而在我认识的家伙之中，有不少是和水有关的，他们强大，而且饥饿。这些海族肯定会让他们好好的大餐一顿。但是唯一的问题，那就是我现在只

在十分钟的时间将我的真身显示在这个世界，超过十些家伙将会和我的真身一起消失，所以，你只有十分钟的时间。”

“不过如果是你的话，十分钟足够了。”

自从变成王维的家养小狗以来，赫莉一直都是好好的当好一个小宠物一样，而更多人则是将她看做一个灵魂行者一般，王维对外宣称赫莉是一个有着地狱狼灵魂的灵魂行者。

但是所有自己人都知道，这个来自地狱之中的家伙到底是一个怎样的存在。

即便只有十分钟也好。

正如当初当初黑精灵所说的那样，地狱三头狼，一双眼睛看着过去，一双眼睛看着现在，一双眼睛看着未来。生活在地狱第一界域大门之地的她在那个时空混乱的地方的确可以这样说。

外界传说赫莉是地狱之主的宠物这一说法并不是事实，因为地狱九层，每一层都有一个强大的存在统治着。而更多领主将每一层分割成各国部分。

赫莉确是其中最特别的一个。

她没有领地，她的家在第一层地狱的入口处。没有人知道她为什么住在那里，即便是她自己也说不清，但是在地狱之中，赫莉的人缘确是最好的，从一层到九层，很多强大的存在都认识赫莉。

而赫莉也能够从他们那里获得一定的帮助。

只要付出一定的代价。

赫莉没有说那些代价是什么，看起来似乎并不是什么好的事情，她并不想让王维知道。

王维很担心赫莉可能会付出一些并不好的东西，不过赫莉一直都是一脸微笑的告诉他，根本无需担心，那些人都是哥们。

事实上，赫莉弄来的东西让所有人够感觉到深深的恐惧。

即便是王维都不例外。

食人鱼。

地狱食人鱼。

那些食人鱼体长几乎超过半米，锋利如同剃刀一般的牙齿能够在二十分钟之内将一头落入水中的巨龙吃成一副骨架！而最震撼的是，这些食人鱼几乎将周围所有海面全然覆盖，大海之上都变成了一片黑色！

和大多数食人鱼一样，这些地狱怪物也是胆小而且狡猾的，而且沾染了地狱气息的它们更加残暴。它们总是先戏弄对手，让对手筋疲力尽之后无法挣扎，再慢慢杀死。

巨大的赫勒西斯托三个脑袋同时向周围的海面上喷射地狱冲击，滔天的地狱气息让那些地狱食人鱼便的更加恐怖而且凶残。

它们同时钻进海里，在水面上留下一片白色浪花，然后按照赫莉的吩咐，它们开始从海底攻击那些海族战士，并且将它们围成一团。

海族战士哪里见过这种凶暴的食人鱼，于是一边后退一般纷纷挥动武器去攻击那些食人鱼，而一边超海面上退去。但是那些浑身散发着令人不安气息的地狱食人鱼行动灵活的过分，势大力沉的一次攻击往往还没有靠近它们的身体，它们就早已经灵活的远远躲了出去。

“战斗！战斗！不许后退！你们这些蠢货！诺夫！如果你们不能像一个勇士一般死去！我就让你想一团海藻一般在这里腐烂！”

海族国王手中拿着一枚巨大的海螺，高声呵斥着那些因为害怕和频频后退的海族战士，他的声音铜鼓海螺被远远的传播出去。

海族战士自然是勇敢的，他们从以生下来就面临生死的考验，只有最强大的个体才能最终生存下来，即便海族有着惊人的生育率，但是和他们的死亡率比起来，这根本是微不足道的。每一个海族成员的崛起，都表示着有数百，乃至上千兄弟姐妹的死亡，他们有时候为为了一口食物而自相残杀。

所以，海族对别人的生命是极其漠视的。

而这些海族战士在多年来的教育之中对于自己的生命也更是极其漠视的！

他们不怕死，他们之中甚至有很多都对于自己能够在一场能够用垂史册的战争之中死去而感到光荣。

他们唯一害怕的，是死的没有价值。

例如被一群鱼咬死，吃掉，变成鱼的粪便。

第三卷 远古的延续

第六十四章 - 鱼雷！

“时间快到了！我快坚持不住了！那些鱼快消失了！”

赫莉突然对身边的王维吼道，而航母之上王维也在紧张的看着海中的情况。

赫勒西斯托的体型是突刺的庞大，以至于即便在海底的海族都能听到。海族战士们立刻全力向水面上冲去，只要熬过这点时间，这些令人头痛的鱼就会立刻消失。

不过，就在他们即将冲到水面上的时候，迎接他们的，不是美丽的月光。

而是漫天红色的光芒。

那是蝎子尾部晶体的光芒。

以及王维嘴角的阴冷的微笑。

烈焰射线，有些人将这种攻击方式划分到光属性，或者是火属性之中。当然，这种划分是没错的。

但是这些蝎子现在却并不单纯是烈焰射线，而是龙炎射线！

龙炎，不怕水。

从那一瞬间开始，航母好像一只发光的大刺猬一般，整个天空和海面都被她染成的红色，蝎子严格保持着轮替攻击的方式，对海面之上的敌人发出毫无停顿的攻击。每当一直蝎子的攻击停下，另外一只蝎子的攻击就会立刻跟上。龙炎射线在海面上制造起猛烈的爆炸，掀起巨大的浪花，在海族战士的身上留下一道道恐怖的伤痕。蓝色的血液立刻将整片海域给染成蓝色。

一瞬间，受到两面夹击的海族战士立刻慌乱起来，而他们的慌乱直接导致了他们对于水中威胁的忽略。

血液极大的刺激了那些一直在水下寻找机会的掠食者，那些饥饿的小东西开始不顾一切的冲向那些受伤的战士，从它们的身体之上撕下一片片皮肉来，让更多的血液流出了他们的身体。

血液不但刺激了那些食人鱼，也极大的刺激了那些海族战士本身。这些海族战士也终于感到了无比的羞辱，于是在那一瞬间，那些海族战士竟然狂化了。

“还有一分钟。”

赫莉在再一次吐出一口地狱冲击之后用精神链接对王维说。

王维浑身重甲再一次出现，航母打开发动机，全速向那个白痴国王。

“我猜他敢来，肯定就敢死。”

王维咧着嘴看着远方那个还在珊瑚王座之上的国王说道。

当赫勒西斯托那庞大的身体从航母之上消失之后，整个航母周围已经变成了如同屠宰场一般的存在，浓浓的血腥味笼罩在海面上，被啃噬的残缺不全的身体在海中到处都是。

终于，当海族战士发现那些恐怖的食人鱼终于消失之后，他们欣喜的开始往水下潜去。

但是，他们却在深海之中看看到了很多黑色的金属球，那些金属球上面布满了金属颗粒和奇怪的探杆，就好像是一颗颗硕大的海胆一般。当一个海族战士不小心碰到那些金属球的时，王维的第二次攻击终于到来。

水雷，这种由中国人首先发明，在二战时期发扬光大的东西，在海战之中，对水中单位具有毁灭性的打击。

而海族，是一个不能在岸上生存的种族，他们终生就只能生活在海里。

这些满是破片的水雷完全使用陆地上的火药掺入破片为原料，艾米丽她们精密的金属控制让这些大号水雷根本不会有任何渗水的可能。爆炸产生的强烈动能足以推动锋利的破片在海中高速飞行，足以撕裂海族那并不结实的皮肤，而爆炸同时产生强烈震波会让那些在海洋之中所有生物像是被空气炮直接轰中一般。

于是，靠近航母的上万海族就这样全部葬身海底。

竟然没有一个活口。

航母在前行，海族的血液将航母的船舷两侧都染成了蓝色，一侧的海甲尸体上面更是挂上了很多尸体。

王维根本不怕海族，除了巨鲸战舰，没有什么能够撼动王维的航母那庞大的身躯。但是巨鲸毕竟不是一个能够在海底之中呼吸的生物，它们需要在水面上换气。如果是平时，那些巨鲸在觅食，或者一般情况下，巨鲸巨大的肺和小小的脑子的搭配，能够维持它在水下接近一个小时的氧气消耗。

但是如果它要攻击航母，它就需要剧烈活动。而一旦它高速运动起来，巨鲸庞大的体重和浑身的肌肉消耗的氧气会让巨鲸几乎无法在水下移动超过五分钟！

五分钟，以巨鲸的速度根本不足以潜入水下攻击王维的航母并且安然离去。

而这三十几条巨鲸，这些庞大

笨拙的生物，对于王维来说，不过是三十几炮的问题

海族不但要面对王维，还要更加面对其余海族的威胁。

他们不敢在贸然派上巨鲸战舰，因为那次王维一炮结果掉一艘巨鲸战舰的事情，所有人都看的一清二楚！

海族不缺少的是战士，而海族承受不起继续损失巨鲸战舰！

海族国王双眼之中的瞬膜几乎完全闭上，愤怒和焦躁不安的心情让他浑身的肥肉都禁不住颤抖起来，那些扛着珊瑚王座的海族战士都害怕的看着他们的国王，他们害怕这个疯子会做出更加疯狂的举动来。王维的航母正在快速驶近，扛着珊瑚王座的海族战士都骑在旗鱼身上，这种海洋之中游动仅次于金枪鱼的生物正在全力后退，但是也许是王座和国王再加上骑士的重量太过于庞大，这些灵活的旗鱼的后退的速度异常缓慢。

“招潮者！精神攻击！海潮攻击！掀起大海的愤怒！让那些龟缩在里面的人类全部葬身海底！”

国王突然拍打着扶手对海螺喊道。

“但是陛下，我们还有很多战士在招潮者的的攻击范围之内，招潮者的攻击是范围，而且不分敌我的！”

海族国王手中的海螺竟然发出了不同的意见，同时一个奇异的生物从海螺之中伸出脑袋来，挥舞着细小的爪子对国王解释。

“执行我的命令！海螺，那些战士为了胜利而死是他们的荣耀！”

海族国王大声对海螺吼道。

在包围圈周围，四个体型庞大的招潮者架起身上的巨型海螺，巨大的螯肢一下下敲击在那些犹如火车头一般大小的海螺顶部，满是符文的海螺闪烁起蓝色的光芒，肉眼可见的波纹从海螺之上沿着海面呈扇形蔓延出去，那些还没有来得及撤离的海族战士被波纹扫过之后，身形猛然一滞，然后立刻惊恐的看向招潮者的方向，却发现这攻击竟然是来自他们的后方，那些应该是他们自己的战士！

“只要出了水，海族就只是靶子！”

王维大手一挥，四十头狮龙驮着秘银精灵们同时腾空，当波纹最终轰击在航母之上时，是龙已经攀升到了足够高度！

波纹激起的海浪形成片片片水雾，水雾之中同时响起精灵们水晶一般声音。

两千白精灵同时咏唱着咒文，形成一个透明的障壁将整个航母笼罩在其中，波纹尽管激起了不小的水花，却没有对障壁造成任何伤害。

早已爬升而起的狮龙分四路冲向四个不同方向的招潮者，沿途的海族术士用水炮攻击，但是对于在高空之中的狮龙来说根本不是问题，即便是最强壮的海族战士也不可能对自己头上的目标投出有杀伤力的鱼叉。

但是，但是对于秘银精灵来说，她们的射程是一般法术射程的两倍！

聚能龙炎弹在一个不可思议的高度猛然而至，轰击在那些一身重甲的招潮者身上，猛烈的爆炸和持续燃烧的龙炎效果让招潮者立刻痛苦的哀嚎起来，原本攻击航母的招潮者开始转而攻击天空之中的狮龙骑士。

一道道波纹伴随着每一次敲击不断从空中发射出去，尽管是一种声波的攻击方式，这种波纹却有一定的范围，似乎是属于一种定向的声波攻击方式。狮龙们分散开来，尽力不让自己靠拢在一起，灵活的躲避着每一次攻击。贝拉她们将手放在狮龙的脑袋上，绿色的光芒不断的环绕，这是精灵一族特有的生物安抚能力，能够在生物恐惧，狂暴，或者是受到精神伤害的时候安抚它们的精神。

贝拉是秘银精灵，她们对于各种精神类的攻击都非常敏感，但是仅限于敏感而已，并不代表精神攻击能够对这些不再是生物的精灵能够造成多少伤害。

无论一艘潜艇多么厉害，只要浮出水面，那么潜艇只能是靶子。

招潮者需要在海面上唤起潮水，而在海下，他们只能制造浪涌，所以他们必须在海面上，所以他们只有死路一条。

不过，他们依然完成了任务，一个招潮者终于掀起了滔天巨浪。海平面上升起了一堵恐怖的黑墙，没有什么人能够在自然的力量面前笑傲。

航母不行，任何船都不行。

第三卷 远古的延续

第六十五章 - 你们！这是自寻死路！！

但是王维行。

在海浪接近航母的一瞬间，所有人的眼睛都花了一下，没有看到发生了什么，但是当海浪过后，所有人都看到那搜庞大的航母依然屹立在海面之上！

“这不可能！即便是海岸的人类要塞都会海洋的愤怒之下毁灭！一艘船没有道理能够毫发无伤的躲过海潮的攻击！”

海王大叫起来，他根本不能相信这件事情。

王维也不相信航母能够经过。因为那些地球上的万吨级的巨轮太多，而地球上那些被巨浪和浪涌打断的巨轮也有不少。

所以，王维做出了一件任何人都无法想象的事情。

影化，全船影化。

将航母的两台发动机超载，将幽影力量全部释放出来，然后通过幽影族的女孩将整个航母影化。

不过，这样做的后果就是，有一台发动机因为超载严重，导致能量传导出现问题，只要一注入能量，能量的放大指标就会超标。

王维很作弊。

海王很生气。

“冲！全部给我冲锋！所有人！冲上他的战舰！杀死所有船上的人！所有人！！”

此时的第三国王，已经不再在乎什么别的东西了，他一心只是想把王维置于死地，没有别的任何想法。

国王的命令立刻被下达了出去。

这一次，海族战士不再隐藏自己的踪迹，因为集体冲锋的时候，大量的氧气消耗，会让海水之中的氧几乎消耗殆尽，他们必须从海面上呼吸空气。

而沉寂了很久的燃晶大炮，终于开始发挥了它们的威力。

燃晶大炮，顾名思义，那是依靠将魔晶点燃之后产生强大爆发力进而造成爆炸的一种大炮。

数十门燃晶大炮全部从王维的老丈人，费尔南多大公爵那里弄来，顺带还有数千炮弹，这东西都属于国家战争资源，王维能够弄到这种东西，自然是动用了一些手段的。

但是无论手段如何，这些大炮已经开始发挥了它们的力量。

当赫勒西斯托庞大的身体屹立在航母之上的时候，所有的白精灵全部躲进了王维的契约空间之中，尽管同样作为王维的契约生物，白精灵无论如何都没有办法抵御地狱气息的侵蚀。同一个契约人的契约生物带来的百分之五十的伤害减值对于天然害怕地狱气息的白精灵来说没有任何意义。

不过，现在她们却成为了攻击的主力。

精灵一族高超的箭术让她们的名声早以响亮无比，那代表了弓箭技术的顶峰，代表了一种无法被超越的历史传承。

现在，这代表了一击毙命。

海族人悍不畏死，王维这一次真的见识到了。

那些海族战士将一根根由海生植物制作的蔓藤抛到航母上去，然后他们沿着蔓藤往上爬，箭矢和燃晶大炮不断划过他们身边，水雷在人群之总爆炸，将那些依然还在海里的战士变成烈士。

这些远程火力绝对不理会那些想要通过攀爬而上来的海族战士，因为当他们冲上航母之后，等待他们的不是一场战斗，而是一场屠杀。

双头巨猿早就已经扛着斩龙剑等在甲板周围，艾米丽早就已经等的不耐烦，幽影族的战士除了几个还在机房之中维持必要设备运转之外，其余所有人早就已经等在甲板中间位置，而泰拉，如果不是有人拉着，她可能早就已经跳进海里去了。

这是一场惨烈的战斗，作为主攻一方的海族根本无法想象他们所面对的敌人是何等强悍。在这座不会沉没的要塞之上，每一个人都强悍的过分。

第三海王双眼之中满是狂热。

数十万海族战士的冲击，第三海王不信连一艘船都拿不下来！

“进攻！进攻！”

第三海皇双眼之中一片血红。

去吧！去消耗那些敌人的力量吧，让那些陆地人知道海洋的庞大和力量吧！

第三海皇手中紧紧握住海螺，力量如此巨大，以至于上面都出现了条条裂缝！

在船长休息室里面，伊莉丹怀里抱着法杖，双眼一片

|.满而燃烧着蓝色火焰I在她双眼之前。

“我希望变的更加强大，而不是像现在一样等的王维哥哥保护。”

伊莉丹双手死死的握住法杖柄，声音之中满是坚定。

“勇敢的孩子。”

一个女声在毁灭只眼之中传了出来。

“但是你真的已经做好准备了吗？能力越大，责任也就越大，你是否已经能够从容面对你即将面对的一切？”

“是的！我已经准备好了！”

伊莉丹认真的说，声音之中没有一丝犹疑和颤抖。

“那么我会为你提供一条道路，但是我只给你演示一次，记住这种感觉吧。”

那个声音缓缓沉寂下去，而伊莉丹也缓缓闭上眼睛。

当她重新睁开眼睛的时候，她的双眼之中已经燃烧着蓝色的火焰，而原本停留在她身前的毁灭之眼已经消失了！而额头上的E+神符则缓缓的顺时针旋转了九十度，同样燃烧起了蓝色的火焰。

原本晴朗的星空之中不知道什么时候突然阴沉了下来，一种奇妙的光将所有云彩都染成了蓝色，好像天空之中满是蓝色的火焰在燃烧一般。

王维突然感觉到航母之中有一个恐怖的能量正在不断膨胀威势随着时间呈几何数增长，没有多久，竟然隐隐有一种空气都跟着震荡的感觉！

一个浑身都被蓝色火焰覆盖着，背上一对蓝色火焰羽翼的人突然出现在航母舰桥顶端。她俯视着周围所有的生灵。

“我已经被放逐了一万年。”

“现在我再一次回归这个世界。”

“为你们带来了曾经的恐惧，曾经的毁灭。”

“而你们。”

“敢碰我的人。”

伊莉丹嘴角露出一个坏笑。

“海中的爬虫们，你们是否已经做好承受我愤怒的准备？”

伊莉丹的双手之上突然燃烧起熊熊的火焰，火焰缓缓延展，变成一对同样燃烧着蓝色火焰的月刃。

“你们，这是自寻死路！”

没有人知道发生了什么，即便是王维也不知道到底发生了什么，一个浑身裹挟着蓝色火焰的身影就这样从航母之上升起，在海面之上拉出一道长长的蓝色火焰，被点燃的海面好像是被浇上了汽油一般，蓝色的火焰不但没有熄灭，反而沿着海面缓缓燃烧起来。每当火焰碰到一个海族战士，那个战士就会立刻哀嚎着爆成一团火焰，即便那个战士沉入水中，那从身体之中窜出的火焰还是会将他整个身体变成一团焦炭！

那个纤细的身影就那样站在水面上，海水似乎都害怕她一样，在她的身体周围形成一团力场，她挥舞着一对沉重的月刃，优雅犹如漫舞。海族战士一个个惊恐的想要从从她身边逃走，但是原本于是他们的天空，那片海面现在却似乎并不是他们记忆之中的那个样子。

海水似乎在拒绝他们下潜！

大海都在惧怕她！

那是一场屠杀，单方面的屠杀，对方毫无反击能力。

但是，这场屠杀没有持续多久，仅仅经过了三分钟，一身蓝色火焰的女孩从海中缓缓升起，降落在王维面前，双手之中的的月刃当啷一声掉在地上。然后她整个身体倒在了王维的怀里，即便是海水的都能点燃的火焰在王维的怀中安静的燃烧，然后最终熄灭在怀中女孩的身上。

“王维哥，我终于感觉到了那种力量，我的力量。”

女孩缓缓张开眼睛，对王维说道。

蓝色的双眼清澈无比，倒映着王维的大脸，带着一份喜悦和一种放松，然后沉沉睡去。

王维捡起掉在地上的双刃，这对双刃有接近一百四十公分长，沉重无比，刃口上带着蓝色的火焰，在护手的位置上刻印着显眼的神符。

‘E+’

王维笑了。

第三卷 远古的延续

第六十六章 - 海精灵倒戈！

就在此时，海面上突然响起了悠远的号声！

一只规模庞大的舰队赫然出现在远方的水平线上！

“看来，谈判通过了。”

怀里抱着伊莉丹的王维嘴角上的笑容更加明显。

那是人类的远洋舰队！

海族在远山议会期间做出的的事情让所有陆地国家人都感到震惊和愤怒，一直以来按照海族的要求，所有沿海国家在使用海族的海域时候必须留下一笔不小的过境费。而这一次王维所带领的航母突然出现让所有人立刻想到了一个可能性。

当海族再也无法对抗陆地的战舰之时，海族还能嚣张吗？

这一次，这一次谈判的沿海国家大多数共同通过了一个临时决定，派兵前往海族海域帮助王维！无论是处于利益还是道义考虑，这都是最正确的选择。

多国海军舰队只用了三天时间就组建完毕，通过一些亲陆海国的指引，这支舰队浩浩荡荡的开赴这里。

战舰未到，炮弹已经先到，燃晶大炮打头阵，人类战舰首先就是一同无差别轰炸给所有人打了一声招呼。

聚集在周围海域上的海族战士立刻慌乱起来，正在狂热战争之中的他们不知道这突如其来的轰炸来自于什么地方，一些在航母包围圈外围的海族战士则看到了那些刚刚出现的军舰。于是很大一批海族战士转向去对付那些人类战舰。

航母的威胁立刻被降低。

“凯恩，我们来支援你了！”

天空之，三个人骑着巨鹰的人缓缓降落下来，中间那个正是托尔金帝国的王子，阿拉冈。

“我就猜你肯定不是一个孬种。”

王维一只手揽着伊莉丹，另外一只手拍了拍阿拉冈的肩膀说。

“这一次尽管不是对海族的正式宣战，但是我们的目的也只有一个，那就是为了给海族一个教训，这么多年以来海族一直都在沿海蠢蠢欲动，这一次如果不给他们一个印象深刻的教训，恐怕他们根本不会收敛。”

阿拉冈抽出长剑，顺手砍翻一个冲过来的海族说道。

“人类！”

第三海王面容扭曲的看着远方的舰队，手中的海螺几次拿起来，又放下去。

最后，他好像下定决心一般嘴里呢喃着莫名的咒语海螺之上随着他的话泛起淡淡的光芒，那个寄居在海螺之中的小生物。匆忙之中从海螺之中爬出来，一边爬，一边嘴里念叨着。

“疯了，都疯了！”

低沉的海螺号角被缓缓吹响，

巨鲸战舰在远方缓缓加速。

“人类，我的巨鲸战舰对则个钢铁的怪物无可奈何，对你们还如此吗？！”

第三海王疯狂的喊道。

但是，这种时候最令他不敢相信的事情发生了。

巨鲸战舰竟然没有绕靠航母的射程，而直直的向着附近海域游来！

“你们这些蠢货！你们在干什么！”

巨鲸战舰庞大的身躯靠近这里的时候，第三海王手持号角高声吼道。

“我们，自然是去投降的，伟大的海王陛下。”

一个海精灵从巨鲸战舰上的甲壳孔洞中钻了出来，一脸笑容的对第三海王喊道。

“我们，起义了。”

每个巨鲸战舰上的海精灵都站了起来，高声喊道，那些体型庞大的鲸鱼一路冲向还在茫然的海族战士，那些战士根本还不知道发生了什么就葬身鲸腹。

还在进行攻击的海族战士都停了下来，他们呆滞的看着眼前发生的一切，他们根本不敢相信一直以来都是海族最大依靠的巨鲸战舰竟然在这种时候临战倒戈！

“海精灵！你们这些杂种！控制这些大家伙的海螺还在我的手里！你们不会有机会的！我要将你们全部杀光！”

第三海王已经不知道应该如何表达自己的愤怒，他想将海螺放进自己嘴里，但是当他抬起胳膊的时候，却发现自己的前臂已经不见了。

“很遗憾，海皇陛下，您做了错误的选择。”

一个浑身黑色的女孩手里拿着海螺说。

当罗薇儿整个身体没入第三海王的阴影之中

华丽的水晶珊瑚王座上，只留下第三海王正在不断喷液的，失去头颅的身体。以及一脸茫然的深海卫士。

海精灵早已在解救王维之前就已经全部秘密会面过了，她们制定了整个解救计划，但是一开始他们并没有想的太多，她们仅仅只响应世界树的号召而已。

不过现在，王维为那些海精灵提供了精良的战甲，精良的武器，将所有海精灵编入了他的队伍之中。这些当初从陆地上进入到海中的精灵们依然保持着大部分精灵一族的习惯。优雅的身姿，令人眼花缭乱的精灵刀术，以及和大海之中生物的和谐相处的能力。

王维曾经问那个海精灵说，如果有陆地的支持，如果她们能够再一次回归世界树的视线，再一次重新回到月神的视线，精灵能不能建立一个属于自己的国家，当初那个精灵立刻就说能。这种信心是来源于精灵一族的天赋。

和生物沟通。

没错！所有海族的生物战舰，生物武器，全部都是通过精灵一族提供的！

只有精灵才能和那些无法用语言沟通的生物对话，只有精灵才能让那些生物心甘情愿为她效劳！

按理说精灵一族掌握着如此庞大的能力，并不应该在海中饱受欺凌，但是就和能够制造核弹的从来不是那个发射核弹的人一样。精灵一族尽管掌握着这种能力，却没有办法和人口众多的海族人对抗，因为一两条巨鲸战舰对于动辄数十万海族战士的海洋战斗来说来说根本算不了什么！

当年那些白精灵变成海精灵之后，如果想要在海洋之中生存，就不得不依附于那些海族的霸主。

但是，一旦海精灵背后有了陆地人类的作为后盾，效果立刻就不一样了。陆地上有着非常先进的技术，可以为海精灵提供强大的技术和后方支持。而一旦海精灵带着所有海洋之中的生物力量叛变，那么整个海族的力量就会立刻打一个巨大的折扣！

这个折扣足以让海族在数十年之内无法恢复元气。甚至他们在很长一段时间内都无法找到这种巨型海洋生物的替代武力。

海洋之中最快的生物，莫过于金枪鱼快艇，而所有在海族掌控之中金枪鱼快艇全部都是由精灵驯养的。

一个精灵驯养师很有可能会掌握着一个海国所有的生物武力。

一直以来，海精灵之中缺少一个号召人，而当一个海精灵和一个白精灵终于握手之后，世界树的声音终于传递的到了所有海精灵的身边。

这些曾经的白精灵立刻被久违的声音感动的一塌糊涂，她们从来没有想够有朝一日还能听到是世界树的声音！

而王维作为世界树的代言人，他所说的就是世界树所表达的，这件事立刻在思维简单的海精灵之中传播开来。

王维站在航母甲板的前端，手中提着第三国王的脑袋，此时那位国王双眼之中没有了一切光芒。

那只是一个脑袋而已。

一个足以让所有正在进攻的海族退却的脑袋。

一个让他们无法兴起战斗念头的脑袋。

王维用一根长矛将那颗头颅穿起来，立在甲板前方，那个大部分海族人都能轻易看见的地方。

身后的人类战舰炮击依然没有停止，一些距离航母比较远的地方的海族战士还在全力战斗着，但是第三海王已经被王维斩杀的消息却开始在整个军中蔓延。

越来越的多的海族战士停了下来，将视线转向航母的方向，越来越多的海族战士看到那颗曾经在具肥硕的身体之上的脑袋。

现在，它在一根长矛顶端，一个如此廉价的长矛的顶端，而他的尸体却在曾经属于他的水晶宝座之上缓缓冰冷。

终于，厮杀停了下来，炮火停了下来，海族战士缓缓向着航母靠拢，他们一起仰望这个曾经残暴的头颅。

“瞧，海族人，你们被你们的国王抛弃了。”

王维说。

第三卷 远古的延续

第六十七章 - 深海巨怪

海面之上满是断肢，浓稠的血液让无数喜欢血腥的海洋生物在这里游荡，抢夺着曾经强壮的身体。

现在的尸体。

“他，死了？”

一个海族战士被推举出来，他的皮肤不是一般海族战士那样的淡青色，而是很苍老的灰色，双眼之中没有一般海族战士那种狂热，从的眼睛之中，王维能够看到那种对于一些事情的厌倦。他缓缓爬上航母，来到第三海王面的头颅前，呢喃的说。

“是的，死了，而且死的很彻底。”

王维淡淡的说。

“这么说，我们自由了？”

那个人看着自己手中的武器，又看了看周围跟着王维那些人手中的武器。

然后他把那柄简陋的金属珊瑚石柱远远的扔了出去。

“我们自由了！”

“我们自由了！”

“我们自由了！”

当那个苍老的海族战士挥舞着双臂高呼的时候，原本沉寂的海洋再一次沸腾起来。

海族是一个弱肉强食的国家，当一个海王被另外一个海王击败的时候，原本那个海王的部下要么全部被并入新海王的麾下，要么全部被处死，而击败一个海王并不是另外一个海王，那么这些海族战士将会全部获得自由。

死亡，是这浩瀚大洋之中每天都在发生的，而且大规模发生的最平常的事情。

而自由，则是每一个海族人心中最强烈的向往，是每一个生物心中本能的追求。

王维不会真的以为自己能够单独对抗数十万海族军队，第三海国仅仅只是东大洋联合国之中的一个小小海国而已，在东大洋联合国之中，这样的海国还有很多。除了核弹，没有什么人能够真的对付这源源不断的海族冲锋。

航母静静的停在那里，等待那些已经登舰的海族战士回到水中，蓝色的血液已经将整片海域都染成了血的颜色，一些海族战士十分勉强的进入水中，然后远远的游开。一些东西从他们的身边划过，那是他们同胞的尸体，是为了曾经那个暴君而战斗牺牲的尸体。

一个皇子，一个国王，数万海族战士，一个国家的陨落。

海精灵们都站在王维的航母上，在航母周围是一些庞大的海洋生物，它们在航母周围游弋。

事情，似乎即将画上一个休止符。

如果不是那突如其来的冲击话。

一切似乎真的就安定了下来。

就在所有人都认为一切都结束的时候，那些海洋生物突然同时变的非常狂躁，然后它们突然掉头超四面八方游走，仿佛感觉到什么恐怖的事情一般。海精灵们站在王维的甲板上面面相觑，都不知道发生什么事情。

在从前的世界里面，王维就经常感慨于海洋的神奇，能够孕育出各种各样庞大的生物，而来到这个世界上，王维更是见到一个比一个大的生物。

但是，一切和现在正在缓缓从王维眼前浮现的生物比起来，那些都是玩具。

因为庞大的航母在它的面前，也仅仅不过比他的舌头稍微大了一些而已，它根本就没有身体。它的全身就是一颗庞大的头颅，无数触手在它的身体周围扰动。

一个怪物。

巨大的怪物。

它从海底被水雷惊醒，浓浓的血腥味刺激着它的食欲，现在，它来到海面上觅食了。

它就是在整个海洋生态圈之中几乎位于顶层的存在。

“深海吞噬者！！”

不知道哪个海族战士扯开嗓子喊了这么一下，恐慌立刻系席卷了那些曾经悍不畏死的战士。那些海族战士并不是不畏死亡，而是死亡的威胁从来没有像现在那样深刻！

王维终于知道那个海王为什么会将战场选择在这里，战斗和血腥唤醒了在深海之中的深海吞噬者。这也许是整个海洋之中最奇特的一种生物，他的整个身体从外形上看起来就是一张嘴，一张硕大的嘴，它没有眼睛，却有无数用来感知周围环境的触手，这些触手能够感觉光线，温度，味道。它们就依靠这种东西来捕猎生物。

不过那个国王没有想到的是，自己竟然会死在这些人之前！

深海吞噬者是一种分裂生殖的生物，当一个

噬者吞食够了足够的生物之后，它就会分离成为两个的个体。

而一个成年的怪物，身体在海面之上至少要覆盖二十五万平方米的面积！王维的航母和人类联合舰队被那个怪物从中间分隔开来，分布在那个怪物的周围。

那些精灵驯养的海洋生物早就已经受到惊吓远远的逃离开去。

王维现在就感觉一个国家体育场正浮在水面上，出现在自己面前，从中间裂开的大嘴之中满是犹如电视塔一般大小而且锋利的獠牙！海水被他缓缓吸入口中，海面上的海族尸体就像是被冲入下水道的垃圾一样被那张巨口吞入，然后那张大嘴缓缓闭合，海水从它身体周围的一些小孔之中渗出。

在不经意之间，航母竟然被从原来的地方缓缓拉近！

“罗薇儿，最大输出，马上从这个地方脱离！”

面对这个东西，王维浑身都是不详的预感，阿拉冈王子早就已经回到自己的船上指挥舰队掉头，但是所有人都惊恐的发现，他们的船不但没有远离，反而距离那个怪物越来越近了！

就连王维的航母都不例外！

“是那个怪物的触手！它粘在了船底上！”

艾米丽在检查了整个航母之后，立刻发现了原因，这里所有的船都不知道在什么时候被那个怪物的触手给牢牢粘住，数米粗的触手大约有十几根全部粘在船底，艾米丽和罗薇儿立刻带人下去砍断那些触手，但是这些触手柔韧性大的惊人，一刀下去，那些触手根本就吃不上力！

“全部火力自由发射！”

刚刚被诶收回去的蝎子全部被放出到甲板上，航母之上的所有燃晶大炮一起开火，巡洋舰跑更是发出震天雷鸣！

人类联合舰队早就已经开始对那个大怪物进行炮击，燃晶大炮一枚枚落在它庞大的身躯之上，就好像一颗颗雨点落在磨盘身上一般。只是在他身上溅起一朵朵小小的火花，在那个怪物身上留下一个个不大不小的坑，但是和那个怪物的身体比起来要差的很远。

那并不足以给那只怪物造成足够的创伤！

“巡洋舰炮全部开炮，开炮！把所有炮弹全部打进那个家伙的身体里面去！我就不信这个东西还是个单细胞的，连个脑子心脏什么的都没有！就算是单细胞的，也要把他的细胞核给我切碎！”

巡洋舰炮在王维的命令之下将一枚枚自动炮弹打入那个怪物的身体之内，但是那些炮弹回馈的情况却并不乐观。

这个怪物的身体与其说是一个生物，却更像是很多生物组合成一起的集合体，而它的身体之中根本看不到任何循环系统，所有被吞食进去的生物都不是进入专门的消化器官，而是被它身嘴里所有的组织拉到那些组织之中。与其说是消化，更像是同化一般。

而它有大脑，这个大脑位于脑袋最中央的部分，不过却被一层非常厚的琅质给包裹起来，大型炮弹没有那么强大的贯穿力穿透他那层坚硬的外壳。

王维能跑，只要将将航母和所有人收起来。抱着伊莉丹远远的飞出去，那么这个怪物就绝对不可能对自己如何。

但是那人类联合舰队呢？

深海吞噬者的触手将航母一点点拉向自己，这是一艘大船，沉重的船身然没有任何视力的怪物兴奋万分，他能够感觉到这艘船是一个生命，一个笨拙的，庞大的生命，那也许是好吃的。

深海吞噬者总是这样，它判定一个生物的标准就是好吃不好吃。好吃，它就会消化掉，而不好吃，它就会将那东西吐出来。

看着航母一点点被拖进大嘴之中，远方人类联合战舰之上的阿拉冈心里万分焦急。航母是沉重的，怪物的触手尽管能够拖动，但是却非常吃力，而那些普通的人类战舰都是木质结构外面包铁皮的，比起航母来轻了不是一点两点！而且人类的战舰并没有王维航母那么庞大的动力，仅仅依靠风力和少部分魔晶动力的战舰根本没哟办法拖延任何时间！

第三卷 远古的延续

第六十八章 - 进阶，和进阶之后

很快，一些体型比较小的战舰就被这巨大的怪物拉着靠近身旁，那个怪物光洁的身体猛然裂开一个大口子，露出里面满是獠牙的大嘴！将那个战舰整个吞了进去！

战舰火炮的轰击声和木材的断裂声在那个怪物将大嘴闭合的一瞬间然而止，而战舰上的惨叫声根本就没有传到任何人的耳朵里面。

“该死的，今天的时间到了，要不然我一定要那群食人鱼吃个饱！”

赫莉看着眼前的景象，愤恨的挥舞着小拳头。

“哎，你什么时候能够吐出象牙来呢？”

泰拉一把将赫莉提起来，放在眼前看着。

“放开我，你这个脑子里面都长的全是胸部的暴力女！”

赫莉在泰拉

“不过，也许我们应该换个思路。”

王维突然说道。

“所有人全部进入船舱之中，罗薇儿跟我到动力室，等一会可能会有非常大的冲击，所有人如果不想找刺激的话，就把自己固定在船舱之中！”

王维抱着伊莉丹转身冲进船舱中之中，现在他已经严重吸取了教训，他绝对不会在随便将伊莉丹扔在一边了。

来到动力室之中，两台蒸汽轮机正在满负荷运转，闪烁着的火焰石表示供能充足，而且还有很大的盈余。不过其中一台明显运转不正常，那是刚才将发动机过载的时候造成的损坏。

“如果我们只有一个发动机，我们也应该能够顺利回去吧？”

王维绕着两台硕大的发动机转了一圈后，突然对罗薇儿问道。

“绝对没问题，这东西的储备动力很充分。”

罗薇儿点点头说。

“那好，发动机反转，我们直接开到那个怪物嘴里去！”

伊莉丹的痊愈让他浑身都是一股子蛮力没有办法用，他脑子在爆炸。

想要逃跑不容易，想要送死还不容易吗？

“听着，阿拉冈，等一会儿我会驶向那个怪物，同时挑逗它的注意力，你们马上趁机逃走！”

王维突然用定向传声魔法对在人类战舰上的阿拉冈喊道。

“你在胡扯什么！”

阿拉冈一时间没有明白王维说的是什么意思。

不过，他很快就知道了。

当航母开始时向怪物的时候，那个海怪明显更加兴奋，它甚至放开了那些其他被它纠缠住的海船，将所有触手全部粘在航母底部！

王维粘在甲板上，一脸雄壮的看向那些刚刚脱离危险的人类战舰。

“凯恩！赶快离开那艘船！”

阿拉冈终于知道了王维的举动，使用魔法水晶大声喊道，王维竟然为了他们的安危主动献身！

王维坚定的摇了摇头，然后毅然决然的转身，连他自己都被自己出色的演技所折服！

“让这个家伙知道，吃航母，是会消化不良的！”

王维的话音未落，巨大的阴影已经出现在航母上空，怪物张开大嘴，缓缓将航母吞了进去！

“不！”

阿拉冈站在自己的船上，看着明显比刚才大的一圈的海怪，他简直不敢相信，王维竟然这的这这样做了！他竟然真的为了能够让自己离开！

刚刚获救的人类战舰立刻全速驶离这篇海域，那个刚刚吞下了航母的海怪似乎正在计划着如何消化这个金属的铁砣子。

但是他并不知道知道，合金的东西哪里是那么简单就能消化的？

舰桥上的王维看着外面，航母在怪物嘴里缓缓移动，巨大的獠牙不断试图将航母切碎，航母本身承受的压力也依然是惊人的。

但是无论如何惊人，一个合金砣子，不是一个生物能够轻易咬碎的。

深海吞噬者吃到了它想要的东西，它心满意足的带着肚子里面的航母缓缓沉入水底。

王维感应着那些之前打入海怪身体之中那些炮弹的位置，海怪的身体非常坚韧，而它的脑子更是被保护在一层坚硬的外壳之中，那远远不是那些依靠身体摆动作为前进动力的金属分裂体炮弹能够击穿的。

除非。

“我们有机会对准他的脑子位置直接开炮。”

王维说。

火力倾泻。

在一个

嘴里进行火力倾斜是一个足以让所有水手和别人吹嘘

而王维现在就正在这样做。

航母船体周围长出无数尖刺来，海胆一般扎在海怪的嘴里。赫莉在一旁看到的一瞬间立刻大叫一声捂着自己的嘴，这一招最先用来对付的就是她！

海怪几次试图移动一下航母，但是已经将身体牢牢固定在那里的航母岂是能够轻易移动的？

龙炎射线，龙炎咆哮弹，冲能射击，爆裂暗影箭，燃晶大炮。所有能够使用的爆炸火力全部轮番上场。对准某个方向猛烈轰击，海怪坚韧的皮肉也无法承受如此猛烈的攻击。终于在扎出一个庞大的大坑之后，王维嘿嘿笑着让航母后方的甲板从中央打开。黄金泰坦形态的泰拉从中站了起来，她的手里扛着一个庞大的机械设备，火元素正在疯狂肆虐。

那是一台发动机，一台拆掉了暗影控制设备，能量正在不断飙升的发动机。

“再来试试这个吧！”

泰拉高喊着，将手中庞大的设备扔了出去。

海洋是博大的，深海之中的爆炸在整个海面之上仅仅只是泛起一团并不怎么引人注目的浪花，粼粼的海面之上很快就恢复了平静，一切似乎什么都没有发生。

坚硬的外壳被恐怖的爆炸炸出一个不大不小的窟窿，恐怖的爆炸将航母舰桥的上的玻璃全部震碎，满甲板都是粉碎的血肉，王维的身影出现在甲板上，新星指环在他手上燃烧着剧烈的火焰！

烈焰女皇菲菲从王维身后现身，浑身燃烧着火焰的她抱住王维的腰，带着王维冲天而起，然后没入那孔洞之中。

新星指环能够不断吸收使用者浑身的元素，当使用者需要的时候能够释放出巨大的新星类攻击，这种攻击是一个硕大的环状范围攻击，波及范围十分广泛。也许对于一般有防护的人来说是很厉害的，但是对于没有防御的脑子来说，这东西是致命的。

所有躲在航母之中的人都在等待，终于，一声沉闷的爆炸声出现在所有人耳朵之中。与此同时，而除了伊莉丹之外，所有人浑身竟然同时泛起进阶的光环！

所有人都进阶了，也就是说，王维，进阶了！

也就是说，那个大海怪被杀死了！

疲劳在那一瞬间一扫而空，所有人都欢呼起来，王维的进阶，不仅仅代表着王维的力量变的更加强大，更加代表着所有根王维订立了契约的人，或者生物，她们的力量都上了一个新的台阶！

位阶每经过两阶就是一个分水岭，一阶，代表另一个人的力量达到了某种足够强大程度。三阶，代表一个人终于能够熟练的使用自己的力量。而五阶，则代表一个人终于能够完全掌握属于自己的力量，并且将人的潜力充分充分发挥出来。到了七阶，则代代表了一个人的力量从一个普通人，到了踏入传奇的门槛，而九阶，则是圣域！那个凡人能够达到的最高端！

露娜能够随时呼唤天界狮子进入人界，或者进行附体攻击；艾米丽和贝拉距离重新成为人类又更加靠近了一步；泰拉和赫莉能够呼唤本体的时间增加了一倍；灰精灵们身高有所增加，获得了新的技能；白精灵们浑身的战纹变的更加复杂。

这些，仅仅只是现在能看到的，而这些表面现象所代表的含义，根本让人无法想想象！

但是，王维正在经历可能人人生之中第一次最重大的危机！

在一个到处都是烈焰的世界之中，王维正站在沸腾的岩浆之上，远处都是由燃烧着火焰和熔岩组成的的山脉，无数体型庞大的恶魔站立在王维两旁。

恶魔形象的怪异程度远远超过王维的想象，即便是在地球上无数娱乐作品之中也从来没有见过长相如此怪异的怪物，他们浑身都是错综伤痕，而且精神看起来并不太好。

尽管如此，王维站在他们身前，能够轻松的感受到他们的强大。

和那个空有体积的海怪不同，这些怪物不但庞大，而且充满了力量。

第三卷 远古的延续

第六十九章 - 家长！

在王维的正前方，一个红色皮肤，头带黄金皇冠，一身黄金护甲，手中提着一个足有三层楼一般大小战锤的巨人正静静的自己。他的双眼之中燃烧着红色的火焰，和烈焰女皇那种火焰不同，他的火焰是红色的，是岩浆的颜色，尽管王维没有感受到有任何不不妥，却能够清楚的感觉到着火焰的温度是惊人的。

王维知道那是萨弗隆，尽管他是第一次见到这个家伙，但是体内那个原本属于炎魔的灵魂正在无声的呐喊，似乎正在向着他曾经的主子求救一般。

王维感觉自己的眼眶正在抽搐，周围的火焰感觉上去只是温温的而已，但是王维依然对自己站在一团火焰里面感到异常难受。

“人类，你是如此的弱小，尽管如此，你的灵魂依然充满了不甘和对力量的渴望，那么，你愿意奉上对我的忠诚，来获得你前所未有的力量吗？”

萨弗隆的声音非常低沉，他并没有张开嘴，但是声音却不断从周围的环境之中涌向王维的耳朵，周围的火焰跟随着他的声音涌动着，澎湃着。

“没错，我需要力量，无与伦比的力量。”

王维和那双满是火焰的双眼对视着说。

“我给你力量！”

萨弗隆伸出手来，周围滔天的火焰缓缓没入王维的身体之中，王维就感觉到自己的额头异常疼痛，顿时惊得他浑身冷汗连连。

“尊敬的火焰之主萨弗隆，我脑袋上不会长犄角吧？”

王维小心翼翼的对火焰之主问道。

火焰之主听到王维的话很明显的顿了一下，王维甚至能够看到他脸上的表情很不自然的扭曲了一下，当然，也仅仅只是一瞬间，快到让王维甚至以为这只是自己的幻觉而已。

“你叫我的名字？”

萨弗隆猛然提高嗓音，一下子从皇座之上站起，但是就在同时，他却又坐了回去。

“不会，你不会。”

萨弗隆说，隆隆的声音像是打雷一样，震的王维耳膜异常疼痛，王维很奇怪。当时弗洛伊德大师说的问题似乎到现在并没有发生。而且这火焰之主似乎有着出乎意料的好脾气。

王维的双眼顿时被一团红色的火焰锁弥漫，他能够感受到庞大的力量在自己身体之中涌动，从这一刻开始，获得了炎魔力量的他将不用再依靠火焰女皇就能施放火焰系的法术了！

王维是高兴的，但是有一个人却不敢高兴。

萨弗隆一脸紧张的看着面前那个一脸恬静的女子，在那个女子身后，一群体积庞大的深渊巨龙嘴里正不断冒着硫磺气味的黑烟，那些浑身都是火焰的恶魔远远的看着那群深渊巨龙，他们根本不敢上前去。

萨弗隆为了不给对方造成很坏的影响，只能将自己的身高降低到对方的阶段，尽管如此他依然感觉到自己好像正在对方的视线之下瑟瑟发抖。

“谢谢您为我那亲爱的儿子所做的，萨弗隆阁下，我想他之前的表现应该足以代替您的考验了吧。”

女子一脸恬淡的对萨弗隆说道。

“考验只是一些微不足道的事情，我的力量能够帮助到您，这是我的荣幸。”

萨弗隆赶紧低着头说。

“哎，我得孩子实在是太弱小了，以至于我根本无法帮助他。您也知道萨弗隆阁下，深渊之中的事情还没有平息，也没有太多的时间来照顾这孩子，幸好火焰之主阁下能够理解我的难处，再一次的谢谢您，等我将深渊的事情忙完了，我一定会带着那孩子亲自向您来道谢的。”

恬淡的女子轻轻的对火焰之主鞠了一躬，吓的萨弗隆立刻同样将腰弯的更深。

“请放心，只要我能够做到的，我一定不会让您的孩子受到一点伤害，我以我的真名起誓！”

萨弗隆的两条胳膊都在颤抖！

“那就好，再一次的万分抱歉，希望您和您的部下健康，我以星火的名字祝福您。”

女子再一次微笑着对萨弗隆表示感谢，然后转身，她和那些深渊巨龙的身影同时消失在熊熊火焰之中。

萨弗隆的身体恢复了正常大小，他坐在皇座之上，浑身都不可遏止的颤抖起来，那不是害怕，而是愤怒！

“陛下，那个女子到底是何人！”

当那个女子消

，一群烈焰恶魔同时忍不住出声问道。

就在刚才，王维出现在这里之前，这个女子带着一大群深渊巨龙突然闯入火焰之主的宫殿，和那些烈焰恶魔大打出手，这些深渊巨龙实力惊人，烈焰恶魔根本就不是它们的对手，他们很快就败下阵来。

然而，这不是领地战争，也不是资源战争，竟然只是一个母亲想看看自己的儿子！

萨弗隆很生气，但是他没有办法。

王维杀死了那个炎魔是萨弗隆的信徒，萨弗隆自然能够感觉到整个过程的发展，他对于一个人类吞噬了炎魔的灵魂这件事并没有太多的看法，只要那个人重新成为火焰的信徒，那么自己可能就会有一个更加强大的信徒，比起一个炎魔来说要好的多。

但是，自己的算盘还没开始打，那个女人就出现了。

和深渊恶魔相比，火焰世界之中的大多数的炎魔都是短命的，他们根本活不到那那么长。

他们根本不知道这个女人是谁。

但是萨弗隆知道。

最强大的深渊巨龙，以一己之力将血腥女皇苏哈拉从深渊之中赶出，万龙之龙，深渊龙后。

星火。

整整十万年没有听过这个名字，以至于萨弗隆一开始还不敢相信这个恬淡的女子真的竟然就是当初那个恐怖的深渊龙后。相信不相信是一回事，事实却是另外一回事。

这名字代表了强大，代表了不可战胜。

龙后的要求很简单，只要让那个人类顺利通过他的考验就可以了。

考验？

谁还敢？

萨弗隆很聪明的将所有考验都变成了一句话。

唯一能够给萨弗隆点安慰的，就是星火留下的最后一句话。

‘我以星火的名字祝福您。’

星火是那种强大到即便提起她的真名都会从她那里获得力量的存在，尽管这不能利用在主物质位面，但是对于生活在这些高能位面的存在来说，能够提及星火的名字已经足以成为一种荣耀。

尽管那不是真名。

“我们做出了选择，深渊的战争迟早会波及到元素界，那位女士荡平八百深渊只不过是时间问题，我们只不过是将我们做出决定的时间提前了而已。”

萨弗隆说。

-~-~

-~-~

王维五阶了。

这是一个令人欢呼雀跃的进阶！

王维获得了一个炎魔的基本能力。

残废诅咒，使用火焰的力量诅咒一个目标，被诅咒的目标会明显变的迟钝，失去力量，同时由于火焰的排他性和不稳定性，对方施法也会受到严重影响。火焰威势，一种被激之后一定范围内火焰元素有关的所有动作全部获得加成的能力，所有在范围之内的友军火焰感应能力都会增强。火焰雨，一种利用火元素在空中制造一场火焰雨，将大面积点燃的能力。火元素召唤，这是直接从火焰位面召唤火元素生物，按照位阶不同召唤出的火元素也不同，最高能够召唤火焰恶魔来作战！大型烈焰新星，这个就是火焰新星的增强版。烈焰护盾，一种利用火焰围绕在身体周围，进而增强元素抗力，大幅度提高火焰抗性的护盾。

可以说现在的王维除了还是一个人类之外，所有的技能都是一个彻头彻尾的炎魔了。

但是，获得惊喜的还远远不止王维。

露娜首先第一点变化，血腥女皇的右臂竟然变成了双臂！原本只是在她一条胳膊上的臂甲现在同时出现在她的两条胳膊上，当臂甲收回去的时候，美丽而且妖艳的此情纹身从左臂，沿着肩胛一直蔓延到右臂上。受到这个的影响，抡起蛮力来，露娜竟然连王维也有些压制不住。

五阶的灵魂行者获得了很多有用的天赋技巧，例如能够随时召唤天界狮子附体而不需要付出全部魔力体力的新天赋，例如辉煌斗气再一次升级。例如在虚化状态下的灵魂行者受到的魔法伤害惩罚从双倍，降低到一倍半。

艾米丽她们则获得了一个非常恐怖的新能力。

自体金属分裂。

第三卷 远古的延续

第七十章 - 第三海国的覆灭

这个技能允许她们通过一个小时的时间来施展，将她们的身体分裂成两个一模一样的个体，这两个个体有着相同的身体，相同的记忆，相同的个性，但是却是一个人。两个身体之中有任何一个身体受到伤害导致死亡，那么另外一个身体将会成为主体。

但是问题就出现在这里。

有谁能毁灭星星铁呢？

现在那些星星铁女孩们都将自己分裂成两个单独的个体，在航母上王维经常可以能看到两个一模一样的星星铁女孩有说有笑的从身边经过，王维完全不能理解自己和自己聊天是怎么聊的那么愉快的。

那些秘银精灵们则是完全的另外一番光景，她们也获得了双倍的能力，但是这个能力不是分裂成两个人，而是她们的另外一只胳膊也能够形成另外一个晶体，她们能够同时进行双倍的攻击！

和那些蝎子比起来，这些蝎化秘银精灵们具有它们双倍的射程，更加强大的威力，以及更加精准的射击能力。现在，她们的火力在增加了强度的同时还翻了一倍，这个能力的增加不可谓不强。

塞娜她们那些灰精灵获得了一项非常令人羡慕的能力。高级金属控制术。

一开始灰精灵就有控制金属的能力，但是那种能力非常粗糙，仅仅只是做出一个大概的形状来，这个能力后来被星星铁女孩们的金属精确控制所代替。但是这个能力有一个特点是那些星星铁女孩所不能替代的，那就是金属可以在他们的控制之下浮在空中！

升级版的金属控制术能够让她们自由的控制一定目标的金属物质在一定范围内飞翔，尽管这个范围并不是很大，距离御剑飞行级别还差的远，但是作为双头巨猿攻击输出的一个补充，在双头巨猿身体周围形成一个恐怖的刀扇护盾，效果是非常可怕的。

白精灵们非常感慨这个世界上竟然有如此快的进阶速度，刚刚还和王维订立契约没有几个月，所有白精灵都华丽的成为了五阶的存在。

五阶的白精灵能够获得一个自然之子的新天赋，能够增加看穿敌人攻击的几率，进而更加有效的躲避敌人的攻击，同时这个天赋还大幅度的提升了精灵的敏捷性。

但是最令所有人高兴的，则是伊莉丹的安全回归！

尽管受到了伤害，但是伊莉丹用自己的勇气赢得了艾嘉的赞赏，艾嘉不但用毁灭之眼治好了伊莉丹的双眼，还为伊莉丹提升三个位阶，竟然直接将伊莉丹提升成为四阶的艾嘉武士！

由于毁灭之眼已经成为了伊莉丹的眼睛，伊莉丹没有了手中的武器，所以艾嘉给伊莉丹留下了一对月刃。

名为艾嘉双刃。

这对武器即便是王维用起来都感觉到有些沉重，但是但伊莉丹拿起那对大号的月刃的时候，却几乎感觉不到重量。那个夜晚，浑身燃烧着蓝色火焰的伊莉丹在海面上那死亡月刃之舞惊住了所有人。尽管根据伊莉丹说，那个时间只能维持三分钟，但是那种程度的三分钟足以在一场战斗之中扭转战局。

不过，现在唯一需要注意的是，伊莉丹看向什么地方，什么地方就会突然被蓝色的火焰点着。面对突如其来的庞大力量，伊莉丹需要一段时间去适应。所以伊莉丹最终只能闭上眼睛才行。

幸好的是，即便闭上眼睛，伊莉丹能够看清东西，只不过不会在随便点燃别的物品了。

-=-=-

-=-=-

王维在胜利的第二天就进驻到了第三海国的皇宫之中，将所有的海族贵族全部驱逐处境。任何抵抗都会被立刻武力镇压。

第三海国彻底覆灭，仅仅只用了两天时间，第三海国就彻底从海洋的版图之中除名了。

海族损失惨重。

海洋是博大的，这一场战役和整个大海比起来甚至连一朵浪花都不算。

但是，今天注定会被记录在历史之中，因为从今天开始，一个崭新的势力将会出现在海洋之中。一个海精灵的国家，将会在整个海洋之中立足。

而且还会不断壮大！

每个生物从本质上来说都是怕死的。即便是对一切都淡然的精灵也不例外，当一个生命不再可能会

，那么任何生命都会位置欣喜若狂。

而且她们需要付出的代价只不过是一个平衡契约而已。

海洋的国度和陆地上的国度迥然不同。

海族的基本才成员只有两种。贵族，战士。

贵族是统治阶层，只有他们能够掌握一种控制战士的能力，而战士则是所有普通的海族，那些战士们必须学会自己寻找到资源，并且将大部分的资源交给统治阶级。

这看上去是一个非常不平等的世界，但是对于海洋之中这个总是充满了死亡威胁的世界来说，只有团结在一起才能是唯一的出路。一个单一的海族成员绝对不可能海中生存，他们必须找到一个足够强大的组织投靠。

例如现在，数万残存的海族战士就这样停在航母之前。

海精灵和她们的生物朋友，那些巨鲸战舰，金枪鱼快艇，旗鱼快艇，挪威海怪在周围的海域游弋。

在几天之前，这里还是东大洋联合国第三海国的领地，而现在，这个地方被命名为海精灵之城。

海精灵自从进入海中之后就几乎没有在怎么提升过，一直以来被欺压的生活让她们根本无法找到一个合适的出路。

现在，她们看到了只要给王维签订一个契约，就能轻松到达五阶！而且这个契约还是平衡契约，没有数量限制，获得了契约的他们会自动变成五阶存在，而且由于契约的催化作用，五阶的她们会得到了超越五阶的实力！

获得了契约的她们将会自动获得契约空间的庇护，一旦受到严重伤害，只要不是一击毙命的程度，那么她们就会立刻被契约强行召唤回契约空间。

也就是说，这是一张强大的护身符。

而王维也会通过这种契约，获得新的天赋。

水元素通道，以及和海洋生物沟通的能力。

无论何时，精灵一族的忠诚都是不需要思考的，他们的种族天性使然，尤其是这些受到各个海国奴役和压迫的时候，有谁还会在原来的地方呢？

从那天开始，位于各个海国的海精灵就开始络绎不绝的来到海精灵之国，他们有的带着强大的海洋生物，有些则是自己一个人来到这里。她们所有人都知道了第三海国在一个人类的手中覆灭，原本的第三海国竟然成为精灵之国的事情早已通过无所不在的海水传到所有海族国家的领袖耳朵里。

所有人都知道这意味着什么，这意味着人类已经正式开始了对于海族的入侵！所有海国都将第三海国覆灭的事情严格保密，对外一点消息都不泄露。同时世界各大洋的海族领袖紧急召开了一次会议，通过水元素魔法，所有海族领袖不得不开始讨论对于这件事情的看法。

但是和一般情况下所有海族成员都要求诉诸武力不同。

这一次，有部分国家提出了和王维的精灵海国建立邦交的建议。

这几乎无法让任何人接受。

很久之前，海精灵就不得不接受这样一种成为附庸种族的事实，她们为海族驯养战争生物。而海族为她们提供庇护。但是一旦海精灵建立了自己的国家，那些战争生物会立刻跟随着海精灵们离开！这些海族成员可不会和那些在海精灵面前温顺，在敌人面前却异常狂暴的生物沟通。

海精灵拥有一种特别的联系方法，在全世界的海精灵都知道精灵海国已经建立，她们都希望去投奔。这个时候海族根本不能采取过分的，过激的措施。

因为按照精灵的脾气，的决心。带着那些海精灵造反的话，那些生物武力的背叛绝对会引起整个海国的动荡！

而且精灵一旦造反，势必会引起整个海精灵的反弹，那些海精灵们通过很特别的精神联系相互联系在一起，一旦所有海国之中的海精灵全部造反，那些强大的生物武力足以让各个国家的武力一夜回到史前！

第三卷 远古的延续

第七十一章 - 谁能比移动更霸王...

海族失去的不仅仅是生物武力，还会失去大量的海族战士，那些恐怖的生物武力在海族战争之间的作用根本无需所有人多说，他们心中都明白，这样做会引起怎样的后果。

难道要对这个新生的海国示好？

各国的海精灵们的意图非常明显，那就是希望能够成为海精灵城的一员，因为海精灵们知道海精灵之城是在世界树的关注之下建立起来的海底城市，所有海精灵都希望重新回归世界树和月神的怀抱。

但是海族绝对不会放任自己的武力不管的。

除了魂眼水母，海族没有别的什么方式能够强迫别人做他们不愿意做的事情。但是对于一个精灵，魂眼水母根本不可能有作用。因为任何海洋生物都不愿意去伤害一个精灵。

“也许，我们可以坐下来谈。”

当一个海王说出这样话的时候，所有海族都没有提出反驳意见，他们都知道，现在如果不坐下来谈，他们将会面临一场席卷整个海洋的战争。

无论任何生物，即使再怎么好战的生物，战争肯定都是为了满足自己的利益，毫无利益可言的战争没有谁会参与进去。

而一旦和海精灵开战，整件事情的始作俑者王维很有可能直接回到大陆上去，大不了一辈子不来海边，可是海族失去了强大的武力，同时也会失去大量战士。

没有人能够承受。

所以为了这一次谈判，海族足足准备了一个月的时间。

最终由二十几个国家的皇族组成的代表团，带着海国国书前来寻求谈判。

而王维很大方的同意了和他们的谈判。

谈判的地点就设在海精灵之城。

“我们为什么还要和他们谈判？海族的信用差到这种程度，我才不相信他们能带来什么好消息。”

当试着离开厚，露娜非常不满王维同意和海族谈判，伊莉丹受伤完全都是这些海族一手构成的，现在还要和他们谈判，露娜感觉不爽。

“谈，为什么不谈？”

王维一把气鼓鼓的小母狮子抱在怀里，另外一只胳膊里面揽着伊莉丹。

“我们不但要谈，还要好好的谈，一丝不a的谈，只要那些海精灵能够来还精灵城一次就足够了。

毁灭海国是不可能的，但是通过和平演变的方式，我们却可以获得更大的好处！海族的生物复杂，却又单一。海洋之中过分富集的水元素严格限制了其余元素的存在，以至于海洋之中的物种大多数都是以水系生物为主，而且由于缺少一定的元素冲突，这些水系生物有可能非常强大，但是却缺乏一定的智慧，所以作为唯一的智慧种族的海族才能在海洋之中独大。”

“海精灵的存在然海族找到了一个利用海洋之中强大生物武力的方式，他们不可能去自己驯养这些海洋生物，他们需要海精灵，那么至少在他们找到替代海精灵的方法之前，他们没有办法放弃海精灵。

所以，我们现在要做的，就是不断巩固海精灵在海族之中的地位，让海族认识到，海精灵并不仅仅是他们的生物饲养员，更是一个强大的，值得尊敬的战力！只要我能够和海精灵订立契约，那么一切计谋都是纸老虎！”

王维一向都是好事做到底的大好人，海精灵帮助了自己，滴水之恩，王维就打算还给海精灵整个大海！

“那我们就必须准备一个无懈可击的条款，不能让海族钻空子。”

露娜说。

“放心，我知道有一个最无懈可击的契约，是一个文明五千年历史的沉淀，保证海族没有任何办法钻空子。”

王维说。

海精灵之城。

一个巨大的城堡就那样伫立在海洋底部。

王维五阶了，那么钢弹也五阶了，五阶的钢弹和他们的分裂体终于产生了一个恐怖的能力，金属提取。只要将钢弹放在有金属物质的地方，它们就能够不断的将金属从矿物之中提取出来。

海洋之中从从来都是不缺少金属的，水下都是金属珊瑚和一些金属结核。这两者的质地都比较疏松，而海底缺乏有效的冶炼技术，根本无法将这些疏松的金属变的质地坚硬起来。

王维能。

建立海底城比

第一个地上城来说简单的多，毕竟这里金属结核和金数量技术用不尽。

不但如此，王维还彻底给所有人换装。

所有投奔海精灵之城的海族战士全部换上真正的护甲，真正的金属重剑，真正的金属盾牌。所有海精灵则是一身轻甲，一对精灵弯刀。由于海精灵主要使用生物武力和水系魔法，所以她们并不需要太复杂的防护，灵活才是至关重要的。

其实他们的新装备比起王维亲卫队的装备要简陋的多，但是比起他们曾经使用的东西来说，那简直不是好了一点半点，一开始拿到这些武器的海族战士们很多都激动的说不出话来，更是有一些心理素质比较差的直接晕厥了过去！

要知道，这些重型的金属武器一向只有贵族和一些最勇敢的战士才能使用，这些金属在海中的价值简直如同黄金在陆地上的价值一般，现在竟然做到了上万海族战士人手一套，怎能不让那些刚刚加入海精灵之城，心里还没底的海族战士激动！

这一点只要看看那些前来参与谈判的海国代表的脸就知道了。

他们都同时瞪着眼睛看着海洋通道之中林立的那些海族战士，那闪闪发亮的重甲，那锋利的武器。那些海族战士脸上都是骄傲！跟着这样的海王值！

不仅仅是这些海族战士，就连那些巨鲸战舰都经过了重新改造，身上那些毫无疑义的东西全部被去掉，将一些金属装甲块镶嵌到它们背部的骨板上，而且在头上安装了一个更加庞大的巨型撞角。

很简单，如果说之前的巨鲸战舰还担负着攻击小兵的任务的话，现在的巨鲸战舰完全就是深海战舰杀手一般的存在。

谈判过程之中，海族代表表现的非常弱势，仿佛失去了主心骨一样，王维第一次看到和别人谈判，自己先在气势上落了下乘的人。整个计划都被推给第三海国，其余几个海国都将所有责任推的一干二净，并且还表现出了一定的善意。

最终，会议决定和海精灵之城建立邦交关系，其余几个国家向王维一共支付价值数千万金币的深海宝藏作为邦交礼仪。同时海族承诺，将会在未来十天之后的一个月圆之夜，让所有海精灵前往海精灵之城听令世界树的声音，进行月神祭祀的祈祷。

所有海精灵全部归海精灵之城管辖，挂海精灵之城籍。而海族可以从海精灵之城雇佣海精灵为海族驯养生物武力。被雇佣的海精灵享受海族贵族待遇，有权利拒绝参与危及生命的战斗。

王维按照地球上最不平等的中移动一般的霸王合同整整罗列了数十条各种不合理条款，在这个还没有消费者保护法的世界上，这些合同让从来没有见过如此穷凶极恶契约的海族代表整整商议了两天才最终同意。

和地球的合同由法院来保护一样，这个世界的契约是由神来保护的。而神和法院唯一的不同就是神是不能用金钱和权利收买的。

十天之后，在海精灵城之中，来自大洋之中的四千海精灵一起举行了一次盛大的月神祭祀仪式，世界树的声音也通过跟随航母而来的白精灵灵魂共振传递到海中，四千海精灵聆听了世界树的声音，并且在航母甲板之上举行了向月神祈福的仪式。在仪式结束之后天空之中突然出现的美丽月晕现象，这更是让所有海精灵相信那是月神对她们的肯定。

当然，在这之前，王维再一次放血可以省略不提。

美丽的月光之下，海族早就已经离开航母，回到海底的精灵之城里面，忙碌了整整一天的女孩们都各自回到各自的房间休息。王维照例来到伊莉丹房间之中，在她的额头上留下一个晚安吻。

就在他想要离开房间的时候，他的胳膊却被伊莉丹给拉住了。

“王维哥，今天晚上，你留在这里好吗？”

伊莉丹整个脸红扑扑的，两只小手紧张的攥住王维的胳膊，尽管没有睁开眼睛，一丝丝蓝色的光芒依然通过颤抖的双眼的缝隙透射出来。

第三卷 远古的延续

第七十二章 - 满塞而归~

“那个时候，伊莉丹被那只怪物控制，说了很羞人的话。伊莉丹其实都知道，这在以前伊莉丹是从来都不敢说出口的，但是那次说出之后，伊莉丹很高兴。因为丹丹是喜欢王维哥的！”

伊莉丹低着头，将脑袋埋在王维的胸前，自顾自的说。

“丹丹从以前就喜欢王维哥，但是那个时候的我太差劲了，不但帮不上王维哥什么忙，还会碍手碍脚的，但是现在不一样了。伊莉丹已经很厉害了！就算是胸部，胸部也成长了很多！”

伊莉丹更加紧紧的抱住王维，被秘银紧身衣紧紧勾勒着的，比起从前来说的确有所成长的胸部磨蹭在王维敞开的胸前。两点逐渐坚硬的凸起在在王维的皮肤之前划过，让王维能够感受到那还在发展之中的潜力。

“王维哥，要了伊莉丹吧，让伊莉丹永远成为你的人。”

话都说到这份上，王维还哪里不知道女孩心里想的是什么？

男人！要的就是魄力和决断力！

要还是不要！干还是不干！

这是个问题。

但是无需思考。

秘银紧身衣悄无声息的缩成一团金属球滚落一边，伊莉丹那洁白而且柔嫩的肌肤露在月光之下，略显稚嫩而且青涩的身体在有些寒冷的空气之中轻轻颤抖着。双眼微闭，睫毛颤动，尽管全身赤裸，却没有任何害羞的样子。

‘加油，加油，伊莉丹，王维哥最喜欢你！’

伊莉丹在心中暗自给自己鼓劲。

王维轻轻将伊莉丹抱起，放在床上，然后给还在有些紧张的女孩盖上被子。

“傻丫头，睡吧。”

王维再一次在伊莉丹脑门上献上晚安吻。

开玩笑，伊莉丹现在看起来就和一个还没成年的小姑娘没啥两样，现在就做，绝对会有负罪感的！

“王维哥！”

伊莉丹一身娇呼，紧接着王维感觉到自己的嘴就被一张青涩的小嘴给堵上了，那张小嘴异常笨拙的在自己的嘴里吮吸着，探索者，王维想要推开不知道如何变的大胆起来的伊莉丹，却阴错阳差的按在了女孩柔嫩的胸脯上。

不大，但是柔嫩的惊人。

老王同志也是以正常男人来着，平时面对着一堆堆丰满妖娆，这一次突然入手如此惊人的稚嫩，一时间王维竟然产生了一种错觉。

于是，他就这样轻轻的捏了一下。

从来没有被人这样捏过自己胸部的伊莉丹一声娇呼，疼痛和随之而来的酥麻感让她心跳越来越快，呼吸音额变的越来越沉重。

而一直都保持克制的某个部分也终于有了反应。

负罪感？

哎。

王维沉重的叹了一口气。

果然是在黑道上混多了，果然连负罪感都是有快感的…

一身都是赤裸的伊莉丹立刻就感觉到了什么东西顶在自己的小腹之下，曾经偷窥过王维和露娜两个人做的事情的她自然知道那是什么。

露娜曾经告诉过她，只要开始那一下稍微有些疼，后面会非常舒服的。

但是直到这一次，伊莉丹才知道，并不仅仅只是有些疼，而是非常疼！但是，伴随着疼痛而来的，则是让人从来没有体会过的感觉！

那个她最喜欢的男人，她的大哥哥，正在她的身体之中进出，火辣辣的痛楚和随之而来的奇妙感觉一遍遍的冲刷着女孩的神经。

王维已经动作非常小心了。但是这个女孩实在是太紧，而王维由实在是过于粗壮，以至于王维的每次进出都会让女孩疼痛万分。

王维小心的揉捏这那对稚嫩的胸部，两点已经坚硬的娇点被王维用两个手指夹起，慢慢的在手指之间滚动，浑身的刺激让伊莉丹疼痛的感觉减轻了不少，而快感开始缓缓充满他的全身。

就在王维想着是不是结束之后给她喝点月神泉水的时候。正在床上发出含糊不清声音的伊莉丹突然没有了动静，而她紧紧闭着的双眼却猛然睁开！

“你很够胆，凡人。”

伊莉丹嘴角带着冷笑，突然冒出这样一句话来，而并不像伊莉丹的声音！

原本正在

动的王维被这句话吓的突然一惊，紧接着一股难以抑从某个部位一直涌向脑子。

而就在这个时候，伊莉丹的身体也猛然一挺，伴随着的王维，伊莉丹也同时高潮了！她抽搐着，快感不断涌向她的全身，让她浑身的肌肉根本不受控制的颤抖。从来没有经历过这种事情的伊莉丹小嘴长的大大的，却一点声音都发不出来。

伊莉丹颤抖了整整一分钟才缓缓停歇下来，她双眼之中蓝色的光芒变的更加猛烈。

“凡人！你竟然敢！”

但是刚刚冒出一句话的伊莉丹立刻脸色大变！

“糟糕！竟然是平衡……”

那个突然冒出来的声音还没有说完就消失了，王维一头雾水依然保持着奋斗的姿势，完全不知道发生了什么事。

但是，当伊莉丹浑身冒出进阶光环之后，王维才终于知道，伊莉丹竟然被契约了！

这太奇怪了！王维也曾经浑身是血的抱住过伊莉丹，不过那个时候没有订立契约啊？为什么经过昨天的事情之后会突然订立呢？伊莉丹不是人类么？人类也可以？难道只要是人类，在经过了一夜激情之后就能订立契约？

不，这不可能，王维总感觉中间有什么问题不对劲。

刚才突然冒出来的那个声音王维很熟悉，上次听到这个声音是在航母之上，伊莉丹变身的时候。而那个时候根据伊莉丹的解释，是艾嘉的力量进入了她的身体。

那也就是说，那个时候是艾嘉？

王维一头冷汗。他赶紧检查浑身上下有什么地方不对的，然后又赶紧看了看自己兄弟，如果那个是艾嘉的话，那东西很有可能在自己还不知道的时候就被烧掉了！

经过仔细研究之后，王维发现各种功能依然完好，而且还隐隐有越战越勇之势，似乎没有什么不妥。

总之，经过这个契约之后，王维至少有一件事情是可以放心的，也就是，无论任何人都别想把伊莉丹给带走了。

第二天，经过一夜激情的伊莉丹在喝过月神泉水之后笑嘻嘻跑到露娜的房间里面，经过了十几分钟之后两个人才手拉着手出来。

“流氓，把人家弄的这么疼，对小孩子也不知道小心点。”

露娜来到王维跟前，用细不可闻的声音对王维说道。

王维冷汗。

“我又不是故意的，长的那么大，也不是我的错，习惯就好了，习惯就好了。”

王维笑嘻嘻的说道，在他对面的露娜和伊利丹两个人的脸腾的一下子就红了。

“其实，菲菲不觉得主人那里有多大，菲菲觉得正好…”

同样也是一脸通红的菲菲悄无声息的从王维背后冒了出来，自顾自的说道。

“哼哼！”

露娜横着眼睛看着面前的几个人，一对臂甲突然冒了出来，趁着王维还没注意，一把将就把王维的命根子给抓在手里。

“大，是吧？”

露娜的声音悠远而且飘渺，把王维吓的魂飞魄散。

“不大，小！很小！”

王维赶紧表态。

“没事儿，来检查一下不就得了？”

露娜脸上冒出了一个令王维毛骨悚然的笑容来。

“菲菲，伊莉丹，我们给这个家伙检查检查！”

从来到这里开始，王维在这片海域上前前后后几乎耗费了两个月的时间。在返航得这段时间里面，王维的日子过的是天昏地暗，露娜，伊莉丹，还有菲菲每天几乎都陪伴着地主老爷王维在床上度过，勇猛无比的王维力战群娇。不过也时不时感慨一番，还是当女的好，只要躺在那里就行，男的付出实在是太多了。

现在，一切都已经结束，王维带着整整满船的海族宝藏，各种海洋特产，一路美滋滋的向陆地航行。

他还根本不知道，现在大陆上已经闹翻天了。

第四卷 内战

第一章 - 内讧~

当王维前往远山议会的时候，他很好的隐藏了自己的踪迹。不过这一次他并没有这么做，他并不担心航母会被别人看到，因为现在航母已经没有保密的必要。远山议会的那些人不是傻子，也不是瞎子，他们早就已经将任何有用的信息带回了他们的国内。这一次联合海军舰队的出现就是非常好的证明。

那些国家看到了这艘军舰，看到了这种军舰在对抗海族之中所占有的优势，阳光更远一些的甚至看到了这艘军舰在未来海洋争霸之中给人类带来的无穷好处！

总之，这艘航母代表的东西太多了，以至于她根本就不可能隐藏在所有人的视线之外。

所以，但王维这一次回到浅海湾的时候，他是光明正大的将航母停在了远方的深水湾之中。

海岸边，一行人浩浩荡荡的行进着，作为一个人数并不怎么多的小镇，小镇的居民们第一看到如此情景。一身银色紧身衣的双胞胎们一对对的有说有笑的从他们身前走走过，一群腰间挂着精灵双刃，身着紫色紧身衣的白精灵们也一边谈论着什么，一边往前走。

紧接着是一些体积庞大的大块头，它们一身红色的长毛，长着两个硕大的脑袋，在它们的脑袋中间坐着一个长着灰色长发的精灵。

在另外一边的空中飘着一些浑身都是黑色，如同阴影一般，头上的秀发如同墨水一样飘逸的女孩们，她们在人群之中钻来钻去，不断的逗着一些人发笑。

在所有人之后，一些人认出了他们的领主老爷，那个来到这个领地第一天就被酒馆之中的一群酒鬼给灌醉，然后莫名其妙的颁布了领地之内所有税收全部免除法令的男人。曾经的屠龙英雄，国家爱竞技场内敢和十万观众对骂的人。

他的一个胳膊挽着一个头上有着一对兽耳的女孩，另外一个胳膊上挂着一个双眼被一条丝带蒙住的女孩，一个浑身红色长袍，连头发都是红色的女子恬静的走在他身后。在最后边，是一个浑身金色，仅有的一些盔甲几乎勉强才能挡住要害部位，身材火辣到让世界上所有女性都无地自容的女子。她的手中提着一个灵魂行者，狼耳狼尾的灵魂行者一身公主裙，看上去非常小，正在不断用所有人都听不懂的语言大声争吵着什么。

远方的航母上，一群群狮龙从航母的甲板下面飞出来，有的在甲板上晾着自己浑身的皮毛，有的干脆围着航母飞舞起来。

一路上，不停的有一些领地的居民冲上来向王维表示对王维免税政策的感激，同时也为王维奉上了诚挚的祈祷。

王维很奇怪，这种祈祷只有在大难不死的时候才会被使用。

不过自己似乎并没有出什么意外啊？

带着这个疑问，王维回到了领主府，那个在山崖之上修建的小别墅。

在门口，王维见到了领地治安官，也就是被王维全权委托了全部任务的人。

“凯恩子爵阁下！！”

治安官看到了王维之后几乎是哭着扑了上来，王维从来没见过感情流露如此真挚的人，那个人肯定是有很多事情要对王维说，因为还没等他说，他的脸上几乎都要把这句话给写出来了。

原来，就在一个月前，浅海湾突然来了一个浑身都裹在斗篷之中的女孩子，这个看不清相貌的女孩子一来到这里就不声不响的来到领主府，使用大剑将大门劈开之后就闯了进去。治安官只是一个领地之上的小小芝麻官，要武力没有武力，要力量没有力量，想要驱逐那个人根本不可能。

那个女孩从来没说一句话，唯一和治安官联系就是她些了一封信，上面说她只是来等王维的，并没有别的意思。

就在这个时候，从内陆传来了王维已经阵亡的消息。治安官在震惊之余就将这个消息告诉了那个女孩，结果那个女孩竟然留下了另外一则消息。

“如果他死了，我就杀光所有人。如果你说了，我就杀光所有人。”

治安官天天都提心吊胆的过日子，生怕王维出现什么意外，同时也希望王维已经阵亡的谣言是假的。但是随着时间一点点推移，越来越多的人都这样传说，而且王维也一直没有出现，治安官更是害怕的要死。

所以，当今天王维出现之后，治安官终于长出一口气。

“那个女孩这么厉害？”

王维从来不信邪，他一脚将房门踹开，结果发现那个女孩就那样静静的坐在正对着房门的椅子上，双眼直直的看着踹门而入的王维。

在的手上举着一个牌子。

“如果我是你，我就不会踹自己的房门。”

那个人竟然是蒂娜公主的守护者，蕾雅！

战争，是人类自古以来一直没有改变的活动。而利益则是战争唯一的策动力，无论这利益是金钱还是权利。只有利益是所有生物的追求。只不过是少数掌握着权利的人召集更多人来为自己的利益来剥夺别人利益的活动。

这就是战争。

每个国家都经历过战争，没有任何一个国家能够在这个乱世之中独善其身。

但凡是战争都会死人，而有一种人一般会在最后死去，那就是战败国家的国王。

当一个国王在战争的一开始就死去，那说明这个国家正在经历异常朝代的更替。

说的直接一些，有人正在谋朝篡位。

两个月，发生了太多令人无法理解的事情。

二皇子篡位了！

艾萨克帝国的前任国王被暗害，大皇子和蒂娜公主被闪电囚禁！

现在艾萨克帝国的皇帝竟然已经是二皇子了！

当王维高高兴兴的回到浅海湾的时候，他就发现整个浅海湾的气氛有些怪异，人们并不像从前一样高高兴兴的走在大街上，谈论着他们关心的事情。看起来每个人都是忧心忡忡的，这在这个朴素的小镇之上是非常不应该出现的。

没有想到，这个国家竟然会发生这种事。

在一个月之前，国王突然暴毙在书房之中，浑身没有一丝伤口。他的贴身卫士也神秘死亡，现场没有任何证据表明国王是被何人通过何种手段刺杀。但是就在所有人要求彻查真相的时候，二皇子却在国王去世三天之后闪电即位。

这引起了大皇子的不满，大皇子虽然同样对皇位充满了野心，但是他根本没有想到二皇子竟然在国王刚刚驾崩三天，甚至连原因还没有找到的情况之下就突然宣布即位。

但是满朝文官几乎全部站在二皇子那边，现在的二皇子经过正式的登基程序，无论是法律还是过程上都无懈可击。愤怒的大皇子抽剑试图攻击新皇帝，结果被一直埋伏在皇座周围的高手一招制服。

紧接大皇子和蒂娜公主一同被软禁起来，杳无音信。

一些亲大皇子派系的不满将领举兵造反，在艾萨克城之中发动了数次战斗，结果都被风雷子爵雷诺带领的强力队伍击败。

原本和平无比的艾萨克帝国竟然在短短的时间之内成为了战争之地！整个大陆上所有国家都对这件突如其来的事情毫无准备，身为能够跻身世界前列的帝国。艾萨克的帝国的建立有多么不容易，那些艾萨克帝国的对手们比起艾萨克的子民们还要清楚的多。一个正在蓬勃发展的国家怎么可能会突然发生这种事情？这根本毫无道理！

艾萨克国内在这一瞬间都乱套了，一些反二皇子派的人建立了讨伐军，声称二皇子谋害了国王，谋朝篡位。而一些亲二皇子派的人则说那些人才是和大皇子一起谋害国王的凶手，害死国王的大皇子已经被二皇子拿下。

“你是说，蒂娜公主和大皇子全备被二皇子软禁？为什么？”

王维的思考问题方式和别人有很大不同，他总是能够考虑一些别人在一开始考虑不到的问题。

按照一般的观点，篡位成功的人是绝对不可能会留着他的兄弟姐妹还存活在这个世界上的。因为篡位的人是绝对不会相信别人的，以己度人，他也不可能会将这些祸根留在身边。

“很简单。”

蕾雅拿着手中的牌子。

“他想得到先皇留下的遗物，附魔机械盔甲，和附魔机械链锯剑！”

蕾雅牌子上的文字不断变换着。

“这个牌子还真不错，连标点符号都有。”

王维看着蕾雅牌子末尾那个大大的叹号，十分感慨的说。

第四卷 内战

第二章 - 艾萨克的大公们

“那两样东西还依然存在？”

露娜作为老牌贵族，自然知道这两样东西对于曾经打下帝国江山的先皇来说有多么重要，可以说，正是因为这两样东西的帮助，先皇艾萨克阿西莫夫大帝才能无往不利！

“是的，依然存在，而且作为镇国之宝封存在国家宝库的密室之中，每一个新国王都会在老国王的带领下进入密室，将密室的开启方式更改成之后自己才知道的方式。但是这一次情况出了例外，陛下暴毙，而开启密室的钥匙是需要两位皇子和一位公主的自愿打开才行，二皇子没有办法，只能暂时先囚禁起来。因为按照帝国法律的规定，只有得到那两件宝物的承认，才能真正证明他是国王的继承人。”

蕾雅放下牌子，从怀里掏出一份地图来，王维一眼就看出来这张地图是典型的皇宫内部图纸。

“你拿这个干什么？”

王维很奇怪的问到。

“去救公主。”

蕾雅非常理所当然的将地图铺在地上，举着牌子。

王维一巴掌排在自己脑门上，完全不能理解，这个女人到底在想什么，这样莫名其妙的闯入这里，这样莫名其妙的给自己说了一大堆骇人听闻的事情，然后就这样给自己安排了活动。

“等等，你是公主的守护者吧？这个时候你不在公主身边，反而跑到我这里来，万一公主出了什么意外该怎么办？”

王维看着这个似乎一直都和机器人一般举止的女孩，突然感觉到她比起那些真正的金属女孩似乎还要僵硬。

“第一，我和公主之间的关系比你想象的要亲密的多，她的情况我随时都能了解。”

“第二，这一次雷诺子爵投奔了二皇子，同时雷诺子爵的追随者之中出现了两个巨龙骑士，我现在不能出现在龙族面前。”

牌子上的字飞速变换，王维仔细的看着每一个字，直到牌子上光洁如新。

“所以你就来找我？为什么不是别人？而只是我？为什么你不能出现在龙族面前？”

王维感到更加奇怪。

“因为没有人能够击败巨龙骑士，而你是一个屠龙者，你带有屠龙者的威压，龙类会因为看到你而愤怒，却也会因为看到你而恐惧，在你面前，没有什么龙是不可战胜的。而我之所以不能出现在巨龙面前，是有原因的，但是我暂时不能说。”

蕾雅说。

“您回答的还真言简意赅。”

王维点了点头。

“不过你怎么知道我一定会答应你？”

王维将脸凑近了蕾雅的脸问道，那个女孩有着一头银色的长发和银色的双瞳，看起来和艾米丽贝拉她们很像，但是从本质上来说，蕾雅并没有那些女孩身上非常显眼的金属光泽。

“这很简单，你喜欢女王。”

蕾雅根本没思考，直接说道。

“不，我不是喜欢女王。”

王维的脑海之中迅速闪过皮鞭蜡烛之类高精尖设备，然后立刻摇了摇头。

“我只是觉得，总算有点正当理由把那些白痴给捏死了。”

王维的声音之中带着丝丝兴奋，在海上闲了太长时间的女孩们也为终于能够有什么事情做而感到万分开心。

他们在惟恐天下不乱。

公主被囚禁在皇宫深处，位于皇宫的底下处刑室之中，那是用来秘密审问皇家囚犯的地方。并不是所有人都知道那里。蒂娜公主和二皇子就被囚禁在那里。两个巨龙骑士之一的土龙骑士就镇守在这里。

王维早就说过，如果三个皇家血脉之中让他挑选一个来支持，他肯定选择蒂娜公主，

这一次只不过是提早兑现他的诺言而已。

蒂娜不是说去救就去救的，和蕾雅的短暂沟通获得的资料非常有限。不能开口说话的她和王维的交流完全依靠一个魔法牌子，但是看得出来，蕾雅的文学功底比起她的相貌来要差的很远，说话非常直接，而且缺乏艺术性，而且对于整个事件的判断和走向的把握并没有什么有意义的论点，看

，她是那种对于除了蒂娜公主之外，任何人都没什么。

所以，王维决定去找一个总是能够俯视整个国家的人。

在这个国家里面，能够做到这一点的人不多，而自己的老丈人，狮子大公，费尔南多就是这样一个人。

一行人秘密赶回狮子堡，跨进大门，迎面见到正在院子之中喝茶的大公，对方说的第一句话就让王维一头冷汗。

“露娜！我的宝贝儿！”

大公一把将露娜搂进怀里，溺爱的抚摸着女儿的头发，这一刻，放下心来的的感觉溢于言表。

对于露娜的归来，狮子大公表现出一个父亲应该有的，以及大部分父亲都做不到高兴，他立刻向整个城堡之中的人宣布了这个好消息，顿时整个城堡之中沸腾一片。更多人将这个消息向整个狮子城之中散播出去，为了庆祝露娜胜利归来，大公还做出决定，明天整个狮子城放假一天，免除劳役和赋税，大家可以尽情游玩！

大公拉着露娜问这问那的，给王维的感觉就好像露娜刚刚支援完前线回来一般。尽管也是凶险万分，可是有自己这个强力老公，兼契约人在这里，恐怕露娜就是想死都没那么容易吧？

终于。老丈人和女儿聊天结束，他的视线落在他的女婿身上。

“二皇子篡位了！”

大公对王维说的第一句话就直奔主题。

“老爹，好歹我也是你女婿，你也就不能稍微安慰我？”

王维撇着嘴嘟茏拧

“你一大老爷们，保护我宝贝闺女是应该的！安慰你个X

大公伸手给了王维一拳，王维也没躲，反正这一拳打在身上也不疼。不过王维知道，尽管大公这么说，他的眼神之中已经流露出了足够的信息。他能够理解一个做父亲的对自己女儿生命安慰的担心。

王维表示自己已经知道二皇子篡位的事情，但是这似乎有些令人无法理解，众多舆论都认为是二皇子谋害了国王，但是这显然并不是明智的选择。

军方的人在这个时候非常罕见的保持了沉默，军方高层都没有对这件事发表任何言论，既不说支持谁，也不说不支持谁。所有人都知道，他们的眼光都盯在了岭南大公费尔南多的身上。

作为当年和开过大帝一起打下天下的家族，辉煌狮子费尔南多家族的发言权在这个国家之内是响当当的。从开国，到保国，到现在自动隐退的到乡下的岭南郡，为了社会和谐，费尔南多大公从来不公开表述自己的任何观点。但是稍微有点脑子的人基本还是在等着看费尔南多大公的表态。

作为皇帝从小一起长大，一直到皇帝登基都还敢踢皇帝屁股的大公，费尔南多的权威在整个帝国可以说能够起到导向标的作用。

现在国内的老牌贵族，特别是都城范围附近的，有不小一部分都支持新上台的二皇子，这其中就以宰相威尔斯为首。而还有一部分则是还在持观望态度。而以岭南郡大公费尔南多为首的一些少部分大公们则是对这一次的的事件一直保持沉默。

但凡是大公们，当年都是跟着先皇一起打天下，建立了赫赫战功的老将，他们对于王朝有非常高的归属感和维持王朝稳定的使命感。这些大公一般都是主动放弃了在国家之中的话语权，发誓终生不参朝议政。安心在自己庞大的领地之中养老，但他们是其实却都是担负着镇守着边境或者要地的重任。

可以说，这些大公不说话，无论哪一方都会心中忐忑，那些大公手上掌握的兵权足以和国家军队进行对抗！

但是这些大公们却好像达成了什么协议一般，从事件发生的开始，一直到二皇子登基，帝国三个大公没有一个站出来发表任何言论的，仿佛从来都没有听说过一般。

因为这件事发生的太过于突然和蹊跷。

第四卷 内战

第三章 - 王维品三国

国王陛下突然暴毙，二皇子的突然登基，事情发生的太快，快到有些不可思议。

前任的国王，克劳克o阿西莫夫皇帝是一个八阶武士，同时还有有一个八阶契约生物。两个八阶的存在，谁能够在不声不响之间杀死他们？

而且从事发到现在，国王的尸体和他契约生物都没有被任何人见过，只有两个皇子和一个公主，以及少部分官员见过面，但是那些官员现在都已经被新皇帝以叛国罪给处死了。而大皇子的蒂娜公主现在还处于软禁之中，软禁的位置也是未知的。

还有那些皇家卫士，那些都是至少五阶的成员，他们也死的非常奇怪，浑身根本没有任何伤痕，也没有中毒的症状，看起来倒像是自己把自己给憋死的。

那简直如同笑话一样，一个五阶的战士能够被自己憋死？

“这件事，可以说和你们有非常直接的关系。”

大公对王维说道。

“好吧，老爹。我们知道这件事里面充满了重重迷雾，可是那和我们有什么关系？”

王维不能理解，二皇子就算是真的篡位了也不是自己怂恿的？

“这正是我要说的。因为他们认为你死了，所以才敢策动这次行动，我这样说你信吗？”

老丈人看着王维的双眼，一字一句的说道。

“啥？以为我死了才敢这样做？我有那么大的本事？”

王维现在更不相信了。

“但是在我看来，事实情况就是这样。”

大公缓缓说道。

“在不久之前，蕾雅护送着公主回到皇城，她向国王笔下报告了你这次远山议会的整个行程，她说你建造了一艘巨大的战舰，如同海上要塞一般巨大，一击就能击沉一艘巨鲸战舰。这些没错吧？”

在得到王维点头确认之后，大公接着说。

“然后你去追击海族，但是你可知道，大陆对于海族一共进行了不下一百次巨大的战斗，而小战斗更是无数，没有一次能够成功的！从来都没有人相信你会活着回来，即便是我也万分担心。结果你这一离开就是整整两个月，不会有人相信缺乏补给的你会在茫茫地大海上航行两个月的，海族也绝对不会让你在海上安心的航行两个月的。尤其是一个月之前，托尔金帝国的王子阿拉冈从海军联合舰队归来，带来了你的死讯！”

王维这才想起来，那个时候要耍帅，假装去当烈士。结果可能被阿拉冈真的当作烈士了。

“是的，就是那天他宣布你葬身海底之后，紧接着就发生了国王遇害的事件！我们猜测，他应该是害怕了。”

大公说。

“害怕？怕什么？怕一个死人？”

王维更加觉得不可思议了，即便是一旁的露娜都觉得有些莫名其妙。

“不是怕一个死人，是害怕一个国王，害怕我们这些大公！”

老丈人摇摇头说。

“二皇子和他的兄长不一样，大皇子殿下是一个典型的武夫，他在做一件事情之前总是缺少思考。而二皇子不同，从他小时候开始我就发现他的思维方式和别的孩子非常不同，他非常容易走极端，而且会把很多简单的事情思考的非常复杂。”

“你，一个从森林之中走出来的人。能够在短短的时间之内学会语言，学会战斗，成为了一名贵族，获得了自己的领地，并且和一个大公的女儿订婚，几个月内建造了罕见的城堡，然后突然又造出了连海族都自叹不如的巨型战舰。”

“如果不联系到你自己，我对你讲这个故事，你会怎么认为？”

大公对王维问道。

“我肯定认为那是老爹你和国王陛下设计好的故事，我就是那个演员，是国王想要培养的一个势力！”

王维笑着说，自己的进步速度已经超过所有人的想象，这根本不是人类能够达到的速度。没有人会相信那是通过自己的力量得来的。

“没错，所以我们一些人私下里认为，二皇子殿下担心你死去可能会导致国王陛下寻找新的培植方向，最终导致所有事情不受他的控制。要知道，这两年的时间雷诺和你的崛起已经让很多人不安了。”

大公有些沉重的说。

“那么

些大公们的都是怎么想的？”

王维现在最不明白的就是自己老丈人和那些和老丈人一般的大公们的想法，现在国内三个大公，分别是镇守岭南郡的狮子大公费尔南多。

镇守西部边疆的圣火大公，凯尔-伊，也就是那个森特-伊抢亲的父亲。

以及位于北方，镇守和和冰冻之地接壤趋于的水晶大公，阿特拉斯凡尔登。

这三个大公都看似都在远离帝都的版图边缘，除非国内重大会议，否则根本不参与任何议程。但是所有人都知道，那些大公领地驻守在那里的含义。

边境永远都是充满了战事的地方，无论是哪里。除了东部海域，这些边境地带几乎每天都是在战争之中度过。

费尔南多大公所在的岭南郡还算是最稳定的地方，南方是一望无尽的亚马孙大森林西北两个方向上都是灰龙山脉，东部则是茫茫的海洋。这里作为帝国粮仓，可能是一旦战事起来，最先被攻击的地方。所以，这里一直都是被费尔南多大公的狮子军团重兵把守的。

而另外三个边境上的情况也都是一样。

这些军团的数量几乎占了整个国家军队数量的一半！

但是，无论如何，这些军队都是不能调动的。

“我们唯一想做的，就是想知道当时到底发生了什么事情，然后我们才能知道我们应该做什么。”

老丈人看着王维的眼睛说道。

“好吧，这件事情交给我，正好我也要去帝都，我有一个好玩的办法。”

王维很罕见的主动将这件事揽在自己身上，这大大超乎费尔南多公爵的预料。

“这件事并没有你想象的那么简单，我的孩子，一个皇子是绝对没有肯能如此顺利的弑父造反的，这几天边境上的事件一天比一天紧张，一天比一天多，我们很怀疑二皇子的背后是有国外势力的支持。”

老丈人并不太赞同王维掺和进来。

“我说过，我不喜欢那个家伙，我喜欢女王，额，女性的国王。”

王维说。

王维将蕾雅找到自己的事情和老丈人说了说，老丈人立刻同意由王维去解救蒂娜公主，更有甚者，也许还能闹的整个帝都天翻地覆。

“我以前的故乡有一句话，叫做浑水摸鱼。意思是说将水搅浑然后去捉的鱼。如果我突然出现在帝都，突然将蒂娜公主救走，或者说的更严重一些，我突然宣布支持蒂娜登基呢？我猜测，一定会有一些人坐不住吧，如果真的有一些外来势力支持他的话，那么他们肯定不会希望看到我突然出现，因为他们都知道，在我的背后很有可能就是岭南郡。”

“一旦他们认为是岭南郡在背后策划这件事，那么他们肯定会担心其余的大公也会参与其中，那么无论是谁隐藏其间，他们肯定不会愿意看到原本顺利发展的事情遭到突如其来的变故，肯定会有一些人出招。到那个时候，无论什么人出什么招，都是我们非常希望看到的。”

王维说。

曹操永远比汉献帝生活的更好，王维虽然不想当曹操，可也不想看着薰卓在那里横行。

不过，这一次的二皇子殿下比起历史上的董卓可差的远了。

王维在老丈人家里一共住了三天，留下海族财宝无数，其中少部分是用来填平王维从这里弄弄走燃晶大炮的资金缺口，另外一些则是作为送给老丈人的礼物。

对于这些陆地上稀有的海族宝物一下子冒出来这么多，即便是见多识广的狮子大公也有些动容，尽管王维给他讲述了曾经发生的事情，但是这些事情依然还很难以让大公接受。看看那些七彩珍珠，大的几乎有拳头一般大，最小的也比一般大陆上能够见到的珍珠要大上好几圈。还有一些珊瑚，海洋火山水晶，还有一些稀有的水元素结晶，大公明显对王维这一次的收获感到无比震惊。

第四卷 内战

第四章 - 精灵的新武器

这些只是一小部分，我们将一个海国的国库全部充公从各个海国的手中得到了很多邦交礼品，而且那些‘邦交国’想要雇佣我们的海精灵战士的话，还需要付出更多。这就是平当交易原则。

从一开始就是海精灵教给他们如何到海里生存，结果到现在这些白痴们反而还倒打一耙，如果不是我是个好人，还害怕将来海水无法恢复正常的话，我肯定要往那里狠狠的倾倒一堆重金属盐！”

王维指着那些在阳光之下闪烁着夺目光辉的东西说道。

“这些你先用着，将来不够的话您女婿这里还有，咱自己家人，千万别和我客气。”***书城

王维非常豪爽的说道。

“我客气？”

大公有些哭笑不得。

“这些东西又不能吃，难道要去卖？这么多海族宝物大规模出现在市面上，肯定会对现有的市场格局造成严重影响，谁敢用来换钱？”

大公敲着王维的脑袋说。

“不用来换钱，用来装饰房子也不错。”

王维指着那些水晶说。

“这个不用你操心，难道你有这份孝心，我就收下了，你还是好好想想怎么把蒂娜公主个救出来吧。”

--~--

王维回来了。***书城

这个消息很快就传到了很多有心人的耳朵里面。

例如宰相，和坐在他面前，正在努力摆出一副皇帝姿态的新皇，曾经的二皇子。

“尽管很令人难以相信，不过凯恩的确在数天之前从浅海湾登陆，现在他的巨型战舰依然停泊在浅海湾前方的深海海域之上。而王维本人在带领所有他的领地卫队回到领主府之后就再一次失去踪影。”

宰相的两个孙子，艾尔和艾达手中拿着薄薄的几页资料对面前的祖父和表兄说道。他们的双眼狂热的看着表弟头上，象征和皇权的金色齿轮皇冠，那些应该是他们的东西。***书城

他们对自己说。

“那么也就是说，王维在和海族之间的战斗胜利了？他很有可能会坏了我们的好事，我亲爱的外祖父？”

新皇微微欠了欠身子，看着坐在一旁的外祖父，帝国宰相威尔斯说道。他甚至都没有看在他面前的两个表兄，因为他们姓威尔斯，尽管曾经也是皇族一脉，但是他们不姓阿西莫夫，他们没有资格在这里和自己平起平坐。

新皇心中满是优越感。

“他会不会坏了我们事情，那就要看雷诺子爵，不，是雷诺侯爵阁下怎么做了。不得不说，雷诺是一个聪明人，他知道应该如何在这种时候选择自己的定位。让他去和凯恩进行接触，并且将所有的事情全部推给他，我想，这是最简单考验他对你忠诚的方法了，毕竟两个巨龙骑士，面对一个上古红龙斩杀者，这样的情况之下，在他和王维这些矛盾之下，一场好戏在所难免！”

威尔斯双眼微微眯着，手指轻轻的敲击这桌面。谁都猜不透这个号称帝国第一老狐狸的人心中真实的想法到底是什么。***书城

不过新皇可以肯定的一点，那就是这个老狐狸，血统上的外祖父肯定不是在为自己着想。***书城

威尔斯家族的血脉？

新皇心中冷笑的看着他面前的两位表兄。他们想要染指这皇冠已经很久了，但是不要忘记了，这里没有威斯尔帝国，这里是艾萨克帝国！艾萨克-阿西莫夫才是这里的开国皇帝！！

“请您放心，亲爱的外祖父，我知道应该如何应付这件事，我的哥哥和姐姐依然在我的严密看管之下，最多不会超过一个月的时间，我就有办法撬开他们的嘴，让他们心甘情愿的将先皇遗物交出来，那个时候，我就是名正言顺的帝国皇帝，艾萨克帝国的皇帝！”

新皇从椅子之上站了起来，闭着双眼，仿佛已经听到了自己真的成为一个真正的皇，而不是现在这样。

“那天在书房之中到底发生了什么，陛下的暴毙难道不是你做的？”

威尔斯终于问出了这个许多人都想知道，但是都没有机会，或者根本不敢问的问题。

“不，那不是我。”

新皇说，柔柔的语气显得异常无害。

-=-=

王维刚刚回到盖世堡，还没有给一路上辛苦的姐妹们发表一通演讲的时候。一直都没有什么动静的幽影女孩，罗薇儿突然对王维说。

二皇子联系她。

王维这才一头冷汗的想起来，原来这里还有一个和二皇子熟悉的人！

二皇子和罗薇儿之间是通过一个定向共鸣水晶进行联系的，在过去的一段时间里面，罗薇儿一直没有主动联系过二皇子。二皇子也当作罗薇儿一直跟着王维，所以也没有主动联系过她。不过现在，他很显然有有事儿。

二皇子想知道，王维是不是真的没事儿，是不是真的从海族那里生还，是不是已经知道国家发生的事情。他的决定是什么。

“就说我已经回来了，而且还是大获全胜，刚刚见到公主守护者蕾雅的求救，正在思考是不是要帮助蕾雅。就这么告诉他。”

王维说。

对于王维说的这些话，在一旁的蕾雅脸上一点反应都没有。许久，那边又来了新的信息。

“向凯恩子爵阁下表达我的祝福，并且邀请凯恩阁下参加我在一个月之后的登基庆典。”

王维笑了。

这个二皇子，还真不简单。

在海上度过了长时间昏天黑地的床上生活之后，王维终于能够再次以饱满的热情投入到家园的建设之中去。

在王维不在的这段时间里面，金属分裂体的工作一直没有停止，那些空白灵魂的金属分裂体没有自己的意识，他们只能按照机械的指令进行工作，两个月的时间，这些不断自我膨胀的金属分裂体日夜不停，竟然硬是将三座小山丘给削成平地。

灰龙山脉地质结构异常单一，满山都是铁矿石，整个山上也都是这东西，整个底下也都是。王维根本不知道这么大面积的铁矿到底是怎么来的，但是他唯一知道的是，这东西估计给他一辈子也开采不完。

开采矿石和金属结构的所有任务都交给了金属分裂体，双头巨猿们已经全部孕育着新的生命，现在已经进入了不再吃任何食物的阶段。不过幸好这个时候金属分裂体那种金属提取的天赋伴随着五阶的到来觉醒，同时也有金属自体分裂能力。就这样，这些金属分裂体好像细菌一样，在灰龙堡周围的小山丘上不断吞噬，分裂，吞噬，分裂，将大量合金储备起来。

有了金属和幽影族女孩的王维其实很想像在原来的世界之中一样，弄一些坦克大炮什么的出来，但是在面对这个世界的时候，王维也很无奈。

坦克大炮浑身都是金属，但是在面对雷电攻击，或者是腐蚀术，或者是各种各样层出不穷的法术的时候，这些看似现代的武器都没有办法。航母只是在海路上了占了便宜，真正航母战斗群的威力根本无法发挥出来。

王维思前想后，最终决定只能一点点来。

精灵们最近弄到了他们的新武器。

在攻击的时候，她们使用肩膀顶着武器的尾段，双手将那件武器托起，用眼睛瞄准远处，只需要一个简单的手指动作，那件武器就会发出沉重的声音，同时高速发射出一颗手指粗细，十公分长，满是花纹的，前端尖锐的圆柱金属！。

而这种武器的发射速度根本不是能够被人发觉的。

没错，这就是精灵统一换装的新武器，用来替换精灵长弓的武器！精灵步枪！

能够分裂成两个人的星星铁女孩们用了不到三天就将所有枪支全部制造了出来，其中制造第一把样品的时候用了整整一天时间，而后面的两千多把几乎就是批量生产出俩的。王维不禁感慨还是魔法好，只要出来一个模型，其余的就可以精确仿制。

精灵一族尽管有着高超的箭术，一些上位者更是能够达到一秒三箭的超高技巧，但是并不是每个精灵弓手都能达到这种程度，毕竟一秒三箭也是需要消耗法力才能发动的法术，尽管如此，精灵的攻击能不能伤害到敌人，很大程度上取决于精灵长弓的强度，以及上面附着的魔法。

第四卷 内战

第五章 - 历史之上给谁的的一笔

无论精灵长弓如何强，都不可能比通过爆炸推动的子弹厉害。精灵能灵活使用自然元素，只要是元素，就有爆炸放出能量的可能。精灵比起地球人类的素质好太多，十二点七毫米口径子弹连续射击所产生的后坐力她们可以轻松承受。

子弹本身是有这个大陆上最常见的蓝钢制成的，前端掺入炮制的星星铁粉末增加硬度，由于用量极少，即便是消耗了王维也不心疼。王维特地将子弹做成十公分长的大号弹头，目的就是为了那些精灵们在上面刻画法阵方便，精灵更是能够在子弹上附着更多诸如伤害加深，防御削弱，锋锐术等魔法，进一步增加伤害量。

换装之后的精灵们对于这种新武器非常新鲜，王维教给了她们这些东西使用和保养的方式，没超过一天，所有的精灵们都变成了神射手，似乎精灵们天生就是用来远程攻击的。

一般这些突击步枪能够达到一秒三发的速度，当然，这种速度比起现代枪械来要差的多。但是却正好是一个精灵能够控制自然元素的最普通的速度。一些对于自然元素控制比较在行的精灵甚至能达到一秒五发的速度。

一个弹鼓之内有一百发子弹.一个精灵一般随身携带两个弹鼓，加在一起就是三百发子弹。这已经比精灵本身携带的箭矢的数量要多的多了。

精灵步枪的计划早就在王维的脑子里面盘桓了很久，始终没有付诸实施，很大程度上就是王维不知道精灵对这种武器的接受程度如何。

不过现在看来，这种不需要依靠附魔就能造成极大伤害的武器深得白精灵喜爱。无需费力的攻击方式，能够自由在子弹上附着喜欢的魔法，比起一般弓箭来强了整整一个数量级！

王维身边的那些女孩们被这种武器惊的目瞪口呆。这东西简直就是一件恐怖的杀人利器，而且还是那种不需要费力的杀人利器！

几个进行过试射的女孩们都表示，这东西绝对会引起世界上新一轮的军备竞赛，而且肯定会有针对这种武器的武器被研发出来，想象一下战场上有人拿着这种武器，轻松的一个个击杀面前的敌人，会是怎样一个格局？一个孱弱的人，对准一个有武力的人扣动扳机。

强弱观将会在一瞬间改写！***书城

王维也发现了这种武器突然出现似乎有些逆天，以前的精灵们仅仅依靠普通强弓和附魔箭矢就早就了一个精灵一族的神话，结果现在这些带着步枪的精灵一上战场……

世界上还有什么能够挡住他们？

逆天不怕，王维脑子里面逆天的东西多的很，只要是自己去逆天，那么别人怎样和自己有什么关系？

王维严令所有拿到精灵步枪的白精灵们使用灵魂刻印将自己的灵魂融入武器之中，一方面可以提高精灵和武器之间的亲密度，另外一方面，为了防止枪械的丢失。

仿制王维不担心，王维知道这个世界上的金工手艺，最好的矮人也无法加工如此精密的零件，唯一能够媲美贝拉手艺的就是曾经辉煌时期的白精灵。

但是现在所有血统纯正的白精灵都在自己手下！

仿制？吃饱了撑的！想要找王维就是了！

这件武器一开始其实是想被王维叫做狙击步枪的，之所以后来去掉了这两个字，是因为着这种武器和贝拉她们比起来还是有些差距。

五阶的秘银精灵们的射程是将近一公里！而且还是五阶的龙炎射线，这种射线同时还带有折射攻击的效果，比起单纯的武力子弹配合附加法术的攻击威力要大的多。

得益于精灵一族对于武器的优秀手感，新武器的使用方法并没有让精灵们感到困难。相反，到底是精灵们都对于这种新式武器给与了很高的赞誉。

当然，这种先进的新式武器自然得到了另外一些人的垂涎。

例如泰拉。

王维完全不能理解，泰拉是泰坦，而且还是黄金泰坦。对于她们泰坦一族来说，拳头就是他们的武器，就是他们的一切，如果说真有什么东西能够代替的话，也只

套，而不是一把步枪。

但事实是，这件新式武器得到了泰拉的非常充分的赞誉，她高度评价了这件武器的威力，并且以非常强硬的态度要求王维也要给她配一件武器。

王维的答复很简单。

想要的话自己去拆巡洋舰炮玩去。

以一个泰坦的来说，即便是将这东西按照比例放大，也不可能对她们的身体造成什么太大的损害，而且燃晶大炮作为陆地威力来说已经强悍的不像话了，实弹武器巨大化是没有意义的。***书城

要求得不到满足的泰拉使用了包括威逼色诱，甚至使用赫莉进行双眼亮闪闪攻击，结果都被王维言辞正义的拒绝。

最终泰拉只能看着这件新出现的玩具兴叹。

十月一日，这是非常值得纪念的一天，因为对于王维来说，这一天代表了很多事情。

自然，对于王维的敌人来说，这一天也将会是他们永远铭记的日子，因为这个从森林之中跑出来的男人，就在这一天正式在整个艾萨克帝国的历史上留下了他歪歪扭扭的名字。

王维是突然从灰龙山脉北坡出现的。没有人知道他到底是怎么无声无息的越过灰龙山脉，出现在众人面前。

和灰龙山脉接壤的，是一个亲二皇子派的大领主的领地，当王维大摇大摆的从他的领地之上冒出来的时候，这位领主自然要为了捍卫自己的领土而攻击。

结果他自然就立刻成为了历史之中的一笔。

某年月日，某领主与凯恩作战，亡。

而随着王维一步步北上，这样的一笔还在不断的书写着。不过在这些句子写入史书之前，它们先来到了二皇子的桌上。

二皇子静静的坐在那张曾经属于他父亲的桌子后面，红色的桌面上满是曾经皇帝使用过后留下的斑驳痕迹。

但是现在，那张桌子属于他了。

一朵娇艳的鲜花在他的桌子上盛开着，淡淡的芬芳布满整个房间，那朵花的根就扎在桌子之中，翠绿色的叶子映着从窗口射入的阳光，坚硬的桌面竟然还不如那朵花柔嫩的根茎。

“凯恩来了，雷诺侯爵阁下。”

二皇子，现在的新皇对他对面的人，现在已经被新皇封为侯爵的雷诺说道。站在书桌前面的雷诺同样手中也拿着那份报告，不过他的双眼之中倒是没有什么特别的色彩。他只是淡淡的说了一句。

“他不会进入皇城，因为有我在，我已经不再是曾经的我了，现在的凯恩，不是我的对手。”

雷诺的双眼之中闪烁着点点雷光，那似乎是已经成为八阶传奇强者的前兆！

“我知道你现在的能力，但是你能保证你的力量在那个时候也能发挥出来吗？我的雷诺侯爵，将来的雷诺公爵阁下？”

新皇仿仿佛没有看到雷诺一样，就那样对桌子上的花朵淡淡的问道。

“我已经得到了新的力量，我敢保证，那个时候凯恩在我的面前只能颤抖。至于您给我的那些佣兵们也许不值得信赖，但是用他们去消耗一下凯恩的力量也是不错的。”

雷诺说。

“听上去不错，但是并不是只有你在这个世界上才是进步的，凯恩能够在如此短暂的时间之内就跃升到如此的地步，不是单纯依靠别人的帮助就可以的。不要忘记了，无论是在皇宫之中还是在皇家竞技场里面，你都是在他手上失败的人。”

新皇淡淡说，毫不在意雷诺双眼之中雷光涌动的更加强烈。

“这件事情不需要您来提醒，我的皇帝陛下，或者说，我的准皇帝陛下，当您能够成功的穿上那身铠甲之后，我们再来讨论关于进一步的问题吧。现在的您与其关心我的事情，不如想一想如何将您的兄长和您的妹妹的嘴撬开才对。***书城

至于我，我已经为凯恩准备了一个很好的开胃菜，我相信他肯定能够好好享受一番的。

第四卷 内战

第六章 - 一只乳房

“那些领主就是一群白痴！”***书城

王维一边走在路上，一边对身边的女孩们说道。

“第一个领主也就算了，结果第二个，第三个，第四个，还有那些数不清的那些白痴废柴们，他们脑子里面想的都是什么？以为人多就能胜利？还是认为他们的牺牲能够感动众神，让众神对我降下神罚？我就不明白了，他们到底就不知道什么叫做留的青山在，不怕没柴烧吗？”

一想起在过去的几天里面发生的那些战斗，王维就刚到莫名其妙。那些敌人看起来都不怎么傻，可是在刚开始干掉一批之后，那些领主依然不修改任何作战计划，任凭自己将士们在底下被王维屠杀。有几次连王维自己都不好意思了，善意的提醒一下那些领主，只要撤军就王维就绝对不追赶，结果那些领主还是死命的让战士们往前冲。

简直是莫名其妙。

“没错，我也觉得奇怪。一般军功出身的领主都居住在距离皇城比较远的地方，这些大凡是在皇城边上领主们大多胆小，但是这一次那些领主似乎好像都在梦游一样，根本不知道自己在做什么一般。”

露娜也提出了同样的看法，露娜作为大陆的老牌贵族后裔，自然对整个贵族***里面的是些事情都有自己的一些看法，尤其是那些贵族们的贪生怕死，在整个贵族***里面那好似赫赫有名的。***书城

但是这一次似乎所有的贵族都勇猛无比，悍不畏死，就连一些依靠金钱上位的贵族都能做到这一点，那就太奇怪了。毕竟那些贵族仅仅只是需要那么一个虚名，所有成功商人需要的都是钱，而不是所谓的忠诚。

“说到这些，我倒是注意到了，那些领主的思维非常混乱。仿佛根本不不受控制一般，他们的脑子里面总是浮现出一些幻象，而且很多都是和肉欲有关的，完全让人不能理解。”***书城

一路都被泰拉提着的赫莉表达了自己的看法。

“你能读取人的思想？”

泰拉有些惊奇的问道。

“小看人不是？好歹我也号称一双眼睛看着过去，一双眼睛看着现在，一双眼睛看着未来的大贤狼赫莉来着，连这点本事都没有的话，我也不就白在地狱混这么多年了？是不是，小泰拉？”

赫莉非常得意的对泰拉说道。她叫泰拉为小泰拉，其实是一点问题都没有的，作为一个地狱生物，而且还是成名已久的地狱生物，赫莉早在王维的老妈星火被设计陷害到这个世界来之前就已经在地狱之中存在了。也就是说，她的年龄至少要从十万年以上开始算的。尽管不知道为什么赫莉在被契约之后会变成一个小萝莉的形象，不过作为整个王维团队之中最著名的凶悍存在，她的年龄的确已经超出所有人了。

“小泰拉？”

大姐头泰拉一听到这词，脑门上立刻冒出一条青筋。她一把将赫莉抱紧在怀里，用那对硕大无朋的胸部将赫莉的整个小脸都给埋了进去，赫莉的赫莉用力挣扎着，结果她哪里是身为天下蛮力之首的泰坦的对手？

最终只能只能。***书城

“这次知道谁比较小了吧？”

泰拉得意大大笑起来。

“哼，如果不是因为……你这个胸部算什么？”

赫莉愤愤的看着发出豪爽小声的泰拉，瘪着小嘴嘟茏拧

“赫莉，先别说这个，先说说你是怎么知道的？”

对于泰拉和赫莉之间的争吵，王维每天都能听到，如果有一天她们忘记了，那么第第二天肯定会被补回来的。所以刚才王维一直都在静静的听着，而没说一句话，一直到两个人安静下来，王维才开口问道。

“这太简单了，地狱之中有一种花，名字叫做地狱曼陀罗，是一种大型魔化植物，它就是操纵精神的高手。只要嗅到它的气味，一些生物就会不受控制的来到它跟前，被它吃掉。它的种子并不是通过一般的方式传播，而是通过生物的脑子来传播，当地狱曼陀罗成熟之后，它的香气足以让一头巨龙都无法忍受前往探寻的诱惑，而随着他们越来越靠近，话的香气就会不断侵蚀他们的精神，让他们在脑海之中浮现他们最想要的东西，调动起他们最根本的欲望。

在那个时候，被控制的生物根本就不知道周围发生任

，即便是杀死他，他也是在快感之中的。于是地狱I个机会将尖刺刺入生物的脑子之中，将种子留在生物的脑子里面。曼陀罗的种子会在脑子之中发芽，最终逐渐被植物完全吞噬，变成植物人。植物人会寻找到一个新的地方继续生长，然后再一次完成整个过程。”

“被曼陀罗香气控制的人，尤其是男人，都基本是这个德行，满脑子性欲，或者是满脑子的破坏欲。根本不需要窥视，我只是站在这里就能感觉到了。”

给这些主物质位面的土包子们上了一课，赫莉很得意。

“这么看来，你早就知道了？”

王维来到赫莉跟前蹲下，低声问道。

“那是当然！”

还在得意洋洋的赫莉不知道要倒霉临头，小脑袋依然翘的高高的。

“那你不早说！”

王维两只手左右开弓，捏住赫莉两侧粉嫩的脸蛋用力的拉扯着，把她的脸拉成了一个奇怪的形状。

“我错了，我下次肯定说。”

可怜的赫莉根本不知道错在什么地方，但是依然以非常快的速度认错。***书城

其实这件事不能怪赫莉。地狱生物对于敌人的生命都是非常漠视的，死了就死了，哪还有什么说的？不过既然现在在主物质位面沦落成为家养的，就不能按照以前的思维办事儿了，要按照地面上的规矩来！

所以赫莉道歉。

有了这一次的经验，当王维再一次遇到的麻烦的时候，他很快就发现了那些领头的人胸口那只红色的娇艳小花。根本不用废话，王维立刻定点清除那些胸口别着花的人，精灵们恐怖的精准射击，只要一枪一枪，连人带花全部放倒。这些人在人群之中还真是不少，不过再多也没子弹多。加入了炮制星星铁粉末弹头坚硬无比，在配合上弹身上的一些锋锐术法阵之内的，一般的护甲根本无法抵挡这种程度的攻击。

当放倒那些人之后，原本悍不畏死的战士们表情开始变的迷茫，然后惊恐的看到周围的尸体和自己的处境，在看到面前那只部队，大部分人都只能大叫一声，然后逃跑。

没有人能够拦在他的路上，没有人是他的对手。王维就这样一路高歌猛进的来到艾萨克城的城郊。

在那里，王维终于见到了那个老熟人。风雷男爵，不，现在已经被封为风雷侯爵的雷诺了。

雷诺远远的站在队伍最前方，看那个架势已经等了很久了。

在他的身后竟然是一些山岭巨人！这些皮肤表面都是坚硬的花岗岩覆盖的巨人后裔有着超过十米的身高，敦实的的身材与其说是像巨人，更像是被放大了之后的矮人。他们坚实的身体之中蕴含着恐怖的爆发力，源自巨人一族的蛮力不是一般人能够抗衡的，可以为自己加持金属化岩石皮肤天赋的他们几乎能够对大多数强度不够的攻击免疫。而且岩石对魔法的阻隔效果更是让他们对于大多数具具有物理效果的魔法攻击免疫。

单单是这两条，这群接近二十个扛着圆木的大块头就足以成为战场上一个颇为令人震惊的火力输出点。

在山岭巨人后面，竟然站着数千人的女战士！这些女战士头发高高束起，腰间挂着弯刀，背上背着一捆金属的投矛，身上一身紧身皮衣，手中一张长弓，看那个架势，竟然是亚马逊女战士！

这些女战士在丛林之中的名气几乎和精灵一般响亮，不过和精灵的那种优雅相比，这些女战士给别人印象大多是彪悍的。她们从一出生就被按照战士来培养。身体强壮的几乎不像是女人。为了不被影响攻击，她们甚至会在成年之后切掉自己的一只乳房！

这一切都是为了战斗！

她们天生就是战斗机器，金属投矛配合着古老的亚马逊法术，能够产生巨大的威力。

在雷诺身边，跟着一个手持长弓的亚马逊战士，尽管王维对于民族没什么特别的偏见，不过出于在过去的一段时间里面和这些女战士也没打过什么交道，王维也暂时没有办法对这些人有什么正面评价。

第四卷 内战

第七章 - 雷鸣

看起来，那个女子的位阶不低，尤其是她手上那张华丽到夸张的长弓，满是魔晶镶嵌，宽厚的弓背，一看就是典型的强弓。

不过，王维对那些东西并不怎么在意。

王维早就听说了雷诺不知道从什么地方搞来两个龙骑士，现在果然看到了天空之中盘踞着的那条绿色的巨龙。阵阵威压被洒向下面所有的人。

在巨龙的背上，坐着一个红色皮肤的人，王维一眼就认出，那是位于燃烧废土之上的艾克族人，那些红色皮肤的人类亚种声称自己有龙族的血统，所以他们不怕火焰的灼烧，一些人甚至能够进入岩浆之中洗澡。对于后者是不是真是情况没有人知道，但是对于艾克族的龙族血统，这一点是得到了大陆上很多学者的一致认同的。

艾克族的确有龙族血统，尽管海外龙城并不承认他们的血统来自正统龙族，但是对于这个稍微有点亲亲关系的人类亚种，龙族一直都抱有很宽容的态度。对典型的一件事就是，艾克一族之中经常能够出现龙骑士，他们仅仅一个种族的龙骑士比起整个人类来几乎都没有多少差距。

而贫瘠的艾克族正是凭借和大量的龙骑士才能在这个世界上立足。

艾克族将龙骑士作为他们种族之中最强大的战士，很多国家都向艾克族用重金租借龙骑士，凭借着龙骑士的佣金和出产火山矿物，艾克一族也能够比较好的维持在燃烧废土的上的生活。

这个龙骑士肯定是佣兵，因为凡是艾克佣兵，他们都会在龙身上披挂佣兵铠甲，让人能够一眼识别出来。

“我们又见面了，凯恩子爵阁下。”

雷诺优雅的向前走了两步，离开本阵，遥遥的对王维微微欠身行礼，他的声音经过魔法放大被所有人都能听的到。

“是啊，这个世界真小啊。”

王维笑着说，他的声音也同样在整个战场上空回荡。

“不知道凯恩阁下这一次带着您强大的追随者前往帝都，有什么事情？”

雷诺说话有些开门见山。

“倒也没啥事儿，就是俺们家公主不见了，听说被你主子给抓起来了，俺去找找。倒是您，您带着你那条应该是成年的龙吧？在这里看风景吗？”

王维笑呵呵的说道，仿佛在说一件非常不值得一提的小事一般。

“真不凑巧，本人为了新皇顺利登基，正防守这里，禁止一切人随意进出皇城。而且恕我直言，凯恩阁下，您的这些追随者虽然看起来非常养眼，实际上却都是弱不禁风的，你们不可能再前进一步了。”

雷诺微微的整理了一下自己的斗篷，脸上带着善意的微笑，看起来和善无比。

“好帅啊~可惜脸白了点呢！”

王维身后的女孩子们叽叽喳喳的议论开了。

“其实那也正是我想说的，一条刚刚成年的龙，还有您的那些……”

王维看了看雷诺身后的那些战士，又看了看雷诺。

“恕我直言，我斩杀过上古红龙，而且剿灭过黑精灵的一个部族，同时还驱逐过地狱巨人，结果你找来这些半吊子们，难道是想让我在给你演示一遍吗？

王维嚣张的声音立刻传满了整个战场。

“半吊子？”

依偎在雷诺身边的女人笑了。

“你是说那个在灰龙山脉的废物吗？如果你将那个被神放逐的白痴和我们一样看，那您就大错特错了，出于的礼仪，我首先自我介绍一下，我是来自风雷谷，和你身后那些孱弱的白精灵分享着同样一片森林，我是亚马逊第七部落的守护者，四阶雷电风暴灵魂行者，七阶亚马逊牧师，阿莫斯。”

“在我身后都是追随我而来的战士，他们位阶全部都在五阶以上，在离开森林的时候，我们接受了神的祝福，通过了最危险的考验。所以，小看我的话，小心您可能连骨头都剩不下哦。”

亚马逊族长娇笑着，突然站在王维身后的贝拉一抬胳膊，一道龙炎射线划破空气，将一道几乎没有人发现的黑色影子从半空之中炸碎。

然后一声清脆的弓弦声才缓缓的从主母手上的长弓之中传开。

“很快的反应，小朋

阿莫斯淡淡的夸耀道，整个过程竟然没有一个人看到，即便是王维也只看到了一个影子！

“那么试试这个！”

阿莫斯淡淡的笑着，然后缓缓架起长弓，一丝肉眼可见的能量在她的长弓前端聚集，黑色的粒子不断的凝结到弓身上，在工身上自动形成一根黑色的箭矢。

“准备！”

王维突然将手抬起，所有白精灵立刻架枪瞄准。

“开火！”

在阿莫斯还没有射出那一箭的时候，白精灵们就已经扣动了扳机。

步枪的雷鸣声让亚马逊女战士们动容，紧接着就有一些亚马孙战士在这第一次的进攻之中倒下！

然后，黑色的箭矢才飞向王维。

用自己的脑袋迎着箭矢的人都是蠢蛋，所以王维掏出了一个星星铁的盘子挡在自己脑门前面。黑色的箭矢在盘子上撞击发出铛的一声，即便是王维这种身大力不亏的人都被巨大的冲击力震的晃荡了一下。那枚黑色的能量箭矢很快就消失在了空气之中。

无论什么魔法，星星铁终归是迈不过去的一道坎。

白精灵的第一波攻击，很显然非常出乎所有人的意料之外，包括白精灵自己，尽管知道这件新武器非常厉害，但是她们哪里想到有这么厉害？

王维为什么停在这里，因为这里就是黑精灵手上长弓达不到的地方，如果不是阿莫斯手中那种级别的长弓，根本就没有任何可能射到这里。但是步枪不一样，王维设计的时候就是按照远程射击制作的。王维早就在那个什么都学习的年代将很多兵器解剖图背的滚瓜烂熟。

十二点七毫米的子弹配合着精灵那种远远超过地球人的体制，王维坚信精灵能够像玩气枪一般玩这把枪。

果不其然，效果一下子就出来了。

加持了迅捷和精准两个法术的子弹就这样无视了长弓的射程，一批黑精灵在还没有攻击的时候就倒在了本阵之中。

阿莫斯的眼眶在狂跳。

白精灵，亚马逊，作为两个一直生活在同样一片丛林之中的种族，常年以来都是相安无事。但是这种相安无事很大程度上都是依靠白精灵的忍让。因为白精灵天生就对各种利益之间的事情并不热衷，所以在丛林之中见到亚马逊战士之后很多情况下都是直接远远躲开就完事儿了。

和精灵不同，如果说精灵是森林的朋友，是守护者的话，那么亚马逊战士则是森林之中的猎人，她们为为了自己的利益不断的向森林之中索取。

所以，两个价值观不同的物种冲突总是无法避免的。

崇拜毁灭和破坏的亚马逊在追求破坏的路途上要别白精灵远的多，在正常情况下，白精灵从某种意义上说是打不过亚马逊的，尤其是那个时候的白精灵一直都是处于衰落期。

但是这种一般衡量标准在今天别打破了。

精灵们有更加先进的武器。

精灵步枪。

矮人曾经制造过火枪，而且在历史上名噪一时，但是那种依靠燃烧效率并不高的火药推进武器使用的是微缩版本的燃晶弹，先不说威力如何，单单是燃晶弹的消耗就不是一般人能够支付的。而燃晶弹并不稳定的因素造成火枪的推力自然不够，射程也绝对不行。只是在历史上出现过一次之后就再也没有类似的东西出现过。

“很有趣的武器，但是还不够强。”

阿莫斯摇了摇头，脚下泛起紫色的光芒，进而跟在她身后的那些亚马逊女战士们浑身都泛起同样的紫色光芒，那些光芒在空气之中形成一颗颗小球，围绕着黑精灵的身体旋转着。

“亚马逊复苏术！这是一个持续的加持能力，只要他没有倒下，所有在她阵营之中的每一个亚马逊战士都会获得一个生命恢复加速效果！”

白精灵领队，云雀在王维身边提醒，她们对于敌对种族的任何技巧都烂熟于胸。

“看起来不错，但是如果直接打头呢？”

王维笑着问。

第四卷 内战

第八章 - 每个人都威势

“那么作为一个七阶亚马逊牧师，她还有另外一个技巧，续命术。如果亚马逊战士死后不超过三十分钟，她就可以让那个亚马逊复活。”

云雀说。

二十个山岭巨人，三千亚马逊，一个龙骑士。如果真的要按照之前的比较的话，雷诺这一次的班底似乎并不是很充裕。因为谁都知道王维能够任意召唤蝎子进行攻击，而阻隔这些蝎子的灼热射线的最好方式就是浑身重甲的，手持塔盾的高卢武士。

而现在只有这些，只能说明那个家伙在留一手，不过王维也很奇怪，这个雷诺到底是从什么地方搞来这么多奇怪的种族的？

“凯恩子爵阁下，看来我们之间的战斗已经无法避免了，我真的非常遗憾。”

在经过最初的几次试探之后，双方再一次回到对持阶段，尽管雷诺在一开始有些吃亏，但是总体来说似乎么啥大的影响。

“我也非常遗憾，真的。”

王维非常‘诚挚’的说。

“那么，祝您能活过这一次！”

雷诺说完，一对满是雷电的巨大双翼从背后张开，身体缓缓浮上天空，原本晴朗的天空之中不知道什么时候阴云密布，将阳光完全遮挡起来。

“呃？雷霆战鹰？大招？”

雷诺在空中越飞越高，天空之中的乌云也越来越浓厚，一道道雷电从云层之中穿梭。紧接着一个巨大的身影从云层之中浮现，那是一团蓝紫色的物质。王维应该叫做大型球状闪电。不过在这个世界里面，这东西名字叫做大型变异雷元素。

这是一种浑身都是电的元素生物，一般情况下它们都是以一种大型带点等离子体出现的。它们能够通过自身和自然沟通，本身就是元素的它们能够完全无需咒语进行施法，所有在人类身上的修正在它们身上完全不适用。它们有着一般的智慧，能够很轻松的和契约人沟通。

当一个元素生物超过一般元素生物的时候，人们叫这种元素生物为变异元素生物，例如这个大型变异雷元素，那个庞大的身影在乌云之中穿梭，折射出来的影子在云层的空隙之中流淌，充满了骇人的威势。

在地上站着的阿莫斯额头上突然冒出来一个奇异的符号，浑身电弧闪烁，紧接着浑身虚化，朝着空中的雷诺飞过去。

“是契约生物？”

对于契约专业户的王维来说，阿莫斯这个时候的形象实在是太令人熟悉了，不过看起来，雷诺似乎还做不到王维那种随便就招出来，或者随便就收回去的地步。

天空之中的雷电猛然窜出来，劈在阿莫斯身上，原本虚化的身体猛然实体化，所有雷电全部被她身体吸收，一个交织着雷电的光球在她的身体周围突然成型，同时伴随着空气的高速扰动。

与此同时，那个满是雷电的光球和雷诺突然和为一体，天空之中犹如新星一般，伴随着震耳欲聋的雷声，一个

“她果然雷电风暴的灵魂行者，这个肯定是灵魂行者的都有的威势能力，雷电风暴威势！对方肯定是雷霆亚马逊！她们被成为雷电的孩子，能共轻松的驾驭雷电成为她们的武器！同时在雷电风暴威势的作用下，无论是攻击还是移动，还是防御，都会提升整整一倍！”

同样作为灵魂行者，露娜对月这件事最有发言权，她立刻就看出了这里面的门道来。

“这么猛？但是灵魂行者都有？那你有吗？”

王维不关心别人有没有，漫天的焰火看起来很漂亮，王维任由对方折腾，也不管他们。

“我也有，但是没有这么强，雷诺有三个契约生物，那些生物全部都是雷属性的，契约增强了他的的力量，然后增强的力量再一次催化契约生物的力量，现在雷诺把契约生物全部叠加在自己身上，最终很有可能会弄出一个达到八阶的家伙出来。”

露娜无不担心的说。

王维听了之后只能默默无言，作为这个世界上可能是契约生物最多的人，王维却不能将所有生物以属性或者天赋的形式叠加在自己身上，因为王维的契约是平衡

不可能做出这种剥夺契约生物主格的事情来。如果I那么这些生物叠加的效果几乎让人无法形容，即便如此，现在的王维仅仅只是因为契约下来给身体增加的各种属性也足以超越大部分人了。

“既然有的话，你也开，我也开，看咱们谁开的多！”

王维大嘴一撇，就你那里有威势？

露娜浑身斗气猛然燃烧，刚刚升级五阶的她能够召唤天界狮子灵魂附体，进而获得辉煌狮子的能力。天空之中的乌云猛的被撕开一道缺口，一道光芒从天而降，将露娜全部笼罩其中，原本沉寂在露娜双臂之中的血腥女皇臂甲猛然冒了出来，将她的两只臂膀完全包裹起来。伴随着震天的狮子吼声，漫天的空气都为之一颤。

露娜的威势是辉煌威势，属于天界辉煌狮子的特殊威势，所有人类生物友军全部会获得辉煌光环的笼罩，防御会有所提升，狮种生物在威势的范围内将会获得增幅光环，会使狮类生物获得一阶的暂时性位阶提升，并且获得天界辉煌狮子的荣耀，拥有暂时的辉煌咆哮弹攻击方式。

王维自从进阶以来还没找个机会试试自己的那些能力都是怎么用的，现在不用更待何时？

冲天的火焰从王维身上燃起，将王维变成一个火人，菲菲在王维身后一脸.掉。

火焰烧起的瞬间，一个背生双翼的巨大的牛头怪物形象猛然从王维背后站起。尽管样子和炎魔很像，但是这个炎魔头上却有着两对弯曲的牛角。牛角上满是符文，比起曾经那个看门的炎魔猛了不知道多少。

硕大的纯铜图腾被炎魔凌空抽出，一下竖在地上。顿时整个地面立刻便的滚烫。一道火圈如同烈焰新星一般爆裂开来，所有跟在王维身边的人头上都冒出了一个冒着火的头冠形象。而被烈焰之魂伴生的女孩们更是浑身烈焰熊熊！

王维的威势则是火焰威势，所有在范围内人全部获得灼热光环的笼罩，火焰攻击全部提升伤害，火焰元素将会开始不断排挤别的元素。

雷诺在空中双眼瞪的非常大，他没有想到对方也能制造威势效果。作为行军打仗最有用的加持类天赋，威势效果能够瞬间将整个队伍提升一个水平！

但是，这还没有结束！

“啊？玩威势？也算我一个！”

正在无聊观看对峙的泰拉猛的来了劲头。她一把将正在和她拌嘴的赫莉扔到一边，浑身金色的光芒猛然泛起。一个满是金光的虚像猛然立在大地之上将原本天空之中的云彩都染成了金色！

“黄金泰坦威势！”

泰拉是血统纯正的泰坦，作为一个高阶的黄金泰坦，她自然有天界泰坦本身所带有的威势能力。

所有在黄金泰坦威势之中的生物会立刻被力量光环所笼罩，这种光环会将所有生物的力量提升一个位阶，而如果场地之中的泰坦超过七阶的话，还能追加一个身体巨大化光环，大幅度提升生物的身高体重和力量，同时能够和力量光环叠加。

不过现在的泰拉只有五阶，只能产生一个光环，但是已经非常可观了。任何生物的任何属性提升一个位阶都不是简单能够做到的，通过这种方式追加属性，足以让很多情况系的战况扭转！

但是！

这还没完！！！

被泰拉扔到一边的赫莉异常不满的看着脚下的三个光环，辉煌狮子的，泰坦的，炎魔的。两个天界，一个元素界。尽管天赋是没有属性区别的，这让身为地狱代言人的她异常不爽，尤其是当她看到泰拉那挑衅的眼光的时候，不爽就更加明显了。

“别以为这东西只有你有！”

赫莉愤愤的从地上站了起来，拍了拍满是灰尘的小屁股，伸手就要发动自己的威势出来，不过这个举动被王维制止了。

“赫莉，你不要发动。”

王维说。

第四卷 内战

第九章 - 什么都是假的，力量才是真的。

“主人~~”

赫莉的双眼立刻满是亮闪闪的星星和水雾。

“赫莉也有威势的，难道主人不喜欢赫莉，觉得赫莉是从地狱来的，所以不想让赫莉发动吗？”

王维一头冷汗。

“绝对不是！”

王维立刻蹲下，就像是摸伊莉丹一样摸着赫莉的小脑袋，而赫莉的尾巴立刻跟着摇晃起来。

“因为赫莉是我们的秘密武器，秘密武器就要留着最关键的时候使用哦！”

王维摸着赫莉的小脑袋瓜笑眯眯的说道，就差从从怀里掏出一根棒棒糖了。

“原来是这样，赫莉最喜欢主人了！赫莉是秘密武器！”

赫莉立刻兴高采烈的看了泰拉一眼。

后者则狠狠的瞪了她一眼。

王维有些无奈的看着那两个人，按照年龄来说，她们都是的的确确按照万来算的老怪物了。怎么一个看起来像是黑社会大姐头一样，而另外一个古到每边的家伙竟然和小萝莉有一样的想法？

抛开这些令人头疼的想法，王维看到了另外一个人，伊莉丹。

“我觉得，我就不用放出我的了吧？”

伊莉丹小心翼翼的问。

“你也有？”

王维眼珠子立刻瞪大了。

“有，是有，不过有些危险。”

伊莉丹有些犹豫。

“那就算了，好东西就要留着，不能一次都拿出来啊。”

王维立刻将刚刚摸过赫莉的大手该在伊莉丹的脑袋上。

“恩！”

伊莉丹高兴的说。

“哦，原来如此，主人说的很有道理！”

一旁的幽影少女罗薇儿若有所思的对身边的白精灵领队，云雀说道。

“没错，凯恩阁下每次说的话总是充满了智慧。”

云雀也很赞同的说道。

“既然如此，我们的也就别放了吧？”

罗薇儿对云雀说。

“没错。”

精灵说。

王维在冷汗。

威势，这种人类的荣耀，难道对于非人类生物，尤其是异位面生物来说仅仅只是可有可无的东西吗？

“我们不是自己带有，而是集体威势哦，这可是只有少数几个种族才具有的天赋！”

罗薇儿给即茫然的王维解释道。

冷汗的不仅仅有王维。

雷诺在天空之中看着那些人脚下三个满是不同花纹的光环，他感觉到自己的身体已经开始有些不可遏止颤抖。

那是什么？

那是威势啊！

一个人类什么时候才能有威势？八阶！至少八阶！

当一个人类踏入八阶传奇强者的行列之后，才能按照那个人的属性产生一种被称为威势的天赋，这种天赋能够直接作用于所有对自己善意或者敌意的单位。可以说，这东西是一个人踏入八阶的标志！

雷诺一直在进步，他甚至和一个高阶的亚马逊灵魂行者订立了契约，契约的将他提升到了六阶的程度。而让他惊喜的是，亚马逊的身体潜能激发天赋竟然能够将他的身体短暂提升两个位阶，这让刚刚升到六阶的他可以提前享受威势来为自己人大规模提升属性的好处，而在战斗之中，这种闪电风暴威势能够在攻击敌人的同时增强己方的属性，根本没有人能够抵御这种强大的攻击方式。比起提升到八阶去自己打别人，用威势来增强自己的队伍来减少消耗效果会更好。

但是，这个男人！

他身边竟然出现了这么能够有威势的人！

这怎么可能！威势只有八阶传奇强者才能释放，但是看看这些人哪有一个能够达到八阶？在没有发动潜能激化的时候，雷诺就能感觉到王维的位阶不如他，他最高也不过是五阶。五阶释放威势？

雷诺知道，事情不能再继续下去了，威势的叠加会让己方所有优势全部变成泡沫。

天空之中的威势越来越明显，空气也开始便的越来越潮湿。终于，漫天的狂雷从天而降，落入王维队伍之中。

雷电扭曲着在整个队伍之中流窜，在那些女孩子们身上来回流淌，在王维身边肆虐。在他们的护甲外面流过。

“多少次都不长记性，难道这个世界真的没有人知道

原理吗？”

王维笑呵呵的说。

在精灵的队伍之中，出现了一些上半身是精灵，腰部以下是则是马身，头上带着一根独角的精灵们。她们额头上的独角闪烁着雷电的光芒，刚才漫天而来的雷电就是让它们全部吸收了的。

和精灵一样，独角兽也是自然的宠儿，和一般驱使元素进行攻击不一样，精灵和独角兽几乎都是元素主动要求帮助她们攻击。而独角兽最基本的攻击是方式只有两种，独角冲击，和雷击。

可以说，雷电就是独角兽生命的一部分。

这些刚刚获得新生的独角精灵们不可能再去进行独角冲击，但是五阶，还是经过契约催化后，被王维累加了无数属性。这些独角精灵现在几乎可以直接和元素对话！

雷电元素欢快的聚集在那些独角精灵的身边，缠绕在她们的胳膊上。满是雷电的独角带着刺眼的光芒。

十几个独角精灵同时伸出手去，一只只硕大的电球从她们身前形成，然后冲向远方的亚马逊部队。在空中的雷诺猛的一挥手，那些电球在半路上竟然直接冲向天空，然后被在乌云之中的雷元素给吞噬了。

竟然是雷电掌控技能，这个技能能够自由操纵雷元素流向，甚至能够从别人身边剥夺元素。作为一个如此变态的技能，这是只有八阶才能使用的技巧。

“雷电掌控啊，八阶啊，大碴子啊。”

王维摇了摇头，一脸可惜的说道。

八十个狮龙冲天而起。

其中四十个狮龙上面是贝拉带领的秘银精灵，而再有四十个是塞纳带领的灰精灵。

灰精灵的作用只有一个，使用他们高级金属操控技能，在空中维持一个防护幕。

王维相信魔法，但是王维也相信科学，雷电就是雷电，即便是所谓的雷电掌控，也不会有人能够完全控制电子的流动路线。

电磁屏蔽在这个世界是适用的。

所以，灰精灵周身围绕着无数秘银碎片挡在秘银精灵身前，雷电在她们身前一路划过，却始终无法近身。

飞起的秘银精灵们遭到了龙骑士的攻击，体型庞大的巨龙根本不可能准确的攻击到每一个狮龙。作为比狮鹫要庞大的多，而且凶猛的生物，狮龙名字之中挂着的这个龙字可不仅仅只是因为他们凶猛而得来的。狮龙的确带有一些龙族的血统，尽管并不明显，这种生物的确继承了龙族的高傲和凶猛。

王维的红龙血统将它们喷射的咆哮弹升级成为了龙炎咆哮弹，而王维的火焰威势则将龙炎的力量提升，成为爆裂龙炎，露娜的辉煌狮子光环将这些带有狮属性的生物再一次升级，并且将龙炎咆哮弹升级成为辉煌爆裂龙炎咆哮弹。王维的位阶提升直接导致了这些生物全部提升到了五阶，而五阶，则将咆哮弹升级成为了冲击。

漫天都是辉煌龙炎爆裂冲击在空中制造的爆炸，这些被各种属性叠加到勇猛无比的生物将所有力量全部倾泻到那龙骑士，和他身下的巨龙身上。

一条绿龙，而且还是刚刚成年的绿龙，看起来应该是外海龙城扔到大陆上来进行历练的龙，既然是这种龙，那么就算杀死也只能怪他自己学艺不精。

绿龙背上的艾克佣兵根本没有想到对方竟然真的敢对抗一个龙骑士，而且还是用用空单位来对抗一个龙骑士。以前他从来都没有想过竟然会有人从空中和龙骑士对抗。因为在他的脑海之中，空中能够被人骑乘的飞行单位只有狮鹫，不过那种浑身羽毛的生物根本就不敢在满是龙威的空中飞行，更别说是作战了。

这个艾克人是那种典型被大民族主义洗脑的龙骑士，他坚信龙骑士无敌理论。如果一对一的话，龙骑士的确可以被称之为无敌。但是在这种一对多的情况之下，尤其还是增加了这么多攻击输出点，巨龙还要照顾背上的龙骑士，不能做太激烈的机动。而且刚刚成年的巨龙还没有学习到一个龙的狡猾，很快，他们就变成了劣势的一方。

第四卷 内战

第十章 - 先丢一条胳膊

天空之中的战斗打响，地上的战斗也同时开始，被刷上了三层各种威势光环的女孩们优雅的的冲向他们的敌人。

山岭巨人打头阵，亚马逊女战士在后面使用远程攻击，这是一般情况之下最好用的战术，因为山岭巨人浑身坚硬的花岗石皮肤足以让任何不够强大的武力折戟。

但是，这一次的战斗注定是不公平的，步枪对投矛，这种战斗已经脱离了战斗的意义，完全已经进入了欺负人的阶段。

亚马逊战士坚硬的皮甲配合着雷电力场不能阻挡经过三层威势光环加成的精灵们发射出的子弹，要知道，那些弹头上也有精灵们的法术。而亚马逊女战士投出的投枪在还没有碰到白精灵的时候，上面附着的法术就会很快被周围的能量驱散殆尽，然后被手疾眼快的精灵提起长刀格挡开。加持了泰坦之力的白精灵完全能够依靠蛮力将沉重的长矛砸向一边。

一开始亚马逊女战士还将希望寄托在山岭巨人身上，但是她们根本不会想到，在王维的队伍之中竟然会有一些能够直接对矿石下手的家伙。968965

双头巨猿，这些已经开始孕育新生命的双头巨猿已经停止了进食过程，但是矿石共振这项能力却没有从他们的身体之中失去。只要是矿石，就没有办法脱离这种规则的束缚。

双头巨猿已经五阶了，它们的矿石共振能力已经不需要接触矿石就能够施展。

当双头巨猿冲上去的时候，山岭巨人浑身的岩石开始成片脱落。双头巨猿是笨重的，但是和山岭巨人沉重的身体和缓慢的移动速度比起来，那些被各种光环叠加出来的家伙们反而是灵活的。当岩石彻底从他们身上完全剥落，王维发现岭巨人的本体就就像是一个瘦弱版的巨人一般，比起那个时候看到的巨人身高和体型都要小的多。

失去了岩石护甲防护山岭巨人并不比一个体积庞大的陆生生物强大到什么地方，尽管他们还能够使用一些岩石系的魔法，不过比起他们的蛮力来，他们的魔法水平相差太多，而且当他们浑身的岩石被剥落之后，王维惊讶的发现那些巨人浑身的力量几乎消失了，他们甚至连手中的圆木都无法挥舞。这是咋回事？

浑身都是沉重岩石他们就有力量，浑身的岩石不见了，他们就没有力量，那是什么道理？难道他们是从岩石之中获取能量的？

在接连几个山岭巨人都被这样活活剥光之后，王维终于发现，山岭巨人似乎在失去浑身的岩石之后就会立刻失去力量根本无法继续战斗。

战斗还在继续，但是基本上看上去整个战斗已经失去了意义，雷诺带来的这些家伙的确并不是王维的对手，如果不考虑外在因素，亚马逊女战士和白精灵二者应该算是平分秋色，但是武器装备的差距和雷诺执意要使用威势进行战斗，导致了他的失败。不过王维也感觉到万分奇怪，雷诺看起来并不是一个傻子，为什么不将自己的精锐全部带来，反而像一个白痴一样？

双方的在不断接近，精灵和亚马逊战士在相互攻击，但是比起天生的射手白精灵来说，被称作丛林猎手的亚马逊战士表现出了明显的水土不服。看似强大的攻击在白精灵面面前完全没有效果，而且他们最引以为豪的魔法投矛和魔法箭矢在三重威势光环的作用之下，效果也变的微乎其微。

终于，当双方全部靠近之后，肉搏开始，那些亚马逊战士才发现，这些号称神射手的精灵们，近战的水平也非常强大，不但如此。那些白精灵手上的精灵之刃竟然如此庞大，但是看起来却轻巧无比，但是却能够轻松砍断亚马逊战士手中的弯刀和身上的皮甲。而精灵身上看似没有什么厚重的防御，浑身只有一件薄膜一般的紧身衣而已，但是那件紧身衣却坚硬异常，即便有的时候弯刀能够砍中，最终也只能留下一道火花，却无法伤害到精灵。

精灵们浑身都是光环，辉煌光环大幅度提高了她们的防御力，火焰元素光环让她们每一次攻击都带有猛烈的灼热效果。泰坦力量光环则能够大幅度提高她们的力量。

相比较之下，雷霆亚马逊浑身的雷电光环能够带给这些精灵们的伤害微乎其

这场战斗已经进入了垃圾时间。

空中的绿龙早已逃走，八十只狮龙组成的队伍遥遥的和雷诺对峙着。对方是八阶的传奇强者，先不论是如何做到的，单单是位阶上的差距巨足以让狮龙止步不前。

但是雷诺很显然也对那些狮龙非常忌惮，他也不敢随随便便就发动进攻。云层之之中那个庞大的雷元素不断向那些骑在狮龙身上的秘银精灵和灰精灵们释放雷电，但是都被由灰精灵控制的秘银片远远引开。雷电在天空之中画出一道道美丽的轨迹，犹如空间的裂缝一般。

地上的亚马逊战士已经全军覆没，闪电风暴威势对王维来说没有任何结果，尽管雷诺并不太接受这个事实，但是对于一个被催化出来的八阶强者而言，这样的结果似乎并不算太坏。

“看起来，我们这一次的会面并没有以和平的方式结束。”

雷诺在空中对王维说道。

“是啊，并不太和平。”

王维撇了撇嘴说。

“那么回头见了，我的凯恩阁下，祝您能够早日找到蒂娜公主。”

雷诺彬彬有理的说，同时浑身雷光闪烁的更加猛烈，显然他在发动一个新的魔法。

“好吧，看在我们之间关系并不太好的份上，给你一个忠告。”

王维说。

“注意看看头上。”

王维的话音一落，天空之中突然响起了重物坠落的声音，好像一些东西从半空之中突然出现，然后坠落地面一般。雷诺立刻抬头往上看去，天空都被厚厚的云层所包裹，一些东西在云层之中撞击，然后下坠。一些庞大的铁饼一般的东西穿过满是雷电的云层，直朝着雷诺砸了过来。

雷诺一个大活人，自然不可能被如此笨重的物体击中，他很轻松的就躲了过去，这个时候，那些铁饼之中突然冒出来很多浑身都是黑色的女孩们。她们手中拿着幽影刃朝着雷诺高速劈来，目前被催化到八阶的雷诺自然不会让这种程度的攻击成功在自己头上。他在对方的攻击之中召唤了传送法阵，他认为并不应该在这里浪费太多时间。然而就在他半个身子多进入法阵之后，原本来想要立刻离开的雷诺猛的感觉到肩膀一凉，紧接着整个左臂就被刺骨的疼痛给包围了。

然后，一脸面无表情的罗薇儿从他的身边飞了出去。

“再见，雷诺阁下，祝您早日找到您的胳膊。”

王维伸手从罗薇儿手中接过着雷诺的胳膊，笑呵呵的对正在消失残疾人说道。

-=-=-

艾萨克城。

皇宫，国王书房。

“你是说，你不但输了第一场战斗，而且还丢了一只胳膊？我的雷诺侯爵阁下？”

新皇看着那个身上缠着白绷带，已经少了一条胳膊的男人冷笑着问。

“输掉战斗，那是因为你给我的那些佣兵太差劲的缘故，亚马逊战士没有你说的那么强大，她们不足以完成歼灭凯恩的任务。还有，二皇子殿下，我想您应该能给我解释一下，为什么曾经发誓效忠您的幽影族会在今天站在凯恩那边？”

失去一条胳膊的雷诺端浑身缠绕着绷带，绷带上满是血迹，面无血色的坐在书房前的椅子上，双眼之中的愤恨显而易见。

“这没什么可解释的，因为这道理显而易见，她们叛变了。”

二皇子无所谓的耸了耸肩膀说道。

“如果你想让我帮助你，我的准新皇帝，你就要拿出诚意来，而不是坐在这里将所有事情都抛给我来解决。”

雷诺对二皇子一直这样不作为的样子感到万分厌恶。

“不是我要拿出诚意来，而是你，我的侯爵阁下。现在这个国家之中，我是皇帝，而你是臣下，我不需要对你展示任何诚意，而你只有用足够的诚意打动我，我才可能会帮助你。”

二皇子猛然抬起头来，对还在愤恨的雷诺一字一句的说道，他的双眼之中闪烁着邪异的光芒，以至于让雷诺都没有办法直视，将视线转向一边。

第四卷 内战

第十一章 - 消失入城

"您似乎忘记了一点,我的二皇子殿下."

在刚才的交锋之中吃了一个暗亏的雷诺站起身来,向外走去.

"您现在还只是一个自己宣布登基的准皇帝,您不会真的以为您的外祖父是站在你那边的吧?作为威尔斯血统的继承人,我们的宰相大人似乎并不比你的野心小,小心您还没有把这张椅子坐热……"

雷诺的话还没有说完,到这里就噶然而止.在他的咽喉上挂着一颗小小的花朵，花朵中间有一根长长的尖刺,尖刺上带着绿色的光芒.

"我能够原谅你的冒犯,但是我不能原谅你像一个白痴一样，将我们皇家的事情在你那肮脏的嘴里搬弄.这一次的失败完全要归结在你自己身上,你将你所有的战士全部保起来,用的都是我雇佣而来的战士,我帮助你用契约俘获了阿莫斯,我帮助你升到六阶,我给你重金雇佣了艾克龙骑士,我还给你在艾萨克城之中驻防的权利!"

"而你做了什么?在天空之中一站,浑身电弧?当那些战士们被杀死的时候,你的战士在哪里?看看凯恩的那些武器,如果你的高卢武士今天在战场上,配合着你的雷电威势,特斯拉光环,那些浑身金属重甲的高卢战士绝对不会让王维赢得这么轻松!"

一直恬淡无比的新皇终于从书桌后面站了起来,愤怒溢于言表.一根蔓藤从他手上伸出,将雷诺牢牢困住,蔓藤上到处都是美丽的小花,那些花心之中都是带着绿光的毒刺.

"所以,我的雷诺侯爵阁下,在这个世界上从来不乏聪明人,大使有些聪明人永远只能是小聪明.有些事情你不知道,因为那不是你应该知道的,我也不可能告诉你,你只要作好你的本分工作,剩下的不需要你操心.我答应你的事情我一定会做到,也请你稍微尽心一下,明白了吗?"

蔓藤将雷诺缓缓放开,直到这个时候,雷诺才发现自己浑身竟然都被汗浸透了.

"离开吧,雷诺阁下,带领你的战士去干掉凯恩,夺回你的胳膊.今天他的消耗很大,而你的队伍还没有一丝损耗,也许今夜就是一个机会."

新皇再一次坐回到书桌后面.

雷诺没有回头,只是缓缓移动脚步,离开了房间.

"也许,我应该重新做一个决定."

当皇帝书房的大门关闭的一瞬间,雷诺突然在自己心里想到.

同一时间.

宰相府.

"祖父大人,我们就这样什么都不做可以吗?"

艾尔和艾达恭敬地站在祖父的身旁,面露疑惑.

"当然可以,我们根本就什么都不要做,也什么都不能做."

宰相威尔斯用手指点着桌子,对他的两个孙子说道.

"这件事情本身竟处处透露着奇怪,皇帝陛下暴毙,你们的表弟宣布登基,这么大的事情,那些官员竟然口径一致的跟随我们,而那些远在边境的大公们,尤其是费尔南多却始终没有任何表态,这非同寻常.即便是我们,从始至终都没有见过陛下的尸体一面,所有当时在场的官员全部被处死,但是当时在场的都是一些无关紧要的人物,他们没有哪个家底是干净的."

"这很令人难以相信,至少我不认为这里面没有什么,所以我们不说,不做,只是看,当你们的表弟需要我的时候,我会站出来.但是如果他不说话,我们就看着."

威尔斯说.

"那么凯恩呢?那个痞子领主?凯恩几天前从灰龙山脉出发,一路斩杀领主五名,领主私人武装数万,知道今天上午和雷诺交手,将雷诺所带领的雇佣兵全部消灭,雷诺也失去了一条胳膊.凯恩现在已经表明了立场,是公开支持蒂娜公主的,他这一次就是来营救蒂娜公主的.现在驻扎在艾萨克城的皇家卫队人数不超过五千人.而在帝都周围的拥护表弟的将领所率领的军队也不过三万人,这支队伍真的能够挡住凯恩吗?"

艾尔对他的祖父问道.

"不可能,皇家卫队不可能出动,这些都是真正效忠与皇帝的战士,他们只听从皇帝一个人的命令,而现在,你们的表弟还没有获得那套武器,皇家卫队是不可能承认他的地位的.皇家卫队的统领,那个老顽固是绝对不可能让皇家卫队去充当你们表弟的打手.所以现在你们表弟能够获得的力量只有那些支持他的将领."

"但是这些都眉宇什么好值得关注的.唯一让我感到有趣的是,那些境外势力在这之中扮演的角色是什么?"

"山岭巨人,亚马逊,还有艾克龙骑士.至少出现了三个不同的势力加在其中,尽管我们可以称之为雇佣兵,但是在这种敏感时期冒出来的这些雇佣兵绝对不会是那么简单的."

"所以,我们看看吧.凯恩这个人才,这个男人肯定会把一切都个搅乱的,那时侯,很多人和事情都会浮上水面."

威尔斯停止敲击桌面,来到他的两个孙子跟前.

"记住,我们是高贵的威尔斯家族的后代,是继承了威尔斯这个姓氏的人,我们必须学会用上位者的眼睛来看这个世界."

威尔斯说.

艾尔和艾达赶紧惶恐的点了点头.

王维的消耗很"大",真的很"大",数千枚子弹在今天的一场战斗之中被发射出去,王维,露娜,还有泰拉三个人发动威势的机会被消耗掉,只有经过午夜之后才能重新恢复.

简单来说,这种程度的消耗和没有消耗几乎一点区别都没有.(王维不是还烧了件衣服么??--)

艾萨克城郊是一些农田,还有一些村庄,(废话...)不过在王维到来这里之前,村庄里面的人早就已经离开家去避难了.之前王维没有看到了一些大大小小的战斗将整个村庄几乎全部摧毁.所以在外面过夜几乎成为奢望.(村庄毁了不就是在野外过夜了吗?????不懂...>.<)

不过,王维自然有地方去.

进城.艾萨克城已经实行了一个月的*严,所有居民不得出城,而外来人也不得进城,谁都知道,对于一些真正有本事,有门路的人来说,这条命令只是看看而已.

例如王维.

将所有女孩都收回到契约空间,王维立刻孑然一身.

其实王维非常好奇契约空间到底是一个什么地方,他询问过露娜和伊莉丹,不过她们都说不清楚,感觉上那里就是一个非常舒服的地方,但是却不是固定不变的,进入空间的人希望那里是什么地方,那里就是什么地方.可以随着每个人的意识而变换,意识在那里是清醒的.

而且每个人的空间是du立的,例如露娜的空间就是充满了花的草原,而伊莉丹的则是一个异常温馨的小房间.

总之,契约空间里面比外面要舒服的多.

王维换上一身艾萨克城最普通平民的衣服,在城墙边上发动了影化天赋,直接无视数米的坚固城墙来到了城内.(当年大卫・科波菲尔是不是就靠这招穿我们的长城的?@.@)由于实施*严,城内除了卫兵,夜晚基本没有人出现在大街上了.

王维趁着夜色来到了一家酒馆,不过这里已经关门,老板也逃跑了.不过床铺什么的却没有跑,于是,王维,这个白天刚刚将雷诺击败的人,夜晚就这样神不知鬼不觉的在艾萨克城睡了.

王维睡的很香,但是注定有人要睡不着了.

王维失踪了!

在所有人眼睛注视之下的王维竟然失踪了!

雷诺,二皇子,威尔斯.

多方势力都在注视着王维,而王维就这样消失,就好象他之前做的一样.

所有人都在寻找王维的踪迹.城外的没一寸土地都被人仔细的寻找过,所有人都看到王维进如了一个小村庄.然后一起到此为止.

王维不见了.

没有空间魔法,没有大规模瞬移,就是那样凭空消失一般.

他们根本不知道现在王维整个人就在艾萨克城里面.

艺人面具是一种快捷的改变容貌的好东西.尽管王维的身高体型不能改变,不过在这个世界里面,比起王维身材更加魁梧的人有的是,只要没有人仔细盯着王维看,或者一些能够辨识伪装的人在一定距离定点观察,根本不会有人看出这里面的任何问题.

所以,王维就这样混在艾萨克城里面,成为了整个艾萨克城之中十几万没有离开的市民之中的一员.

第四卷 内战

第十二章 - 一只胳膊的作用！

尽管出现了二皇子篡位的事情,但是这些事情距离老百姓实在是太远了,无论谁当皇帝,对老百姓都是没有意义的.不过时不时能够投影到一些人在大街高喊二皇子弑父篡位的声音,然后就会出现很多治安部队将那个人带走,至于带走之后还能不能回来就不一定了.

城外那些人在找自己,王维自然知道,这就是他要的效果.原本已经确定已死的王维突然出现,突然攻击亲二皇子的领主,突然带着部队奔向皇城,突然宣布支持蒂娜公主,然后又在突然干掉了雷诺之后突然消失.一连串的突然肯定会让一些人乱了手脚.(让我酸了手脚.....哪这么多突然....--)

"蕾雅大姐啊,俺可是在这里跟他们耗上了,你可千万不要辜负了我的希望,赶紧将公主的具体位置给找到啊."

王维一边吃着自己摊位里面的水果,一边想着.

没错,王维现在正在练地摊,随便找个人用几个金币买下他的摊子,在这个没有城管的国家里,练地摊是很简单的事情.

"当别人在城外找乱套的时候,估计没有人会想到您在这里吧.凯恩子爵阁下."

一个人突然站在摊位前面,一只袖子空荡荡的.

"雷诺?还真巧,这么快就碰到了?来,吃个水果."(我也要....)

"不觉得奇怪吗,我是怎么认出你的?"

雷诺坐在地摊前面,对伪装的王维问道.

"一点都不奇怪,自从你把胳膊留在我这里开始,我就知道你早晚会找到我."

王维往身后的椅背上一靠,一副悠闲的样子.(摆地摊还有靠背椅的??)

"如果我帮助你将蒂娜公主救出,这会不会增加我们之间谈话的诚意?"

雷诺看着那张曾经给自己留下深刻印象的椅子,愈出惊人.(矮人打的折凳,原来有靠背的...--)

"也许回,也许不会,因为我很少看别人说什么."

王维示意他继续说下去.

原来,救灾一个月之前,原本还在自己领地上的雷诺突然得到二皇子自立为皇的消息,紧接着新皇就对他进行召见.新级任的皇帝对于自己刚刚接任的权利并没有太大的信心,所以他急需一个人能够挑头站起来支持他.这个人就是雷诺,在民间风头越来越好的雷诺很显然是一个非常好的对象.对于雷诺来说，这个决定却很可能改变他的一辈子.

所以他决定冒险试一试.

雷诺承诺他会帮助新皇平息随着他继任而引发的各地叛乱,而新皇将会授予他侯爵爵位,一旦新皇的帝位稳固,那么雷诺将会作为元勋被授予公俊爵位!

感觉到这应该是一次机会的雷诺答应了新皇的条件,并且带领他的队伍进驻皇城.不过雷诺很快就发现了整个时间里面的问题.首先二皇子不知道从什么地方弄来了一披雇佣兵战士,而且还都是各国非常著名的战士,例如刚刚被王维击败的丛林亚马逊女战士,还有来自凡尔纳帝国的山岭巨人,甚至是燃烧废土之中的那些艾克龙骑士.这些家伙说是雇佣兵,但是对于在这种敏感时期突然冒出来的这些来自外国的势力,雷诺多少还是有些无法理解.

对此新皇也并没有给予太多的解释,同时还要求雷诺,在对外宣布的时候说这些佣兵是他雇佣来的.

这更加引起了雷诺的警觉.

"我承认我有野心,而且我的野心不小,但是我依然认为这其中的事情复杂到即将脱离我们的掌握的地步,我们对于太多事情知之甚少,甚至连整个事情发展的起因经过全部都不了解,等到我们看到了一切之后,最终仅仅只剩下一个结果而已."

雷诺的话显得很有诚意.

"事实是,这件事情在谁的掌握之中并不重要,因为他掌握的仅仅知识这件事情而已,我对于任何人掌握这件事都没有任何兴趣,唯一感兴趣的是,谁来掌握我."

王维笑了笑,重新从水果摊子里面拿出一个果子来,扔给雷诺,自己则拿起另外一个接着吃.

"这正是我来寻找您的原因,我可以对您说实话,我并不看到二皇子,不仅仅是因为他之前的所做的一切,因为在这个充满了变数的世界里面加入了一个最大的变数,你尽管看上去并没有任何的影响力和号召力,但是一个屠龙勇士和一个击败海族的战士,这两个称号很快就会在大陆每一个人的耳朵之中流传,你带来的影响将会极大的改变这件事情的进程."

雷诺将水果拿在手里反过来调过去的看.

"不得不说,你还真是一个狡猾的家伙,你总是能够找到任何机会,不但心黑,脸皮还厚,厚黑教主恐怕都要对你甘拜下风.

王维笑呵呵的站起身来.

"厚黑,是干什么的?一个新的神吗?"

雷诺很奇怪听到的这个新词.

"算了,忘了这个吧."

王维摇了摇头,然后清清嗓子.

"新鲜水果便宜了,一个铜币十个!"

这一嗓子把这个并不算热闹的小市场上的所有人的注意力都吸引了过来.由于国家政变,空气仿佛变的沉重起来,人们走路仿佛读有气无力的,仿佛在身后拖着一个沉重的负担一般.而王维的这一嗓子立刻引起了很多人的关注.

"你这样卖是亏本的."

雷诺也许出于好心说道.

"不,我从来不做亏本的买卖."

王维摇了摇头.

"我继续再在这里才是亏本的,让我处理完这些事情,然后让我们解决掉那些跟着你来的白痴们,之后我们才能好好谈."

市场上很多人都凑了过来,王维面前整整两筐水果根本没用几分钟就被彻底瓜分.当所有人都散去,王维也弯腰捡起地上的椅子收进戒指里面.

"好了,我们走吧."

王维说.

随着王维的声音,不远处突然穿来了一连串爆炸声.

作为天生多疑的二皇子,刚刚继承了帝位的他肯定对任何人都抱着一种不信任的态度,肯定会有人来跟踪,刚刚晋升到了六阶的雷诺自然不可能发现不了.一直到刚才,雷诺都注意着那些人的位置.当王维开始便宜卖水果的时候,人群聚集在一起,自然会影响那些人的视线,而作为一个合格的监视者,自然也知道这种人群混乱的时候肯定是最好的靠近时机.

所以那些监视者都飞快的混入人群之中.

不过如果单单只是来到这里充数,那肯定是不自然的,既然来了,那自然就要买几个水果了.

于是,王维塞给那些监视者一些水果.

当然,那肯定不是水果,按照这种爆炸程度来说,那肯定是燃晶弹的爆炸.在这个动荡的皇城之中,偶尔发出一两声爆炸现在基本已经是正常现象了.人们最多知识好奇,而不是有人感到害怕或者是惊恐之类的.

"不得不说,你真是个恐怖的男人,竟然连这些事情都算的这么准,看来我现在这个时候来找你果然是一个正确的选择."

即便是眼高于顶的雷诺也如此赞叹.

"不,其实刚才我只是赶紧把水果卖了之后然后把那些人引到一个没有人的地方秘密干掉而已.这些爆炸水果是我用来逃跑的,没想到他们竟然也过来了,正好我就送给他们."

王维给了雷诺一个'你过奖了'的笑容，异常真诚。

艾萨克城是皇城，自从开国大帝艾萨克阿西莫夫在这里定都之后。整个艾萨克城就以一个令人难以置信的速度高速发展。即便很多人离开艾萨克城逃难，这里依然有十几万的人口，与之相配套的。自然是那些密集的建筑群。

城市就是一个迷宫，尤其对于这种缺少现代规划的城市来说更是这样。

雷诺带着王维在小巷子之中来回走，最终来到了一个有着高高围墙的小院子之中。

从房间内部的暗门，雷诺带着王维不断深入地下，也许经过了数百米的下降，来能个人终于来到了一个只有篮球场大小的房间之中。

“我真的不敢相信，聪明如您一般，竟然真的会认为我是来和您谈判的？”

第四卷 内战

第十三章 - 安息吧，配角

当王维刚刚一踏入这个隐秘的地下室，他立刻就感觉到周围的元素以一种非常恐怖的方式被全速抽离，空气之中的雷元素的力量浓厚的几乎能够用鼻子嗅出来。精神也被什么东西隔离开，和这个房间之外的联系也几乎全部断掉。

“从森林之中走出的人，就是从森林之中走出的人，无论以前的国王多么想把你培养成一个人才，但是你本人却根本没有那种优秀素质，你只不过是一个依靠别人的力量，凭借运气才能走到今天这一步的废物而已，和我比起来，你什么都不是。”

雷诺浑身立刻满是雷光，一个个浑身重甲的高卢武士竖着塔盾从房间一侧的暗门之中涌出。

“为了这一天，为了能够干掉你这个废物，选择了这个有着庞大地下空间的房子，我牺牲了一条胳膊，就是为了能够将你置之死地。现在你已经在我的变异雷元素的身体内部！在这里，只有我才是王！感到荣幸吧！”

雷诺高声怒吼着，双眼之中的雷电肆意飚射而出，他浑身的衣服都被雷电撕碎，露出里面看起来似乎是使用秘银制作的贴身软甲，而他原本空空荡荡的肩膀上也冒出了一个由雷电组成的胳膊来。

“你！给我！死！”

雷诺浑身几乎在瞬间变成一道雷光，迎面就冲向了王维。

而就在他身体接触到王维的一瞬间，迎接他的不是王维的身体，而是一张折凳。

一张完全由上好的钢材打造的折凳。

犹如打桩机一般的沉闷碰撞声在两个人之间暴起，王维手中的折凳瞬间变成了废铁，而雷诺的身体则倒着向后飞出去十几米才停住。他双眼疑惑不定的看着王维，完全不能理解，身为八阶自己那必杀一拳究竟是怎么被对方看出来。右拳在以您生疼，如果不是由雷电护体，如此高速的一拳可能最终的结果就是导致自己手腕骨折。

“看来你还没有搞清楚事情的发展，我的雷诺阁下。您不会真的以为，只要我跟着你来了，我就是真的相信你这个高级废物的话了吧？”

王维当啷一声将折凳扔到地上，声音表明，这里的地板是纯金属的而且厚度非常可观。看来这里整个已经被雷诺弄成了一个巨大的电磁场，怪不得元素被排斥的如此厉害。

“这不可能，我现在是八阶传奇强者，你怎么能够看清楚我的动作！”

雷诺不可思议的看着眼前的男人，对方的双眼之中几乎没有任何反应，仿佛漫天的雷火都是幻觉一般。

“蒙的。”

王维微笑着解释。

“上，都给我上！杀死这个人！”

雷诺高声喊道。

“可怜的孩子，脑子都给点糊涂了。”

王维摇了摇头，手往空中一伸，紧接着一个如同圆木一般的纯铜图腾柱被他凭空抽了出来。

作为一个异型炎魔，同时还是萨弗隆的信徒，王维能够使用炎魔的所有能力。自然也能够是哟你炎魔的武器，萨弗隆图腾柱。

着根沉重的图腾柱上面写满了萨弗隆的事迹，用大量篇幅赞誉了萨弗隆和烈焰。不过，在看不懂恶魔文字的王维看来，这个东西用来责任的效果非常好。

契约规则认定，当一个人和一个生物订立契约之后，那个人会获得一点属性加成，，这些属性加成是具体要契约生物那里。加成分为力量，敏捷，防御，和精神。

王维现在有近乎上万契约生物！生物的范围涵盖有机，无机，陆生，海生，元素，异位面。这些契约生物给王维的属性加成即便按照最低的标准来说，累积起来已经夸张到了一个恐怖的地步。

现在的王维说是刀枪不入有些夸张，能够现钢丝挥舞树枝子一般挥舞圆木一般大小的纯铜图腾柱，足以证明了很多问题。毕竟扛起一个沉重的物体并不仅仅需要那个人的力量有多大，而且那个人的整体素质必须非常好才行。否则当你举起图腾柱的同时，也就是你浑身骨骼被图腾柱压碎的时候。

三米高的高卢武士比起粗大的纯铜图腾柱来说根本算不了什么，他们被成片的砸飞出去，浑身的重甲被砸出恐怖的凹痕来。

“你说我是凭运气和别人的帮助？那是在放屁！老子是靠蛮力的！”

每当王维一柱子砸飞一个浑身雷电的高卢武士，周围的空气之中就会冒出一道狂雷来沿着导电性能良好的图腾柱冲向王维。但是在轰击在王维身上的时候，雷电只能沿着王维身体周围的秘银战甲重新流回到金属的地面之中去，根本无法伤害到王维一分一毫！

“你这个时候来找我肯定是一个正确的选择，因为我就是等你来找我，你这个傻子！你以为我不知道你们这是演戏给我看？你以为我不知道你损失一条胳膊是为了骗取我的信任，你以为我不知道其实你根本就不知道蒂娜在哪？”

王维的嘴撇的更加严重了。

“我们伟大的二皇子是谁，他会信任你，就不会啦你来当替死鬼了，你也就不会这么费尽周折的想要干掉我来迎合你的这个新主子，你的野心和我没关系，但是我的野心却不能有人挡在我的路上！”

重甲高卢武士一个个被砸飞，晕厥，挡在雷诺和王维之间的人越来越少，雷诺终于惊恐的发信自己周围能够依托的太少了。

“八阶，这是一个很不错的位阶，传奇强者，只差一步就能踏入圣域的殿堂。但是你有没有想过，当你九阶的时候，你的能力能不能把你推倒九阶圣域去呢？不可能的，年轻人，你太天真了，只有傻子才信位阶理论，五阶的人永远打不过一条五阶的地狱恶魔，这是常识！当然，我是例外的。”

王维笑着将最后一恶搞高卢武士砸飞，听着陈刚总的撞击声。雷诺终于能与意识到自己犯了一个错误。

他太小看对方了。

“但是，这还没结束，即便我不能达到九阶，我也能超越八阶！融合所有契约生物的力量，燃烧我的生米高，将我的灵魂奉献给雷暴之主，换取天地之间最狂暴的力量！”

雷诺双眼之中血红，将一切都抛弃他拼死也要杀死王维，他竟然在试图召唤风暴之主的力量降临！

但是，这一切还没有开始的时候，就已经结束了。

一门三联装的三百毫米巡洋舰炮突然在合格空间之中冒了出来，巨大的炮管对准雷诺的身体一次开炮。

第一炮，雷诺浑身的雷光消失了，第二炮，雷诺的脑袋消失了，第三炮，雷诺浑身都消失了。

“对我来说，你已经结束了，尊敬的风雷侯爵，雷诺-切尔西阁下，您已经成为历史了。”

雷诺死亡，这个金属的空间开始随之崩塌，雷诺的死亡直接导致了所耦合雷诺签订契约的七月生物的死亡对于这种不平等的契约的复仇。

能量爆发是恐怖的，尤其是雷诺这种准八阶的家伙，能量爆破更加恐怖。

雷诺是一个纯元素单修的人，它将所有的属性全部追加到雷电元素之上，雷诺死后的元素爆发也就是雷元素的乱流，这样的东西基本就属于元素过分富集导致的元素失衡，当这种失衡达到一定程度，那么就会引发爆炸。

简单来说，只要将元素的失衡控制在一定范围内就可以了。

王维这边有喜欢雷电的。

十几个独角精灵在契约空间就已经知道了这里雷电的富集，早已按耐不住，当王维把他们一放出来，就好像高压过弧一般，满提阿娘雷电都以那些独角精灵的独角为目标，疯狂聚集而去。空间狭小，无处躲藏的王维只能用力将双眼捂住，以免被刺眼的光芒晃花了眼。

雷诺死了，总之，雷诺死了。死的很糊涂，死的不明不白的，在这个他自己制造的密室之中，他的死亡甚至没有人知道，他的尸体只能在这个地方腐烂。

王维根本对雷诺的死没有任何看法，一来没兴趣，二来没时间。

因为蕾雅告诉王维，蒂娜公主关押的具体位置已经找到了。

第四卷 内战

第十四章 - 小七

皇家处刑室，那里是皇家秘密关押见不得人犯人的地方。任何一个皇家都会有这么一个地方，也许叫法不同，但是职能都是一样的。将不愿意见到的人关起来，关在自己能够看到的地方。

曾经的二皇子，现在的新皇就正在皇家处刑室的走廊之中。他刚刚从囚禁他大哥额度房间之中离开，那个满脑子都是战斗欲望的男人有着非同一般的骨气，新皇已经使用了很多刑罚，但是效果依然收效甚微。当然，二皇子并不是想要依靠刑罚来达到目的，他需要的是他的大哥和她的妹妹自愿帮助他打开那扇大门。所以他那么做仅仅只是为了消耗他们的精力，而为曼陀罗花控制他们提供便利。

是的，二皇子就是地狱罗花的契约人，同时还是罗斯梅克花卉之神的牧师，一般情况下，神和契约人是不能同时存在的，但是很显然二皇子是一个例外，他的契约生物竟然是一株植物，而且还是即便是在地狱之中数量也非常稀少的地狱曼陀罗，罗斯梅克是花神，他只对花感兴趣，任何人只要喜欢花就会受到他的庇护，而能够带有一个花的契约生物，更是受到花神的青睐。

二皇子能够利用神力增强曼陀罗花的效果，并且能够播种这种繁衍效率并不高的生物。

但是，阿西莫夫家族的血统之中天然带有很强的精神抗力，尽管二皇子已经费尽心力使用地狱曼陀罗来控制他们的心思，但是效果一直都不好。

大皇子由于从小一直习武，而且思想简单，所以意志力非常强，一般很难告破。而他的妹妹，蒂娜公主，尽管没有任何能力，完全是一个弱不经风的少女。他的精神力反而比大皇子的还要坚定！这让二皇子百思不得其解，他从来没有见到过这样奇怪的事情。难道真的是因为她的母亲是半精灵的缘故？

二皇子缓缓来到关押蒂娜公主的牢房之中，蒂娜浑身衣服破烂的被绑在十字架上，到处都是伤痕，现在依然在昏迷之中。在她身后的柱子上，一株娇艳的地狱曼陀罗正微微颤抖着，将花粉洒在她身上。

二皇子抬起蒂娜的下巴，双眼之中带着奇异的光芒，一道道符文从他的双眼之中映射到蒂娜的额头上，蒂娜浑身立刻闪烁其粉红色的光芒，但是很快又会暗淡下去。

“比上一次长了一些，两周的时间，应该够了，希望那些家伙们不会等得太急躁。”

二皇子自言自语的说道，然后他叫来了守在一旁的执行人。

“将每天拷问的程度再加重，但是一定要注意，绝对不能有任何生命危险，无论多残忍，多痛苦，只要她最后能活下来就可以，明白了？”

二皇子对那个人吩咐道。

“是的，陛下。”

执行人恭敬的鞠躬行礼。

“很好。”

二皇子转身离开了这里，房间之中的血腥味让他有些作呕。

两个男人在皇帝离开处刑室之前进入到处刑室中，皇家处刑室沉重的大门缓缓关闭，大门被从外面和背部同时反锁，以确保不会有人进入这里。这两男人一个有着红色的皮肤，一个有着黝黑的皮肤。他们浑身所有裸露在外面的皮肤之上都是伤痕，举手投足之间都透露着一种肃杀的气氛。

处刑室里面其他的人根本不敢靠近他们，因为他们浑身的杀气比起这些在这里终日折磨犯人的人身上的都要浓厚，绝对是那种属于那种经历过非常恐怖的战斗洗礼的人才会有这样的杀气。

这两个人就是特别处刑室之中的那一对皇家血脉的监视者，他们负责不让任何人将那里面的两个人救走。

他们就是这一次的特别来宾。来自燃烧废土的龙骑士佣兵，七阶龙骑士，阿七，和他的七阶黑龙，萨蒂亚洛斯。

同样是来自艾克族的龙骑士，水平的差异自然是无法避免的，例如王维一开始就给赶走的那个龙骑士，就属于典型的正在跟着前辈混经验的废物，一些进本的战法都不懂，而且还碰到了王维这个怪物，结果招致惨败。

自然也有像现在这一组一样，他们的名声几乎响彻整个大陆。

艾克一组的龙骑士就是动乱的代名词，之所以这么说就是因为哪里有战争，哪里就会有艾克的龙骑士，多少年来，艾克的龙骑士伴随着世界各地的战争将龙骑士的强大传递给世界上每个人的心中。

而阿七和他的黑龙搭档就是其中的代表人物。

三岁习武，十二岁从军，十七岁就有了自己第一条龙。一直到现在五十多岁，两个七阶强者，这样的组合在很多地方横行。

尤其是巨龙，七阶的巨龙和七阶的人类是有本质区别的，由于龙族的特殊性，即便龙族不倒八阶，他们也能够将自己转换成人类的形态。但是尽管成为人类，龙族天生的骄傲特性依然不可能收敛起来。、

黑龙萨蒂亚洛斯目光凌厉看着周围所有人，一直到将周围所有人的眼神全部逼视回去才将视线收回。

“我不明白，我的伙伴，我们应该出现在战场上，而不是这个阴暗潮湿，到处都是犯人腐臭的地方，强大的黑龙需要的是战斗，而不是在这当一个小小的狱卒。”

黑龙对他的伙伴抱怨着，对于没能上战场感到万分不满。

“这对我们来说没什么太大的区别，我们既然收了金子，自然就要按照雇主的要求去做，他不让我们去战场，那么我们就不去。”

艾克族人拥有非常典型而且朴素的世界观，他们药的就是金子，只要给他们金子，他们什么都回去做。

“那个愚蠢的人类，如果那天在战场上的是我们，那个名叫凯恩的人，绝对不会如此此嚣张下去。那个新来的晚辈给外海龙城丢脸了！”

黑龙暴躁的砸着桌子，金属的桌面被他砸的一个坑一个坑的。

“冷静，小萨。不要忘记我们的使命，不要去管那个人类的决定，无论他的决定是什么，和我们都没有关系，只要那个人类答应我们的条件能够完成就可以了。”

名为阿七的龙骑士双眼看着两扇紧闭的牢门说。

“人类总是这样喜欢窝里斗，而且每次窝里斗的时候还总会向别人许下很多好处，也许是真的是种族差异，人类难道天生就是一个注定要被毁灭的种族？”

黑龙看着那些远远躲开的狱卒们说道。

“人类能够在这么短的时间之内取得了比精灵还要辉煌的成就，难道仅仅只是运气和巧合？不，绝对不是，人类的强大自然是有他们的原因的，而艾克人现在需要的，就是找到这个原因。这也就是你们龙族为什么被赶出了这个世界的原因。”

阿七看着黑龙的双眼轻声说道。

“我要提醒你，我的伙伴，请千万不要随意侮辱一个龙族的智慧。”

黑龙目不斜视的看着阿七的眼睛说。

“这是事实。人类富有创造力，进取心，人类不掌握毁天灭地的力量，所以不断出现的争夺从来不曾毁灭人类的文明，所以人类总是在争斗之中取得进步，而不是在争斗之中毁灭这个世界和自己。

当初龙族使这个世界上最强大的生物，结果精灵将龙族赶出了这个世界，而精灵成为这个世界最强大的存在的时候。巨人和精灵之剑的战争直接毁灭了两个种族。知道这公会长偶人类才站起来，他们发展自己的文明，建立自己的信仰。他们一开始地发展就是一部战争史，结果他们在战争之中越来越强大。知道现在，也有不少龙族和人类缔结了契约，不是吗？”

阿七犹如一个历史学家一样侃侃而谈，声音在寂静的空间之中回荡。

“这就是为什么我很欣赏你，我的伙伴。因为你总是能够很冷静的站在一个别人从来没有想过的高度来看问题。”

黑龙笑着说。

“不，我认为有很多人都这样认为，只是我们还没有见过他们而已。”

第四卷 内战

第十五章 - 地道战！嘿！地道战！

囚笼之中的历史谈论依然在进行着，龙族对知识有着本能的追求，这点即便是狂躁的黑龙也是一样，没有人注意到幽暗没有丝毫光明的牢房之中，光线无法照射道德影子似乎变得更加黑暗了。

“我从来没有想过有一天我竟然会像一只鼹鼠一样在这里钻洞！”

泰拉愤愤的抱怨着，在她的身后一条一望无际的地下走廊，这条走廊一直延伸到城中的一间没有人的民房之中。这里王维地道战计划的第一步。

“安静，我们就要接近了。”

走在最前面的蕾雅手中的牌子在黑暗的同学之中散发着柔和的光芒。

从一开始进攻蕾雅就一直没有跟着王维，她去打探蒂娜公主究竟囚禁在哪个皇家处刑室之中了，这种事情一定要一次性完成，当第一次失败之后，再一次的话，就要面临太多变数。当蒂娜刚刚被关押起来的时候，蒂娜并没有急着打探，一方面刚开始的时候守备肯定异常森严，而且肯定会经常转换位置，冒着风吹西安提前探听消息根本就没有任何必要。

所以王维开始在城外吸引所有人的注意力的时候，蕾雅则悄悄的潜入皇城之中。果然，王维一开始就直接点名是为蒂娜公主而来，这件事情让二皇子立刻坐立不安，王维的神出鬼没是出了名的，所以二皇子在当天连续给蒂娜公主转移了三个地方。

这让对于皇城异常熟悉的蕾雅一下子就推断出了具体位置。

这个位置就在皇宫的下方，地下几十米的地方。

将找到的位置和蕾雅的地图一对比，却发现这个位置旁边有一条非常明显的红线。

地图上多有的位置都有明显的标注，但是这条红线却没有，而且明显是后加上去的，蕾雅说，那是皇家密道的位置。

所谓皇家密道，自然是为了防止国内出现什么危机的时候皇家成员遭遇不测而修建饿密道，这件事情基本只有皇家成员才有机会了解，而且这个东西根本不可能出现在地图上的。

不过这一条皇家密道还不是一个完整的皇家密道，这仅仅只是一个半成品，没有修建完成，王维看到那个红线旁边还有一条蓝线，那是代表密道修建到的位置。

密道和皇家出行时有一定的重合，但是还没被发现，那只能说明他们并不在唯一土层之中，按照地图的标记看来，那条密道似乎因为中途遇到了困难而改道了，在原来的位置岔开了一条岔路，将这里用巨石封堵。

王维不知道蕾雅是怎么知道这个密道的位置的，这个从来不说话的女孩比起大多数人来都神秘的多。不过这没太大的关系，密道给了王维一个机会，挖洞，对于王维来说并不困难，困难是如何悄无声息的挖洞。

双头巨猿是一个非常好的静音挖洞高手，他们的矿石共振能力能够轻易摧毁坚硬的岩石，还不回造成太大的声音，就这样，王维一直销声匿迹的等恶劣三天，一条直通废弃秘道的通道被打开了。

敲碎了最后一块石头，一个满是潮气的霉味儿的通道出现在众人面前，嗅觉异常灵敏的赫莉赶忙用手绢将鼻子挡住，以免造成过敏。

当王维放出的几个四脚趟雷器没有发现任何人之后，一行人全部进入被废弃的通道，果然和地图一样，通道的两端已经被完全封死，里面几乎没有多少能够呼吸的空气。

进入密道之中，王维先仔细的检查了通道的两端，果不其然，通道的一段已经用巨石给挡住了，而且外面还被用各种碎石和塑形术给封的严严实实。在通道的另外一端，王维看到了还没有完工的通道一端，几个破碎的金属工具被扔到了一边。

破碎？

王维注意到了这一点，这些工具包括一些镐头，锤子之类的。它们的共同的特点就是似乎受到非常沉重的撞击一般导致整个工具彻底断裂无法使用。

究竟他们碰到了什么？这么嚣张？

王维来到通道尽头，摸了摸前面黑色的岩石，就在这个时候，钢弹突然从王维的戒指里面冒了出来，掉在地上又蹦又跳的，飞快的表达着一些观点，不过却不是很好理解。

“你想玩?”

钢弹摇头。

“你想飞？”

再摇头。

“你要吃？”

王维脑门冒青筋了。

钢弹立刻高速点头，同时将自己变成金属小猫的样子在王维的腿上蹭来蹭去，然后又变成小狗的样子用力摇着尾巴。

“你要吃什么？”

王维感觉到大奇怪。

钢弹立刻像一张大饼一样黏在了前面的洞底上不动弹了。

于是，王维在手里点燃了一束火苗，远处处刑室的元素干扰比较厉害，火苗不是很稳定，不过王维却依然看清了，这个东西的外表。

黑色的构造，坑坑洼洼的表面，犹如烧焦的一般的痕迹。

陨石？

坚硬？

陨铁？

王维突然想到了一个恐怖的问题。

“这个东西不会事星星铁把？”

还在那里做大饼状的钢弹立刻跳下来，用力点着头，然后再一次变成小狗使劲摇尾巴。

王维站在那里若有所思。

“天，这东西还真是星星铁，这么大的一块，这绝对是从天界上掉下来的！”

泰拉用拳头砸了砸坚实的洞底说道。

“你怎么知道是从天界掉下来的？”

对于泰拉这么坚定的判断，王维很奇怪。

“那还用问！因为只有天界才有星星铁！天界的天空到处都是危险空间裂隙，这东西在天界里面都是在天空之中漂浮着的，偶尔会有一些星星铁穿过空间裂缝，浑身的杂质就会被空间裂缝彻底剥落，露出里面纯粹的星星铁内核来。”

泰拉用力一拳砸向洞底，打桩机一般的冲击力让整个洞壁都震了一下，附着在洞底底端部剥落，露出里面纯黑色的内核来。

“慢点！你怕别人不知道我们来吗？”

王维一把拉过泰拉的胳膊问道。

“怕啥！来一个捏死一个，来十二个捏死一打！”

泰拉对于刚才在地洞之中的行进过程感到万分不满，早就想大开杀戒了！

“喂喂，好歹你也是一个月神的信徒，这么暴力可不好。”

赫莉在一旁冷嘲热讽。

“月神咋了，当年巨人城不还是让月神一下子给砸成了废墟？”

泰拉毫不在乎的说。

经过钢弹的仔细检查，发现洞底那些东西果然是一块星星铁，而且还不小！

对于这种具有严格构造的物体，有一个弄走他的最简单的办法。喂喂将戒指往洞底放，在一瞬间，洞底竟然消失了。在所有人面前出现了一个不规则的庞大圆球空间。一块岩石从边缘掉下去，竟然经过了三秒钟才到底！

“我们就这样拿走不好吧？这种东西国王陛下肯定不可能不知道在这里，既然一直都放在这里没动，肯定就有他的道理，我们就这样带走……”

露娜对于王维这个动作有些犹豫。

“国王也许知道这个东西的价值，但是我问你，你有办法弄走它吗？”、

王维使用的是空间戒指，所谓空间戒指，就是借助某种稀有金属和一些稀有材料，附着一些只有空间法师才能知道的咒文，满是空间泡沫的空间之中寻找到一个属于一个他的固定的连接。

当老矮人给王维这枚戒指的时候，老矮人就对王维说过，这枚戒指就已经是顶级的空间戒指了，现在的技术水平，已经没有办法将空间戒指的空间扩大了，王维理解。因为以人类能够控制的能量范畴来说，人类的力量就在这个数量级之内，和吹肥皂泡一样，数量不够，空间泡不能再有所增长。

不过当王维见过他老妈的时候，苦于没有办法帮他儿子的星火只能给王维带走那些所有她能够拥有的宝物。宝物多，戒指空间小，于是星火使用她恐怖的能量，从另外一个层面上将戒指所关联的空间泡直接撑大了十倍。

所谓吹空间泡泡可不是肥皂泡一样简单，一旦上升到空间层面上，那么能量消耗就已经不是人类能够理解范畴了。

第四卷 内战

第十六章 - 穿墙入室

星火在人界困了整整十万年,这十万年,她一直都在和她独自里面的位面通道做斗争,她总是试图理解空间的构成,作为一个能够单独将差点登神的苏哈拉赶出深渊的巨龙,星火对于力量的理解自然有其独到的一面.

她已经掌握了很多和空间有关的力量和知识.所以她才能顺利的见空间戒指的空间撑开.

人类根本不可能掌握这种力量.

而星星铁,这种东西,作为世界上最难一离解的物质之一,有着非常恐怖的元素惰性,少量的话,一些炼金术还能将星星炮制趁粉末,一旦数量达到了这种地步.那么即便是再怎么强大的术士也没有办法.

只有王维这个变态.他有能够吃金属的元素分裂体,有能够将这么大一块星星铁装进去的巨大空间.

所以王维成功了.

"看,那里就是皇家处刑室."

蕾雅一只手那着牌子,另外一只手指着某个方向,那里是一片岩石的墙壁.不过在黑暗的地方带着一丝丝的光芒.周围都是猛烈的元素干扰.这一点在接近密道的时候所有人就完全能够感受到了,不过这样的干扰似乎不能阻隔蕾雅和蒂娜之间的关系,蕾雅将手贴在墙上,一点点找.

"她在这个后面."

蕾雅停下来，指着一面墙说.

皇家处刑室不愧是皇家处刑室,这里的戒备防御已经森严到了这种地步,如果不是曾经这条密道修建错误，根本没有人知道这里.

很显然,这里是先修建了密道,然后再修建懂得皇家处刑室,而当初修建了密道的人和处刑室距离这么几近,竟然都没有人发现,只能说历史的齿轮造就了这件事.

"那么,我们要怎么做?"

王维看着蕾雅问道,对于这里的情况只有蕾雅才是专家,任何人出馊主意都是没有前途的.

"击毁这道围墙,只能用物理方式,可以使用斗气.但是不能使用任何法术,因为任何法术都会被这里的元素干扰吸收,同时还让所有人听到刺耳的警报……"

蕾雅手中的牌子飞快的变换字符.

"这一次还有省略号."

王维看着那个牌子说.

"砸墙?这件事情交给我!"

早已经跃跃欲试的泰拉握紧了拳头狠狠的说.

"在这种环境下,你能发挥出多少力量来?"

露娜突然伸出手,挡住了跃跃欲试的泰拉说道.

泰拉是黄金泰坦,力大无穷,但是哪种情况下只能说是泰坦的状态下她力大无穷.而在这种正常身体情况下跟被没有办法产生多大的力量.

"所以,这种事情还是交给我吧."

露娜笑着抽出风暴战锤,辉煌斗气猛然升腾,双臂血腥女皇胡笳从指间开始一直蔓延到肩膀,同时还有部分蔓延到脸上,顿时,原本带有一点金色的辉煌斗气被红色的气息所覆盖.

"苏哈拉的战甲啊."

泰拉撇着嘴说道.

"你没见过?"

王维奇怪了，露娜似乎在上一次海战的时候就放出来过,泰拉难道没看过.

"没有,没注意过."

泰拉摇了摇头说.

在天界,泰坦和天使是两个最庞大的种族.他们几乎就是天界力量的两个顶端,所以之间的争斗也一直没有停止过.对于天界天使的叛变者苏哈拉,泰坦也自然有所耳闻.不过相比较之下,对于泰坦的柑橘就是没有给人那么大的震撼,以为起点不一样.

"如果按照一定程度上来说,苏哈拉是应该属于半神了.当初泰坦也曾经帮助过天使族的对付过苏哈拉,不过依然一失败而告终.不过那一次我们输的还是比较服气的,毕竟当初神界的神罚者都被苏哈拉在十剑之内斩杀,我哦呢吧输得并不冤枉.一些人也认为,如果不是她斩杀了神罚者,可能也不回触怒众神,导致整个身体被击碎的地步."

泰拉感慨的说.

露娜没那个工夫听泰拉回顾历史,她浑身的斗气已经燃烧到了极至,能量扭曲的波纹在空中不断散发.

"要点只有一个,那就是必须一击而破,所有个元素有关的东西都不能使用."

蕾雅再一次强调.

阿七和黑龙依然还在那里讨论关于人类和这个世界问题,他们的话题不断转变,从人生到社会,到人类的思想,讨论得如火如荼.

突然,整个地面稍微震颤了一下,阿七和黑龙都感觉到了,震动的位置并不明确,像是某个重物落地之后砸出来的一样.而且就这一次之后,很久都没有动静了.

"也许只是地上闹事的."

阿七说.

就在他们都这样认为的时候,一丝丝不安涌上他们的心头,这种莫名的感觉从开始越来越严重的笼罩在他们的心头,他们仔细观察每一个角落,但是这里的元素扰动实在是太过于强烈,以至于他们根本无法很好的集中精神.

就在他们的不安感觉达到一个顶峰的时候,伴随着一声震天的爆响,他们背后的墙壁突然猛烈爆开,红色的斗气裹夹着岩石一下子将两个人砸飞了出去.紧接着王维从那个被砸开的洞口之中冒了出来.

"蕾雅,你的位置算错了!房间在那里!"

烟尘之中的王维扯着破锣嗓子对身后的蕾雅喊道.

"这里的元素扰动太厉害,我的感应出了点问题,还有,你踩到人了."

蕾雅手里拿着牌子对王维说.

"额?"

王维低头一看,两个男人正在一片碎石下面,被自己踩在脚下,一个红色皮肤的人的后脑被飞石击中,另外一个浑身黝黑的人则很可怜的被露娜砸穿墙出来的锤子击中,两个人双双倒地不起.

"好吧,我很抱歉."

王维顺口表示了歉意,然后没有理会那些一脸呆滞的行刑者.转身来到两个锁着的囚室门口,这个时候那道沉重的大门也传来响声,不知道什么人在外面焦急的喊着什么.

"到你上场了,我的大力神美女,把那东西给挡住吧."

王维对还站在那道大门一旁生闷气的泰拉说道.

泰拉抬眼一看正在缓缓打开一道裂缝的大门,抬腿一脚就踹了过去.大门轰的一声就被关上,外面传来一群人被震飞之后的惨叫声.

王维踹开一个囚室,囚室之中一个行刑者正拿着一个通红的烙铁,这个烙铁似乎是用火焰炎金做的,没有火焰,只要注如火元素就能使用.于是王维立刻就发现一个问题,这个房间之中元素是不受外面影响的,好象是一个独立的空间.

"不要过来!不要过来!"

一看到王维向他靠近,他立刻挥舞着烙铁对王维喊道.

王维一把将通红的烙铁抢过来,红色的烙铁将王维手中的水分蒸发冒出丝丝蒸汽,却不能伤害王维一丝一毫.

对于一个炎魔来说,这点温度实在是太低了.

在十字架上绑着的正是蒂娜公主,她衣杉褴褛,浑身都是伤痕,原本美丽的长发也被剪断,脸上几乎没有一丝血色.不过让王维吃惊的是,这里竟然还有一瓶稀释过的月神泉水!

怪不得现在公主虽然颓废.但是浑身一点伤痕都没有!(恩???上一段不是说浑身伤痕吗??)每当她受伤之后,她立刻就会被治好!

"毒,真毒!"

王维冷笑着一把抓住了行刑者的脑袋,烙铁被挡在王维的大手和行刑者的嘴之间,原本被他手中温度冷却下来的烙铁再一次升温.高温的痛苦让行刑者猛的惨叫起来,这一叫不要紧.火红的烙铁穿过他的牙齿,掉进了他的嘴里,并且沿着他的喉咙一直进入他的肚子里面.

那个行刑者捂者自己的肚子满地打滚,恐怖的叫声几乎超越了人类的极限.

"可怜人,下次给别人行刑的时候,试试自己能不能承受."

王维一把将还在哀号的行刑者扔出房间.

第四卷 内战

第十七章 - 奇怪的黑龙

行刑者的惨叫声将蒂娜公主给惊醒了，当她努力睁开眼睛的时候，却看到王维正站在她的面前。

“我的女王陛下，您忠实的臣子前来就您了。”

当蒂娜看到王维之后。僵硬的脸上终于有了一个表情，不知道是喜悦还是痛苦。半天，她的眼珠转动到一边。

“救，我哥哥。”

说完这句话，蒂娜公主再一次陷入晕厥。

王维小心的将蒂娜公主从十字架上弄下来，同时将十字架顶端的那朵美丽的笑话捏碎。然后从怀里掏出装满纯月神泉水的瓶子，一把捏开蒂娜公主的嘴。给蒂娜公主灌进入一口。液体一进嘴里，昏迷之中的蒂娜立刻本能的咽了下去。

身体上的伤痕几乎以肉眼可见的速度在恢复，苍白的脸色也开始变的红润起来。

王维一把将蒂娜浑身的烂衣服撕碎，从戒指里面拿出一套秘银的紧身衣出来。将她的身体完全包裹好。这东西的效果比起一般的衣服要好得多。也许是紧身衣在包裹她身体的时候触动了伤口，蒂娜无意识的发出了一两声呻吟，这让王维老脸突然一红。

折腾完这些以后，王维转过身去，却看到露娜正站在自己身后，双眼盯着王维看。

“撕人家衣服时候连考虑都不需要考虑，你不会在一路上都在策划这个吧？”

露娜用还没有退去血腥女皇臂甲的手指点着王维腰间。王维立刻冷汗不满全身。

“绝对不可能！那是情况需要，情况需要！”

王维立刻严肃忍着娘表明，自己试完全纯洁的男人。

和蒂娜相比，蒂娜的哥哥，大皇子阁下就完全没有了这么好的待遇。当王维一脚踹进入之后，房间里面的执行者手里拿着刀子顶着大皇子的脖子，结果被王维一把抓住脑袋给扔了出去，执行者手里的刀子一下子划破了大皇子的脖子，王维随便找了根布条将她的脖子缠住，然后给他灌进去几口房间里面放着的月神泉水，一只手将她抗在肩膀上，带出了房间。

“泰拉。走了。”

王维对还在门口用一只手顶住大门的泰拉喊道。大门已经被人在外面用各种重型设备被砸变形了，一些地方甚至能够看到外面的人。不过里面有泰拉在。他们外面那么多人竟然拿这扇门一点办法都没有。

“等一下！”

泰拉嘿嘿一笑，两只手猛地将大门拉开，露出还在外面面面相觑的人们。那些人明显一愣，紧接着他们一同冲了上来，想要冲进去，结果泰拉在他们即将冲到大门的时候猛地将大门一轮！

沉重的金属大门一下子将冲到最前面的那些士兵给砸了出去，紧接着王维将从囚室里面拆下来的门板和十字架做了一个门插，挡在门后。蕾雅抱着蒂娜公主，王维扛着大皇子，一群人从那个被砸开的洞穴全部冲了出去。

直到此时，地上的两个人才缓缓醒过来。

“凯恩！”

阿七从地上爬起来，后脑上被岩石砸出来的伤口正在往外流着鲜血。

最后一个离开的往外回头看到那个浑身都是土的家伙，露出了一个非常不好意思的表情，紧接着，他好像想起来什么似的。

“我已经道过歉了！”

王维说。

然后他就转身离开了。

阿七脸上表情立刻就扭曲了。

“我感觉到一个非常令人难以遏制兴奋地人刚刚离开这里。”

黑龙双眼紧闭，抬起头，在空中嗅着。阿七不知道他说的是什么。他除了灰尘的味道什么都没有闻到。

“那不是你能够感觉得到的，小七。那是只有我们龙族才能感觉到的存在，那是任何雄性龙族都无法逃避的，只要被我嗅到了她的味道。那么他就不可能逃出我的手心。”

黑龙双眼之中泛着黑光，说道。

“我能够感觉到你的心情，但是我想说的是，尽管你们龙族的身体素质非常好，但是你现在仅仅只是一个人类形态，脑袋都被那只战锤给砸开了一个窟窿，如果你在不止血的话，可能你就要因为失血过多而死了。”

小七对还在那里用力嗅着空气的黑龙说道。

“失血过多？”

黑龙突然张开双眼看着那个大洞。

“我的血全部流干够淹死这个人的！”

黑龙从地上站起来，双手用力将脑袋掰回原位，然后一把将小七提起来，浑身满是腐蚀的气息。两个人的身影瞬间消失在了处刑室之中。

穿过悠长的密道，王维一行人来到院子之中。他已经感觉到深厚的追兵，而且可能还有更多。

于是，地面猛地一震，整个隧道被埋在隧道里面的炸药给炸塌了。

王维一把将大皇子扔到地上，她已经感觉到了，地面之下有一个非常强大的家伙正在高速朝着这里前进。崩塌的隧道根本无法阻挡他，尽管速度不快，但是很明显，他能够自由在地下移动。

人形的黑龙带着小七在地下穿梭着，黑龙身体周围是庞大的腐蚀力场，这种力场能够快速腐蚀周围的岩石，让岩石变成液体和气体，无法阻挡他们前进的脚步。地面的崩塌无法阻挡他们，小七明显的发现今天的黑龙充满了干劲。

如果是平时，黑龙喜欢的是当地人出现的时候疯狂的将他们撕碎，变成一滩黄水，当地人逃走，黑空也很少去追击，因为他非常懒。而且在更多的时候，黑龙和小七在一起经常会因为谈论一个有关人生和理想的话题而争论不休，他们在艾克龙骑士之中自称是有目标，有理想，有内涵的龙骑士。

很显然，那伙子劫狱的家伙之中有一个能够让黑龙兴奋的人存在，这种兴奋远远超过了战锤将黑龙的脑袋杂破所收到的伤害。

崩塌的隧道终于来到尽头，两个人高速向上升起。

不过，当他们来到地面上的时候，欢迎他们的是一阵密集的步qiang射击，白精灵们早就已经等待在地面上，等到那两个追击的人一冒出来，根本不需要太多废话，直接乱qiang打死就是。

黑龙浑身的腐蚀力场猛然增强，蓝钢的子弹在经过腐蚀力场的时候无法承受这种猛烈腐蚀，被凭空腐蚀掉。子弹的腐蚀破坏了弹头上的法阵，导致最终打在黑龙身体上的子弹仅仅是一个被腐蚀的柔软的东西而已。

“在哪里？在哪里？”

黑龙似乎没有看到白精灵的攻击一般，冒着黑光的两只眼睛在王维身后的女孩们的身上扫来扫去。

一击不中的精灵们立刻拆下弹鼓，将腰间的另外一个弹鼓装在步qiang上。

当第二波射击再一次到来的时候，黑龙受伤了，她的身体被打出了无数满是鲜血窟窿。

星星铁子弹，没有任何非实体力场能够阻挡。

浑身的剧痛让黑龙惊醒过来。

龙族能够变化成人类的身体，但是和一般契约生物变化成人类身体不一样，龙族的身体与其说是变化来的，不如说是另外制造出来的一个人体副本，只不过这两个身体是使用同样一个灵魂的，无论哪个身体死亡，那么龙族都会立刻死亡。

但是身为龙族，制造的一个身体肯定要比一般人类强太多，黑龙根本没有想到竟然还真的会有人能够使用某种远程武器能够伤害到他的身体。

这些想法也仅仅只是一瞬间而已，而在下一个瞬间，人形黑龙和小七的身体已经消失在众人的视野之中，取而代之的是一个庞大的身体，以及坐在黑龙身后龙鞍上的骑士。

七阶，黑龙骑士。

精灵们再一次开qiang，但是这次攻击没有取得任何效果，纯星星铁子弹上面不能附着任何法术，子弹的贯穿力还不能对黑龙浑身的龙鳞造成有效地伤害，奇怪的是，黑龙也依然没有发动攻击，还是在人群之中寻找。

这一次，黑龙终于找到了他的目标。

站在人群中间，抱着蒂娜的蕾雅。

第四卷 内战

第十八章 - 胸器

王维有些奇怪，黑龙绝对不是那种喜欢用眼神杀死人的废柴，他们在龙族之中绝对是那种神经有问题的家伙。他们喜怒无常，通常龙族可能会因为一个人看了他一眼就会惹上官司。而且按照王维心里的一些知识看来，黑龙是那种绝对喜欢吃美丽小女孩的家伙。

所有白精灵一瞬间全部回到契约空间，秘银精灵和狮龙全部腾空。这里是平民区，尽管距离皇宫区很远，但是这里一点高层建筑都没有，黑龙就这么大咧咧的站在那里，那么庞大的一个体型，浑身都是黑色的腐蚀云雾，可以说那整个就是一个硕大的告示牌。刚刚劫狱完成，王维可不想这么快就将那些追兵引来，如果这个黑龙不干掉，让他就这么跟着这么大的一个电灯泡肯定让包括黄花菜之内的所有菜都变凉的。

腾空的秘银精灵和狮龙第一次攻击就差点让黑龙趴下，一个精灵双倍的爆裂龙炎射线，在加上两百多狮龙的龙炎咆哮弹，全部攻击在一个目标上面，先不说攻击的威力如何，单单只是攻击时候产生的爆炸冲击就足以将黑龙脚下的房屋在一瞬间摧毁。

黑龙终于将注意力转移到了天空之中那些狮龙的身上。尽管攻击的威力强大，两阶的位阶差距却是比可弥补的。这一次攻击没有对黑龙造成任何伤害，仅仅只是让他一个趔趄而已。

“小黑，再不反击。我们就要被烤熟了。难道你没感觉到，这个攻击里面有龙炎的成分在里面，我们的护盾力场可对会被加速消耗地。”

小七就好像置身事外一般对黑龙说道。

“五阶，即便是我五阶龙族在我面前又能怎样？不过，也许这是一个机会，看来她是他们那边的……”

黑龙有些恋恋不舍的看了一直没有抬起头来的蕾雅。

“喂喂喂，我们可是拿了钱的，契约也签订了，现在可不能反悔啊。”

小七拍了拍黑龙的脖子说。

“是不能反悔，不过如果我们现在要是赢了。会对我的形象很受到影响啊。”

黑龙有些拿不定主意。

“你到底看到了什么？”

小七也终于奇怪了，黑龙的表现太过于反常了。

“龙生的终极目标。”

黑龙摇着头说。

“不过现在。我们应该用我们的力量，给那位小姐留下一个好地印象。让她记住我，充满力量的黑龙萨蒂亚洛斯。”

黑龙驮着龙骑士腾空而起，黑龙浑身地腐蚀力场猛然壮大，坐他后背龙鞍上的龙骑士阿七双手在空中挥舞着，、一道道力量凝结而成地腐蚀长矛入雨点一般从他的手中成型。这些长矛自动追踪着天空之中的狮龙，让狮龙不得不远远的飞开以躲避这七阶的龙族法术攻击。

“看着我吧，美丽的女孩。只有强大的萨蒂亚洛斯才是你唯一地港湾，只有强大的萨蒂亚洛斯才能保护你不受任何人的欺负，只有英俊无比的萨蒂亚洛斯才能配得上你，这个世界上最美丽的鲜花！”

黑龙在空中一边悠闲的攻击着狮龙，一边用龙语在喊着什么。王维听不懂龙语，所以赫莉就在一旁给她充当翻译。赫莉作为交际面非常光地存在。她掌握着大量语言。

“我说，蕾雅大姐，那个黑龙是不是和你认识？”

王维蹲在蕾雅前面。看着那个一直在给蒂娜检查身体的公主守护者问道。

“不，从来没见过。”

牌子上白纸黑字写的非常清楚。

“不过我看来，那个家伙倒是像你疯狂地追求者才对。”

王维很奇怪的问道，作为龙族来说，被打成这样还能一直这么和和气气，充满了绅士风度的战斗，这是非常令人感到奇怪的。

“不认识。”

这回牌子上的字更加简单了。

“不对，你肯定认识。”

王维不信。

“肯定不认识。”

蕾雅说。

“真的不认识？”

王维再一次确认。

“完全不认识！！！”

牌子后面连续追加了三个感叹号，以表明蕾雅真的不认识那个人。

“好吧，既然你不说，我们就去直接问问那个人。”

王维撇撇嘴。然后他站起身来，面对黑龙深深的吸了一口气。

“那位黑龙先生，这位小姐请您下来！她有话要说！”

王维扯开破锣嗓子大声对空中的黑龙喊道。

这一嗓子惊呆了很多人，包括黑龙和正蹲在这里的蕾雅。

“我的天！众神在上！那位女士一定是看到了萨蒂亚洛斯的强大！一定是这样！”

还在空中摆着各种pose的黑龙得意忘形，他甚至立刻就想冲过去，但是被后背的小七给一把拉了回来。

“你疯了，小萨！这很显然是一个陷阱！那个男人设下的陷阱！”

小七对于黑龙的表现大感奇怪，这还是以阴险狡诈为闻名的黑龙吗？怎么看怎么都是一个典型的花痴才对！

“没关系，即便是陷阱，我也要去！因为这是显示强大的萨蒂亚洛斯的最好机会！”

黑龙不顾小七的劝阻，执意缓缓的降了下去，同时收敛了周围的腐蚀力场，露出里面黑色的身体来。

但是，就在黑龙双脚还没有沾地的一瞬间，一个金色的身影猛然从一旁的空地上出现，一把将黑龙给死死抱住，同时将黑龙的身体给压在身体下面，以黑龙庞大的身体竟然被那个金色的人给牢牢制住，因为那个金色的身体实在是太大了。

小七一脸惊恐的看着自己头上，那个巨大的女人那对同样巨大的双峰正在自己的眼前晃荡，小七浑身的斗气竟然都无法阻挡那庞大的威压！小七丝毫不怀疑自己如果不从龙背上下来，他就即将成为历史上第一个被乳房压死的人！

“请不要攻击我！我投降！”

小七很聪明的从龙背上跳下来，双手高举，示意自己没有威胁。而黑龙则继续用力挣扎着，周围的房屋在他们两个人的搏斗之中成片的到他，烟尘四起。可惜，他背上的可是黄金泰坦！不但有泰坦的身高！还有黄金一般的重量！

黑龙在挣扎几下之后，终于知道自己背上的那个人并不害怕自己浑身尖锐的骨甲，也不害怕浑身的腐蚀力场，而力气更是比不了那个女人，于是他立刻示意自己投降。

不得不说，这只黑龙和小七的配合是在艾克龙骑士之中的异类。

他们战斗技巧自然是没的说，从小培养起来的作战技巧，再加上战场上无数次的磨炼，但是这对组合却对人类历史和文化的兴趣更加明显，他们经常在人类的世界之中寻找一些人类的历史或者故事来阅读，同时他在艾克族之中就是以人类通自居的。

种种原因，让这对组合战斗的名声和学者的名声同样响亮。

也就是说，尽管他们是七阶武士，其实他们都是学者。

但是。

一个五十多岁的龙骑士，外加一条黑龙，竟然这么好说话的就投降了，这个世界上还有这么好的事情？

“我是来自燃烧大地的艾克人，艾克部族人类历史研究组的组长阿七，当然，你也可以叫我小七。这是我的伙伴，黑龙，萨蒂亚洛斯。请您一定要相信，我们绝对是没有恶意的。”

小七非常诚恳的对王维说。

“我一点都不觉得你们值得相信。”

王维看着那条即便是被压在泰拉身子下面，还一直张开大嘴对着蕾雅大喊大叫的黑龙说。

“其实我也不觉得相信，因为刚才我的确是想要攻击你们的，但是您也看到了，我的伙伴似乎发现了比起战斗更加值得让他关注的事情。您应该知道，我们虽然叫做龙骑士，但是充其量不过是一个骑着龙的骑士而已，一个骑士再厉害也不是一条龙的对手，我们主要的攻击手段还是依靠我们的龙族伙伴。刚才你们的实力我已经看到了，在我没有我们龙族伙伴的配合之下，我根本不是你们的对手。我们是佣兵，不是死士，所以我觉得还是投降的好，反正我们之间也没有任何矛盾，相反，我和我的龙族伙伴的脑袋还都被你打了一个窟窿。”

小七侃侃而谈，让王维一点反驳的理由都没有。

第四卷 内战

第十九章 - 歌龙

的确，这个龙骑士一直就只是跟着，是自己先动手的。先把人家打晕的，然后又先攻击的。

理论上听起来是不错，不过，这种说法有些强词夺理了。

不过，现在的情况并不允许这些人再继续讨论下去了，皇宫之中已经飞起了一群狮鹫，那肯定是二皇子的亲兵们，他们已经闻风追来。王维可不想面对那些无穷无尽的傻x们。

让泰拉拿着撬杠强行撬开黑龙的嘴，王维掏出四个金属足球一般大小的东西，将其中的三个塞进了黑龙的嘴里，让他给吞了下去。

“这东西是钛合金的，你不知道什么是钛合金不要紧，你只要记住，曾经经过了地狱气息的腐蚀考验，保证包括你的胃酸在内的任何东西都不能腐蚀它，如果你敢乱动，我就会让那些东西在这里变成这样。”

王维将其中一个金属球扔到地上，那个金属球在不到一秒之内变成一个硕大的金属海胆。

“我坚信龙族都很聪明，所以我坚信龙族知道应该如何面对这种情况。”

王维说。

无论何种情况，王维并不在乎对方有什么手段，因为无论对方要干什么，最终总会有一些目的，那么只要不让他达到那种目的，一切就都是空谈。

就好像诈骗一样，任他说的天花乱坠，只要你不掏钱，那么最终就不会有任何损失。

所以，当王维坐上黑龙的后背的时候，他是很安心的。

黑龙萨蒂亚洛斯在愤愤不平之中起飞，他能够感觉到那三个金属球在自己的胃中撞击，他尝试着想把它们吐出来，但是那三个金属球就好像有生命一样，每当他有这种尝试的时候，但是那三个金属球就会往下移动，让他不敢再有任何动作。然后他尝试着使用自己的胃酸配合着腐蚀力场去腐蚀这个东西，但结果依然是令人颓丧的。那三颗金属球果然真的无法被消化掉。他只能按照那个男人说的那样，起飞，然后施展龙威，并且发射出无数腐蚀长矛。狮鹫们摄于龙威和腐蚀长矛，根本不敢前进，只能看着黑龙遥遥离去。

面对着眼前的一切，二皇子几乎在一瞬间崩溃。

皇家处刑室被魔法强行轰开，处刑室内部全是散落的碎石，两个执行者全部死亡，一条隧道已经被炸塌。

“不，还没结束！一切还没结束！”

二皇子几乎是跑着回到自己书房，他来回的走着，脑子之中告诉思考着，雷诺不见了，跟着雷诺的那些人也都不见了，很有可能已经被王维干掉，皇家处刑室被人砸穿，大皇子和公主被人救走，也绝对也是王维干的。

但是王维在哪？

二皇子来到皇宫最顶端，他的双眼没有放过任何一个细节，他看到了那个浑身都是黑烟的庞大身影，那是龙骑士找到了王维，原本以为会有一场恶仗的二皇子立刻传令所有自己的亲卫队全部上狮鹫协助黑龙。但是就在亲卫队动身的同时，黑龙竟然被一个庞大的身影给压在了地上！

平民区的建筑虽然并不高大，但是那些建筑也挡住了不少细节，黑龙和那个庞大的身影搏斗弄坍塌了很多房子，滚滚烟尘更是遮挡了他的视线。

很快，黑龙再一次现在了他的眼前，只不过这一次，黑龙背上多了几个人，其中一个还很有礼貌的对皇宫的位置挥了挥手。阵阵龙威和腐蚀长矛袭来，狮鹫们被吓得全部留在了地上，不敢起飞，太阳缓缓落下，天空渐暗，二皇子只能眼睁睁的看着那些人消失在远方的地平线上。

“那么，现在是需要我们帮助的时候了吗？”

在二皇子身后，一个脸上架着一副眼镜的人彬彬有礼的问道。

“是的，现在正是时候，请遵守我们的约定吧。”

二皇子说。

纯白色的房间之中，轻纱幔帐随着微风舞动，一张被类里的花朵装饰的温馨无比的床上，一个女孩子正缓缓醒来，她微微睁开双眼，适应着突然进入眸子之中的光芒，然后转头，看着陌生的，充满了异域情调的屋顶。

女孩在一瞬间醒了过来，她的双眼猛地睁大，警惕的看着四周，却没有任何动作。

许久，她确定周围没有一个人，于是她缓缓的将被子掀起，将手伸出被子外面，映入她眼帘是一只银色的小手，女孩吓了一跳，不但是这只手，另外一只也是一样，全身都是一样的，这件银色的物质如同薄膜一样将她的身体紧紧的包裹起来，让她做任何动作都感觉到非常困难。那还缓缓的从床上起来，来到地上，她感觉到身体非常沉重，却并不是那种无力的沉重，而是被什么东西限制了自己的行动一般。

地上有一面镜子，女孩来到镜子前面，镜子之中映出自己略显憔悴的面容。

而镜子之中那个人的样子，让女孩一下子就想到了一个人。

凯恩。

长途飞行对于一条龙来说算不了什么，但是那也要看路途到底有多长，即便是黑龙这种强悍的生物，在经过了整整一天一夜的飞行，把所有人一路从艾萨克城带回到灰龙堡之后，也累得连骂人的力气都没有了。

往往将蒂娜公主送到房间之中去，剩下所有人都来到黑龙身边。黑龙将龙身收回，变成人类形态，人形和龙形用的不是一个身体，所以龙形的疲劳没有传递到人形上去，不过似乎他的精神也有些萎靡。

“你到底想要蕾雅干什么？”

王维不认为这是一头龙的短暂发疯，那肯定是有原因的，能够让一头黑龙连战斗和敌人的伤害都忘记，除非能够有更大的吸引力摆在他眼前。

“你是傻的吗？人类，我当然是向她求爱！”

黑龙一边看着坐在一旁，将脸隐藏在兜帽之中的蕾雅，一边有气无力的回答道。

“求爱？你一个黑龙向小女孩求爱？你喝高了？”

王维感觉到有些哭笑不得，难道这真的是所说的一见钟情的缘分？

“你懂什么！？”

黑龙碰的一拍桌子。

“难道，她就没告诉过你，她是歌龙吗？”

龙族的分支非常广泛，在主物质位面，单纯能够被叫做某某龙的生物就超过十几种，这十几种之中还不包括那些带有龙族血统还不被龙族承认的龙族。在所有龙族之中，被人们认识的最清楚的，名声也是最最响亮的种族，自然就是现在定居在外海龙城之中的那些龙们。

那些龙族分为十二色龙族，宝石龙族，金属龙族，元素龙族，这些龙族基本都保持着龙族的基本形象，尽管在细节方面有一些差异，但是基本都遵循着龙族的基本样子。

但是，在龙族众多的组成成员之中，有一个龙族的种类是被龙族讳莫如深，很少向外界提起的。

歌龙。

歌龙，是龙族之中非常特殊的成员，歌龙从来不进入外海龙城，传说她们比较排斥龙族，没有人知道歌龙诞生在什么地方，但是所有龙族都知道这样一个事实。

歌龙，是所有雄性龙族的追求。

歌龙是一种浑身银色，鳞片上面带着水晶坠饰，体型娇小，优雅无比的龙族。成年的歌龙身体能够超过十米，但是也基本是歌龙的最大体型了，比起龙族之中体型最大的红龙，那种成年能够生长到四十米的大家伙来说，歌龙小的几乎不是同一种生物。

不过，从她一出生开始，歌龙就能够将自己变成一个少女的样子，她们天生就能够掌握天界，深渊，地狱，以及人界语言，那是来自上一代的记忆。

歌龙能够变成人的这个特点让歌龙的踪影变得非常难寻。

但是，就是这样一种生物，却能够让所有龙族不受控制的一般疯狂的向她献媚。

歌龙天生对于龙族就有致命的吸引力，这种吸引力就和白粉对于瘾君子一般。任何一个龙族只要靠近她身体的一定距离，就能够感应到歌龙的存在，而且一旦感应到，任何雄性龙族就会好像受到了一个律令发情（？？）的神术一般，几乎浑身每一个细胞都被雄性激素充满，满脑子的yy思想的想要做一些龌龊的事情。

这对天生就是优雅和美丽的代名词的歌龙来说，好比一坨牛粪在追赶一般让人恶心，所以，歌龙从来都对龙族的追求保持一定的警惕。

第四卷 内战

第二十章 - 歌龙的歌

当然，也不是没有例外，外海龙城的就有一些龙王他们的妻子就是歌龙。这就造成了一个说法，只要能够获得歌龙的芳心，那么那个龙就能成为龙王。然后这个说法开始变的越来越离谱，最近的说法是，只要能够获得歌龙的初夜，那么那个人就能立刻成为圣域！

这个说法让全世界所有生物都对歌龙保持了一份神秘的期待，但是，除了龙族之外，从来没有人能够找到歌龙。而且即便找到了，也从来没有人能有那个命享受歌龙的初夜。

历史上曾经就有一个国王依靠奴役一条巨龙捉到了一个歌龙，结果，就在他的庆功宴上，那个王国被从外海赶来的上万巨龙在一夜之间根变成了一片废墟。

不过，这种说法胡扯的成分非常大，但是由于谁都没有见过歌龙，根不可能娶到歌龙成为妻子，所以这种说法也就越来越邪乎了。

当然，这还不是歌龙如此受到欢迎的唯一原因。

歌龙，龙如其名。传说之中的歌龙是一种只要张开嘴就能发出如同歌声一般美妙音符的传奇生物，她的歌声甚至能够让最惨烈的战争停止，传说之中歌龙的歌声就阻止了两个国家的战争，以至于歌龙也被称为和平的象征，远山议会外面的围墙上就雕刻着一直歌龙的塑像，以象征和平。

但事实是，歌龙的声音是非常恐怖的声音魔法，尤其是还是龙系魔法，这种魔法包含了魅惑，暗示，等等多种效果，经常在歌龙自己还不知道的情况下就施展开来。

总之，歌龙就是这种无论在龙族之中还是在人类世界之中都非常受到欢迎的生物。

既然是歌龙，那么黑龙的表现，对于一条龙来说，就再怎么正常不过了，龙族那种绝对会为了一条歌龙而连命都不要的那种生物。

“这么说，你真的是歌龙？”

王维看着在一旁的默默无言的蕾雅问道。

“没错，千真万确。”

蕾雅举着牌子说。

尽管王维早就知道蒂娜公主的这个守护者有些不一般，却没有想到能不一般到这种地步。要知道，有一条歌龙保护蒂娜公主，这已经可以说是人类最美丽的花朵和龙族最美丽花朵的强强联合。

“这么说，你和蒂娜公主已经签订了契约？”

王维多少已经明白了蒂娜和蕾雅之间的关系。

“有契约，但是并不是你想象之中的那种契约，我们之间没有相互的约束力。我们之间的关系更像是姐妹，一种没有血缘关系的亲姐妹。”

蕾雅的解释多少有些拗口，没有血缘关系的还能是七姐妹吗？

“但是你为什么不说话呢？你的声音这么好听？”

王维对于蕾雅总是举着牌子感到有些别扭，另外也对这个号称多元宇宙之中最好听的声音有些期待。

“你想听？”

蕾雅的牌子上出现了三个字外加一个问号。

“当然！”

王维十分肯定。

“那么请您躺在地上。”

一个如同水晶一般的声音在王维的耳边响起，就像是微风轻抚他的身体，又像是爱人在耳边的低语。王维犹如被人扔到了高压纯氧舱一般，一种清新的力量从脚底直冲脑门。王维就这样呆呆的站起来，然后想要往地上躺，就在这一瞬间，王维的意识恢复了。

“我的天！”

如果不是王维的精神抗性还算不错，他差点就真的躺在地上去了。一想到刚才那个声音，效率竟然如此恐怖，王维也终于知道为什么她总是不说话了。

“歌龙在成婚之前，说的每一句话都带有很强的暗示效果，而且是不受控制的，越是对自己亲密的人，这种效果就越强烈，相反对于敌人却没有任何效果。所以，当歌龙和人交朋友的时候她们总是很少对别人说话。”

露娜笑着对王维说道。

“单单只是说话就有这么好的效果，我真的想知道如果歌龙在两军之中唱歌会是怎样。”

王维笑着坐回到作为上。

“什么效果都没有。”

蕾雅举着牌子说。

“歌龙的歌声是给欣赏的人听的，而不是战士，那些传说都是假的。”

一个虚弱的声音加入其中。

“我终于知道您的

丽的女孩们为什么这么强大了，凯恩子爵，这一身衣太过于沉重了，真的难以想象她们竟然一直穿着这种衣服如此自由运动。”

蒂娜公主站在门口，额头上带着细密的汗珠，正扶着大门喘着粗气。蕾雅赶紧转身跑了过去，将蒂娜扶着来到众人跟前，然后让她坐在靠近王维的一个座位上。

“这个其实没有那么沉重，但是您现在暂时还没有办法使用，所以才会感到那个难以活动。”

王维笑呵呵的解释，灵活的操作这种紧身衣需要的是契约，王维总不能却和公主订立契约吧？幸好这种秘银的东西还算比较柔软，使用大力的还是能够移动的。

“这是用什么做的，我发现我和蕾雅之间的感觉被阻隔了，一直到到门口，蕾雅都没发现我，这里是不是有法阵阻隔？”

蒂娜微微娇喘两下，才平复下来问道。

“这个啊，没什么技术含量，就是一层秘银而已。”

王维说。

蒂娜明显一呆，然后她伸出手去，看着银色的指尖和手臂，然后又看了看露娜的身上，紧接着是伊莉丹身上，然后她再一次想到了王维那数百人的银色小队。

“纯的？”

蒂娜试图再一次确认道。

“纯的。”

王维确认。

“令人震惊。”

蕾雅的牌子上写着。

“不过，这里是什么地方？”

蒂娜公主一路走来，这里到处都充满了让她无法想象的事情，房间的门会在她靠近的时候自动打开，走廊上到处都是能够发出光芒的壁灯，到处都是无暇的白色，精灵文饰随处可见。

“是我疏忽了。”

王维赶紧从座位上站起来。

“欢迎来到盖世堡，我的公主殿下。”

---~---

公主和大皇子先后醒来，就这样盖世堡之中一共住了三天，这三天时间之中，大皇子就将自己闷在房间之中，除了吃饭的时候有人给他送饭进去，基本他即将与世隔绝了。王维也没那个时间看一看大皇子殿下是不是也有些什么心理问题需要人照料什么的。

而蒂娜公主就安心在这里修养了三天，本来王维想要将她那件秘银紧身衣给换下来的，不过蕾雅说，这种东西能够锻炼人的身体，对于帮助蒂娜提高责任心和意志力有非常好的价值，所以干脆就给留了下来。

王维不清楚就是充满锻炼价值还是充满了商业价值，王维知道，现在应该用一条巨龙的的世界观来看那个看起来文弱无比的小丫头了。

在所有人之中，唯一让王维想不通的就是那个五十多的小七和黑龙萨蒂亚洛斯。王维已经了解到，这个名为小七的，专门搞历史的龙骑士似乎在他们艾克一族之中有些号召力，他暂时不想把事情搞僵。所以第二天他就让那个两个龙骑士离开了。

结果，这两个家伙竟然赖在这里不走了！

黑龙每天找各种机会接近蕾雅，但是都被后者远远躲开。而小七整天缠着王维，说是要做关于人类行为学研究。

一直到他们在这里的第三天为止。

这一天和每天一样，一睁开眼睛的黑龙就再一次去骚扰蕾雅，结果蕾雅被死缠烂打的黑龙折腾的不行，最终冷冷的抛出一句话。

“我喜欢的是强者，这里有一个曾经连上古红龙都能斩杀的男人站在我的面前，为什么要对喜欢你？？？”

措辞的激烈，从她牌子上那三个问号就能看的出来。很显然，这句话一下子打击到了黑龙。那个能够斩杀上古红龙的男人就是王维，这是明摆着的事情。硕大的红色龙晶还在他的脖子上挂着，淡淡的龙威即便不是龙族都能轻松感知。

黑龙知道自己无论如何都不可能是一个上古红龙的对手，即便自己已经七阶都是一样，有些差距不是位阶的提升能够弥补的。而这个男人的却也真的是曾经做到这里这一点。

难道，这个男人也要对蕾雅展开追求？

越想黑龙就越觉得有这种可能！

第四卷 内战

第二十一章 - 二皇子的交易

黑龙很快就被自己的幻想充满了自己的脑子，然后他冲到王维跟前要去和王维决斗。结果被王维一拳打中下巴然后拧住胳膊动弹不得。

人类状态的黑龙和王维比起来差的多了。

于是黑龙走了，带着一脸苦笑的小七。

“这下糟糕了，这个家伙肯定会把发现蕾雅的事情告诉龙城的。”

蒂娜公主看着远远飞出去的黑龙说道。

“不会的，如果他不是傻子，他肯定不会将这件事告诉任何人。”

王维才不相信那个黑龙会允许别人来抢歌龙。

“没关系，如果龙城的讨厌鬼们真出现，我就把他们引开，绝对不会让他们碰到你们的。”

蕾雅说。

“怕啥，不就是长了翅膀的大蜥蜴，以前也不是没杀过。”

王维撇了撇嘴说道。

“当你说这些的时候，请稍微体谅一下这里还有一个龙族。”

蕾雅将牌子横在王维的脑袋前面，同时狠狠的白了这个自以为是的男人一眼。

-=-=-

当这些人住在这里经过一周之后，狮子大公终于和他的儿子，小费尔南多以及少量护卫的陪伴之下来到了盖世堡。自然，他们两个也被这种应该被称之为人间奇迹的建筑惊的久久说不出话来。

其实王维早就已经将已经解救出大皇子和公主的事情告诉了大公，但是一直到今天，大公才出现，而且脸上还明显带着些许疲惫。

“一周之前，就在你们将蒂娜公主解救出来之后不久，凡尔纳帝国大军正式入侵我国境内，两千高原巨犀骑士和四百山岭巨人配合着两万步兵一度威胁到第二关卡，他们不知道使用何种方式翻越了灰龙山脉，突然出现在岭南郡境内。不过幸好他们的出现被斥候发现的早，边境暂时还没有太大的问题，现在前线刚刚稳定下来，我就赶来了。”

费尔南多大公向公主报告了一个惊人的消息。

“凡尔纳帝国？为什么？难道他们和二哥勾结了？”

蒂娜公主显然没有想到战争这种事情竟然真的发生在她的身边，她很清楚，这个时候出现了外敌入侵，除非是有人暗中勾结，否则以灰龙山脉的险要，想要无声无息的突然出现在别国境内那是不可能的。

“那个家伙是傻子吗？如果他真的想要登基也不用这么却心眼子的方式吧？让那些大肚子的家伙出现在自己国家里面，难道那个缺脑子的家伙还真的以为别人会把占领的地方再还给他？”

王维冷笑着说。

“凡尔纳帝国当然会还回来，如果有更加合适的条件的话。”

大皇子突然出现在众人面前，在房间之中闷了几天的大皇子明显憔悴异常，从前那种英俊小生的样子彻底不见了，现在他的头发凌乱，满脸的胡茬子，两只眼睛血红。

“那么，我们的二皇子殿下会有什么东西能够送给那些高原来客？他的鲜花？”

王维想不出那个演技颇为不好的家伙能有什么东西能够让别人心动的。

“当然不是鲜花。是先皇遗物，附魔机械装甲，和附魔机械链锯剑。”

大皇子的视线在所有人之前扫过，最终落在他的妹妹，蒂娜公主的脸上。

“这不可能！他怎么能敢这样做？”

蒂娜激动的从椅子上一下子站了起来。

“他当然敢这样做，因为那副装甲对我们来说根本没有任何意义！”

大皇子的话让王维和露娜有些不明所以。那副装甲是开过皇帝艾萨克-阿西莫夫和机械位面的机械主教订立契约，然后获>:.械，几乎没有几个人见到过这种东西到底如何使用，所有人都想象这东西可能是一副盔甲的样子，但是没有人知道到底具体是怎么用的。甚至连每次皇帝的集成仪式都是保密的，皇帝集成盔甲的仪式只有内部的皇族人员才能资格观看。别人只能通过那冲天而起的光芒来感受这件武器的威力。

可以说，这东西是艾萨克帝国的镇国之宝。

但是现在却

说成是没用？

“原来，你也已经知道了吗？”

这一次首先开口的是费尔南多大公，王维老丈人。

这个时候，所有人才知道了一件被隐瞒了很久的事情。

原来，除了开过大帝，艾萨克-阿西莫夫之外，帝之中竟然没有一个能够使用那套机械装甲的！

自从开过大帝驾崩以来，后续的皇帝就尝试继承皇帝留下的最大的遗产，附魔机械装甲。但是最终新皇却惊恐的发现，那套装甲根本不听他的使唤。在那个动乱的年代打下一片天地，很多时候需要看的武力。艾萨克帝国最大的武力就是皇帝的装甲，如果那些被击败的敌人听说皇帝的装甲在也不能使用在前线之上，那么对于敌人的威慑则会减轻很多。

所以，新皇想到了一个非常天才的构想，那就是密室皇家继承仪式，一个只有真正的心腹才能参与的仪式，在仪式上，皇帝会假装穿上装甲，然后由一些人制造出恢宏的效果来。

新皇原本的想法是，如果只是自己笨的话，那么后来的皇帝也许能继承。但是，一直到现在，皇帝之中没有一个人能够继承这一身护甲。也就是说，得到那一套护甲最终也只可能是一套没用的废铁而已。

但是，这东西对于另外一些人则不是那样。

例如凡尔纳帝国的阿罗纳科斯。

机械位面不是一个容易链接的位面，所以来自机械位面的存在非常少，除了艾萨克大帝之外，也就只有凡尔纳帝国的阿罗纳科斯家族才有那个运气。不过，大帝得到了是强力的装甲，而阿罗纳科斯得到了制造机关傀儡的技术。

阿罗纳科斯一直都在试图寻找一种能够改进机关傀儡的方式。现在的机关傀儡都是使用金属作为骨架，使用处理过的木纤维作为肌肉，这种组合尽管在短时间之内能够获得一定效果，但是却不能维持机关傀儡的长使用。而且还有机关人的动力问题。

现代的机关人都是由人在内部操作，由魔晶提供动力，一块标准大小的魔晶在全力运行的机关人身上只能维持不到两个小时的工作量。如果要支持一个战争，单单是魔晶是使用量都是惊人的。

世界上几乎所有人都知道，艾萨克帝国的附魔动力装甲是一个拥有独立人格，动力永远不会消失的机械生命。

这东西在别人的手里也许仅仅只是一件武器而已，但是在阿罗纳科斯的手里，却能够变成无数强大而且致命的武器！这也许会解决由人操作，机体维护，以及能源供应等三个最大的问题。

“所以，那个鲜花那脑袋也许真的会拿那件传家宝去送礼？”

王维也听出来这件事的问题，没准那个二皇子会真的这样做。

“没错，现在他仅仅只是不能将那个东西拿出来而已。那套宝物被封印在皇家宝库最深处的相位水晶里面，只有我们三个人一起在那里，真心实意的请求相位水晶，那东西才能被弄出来，相位水晶本身链接着一个奇特的相位空间，有一个相位精灵守护者，当时只有我们皇族的的儿女真心实意的希望空间精灵将那装甲交给某个人，空间精灵才会从相位空间之中拿出那套装甲来。所以这也是为什么我们到现在还能活着。”

大皇子说。

所有人都陷入了沉思，相位精灵是一种非常特殊的生物，虽然也叫做精灵，但是她们和精灵根本不是一种生物，她们的身体根本不在这个空间，由或者在这个空间，她们的身体能够随意转换相位，除了神力之外，任何攻击对她们来说都是无效的。

相位精灵一般都生活在相位水晶之中，而相位水晶则是来自虚空风暴之中，而虚空风暴只有一些大位面旅行者才能有机会见到，那是无尽星海之中最猛烈的元素风暴，猛烈的足以将一切变成基本粒子，除了相位水晶。

第四卷 内战

第二十二章 - 大摇大摆就入城

大多数相位精灵对人类都有一种很特别的仇视态度，相位精灵不会死亡，也不会有饥饿，她们被捉住订立契约之后一般都是用来保护人类的物品，尽管国王的宝库在相位精灵看来一文不值。

从有资料的记载的看来，相位精灵从来没有攻击过人，所以并不知道相位精灵到底有什么本事，当然，也没有人攻击过相位精灵，因为她根本就是不可锁定的目标。

“难道只能靠那个家伙自觉？”

露娜有些担心的说，她才不信二皇子会自觉的将那些东西交出来。

“除了这个之外，只有一个办法，那就是回答相位精灵的问题，相位精灵会随便问你三个问题，只要你都能答对，那么她就会将那些东西给你。”

蒂娜突然说。

“那很好啊，我们把那个相位水晶抢来，然后去回答就是了。”

王维说。

“没那么简单，历史上试图这样做的人有的是，但是次从来都没有一个能够最终胜利的，她的问题刚开始的两个非常简单，但是第三个非常难，而且包含各种学科，很多都是我们从来没有听说过的，即便是最博学的人都无法知道那么多的问题的答案。在回答问题之前，她会首先和你订立一个契约，如果你失败，你立刻就会被相位转换，然后，移相的你不能吃饭，喝水，最终只能被活活饿死。”

蒂娜公主忧心忡忡的说。

“还真有个性，不知道把她的水晶给砸碎，她还会不会更加有个性？”

王维一把将手上来回爬的钢弹捏成锤子的样子，做了一个砸的动作。

“相位精灵巴不得你赶快将他的水晶砸碎，那么她就能够重新回到虚空风暴之中去了。”

露娜轻轻的弹着王维的脑袋说。王维将露娜的小手抓住，攥在手心里。

“那么，皇家宝库在哪？”

王维一把将地图拍在桌子上，对蒂娜和大皇子问道。

“我不知道，在地图上我们无法说出那个位置，但是如果我们能够进入皇宫，我能能给你找出那个位置。”

蒂娜公主说。

王维不得不感叹人生，如果那个时候自己就直接把那几个家伙弄醒，那么自己也就不用再一次计划这回到皇宫那个地方去了。

老丈人不需要王维去守卫边疆，他只需要王维到皇宫之中将那一套附魔机械装甲给弄到手，无论到谁的手里，那么二皇子的如一算盘就会就会立刻落空，只要这身护甲出现在任何一个皇家血脉的手中。边境上的任何一个战士都会立刻便的士气高涨。

所以，这种关键问题就别抛给了王维。

“能者多劳，俺的乖女婿！”

狮子大公哈哈大笑的将这件事交给了王维，而自己则回去坐镇前线了。其实王维也想&#8226;去前线狠狠耍个痛快，他倒是想要看看那些的巨犀武士山岭巨人，以及战争机关傀儡到底能厉害何成什么样子。

大皇子和公主失踪，如果二皇子不是白痴的话，他肯定会立刻加紧对于宝库的防御，不会让任何一个人进入那里。而事实上，别人也根本进不去，因为打开皇家宝库的钥匙就拥有皇家血统人的血液，只要任何一个拥有皇家血统的都能打开皇家的宝库。

二皇子肯定已经做好了充分的准备，无论哪里都做做好的严密的防御，他绝对不会让任何一个人闯进去了。

这一点，王维已经猜到，但是他却没有想到，他们的二皇子殿下做的却是够绝的。当王维来到皇城的时候，他发现皇家城堡到处都是一种非常好看的小花，整个皇宫之中都弥漫这淡淡的香气。

对于一个地狱曼陀的契约人，同时又是花神的侍奉者的人来说，让整个皇宫遍布他的眼线是非常简单的事情。这也就说明，王维如果想要人不知，鬼不觉的出现在皇宫之中是根本不可能的事情。

地下潜入也在随后被否决，王维在皇宫之中看到了一些土元素，这些浑身就像是一块泥球的家伙们没有什么攻击力，但是它们在土地之中的移动速度几乎如同鱼在水中的一度速度一般，他们遍布在整个皇宫的地下，随时监视着整个土地之中的一切。看来二皇子殿下因为上一次王维潜入的事情而大动肝

些土元素根本又不知道是从什么地方雇佣来的。

“头疼啊，怎么进去？”

露娜看着那么森严的戒备，有些头大的说道。

“根本没什么可头疼的，如果你们的弟弟真的那么聪明，他就应该知道，他应该守护的只有一个地方，那就是皇家宝库的大门，那扇能够通往真正皇家宝库的传送门只有你们皇家血脉才能进入，也就是说，无论我从什么地方过去，最终的目的也就只有那一个，我们根本什么计划都不要做，只要对准这个目标过去就行了。”

王维冷笑着说。

“皇家宝库在皇宫后面的皇帝寝殿，我们就这么大摇大摆的进去？”

蒂娜还是有些不信这样做会有什么结果。

“当然是大摇大摆的进去，一边进去还要喊着口号，我们用什么名号？二皇子弑父叛变，蒂娜公主投笔从戎，诛讨逆贼如何？”

王维连口号都想好了。

“我没意见。”

这次，大皇子出奇的配合。

“那就这么办了。”

王维一拍巴掌。

“在皇城之外驻扎有忠于二皇子那边的军队不超过三万，如果皇城之中有事儿，他们会在一个小时之内赶来。在皇宫之中有凡尔纳帝国弄来的二百战争机关傀儡，而且还是新型号的东西，我们都没见过，二皇子手下还有一些被他使用曼陀罗花控制了身体的傀儡战士，即便是我们也从来没听说过，如果不是这一次事件，我们根本不知道，我的这个弟弟还隐藏着怎样秘密。”

大皇子说。

“不但如此，宰相威尔斯是他的外祖父，他的态度一直都非常暧昧，从二皇兄即位之后，他就表示出了极大的支持，而站在威尔斯那一边的文官自然是宰相一样的表态，如果我们怎的这样冲进去的话，难保他们的私人武装不会介入其中。”

蒂娜无不担心说。

“如果你是在担心他们，那大可不必，因为削弱了他们的私人武装，他们将来会更容易听话。而你如果是在担心我，你们也更大可不必，因为你们与其去担心我，还不如去担心他们。”

王维咧着嘴说。泰拉在一旁露出了一个理所当然的笑容，而赫莉也露出可爱的小虎牙，对有些茫然大皇子和蒂娜露出了纯洁的笑容。

“你们两个，不能去。”

王维小声在两个人身边的一句话，将两个还露出笑容的人打击到浑身不爽。

“为什么？”

泰拉一把拉起王维的衣服领子，将王维提到自己胸前，两团硕大而且充满了弹性胸部紧紧顶着王维的胸前。而在一旁的赫莉也双眼闪烁着星光，双手捧在胸前，一副楚楚可怜的样子看着王维。

“因为这里是艾萨克皇城，而不是罗伊城。”

王维在肺里的最后一丝空气被泰拉的胸部挤出去之前最牙缝里面小声冒出来这句话。

罗伊城，就是传说之中某个白痴术士召唤出地狱三头狼赫勒西斯托的地方，传说那里被赫勒西斯托一夜之间变成一座死城，城中的居民只有少数活着离开的，最后还在地狱气息的影响之下变成了疯子，总之那叫一个悲惨。

“最最心地善良的主人，您不会真的以为那件事是如此可爱的小赫莉做的吧？”

赫莉挤到王维跟前，头上的耳朵软啪啪的，小屁股后面的尾巴用力的摇动着。

“都是那个傻子！他在城里召唤人家，用的还是高阶的召唤术，还是在人口密集的地方，结果大门打开，那些在人家身边的一些家伙自己就跑了出去，人家也没办法呀，呜呜呜。”

赫莉鼻涕一把泪一把的往王维身上蹭，让王维立刻心疼不已。

“我说主人，好歹我也跟着你这么久了，我啥也不要只是想好好的打架而已，这点小小的愿望您都不满足我？”

提着王维的泰拉居高临下的看着那个正在开始面部表情放缓的男人。

“好吧，先说好，不许召唤本体，我就带你们去。”

最终，王维做出了这个决定，他暂时认为这个决定是对的。

第四卷 内战

第二十三章 - 搞分裂，是注定要失败

大皇子和蒂娜公主，两个什么都没有听见的人面面相觑，根本不知道他们三个小声的在说什么，不过看起来，王维似乎是承诺了什么事情，而且那个应该是王维追随者的，浑身都是金色的女人未免也太强势了点，竟然连主人的衣服领子都能拉！

而王维，这个出名的流氓竟然有了好脾气，不但没说什么，还应承了一些事情。

“果然是流氓领主，只对女人没有办法。”

大皇子对身边的妹妹说道。

当大皇子和蒂娜公主第一次看到王维召唤生物的时候，惊得嘴都几乎合不上，漫天的召唤法阵简直让蒂娜公主在梦中一般。

蝎子，满地的蝎子，长着两条尾巴的蝎子！！

王维五阶，萨克蝎子也终于华丽的进阶五阶！

五阶对于任何生物都是一个坎，过了这个坎，任何契约生物都会有一些质的变化。五阶的蝎子在体内拥有了两块魔晶，同时也拥有了两条尾巴，两条尾巴可以使用十秒钟的时间来进行一次聚能，形成一枚硕大的烈焰炸弹，这种烈焰炸弹是实体的，能够以抛物线的形式被发射出去，是蓄能攻击的升级版。再加上原本两条尾巴相互配合，可以形成了不间断攻击！

五阶的蝎子原本护甲就会变的金属化，但是之前王维已经在他们的外壳上镶嵌了一层合金护甲，所以当他们进化的时候，那些合金护甲块就非常紧密的和他们的外壳接合在一起，形成非常恐怖的合金护甲体系。这种护甲体系相互关联，但是又不影响活动，足以抵挡很多重型武器的伤害。

不但如此，五阶的蝎子智力会有突飞猛进的发展，它们不再只能和王维做简单的交流它们甚至还能表达自己心中的感情！犹如被天上的众神启迪一般！

于是，现在威力异常惊人的蝎子，这些五阶的光棱蝎子，被精灵们称为天启光棱蝎。

尽管大皇子和公主蒂娜不知道这里面的具体细节，但是近距离的看到那么多巨大的蝎子凭空出现，他们也感到震惊异常，这样一直队伍，如果突然出现在敌人后方，先不要说这些蝎子如何如何，单单是用压的，造成的伤害也将是不估量的。

“既然人都在这里，那么这里需要一个指挥，我亲爱的大皇子殿下，我想您应该不会推辞这个建议吧？”

王维笑眯眯的掏出了一个艺人面具交给大皇子。

这边进攻，那边找宝库，这就是王维的计划，但是这个计划之中，找宝库的人自然不能是大皇子。而大皇子本身也知道这一点，所以他也没说什么，只是默默的拿起面具带上，变成了王维的样子。

跟随着的假王维的是赫莉。王维在赫莉毛绒绒的耳朵里仔细叮嘱了很多事情，大体都是作战方式之类的，这里除了王维的蝎子和赫莉之外，剩下的就只有一个大皇子。身为军人出身，大皇子也许对勾心斗角并不怎么在行，但是对于行军打仗，他的水准绝对是在大多数之上的。

“您有任何命令都可以哦吩咐给赫莉，她会将祝您的命令转到这些哥们身上的。”

王维指着那些蝎子叫哥们，于是那些蝎子立刻挥舞着钳子碰碰的砸地回应。

“我的目的就是吸引城外军队的注意，让他们没有办法回城，对吧。”

大皇子再一次重复一遍自己使命。

“没错，拖了越久，越多越好。”

王维说。

“那最简单了，只要给与他们足够的压力，我相信他们也绝对不敢回城。”

当大皇子骑上战马之后，信心终于再一次浮上了他的脸，而不是那种颓废的感觉。

“放心，如果你指挥的好的话，我的这些天启蝎子弟兄们足以让他们知道，蝎子也不是好欺负的。”

王维拍了拍大皇子的肩膀说-

=――=-

自从大皇子和公主被救走之后，二皇子的心中一直都惴惴不安，他总感觉有什么事情要发生在自己头上，他知道有些事情自己做不到。每当想到这件事的时候他就会更加惴惴不安。

新皇坐在他的母亲，曾

国第二皇妃的床前，一边诉说着过去发生的一切，一美丽的皇妃梳理着头发。他的动作很轻柔，很小心，生怕自己的力量大了一点就会弄疼他的母亲。

那位美丽的夫人只是静静的听着，双眼看着前方，嘴角带着淡淡的微笑，恬静无比，在她的耳边，一朵娇艳的小花正在盛开着。

“我的母亲，如果，你不是我的母亲，那该多好。”

二皇子抚摸着自己母亲的脸，呢喃的说。

这时，宫外传来急促的脚步声，他的贴身侍卫长带来了一个令新皇兴奋无比的消息。

王维出现了，他带领着五千由萨克蝎子组成的队伍出现在城外，城外的守备军正在和他发生战斗。

“陛下，我们是否需要援助城外？”

那位侍卫长对新皇问道。

“不需要，让那些人去做就好了，去通知阿罗纳科斯，就说我们等的人到了，让他立刻到预定的地点集结。”

“禀陛下，阿罗纳科斯先生已经赶往那里了。”

侍卫长回复道。

“很好，我倒要看看，那位传说之中的屠龙领主，是不是真的犹如他们说的那样三头六臂！”

进入皇城其实一点也不不难，作为一个新兴的大国国都，艾萨克城非常庞大，如果想要在这个地方找到一个人，无疑是大海捞针。所以二皇子很聪明的将所有人全部收缩到了皇宫之中，将整个皇宫里三层外三层的包围起来。让王维只要以踏上皇宫的大门，立刻就会别无数双眼睛发现。

所以，王维这一次是光明正大的敲门进去的。

他彬彬有礼的轻轻扣了扣皇宫的大门，然后彬彬有礼的和观察孔之中守备的士兵打招呼，然后彬彬有礼的进入皇城之中。

所有的士兵都受收到了新皇的旨意，‘让王维进来，然后干掉他。’

王维能够嗅到漫天的地狱曼陀罗的香气，也能够看到那些士兵双眼之中的狂热。蒂娜公主额头上带着一个绿叶形状的符文，那是白精灵为她加持的自然之子能力，能够不受到地狱曼陀罗香气的影响。她担心的看着周围，这里只有她是唯一一个没有任何武力的人，而这里只有王维是唯一一个有武力的人。她不知道王维打算怎么做，但是她知道，这里有五千被地狱曼陀罗气息控制的，狂热的士兵，而他们只有两个人。

“我真的没有想到，凯恩子爵阁下，您竟然会以这样的方式出现在我的面前。”

新皇站在远处的皇宫顶端对王维说道，周围的曼陀罗花都变成了他的传声筒，同时重复着他的话。

“我也没想到，短短的几天，您的脸就这么沧桑了，这几天恐怕都没睡安稳吧？”

王维笑呵呵的和新皇打着招呼。

“是没睡安稳，一想到我那可爱的妹妹被你劫持成为人质，我的心就隐隐作痛，为什么！凯恩子爵！我的父皇对你不薄，你还曾经法师效忠我的妹妹，艾萨克之花，温柔美丽的蒂娜公主！为什么你要这么做！”

新皇脸上一副痛心疾首的样子。

王维的脸扭曲了，不是愤怒，而是痛苦，想要忍住笑，实在是太痛苦了。

于是，王维清了清嗓子，从怀里掏出一叠整整齐齐的纸来，从上面娟秀的字体看来，那肯定是露娜的手笔，不是王维这个废柴自己写的。

洋洋洒洒五千字，王维整整念了十分钟，真是声情并茂，将二皇子的罪状仔细数了个遍。从历史的角度，从社会的角度，从人性的角度，深入探讨和分析了二皇子谋朝篡位的具体原因和具体过程，并且还指出二皇子这种逆天行为是不得民心的，是注定要失败的，是注定要被钉在历史的耻辱柱上的。

整整五千字的讨逆檄文，王维说的是声情并茂，催人泪下，经过种种润色之后，把二皇子这个为了获得皇位而竟然忍心杀害自己亲生父亲这个畜生的行为体现的淋漓

第四卷 内战

第二十四章 - 铁拳

城外爆炸声不断，满天都是红色的光芒，蝎子已经和三万驻扎的士兵发生了交火，士兵们震天地喊声在城内都能听得一清二楚。

“说的真好，但是那又如何？可惜，这里没有你的观众！”

二皇子站在那里啪啪的拍着巴掌，言不由衷的赞叹道。

“啊，这和我没关系，你们听不听是你们的事情，那和我无关，我说不说是我的事情，那也和你无关，所以……”

王维的话还没说完，他的身边已经出现了一群双子星星贴女孩。

“全部打晕，一个都不杀。”

王维看着一脸担心的蒂娜公主说。

“谢谢您，他们只是被控制的人而已。”

蒂娜公主立刻感激的对王维说道。

“不用谢，如果我没猜错的话，这里面有些事情可能会更加好玩的。”

王维看着那些被控制了的皇家禁卫军说道。

尽管二皇子有五千皇家禁卫军，但是对于这只完全刀枪不入的星星贴所组成的战士来说，根本属于无所谓的事情，毕竟皇家禁卫军来厉害也只是人类，到现在人类还没有找到如何弄坏星星铁的方式，数量是可以出质量的，但是问题是现在数量并不多。

在蒂娜公主的指引之下，星星铁女孩们一路将那些挡在路上的禁卫军打晕扔到一边，一行人就这样缓缓的向前推进，这些被控制的禁卫军战士根本无法发挥出他们原本的力量，更多的就像一群只会使用蛮力的傀儡一般，五千禁卫军就这样全部放到，横七竖八的叠在王维经过的道路两旁。

“可怜的二皇子，找来帮忙的都不能尽心尽力的帮你。”

王维看着那些倒下的禁卫军们。一嘴的感慨。

一路穿过皇宫，来到皇家寝殿，迎面的阵势将蒂娜公主吓了一跳。

二百魔装战争机关傀儡，就这样站在寝殿的前方，五米多高的庞大身躯让蒂娜感到莫名的压力，那些战争傀儡看起来就是当初阿罗纳科斯用来帮助精灵时期用的傀儡，只不过那一次是试验机型，材料和工艺水平完全和这些高级货不能比，那些坚固的金属板甲，上面满是复杂的法术咒文。蓝刚的骨骼外面覆盖着龙筋竹纤维制成的肌肉，这种竹子被称为世界上韧性最好的植物。抗拉伸力甚至超过了一般的钢铁！

在那些战争机械傀儡的身后，二皇子和阿罗纳科斯并排站在一起，一株庞大的植物将进入皇家寝殿的大门完全堵住，三多巨大的花苞正迎着他们进来的方向，尽管还没有开花。空气之中的香味已经让蒂娜感觉有些阵阵眩晕。

星星铁女孩不呼吸，她们不怕划分，王维现在就是一个人形炎魔，浑身都是火元素，自然也不怕，蒂娜公主身上的自然之子天赋还没有解除，她具有很强的抵抗力，暂时也没事儿。

“我说无所不知先生，你还真是一个大忙人啊，精灵有事儿你也出现，海族有事儿你也出现，到现在我们国家的内乱你又出现，我现在是不是有理由怀疑你其实是别的什么位面派来的间谍，来鼓动我们内部矛盾的吧？”

王维看着带着眼睛，一副彬彬有礼样子的阿罗纳科斯，语气之中满是调侃。

“每个人活在这个世界上总要有一些追求，凯恩先生，我的追求就是将机关人变成这个世界上最终极的兵器，而贵国的新皇陛下正是我这条道路上最重要的帮助者之一，他使用他的傀儡操纵术帮助我完善了操作士兵情绪不稳定的问题，同时也同意使用贵国的镇国之宝，附魔机械装甲来帮我完成我的终极目标，要知道，这个世界上，只要我能够找到里面的秘密，那么我们凡尔纳帝国就能够创造出战场零死亡的奇迹！”

阿罗纳科斯不愧是搞文化的，一说起来就激动无比。

“哎，都是从机械位面来的，果然差距还是很大滴，人们都说搞技术的都是疯子或者神经病，不过我也承认，有的时候搞技术的也有可能是死人。”

王维笑的很灿烂。

艾米丽第一个冲了出去双子状态的她一同冲到了一个机关傀儡的身前，机关傀儡浑身的咒文立刻闪亮起来，一串法术飞弹直接命中了她的身体，将双子之中的一个给打飞出去，而另外一个则一只手变成一把剑，对准傀儡的一条胳膊就砍了下去，结果机关傀儡的肩膀护甲上出现了一条机身的伤痕，却一下没有砍掉，结果当艾米丽收剑准备看第二下的时候，那块护甲竟然自己又恢复了！

艾米丽灵活的在空中转了一圈轻巧的落回原地。

“不要一位只有您才有高超的技术，凯恩先生，凡尔纳帝国已经掌握金属的先进制造工艺很多年了，知道领先整个大陆二十年的水平，请不要拿大陆那种普遍的制造水平来衡量我们。”

阿罗纳科斯很高兴看到王维无往不利的战士在自己身上吃瘪，因为那是对自己技术的肯定。

“就这种水平也算是领先大陆二十年？”

王维冷笑着说道。

露娜，伊利丹，菲菲，泰拉，同时出现在王维身边。

“艾米丽，你们都先歇一会儿，我倒要看看。这个领先大陆二十年的家伙，有没有我这个从乡下来的人厉害！”

王维崇尚的是武器巨大化，沉重化，在这种超规格的较量之中，谁的武器越大，越沉重，谁就会占到最大的便宜。所以，王维再一次当仁不让将炎魔的图腾柱抽了出来，这东西有三十公分粗，三米多长，虽然从数据上看，似乎连斩龙剑都不如，但是斩龙剑是钛合金的，这图腾柱是纯铜的，里面满是火元素。

血腥女皇的臂甲早已覆盖，露娜手笔的风暴战锤已经在嗡嗡作响，伊利丹双眼之中的蓝色光芒有如实质，菲菲浑身的火焰早已升腾，泰拉的拳头捏的嘎吱响，早已经按耐不住了。

“尊敬的无所不知先生，请来试一试我们这个原始的蛮力组合，看看是不是合乎您的标准？”

王维力大无穷，现在的王维只能用这种说法来形容，体型庞大的战争机关傀儡两只胳膊都是武器，一般是一把巨剑和一个大铁球，但是傀儡的攻击速度比起嗡嗡来差的简直差了不止一点半点，无论是阿罗纳科斯还是二皇子，它们都无法想象王维，这个人类到底是如何将一个沉重的纯铜图腾柱挥舞的虎虎生风。

王维的战斗方式是典型的野蛮人才使用的战斗方式，他一路冲向机关傀儡，直接用图腾柱挡住迎面而来的魔法飞弹，然后一棍子将机关傀儡孱弱的双腿砸断，然后将倒在地上的机关傀儡的脑袋到脚底全部砸扁，里面的驾驶员甚至还不能做出任何反应就被彻底砸死，封死在这个铁壳罐头之中。

相比之下，露娜则显得文明太多，浑身电弧，外加斗气的她强行扭转了射向她的魔法飞弹，灵活的躲避机关傀儡的攻击，然后一锤击中傀儡的胸部，那里是驾驶员的位置，扭曲的电弧一下子就击穿了驾驶员的隔离外壳，将里面的驾驶员击晕，让整个大家伙彻底停止动作。

伊利丹是所有人之中最优雅的，手中的负能量闪电一次次击中战争傀儡的外壳，几乎一次，外装甲上的防御法阵就好像被emp冲击击中了一样。失去所有效果，而第二次负能量闪电直接摧毁了机关傀儡内部的能量系统，尽管伊利丹不知道这东西是什么原理的，但是负能量那种被正能量所引导的性质会让这道闪电自己冲进战争傀儡的能量魔晶之中，然后发生爆炸。

不过，最简单的依然还是菲菲，尽管因为某种原因变成了人类，但是毕竟她还是元素构成体，只要她将自己转换城元素体，然后钻进驾驶舱之中去。这些机关傀儡的密封性能不可能好到连元素也进不去，不用一分钟，驾驶舱之中的哀嚎就会停止，然后她再飘去另外一个地方。

五阶的火焰女皇，提升的可不仅仅是温度而已。

第四卷 内战

第二十五章 - 蛮横的取得胜利

相比较之下，泰拉的战斗风格就明显的有王维的那种倾向。她直接和对方的机关傀儡角力，用蛮力将机关傀儡掀翻在地，然后一把将被坚固的锁扣锁住的驾驶舱装甲掀开，将里面的人一拳打死。

阿罗纳科斯浑身都在颤抖，他简直无法相信自己看到的一切，如此先进的，拥有强大作战性能的武力竟然被对方如同拆玩具一般全部拆碎扔到一边。这如同梦境一般不真实，这几个人到底是什么人？巨大的金属装甲如同笑话一般在他们身前不值一提！

“冲！一起冲！”

阿罗纳科斯大声喊道，但是他仅仅只是一个技术人员，尽管他参与的事情数不胜数，但是凭借择机关傀儡的硬皮儿，他从来没有像现在这样狼狈过。

星星铁女孩一同冲了出去，两个不行就四个，她们专门对防御薄弱的关节下手，那些龙筋竹可远远没有金属坚硬，砍断了那些满是符文的竹纤维，机关傀儡就是一个笑话。

阿罗纳科斯根本从来没有想过会出今天的事情，机关傀儡浑身的魔法防御法阵就好像是摆设一般，任凭对方如何折腾都没有任何反应。原本灵活无比的机关傀儡在王维他们面前显得是那么笨拙，势大力沉的攻击根本连对方的衣角都无法碰到。“输了，我们输了。”

阿罗纳科斯有些丧气的呆站在那里，双眼茫然的看着战场。看着那些暴力分子将自己地杰作一下一下拆成废铁。

“输了？不，还早的很！”

二皇子双眼之中的凶光涌动。他身后的地狱曼陀罗花苞一点点张开，在中间那朵最大的曼陀罗花蕊之中，一个浑身被花蕊纠缠着双眼带着红色光芒的女子正看着面前的战场。

“第二皇妃！”

蒂娜惊叫起来。

没错，这个人正是二皇子的母亲，帝国的第二皇妃，皇帝的第二个妻子。平时不显山不露水地女子，怎么会突然变成这个样子？

“母亲，我亲爱的母亲，您地儿子现在正在被人家欺负。您就这样看着吗？”

巨大的曼陀罗花缓缓降下，二皇子捧着那个女人地脸。像是一个小孩子在那里撒娇一般的说道。

“真***恶心，老子一个亲妈一个干妈。对哪个妈也没像你那么恶心，你个有恋母情结的傻×！”

远远的将被自己砸成一堆废铁的机械傀儡给扔了出去，王维看着二皇子一脸不屑的说。

“听见了吗？母亲啊，他正在侮辱您地儿子，去吧，杀死他们，将他们的生命夺走。就是给您的儿子最好的礼物。”

二皇子一脸狰狞的说。

“傻子。”

王维冷笑。

花蕊之中的第二皇妃猛然抬起头来，三朵硕大地地狱曼陀罗开放到最大漫天的花粉如同浓雾一般将所有这遮蔽其中，距离二皇子最近的阿罗纳科斯首先变地一脸茫然，双眼之中逐渐失去焦点，花粉好像有生命一般不断向他的身上吸附过去，将他变成了一个花粉人。很快。那团花粉之中换来凄厉的嚎叫声原本的人型变的越来越大。痛苦的嚎叫也缓缓变成沉重的怒吼！

花粉爆开，露出里面一个已经几乎看不出人类样子的怪物来。

他浑身皮肤全部被里面的肌肉撑破，红色的血液夹杂着黄色的花粉不断流下。它的嘴长的大大的，舌头伸出嘴外，手指的指骨刺穿皮肤伸出，变成尖锐的爪子。一些植物的蔓藤从他的心脏之中伸出，将他的身体包裹起来，形成沉重的护甲。

“地狱曼陀罗在地狱之中仅仅只是一种脆弱的植物，但是在地狱之中很少有什么生物愿意靠近她，因为她有保护自己的办法。她的每一个花粉颗粒都是一粒微小的孢子，这种孢子能够寄生在生物体内，将生物所有的生命力全部在这一瞬间爆发。任何生物的生命力都是强大的，即便是脆弱的人类，也能够在这是爆发出恐怖的力量！”

二皇子坐在花朵之中，揽着已经被地狱曼陀罗同化的母亲，对王维高声喊道。

“恐怖的力量？”

王维看了看周围，花粉越来越多，空气之中也渐渐开始弥漫起地狱的气息来，这对于在地狱之眼战斗过我的王维来说感到并不陌生，漫天的黄雾遮挡的阳光，让地狱气息能够在贴近地面的地方弥漫。黄雾扩散的越来越广，一些仅仅只是被打晕的皇家禁卫军也被花粉覆盖，变成一个个怪物。

地下的泥土仿佛被什么东西扰动，一只只硕大的土元素从底下冒了出来，地狱的气息让它们变的狂躁异常。紧接着从底细钻出来数量庞大的地狱生物，那些歪瓜裂枣的生物王维根本连名字都叫不出来，就这样一只只的沿着土元素爬出来的那个大坑往外喷。

而天空之上，铺天盖地的巨大花粉蛾几乎遮挡了半个天空！

“我从来就没看过场的习惯，尤其对方在用大招的时候。”

王维撇着嘴说道。

双子星星铁女孩，秘银精灵，驾驭着双头巨猿的灰精灵，两千装备了精灵步枪的白精灵，还有天空之上飞舞的二百狮龙，整套豪华组合全部现身。

“一个不留！”

王维说。

火焰之魂从星星铁女孩的身体之中冒了出来，炙热的火焰将空气之中的黄雾灼烧成出一片巨大的空间来，王维浑身的火焰威势再一次发动，原本被植物植物蔓藤覆盖的地面立刻被高温灼烧成了一片焦土。双头巨猿雄性的那个头颅向周围喷射出高温的火焰，那些被控制住的人浑身带着火焰，被手持带有灼热效果斩龙剑的双头巨猿砸飞出去。灰精灵控制着刀扇阵将从别的地方靠近的各种地狱生物。

王维不前进，不后退，就这样站在原地双眼看着在那里观战的二皇子。

“听着，小子，今天你大爷就在这里，我不走，你尽管招，咱看谁在最后笑！”

蒂娜一脸惊恐的看着周围的一切，在这以前她根本无法想象一场战斗究竟是如何的，尽管她也层见到战争，也知道战争的惨烈。但是像今天这样一面倒的战况绝对是具有无仅有的。

天空之中狮龙突出一枚枚咆哮弹，和被控制，而且变异的狮鹫在空中杀成一团。地上，白精灵正在秘银精灵的带领下，以一枪好几个的速度将正在撒播毒雾的地狱花粉蛾从空中击落。

星星铁女孩和灰精灵犹如地面的剃刀和战斧，以一种蛮横的态势将整个战线撕开，将敌人变成死人。无论是被感染控制的变异人，还是从底下钻出来的地狱生物，还是那些机关傀儡，就好像废纸一般被轻易的撕开。被毫不留情的剥夺了生命，然后被当作垃圾一般扔到一边。

王维，露娜，伊莉丹，泰拉，菲菲。这些人就站在那里看着远处的二皇子，他们什么也不说什么也不做，明明有机会杀死那个该死的家伙，但是他们就是这样看着。

“这就是战争？这就是杀戮？”

蒂娜呆站在原地，喃喃的说。

“这不是战争。”

王维说。

“这只是一场玩笑，不过这个玩笑开大了，以至于某个人不好收场了。”

战斗在继续，二皇子的队伍在被飞快的蚕食，坐在花朵之中的二皇子浑身颤抖的几乎无法坐直。他不明白，他一点都不明白，他到底什么地方做的不对？什么地方没有想到，为什么那个叫凯恩的会有这么强大的队伍？

那些柔弱的女孩并不柔弱，她们的强大甚至超过了自己的当初给她们的最高预期！

一边倒的战斗很快就结束了，满地都是尸体，天空之中的黄雾早已经稀薄的看不清了，冲鼻子的地狱气息掩盖了曼陀罗的香气。而尸体被地狱气息腐蚀的味道又再一次掩盖了地狱气息的味道。

“不知道你还有什么？我的二皇子殿下？”

王维艰难的在各种怪物的尸体堆之中走过，来到二皇子个跟前，彬彬有礼的说。

“为什么！为什么你要和我作对？为什么，这个是我的国家！你这个外来人！为什么你要帮助一个下贱的半精灵的后代！”

二皇子站在花朵之中高声对王维喊道，他的精神几近崩溃。

第四卷 内战

第二十六章 - 费尽心机，原来宝物早已在手。

“这很简单，我的殿下。因为蒂娜公主是女的，而且长的很漂亮。只要我一想到我所效忠的国王是一个美丽的女子我就会感到心旷神怡，浑身舒畅，这个答案，您看您还满意吗？”

王维说。

“就是因为这个？”

二皇子捂着自己的脸笑了起来，听起来异常勉强。

“我给你美女！我给你无数的财富！整个皇家宝库我都给你！无论你想要什么！如果你拥护我当皇帝，整个国家我分给你一半！”

二皇子的疯狂的对王维喊道。

“但是问题的关键就在这里了，你现在没有谈判的话语权啊。”

王维摆了摆手说道。

天空之中，一个优雅无比的身影缓缓在那朵美丽的地狱曼陀罗花之上降落，她浑身都是银色，鳞片上那些如同水晶一般美丽的坠饰反射着七彩的光芒。二皇子缓缓的抬起头来，茫然的看着那只停留在身后宫殿上的龙。

歌龙。

美丽的歌龙深深的吸了一口气，电弧和火苗在她的嘴角之间迸发。

“堵上耳朵，马上，马上！！”

王维眼珠子几乎瞪出眼眶，他一下子将所有还在外面的人收回契约空间，自己碰的一声掏出一个纯合金的的罩子来，将蒂娜和自己罩在罩子里面。

几乎同时，刺入的啸叫声在整个帝都上空响起。

那一刻几乎所有居住在艾萨克城的人都听到了那一声长达一分钟的高频啸叫。

当王维将罩子掀开之后，展现在他面前的是一副如同台风过境一般的光景，歌龙停留的宫殿门口被高频震荡彻底震碎，地上的尸体杂物什么的被冲击波冲走，全部堆在了墙角上。二皇子颓然的站在原地，浑身华美的衣服被撕扯成一条条的，双耳之中不断的有鲜血流出，一阵风吹过，一头载道在地上。那颗地狱曼陀罗仿佛刚刚经历了一场暴风雨一般，花瓣全部消失，花茎软啪啪的，整个硕大的植株全部倒伏在地上。

“可怜。”

王维摇了摇头，看着歌龙从从废墟之中飞起，然后在空中变成蕾雅的样子，降落在蒂娜身边。

“地狱曼陀罗的生命力非常强，我用声波将它在地面上的结构全部轰碎了，这样它至少在几个小时之内是无法有任何反应的。”

蕾雅牌子上的字飞速变换。

“猛！这东西简直就是结石病的福音啊，不过还是让我们先去宝库看看吧，以确保那个东西没啥问题。”

王维说。

“好吧。”

经历了太多事情，已经不知道应该怎么办的蒂娜茫然的听从着王维的建议，领着王维来到皇家宝库的大门前。大门没有锁，仅仅只是两扇门，王维轻轻一推就开了，在大门内部是一个长长的向下去的阶梯。

阶梯尽头，有一个镜子一般的东西。

“这就是皇家宝库的入口，当我们从这里进去的时候，我们就会出现在皇家宝库的真正大门前面，这个东西只有阿西莫夫家族血统的人才能打开。”

蒂娜一边说，一边将手按在镜子上，然后整个镜子变成了一团光芒。

“拉着我的手，我带你进去。”

蒂娜将手伸给王维，而王维也不含糊，一把就抓了过去，被王维满是老茧的大手一把抓住的蒂娜小脸一红，不过在这种时候，她也没时间顾虑这么多。她在抓起蕾雅的手，三个人一起钻进了光芒之中。

刚一进去，王维就听到了一声惊叫，紧接着自己的身体飞速下降，吓的王维脚下赶紧喷出两道火焰来将身体稳住，而蒂娜则吓的紧紧抱住王维，蕾雅单独的浮在一边。

“皇家宝库，不见了！”

蒂娜惊叫道。

“什么？”

王维也吓了一跳，他发现了，自己所在的是一个巨大的空洞，整个空间好像是一块被埋在泥土之中的岩石被拿走之后留下的痕迹。每说一句话就有带有阵阵回音。难道那个耳二皇子这么厉害竟然将整个皇家宝库都给偷走了？

这不可能！绝对不可能！世界上还有什么人能够这么厉害将整个宝库连连宝库的大门都弄走的？

王维开启夜间视觉，仔细查看着周围。很快，他就发现周围的石壁上有一个洞，于是王

蒂娜公主超那个洞飞去，那个洞不知道什么时候挖开后来又崩塌，不过周围的岩石上有很明显的腐蚀痕迹。

等等…

这里很眼熟！

王维一边沿着那个洞口往里走，一边觉得这里似乎什么时候来过！

“那个，凯恩子爵，你已经可以把我放下了。”

蒂娜一直被王维抱在怀里的蒂娜整个脸都红透了，王维双手的热量透过薄薄的秘银被她的皮肤清晰的感受到，从来没有过被一个男子如亲近过的蒂娜公主根本无法知道自己到底是怎样一种感觉，竟然被他抱着走了这么长的时间都没说反对的话。

将蒂娜公主放下的瞬间，王维看到了左边墙壁上的一个硕大的窟窿。于是他立刻想起来这里到底是什么地方了！

这是那个废弃的密道！

而当初那个窟窿，是被王维当作硕大的星星铁矿收走留下的！也就是说，那个被王维弄走的东西根本不是什么星星铁矿石，而是艾萨克帝国的皇家宝库！

王维冷汗。

那个东西已经被扔到契约空间去给钢弹吃了。

“这里是哪里？”

蒂娜公主奇怪的问道。

“这里，是废弃的皇家密道。”

王维实话实说，同时在心里紧急联系还在戒指空间之中猛吃的钢弹。然后他得到了一个令他惊出一身冷汗的答案，整个皇家宝库的外壳，那层超级厚的星星铁外壁已经被钢弹彻底吃光了。

整个皇家宝库是一个天然形成的星星铁外壳，就好像一个星星铁的蛋壳一般。工匠在里面铸造了一层黑铁的内胆，然后在那里建造起来一个藏宝库。钢弹将整个星星铁外壳已经全部吃光了，现在还剩一层黑铁的内胆。王维紧急要求钢弹用一个合金分裂体将那个被吃掉的星星铁复原。

当然，王维是不可能将到手的星星铁交出去的。

“难道我二哥他真的将整个宝库都弄走了？到底是什么时候？”

蒂娜不可置信的看着那个大坑，她无法理解，自己的二哥到底是使用何种方式将如此庞大的一个宝库从这里转移出去的。

“其实，这个不是二皇子殿下，是我上次在救公主殿下的时候不小心给弄走的。”

王维嘿嘿的笑着说。

于是，王维就将上一次的事情当作一场意外告诉了蒂娜公主，同时拍着胸脯对蒂娜保证，随时都能将那个东西弄回来。

蕾雅抱着蒂娜，王维跟在后面，三个人来到一个台子前面，王维将戒指对准前面空间，空气发生阵阵扭曲，巨大的实体从大坑底部缓缓成型，最终将洞口堵上，在几个人面前的是一闪金色的大门。

“总算是安然无恙。”

蒂娜长舒了一口气。将手贴在大门之上，金色的大门之中发出各种机械咬合的声音，一些机构在门内发出咔咔的声音，打开一道道锁扣，最终，几乎有一米厚的巨大门扉缓缓向外打开。

当王维踏入皇家宝库的时候，首先第一个感觉好像来到的不是一个宝库，而是一个历史博物馆。这里没有金光闪闪的场景，只有一些很古老的，似乎很有纪念意义的物品整齐的摆放着。当然，王维并不怀疑边上那些上锁的箱子之中装满了大量的财宝。

“这里都是皇室的宝物，其实说是宝物，但是很大程度上都是一些充满了历史回忆的东西而已。”

蒂娜公主拿起一只早已枯萎不知道多久的花环，对王维说道，王维伸手接过那只花环，上面的鲜花早已干枯，拿在手上仿佛一碰就要碎掉一般。

“为了这个花环，我和大哥二哥偷偷跑出皇宫，他们帮助我采了很多美丽的鲜花，事后还被老师到父皇那里告状。这种事情可能已经不会在发生了。”

蒂娜公主的声音突然低沉了下去。

“父皇死了，二皇兄篡位了，国家一片混乱，皇宫之中到处都是尸体。这到底是为什么！为什么会发生这种事！”

蒂娜猛然抬起头来，看着王维的脸，然后她整个身子都扑进王维的怀里。

第四卷 内战

第二十七章 - 一加一等于几？

“我不想承担这些，我不愿意，我情愿什么都不知道，从来没有一个人能够为我分担，我必须将一切都埋在内心深处！我好羡慕露娜她们，有你站在他们面前，她们什么都不用管，什么都不用做，她们有她们的依靠。”

蒂娜将头埋进王维的怀里，一直不抬起头来。

“你在逃避什么？”

王维的声音在蒂娜的头上响起。

“我没有逃避！我只是！只是还没有准备好！”

蒂娜急切的说道。

“那么你什么时候能准备好？”

王维的声音再一次响起。

“我，不知道，我不知道！”

蒂娜用力在王维的怀里扭着头。

“露娜，一个灵魂行者，她有着不同别人的外貌，有些人叫她们兽人，这很令人愤怒。但是她从来没有因为这些事情而消沉，她总是很努力的锻炼自己，增加知识，练习武技。尽管她不能继承费尔南多的名号，但是她依然被人称为岭南郡的小母狮子。”

“她准备好了吗？”

“伊莉丹，一个神的弃儿，从小就因为特殊的体质而死了父母，被一个善良的祭祀养大，她从来没有抱怨过自己的生活如何，她从来没有受过任何教育，她唯一拥有的就是一颗纯洁的心灵和努力地毅力。”

“她准备好了吗？”

“那些跟在我身边的女孩，她们的出身一个比一个可怜，她们承受的痛苦可能你这辈子都没听说过。她们遭受的磨难恐怕你想象都无法想象。”

“她们准备好了吗？”

“不，她们都没准备好。每个人都希望自己幸福，但是幸福并不属于每个人，她并不会降临在准备好的人头上。无论是幸福还是灾难，她们都不会给人准备好的时间，她们要做的就是将这份突如其来的东西强行塞给你。在这个时候你是要哀怨自己还没有准备好，还是稍微调整一下心情，来迎接这一份突如其来的礼物呢？”

王维将蒂娜公主地身体拉开，双手捧起蒂娜公主的小脸，对着她一字一句说道。

“那么。现在你准备好了吗？”

王维对满面都是泪痕蒂娜公主问道。

“你，果然不是一个温柔地人。”

蒂娜公主突然破涕为笑的说道。

“从来都没是过。如果你不是公主，我肯定不会给你说这番道理。”

王维撇着嘴说。

“那你会怎样？”

蒂娜有些好奇地问。就连蕾雅的牌子上都带着几个问号。

“我会把你按在那里打屁股。”

王维说。

蒂娜公主的脸一下子就变红了。她突然意识到自己刚才竟然一下子扑到面前这个男人的怀里，将自己如此脆弱的一面展现给了那个男人，还带有非常明显的撒娇意味，她整个脸更是红到没边。

“有些事情，不要我说，其实您自己也应该知道，你应该明白我们现在应该做什么。抱怨只属于失败者。你不是失败者，所以不要抱怨。我还想当我老了，当我的孙子问我‘爷爷，当年地帝都内乱的时候您在什么地方？，，沸#腾@文&学收藏我怎么说，我说和我们娇弱的公主殿下感慨人生？不。我会很骄傲的告诉他，我当时正在和我们女皇陛下一起为了清逐叛乱而浴血厮杀。所以，我们应该前进了。前线的战士还在流血，我们没时间感慨。”

王维用巴顿式一番话让蒂娜公主意识到了现在的确不是感慨时候，干枯地花环被王维放回到原来的地方，蒂娜公主带着王维和蕾雅来到宝库的最里层，在那里，王维见到了一个只有拳头大小地一簇黑色的晶体。

“聪颖而且美丽的相位精灵，我是阿西莫夫血统的继承者，蒂娜-阿西莫夫，遵循历史的约定，请您现身于我的眼前。”

蒂娜轻声说道。

“多久了？”

一个纤细的，慵懒的声音从水晶之中响起，一个小小的只有不到二十公分长，背上带着一对五彩透明双翼的的精灵从那一簇水晶之中冒了出来。她浑身都是白色的，虽然没穿任何东西，但是长长的头发足以挡住她身体之中的任何部位，双翼并不扇动，却能轻松的漂浮在空中。她转动着机灵的大眼睛看着周围的几个人，然后将视线锁定在蒂娜的脸上。

“小蒂娜！你已经有十年没有来看过我了！我记得你小时候最喜欢来这里找我玩的！现在你长大了，你都不喜欢和我玩了…”

相位精灵有些委屈的在蒂娜脸前飞来飞去。蒂娜只能柔声安慰着这个奇怪的小精灵。

“不过，最近你们都在忙什么？这里宝库已经有半年没有人来过了，我感觉我居住的水晶都快张毛了。”

小精灵对蒂娜抱怨着。

“半年？我二皇兄没来过吗？”

蒂娜奇怪的看了看相位精灵，又看了看王维。

“你二皇兄？你有几个皇兄？”

相位精灵有些奇怪的问道。

“两个啊，大皇兄，二皇兄啊，我们小时候经常一起来这里玩的，你的记忆力不是最好的吗？”

蒂娜奇怪的问。

“你们是三个人经常一起来没错。但是你是不是搞错了一件事？”

相位精灵一只手敲着自己的小脑袋说。

“在你们三个人之中，你嘴里喊着大皇兄的人和你是拥有阿西莫夫正统血统的人，而剩下那个人，他并非是拥有阿西莫夫血统的人，他根本不可能进到这里来的。”

相位精灵的话，让蒂娜呆滞了，让蕾雅呆滞了，让王维笑了。

事情开始变的有趣了。

“你是说，我的二皇兄，其实并没有阿西莫夫家的血统？”

蒂娜有些不相信这件事。

“没错，你应该知道这里的空间和我的水晶之间的联系，如果有人打开大门，我能够立刻知道，至少我从来没有看到过那个人单独进入到这里过，如果你还记得的话，你应该知道，那个人每次都是跟着你们一起来的，他从来没有像你一样经常跑来这里。”

相位精灵说。

“我的二皇兄，其实根本不是皇家的人？这怎么可能，如果他不是，父皇为什么要将他留在身边？”

蒂娜被一连串的问题绕的脑袋疼。

“这大概是因为这涉及到皇家的声誉，关系到一些人的生死。”

王维说。

蒂娜沉默下来，身在皇家，即便不喜欢皇家的勾心斗角，但是耳濡目染自然也能够知道一些其中的事情，王维一提，蒂娜自然能够将里面全部文帝都想明白。

“那么取得装甲的条件呢？”

王维直接问道。

“抱歉，由于您并没有阿西莫夫家族的血统，和我之间并没有任何相关的契约关系，没有我没有回答你问题的义务。”

相位精灵是一个典型的规则狂，他不会对任何规则之外的人加以颜色。

“请告诉我吧，凯恩子爵阁下并不是外人。”

蒂娜公主对相位精灵说道。

“获得装甲，需要您的父亲，您哥哥，还有您，你们三个一同来到这里，真心的将装甲交给某个人，这是当初你们一起来到这里的时候订立的约定。当然，如果因为某种原因无法达到这个约定，你们也可以选择另外一个方式，那就是我们相位精灵的方式来获得这里的东西，您需要回答我三个问题，如果您的答案能够让我满意，我自然会将东西交给您。”

相位精灵说。

既然二皇子被排除在了整个过程之外，王维知道大皇子未必能够真心实意的愿意将装甲交给公主，而已经死去的皇帝更是不可能出现在这个地方那么蒂娜公主能够选择的选项十分有限。

“我来回答问题吧，尽管我不知道这个装甲到底是什么东西，但是我知道这东西能够阻止异常即将爆发的世界大战。我已经准备好了。”

蒂娜公主看了看蕾亚，又看了看王维，坚定的说。

“很好，那么请您回答我第一个问题，一加一等于几？”

第四卷 内战

第二十八章 - 好人之血

“二！”

对于第一个问题竟然如此简单，蒂娜感到有些意外，但是她还是飞快的回答道，她知道并不认为这样回答有什么问题，她也无法从相位精灵那精致的面孔之中感觉到有任何的不妥。

“那么第二个问题，艾萨克帝国的开国皇帝姓氏是什么？”

相位精灵并没有对第一个问题的答案做出任何评价，紧接着抛出了第二个问题。

“阿西莫夫。”

开玩笑，这第二个问题更是简单，蒂娜总不会连自己的姓氏都不知道吧？

“第三个问题，请你告诉我，当相位精灵在相位空间之中进行旅行，空间断层在第三相位的基本投射面在位面障壁之上造成的幻象形成的能量波动可以产生怎样的结果？”

蒂娜呆了，蕾娅了，王维也呆了。三个人之中没有一个听说过这个问题，也许对于一个相位精灵来说，这个问题并不算什么，但问题是，作为一个相位精灵，她之所以能够被人看到，是因为她改变了自己的相位，除了一些误入歧途的位面旅行者之外，根本就没有人知道所谓的相位空间到底在什么地方。即便有人知道，他们也会很快被喜欢位面旅行的相位精灵护送回来，相位精灵并不是不好客，而是相对于人类来说，相位精灵所在的空间和主物质位面是处于不同相位的。

也就是说。那个答案根本无解。

“我不知道。”

最终，蒂娜只能沉重地叹一口气，她对于这个问题根本无从回答。

“很遗憾，我亲爱的小蒂娜，尽管我很喜欢你，但是规则就是规则，谁都不能违反，所以，我的答案是，你失败了。我不能将那东西给你。”

相位精灵做出了一个非常遗憾的动作，同时握住蒂娜的手指。柔声安慰着刚刚努力失败的公主殿下。

而刚刚在王维的安慰下变的坚强起来的蒂娜公主眼圈在一瞬间在此泛红，眼泪大颗大颗的从眼眶之中滚落。

“我失败了。父亲，我不是这个国家地救世主，也许，这就是命中注定吗？”

蒂娜公主跌坐在地上，双眼失神的望着不远处地那个枯萎的花环。蕾娅紧紧地抱住蒂娜公主，一脸愤怒的看着争漂浮在相位水晶上方的相位精灵。

“事情有些出乎预料，我的公主殿下。我想我们似乎都忽略了一些事情。”

一直站在一旁默不出声的王维突然开口说道。

“从一开始，我就一直思考这样一个问题，这个规则到底有什么强大之处，要知道。任何一个问题都是有答案的，不同的是人们是不是能够找到这个答案。相位精灵这种利用问题回答来获得物品地规则应该是阿西莫夫家族的前辈订立的，他订立这个规则的缘故肯定是希望自己的东西不会别的什么弄到。而自己人可以弄到。那么他就那么有信心，认为自己地后代无所不知？或者说，认为相位精灵无所不知？”

“不。不会的，没有人是无所不知的，任何人，对于任何知识都有一个极限，即便是神也是一样，那么那个前辈究竟是如何认为自己地后代能够按照自己的意愿获得里面东西的呢？”

“规则，这里面肯定有一个规则。”

“首先我们来看前两个问题，简单，非常简单，一加一，自己的姓氏，这么简单的问题如果用来设置障碍的话那么就太奇怪了，没有人会不知道这两个问题的答案，而即便是相位精灵自己也不敢保证她的第三个问题不会被别人答出来。那么我们是不是可以做出一个答案的假设，当我们将所有的精力都放在第三个问题上的时候，我们是不是应该思考一下，前两个问题都是怎么回答的？”

王维一步步考级难道相位精灵，蹲下来盯着相位精灵那小小的面庞说道。

“我首先猜测一下，这个问题如果全部回答正确，可能也是不合格的。没有谁会设置这样的回答方式，那么有一种可能，这个问题的回答规则，难道是全部答错？”

王维盯着相位精灵问道。

“人类总是喜欢卖弄自己的小聪明。但你这样做是没有意义的，因为你没有阿西莫夫血统，所以你说什么都没用。”

相位精灵说。

“我是没有，但是您别忘记了，我们还有一个拥有阿西莫血统的人，我完全可以将这件事告诉他。”

王维冷笑着说。

“难道你就没有想过，曾经有很多具有血统的人试验过，难道就没有一个人想到吗？不，曾经有人想到了，但是他们却都没说，为什么呢？因为我阻止了他们！这段记忆将会被隐藏在他们记忆的最深处，你们唯一记得的，仅仅只是你们来到过这里这件事而已。”

相位精灵呵呵的笑着说。

“你敢！”

王维碰的一拍桌子，将桌子上那一簇水晶震的一跳。

“我没什么不敢的，只要稍微转换一下相位，主物质位面的一切都和我无关了，我看不到你，你们也看不到我。”

相位精灵一边说着，她身后的相位水晶开始发出刺眼的光芒来。相位精灵整个身体缓缓变的虚化，空气之中仅仅剩下一个轮廓，紧接着连轮廓都消失了，然而相位水晶却变的更加明亮起来。

“相位精神冲击！”

身为歌龙的蕾娅见多识广，她立刻将蒂娜抱起来远远的冲了出去，但是空间仿佛被什么东西封盖了一样，蕾娅竟然根本冲不出去！

“糟糕，我们刚才回答问题就相当于签订了契约，这个空间是契约之中的隐形条款，我们没有经过仔询问就回答了问题，现在我们出不去了！”

即便身为歌龙，蕾娅也对目前的状况无可奈何。

“躲避手雷的方式有两种，一种是自己找掩体，而另外一种。”

王维两步来到光芒已经愈发呲牙的相位水晶那里。

“就是把它扔出去！”

王维伸手就朝相位水晶抓去。

“别碰它！”

蕾娅大声喊道。但是已经来不及了，王维已经将水晶抓在了手里，被抓在手里的水晶就好像高速运转的风镐一般在王维手里疯狂的冲突着，以王维的那种皮糙肉厚的惊人防御力竟然在一瞬间就让王维见血了。王维死死的将它抓在手里，然后猛的王宝库的最深处一扔。结果水晶在半空中碰的一声炸成了粉末，一个身材娇小的女孩子凌空飞了出来，一头撞在了宝库的墙壁上，晕了过去，而王维此时浑身冒出了一道契约光环，凌空消失。

王维刚想走过去，看看那个同时身上也冒光环了女孩子。一个如同对开门冰箱一般的巨大金属箱体从天而降，擦着王维的鼻尖直挺挺的砸在王维眼前，如果不是王维敏捷已经高到了一定水准，估计这双脚就要经过冲击考验了。

金属箱子整个是黑色的，有两米多高，一米多宽，正对着王维的那一面上刻着金色的齿轮图纹。

“机械装备箱？这怎么可能？”

许久，蒂娜的声音才从一旁弱弱的传来。

原来，这正是装置那套传说之中的顶级机械装备的箱子！

“那当然可能！因为那就是那套东西！你们放在我这里唯一的一套东西！”

另外一个弱弱的声音从箱子后面传来，王维绕过箱子，看到一个和十五六岁的少女一般大小的相位精灵正吃力的从地上站起来，背上那对五彩的双翼比刚才看起来更加美丽和绚烂。

“我的主人，你还真是能给米娅惊喜呀！如果您一开始就说你有平衡契约这种事情，早就不用这么麻烦了，契约一签订，米娅从灵魂倒身体都是你的私人财产了，我管理的那个空间之中放到都快长毛的这些东西就都是您的了！”

相位精灵飘到王维跟前，一脸精灵兴奋的说。

“啥？”

王维怀疑刚才自己的耳朵是不是重听了，以至于听到了什么只有自己在幻想之中才能听到的东西，但是对面那个被放大了的相位精灵和她背后那一对泛着五彩光芒的翅膀却不是假的。

“主人你不知道，我们相位精灵都很苦啊！”

那个叫做米娅相位精灵立刻抱着王维的一条胳膊用力摇了起来。

第四卷 内战

第二十九章 - 开箱子

原来，相位精灵来自虚空风暴之中，她们出生在相位水晶之中，那里是她们的家，每一个相位精灵如果不发生什么意外，基本都是永生不死的，但是没有一个相位精灵却是一个老老实实在自己的空间之中虚度自己的无限生命的。

她们喜欢旅行，而且还是大多数人都做不到的位面旅行，能够自由切换自己的相位的相位精灵几乎对于任何攻击都免疫，她们不担心任何外来的威胁。每一个相位精灵都是空间之神的信徒，从理论上说，作为一个神的信徒，相位精灵是受到保护的，不会有任何神力主动锁定她们。

所以相位精灵们能够大摇大摆的在各个位面旅行。当他们来到主物质位面的时候，这个一些空间法师首先发现了她们，那些想要去别的位面旅行的法师们用各种个样的东西诱惑那些相位精灵们，让一些相位精灵意识到，可以通过契约来达成一些目的。

于是，一些相位精灵开始主动和人类接触，大多数相位精灵都是被用来当作看管宝物的终极藏宝箱，也有一部分变成了某些人的保镖。在和人类的接触之中，相位精灵开始越来越了解到人类的狡猾，除了地狱之中的那些魔鬼们，基本没有什么存在比人类更加狡猾了。人类会在契约之中设置各种个样的陷阱来让相位精灵就范，相位精灵作为神的信徒，契约对于她们的约束力非常大，以至于很多相位精灵因此而留在了人类地世界无法回到她们自己的家园。

但是。同样是契约，有一种契约是超过了其他契约的。

那就是这种召唤契约。

当王维的血液沾染到相位水晶的同时，已经将身体和相位水晶结合在一起的相位精灵立刻立刻感受到了契约的力量。这种高等契约是可以打破任何低级契约的。所以，作为契约本身的水晶破碎了，相位精灵升到了五阶，而相位空间之中的东西因为契约失效自然而然地就掉了出来。

“所以说，你因为我的契约所以解除了对你地束缚？”

王维总算是听明白了相位精灵颠三倒四的讲出来地一大堆东西。

“没错，就是这样！不愧是我选择的主人，真聪明呀！不但知道我问题之中的秘密，还连这么复杂的问题都能知道！”

相位精灵高兴的说。

“我可以把这个当作是在夸我吧。”

王维嘴角勉强咧出来一个笑容。

“这绝对不是夸您。这是事实啊！”

相位精灵拦着王维的胳膊笑嘻嘻的说。

无论中间地过程如何，附魔机械装甲总算是弄出来了。但是几个人都对这个东西应该如何使用犯了难，即便是收藏着这个东西的相位精灵都不知道这东西到底应该如何使用。

因为。从前那些国王根本连这个箱子都没打开过！

“尽管很夸张，但是这是千真万确的，自从艾萨克皇帝将这个东西交给我之后，后面的那些皇帝每一个都试图拥有这幅装甲，但是从来没有一次成功过的，除了二世皇帝之外，其余的皇帝更是连装甲地样子都没见过。即便是我也没见过这东西到底是什么样子。当这东西一送到我这里的时候，它已经是这样了。”

相位精灵米娅对愁眉不展的几个人说。

黑色地箱子，金色的齿轮浮雕，毫无缝隙的结合，令人费解的运作方式。

机械，机关？机械位面？

王维抚摸这箱子上面的金色齿轮若有所思。

“这个东西。应该是一个生物吧，来自机械位面，那么肯定是一个契约生物。”

王维轻轻的砸着箱子说道。

蒂娜的眼睛突然一亮。

“开国大帝艾萨克-阿西莫夫有六个契约生物。但是他从来没有对外说出是哪六个，要知道，人类如果能够拥有三个契约生物几乎就没有什么能够阻挡，当初的雷诺如果不是碰到我的话，可能也不会哪么简单就完蛋，单单的威势就足以让众多挑战者败北。而开国大帝竟然有这么多契约生物，他似乎没有说过他的契约生物都是什么，而我们也一直习惯性的将这套装甲当作装甲来使用。”

王维对蒂娜公主分析道。

“你说的很有道理！但是，这里还有一个问题。如果这个装甲真的是一个契约生物的话，那么在先皇死的时候，它也应该立刻消失才对！”

蒂娜说的很有道理，按照现在一般的人类契约来看，这种以人为主要获益者的契约，当契约人死后，契约生物就会立刻被抛回契约生物原来的空间，而主物质位面的契约生物则会立刻死亡！这是规则！

“不，我可爱的小蒂娜，你忘记了一种契约，那就是平衡契约。”

米娅在一旁指着自己的脑门说道，在她的脑门上带着一组奇异的符文，那就是王维的契约标识，同时也是平衡契约的标志。平衡契约的最重要一点就是契约双方的平等性，而契约的内容是可以协商的，这种协商过程并不是契约人和契约生物在订立契约的一瞬间，按照双方灵魂深处的人性而订立的。当然，契约人是感觉不到的，而契约生物去能够知道整个契约的全部条文。

一个人是好是坏，在订立契约的瞬间就会被契约生物所知晓，而是否订立契约也会在一瞬间被确定下来。

王维是个好人，尽管王维一直都在强调这一点，但是恐怕他自己都不相信。不过，被他订立了契约的人却都认为王维是好人。

那就说明了不少问题。

但是问题又出现了。

蒂娜知道平衡契约，但是蒂娜却并不知道什么是平衡契约，更别说是签订平衡契约了。平衡契约，这个明显更加偏向于契约生物的契约早就已经被人类扔到历史的角落之中去了，根本已经没有人知道什么是平衡契约，人们也不在乎什么是平衡契约。人们需要得到一个听话的，能够随时为主人效命的契约生物，一个工具，而不是一个随时可能出状况的所谓帮手。

于是，这个问题瞬间难倒了很多人。

王维不知道，因为他要做的仅仅只是将血洒在契约生物的身上而已。

米娅和歌龙不知道，因为她是契约生物，她根本没有机会使用契约。

不得已，王维只能叫一些帮忙的来了。

露娜，伊利丹，泰拉，菲菲，艾米丽，塞娜，罗薇尔。几个人围着箱子转了几圈。

先是由提出暴力破解的泰拉感慨了一番这个箱子的坚固――她对箱子拳打脚踢，结果那个箱子连一点凹痕都没有。

然后是菲菲感慨了一番这个东西的熔点之高――她将火焰集中在一点，但是箱子的根本连红都没红。

罗薇尔无法影化传进去，塞娜的金属控制对它无效，艾米丽用星星铁重剑砍上去，结果连剑痕都没有。

最终判定结果，这个箱子是用星星铁做的。

既然无法打开，那么只能用绝招了。

王维再一次使出钢弹大法。

只要是金属，就没有它不能吃的。

结果令人沮丧，钢弹被箱子周围突然冒出来的能量给炸了出去，而箱子本身完好无损。这还是王维第一次看到有能量能够穿过星星铁！

所有能够试验的招式，王维都想过了，甚至连歌龙的恐怖声音共鸣也都试过了，结果依然如故。

“如果我能回到虚空风暴之中去，我就把这个东西扔到虚空风暴里面，我就不相信，则东西连大次元斩都切不开！”

米娅在尽情的马后炮，谁都知道，如果王维不能倒虚空风暴之中，她也根本回不去。

“这里唯一一个能够使用平衡契约的人就只有你，要不你试试？”

露娜小心的提出了自己的观点。

“那不可能，万一成功了，我就成为了这个东西的契约人，那公主怎办？”

王维对这个机械装甲很感兴趣，但是也仅仅只是感兴趣想看看，他还没恶心到见到什么就要什么的地步。

“是啊，那太可惜了，蒂娜公主和我们不一样，她不能订立契约，要不然的话，就能共享了。”

第四卷 内战

第三十章芝麻开门

露娜也叹了一口气说道。

露娜的这句话让蒂娜原本已经暗淡下去的双眼立刻明亮起来。她首先看了看一旁的蕾娅，蕾娅对她轻轻的点了点头，然后她再一次看了看王维。

“我的血统之中有四分之一的精灵血统，如果真的可以的话，我想试一试。”

蒂娜公主坚定的说。

王维用针尖刺破自己手指，一巴掌拍在黑色的装甲箱子之上，红色的血痕一瞬间就没入了装甲的箱子之内，但是之后却没有发生任何事情。

王维的神情突然一顿，好像听见了什么似的，紧接着王维将头转向蒂娜。

“公主殿下，我有一个问题，请问在皇家之中是不是流传着什么小故事之类的？”

王维突然对还在紧张的看着结果的蒂娜公主问道。

“小故事？”

蒂娜公主奇怪的看了看王维。

“的确有一个小故事，据说是先皇讲给孩子们的听的。说的是在遥远的企鹅村，有一个小女孩，名叫小红帽，小红帽长的实在是太小了，她的母亲亲昵的叫她小芝麻。在企鹅村里面有三只野猪，一直都想欺负小红帽，所以他们总是在小红帽的妈妈离开之后去敲门，他们高喊，‘小红帽快开门！，但小红帽知道那不是妈妈，所以从来不给他们开门。直到她的妈妈回来。她会对小红帽说，小芝麻乖乖，把门儿开开……”

碰！

王维一头栽倒在一旁泰拉的巨大地胸脯之上。

在一句芝麻开门之后，星星铁的巨大装甲箱子缓缓沿着四边的裂缝打开，白色的雾气从里面喷射而出，类似涡轮的声音在里面响起。

“最终，有人想起了这个故事。”

一个近乎野兽咆哮一般的金属声音从箱子之中响起，金属机构在里面不断碰撞，一些零件在雾气之中自动组合，以让人完全不能理解的方式发出一些古怪的声音。

“机械帝国冲锋者。型号三，上线。”

一个双眼闪烁着红光。浑身都是由各种金属机构变成的大人形机械怪物缓缓从地上站起来，浑身到处都是电弧闪烁着。从这里能够看到他身体之中那些复杂的机械结构。比起机关傀儡来说复杂了至少一个时代还要多。他双眼闪烁着，似乎在人群之中寻找他想要地人。

“终于，有人找到了小芝麻！碾碎一切敌人！剑锋所指，所向披靡！和平自强权！唯有机械皇帝是真谛，唯有金属共鸣是乐章！告诉我谁是我的操控者！我应该去毁灭哪一个国家！破坏！破坏！小芝麻忍不住了！”

金属地打怪物在原地张牙舞爪的，试图寻找到能够操作自己前往战场地人。

王维这才从泰拉的胸前醒过来，他一把将蒂娜推到前面。

“小芝麻乖乖。这个就是你的新伙伴！她最喜欢小朋友了！”

王维强忍住笑，将蒂娜介绍给了那个大机械怪物。

“真的？她喜欢小芝麻吗？”

大机械怪物一下子蹲了下来，将脑袋凑到蒂娜跟前。

“摸摸她的脑袋，就像是摸小孩子一样！”

王维在蒂娜的耳边低声说。

于是蒂娜按照王维说的那样，伸出手来，轻轻地摸了摸那个机械怪物满是金属零件构成的脸。

“是。我喜欢小孩子。”

蒂娜说。蒂娜喜欢小孩子倒是真的，但是这个大家伙也是小孩子？

“太好了！你喜欢小芝麻，小芝麻就给你当朋友！小芝麻要碾碎一切朋友的敌人！”

机械怪物又蹦又跳的。整个宝库里面都被他折腾的簌簌掉土。

“新朋友，你看到我地另外一个朋友小艾萨克了吗？”

小芝麻突然停止蹦跳对蒂娜问道。

“小，艾萨克？”

蒂娜立刻意识到这个所谓的小艾萨克其实就是艾萨克帝国的开过大帝。

蒂娜耐心地告诉那个机械怪物，艾萨克已经死了，不是死于战争，而是自然死亡，每一个在主物质位面的存在都会死亡，和永生的机械位面不同。

于是，这个刚才还在蹦蹦跳跳的大机械怪物立刻伤心的蹲在一旁，不知道在想什么去了。

“这到底是怎么回事？”

蒂娜的脑子有些不转圈了，她根本不明白到底是怎么回事。同样喝蒂娜一样什么都不明白的还包括周围的几个人，他们也都不知道到底怎么回事。

原来，那个故事里面的主角，小芝麻，就是那个机械怪物的真名，当年的艾萨克大帝如何找来的这个大家伙已经没有人知道了，但是在原来的机械位面之中，这个名叫小芝麻的大家伙却的的确确是一个小不点。

机械位面是一个体积全部严重超标的位面，被他们称为皇帝的家伙按照小芝麻的描述，竟然和天上的月亮一帮庞大！在机械位面，他仅仅只是一个冲锋者，虽然勇猛，但是由于先天发育不良，导致身体非常矮小，总是受一些体型庞大的家伙们的欺负。

这个故事听起来是可笑的，但是却是一个事实，机械位面的居民们思维都非常简单，他们有着非常朴素而且简单的世界观，强者为尊，弱者没有地位，在那个世界体现的非常明显。

但是在这个世界，小芝麻发现这个世界的生物和他比起来差了不是一点两点，在这里她才是强者。

他有一个朋友，那就是开国大帝，艾萨克-阿西莫夫。艾萨克大帝第一次教会了他什么是友情，什么是人类之间的感情，小芝麻答应大帝，只要他还活着一天奇*shu$网收集整理，他就会保护阿西莫夫血统不会消失，不会让这个国家消失。

“小蒂娜是小芝麻的朋友，小艾萨克也是小芝麻的朋友，小王维也是小芝麻的朋友，小芝麻喜欢朋友，小芝麻答应朋友的事情就一定会做到！”

小芝麻跺着脚对蒂娜说道。

“那么，我应该怎么做？”

蒂娜看着那个大怪物正在自顾自的说着小某某和小某某如何如何的话，有些不明所以的问道。

“契约！小蒂娜需要一个契约来和小芝麻沟通！小蒂娜需要和小王维订立一个契约！”

小芝麻指着王维的脑门子喊道。

“小，王维？你不是叫做凯恩吗？”

蒂娜看着一脸绅士微笑的王维说道。

“的确是那样，但是不知道怎么回事，我其实是有两个名字的。”

王维解释道。

“这的确很令人疑惑，我还真不知道除了那些在别的位面的家伙之外有什么人能够有两个名字的。”

蕾亚的牌子上闪闪发光。

“总之，这是事实，尽管我也不知道为为什么。”

王维很无奈的耸了耸肩膀。

“这没什么大不了的。”

露娜挽住王维的一直胳膊说道。

“因为无论名字怎么变，他还是他，这对我们来说都没有任何问题。”

露娜坚定的说。

“没错，王维哥哥最好人了！”

伊利丹挽住王维的另外一直胳膊说道。

“这和他好人不是好人有什么关系吗？”

蕾亚的牌子上显示的句子表示她很疑惑。

契约依然很简单。

平衡契约，是按照契约生物的一方来订立的契约，但是这一次，王维所要做的更多，他放弃了自己的一切权利，倒不是像他的老妈一样拥有权利无法订立。而是出于对一个公主的尊重。

在契约订立的瞬间，蒂娜公主和她的守护者，歌龙蕾亚浑身都被黑色的雾气所笼罩，然后进阶的光环同时在雾气之中闪现。很快，额头上带着王维契约符文的蒂娜和蕾亚同时现身，她们都进阶五阶。让王维惊讶的是，在刚刚之前，蕾娅的位阶竟然才是区区的二阶！

“欢迎加入王氏大家庭。”

王维首先致了欢迎词。

“五阶，这么容易？”

蒂娜疑惑的看着自己的手指，可见的魔力波动在她的手上缭绕。她只是一个蹩脚的火系法师，一个如果不借助外力根本无法施放太强力法术的火系法师，她尽管很努力，但是由于某些原因，让她的进阶比起一般人来要慢很多。

但是，现在，她，和她的守护者，蕾娅，两个人同时被规则的力量强行提升到了五阶！

第四卷 内战

第三十一章 - 自卑的小孩和机械

蕾娅曾经说过，她和蒂娜公主是一种没有血缘关系的姐妹一般的关系。现在王维能够确确实实的感觉到他们两个人之间的羁绊。那是一种似乎来自一个母亲的子宫一般的亲密，但是他们却并不是姐妹，因为他们一个是有着四分之一精灵血统的人类，而另外一个则是任何一个龙族都要为之疯狂的歌龙。

是什么经她们联系在一起王维并不知道，但是唯一知道的是，王维的一个契约，直接契约了蒂娜公主血统之中的精灵部分，而蒂娜公主血统之中人类的部分则和蕾娅之间也保持着一个契约。

这样一种连环契约，让王维在一次契约的情况之下，直接提升了两个契约单位。

“一个好消息”蕾娅在仔细的检查过身体之后，手里的牌子变幻出一行字来。

“说说看”

王维站在一旁说道。

“我能说话了”

蕾娅突然发出来的声音让王维下了一跳，在经过仔细确认自己没有跟着做出任何动作之后，他终于放心。

这个发泄让蒂娜雀跃不已，歌龙的进阶速度非常缓慢。由于并不是一种充满攻击性的生物，歌龙对于实力的追求远远不如对于歌声的追求来的热心。所以她们大多数终生可能都不会超过三阶。自然，对于一条龙。尤其是能够对任何雄性巨龙一呼百应的歌龙来说，她们的位阶并不是问题。

“好消息的确的好，哪么我再来说个坏消息吧。”

王维看着藏宝库的大门说道。

“什么坏消息？”

所有人包括小芝麻那对红色的眼睛都看向了王维。

“死亡？坏消息？敌人？？”

小芝麻的眼睛一下子变得和探照灯一般明亮，红色的光芒将王维照了进去。

“是的，敌人，很强大的敌人！”

王维表情严肃的危言耸听。（嘎嘎~！差点以为错了，然后明白了...）

“小芝麻要碾碎一切敌人！小芝麻需要小蒂娜！小芝麻要战斗！”

自称小芝麻的机械怪物如同一只愤怒的公牛一般盯着蒂娜吼道。

“你需要我怎么做？”

蒂娜被小芝麻突如其来的愤怒吓了一跳，她试着对小芝麻说道。

“小蒂娜只要站着不动，一切都交给小芝麻！”

小芝麻轰隆轰隆的来到蒂娜旁边，他的身体缓缓变形，一大堆金属零件在自己来回运动着。

“小蒂娜很小，和小艾萨克不一样，所以小芝麻要转变一下形状。小蒂娜的身体很奇怪。有些东西很大，有些东西没有，和小艾萨克不一样，小芝麻要调整，调整。”

名叫小芝麻的机器怪物一边变形，一边自言自语。红色的光线在蒂娜的身上扫来扫去，尤其在胸部和臀部之上多扫描了好几下。让蒂娜整个脸都红了个彻底。

“小蒂娜身上是秘银薄膜。小芝麻能够轻松的连接到小蒂娜的身上，小蒂娜不要动，我们开始了！”

皇家宝库外面。二皇子身边。一个满身都插满花蕊的女子一点点爬到二皇子一旁，她的力量是如此弱小，以至于这简单的移动都变成了一项艰巨的任务。

最终，女子来到二皇子身边，她爱怜的抚摸着自己儿子的头发，无神的双眼之中，满是泪水。

“母亲？

二皇子努力睁开眼睛，看到眼前的人之后，他的表情立刻变得的狰狞。

“如果不是你，我就不会变成今天这样。生在皇家，却没有那优秀的血统，那皇位，那财富，拿国家，都不是我的！这一切都是因为你！”

二皇子一把将还在抚摸着自己头发的手打掉，他努力爬了出去。

“既然你生出了我，却没有给我我应有的，那么就用你的生命来作为你最后给你儿子的礼物吧！地狱曼陀罗，将她所有的生命给我！将你所有的生命给我！给我力量，让我能够招出拿毁灭一切的存在！”

原本在地上软趴趴的地狱曼陀罗突然像是恢复了生命一般，茎叶全部恢复如初。而那朵带着第二皇妃的花朵也开得更加旺盛，第二皇妃嘴长的大大的，将手伸向二皇子，但是那个倒在地上的男人留给她的仅仅只有冷酷的微笑。

“再见，我的母亲，若我为皇，我不会忘记您的。”

二皇子猛地从口袋之中掏出一枚美丽的琥珀，在琥珀之中是一个硕大的蚊子，蚊子的肚子吸的胀胀的，里面的血液不断泛着红色的光芒。

“说实话，我的二皇子殿下，你的所作所为真的非常令人恶心。”

王维深受推开宝库的大门，出现在二皇子的面前。

“你们知道什么！你这个森林里面走出来的野人！我是帝国的第二皇子，我的母亲是帝国的第二皇妃！但是这个贱人，竟然在认识我父皇之前就已经和一个酒馆老板上过床了！这真是讽刺啊！我竟然只是一个酒馆老板的儿子！这不是我的生活，如果不是她，我现在就是一个名正言顺的皇位继承人了！”

“我不得不承认，您的心灵比起你的面容来要扭曲的多。”

王维一步步走向二皇子。

“身为一个帝国的皇帝，能够结合搜你这个酒馆老板的儿子，而且还当做自己的亲生儿子对待，这么多年来让你在皇宫之中享受荣华富贵，说得好听点，那是皇帝对你母亲的爱，说的不好听点，那是家丑不可外扬！我估计换做别人。恐怕你现在早就被不知道那个阴沟之中的老鼠消化成一堆老鼠屎了吧？你还真是一个不知道满足的人啊。”

“你懂什么！这不是我应该得到的！等我召唤出来那位存在，你们就和我一起下地狱吧！”

二皇子疯狂的喊道。

“要下地狱的，不是我们，而是你！”

一个浑身闪耀着银色光芒的身影缓缓的从天而降。一身看起来异常单薄。但是满是机械构造的装甲薄护住全身，一个不透明的头盔将头部保护起来，背后两个不断带着电弧，闪烁着蓝色光芒的有如引擎一般的东西，手上提着一只庞大的巨剑，巨剑的剑刃竟然一排闪烁着寒光的锯齿！

“装甲，链锯剑。是吗，你果然才是真命天子吗？”

二皇子突然笑了，粗大的地狱曼陀罗蔓藤猛地挥击而来！

“请不要出手，这次交给我。”

蒂娜大声的对王维喊道。

蒂娜手上巨大的链锯剑猛然挥动，高速运行的锯齿轻松将曼陀罗的蔓藤全部切碎，充满了特有香气的汁液飞溅得到处都是，却都被那一身紧身装甲外的立场挡在外面。

“真是很好的机构啊，能够在星星铁上做文章，等回去的时候一定要好好的分析分析，确定一下这个东西到底怎么玩的才行。”

王维对身边的罗薇儿说。

“我正好也对那个东西非常感兴趣。”

幽影族的女孩非常同意这个建议。

“但是那个东西不愧是镇国之宝，竟然能够让一个半吊子的火系法师变成一个如此强大的战士，这个东西如果能量产就好了。”

王伟看着在地狱曼陀罗周围飞舞的蒂娜颇有些感慨地说。

“蒂娜不是半吊子，继承了阿西莫夫血统和四分之一精灵血统的她其实非常强大，只不过....”

蕾娅在一旁为蒂娜开脱。

“只不过什么？”

王维问

“只不过她太自卑了，她根本无法意识到她的能量而已。”

蕾娅说

“自卑啊，自卑不能随便上战场，因为自卑的小孩一旦和异位面机械结合，再一暴走，问题就会立刻大条啊。”

王维感慨的说。

第四卷 内战

第三十二章 - 召了，挂了

战斗已经接近尾声，在附魔机械装甲的支持之下，蒂娜能够在空中灵活移动，而其这种战斗不需要她自己支持的，简单来说，所谓的机械装甲就是借助蒂娜的大脑来完成必要的战斗计算，然后再由装甲完成战斗的一种超级武器。由于蒂娜的刻意回避，一直都倒在地上的二皇子没有受到任何伤害。

“放弃吧，二皇兄，尽管我们已经无法回到从前，但是至少像一个男人一样面对现实！”

蒂娜站在二皇子跟前苦苦劝慰。

“只有胜利者才能和昂起高傲的头颅和失败者讲条件的，但是你现在还不是胜利者！”

二皇子将右手高高举起，红色的光芒将蒂娜一下子重重推开！！

“该死的！那是地狱巨蚊！里面有地狱生物的血液！他要召唤地狱位面的生物！”

蕾娅整个脸立刻毫无血色，即便是五阶，对于歌龙来说，直接以地狱生物的血液召唤来的生物肯定是非常强大的，因为只有高等级的地狱生物的血液才是红色的！

“这个***！”

王维大骂。

上一次召唤地狱生物，召唤出来的是地狱三头狼赫勒西斯托，在原始状态下的地狱三头狼造成的损失是恐怖的，这里是皇城，只要稍微召唤出一个和那个家伙一样级别的怪物，那么皇城即将面临一场浩劫！

“这是我和地狱曼陀罗签订契约的时候，她从地狱给我带来地小礼物。一滴血液，足以毁灭一切！”

二皇子的双眼猛的瞪大。

“空间门之神斯皮兹罗姆，您的神力贯穿所有位面，尽管我并非您的信徒，但是我依然献上来自花神罗斯梅克的敬意，请许吾自由穿梭其中，召唤那亘古的看守者。”

王维双眼猛的瞪大，召唤异位面的强大存在，无论是任何人都要对空间门之神皮兹罗姆表示足够的敬意，而如果这个人还是一个神地信徒。无论是不是空间门之神的信徒，空间门之神都会保证这次召唤地成功！

“一双眼睛注视着过去。一双眼睛注视着现在，一双眼睛注视着未来。我在这里献上神之水晶，巨人之生命，请回应我的请求，遵从那亘古地契约，来自无底九狱第一层的守望者，能够吞噬天空的存在！”

王维彻底表情呆滞了。

“我想过他可能会召唤出一些非常恐怖的东西，但是我从来没有想过他竟然会用这个咒语。”

王维的嘴撇的有天高。

“是三头地狱狼赫勒西斯托！我们赶快离开这里！”

蒂娜双眼之中一片惊恐。即便她已经获得了附魔机械装甲的力量，但是对于恐怖地三头地狱狼赫勒西斯托，任何人都不敢说在她面前临危不惧。

地狱的气息在周围疯狂涌动，所有人都感觉到了那惊人的力量。即便是王维，在第二次感觉到这种恐怖的力量也不得不感慨，她成名这么久绝对不是浪得虚名的。

“是的。就是这种地狱气息，就是这种恐怖地力量。”

二皇子站在冲天的地狱气息之中，狂热的看着众人。他几乎已经感觉到了那些人在三张恐怖地巨口之中苟延残喘的样子。

“你既然诚心诚意的呼唤俺，俺就大发慈悲的现身给你看看！”

天空之中，伴随着磅礴的气势，一个娇小的身影从半空之中猛然砸下，一双红色的小小公主鞋正好踩在二皇子的脸上，二皇子刚刚站直的身体应声倒下。

“您，您是伟大的地狱巨狼赫勒西斯托？”

二皇子脸上带着两只鞋印，连上面的土都没敢打，呆呆的对站在自己头前的赫莉询问道。

“我当然是伟大的赫勒西斯托，不过现在俺那个好心的主人给俺起名叫赫莉哦！你要记住，还有，鉴于你对于俺主人不敬，而且还做出随便将地狱曼陀罗用来欺负俺主人，所以我决定给你公开，公平，公正的审判。”

“死。”

赫莉用和她稚嫩声音不符的阴冷对第二皇子说道。

“不！不不能这样做，我召唤了你，按照契约你应该遵从我的指示，即便你即将取走我的灵魂，你也应该遵照我指示，杀死那些人！”

二皇子根本想不明白，为什么这个突然出现的，自称赫勒西斯托的女孩，竟然会不服从自己的命令，明明自己完全按照召唤来做的，也明明能够感觉到契约的力量已经生效，为什么她会听自己的指令？为什么会这样？

“我当然可以这样做，尽管每次有人召唤我出来，他们最终都能满足自己的愿望，但是那仅仅只是我希望能够更多次的出现在这个世界上而已，并没有任何契约，你们做的仅仅只是形成了一个召唤契约，而我们之间的契约也仅仅如此而已，你们对我没有任何限制意义。”

赫莉笑嘻嘻的一抬手，一只黑色的大手猛然从地下伸出，一把握住二皇子的腰，将他缓缓往地下拖。

“你这种阴谋家，我估计地狱里面的狡诈皇帝肯定会很喜欢你，他一定会先把你囚禁起来，然后给你各种个样的线索，给你生存的希望，让你以为你还能回去，不过，当你最终成功之后，狡诈皇帝会首先打开你的胸腔，取出你的心脏，然后在打开你的脑袋，取出你的脑子，将你的心脏和脑子接在一起，成为他随身的的一件装饰品，你必须要不断的为他提供各种阴谋诡计，否则他就会用别的阴谋家的诡计来折磨你。”

赫莉笑呵呵的看着眼前的二皇子。

“不！这没有可能的！为什么会这样！我不甘心！不甘心！我才是真命天子！”

“这只说明一件事，那就你不是真命天子。”

王维冷笑着说。

二皇子的身体犹如陷入泥沼一般缓缓下降，他疯狂的挣扎，指甲都因为用力抓住地面而从手指上掀起。

就在他身体即将陷入深渊的一瞬间，一个浑身都满是花蕊的身体从一旁冲了过来，她一把将二皇子抱在怀里，和那个死的不得其所的人一起消失在众人的视线里面。

“一个好母亲，和一个傻逼青年，操。”

王维看着那个正在逐渐平整下来的地面，狠狠的骂了一句。

地狱曼陀罗在本身地狱气息的腐蚀之下变成黑色的雾气，然后被阳光逐渐净化，当一起都消失之后，没有人再说一句话，周围都是刚刚战斗留下的痕迹，尸体和血液满地都是，战争机关傀儡的零件被王维砸的到处都是，原本华丽的皇宫被战斗的痕迹蒙上一层血色的阴影。

“终于，都结束了。”

蒂娜呆呆的站在一片狼藉之中，手里提着链锯剑，看着周围的一切，一丝雾气逐渐在她双眼之中弥漫，似乎解决了一件最大事情的公主，所有的压力即将在这里施放。

“还早的很，我的公主殿下。”

王维突然来到蒂娜公主面前，看着那双朦胧的眼睛说道。

“这一次的事情没有那么简单，如果没有凡尔纳帝国的支持，一个没有任何军队的二皇子是绝对不敢公然做出这种事情来的，无论事情的诱因是什么，我们都能看到，凡尔纳帝国现在都在我们国家境内肆虐。”

王维一把蒂娜公主逃避的头部扳回，让她的双眼看着自己的眼睛。

“所以说，现在什么都还没有结束，现在一切才刚刚开始，我们要做的就是狠狠的将那群白痴的屁股踢碎，让他们知道拥有阿西莫夫血统，并且继承了这个力量的新女皇能够在这个国家做到什么！”

王维在蒂娜的耳边大声喊着，完全无视那个女孩求饶一般的表情。

“她需要时间，凯恩阁下。”

蕾娅来到王维跟前，将有些激动的王维推开。

“时间，我们浑身都是时间，谁在乎？”

王维切了一声，转过身去不在说话。

“你这样做太过分了！”

露娜的声音在心灵链接之中传来。

“不过分不行，那个小丫头片子又要思念她的父亲了，如果我不这样做，估计现在她立马就要哭成一团。”

王维脸上表情不动，但是心里和露娜稍微解释了一下。

“那你这样做也不好，毕竟蒂娜她还是公主。”

露娜并不认为这样做很对。

“不，从现在开始，作为阿西莫夫家族唯一的继承人，她已经是女皇了。”

王维说。

第四卷 内战

第三十三章 - 凡尔纳国王的忧郁

凡尔纳帝国的国王，儒勒十三世最近一直被很大的不安所困扰着。

这种不安来自于国内和国外两个方面。

阿罗纳科斯是凡尔纳的帝国顶梁柱，国王当然是知道这一点的。但是，作为一个基本的贵族家族，他竟然拥有整个国家一半以上的顶尖武力，那已经不是顶梁柱的问题了，而是彻彻底底的挟天子以令诸侯。

事实上，国王的发言权是非常小的。尽管在大多数时候，国王儒勒十三世总是一个国君的样子出现在他的人民之前，但是那不过是他为了大众不得不这样做。

国王没有实权。

这是所有凡尔纳帝国的国王在继任之前都知道的事情。

率领着高原巨犀骑士的山地野蛮人族长和率领着山岭巨人的山岭巨人首领都各自为政，在大多数时候他们都听从阿罗纳科斯家族的调遣，而除去这些高端武力，单凭那些一般士兵，凡尔纳帝国根本不足以在整个世界立足。

阿罗纳科斯为那些战士提供铠甲，提供武器。他们凭借他们来自机械位面的技术掌握了一种不单纯依靠铸造的武器装备制造技术，因为这些技术，他们家族几乎将整个国家的武器装备全部垄断起来。凭借这些技术，他们整个家族已经变成了凡尔纳帝国最强大的家族，即便是皇家的都无法掩盖他们的光芒。

国王儒勒十三世一直都在培养他自己是势力，从他登基之前，准确的说是确定自己即将成为国王之前。当老国王宣布这个消息地时候，他就开始这样做了。他一方面在不断吸纳人才，无论是武力上还是智力上的，他知道有的时候如果没有办法再依靠阿罗纳科斯，那么他就需要找到一个新的替代者，尽管这一天的到来十分渺茫，但是每一个国王都是这样做的。

阿罗纳科斯自信，或者说自负，他的自负来自于他对他实力的自信。他并不认为那些所谓的高手们在真正的军队作战之中能够发挥什么很特别地作用，他是一个彻头彻尾的技术狂。他只相信他自己技术，他地技术认为别人注定会失败。所以他也并没有对国王的做法有任何意见。

阿罗纳科斯向国王进言，入侵艾萨克帝国。儒勒十三世是坚决不同意地，但是他却也知道，阿罗纳科斯之所以告诉自己，仅仅只是因为自己挂着国王的名字，他并不是要征求自己的意见，而仅仅只是通知自己而已。

所以国王同意了，并且按照他的意图。大兵入侵艾萨克帝国。

但是他并不是一个脑子一热的笨蛋，任何战争，无论是胜利的一方还是失败的一方都将背负起责任来。这种责任可能一时半会不会有什么问题，但是一定会在某个时间之内最终表现出来。

国王并不知道阿罗纳科斯到底在打地什么主意，他甚至对于这个特自负的贵族的一切行动都毫无概念。但是那并不妨碍他站在高出思考问题。

所以，在一开始。他就已经写好了两封信。

一封用在胜利的时候，而另外一封用在失败的时候。

尽管他是一个被架空的国王，他也依然是一个国王。

现在。儒勒十三世正站在自己书房窗前。尽管他尽力压抑自己地感情，但是这突如其来的兴奋依然让他激动的手在微微颤抖。

在几分钟之前，他刚刚接到那个只忠诚于他自己地线报。阿罗纳科斯已经在艾萨克帝国由于支持二皇子的篡位而在和王维的冲突之中死亡！

从本质上说，这是一个坏消息，因为作为一个国家武力命脉的顶端，阿罗纳科斯的死亡也许会给凡尔纳帝国带来毁灭性的伤害。

但是从另外一个方面，却也能够让国王重新夺回属于自己的权利！

阿罗纳科斯死亡，尽管瘦死的骆驼比马大，但是瘦死的骆驼就是死骆驼，死骆驼是不能在张牙舞爪的。在他的家族之中他是唯一一个继承了来自机械位面技巧的人，而且他现在还没有子嗣，他的死亡将会直接导致他家族的衰落，他将再也不会有任何获得机械位面的支持。他的家族将会陷入一片混乱，他的家族将再也无法站在帝国最高端的别人指手画脚。

国王不知道现在应该是难过还是应该庆幸。对于一个国王来说，他的国家失去了如此强大的武力，将会是一个灾难，但是反过来说，他的国家失去了一个最大的不安定因素，却是一个好事。

他的手里拿着两封信，他仔细看着信中的每一个字，一次次斟酌着信中的每一句话，但是，他摇了摇头，最终，两封信都在他的手中化成灰烬。

他知道，现在他必须摇做出一个选择，这种选择可能会非常危险，但是如果让现在的事情继续下去话，那才是危险的，战争已经开始，而现在却不是结束的时候，他还需要这场战争。

他坐回到书桌前面，抽出国王颁布命令专用的空白文书。他在上面写下了标题。

“动员令”-=-=--=-=-

对于整个艾萨克城的居民来说，一直持续了一个多月的恐怖日子终于走到了尽头。已经不知道有多少年没有发生过战争的人们根本不知道。这次的战争到底是为了什么，也不知道交战的双方都是谁，尽管有一些谣言坊间流传。但是没有几个人真的会对这些谣言当真，因为这一切都距离他们太遥远了。

战争每天都在发生，有时发生在城内，有时发生在城外。人们从最开始的惊恐，到后来根本不再关心，因为那些都和他们无关。

一直到这一天，在王维的保护之下，蒂娜公主回到皇城，揭露了二皇子的阴谋。

蒂娜公主是什么人，如果有人在艾萨克城这样问的话，那么每一个艾萨克的居民都会很高兴的告诉你。

“那是我们的公主！”

这就是蒂娜公主，这个历史上最亲民的公主的影响力。

所以，当王维那天洋洋洒洒数千字的讨逆文书被某领主通过某种手段散播到广大人民群众那里之后，人们几乎全部相信了。

而当皇城之中开始响起战斗的声音之时，所有人都开始为他们的公主祈祷。

最终，不知道哪个神听到了人们的祈祷。

“艾萨克城的居民们，一切，结束了！”

当蒂娜公主一身远远超过时代的机械装甲，手提着链锯大剑出现在众人面前的时候，整个艾萨克城都沸腾了。然后，皇城之中开始流传着这样一个消息。

“二皇子被来自凡尔纳帝国的阿罗纳科斯通过某种手段控制，结果做出了禽兽不如的事情，但是最终在英勇的屠龙子爵凯恩的保护之下，蒂娜公主成功击败了邪恶的机械怪物阿罗纳科斯，而二皇子也终于发觉到了自己的错误，用生命挡住了阿罗纳科斯的致命一击，在他临死之前和蒂娜公主一起打开了皇家的宝藏。蒂娜公主因为善良和心地坚定而被机械装甲所承认，成为了附魔机械装甲的继承者，当然，也就是整个艾萨克帝国名正言顺的女皇。”

这件事越传越邪乎，最终演变成了很多个异常强悍的版本在整个艾萨克城里传了又传。故事里面的情节也变的越来越离奇，越来越匪夷所思，不过主要内容肯定是女皇陛下顺应天命，最终成为了整个艾萨克帝国的女皇这点是无容置疑的。

与此同时，凡尔纳帝国在岭南郡的边境上与艾萨克帝国的冲突依然没有缓和的迹象，而在其他几个边境地带上一些平时就有的矛盾更是出现激化迹象，一些战斗逐渐升级，尽管除了凡尔纳帝国的战斗已经确定为入侵之外，其余的战斗定义还并不明朗，但是至少可以确定一点，那就是那些掺和进来的战斗肯定不是为了来看热闹的。

现在整个艾萨克帝国应该是自从开国大帝艾萨克-阿西莫夫建国以来最危险的一次，内部动荡刚刚结束，一些大小的武装叛乱还没有被镇压妥当，而一些在二皇子自立时期公开支持二皇子的人贵族们更是人人自危，不知道如何是好。

总之，越来越多的视线开始集中在这个城市。

第四卷 内战

第三十四章 - 攘外必先安内

“攘外必先安内，没有一个安定的大后方，一切都是空谈。现在整个国内边境上的大公们分身乏术，一些当初选错道路的贵族们也都惶恐的等着你的决定，无论如何，现在整个国家不能乱起来，国家一旦混乱，那么外部势力就更有可能趁虚而入。”

皇家书房之内，蒂娜正坐在书桌后面，而露娜站在她面前，在书桌上是一份厚厚的报告。上面满是在混乱时期投向二皇子，或者是发动叛乱的，或者是正在秘密转移财产准备出逃的名单。

从来没有当过皇帝的蒂娜仓促登基，直到坐在这椅子上才感觉到浑身的压力竟然如此沉重。武力和智力同样比较高超的露娜被王维安排着来这里帮助新女皇。从小就没有思考过曾经有一天自己会坐在这个位子上的蒂娜，现在茫然的看着面前的报告，这些报告都是罗薇尔给找来的。

当二皇子覆灭之后，罗薇尔利用以前和二皇子熟悉的关系轻松的接管了二皇子的情报系统。在以非常恐怖的方式处决了一批死忠份子，并且向那些动摇的家伙们许下一系列好处之后，罗薇尔很简单的就从那些胆小的家伙们手中搞到了一批很重要的资料，包括当初二皇子通敌书信，一些贵族的书信，还有他秘密藏宝的地方等等。

其中，最令人头疼的就是这些贵族的档案。

“这些人留不得。”

蒂娜看着面前地那一份厚厚的名单，深刻体会到了权利使人疯狂的原因。只要自己一句话，这些贵族肯定全部人头落地，所有财产全部被收缴。

但是。

“但是你下不去手。”

露娜叹了一口气，坐在椅子上。

“是的，那些毕竟一条条生命。”

蒂娜低下了头。

“你说的很有道理，同时我也理解你的想法。不过即便你真的能下得去手，我也不会同意你这样做的，因为一旦这样，这个国家遭到的打击可能及不只是这么点了。”

露娜说。

“恐怖的铁血政策会一时稳定国家，但是却会给整个国家体系带来深刻地后患。这种后患不会在一时之间表现出来，却可能会在十几。甚至几十年之后突然爆发。而且，我们现在想一想。其实办法还有很多。”

露娜循循善诱。

露娜是费尔南多家族唯一的女孩，同时也是一个灵魂行者，费尔南多大公爵一直把露娜作为一个全才来培养，当然，这也和露娜本身就非常优秀有很大地关系，无论什么事，大公爵总是会先问一些露娜。听取她的意见。而作为镇守一方地大公，能够让费尔南多关心的事自然不是小事。所以，这种练习做的多了，露娜思考问题的方式自然而然的就充满政治意味。

而蒂娜则完全不同。

她是一个天才，一个绝对的政治天才，她能够注意到很多别人都注意不到的细节。但问题是，她能够注意到细节和能够用到那些细节是两码事。也许真地是像蕾娅说的一样，蒂娜太自卑了。她根本不敢随便去做出属于自己的判断，尤其是当她知道自己的判断很有可能会涉及到更多人命的时候，她更是不敢随便决定。

她现在还没有建立起一个政治家的基本素质。

露娜现在要做地，就是帮助她建立这个素质。

“还有什么办法？”

蒂娜一脸期待的看着露娜。

“最好的办法，就是在不会引起他们太大反弹地情况下给与他们惩罚，这种惩罚不能太轻，还不能太重，而且，还要给以后留有余地，想想看，如果是您的父亲，他会怎么做的？”

露娜接过一旁蕾娅递过来的红茶，对女皇说道。

“如果是我父亲？”

蒂娜陷入沉思之中。-=-=-

深夜，早已戒严的皇城之中，一辆马车在街上平稳的行驶着，一些巡查的士兵在检查过马车之后，立刻惶恐的放行。这辆马车来到宰相府邸，三个身着斗篷的人从马车上下来，进入了宰相府之中。

宰相府朴素的会客室之中，宰相威尔斯眯着眼睛看着来到这里的几个人。

王维，露娜，赫莉。

王维正对着面前的糕点发动猛烈攻击，昂贵的极品红茶在他的嘴里就好像井水一般，被他一饮而尽用来润了喉咙，然后各种花式的糕点被他一个接着一个塞进嘴里。在他一旁，赫莉就好像生怕抢不到一样，以几乎不在王维之下的速度将那些原本只是用来装点正正餐的甜点全部塞进嘴里。

艾尔和艾达目瞪口呆的看着这两个毫无绅士风度和淑女优雅的家伙以台风过境一般的速度干掉了桌子上全部能塞进嘴里的东西。

‘这个，乡巴佬。，

艾尔和艾达同时在心里这么想到。

不过王维并不在乎那些看法，他吃完之后心满意足的将大脸伸到露娜跟前，露娜立刻利索的掏出满是淡淡花香的手绢将他最上沾的事物残渣全部擦掉。

而当赫莉也将将嘴伸过去的时候，她最终只得到了一个白眼。

“小气。”

赫莉不满的笑声嘟囔着，然后小心翼翼的从怀里取出自己的手绢，以非常淑女的方式擦了擦嘴。

“如何，凯恩大人，这些小点心味道还不错吧。”

威尔斯慈祥的犹如一个无害的老爷爷一般对王维说道。

“当然，宰相大人，这东西果然在别的地方吃不到，我觉得味道真的很不错。”

王维意犹未尽的说道，他直接无视了刚才威斯尔看向他两个孙子的凌厉眼神，也犹如一个乖孩子一般对这个深藏不露的老人说道。

“那么，我在吩咐厨师做一些，等会给你带走如何？”

威尔斯接着笑眯眯的说道

“太好了！一定要多做一些！”

王维还没说话，赫莉首先就高兴的喊了一句。

“放心，宰相府之中面粉还是不少的哦，小小姐。”

威尔斯笑呵呵的对赫莉说。

“真是不好意思，给您添麻烦了。”

王维一脸不好意思的对威尔斯说。

“没关系，这些小事儿，我还是能够比较轻松的办到的。”

威尔斯连连摆手说道。

“那就太谢谢您了，这么晚了还给您填麻烦，不过，说道小事儿。”

王维脸色一整，突然直视着威尔斯的眼睛说。

“我这里还有一件小事儿需要您来帮忙。”

“说说看。”

威尔斯随口回答。

“我受女皇陛下的委托，前来这里请求帝国宰相威斯尔阁下的帮助，希望威尔斯阁下能够帮助女皇陛下稳定国家，尽快消除影响，解决内部分歧，击退外敌。”

王维说。

“这点不用女皇陛下吩咐，尽管我现在也算是一把老骨头，但是只要是为国，即便是拼尽我的性命也在所不惜，所以还请王维阁下回禀女皇陛下，就说我自当鞠躬尽瘁。”

威尔斯回答的额非常迅速。

“不，我想宰相阁下可能没明白我的意思。”

王维笑呵呵的说。

“好吧，传口谕这种事请不是我来干的，不过皇宫里面一团乱，所以我只是来临时客串一下。现在我用我的话将这件事情复述一遍。”

“二皇子叛乱，这件事情你知道，我知道，大多数民众都知道，但是二皇子为什么叛乱，你知道，我知道，而老百姓不知道。当初二皇子能够那么顺利的登上皇位，而且还有那么多白痴贵族支持，您老人家在后面功不可没，尽管你没有公开露面，不过如果没有你在背后推波助澜估计那些看着你的眼色走路的家伙们也不敢这么痛快的就跑过来支持一个根本没有什么背景的家伙上位，毕竟如果按照实力来说，大皇子才是最适合的人选。”

“不过现在那个家伙被我弄死了，而您老人家退居二线，当时那些跟着您一起支持二皇子的那些白痴们没了主心骨，想跑还不敢跑。按照我的想法，就把他们一起都弄死算了，将所有值钱的收归国有，不过按照俺冰雪聪明的老婆的说法，这样不行，所以同样冰雪聪明的女皇陛下希望您老能随便发表点什么声明，稳定一下拿下家伙们的情绪。我相信，以您老在这个***里面打拼了这么多年，以号召力来说肯定一呼百应。事情轻松解决，我也好赶紧去帮我那岳父大人。”

王维一口气将所有的话都说完，然后看着面前眼睛眯成了一条缝的宰相。

第四卷 内战

第三十五章 - 老狐狸经.

“碰！”

一只手重重的拍在桌子上。

“凯恩！难道你母亲没有教过你对长辈的礼仪吗？”

艾尔愤怒的指着王维喊道。

“当然，我的母亲自然教过我礼仪，那管你鸟事？”

王维挑着眉毛问道。

“教过？”

艾达冷笑。

“你一个从树林里面走出来的家伙，会有母亲？”

全场立刻沉默了下来。

“放肆！你们两个，给我闭嘴！这里有你们没说话的份吗？再不闭嘴就都给我滚回房间去！”

威斯尔大声将艾尔和艾达给骂了回去。

“明智的选择，宰相阁下。不过，如果下次两位愤愤不平者还想讨论关于我母亲的问题，请单独约一个时间，我们可以好好研究一下。”

王维冷哼一声说道。

“年轻人么，总是有些毛躁啊。”

威尔斯微笑着看着他面前的另外一个年轻人说。

“不过，凯恩大人，您刚才说的那些话，可把我给吓了一跳，真的不知道是怎样的想象力才能想到那么复杂的故事啊。”

威尔斯轻轻敲击着桌子面，说道。

“不需要想象力，只要有眼睛和耳朵就行了，而且你也不需要承认，我保证也不会去到处乱说去，我已经说过了，我的脑子没有那么复杂。我也不想将事情搞复杂，我只是需要你的一点点保证，一切都很简单，而且保证不会有任何危险。”

王维站起身来说。

“但是，我根本就没听懂你在说什么，我能给你什么呢？”

威尔斯还在装糊涂。

“是么，那太遗憾了，看来我太低估了我地智商。祝您身体健康，万事如意，尤其是祝您身体健康。”

王维笑了笑。转身就要离开。

“请告诉女皇陛下。”

威尔斯突然也站起来，对背过身去的王维说道。

“帝国会稳定的。”

大厅之中安静了下来。

“帝国会稳定的。一切很快就会过去，入侵我国的敌人还在虎视眈眈。我想，尽管我已经是一把老骨头了，但是我想我还是能够为国家尽心尽力的。”

威尔斯的声音缓和了下来，他看着已经远远斜在天边的月亮，双眼之中反射着光芒，一丝看不清的波动在大厅外缓缓消散。

“我会原话转达的。”

王维嘴角咧开一个微笑。

“另外，我希望那些点心里面要多放芝麻。”

“会地。帝都临时治安官阁下。”

威尔斯说。-=-=-

王维带着露娜和赫莉回到马车上，赫莉手里捧着刚刚从厨房之中送出来的点心，脸上笑开了花。

“这样就行了？”

王维一屁股坐下，嘴里哈欠连天。

“这就行了，一旦有了威斯尔地保证，那么那些在那个时候站错队的贵族们自然会乖乖地来承认错误。”

露娜倚在王维身旁。刚才一直冷静着看着一切的脸上终于露出了难以掩盖的疲倦。

“国王的私人顾问不好干吧？”

王维将露娜揽在自己怀里，手轻轻的摩梭着露娜的脸颊，露娜则在爱人的爱抚之下放心地闭上眼睛。享受着在过去一段时间以来少有的一丝安宁。

“恩，不容易，但是很有成就感。”

露娜说。

露娜喜欢这些，她喜欢动脑子，动体力，她是一个完美的人，她有着远远超过常人的力量，血腥女皇的双臂让她力大无穷，辉煌狮子灵魂让她充满能量。同时她也有远远超过常人的智慧，她能够从蛛丝马迹之中看出里面最关键地一点。

但是她还是一个女人，她喜欢依偎在自己爱人的身边，享受那甜蜜的温馨。

“那个老狐狸，能就这么上套吗？我不认为只有我们三个能对付地了他，论打架他肯定不是我的对手，但是如果是玩政治，我觉得十个我们也不一定是那个老狐狸的对手。”

王维将头靠在椅背上，用力拉伸一下有些酸的脖子。

“没错，我们肯定不是他的对手，所以我们才不能说太多话。”

露娜说。

“那个老狐狸在官场和政治上玩的太久了以至于在他的耳朵里面听到任何一个消息，他都会向不同的方向去思考，他习惯于猜谜，并且习惯于猜对谜题。所以我们才不能给他一个谜题。”

“一开始我们拖延了足够的时间，让他做好猜谜的准备，然后，我们却没有给他一个谜题，而是直接将谜题背后隐藏的条件全部拿出来交给他。习惯于猜谜的他会感到有些措手不及，但是他依然还会按照以前的思路来猜谜，但是我们不会给他这个机会，我们不能让他真正猜出谜题的内容，这就是我们要做的。”

“但是即便如此，他真的会乖乖的按照咱说的做？”

王维还是不信那个老家伙竟然会这么好说话。

“他会的。”

露娜说。

“他需要的是利益，无论他想要做什么，很显然，现在都不是最好的时机。大帝在制定最初的法律的时候，规定所有如同宰相一般的官员都必须将产业安置在帝都之内，不是没有道理的。从表面上看，这是为了能够让他们更加贴近国家中枢，但还有另外一层更加深刻的含义。这个国家发生的一切都和他们息息相关，他们不能，也不敢随便做出任何让这个国家收到损害的事情。”

“威尔斯，他没有军队，这就是他最大的弱点。我和父亲从一开始就认为威尔斯在计划着什么，但是这个老狐狸隐藏的太深了，我们不知道他的野心，一个能够上升他这个官阶的人如果说野心的话，那么除了财富，就只有一样东西了。”

“那个位置。但是他不敢，三方大公之所以放弃在皇家议会的话语权而远离帝都，为的就是镇压住任何人的野心，镇守三方的大公们有这个国家军队的大多数，一方面抵御了外敌入侵，而另外一方面也能够防止内部出现矛盾。毕竟一个帝都的官员，无论有多少权利，他们的触角都无法伸到一个几乎相当于一个小国一般的大公的领地那里。”

“威尔斯很聪明，他需要的肯定不是战争和废墟。他要得到利益，就不能在这个时候做出任何错误的事情。所以他一定会将整个事件给稳定下来。只要这个在国家议会之中拥有最高话语权的人张嘴，那么蒂娜的压力就会在瞬间减轻，然后，我们想要做什么偶读会简单很多。”

露娜闭着眼睛几乎梦呓一般的对王维说。

王维没有接着说什么，只是轻轻的抚摸着露娜的头发，将一只毛绒绒的耳朵捏在手里轻轻揉捏着。露娜用力将王维的胳膊往怀里揽了揽，将身体摆了一个舒服的姿势，缓缓睡去。

“尽管知道一个国家里面有很多内幕，不过不亲眼看到还真是无法理解，早知道就不这么麻烦，直接不听话的一路砍死，多方便。”

王维看着累坏的露娜有些心疼的说。

“其实，人类所在的主物质位面和地狱差不多。”

赫莉还在对怀里的点心发动着攻击，嘴里含混不清的说道。

“地狱里面没有一个生物是单纯的，我们生活在那个世界里面，从来不考虑别人，但是又总是去考虑别人。我们从来不考虑别人的利益，但是总会去考虑别人的想法，然后从别人的想法之中得到对自己有优势的部分，然后再用来获取更多的利益，其实从本质说来，地狱都比人类世界要单纯的多呢。”

赫莉抱着点心盒子，双眼看着马车外面。

“我对勾心斗角没兴趣，因为我已经见过太多这种情节了，我从来不都去思考那些事情，因为任何阴谋，如果无法实施最终都只能是人的思维而已。”

王维伸手摸着赫莉的小脑袋瓜，后者很惬意的享受着王维的抚摸，眼睛眯着，一副很舒服的样子。

“不过，在我看来，你就是一个地狱的例外，不是吗？”

第四卷 内战

第三十六章 - 最好的城管

“不，我不是例外。”

赫莉轻轻了叹了一口气，将怀里的点心盒子放下，靠在王维的另外一侧说道。

“在地狱之中，你做的每一件事，你说的每一句话都有可能会成为你将来的把柄，常常是在你还不知道的时候，一些不好的事情就会发生了。在地狱之中，你必须时刻盯着你的身前身后，你不能说一句实话。在那里，除了你自己，根本没有可以信任的人，地狱的气息让所有生物变的疯狂，让思维变的混乱，在那里，我们别无选择。”

“我不喜欢那个世界，我一直在九狱之中徘徊，我试图寻找一个安身立命之所，但是直到有一次，我被一个家伙莫名其妙的召唤到这个主物质位面之中，我才突然意识到，这里才是我最向往的世界。”

“在这里，我可以安心的睡觉，不用担心闭上眼睛就再也睁不开，因为这里没有几个人能够是我对手。在这里，我可以呼吸到恬静的空气，可以享受我从来没有享受到的温馨。”

“我喜欢这里。”

“我是地狱之狼，赫勒西斯托，一双眼睛看着过去，一双眼睛看着现在，一双眼睛看着未来的地狱守望者，我的足迹遍布地狱的每一个角落，我认识地狱之中大部分的强大的存在。但是那是相互利用而已，我们之间绝对不会相互信任，从来不会有人像你一样摸我的头。温和的对我说话，也从来不会有人打地屁股。”

赫莉一双大眼睛看着王维，里面闪烁着异样的光芒。

“我喜欢这个世界，我喜欢你，所以我留在这里。我来自地狱，我不是例外，但是，我在改变。”

“这里有我喜欢的空气，有我喜欢的花朵，有我喜欢的公主裙。有我喜欢的芝麻点心，而且还有我喜欢的主人。”

“所以。我改变了。”-=-=-

“呃，感谢你对我的信任。不过，那和你变成小萝莉有什么关系？”

王维最不明白的就是这个三头地狱巨狼为什么会变成一个小萝莉的样子，按照年龄来说，她地年龄比起火爆的泰拉来说海妖大地多。

“这个答案很简单，因为人家还小呀。”

赫莉嘻嘻的捂着嘴一笑，王维立刻头皮发麻。

你还小，那我们算什么？史前吗？

“不过。刚才还真是有趣，那个老人家竟然还打算用点暴力，你感觉到那些在院子里面地波动了没有，位阶不低呢？”

赫莉也学着露娜一样在王维的肩膀上靠了益而高舒服的姿势。

“威尔斯身为帝国宰相那么多年，如果手下还没有什么压箱底的东西，估计早就被敌对势力给干掉了。我巴不得他赶紧动手才好，省的我麻烦，不过。既然他已经表态，那么事情就会好办很多，这样我们就能够很快离开皇城回到灰龙堡了，我倒要看看，凡尔纳帝国的那伙子家伙到底硬到什么程度。”

王维冷笑着说。-=-=-

“祖父！”

当王维的身影消失之后，艾尔和艾达就再也忍不住了，他们一起来到威尔斯面前，试图陈述他们心中地不满。但是，威尔斯制止了他们。

“他在威胁我，我知道。”

威尔斯说。

“屠龙领主，一个人就将一条上古红龙杀死的男人。岭南郡的小母狮子，费尔南多家族几百年来最杰出的女性成员，那个人的掌上明珠。还有一个连我都看不出深浅的小女孩，她浑身地波动微弱的几乎让人无法感知，但是即便是那小小的一丝力量都让我感到了深深地不安，那是一种充满了血腥混沌的力量。”

威尔斯坐回到椅子上，手指继续敲击着桌面，静谧的深夜，敲击桌面的声音在大厅之中回荡，一个仆人来这里收拾刚才用来盛放点心的盘子，让一个仆人拿起赫莉用过的盘子之时，精美的瓷盘竟然瞬间变成了一把白色的粉末！

“地狱的力量，让瓷盘朽化了。”

威尔斯身体没动，仅仅只是看着仆人惊慌的将粉末收拾出去。

“你猜如果他没有得到想要的回答，他敢不敢动手？”

威尔斯对他的两个孙子问道。

“他不敢！”

艾尔立刻回答说。

“他绝对不敢对身为宰相的祖父大人动手，即便他敢，我们的剑术老师也绝对不可能然让他这样做的！即便他再如何厉害，他也休想在一个传奇强者面前嚣张！”

艾达也同样说。

“对于一个还是平民的时候就敢揍议员的人来说，没有什么是不可能的。”

威尔斯说。

“由他去吧，现在不是我们走上前台的时候，国家混乱对我们没有任何好处，至于我们的小女皇陛下，我觉得应该是稍微让她安心一下才好。”-=-=-=-

自从二皇子死后，二皇子的一切被从整个皇城的范围之内抹杀，所有他的一切都被接管，蒂娜按照法律规定成为了临时行使国王权利的代理女皇。但是，这个代理女皇很显然并没有真正做好成为一个皇帝的准备。

她茫然了。

治理一个国家要远远比管理一个商铺要复杂的多，庞杂的体系，复杂的结构让刚刚成为女皇的蒂娜不知道应该如何是好。

那些一路上帮助蒂娜公主的人就成为了新女皇唯一的依靠。

大皇子接管了城外驻防的一万军队，原本这只军队应该是三万的，但是大多数都被蝎子干掉，除去死亡和伤患，最终也只有一万具备万战斗力的人。对于蒂娜的这个决定，大皇子首先是感觉到非常意外，尽管他知道这一万人可能在王维的那只恐怖的队伍面前根本算不了什么，但是这依然也是一个强大的战斗力，这直接说明了蒂娜对他的信任。

所以，他安然了接受了这个决定，毫无疑义。

二皇子多年以来苦心经营的体系在罗薇尔引领的幽影族女孩的破坏之下已经彻底消失，并且被完全接管，但是也仅此而已，其实，整个国家的体系却没有任何动摇。

文官还是那些文官，武官还是那些武官，除了一些在二皇子当政时期表现出了明显倾向，并且还帮助二皇子对抗蒂娜的人之外，一切基本没有变化。

事实上，也没有人敢随便变化，无论是二皇子，还是蒂娜。

一个国家的皇帝不是那么好当的，艾萨克帝国的政体非常复杂，也许是为了防止今天这种事情出现，艾萨克帝国法律规定，帝国官员的任免都要经过议会的讨论研究，提名选举。国王具有优先提名权，但是国王没有直接任免权。

以前，一般国王提名最终就能获得任免，这是因为国王的手中握有更大的权利，那就是隐形军权，驻扎在帝国三方的三个大公直接效命于国王，而且这些大公们对于国王的忠诚度不容置疑，尽管从法律上规定国王的手中并没有直接军权，但是这并没有任何区别。

国家经过了一系列的动荡，但是由于二皇子在位的时间太短，他还没有办法安置进太多完全属于他的势力，所以当蒂娜成为国家的代理国王之后，那些在二皇子时期上位的人基本都难免很令人遗憾的下场。

在蒂娜最需要帮助的时候，露娜站在了蒂娜的背后。

可以说，蒂娜这个代理女皇几乎是整个大陆上权利最小的女皇了，由于一直不喜欢参与政治，而且出于某些自卑心理，她根本从来没有想过要稍微培植一些自己的势力。以至于现在当她希望执行一些条令的时候，事情非常难以进行下去。

所以，这个时候王维出现了。

凯恩，屠龙的男人，能够和十万人对骂的男人，在国王面前暴打招惹自己之人的男人。

他是绝对不会按照套路出牌的。这个在帝都之中早已经响当当的名字，注定要变的更加响亮。

王维将整个艾萨克城的治安全部接管了下来，成立了帝都第一皇城管理办公室，简称第一城管办。星星铁女孩按照王维交待的，尽力帮助帝都居民恢复家园，洒水扫地擦玻璃扶老太太过马路，这只美貌与性感并存，同时优雅高贵的女子帝都城管大队立刻收到了所有帝都居民的欢迎。

第五卷 入侵

第一章 - 一个不错的机会

当然，趁着帮助居民的时候搜查出来的二皇子余党们都被秘密处决，根本就不会被人发现。

而王维本身，则开始了挨家挨户拜访活动。对于那些试图在蒂娜未来执政道路上为蒂娜设置障碍的，或者是打算趁着帝都混乱赚点便宜的，更有一些图谋不轨的，王维总会非常耐心的和他们谈。

摆事实，讲道理，动之以情，晓之以理。最终让那些官员知道只有国家的安定团结才是让社会更加和谐。

当然，更多人都认为那些无故人间蒸发的家伙才起倒了决定性的作用。

王维的这种做法招致了一些大贵族的不满，一些大贵族本身就是帝国高官，他们之间的关系错综复杂，让王维这样一闹，立刻危害到了一些人利益，一些人集体弹劾王维，并且到帝国监察院控告王维逾越权利，乱用刑法，并且实施恐怖暴政。同时这些言论还有一些指向新女皇蒂娜的倾向。

于是，在控告的当天夜里，整个帝都都听到恐怖爆炸声，第二天，上街的人们清晰的看到，某个大贵族的豪华宅院凭空变成了一片废墟，整个庞大的院落除了围墙之外，内部剩下的只有残砖碎瓦，整个家族成员一夜之间全部消失的无影无踪。

然后，所有不和谐的声音就都消失了。

所有帝国官员终日惶惶，生怕那个恶魔子爵某天突然找上门来，更有一些人传言蒂娜公主其实已经被某个邪恶的领主给控制。国家将会易主，如何如何。

一时间，整个帝国的形势到了最危险地时候。

不过，一切传言在某天突然消失了，所有官员都安心的回到了自己的岗位上，秩序似乎在一天之内建立了起来。

因为这一天是周一，帝国宰相威尔斯在例行国家议会上跪倒在代理女皇蒂娜的王座之下痛哭流涕，声称自己是被二皇子使用邪恶的诅咒锁威胁才做出了如此荒唐的举动，他痛斥自己的十大罪状，同时愿意自罚黄金若干。作为对国家损失的补偿。

威尔斯在议会上嚎哭到一直到昏死过去，最终女皇赦免了他所有的罪状。同时宣布只要那些在当时的情况下不是自愿投敌地官员或者贵族，如果能够自觉认罪。并且认罪‘态度，好的话，女皇将会考虑赦免他们地罪行。

所以，所有还在观望的人都知道什么才是更好地‘态度，。

国库似乎在瞬间变得充实了起来。-=-=-

在帝都局势一直趋向稳定的时候，前线的战斗却一直呈现出胶着状态，艾萨克帝国举全国的兵力攻打岭南郡，而岭南郡只有一个费尔南多大公在苦苦支撑，凭借着地利人和的优势。在加上狮子大公的神勇和军中的威信，凡尔纳地的军队一度被打回到边境线上去。但是，新的军队总是从并非边境线的地方突然冒出来。

长久以来，回龙山脉就是国家和国家之间不可逾越的障碍，绵延上千公里庞大山脉群，将国家和国家之间彻底阻隔起来。从历史开始，这道山脉就是一道天然障碍，任何企图大军翻阅的国家都得到了应有地教训。

不过。现在看来，他们凡尔纳帝国找到了一条路。

灰龙山脉是王维的地盘，但是那也仅仅只限于是在岭南郡境内的那一部分，数千公里地山脉，王维不可能全部掌握。

但是，王维却知道这样一点，那就是如果敌人想要过来，只有两条路，天上，或者是地下。

在这个世界里面，航空运输异常不发达，一个两个还行，如果是像这样动辄上万规模的运输，不是一个国家能够做到的。

那么就只有一个方案。

地下。

在和二皇子地对战的时候，王维就注意到，那个时候二皇子为了防止自己突然出现在皇宫之中，曾经在地下安置了大量土元素，这种生活在岩石和土壤之中的元素生物在满是岩石的灰龙山脉之中很常见，而尤其以在凡尔纳帝国境内居多，按照那个时候的情况看来，那些土元素已经是经过大规模驯化的产物。

既然土元素能够用来防止外敌入侵，自然也能够用来打洞。

关键是，在什么地方打的？

凡尔纳第一集团军，先遣队指挥官，阿瑟斯-伦，骑着契约兽走在巨大的山洞之中，看着士兵小跑着在如同史前野兽肠胃一般庞大的山洞之中前行，他暗自兴奋。曾经，这个灰龙山脉还是一道无法逾越的障碍，没有想到，现在竟然如此简单就穿过了。

总计七百三十五公里长的隧道，落差高达三公里，每隔十公里就有一个休息点，四个开口分支秘密分布于岭南郡的各个方向，耗费了百年时间在秘密完成。阿罗纳科斯家族还有什么事是不能完成的？土元素配合大型机关傀儡，让开掘洞穴成为一种非常简单的事情，那些愚笨的艾萨克人是无论如何都不会知道那些开口到底在什么地方的。

他们在一周之前进入隧道，被分到第三出口，这个出口是在灰龙山脉之中的，按照情报，这个出口距离传说之中的流氓子爵凯恩的领地最为接近。不过，当他的士兵们炸开用来伪装的石门，才发现，这里只要翻过一个小小的山头，就能抵达那座被那些侦查的人称之为不可能的建筑。

盖世钛堡。

这个名字起的很奇怪，因为‘钛，这个词阿瑟斯从来没有听说过，他不知道这代表什么含义，但是他也不需要知道这是什么含义，他要做的，就是集结全部兵力，占领这个城堡，然后从这里向岭南郡所在的狮子城挺进。

不会有人发现这里，他们根本想不到竟然会有人沿着山脉修建穿越整个山脉的隧道！

五千精锐士兵缓缓集结，他们快速朝着那座在阳光之下纯洁的有些耀眼的城堡冲去，和资料上说的一样，这座城堡修建的非常奇怪，没有护城河，没有围墙，甚至连一个防守的人都没有。

王维现在正帝都，他所有作战单位都在帝都，尽管那个时候王维的突然出现一举扭转的局面，但是他却没有时间赶回来解救支持自己的城堡。现在他们都知道，这个城堡是一个空壳子。按照那个时候艾萨克二皇子传来的说法，这座城堡的材料非常奇怪，坚硬无比，足以阻挡大多数攻击，如果能够一举占领下来，并且依托这个城堡建立一个真正的前线根据地，在加上这里的地势优势，凡尔纳帝国将会在艾萨克帝国境内就建立起一个永恒的哨塔。

阿瑟斯为他们的国王陛下感到由衷的高兴，因为阿罗纳科斯那个混蛋终于死在了国外，他的家族现在一片混乱，国王借助战争的力量要一举削弱阿罗纳科斯家族，将他们排到了最前线，权利将再一次永远属于国王。

清晨的阳光温和的照在每一个人身上，白色的城堡最终出现在所有人的眼前，城堡的大门打开着，但是周围没有一个人。

“我们进去，占领她！”

阿瑟斯说。-=-=-

王维是独自一个人回到岭南郡的，抵达的时候已经是傍晚，这几天在帝国的那一点堆堆龌龊的事情让他浑身难受，他实在不明白权利对于一个人的吸引力有多大。总之他是一看到这些勾心斗角的事情就头大。

费尔南多家中，露娜留在皇城安心的辅佐蒂娜女皇，去当皇家顾问去了。而老丈人则和露娜的哥哥一起在前线上，家中的私人卫队跟着大公一起出征。整个硕大的费尔南多家里空荡荡的，就剩下那个老管家照顾王维。

“姑娘们，都给我先扔下，我有个事情要宣布！！”

晚饭之前，王维啪啪的拍着桌子对面前那群娘子军们喊道，桌子周围的那群女孩们毫无形象的在玩各自的。伊利丹正在和赫莉两个人比赛谁一次吃的点心多；艾米丽和贝拉，苏拉罗薇尔正在玩扑克；百无聊赖的泰拉正趴在桌子上睡觉，只有菲菲一个人在一脸温柔的认真听王维说话。

“您什么都不用说了，您说让我们干掉谁，我们就去干掉谁！”

罗薇尔摔下一张牌，然后抬头对王维说道。

“没错，您说什么我们都听您的，您没必要跟我们说，我们可是全部都信任您的哟！”

赫莉也同样喊道。

“既然如此，我正好有很多事情要通知各位大小姐们哦。”

王维的脑门子上带着青筋，一脸和蔼可亲的说道。

“我们的盖世钛堡，在今天上午，被凡尔纳的的士兵占领了。

第五卷 入侵

第二章 - 好几个代表

全场立刻安静，连泰拉都从桌子上将脸拿了起来。

“不可能，胡扯的吧？”

伊莉丹满脸都是不相信，尽管盖世钛堡没有人防守，但是那个城堡可是纯钛合金制成的超级城堡，同时里面还有世界树的灵魂进驻，如果说毫无防御的就被敌人占领，那是根本不可能的！

“当然是可能的。因为那是我让杜瑞雅将他们放进去，那些白痴，他们还真的以为那里是一座空城呢。”

王维脸上露出了一个理所当然的笑容。

“我们正好缺少一个向导，有了这些向导，我们就能立刻知道那些白痴们从什么地方打的洞，而且我还想到了一个最有趣的事情。”

王维将头转向了管家。

“管家大叔，您应该和我那个老丈人有契约吧，如果你说，我直接长驱直入冲进凡尔纳帝国，将他们杀的七零八落，或者更进一步说，我杀进他的国家，直接推翻了他的政权，会不会更有意思一些？”

王维的话让所有人都来了兴趣，就连泰拉都来了精神。

“我来帮你问问老爷。”

老管家双眼微微泛起光芒，那是契约正在进行远程沟通的特征。王维还是从露娜那里听说其实这个老管家就是他老丈人的契约生物，和他老丈人一样都是八阶，强悍无比。身份自然是天界的辉煌狮子。不过和露娜那种辉煌狮子的灵魂不一样，这个辉煌狮子可是正儿八经地超级变态战士。

也就是说，当初王维见到露娜和老管家对打的时候，老管家确实仅仅试试陪练而已，以当时露娜的水准，老管家只要一招就能将她放倒。

“老爷让我告诉你。”

不久，老管家停下来，看着王维。

“你去做梦吧！臭小子！凡尔纳帝国之所以成为这个世界上的大国之一，可并不是只有这么点东西的！你给我老老实实的把老鼠抓出来，然后给我照顾好露娜！别在那里做白日梦了！”

老管家突然冲着王维一同大吼。他的嘴里完全是狮子大公的声音，然后。老管家停下来。

“这是老爷的原话。”

他说。

“哦，那么好吧。告诉俺老爹，就说俺去抓老鼠了，请他放心。”

王维笑呵呵的说，然后一把将还在观望地所有女孩全部收进了契约空间，转身就往外走。

“请放心，我会传达的。”

老管家彬彬有礼地说。

“你不会的。”

泰拉在契约空间突然说。

“我肯定不会地。”王维嘴角咧着微笑说。

“让我在帝都忙了这么久，他们怎么也要付出点代价吧。就当去探险旅行算了。”-=-=-

阿瑟斯被关在这个城堡之中已经整整一天了，当他和副官，参谋，还有一些官员带头顺利进入城堡内部的时候，城堡的大门突然关闭，而关闭的大门竟然连一丝缝隙都没有。想要从内部寻找出去的门，却发现他们竟然被困在了城堡大厅之中。五千精锐战士和他们的指挥官就这样被一道大门隔绝开来。

负责保护阿瑟斯的武官是两个六阶战士和两个六阶地法师，但是他们对这个大门无可奈何。在外面的那些战士才不过区区三阶而已。更是对这座城堡没有任何办法。

时间渐渐推移，阿瑟斯越来越感觉到这座城堡的古怪，无论在任何一个方向，他都感觉到似乎有人在监视着他一样，而且在这个城堡内部，元素被压抑的非常厉害。

客观的来说，城堡内部那种满是异国情调的线条将这座城堡衬托地异常美丽，但是对于这些入侵这来说，这座冷冰冰的城堡比起千军万马来说都更加危险，更加令人恐惧。

时间到了下午，爆炸的震动着死亡地惨叫开始微弱的传到城堡内部，阿瑟斯不知道发生了什么，内部和外部的通讯全部都被隔绝起来。任何传声法术都无法施展，他们只能透过微弱的震动来猜测外面发生了什么。

不安开始越来越笼罩在阿瑟斯的心头。

终于，大门被打开了。

一个男人在一群女人的簇拥之下走进了大门。

“欢迎各位，打洞者们。”

王维笑着说。

“你就是凯恩？”

阿瑟斯向后退了几步，武官将他保护在深厚，阿瑟斯是一个出色的领导者，但是并不是一个出色的战士。

“没错，我就是凯恩，艾萨克帝国的公民凯恩，如您所见，这座城堡的主人。”

王维优雅的说。

然后他一步就来到阿瑟斯跟前，两脚将保护他的武官全部踹开，一把抓住阿瑟斯的衣服领子将他双脚提离地面。

“那么，对于您私闯民宅的这件事情，我打算并不与追究，当然代价就是，您是否能够邀请我们去您的洞看一看呢？”

王维更加和蔼的问道。

“我是凡尔纳帝国远征军第一集团军先遣队总指挥官阿瑟斯-伦，我代表了国王的荣耀，代表了国家的荣耀，代表了所有士兵的荣耀！你可以杀死我，野蛮人，但是凡尔纳帝国的铁蹄将会他凭你的国家！”

阿瑟斯冷冷的说。“三个代表啊？很好。”

王维没说什么，一拳直接打在阿瑟斯的肚子上，从小到大都没有受到过如此伤害阿瑟斯立刻疼的浑身直冒冷汗。

“想死太容易了，你现在肯定已经内脏破裂，用不了多久就会因为出血过多而死，不过在您死之前，我应该让您看看你的那些所谓铁蹄都发生了什么。”

王维拖着阿瑟斯来到城堡外面，外面的景象让这位第一总指挥几乎忘记了浑身的疼痛，他几乎被眼前的一切惊的窒息，二十分钟，刚才的爆炸很震动才持续了不到二十分钟，结果就变成了这样！

他带来的五千士兵没有一个身体完整的，满地都是红色的鲜血，到处都是零碎尸块。

“你，这个魔鬼。”

阿瑟斯浑身颤抖着，内出血和愤怒让他的身体几乎无法维持稳定，他的浑身肌肉颤抖着，愤恨和更加严重的恐惧让他不知道自己应该做什么。

“不，我和地狱的那些家伙没啥关系，俺是人类，一个有理想，有抱负，有素质的人类。”

王维继续笑呵呵的说道。

“我答应你，凯恩，我会带着你倒洞穴的入口去，但是请你放了我随行的人，他们都是无辜的，不要让战争在死一个人了。”

阿瑟斯叹了一口气说，但是他的双眼却闪烁着异样的光芒。

洞穴距离城堡非常近，由于平时根本没有打开，王维闲着没事自然也不可能去挖地三尺玩，所以自然也不知道这里竟然都被人挖空了，看到一个规模如此庞大的洞穴，王维也不仅感慨，那个国家的国王果然都是一个有想法的人。

“那么，好吧，凡尔纳帝国，俺来了。”

王维一把将阿瑟斯的脖子拧断，仍在一旁，浑身燃烧起火焰的光芒，一道红色的火焰双翼从王维背后张开，然后他整个人话错一道火焰的流行冲了出去。

凡尔纳帝国的国王争坐在自己的书房之中，这几天国内需要他操心的事情似乎特别多，有了一种怎么忙都忙不完的样子。前线的作战尽管没有什么起色，但是他想要达到的目的都已经达到了，那条秘密的山洞已经暴露，作战必须一鼓作气，趁着阿罗纳科斯家族还能利用的时候要榨干他们最后一丝力量。让他们永远不能翻身。

没有人能够理解国王对于阿罗纳科斯家族的愤怒，他们就像是定在自己大腿上的水蛭，如果放任，他们就会不断吸取人的血液并且不断成长，想要除掉他，就必须能够狠心割下大腿上的一块肉！

国王有完整的计划，阿罗纳科斯家族的技术人员已经全部被自己控制，他们家族的产业也会慢慢收归国有，一切都在有条不紊的进行。艾萨克帝国的大部分军力被平均分配到各个大公手中，而又以岭南郡的狮子大公费尔南多最为强大。但是一个大公的力量是不足以对抗一个国家的军力的，尽管现在还只是一个势均力敌的局面，但是那仅仅只是暂时的，凡尔纳的的军队正在不断集结，数十万大军正在等待某个消息，一旦那只精锐的队伍完成了他们的使命，那么一切都会全部按照计划开始实行。

第五卷 入侵

第三章 - 大餐之前的开胃菜

书桌面前一枚紫色的水晶突然变成了红色，而且光芒还越来越明亮，最终将整个书房都笼罩在一片血色之中

“阿瑟斯，失败了，而且还死了。这么说，对方已经发现了那个隧道。”

国王放下手中的笔，自然自语的说。

“炸掉隧道，马上。”

国王对在空无一人的书房之中突然说道，窗边一个一个影子微微颤动了一下，然后便没有任何动静了-=-=-

王维在隧道之中高速飞行着，四阶的他在打开火焰威势之后在火焰的助推之下具有恐怖的速度，他不敢随便耽误时间，因为他知道，凡是来干这种苟且之事的人，他肯定有一些很特别的联络方式，尤其是刚才阿瑟斯临死的时候那种平静的眼神，肯定说明他至少已经传递了一部分消息出去。

“冲啊！冲啊！打架！打架！”

泰拉在契约空间之中兴奋的直喊。

“放心，这架肯定有的打，而且说不定根本就不用等到我们离开洞穴就有的打了。”

王维说。

事实上，他还真说对了。

当他的飞行时间超过至少一个小时的时候，遇到了一只队伍，不过那只队伍看起来并不是作战队伍，更像是一只技术队伍，他们在山洞的石壁上刻画一些法阵，并且将一些晶体插入法阵之中。

“爆破术。一种开山炸石专用的好用法术。看来那些家伙果然一定知道我可能正在赶来，所以打算炸掉山洞，但是他们绝对不会想到，我这么快就会来。而且，这么好地一条旅游隧道，我怎么可能会让他炸了？”

王维一边和契约空间的女孩们做着交流，一边说道。

幽影族女孩们将身体融入在这无所不在的阴影之中，然后，一柄柄暗影利刃划过那些技术人员的脖子，将他们放倒-=-=-

第一集团军驻扎在山洞洞口。风声总是在这里制造出令人毛骨悚然的声音来，所以让士兵到这里来站岗。可是说对犯错的士兵最好的惩罚。

这天夜里，因为开小差而被罚到这里站岗的士兵们正坐在一起谈论着眼下的战争。每个人，尤其是士兵是最关心战争走向的人，因为那直接关系到他们地性命问题。

就在这时，一阵沉重的脚步声从山洞内部传来，一开始听到脚步声地士兵还以为是错觉，但是随着脚步声越来越大，所有人都听到了。这里刚才没有人进去。奇Qisuu.ｃom书那么谁会从这里出来？

呜咽的风声伴随着脚步声让几个士兵浑身都是鸡皮疙瘩。但是当最终他们看到来人之后，他们终于发现，那只不过一个浑身冒烟地男人而已。

“妈的，还没飞到终点竟然就元素枯竭，这元素消耗的也太快了吧？”

王维骂骂咧咧从山洞之中往外走。

“你就知足吧，能一路飞几个小时到这里。已经说明你这个冒牌炎魔很无敌了，即便是真炎魔也没没那个本事飞到这里来吧。”

泰拉一直爆满的热情由于找到不到宣泄的对象而有些低落，只能以和王维拌嘴为乐趣。

“哦？到了？”

正在准备还嘴的王维突然开到远处有点点光芒。那是篝火的光芒！

“到了？”

泰拉即将消失地热情再一次被点燃。

“喂你，是什么人？”

一个人突然出现在洞口上喊道。

“我只是路过的路人甲而已！你们是什么人？”

王维扯开破锣嗓子大声喊道。

“这里是凡尔纳帝国第一集团军营地！你立刻双头抱着头，慢慢出来！”

又有几个士兵来到洞口，他们警惕的喊道。

“看来，我们真的到了。”

王维突然停下来，对契约空间的女孩们说道。

“那，我们怎么办？”

伊莉丹小心翼翼的问。

“当然是。”

王维唰地一身个将巨剑从戒指里面抽出来。

“先打了再说！”

几个因为开小差被罚到这里来当警卫的家伙怎么也想不到，原本只是调皮捣蛋，竟然也会赔上性命。大剑在一瞬间划过三个人的喉咙，让他们甚至连呼叫地声音都无法发出，红色的血液喷溅的山洞门口到处都是，他们双眼茫然的看着那个离去的男人，以及从他身边不断涌出的美丽身影，最终逐渐失去焦点。

也许是没有人认为会有敌人从这个洞穴之中返回，所以这里的防御非常不严密，仅仅只有那几个象征性的警卫在那里巡逻，还被王维干掉。从山洞之外离开，眼前就是一大片广袤的平原，一只只帐篷就是雨后蘑菇一般遍地都是。这里就是凡尔纳帝国第一集团军的驻扎地，今天在这里驻扎的是第一梯队，一共两万人驻扎在这个特隧道前方的大平原上。原本按照计划，只要第一批先遣队在灰龙堡安定下来，第一梯队就会随后跟进，然后是第二，第三，第四，第五。这些总共由十万人构成的队伍将会是艾萨克帝国的噩梦。

第一集团军司令法罗是一个中年人，他的表情就和他的头发一样一丝不苟，让人一眼就能看出这个人的性格。

“阿罗纳科斯家族的那些蠢货们到底在干什么，难道他们不知道，只要那边一旦得手，我们这里就要立刻行动吗？他们怎么还没有出来？”

法罗从心眼里面看不起那些凭借着技术就妄图驾驭整个国家的家伙们，他认为真正的权利和荣耀应该属于国王，而不是那个靠着异位面技术发迹的家族。所以当阿罗纳科斯家族收到致命打击的时候，当国王试图利用这个打击的时候，他是国王最坚定的支持者。

他坐在距离隧道最近的大帐之内，在他的面前是整个岭南郡的地图，地图已经在他的手上看过了无数遍，他能够牢牢的记住地图之上标记的每一个点的位置，知道每一个位置所代表的含义，他已经做好了准备，一旦越过隧道，一切阻隔都将消失的无影无踪，大军将会长驱直入，直接攻入狮子城之中，岭南郡立刻就会沦陷。一旦岭南郡沦陷，这个号称艾萨克帝国粮仓的地方就会让整个艾萨克帝国变成一个饿肚子的国家，到时候不用打，饿也能将整个艾萨克帝国给饿垮。

所以艾萨克帝国的重兵都在这里，所以这里有艾萨克帝国最强大的将领，狮子大公费尔南多。

面对战争不是煎熬，等待才是最煎熬的，就在不久之前，一些阿罗纳科斯家族的技术员们高傲的使用国王给他们的许可冲进了隧道之中，说是国王的要事，但是他们拒绝透露更多信息，这让法罗很不爽。一些直属国王的将领和阿罗纳科斯家族的人不合不是一天两天，但是在这个时候他们还这样，就未免有些太目中无人了。

“我们不用思考，不用动脑子，我们只要做一件事。”

站在隧道门口的王维对身边的女孩说。

“把所有不认识的人全部砍翻。”

当这群远道而来的入侵者冲到兵营之中的时候，巡逻的士兵甚至都没有意识到这竟然是一次敌人的反攻事件，一直到营地岩石的围墙被双头巨猿用岩石震荡全部变成沙土之后，那些士兵才惶恐的摇响警报。然后就在敌袭的钟声刚刚响起的时候，他们的身体也已经被灼热射线变成了焦炭。

挥剑，射击，冲撞，人类脆弱的身体在这只特别的队伍面前就像是废纸一脆弱，孱弱的攻击对于这些全部四阶，却没有一个是人类的女孩们来说犹如挠痒痒一般毫无意义，但是斩龙剑，龙炎射线和精灵步枪的威力却对于人类来说是巨大的威胁。

惶恐之中是士兵根本无法组织起有效的攻击，光芒的平原之上没有任何掩体，从来没有人想到一只如此庞大的队伍竟然会这样突然出现在众人面前。两万士兵犹如两万手无寸铁的民夫一般被屠戮殆尽，他们甚至没有组织起任何有效的攻击。

战斗就这样结束了。

开始的莫名其妙，结束的莫名其妙。

第五卷 入侵

第四章 - 凡尔纳的撤军

法罗活了下来，被他的副官强行带这脱离了战场，他的副官被数颗子弹击中。并且被龙炎射线直接命中了后背，这些攻击全部让副官挡了下来，副官身上的钢甲被射穿了一层。却被胸前的那层挡住。

法罗保住了性命，但是整个第一梯队几乎在一瞬间就凭空消失了。

当一切都结束，法罗回到自己的驻地的时候。在法罗眼里看到的是一片满是尸体的战场。整个营地犹如被巨兽咀嚼过一般。

“艾萨克帝国，反攻了。”

法罗茫然的说。

王维的心情很愉悦，昨夜偷袭了一个营地，干掉了两万毫无防备的凡尔纳士兵，将整个第一隧道的入口处全部清除。相信一些机灵的逃跑者很快就会将这见事情报告给管事儿的人，但是这没有用。因为王维的军队可以是全军万马，却也可以是一个人。

他能召唤千JIN。

但是当他想要离开的时候。他可以有很多方式。

王维不相信两万士兵他们相互都是认识的，他们肯定有相互不熟悉的人，在这种时候，不会有人在乎身边突然多出那一个人来的。

即便那个人是指挥官。

法罗带着几百人的队伍向后方移动，他必须找到后面几个梯队的指挥官，将这件事通知他们，一只艾萨克帝国的战士已经神不知鬼不觉的摸到了凡尔纳帝国，并且他们毫不知情的情况下袭击了他们。之后再一次凭空消失。

这个世界上谁能够做到这一点？

只有一个人，凯恩。

根据一些消息。那个家伙的战士都能够通过一些手段凭空召唤出来。如果真的是那样的话。这件事也就解释的通了。

法罗的目光在他周围地数百士兵身上来回扫视。这些战士都是昨天保护着他逃离的人，他只认识少数一些。大部分人他都不认识。他最担心的是，如果传说是真的，那恶魔很有可能那个流氓子爵已经混到了他的队伍之中。

王维穿着一身破烂的士兵的衣服，浑身都是血渍，衣服破破烂烂的，伤痕在衣服的豁口之中若隐若现。他能够感觉到对方疑惑的眼神，他也能知道对方在担心什么。

“这样太慢了，把这些人干掉，然后直接冲到他们地皇城去不就行了？”

一看就是昨天晚上没打过瘾的泰拉在契约空间之中抱怨。

“你以为对方是科利尔帝国一般那种表面华丽。实际上没有任何能力的国家吗？如果他们的都城真的那么容易干掉就好了。先别说别的。想想我们自己的都城吧，艾萨克城。你们知道艾萨克城最大的战力是什么吗？”

王维对契约空间之中那些百无聊赖的女孩们问道。

“不是皇家近卫JUN吗？”

伊利丹奇怪的地问。

“当然是。但是还有另外一个，皇家禁卫，这是统统由五阶以上的高手组成的强大组织JUN队，从混乱一开始，皇家禁卫就不见踪影。和我们发生战斗的都是那些倾向于二皇子的战力。不但是皇家禁卫，还有六阶的护国骑士团。六阶地宫廷法师团，这些传说之中保护皇宫地队伍都不见踪影，仿佛有人给我们提供了便利一般。”

“我说这个例子就是说，皇城永远是最难攻陷的地方，艾萨克城这件事太过于诡异了，只能说是一个例外。是不能当作教科书来讨论地。”

“我们刚刚来到这个国家。由于准备仓促，我们的地图并不完善。所以，我这一次要跟着这些溃败的士兵，采取内部开花地攻击方式。那些白痴永远也想不到。最严重的威胁竟然是来自他们内部。”

王维对自己的战术很是得意。

“但是你们一定要小心。”

王维仔细叮嘱道。

“放心，主人，那些家伙根本伤不到我一根毫毛。”

赫莉立刻表态。

“不是，不是。”

王维立刻纠正。

“我是叫你们小心，不要把他们全打死了，要不然我们就要迷路了。

王维说。

当法罗抵达第二梯队的时候，立刻就要求第二梯队的指挥官将所有他带来的士兵全部隔离起来，并且派遣重兵看守，事实证明，法罗是一个有先见之明的人。在当晚，竟然真的没有发生任何事件。

这更加坚定了法罗的判断，有奸细就混在他带来的士兵之中，但是，当隔离审查之后，这却发现，这些士兵竟然全部都是地地道道的凡尔纳人，这只队伍之中。少了一个人。那个受伤最重，一路上始终在昏迷。一直被人用担架抬着的大块头。

当法罗去询问当初抬着那个大块头的人的时候，那两个抬着担架的人也一脸茫然。仿佛从来都不知道发生了什么。

第二梯队的营地立刻紧张起来。

但是，一切还是发生了。

地狱一般的惨剧再次发生。尽管有所准备，但是并不是准备就真的有意义，那仅仅只是将一个人的死亡从一秒拖延到了两秒而已。

法罗看着一切就在他身边发生，但是他无能为力。在刚一开始。他就被士兵们掩护着撤离，和第二梯队的指挥官一起。不过在撤离的时候，第二梯队的指挥官被精灵乱QIANG射死，而法罗再一次逃离了地狱。

看着那些从自己身边经过，却并不对自己挥动利刃的美丽身影。法罗似乎意识到了什么。

一只神出鬼没的队伍侵入了凡尔纳帝国境内，并且多次袭击各个驻扎士兵的营地，那些营地大多数都是在毫无察觉的时候就遭到突然袭击，无论是袭击开始还是结束，那只队伍都没有任何动静，没有人知道那些人是从什么地方冒出来的。也不知道袭击结束后是从什么地方消失的。

凡尔纳国王眉头紧锁的看着名为法罗的第一集团JUN第一梯队指挥官的报告。报告是用阿罗纳科斯家族的晶体共鸣器书写出来的，那是任何一个指挥官配备的设备。第一集团JUN第一梯队是第一个遭到袭击的队伍，两万人在一夜之间仅仅剩下数百人，却没有收到任何对方的伤亡报告。这是一只怎样恐怖的队伍？

“我有理由坚信，那只队伍应该是由艾萨克的凯恩带领的队伍。按照我们掌握的情报，当我们派去建立前哨的队伍刚刚抵达灰龙堡就被凯恩发现，并且全部处死。而根据我们掌握的情报。凯恩可以极快的速度抵达凡尔纳境内，他的速度之快，甚至我们的派去进行爆破隧道的技术小队都没有时间来完成他们的任务。”

国王身边的JUN务大臣对国王说道。

“会不会是那个传说之中的奥格骑士团？”

国王皱着眉头问道。

“绝对不可能。奥格骑士团已经在人类的实现之中消失了太多年几乎每个国家国王都会试图忘记那个曾经恐怖的骑士团.而每一个艾萨克的国王在远山会议上发誓绝对不会动用奥格骑士团，除非他愿意面对来自全世界,甚至包括海外龙城的全体攻击.他们不敢。”

JUN务大臣斩钉截铁的说

那么，就只有能够随时召唤队伍的凯恩吗？”

国王眉头皱的更紧了。

“三周时间，四个梯队遭到攻击，仅仅只有五千人逃离。而这些逃离的战士将这瘟疫一般的家伙带到下一个他想要攻击的地方。陛下，我们必须阻止他，我们需要那些强力战士。将他们调回来吧。人类士兵不是他的对手。对方可是能够单独一个人就能斩杀上古红龙的人！”

JUN务大臣急切的说。

“撤JUN？好吧，我们，撤JUN。如果是那个屠龙领主的话，也许我们的目的也一样可以达到，通知法罗，让他不要进入任何军事营地。也不要试图找出那个人来，让他直接向着皇城进发，这个人，有人来对付。还有，和艾克族的人联系一下，就说时间到了，如果他们想要得到那些东西，就按照我说的做。”

第五卷 入侵

第五章 - 凡尔纳的撤军

狮子大公费尔南多突然发现当休战一夜之后,凡尔纳帝国的JUN对开始有步骤的后撤,但是大公并没有急着追赶,因为并不知道对方是否设下了什么陷阱。但是，三天之后，整个凡尔纳帝国的JUN对，那些山岭巨人，巨犀骑士，还有战争机关傀儡都在一夜之间全部撤出了边境，大公才意识到，对方居然撤JUN了。

那只队伍后撤并不慌乱，而非常有序。直到这个时候，岭南郡的斥候才发现那些隐藏在巨石后面的巨大隧道，那些凡尔纳帝国的JUN对在撤离的时候炸塌了整个隧道，大公的JUN对根本无法追赶。

当然，他们也几乎没有力气追赶了。

持续高强度的战斗，面对的还是那些非人类的强力单位，让这只单纯由人类组成的JUN对有些吃不消。这也就是在狮子大公的指挥之下，在辉煌狮子光环笼罩之下，这只人类组成的JUN对能够发挥出超越人类的攻击力。

幸好的是。作为防守一方，占据地利优势的大公将各种器械都弄到了前线上来。

作为一个没有本土强力种族的国家，艾萨克帝国能够成为世界上能够数得上的强国，自然不是没有道理的。

凡尔纳的突然退让让所有人都感觉到不可思议。但是，当全世界都找不到王维的时候，他就立刻就知道了原因，那个臭小子肯定跑到凡尔纳去了！

“那个臭小子，太小看他老爹我了。”

终于能够稍微安逸了一下的大公在心里骂一句。

“全员休息三天！工程队立刻清理隧道！三天后。我们反攻！”

大公在作战指挥部之中下达了命令。

当王维一直混在那伤病之中扮演逃亡的角色，他跟着这只队伍一路向着凡尔纳境内进发。但是经过了不久，他就知道，凡尔纳的国王已经注意到了这里，他已经意识到了自己的想法。这只逃亡的队伍一路上再也没有经过任何一个驻JUN地点，甚至连大一点的城镇都不去，尽走一些小路。这些原本就浑身带伤的士兵各个怨声载道。小镇根本不可能负担起五千人的给养，每天只有一顿饭让这些原本就虚弱不堪的士兵更加虚弱不堪。

王维猜到国王已经计划了一些事情。

几天地行进，王维从周围那满是凡尔纳口音的通用语之中听说了一些事情，这次队伍要前往的是帝都，那座位于灰龙山脉尽头，世界最高峰脚下的庞大都城。

一听说这次的目的地是直接前往都城。一些士兵首先是表现的非常高兴，但是随后又有一些士兵表现的非常担忧，因为按照法律规定。如此大规模的伤兵为了防止奸细混在之中。会首先被打散。安排在各个不同行省地兵站之中。而不是直接回国，国王如此突然地举动让一些老兵总感觉到心里不舒服。

王维在这扮演的是一个喉咙受到重创的士兵，他使用艺人面具躲在队伍之中，在队伍里面还有很多和他一个毛病的士兵，那都是王维让艾米丽她们精心弄出来的，喉咙受到创伤，但是并不致命。并不足以让他们失去性命，却会让他们无法说话。王维需要这样的一个掩护，因为他的语言是典型的岭南口音。

法罗一直都在队伍之中寻找着自己，王维知道。那个暂时的领队希望能够掌握足够的情报来让自己获得主动，但是王维不会让他获得任何主动地。他和一个普遍的新兵一样面色颓废。神情茫然，机械的移动着脚步。他不和任何人对视。也不去看任何周围的景色，他不会让自己的视线暴露任何人的的目光之中，他不需要知道道路。他只需要沿着前面地人地脚印走就可以。

当军队行进到一个不大的盆地之中地时候，天色已经非常晚了，连续的疲惫让这些战士们几乎无法继续前进一步，所以法罗安排住宿。尽管知道凯恩可能就在这里，不过法罗并不认为那个人在达到目的之前会急着攻击。

连续多天地安逸让他有些懈怠了。

法罗在夜里睡的很深沉。他不知道多久没有睡过这样一个好觉了，每天夜里他都因为想起自己的队伍在一夜之间小时而辗转难眠。从一个第一梯队的总指挥，到一群伤兵的总指挥，法罗真的是在一夜之间经历了从天界到地狱的过程。只要他一闭上眼睛，他立刻就会看到那地狱一般的景象。

但是今夜他睡着了，睡的很深沉，连周围恐怖的惨叫声都根本听不到。

星星铁女孩在一次次的挥出带来死亡的利刃，残兵败将根本就不是这些只要在契约空间之中休息一天就能恢复的掠食者的对手。一些还没有被攻击的士兵被吓疯了，经历了两次同样时间他们已经无法承受这种打击。他们高声叫喊着法罗的名字，但是在单人帐篷之中熟睡的法罗根本听不到。赫莉坐在他身边，一个完美的结界将他和外界隔绝开来。

不知道过了多久，刺鼻的血腥味在法罗的鼻子之中蔓延开来，立刻意识到发生了一些事情。还在梦中的他再一次看到地狱一般的惨象，恐惧让他惊醒。当他猛然睁开眼睛。却发现自己还在帐篷之中。

“梦......”

法罗沉沉的叹了一口气。

“尽管我知道你很喜欢缅怀过去，不过如果你不出来的话，我就只有进去了。”

一个典型的艾萨克口音从外面传来。法罗的身体僵硬了。

“你是谁！”

法罗隔着帐篷大声喊道，他希望他的卫兵能够听见，但是他很快就意识到一些事情。

“我是凯恩，一个好人，一个决定为你指引一条生路的好人。”

王维说。

“不！”

法罗一把掀开帐篷，却发现他正位于一座山丘的顶端，已经略微有些寒冷的风从他身边划过。一个穿着一身舒适的皮甲的男子正站在他面前看着他，他的士兵不知道在什么地方。

“我知道你和你的国王可能有一些通讯手段，如果说道技术水平，凡尔纳帝国绝对是一流的，所以我认为你已经知道我在这里，而且你们的国王也在计划着一些事情。那么现在就是您选择的时间了。第一，告诉我你们国王在计划什么，并且告诉我帝都的地址。我去找你们国王。第二，告诉我你们国王的计划，不告诉我你们帝都的地址，我自己打听着去。你选一个。”

王维脸上依然带着和善的微笑，看着面前那个男人。

“你觉得。我可能会说吗？”

法罗即便不用猜也知道一直跟着自己逃亡的伤兵发生了什么事。那些逃兵之所以还活着。可能仅仅只是那个人需要他们来掩护自己行踪而已，而当他已经暴露，他自然不可能在留着那些对他恨之入骨的人。

“我觉得你可能不会说，俺是一个好人，俺有素质。你不说，我也不可能逼你呀。”

王维笑嘻嘻的俯视着那个看起来身子并不高大的人。

“好人？素质？”

法罗笑了。

“四个梯队，八万人，没有一个生还者，这就是你的好人理论？”

在法罗眼里，王维就是一个刽子手，一个杀人不眨眼的屠夫，别说好人，甚至连一点人性都没有。这样一个人竟然自称好人，那是极为荒谬的。

“这当然是我的好人理论。而且还是好的不能在好了。”

王维理所当然的说。

“我没有杀人，因为他们不是人，他们是战士。他们是机器。是工具，是你的国王用来入QIN别国的工具，当一个人进入JUN对的第一天开始，他就要有这样的觉悟。国家和国家之间的战争，就是战争工具和战争工具之间的战争。而我要做的，就是在别的工具消灭我之前消灭这些工具。”

“你们凡尔纳将所有的强力种族部队都派到了岭南郡去，而没有一个能够和我对抗的人，其实我一开始也没有想到竟然会这么顺利。我也一直有一个疑问想让你给我解答一下。”

“你们凡尔纳，是不是没有高阶人才？”

第五卷 入侵

第六章 - 平淡的尾声

这才是王维最大的疑问，这几次的袭击太过于顺利了，别看这里有八万人。但是这八万人根本无法形成真正的战斗力，他们最高的位阶才不过三阶，在星星铁女孩，秘银精灵，配备了精灵步QIANG的白精灵，还有带领着双头巨猿的灰精灵攻击下根本就根本没有任何反击的力量。在这样的攻击面前，基本都是一刀死的局面。

幽影族的女孩甚至仅仅只充当了哨兵的任务。

没有看到过一个高阶法师施放大规模法术，也没有看到一个高阶术士施放什么加成，更没有看到任何一个高阶战士来抗一抗攻击。

王维有了一种到幼儿园欺负小孩子的感觉。

当第一次攻击的时候，王维还以为是对方被打了一个措手不及，所以没有办法防护，但是到了第二次。对方有了准备还竟然如此简单，王维就意识到。那些人似乎真的非常弱。

这让王维根本无法相信，这样一只队伍竟然还能维持凡尔纳帝国成为世界有名大国。他绝对不相信。但是事实又让王维不能不相信，毕竟自己刚刚在过去的时间之内一共干掉了八万人，而凡尔纳方面还没有任何作为。

难道凡尔纳方面真的没有任何能够上的了台面的武力?难道凡尔纳一直以来真的是阿罗纳科斯的技术，和山岭巨人，巨犀骑士才能维持足够的武力？难道凡尔纳仅仅只是因为所处的地理位置难以进攻才会一直保持他的大国位置？

那怎么可能！

不得不说，有的时候，胜利的太过分了也会让人不太相信。

王维就是这样一个典型。

他不是天生带兵DA仗的材料，但是他还是知道天上没有馅饼。这种只有在玄幻小说之中才会出现的内容真的出现在自己眼前，王维就知道，要么自己疯了，要么。就是有一些事情是自己身边地人不知道的。

老丈人曾经说过。凡尔纳的力量绝对不只有这么点。王维对这个从来就放心自己，甚至将宝贝女儿交给自己的大公有着完全的信任感，既然他这么说，凡尔纳就肯定不止有这么简单。

“这么说，你果然对我们国家没有任何理解。”

法罗突然沉沉的长出了一口气。仿佛很放心了什么一样。

“我的士兵都死了，看起来，我已经没有了任何活下去的理由。”

法罗脸上突然露出了笑容。

“杀死我吧。你从我这里什么都得不到。”

法罗说。

“你不会死的。从你那里，我什么都能得到。”

王维拍着法罗的肩膀说。一枚小小地金属纽扣滑落到对方的衣领之中，并且将自己固定在那里。

“天快亮了，我还要找点地方去做些PO坏，所以您就不必等我了。再见。”

王维飞快的说完就要离开，只留下了一脸茫然的法罗。

“不！你这个魔鬼！该诅咒的家伙！你难道要逃走？难道你害怕去面对我们凡尔纳最强大的JUN队？”

法罗没有走。而是一下子站了起来。冲到王维身前，双眼不屈不挠的看着。

“我当然不害怕，害怕只能是你们吧。我可爱的法罗指挥官阁下。”

王维说着，他的脸上完全都是满不在乎。

“你有那个胆量吗？凯恩？”

法罗地声音低沉。他的脸上满是蔑视。

“你应该问你自己。我的指挥官。你的国王让你把我带到你们的皇城去。但是你看着我的眼睛告诉我。你有那个胆量吗？！”

王维一把将法罗从地上提起来。他嘴里喘地气喷了法罗一脸。

“......”

法罗沉默了。

对方说地没错，国王的确让他将那个人带到皇城去。但是只有法罗自己才知道这个男人地恐怖。四个梯队，八万人！就这样变成一团被历史遗忘角落的尘土，他们的家人再也无法看到那些战士地笑脸。而这个男人还在宣扬他的好人理论，还在谈论什么工具理论！

法罗开始不确信国王这样做是不是真的对，尽管他知道，帝都是一个怎样的地方。

但是无论如何。那些战士不能白白死去，国王的命令必须要遵守，他必须将那个人带到皇城去。

“如果你想要到皇城去，请跟着我吧，我会为你引路的。请不要在去伤害任何一个人了。”

法罗沉重的叹了一口气说。

“我们才是受害者！”

王维一把将衣领松开。对下定了决心的对方说道。

法罗坚信王维会去皇城，而王维也坚信法罗会将自己带到皇城去。

王维之所以需要法罗的领路，倒不是因为王维不知道皇城在哪里。作为一个大国的首都，王维自然知道那个位于世界最高峰脚下的庞大城市，世界上地理位置最高的首都。只不过。知道是一方面，而能进去则是另外一方面。

凡尔纳帝国的首都名为寒夜城，这是因为这个城市在夜里非常寒冷的缘故。这座城市位于灰龙山脉的尽头，灰龙之首的山脚下，是一座一半在山中，一半在外面建立起来的城市，如果单单论起恢宏程度，没有任何一个国家城市能够和寒夜城相比。

王维之所以需要一个领路人，是以因为寒夜城几乎大部分都被灰龙山脉所包围起来。只有一个不算太大的入口进入这里。而从来没有人试图翻越灰龙山脉，以为整个灰龙山脉的顶峰之上有一种很特别的强磁力场。能够让很多元素无效化，即便是再优秀的法师也没有办法直接越过这个山脉，所以火元素飞行是无效的。

有一个熟悉地形的人带着自己进入城市范围，王维自然也不可能去爬山。

法罗很好的承担起了这个任务。他带着王维沿着各个小镇一路前行。按照地图的对比，尽管王维知道他们是在朝着皇城前进，但是感觉路途倒是有些遥远，法罗在拖延时间。

尽管在一路上看到了很多小的凡尔纳兵站，法罗都不敢随便去说一些东西。他生怕王维会突然冲过去杀死那些根本就没有做好准备的人。

不过王维的表现也一直都让法罗赞誉，因为他真的没有去杀任何人。

王维才不信那个家伙真的在赞誉自己。

不过也没关系，因为法罗还不知道，一些美丽的，带着死神镰刀的女孩已经在他们离开的时候清扫过哪里了。他们经过的留下一连串的尸体，让凡尔纳的国王即便不用法罗的报告。也能够知道王维所在的位置。

“刀QIANG不入的轻型战甲，巨大的战舰，恐怖的舰炮，水雷，城堡，看看你都做了些什么？来吧，艾萨克的天才，我不会让你就这样死去。我会让你所有的力量全部为我付出！”

凡尔纳国王已经做好了一切准备。

远处的灰龙山脉在王维面前缓缓放大，最终变成犹如世界之墙一般矗立在王维眼前。在灰龙山脉之间，一个V字型的豁口，那就是进入凡尔纳皇城唯一的入口。这被凡尔纳的人们称之为胜利之路，传说之中凡尔纳开国皇帝在战争时期有一次失利，被敌人追到这里。走投无路之下，结果山脉自己打开了一条道路，让皇帝逃了出去。在几年之后，皇帝再一次从这里杀了出去，收复失地。最终建立了庞大的帝国，并且定在这里。

从此。这条路被称之为胜利之路。

由于这里是重要的关隘，所以整整两个梯队的士兵用来防守这里，同时两侧的山腰之上也满是中型器械，想要从这里硬冲根本不可能。而再高，灰龙山脉所带的天然磁场的寒冷的雪山环境会让每一个试图翻越山脉的人在山顶变成冻尸。

根本不会有任何一个JUN队去翻越山脉。

在更远处，就是灰龙山脉最高峰。世界上和天空最近的地方。冰雪常年不化，将灰空山脉这座灰色的山峰上披上了一层银色的轻纱。凡尔纳皇宫就在山脚，是使用一块旁边无以复加的巨石开凿而成。整个皇宫就是一个整体，在外面看来犹如一把巨剑一般矗立在世界顶峰之下。

恢宏的无以复加。

王维走在胜利之路上，不过他看来，这条路更是应该叫做自己的胜利之路，但是当他们踏上这条路没多久，胜利就消失了。

“抱歉！现在整个皇城全部，没有皇城居民证明的人一率不准进入皇城！”

一路顺利的王维在这里被卡住了。

第五卷 入侵

第七章 - 凡尔纳之戟

“两个梯队，四万人。似乎有些困难，不过难度不大。”

王维在一边自言自语的说道。

“我带您进去！请不要在这里动手！我请求您！”

法罗一听到我这样的话，立刻吓得浑身冷汗湿透了衣服，他一把将今天的守卫带到了一遍，不知道说了些什么，紧接着好几个看来是官员的人从他们休息的地方冲了过来，又在和法罗说了什么，最终他们很顺利的被放行。

然后一路上的检查点都是如此简单的就被放行，即便是真正的皇城外围也是如此，即便是一个高傲的皇家守备军都对他们两个人的组合不加任何阻拦。

“你到底在计划什么！”

真正进入皇城之后，神经高度紧张到疲惫的法罗对王维质问道。

“抱歉，无可奉告。”

王维一拳将法罗打晕在地上。

当法罗再一次醒来的时候，天色已经渐渐黄昏，他知道，瘟疫，来到了凡尔纳皇城。

他不敢耽误，立刻狂奔到皇宫之中去，他必须将所有知道的东西全部报告给国王陛下。不过在他刚刚抵达皇宫正门的时候，他就被一群皇家禁卫给抓住，并且迅速带离了皇宫，法罗高喊着，挣扎着，但是那群皇家禁卫如同聋子一般，根本对他的疯狂嚎叫不闻不问。

皇宫之中，皇帝在位于高塔之中的书房里冷冷的看着法罗被带走，他并不需要法罗给自己报信，因为他知道那个男人已经来到了这里，这是一场豪赌，他赌那个人胆大包天。

王维的确是胆大包天的，在法罗被带走的一瞬间，法罗衣服领子就被从内部切开了一个小口子，一个金属纽扣一半的东西从里面掉到了皇家禁卫的铁甲上金属碰撞的声音被皇加禁卫走路的声音和法落地呼喊声所掩盖，而那颗金属纽扣自动变成了一颗并不起眼的铆钉。

不会有人注意到那颗毛定的颜色比起原来稍微光亮了一些。

王维躲在一户民宅之中，居民被赫莉催眠扔到二楼地窖里面，王维带着一群人在这里看现场直播。

直播信号就是从那颗纽扣之中传来的，而直播所用的工具则是来自世界树的眼睛。

这颗琥珀色的宝贝就是当初世界树送给王维作为探宝器用的东西，但是王维一直都没有将它拿出来用过，毕竟这玩意儿太大了，总不能坐在神恶魔地方都带着，不过，王维却发现这个东西能够将自己心里想的一些事情通过投影的方式表现出来，这正好很方便的制作了一个投影机，让所有人都共享偷拍的乐趣。

当然，其实王维不这样做也是可以的，他完全可以和自己的这些美女契约生物一起共享思维。

但是就好像有人开着奔驰，却总认为踏板摩托舒服一样，王维的并不喜欢那种将每个人的心灵联系起来的感觉，那就好像是相互窥视心底一样让人难受。

所以，第一部现场版的探险过程，正式开始。

被王维叫做哈伯一号的偷窥望远镜跟着皇家禁卫一起，看着他们将法罗关到了一个秘密监狱。说是监狱，但是里面的设施还是比较舒适安逸的皇家禁卫向法罗解释了之所以要让他来到这里，是因为防止王维在她身上做什么手脚，然后他在那里被软禁了起来。

“真可怜，明明是受害者，还要被关禁闭。”

王维摇着脑袋为那个一路上带着他来到这里的指挥官感到不值。

“受害者也是你害的。”

泰拉对王维这种猫哭耗子的行为非常鄙视。

“不，那是历史的车轮，命运的齿轮！”

王维深沉的说，完全无视周围一干人等更加强烈的鄙视眼神。

镜头流转，皇家禁卫在将法罗关起来之后，他们一路从回到皇宫，镜头就这样带着这群看现场直播的人将沿路看了个明白每隔一段距离，皇家禁卫护甲上就会掉下来一个滚珠一般大小的金属球。那是金属分裂体将皇家禁卫的护甲一点点吃掉然后分裂出来的小金属昆虫。

他们到处分布，沿着墙的缝隙和角落一冬，将整个皇宫的地图一点点的展示在王维的脑子里面、

最终，那群完成了任务的皇家禁卫进入了皇帝的房。

“陛下，法罗指挥官已经被隔离。”

皇家禁卫单膝跪下，对站在窗口前面的男子禀告，王维总算是看到了所谓的国王，一个看起来温和异常，几乎像是那种来自乡下的老实人一般的男子。

国王没有说什么，只是挥挥手，让禁卫退下，金属滚珠悄悄的躲在了地板的缝隙之中。

“我一直都在担心，你会在什么地方出现，尊敬的客人，但是我万万没有想到的是，您竟然会在地板之中出现。”

皇帝一路来到金属滚珠所在的地板缝隙，看着那颗躲在地板缝隙之中的金属球。

“首先。欢迎您来到凡尔纳，远道而来的客人，我们凡尔纳人是热情而且好客的，您在这里绝对会得到宾至如归的感觉，所以请您一定不要太拘束了。”

皇帝将头装了过去，不再看着那颗金属滚珠。

“你是不是在奇怪，我是如何知道的呢？那只能说明你太不小心了，阁下，要知道，这里是皇宫，这里是灰龙之首，在这里，任何的一点点能量波动都会被人感知到，更何况是我，堂堂凡尔纳帝国的皇帝！”

皇帝很激动，王维也很激动。

因为王维留在房子外面的看守的钢弹已经看到大量的士兵朝这里来了。

“你知道为什么你会在偷袭的时候如此顺利的得手，为什么在你攻击的时候一个能够阻挡住你的人都没有？”

国王坐在书房后面，面对空无一人的房间仿佛自言自语一般。

“因为我绝对不会给阿罗纳科斯一个人才！那个白痴！他自以为已经掌握了全部？不！早的很！尽管军队在他的掌握之中，但是他不会得到一个人才，无论指挥人才还是高阶人才！现在你知道我为什么让你来到这座城市了吗？那是因为这里是才是我的最大要塞！你会见识到，我最引以为傲的队伍！”

“凡尔纳之戟！”

几乎在皇帝话音刚刚落下的同时，王维所在的小屋周围突然发生猛烈的爆炸，爆炸过后一个个浑身闪烁着光环的高阶职业者从漫天的灰尘之中走了出来。

“凡尔纳之戟，一个全部都是由五阶以上高阶职业者组成的，多达一万人的特别队伍，每十个人一个六阶的队长，是个队长一个七阶的百夫长，每十个百夫长一个八阶的千夫长，而他们唯一服从的就是我！凡尔纳的国王！”

皇帝疯狂的笑着，仿佛压抑多年的怨恨终于能够释放一般。

“十个传奇强者，世界上任何一个国家都没有这么多的传奇强者！但是我这里有！一百个七阶强者，一千个六阶强者！凯恩！你能够感觉到空气都在因为他们的出现而颤抖吗？这既是凡尔纳之戟！世界上最强大的部队！”

皇帝狂笑之后，缓缓收敛了笑容，他伸出手去，将那枚金属的滚珠拿到手里。

“我能够感觉到你，凯恩，你有一个不羁的心，你有技术，你有能力，但是在你的国家里你无法得到发挥，卑鄙小人在陷害你，阴谋诡计笼罩着你，这不是你想要的！所以，来追随我吧，我可以给你你想要的一切，无论是什么，金钱，权利，女人，是的，我知道你喜欢女人，你可以在这个国家里面随便选你想要的女人，而我要的只有一样东西。”

皇帝用力将手里的滚珠攥紧。

“你的忠诚！”

凡尔纳帝国最强的战力，凡尔纳之戟正在不断从周围的民居之中出现，他们仿佛从空气之中突然冒出来的一般，周围的威压甚至让空气都有些粘稠。

“是个八阶，一百个七阶，一千六阶，一万五阶！怎么办，王维哥！？”

伊利丹担心的从椽子看着外面，每一个战士都闪烁着光环，那是威势带来的小小惊喜的象征，并且只有八阶强者才能施放威势，也就是术哦那些八阶强者想再正在战场上。

“数字听起来很唬人啊。”

第五卷 入侵

第八章 - 爽飞

王维眉头皱得很紧，他能够感应到周围那些强大的气息，身为一个伪炎魔，王维能够很轻易的分辨周围的气息，威势，之所以叫做威势这个名字，一个原因之一就是一旦打开这种天赋，一种气势就是很自然而然的让周围的人感知道。而光环只不过是威势作用在人身上的可视化体现而已。

“唬人有个屁用，打打试试才知道结果如何！”

泰拉是并不在乎有什么所谓八阶，如果单纯按照位阶来算的话，人类根本和这个地道的天界生物没法比，她想要的仅仅只是狠狠地打一架，那才会让她浑身舒畅。

“我同意大胸女的说法，毕竟，我也很久都没打架了呢。”

“可别忘记我们，如果他们能击败我们。除非我闷着一身好几百斤的星星铁都是假货。”

艾米丽看着手臂上锋利的刀刃说。

“其实，最近我对打运动靶又有了一些新的体会，一直都很想和我的同胞们切磋一下。”

贝拉带着秘银精灵和白精灵站在一起，叫贝拉阿姨的云雀在一旁点着头。

“好吧，我没意见，不过由于坐月子，双头巨猿体重都有些超标，所以他们也想活动活动。”

塞娜自己一个人坐在床边说，双头巨猿太大了，房间撑不下他。

“我不相信，这个世界上又能够挡住影子的东西。”

罗薇儿说。

“。。。。。。”

菲菲什么都没说，已经人化的火焰女皇对王维任何决定都是无条件服从的。

“既然如此。”

王维唰了一声将图腾柱从戒指之中抽了出来，上千斤的纯铜柱子一下子砸烂了一片地板立在地上，满柱子的符文随着火元素的注入被一次点亮。滚滚的热浪将周围空气全部搅和起来。

“你要战，那便战罢。”

还在皇宫之中的皇帝手中突然一痛，原本紧握在手中的金属滚珠突然如同烧红了一般，手被灼伤的皇帝只能松手，落在地上的滚珠将满是华美花纹的红橡木地板灼烧出一个大窟窿来。

“我一个铁渣滓都不会给你，这个白痴！”

王维破锣一般的嗓子竟然跨越了距离，远远的传到了皇帝的耳朵里面，伴随着王维恐怖的嗓门，原本他们藏身的房子轰然爆炸。红色的火焰将房子炸的四分五裂。

王维一个人傲然挺立在一片废墟之中，浑身闪烁着火焰威势的光环，红色的图腾柱在他身边熊熊燃烧着。

凡尔纳之戟的战士本着被包围在中间的男人，他们知道这个人就是凯恩，那个神出鬼没的凯恩，那个将他们八万朋友全部杀死的刽子手，如果不是有命令在身，那些战士恨不得直接将这个家伙生吞活剥。

看着周围那些人异常热切的眼神，王维咧开嘴笑了。

首先打头的依然是蝎子，这些五阶天启光棱蝎子将饱和的攻击向外疯狂输出，红色的火焰和折射攻击将周围全部染红，爆炸和震动再一次将更多的民宅摧毁。

但是这一次，覆盖攻击造成恐怖的伤害情况没有再一次出现，当首轮攻击过后，战胜蝎子海的凡尔纳士兵寥寥无几，凡尔纳士兵浑身套着十个光环。多大十个八阶传奇强者让这些战士已经远远超过了五阶的范畴。

被称为凡尔纳之戟的战士满身的斗气仿佛能够将空气蒸腾，即便是身处于王维火焰威势之中，他也能够感觉到那些斗气带来的阵阵威压。

“硬骨头？”

王维的眉毛一下子挑了起来。

“我喜欢硬骨头！”

王维呼的一声的将图腾柱看在肩膀上，猛的冲了出去，大块岩石铺成的地面在他的脚下片片碎裂，沉重的步伐好像一台人型坦克一般。对面的凡尔纳之戟战士看到王维迎面冲来，他们首先从背后掏出一个带着方形盒子的弩机，然后，飞蝗一般的箭矢从其上铺天盖地的冲着王维飞来。

浑身都是利刃的星星铁战甲瞬间将全身覆盖，王维硬抗着这些满是斗气的弩箭继续向前冲，这些弩箭有着恐怖的冲击力，但是如果想要阻止王维还早得很，将图腾柱挡在脸前，玩玩的前景速度更快一步！

蝎子早已不再保存任何实力，他们需要做的仅仅只是将所有的能量全部倾泻出去，蝎子们将原本覆盖式的攻击变成集中攻击，这一次，攻击起到了效果，更多凡尔纳之戟的战士倒了下去。

但是他们并不进攻，他们始终维持着防守的姿势，尽管他们的双眼之中闪烁着仇恨，但是他们忍住了！

他们忍住了，但是王维可不需要忍！

当地一个战士被王维一图腾柱打飞的时候，王维就意识到，今天这场战斗的确是一场硬仗了。被打飞的战士远远的落在人群之中，尽管他被大的口吐鲜血，但是他竟然没死！

多达十个光环加持的他们身体竟然强横到如此地步！

靠近王维的士兵向他发起了攻击，但是那些攻击打在王维那医生星星铁重甲身上根本起不到任何效果，相反他们都被成片成片的横扫出去。

而玩玩的蝎子也缓缓的没有了能量，他们竟然没有能够给对方形成足够的攻击！

王维猛的向后退去，第一次的试探性攻击，从本质上来说，他没有占到任何便宜，蝎子已经没有了能量，这些连王维一击之下都打不死的人，那些蝎子更不是对手。

王维静静的站在原地，威势从他身上消失，维持威势亦需要消耗的，王维既然对方不攻击，王维就可以有时间等。

“你在熬时间，我亲爱的孩子。”

皇帝用看着自己手上的灼伤对地板上那颗不再火红的金属球说道。

“但是那是没有意义的，阿罗纳科斯是一个很有用的棋子，它带给了我们很多有用的技术，甚至能够通过一些手段来培养出一些高阶的高手出来，你一定很想知道这里为什么有这么多高手吧！告诉你，这就是原因！告示能够量产的，他们忠诚，他们勇敢，他们甚至能够为了我而谁是抛弃性命！但是最重要的一点，只要他们身在这灰龙山脉之中，山脉的能量就会源源不断的涌入他们的身体！他们是无敌的！”

“你没有机会胜利。但是你有机会做出一个选择，臣服于我，你只需要鬼在我的面前，一切就都是你的！这是一个多么简单的动作！”

国王在书房之中疯狂的喊着。

“可怜的人！”

王维的声音从那枚金属球滚珠之中传了出来。

“估计是长期被阿罗纳科斯给压抑的太久了，所以才像是献宝一样把这些家伙介绍给我吧，其实那根本一点必要都没有，因为他们今天都会死在这里！陪葬的将是你的整个国家！我要砸烂的皇位，强jian你的妃子，把你的孩子变成奴隶卖给兽族让阿罗纳科斯家族成为我一个人的工厂，让山岭巨人给我建造宫殿，让巨犀骑士为我运货，那些战争傀儡以后只能出现在矿场之中！”

而你不会死，我亲爱的国王陛下，我会揭掉你的眼皮，割掉你的舌头，砍掉你的四肢，让你亲眼看着这一切的发生，我要让你浑身爽到飞起！”

王维狂笑着，扯着嗓子对远在皇宫城堡顶端的皇帝嚎着。魔法扩音术将他的声音几乎传达饿了黄车很娘恶每一个角落，几乎每个人都听到了这个嚣张的声音，尽管实施了戒验，人们依然从房间来到院子里面，或者爬到房顶上，他们想要看看这个大言不惭的人到底是谁。

“你很有勇气，我的孩子。”

皇帝的声音平静，但是他的面目已经扭曲，身为一个皇帝，常年被压抑的阴影终于濒临爆发的边缘。

“死，杀死他，我已经不需要他了！杀死他！杀死他！！”

皇帝怒吼着，他的命令被忠实的传达。

“凡尔纳之戟！进攻!”

第五卷 入侵

第九章 - 两个八阶

所有战士一起同时喊着口号，然后铺天盖地而来的箭矢和法术如同不要钱一样疯狂朝着王维和他周围的蝎子群倾泻而来。

早已经将能量全部消耗干净的蝎子立刻被王维收回到契约空间之中，王维自己则掏出一个一米厚的合金大碗扣在自己身上。一米后的合金护盾，这种东西让所有的攻击都变成了无用功。王维相信，如果没有穿甲弹，绝对不会有人能够击穿这种东西的。

但是就在王维信心满满的时候，一丝强烈的不安猛然袭上心头，他一把将大碗推开，同时整个人猛的窜向空中，紧接着原本他站立的地方如同地下核爆一般，荡起恐怖的波纹，最中心的位置轰然爆发，岩石碎片犹如弹片一般四散飞舞。

一个浑身土黄色，衣着破烂不堪的老者从爆发的地下缓缓钻了出来。一个土元素威势在的身上闪耀，石化皮肤光环在他的脚下闪烁着光芒。

从他腰间那一串各种个样的符文看来，那是一个八阶的土元素术士！

王维还在空中，猛然感觉到自己浑身开始变的异常沉重，仿佛地面上有一只大手猛的将自己往地上拉扯一样。

“重力加倍！”

老者嘶哑的声音传来，他干裂的嘴唇轻微蠕动，发出犹如岩石摩擦一般难听的声音，而王维则在双倍重力的作用之下飞速下降，最终轰的一声在地上。

图腾柱和星星铁的重量将地面砸出一个发射状的大坑。

重力术是一个并不作用于目标，而是作用于目标地面的一个法术，王维浑身的星星铁能够隔绝法术的作用，却不能隔绝重力的作用，一个双倍重力足以让王维失去灵活性。

“你这个老地都要掉渣的混蛋，仅仅只是双倍而已？”

王维将图腾柱在空中挥舞了一圈，猛地超不远处的土元素术士冲了过去，尽管重力增大了。但是对现在的王维来说，依然还是可以承受的范围。土元素术士那孱弱的身体显然不是王维那根棍子的对手，他脚下地地面飞速移动，将他带离原来的位置，同时堤面被他猛然掀起，形成一堵石墙挡住王维的去路。

“妈的，瞬发。果然是八阶，都他妈元素掌握天赋了！”

王维一边骂骂咧咧地，一边一柱子将石墙砸塌。

“重力加倍！”

老者那个嘶哑的声音猛的再一次响起，王维前进的速度一滞。四倍重力。这一次王维真正感觉到了一定的压力，他地移动明显变的不再灵活，前进的速度也没有那么快，而岩石墙还在不断的从他的身体周围升起，似乎要将他困在里面一样。

图腾柱的重量变成了四倍。王维吃力的挥舞着这跟纯铜的柱子，一次次将岩石墙砸开，却已经没有了刚此那种举重若轻的感觉。

“位阶地差距是无法弥补地，年轻人，对于踏入传奇领域的我们来说，那是一个你永远也不可企及地境界，放弃吧，加入我们，你也可以达到这样的境界！”

老者的声音从岩石墙地后面传来。

王维没有说什么。仅仅只是再一次将一堵墙砸塌。

“巨岩术！！”

老者一声高喝。一块块足足有马车一般大小的巨岩从地下冒出来，全部悬浮在王维头上。而王维本身已经被岩石墙彻底堵在了里面，每迈出一步都很困难。

“重力加倍！！”

巨大的岩石在十倍的重力之下猛然砸向王维，一瞬间就将王维彻底掩埋在碎石之下。地面犹如地震一般，周围原本在刚才蝎子轰击之中就岌岌可危的民宅再一次被震塌了一部分。

烟尘缓缓散去，原本王维所在的位置被一块块巨石填满，而王维本身已经看不到了。

“位阶的差距是不可弥补的，孩子，安息吧。”

老者淡淡的说。

就在他即将转过身去离开的时候，庞大的重力猛然压在了他身上，他的身体瞬间被这突如其来的八倍重力压的动弹不得。在他身后的影子之中，王维缓缓的浮现出来，纯铜的图腾柱高高举起。

“八倍重力，我就不信，你这个老蠢蛋能够抗住一万斤！”

在八倍重力之下重达一万斤的

迎头砸在老者的脑袋上，地面上的岩石轰然掀起，挡上。但是岩石的硬度哪里有纯铜铸成的图腾柱高？

岩石护盾被砸的粉碎，老者被爆炸的岩石炸飞出去，原本他站立的地面上被砸了一个大坑。

“炎魔天赋！残废术！”

王维对着还在空中的老者猛的一伸手，一股猛烈的火焰气息一下子将老者包裹起来，他周围的空气仿佛变的异常粘稠，甚至让他下降的速度都变的慢了下来。老者慌忙的挣扎着，调动着周围的土元素侵蚀着火焰元素，试图挣脱出来。但是王维哪里会给他这个机会？

刚才救了自己一命的影化天赋再一次发动，王维再一次出现在老者的影子之中。这一次，对方正在全力调集元素用来和残废术抗衡，他没有更多的精力来帮助自己，他只能眼睁睁的看着粗大的铜柱在自己的眼前放大。

突然，那个老者凭空消失在王维的铜柱之下，然后又突然出现在王维的身侧，紧接着一把黑色的战刀猛的砍向王维的脖子。

王维一把将铜柱松开抬起一脚猛的踹向身侧，那柄战刀迅速向后收缩，尖锐的刀刃在星星铁的重甲之上划出了一道耀眼的火星。一个黑色的人影带着已经解开了残废术老者站在距离王维不到十步远的地方。

他的全身都包裹在黑色不知名材质的紧身衣之中，只露出一对锐利的眼睛。如果单单从身材上来，那个人应该是一个男子，但是从那明显更加流畅的线条看来，那应该是一个女子才对。

不过对于王维这种满眼望去全是火辣身材的人来说，这样的身材差点让他将对方看成是男人。

“原来，你们这些所谓的八阶高手就都是这种废物，面对一个五阶的外来者竟然还需要别人帮忙？我真的很怀疑，你们这些从乡下小作坊之中量产出来的家伙们到底能不能成为这个国家的主力？在我看来，你们甚至还不如一个小兵的作用大，他们甚至还能挡住我的脚步。呢。”

―

王维冷笑着高声喊道，破锣一般的嗓音在那只队伍之中来回游荡，他仔细观察着每个人的表情。

“你太狂妄了，入侵者。”

那个平板身材的女子对王维寒声说。

“不是狂妄，是事实。”

王维伸出一根手指摇了摇说道。

“看看你们这群废物，对付我一个人还这么畏首畏尾，生怕我吃了你们似的。我知道我很可怕，但是也不用把你们吓成这样吧？”

王维狂笑着说。

“狂妄，你的确很狂妄。国王其实倒是很希望将你活着带回去，却并没有说你如何活着，也就是说，我将你的脑袋砍掉之后给你换一个新的身体也是可以的！”

“可以，绝对可以

王维一把将纯铜的图腾柱放下，指着自己的脖子说。

就在王维话音还没落下的时候，他就感觉到他脖子上的护甲遭到了恐怖重击，又一捧强烈的火花从王维重甲之上爆开。

王维脸上的冷笑维持不变，他甚至连反射的躲闪都没有。

当一件武器掺入炮制的星星铁粉末，这柄武器就能够被称作为是永不磨损的武器。但是从来没有人奢望能够使用纯星星铁来打造武器，因为星星铁产量少的离谱，更是因为星星铁根本无法被炼制！

根本不会有人想到王维身上那一身重甲竟然是星星铁的！

刚刚砍出迅雷一刀的女子仿佛一步都没有移动，静静的站在原地。

“我说过，你们伤害不到我，不如把你们那几个人一起叫出来吧。”

王维淡淡的说。

那个女子没有说话，只是静静的将刀横在手里。

“我是李维利亚，八阶影子刺客，我很抱歉，对于对你刚才的轻视，所以我决定给与你足够的尊重。”

名为李维利亚的女子浑身猛的被黑色的阴影锁笼罩。

“天赋！暗影突袭！”

第五卷 入侵

第十章 - 天上掉下很多妹妹

随着李维利亚的一声高喊，阴影逐渐集中到了她的战刀之上，原本就是黑色的战刀现在更是带着一层让人无法看透的黑色的光芒。

“傻妞，这招可不是这样用的。”

王维哈哈的笑着，将几米长，上千斤的图腾柱摆出了一个架刀的姿势。

“天赋！暗影突袭！”

王维的一声高喊，让李维利亚吓了一跳，因为他看到在那个男人身边的阴影的真的向他的图腾柱之上聚集而去，不但如此，竟然连自己刀刃上的幽影力量都开始有渐渐被他拉扯的感觉！

“你！你到底是什么人！”

李维利亚惊慌失措，能够使用暗影突袭的只有和来自暗影位面的契约生物签订契约的人。而和暗影生物签订契约最显著的特点就是怕光，所有暗影生物的契约人都将自己严严实实的包裹起来。但是这个人肯定不是，他一路跟着法罗来到这里，可没有一次是将自己藏起来的。

“我是什么人？”

王维冷笑着反问。

“老子是地球人！”

已经被阴影包裹着的图腾柱迎面朝着李维利亚飞去，原本两个人之间就只有十步左右的距离，按照李维利亚的分析，在这样第一个距离上施放暗影突袭，这一旦发动就难以躲闪的天赋足以切开那个人一身的重甲。

但是他却没想到，对方竟然也会这招，而且发动的时间明显比他要短，更重要的是，图腾柱要比战刀沉重无数倍！对方竟然使用图腾柱发动暗影突袭，那需要多大的力量？

在沉重的图腾柱击中李维利亚之前，她的全身化作一团影子以诡异的速度度过这一次攻击，当她再一次出现在的时候，她浑身的衣服竟然在刚才那一击地情况之下变的伤痕累累。仅仅只是堪堪擦过，竟然就能够达到这种效果，李维利亚着实心惊不已。

但是她虽然躲过了这次攻击，那些在周围的士兵却没有她那种能够影化的能力，这种号称幽影族最快的攻击的暗影突袭并不是随便什么人能够躲过的高级天赋能力。沿着王维地视线，那些士兵被突如其来的图腾柱硬生生砸出了一条血路。暗影能量和烈焰能量在他们身上爆发，将他们的身体连同他们身上的护甲彻底砸扁。

“一个不是对手。两个也不是对手，如果你想要干掉我，那么你们还需要付出一点努力。”

王维看着远远飞出去地图腾柱，对李维利亚摇了要一根手指说道。

李维利亚带着浑身的伤口。他身边的老者也因为和王维消耗了大量的力量而感觉到萎靡不振，他们同时穿着粗气看着王维。

“我要提醒你们，如果要做决定，你们最好快点，尽管你们是八阶的传奇强者。不过我不认为你们能够维持一个万人地大威势多久，你们可以思考一下，如果你们给这些家伙加持的光环全部消失的话，那么他们能够在我的手上坚持多久？所以，你们一起上吧。”

王维唰的一声从戒指里面掏出一把折椅来，一屁股坐在上面，翘起二郎腿晃来晃去。

“你让他们都出来？！你到底在干什么？疯了吗？干嘛将我们都关起来？快点将我们放出去，我们一路杀到皇宫！把他们全部碾碎！碾碎！”

在王维的契约空间之中，泰拉大声吵闹着。他对王维突然将自己关在契约空间之中感到非常不满。尤其是刚才那些所谓的重力加倍对于王维来说根本算不了什么却依然要做出那种痛苦的样子感到异常不理解。

“对方有十个八阶高手。这十个八阶高手能够将这只原本就非常恐怖的队伍变成一个无往不利地战戟。”

王维说。

“我们来到这里。唯一地目的就是破坏，如果能够将这只号称是凡尔纳之戟地队伍彻底从这个世界上抹掉。那么我倒是很期待那个国王脸上的微笑如何绽放。”

“所以，我想要挑战一下，一次干掉十个八阶传奇强者。到底是什么滋味。”

王维说。

“果然是一个伟大而且英明的主人啊！但是我想，这种

事情，应该不会忘记我们吧。”

泰拉赶紧表达了一番自己对于王维那并不怎么多的歌颂之情。

“那是当然，这一次就全靠你们了。”

―

王维说。

“包在俺身上！”

泰拉立刻拍着胸脯保证。

微风将战场的上的灰尘缓缓吹散，受伤的士兵渐渐停止哀嚎。从凡尔纳之戟的人群之中，依次走出来八个人。男女老少，高矮胖瘦，他们无一例外浑身都带着威势，尤其当这十个人浑身的威势叠加在一起的时候，空气之中的那种窒息感更是让人感到浑身难受。

那十个人形成了一个包围圈将王维包围在最中间，威势形成的力场仿佛将原本就很稀薄的东西都给抽干一样令人不快。

“十个，果然是十个，十个光环，很好，暂时没有一个是给敌方用的。”

王维悠闲的转了一圈，看着周围的男女老少。那些传奇强者看着王维，他们不说一句话，尽管这个人是五阶，但是他的位阶衡量方式显然不能参照一般的标准。他的难缠已经远远超过一个五阶人类所能达到的地步。

皇帝也在关注着这个人的一举一动。

一开始，皇帝的计划很简单，那就是用凡尔纳之戟将王维和他的召唤部队全部干掉，但是现在看来，这个计划根本行不通，因为便对一万人的凡尔纳之戟，这个男人竟然独自迎战！

这个看似不合乎常理的举动却让皇帝开始进退两难。一万人的凡尔纳之戟即使面对十倍的敌人都有信心攻城拔寨，但是面对一个人，他们反而没办法攻击。因为只要王维往人群之中一冲，那么王维面对的永远将是他身边的那些士兵，而一个人身边的人再多，同时能够对他产生攻击力的也仅仅就那么几个人。

任何战士都不可能无视自己的战友发动无差别的攻击。

这就是王维的依仗。

所以皇帝命令凡尔纳之戟死守，绝对不能让王维冲进去，让八阶的强者去轮番进攻，要消耗他，要让他累死。

但是这个狡诈的男人，竟然能够安然击败了两个八阶强者！

这其中固然有这些八阶强者需要维持一个万人的威势的缘故，但是更是说明这个男人的强大！

“围剿他，杀死他，我不能控制他，也不能让他为别人服务！尤其是艾萨克！”

皇帝下达了新的指令。

十个八阶强者全部站立在王维跟前，王维昂起头，仔细感受着周围的能量波动，确认人群之中没有任何一个八阶以上的高手存在。

然后他笑了。

“憋了这么久，估计大家也等的很厌倦了。雷锋同志说过，对待敌人要像秋风扫落叶一样的冷酷，我认为这样是不错的。一个好人，需要做到这一点。”

王维点点头说。

漫天同时泛起白色的召唤法阵，元素在空气之中摩擦着，发出独特的共鸣声，符文相互叠加在一起，光亮甚至超过了天空之上的太阳！数量之多，近乎无穷无尽！

首先是狮龙们凭空浮现，将聚能龙炎咆哮弹疯狂倾泻。然后是漫天出现的巨大及你属磨盘，他们从天而降，落在人群之中，尽管凡尔纳之戟的士兵浑身都带着十个光环，让他们勇猛无比，但是对于他们来说，那些按吨计算的恐怖金属磨盘威力比起炮弹更加庞大！

当那些战士惶恐的躲避漫天的掉下来的各种奇怪事物的时候，他们却发现周围的空气似乎有些异常，一些浑身银色，身材曼妙无比的美丽女孩突然出现在她们身边，她们的双臂都是黑色的锋利的刀锋，自己浑身的光环根本无法挡住她们看似优雅而且漫不经心的攻击！他她们的双臂竟然能够破各种防护效果！

但那些战士匆忙之中还击的时候，他们却惊恐的发现，那些女孩瑞曼妙的身姿竟然能够轻松挡住他们这些五阶战士的攻击！

那怎么可能！

第五卷 入侵

第十一章 - 童子军

当艾米丽带领着星星铁女孩掀起一片混乱的时候，塞娜带着灰精灵，这些双头巨猿骑士出现在了战场之上。手持附带了龙炎效果斩龙大剑的双头巨猿们骤一出现，就在人群之中掀起了一阵恐怖的腥风！

无论那些战士的防御如何出色，对于这些五阶的双头巨猿来说，他们的体重犹如蚂蚱一般轻盈，他们被斩龙剑轻松砍飞，尽管光环让他们不会立刻丧命，但是被这种程度的攻击击中，他们一时半会根本不可能在一次站起来！

一些战士惊恐的发现，自己的影子之中不知道什么时候突然就会冒出一个浑身黑色的女孩来，她们黑色的弯刀在自己的护甲之上擦出一道道火花，尽管身上的光环和护甲还不至于被对方一次砍翻，但是士兵们已经被这神出鬼没的攻击吓坏了，他们挥舞着手上的武器砍向那些黑色的女孩。但是他们的武器仅仅只是划过了那些女孩的身体.根本无法对她们造成任何伤害！

但是，这还没完！

那些最开始掉在地上的巨大磨盘开始变成一个大大硕大的海胆，它们疯狂的在凡尔纳之戟的队伍之中滚动着，哪里人多就朝着哪里去，原本紧密的队伍被这纯金属的打击冲散，变成一个个小队伍。一些战士试着对那些磨盘进行攻击，但是这些数吨重的庞大金属坨子根本不是一刀两刀就能砍死生物，它们不知道疼痛，没有恐惧，根本没有人能够阻止它们。很多士兵被这巨大的金属海胆压在在了下面，庞大的重量击穿了他们浑身的光环，刺穿了他们的护甲，夺走了他们的生命。

但这依然不是结束！

将战士们分割开来的金属海胆逐渐向同一个地方聚集，它们相互融合在一起，变成一个由六条腿支撑的高台。这个高台缓缓升起，好像一个塔楼一样，周围都是密集的射击孔。

召唤法阵再一次出现，荷枪实弹地两千白精灵同时出现在塔楼之上，附着着各种效果的子弹开始对着下面的不断倾泻，白精灵是五阶的，但是这个五阶却是契约后的五阶。白精灵本身就比人类有着位阶的加成，再加上契约的力量催化作用，五阶地白精灵带来的杀伤力是远远大于五阶的。

凡尔纳之戟的士兵们第一次见到这种奇怪地武器，他们浑身的护甲几乎没有起到任何作用。精灵精准术和精灵破防术击穿了他们浑身的防御光环，直接命中他们身上没有任何防御的地方。

脖子和眼睛，这些只有一点点缝隙的地方对于精灵来受就犹如硕大地固定靶一般易于击中。

仅仅只是一瞬间，整个战场形势就有了天翻地覆的改变。

但是那些八阶强者却不敢随便去救援，因为在他们面前多了几个人。

伊莉丹。泰拉，和赫莉。

对于已经迈入八阶，对于元素和能量感应有了天翻地覆变化的人来说，面前刚刚出现的这几个人一个比一个危险。

一个一脸温和的小女孩手中提着一对硕大的月刃，那对奇异的武器上，由负能量形成的火焰熊熊燃烧着，一直蒙着她双眼的丝巾在火焰之中烧成了一片灰烬，庞大负能量透过她地双眼冲刷着周围空间之中地威势能量。

一个浑身金色，有着夸张身材的女性用一种轻蔑地眼神看着周围的人。金色的光芒在她地身体周围闪耀着。她几乎全身都是全部赤裸的。仅仅在重要的部位用一些看似可有可无的护甲挡住，强烈的天界气息从她的全身汹涌而出。金色的花纹在她浑身上下蔓延，地面都在她的脚下龟裂。

还有另外一个有着一双美丽的犹如宝石一一般大眼睛，身穿公主裙。头上带着一对狼耳，背后一条尾巴正在来回摇动的小女孩。她看起来是最平静的，但是她嘴角的笑容却令人不寒而栗，尤其是她双眼之中逐渐浮现出来的绿色光芒更是让人感到其中的暴戾气息。

三个女子，三个有着明显差别的女子。如果是在市场上，这三个女子也许也就是让别人围着吹口哨的份，但是现在是在战场上，在这里，越是违反常理，那么就越是代表了强大。

“让我来猜猜，凡尔纳之戟，似乎是第一次出现在战场

”

王维笑着向前踏出了一步。

“在过去的很长时间里面，整个国家的军队大多数都在阿罗纳科斯的手中控制着，国王为了让自己有一份保护自己的力量，所以建立了凡尔纳之戟。但是这一次没有想到的是，那个白痴竟然死在了国外，所以你们这只队伍提前上了台面。而你们的国王似乎忘记了一件事，那就是位阶代表了仅仅只是一个基础，一直从来没有上过战场的队伍，在加上一个从来没有上过战场的国王，事情开始有趣了。”

王维挠了挠脑袋，看了看周围的情景。

“说实话，一开始我实在是吓了一跳，整整十个八阶传奇强者，的确让我很害怕。一开始我甚至做好了逃走的准备，我甚至一个帮忙的都没有召唤来。但是你们那个白痴国王的话给了我很多提示。传奇强者，那是说明他们本身就是代表了一个传奇的经历，而你们这些人只能说是八阶强者，你们距离传奇还早的很啊，没上过战场的菜鸟们。”

王维看着周围那些浑身带着威势的人，一阵阵的摇头。

“小看你的敌人，你会付出代价的。”

―

那群人之中的一个开口反驳道，身为一个八阶的人被人小看是一个非常令人愤怒的事情。

“我没有小看任何人，只是在就事论事，就好像我现在正在拖延时间，而你们竟然还能这么配合的让我拖延时间一样，这就是作战经验问题，童子军们。”

王维的嘴里一点口德都不留。

王维一下子说倒问题的点子上，这只队伍的确是第一次上战场。凡尔纳帝国的情况之恶劣，不在国王身边的人根本不知道，国王的权利基本全部被架空，尤其是对于一个国王来说最重要的军权，基本都掌握在阿罗纳科斯家族之中。

一开始阿罗纳科斯家族仅仅控制着整个军队军品的生产和维护，但是到后来，他们甚至直接控制了军队的指挥权利。皇帝没有任何办法，所以他只能秘密的训练培养自己的势力，这就是凡尔纳之戟。这是一个由大量的优秀的人才建立起来的队伍，他们唯一要做的就是让自己的变强，变的更强。将来有朝一日能够帮助皇帝除掉整个阿罗纳科斯家族。

但是没有想到的是，事情竟然发生了戏剧性的转变，阿罗纳科斯竟然客死他乡，家族瞬间混乱，战争的爆发，这一次次的事情立刻让国王抓住了这个机会。凡尔纳之戟登场，他们迅速占领了整个阿罗纳科斯家族的产业，他们强大的实力让皇帝的信心满满。

但是，也仅仅如此。

凡尔纳之戟也仅仅参加过一次战斗，而且对付的还是自己人。

和王维说的一样，他们就和一群童子军一般毫无真正的作战经验，他们只知道机械的听从命令，并不知道应该如何处理任何突发问题，尤其是那些一般士兵们，被冲散分割之后更是不知道应该如何应付，仅仅只能依靠自己的力量尽力和周围美丽的死神镰刀们硬拼。

“杀！”

那个人不再说什么，仅仅只是从牙缝之中吐出一个字来。

然后，十个八阶强者同时冲向被他们包围在中间的四个人。

“谁都别和我抢！”

被憋了半天的泰拉一声高喊。

“碰到这种情况，作为一个标准的黄金泰坦，我们首先应该这样做。”

泰拉就像是没看到即将冲到眼前的敌人一般。她轻松的摆了一个架势，然后她猛的一拳打在了地上，一道肉眼可见的能量从她的身体之中猛的灌注到地下，紧接着庞大的能量喷涌从她的身体周围陡然升起，那群同时扑向他们的八阶强者竟然被这恐怖的能量喷涌硬是轰了出去！

“现在，一个人俩，谁都不要多抢！”

泰拉大声喊道。

“可是这里有十个，一个人俩还多俩！”

赫莉不依不饶的说。

“那是给我自己留着的惊喜

泰拉的话还没有说完，整个人已经冲了出去！

第五卷 入侵

第十二章 - 泰拉，秒杀！

泰拉选择的敌人是两个看起来最强壮的，护甲最重要的。明显是力量型的选手，她狂笑着冲向那两个人，还在空中的时候就猛挥数拳。完全由泰坦蛮力混合着天界气息的泰坦之箭从她的身体周围向那两人l射出去。

作为一个纯粹血统的黄金泰坦。这被命名为箭的攻击方式其攻击方式并不比一个真正的泰坦轰击到身上弱多少。感觉到对方气势汹汹，那两个被泰拉选为对手的人知道现在不是示弱的时候，两个八阶的传奇强者如果连一个女子的第一波攻击都不能接下，那岂不让人把牙都笑掉？

数道泰坦之箭就这样命中了他们浑身光环和斗气护盾的身体。这两个人的契约生物应该就是在凡尔纳最常见的巨犀。不过按照他们的位阶看来。那些巨犀应该也是八阶，并且还是和主人同化在一起的形态，从那两个家伙满脸都是褶皱的皮肤上就能看出来这一点。

泰坦之箭打在他们身上形成了一道道绚丽的雷光。轰鸣的闪电将他们两个从原地掀起，朝着周围的还在战斗的士兵们飞了出去。对战的时候，体重永远是第一要素，没有足够的提重撑腰，就会出现这种被泰坦一拳打飞的情况。

“别走！还没有结束呢！”

泰拉在空中的身体凭空加速，浑身带着雷电，在空中划过一道美丽的轨迹，几乎在一瞬间就赶上了那两个人，沉重的拳头直接对准距离她最近的那个人的胸甲就是一拳！就这一拳。那个人浑身闪烁的斗气竟然给一下子打爆了！

紧接着泰拉一把拉住那个人即将飞出的身体，猛的一脚踹在刚刚塌陷下去的胸前，身体借助这个跳板加速，一下子冲到了另外一个人跟前。有了第一个的样子。这个人不敢大意，立刻燃烧起熊熊斗气化作一颗大地斗气炮弹在轰向空中的泰拉。

“来吧！来啊！”

泰拉甚至连格档的架势都没做。身体稍微往后一仰。然后一头撞在那颗斗气炮弹上面。恐怖的爆炸一下子将攻击者和被攻击同时炸了出去。

八阶的战士在空中调整了姿势落下去。但是当爆炸产的罡风消失之后，泰拉却不见了。

“这就是八阶地斗气炮弹？”

一个冷冷的女声在那个人身后突然响起，那个人猛往前一跳，但是脖子却被人一把给抓住。

“果然是挂着八阶的牌子。但是却没有八阶地真正能力，除了一个威势和元素掌握之外，八阶应该有的你们什N都没有。实在是大弱了，至少也应该用传奇形态来和我打才对呀。”

泰拉依然还有些意犹未尽的说道。

“弱？”

那个被卡住脖子的八阶战士被这侮辱的额上青筋暴突。

“那N这样如何！！”

瞬间。原本闪烁在他身上地岩石皮肤光环消失，威势从他身上无法被感受。大量的土元素分矿的涌进他的身上，他地身体开始呈现出一种岩石的颜色。同时狂暴地能量将泰拉的手给弹开。紧接着包含着恐怖能量地一拳猛击向泰拉的肚子，错愕之中的泰拉根本没有办法躲闪，一下子被闹小Ｕ个人飞到了半空中。然后那个人也同时跳在空中。

“如果你要传奇形态！那N我就给你传奇形态！”

致命的一拳直奔泰拉的面门！

所谓传奇形态。是一旦到达八阶的传奇强者特有的战斗形态，通过将威势转换为作为自身附加能量来提高作战能力的一种方式。通过这种方式。八阶的强者能够将原本作用于军队的威势全部变成自己的力量，能够大大是升本身的力量。

“这还差不多！”

看着所有士兵浑身的光环同时消失了一个。泰拉咧开嘴笑了。根本无视了迎面冲来的拳头。

“蠢货，打开威势！这是他们的计策！”

一开始就被牡沟哪歉鋈苏踉着站起来，大声喊道。

“我马上就能杀死她！”

进入传奇形态。让他感觉到自己似乎已经无敌於天下，他认为自己能够立刻干掉那个浑身甚至连一点防御都没有的爆乳女子。

但是，泰拉不会给他这个机会。

在空中稍微调整了一下姿势，泰拉浑身金色的光芒猛然闪d将她的身体彻底变成了黄金一般的颜色，光芒闪d着全部聚集在她的右拳之上，拳头周围的空气甚至都被扭曲的能量激发出鸣爆声。

然后，两只拳头结结实实的对在一起。

“泰坦天赋！天雷之力！”

天雷之力，是泰坦的天赋，利用天雷代替大脑刺激绷紧的肌肉，使挥舞出去的拳头具有恐怖的杀伤力，同时天雷还会对对方造成恐怖的伤害。

泰拉的喊声被随之到来的漫天滚滚雷声所淹没，天空之中不知道什N时候突然冒出一片浓厚的金色云彩，随着两个人的泰头碰撞在一起。粗大的闪电扭曲的轰向战斗的两个人，这雷电一般的雷电有着明显的区别。它竟然是金色的！

金色的闪电瞬间就吞噬了两个人，耀眼的光芒将天空和大地全部都变成了一片金黄，人们根本不敢和这样的光芒对视，一些士兵本能的闭上了眼睛。就在这样的时候，那些闭上眼睛的人迎来的只有冷冰冰的刀刃。

星星铁女孩们不用眼睛来观看这个世界，光线和她们没关系。

当一切消失，泰拉缓缓从刚刚被狂雷某龅哪歉龃罂又中走出，手上提着一个只剩下半截身体的男子，那个男子浑身的护甲已经彻底融化。下半身不翼而飞。泰拉远远的将那上半身扔到被她第一个击倒的男子身边。

“第一个。”

泰拉看着那边甚至还没开始动手的人露出了一个异常爽快的笑容。

这一切都发生的太快！

从泰拉用蛮力轰开冲过来的八阶高手，然后到她冲出去追击两个对手，到将这个所谓的八阶高手干掉，加在一起一共还没有用到一分钟！

剩下的九个八阶感觉到他们自己的心脏几乎停摆！那是怎样的一种强悍，面对两个八阶的传奇强者，不但毫无任何惧色，甚至根本就没有把那两个人放在眼里！而且从头到尾都是她一个人在压着那两人来打！一分钟，两个八阶！一个牡梗∫桓龌鞅校∧歉雠子难道是圣域强者？

那根本不可能！任何一个圣域强者即便他们不愿意，他们身上也会带着圣域强者才有的名为圣纹的东西，那是一种由纯能量形成的花纹。这种花纹会跟随着圣域级别的强者的脚下，无论他们如何L藏都无法遮挡，就好像是影子一样，没有人能够挡住自己的影子。

那爆乳女的美女明显不是一个圣域，她甚至连一个传奇都不是！她只有五阶！确确实实的五阶！

“我说。你们不会是为我的飒爽英姿所倾倒了吧，怎N都在那里看啊，赶紧上啊？”

泰拉站在那里对还在看着的王维说道，活动了一下关节，仿佛刚才那场激烈的战斗还没有让她足够热身一般。

“真，真猛！”

即便是打架已经成为家常便饭的王维都没有见到过如此行云流水一般的战斗，那是一场典型的泰坦的战斗，从头到尾没有给对方任何一点反击的机会。从开始就是使用绝对的武力将对方压倒，最终一击必杀。就和泰坦一族的习惯是一样的，只有力量才是他们最高的追求，只有绝对的力量，才能带来绝对的权利。

“你过奖了，对於这些虽然升到八阶，但是却根本不会打架的废物们来说，我这几万年的战斗经验可不是用来当作摆设的。”

泰拉哈哈狂笑着说。

“切，有什N了不起的？”

突然一句不和谐的音符闯入，泰拉根本就不用大脑分析就能知道那个稚嫩的口音到底是谁的。

“赫莉！有本事你也¨¨¨”

泰拉的话音未落。却看到赫莉身边竟然倒着一个人，就是在一开始那个和王维战斗的土元素术士，他的身上带着一排恐怖的血洞，仿佛被什N猛兽咬过一样。

“你是什N时候！”

第五卷 入侵

第十三章

就连王维都没看见赫莉的动作,刚才天界雷电轰击的时候根本没有人敢睁开眼睛看,即便是王维也不能.

“哼哼，就在刚才你耍帅的时候！”

赫莉胸脯猛挺，小脸仰的高高的。

“你这算什么？刚才主人已经把这个家伙打的半死不活的，你当然能够乘机占便宜了！你这个狡猾的家养宠物！”

泰拉几步冲到赫莉跟前，一把将赫莉的脸捏住，用力向两把拉。

“你擦是！对付两个那样的废柴竟然还用了一分钟的时间，你简直就是给你们老祖宗丢脸！你这个只长胸部的爆乳女！”

赫莉人小势微没有办法抓到泰拉的脸，干脆一把将手伸进泰拉那明显没有任何防护作用的胸甲之中，将泰拉那对超大尺码的乳房捏在自己的小手之中，但是由于她的手实在是太小了，结果只能一把抓住最前面一点的娇点。这一抓不要紧，结果一下子让赝本金色的腾的一下子变成更加金光灿烂了。

“小宠物！你找死！”

泰拉一把将赫莉按在自己的大腿上，用力的打起屁股来。

“我说，你们二位。”

王维蹲在两个正在闹成一团的大小美女之间，小声说。

“你们正处于一半解除限制之中，按照契约规则，解除一半限制虽然能够在不变身的情况下获得原来的力量，可是时间会缩短一半啊。按照你们刚才折腾地时间看来，我们仅仅只剩下十分钟了。我看您二位是不是先消消气，解决了这些麻烦再说。要知道，现在唯一的好消息是，对方也只剩下八个人了。”

王维的劝解果然立刻奏效。两个美女互相瞪了一眼之后立刻回到阵营之中来。

不过，现在他们要面对的不是一个人或者几个人，而是整整八个八阶人地全力攻击。

刚才发生一切事情都犹如在云里雾里之中一般。当第一个人被干掉的时候，甚至都没有人看到第二个人也被干掉了，惊慌失措在每个人的心里流转。

同样感到震惊地还有皇帝，尽管虽然远在皇宫之中，但是刚才发生的一切都在他的视线里。他终于知道今天这件事情不会如此简单结束了。在一分钟之内解决了两个八阶战士，皇帝就意识到。这些通过技术催化出来的战士果然和那些名为传奇的高手有着明显的区别。

但是！

皇帝猛地一拳砸在窗台上。

但是他们再不济也是八阶！

“不要惊慌！你们不要单独前进，一起上，按照阵型，一起推进，只要你们一起前进。他们不是你们的对手！”

皇帝使用自己独有的通讯手段在皇宫之中指挥着战斗的进行。

接到皇帝命令的剩下八个人立刻相互好近站在一起，即便不用皇帝提醒，他们自己也知道，如果单打独斗，他们很有可能会被对方一个接着一个的干掉。刚才那个人只剩下半截地身体还在冒着丝丝黑烟，天界雷电还在他的身上不断向周围的空气辐射。

每个人都强迫自己不往那两具尸体方面看，因为每多看一眼。他们就会感到自己的信心在一点点被消弱。

凡尔纳之戟是一个没有上过战场的菜鸟JUN队，他们有着庞大的实力，但是他们都是菜鸟，他们的直接指挥官，凡尔纳国王也是一个菜鸟，没有经过任何战场，没有经过任何战争地洗礼。

有经验的将领有很多，但是一直以来被压着的国王不允许别人碰他的JUN队。他要亲自指挥。

他让王维进城，他犯了一个天大的错误。

“终于聚在一起了，那么我们也开始吧。”

王维嘴上露出了一个微笑。他伸出手来，原本被他打出去插入地中的图腾柱突然燃烧起红色烈焰。然后飞速向王维飞去，然后被王维一把。

“火焰护盾！火焰威势！召唤大型火元素！流星火雨！烈焰新星！残废诅咒！”

从王维嘴里飞速冒出一堆天赋的名字来。

“召唤剑灵！负能量护盾！负能量冲击！”

在王维张嘴的同时，伊莉丹也同时喊道。

“泰坦皮肤！黄金泰坦威势！召唤天界雷霆！泰坦之箭！”

泰拉紧随其后。

“地狱气息！召唤地狱爆炸蠕虫！地狱风暴！”

赫莉不甘示弱！

一切，就这样发生了，燃烧着滚滚烈焰地流星火雨从天而降，大型烈焰新星在人群之中爆炸，一只只有岩浆构成的小怪物掀开地面钻了出来，疯狂地朝它们的目标冲去，爆成一团团火焰，然后一道莫名的负能量凭空的出现，将周围的元素燃烧一空，顺带着燃烧的还有他们的皮肤，金色云彩再一次密布，金色的雷电肆虐，一只只如同野猪一般大小的蠕虫凭空出现，在身边发生剧烈的爆炸，爆炸将充满腐蚀性的液体喷溅的到处都是。然后，一个如同黑洞一般的裂口出现在众人的视线之中，一道满是血腥的狂风瞬间将一群人席卷其中。

当一切散去，原本八个人站者的地方已经被刚才恐怖的冲击硬是向下挖了几米深！那八个人站在一个面积广大的大坑之中，他们浑身都闪烁着传奇形态特有的能量波动。

而周围那些战士原本一直套在身上的光环终于什么都没剩下了。

惊恐终于在凡尔纳之戟的战士们之中蔓延开来。一直以来，凭借着他们五阶的势力，再加上十个光环在身，凡尔纳之戟一直都认为自己才是世界上无坚不摧的长矛，但是这一次给他们的打击是致命的。

但是战士们还保持着一线希望，那就是多达十名八阶传奇强者，在他们心目之中，十个八阶强者无论如何都不会让这些人得逞的。

但是，现在，十个八阶强者有两个被干掉了，而剩下的八个竟然将威势形态转换成了传奇形态！带着十个光环的战士都不是这些突如其来的美女的对手，现在光环小时，哪还有这些战士的活路？！

这些一开始还趾高气昂的八阶强者终于沉默了，他们已经意识到了他们之间的差距。面前这四个人根本就不是以他们现在的水准能够抗衡的，他们甚至已经将威势全部变成了传奇形态，但是那也仅仅只是做到不会很快被击倒而已。

一个人的时候会被瞬杀，而人多的时候会被群体攻击。这些从来没有上过战场的菜鸟们终于茫然了。

“药水，喝下药水！”

皇帝拳头死死攥紧，指甲甚至都刺破了手心，鲜血一点点滴在地上。他的面孔扭曲着，他做出了指令。

“凡尔纳！万岁！”

剩下的八个人一声高喊，也同时从口袋之中掏出一个金属的小容器出来，然后将里面的液体倒进嘴里，然后，惊天的气势从他们的身上蔓延开来。

他们的双眼渐渐失去焦点，他们的动作开始变的僵硬，他们的瞳孔开始冒出血色的光芒来。他们的肌肉开始膨胀，他们的能量波动开始疯狂上升！

“是的，这才是我的凡尔纳之戟的真正形态，喝下经过提纯的液化魔晶能够让他们在十分钟之内变成达到八阶的两倍，三倍！甚至十倍的超级战士！杀戮将会变成他们思维的全部，狂暴的状态即便是真正的传奇强者都不能压制！只有圣域才是他们唯一的对手，这样的他们是不可战胜的！”

皇帝狂笑着，他的手用力的抓住窗框，关节都因为过分用力有些泛青。

“呃，捅马蜂窝了。”

王维挠着脑袋说。

“那我们怎么办？”

伊莉丹看者面前的气势汹汹，弱弱的问道。

“怎么办？把马蜂窝烧死不就没事了？”

王维牙一眦。一把将图腾柱立在自己眼前，手摸着图腾柱上面的符文。符文依次闪烁，火焰蔓延。

“伊莉丹！泰拉！赫莉！我们进攻。”

王维一声高喝，率先冲了出去。

“差点忘记，劳资还是撒弗隆代言人！还有一招能用！”

刚刚冲出去的王维这才想起了这个图腾柱的意义。

“火焰之中的伟大存在，掌控着世上一切火焰的主任，最狂暴的元素在您的面前也只能温顺安逸，火焰之主撒弗隆。我是您的执行者，您的代言人，您最忠诚的伙伴，火焰将会为我们的前进铺平道路，在我的身后将会留下一片焦土！岩浆将会重新统治这个世界！”

“撒弗隆的凝视！”

第五卷 入侵

第十四章 - 疲劳

数道红色的射线从图腾柱之间激射而出，直接命中哪八个人，他们立刻被猛烈的火焰席卷其中。尽管威压强大的传奇形态造成的力场能够阻挡火焰，但是却不阻隔热量，他们在火焰之中缓步前行，火焰灼烧了他们的头发和衣服，将他们的皮肤烧焦。但是他们仿佛感觉不到一般，迈着机械的步伐一直向前移动。

“靠，五阶的撒弗隆凝视就这点威力？”

王维对这一招拥有如此拉风名称的技能造成的伤害表示异常的不满。当然，也仅仅指是口头表达而已，因为他们已经接近！

当初那个被泰拉一脚踩扁胸甲的男子此时已经变成了一个彪形大汉，当他靠近王维一定距离的时候，他突然以非常诡异的步伐冲到了王维跟前，抬起拳头以拳就打向王维。这一拳带着令人难以想象的压力，尽管王维并不认为他这一拳能打穿自己的星星铁护甲，但是也不想自己去亲自尝试。

于是他高高跳起，躲开哪诡异的一击，同时对着那个战士迎头就一图腾柱砸了下去，那个战士不躲不闪，伸出胳膊硬承受了这样一下。图腾柱和那个家伙的胳膊直接发出了当啷一声，对方的胳膊就好象金属制成的一样，竟然将图腾柱弹开，而那个战士的身体竟然就这样被直接砸进了土里！

“真有种！！”

王维竖起大拇指狠狠的赞誉了一下那个人，但是他并不需要那个人反过头来回答自己的话，因为紧接着等待那个人的是第二下，第三下！

被砸的那个人双眼紧紧盯着王维，他也不躲闪，也不从土地之种争扎，图腾柱直接砸在了脑袋上。可是，被王维直接将脑袋给砸掉惊叹还瞪着眼睛！难道哪个人早就已经死了？是他体内的能量竟然还在维持着他的身体？

然后更恐怖的事情发生了，那个没有脑袋的，断了一条胳膊的尸体竟然从土坑之种爬了出来！无头尸体上仍然燃烧着斗气！浑身的威压仍然不减！

“是的，这就是我的战士，无敌的战士，知道生命燃烧尽头都不会停止杀戮的战士，完美的战士！”

皇帝大声喊道。仿佛要特地说给王维听一般。

“完美你个姥姥！”

王维用柱子将迎面爬来的八阶丧尸砸倒，对着他的四肢就一通猛砸，直到他的四肢都被打断，身体只能做出无意识地蠕动才停止。

“没有骨头。我看他怎么无敌！”

王维狠狠的吐了一口唾沫。

伊莉丹它们也遇到了同样地情况，不过相对比较而言，伊莉丹解决地方式就要简单的多。多达三个剑灵能轻松地阻挡冲过来的攻击者，而那些剑灵同时浑身附带的负能量护盾能够让对方的每一次攻击都会被负能量击中，从而重合他原本的能量。

然后，伊莉丹的负能量冲击。负能量射线，然后是满是负能量的月刃直接攻击本体，基本一套攻击下来，被攻击者的对象就变成了一片飞灰，根本连一点渣滓都剩不下。

但是，伊莉丹的消耗也是惊人的，这种纯粹的由负能量提供伤害输出的攻击方式最最消耗能量的，而对伊莉丹来说，尽管她也是一个五阶的艾嘉武士，不过她比起这些没上过战场的菜鸟不到哪里去，她最好的攻击手段仍然还是负能量的远程攻击，月刃尽管威力巨大。但是在使用起来还是非常不顺手。

泰拉狠好的继承了以蛮力对蛮力的攻击方式，她从来不在攻击之中投机取巧，而是直接实打实地和对方对着干，这些看起来僵硬的超八阶战士出呼意料地难缠，但是（对泰拉来说）（手打：这里加上这几个却字比较好）并不是太难缠，因为对于泰拉来说，那仅仅是挥动拳头的次数提高了而已。

赫莉似乎在和什么人怄气，她挥舞着小拳头，一只只地狱爆炸蠕虫凭空掉在了冲着她而来的战士身上。然后大量的腐蚀液体混合着地狱气息腐蚀着对方的身体，那些怪物产生的腐蚀液体带着猛烈的地狱气息。能够非常快速地侵蚀对方浑身的斗气保护。

一个照面，又有四个八阶倒在了血泊之中。

但是这一次，没有人有了举重若轻的感觉。

在大规模战斗之中，艾米丽他们也开始感到了疲劳，她们之所以能够运动依靠的是灵魂的能量，一般来说灵魂是庞大的，但是却不是无穷无尽的，尤其是她们的灵魂要驱动的是星星铁这种对于能量的亲和性非常（大）的金属，尽管灵魂已经融合到星星铁之中，但是这依然不能让他们永不劳累。

是的，他们累了。

这一次攻击让他们耗费了前所未有的能量，对方的士兵高达五阶，难缠异常，尤其是一开始他们浑身竟然套着十个光环，尽管星星铁能够穿过光环，但是有些光环是直接作用在身体上的，星星铁女孩也需要花更大的力气来击破。

而最重要的是，在队伍之中有一千个六阶，一百个七阶的战士，他们隐藏在一般士兵之中，总之从不经意的地方攻过来。尽管艾米丽有十足的把握对方无法对自己造成足够的伤害，但是对方的每一次攻击都会给自己带来一定的能力受损失。

所以，艾米丽累了。

同样感到劳累的还有双头巨猿们，尽管双头巨猿力大无穷，但是面对着这样一只队伍，双头塞娜也感到有些力不从心，敌人这依次有些过于彪悍。双头巨猿使用的是钛合金斩龙剑，而不是星星铁。钛合金斩龙剑不能击穿光环和力场防护，只能将对手击飞。尽管从全面说来也能够造成很可观的杀伤，但是从点来说，她们干掉的敌人并没有星星铁女孩们多。

在钢弹的金属分裂体平台上，那些一直坚持射击的白精灵更是泪的娇喘连连，精灵的射击过程就是一个庞杂的自然能量的调集过程，每一颗子弹上都满是精灵的法阵和符文，只有这些法阵和符文才能让子弹顺利地穿过对方的能量防御，击中目标。但是现在，精灵们都累垮了。

凡尔纳之戟损失了不到七千人，仍然还有三千人拥有充分的战力。

这个数字可以说是王氏杂牌军建立以来最惨淡的一次。但是，唯一的好消息就是，、所有那些所谓八阶强者全部被干掉。

一个都不剩。

将所有人全部收回到契约空间之中去，再一次仅仅只剩下王维一个人。对面的凡尔纳之戟的战士面面相觑，他们不知道那些突然出现的战士怎么会突然消失，不但如此，同时消失的还有那一个个硕大的金属磨盘。

面对着三千战士，王维开始一步步前进。周围大片的民宅和商铺已经在战斗之中损坏地特别严重，到处都是废墟。战士们在废墟之中后退，王维在废墟之中前行，没有一个人敢挡在王维前进的路上。

就这样，王维一路来到皇宫的大门之前，门前的守卫早就已经躲到皇宫的里面，原本栽种在门前的鲜花在刚才的爆炸之中全部被震掉。

“我说，皇帝啊，要不您就投降算了，您看您也输了，基本都没有什么战士能挡住我了。”

王维再一次将折椅拿出来，一屁股坐在上面，他这一次是真累了。

“我不地不承认，凯恩，你是一个很狂妄，但是真的很有狂妄本钱的年轻人。你越是这样，我对你就越是喜欢，我还是最后问你一句，凯恩，你愿意不愿意接受我的条件！”

皇帝来到阳台上，淡淡地说，他知道王维能够听到，地板缝隙之中的那枚滚珠还一直都没有消失。

“其实我非常想知道，您现在还能有什么优势来和我谈判？”

王维翘着二郎腿，悠哉游哉的问。

“我的优势不多。但是足以令我立于不败之地。例如，山岭巨人，例如巨犀骑士，例如机关战争傀儡！”

皇帝大声喊道，同时皇宫的大门洞开，一群骑着巨犀，手持车轮战斧的野蛮人从皇宫之中冲了出来，然后是一个个一个个浑身都是岩石，岩石缝隙之中还带着杂草的巨人，最后是一个个浑身关节都带着特有金属响声的机关傀儡迈着沉重的步伐从皇宫之中走了出来。

第五卷 入侵

第十五章 - 屁股着火

王维沉沉的吸了一口气。

“这些还远远不够！”

王维猛地一甩手，一块普通黑铁制成的方砖凌空飞向一个巨犀骑士的脑门，巨犀骑士慌忙举盾格挡，而当他将盾牌放下的时候，粗大的青铜图腾柱已经在他的视野之中放大。

“这些家伙曾经就不是我的对手，现在就更不是我得对手！”

王维几乎保持着三图腾柱一个的速度，一棍子砸倒，无论是砸腿还是砸身上，还是砸脑袋，然后是随便在身上补一棍子，然后直接对准脑袋一图腾柱。

无论是山岭巨人，还是巨犀骑士，还是躲在铁壳子里面的机关傀儡驾驶员，他们命运都没有什么不同，区别只是死亡到来的先后而已。

“主人！你在干什么！让我们出去帮你啊！你这里就你一个普通人类，你要保重才行啊！”

泰拉慌忙之中口不择言，都不知道自己说什么好了。

“你太小看我，仅仅只是这些东西，我还能对付。不过，你还真的说得没错，刚才离着远我还没感觉到，现在离着近，我总算是感觉到了，这个皇宫里面还真的隐藏着很多有趣的好东西！”

王维一图腾柱砸飞一个机关傀儡说道，他的动作已经开始变得不太灵活了，而且他也开始喘粗气了。

“是什么？”

泰拉急急的问，契约空间之中尽管能够分享主人的视觉，却无法分享主人的能量感受。

“是一些大号的爬虫们。”

王维狠狠的说。

龙骑士哪里有混乱哪里就有龙骑士，艾克族的龙骑士就是这样伴随着混乱让世界所认识的。

当王维看到从皇宫之中飞起的一个个庞大的身影，他就知道，今天的这个活动已经到了要结束的时候了。整整二十个龙骑士，他们的坐骑上都带着艾克佣兵团的标志，龙鞍之上都是一个个红色皮肤的艾克族人。

“那么，再加上二十个龙骑士，现在你是不是可以考虑一下投降了呢？”

看到王维停下来，同时脸上露出凝重的表情，皇帝终于长出了一口气。他知道今天这件事就要结束了。而是个龙骑士，已经不是踏着个人类能够抗衡的队伍了，那应该交给正规的军队来。他的失败已经成为定居。但是皇帝依然希望改变一下结局。他不希望那个男人就这样死在这里，他非常希望得到王维。今天王维的表现已经可以用恐怖来形容，如果这样一只队伍女冠成为自己的战力，在配合着自己的技术，这个世界上还有哪个国家不能被自己所颠覆？

“投降?”

王维长长的舒了一口气，原本已经黯淡下去的图腾柱火焰更加黯淡最终熄灭，王维将图腾柱放在地上。星星铁重甲被收回，他一屁股坐在图腾柱上面。地面被他的汗水给打湿了一片。他从戒指之中掏出一瓶子清水灌进嘴里，然后用力的抹了一把嘴唇。同时再一次掏出一条毛巾将头上的汗擦拭干净。

二十个龙骑士在天空之中盘旋着，龙的嘴里都酝酿着恐怖的吐息攻击。这种来自龙嘴里面最恶心的攻击王维曾经在那条老妈制造的傀儡红龙哪里有幸见识过，不过那一次他带着抗火药剂，所以才仅仅只是浑身高度灼伤。而不是丢掉了性命。而后来沐浴了红龙之血以后那些伤痕已经彻底消失，平且永久的获得了抗火加成。

当然，现在王维知道，只不过这是老妈发现自己具有平衡契约所以希望自己能够帮助她，否则当时以自己那种程度对抗一条上古红龙，而且还是深渊龙后制造出来的红龙根本时不可能的。

不过，既然已经见识多了自己老妈那样的龙族，以现在王维的眼光看来，地面上的龙族并不是什么毁天灭地的了不起的生物，至少比起当初精灵和巨人那种动辄改变地势的对抗的时候要差的多了。

不过，如果对方有二十个巨龙和龙骑士的话，情况就不一样了。

“似的，投降，你仅仅只需要签订一个小小的契约，然后你就自由了，你可以作任何你想要做的事情，获得你从来没有获得过的尊敬，拥有你从来不曾拥有过的财富。”

皇帝的心脏在猛地跳动，他似乎感觉到对方正在向着自己的方向上靠拢，他能够听出对方语气之中的松动。尽管这个人让自己损失惨重，但是一旦这个人真的被自己完全掌握，那么一切都是值得的！

“投降，听起来真的不错！”

王维拿起瓶子再喝一口，几滴水珠掉在地上，然后在一瞬间脚下泥土开始松动，一簇小草在它的脚下顽强的长了起来，瞬间再上面开满了点点花朵。

“不过，我认为有些事情，还是不要太勉强的好，俗话说得好，强扭的瓜不甜啊。”

王维大言不惭的转过身子，骑在图腾柱上。

“那句话是什么意思？”

皇帝听不懂这句被蹩脚的翻译成通用语的谚语是什么含义。

“意思就是说。”

王维将图腾柱提起来，弄出一个骑木马一样的搞笑姿势。

“我要逃走了。”

王维很认真的说。

皇帝哈哈大小起来，现在在王维身边的有数千凡尔纳之戟战士，有山岭巨人，有巨犀骑士，还有战zheng机关傀儡，天空之中还有二十个巨龙骑士！

“你逃走?好吧，逃吧，我不会阻拦你的。”

皇帝非常大度的看着抱着图腾柱的王维，他甚至根本想不到他会用何种方式逃走。

王维对着远远的皇宫点头示意。

“另外。”

王维狠狠的伸出胳膊对皇帝比出了一个中指。

“我*你大爷！”

原本早已冷却下来的图腾柱上上面符文被依次点亮，一个浑身燃烧着火焰的美丽女子从王维背后出现，她的下半身在王维的身体之中，而两只胳膊和王维的胳膊一起按在图腾柱之上。

“天赋，烈焰冲击，烈焰新星！”

王维和菲菲同声高喝。

“屁股着火！这里是仇敌克星1419，情况紧急，前面的大蜥蜴不要挡住我得去路！”

王维大小的声音被图腾柱火箭形成狂风送进了几个龙骑士耳朵里面，尽管他们都不知道王维到底在说什么，但是他们却听明白了大蜥蜴几个字，他们的肺都快要气炸了。二十个龙骑士立刻全力追赶起那个还在空中对着龙群挥手的男子，元素通道在巨龙身边形成，原本平静的天空被巨龙强行催动起猛烈的狂风。

龙骑士是骄傲的，但是巨龙更是骄傲的，作为曾经这个世界的主宰，他们对于任何非本族的生物采取一定的鄙视态度，还从来没有人敢这样当着二十头巨龙的面骂龙族是大蜥蜴！

不用龙骑士催促巨龙们早已怒不可遏，他们那疯狂的将致命的喷吐轰向王维，而王维则骑着火箭灵活的躲避这些龙息炮弹。

没有击中呜呜的龙息炮弹全部击中王维身前的皇宫，更是有几颗差点击中在阳台上的皇帝!

“凯恩！我要杀了你！我要杀了你！”

皇帝狂喊着，同时皇宫四角开始闪烁着摧残的光芒，整个皇宫被一层满是星辰的护盾挡在后面！那是国家防御体系，一个国家用来阻挡外敌的最后防御手段。任何直接撞到这面护盾上的人都会被浓密的元素乱流活活绞死！

第五卷 入侵

第十六章 - 巨石毁皇宫,胡克定律的实际应用！

龙息炮弹给了王维很好的演示，那种炮弹在撞击到国家防御体系上之后几乎没有泛起任何波澜，所有能量都被中和，然后被扼杀。

“我再一次*你大爷！”

王维当然认识这种东西，他骑着的图腾柱烈焰狂喷，火柱堪堪从皇宫顶端掠过。王维对还在阳台上的皇帝狠狠的比出了中指，而他前方的目标竟然是世界最高峰，灰龙之首！

“你真的以为我没有如何计划就敢随便来这里送死？你真的以为我真的累得快死了？我告诉你，出来混。斗狠斗勇是一方面。但是最重要的是，是给自己留一条后路！整个凡尔纳皇城，只有这里是你最放心的地方。因为你从来不相信有人能够跨越这里，但是，你不知道很多常识！”

王维在空中飞行，嚣张的破锣的嗓子从皇帝书房的那颗金属滚球之中冒出来。

“常识？我不需要那个！那是一条死路，没有人能够越过灰龙山脉！更美有人能够越过灰龙之首！”

皇帝对滚珠大喊着，他根本不敢相信，刚才还累得汗水沿着脖子流的家伙怎么会突然就这样消失了？

“没错，所谓常识，就是。千万不要在没有植被的山脚下盖房子！”

王维哈哈的狂笑着，一群狮龙从空中掠过，他们的爪子之中拿着一个个灰色，比起大好的橡木桶还要大的炮弹！

“你这蠢货，难道你想破坏灰龙之首来攻击皇宫？灰龙之首岂是这些小小的炸弹能够破坏的？”

皇帝根本不信那些所谓的燃晶炸弹能够对灰龙之首造成多少伤害。

“灰龙之首自然不可能被几颗小小的炸弹破坏，不过很可惜。等到将来你能够学习一门叫做土木工程的学科。你的教授会告诉你，开山炸石，其实没有你想象的那么困难，您只需要找到几个点。然后在那个地方爆破就可以了。”

王维坐在图腾柱上悠闲的给皇帝解释着。巨龙就在他的身后不断追赶着，将龙息炸弹一次次喷香前面那个一直都在大言不惭的人，顺带着还攻击周围那些狮龙。但是，狮龙从一开始就不是攻击的主力。它在开始之后就立刻被王维收回到了契约空间之中休息。他们有着足够的灵活度来躲开龙族的攻击。

“攻击那些狮龙！将他们全部打下来！”

皇帝徒劳的喊着，不过那些龙骑士根本听不到皇帝的呼喊，他们一开始得到的命令就是干掉王维，所以他们只认这一个命令。

王维在空中改变了飞行航向。将那些巨龙骑士带着向更高的空中飞去，使用生物力量的巨龙暂时还没有办法和使用喷气式飞行的比速度。那些龙骑士只能尽力追赶。自从见识了王维那种不断召唤然后反召唤的架势之后，龙骑士就知道，攻击那个男人召唤出来的东西的都是傻子行为，因为他可以随时反召唤回去，而浪费的只有自己的能量而已。只有攻击那个人才是王道。

当王维将龙骑士带走之后，狮龙在空中变成了一个奇怪的编队。他们各自飞到各个地方去，将炸弹安置在了各个不同的地方，那些都是一些突出的巨石，巨大的石块增添了灰龙之首的雄伟，但是却也给了王维一个机会。

炸弹被人到哪里之后，从炮弹的四周长出来六个爪子，前面两个开始飞速挖掘岩石，尽管岩石坚硬，但是在钛合金的挖掘机的工作之下，这种智慧炸弹很快就将自己埋进了岩石之中。

“温习一下胡克定律吧，我可爱的皇帝陛下。”

还在被龙骑士追杀的王维冷笑着说道

爆炸在雄伟灰龙之首上并没有形成太大的冲击，皇帝仅仅只是感觉到稍微有些强烈的震动而已。山上冒出灰色的烟尘。一些碎石从天空之中砸了下来，穿过国家防御体系，落在皇宫的房顶上，花园上，但是再什么都没有发生。

“哈哈哈，这就是你的攻击？凯恩！”

皇帝看着满天飞舞的王维，刚要开口，却听到什么东西断裂的声音，这种声音不断放大，进而是再一次出现的爆炸声，这种断裂声变得越来越大，似乎有什么东西正在刚刚爆炸形成的烟尘之中翻滚，他的每一次翻滚都让在皇宫阳台之上的皇帝感觉到身后的大山似乎崩塌一般的震动。

终于！那个东西出现在众人的面前！

那是一块巨石，巨大的无法用语言来形容！即便是皇宫都在它落下的阴影之中！它翻滚着，山上大大小小的岩石都在它的冲击之下断裂，然后下落，但是，那远远不及巨石带给大地震撼的万分之一！

“哦，我的天啊，我的天啊，我的天啊！”

皇帝看着迎面滚落的巨岩已经不知道说什么好，他的脚已经发软，他几乎迈不动步子，他根本无法躲闪！皇宫全部都在阴影的笼罩之中！龙骑士根本没有办法支援！八阶战士一进全部阵亡！

“祖先，请救救我！”

这是当皇帝看到巨石的阴影再自己头上降落的时候想到的最后一句话。

皇帝感觉自己好像站在元素风暴之中一般，尽管他没有真的见过元素风暴的样子。但是从一些大法师的口述之中，他基本也能想到所谓的匀速风暴估计也和这个样子差不多，他紧闭双眼，惊恐的听着周围的一切，天在翻滚，大地在翻滚，周围的一切斗在崩塌，断裂，烟尘和碎石不断在他身边冲刷，他的脸，胳膊，腿，身体，到处都是被飞溅的碎石割伤得伤口。他知道自己距离死亡已经非常近了。

但是。

“我还活着？”

当一切都停止下来，皇帝张开茫然的双眼，他看着自己狼狈的身体，但是他确定自己竟然还活着！

巨石在砸下来的一瞬间被皇宫顶端的尖塔隔挡了一下，尽管只是很微不足道的一下，也足以让局势偏离开皇帝的脑袋，当皇帝向四周望去的时候，映入他眼睛的是，半个被从天而降的巨石砸塌的皇宫，以及从皇宫之中逃出的人们。

国家防御体系能够阻挡大多数的能量攻击，和带有能量的生物，例如人类，例如龙族，但是却无法挡住岩石。凡尔纳皇宫，这座被撑作世界上最雄伟的宫殿，就着样北某个人变成了半片废墟。

“国家防御体系，第二形态！我要吧你五马分尸！凯恩！”

大难不死额皇帝终于想起了这件事情的始作俑者，皇帝挣扎着从怀里掏出一颗水晶，他一把扯碎链子，将水晶在地上摔碎。

国家防御体系，第二阶段，是用于国破家亡额时候，国王才有权利发动的一种形态，一旦打开这种形态，整个皇宫范围之内都会被庞大的力场所笼罩，自己人出不去，敌人也别想逃走，是直到一方死亡才能解除的最终形态。

一般国家防御体系都是埋在皇宫地下，无论地上如何破坏，地下都不会有任何问题，国家防御体系使用的是如同皇城一般庞大的巨大法阵来获得能源的，这种防御体系基本上是无法以人力进行抗衡的，到目前为止，除圣域之外，所有已知位面的生物都已经测试过这种每个国家建国就会设置的防御体系，但是结果都是一样，硬闯国家防御体系后果是狠凄惨的。

所以这个时候皇帝还能够动用这最后一招。

但是王维会等在这里和人做最后决战？

“天很晚了，各位慢慢玩，我就先离开了。”

王维说着图腾柱之上的火焰燃烧的更加汹涌，而他的目标，竟然是灰龙山脉的最高峰！灰龙之首上得灰龙角！

灰龙山脉的山顶上到处都是庞大的磁场乱流，而在灰龙角上更是如此，以至于国家防御体系的防护罩根本无法笼罩住那里。但是，作为世界三极之一的灰龙角岂是随随便便就能上去的？！

单单一个磁暴luan流，就足以让任何能量生物葬身山颠！而人就是能量生物之中的能量生物！任何人都别想从那里经过！这也是为什么凡尔纳国家防御体系建立如此多年以来，却从来没有在乎过那个空洞的缘故。

而就算对方即便运气好闯过了哪里，那些好运得人面对的也将是远古竞技场，这片整个大陆之上最大的废墟。

第五卷 入侵

第十七章 - 翻越灰龙角，能进不能出

那是一片庞大的废墟，庞大到比起一个国家的领土还要广大，那里没有一个人，有的只有各种不知道从什么年代留下来的各种变异怪物，远古竞技场的一般公认的入口在遥远的雨果帝国，却一直延伸到灰龙山脉脚下，各种各样的探险者经常从那个入口出发，在那里磨练自己的能力，但是没有一个敢更加深入，因为越是靠近灰龙山脉，怪物的力量就越强。

翻越灰龙山脉，那么将会直接面对那些强横的变异怪物！

“凯恩，你是聪明人。不要说傻话了，你以为我会相信你吗？来吧，和我的龙骑士战斗！我要活捉你，把你开膛破肚，挖出你的肝。吃了你的心脏，将你的脑袋挂在我的旗杆上！”

皇帝的精神已经开始扭曲了。

“傻*.”

王维冒出两个字来。

地板之中的滚珠再一次变得火红，但是这一次他没有在地板之中停留，而是在房间之中到处跑，窗帘，书籍，档案，任何有易燃物品的地方，它就会弹去那个地方，不但如此，一开始从那个皇家禁卫护甲上掉落滚珠形成的分裂体一路吞噬着各种金属制品，例如合叶，门钉，金属的装饰，这些小滚珠遍及皇宫的各个角落，它们都变成一片火红，在任何有易燃物品的地方来回肆虐。

没有多久，火焰就开始从皇宫的各个角落传来。

巨龙骑士权利追赶着飞向灰龙角的王维，元素通道在他们身体周围形成肉眼可见的流光，那是高阶元素通道的可视化表现。因为他们知道，一旦那个男人真的到达灰龙角，那么即便是巨龙都不敢再靠近那里。

灰龙角顶风狂暴的磁暴luan流会让任何能量生物像是瞎子一样失去一切方向感。只能在空中乱转，然后乱流会侵入生物身体，让身体之中的能量异常，最终发生能量对冲！

那样的结果只有一个，身体因为元素爆炸而死。

小七看着眼前的那个男人，这一次他是强烈要求跟着龙骑士队伍来到，原本作为一个主修文史的学者，小七骑士没有必要跟着一起过来，但是小七的坐骑黑龙始终认为，如果让王维在这种情况的时候死掉。那么那条歌龙肯定会因为这件事记恨在心。传说之中，歌龙是龙族之中最记仇的，比起小心眼的白龙还要记仇，一旦让塔怀恨在心，那么那条龙很有可能在龙类之中永无出头之日了。

所以小七强烈要求跟着一起来，目的就是为了看看能不能在王维最关键的时候帮他一把。

但是现在，小七只能苦笑着跟着黑龙一起狂飞，他们都吃不准王维都的是什么意思。灰龙山脉被称为世界刀锋。阻隔一切，尤其是灰龙角。更是被称为刀尖。从来，从来都没有任何生物翻越过灰龙角。

不但小七不知道王维想要干什么，即便是龙骑士这一次的领队也不知道王维想要干什么打死他也想不到，那个狂妄的男人竟然真朝着灰龙角冲了过去。

即便是巨龙都不敢翻越的天空，那个男人敢？

在这场长途追赶之中，使用魔法加双翼的巨龙和使用纯魔法的图腾柱火箭都几乎超越了空中飞行速度的极限，但是风阻更小的图腾柱火箭比起巨龙显然有着更好的加速性。

于是，王维就这样消失在远方的天空之中，天空之中的磁暴luan流一下子将那个男人吞了进去，巨龙不敢再继续追赶，他们缓缓减速，停了下来，悬浮在空中，面面相觑。

“独自一人进入凡尔纳国境，剿灭正规jun八万人，消灭精英队伍凡尔纳之戟七千，杀死八阶传奇强者十人，毁掉凡尔纳皇宫半座，纵火无数，无论你的命运如何，凯恩，你今天所作的一切将会被写进历史。”

小七坐在黑龙背上，轻轻的行了一个龙骑士礼，说。

皇帝呆呆的坐在阳台之上，他看着眼前的一切，王维消失的时候，那阵看似细小的磁暴luan流实际上有着回天灭的的威力！他不敢想象，究竟怎样的觉悟会让一个人能够毫无顾及的冲向那恐怖的深渊。

看着眼前，皇城一半都被zhan斗波及，民宅，商铺，庭院，大多数都变成了残砖碎瓦，地上全都是爆炸行测绘你刚的大坑，到处都是尸体，而且大多数都是凡尔纳之戟，这只是他曾经最骄傲的队伍留下的。

一块巨大的岩石将皇宫变成了半座皇宫，而剩下的另外一半也岌岌可危。大火从皇宫之中到处传来，惨叫的呼号伴随这微风传入皇帝的耳朵。

“看看，我都干了什么？”

皇帝伸出手来，呆呆的看着自己的双手，就是这双手，签订的命令，将王维引入皇城，就是他自己让这瘟yi进入了自己的城市！

而对方的损失？

皇帝发现，对方除了赔上了自己的一条性命，什么都没有损失！

原本还在书房之中来回蹦达的金属滚珠再王维消失在灰龙角的一瞬间就不再移动，静静的停在皇帝面前，书房之中早已是一片火海，能够被点燃的早已全部被这颗钢珠点燃。

皇帝看着那颗钢珠，他不知道接下来应该做什么，一瞬间，他似乎失去了一切。

龙骑士全部废了回来，他们那停在皇宫四周，等待这接下来的命令，他们是雇用兵，他们的任务就是杀死凯恩，但是那个男人已经飞入了灰龙角，按照一般得认定，他应该已经死了，所以他们那现在停在这里，等待皇帝给他们的任务报告上签字。

然后，就在皇帝用颤抖的手提起笔的一瞬间，皇帝突然看到，那颗一直在他书房之中肆虐的滚珠消失在一个微小的白色反召唤法阵之中！

能够操作法阵的只有一个人，那就是凯恩！那该死的男人！如果那个男人死了，那么这个金属滚珠将会失去主人，从这东西的表现看来，应该是一个金属生命体，他们应该立刻死亡，变成普通金属，但是他们没有，也就是说。

那个人，竟然还活着！他穿越了灰龙角！

得到了这个消息，龙骑士首先就是不信任，但是事实又容不得他们不信。

“绕过灰龙山脉，从那里进入远古竞技场，找到凯恩，杀死他，带着他的脑袋回来，你们会得到这个，否则，你们只能永远执行这一个任务！”

皇帝笑了，凄厉的笑声让这些巨龙骑士门都能感受到这其中的怨恨。

“你说过，你都已经计划好了，主人！”

赫莉对身边苦笑的王维说道。

“没错，当初的确计划的好好的，翻过灰龙角，穿过远古竞技场，然后来到雨果帝国，将蒂娜那个小丫头片子的国书交给雨果国王，商讨这次凡尔纳入侵的事情，随后从雨果帝国使用皇家传送法阵到边境。然后再从边境的传送法阵回到帝都。计划的确是完美无缺的。”

王维的脑门上带着冷汗，耐心的对周围得人解释着。

“但是在那之前，你有没有想过我们会遇到这样的情况呢？”

赫莉再次发问。

“这个，多多少少还是有一些心里准备的，毕竟远古竞技场吗，这里这么危险。。。。。。”

王维的说话语气之中似乎少了一些底气。

“那么，请告诉我，亲爱的主人，我们应该怎么从这里出去呢！”

赫莉小手一指眼前的景象，一口咬在王维的大手之上，痛得王维用力挥手，结果这个狼耳小萝莉就好像是被缠在手上的布娃娃一样跟着王维的手在空中来回舞动，就是绝对不松口。

这是一个祭坛，一个类似金字塔一般的祭坛，众人现在正站在塔顶，在王维面前，是一个泛着五彩光滑的隔绝法阵，这座法阵的大小有一个篮球场般。看起来虽然没有什么不同。但是地面之上完全都是各种让任何人都无法看懂的语言形成的符文，即便是天界泰坦和自称地狱之中唯一的语言学家的赫莉都不知道这个隔绝法阵到底有什么作用。

但是他们唯一知道的是，这个法阵是单向的，只能进，不能出。

第五卷 入侵

第十八章 - 这是一个好主意

和别的法阵那种薄薄一层能量护罩不同，这个法阵形成的能量力场竟然能够看出厚度来！被扔在一边，仅仅只剩下一半的图腾柱就是这个力场的杰作。

对于这个力场，王维经过了各种尝试，但是即便是穿着星星铁护甲。力场也能挡住王维加上泰拉两个人的蛮力冲击。

所以，到目前为止，他们只能坐在原地。

事情，要从他们飞向灰龙角开始说起。

王维之所以敢这样做，完全是义务那他们真的已经做好了准备，最然并不知道灰龙山脉顶端那些猛烈的磁暴luan流是如何形成的，但是王维知道电磁屏蔽可以组阁很多东西，尤其这中磁暴luan流。这种屏蔽方式是经过了试验的，毕竟在艾萨克帝国境内也有一条宏伟的灰龙山脉经过。

但是真正到了灰龙角，王维发觉自己还是小看了这座奇异的山峰。王维将自己用星星铁行测绘你刚的犹如飞机一般的护甲武装起来，江孜机和图腾柱变成一个整体，试图一举冲过灰龙角。但是全副武装的王维刚刚到灰龙角的范围之内，立刻酒杯磁暴luan流俘获。然后，一个人一个图腾柱就在山峰之上高速绕起了***，不但如此，速度还越来越快！

这和电磁回旋加速器的原理是一样的。

按照力学原理，当物体的速度达到一定的情况下，脱离一定范围内的磁场引力这个速度被称为逃逸速度。

即便是王维将所有种族天赋给自己增加的力量和体质全部发动出来，才能堪堪抗主这恐怖的离心力，当王维已经备高速形成的离心力压得血液不知道流向什么地方的时候，他狠狠的体现了一把磁轨炮炮弹的感觉，他的护甲带着漫天的电弧。直接奔着远方的天边就飞了过去。王维在空中疯狂减速，当他终于将自转停止之后，迎面看到的竟然是一个泛着五彩光芒的力场。

而身后，，灰龙山脉已经变成了一排排小小的山包了。

于是他降落在这里，人体炮弹锁附带的磁暴击穿了力场，将王维他们送了进去，他和他的炮弹一起撞在了力场的内壁上，纯铜的图腾柱备力场绞碎了一半。而浑身星星铁的王维则将身体用力团了起来。

尽管王维的抗力已经很惊人。他还是备巨大的冲击力备撞晕了过去。一直到当天午夜才醒来。骨头断了很多根。浑身都是挫伤，召唤出几个女孩，给自己灌了几口越神泉水，王维才总算将一条命给拣了回来。

但是，他们很快就意识到，他们现在面对的东西并不比刚才经历的危机要小。

在经过了几天的毫无任何意义的尝试之后，所有人终于放弃了，在这个空间之中。她们没有办法施放法术，这里完全是一个与世隔绝的三无空间。

“这里是远古竞技场，一个真正久远到几乎不再任何人记忆之中的地方，即便是古老的天界生物都不知道这里发生过什么。”

泰拉一把将咬住王维手的赫莉给摘下来，抱在自己怀里。淡淡的说道。

在这个金字塔周围什么都没有，没有建筑。没有废墟，没有人烟。甚至连一个怪物都没有，这在到出怪物横行的远古竞技场之中非常不可思议的。

“我们甚至不知道这里是什么地方。”

赫莉有些颓丧，她能够感觉到这里她的地狱力量根本一点使不上。

“知不知道这也没啥关系，这里既然是一个隔绝法阵，那么就说明这东西不是用来杀人的。既然不是用来杀人的，那么肯定就有办法离开。”

王维大言不惭的说道，当然，尽管已经被破坏脚下的地砖都试验过了，但是效果依然如故，他们还是被困在金字塔顶端那丁点大的地方。

王维将能够放出来得人全部放了出来，让他们帮助搜索任何有价值的线索，三十结果依然让人沮丧，这里没有一个人能够人士这些刻画的符文到底使什么含义，甚至连岩石的形成年代都没有办法定义，因为这里的每一块岩石上面都满是法阵，上面泛着的能量连王维的大锤都能抗住，更别说是年个点侵蚀了。

众人对于王维这里发生的事情都有一个简单的概念，只不过没有办法提出解决方案来。

王维从口袋里卖弄掏出一个小小的装置，看起来就像是一个大肚子蜘蛛一般，只不过蜘蛛嘴的地方时一根尖锐的中空探针。

“这是我从那些八阶所谓高手身上弄下来的，所有那些八阶的家伙身上都有这个，那些一般的战士也有，不过没有这个复杂。罗薇儿，你看看这是什么。”

王维将这个东西交给科学家罗薇儿。暗影位面是科学位面，暗影科技代表了多元宇宙的最高科技，罗薇儿则代表了安因科技的领军人物。她有资格做出鉴定。

“这是一个容器，曾经装着一种液体的高能物质，应该和他们当初喝下去的那种液化魔晶差不多，只不过这更加缓和一下，缓慢释放能够让他们的身体达到八阶的程度，或者是起到一种催化剂的作用，暗影位面曾经尝试过这种东西，不过因为副作用是会缩减寿命，所以很快就被放弃了。”

罗薇儿将东西扔回给王维说道。

“好东西。至少将魔晶液化这个技术我就很感兴趣。”

王维裂开嘴笑着说。

“那主人您最好还是想一想如何离开这吧。”

泰拉在一旁泼着冷水。

“没关系，我们先等等，如果实在没办法，我就用这个九阶传送卷轴回去。”

王维拍着胸脯保证。

一个圣域级别的卷轴，这世界上除了神术，还真没什么人能拦的住。

时间在一分一秒过去，地平线上缓缓露出意思太阳的光芒，就在这时，地面发生了缓缓的震动，员Y你在金字塔周围的泥土好像是橡皮泥一般被无法察觉大力场拨开，整个金字塔竟然在众人的视线之中开始缓缓下降！

与此同时，力场上周围冒出很多奇异的字符来，纳西字符不断在周围盘旋，反反复复就是那些字，但是由于没有一个人人士，也没人知道河东西到底是想让人知道什么。

金字塔就这样缓缓下降，当倾侧和弄第一缕阳光照射到塔尖的一瞬间，整个硕大的金字塔竟然全部沉入地下！

看着泥土再一次将头顶覆盖，王维突然意识到，自己竟然来到了一个非常了不起的地方！

金字塔下降了整整一个多小时，最终停下来的时候，借着光芒，王维看到，金字塔竟然缩成了一个硕大的岩石平台，而原本笼罩这众人的力场在这个时候竟然缓缓消失了。

原本金字塔降落下来的时候，那些被莫名力量分开的土层，在他们经过之后全部变成原来的样子。然后周围的墙壁都发出柔和的光芒来。在它们面前，一扇小小的门半掩着。

“我不认为这是一个好主意。”

看着王维的眼睛里面冒出来冒险的光芒，泰拉有些谨慎的说，泰坦的信心全部来自于自己的力量，但是在这里，泰拉感觉到自己的力量完全被压抑在身体之中无法释放出来，她相信赫莉也是一样。

“问题是，我们现在没有一个更好的主意。”

王维咧着嘴笑着说。

数个金属分裂体首先冲到大门之前，并且顺利的代替王维代开了大门，在大门之上并没有太多的限制。在门后，是一个十几米长的走廊，在最前面的台子上放着一本打开的书。

王维来到书跟前，打开的那一页上左边写了一些文字，而右边则是空白，再往后翻页依然是空白，在那本数的左边这些语言王维不认是，而泰拉却认识。

“是古天界语！”

泰拉惊奇的说道。

“今天，我学习到了新的语言，所以我第一百三十五次重复这段话，如果有人和一个外来人来到这里，请你们一定，绝对，无论如何，发生任何事情，都不要拔出那把剑！”

泰拉翻译完这段话之后，立刻抬起头来奇怪的看着王维。

“这里写着这些话，估计前面写的都是同样的内容。不过，他说的剑是什么?”

“剑？难道是这把剑？”

第五卷 入侵

第十九章 - 洪荒古国，伊凡塞斯

-

赫莉的声音从墙角传来，她的小手莉面提着一把赫她的身体比例非常配套的短剑。

“你从哪弄来的剑？”

王维赶紧来到赫莉跟前，众人叶跟着。

“这里！”赫莉小手一指。在走廊尽头的石壁上，一个小小的孔洞之中正在冒着淡淡的光芒。（不知是老高的错字多还是我的理解能力出问题了，自行修改中--）

全场一片寂静，所有人都警觉的看着周围，生怕发生任何不可控制的事情。

但是什么事都没有发生。

“这里处处透着奇怪，这把剑上面没有符文，没有能量，什么都没有，用它干什么都显得多余。”

赫莉在手里反过来调过去仔细将这把剑看了个够。但是事实证明，这东西仅仅只是一个普通的钢铁制成的武器而已。

“一个这样的东西为什么要特地提醒绝对不能拔出来的呢？”

这里唯一的科学家，罗薇尔将短剑接过来，然后来到赫莉拔出短剑的地方，那是石壁上的一个小小的孔洞。

罗薇尔将一根手指伸到孔洞之中去，化为影子的手指沿着孔洞钻到里面去，结果就在同时，罗薇尔的手缩了回来，之间带着被高温灼伤的痕迹。她的表情开始缓缓凝重起来。

“这是一种限制装置。”几分钟之后，她得出结论。

“这个孔洞后面链接着一个复杂到我根本无法想象的能量体系。这个能量体系有着惊人的运行效率。我的阴影感知甚至只是稍微一靠近一些就会被那不经意地能量泄露灼伤。而这个武器唯一地能力就是截断那种能量的运行。”罗薇尔说。

“这把剑上没有任务能量反应，那似乎这是一种类似星星铁那种对能量呈现惰性的物质。他地长度能够正好截断里面三条能量输送管线。在刚才，那三条线能量是流通的，也就是说，我们也许打开了什么东西。”

“灵魂同步共鸣建立完成，现在进行测试。”当那个声音再一次传来的时候，王维听到的是标准的普通话，汉语！

“测试完成，给位无论通过任何方式进入这里的人们，你们好，我是这里的看守者。现在我通过灵魂共鸣的方式向各位发送以下信息。灵魂共鸣会自动转换成你们自身的语言，预计信息会再十分钟之后结束，现在开始。”

“当你们听到我的这段留言的时候，那么说明你们并没有按照我的警告，你们拔出了那把剑。不过也是必然的，生物前进的动力就是好奇心，这一点多元宇宙之中任务一个生物都无法否认一点。也许你们真的是有好奇心。或者你们仅仅只是没看懂我留再那里的警告，那已经都不要紧。关键是你现在的选择，前进，还是离开。”

“我想你们既然已经来到这里，这个位于地上最难攻陷的城市之中，最森严的地牢，那么你们肯定也是为了获得这件东西。所以你们已经不需要选择了。”

“这里是苏-赫-维，在元三三七五留下的最后的信息，你们已经可以前进了，如果这是历史的选择，那么我也无话可说。”

“信息结束，导航服务开始。”

一连串的事情发生让所有人都有些不知所措，即便是赫莉都不知道刚才这段根本什么都没有留下的东西到底意味着什么。

“这里的影子很不安，我的感觉甚至无法延伸到十米之外，影子们，在害怕。”

罗薇尔能够和影子交流，她能够感受影子的感觉。

“即便我没有你的本事，我也知道这里很不正常。”王维指着地上那些人影说道。原本柔和的光线照射在人的身上应该映出一个稳定的人影，但是在这里，每个人的影子都在颤抖！

“欢迎来到禁城！这里是世界上最安全的地方，每一个来到这里的人都能够感受到，冯-艾-博皇帝陛下和古-怀-德领衔院长（领衔是啥意思？？）对您的关怀，无论你是平民还是贵族，无论你是贫穷还是富贵(用加上健康和疾病么--），这里你都将享受到一视同仁的待遇。”

那个声音开始解说着。同时一个硕大的箭头出现在众人的脚下，直指那一串光芒形成的能量焦急之地！“请向前前进，进入光输通道，光输通道将会带领给位进入地下三区。”声音继续说着。

“我认为这还是不要进去的好，我感觉那里有危险。”从来不主动发表意见的伊莉丹第一次主动对我说。

“虽然我很不想承认，但是我也的确感受到那个东西似乎并不那么可靠。”赫莉同样也说道。

“我的天啊。”泰拉发出一系列感叹词。“这里，这里竟然是禁城！竟然是洪荒古国，伊丹塞斯的国都！”沉默了续借的泰拉突然冒出这么一句话来。（前后矛盾--）

整个大陆的历史，按照纪元来看，应该是从巨龙一族占领大陆开始的，然后是巨人和精灵一族，巨人和精灵组衰败之后，人类才开始崛起。但是早在巨龙之前是什么时代呢？

洪荒时代。

理论上，洪荒时代是没有文明的，但也不尽然。

远古竞技场就是一个例子。

所有的历史学家都倾向于任务远古竞技场是洪荒时代的产物，最大的证据就是巨龙、精灵和巨人都曾经证明这片和一个国家一样巨大的废墟大陆并非他们的杰作。而这里甚至连巨龙和巨人都不敢随便进入，人类就更不可能随便来这里，唯一的可能就只有一个，这里曾经存在洪荒文明。

经过各种学者的努力，在牺牲了大量保护这些学者的战士之后，最终那些学者们放弃了这项活动，因为他们发现越是深入这片不毛之地，这里的怪物就越是强大，最终强大到他们根本就无法对抗的地步！

但是，最终他们却得到了一个稍微令人振奋一点的消息。这里曾经有一个国家，名叫伊丹塞斯。

“你有什么证据！”赫莉几步跑到泰拉跟前，看来她并不相信泰拉的判断。

“因为伊丹塞斯古国的人最大的特点就是他们的名字都是由三个原音构成的，第一个原音是姓氏，第二个原音表示他们的地位，而第三个原音才是他们的名字。你们刚才都听到了，他们所有人的名字全部都是由三个原音构成的，这就是证据。”泰拉说。

“如果说我们现在正在伊丹塞斯的都城的话，那么我们现在所处的位置应该就是远古竞技场的最核心的位置！”王维一下子就意识到了另外一个问题。

最核心的位置，并不是远古竞技场怪物最强大的，却是怪物最多的地方。

“天，这真是令人恐怖的磁轨炮，竟然将我们一路打出半个竞技场去。”王维感慨的说。

“幸好俺们伟大的主人有着像俺泰坦一般强壮的身体，要不然早就在加速的时候就被甩碎了。”泰拉毫不吝啬自己的赞美之词。（泰拉竟然懂物理，汗啊！）

“我总感觉到你好像有事要对我说？”王维感觉这个心思单纯的爆乳YJ实在是太瞒不住自己的想法了。

“我没事，我怎么会有事呢？”泰拉拒不承认。

“那好吧，刚才反正防护立场也消失了，我召唤钢弹出来，咱们挖出一条通路出去，这里实在太危险了，还是不要随便冒险的好。”王维作势就要招手，结果它的胳膊被泰拉一把拉住。

“我说，我都交待。”

第五卷 入侵

第二十章 - 又是一个小萝莉

-

我就知道你知道些什么，要不然以你那种怕麻烦的人，从一开始你就是最小心谨慎的家伙，怎么会突然这么热心呢？

王维笑着说。

原来，泰拉果然对伊凡塞斯有些了解。

远古竞技场的历史非常古老，甚至可以追溯到泰坦还没有从天界来到主物质位面那么远，在至少一亿年前，伊凡塞斯和一些国家就在这片土地上，甚至使用魔法来移山填海，任意改变这个世界！

在他们的哪个时代，使用魔法就好象堆积木一般简单，那座拥有恐怖防御罩的金字塔只不过是他们的一个升降梯而已！而哪个防御罩只是为了防止人们掉下去设置的！

但是，就是这样一个文明，却在某一天迅速没落，没落的速度之快几乎让人无法想象。高耸入云的大厦全部崩塌，人们死亡失踪，怪物横行。泰坦一开始和伊凡塞斯是有联系的，但是当他们经过短短的几年在去看这个国家的时候，在他们眼前的伊凡塞斯已经是一片废墟了。

“其实在天界，有一些天使是专门研究史学的，他们对于伊凡塞斯的没落终结了只有几句话，那就是过度使用魔法导致世界失衡，最终招致天谴。”

泰拉对众人讲述完她所知道的伊凡塞斯的简史，然后转过头来对王维说。

“但是，伊凡塞斯原本创造的文明却没有全部消失，例如你可以看到，一亿年历史的岩石，却依然坚硬的无法撼动，仅仅只需要晒晒太阳就能工作。即使是使用泰坦的蛮力都无法冲破的升降梯。”

“泰坦是最先和伊凡塞斯建立联系的异位面种族，伊凡塞斯是一个非常平和的国家，他们致力于使用力量来控制自己的生活，你可能无法想象，在这里，平民都能够在一个小时之内创造一条山脉，而在这个国家之中甚至连一件武器都没有！哪个时候伊凡塞斯正在利用泰坦的血脉做着各种研究，例如让生物变的更加强壮，更加健康。这项研究取得了一定的进展，他们发明了一种泰坦药剂，能够让人瞬间拥有泰坦的力量，或者让一个泰坦力量瞬间增加两倍。”

“所以，你想去看看。”

王维双眼冒着诡异的光芒问道。

泰拉没再说什么，因为她知道说什么都已经没用了，这个财迷的主人已经被自己充分调动起积极性来。

“不过我依然还是有些不放心，毕竟已经距离一亿年了。”

罗薇尔表达了同样的担心，作为一个典型的搞艺术的人，他知道时间对于任何技术来说到底意味着什么，。

“其实在伊凡塞斯的创造之中，各种美容用品也不少，例如能够从能量底层上抑制衰老的各种药剂只类的。”

泰拉仿佛事不关己的说。

“但是，为了科学研究，我认为无论多么危险的道路，我们也应该前进！”

罗薇尔立刻表态。

王维无法理解，一个近乎拥有无穷生命的幽影族女孩，对美容这么上心干什么，难道只是因为她黑？

“你这么想真是太让人伤心了...”

罗薇尔立刻幽怨的说。

出于对未知事物的担心，王维一开始并没有让自己去亲自尝试那种无论是听上去还是看上去都充满科技感的光速通道，而是让几个钢弹分裂体首先进入。

当那些分裂体进入所谓的光输通道之后，它们立刻就和王维失去了联系，它们在王维的视线之中逐渐变淡，然后小时在众人的视线之中。

“我的天啊，那时法术之中的闪烁术！他们竟然能够直接用在这里！他们到底是怎么做到的？”

身为高级技术人员的罗薇尔惊讶异常。要想施放魔法，一个法师要做一系列复杂的准备，最重要的是利用自己的身体很灵魂去感觉元素的存在，然后通过一定的咒语引导排列组合形成攻击力。

但是这个设备很明显的将那些东西全部省略了。

王维在数秒钟之中重新很钢弹建立了联系，而且还是来自地下的。

“好吧，我来试试，为了保险起见，你们先到契约空间来，别到时侯因为人太多出问题。”

王维对这种运行了上亿年的设备没啥太多的信心，同时他将九阶的卷轴捏在手里，这东西已经和契约关联完毕。只要一旦发生生命危险就会自动启动，直接将他们抛回到岭南郡，他老丈人的城堡去。

时间仅此一个，相当于第二次生命，王维也不想在这种地方浪费掉。

有时候想想，其实当一个契约生物真的比起当契约人要有优势的多，例如现在，无论器乐人在什么地方，只要王维愿意，他随时都能将他身边这些如话似玉的美娇娘们带到任何一个想要去的地方。

而且只需要一人份的路费。

多么方便快捷，有时候王维干脆也想随便找个人签定个契约算了。不过按照规则来说，能够和人类签定契约的只有神。

所谓神使，就是那些和神签定契约的人类。当然，这种契约和一般意义上的契约已经大相径庭了。

手握传送卷轴，王维倒着进到通道之中去，让卷轴最后进入其中，为的就是万一自己在进入那里面之前有什么问题的话，能够直接传送出去。

结果表明，王维的担心是无意义的。当他的脑袋刚刚进入其中的一瞬间，他整个人就消失在了大门之中，当他再出现的时候，他甚至还保持着哪个手握卷轴的姿势，只不过地点，已经变成了一个满是阴沉，腐败味道的地点。

“光输通道作业完成，现在位置三层，提示结束。”

王维简直无法想象，那个有着恐怖能量破动的东西竟然仅仅只是承担电梯职责的一个通道而已！洪荒古国伊凡塞斯究竟有多么可怕的魔法技术！

王维现在站在一个平台之上，他的面前是一片一望无际的废墟，从天空之中发散着柔和的光芒，但是仔细分辨，王维却已经发现这里根本是在地下！和刚才哪个空间从本质上没有任何区别。

只是这里很大。

着像是一个城镇一般，到处都是被破坏后的痕迹，满地都是只有剧烈爆炸才能留下的大坑。建筑成片倒塌，并且越往前行进，建筑看起来就越高大，有些仅仅只剩下一面墙，却高达上百米的高墙就像是刀锋一般只指天空。

王维小心翼翼的在这里走着，生怕那些没有倒塌的墙壁突然砸下来，将他砸到下面。

这里的每一块砖都带着特有的符文，这和王维在那个金字塔电梯上看到的没有区别，不过这里的符文之中满是能量，亿万年来，王维完全不能理解这些能量是如何保持到现在的。这些砖甚至还有着刚将它们开采出来时的坚硬特性。

就在王维沿着里前进的时候，他突然捕捉到周围似乎有一些能量波动，这里不象那个电梯间一般有着对能量的恐怖压抑，所以王维能够比较敏锐的察觉到周围的一切。

这种波动异常微小，但是却十分清晰，王维没有急着将女孩们召出来，而是向其中一个距离最近的能量波动走去。

但是，当他靠近的时候，他却发现哪个波动距离他越来越远了，而另外一些波动却距离他越来越进！

也就是说，这些东西至少是生物！

王维不动声色，开始将注意力集中在一个波动上，精确的定位了哪个波动的位置。

然后，远处突然传来一声尖叫，紧接着就是一阵王维听不懂的语言在飞速说着什么，声音听起来异常稚嫩，却非常好听，而且悦耳。

然后，艾米丽提着一个人从一片废墟之中走了出来。

“又是一个，小萝莉？”

王维双眼瞬间就瞪大了。

第五卷 入侵

第二十一章 - 百亿之主

-

那是一个可爱的，有着水汪汪的黑色大眼睛的，浑身赤裸，但是却异常安静的一只小箩莉。

她瞪着满是雾气的大眼睛看着王维，双眼之中满是可怜的祈求，同时飞快的对王维说着这里没有人能够听懂的语言。

王维让艾米丽将那个小箩莉放下，结果面前的小箩莉立刻躲到了艾米丽的身后去了。

于是王维立刻感到这个世界一片昏暗。

艾米丽是刚刚抓住这只小萝莉的人，可是当这个小萝莉看到王维之后竟然立刻躲到艾米丽身后去了！这个世界还有天理吗？

“别害怕，你能听懂我说的话吗？‘

王维蹲下身子，尽量显得自己十分无害，用他最和善的语气问道，结果那只萝莉仅仅只是躲到艾米丽身后瑟瑟发抖。

王维很无奈。

就在这个时候，他突然想到了一个东西，任何萝莉见到这种东西都无法拒绝！

于是，他伸手，从戒指里掏出一个棒棒糖来。

”乖。别害怕，我不会伤害你的。“

棒棒糖，这种不知道谁发明的东西代表了休闲食品的最高艺术，同时也是一种文化跟潮流的象征。

但是这种东西对于小孩子来说，那表明了一种诱惑，一种最朴素的理想追求。

总之，当王维掏出这根当初用来哄赫莉才买的棒棒糖的时候，至少有两个人在那一瞬间有了动作。

首先是在契约空间之中的赫莉，她哀怨的对王维发出了大声的控诉，但是得到了众人的无视。契约空间之中的人尽管能够和主人交流。但是也仅此而已，他们根本控制不了她们的身体。

然后就是那只原本躲在艾米丽身后的小萝莉。几乎是在棒棒糖离开戒指空间的一瞬间。她的视线立刻就盯在了棒棒糖上，仿佛那根棒棒糖维系了宇宙和平的重任一般。

“来呀，你想要吧。过来，到哥哥这里来。”

王维晃荡着棒棒糖对小萝莉说着。

但是，就在那一瞬间。王维突然发现自己受里空了！而哪个小萝莉手中竟然出现了那只棒棒糖。

看这得到棒棒糖兴奋的吮吸地小萝莉，王维脸上的笑容开始僵硬了。

他甚至都没有发觉这个小萝莉到底是怎么做到的！不是空间传送，不是闪烁。如果是那样的话。周围肯定会留下惊人的能量波动。难道是速度？如此的速度，如果不是抢棒棒糖，而是抢人的脑袋呢？

一滴冷汗沿着王维的脑门流到他的肚皮上。

在尝到了棒棒糖的味道之后，那个小萝莉脸上怯怯的表情消失了，她兴奋的来到王维跟前，嘴里含着棒棒糖。同时小手拉着王维的胳膊。一脸期待的样子。在确定了那个诡异的小萝莉没有任何危险之后，王维再一次从戒指里面拿出来一根棒棒糖。

鉴于赫莉吃东西的饭量，其实王维的棒棒糖储备是按照箱来计算的。

得到了新棒棒糖的小萝莉立刻兴奋的跳了起来，直到此时，王维才看到那个小萝莉背后竟然长着一对薄薄的透明双翼！

她张开双翼，双翼之间相互摩擦，竟然发出金属摩擦一般刺耳的声音来！

然后，王维感到周围出现了很多类似的能量波动！

随后，八个长的几乎一模一样的小萝莉从周围出现了。她们看着首先出现的小萝莉受里的一对棒棒糖，立刻兴奋的朝王维围了过来。

于是，王维很大度的从戒指里面掏出更多棒棒糖，每只小手里面塞了一个。

事情发展到现在的程度，王维已经开始感觉到越来越不对劲了。

一座废墟，一座超过亿年的废墟之中，几个浑身一点土都不沾的小萝莉，这到底是怎么一回事？

就在这个时候，在这座城市的最中心传来一阵悠扬的歌声。听起来犹如天籁一般。并且完全以一种让人无法理解的方式进行的曲调。听起来，充满了伤感很悲凉，同时还带着一点点的怀念。

听到歌声的小萝莉们立刻同时将视线转到城市最中心一片更大的废墟之中去。许久，当歌声停止。那些小萝莉一起拉着王维的衣服，让他跟着她们走。

于是，王维就这样被这群看起来还没有萝莉状态大的赫莉大的更小的小萝莉们拉着前进。她们挑选的道路都异常崎岖，现在那些身材娇小的女孩们都能异常灵活的越过那里，甚至艾米丽看起来都羡慕无比。

最终，它们来到一个类似教堂的建筑前面，这座教堂的尺寸比起真的教堂要大的多。令人疑惑的是，在这片废墟之中，这座建筑竟然连一点损坏的痕迹都没有，甚至连墙上的裂缝都不存在。

一个小萝莉跑到前面去，轻松的推开将近一米厚的大门之后，王维终于意识到，这些小萝莉很有可能是披着萝莉外衣的超级萝莉！

教堂之中一片光明，在尽头的一张硕大的座椅之上，一个雍容的女子正坐在那里，静静的看着一起冲向她的小萝莉们。一只只稚嫩的小手对那位雍容的女子展示着从王维那里得来的棒棒糖！

“、〃∩≮=”

哪个女子开口说了一句话，结果王维只能示意自己听不懂。

于是，在接下来的几分钟之内，哪个女子一连换了不下十五种语言，包括所有契约生物在内的所有人都无法听懂。于是王维干脆将女孩们放出来。

结果，在泰拉一出现的时候，那个女子的视线就集中在了泰拉身上。

“你是，黄金泰坦。”

那个女子用古泰坦语说道。

泰拉听懂了，相应的，王维也听懂了，于是所有人都听懂了。

泰拉怔怔的看着那个女子足足一分钟，王维甚至能够感受到泰拉心中那种无以言表的惊慌失措。这个看起来毫无威力的女子竟然会有这么吓人？

“是的，我是天界位面，第七十五部族黄金泰坦，月神的信仰者。维纶.诺伊拉.卡塞凡.泰拉斯科德。尊敬的制裁者，依凡塞斯守护者，百亿之主，枚卓.迪斯卓埃尔女皇陛下。”

从来都是桀骜不驯的泰拉召唤出属于自己的那身有着华丽花纹，只有在正式场合才穿起来的纯黄金打造的重甲，同时恭敬的屈膝给那位女子行了一个甚至连王维都没见过的大礼！

“这么说，经过了上亿年的时光，在天界依然还有人记得我吗？”

称为女皇陛下的女子淡淡的抬起手，示意泰拉站起身来。看了看周围的人。

“在天界，学者们依然记得当年依凡塞斯的辉煌，而说起女皇陛下，更是无人不知，无人不晓。泰坦族更是永远记得陛下曾经的伟大壮举，并将您视为历史上最伟大的领袖之一写入历史之中，我们是绝对不会忘记您的。”

泰拉立刻更加恭敬的说。

“黄金泰坦。赫勒西斯托，恩，长这么大了。星星铁生物，密银精灵，白精灵，幽影族，让我看看，这么复杂的平衡契约的主人是，一个人类？别告诉我，依凡塞斯又复国了？”

女皇似乎是半开玩笑的将这里每个人的属性点了一遍。

“并非如此，女皇陛下。依凡塞斯已经成为历史。我们，仅仅只是这个男人的追随者而已。”

但女皇的目光看向王维的时候，王维突然有了一种动物园猴子给人看的感觉。

“有趣的年轻人。”

女皇给了一句评价。

“一亿年了，这么久，依凡塞斯终于也成为历史尘埃了吗？”

女皇说了这样一句话之后，立刻就沉默下去，仿佛陷入了自己的思考之中一般。甚至王维在那里站了半个多小时都没有任何下文。

“抱歉，女皇陛下，您能不能告诉我们，这里曾经发生了什么？”

心神不宁的王维开口问道，泰拉对于这个女子出奇的恭敬，而泰拉至少了在人类世界困了数万年。

“抱歉，年轻人。我在这里坐的久了，我总是会忘记时间。”

女皇抬起头，给了王维一个歉意的微笑。

“这里其实仅仅只发生了一件事，那就是依凡塞斯被毁掉了，是我干的。”

第五卷 入侵

第二十二章 - 绝对纯净的国度

女皇接下来的描述，让王维感觉到这个世界简直太疯狂了。

依凡塞斯的崛起完全应该用不可思议来描述，人们早早的就掌握了魔法的原理，他们建立起一个国家电网一般的国家魔法供应网络，任何人都能够从这个网络之中抽取魔法进行使用。魔法技术的大量民用化让整个社会的发展速度几乎达到了一个一天一个大变样的时代。最终，当整个依凡塞斯发展到了顶峰的时候，那些执着的魔法科学家们开始不满足于研究人类本身，他们开始将视线投向别的生物。

在那个时代，这个世界上的魔法生物跟人类是根本没有任何办法对抗的，在那个时候的人类看来，任何非人类事物都是脆弱得不堪一击的。他们在改变自己的同时，希望整个世界都跟着他们一起发展。

从本质上来说，这些计划是不错的。那个时候的人类从来没有任何私心。他们纯洁的就好象一张白纸一样，他们总是为了别人的幸福，为了世界更加美丽而努力着。

但是！有的时候，好心并不能做好事。

依凡塞斯的学者们开始进行疯狂的研究，他们让那些生物有了恐怖的能力，例如能够轻易铲平一坐山的大型甲虫之类的。到了后来，他们终于发现，他们的计划即将开始威胁到整个世界。

和人类不同，那些从各个地方抓来的生物依然保持着野性。这种野性表现在他们那种莫名的强烈攻击性，那些被放出去的生物开始到处进行破坏，开始越来越不受到控制。于此同时它们进化出了更高的智慧。尽管只是一个势头，但是依然让一些学者明显的感到不安。

依凡塞斯的人类从来不用任何恶意的想法去揣摩别人。尽管哪个时候那些生物已经隐隐有着脱离控制的迹象。但是大多数人依然坚持认为只要让那些强大的生物获得更高的智慧，那么他们就是可以交流的。

但是他们最终还是失败了，当那些野性难驯的生物获得更高的智慧之后，他们首先做的第一件事，就是攻击那些让他们获得力量的学者，威胁他们让自己变得更强。

于是，依凡塞斯的人们终于意识到了，他们做了一件不该做的事情。

在战争之中，一些生物逃离了依凡塞斯，回到了他们本身的世界去了。

但是噩梦才刚刚开始，那些被改造的生物有着恐怖的繁衍能力，尤其是昆虫类的。它们已令人难以置性的速度繁衍生息，并且他们的力量一代强过一代。人类的地域开始遭到那些逃离的物种的后代洗劫。依凡塞斯庞大的能量体系吸引着他们不断的试图占领这个地方。

而在这个时候，依凡塞斯发生了一件更加严重的事情。

天灾。

不知道是怎么一回事，依凡塞斯一直稳定的国家魔法网络供应系统发生了问题魔法开始变的越来越不受控制。大地被莫名的力量撕裂。天空之中布满能量流过扯开的裂缝。

一直在人们手中掌握的魔法竟然在一夜之间全部失控了。

一些人开始反思，反思依凡塞斯所做的一切。

崩溃的大地，撕裂的天空，都是曾经被人用魔法强行改造过的地方，人们用魔法改造大地，用魔法改变天气，甚至试图改造别的生物。

终于，报应来了，

面对这样的情况，在经过了一个月的全民讨论之后，最终依凡塞斯做出了一个让任何一个智慧生命都无法想象的决定。

他们决定将依凡塞斯从这个世界上抹区。

包括他们曾经创造的一切。

人们认为，他们的能力已经超过了这个世界的承受范围，他们的所作所为导致了这个世界的崩溃，所以他们必须要为自己所做的一切负责。

所以，依凡塞斯的居民自己引爆了国家魔网，魔法的喷发，在一夜之间，将整个国家夷为平地。变成了现在的远古竞技场，曾经的魔网变成了现在的限制，任何在远古竞技场中改造的生物都无法走出这里。

这里从来就没有发生过战争，有的只是人类曾经的痕迹而已。

王维感觉自己的脊背上都是冷汗，他根本无法想象需要怎样的大义才能做出这样的决定，仅仅只是因为他们的存在可能会对这个世界造成威胁，所以他们就决定将他们亲手建立起来的辉煌文明全部毁掉？

这太疯狂了！

这简直就是偏执！

“在依凡塞斯，没有人有私心，每一个人都为别人着想，每一个人都活的快乐而且充实，他们从来不曾为任何事情而感到忧虑和困扰。甚至是一直到做出最后的决定为止。”

坐在那里的女皇眼角闪烁着晶莹的泪珠，声音颤抖着。

“那么，您就是依凡塞斯的女皇陛下？”

王维的声音更加颤抖了，洪荒古国的女皇？如果依凡塞斯真的有这样的技术，永生根本就不是问题！圣域在他们看来就好象是一个笑话一样！

“不，我不是依凡塞斯的女皇。依凡塞斯没有国王，所有的决定都是由全部国民一起做出的。”

被称为女皇的女子淡淡的说。

“我就是依凡塞斯曾经的杰作之一，第一代的被改造者，同时也是毁掉依凡塞斯的人。百亿之主.枚卓.蒂斯卓艾尔。”

女皇微笑着说。

“百亿之主？”

王维在心里重复了一遍，不太明白是什么意思。

“就是白蚁之主！”

泰拉立刻连接进来提醒道。

王维冷汗。

在通用语之中，百亿是一个形容数量极大的词语，而这个词语和白蚁的发音仅仅相差一点点细微的声调，语言学家们告诉我们，这个词就是根据白蚁的名字变化而来的！

“在哪个时候，是泰坦一族和依凡塞斯的交流最为频繁，依凡塞斯帮助过泰坦提高他们的力量，不过在那个年代，天使们似乎和泰坦没有太多的交流吧？”

枚卓女皇笑着对泰拉问道。

“是的，尊敬的女皇陛下。”

刚刚还乡批评王维几句的泰拉立刻恭敬的说。

“事实上，我的身体之中也有一部分是泰坦的血统呢，哪个时候依凡塞斯的学者们将泰坦的力量引入我的身体，没有想到竟然还真的成功，如果我的脑子还没有随着时间的流逝而生锈的话，我记得那个时候唯一能够成功承受泰坦力量的只有我一个呢。”

枚卓似乎想到了一些过去的事情，一直恬淡的脸上露出了些许笑容。

“那个时候，和我一起的家伙们都被突如其来的力量冲昏了脑子，他们妄图获得更多的力量，但是我知道，任何时候。想要获得什么，就要付出什么。我喜欢人类的文化，我认为社会就是应该像是人类一般才是比较合理的。所以，那个时候我站在了人类这边。我的女儿们全部上了战场。但是，当人类作出那个决定的时候，我立刻就知道，这场战争将注定没有任何赢家。”

’现在，一切都成为历史。我的女儿们也仅仅只剩下九个，我已经失去了生育的能力。只能在这里坐着等待死亡的降临。其实有的时候我真的认为我已经死了，如果不是你们唤醒了我。我可能还不知道我竟然还活着呢。“

霉茁轻轻的从椅子上站了起来，然后向前迈了一小步。

”我有一个请求。”

枚卓终于将视线转到王维脸上。

“这九个，是我的孩子，在战争的时候，她们还没有出生，所以我也一直让她们在卵中休眠，经管十分缓慢，但是她们依然不断的生长，一直到现在，直到你们进来。将我们一起唤醒。现在的她们就和当初的依凡塞斯一样纯洁，什么都不懂，什么都不知道，所以请将我的孩子带出去，这里是属于尘土跟回忆的，留在这里只能够等待腐朽，带她们离开这里，让她们长大，让她们忘记这里，让依凡塞斯永远成为回忆。”

第五卷 入侵

第二十三章 - 妈，你咋来了？

“那你呢？”

王维对于这个国家最后的幸存者抱有非常强烈的同情心。而且那种作为母亲为了自己孩子的那种毅然决然的神情更是让他感动不已。他不能将他留在这里不管。

“我已经失去了我能够失去的全部，这个世界并不需要我。我也将无法融入新的世界。我将留在这里。为那些死去的人祈祷，一直到我死。”

玫卓说。

“那又能如何？他们能活过来？”

王维走到玫卓跟前，突然问出这样一句话来。

“不能，即使是伊凡塞斯的能力也不能让死去的人复活。”

玫卓说。

“那你这是在浪费时间，依照你的说法，我估计你已经祈祷了一亿年，但是你得到了什么？什么都没有得到，你的心依然痛苦，你的国家依然灭亡，你的孩子依然还是死去了。你很悲痛。每一个听到那段历史的人都很悲痛。我们要牢记历史，为的并不是悲痛，而是为了不要重复历史。走出去吧，现在的世界虽然比伊凡塞斯来差了很多。但是在你看来，这样的生活才应该是最平淡的生活。”

王维说的是事实，因为如果按照伊凡塞斯的标准来说，现在的世界几乎没有什么能和这位百已之主为敌的。

“你不明白，孩子。”

玫卓摇了摇头。

“主人！”

泰拉急急地插入心灵链接，让王维没有继续说下去。

“玫卓女皇当初为了保护伊凡塞斯，她的孩子几乎全部陨落！你这样的说法非常不礼貌！”

“她有多少个孩子死在了战争之中？”

王维问道。

“她是百亿之主！”

泰拉狠狠地说。

“而且，她自己本身也因为要保护这个国家。将自己的身体彻底融入了这座城市之中。如果我现在猜地没错的话，我们可能就在她的背上。”

泰拉在精神链接中说道。

“不，你们现在在我的头上。这座城市是修建在我的头顶上的。”

玫卓突然开口道，同时脸上挂着和善的微笑。

“我知道你是为了我，孩子。但是我还是留在这里的好，象我这种存在，是不应该出现在世界上的。”

玫卓说。不过，此时王维却在她的双眼之中捕捉到了一丝难以掩饰的没落！

一个向往自由的人，怎么会喜欢在这种地方！

“我儿子说地很对，我认为。你也应该换一个环境比较好。玫卓姐。”

就在王维还在冥思苦想的时候。一道燃烧着火焰的大门划破空间，轰然耸立在众人面前。大门两侧站着两条庞大的巨龙，那两条巨龙比起一般的巨龙体形更大，而且面貌更加丑陋。而龙威却比一般的巨龙不知道要强多少！

两条巨龙缓缓地将大门拉开一条缝隙，一个身穿米色连衣裙的美丽女子从大门之中缓步走了出来。

几乎在同时泰拉和赫莉同时吓地坐在了地上。

“妈，您咋来了？”

王维奇怪地问。

“怎么，妈就不能来了？”

醒火轻易地就抓住王维的耳朵，轻轻一拧，自然，是一点也不疼的。

“行行，您想干什么都行。”

王维赶紧讨饶。

“其实。我是来看看我的老朋友，我也应该叫姐姐的，是么，玫卓陛下。”

星火走上前去，给了玫卓一个拥抱。

“原来是你的儿子，怪不得。”

玫卓的脸上终于露出了一个发自内心的笑容。

“你们认识？”

王维露出一个异常疑惑的表情。

“岂止是认识。”

星火。王维的老妈露出一个无可奈何的表情。

“虽然我们没见过面。但是我们之间的联系可是一直没有中断过。要知道，她几乎是我到主物质位面交的第一个朋友呢。”

星火看起来非常高兴。

“原来这就是你对我说的那个宝贝儿子。”

玫卓拉着星火的手，看着王维说道。

没错，这就是我的宝贝儿子！“

星火脸上那是相当地自豪。

怎么样，你馋不馋？“

星火此刻不象深渊龙后，倒象是一个刚刚做了母亲的新媳妇一般。

“不馋。”

玫卓看起来就比星火恬淡多了，明显最近星火的日子看起来要舒坦地多。

“我觉得我儿子说地很有道理，你与其在这里等着，真的不如到别的地方去溜达溜达。比如我们深渊那边好几个层级都空了，不知道有没有兴趣到那边去转转？而且那边风景宜人，民风淳朴，你要做的仅仅是调教调教他们，让他们按照你的意思去玩就可以了。”

星火红色的双眸中闪烁着蛊惑的光芒。

“其实你说地很有道理，深渊，那里我确实也想去看看。但是你知道，我现在这个样子根本哪里都去不了。”

玫卓沉重地叹了一口气，语气终于开始松动了。

“喂喂，似乎你忘记了，我是怎么出来的？”

星火将王维像宝贝一样拉到身边，于是，一切似乎就变地顺理成章起来。

玫卓跟老妈星火一样，都是那种无法计算位阶的超级存在，王维只能再一次将一切权利都放弃。对于这种契约，所有的受益方都在被契约那边。当然，处于对玫卓几个女儿的爱护，王维对那九个长相几乎一模一样的小罗莉也都放弃一切权利。

所谓放弃一切权利。这是一个契约标准。也就是说，被契约者和契约人从本质上毫无关联，甚至没有任何强制力。同时也不会随着契约人的位阶增长或者降低而发生改变。

星火和玫卓因为这个条例而保住了自己的力量，而玫卓的女儿们也因为这个条例而没有办法获得王维的力量。

这是王维原本以为的。

但是，泰拉很快告诉了王维一个很打击人的事实。这些看似可爱的小罗莉能够轻易地干掉一个六阶的倒霉蛋。

也就是说，刚刚出生没多久的她们其实就已经有近乎七阶的实力！

契约的过程是简单而快速的，王维很快就办妥了一切。他急急的来到他的老妈跟前，他想知道星火在离开这里之后在深渊到底如何。

结果他的耳朵再一次被老妈一把扭住，轻轻一拧。

“那是大人的事儿，小孩子在主物质位面就行了。”

于是王维只能放弃。尽管他很担心，但是他也知道，深渊那个位面的事情不是自己能够管地了的。

老妈和玫卓女皇友谊有多深厚，从老妈可以毫无顾忌地将着位美丽的母亲拖进深渊就能轻松知道，不过尽管如此，王维还是认为将人家带到深渊那种大地燃烧着火焰，满地都是能量乱流的世界之中去还是有些不妥。

“主人，你这样想是非常缺乏常识的。”

赫莉小心翼翼地偷偷看这星火，一边对王维说道。

“深渊是除了地狱之外少有的几个最适合人类居住的位面，尽管名字并不怎么好听，但是实际上，深渊可是拥有大面积青山绿水的非常美丽的位面啊，地狱之中也就是丘陵太多了，当然也是各有特色的，如果说到恶劣，天界才是最恶劣的，那里才是满地都是燃烧的火焰，到处是能量；乱流。星星铁就是穿过由能量乱流切开的空间才掉在地上的。”

赫莉举着小手对王维小声说道，在这个时候她甚至不敢哪怕稍稍升高一点音调。

“虽然很不服气，但是赫莉的确说地没错。早所有位面之中。深渊的确是一个最美丽的世界，那里到处都是鲜花绿草和森林，美丽的湖泊点缀其中，青山绿水相映成趣。相比较之下，即使是主物质位面也没有办法比拟啊。”

泰拉也小声在王维耳边说着。

最终，玫卓决定跟着星火去深渊。而将她的九个女儿留给了王维。

“放心，我肯定会将您的女儿当成自己的亲姐姐对待的！”

王维对着那些还在围着吃棒棒糖的小罗莉信誓旦旦地说。

这些小罗莉。如果按照年龄，都是史前级别的，那都是活化石啊！

王维的心中在流泪。

“好好干，我的儿子。”

星火微笑着将实现扫过周围的一群人，没有一个人感直接和她对视，即便是对任何魔法都免疫的艾米丽都做不到。那是来自生物本能的敬畏。

“放心，不会给您丢人的。”

王维说。

第五卷 入侵

第二十四章 - 一群

王维将星火拥在怀里，亲吻着她的脸颊，叮嘱她要小心。

‘我的女儿就交给你了，希望当我再次看到她们的时候，她们都能够成为一群出色的女孩。“

枚卓来到王维面前对这个在女儿闹门上点了一个血点的男人说道。

”你可以信任我。“

王维很庄重的点了点头。

”对了。“

星火来到泰拉跟赫莉面前，赫莉吓的头发都快竖起来了。一双大眼睛用力的盯着地面，不知道在害怕什么，

“谢谢你们。”

星火留下了一局话，然后就带着枚卓款款的来到那扇深渊之门前。

“当我离开的时候，这里的能量仅仅能够坚持不到一个小时就会彻底崩亏。你们从这里一直走，大约二十分钟就会看到第二个升降梯，只要在那里等待一下，升降梯就会将你们带出去。不过，你们要小心，这里是禁城，[风敬]依凡塞斯的都城，引v爆国家魔网并没有彻底杀死那些改造生物，就和我一样，有些具有一定智慧的生物都逃脱了劫难。尽管我不知道现在的情况怎样，但是任何一个社会性的生物群落，既然能够逃过劫难，那么就能一直延续下去。”

枚卓在最后的提醒之后，和自己的九个女儿依次到别，然后和星火一起小时在了大门之中。

“那么，现在我们干什么？”

对于星火没有太多认识的罗薇尔首先问到。

“干什么？”

王维双眼放光！

“当然是挖v地三尺！带走一切能带走的东西！”

已经意识到依凡塞斯那恐bu法技术后，王维立刻意识到了这种魔法文明能够在人间重现将会带来多大的冲v击。但是他并没有所谓史学家的那种超前意识。他对于自己的做法能够引起的社会效ying没多大的兴趣。他要做的，仅仅是将这些无主之物带走。

“那恐怕不行，这座城市是建立在枚卓的头上的，现在枚卓已经离开了这里，那么这座城市就仅仅依靠自己储存的能量支撑在这里。没有枚卓的支持，这座城市很快就会崩ta而这里是禁城，是依凡塞斯首都的地下城，[风敬上是做研究的地方，这里的一切都是半成品，魔网爆v发肯定会将那些半成品变成破v烂，我们在这里不会有收获的。”

泰拉果断的让王维放弃这种不切实际的想法。

“看见肉在锅里却捞不起来的感觉真的很令人不爽。”

既然真的暂时占不到任何便宜，那么王维也就不在这里多搀和，毕竟还是命比较重要。从教堂后门离开。正对着一条大道，让所有人进入契约空间，王维以屁股着火的速度飞奔了十分钟，进入了另外一个光输通道，出口就在刚才的石阵之中，王维剩下的半截图腾柱就仍在那里，连动都没动过，

接下来的事情完全就是刚才的翻版。巨石阵破开土层，从地下钻了出来，重新变成一座巨大的金字塔，而此时，太阳才刚刚照射在大地上。

防护场消失，地面之下传来轻微的震动声，然后地面开始摇晃，那座地下城市开始崩ta。

“最终，我们什么都没得到。”

王维躺在伊理丹的腿上，有些郁闷。

“不过，我见到哥哥的母亲了！”

伊利丹的小脸通红，不知道在想写什么。

“我竟然被那位女士道谢了，我的天啊！”

赫莉坐在那里傻笑着，嘴里重复着已经说了数十遍的话。

“太夸张了。”

王维看着赫莉的样子，有些无奈的摇了摇头。

“你懂什么，你能够了解从小就在你母亲阴影之下长大的一代的心中苦闷吗？”

赫莉对王维这种不善解人意的行为提出了高声的抗yi！

‘总之，这地方应该留下点记号才对啊。”

王维拿出四个金属分裂体，让两个钻到地下去，另外两个直接粘在这个电梯上。

“这次咱们没时间，下次咱组团来！”

王维立下了宏伟的志愿。

这一次的队伍之中，多了九个小萝莉，王维为了这九个萝莉是煞费苦心。首先就是衣服的问题，总不能让她们一直这样光着身子跟着吧！好说歹说，王维总算是说服赫莉让出来九套衣服给这新来的几个小萝莉穿。对于这个第一次见面就送给她们棒棒糖的叔叔，小萝莉们表现出了绝对的信任，她们非常听话的，排着队让王维给穿衣服，绝对不让任何人碰。

幸好的是，和在外面走路相比，可爱的小萝莉军团更加喜欢契约空间，刚刚穿好衣服的它们就立刻跑回到了那个空间之中去睡觉，这也让王维觉得省心很多。

可怜他王大善人毕竟没有任何带孩子的经验。

处理完刚刚出现的麻烦，王维立刻掏出地图对自己现在的处境进行了严格的对比。狮龙升空侦察周围的情况。最终王维找到了距离自己最近的一座城市废墟。同时也是前往雨果城市的必经之路。

王维军团的旅行就是他自己的旅行，一头狮龙驮着这个体重并不算太重的男子，一路前行的狮龙甚至会无聊到在空中打瞌睡。不过，当王维骑着狮龙靠近那座城市废墟的时候，地面上发生的事情却让他所有的无聊全部一扫而空。

那时战争，一场差异异常悬殊的饿战争。一群群体形庞大的四脚生物犹如潮水一般从地下钻了出来，冲向另外一边，他们相貌丑陋，背上都是骨骼形成的尖刺。强壮的肌肉和坚实的骨骼看起来异常威武雄壮，这些怪物为了冲向敌人甚至连自己的同类都不管不顾，它们为了冲在前面，甚至攻击旁边的同类。它们的骨骼异常坚硬，在前进途中即便是碰到旁边的废墟只类的也不躲闪马厩那样一头硬撞过去，被他们撞开的碎砖如同炮弹一般横飞。

而另一边则是在各种掩体的保护下死守，似乎他们在保护什么东西似的。和那些四脚的怪物比起来，他们就长的更像人类一些，有着很人差不多的样子，浑身都包裹在满是伤痕的金属罐子礼貌，那些金属罐子上满是被那些怪物抓出来的伤痕，在伤痕之中往外冒者丹子色的光芒。那些金属罐子后面带着一个大大的装置，不断的向外辐射着的能量在周围形成一片紫色的护盾。他们的拳头上也有同样的光芒，他们每一拳下去都会引起一连串的爆炸，能量的冲击能够让那些怪物飞起一大片来。

尽管数量上并不占优势，那些类人生物明显比器那些四脚生物要强大的多，但是那也仅仅是暂时的。从远远的时候王维就看到了这场并不公平的较量，但是四脚的生物到目前为止依然没有任何消失的迹象。再这样下去，那些人形的单位肯定不会坚持太久。

从空中飞过的王维很显然引起了双方的注意，无论是那些四脚怪物还是那些人形生物。不过那些四脚怪物看起来没有跟王维交流的意图。它们之中的一部分转过头来，将脑袋对准王维，然后它们浑身的间刺如同穿甲弹一般漫天的打了过来。

王维拉着狮龙躲过漫天的尖刺，然后顺手抓住一制迎面飞来的，这尖刺有着恐怖的速度和硬度，被王维抓住的尖刺和星星铁护甲摩擦发出了刺耳的声音。

“好厉害，着东西竟然能制造出这么猛的玩意儿出来？”

王维手里捏着骨刺，双眼之中闪烁着贪婪的光芒。

“糟了，咱主人因为没从哪个那个城市里面得到什么好处，心理开始扭曲，已经达到看到什么要什么的地步了。’

赫莉在契约空间之中小声对泰拉说道。

”不会吧？‘

伊莉丹立刻机担心的问道。

“绝对不会！”

王维的声音立刻传到契约空间之中。

“只不过，好不容易来一次，不带点东西回去，这不是我的风格！”

王维双眼之中闪烁的光芒更加强烈了。

“先说好，这东西休想和我用一个空间！”

泰拉明确表态。

第五卷 入侵

第二十五章 - 一个

对于一般人来说，面对这样的情况，人类更加倾向于支持站在自己那面的一方，

人类判断敌友，最简单的方式就是看哪个人和自己有什么共同点，共同点越多，就越是能成为朋友。

从现在的情况看来，那些四脚的怪物很王维根本没有任何共同点。

尽管王维一开始打算绕过去就算了，并没有任何帮助对方的意图，不过既然被牵扯近来了，那么伟人曾经说过的一句话立刻让王维血液燃烧。

“向风子同志学习！”

喊者口号，王维一下子从天上跳进了那群怪物之中。

这个动作明显让那些怪物吓了一跳，它们根本不知道这个家伙到底是来干什么的，所以那些怪物呼呼啦啦的散开了一大片。

在空中看着还没什么，结果落在地上，王维发现那些怪物的身体几乎和非洲象一般庞大，再加上背上那大片的骨刺，那群家伙看起来比起王维要气势汹汹的多奇书-整理-提供下载，那些家伙和赫莉小萝莉的真身比起来差远了，在他的眼里还真的算不了什么。

“怪物们，竟敢打我？”

王维横起拳头捏出一连串响声，凶狠的眼神竟然吓退了站在他眼前的那些怪物。

这让王维突然有了一种很不爽的莫名其妙的感觉，如此凶狠的怪物竟然站在那里就能被吓退？这是什么道理？

“那个，对不起，这位先生，请您先听我解释一下，好吗？”

一个柔柔弱弱的女声在王维背后传来。那群原本在废墟之中苦苦支撑的人型生物们来到了王维面前，而且那些怪物竟然主动给她们让道！

有的时候人的视觉真的是能够骗人的，在天空看到的是一群人型生物和一群跟人型生物看起来的怪物在打架，但是当王维现在落下来才知道。原来是一大群的怪物跟一些大型人型生物在打架。

那时一群穿着沉重，而且破旧的金属盔甲的人，为首的一个人将头上满是补丁的头盔摘掉，露出一个透明的，紫色的，带着光芒的，满脸都是害羞神色的女孩脸庞来。

“对不起，先生，那个，请问，您是从外面来的人吗？”

女孩神情扭捏着，有些羞怯的看着王维，十分不好意思的问出了这个问题。

“是的，没错，运气不好，被扔到这里来了，我还以为你受到了攻击。”

王维回答说，同时不着痕迹的向后走了几步，因为和一个身高超过五米。而且还总是面露羞怯的女孩说话实在是太令人感到诡异了。

“对不起，其实，我们是在这里做特训的，因为我和我的那些可爱的小狗狗们都太胆小了，每次上战场几乎都会逃着下来，王很生气，他让我留在这里学习战斗。但是刚才您过来的时候，小狗狗们都吓坏了，结果骨刺不受控制的就射了出去，实在太对不起了，如果您受伤了，我会感到非常过意不去的。”

女孩蹲了下来，好象和小孩说话一般的对着王维说道，但是她的脸上露出的却是更加羞怯的表情。

一只体型明显超过其他的怪物发出低沉的嘶吼，周围的那些所谓的小狗狗们都转过头去，飞奔着离开这里。它们的体型是如此的沉重，如同炮弹轰炸一般。周围那些脆弱的建筑物甚至在他们奔跑之中倒塌，然后，女孩浑身浮现出紫色的魔法阵。那只巨大的怪物浑身冒出王维非常熟悉的法阵，在同样熟悉的嗡嗡声中，那只所谓的大狗竟然消失了！

’这是平衡契约！“

王维和契约空间之中的女孩们一起喊了出来。

”你是这样称呼这种契约的吗？我们这里叫这种契约为公平契约，我们双方都是自愿的，通过血脉的传递来获得契约的缔结。“

女孩仔细盯着王维的脸，仿佛王维脸上有花。

”冒昧的问一句，您的种族?“

王维在进距离仔细的看了看这个有着小女孩心神的女子，摘掉头盔，她的头部看起来都是透明的，带着紫色的光芒，而且从盔甲周围那些损伤的地方看去，她的身体应该也差不多都是这样的，但是这样的生物除了虚空行者之外根本没有没有别的生物是这样的，

所谓的虚空行者，就是灵魂行者的另外一个极端，一个人和一个高阶灵魂永久结合在一起变成永远的虚无状态，只能通过吸收能量来维持生命。

“第一个王告诉我说，我是大结合体。”

女孩说。

从来没听说过的生物！王维穷尽脑子，同时向所有契约空间之中的女孩询问所谓的大结合体，但是结果是，没有人知道这个东西是什么。

另外一个会平衡契约的，而且还不是人类，单单这一条就足以调动起王维的兴趣来。

‘其实，我也不知道我到底什么什么，这个是王告诉我的，他这样说，而且我也从来没有见过别的跟我一样的人。“

女孩有些默落的说。

”她们不是吗？“

王维指着她身后的那些和她长的一模一样的破烂铁皮人问道。

“她们是我的分身，这里只有我一个；’

女孩说着，那些铁皮人都倒了下去，一些紫色的光芒从铁皮人之中冒了出来回到女孩身边。

”我从一出生就在这里，我的知识都是慢慢的从别人那里学习来的，那些可爱的小狗狗们一直都陪着我，后来一个接一个的王来到这里。宣布这里是他的领地，要每个人都要为他作战，于是我也按照他说的做。但是每次我一站在战场上，我和小狗狗们就会很害怕，每次看到我的小狗狗们被对方杀死我都会很心疼，所以每次我都会从战场上逃走。结果上一次我再次逃走的时候被现在的王看到，他让我留在这里直到我能够重新站在战场上为止，而在那之前，我们得不到任何食物。“

女孩有些委屈的说。

原来，在现在的远古竞技场也不是平静的！

当依凡塞斯国家魔网爆破掉后，所有国民几乎都在同时死去了，而一些弄不过分依赖国家魔网过活的生物则顽强的活了下来。国家魔网转化成了强大的结界，让那些所有在依凡塞斯出生的生物都无法离开这片区域，于是在这片广袤的大地上，一些智慧生物开始逐渐组建成自己的原始社会。

一些强大的指挥生物开始占领土地，自封领主，力量就是成为王的唯一标准，一些没有力量的，要么死掉，要么就成为了领主的附庸。

在这片土地上，大大小小的领主就有数十个，而按照女孩的说法，她的哪个所谓的王也不过是一个土财主而已。

这里唯一需要争夺的，就是当魔网爆破之后剩下的物质，一种灰色的，带着金属光泽的水晶。这东西就是纯度极高的魔晶，不过和生物体内的魔晶不同，这种魔晶纯度更高，元素更加单一，而且具有很好的可重复利用特性。

一些来到远古竞技场的探险者有时会从这里找到一些小块的魔晶。并且在黑市之中高价出售，常常是小小的一块就会被炒成天价。

毕竟一个法师如果能够将平时吸收多余的元素冲到魔晶之中，担负需要的时候再使用，那可是绝对的扩容至宝！

而在这里，这东西是食物，大米白面一般的。

一些大的魔晶出产地都是在大领主的控制之中，而没有能耐的只能在整个远古竞技场之中到处寻找，运气好的话就会找到一些因为元素异常富集而在地上长出来的魔晶。

所以，魔晶的争夺就相当于粮食的争夺，亘古以来，粮食一向都是最能够引发战争的导火索，更何况是这种原本就异常狂躁的是非之地。

女孩说的战斗，基本上就和占山为王的那种战斗一样，她们抢劫路过的每一个人，从他们那里获得水晶。

”我今天还是有收获的，毕竟我已经能够轻松的和小狗狗们对打，我觉得王应该会奖励我。“

女孩一边走着一边说道，她要将王维介绍给王，一只背上满是骨刺的‘小狗狗’温顺的驮着王维走到女孩身边，地面被这两个体型庞大的生物震的的到处都是烟尘，幸好风向不错，王维才没有落得一个在烟尘之中走路的下场。

第五卷 入侵

第二十六章 - 一剑

怪物的背上在不攻击的时候非常平坦，那种坚硬的骨刺在平时不知道缩到了什么地方去了。所以王维倒是能够和坐在大象身上一般坐在这大狗的身上。

王维认为，拜访一下当地的土著势力是非常有必要的，尽管他能够用狮龙飞行，但是在这个神气的世界里面，难免别的什么高速飞行单位会烂住自己。王维并不认为自己有太多的时间可以耽误，他需要尽快离开这里。

所以他跟着女孩一直走。

不过有时候，并不是所有的事情都能按照人的思路来的。

那个所谓的王是住在地下的。

在幽暗的地洞之中，王维总算是看到了王的样子，一个肥硕的大虫子，软绵绵的身子，浑身都是符文，元素在他的身边凝结成元素之环，看起来还是一个智慧型的。

“%@.....%@@@@....%？”

沉闷的声音通过震动空气的方式传到王惟的耳朵之中，是一种王维根本听不懂的语言。

而直到此时，王维发现那个女孩对自己说的话自己竟然能够听懂。

“不，他不是我的俘虏，他是从外面世界来到这里的，王。”

女孩恭敬的说。

于是在一瞬间，周围的声音开始变的急促起来，那只大虫子的身体也跟着一起颤抖，完全不知道对方在说什么的王维只能茫然的看着女孩。

“这不行，王，他只是一个过路人，顺道来拜访您的。您不能将他关押起来，这是不公平的！”

女孩高声叫起来。

“要把我关起来？”

王维冷笑一声，往前走了两步，一把抓住大虫子的触角。星星铁大剑顶在虫子的脑袋上。

“我不知道你能不能听懂我说话。不过我相信这东西你肯定认识，这东西曾经砍死过龙。我并不认为你会比龙更加强大。所以我认为你刚才可能在一瞬间做出了一个失败的选择。那个选择会断送掉你的姓名。你是否有兴趣重新做出一个选择？”

王维说了一堆话。但是他肯定白费心机了。因为那只大虫子依然还在不断挣扎。不但挣扎，而且还在调集浑身地元素试图格挡王维手中的大剑。

但是。当王维的图腾柱坏掉之后，他地大剑彻底换成了星星铁的。

感觉到威胁地王维用力将大剑往里一送，结果星星铁大剑毫无阻碍的穿透了虫子的脑袋，周围地元素立刻就安静了下来。

王维冷汗。

就这样结束了，一个王？他的护卫呢？他的警戒呢？

王维尴尬的转过身去，同时将视线投向还在他身后的女孩。

“我刚刚是不是杀死了你的王？”

王维小声问道。

“没错。”

女孩确认。

“那么我要怎么做？”

王维不知道现在怎么办才对，如此轻易的就杀死一个国王。这让王维感到异常地不可思议。

“现在，你是新王了。”

女孩说。

这太可笑了！

王维在一路上都在向女孩确认自己的所作所为是不是天理不容的，但是每一次女孩的答案都是一个。

“你这样做没有任何问题，在这个地方。每一个生物都是这样做的。”

王被王维杀死，女孩心安理得的从大虫子身后的山洞之中取得了数块灰色的水晶。现在王维将一块水晶拿在手里。水晶很重，比起那种大二氧化硅结晶更有沉重感，捏在手里，这种水晶没有那种水晶特有的通透感，看起来完全不能形容这东西到底是什么。

女孩带着王维来到城市的废墟之中。那里有一座完全倒塌。但是却没有崩溃的高塔。女孩就住在那里，下面进入到内部，一个用巨石堆砌成的石床，那就是她的全部。

回到所谓的家中，女孩脱下了她的重甲。

女孩身上穿着的，是那个所谓的王给制作的金属护甲，说是护甲，其实仅仅只是一块块破烂铁皮随随便便用奇妙的接头接在一起的样子工程。王维就是完全没有从这东西上看出任何能够用来防御的样子。能够被那些怪物如此轻松的撕开。只能说明这护甲根本不合格。

将护甲脱下后。王维总算看到所谓的大结合体到底是怎么回事。

从本质上来说，女孩依然还是一个人型的样子。但是她的全身都是那种透明的紫色能量构成的。这种能量异常混乱和复杂，但是却异常稳定的结合着，这也就是这个女孩所谓大结合体属性的由来。

那些“小狗狗”是一种这里的土著生物。它们对于女孩非常忠诚。尽管连女孩也不知道那些“小狗狗”到底来自什么地方，但是唯一可以确定的是，这些大怪物的确有着狗的属性。它们对于不认识的人非常亲切。如果撇去它们浑身的骨板装甲和背上的骨刺不说，它们的样子倒是比较不错的。

女孩是唯一能够和这种生物进行交流的人，即便是王维也认为这种变异大大狗生物有着惊人的攻击力。也难怪那个所谓的王竟然能够如此忍让，不过王维并不认为那个王拥有足够的实力来命令这个女孩。一想起被自己如此随便就干掉的王。王维突然有了一种想要大笑的感觉。

在这片疯狂的土地上，每一个智慧生物试图称霸这里，并且为之而努力。有一些尽管很有智慧，但是他们本身却有一些先天的不足，他们仗自己的智慧发育的猛一些到处屈服别的发展不如他们的存在。

这就是一个典型的例子。

那个大虫子是一个有着不错摸法的高智慧型生物，而女孩明显思维迟钝，那些小狗狗们更是不能承担太多思考任务，于是通过某种欺骗和笼络，那个大虫子终于以为找到了一个合适的战力，但是没想到，那个女孩竟然如此胆小！

大虫子体型笨重，看来应该是一直生活在地下躲过敌害的。王维能够看到那个大虫子的山洞四通八达，通向各个地方。

也许是没有想到那个女孩竟然会带着一个外人来到这里。更是没有想到竟然会有外人对着自己挥剑。

这片土地上的生物如果不是一个王的手下。那么他们之间的关系就是绝对敌对关系，相互之间见面肯定会杀的你死我活的。

“那么，你的王死了，你会怎么办？”

王维对女孩问道。

“在这里继续等待，等待一个新的王来到这里。在你来到这里之前，这里已经有了十几个王了，他们都被人杀死，然后杀死他的人成为新的王。这片土地一直都在重复这种事情，一直到一个足够强大的王结束这一切为止。”

女孩最不能理解的就是这个。

“这很简单，我懒。倒是你，你和你的伙伴非常厉害，我觉得你应该可以试试。”

王维实话实说，他对于这里的怪物有多强大没有一个合适的参考点，仅仅只是凭借自己的经验说道。

“但是我很胆小，而且我自己几乎找不到事物。尽管已经很节省了，我甚至自己都很少吃，但是那些小狗狗们总是吃不饱的。”

女孩在她的石床上坐了下来，叹了一口气说道。

她将从大虫子那里搜来的水晶拿出一些来，从里面挑出一些大块的。被召唤出来的“小狗狗”开始疯狂的摇晃起尾巴来。女孩将大的递给大狗一个，水晶几乎有王维的拳头大，按照比例来说，对于体型庞大的大狗来说根本就仅仅和一粒糖豆一般，但是大透们很听话的吃下分给它的那部分就消失了。女孩自己仅仅只留下一块小的。

“大领主占据着大量的水晶矿藏，即便如此，这种东西的出产依然是有限制的的，水晶开采完毕，想要形成新的水晶需要更多的矿石。”

女孩像是宝贝一样将水晶捏在手里，一股能量从水晶之中喷涌而出沿着女孩的手心进入她的全身，她身上原本的光芒变的更加明亮了一些。

“你的意思是说，这种水晶是某种矿石通过充能变成的？”

王维好奇的问道。

“没错。”

女孩回答。

“是什么矿石？”

王维仅仅只是随便问问。

“黑曜石。”

女孩摊开手。一粒黑色的石头在她的手心之中带着柔和的光芒

第五卷 入侵

第二十七章 - 刀片魔

王维立刻沉默了下来。许久。他摸了摸手上的戒指。然后，一块磨盘大的黑色石头轰然立在了两个人跟前。

“你说的。是不是这个？”

王维感觉自己的心跳加速了。

当伊凡塞斯的魔网被BAO破之后，一些地方形成了能量涡流，要知道。伊凡塞斯的居民每个人仅仅只是随便从魔网之后获取点滴力量就足以毁天灭地。魔网的BAO破更是将这些能量全部施放到空中。

由于大结界的存在，这种能量根本就没有释放出去，全部被憋在了这里。一且能量开始寻找亲和体。原本，黑曜石就是一种高硬度的高亲能物质，具有自己充能的特XING。当能量BAO破，黑曜石结果就成为了能量的入口。

最终，大量的魔力开始集中向某个具有大量黑曜石的地方灌输。久而久之，就形成了一条特殊的元素通道。即便没有黑曜石，那里也会有大量的元素聚集。只要将黑曜石放在那里，很快就会被变成魔晶！

“距离这里最近的矿藏在那里？”

王维的双眼之中闪烁着绿光问道。

“在，距离在这里……”

女孩看到如此庞大的黑曜石的时候，惊的几乎说不出话来了。

“算了，我这样问你，如果这些东西里面充满了能量，你想要吗？”

王维的声音突然低沉下来，他的嗓子之中充满了诱惑。

“我……想要！”

女孩稍微了踌躇了一下，立刻用力的点了点头。

“我们也想要。”

泰拉在契约空间之中喊道，王维能够感觉她双眼之中TAN婪的光芒几乎照亮了整个契约空间。

距离这里最近的水晶产地来自这里不到一般公里地另外一片城市废墟，那里曾经是魔法高度集中的地方。可能是某工厂之类的，算了一个一般大小地产地。盘踞在那里的是一群刀片魔怪。

所谓刀片魔怪，王维一开始根本无法想象到底是什么意思。一直到王维最终接近那个城市废墟之后他才看到。在这片废墟之上，到处都盘踞着一团团两米多高，如同龙卷风一般外型的生物，这些生物有树叶一般的刀片组成。他告诉旋转着，看起来瞒无目地的在城市废墟之中到处穿梭着，即便还没有靠近这里。王维能够听到到处都是金属碰撞摩擦形成的刺耳的声音。

“这就是到刀片魔怪，它浑身就是有能量连接在一起的刀片组成的，在它的身体内部，有一个有金属形成的内核，只有打碎那个内核，它才会停下来。否则任何人都无法阻止这些飞行的刀片。”

紫色的女孩说道。

“不过，这里只是城市地外围。这些只是小型的魔怪。它们仅仅只是一些负责侦察的普通怪物而已。当它们杀死一个人，它们会吞噬掉那个人的灵魂。然后再将那个人浑身的金属全部吸收干净，变成它们身体新的一部分。所以一个刀片魔怪组成身体的大多数都不是同一种金属。”

“从这里开始。就是刀片魔的地盘，越是往里，魔怪地力量就是越是强大。到了城市的最中心。它们的领主，名叫飓风的刀片魔几乎能够在一瞬间将一座建筑砍成粉末，那几乎不是我们能够抵抗的。”

“这么厉害，那么她们能够切开星星铁吗？”

王维笑呵呵的问。

“星星铁？那是什么？”

女孩奇怪的问。

王维立刻意识到，在伊凡塞斯的时代，天界到人界的通道才刚刚打开，泰坦才刚刚和伊凡塞斯开始接触，结果伊凡塞斯就变成了一座死城，包括这个女孩在内的这个土地上的所有生物应该都是伊凡塞斯时代留下的幸存者，她们根本就不知道什么是星星铁。

“所谓的星星铁，就是这样一种东西。坚硬，沉重而且能够隔绝大部分的元素传导。”

王维拿出一块星星铁板递给女孩。

“真的是很令人吃惊的金属，这个世界上竟然会有这样的东西！”

女孩用力的掰了掰星星铁之后，不得不承认，这东西比起她身上的那件不成样子的护甲要强的多。因为她在用力的时候，她手上的护甲彻底坏掉了。

“给我说说吧。你都有什么能力，你能够做什么？”

王维对这个极喜欢害羞的女孩充满了兴趣，他有一种预感。他似乎捡到宝贝了，因为这是长久以来他第一次见到另外一个和自己一样带着大部队出门的人，而且使用的还都是平衡契约，最重要的一点。那就是这个女孩并不是人类。要知道，契约可是被成为众神的恩赐，只有人类才能和契约生物缔结契约。

而这个女孩并非人类。

“我，我能够使用我的能量集中在手上。当我的身体之中的能量接触到任何生物，就会立刻引起能量爆发。这种爆发能够直接作用在一定范围内的生物上，威力，基本能够一次将三五个小狗狗打飞吧？”

女孩挠着脑袋对王维问道。王维不清楚，纯能量生物在头痛的时候也有挠脑袋的习惯？

等了一会儿，王维没等来下文，结果是令人沮丧的，那个女孩就这样一个能力。对于一个胆小的人来说，唯一的攻击方式竟然还是近身的，这是很令人尴尬的。

“你忘记了，你还能控制分身。”

王维善意的提醒。

“那个没有用处，分身是利用我的身体的一部分融合到那套金属盔甲之中去，形成的攻击力，但是对与飓风来说，这一身盔甲实在是太脆弱了。”

女孩摇摇头说。

“我这里有一个好东西，你试试。”

王维一伸手，从口袋之中噼里啪啦的掉出一大堆东西来，全部都是钛合金制成的。

重甲。

和女孩原本的那一身东西比起来，这套钛合金护甲仿佛就是在一群小作坊作品之中的官窑贡品一般耀眼。

“这个是由一种特殊金属制成的，尽管比较轻，但是防护力绝对比起你原来的那些东西要高不止一两个数量级。”

王维对于自己手中的这些东西是非常自豪的。

“好漂亮！”

女孩一下子就被这东西给震撼了，她用手轻轻抚过哑光的盔甲表面，带着紫色光芒的手和护甲之见闪烁出一道道火花。

“我能够感觉到这里面有一个灵魂！”

女孩兴奋的说。

王维对女孩的敏锐感到惊讶，她竟然能够在接触盔甲的一瞬间发觉到这里面隐藏的空白灵魂。要知道，所谓空白灵魂的外界表象基本上和没有灵魂没有任何区别，这些金属分裂体一直到现在都没有人发觉这里竟然是有空白灵魂。

王维开始对这个自称是大结合体的女孩有了更深一层的兴趣。

“这，真是太好了！”

一听到王维如此说，女孩的脸上露出了难以抑制的兴奋，但是她随即再一次露出了不好意思的表情来。

“那个，这个能给我吗？”

女孩小心翼翼的说。

“这就是给你的。”

王维有些奇怪的回答。

“我是说，包括这里面的空白灵魂一起。”

女孩声音更小了。

“是的，那是你的。”

王维再一次确认。

“太好了！我终于也有灵魂了！”

女孩是大结合体。这个名字是第一个发现女孩的一个领主给取的，因为女孩特殊的体质。能够从她的身体之中找到几乎各种生物的生命特征，人类的，动物的，植物的，能量身体，机械生物的。她说出的语言能够被任何人轻易的理解，因为她说出的语言在任何人听来就好象是他们自己的语言一般。

尽管这个女孩是如此的特殊，但是她却有看任何生物都绝对没有的特点，这个女孩没有灵魂。

众所周知，灵魂是一个生物最基本的特征之一。灵魂就犹如一个操作系统一般协调控制着一个生物的一切行动，而人格则是响应不同的软件，可以说，没有灵魂的生物只能说是一个躯壳。

而这种只有人格，却没有灵魂的生物，王维还是第一次听说。

第五卷 入侵

第二十八章 - 签了！

“我不明白，你说你没有灵魂，这是什么意思？”

王维的脑子有些短路，如果她没有灵魂，那么这个在自己面前活蹦乱跳的是谁？这就好象装了满满一硬盘的数据却没有操作系统来打开一样！

“我就是没有灵魂的，从一开始就没有。”

女孩说，但是更多的事情，女孩自己也解释不了。她的知识来自什么地方，连她自己都不知道，从她能够意识到自己存在的那一刻开始，女孩就是这个样子。到现在没有任何变化。

“当我能够感觉到我自己的时候我就是这个样子的，那个时候我站在这片大地之上，我看者那些正在战斗的生物们。它们强大异常。甚至随随便便就能让我们脚下的土地变成另外一个样子。我感到害怕，但是那个时候我甚至连移动都做不到，只能看着他们在我的身边经过，穿过我的身体。互相攻击。然后死去。我不断感觉到有新的知识涌入我的身体。最终，我发现我能够移动，并且离开那里，于是我离开了那个我害怕的地方。我躲了起来。”

“不久，这里整个世界发生了恐怖的爆炸，大多数强大的生物都在那个时候陨落，难以抑制的能量波动撕扯着我的身体，将能量从我身体之中抽离，我无法躲闪，对我来说，那也许是世界末日。但是对我来说那也许更是一种解脱。我实在是太单小了。”

女孩坐在一块巨石上，手里摩挲着王维刚刚送给她的盔甲，回忆着曾经的往事。而王维对于伊凡塞斯时期的东西充满了好奇心，他非常想知道当时发生了什么。

“但是死亡最终还是没有降临在我的身上。过了不知道多久，我再一次醒来了。这一次，我遇到了那些可爱的小狗狗们。和那些怪物比起来。这些小狗狗们实在是太温顺了，它们从来不主动攻击任何人。而我就一直和这些可爱的小狗狗生活在这里，一个王接着一个王在我的眼前陨落，但是我依然还是孑然一身，难道我果然不适合生活在这里？”

女孩说着，能量的波动也一直非常不稳定，紫色的光芒在她身边窜来窜去。

“物竞天择，适者生存。这是我很喜欢的一句话。如果你在那种恶劣的情况下都活了下来。那么在这个比起当时差了不知道多少倍的世界上更是更够生存下来的。你考虑的太多了。对我来说。遇到能够让自己心软的。就是帮帮他；遇到让自己不爽的，就是干掉他；这就是我的生活。我几乎不考虑太长远地事情，因为未来从来都是不确定的，而且有很多人喜欢考虑这些，我完全有各种理由将这些事情交给他们去思考，而不是用来烦我自己。”

“现在对我来说。唯一的事情，就是冲进这片风暴之中。得到那片矿藏。期于的。你想那么多也没什么意义。”

王维半开导，半真话的说道。

“您说的，很有道理！”

女孩的双眼瞬间就瞪大了。她仿佛发现了新大陆一般的看着王维。

“从来都没有人对我说这些。我的知识之中也从来没有这些！您实在是太有智慧了！”

女孩由衷地发出内心的赞叹。

“没啥智慧。懒。不过现在。你还是试试。这个东西对你来说怎样。我估摸着比起你远来那个要好的多。”

王维说。

当然好的多。暗中下定决心狠狠在这里捞一笔再走的王维眼睛时刻都在盯着周围的一切。他当然知道现在出现在这个世界之中地都不是人类。即便是人类。王维都想先糊弄两个跟自己混地，更何况不是？

老妈带走了玫卓阿姨，人家脑门顶上都能建立起一座城市！

结果自己带走了一群纯洁的，刚刚出生的小萝莉！

战斗肯定是指望不上了，那群小萝莉肯定是没见过血的，玫卓阿姨点名让她们远离这种不好的世界，自己肯定不能随便那折腾去。既然如此，王维只能想办法再弄点好处走。

王维深信，平衡契约对于这些亿万能没有离开这片土地地生物们来说是有着绝对的吸引力的。

所以，王维早早的就做好了人心收买工程，女孩肯定没见过钛合金护甲，护甲的好处自然不用多说，单单这一条，女孩对自己的好感度就能大幅度上升。

如果真的能够带走这个女孩，王维自然是高兴的。但是在这个时候，突然听说了魔晶批量生产的可能性，这种情况听过路过。绝对不能错过！

那可都是白花花的银子！

如果对方占领矿藏的是人，王维可能会有些心理压力，不过如果是这些浑身都是刀片的怪物。王维肯定没有太多的心理压力。

找到一个废墟的高墙，女孩脱下原本穿在她身上的护甲，将王维送给她的那身护甲穿在身上。

这一身重甲是由一个钢弹分裂体形成的一个整体，女孩要做仅仅只是站在打开的一大堆金属零件之中，然后让那些金属零件一点点将她的身体包裹起来就可以了。但是，就在金属零件组成一副重甲的瞬间，令王维根本没有想到的事情发生了。

重甲周围突然冒出一团黑气，将女孩包裹在了里面，然后。瞬间升起了五道让王维非常熟悉的光环。

升级光环。

当黑烟散去，一个身材窈窕，浑身散发着紫色光芒的女孩盈盈的站在一只硕大的脚印之中。原本包裹住全身的重甲现在仅仅只剩下双手的部分。而剩下的金属都不见了！

平衡契约订立，女孩狂升五阶！

场面诡异的冷下来，位阶提升之后的女孩体型比起之前来要小的多，但是比起之前来要更趋向于实体化一些，原本半透明的身体现在有了明显的改善，虽然看起来依然还是有些透明，但是基本上已经没有那种通透感。原本仅仅只是单单的紫色光芒，现在女孩的身体已经变成犹如一个由紫色宝石雕刻而成的一般。在她的手腕上带着一个灰色金属形成的护腕，除此之外，数吨钛合金金块消失的无影无踪了。

“这个是，契约？”

女孩呆了，她惊讶的看着自己的身高突然比王维要矮了很大一块，思维有些短路。

“好象是，你把人格融合进了空白灵魂里，但是那个空白灵魂是带着我的契约的，结果你就被签定了契约！”

王维稍微分析了一下说道。

“那，那我该怎么办？我，还从来没和人签定过契约，我应该要做什么？我怎么突然变小了？”

女孩惊慌失措的看着王维，两只脚试图走向王维，但是还不知道先迈那条腿一般。

“放心，对于你为什么变小了我不清楚，但是我知道你现在升了五阶，无论如何，你的力量应该比起之前来要大的多了。”

王维对于这一点还是敢保证的。

“是吗？”

女孩疑惑的看着自己比以前更加明亮的双手。然后对准前方猛的一挥拳。一道紫色的光柱轰的一声炸开了面前一串建筑的废墟直接命中了还在远方游戈的一个刀片魔。那个刀片魔被击中之后浑身的刀片立刻爆成了一堆金属粉末，仅剩下一个内核还在原来的地方漂浮着，然后，那颗内核之中冒出一道紫光，爆成了一团紫色的火焰，彻底挂掉了。

“猛！”

王维刷的一下挑起了大拇指。背后全是冷汗，刚才他大言不惭的说肯定没问题。其实也不知道女孩到底猛到什么地步，结果现在看来，女孩的本事远远大过自己的想象。

“好奇怪，我突然感觉到，我的浑身都是力量，我已经有几百年没吃饱过了，但是我现在竟然一点都不饿！”

女孩欣喜的看着自己的双手。脸上的紫色光芒更盛！

“当然了，订立契约之后你的所有情况都是恢复到正常水平。而且从现在开始，你只要在契约空间之中停留超过十二小时，任何负面伤害都会小时，停留超过二十四小时，即使是濒死都会恢复！而且你受到致命重伤的时候，契约会自动将你救回到契约空间去！”

王维献宝一般的说道。

第五卷 入侵

第二十九章 - 好人路过

"这个我知道哦!我和小狗狗们之间也有契约的!啊!对了小狗狗怎么样了!

女孩赶紧召唤出契约,顿时,一团硕大的黑烟从地上腾空而起.同时五个同样肥硕的升级光环从黑烟之外生起.

黑烟渐渐散去了.王维总算是知道那数吨的钛合金什么地方去了.

现在那些所谓的'小狗狗'浑身都是闪烁着金属光泽的灰色.原本仅仅只是保护身体重要部分的骨甲现在布满了这些大怪物的全身.而在他们身体两侧各有一个尖刺的长鞭(看现在有是星际争霸里的小狗出现了估计会有口水龙地刺之类的玩意)

当然,长鞭是按照小千军打手组胸下出品狗狗的比例来说的,如果按照王维的比例来说,那些直径超过二十公分的东西远远和鞭子是两码事的.

尽管女孩变小了,不过那这只刚刚被召唤出来的小狗狗依然对女孩很亲近.而女孩则原地轻轻浮起,来到小狗狗大脑袋旁边，用手摩擦着那只硕大的脑袋.

"看来,我们被契约联系在一起了."

女孩轻声对那只刚刚升级的金属大怪物说道.

"放心吧,我会负责的."

王维很爷们的说.

"王维哥哥好善良啊."

伊莉丹(上次好像还是伊莉利丹的森森打错字啊)在契约空间之中说.

"流氓."(个人认为不足以形容王维的淫荡)

赫莉说.

"尽管本人同意赫莉的意见,但是本人不发表意见,

因为我发现现在就快要有架打了."

(死在)泰拉(胸下)说.

远处一个刀片魔的死亡惊动了其余的刀片魔,这种完全有密密麻麻的刀片组成的生物移动起来有着令人全身骨头发毛的声音,它们朝着这个方向转了过来.一个个就像是被洗衣机搅合起来的一团破烂树叶子.但这些树叶都是要人命的啊.

不过,这种致命的东西并不是对任何生物都是如此.

列如,星星铁女孩们.

刀片魔有着比一个正常人大一些的体积.它们通常会将一个生物包裹在里面然后将其绞碎,但今天,这些无往不利的刀锋注定要面对它们无法超越的恶梦.

星星铁.

作为现今已知的最硬的物质.星星铁不是那些废铁形成的刀片能够抗衡的.女孩们完全秉承了王维教给她们的,无论在任何时候,无时无刻不体现出优雅.快速冲到跟前.然后一刀砍掉刀片魔的内核,漫天纷飞到刀片就会哗啦一声掉在地上.

这战斗实力对比是悬殊的.无论是这些在外围的小刀片魔.还是在内部的中等大小的刀片魔.在星星铁女孩的面前仅仅只是一刀的问题.刚刚获得新力量的紫光女孩始终躲在王维身后.仿佛刚才秒杀了一个刀片魔的人是另外一个一般.而刚刚升级的小狗狗躲在紫光女孩的身后仿佛当初那个用骨刺打王维的也是另外一只小狗狗一般.

终于.当王维冲进城里废墟的内部王维遇到了障碍,那时一团团如同建筑物一般大小的废铁渣滓.紫光女孩告诉王维.那些都是沉睡的大型刀片魔.他们一般不会醒来.仅仅是作为看守在这里.

只是要有任何生物经过这里,它们就会立刻醒来,发动猛烈的攻击.

这种大型刀片魔浑身的刀片几乎和铡刀一般硕大的刀板看上去即使不能砍伤敌人.也能让敌人受到极大的冲击.

现在,那一大堆铡刀七零八落的堆在那里.

按照紫光女孩的说法.这种大型刀片魔没有办法如同小型刀片魔一般始终保持运行的姿势,因为要维持如此庞大的体积,他们必须补充大量的能量.但是尽管这里出产水晶.可是可供使用的数量却被限制在了一个非常低的等级上.单纯维持魔王飓风自己的能量就已经很吃力了,更别说这些大型刀片魔了.

所以.当王维看到这些还在沉睡的刀片魔后,他想到了一个非常好的主意.

所谓的刀片魔,本质上就是依靠内核驱动周围的刀片进行攻击的一种魔物,那些刀片并不是怪物身体的一部分.如果说起来的话,那个内核才是真正的怪物.所以攻击那些刀片是无效的，王维的注意很简单,他仅仅只是仍了一大堆金属磨盘到那些还在休眠之中的刀片魔身上.刀片魔身上。然后那些被惊动的刀片魔醒来硕大的镰刀开始的身体周围旋转，

王维远远的躲开，看着那些磨盘变成镰刀一般掉金金属丛之中。

大型刀片魔开的运行越来越快，但是还没有等到它浑身的镰刀飞舞起来，它庞大的身体突然杂一瞬间散架了。

然后几个变成了大爪子的金属分裂体从一堆铡刀中钻了出来．其中的一个爪子里还卡着一只裂开的金属核心．

当用同样的方法解决了全部大型刀片魔之后，王维和紫光女孩来到了城市废墟的中央，在那里，有一个如同深井一般，四壁都是陡直的，但是直径却如同一个城市中心一般的大坑．在这个如同陨石撞击的大坑底部，是一片金色的海洋．

那里不仅有刀片，还有铡刀，短剑，破裂的盾牌．

最重要的是．这片海洋不是寂静的，而是一直运动着的．海洋激烈的沿着顺时针方向旋转着．金属碰撞的声音几乎让几个说话的声音都听不见．偶尔能看到一块石头掉进去，瞬间就被绞碎，变成一团石粉．”这就是飓风的外围，是保护飓风本体的一个不停运行的刀片魔．飓风用自己的力量将整个城市的中心切进一个巨大的坑洞，从这里直通水晶矿藏所在地．一般情况下，飓风会在城市上空防守，但是今天不知道怎么回事，飓风的防守我感觉很弱，并且现在也并不是进是的时刻，飓风不在外面接受太阳的能量．躲在地下干什么．”

紫光女孩有些奇怪的说．

听这样一说，王维也感觉有些问题．既然矿藏是如此宝贵的资源那么平时的争夺应该非常激烈才对．如果刀片魔仅仅只是这个水准的话，那么这个地方早就易主了．

不过，随后王维就知道到底发生了什么．”看来，打这个地方注意的还不止我一个人．”

王维用手指着那片金属碎片的海洋之上一柄仅仅只剩了半截的武器．

龙枪．

正式追击自己的二十龙骑士之中的武器．

王维的记忆力是非常变态的一般的事他都能记住，更不用说是和自己性命悠关的．

现在仔细看来，原本应该分布在城市各个角落之中的刀片魔很显然被那些龙骑士清理了一边，那些龙骑士可能也是通过什么手段知道了这里．尽管一般的人都不敢深入远古竞技场太多，但是二十个龙骑士的实力却足以例外．要知道，那些龙骑士的其实等级可就是七级！”你的意思是说，飓风就在这团东西下面？”

王维的眼睛之中冒着奇异的光芒，对紫光女孩说道．”是的，这里是飓风的窝，当夜晚的时候，飓风会躲在这里吸收能量，并且休养生息．”

女孩说．

好极了，我想我现在可能要改变主意了．”

王维盯着那柄逐渐在金属海洋之中被一点点磨碎的龙枪说道．”我要帮助飓风干掉这群入侵者！”

王维哗啦一声召唤出全身重甲，同时将所有单位契约空间一收．他整个人就跳了进去．

王维这一次让全身重甲紧密的结合在一起几乎没有流下一丝缝隙．他能通过星星铁从重甲的视野来观看外面．

当他跳下去的同时．周围的刀剑全部围剿了过来，王维忽然想起了曾经和自己战斗过的赫莉，那时侯她的那张大嘴就挺吓人的．”主人！你在那么想我就哭给你看！”

赫莉再一次幽怨的ＫＡＮＧ议．

星星铁再一次表现出坚硬而且永不磨损的品质来，周围刀剑犹如怪兽的巨口的咀嚼，但是在重甲保护之下的王维没有丝毫受到压迫的感觉，当然也没有被恐怖的刀剑海洋刺痛的丢人事发生．

在金属的世界之中前行是一件非常有难度的事情，王维不知道那些龙骑士是怎么进去的．王维只能想一些乡下的土办法．

例如，炸开一条路.

第五卷 入侵

第三十章 - 十九个龙骑士

王维现在的火焰法术是炎魔一系的，炎魔所有的火焰法术都带有爆炸效果，将一只手从护甲之中拿出来，防止星星铁阻隔元素。王维抬手释放了一个烈焰冲击，猛烈的爆炸一下子冲开了一大片空间。

然后是第二个烈焰冲击，不过这一个是由菲菲放出来得。火焰女皇是元素生物，她能够在这种地方任意行动。

不过烈焰冲击的冷却时间实在是太长了，释放一次之后，等待的时间，可能会被这刀剑害眼给将自己推出去，不过如果不是王维要留着一个冷却时间高达二十四小时的影化来保命，现在早也已经过去了。

当王维检查自己那一大堆天赋的时候，他发现一个新的天赋，感染震击。这个天赋指向了新成员，紫光女孩。

用三秒钟的时间调集身体之中的元素能量，并且通过一个复杂的运转方式攻击一个目标，被击中的目标会发生猛烈的震撼爆炸，将周围所有非自己一方单位炸飞出去，而被炸飞也会同样发生一次爆炸。不过效果减少到被炸飞出去敌人数分之一。

这就是那个女孩在王维第一次见到的时候使用的招数。看起来异常强悍，庞大的“小狗狗”都会被一次炸飞一片。

王维尝试一次。结果令人惊喜，感染爆炸的非常广，刀剑们如同筛选一样被推出去一大片。然后是烈焰冲击，烈焰冲击，感染震击。这三个天赋技能轮番使用了十几次之后，金属的海洋终于消失了。王维凌空降落。掉在了一个硕大的金属圆盘之上。

而在他的面前，是十九个一脸吃惊的龙骑士。

“各位。好久不见。”

王维站了起来，拍了拍屁股上的灰。十分有礼貌的对龙骑士们说道。

这十九个龙骑士，包括小七，他们都对于王维的从天而降感到惊奇，但是随即，他们立刻而就想到了一种可能性。那就是他们和他们同样的目的。

“你好，凯恩子爵，没有想到，这个世界依然还是那么小，才刚刚分开不久，我们竟然在这里又见面了。”

龙骑士的领队，一个骑着红龙，一身法袍的男子遥遥的对王维说道。但是他的实现却不住的往王维脚下的那块巨大的金属圆盘上看去，这块金属圆盘直径大约有三米，厚度有十几公分，周围是锋利的锯齿，盘面上满是美丽的花纹，在圆盘正中央。一枚大约有篮球一般大小的晶体政带着黯淡的光芒。

王维趁机看了看周围的情景，这里除了王维脚下踩着的圆盘之外到处都是金属圆盘，这些圆盘有的是灰色，有的是黑色，还有黄色的，银色的。他们外形和王维脚下的这个如出一辙。不过唯一不同之处是，那些金属圆盘上面没有这么复杂的花纹，而且最中央的也没有一颗晶体。

“凯恩，既然你来到这里，那么我们就在这里结束我们之间的交集，原本我们不小心掉到这里来还正担心你会提前跑掉，现在我倒是放心了。”

红龙骑士看到王维往四周看去，立刻出言将王维的注意力吸引到他自己的身上，同时周围的那些龙骑士都作出要攻击的架势。但是王维却看出，这些龙骑士非常疲劳，他们的坐骑龙身上都带着大大小小的伤痕，同时那些龙骑士精神上看起来也没有红龙骑士说得那么高昂。

“听起来是一个不错的注意，不过我暂时还不想从这里离开，要知道，这里有不少事情需要我来忙活的，例如，一些亮闪闪的东西。”

王维说着，实现有意无意的看向了脚下圆盘之上那枚硕大的晶体。

“飓风是伊凡塞斯最好的守护者，飓风要保护这里的一切！这里的一切属于伟大的伊凡塞斯！入侵者，你们休想从飓风这里得到任何东西！”

一个充满了金属意味的声音从王维脚下的圆盘之中冒了出来，同时周围那些满是锋利锯齿的圆盘再一次不安分的晃动起来！

“保护你个头！”

王维碰的一脚跺在圆盘中央的晶体之上，结果一下子将晶体给揣下来。失去晶体能量支撑的圆盘缓缓的安静下去，周围再一次回归寂静。

“飓风，我们来作个交易如何？”

王维的手里托着晶体，声音不大不小，正好传到每个人的耳朵之中去。

“飓风不要交易，飓风要绞碎入侵者！”

晶体之中再一次传来声音，只不过这一次声音要小的多。

“飓风要乖！要听话！我不是入侵者！因为飓风只要跟我做一个交易，就能绞碎入侵者！”

王维像是哄小孩一般对手里水晶说道。

“不要答应他，飓风，他也是入侵者！”

红龙骑士急急的喊道，尽管他不知道王维葫芦里面卖的什么药，但是他可以肯定对自己一定没有任何好处。这个名叫凯恩的人从来不会给别人留下任何好处。

“你刚刚杀死了我用来看守这里的警戒者，飓风认为你是入侵者，如果你不是，证明你自己！”

飓风的声音徒然增高。

“我以枚卓陛下的契约起誓。我绝对不是入侵者！”

王维的声音极小，只有水晶球的那个距离才能听见，但是红龙骑士根本不用听也知道这个突然冒出来得人肯定又要在这里使出什么坏心眼子来了。

“艾克龙骑士！进攻！”

红龙骑士们知道今天的事情已经无法和平解决了，他决定先下手为强。

龙骑士们来到这里完全是一个偶然，当他们绕过灰龙山脉。从一个偏僻的土地进图到远古竞技场之后，他们便沿着凡尔纳国王送给他们的一个装置来寻找王维，这种装置能够跟踪任何戴着液化魔晶设备得人。

所以王维在不知不觉之中已经被跟踪了，但是当他们进入到这里之后，这种装置的信号明显有如凡尔纳的皇宫一般不可靠，以至于他们距离王维真正的位置还比较遥远，他们在前行的路上一路挥洒龙威，让一些弱小的生物都让开他们前进的道路，一些强大的生物自然也肯定不愿意和这些家伙们为敌。

但是并不是所有的生物都会理性的给他们让开，尤其是当这些龙骑士并不怎么尊敬这儿土著的时候。

他们遇到了飓风，这个戴着天灾名字的家伙真的犹如飓风一般，在整个城市上空盘旋，龙骑士们到来的时间正好是飓风从地下的窝里面升空的时间，结果和龙骑士们碰个对面的飓风自然二话不说就将龙骑士们当作了敌人。

当然，如果龙骑士铁了心的要跑，肯定还是跑的了的。但是龙天生的能力让他们感应到了在这片成活四的废墟下面有恐怖的能量波动。

抱着反正要找到凯恩也很麻烦，不如趁此机会去寻宝，还能增进巨龙和骑士之间友谊的想法，龙骑士们一起踏上了寻宝之路。

结果，飓风的阿本事大大超过龙骑士们的预料，当遮天蔽日的金属圆盘戴着强大的动能飞向龙骑士们的时候，他们没有想到，这样一种奇异的生物竟然能够将龙骑士留在这里！

更没有想到是，一个龙骑士竟然还一位自己的疏忽大意都丢掉一条性命！

一个龙骑士轻蔑的试图用能量护盾格挡开这些没有任何能量波动，纯粹只是通过物理攻击实现伤害的武器，但是他却没有想到，在这些金属锯齿盘之中竟然还有一个是带有星星铁成分的！

一个黑色的锯齿盘轻易撕开了龙骑士的护盾，同时将龙骑士的坐骑从中间劈开了两半，而龙骑士在离开龙的一瞬间就被漫天的锯齿给搅成了粉末。

愤怒的龙骑士开始疯狂的攻击这个遮天蔽日的怪物，巨龙凭借着对能量的敏锐轻易的找到了飓风的核心所在，并且开始对在那里展开规模空前的攻势，而飓风也不得不开始收缩防守，结果占据主动的龙骑士们一举将飓风重创，让飓风不得不躲进老巢之中去。

原本一位事情就着样结束的龙骑士们没有想到，在经过了十几分钟之后，甚至龙骑士们哀悼同伴的活动还没有结束的时候，飓风再一次冒了出来，而这一次，他的核心周围浑身闪烁着数个体积庞大的魔晶！

第五卷 入侵

第三十一章 - 龙骑士的撤退

于能量敏锐的感知让巨龙和龙骑立刻意识到了这里面个庞大的宝藏。每年都有一些不怕死的寻宝者从雨果帝国进入远古竞技场之中，这里有着高达九成的死亡率。但是即便如此，能够活着从这里出去的寻宝者都得到了丰厚的回报，他们都不必再为了的金钱而拼死拼活了。

于是坊间也流传着远古竞技场遍地是宝的说法。

龙骑士一想到这样一点，复仇的心再一次燃起了熊熊烈焰。

在财富的引诱之下，巨龙们以少有的空前热情对飓风发动着一次又一次攻击，终于，飓风消耗完了它的魔晶，它冲洗回到地下他的老巢的时候，巨龙们冲了进入。

满是刀锋的大型刀片魔守门者在被财富逼红眼的龙骑士面前根本算不了什么。他们几乎没有感觉到任何阻碍就冲了进去，十九个龙骑士同时施放的集体护盾根本不是一个普通的刀片魔能够切开的。

在这里，龙骑士们遇到了还没有来得及换上新魔晶的飓风，飓风对于不速之客的到来表示了热烈的欢迎，它一次次将硕大的锯齿盘砸向敌人。而龙骑士也盯住他的核心紧追不舍。

最终，体型庞大的飓风首先能量告罄，龙骑士们消耗完了他最后的一丝能量，漫天的锯齿盘都掉在了地上，原本被牢牢住的核心正要想从中央的锯齿盘之中脱离，结果王维就在这个时候冒了出来，将那个核心给砸了回去。

“进攻！龙骑士们！”

红龙骑士高声喊道，他们催动巨龙，再一次发动进攻，但是这一次，王维明显感觉不到那些巨龙们的气势。毕竟和那种浑身都是锋利锯齿，感觉不到疼痛和恐惧的金属生物打架是非常消耗体力和精力的。

迎面是龙骑士进攻的招牌动作，巨龙喷吐出的龙息炸弹。王维随便从戒指空间之中抓出一个硕大的星星铁盾牌挡在自己身边，龙息炸弹发出震耳欲聋的爆炸声。将王维凌空炸飞，但是却没有造成任何伤害。

“你帮助了飓风，你身上有枚卓女皇陛下的链接，你真的是玫卓女皇陛下派来地！”

飓风尽管智力比较底下，但是作为一个预备契约生物，他还是能够感觉到王维可以露出来的枚卓契约链接，所以飓风高声叫喊起来。

“那是当然了！我可是从来不骗人的！”

王维把核心往胳膊下面一夹，同时伸手从地上抓起一个牙盘来就对着其中一个龙骑士就扔了出去。

龙骑士看着远远飞来的牙盘立刻闪身躲开，同时手中手势连连。一个大型魔法正在酝酿之中。

“它们很强大，但是飓风现在这里已经没有魔晶了，飓风不是他们的对手。飓风能够感觉到他们身上还有东西，飓风需要帮助！”

“听着，飓风，我有一个计划，你听说过契约吗？就是缔结之后立刻就能让契约双方恢复所有力量的东西。如果你愿意，我可以给你分享这个契约！”

王维一副天下俺就是最大好人的样子对胳膊下面的晶核说道。

“飓风需要！玫卓陛下能够和你订立契约，飓风也能！”

飓风立刻高调回应。

在这个到处都是刀刃的地盘上，想给自己地手指弄开一个伤口是很容易的事情，王维随便抓起一个牙盘来再一次砸向那个预备魔法的龙骑士，慌乱之中。龙骑士只能取消魔法引导，然后躲开这次攻击。

王维在扔出牙盘地瞬间，用牙盘周围的刀刃给自己的手指切开了一个伤口，将血滴在了晶核之上。然后在瞬间，黑雾升腾，规则强大斥力一下子将所有站在飓风身体之上的人和龙全部推斥了出去。

同时五个进阶光环一连串在黑雾的周围升起，金属之间地碰撞摩擦声音开始充斥在整个山洞之中。

当黑雾最终散去的时候，飓风再一次被唤醒。庞大的牙盘闪烁着死亡的光芒在人群之中荡漾。但是，这些牙盘之上带着一些不一眼的东西。

魔纹，一种王维都没有见过的魔纹，这些魔纹开始疯狂地吸收周围的能量，王维几乎能够看到能量流动在空气之中摩擦产生的光芒通道！

龙骑士们惊恐的看着

飓风，他们现在几乎已经提不起任何反抗的能力。连强大的飓风已经让龙骑士们消耗完毕了最后的力量，他们不想同时面对飓风和王维。

因为王维甚至还没召唤出他那令人难以置信地队伍！

“为了龙骑士的荣耀！即便是死！我们也要死在沙场上！”

红龙骑士额头上满是青筋，他几乎遏制不住自己的愤怒，他试图带领龙骑士们再一次发动冲锋。

“算了吧，我们这次的任务已经无法完成了。”

从始至终。都没有说过一句话的小七突然说道。

“为什么！尊敬的七先生！我们的同伴死了！我们的任务无法完成，难道我们就这么算了？”

红龙骑士明显非常不愿意。但是小七看来在整个龙骑士的队伍之中有着不错的威信，他说地话，这些龙骑士应该还是比较听的。

“那位龙骑士地死亡我们确实应该感到愤怒，但是你也看到了，他当时并没有按照规定你个的动作去闪避，他盲目的信任了自己的能力，才导致了如此的后果。至于我们的任务，只要我们将来不再组队，那么那份契约对我们来说即使无效的。”

小七说道。

“就这么算了？”

红龙骑士再一次追问道。

“我们是佣兵，不是亡命徒，我们要做的，是完成任务，而不是在这个偏僻的角落，昏暗的地下将命送掉。”

小七语言之中满是睿智。

王维面带微笑的看着周围的龙骑士，露出和周围气氛非常不符合的优雅表情来。

“那么，请走好。”

-=-=-

飓风给龙骑士们打开了一个通道，让他们从守门的大型刀片魔之中离开了。同时王维还送上了廉价的临行问候，并且无视了小七和他的坐骑黑龙那哀怨的眼神。

王维知道黑龙哀怨是他没见到歌龙，但是王维实在是想不出小七哀怨到底是因为什么。

送走了这批客人，整个地洞之中就剩下了王维和飓风，那只硕大的金属牙盘从牙盘群之中冒了出来，来到王维跟前。

现在的它浑身都是莫名其妙的能量乱流，王维甚至能够从它身体周围闻到一股并不明显的腥臭味，那是氧气被电离形成的臭氧的味道。

没想到，这玩意儿还真环保！

在经过了仔细的询问之后，王维终于从这个刚刚进阶的家伙这里闻到了关于这里的事情。

原来所谓的飓风，竟然是当年伊凡塞斯时期，魔法工业园的一个名叫飓风系统的组成部分，在那个时期，这里到处都是高耸的大厦，动辄数百米的高度让人们不得不寻找到一种建通用的代步方式。在这里，随便使用魔法被看做是不文明的行为，所以飓风系统就建立了起来，它唯一的目的就是将人带到任何一个他们想到的地方！

王维冷汗，这东西竟然仅仅只是当时人们使用的云台而已！结果竟然在这个时代击败了一大票龙骑士！

这里是魔法工业园，大量的魔法产品都在这里生产出来，和现小魔法产品来自作坊，大魔法产品被国家少数部门垄断不一样。在伊凡塞斯，魔法产品都是由一些大商人生产出来的。

在这里，曾经有着丰富的黑曜石，这种东西在魔法产品的生产之中就好比硅晶圆在芯片生产之中的地位一般。但是黑曜石本身没有非常高的产量，这种在死亡世界才丰富存在的矿石在主物质位面很少存在。为此很多商人都打通空间通道，前往死亡世界却和一些死亡领主做交易。

在伊凡塞斯时期，死亡世界几乎是第一个和这个国家打交道的世界。毕竟任何人都会死，而死亡也是每个人都恐惧的，一旦掌握了空间的技术，大多数人第一的想知道的就是死亡世界啥样子。

当伊凡塞斯的国家魔网被爆破的时候，能量乱流摧毁的了这里的大量黑曜石，但是依然有一部分被保留了下来，能狼注入其中，形成魔晶。

第五卷 入侵

第三十二章 - 飓风

王维看着面前仅仅需要一辆三轮摩托车就能拉走的魔晶，有些郁闷。

“这些就是这里全部的魔晶？”

王维一直认为这里应该是如同水晶矿藏一样。满地都是魔晶。到处都是魔晶辐射造成的乱流。

“其实，这里应该还有更多的。但爆炸毁掉了一切，黑耀石不足，魔晶只有这些。”

王维帮助飓风将那些被他用掉的能量，重新变成黑耀石的魔晶扔到了这些新魔晶上面。然后能量就好象强氧化剂一般从那些大块的魔晶之中缓缓渗入到黑耀石里面。最终那块黑耀石变成了一块透明的魔晶。

一共用时不超过10分钟。

王维有黑耀石，当初在地狱之眼，那道裂缝深处和那该死的黑精灵主母战斗的时候，那个骚女人曾经不知道和什么人交易得到了2个巨大的黑耀石傀儡，结果他们没想到这东西竟然碰到了天生就克制矿石生物的双头巨猿。结果那些亏累就在双头巨猿的一摸一摸之下变成了王维口袋里的一堆宝物。

一直以来王维都没有用到过这些东西，就让这两堆东西留在了戒指深处，曾经王维也想清理一下的，结果那个时候老妈将王维的戒指扩容十倍，空间空前高涨的某人就把这两堆东西忘在那里。

这一次王维拿出其中一堆来，放在了那一小堆魔晶的旁边。这一堆就是一整个黑耀死灰傀儡。当初那巨大的怪物被王维彻底干掉，摧毁了里面的灵魂，仅仅剩下了一堆石头而已，这一堆石头堆在这里比王维还高出一块来，估计需要五辆黄河自卸王才能带走。

不过王维现在要做的仅仅只是让这些东西变成魔晶。

他做到了。

这很简单。仅仅只是将这些东西放在这里。然后元素开始不断涌入其中，就好象是感染一般，王维立刻在空气之中感觉到元素高速穿过形成的通道，这些通道开始逐渐在天空中形成一道白色的光柱，光柱的一端穿过头顶的土层，到达远方的天际，而另外一端则将这一大堆黑耀死灰笼罩起来。

比起刚才那一小块黑耀石很快就蓄能完毕，这些黑耀石的蓄能过程足足持续了数个小时，庞大的能量不断的涌入其中，让王维时不时的担心这些黑耀石能不能容纳如此庞大的能量。

但最终的结果是，王维杞人忧天了。

即便是在契约空间之中的泰拉和赫莉都被这种异象惊讶的说不出话来，他们从来没见过如此的情景，能量仿佛沿着铺设好的通道前进，全部融入到黑耀石之中，就好象是深化一般令人难以置信。

不过在契约空间刚刚和众女认识的紫光女孩则对此见怪不怪。根据女孩的解释，这种事情一般在一些大领主领地上还是比较常见的。那些大领主总是发动各种战争，能量消耗也是惊人，充能过程也更加频繁。

不过像今天这样连续几个小时充能都没有停下来的场面，紫光女孩还真没见过。

不过当最终那一团黑糊糊的东西变成一堆亮闪闪的东西之后，已经没有人再去理会这玩意到底是怎么回事了。

所谓魔晶，就是蕴涵摸法元素晶体的统称，一般情况下。这东西很少能够自然产生，大多数都是来自于魔法生物的体内，不过也有例外，例如火山之中，火元素的高度富集就会产生火魔晶，海底就会产生水魔晶。

当然，这种经过漫长时代缓慢形成的魔晶在形成的过程中总会搀杂进很多杂质，导致元素并不精粹。

但是现在王维面前的魔晶却没有这种情况。这些亮晶晶的魔晶有着单纯的颜色，那是全元素混合导致的结果，所有元素都按照等份混合进入晶体之内，形成一个稳固的晶体结构。

得到好处的王维立刻将剩下所有的黑耀石全都弄了出来，结果经过一番充能之后，这些黑色石头立刻再一次变成亮晶晶的魔晶。

"发了，发了！"

王维围着硕大的魔晶堆转了好几圈，喃喃的说道。

“主人，就让我出去看看吧，好主任，您就让我出去看看吧！”

泰拉在契约空间之中谗的口水都快流出来了。但是看得见摸不着的感觉真令人十分不爽。

“要忍耐，正所谓吃得苦中苦，方为人上人啊！”

王维向泰拉灌输哲理。

“那么，飓风，你在这里守护的就是这个东西么？”

王维指着身后那个硕大的金属牙盘问道

“飓风要守护这里的一切，但是不包括这东西，这是飓风的食物，飓风吃这些东西。”

飓风老老实实的回答。

“那你守护的到底是什么？”

既然飓风是守护者，那么他至少要知道自己守护的是什么吧？万一有什么牛叉的东西冒出来，至少也能搜刮一些不是？

“飓风不知道，飓风只是守护在这里，发生了爆炸，飓风吃了一些东西，然后飓风长大了，飓风不知道这里有什么。”

飓风更加老实的回答。

王维立刻被一种哭笑不得的感情包围，身为守护者，居然连守护的东西是什么都不知道，这未免有些过于搞笑了吧。

“我想，我知道它守护的是什么了。”

泰拉突然说道。

“是什么？”

“就是它全身的那些东西。”

泰拉说。

飓风全身都是各种各样的金属，各种颜色，各种材质，但是仔细看上去，这些金属包括了各种稀有金属，例如密银，星星铁之类，还有一些元素金属，这些金属的数量是如此庞大，以至于到世界任何一个地方都可以被当作宝库来使用，但这里仅仅只有一些牙盘，也就是说，飓风很有可能在无意识之中把这里东西都给吃了！

为了更近一步证明泰拉的判断，王维放出大量金属分裂体冲上四周，向四周的环境探索过去，结果是令人沮丧的，这个地洞很可能就是当初飓风守护的位置，但现在这里已经被飓风挖开了一个大洞什么，都消失了。

尽管王维得不到什么好东西，但飓风给了王维一样好东西。

刀扇护盾。

飓风能够制造很多金属的核心，并且通过这种核心控制一定数量金属形成的刀扇，刀扇会自动攻击靠近本体的生物，这就是小型刀片魔，只不过现在飓风已经五阶！

这种东西，王维给每个人配备了一个。

星星铁女孩能够用自己身体之中的星星铁形成一个星星铁构成的刀扇护盾，这东西能够非常有效的格档各种远程袭击，对于轰击类的法术也起到一定的缓和作用，而密银精灵们能够制造一层密银刀扇护盾，这种护盾能够提供有限的远程防御，但通过刀叶上镶刻的法阵能够，这东西能够大幅度的提高密银精灵的法术攻击力。

灰精灵本身就有金属控制能力。所以王维干脆给每个灰精灵配备了九个！

这九个刀扇护盾全部由钛合金构成，帮助灰精灵承担远程攻击任务，原本这些核心就能浮空，在灰精灵的控制下更是能够起到非常好的远程攻击能力。

白精灵不要这东西，它们认为这些东西会影响视线对他们的灵活性有阻碍，白精灵没有办法储存太多金属给核心形成的刀扇，所以干脆不要。

总算得到了一点好处的王维这才稍微舒坦了一点。

王维不需要飓风离开这里。它需要飓风在这里为他防守这里的宝藏，而飓风本身也不想离开这里。

所以，最终王维决定还是将飓风留在这里。

作为一个具备初步智能的人造魔法生物，飓风有着无与伦比的忠诚，在甚至还不知道怎么守护的东西是什么的情况下。竟然还在这里一直停留着。于是，王维将拿走一堆魔晶之后，将剩下的魔晶也给留下了一半。即便是这一半，，也几乎有原来那些魔晶的十倍还多，飓风对王的慷慨激动异常，但却由于不善表达结果什么都说不出来。

“你的任务现在就是守着这些食物，让它们不被任何人抢走，如果能的话，还要从别人手里抢来这些东西。”

第五卷 入侵

第三十三章 - 雨果营地

旅途过程万分无聊，泰拉也没有吵着要出来，赫莉则是每天重复无数次“被表扬了”，而伊莉丹则十分乖巧的在契约空间里练习各种技巧，那群刚刚加入自己队伍的小箩莉则一直在契约空间之中沉睡。

大约经过三天时间，日夜兼程赶路的王维终于来到此行的大意步，目的地位于远古竞技场不远处的雨果帝国前哨营地。

这里是雨果帝国为了给那些前往远古竞技场历练或寻宝的人建立起来的营地，这里有各种各样的装备出卖，而其价格昂贵但各种货物依然供不应求，因为这里的危险程度太高，大多数商人并不想因为一点小小的利益而丢掉性命，不过一些有本事的人还是能够在这里赚到不少金子。

这里说是营地，倒不如说是一个小村子，数百年的发展让这里俨然成为任何试图进入远古竞技场的必经之地，用巨大的，刻满符文的岩石砌成的城墙让王维有了一种重回伊帆塞斯的感觉，但总体来说，这墙比起伊帆塞斯那种亿万年都坚硬无比的神物来说还差了无数个数量级，但氯氯的魔法元素用来糊弄人是绝对够了。

村子有两个大门，一个面向远古竞技场，另外一个面向雨果帝国方向，王维进入的时候受到了简单的检查，查明不是伪装成人类的异兽之后就可以进入了。如果查明不是人类的话，那么需要他恢复了原型之后才能进城。

雨果帝国有着世界上所有国家之中最强大的魔法技术，但现在看来，王维认为这里受到伊帆塞斯的恩惠不少。

一个自己来到伊帆塞斯都赚的沟满壕平，人家堂堂一个帝国更不用多说了。

王维进入营地，随便找了一家旅馆，一头倒在床上呼呼大睡，这几天在大狗背上可把他给折腾坏了。

第二天清晨，王维是被一阵嘈杂的吵闹声给惊醒的，打开窗户，当适应了清晨并不太猛烈的阳光之后，他看到很多住在这里的战士都朝着竞技场大门的一方跑去，同时整个营地的警戒声此起彼伏，很多人都在慌忙的跑来跑去。

一边伸着懒腰，王维一边走下楼去。顺手拦住一个面貌看起来河山的年轻人打听了一下，才知道原来怪物攻城了！

原来就在昨天傍晚，也就是王维他们刚刚来到这个小镇不久，一些体型庞大的怪物突然三三两两的出现在小镇四周，一些冒险者试图干掉这些怪物，但是这些怪物有着难以估量的战斗力。很多上前的冒险者都被击伤，不过幸好没有出现伤亡，但是也就在今天凌晨，更多的大怪物开始出现在营地四周，到了清晨，这些怪物的数量达到了顶峰，整个小镇被他们团团围住，冒险者根本不敢出门，更多人则是在和雨果帝国进行交涉。

怪物攻城？

这个词对于从来没有经历过这种事情的王维来说无比新鲜，于是他立刻跟着那个人来到城门口，在城门之外，一只只体型硕大，背上都是骨刺的怪物正站在那里，而防守大门口的岗哨正在调整魔晶大炮。

王维一下子被那些前几天刚刚分开的大狗狗给吓呆了。

进而，他想到了一个可能

“我们不会是因为把它们的大王给带走了，所以他们一路追来的吧。”

结果还真让王维猜中了，在经过和紫光女孩，然后紫光女孩和“小狗狗”的一番交流之后，王维得到了结论，那群“小狗狗”确实是追随他们的"狗王"而来的

人民的困难就是我的困难！王维此时充分体现了无产阶级革命精神，他毅然从一个没人的角落之中将“狗王”放了出来，然后那让只狗王想一个办法。

结果，王维突然想到了一种可能性。

然后那群巨大的怪物就这样消失了。

“真没想到，我竟然从你那里获得了一个契约下限的能力！”

所谓的契约下限，是当王的契约生物和别的生物签订契约的时候，数量不得超过王维现有的契约生物的保有数量。

而王维此时的契约数量即将濒临破万大关。

于是，那些“小狗狗”们全部被紫光女孩收入契约空间，同时连升五阶

当然，做这种事情一定要偷偷摸摸的，要不然的话，被人看到就要麻烦多了，所谓当王维他们弄完这些事情之后，他们特地转了一圈才混在人群中回到营地之中。

当一切都结束了之后，王维换上一身稍微正式的衣服，来到了营地的治安官家中，得知王维的到来，治安官首先第一个反应就是冒冷汗。

现在王维在整个大陆都名声赫赫，可以说，每个人几乎都听到过这个传说之中除了自己之外都是美女的领主，当然，名声更家响亮的还有诸如乡下土财主之类。屠龙领主这个则是让更多冒险者津津乐道，毕竟当外海龙城发布天下龙种是一家的声名之后，整个大陆试图屠龙的人就立刻少了很多。

要命，还是要名，这根本不是问题.

第五卷 入侵

第三十四章 - 蒙特勒城

个屠龙者还得到了龙族的承认，这足以让吟游诗人到

但是这依然不是最重要的。

现在艾萨克帝国和凡尔纳帝国正在战争期间，一些有渠道的人都知道，王维在一个月之前进入了凡尔纳境内，凭借一己之力歼灭凡尔纳正规军八万，并且干掉了凡尔纳国王暗中培养出来的武力顶端，凡尔纳之戟，干掉八阶强者十人，摧毁了半个凡尔纳皇宫，整个皇城被他搅合的一片狼藉！最终这个人还从二十个龙骑士的眼皮底下逃走，冲进了死亡禁区，灰龙角！

这样一个人突然出现在自己的地盘上，治安官哪里敢慢待？尽管地方不大，治安官还是想要摆上一场宴席给王维接风，同时连续发出三封只有在紧急情况之下才使用的魔法加速通信，这条通道将直接把信件传送到雨果帝国军队总司令的手中。

王维自然是肯定不会在这种破地方接受什么宴会邀请的，他彬彬有礼的婉拒了这个请求，同时要求治安官尽快通知雨果帝国边境，他带着艾萨克帝国蒂娜女皇陛下的国书，按照约定对雨果帝国进行为期一周的正式友好访问。

治安官一边暗自庆幸自己没有怠慢客人，一边再一次将王维的要求通知国内。其实王维的这个要求是并不是唐突的，一般情况之下，国家与国家之间互访都需要经过至少一个月的提前约定，然后有双反代表安排形成，制定计划，经过国家高层讨论之后才能完成行程，所以王维早在出发之前就已经将计划书交给了雨果帝国，并且由国内专人负责制定此事。

按照日期来说，也就是几天之后的事情，只不过王维提前来到了。

在由于计划制定的比较早，所以艾萨克帝国的访问团早已经进入的雨果帝国。不过他们一直都停留在边境之上，等待王维的到来。现在王维来了。雨果帝国的国内自然不会做出任何不妥的举动。于是治安官很快得到回应，立刻按照国宾标准，将王维护送到边境。

这里是远古竞技场的入口营地，距离边境还有一段距离，从理论上来说，远古竞技场是一个没有国家认领地地域，因为这里并不属于无主之地，所以这里只能修建一个人口并不超过千人的小型营地。由于人口少，设备简陋。即便是要按照国宾级别招待，治安官也没有办法找来真正的国宾级别的设备。

幸好，王维对这些也不在乎。

经过了一天的在马背上的颠簸。王维到了边境上。边境是一片并不怎么高耸的丘陵地带，雨果帝国的军队就驻扎在这里。在这里，王维得到了边境总司令的亲自迎接。并且在夜间设宴款待。都是行军打仗之人，边境司令对于王维这一次在凡尔纳帝国地事迹还是非常感兴趣的，但是当他询问的时候。王维都很简单地用了一句保密搪塞过去。

第二天一早，王维再一次上路，这一次他将乘坐雨果帝国的国家传送法阵直接前往帝都，整个访问团已经在昨天夜里抵达雨果帝国的国都埃菲尔城。

王维的这一次出行不是没有目的地，蒂娜刚刚成为女皇，无论是国内还是国外的形势都不容乐观。在这种时刻，和一些外国势力表达出一番善意是非常必要的。事实上，蒂娜女皇已经派遣了大量使节开始了对大陆上各方国家，尤其是一些边境国家展开了外交行动。无论这些边境国家和艾萨克帝国有何种矛盾，至少能够为蒂娜女皇在今后的一段时间之内营造出短时间的和平来。

至于诸如雨果帝国一般的这些大国，蒂娜女皇更是精挑细选，最终，她选择了两个人。一个明里走。一个暗里走，最终两人一起在雨果帝国地都城会合。

“来，俺的亲亲老婆，给俺啵一个。”

刚才还维持着正儿八经样子的使节大人，现在就突然变成了色狼附体一般，直接冲着使团之中的另外一个人冲去。

露娜。

“又想死了是吧？”

露娜一条胳膊唰的一声变成臂甲模式，一把就朝着王维的命根子抓取，被王维一头冷汗的躲过。

“可怜俺在战场上连一根毛都没被人碰到过，结果回来就被人威胁，这是啥世道啊。”

王维哀怨的抱住露娜地胳膊摇晃着。

“主人。你，实在是太恶心了！”

契约空间之中质疑之声大作。

好不容易回到正正常世界。王维立刻将这些闲不住的人都给放了出来，原本宽敞异

子里面立刻变的拥挤不堪了，幸好王维还没有吧那些给扔出来，白精灵们也对出门放风没什么兴趣，王维根本就不知道契约空间里面到底有什么那么吸引人，似乎在那个空间之中并不难受，至少王维没听到过任何一个人抱怨过那里不舒服之类的。

闹归闹，露娜还是非常担心的王维的安危的，尽管她知道整个计划，但是她需要陪在蒂娜女皇身边，没有办法跟着王维一起去。虽然她能够感觉到王维身边发生的一切事情，但是还是只有亲眼看看到才是最安心地，现在王维就好好的站在她身边，她拉着王维仔细看了个够，最终确定王维没有任何问题才一把指向好奇地看着一切的紫光女孩问。

“她是谁？”

紫光女孩的样子实在是太特殊了，她就好像是由一块能够发出光芒的紫色水晶雕刻而成的一般，除了手腕上的那对护腕是实体的之外，她的身体似乎是不可触摸的。她对人任何事情都很好奇，在远古竞技场，那里只有废墟没有别的什么东西。而在这个世界上最充满艺术的都市之中，就连这些一般人都会感慨这里的艺术，更别说是紫光女孩了。

“您好，我叫悠莉。”

紫光女孩轻轻弯腰给露娜行了一个礼。

王维冷汗！

认识这个女孩这么长时间了，王维竟然连名字都没问过人家！这是何等的失态啊！

时间很长，第二天才是正式访问时间，王维有足够的时间将在远古竞技场之中发生的事情慢慢告诉露娜。

-=-

-=-

蒙特勒城作为雨果帝国，这个世界上魔法最为发达国家的都城，处处都洋溢着一种智慧之人特有的气质。无论是建筑，还是道路，还是各种设施，小到一个灯柱之类，都无处不彰显着一个魔法国度的特色。

走在蒙特勒的大街上，王维首先第一个感觉是，这里的大街比起别的城市大街要清静很多，倒不是这里的大街上人少。相反，这里的人多，而且热闹，但是相对恬静的雨果帝国居民，尤其是蒙特勒城的居民似乎说话一直都是这样柔声细语的，仿佛害怕打扰到别人一般。

蒙特勒人是傲气的。

按照王维的说法，这就好像是一群民工走在大学校园之中，也许民工只是谈论这个校园的建筑布局，但是那些号称天之骄子的大学生们却自我感觉高人一等一般。

按照某人的说法，这似乎是文化人的骄傲。

要成为一个法师，博学是最基本的一条，一个施法者一生之中要学会辨认至少两千多种施法材料，七十多种魔法元素配比，以及至少知道三个以上流派的施法特点。这些都是在一声之中慢慢学来的，所以大多数施法者和这些武士比起来都是十分孱弱的。因为他们需要将大量的世家用于学习和思考。

施法者所施展的法术和天赋所施展的法术在效果上没有什么本质的不同。但是天赋，按照字面的依稀了解，就是不需要付出任何多余的代价，上天赐予的能力。一般情况之下，天赋能给人带来的法术是有很大限制的，例如不能超过一定等级，或者是效果也要比起一般的施法效果大打折扣。

这就是缺少施法材料的缘故。

施法材料在很大程度上，属于法术的引子，在雨果帝国的官方教程之中，一直到大学一年级开始，学校才会教授学生使用施法免材的技巧。在一般人看来，施法使用材料是一种多此一举的方式。但是在雨果帝国的那些法术天才们研究之后得知，使用材料施法，能够在不同程度上节省魔法的消耗！

王维其实一直都以为所谓法术就是拿过来就用的东西，没想到，正统的法术还是需要施法材料的。

当然，这也是王维身边没有一个正统的施法者不无关系，这里唯一能够兼职施法者的只有精灵，但是精灵的自然魔法是来自自然的。按照精灵的说法，目光所及之处，皆是自然。人本身就生活在自然之中，这里到处都是自然，那里需要什么施法材料？至于剩下的那些，仅仅只是天赋技能就足以笑傲了，正统的施法教材，诸如泰拉赫莉之类的人还是看不上眼的。

第五卷 入侵

第三十五章 - 入城咧

雨果帝国是世界的魔法艺术中心，这里有着世界上最顶尖的法术人才，每年为世界各国培养数千名法术高手，同时雨果帝国也是唯一一个实施精兵正政策的国家。在这个国家之中，每一个战士都至少是六阶法师！

雨果帝国的国王冉阿让是一个典型的法师，据说他的能力已经接近圣域。他认为，当魔法的艺术达到顶峰的时候，其余任何一个职业都不是对手，同时法师有着在大规模军团作战之中无可比拟的大规模杀伤性优势，一旦战事起，任何一个国家不会愿意面对如此庞大的纯法师部队。

毕竟这个世界上，犹如星星铁一般能够直接彻底阻隔法术的防具还是太少。

使节团走在前往皇宫的主干道上，王维的双眼一直都透过马车的车窗看着外面的地面，繁复的花纹满是斑驳的历史痕迹，但是王维在这些花纹之中看到更多的，竟然还是伊凡塞斯的影子。

道路两旁全是蒙特勒的居民，这里的人们对于这只使节团还是充满了兴趣，他们用几乎听不到的声音低声谈论着，大多数都是交换一些只有他们自己才知道的看法。不过王维也能从人群之中看到一些非常不友善的表情。当然，这就和王维无关了，如果这只使节团在这里受到任何丁点的委屈，那么丢人要负责的只有雨果帝国，而不是王维他们。

尽管这一次的使节团的等级并不高，官阶最高的也无非是露娜的女皇特别事物顾问。不过由于这一次带来的了蒂娜女皇的国书，同时又是新皇即位以来第一次友好访问，还赶在这个敏感时期，雨果帝国国王冉阿让决定亲自在皇宫之中接见他们。

如果说整个蒙特勒城是雨果帝国的文化中心，并且能够体现出世界文化的升华的话，那么雨果帝国地皇宫就是世界魔法艺术的最高成就。四座高塔，一座大的，三座小的。共用一段三层高的底座。

皇宫就这样在半空之中悬浮着，氤氲的魔法能量在高塔的底部形成了一大片恢宏的力场。皇宫四周用镀金的蓝钢锁链固定了一百七十条稳定链。这一百七十条近乎有一架马车粗地链子是为了纪念雨果帝国开国大帝，维克多=雨果一百七十岁生日而特别设置的。这位在大陆历史上着名的大法师是少数几个登入圣域大门地国王。高达一百七十岁的寿命，一家人七代同堂，他在世界魔法学的历史上占有举足轻重的地位，几乎每一个国家的魔法入门教材上都有这位和蔼地老人的名字。

雨果帝国在世界历史上一直都保持着一个非常中庸的名声，这个国家始终用一种高傲的眼光来看整个世界，他们几乎不在任何重要场合发表任何重要意见，他们总之非常低调的研究自己的魔法。当然。也从来没有人敢小看这个国家。

在雨果帝国地的人看来，他们就是世界上的一等公民，他们掌握着这个世界上最文明的技术。而世界上其他国家的公民都是二等人。一等人给二等人以平等是恩赐，而二等人给一等人尊敬是基本的礼仪。

所以这个国家尽管以魔法立威于整个世界，实际上外面的风评其实非常糟糕的，批评最多地就是雨果人那种莫名其妙的傲气，以及在任何时间任何地点都要成为众人焦点的那种执着。

在雨果帝国。魔法已经开始犹如伊凡塞斯一般，深入到生活的各个方面，例如现在，王维一行人乘坐的悬浮梯，看来就稍微有了一点飓风系统影子。不过和飓风那种纯只能完全自主不需要操纵不许充能的高级单位比起来，这里的所谓的直升扶梯还是差了不止一个数量级的。

王维一路上都在盯着那只迎接队伍的领头脸上看。仿佛那个人地脑袋上面有花朵一般。王维想要仔细看看，雨果帝国的人是不是真地都如同外界传言的那样，牛气冲天。结果没有让王维失望，这只队伍丝毫没有任何亲切感，而且始终将自己的脑袋昂的高高的，即便是为使节团讲解路过的风土人情的时候，语气之中也不带有任何一点感情色彩。那那个架势如同对待乡下土老帽子一样。

在雨果帝国的人看来，例如艾萨克帝国这种刚刚崛

国。在世界上还并没有太多的发言权，尽管当年艾萨了足够的基业。但是艾萨克帝国的崛起也不过这这两年的事情，和大陆上那些老牌的帝国比起来还缺少谈判的资本。

王维不清楚别人的想法，只不过他看到对方表情的时候就非常想笑，在他看来，这些人就好像是在地球上那些高度近视的人一样，常年带着眼镜，脑袋就会不由自主的往后仰，最终连自己都改不过来了。

这种一路含笑的表情最终到了直升扶梯的时候终于爆发出来的。

原因是当那个领队给王维介绍这个能够在人的控制之下上浮和下沉的魔法阵有多么复杂，说到世界上任何一个国家都无法将这种技术应用的如此简洁的时候。王维笑了出来。

“当你有机会，欢迎您倒灰龙堡做客。到时候你会发现，这东西在我们那里不值钱。”

王维拍了拍那个人的肩膀说道，但是，他忽视了对方的体质。

雨果帝国的人普遍体质不够强大，让王维两巴掌下去，那个领队脚下一软，竟然坐在了地上。身为女皇特别事物顾问的露娜立刻将那个人拉起来并且连连道歉，同时王维也相当诚恳的道歉，并且委婉的表示没有想到一个男人的身体竟然如此孱弱云云。

在雨果帝国，每个人都是很在意自己的名声的，外国人最看不起的就是雨果帝国人们那明显比起其他国家人要小上一号的体格。而雨果帝国国民也最看不起那些五大三粗莽夫，他们认为所有外国人都是只长肌肉，不长脑子笨蛋。

尽管最近几年开始，雨果帝国国王也发现了这样的弊端，例如军队行军的时候会因为体力不支导致行军速度大大降低，于是顺应时代提出了发展体育，增强体质的口号，不过真正响应号召的人非常少。大多数人都人认为，因为锻炼而冒出一身臭汗来是非常不优雅，非常有自身形象的事情。

而大多数法师则开始将希望寄托在魔法设备的制造上，例如，一些不需要马牵引的马车，这种制造取得了一定的成果，但是基本上依然还轮船使用的魔法动力一般，人们始终没有找到一个合适的方式来使用这种技术。

所以，当这个领队听到王维如此的变着方向骂人，知道自己肯定不是这个传说之中的屠龙男的对手，当即也没有表现出更多的敌意来，只抽回了由露娜架起来的胳膊，轻轻打了打被王维和露娜抓过的位置，冷哼一声转过头去。

“好大的架子。”

王维在一旁嘟茏牛声音很小，但是那个领队也听到了。

“算了，雨果人都这样，下到平民，上到贵族，基本上都这德行，全世界很少有人愿意和雨果人打交道，就是因为这个。”

露娜倒是不以为意，她依然看着脚下的风景，魔法升降梯的速度并不快，一行人有着足够的时间在这里。

“切，再牛逼的人也不过就是一板砖的命，直接砸晕了从这里扔下去，高傲的头颅也只能变成死人的头颅，有的鸟用。老子连龙都杀过，龙的魔法比起他们强多了，而龙斗知识比起他们更多倒没边。魔法和知识这么好的龙都不过就是一剑的命，他们这些比起一般人还弱这么多的家伙有什么可高傲的？我真的不是和明白。”

王维看着手背在身后的领队，用不大不小的声音对露娜说道，听到王维的这些话，领队的手明显不正在的抖了一下。

王维是什么人？

那是能在竞技场上和十万人对骂的大变态！那是能在国王面前爆揍一个同样爵位，同样声望男人的牛人！那是一个自己一个人干掉了一条龙的诗人最爱！那是独自一个人深入凡尔纳帝国，剿灭八万凡尔纳正规军，摧毁凡尔纳之戟，砸塌半个凡尔纳皇宫的男人！

这样的男人，有什么是让他害怕？什么人敢在他面前高傲？

第五卷 入侵

第三十六章 - 雨果皇家魔法学院

领队额头上开始冒出冷汗来了，他知道自己似乎做出了一个比较错误的事情，万一那个人真的掏出一块板砖来砸到自己脑袋上，然后从这里扔下去……

领队看了看升降梯下面数十米的高空，昏厥的人是绝对无法施放落羽术的！

不知不觉之间领队将自己的注意力开始严格集中在身后的王维身上，而此时的王维则开始一句话不说，只是用视线来回扫视这几个前来接待的人。但凡能力倒了一定境界，人的感觉总是非常灵敏的，感觉到王维的视线在即的后脑勺上转来转去，领队终于无法忍受如此庞大的压力。

于是他决定转过身来，面对王维，只不过这个时候，他的头是低下的。

“马上就会结束的。”

领队对自己说。

研究魔法的和总是锻炼身体的人思考方式有着本质的区别，这些整天双耳不闻窗外事的家伙们明显没有太好的心理素质，而且充满了各种联想能力。他很快就将王维刚才说的话在脑子里面演绎成了各种版本，这些恐怖的情节折磨着他的思想，让他浑身都充满了不安。

这正是王维想要达到的效果。

中国有句古话，叫不怕贼偷，就怕贼惦记。这句话蕴含了丰富的人生哲理，最大的一条就是人类在未知面前的恐惧。人类之所以好奇，完全就是因为对于未知恐惧，人们总是希望掌握一切。

尤其是这种高傲习惯了的人。

恐怕，他从来还没有感觉到自己和死亡是如此的接近。

升降梯在空中一路前行，最终降落在浮空皇宫的一处平台之上，在那里，迎接的队伍早已经等候多时了。而雨果帝国的国王，冉阿让就站在众人最前面的位置上。头顶紫金的皇冠和浑身华美的战甲让这个满眼都是法师的世界之中终于出现了一些跃动地音符。

一行人降落，露娜如同一个干练的外交官一般，在司仪的引领之下来到皇帝面前。

“欢迎你来到雨果。蒂娜女皇的使者。”

雨果皇帝用非常简练的两句话作为开门见山。

“能够被皇帝亲自在这里迎接，本人作为艾萨克帝国的特使，感到万分荣幸。本人奉艾萨克帝国女皇蒂娜=阿西莫夫之命，前来进行友好访问，一路上雨果美丽的风景和令人惊异的人文环境让我羡慕不已。希望这一次访问能够增进两国之间的友好，并且能够为将来更进一步地高层互访打定基础。”

露娜将已经背了好几天的东西全部掏了出来。

按照既定的安排，这一次地艾萨克访问将会在停留的一周时间之内先后造访雨果皇家魔法学院，皇家魔法研究院，皇家艺术学院。并且欣赏皇家战斗魔法部队的军演。最后，使节团会和雨果皇帝就未来大陆事物进行广泛而且友好的交流。

而现在，一行人首先会在国王陛下的陪同之下。参观大陆最着名地雨果皇家魔法学院。

其实，如果不是王维的计划之中必须路过雨果帝国，在原本的出访计划之中，是没有雨果帝国的。

雨果帝国首先和艾萨克帝国并不接壤，而且一向行事低调。几乎和世界上任何一个国家都缺少足够的双边往来。即便是先皇在位的时候，和雨果帝国地正式往来也不过是从这个国家进口了一定数量的燃晶大炮而已。

没错，雨果帝国就是世界上最大的燃晶大炮出口加工国，世界上几乎三分之一数量的燃晶大炮都是从雨果帝国出口的。

所以，对于此次出访，蒂娜不敢派别人。只能让露娜去，毕竟从蒂娜女皇现在掌握的情况看来，在王维身边的这么多人，唯一能够管住王维的，也只有露娜一个人而已。雨果帝国在大陆上超然地位和对于大陆事物地不闻不问基本上让世界上任何一个国家都对于这个国家难以下嘴，不过既然是为了将王维接出来，那么也要硬着头皮上了。

毕竟，现在的王维出现在任何一个国家代表的都不是一个人。一个一个军团的力量，召唤千军战术在整个凡尔纳帝国造成的影响已经让

人变成了世界上任何一个国家羡慕，同时也是恐惧的

也就是说，如果这家伙突然在某个国家冒出来，就好像是某个坦克营突然在某个国家冒出来一样，这是需要一个合理解释的。

蒂娜和露娜都没有想到，这个计划在一开始就进展的如此顺利，雨果帝国似乎比传闻之中的还要好说话，他们非常痛快的答应了艾萨克帝国地访问请求，并且愉快的发出了正式邀请。

所谓出访。就是试图出访地一方向被出访国发出请求，然后由被出访国发出邀请。然后出访国发出回应，这样一个过程。

按照日程，王维和露娜一行首先参观了位于皇城郊区的皇家魔法学院，这里是为世界各国培养魔法师的地方，可以说是世界魔法师的摇篮。每年，大量的魔法师从这里毕业，回到他们各自的国家为国效力，即便是艾萨克帝国在这里也有至少二十名留学生。

不过，这里数量最大的依然还是雨果帝国本国的学生，这里每年有数千名毕业生，除去回国的三百到四百人之外，剩下的大部分都被补充进了雨果帝国各行各业之中，尤其是军队之中。

雨果帝国的是一个偏执的国家，他们认为所有的事情没有魔法不能解决的，所以他们在战斗单位的设置上也和大多数国家大相径庭。

对于魔法的追求导致雨果帝国的近身战斗单位明显缺乏，最多的是一些依靠魔法提升攻击力的魔剑士，魔斧士，魔刀士之类的。骑在马上的大多数也都是法师，他们会在训练之中增加一个骑乘施法专精，能够让他们在颠簸的马背上也能顺利锁定目标，并且施法。

总之，当参观团一进入皇家魔法学院之后，满学院花花绿绿的袍子很是让王维惊叹了一番。

学院实行的是宽进严出政策，进入这里很简单，只要不是白痴，稍微有一些能耐的都能进去，老师保证会认真教导。但是想要从这里毕业却很困难，每年五成的复读率和两成的淘汰率可以说是大陆各个学院之首。

在这里，所有学生的外袍都按照能力的高低分成三类，水平最差的是黑袍，一般的是灰袍，最好的是白袍。而在外袍里面还有一个内袍，按照各个科系五颜六色的都有。

这样的设置倒是体现了学院的一番苦心，至少不会有人为了在袍子的装饰上煞费苦心了，因为无论多好看的内袍，最显眼的还是那只外袍。

所以，许多学生都为了能让自己的袍子漂白而努力学习着。

当然，这也有不少国家的王子公主之类的在镀金，当然，这些镀金的人得到的也只是荣誉毕业生而已，任何国家的面子都不给，这就是这个学院能够在这么多年一直成为整个大陆最优秀的魔法学院的秘密。

为了迎接使节团，学院之中明显经过了特别的准备，大门两侧二十个来自艾萨克帝国留学生，他们大多数都是灰袍，只有一两个是白袍，中间还夹杂着几个黑袍。对于这些来自遥远国度的留学生而言，艾萨克使节团就好像是亲人一般。所以他们早早的就准备在了这里，手里捧着雨果帝国的特有的雨果――一种只有在下雨天才会成熟的果实。这种果实非常漂亮，中间一颗红色犹如宝石一般的果实，周围的叶片就好像是一朵六芒星的鲜花一般。正是因为这种果子的样子犹如法术的六芒星，所以雨果帝国才将名字定名为雨果。

远远的看到使节团的车队到来，学生们立刻激动起来，不但是艾萨克帝国的学生，这里大多数的学生都很激动。毕竟一个屠龙勇士的名字很能让这些小孩子们热血沸腾。

当然，最高兴的依然还是那些艾萨克帝国的学生，因为屠龙勇士是他们艾萨克帝国的！

王维站在这群花花绿绿的学生之中，看着面前的景象，脸上满是满足的笑容。

被小孩子崇拜是非常令人心情愉悦的。

第五卷 入侵

第三十七章

露娜的明显比起这个这个没见过世面的乡下人要强得多了，同时也经过了一系列的精心准备，他知道这个时候要做什么。跟在国王身边，她带领整个使节团一步一步向前走去，并且在艾萨克的学生队伍之中停了下来，从他们的手中接过十分漂亮的雨果。这些学生兴奋的和露娜握手，同时委托露娜转达向国王的忠诚。

王维跟在露娜身后，看着这不错的场面。他被露娜严格限制绝对不能随便说话，璐娜知道，王维是一个绝对不吃亏的人，只能他给别人脸色看，别人绝对不能给他脸色看。在刚才来的时候，就差点和管理云梯的人发生纠纷。

毕竟自己是使节团，不是打架团。这个时候发生问题非常不好。

由于露娜本人是灵魂行者，她脑袋上两只一场可爱的毛茸茸的耳朵明显吸引了不少人的注意力，更是有些学生在众人背后指指点点，不过这些人明显要有教养的多，他们至少没有大声谈论出来。

不过，就好像不是每个人都支持你的观点一样。世界上任何一个地方都不会所有人都喜欢你的。

就在露娜和每个艾萨克留学生亲切握手的时候，庞大的学生潮中突然冒出来一阵阵嘈杂之声，然后一群人高喊着，艾萨克滚回去的口号冒出来，他们额头上缠着白色的布条。手中高举这“艾萨克是凶手”的字符。推开正在和露娜握手的艾萨克学生，来到护栏跟前，隔着护栏大声对这王维叫骂起来。

“是凡尔纳的学生”

露娜果断的从明显的山地口音之中听出那些人的来处。根据之前的情报，凡尔纳在皇家魔法学院之中的留学生一共有一百三十名，是所有国家中最多的一个，而且这应该是国王亲自弄来充实国王力量的战士，由于王维出现的太突然。这些预备役没有派上用场。而且他们很可能还并不知道详细的情况。

看着这些留学生突然冒出来，一直跟在国王身边的护卫一下子保护这国王退回到后面的保护队伍中，在整个队伍之外，只有王维和露娜两个人面对着一百多shi/威/者。

“要全部打死，还是打残？”

王维在露娜身边问到，而且声音不算小。

“不，我们应该等等，如果雨果不采取措施，那么这就会变成外/jiao/事件。如果他们敢动手，那么这会变成暴/li/事件。前者我们可以要求雨果赔偿。后者我们可以直接动手抓人。所以现在我们什么都不用作。”

露娜倒是胸有成竹的说。

雨果自然不会让这件事变成外交事件，很快就会有侍卫开始驱散那些示威者。但是，那些shi威者依然不依不饶。高喊着严惩凶手，并嘴里的污言秽语开始越来越多了。

“一群sha/B”

站在那里看热闹的王维突然冒出了一句话。

这个混乱的场面立刻变得安静了下来。露娜一把捂住自己的脸，她最担心的事情还是发生了。不过，一丝微笑还是出现在他的嘴角上。

“你们这群白吃，二百五！狗看了都没胃口的排泄物！老子就是凶手！老子就是干掉了你们8万人！老子把你们的皇城变成了战场。老子还把你们皇帝的鸟窝给叉了一半！不但如此，老子还看到了你们皇帝媳妇那白花花的pp！你们能把老子怎么样？”

王维破锣般的嗓子爆炸一般的冒了出来。全场的声音都被压了下去，甚至连那些凡尔纳的示威者都不知道这突然发生的什么状况。

“有能耐就上来跟老子玩玩，谁他M不敢谁就是两条腿之间是蚯蚓的废物！（PS：森森有点儿过了呃……）一个个舔着脸都在这放你niang的狗屁！都她//M的出门没带种？”

王维越骂越来劲，指着那些shi威者的鼻子一个一个的骂，那些示威者被他骂的两眼都冒火了，但是他们不敢动手，因为雨果皇帝正在这里。

“都她M的是软蛋，卵dan都塞进P眼里的家伙，cao。”（PS：呜呜，俺是曾经是多乖的好孩子呀，要文明用语……）

王维骂着骂着，突然看到那群被推搡到了别处的艾萨克留学生。

“还有你们！”

王维啪的大手一指。那些留学生立刻下的一缩脖子。

“都是一群da老爷们，孬//种成这样，被人推开了，就给我揍回去，老老实实等在一边像什么。”

对于自己国家的留学生，王维好歹留了些口德。

被批评的留学生面面相觑，虽然眼中也有怒火，但也没有办法顶嘴，他们不争气倒是事实。那些凡尔纳的学生不但数量众多，而且其中白袍也有不少，八五八书房灰袍无数，里面连一个黑袍都没有，想来被凡尔纳皇帝弄到这里来的都是精英中的精英。现比较之下，艾萨克帝国派来的大多数都是学院派的，都是以研究为主，他们大多数是研究员，根本对于魔法的实战一窍不通。

对于这件事情眼看着就要到了一发不可收拾的地步，人群中突然走来的一个白胡子老头，他的身后还有几个老师模样的人。一看到这几个人过来。那些原本还在举着牌子的shi//威者立刻就给他们让开了一条路。

“非常抱歉。凯恩阁下。这件事使我的疏忽，请将这件事交给我，我一定会好好按照校规处罚这些不知好/歹的学生的。”

老头来到王维跟前，一双基本没有什么神采的眼睛眯成一条缝，不过依然还是让王维感觉到这个老家伙的浑身洋溢的能量元素。没有圣域光环。不是圣域，那么就只能是传奇强者。不是那些凡尔纳的花瓶。

而且，王维还注意到了一个问题，那就是这个老头嘴里明显的山地口音。

“他是皇家魔法学院的二十四个副院长之一。是一个地地道道的凡尔纳人，如果我没记错的话，他shi绝对保/皇/派。不过我们都不知道他的名字，他总是自称糟老头子。”

露娜的心灵感应及时地传递来信息。

“请问你怎么称呼”

尽管知道了，王维还是非常有礼貌的行了一个法师礼。

“糟老头子一个，还是别让我的名字侮//辱了大人的耳朵，区区在下只是一个小小学院的副院长而已，受不起你一个战士的法师礼。”

老头子微微偏了一下身子，让过了王维行礼的方向。

“没问题，你可以带走他们了，反正我已经将他们的脸记下了，等有朝一日我们能够在凡尔纳战场上见到时候，我一定会很好的教导他们。人类是很脆弱的，人的命也许不过是一板砖的价值而已。所以，请珍惜现在的生命把。”

王维非常大肚的说。

“狂妄。”

老者冷哼了一声/

“因为我有本钱，我杀/死了十个八阶强者，我杀/死/了一条红龙，我干/掉了8万凡尔纳士兵，都是青年，家里有母亲和孩子，还有那些在皇城中的那些人，我估计受到窝战斗波及的平民更是死/伤/无/数。”

“你能把我怎么样？”

王维突然把头昂起，斜着向下看着那个老头，那个老头双眼中精光爆射。王维那属于炎魔精确的对能量的把握立刻就感觉到周围空气之中的莫名的元素震动。那一百多个学生和老者之间的元素共鸣已经让空气发出了嗡嗡的声音。

“你最好能一下干/掉我，要不然，我发誓，当我离开这里，这片大陆上将不再有一个流淌着凡尔纳血液之人。”

王维突然弯下了腰，看着老头的双眼说到。

他甚至都没做任何的防御。

“副院长大人！”

雨果的国王终于想起了他应该做的事情。在护卫的保护下来到了两人身边打起了哈哈，谁的面子不给，国王的面子还是要给的。

“副院长大人好厉害呀，作为晚辈，我要学习的还有很多啊。”

王维突然大声地说到。然后向后退的两步来到露娜身后。

原本事情就可以这样平息下来了，国王连连给副院长使眼色，意思让他带着人离开这里。

“一个野蛮人，一个兽人。哼！”

在那群学生之中，不知谁突然冒出来一句。

总之，这件事一下子捅了马蜂窝。

第五卷 入侵

第三十八章 - 护短也是要实力的

“请稍等一下！”

王维突然一场和蔼可亲的向前迈了一步。同时为了不让国王身边的侍卫误会，还是和国王保持了一定的距离。

“请刚才那位同学出来一下好吗？”

王维脸上表情全是无害的，毫无任何杀伤力的。好像一个正在和小弟弟交流的大哥哥一般和善。

“凯恩阁下，你还想要什么？”

副院长大声地质问。

“我要刚才说话的那位同学。”

王维满脸都堆着笑容。

“我没听到什么话，您是不是日理万机，产生幻觉了。”

副院长站在王维面前，试图阻挡王维的视线。

“不。我还没有老到您这个年纪。我还年轻，我还行。”

王维脸上笑容不减，但额头上的青筋已经出卖了他的想法。露娜很想制止他，这也是蒂娜女王让他来接应王维的唯一作用。

但是，现在看来，事情开始朝着不可预知的方向发展，越不一定是坏事。

“不敢吗？”

王维沉声道。

“都是孬种。怪不得被我一个人连杀8万人，但是那个场景那个凄惨，连他M一个敢当在我面前的人都没有，果然整个凡尔纳连一个带卵dan的都没有！”

王维整个面容都扭曲了。他气势汹汹的盯着每一个学生的眼睛。炎魔本身所带有的天然威压在不经意间放了出来，那些被他看的学生都不得不转过脸去，不敢和他的视线对看。

“是我！你这个狗杂种！杀死了我们艾萨克那么多战士。还敢在这里大言不惭！”

从学生中站出来一个人，是一个白袍学生，白袍之下是一身红色的内袍，说明他是一个火系的法师。但他的话还没说完。他突然说不下去了，一道无形的结界将他隔绝开来。

是副院长作的

副院长的双眼紧紧盯着王维的双眼。原本眯成一条线的眼睛里面闪烁着元素的光芒，八阶强者所附带的元素掌控天赋让周围的元素都向着它凝结过去。

王维没有再说一句话，他一把抓起前面的隔栏。纯金属的隔栏由于废纸一般脆弱，被他一把撕开变成两半。然后他面对的是副院长那厚的有如实质的法师护盾。

“在你毕业之前，让我先给你们上几课”

王维面目狰狞地说。

“第一课，叫做不要以为躲在老师身后就是安全的！”

王维猛地伸手朝那个学生抓去，当然，他碰到了副院长的法师护盾。

他的手指和法师护盾之间冒着猛烈的火花，好像法师护盾让阻挡的不是人的手指，而是一块钢铁一般。

在场的所有人都感觉到自己的心脏要跳出胸口了。法师护盾是公认的法师最简单最有效最令人难以破解的一种防御手段之一。之所以这么说，是因为这是一个简单的一阶法师都能掌握的技巧，是一个法师在成为法师的同时获得的天赋之一.但是这种天赋会随着法师的能量提升而不断提升，而不是位阶。随着法师护盾的提升，法师护盾也会见缓缓开始带有一定的攻击属性。例如使用元素供给任何一个进入护盾范围之中的物质。

强悍如副院长这个八阶强者，在元素掌控的天赋加持之下，原本薄薄一层的护盾厚的有如西瓜皮一样。这中厚度的法师护盾自然和周围那些学生帮助凝结元素不无关系。

如此厚度都能被人看到的元素密度，就会像一个高速旋转的磨盘一般，足以形成能够将钢铁搅碎的元素攻击。

但是，这个人竟然不但没有后退反而在前进！

王维的手指就这样硬生生的插进护盾之中，元素疯狂的在他的指尖震荡。激烈的火星四溅，整个护盾之上都是荡漾的波纹。

那时护盾正在遭受沉重打击才会产生的干涉波。

从始至终，王维的双眼都没从那个刚才还嘴硬的学生眼前移走。而现场发生事情已经开始让那个学生感到事情开始不太妙了。毕竟能够和服副院长的法师护盾硬抗的人在这个世界上根本寥寥无几。更况且在这里还有如此数量的学生在为副院长聚集元素！

无关的学生已经知趣的躲开了范围，他们不想自己被波及到。

露娜始终都没有移动过脚步，她始终面带微笑的看着周围，仿佛这件事跟们没有发生过一般，而国王也面带微笑的在护卫之中看着王维和副院长的角力，仿佛他们只是切磋一般。

王维之所以敢这么狂，自然是有本钱的，并不是傻子，自然知道对手本是很大，能够活到现在一定有些能力，所以他早早就在手上套上星星铁做的手套。只不过现在现场的火花实在太猛烈了，没有人能够看到罢了。姓谢铁虽然能够穿透元素，但是对以如此厚重的法师护盾形成的立场还是需要王维的蛮力来支撑的。

元素的高速摩擦让整个星星铁手套滚烫，但对于半个炎魔的王维来说，这点热量根本算不了什么。

角力还在进行，副院长的表情终于变得谨慎起来，他开始认真的聚集元素。他没有想到这个家伙竟然赤手空拳的将手伸进他的法师护盾之中，更们又想到的是，竟然没有被法师护盾的元素攻击变成一堆碳粉。

惊讶于王维的蛮力，副院长却没有太多的担心，一个人无论多猛，即便他能够将手指伸进这里面，却绝对不能将整个身子都伸进来！元素是无穷无尽的，而人的蛮力注定是有限的，任何人绝对不能用蛮力来对抗无限的元素！

但是就在副院长这样想的时候，王维却将另一只手紧紧的贴在法师的护盾之上，同时嘴角裂开的一个优雅无比的微笑。

“天赋，负能量冲击。”

契约的规则告诉我们，契约单位和被契约单位有两种主要攻击方式，一种是将被契约单位招出来，由其自由攻击，而另外一种，则是将被契约单位和契约单位和体。契约单位获得被契约单位的全部力量，并且明显提高一定的攻击加值。

王维一只都没有太讲这些女孩们当作契约单位来对待，这个契约充其量不过是一个大型运输船一般的存在。直到刚才，在契约空间之中的伊利丹突然怯生生的提出将自己和王维和体的想法，王维立刻还意识到，竟然还有这种事情可做。

经过再三询问绝对不会出现任何危险之后，王维同意了伊利丹的提议，尽管从语气之中听起来，当伊利丹说到要合体的时候声音还有些害羞的感觉，不过在王维看来，该做的不该做的都作了，还有什么好害羞的？

蓝色的魔纹从全身一下子蔓延到王维的另一只手上，紧接着，庞大的负能量一下

子将法师护盾整个都覆盖在其中。

如果说，有什么人是绝对的法师杀手的话，那么这个人绝对不是神出鬼没的刺客，甚至连幽影族的女孩都不算。只有伊利丹这样的人才能最应该被称作法师杀手！

蓝色的负能量一瞬间将周围的元素灼烧一空。原本荡漾着五彩光芒的法师护盾立刻被蓝色的火焰所笼罩。在一片惊呼声中，王维抓着一个人的脸从火焰中走了出来。

当火焰熄灭后，露出副院长因为愤怒而变形的脸！

他无论如何都没有想到，对方竟然有元素燃烧的能力！由于需要大量能量维持法师护盾，这里的元素需求非常高，当负能量冲击将周围元素灼烧一空的瞬间，负能量冲击的范围之内的法师护盾立刻就因为没有元素的补充而消失，等待下一个法师护盾需要三分钟的冷却时间！

在此期间，根本没有人敢随便乱动！没有了法师护盾的保护，流窜的负能量一下子灼烧到几个学生身上，副院长忙着将他们身上的火焰扑灭，而就在这一瞬间，王维冲了进来，然后又离去。

现在，这个男人捏着那个学生的脸，原本和副院长对抗时候产生的热量都全部都被那个学生的脸接收，那个学生想要大声喊叫。但整个脸都被王维捏住，连下巴都张不开。只能发出混沌的呜呜声。

蓝色的火焰消失，所有人都惊恐的看着王维。

“那么我来教你第二课”

王维笑着说到。

第五卷 入侵

第三十九章 - 参观学习访问

那就是，对待外宾要有礼貌。”

碰！

一拳直接命中那个学生的肚子，被打中的学生整个身体被王维单手提在空中，然后如同一个提线木偶一般在空中摆了一下。仅仅一拳，他就晕了过去。

“第三课，对待女士要有礼貌。”

碰！

“第四课，千万不要惹恼没有文化的人。”

碰！

“第五课，拳头永远比肚子结实！”

碰！

“第六课，这个世界很危险，回凡尔纳去吧。”

碰！

王维连续打了六拳，这个可怜的学生被打醒，然后被打晕，如此反复，面部的骨头都被捏变形了，嘴里的牙齿也被捏掉了数颗。

“胃部受伤，脾脏完好，伤及部分肝脏，肋骨断裂四根，颅骨轻微骨裂，牙齿脱落三颗，现在他是你们的了，希望你们有月神泉水。”

王维远远的将那个学生扔了出去，同时将这里所有的病症全部说了出去。

凡尔纳的学生都惊恐地看着那个男人，他们的双眼之中已经没有了之前的愤怒，也没有了团结，他们现在剩下的仅仅只有惊恐，从来没有上过战场的他们是根本无法想象这是何种场景。

“你们回到宿舍去，我带着他去治疗。”

副院长双眼再一次眯了起来，不过他没有别的多余动作，仅仅只是交待了一番之后就用一个简单的落羽术托起那个被打晕的学生离开了这里。剩下的凡尔纳学生就面面相觑，最终全部离开，朝着另外一个方向走去。

“我很抱歉，看来，我的侍卫反应实在是过激了。我想您表示诚挚地歉意，我们愿意承担任何责任。”

露娜此时脸上已经没有淡淡的微笑，取而代之的是一种沉痛的表情，而王维脸上也没有了飞扬跋扈地样子。一副老实人的样子站在露娜身后，气不喘，心不乱。甚至好像刚才做出这些事情的事儿别人一般。

“帅气啊！主人就是不一般！打人还这么文绉绉地！”

泰拉高声拍着马屁。

“切。那个臭小子就不要放过，直接干掉就完事儿了，哪这么多嗦的。”

赫莉显然认为这是在浪费时间。

“合体。感觉怎样？”

艾米丽悄悄的对伊莉丹问道。

“很好，很舒服。”

伊莉丹害羞地说。

对于露娜的抱歉，国王摆摆手示意没有关系。

“发生了这种事情，我作为一个国王对此表示万分的歉意，无论是露娜小姐还是对那位学生。”

国王说。

“是的，我相信这从本质上来说仅仅只是一个意外而已，大多数雨果民众对我们还是友好和热情的，我相信我们在这几天的访问之中一定会取得颇丰的成绩。”

露娜一路打着官腔对国王说道。

使节团依然按照既定的目地地前进着。上午的首要行程是使节团在学院另外一位副院长的陪同之下，和国王一起参观了整个皇家魔法学院。

皇家魔法学院的规模非常庞大，可以用城中城这种规模来形容也不为过。整个蒙特勒城的三分之一都是皇家魔法学院，及其附属职能机构，可见其规模。在这里。作为一个法师想要东西都能得到，无论是最普通施法材料。例如蜥蜴干之类地，或者是贵重无比的星星铁之类，只有买不起地。没有买不到的。

可以说，来到了雨果皇家魔法学院就等于来到了全世界魔法师的摇篮，全世界几乎每位魔法师都直接或者见间接和这个学院打过交道，最重要地是，这里的历史。

皇家魔法学院的历史可以追溯到雨果帝国没有建国之前，那时的皇家魔法学院就已经是整个大陆之上名声显赫的学院，雨果帝国的开国皇帝就是皇家魔法学院的院长。所以雨果帝国的唯一个正院长，就是这位皇帝。

皇家魔法学院可以说是整个雨果帝国的根基之一，也是整个雨果帝国的荣耀所在。

所以，王维在学院门口的所作所为肯定会导致一些事情。

这就是露娜的分析。

“我不担心他们不会做什么，我才不相信那些凡尔纳的白痴学生自己组织起来的，你没看到他们被我骂的时候那种茫然吗？他们

有想到我竟然会骂回去吧。然后匆匆赶来的那个所谓我估摸着也是这里面的其中人之一，如果皇帝就是这个魔法学院的院长，我才不相信这件事他会不知道。”

王维冷笑着对露娜说。

“我们和雨果帝国之间没有任何冲突，我们现在还不知道这个皇帝到底想要得到什么。他这次亲自来迎接我们，并且陪同着和我们一起，事情肯定不会那么简单，要知道，我们这一次的规格还不足以让皇帝亲自来陪同，他最多只需要在皇宫之中等待我们递交国书，然后派遣一个比我们等级稍微高一些的官员来陪同我们玩几天就行了。”

露娜有些担心的说。

“他想得到什么？”

王维嘴撇的老高。

“作为一个皇帝，想得到的只有两样东西，国内人民的支持和国外人民的金币。一直都在大陆上沉寂的国家只有两种，一种被没那个实力不得不沉寂的，而另外一种则是有那个实力却谋划什么事情的。雨果帝国作为世界老牌强国之一，依靠魔法输出和一些战争武器的输出已经在世界上建立起了稳固的地位，我才不信他没啥想法呢。”

使节团一行人在那个副院长的解说之下一路前行，王维则是和露娜在心灵链接之中一起谈论着和优美而且纯洁的学院风景毫无关联的事情。

“雨果帝国靠近伊凡塞斯这么近，他们绝对受到了伊凡塞斯非常大的影响，因为伊凡塞斯当年就是一个绝对没有任何近身武力攻击职业的国家。不过最大的不同，就是伊凡塞斯的随便一个人都能移山填海，强大到根本不需要接触就能随便灭了现在一个国家。而他们显然还做不到这一点。”

泰拉结合一路上的所见所闻，提出了自己的看法。

“难道他们想让伊凡塞斯复国？”

王维提出了一个最荒谬的结论。

“绝对不可能。”

所有人同时将这个结论扔到了犄角旮旯之中。在古伊凡塞斯，现在的远古竞技场，到处都是强大的怪物，二十个龙骑士都差点在一个自动云梯上面载了跟头，天知道这里面还有什么恐怖的存在。

可以说，除了王维，没有能够将那里的家伙们弄出国家魔网爆破留下的结界。

“说的也是，如果想要伊凡塞斯复国，除了我之外，还能有谁？”

王维大言不惭的说道。

“你们脑袋里面究竟装的是什么东西？”

露娜目瞪口呆的听着周围这伙子人谈论各种绝对不可能的事情，感慨着他们天马行空一般的丰富想象力。

“我们现在只要好好的完成这一次出访就好了，蒂娜女皇要在这个世界拥有话语权，需要这些国家的的支持，至少也不是唱反调。所以，如果对方没有明显的过错，就不要穷追猛打，知道了么。”

露娜对王维谆谆教导。

“知道，放心。”

王维一口八个答应。

整个艾萨克访问团加上王维和露娜，一共只有十个人，这十个人在至少三十人的陪同之下参观了整个魔法学院的各个角落，尽管每个地方都如走马观花一般，到中午吃饭之前一行人依然还没有离开学院中心地带。

午饭按照安排是和学生们一起吃的，早晨迎接完使节团就回去上课的学生们再一次见到了那个将某学生揍倒的男人，人们都一边吃饭，一边小声谈论着刚刚发生在学校门口的事情。

学院餐厅是有豪华间的，王维他们就在豪华间之中，那里被整个包了下来。学院十个轮值副校长都出现在餐厅之中，他们部分对艾萨克使节团笑脸相迎，不过也有一部分对王维怒目而视。

总之，吃饭的气氛很诡异。

席间，国王很高兴的对露娜介绍着食堂里面的一些伙食条件，一些副校长也陪衬着介绍着自己管理的分院情况。在整个使节团的安排看来，露娜才是真正的使节，而王维仅仅只是一个护卫之类的。

就在这个时候，一直盯着王维的一个副院长突然站起身来，来到王维身边。

第五卷 入侵

第四十章 - 一场演讲

您好凯恩阁下，我是副院长沙威。请问凯恩阁下，您门口的时候，如何单手穿过我们另一位副院长的法师护盾的呢？请原谅我的冒昧，但是作为一个专研魔法艺术的人，我实在是对您在那个时候的表现很好奇。”

沙威是一个矮胖的中年人，白色的法袍之上带有斜着的三条金边，内袍也同样是白色的，这说明他是一个光系专精的法师，而三道金边则代表他是一个八阶强者。

“那只是一个小技巧。”

王维笑了笑说。

“任何元素的运行都是有规律的，而我做的仅仅只是打破那个规律而已，至于我是如何做到的。”

王维摊开手笑了笑。

“抱歉，那属于军事机密，我不方便随便透露。”

王维的回答可以说对，也可以说不对。

说对，元素干涉的确能够将法师护盾破除，这种提法早就已经出现在了世界各国的法术研究者的文案之中，但是倒目前为止根本没有人找到任何有效的办法来做到这一点。因为法师护盾本身就具有元素的排斥特性，要不然怎么可能会阻挡法术攻击？

说不对，那是因为在王维一开始的时候根本没有调集任何元素，如果说要进行元素干涉，那么王维的元素在哪里？

这里最不缺的就是法师，甚至连国王本人就是一个传奇法师，他们都没有感觉到王维在那个时候有调集元素，他们仅仅只是看到王维在用蛮力将自己的手将法师护盾戳开了四个大窟窿。

不过，在结尾的时候那个负能量冲击很是让这些法师们担心。

法师们不害怕，刀剑。不害怕天险，却最害怕负能量冲击。一个小型的负能量冲击能够冲掉周围的所有元素，造成一定时间之内地元素真空。一个中型的负能量冲击就有可能燃烧掉一个法师身体之中锁蕴含的所有元素。而一个大型的负能量冲击足以让一个法师终生不能再感应元素。

身怀负能量地人就是绝对的法师杀手！

这也是为什么那个来自凡尔纳的副院长没有敢多和王维掺和就离开地原因。法师能够阻止一切攻击，却绝对无法阻挡负能量的侵蚀。这就好像酸碱中和的反应一样，没有什么能够阻止酸碱相遇之后地中和反应。

“外界都传言凯恩子爵阁下是一个只能使用蛮力的战士，不过在我看看。凯恩阁下对于元素的知识倒是比起我们这些只知道在实验室之中的家伙要强的多呀。”

沙威对于王维的拒绝不以为意，如果王维随随便便就说了，他们可能还要在思考一下他们说的事情是不是真的。毕竟这种能够破除法师唯防护手段地方式的的确确是国家机密，不会随便外传的。

“不不不，这些都是我们国内的一些学者地研究成果，我只不过是将这东西拿过来用而已，并没有什么大不了的。其实我认为，在战场上，肌肉要远远比脑子要更能令自己信赖地多。”

王维知道脸上带着淡然的微笑看着周围的副院长和首座上地国王陛下，他坚信这些法师不会就这样算了。战场上战斗。首要做的不是如何歼灭敌人，首先要考虑的是如何在敌人的攻击之中存活下来，如果一个法师军团之中所有的法师都无法在关键时刻用法师护盾保护自己，那么这些法师在任何一种廉价的远程打击面前都和一个毫无任何防御力的平民没有什么两样。

“凯恩阁下的这个观点，本人不能同意。”

沙威将手中的酒杯放下。回到自己的座位上站定。

“在战场上，我们能够用法术改变天气。能够使用法术发动各种大规模的法术，能够使用法术创造各种阻碍，甚至还能使用法术召唤不属于这个世界的力量来帮助我们战斗。可以说。每一次攻击我们都能让复数单位覆盖在我们的攻击火力之下，而且我们还有不和敌人近距离交战，甚至我们还有御敌于千里之外的战略级别魔法。我想请问凯恩阁下，在这种配置面前，肌肉能够取得何种效果呢？”

沙威的问题很尖锐，充分了体现了一个雨果人自己信

战之后，高傲性格的反击。

雨果皇家魔法学院是一个综合性的学院，这里教导魔法，同时也是培养将官的地方。沙威更是其中的战术老师，雨过帝国的魔法部队是经过了一定考验的。紧邻远古竞技场，雨果能有充分的地点和机会进行训练。而沙威所说的战略级魔法，更是雨果帝国所独有的，倾尽成千魔法师所有魔力共同施展出来的超级魔法，这种魔法产生的威力是难以估量的。尽管从来没有在实战之中应用过，但是各个国家基本都在远古竞技场之中见到过这种试验之中的超级魔法。那种毁天灭地，摧枯拉朽的破坏力足以让任何一个军队的指挥官绝望，这种魔法甚至具有直接扭转一场战斗的能力！

幸好的是，着这样的魔法无论施展还是地点的决定都异常苛刻，同时雨果帝国签订契约，绝对不首先使用战略魔法，世界各国才没有同时向雨果帝国发难。

不过，谁都知道这东西不是说着玩的。

“战略级魔法啊。”

王维摸了摸下巴。

“如果你见到我就发动这么强大的魔法，那么我也就只能等死了，没办法了。”

王维耸耸肩膀，认怂了。对于这种核弹一般强烈的魔法，王维难道要说我有一个星星铁的大罐子？不过王维并没有把话说死，发动战略魔法最快也要一天时间，而且发动之后被发动的区域会有非常猛烈的元素干涉，这种干涉猛烈到即便是一直蚂蚁都不在这个地方停留。除非是死死将对方围住，否则一般战略级魔法对于战场上敌人的打击效果是非常有限的。而如果试图打击对方城市，这种魔法的攻击范围还不够。

“看来，凯恩子爵对我们魔法师部队还有一些保留意见？”

沙威自然能够听出王维话语之中的猫腻。

“这样吧，等我们进行军演的时候，凯恩子爵有没有兴趣指导我们的法师部队一下？当然，他们也仅仅只是我的一些子弟兵而已。”

沙威双眼之中精光闪烁。

“非常有兴趣。”

王维仰头喝下一杯酒，说。

上午参观完校园，中午用餐，下午则是演讲时间。这一次莱奥魔法艺术之都，随行的队伍之中自然不能少一个人，那就是艾萨克皇家学院魔法分院首席研究员贝托。

在既定的计划之中，这位九十二岁高龄的魔法大师将会在这里就他的元素魔法于自然魔法的结合论发表一片演讲，算是来到这里艾萨克的节目之一。

贝托是艾萨克国内明显的保皇派，他对于王维这一次能够帮助蒂娜成为皇帝还是有着不错印象的。不过这一次他的印象有些破灭，作为一个学院的研究员，其实他是非常喜欢那些学生的，看到王维在殴打学生，贝托有些不舍，同时也有些愤怒，所以他一路上基本都没怎么说话。

当然，这里也轮不到他说话。

不过，他也知道王维这样却也不是他的错，所以他决定还是暂时原谅这个家伙，安心的准备自己的演讲。

贝托的演讲在雨果学院的大竞技场之中举行，作为魔法艺术之中的泰斗之一，以贝托为代表的元素魔法与自然魔法的结合论一直都是各国教材之中的必备文章之一。所以当这一次这位大师从艾萨克来到雨果学院，自然吸引了无数前来聆听演讲的学生，整个竞技之中两万座位外加过道都被挤得水泄不通。

露娜和额国王坐在主席台第一排的位置上，周围卫兵严密把守，王维坐在露娜身后，和几个学院副院长坐在一排，剩下的使节团成员坐在他身边，陪同的官员们则坐在后面。

艾萨克的二十个留学生从一开始就被安排在了一个靠前的位置，毕竟这是来自艾萨克的使节团，来自艾萨克的知识。不过当演讲开始了很久，王维发现艾萨克的留学生们还没有到场，这让他感觉很奇怪，难道他们因为被骂，结果耍脾气了？

第五卷 入侵

第四十一章 - 恶魔一般冷血

就在王维因为无聊而胡乱猜测的时候，一个人突然从拥挤的人群之中钻了出来，然后立刻让卫兵控制住。他高声喊着凯恩的名字，王维回过头，看到那个人正在被卫兵往外拖，那是一个白袍的艾萨克学生，此刻，他的白袍子上都是血迹，脸上也青一块紫一块的。

“怎么回事？”

王维从座位上站了起来，来到那个学生身边

“凡尔纳的学生们围攻我们的宿舍，一个学生被他们打死了，因为我的飞行术最好，他们用全力将我送了出来！”

那个艾萨克的学生哭喊着扑倒在王维的脚下。

“等一下。”

王维拍了拍那个学生的肩膀，让他站起来，然后来到露娜身边。

“怎么了？”

露娜对王维问道。

“没事，我去看看山水，你在这里继续。”

王维对露娜和露娜身边投过来询问眼神的国王说道。

“另外，我开始对这里治安不放心了，所以。”

王维猛一挥手，云雀带着二十个手持紫色精灵弯刀的白精灵突然出现在主席台上，她们同时将手上的弯刀耍了一个花，整齐划一的插进位于身体两侧的刀鞘之中，同时将背后的重型精灵Bu枪跨起，同时打开保险，哗啦一声将弹架卡进枪体，金属枪栓碰状的声音同时响起，然后同时消失。

“这里交给你们了，请保护好使节大人。”

王维严肃的交代任务。

“是，领主大人。”

云雀啪的一个军礼，二十个精灵瞬间站在了露娜两侧，同时将国王的侍卫格挡在外面，枪口同意指地，目不斜视。

国外对突然出现的精灵惊愕了片刻，他马上意识到了传说中的召唤千军到底是什么含义，然后他立刻回过神来，将那个在门口拦住的那个学生的卫士叫了过来，仔细询问了当时的情况。

“大胆，他们精干做出如此的事情来，他拿这里当他们凡尔纳么？”

国王勃然大怒。

“沙威，立刻前往那里，对于那些闹事学生应严惩不怠，绝不姑息。”

国王立刻命令沙威前往出事地点。

“真是万分抱歉，我们实在没有想到学生们竟然会做到如此地步。”

国王诚恳的对露娜提出歉意。

“我也没想到。”

露娜说。

王维一把将那个学生夹在自己胳膊下面，像提着一只小鸡仔一样冲向学生宿舍，当他们到学生宿舍的时候，王维看到了那群还在使用各种魔法轰击宿舍的学生，原本景致的宿舍在他们轮番轰击之下，已经变的摇摇欲坠，而那些学生还在不断酝酿着魔法。

“你们这群兔崽子们，看起来你们都是活够了！”

成群的蝎子突然出现在了那些学生的旁边，那些蝎子有两条然后了熊熊烈焰的尾巴，浑身带着灰色金属光泽的重甲，沉重的身体让他们的腿都陷入了宿舍花园的泥土之中，那些蝎子如此之多，一直于只有区区数百条就足以将学生们和宿舍团团围主。

凡尔纳的学生们立刻将魔法轰击的木匾换成了这些新出现的蝎子，但对于这契约后五阶的蝎子来说，学生们的攻击实在太微不足道了，一些蝎子开始将宿舍后面的墙砸开，将里面受到围困的唉萨克学生救出来，其中有一个重伤昏迷不醒的，不过还没死，应该是那个报信学生说的所谓被杀死的那个，初步检查没有生命危险，仅仅只是轻微的脑震荡而已。

“小兔崽子们，看来你们已经迫不及待的要上战场了么？”

王维确认宿舍之中已经没有任何人的时候，跳上一个蝎子的后背。大声对那些被驱感到了宿舍之下的学生喊到。

“看来你们依然还是那么不知好歹，不过我这个人脑子简单，我一般不会给人第二个机会，所以，你们应该可以去死亡面位看望你们的同胞了。”

王维打了一个响指，包围着宿舍的蝎子们开始用他们庞大和沉重的钳子攻击宿舍底部，原来就在学生们魔法攻击之中摇摇欲坠的宿舍逐渐濒临崩溃。

“请等一下，凯恩先生，请不要这样做。”

远远赶来的沙威大声喊到。

“放心，请稍后连续艾萨克协调赔偿事宜，我绝对不会赖帐的。”

王维对那个一脸紧张的副院长说道。

“这里是学校，你在这里屠杀学生？”

沙威大声质问道

“没错，你说对了。”

王维不为所动，学生们被体型庞大的蝎子围住根本无法出去，偶尔几个想起来萨克蝎子好欺负的家伙也被铁钳抓起扔回到人群之中

“但是他们只是学生！”

沙威此刻犹如一个悲情主角一般。

“没错，只是学生耳机，他们还不知道战场的险恶，还不知道他们为之效力的皇帝是一个怎样的家伙，但我不是人道主义者，我没那么时间负责教导他们，所以我决定将这些位未来有可能对我有麻烦的家伙全部干掉，呃，不，是为了伟大的正义，为了我受伤的学生报仇，在我一不小心之下，学校宿舍跨塌，结果导致一个惨剧的发生，我心情感到异常沉痛，同时向遇难者的教书表示诚挚的歉意。”

王维自顾说着，宿舍下面几乎被掏空，仅仅只剩下一些关键的承重墙在支撑整个建筑物的重量。

“屠夫！”

一声蕴涵底气的爆喝凌空传来，紧截止一个恐怖的元素大权朝着即将倒塌的房子冲去。

“总算来了，我因为你还在那里看到天黑呢。

王维用只有自己才能听到的声音自言自语道，然后站在宿舍后面的蝎子尾巴的烈焰猛的一滞，整个硕大的烈焰句聚能炸弹飞向了危房承重墙上。

终于，那栋建筑在自己重量作用之下开始垮塌，学生们惊慌失措，他们互相推挤着，一些试图轰击出魔法，但对于眼前事情根本毫无改观，碎石和各种杂物瞬间就将他们全部淹没了。

“这种石头砌成的建筑果然没有任何强度可言。”

王维看着不远处那团原本要冲向自己的光球在空中发生了一个急转弯，转而冲乡了已经开始坍塌的宿舍，而就在光团到达宿舍的一瞬间，沙维目瞪口呆的看着这个男人轻松的将蝎子收回，同时掏出两把有着精巧机关，能够折叠的椅子，一把递给自己，一把塞进了他自己的屁股底下。

“这东西停止至少需要三分钟，你不会喜欢静静的看它们倒塌的。”

王维微笑的做了一个请的姿势，然后自己一屁股坐下。

“你，你怎么可以这么做！”

沙威有些急了。他大声质问王维。

“我做了什么？”

王维一脸无辜。

“你用坍塌的宿舍来攻击无法防御的学生们！”

沙威大声指责道

“不，你错了，我是看到来自我们艾萨克帝国的学生竟然住在如此简陋的宿舍之中感到无比的愤怒，所以才忍不住出手拆了这个建筑，同时我将会为他们重建一个宿舍楼，至于底下被压住的家伙们，我认为那完全是我个人的疏忽，你一定要相信，我并不是故意的。”

“冷血的屠夫，你怎么能够对这些孩子下手！”

废墟之中传来一声愤怒的咆哮，灰尘散尽，自称糟老头子的副院长支撑着一个庞大的法师护盾将一百多名紧紧抱在一起的学生保护在下面，那些学生有很多都被碎石砸住了身体，浑身都是伤口。

“我都说了，那是意外。”

王维说。

“你毫无人性，比恶魔还要冷血！”

糟老投资缓缓的施放法师护盾，让那些学生互相搀扶着离开，而他则是一步步的来到王维的面前。

“你说的很对，因为恶魔的血液大多数的温度都很高，我比起他们的确冷的多。”

王维掏了掏自己的耳朵，甚至都没有站起来。

“我要和你绝对，按照雨果学院的规矩，我要让你知道，冷血恶魔的下场。”

第五卷 入侵

第四十二章 - 暂且歇息

雨果学院的规矩，只有深仇大恨才会使用决斗，而决斗失败的一方将会得到一个来自学院的大魔法阵施加的封魔诅咒，这个诅咒会让人终身失去使用魔法的能力。

“抱歉，没兴趣，回见。”

王维站起身来，合起自己的椅子，拿起沙威根本还没坐的那个，一同塞进戒指之中。头也不回的就离开了。

“好难啃的骨头。”

当王维离开了之后，糟老头子嘴角冒出一个冷笑，对一旁的沙威说道。

“没关系，我们还有机会。”

沙威同样冷笑着说。

“都是SB。”

早已远远走开的王维说。

原本王维放椅子的地方一个不显眼的灰色金属纽扣缓缓钻入地下。

露娜早就已经知道了整个过程，不过她依然好象什么都不知道一样饶有兴趣的听着贝托的演讲。

“这些都是白精灵吧？还真是少见呢。”

在一旁的国王看着周围这些持QIANG而立的精灵们说道。白精灵和一般的精灵相比非常好辨认，因为白精灵的耳朵更长一些，而且眼角都是稍微向上调着的。而且按照一些秘密流传的说法，白精灵比起一般的草原精灵之类有着更好的身材。从现在的情况来看，这些穿着精灵琉璃金复合钛合金紧身战甲的精灵们都有着非常不错的身材发育。

“是地。陛下。她们都是来自精灵国度地白精灵。”

露娜彬彬有礼的说。

“真是优雅而且美丽的存在，月神的杰作。”

国王感叹着。

“抱歉，陛下。请允许我更正一下，我们是月神的信徒，而不是月神的杰作，神不创造生命。”

一脸严肃地云雀站在露娜身边。板着脸对国王说道。

“原来是这样，抱歉，我对于白精灵没有太多了解。请问你们是使用弓箭的吗？”

国王的眼神从一开始就被这些精灵手中硕大的突击步QIANG所吸引，王维制造的步QIANG是按照饭器材武器的标准来的，所以从外观上看去非常具有冲击力。

“抱歉，机密。”

云雀将白精灵的傲气施展地淋漓尽致。在世界公认的骄傲种族面前，骄傲的雨果人也没有办法。

王维很快就回来了，他回来之后就安静的坐在露娜的身后。神情悠闲。而沙威是带着糟老头子回来的，他们两个脸上都带着明显难以压抑的愤怒。

贝托的演讲一直到下午四点多才结束，一共持续了两个多小时，在场的很多学生兴奋的整理着自己地笔记，他们为能够有机会听到这门学科的创始人演讲而感到荣幸之至。很多学生在离开地时候发现了学院原本属于凡尔纳地宿舍凭空倒塌，尽管吃惊，但是在这地方，而和地方别说是倒塌，就算是发生山崩海啸都是正常的。

在演讲结束之后。精灵门回到了契约空间，王维高调赞扬了云雀地表演才能。并且号召全体精灵都要向她学习。精灵一族就要将这种傲气进行到底！

使节团顺利的回到皇宫之中一旁的小行宫，那是专门为来访的客人准备的。位于三座高塔之中第一座的小塔中心位置，上下都是皇家卫队的成员。

“今天一天的行程，太另我恶心了！”

王维一到房间里面，稀里哗啦的将浑身华美的礼服全部扯下来仍到床上，泰拉、赫莉、伊莉丹还有刚刚加入的悠莉同时钻了出来。

“这个皇帝，还真当咱们是土包子了？那些学生都是冲到咱们跟前了，那些保护皇帝侍卫明显有专人叮嘱，他们仅仅只是保护住了皇帝，不但如此竟然还退到后面去了！再看看那些学生！一个比一个弱，看着当时的神情，他们根本都不知道自己在干什么！明显是被煽动起来的一群乌合之众，这样的场面我见的太多了。”

王维咣当一下子躺在床上，大声发泄着自己的不满。

“尽管知道这个皇帝的想法，没有想到他做的还真绝。”

露娜静静地等待王维发泄完，让伊莉丹帮自己将难受的礼服脱掉，只剩下一层密银紧身衣然后也躺在床上。

“说说看。”

王维伸出一只胳膊让露娜枕在上面，伊莉丹乖巧的枕在另外一只胳膊上。泰拉则是抱着赫莉坐在床边，紫光女孩悠莉则对着镜子看自己。

“我先不说，你先说说，雨果帝国最大的立国基本是什么？”

“魔法，这还用问，地球，呃，不，大陆人都知道。”

王维说。

“没错，魔法，雨果的魔法技术就是整个大陆魔法技术的风向标，大量的护国神器，大量的魔法师，恐怖的战略级别魔法。还有那些魔法机关，这些让你想到了什么？”

露娜再问。

“伊凡塞斯。”

王维皱着眉头回道。

“不，他们距离伊凡塞斯还差很远，甚至连一点皮毛都没赶上。”

悠莉从镜子里面看着自己的脸说道。

“这真是神奇的东西，在我的记忆之中就没有找到如何将这东西加工如此光亮的办法，如果我的记忆没错的话，那个时候人们都是用一个空间折叠能力来看自己的样子。”

紫光女孩自顾自地说道。

“没错，果然连一点皮毛都没有。”

王维和露娜以及泰拉赫莉同时满脑袋冷汗的说道。

“但是，即便是一点皮毛都没有，雨果依然在这微不足道的收获之中变成整个大陆之中魔法最强大的国家。这是不是能够说明一些问题？”

“雨果和远古的竞技场接壤，而且还是远离灰龙山脉的一面，这里的那些改造生物远远没有你们见到的那么强大，和悠莉与飓风比起来要差的远，甚至比起那些小狗狗们都不如。但是对于现在的人们来说，这种强度是最合适练兵的，不够强，但是也不弱，无穷无尽。远古竞技场就是一个宝藏，任何人守着这个宝藏都不会看着流口水，而是要打开看看里面到底有什么。”

“雨果这样做了，雨果帝国会高价收购那些冒险者从里面带出来的任何可能有价值的物品，那怕是一快破碎的写着文字的石板而已。他们把持着整个远古竞技场的大门，他们从中获利。”

“但是他们也只是普通人类，他们不是古伊凡塞斯人，他们没有足够的力量更加深入其中。所以一直以来，他们都在外围转悠，他们希望得到一些好处，却苦于无法进入其中，因为从来没有人敢深入远古竞技场。”

露娜翻了一个身，将视线透在了王维的脸上。

“这个时候你出现了。”

“一个人一翻越了灰龙角，然后经过十几天，来到了雨果，如果按照直线距离的话，你几乎没有饶路，直接从灰龙山脉，那个怪物最强大的区域，经过了伊凡塞斯的城市中心，那个怪物最多的区域，然后经过了数个满是各种强大存在的城市废墟，最终出现在了雨果营地。”

“如果我是国王的话，我会怎么想？”

露娜捏着王维的脸问道。

“我会想，这个臭小子肯定偷了我家门口宝箱里面的宝贝，我必须从他手里弄出来。”

王维瞥着嘴说道。

“没错，而且，如果还有人在背后推波助澜的话。”

露娜说着，从戒指里面拿出来一枚红色的龙晶，上古红龙的龙晶。这是王维斩杀了他老妈给做的傀儡之后得到的宝贝，送给了露娜。而现在它正在露娜的手上散发着淡红色的光芒。

“龙族，还不止一个。”

王维说。

“没错，你想到了什么？”

露娜笑呵呵的将龙晶收了回去。

“一些喜欢在岩浆里面洗澡的红皮鬼。”

王维咧开嘴笑着说。

“对于雨果的国王来说，一个穿越者是非常有吸引力的，他肯定不会让你这个大白羊白白的从眼前溜走的。”

露娜说。

“更何况，你今天漏了几手给他们。单手穿过法师护盾，负能量冲击，召唤白精灵。这些东西对于高傲从来不承认自己弱的雨果人来说简直是无法容忍的。想想看，一个单手就能PO坏这些法师唯一保命技能的家伙，一个可以，两个也不可怕，但是如果有一千个，一万，十万个呢？国王的视线永远是和别人不同的，他们也许会在你身上给下套哦。”

露娜提醒着这个由于软玉在怀而变的有些想要做坏事的家伙。

“下套？”

王维眼眉一挑。

“除了你，还有谁能套牢我？”

第五卷 入侵

第四十三章 - 皇家军演

-

王维贼兮的兮的一口咬在露娜的指尖上。她的手指修长而柔软，尽管满是如同蔓藤一般的血腥女皇臂甲的刺青，但是似乎那些因为锻炼而形成的老茧却因此而没了。

“流氓。”

赫莉看着王维的样子，恶狠狠的说。

“哎，马上就要进入少儿不宜的情节了，咱们还是闪了吧。”

泰拉一把抓起赫莉的衣服领子，两个人同时钻进了契约空间之中。

“那饿。看直播的时候，还要不要打开心灵连接接受点信号？”

刚刚钻进契约空间之中，赫莉突然对泰拉说道。结果在未来的几分钟之内，泰拉竟然半天没说出话来。

“哈哈哈，纯洁的家伙，和我斗你还嫩点…啊，不准打屁股！”

契约空间之中再一次炸开锅了。

悠莉有些不明所以，她还不知道发生了什么。但是幸好悠莉十分好学，她也钻进了契约空间之中向里面的人请教。

“总之就是一种很黄很暴力，但是很爽很舒服的激烈运动！”

赫莉对新来的人进行淳淳教导。

而床上，刚刚主动掐断了心灵连接的王维已经和露娜伊莉丹缠绵在了一起。

国王没回到皇宫，而是留在了学院的会议室之中。二十四个副院长坐在圆桌之后，皇帝坐在首位。

“没有借助任何魔法，甚至没有任何道具，仅仅只是凭借蛮力就穿过了老头子的法师护盾，还是得到了元素共鸣的法师护盾。然后是负能量冲击，直接终结了法师护盾，并且利用空挡打到目的，如果当时他的主要目的是攻击，那么我认为包括老头子在内所有人都没有把握能够战胜那头野兽。”

糟老头子发表着自己的看法。

“他召唤出了二十个白精灵。这是他第一次在我们眼前展示他的能力。似乎他对于我们并没有保留，或者说他并不在乎。不过我们发现，这些精灵们使用地武器和我们一般认识的白精灵有所不同。”

沙威站了起来。同时他面前的桌子上浮起一堆用沙子组成的模型。

“首先是精灵的弯刀。我们看到。精灵摒弃了她们使用了几万年的武器，精灵弯刀，转而使用这里这种形状的新弯刀。但是请注意。”

沙威将那个有沙子构成的弯刀卧在自己手中。

“这东西即便是我用起来都异常别扭，沉重。笨拙。而且过于宽大。我几乎找不到任何优点来形容。”

沙威将沙子的精灵弯刀扔下，然后拿起那只精灵步QIANG地模型。

“但是最奇怪地还是这个东西，这是一件武器，我们在凡尔纳的眼线告诉我们，这东西的威力非常巨大，比起精灵原来使用的弓弩来说威力根本不在一个层面上。尤其是在这些精灵的手里。众说周知，精灵是顽固的。能够让精灵更换她们使用了数万年的武器，除非这些武器能够比她们原来的武器更加优秀。很显然，答案是肯定的。”

沙威说完坐下。

“这些对于他来说根本算不了什么。”

皇帝说。

“是地，不算什么。”

他紧接着笑了笑。

“他不是一个简单的人，从他一开始出现我就有了这种感觉。那个时候他出现在远山议会，一瞬间就击沉了海族的巨鲸战舰。从那个时候开始我就知道。他的出现势必会打破一切的平衡，同样从远古竞技场之中离开的龙骑士发现了他。我就知道，这是给我送来地财富，这是让雨果地再一次屹立在世界之巅的一个最好方式。而我们要做地，仅仅是在必要的时候击败他。”

“狂躁，易怒，而且做事不考虑后果。这都是他的弱点，他很清楚自己的弱点，但是他的实力能够让他无视这些弱点，而我们却能够将这些弱点最大化。在皇家魔法学院动手打人并不足以让我们有足够的理由借题发挥，但是我们呢却能够有足够的理由将这个问题扩大，也许，我们应该让他承担一些责任？”

糟老头子坐在距离皇帝身边更近的位置上说道。

“但是我们要如何击败他？对他来说。即便是老头子的法师护盾都不能阻挡。”

沙威倒是有些为难。

“但问题是，是不是他身边的每一个人都无法阻挡？”

糟老头子冷哼着说道。

“我们需要知道他到底在远古竞技场之中得到了什么，龙骑士不会说谎，他们确实看到了王维得到了什么东西，而那些东西只能属于我们雨果，而不是艾萨克或者别的什么国家！”

皇帝看着面前的沙盘大声说道。

“你们有三天的时间准备，在后天的军事操演之中，我们会给他一个小小的惊喜，那个时候，他会老老实实的将他知道的东西都告诉我”

皇帝说。

“三天时间啊。”

王维躺在床上。身旁是浑身香汗淋漓的露娜和伊莉丹，两个女孩一侧一个躺在王维的臂弯之中，刚刚的剧烈运动让她们疲惫不堪。露娜有时候都会感到有趣。自己的体力明明非常强悍，但是一旦在这种情况之下就会立刻处于下风，仿佛自己那个时候出现的体力都是幻觉一般。

“不要说这种煞风景的话。”

露娜不满的捏了捏王维的肚皮。自然是不会用力的。

“不是煞风景，那个沙威说是要切磋一下。天知道他到底要给咱下什么套，所以明天咱们还真得搞明白一件事。”

王维十分认真的说。

“什么事？”

露娜语气含糊不清的问道。

“在切磋的时候，死人要负责不？”

“这不用一担心，总之未来两天我们应该要能舒坦了下了。”

露娜说完之后。终于架不住疲惫。沉沉睡去。

“王维哥？”

伊莉丹张开水汪汪的眼睛，看着也累的不行的王维。

“什么？”

王维轻轻的抚摩着伊莉丹光洁的脊背。

“这个，果然比合体要舒服的多。”

伊莉丹小声说。

按照既定的路线安排，露娜在接下来的两天开始进行有条不紊的参观学习访问活动，完全按照计划来，一行人真正领略了什么叫做异国风情的美景。而煞风景的示威者也一直没了动静。想来也应该有人授意了一些事情。

一直到第四天，好戏总算开锣。

第四天。是所有大大戏之中的重中之重，任何一个国家的世界造访另外一个国家，皇帝JUN演都是必备的节目，一方面向造访的国家传达一种本国JUN事强大的信息。而另外一方面也是处于一种JUN事交流的目的。

露娜所在的代表团是一个正规团。而且身为女皇特别事物顾问的露娜自然能够享受到皇家JUN演的表演。而且，估计即便是露娜没有这么高的官阶，她也能享受到这种程度的待遇。

皇家JUN演所在的位置就是皇家魔法学院的竞技场，也就是贝托发表讲演的地方。皇家魔法学院本身就是雨果帝国国立的，为本国培养魔法人才的地方。作为基本出身，那里本身就是一个JUN事学院。

就好象按照一般人流传的那样，雨果帝国人的即便是穿一双鞋，也要用魔法将整个鞋检查一遍，这句话充分说明了雨果帝国对于魔法的重视已经上升到了生活的强度。而当王维看到了在竞技场之中的魔法部队，他更是有了之中的感觉。

竞技场上的部队犹如一群狂欢节的舞蹈家一般，他们浑身带着四溢的元素光芒，浑身都是各种魔法饰品，手中握着光彩夺目的魔法武器。

总之，王维认为这些家伙像一群小丑多过像一群战士。

自然，王维也必须承认一点，这些战士无论看起来有多么愚蠢，但是他们如果真的走在战场上。给敌人造成的心理压力将是非常非常巨大的。尤其是那些浑身元素缭绕的家伙们，这些都是准八阶的，元素已经开始围绕着他们的身体环绕。也就是说。他们对于元素的吸引力已经建立。内行看门道，王维知道这些家伙一旦施展攻击，真的在大规模的战斗之中。他们造成的损失将是不可估量的。

现在，这些人有五百个。

第五卷 入侵

第四十四章 - 玩玩就玩玩

整个竞技场之中比起那天贝脱演讲还要热烈，一些人甚至爬到竞技场的顶棚上观看，毕竟这是一个尚武的世界，无论多么精彩的理论，最终都会化作武力。武力才是所有艺术的最终表达形式。

“如何，凯恩阁下，您是战争的行家请您来评判一下我的这只小小的队伍如何？”

这一次国王没有问露娜，而是直接转身问坐在身后的王维。

“令人惊异的实力，真的让人难以置信，我相信，这直队伍如果真的出现在战场上，这个世界上没有几个国家的将领真的能够阻挡他们。”

王维这句话倒是他心里想的。

“那您呢？”

国王的话有些咄咄逼人。

“我？”

王维有些不好意思的笑了。

“他们和我不是一个等级的，没什么可比性，我才五阶。”

“我多谦虚啊！”

王维在内心之中呼喊。

“这个不要脸的混蛋！”

国王和所有的副院长也在内心之中呼喊。

这个五阶的家伙在几天前刚刚在一个副院长，同时也是八阶的老法师的保护之下爆打了一个学生！尽管那个糟老头子仓促出手并且还并不是认真的，但是徒手穿过法师护盾足以让这件事成为整个雨果帝国的耻辱！

雨果人是有傲气的，这种傲气在全世界都闻名，有时会说有人高傲的如同。那一般是用形容贵族地。但是如果有人说某人傲气地如同一个雨果人，那就是用来骂人的！尽管这个比喻缺乏文明修养，但是足以说明雨果人那种偏执狂一般的傲气在大陆上的名声有多么响亮。

雨果人不会承认这种失败，他们会千方百计的将脸面找回来，他们会想尽一切办法来证明那只是一个意外。

除此之外。他们还要让这个让他们丢脸地人颜面尽失，不仅如此，他们还要得到那些传说之中的东西！

“凯恩阁下谦虚了。我们雨果是一个没有战士的国家，因为我们相信任何一个近战地人在还没有接近我们的法师的时候，就会被我们法师的攻击击倒。人们都说，一旦让战士近身，法师就必死无疑，但是这种说法只能用在那些排不上名号的法师身上。在我们雨果，我们没有这种法师！”

皇帝一下子站了起来，举手一挥。整个JUN演开始了。

从本质上来说，这场JUN演是非常有看头的。衣着华丽的士兵外加华丽异常的战斗法术，多兵种地配合让整个战斗就像是异常戏剧一般充满了悬念和挑战性。而王维也总算是知道这只队伍到底强在什么地方。无论何种时刻，这只有纯法师构成的队伍总是够很小心谨慎的和敌人保持一定的距离，他们能够借助各种手段让自己脱离敌人的攻击范围，而能够借助各种手段让敌人进入自己的攻击范围。

在JUN演之中，一开始有一队战士。应该是雇佣兵，或者是专门训练士兵而设置的战士。他们对这只法师队伍展开了猛烈地冲锋。从这些战士的装备来看，已经超过了大陆的平均水平，每个人手中拿着的都是绝对从市面上见不到的高级货，浑身的护甲也闪闪发亮，满是咒文加持。可以说，这样的队伍应该是绝对的皇家级别，而且看起来阶位至少不比那些法师们低。

就是这样一只队伍，就被那只传说之中只要近身就完蛋的法师队伍从头到尾压着打。不但压着打，而且还打地非常凄惨。整个队伍只能勉强保持队型不被对方猛烈的攻击冲散。

整个战斗一共持续了十五分钟，尽管不是真打，不过在场地人都知道，那样的战斗强度对于真正的战斗来说也不过如此，双方基本都没有放水，而且的确有一些拼出火气的家伙。查点产生纠纷。

“精彩无比的战斗，这简直就是不可战胜的。”

王维拍着巴掌说道。

“凯恩子爵阁下过奖了，如果论起战斗来说，子爵阁下才是行家，时间还早的很，不如我们也玩玩？”

沙威在王维身边打着哈哈说道。

“我就算了，水平有限，有限啊。”

王维谦虚异常。

“没关系，点到即止，不伤和气。”

沙威盛情款款。

“那好吧。”

王维勉为其难。

两个人心里几乎把对方用所有知道的语言骂了个遍。

所谓玩玩，自然说的就是那天饭桌上说的比划比划的意思，这种情况在各种访问之间是很常见的，不过一般都是两个武官相间恨晚，结果有心结交，或者干脆就是两个武将之间不兑付，相互看不顺眼，但是不得不在一起的时候，就会借助这个机会来‘玩玩’。

不过，今天的情况有些特殊，要知道，一般来‘玩玩’的，都是两个人，或者几个人。因为一般的使节团之中除了护卫之外，就只有那么两三个武官，任何一个使节团都不可能带着几百口子护卫队去出访各国的。

这是要摆明了想要和王维召唤的那些家伙们‘玩玩’。

“你们怎么看，是我陪他们玩玩，还是你们陪他们玩玩？”

王维对契约空间之中的人说。王维这个人是很民主的，既然是玩玩，有人愿意玩，有人不愿意玩，那么就要看这个时候谁有兴致了。

云雀代表的白精灵明确表示这个时候没空，她们在研究东西，而罗薇尔表示幽影族女孩这个时候也没空，她们在帮助白精灵研究东西。艾米丽也同时表示不想去，她们在看白精灵研究东西，贝拉表示她们也没空，因为她们正在提供研究材料。塞娜则表示尽管他没什么事情，也对研究没兴趣，不过她们现在正在被研究。

而剩下的泰拉，赫莉，伊莉丹，悠莉，这些人竟然都同时表示现在很忙，绝对没时间。

最终，有空的竟然只剩下了蝎子。

王维很郁闷，契约空间之中到底出了什么状况，竟然同时都没时间了？还有，塞娜说她们正在被研究是什么意思？

综合起来，现在有时间的只有蝎子，狮龙，和总是很有时间的金属分裂体。

不过，足够了。

王维一脸微笑的来到了竞技场之中，顿时，刚才还在为场中表演而欢呼的竞技场四座嘘声四起，当然，也有不少欢呼的。

“抱歉，凯恩子爵阁下，这些小孩子们都太单纯了，太爱憎分明了点。”

沙威一脸和蔼可亲的微笑说道。

“没关系，沙威副院长大人，说不定过会儿他们还会更爱憎分明的。”

王维笑着说。

“我很期待。”

沙威脸上露出了一个意味深长的微笑。

“各位女士，先生们。”

坐在高高主席台上的国王，兼院长一张嘴，整个竞技场立刻安静下来。

“刚才，我们已经看到了雨果JUN对的精彩战斗，我们都知道，他们是强大的，不可战胜的！”

“是的！”

全场的学生立刻轰然同时回到，看来平时没少练习。

“但是，我在这里很荣幸的向各位介绍一位你们从来都没想到会在这里见到的人！他就是艾萨克帝国的子爵，孤身一人为了爱人斩杀巨龙的勇士！凯恩先生！”

皇帝话音一落，整个竞技场上立刻同时响起欢呼声和嘘声，情景私曾相识。

“凯恩先生曾经经历过无数次战斗，我提议有凯恩先生和雨果的魔法部队进行一场友谊切磋比赛，大家认为如何呢？”

“好！”

紧跟着皇帝的话，所有声音一起响起，整齐划一，不是一天两天能联系出来的。

皇帝的话说完了，那么就该看场上比赛了！

原本在场上做表演的两伙人一起下场，从场外进来一群穿着白袍的人，这些白色袍子的人和学生不同，他们的袍子外面锈这两把交叉在一起的法仗和一个法师护盾的魔法符号，按照这个记号，这军人是属于雨果的正规JUN。但是他们并没有穿JUN服，而是一身学生的白袍，也就是说，他们都是从这个学院毕业的，回到母校必须穿回自己上学时间穿的学生袍子。

而走在最前面的就是是那个糟老头子。

“这是雨果皇家魔法一级战斗组！”

露娜的心灵连接急急传来。

第五卷 入侵

第四十五章 - 精锐战队

“这只战斗组和刚才那个依靠各种装备堆起来的花架子不同，他们每年都要花一般的时间在远古竞技场之中战斗，磨练能力和意志，据说他们都是这个国王亲自教导出来的，对于国王的忠诚绝对不可挑剔，但是最重要得是，他们之间的相互配合已经在多次的生死考验之中变得无比精妙。”

这只队伍是如此的著名。以至于根本不需要露娜多说，即便是基本双耳不闻窗外事的王维都听说过这只传说之中的战斗队。

组建在十年前的雨果皇家魔法一级战斗组是一个由不到一百人组成的队伍，他们各自都选择了一份绝对属于自己的专精魔法他们不以提升位阶为目的，而是专门以战斗为唯一的目标，他们之中由负责攻击的，负责保护的，负责削弱敌人的，负责大范围覆盖的，还有负责偷袭的，可以说，这只队伍绝对是精兵政策的典型表现。

而雨果国王将这只队伍弄到这里来，目的已经非常明显。

“我认输行不行？”

王维酝酿了半天其实，最终冒出这么一句话来。

此言一出，沙威一下子愣在了原地。

“好吧，仅仅只是一个玩笑而已，忘了吧。”

王维再一次笑着说。

“呵呵，这个玩笑实在是太好笑了。”

沙威脸色奇怪的说道。

王维明显看到沙威在自己说要认输的时候脸上明显出现了一个很高兴的表情，这绝对不是撞出来的，在这样的场合之下，对方必然是要击败自己的，那么自己认输也能达到同样的效果吗？

所谓切磋，不打肯定是不能切磋的。

王维很随和的站在原地。而糟老子带领的精锐法师部队则站在属于他们的半场上。双方对视，然后继续对视，始终对视，没有人一个人想要先挑起来。

“规矩很简单，双方各派出一百人进行战斗，一直到一方投降为止，切磋而已，不要伤了和气。”

沙威对互相瞪眼的两个人说道。

话音刚落，糟老头子身后的法师部队的前派已经给自己浑身罩上了数个光芒闪烁的护盾。，这些护盾都是清一色的法师护盾，地光芒立刻将整个场地之上的光线强度提升了数百流明。

法师护盾在防御对方攻击地同时，也会降低自己对于元素的掌控力。所以在释放法师护盾地同时，施法者是不能自由攻击的，在这种情况之下，必须要有一部分人专修法师护盾，承担起员恩你应该由近身职业才应该承担地责任。

糟老头子浑身光环闪烁，一个八阶地元素威势从他地身上生气，而每个法师战士脚下立刻出现了两光环。一个六芒星地元素通道光环，竟然还有一个五芒星地元素加速光环！

元素加速光环，顾名思义，就是加速元素运行速度，在一定程度上缩短元素凝结时间，从而达到降低施法时间，从而达到降低施法速度地目的。

双光环？

王维眉头皱了起来，八阶地精细就是月个威势，而威势一般都会带来一个光环，不过也有少数随着卫士的能力升级出现两个光环。那就是惊天大喜了。没想到这个凡尔纳老头似乎还真人不露相！

老头子拥有元素控制地能力，这个能人对于自己单打独斗地时候可能没什么用处，但是在这个全是法师地队伍之中，元素控制能力能为周围的战士提供更多的元素供给，会让这些战士不会为了周围法师过多导致争抢元素，结果每个人地能力都大打折扣地情况出现。

“比较难啃地骨头。”

王维活动活动着自己的手腕看着面前那些还在不断往自己身上刷新各种加持地法师们说道。

既然开始攻击，那么双方就是敌人，敌人自然没什么可说得，法师部队之中，铺天盖地的法术劈头盖脸地朝着王维轰了过来。

王维要做的很简单，就是躲闪。

对方显然没有想到王维竟然一个人都不召出来，他们已经做好了一切准备，在面对这个人地时候，打架都会多长一个新颜，因为谁都知道，这个能召唤战斗单位地家伙随时都会可能在自己神面弄出一些奇怪地东西来，小心才是最重要得，不过新在王维不召唤。他们自然不能等着王维着召唤出来再攻击。

法术和法术之间地协调精妙无比，王维第一次看到如此大规模地法术释放之中，那些被释放出来的法术之间竟然极少出现法术殉爆地情况。

所谓法术殉爆，就是说法师释放出来地实体法术，例如火球和水球再半空种相互碰撞，导致元素干涉发生爆炸地情况。

第一论法术攻击都是以一些释放速度快地法术进行试探性地攻击，王维凭借着自己超人地体能全部躲闪了过去，毕竟这些攻击很少有覆盖范围太广地，凭借王维远远超过别人想象力地运动能力，他能够轻松的在法师砸到自己鼻梁上之前冲出去。

首轮攻击过后，地面上留下来一些弹坑，还有很多水渍，腐蚀痕迹之类的。

“很快的施法速度。”

王维注意到他们第一论攻击的施法次数是五次，而每次的施法冷却时间地法术释放时间都非常短。

“怎么？凯恩先生难道认为我们这些人也不足以成为你的对手吗？难道还要一个人放倒我们全部？”

砸老头子站在人群之中，大声喊道。

“当然不是，只不过，俺的队伍都忙着，俺使唤不动啊。”

王维亦真亦假地说道。

糟老头子双眼之中满是凶光，大手猛地一挥，顿时，原本坚实地地面突然变得如同泥沼一般柔软，王维试着跳起来，但是他身体首位地重力猛然增强，牢牢的将他压在原地，同时双脚开始飞快的陷入泥沼之中，一个法师地脑袋从王维地脚下冒了出来，他双手握住王维地双脚，拉着王维往下沉，同时，早已准备地魔法再一次冲向王维，折椅此不是简单的试验招式，而是充满了毁灭性打击地真正杀伤性魔法。

大型爆炎弹，凝冻新星，巨岩术。雷霆术，黑暗之雾，衰弱术，朦胧术，减速术，静止力场。。。。。如同教科书之中法术目录一般地法术朝着呜呜的脑门子飞了过来，这些经过法师多重复合地魔法有着比起一般魔法更快，更强的特点，而王维现在整个小腿都被陷入了石头之中根本无法躲避！

“我，倒－－”

王维发出了两个在任何人挺起来都无法理解地语气词，然后就被淹没宰了猛烈的法术打击之中，但是纳还不算完，即便王维人被埋了起来，强大地法术打击依然还没有停止，满天的雷电一次劈重重烟雾之中，大量的爆炎弹准备地落在其间，巨岩一颗颗都被从竞技场之中翘起，然后重重砸下。

国王冉阿让坐在主席台上，他知道事情都在朝着自己需要对方向发展，这只队伍是精英之中地精英，曾经在远古竞技场之中经历了生死考验，无论多少年，无论多少年，无论多少人最终只有一百人能够留下，他们知道如何更加准备地杀死对手，如何不给对手留下任何一条后路。

所以王维无论有多么强大，他都不可能再有翻身地机会。

国王偏过头去，他想看看这个时候露娜的表情，不过当他转过头去地时候，他却看到了一个令他无论如何都想不到地一幕。

露娜手中正抱着一个可爱至极地小女孩，那个小女孩头上也合她一样带着一对灰色地，毛茸茸地耳朵，蓬松地头发合精巧至极地公主裙让这个小女孩比起法术制造地幻想还要可爱。

不过，和这个女孩那可爱的样子不和地是，这个小巧地小萝莉脸上一脸地不高行，她正气鼓鼓地看着抱着她地露娜，嘴里嘟嘟囔囔地不知道在抱怨着什么，而露娜手里拿着一根从小摊上随便都可以买到地棒棒糖，也在和那个小女孩不知道在说着什么，她们甚至都没看竞技场之中的情况！

在周围地欢呼声之中，国王的眉头猛地皱紧了。

第五卷 入侵

第四十六章 - 板砖精英

直到刚才那个男人离开的时候，这里还只有露娜一个钟之前，自己还刚刚瞟了那个年轻的女使节一眼，那个时候，她的怀里还是空的。

但是现在，也就是刚才法师队伍攻击的一瞬间，国王将视线转移走了，也就是那几分钟，那个小女孩就出现了。

兽耳，也就是说，这个小女孩依然还是一个灵魂行者？

灵魂行者一般都是出现在一些大的家族，最不济也是曾经出现过一些能人的家族，要不然高傲的异位面生物是绝对不会将自己的灵魂融入人类的身体之中的。

这个男人，到底有着怎样的班底？

竞技场上上硝烟散尽，原本王维站立的地方被碎石和烈焰所笼罩，许久才熄灭。

“轰！”

一块巨石被蛮力推开，滚落一边。

“我靠，有你们这技术，难怪这个城市发展如此迅速，简直比建筑队还要高速快捷。”

废墟之中陡然暴起冲天的烈焰，那些巨石尘土全部被强大的冲击冲散，一些随时飞到观众席上去，被学生们的法师护盾挡住。

火焰消失，王维一脸郁闷的站在原地，脸上带着土。看着自己浑身的衣服上面满是灰尘，他的小腿依然还在岩石之中。刚才那个学生是一个土系法师，而且还是那种拥有如同灰精灵物体塑性一般能力的人。他从岩石中潜入王维脚下，将王维脚下的巨岩石变地无比柔软。让王维陷入岩石之中，同时将岩石的地硬度变回去。

这个主意是不错的。这个竞技场就是为了竞技而设计的，所有地面都是由一一立方米的巨石构成的。一般人陷入其中，别说移动，岩石的硬度足以将人地腿骨压碎！

看着封住自己小腿的岩石，猛然抬起双拳，砸在自己腿边。

在那一瞬间。即便是在主席台上的皇帝都感觉到那剧烈的冲击，坚硬的岩石裂成的大大小小的一堆碎石，而王维很笨拙的将自己的双腿拿了出来。

“那么，现在是不是该我了？”

王维笑呵呵的说道。

“这个怪物。”

糟老头子看着对面那个只是浑身有些脏了地男人。

“作为一个使用蛮力的人，我很荣幸地介绍我的搭档。”

王维从戒指里面掏出一块砖来，那是一块来自伊凡塞斯首都，禁城的墙砖，这块墙砖之上刻画着复杂的符文，在周围密集的元素之中闪闪发光。雨果皇帝的双眼立刻就定在了那块砖之上！

那绝对是一块伊凡塞斯标准地皇城墙砖！看看那符文，看看那标准的尺寸！无论每一个棱角都完美无比！最重要的是。那些符文竟然还在工作！那见简直就是无价之宝！这种符文砖雨果曾经得到了一些拓片，仅仅如此。就足以让他们耗费了数十年的精力获得了一个足以让全世界震撼的东西。那就是现在雨果帝国皇城广泛采用的符文砖，一种能够自动吸收周围元素增强岩石刚性的砖块。

但是那不及这个程度的万分之一！

现在原形就在眼前！这里每一个人都是法师，他们能够感受到，在符文的牵引之下，元素正在缓缓的流向那块砖，砖上地符文变的更加明亮。让整个砖体变地更加坚硬。

皇帝立刻和身后的副院长们交换了一个眼神，他们的双眼之中都带着炽热的热情，对于伊凡塞斯的任何东西，他们都绝对不能放过，一块依然还能正常运行的符文砖，还能有什么比得上这个东西更能令人心动的？

“这是一只砖块，但是这不是一个普通的砖块，这是融合了古代的造砖制造工艺，同时使用令人惊讶的符文雕刻技术制造而成的砖快，这块砖能够有效的承载一个蛮力使用者在高速挥动的时候所产生的压力。同时对敌人造成足够的冲击而不会导致自身发生一系列形状上的改变，从本质上来说。这块砖，可以被称之为蛮力爱好者之友。”

王维一边将板砖上下抛飞，一边对在在在座的所有人介绍道。

“所以，我要开始攻击了。”

王维猛的将板砖朝着距离自己最近的一个法师扔了过去。那个法师对于王维这个人扔来的东西自然不敢随便硬接，他急急的使用元素喷射来躲开板砖飞行的路线，结果那块闪烁着点点光芒的事

一声掉在地上，弹了几下，停止不动了。

雨果皇帝的几乎差点没有从他的座位之上站起来！他在干什么？他那是在将宝物当作垃圾一样！只要他开个价，十万，不，一百万，五百万他都愿意将这块转留下来！

皇帝的态度王维没有看到，他只是在原地拍了拍手。

“敏捷的躲避姿势，不过幸好，这东西我还有很多。”

王维咧嘴一笑，左手突然出现了一摞板砖，统统都是那种带着完整符文的，带着闪烁光芒的。在皇帝和那些副院长吃人的木的目光之中，他开始不断朝着周围扔出这下明显不太具备杀伤力的东西，符文砖块在空中划过一道道弧线落在对方的阵营之中。那些法师战士们开始不断躲避，生怕碰到自己一点，他们都被严重警告绝对不能随便和那个人碰触，以免被对方的负能量冲击碰触。

王维就好像是开玩笑一般从戒指里面扔出了一摞又一摞的板砖，一直到那些战士脚边都是砖块为止，他才最终停了下来。

“好吧，布置完了展台，那么我开始了。”

王维从戒指里面抽出那把巨大的，根本就没开锋的星星铁斩龙剑，目光在每一块落地的板砖之上扫过，最终，笑容出现在他的脸上。

“据说，这东西能破坏元素平衡，因为它们总是非常野蛮的吸收元素。”

王维说。

“尤其是在元素高度密集的地方。”

仿佛如同印证王维说的话一般，那些符文砖上的光亮开始变的越来越耀眼，而这些魔法战士开始感觉到元素流向收到的干扰，这些砖块正在以比他们更加有效的速度吸收着元素。

在伊凡塞斯，即便是一块砖都是绝对的魔法结晶，按照泰拉的说法，在那个世界里面，是即便现在的天界和深渊都追赶不上的超级强度，强大到指挥元素都已经如同人们呼吸一般自然。

在那个世界，任何和元素的挂钩的东西多有着无与伦比的优先权。

即便是一块板砖也不例外。

“我认为，在伊凡塞斯的技术的面前，一切魔法都是纸老虎。”

王维缓缓的说出以下名言，然后，在他的身后，五十只蝎子轰然出现，覆盖了大部分空间，而在天上，五十个狮龙早已开盘旋。

“火焰威势状态。”

王维说。

顿时，无论是在地上的蝎子还是在空中的狮龙，他们身上都带着一圈燃烧火焰形成的光环，它们的元素攻击同时提升了一个位阶！

“天赋，残废术！”

王维一伸手，目标直指糟老头子。

残废术作为一项来自炎魔的诅咒，即便是传奇强者也不能豁免，尽管他们可以因为体内强大的能量而获得一定的抵抗优势，不过，这一招他还是结结实实的吃了。他的力量敏捷速度甚至思考都在同时缓慢了下来。

“天赋，撒福隆的凝视！”

糟老头子由于刚刚中了王维的残废术，正在努力调动元素将诅咒冲击掉，就在此时，糟老头子听到这样一句话，差点连他的魂都吓掉！

撒福隆被称为火焰之主，自然并不是说明他真的是火焰的主人，而是说明他对于火焰元素的主宰程度非常高。以至于使用火焰作为本质法术的人甚至都能让撒弗隆成为自己的信仰对象。

一个火焰法师，如果真的能够得到撒弗隆的眷顾那么他的得到的好处绝对是难以言语的！而一个用撒弗隆这个名字命名的法术更是厉害到无敌。

但是，其实什么都没有发生。

王维很尴尬的看着自己的手上，能够施放撒福隆凝视的图腾柱已经在伊凡塞斯变成了半截图腾柱，而半截图腾柱是不能施放这个法术的，而纯元素免疫的星星铁斩龙剑更是没可能。

“抱歉，我忘带那个东西了。”

王维挠了挠头，非常不好意思的说。

第五卷 入侵

第四十七章 - 饵

老头子恨不得将这个家伙放在自己的嘴里狠狠咬死！真的有撒弗隆凝视的本事，那足以说明他和撒弗隆只之间的关系非常铁，别的不说，能用出这招来的，那么至少一能再用出好几个用撒弗隆名字来引导的法术来。

但是结果证实，这个小子根本就是在虚张声势！

“法师部队，准备第二次攻击！”

糟老头子高声喊着。

“看住的他的攻击，小心不要弄坏这里的每一块砖！我要这些东西将来都是我的！”

皇帝通过只有他们自己才知道的手段对在场地之中的糟老头子说道。

“请放心，这里的所有东西，最终都将会属于您！”

糟老头子阴阴的说道。

漫天的元素再一次被凝结，天空之中开始出现如同极光一般的美丽景象，那是元素被过分凝结造成的结果。当元素凝结超过一定标准的时候，会形成元素通道，就好好比给魔晶充能一般。而这种乱数的使用结果，就是这种美丽的极光。

不过，这一次当学生再一次攻击的时候，他们却发现他们凝结起元素的速度要慢了很多，似乎有什么东西在拉扯着他们身体周围的元素！

在场的各位都是绝对的元素高手，他们很快就发现了王维扔出来的那些东西有问题，板砖正在以人类难以企及的速度将元素吸引到自己身上去。

对方要攻击，王维自然不能给机会。蝎子和狮龙早已准备完毕，伊凡塞斯的墙砖被仍到了对方地阵营之中。却没有在王维这边，王维并没有受到元素吸收的影响，五十个蝎子，一百道龙炎爆裂射线同时集中在王维地右拳上，烈焰在一瞬间将他整个身体完全覆盖。

“抗火护盾！”

糟老头子大喊。

“你上当了！”

王维手上的星星铁重剑被远远的扔了出去，目标正是糟老头子！

二者之间的距离并不算近。沉重的星星铁斩龙剑并没有太快的移动速度，所以糟老头子自信自己能够轻松地躲开这次攻击。但是当他打算这样做的时候，他发现他的脚竟然无法移动了，额原本仍在地上的那些灰色的砖块竟然有一些上面满是绳索，将他的脚给困住了！

魔法道具！

雨果最不缺少的的就是使用魔法作为驱动力的一些奇怪的道具，而脚下地这东西明显就是一个魔法道具。

也就是说，王维在扔砖头的时候，让一些东西混了进来！

王维嘿嘿地笑了，星星铁大剑在他的蛮力之下飞速朝着糟老头子冲去，情急之下的糟老头子只能将自己的法师护盾开到最大。法师护盾形成的力场足以挡住星星铁武器的攻击，因为星星铁虽然能够破开元素。却不能破开力场，就好像这金属依然受到重力地影响一样。

老头子有信心，即便那是一柄星星铁武器自己也能挡住，只要没有那个男人的怪力作为后盾，一切武器都会在自己的八阶传奇防御之下折戟。

不过他们并不知道，他们一般认为的星星铁武器只是加入了炮制星星铁粉末的武器。而王维这武器，却是一把纯星星铁的武器！沉重，而且充满强大的动能！

糟老头子作为一个八阶强者，他能够使用一个闪耀术从这里跳出去，但是在这样的情况之下，倔脾气的山地人决定和对方硬碰硬来展示一个传奇法师的尊严。

王维地嘴角闪过一丝得逞的微笑，糟老头子敏锐地捕捉到了这个微笑，他立刻意识到自己也许做了一个非常错误的决定，但是黑色的重剑已经飞到了他的眼前！

仓促之间，糟老头子猛然蹲下。黑色的中间在他的法师护盾上擦过一道耀眼的火花，然后整个传奇防御犹如水泡一样。啵的一声爆开，没有开锋的剑尖划过老头子头上的兜帽，将他的兜帽从袍子之上扯了下来，然后越过人群，带着千钧之势砸在地上。

全场都同时倒吸了一口气。

这一击，差点让糟老头子，这个来自凡尔纳的老顽固，这个八阶的传奇强者死在这里！

但是，这还没完！

原本掉在地上的砖

面突然冒出来很多绳索，这些金属的绳索一下子将那的魔法战士一只脚给缠上，同时将那块转和战士牢牢的捆在一起。顿时这些砖块开始疯狂的从那些战士身上吸取元素！

王维早就已经将这些砖块上面做了手脚！

王维当初弄了很多墙砖想要弄回去研究，由于害怕离开远古竞技场的环境之后墙砖会老化，所有王维让金属分裂体将那些墙砖全部包裹了起来。但是王维发现，离开远古竞技场，这些墙砖虽然不能从被爆破的魔网之中获得能量，却依然能够送从空气之中吸收元素维持他们的强度，甚至能够从人的身体之中强行吸取！

“你不行，果然不行。”

王维以一种阴谋得逞的态势对糟老头子说道，浑身燃烧着火焰，和现在的语气，让他如恶魔一般，火星从他的嘴里喷出。

“你在拖延时间。”

糟老头子直起身子，面色阴郁。

“没错。”

王维说。

因为有伊凡塞斯的墙砖的缘故，周围的元素开始变的越来越稀薄，天空之中的元素极光开始变的越来越明亮。一些法师战斗队的法师们终于掏出了自己的法杖，镶嵌着魔晶的法杖立刻将周围变的稀释的元素补充了回来。一些战士试图将砖头扔出去，但是任何魔法攻击到砖头上都会立刻消失，当有人去碰转块的时候，他浑身的元素立刻被更强大的吸力迅速抽离！

“你在等待这东西消耗干净我们的力量，因为你没有更多办法来对抗我们的队伍。”

糟老头子说着，一个闪烁术从原来的位置消失，同时出现在整个队伍的最前方，原本缠绕着他脚步的绳索自然不能在起到效果，而对于一个八阶强者来说，砖块能够从他身上获得的能量十分有限。

“那么，我给你你想要的，你和我，一对一。”

糟老头子唰的一声从怀里抽出一根法杖，对王维说道。

整个竞技场之中立刻炸了锅，这跟发证通体都是银色，那种十分闪亮的银色，在最顶端镶嵌着一颗硕大无比的魔晶，不是大陆上常见的魔晶，而是一颗淡灰色的伊凡塞斯魔晶！

这件武器是糟老头子的得意武器，已经多年不见他使用，竟然在这种只是切磋的情况之下拿出来，而且还是在和一个五阶的对手？

“知道我为什么能把你逼进绝路吗？”

王维浑身的火焰变的更加旺盛。

“因为我总是能够很小心的面对自己的对手，无论对方是谁，无论我嘴上说的是什么，我总是能很小心的首先建立一个战斗模型，而这个模型肯定是按照你一切都最大化来建立的。不过看来，至少有一样东西，你的没我的大。”

王维的声音很清晰，糟老头子很不自然的朝着王维的某个部位看去。

“不，不是这个。”

王维摇了摇一根手指，然后，他从戒指里面拿出一根法杖；一根带着硕大魔晶的法杖；一根带着足足有足球一般大小，长达两米，十公分粗，沉重无比，比起法杖更像工程锤巨大的法杖！

在王维浑身火光的映衬之下，法杖也好像是红色的，但是糟老头子能够清楚的看到这跟法杖和自己的一样，都是银色的，连外形也一样，甚至连上面雕刻的花纹没有区别。但是它实在是太大了！

“如您所见，我在那片废墟之中找到了不少好东西，不管怎么说，我也算是一个火焰法师，尽管我只能使用几个天赋魔法，不过有一根法杖还是能够比较简单施法的。”

王维说。

糟老头子脸上的表情开始变的越来越复杂，不但如此连坐在主席台的上的皇帝表情也变的更加复杂起来，很显然他通过了某个秘密去渠道听到了王维原本只是说给糟老头子的话。

‘诱饵我已经下的够多了，杂种们，来咬饵吧！’

王维在心里说。

第五卷 入侵

第四十八章 - 又被‘抓’了

到无论是糟老头子还是皇帝都没啥表示，王维决定推把，他猛然将法杖一横。

“对了，还有一条我忘记说了，既然我拖延了这么长的时间，谁说我要单打独斗了？”

随着王维的话，漫天的狮龙和地上的天启光棱蝎子同时开始酝酿起火焰攻击！

龙炎咆哮弹！龙炎爆裂射线！

尽管这两种攻击都仅仅只是蝎子和狮龙的本质攻击，而且威力有限，但是这两种攻击覆盖面非常广。狮龙获得了龙族喷吐加成之后，咆哮弹带有了燃烧弹一般的延烧能力，每一次攻击都能在地上形成半径达到三米的一片火焰；而蝎子的折射攻击能力足以让这些蝎子的攻击一次就能覆盖到这些仅仅只是他们两倍数量的敌人身上。

“既然你也是火系的法师，那么，我就和你比一比火焰的技巧吧！”

糟老头子不再和王维废话，他知道，王维似乎说的每一句话都是有目的的，无论这种目的是什么，他都不能让这件事情再继续下去了。尽管对方曾经灭掉了十个所谓的八阶强者，但是别人不知道，糟老头子最清楚那些通过液化魔晶催化的八阶强者真实的能力有多少，除了威势之外，他们的战斗能力甚至还比不了一个在战场上摸爬滚打出来的六阶战士！因为那个秘密！

王维所表现出来的能力已经足以让他不敢小看。

“火焰？”

王维笑了。

“好！先来这个！”

“天赋，烈焰冲击！”

既然要打。王维自然不能让别人比自己占有优势，抬手就是一个烈焰冲击。而且用的还不是那个握住法杖地手。

猛烈的火焰好像从火箭地涡喷发动机之中挤压出来一般，轰然就将糟老头子给全部吞了进去。但是还没有等到王维的魔法施放结束，火焰之中就又传来一阵高声吟唱！

“真――烈焰冲击！”

原本在王维战力的地方，以他为中心，一个硕大的魔法阵从容弹出，复杂的符文漫天飞舞。空气沿着诡异的轨迹朝着中间压缩，到处都弥漫着浓浓地硫磺味。

轰！

恐怖的烈焰撕裂地面，一下子将王维裹挟其中，冲天而起的高温火柱甚至让已经对火焰有所免疫的狮龙都不得不远远躲开，强大的气流将周围的蝎子都吹的浑身一震！

“这才是真正的烈焰冲击，小伙子。”

糟老头子浑身同样也燃烧着红色的火焰，原本银色的法杖之上满是烈焰魔晶都变成了红色。

“既然如此。”

王维地声音在火焰之中如同厉鬼一般传来。

“烈焰冲击加强简体中文限定收藏版！”

伴随着一串在场所有人都无法理解的语言，一个男声之中夹杂着一个女声同时在火焰之中呼喊出来。原本还是在熊熊燃烧地火焰猛然一滞，紧接着竟然拿倒着退了回去，露出另外一个火焰熊熊的人来。

当最后一个音节从王维的嘴里吐出。原本围绕着他浑身燃烧的火焰猛然消失，原本恐怖的元素威压也缓缓降低。但是糟老头子一点都不敢大意，他浑身的火焰燃烧更加旺盛，那是一个火焰皮肤地能力，足以让他在猛烈的火焰之中生存下来的不二法门。他并不知道这个男人到底在打什么主意，但是他知道现在绝对不能小看他。

“负能量烈焰冲击！”

蓝色的火焰夹杂着红色的火焰同时冲向还在那里调集火元素的老头子，混合成一起的火焰带着诡异的紫色冲向他。慌乱之中，他只能拼命躲开。对于一个元素法师来说，负能量冲击是最不能碰触的法术之一，那会让他们失去一切赖以生存的资本。

“最终，看起来还是你要输了。”

施放完毕负能量冲击地王维哗啦一声召唤出一对硕大的月刃，而那把硕大地法杖却不见踪影。月刃之上也带着熊熊燃烧的蓝色火焰，将周围照成一片蓝色。

这个世界上，只有一种火焰的颜色会是这样纯净的蓝色，那就是负能量在空气之中灼烧元素形成的火焰！

当老头子看到这件武器的时候，他立刻就知道。自己小看了王维，他知道一切已经开始落入了他的掌握之中。他知道自己要做的事情已经结束。

有些事情即将开始。

“我输了，凯恩阁下不愧是传说之中的屠龙勇士，果然非比寻常！我输得心服口服。”

糟老头子终于垂下了头。

在糟老头子身后，那些还在战斗的魔法部队们也都停了下来，在那些诡异的板砖不断干扰之下，他们甚至连施放一个完整的法术都需要比平时多付出更多的努力，更何况周围还有那些蝎子和狮龙的轮番攻击。他们的攻击非常令人难受，尽管这些攻击的等级并不算高，但是每一次攻击的范围实在是太广了。不但如此，这些生物的每一次攻击都带着明显的龙炎效果，龙炎的延烧特性让这些法师不得不拿出一部分精灵来对付这些龙炎。

在这种全覆盖的攻击方式之下，专司防御的法师根本来不及给每个同伴都加上护盾，以至于一些专司攻击的法师也不得不调用自己的法师护盾进行防御，而在他们防御的时候，他们腿上捆绑着的板砖就会再一次将他们的好不容易调集起来的元素吸走。

除了一些专精暗杀的法师通过闪烁术逃离了板砖的范围，大部分法师都不得不同时面对双倍于自己的敌人。

其实，王维这就是占了规则的便宜。

规则说，只允许一百人参加战斗，但是王维掏出一百多块板砖来，任何人都不能说板砖要算作一个人口吧？

这东西充其量应该算作是魔法道具，只不过没有人知道这东西其实表面的那一层是是元素生物。

充分利用自己优势战胜敌人，这就是王维的作战方针。所谓武者的骄傲和尊严，他是从来都不具备的。

“但是，我不服！”

一声洪亮的高喝在主席台上传来。皇家侍卫正将国王掩护着离开看台，而在看台的最前方，三个男人争站在那里，领头的赫然是那个在飓风老巢之中被迫离开红龙骑士。而在他们身后，两个龙骑士，她们竟然控制住了露娜和赫莉！

王维笑了。

“你们被抓了啊。”

王维遥遥的喊道。

“是啊，被抓了啊。”

露娜也用和王维一样的语气喊道。

“连挣扎都没来得及啊。”

赫莉更加夸张的喊道。

“那咋办啊？”

王维扯着破锣嗓子大呼小叫。

“咋办？”

红龙骑士抬起一只脚踩在主席台的栏杆上，居高临下的看着王维。

“交出所有你们得到的东西，我将他们还给你。”

听到那个人说的话，王维整个表情都冷了下来。

“你白痴吗？我从小到大得到的东西无数，去哪给你都找来？”

王维狠狠的白了那个人一眼，竟然将月刃收了回去，原本还在乎和学生缠斗的狮龙与蝎子同时消失在契约的光环之中。原本缠着魔法战士们的板砖像是自己长了腿一般稀里哗啦的朝着王维爬来。

“一百一十三，一百一十四。”

王维数着最后一块砖塞进戒指里面，然后无视所有人的视线，将扔在一边的星星铁斩龙剑给捡了回来。

“话说回来，怎么不见小七？”

王维看似很随意的问道。

“小七先生是我国最重要的学者，自然不能一直跟着我们，他已经在两个龙骑士的保护之下返回了燃烧之地。我知道你和我们尊敬的七先生有一定交情，但是对于龙骑士来说，契约就是契约，没有谁能够违背。”

龙骑士高声对下面的王维喊道。

“怪不得你们竟然敢抓赫莉，感情是知道事情的那个家伙不在这啊。”

王维心中暗笑。

“契约是契约不假，不过你们似乎忘记了，你们的契约应该是按照凡尔纳皇帝要求干掉我才对吧。”

王维很生动的做了一个抹脖子的动作。

“那和你无关，你现在要做的，就是把你戒指里面的所有东西都掏出来，要不然。”

红龙骑士抽出手里的长剑将剑锋对准还在不停闹腾的赫莉。

“要不然，你的这些宝贝儿们就要见血了。”

第五卷 入侵

第四十九章 - 抢棒棒糖的龙骑士

红龙骑士显然非常有自信，他知道那个名叫露娜的女孩很有一些本事，但是这里的三个人都是龙骑士。作为一个龙骑士，他们的生命是和巨龙共享的，除非有人能够直接将龙和龙骑士一起杀死，就像飓风曾经做过的那样，否则凭借龙骑士那惊人的恢复能力，多么严重的伤害都不会对他们造成困扰。

看着那个龙骑士竟然拿赫莉来要挟自己，王维感觉自己肺部的空气正在隔膜肌和部分咽喉肌肉群的作用之下发生并不是很有规律的抽搐。

“好吧，你说吧，你要什么，只要不伤害他们，我什么都答应你。”

王维非常罕见的服软了。

“呜呜呜，不要管我们，干掉这些坏蛋们，他们抢了我的棒棒糖！”

赫莉在一个龙骑士的怀里泪眼婆娑的对王维喊道。

三个龙骑士，露娜和王维在内的所有人都感觉到脑门上冒汗了。

“什么？你们这群禽兽，畜生！从来没有母爱的混蛋！难道你们家里就缺一根棒棒糖吗？”

王维在底下破口大骂。

“等等，我想到了一个问题，这里似乎是雨果帝国，你们就这样大摇大摆的冲到这里来，面对数万雨果法术精英，袭击艾萨克使节，对雨果皇帝不敬，雨果皇帝就这样老老实实的当缩头乌龟？”

正在密室之中观看整个情况进展冉阿让突然听到了王维破锣嗓子，身边的副院长都露出了愤慨的表情。

“这个家伙，他想把事往我们身上推，看来他也不傻吗？”

沙威笑呵呵说。

对于总是自认为高智商的雨果帝国人来说，说别人不傻就已经是意味着他在夸人了。

“陛下，刚才的那些砖块我的手下已经查到了来源。”

密室大门被人推开，糟老头子拿着一摞羊皮卷快步走到皇帝跟前。

“根据我们现在掌握的历史资料，按照这些砖块的花纹看来，他们是来自伊凡塞斯的禁城，而且还是最中心的城市。这种砖块通过六个面地法阵复合制造成一个小型的元素提取涡流，能够对一定密度以上的元素进行吸收，增强自身硬度。从另外一个方面说，这个东西如果从另外一个角度来讲，如果使用这些东西建造一个堡垒，将能够成为一个绝对的禁魔领域。”

糟老头子将羊皮卷放在皇帝跟前，将重要的部分一一只给他看。

“龙骑士没有说谎。他的确已经进入了伊凡塞斯的中心，尽管不知道他使用了何种方式从那里走了出来，但是唯一可以确定地是，他找到了一条通往伊凡塞斯首都的路！他并没有进行任何战斗，因为一旦发生战斗。即便是飞着，他也没有办法在如此短的时间之内从哪里离开！”

糟老头子的话立刻让所有人脸上都挂满了震惊和狂热！

一个不用经过战斗就能够进入伊凡塞斯的道路，一个通往天堂个和宝藏地通道！

而这个秘密就在一个人身上！

凯恩！

“绝对不能让那个男人回到艾萨克！一旦他回去，他必将会带领着艾萨克的军队进入凡尔纳高地。失去了一切优势的凡尔纳将不会是那个男人的对手，而凡尔纳有一个能够进入远古竞技场地入口，尽管那里恶兽遍布，艾萨克也一定会倾尽全力进入其中。一旦让艾萨克获得了伊凡塞斯的宝藏，雨果的一切将会荡然无存！”

皇帝猛然一拳在桌子上。

“我们要将那个男人留在雨果，无论通过何种手段。”

糟老头子双眼之中满是阴谋的光芒。

“而那些龙骑士，则是我们最好的利剑。”

龙骑士想干什么，王维实在是太清楚了。这些红皮肤的艾克族人有着一种令人难以置信的执着，他们从不说谎，一旦说过什么。他们肯定会做到。但是凡事也有例外。就好比这个红龙骑士，他们接下了杀死王维的任务。但是没有完成，不但如此，还在追击王维的时候不小心损失了一个同伴。最终还在被逼的情况之下不得不放弃任务。

这样做并不违背他们地誓言，就好像他们自己说地一样，他们只是佣兵，他们不是死士，在那种情况之下他们做出那种选择是非常正确的

不可能为了一时痛快将那些龙骑士全部干掉，因为有士地艾克族并不好惹。

但是龙骑士们却似乎咽不下这口气，因为这是他们整个佣兵生涯之中难以磨灭的污点，和在凡尔纳城之时王维逃跑不一样，王维这一次是主动送上门来的，他们最终却只能屈辱地放弃。

所以，龙骑士有了另外一个打算，将王维获得了伊凡塞斯的宝藏的事情告诉雨果的皇帝，而天生傲气的雨果皇帝肯定会对这件事情非常上心，并且最终雇佣他们来对付王维。

要知道，傲气的另外一个解释词语就是小心眼。雨果人不会让别人从他们自认为的财宝箱里面拿走任何东西的。

王维看着那个红龙骑士，红龙骑士也看着他。

一些副院长带着魔法战士冲上看主席台，整个主席台上艾萨克的使节团已经全部被撤离，只有三个龙骑士和他们手里的露娜以及赫莉。魔法战士将这五个人团团包围，各种法术也在酝酿之中。

“愚蠢的人，你这样做只能让你的爱人和朋友更受煎熬！”

龙骑士冷笑着一个巨大的契约法阵从天空之中如同雨伞一般弹开，一条红色的巨龙带着阵阵龙威缓缓降落，一些魔法战士开始攻击这条巨龙，但是由于契约法阵的保护，巨龙根本对这些攻击视若无物。另外两个法阵也在天空之中出现，庞大的威压同时降临在天地之上，让那些魔法战士们不得不远远的躲开。如此地势的战斗，飞在空中巨龙将有非常明显的优势。

“你的人我带走了，你有一天的时间考虑，交出那些东西来！”

龙骑士说着，轻轻跳上巨龙的后背，三条巨龙在空中变成一个小小的亮点，最终消失不见。

“现在你们情况怎样？”

王维呆呆的站在原地，一脸愤怒无比，但是却无可奈何的样子，心灵链接之中却想的不是那么回事。

“我们正在飞往一个小山，估计那些龙骑士可能藏在附近。”

露娜给王维传来心灵链接。

“直接干掉，然后回来。”

王维说。

“尽管龙肉不好吃，不过您的话，我还是要听的哦。”

赫莉笑嘻嘻的插了进来。

“不要，先等等，我们可以趁着这个机会好好的研究一下这个国家，要知道，神秘的雨果帝国别的国家可是千方百计的想要研究都没那个机会，现在正是好时候啊。”

露娜相当深谋远虑的说道。

“我总感觉你不想一个狮子，倒像是一个小狐狸。”

王维说。

露娜说的很对，既然对方现在并不打算步步紧逼，王维倒是要看看，这个国王到底对自己有什么打算！

龙骑士走了，王维一脸沮丧的离开了竞技场，刚刚发生一切，学生们都看在了眼里，对于龙骑士这种所作所为，大多数都表示出了严重的不齿，一些学生更是带头给王维鼓掌起来。王维在脸上勉强挤出一个笑容，然后来到在一群护卫保护之下重新回到场地的国王跟前。

“我想，这应该要升级为外交问题了吧。”

王维毫无底气的问道。

“请放心，凯恩阁下，既然这件事情发生在我们雨果，那么我们就一定会负责到底！我们将会有专人保护您的安全，并且在全城之内展开搜索，只要一旦发现他们的踪影，我们将会立刻展开救援。我坚信，即便对方是龙骑士，我们雨果也没有理由让他们在我的皇城之中捣乱！”

皇帝的这一番话说的是慷慨激昂，充分将一个国王的素养表现了出来。

“我实在是不明白，对方既然如此想要我的东西，为什么不告诉我他们到底想要什么呢？我已经说了，无论他们要什么都给。”

王维说着，做了一个深恶痛绝的表情。

“那些混蛋，连一个小女孩的棒棒糖都抢！还有什么是他们不抢的！”

冉阿让自然看到了那段，他也实在不明白，那群龙骑士抢棒棒糖干什么。

第五卷 入侵

第五十章 - 雁过拔毛

先不要说这些，凯恩先生，还是说说您到底在远古竞到了什么东西，以至于这些龙骑士一直追杀你到这里？我认为，您应该可以相信我，因为一旦说道对于这片土地之中的东西，没有谁能够比我们雨果的皇家遗迹研究院更清楚他们的功用，如果说是真的没什么用处的东西，即便给他们也没什么关系。”

雨果皇帝的意图终于暴露了。

“其实也没什么。”

王维沉重的叹了一口气。

“我的心情实在是太差了，我想先回到驿馆休息了。”

看到王维吞吞吐吐的样子，皇帝却没有办法太过于紧逼，不过他知道，对方必须要做出选择，作为一个会为了自己的未婚妻而冲去屠龙的人来说，这个世界上还有什么比起他爱更加重要的？

王维始终和露娜赫莉保持着联系，她们被关在一个非常漂亮的房间之中里面设施齐全，看起来不像是突然开凿出来的地方，不过却没有在地图上标注出来。看来也是一处秘密的地点。

“龙骑士一共有十个，小七不在其中，看来真的走了，从他们的谈论之中我们知道和小七一起走的有八个人，还真看不出来，那个小七还真是一个人物，竟然有这么多人护送，而不是他们当初说的两个人，看来他们也只是虚张声势。”

露娜对王维说。

“十个龙骑士，赫莉有多少把握？”

王维对那个不知道从什么地方有弄出一个棒棒糖来的赫莉问道。

“十成。”

赫莉严肃的说。

“我有十成把握能够在他们还不知道的时候就逃走。”

王维无语。

“等一会我会联络皇帝，给他块砖。我要进他们的遗迹研究院去看看，大老远来趟，总要拔点毛再走吧。”

王维说。

“你真要给他？他们很有可能会通过这些纹饰获得一定的信息的！”

露娜表示反对。

“没关系，这些东西只有经过特别的刻画才能起到效果，即便是他们能够使用元素复制术直接复制出来，也没有任何效果的。”

悠莉突然插入链接说道，把所有人吓了一跳。

“你是说。这个符文地刻画并不是只要刻上就有效？而是需要一定的手段的？”

王维将紫光女孩召唤出来问道。

“没错。”

紫光女孩手里拿着一块砖给王维比划道。

“看看，这里，还有这里，都做了一个小型的能量标记。这里面及其复杂，包含了每个刻画者的印记在里面，不是通过简单复制就能实现的。”

浑身都带着紫色光芒地悠莉手指是由金属构成的。沿着她的指引，王维看到了一些果然一直没有注意到的事情。

“哼，即便是这样，也绝对不能给他弄真的去！”

如果说造假技术，王维敢说第二，就绝对没有人敢说自己第一。王维很快就就弄出来数个和原来的砖一样的新砖，只不过这里面没有任何能量运行的可能性。只要在这上面带一些效果，就足以让王维欺骗任何人。

“对了。你们在那个时候都在干什么，好像都有什么事情似地？”

王维突然想起来那些女孩竟然在同一时间说没空，到底是咋回事？

“呃。这个不好说。”

悠莉突然吞吞吐吐的，然后唰的一下子钻进了契约空间之中。紧接着，原本都保持准备状态地心灵链接竟然除了露娜和赫莉之外都消失了。

“咋回事，赫莉？”

无奈的王维只能向赫莉求助。

“不能说，她们不让说，不过你只要知道将会有一个惊喜就是了。”

赫莉说的很直接。

【】

当王维见到冉阿让的时候，这位皇帝正在亲自坐镇，一大票人正在忙忙碌碌的。天知道他们在忙什么，总之。王维知道，这些人之中没有一个朝着正确的地方找去的。

“我其实，从那里就找到了那些板砖，多了什么都没有，这些东西似乎除了能吸收元素之外没有别的能力。”

王维从怀里掏出一块板砖来。

王维十分真切的了解到，皇帝在看到这块板砖地时候其比看到他亲娘舅

，他用颤抖的手想要来抓，但是立刻又带上了一副看某种金属编织而成的手套。王维注意到，那副手套之中还有一定量的星星铁，应该是用来隔绝元素侵害的。

“如果他们想要的就是这个，那么我愿意用这个东西来换取他们的自由。”

王维说的那叫一个哀怨，那叫一个真诚。再配上他那个愿意为了露娜去屠龙地美名，他这个多情种子倒是很能让人理解。

“先不要着急，让我们看看这是什么东西，然后我们在做出结论，说不定我们还能弄个假的东西来糊弄他呢。”

皇帝和蔼的说。王维这才注意到，这个皇帝其实年纪也不小了。但是无论怎么感觉他都像是那种没正经的家伙。

所谓的遗迹研究院，其实就在皇宫底部，那个产生恐怖浮力的地方，从皇宫之中的传送阵进入之后，王维很能够清楚的感觉到元素流动从均匀变的非常具有规律性。仿佛是有一种力量将元素都给捋顺了一般。

遗迹研究院，顾名思义，就是专门研究远古竞技场之中情况的地方，这里有着顶尖地学者人才，他们大多数都在皇家魔法学院之中挂着职业，却在这里从事研究。

看皇帝架势，其实他是不希望王维跟着过来的，但是王维在皇帝看了一会儿之后立刻就将板砖抢了回去塞进戒指，看那个意思是要由他拿着比较安心。

皇帝有一件事非常不明白，这个家伙浑身的火元素波动非常猛烈，为什么这个板砖却不吸引他的元素？

遗迹研究院其实就是一片巨大的广场，从这里可以看到各种个样堆砌在一起的东西，一些段壁，武器，石板，甚至是一块巨石。一些白袍正在不断围着他们各自的东西做着各种试验，还是不是的有别的组别的人过来帮忙。

皇帝的出现让所有人都停了下来，他们对皇帝高声赞美，并且行礼。王维从戒指里面掏出那块板砖来，这东西刚刚已出现，立刻变的异常明亮，而且肉眼几乎可见元素涌向其中，在板砖上出现了几个魔纹。王维终于知道这里的特别之处了。

这里竟然是是一个小型的魔网！

怪不得那座城堡能够浮空！那种元素消耗率是惊人的，没有一个魔网一般的东西支撑根本不行！

悠莉立刻就能从这里感觉到这里和外界的不同，即便在契约空间之中，她的身体甚至和魔网发生了共鸣！元素通过板砖涌入王维的身体，然后通过王维的身体进入悠莉的身体！

那些研究院立刻骚乱起来，能够直接利用魔网力量的东西，从古至今只有一种，那就是伊凡塞斯的物品，而这个板砖，肯定如此！

“这就交给你了，我想，您不介意我到处看看吧。”

王维将板砖扔给了皇帝，自顾自的走了出去。

“跟着他，他有空间戒指，绝对不能让他碰任何东西！”

皇帝对身边的沙威和糟老头子嘱咐道。

【】

“那个是伊凡塞斯的赞美诗，是歌颂美好环境的；那个老人手里拿着的东西是曾经用来放大元素共鸣的东西，但是现在他手中的只是一个壳子，内部的结构已经损坏了；你前面的这个是曾经的魔法炮，用来开山的。不过看起来内部的炮芯已经彻底损坏，除非当初制造这个东西的人重新站在他们面前，否则根本不可能复原，炮身上的雕刻的是那个制造师的名字。”

悠莉在契约空间之中按照自己的知识将王维看到的每一个东西全部给他介绍一遍。在悠莉看来，这些人在做的完全都是无用功，因为这些东西根本已经损毁程度达到了一个失去修复价值的地步。

“话不能这样说，在我们这个时代的人看来，这里的任何一个符文，甚至是布置的格局都可能是无价之宝。”

王维一边走一边说。

“经过了这么久的时间，我已经能够确切感觉到在那里面和在这里几乎是两个世界，曾经的伊凡塞斯境内一只蚂蚁甚至都能随便干掉这里的每一个人。”悠莉说。

第五卷 入侵

第五十一章 - 明目张胆的拔毛

不得不说，悠莉的这个比喻非常有见地，因为在伊凡塞斯，蚂蚁是非常厉害的，要知道，百亿之主可是那个将整个伊凡塞斯摧毁的人！

“没办法，曾经两个世界，没有可比性。”

王维对此发表不出什么观点来。

沙威和老头子跟在王维身后，他们四只眼睛都紧紧盯在王维的双手上，而王维也从来不摸任何东西，他只是遥遥的看着，毕竟有悠莉在，他能够知道什么是有用的，什么是没用的。

可惜的是，悠莉对于事物的判断观点还停留在伊凡塞斯时代，所以这里大部分几乎都入不了她的眼睛。

就在这个时候，王维看到了一个奇怪的东西，那是一块圆形的金属，上面满是锈蚀。金属之上有着庞杂的魔法阵，而在法阵中央是一块魔晶。

尽管在任何时间任何地点看到这种法阵都并不奇怪，奇怪的是，法阵中央的魔晶是在一个凹槽只总，而它的一半已经像冰块一般变成液体！如果不是这东西依然散发着能量的光芒，王维差点就要把这玩意儿当成是正在融化冰块的发热机构了。

“魔晶液化？你怎么看这个东西？”

王维对悠莉问道。

魔晶液化，这东西并不是什么新鲜东西，至少王维已经在凡尔纳见到了这种东西的作用，那个疯子皇帝将液化魔晶注入人体之中，强行将人变成八阶超人。而在这里，他总算是看到了魔晶是怎么液化的了。

“没错这是魔晶液化的法阵，不过这并不完整。”

悠莉说。

“魔晶液化有什么作用？”

王维对于这东西非常感兴趣。

“在伊凡塞斯，这个就是整个国家魔网的元素运输载体。”

悠莉说。

伊凡塞斯在很早以前就找到了一种将魔晶液化的技术，通过这种技术，人们用大量的秘银制成符文导管，遍布整个国家的地下。按照特别方式排布的也液态魔晶疯狂的从周围吸取能量，同时将这些能量供给给每一个需要能量地人身上。在伊凡塞斯。一个人从一出生就会接受一次国家魔网共鸣手术，原理就是将液体魔晶注射到人的身体之中。

而在伊凡塞斯，大量的机械傀儡也被制造出来代替人类进行工作，他们如同人类一般，只不过比人类更加高大，而血管之中流动的是液体魔晶。而不是血液。由于有国家魔网的存在，这些机械傀儡的能量几乎是无穷无尽地。

王维曾经砸碎过很多凡尔纳的傀儡，很显然，这些傀儡只是通过晶核提供能量，而元素通道也只是金，或者银，更好的一些可能是秘银，但是却绝对不是液态魔晶。

仔细思考一下凡尔纳和雨果之间的关系。凡尔纳似乎更加信任雨果，不但这里有很多高地民族的学生，甚至还有一个高地人在这里当副院长。很难说这种魔晶液化技术不是雨果提供的。

或者。

干脆是雨果用这种技术在凡尔纳人身上做试验？

“如果真是你说的那样。他们的液化魔晶也不可能是我们能够见到地纯魔晶。”

悠莉说。

“经过液化的魔晶非常不稳定，一旦遇到一定程度的能量催化就会变成魔晶蒸汽，而纯魔晶更是不稳定。这种蒸汽只要遇到稍微地能量，哪怕是一颗石子撞击一样大的能量就会立刻发生爆炸。这种爆炸不会产生太大的冲击力，但是会将范围内所有带有魔法的物体全部变成灰烬，哪怕是一块铁块。一颗拳头大小的魔晶形成的蒸汽炸弹足以摧毁一个小村庄。”

“所以，这种东西曾经被制造成了魔晶催化炸弹，不过由于威力太大，被伊凡塞斯的人封存了。”

悠莉说着的同时。王维的眼睛却冒出了亮光。

“这东西，能造出来吗？”

王维对悠莉问道。

“这不可能，他这里地这一块东西仅仅只是其中的部分零件而已，整个魔晶液化炉比起这里整个空间还要大，要知道，那个东西是曾经维持整个国家魔网运行的。”

“这里有

网，会不会是用液态魔晶造出来的？”

王维对悠莉问道。

“绝对不是。”

悠莉立刻回答。

“这里的魔网运转状况非常糟糕，而且缺乏一个魔网控制者。这里甚至不能被叫做魔网，应该被叫做稍微有规律运行起来的元素通道。”

悠莉说。

无论悠莉说什么，这个能够液化魔晶的设备，王维已经看上了。

“不过，这东西，我总感觉十分眼熟啊。”

王维盯着那圆盘状的魔法阵和中心那个带着魔晶地凹槽。他试图练习一下外界，不过在这个空间之中，存在着一个简单的魔网，尽管只是一个雏形，却依然拦截了王维和外界的联系。

“这个。好像和飓风的身体一般。”

没错，圆盘除了周围没有锋利的锯齿，其余整个就和飓风几乎是一个模子里面出来的。

王维突然想到了一种可能性。他的视线在那个东西之上停留太久，即便是和悠莉进行交流也只不过是瞬间的事情，没有人知道王维在仅仅只是路过那个东西的一瞬间竟然想了那么事情。

也没人知道王维正在做一个尝试。

就在王维和身后的跟屁虫过去后不久。原本还安静地金属圆盘突然微微颤动起来，原本暗淡的符文全部被依次点亮！硕大的圆盘缓缓浮空，发出嗡嗡的声音！

周围的研究员们一片目瞪口呆！

这种魔晶液化的东西已经在这里扔了很久，一开始是糟老头子展开的关于这个东西的研究项目，能够液化的魔晶的确让很多人感到惊奇，尤其是当把这种液化魔晶注射到生物体内会让生物变的更加强大这件事更是让人羡慕不已。

不过由于使用人体作为生物试验的事情并不符合伦理道德，而给死刑犯们做试验又害怕那些死刑犯们获得更大的力量之后逃走，这件事之后的就不了了知了。

当然，一些传闻说，老头子给一些凡尔纳的学生注射之后就将那些学生送回了凡尔纳去。具体是怎样的情况，也没有人知道更加详细的情节，总之，这东西已经很久没有人关注了。

同样吃惊的还有跟在王维身后的沙威和老头子。

糟老头子作为主要研究者，他自然知道这个东西有多令人棘手，不知道这金属盘之中有什么物质，任何法术对这东西都无效，而液化魔晶的能力也完全不知道如何实现的，缓慢速度足以让人发疯。

尽管成果卓着，却没有人再有那个时间和精力再看管它了。

但是，这玩意儿今天竟然飞了！

王维站在一旁同样眼珠子瞪的大大的。他万万没有想到，原本他只是猜测，竟然变成了现实！

这东西，竟然真的是飓风身体的一部分！

王维和飓风有契约，尽管飓风的身体是由无数硕大的牙盘组成的，但是他的身体就是他的身体，就好比人类是有数百快骨头组成，但是人就是人，而不是骨头组合怪。

王维试着调集起契约来引起那块金属盘的共鸣，结果竟然成功了。

那金属盘顺利的按照契约响应了王维的契约，五道光环腾空而起，原本还在中央仅仅只融化了一点点的魔晶全部变成了液体，整个圆盘之上的符文明亮的几乎照的人睁不开眼，然后，伴随着一声瓦斯爆炸一般的巨大轰鸣，爆炸产生的气流一下子将周围的人全部冲了出去，一片让人无法睁眼的白光笼罩整个地下基地，耳朵里面全部都是各种东西被强力的冲击力吹飞和物体破碎的声音。

纱威和糟老头子同时将打开发誓护盾，将王维罩在里面，一方面是为了体现他们无微不至的关心，而另外一方面，他们也是为了防止王维趁着这个机会顺手牵东西。

许久之后，王维睁开眼睛，看着一片狼藉，一片寂静，张嘴说了一句话。

“果然，你们这里的实验室也这么危险啊。”

第五卷 入侵

第五十二章 - 龙骑士算毛

“这不可能！”

密室之中，皇帝大声对周围的副院长们吼道。

爆炸之后，那块液化魔晶的装置突然消失不见，连同周围的一些备用的魔晶都不见了，不但如此，爆炸还造成周围损坏严重，周围的那些脆弱无比的无价之宝们，都在爆炸之中变成一片破烂，研究文献被爆炸产生的冲击波撕个粉碎，一些研究人员受伤。

“是那个男人干，绝对是他干的！”

皇帝毫无道理的吼道。

“尽管我也很怀疑，但是那个男人并没有做什么，我们一直跟在他身后，他的双手一直都在他的口袋之中。在研究院之中有着非常强大的元素压力，对方没有那么简单就在我们眼皮底下施放任何天赋技能的能力。”

沙威说。他和老头子一路跟着王维，他的视线从来没有离开过王维。王维的脚步一直都没有停下，甚至没有在哪个东西上注视的时间更长。而且他们知道，液化魔晶很危险，会发生爆炸，但是这几十年来一直都没有发生，所以他们也并没有放在心上，他们认为这个东西有防止爆炸的装置。

爆炸发生的时候，王维没有离开原地，这种程度的爆炸还不能阻止沙威和糟老头子两个八阶的高手的视线和直觉，他们更是用法师护盾保护了他们和王维。他们都看到了王维的一举一动。在爆炸发生的时候，王维做的仅仅只是抬起一直胳膊挡住了自己的脑袋。

“如果不是他，那么那个东西哪去了？区区那种程度地爆炸就会让这纯金属的东西连灰都没剩下？”

皇帝沉重的砸着桌子。

看到皇帝愤怒成那个样子，没有人在自讨没趣的搭话了。

“还好，我们得到了那块完整的墙砖。尽管我们暂时还没有办法得到知道这东西的运行原理是什么，但是我相信只要假以时日，这里的能力一旦被我们所掌握，那么我们失去的那个东西见不算什么。”

皇帝自我安慰着。

“陛下，那个家伙还有一样东西。”

糟老头子说。

“他在和臣较量的时候曾经拿出了和臣手中法杖一模一样的法杖，当时陛下也应该看到了，这根法杖比起臣地来整整大了四倍。臣的法杖是按照伊凡塞斯的记载制造的，我当时并不清楚这法杖的尺寸，不过如果这东西真的是从伊凡塞斯找到的东西……”

糟老头子没有说下去，但是每个人都知道他想说什么了。

-=-

“那当然不是爆炸！”

回到驿馆地王维兴奋的在走路的时候都在哼着歌。他对还在远方扮演人质的露娜和赫莉说道。说道人质，她们的待遇还不错，一日三餐都有专人伺候着，住得也是豪华的客房，倒是没太给为难。

“那只不过是一个小小的感染震击！”

王维一想到些雨果的宝贝被自己的感染震击搞成一片破烂，他就浑身舒畅。

“这玩意儿我问过飓风了，这是飓风地能量供给系统。是飓风在和一个家伙打架的时候被那个家伙给砸飞的，后来不知道被谁捡到了，卖给了雨果，这里又被我们给弄了回来。飓风已经找到了新的使用魔晶能量地方式，所以这玩意儿他用不到了，正好，我来用。”

王维一想到这种液化魔晶给自己带来的好处就兴奋地浑身颤抖，实在是太帅了，一块自己仿造出来的砖头就将那些人骗过了。他们竟然还真的以为那种元素吸收是砖头造成的？

“这几天我仔细思考了一下，我还是觉得不要和雨果之间的关系搞的太僵为好，我们之间并没有太多仇恨，一旦雨果加入反对我们国家的联盟。对我们并不好，而且雨果还是世界上最大的魔法武器出口国，我们国家的燃晶大炮也需要从他们国家进口一部分，综合考虑，这件事情应该找一个台阶了。”

露娜是蒂娜地女皇特别事物顾问，她不能在这个时候跟着王维一起胡闹，她必须要为整个国家考虑。

“好吧，既然你这么说了。”

刚刚用板砖换了一个核电厂的王维浑身都很舒畅，他几乎是立刻就同意了露娜的建议，他已经迫不及待地想要回到自己的小城堡之中去把这个东西好好研究研究。

这里有能够对伊凡塞斯技术稍微有些了解的悠

.金属制造者。还有世界上最好的金属出产地。

王维认为，一些事情将要不可控制的发生了。

他浑身的血液都在沸腾。

半夜，刚刚为了白天的事情折到精神极度疲惫的皇帝刚刚要入睡，侍卫就禀报，艾萨克使节团的凯恩子爵要求觐见，并且有重要事情禀告。

打扰一个大法师睡觉是非常严重的罪过，尽管皇帝在那一瞬间萌生将这个混蛋干掉的意图，他还是拿出了一个皇帝应有了宽宏大量，披上宽松的睡袍，来到书房见这个据说有事情要说的男人。

“事实上。”

王维说。

“我找到那群龙骑士了。”

无论王维是通过何种手段找到的，皇帝必须要承认，他说的地方一点错都没有，那里是在一片小山之中秘密修建的宫殿，具体用途没有确定，却也没有对外公布过。任何外人都不知道哪里。王维既然能够准确的说出地方，证明他已经知道了。

既然知道，那么作为一个负责任的国家，雨果帝国没有任何办法继续以时间来要挟。

―

一只千人的战斗魔法大队连夜出发，开赴秘密宫殿。他们的唯一使命就是击败龙骑士，救出艾萨克的两位女性使节成员。

这是国家事件。

魔法大队成员是不知道其中的猫腻的，皇帝知道龙骑士和王维之间有矛盾，所以皇帝认为王维也不知道。

王维也知道皇帝认为自己不知道，而我本身却清楚的知道自己其实知道。

“我们就这样去，万一和对方打起来，怎么办？”

一边在路上，王维对皇帝问道，作为一个负责任的皇帝，冉阿让决定亲自跟着来看着，这让王维感动万分，但是他还是有些担心。这些龙骑士背后的靠山十分强大，万一让他们记恨上，岂不是很麻烦？

“这不可能的。”

皇帝说。

燃烧废土的艾克族作为一个最大的龙骑士佣兵输出组织，他们有着一项非常高的豁免权，那那就是不对他们执行任务时期所造成的任何损失负责的权利，这项权利当然也跟着另外一个非常严重的限制，那就是在他们执行任务期间，被任何人杀死都绝对不能追究的原则。

只有承认这个原则的国家才能雇佣龙骑士为他们服务，任何一个国家都并不希望敌人那边满是龙骑士，结果自己这里没有，所以大多数国家都认可这个原则。

话虽如此，但是当这只浩浩荡荡的队伍抵达拿出秘密宫殿的时候，眼前的景象却让所有人都呆住了。

十个龙骑士整整齐齐的倒在秘密宫殿的洞口，他们的脑袋都不见了，仿佛被什么东西一口咬掉，他们的身上满是打斗的伤痕，地上也到处都是血迹。但是在这里没有龙威出现，任何一条巨龙出现都会产生龙威，而且弥漫在原地久久不散。但是这这里没有，他们的坐骑巨龙甚至都没有任何出现的痕迹！

“这究竟是怎么回事！”

皇帝眼珠子瞪的硕大。

“难道有人比我们还先来这里？”

王维更加夸张的喊道。

“等等，露娜！赫莉！你们在哪？”

作为一个负责任的男人，王维并不在乎这里死的这些家伙是怎么死的，他立刻朝着秘密宫殿内部飞奔而去。

“沙威，你怎么看。”

皇帝的额头上带着青筋，他根本无法想象这里到底发生了什么。

“地狱的气息，陛下，非常浓厚的地狱气息，一个非常强大的存在曾经来到过这里，并且和龙骑士发生了战斗，而且，龙骑士全部落败。”

沙威皱着鼻子说道。周围的地狱气息带来的腥臭味浓厚的几乎都能让人问到，几乎不用猜测都知道发生了什么事。

“他们甚至没来得及召唤出他们的坐骑巨龙，或者说。”

糟老头子双眼光芒闪烁。

“或者说，他们的坐骑巨龙根本没有敢出来。”

第五卷 入侵

第五十三章 - 做戏

一个强大，恐怖到巨龙都不敢出现的存在！

皇帝不敢想象，沙威不敢想象，这样的存在怎么会出现在这里！

远远的，王维扶着露娜，怀里抱着赫莉走了出来。可以看出，两个女孩吓坏了，尤其是赫莉。不停的趴在王维怀里哭，手里还握着破碎的棒棒糖。露娜身上带着血，浑身颤抖着，一看到外面的尸体立刻不可遏止的转过头去干呕起来。

“不是她们，绝对不是她们。”

皇帝在心里说道。她们浑身一点杀气都没有。两个小女孩，怎么可能让十个龙骑士死于非命！

“请问，你们到底看到了什么？”

皇帝走了过来急急的说道。

就在露娜还没有答话的时候，王维一把将皇帝的衣服领子拉住，他的脸色阴冷，双眼之中满是凶光。

“听着混蛋，如果我爱人因为这件事留下了什么心理阴影的话，我发誓，你们雨果的皇宫并不比凡尔纳的结实多少。”

对于王维赤裸裸的威胁，雨果皇帝表现出了前所未有的大度。

“请收起您的怒火吧，凯恩子爵阁下，这件事情的发生并不在我的控制之中。毕竟在我的国家之中发生这种事情，也并非我的意愿，如果可能。也不希望这样。但是如果您不告诉我到底发生了什么事，我们就无法追查到真正的凶手。”

冉阿让就像是一个正在最（？）小孩子劝架的大人一般将手搭在王维的手腕上，和蔼的说道。但是沙威知道，只要王维真地敢做出什么不轨的动作，那么一道瞬发的死亡之翼将会立刻将他前面左右人包裹住。威力足以将对方击成重伤。

王维看着皇帝的眼睛，逐渐将头低了下去。他扔下皇帝的衣服。再一次轻轻地将露娜扶起。

“我们明天离开这里。皇帝陛下，这次访问令我们印象深刻，所以请在皇宫之中耐心等待我们随后到来的善后处理团吧。”

王维冷冷的扔下几句话。然后召唤出一只狮龙，他扶着露娜上到狮龙背上，然后抱着一直哭泣的赫莉坐在露娜身后。沉重的狮龙腾空而起，带走了愤怒的王维，留下一团乱麻给皇帝。

“该死的！”

冉阿让自从成为皇帝以来从未如此愤怒过！他的视线一次又一次扫过那些无头的龙骑士，那些龙骑士浑身的伤痕都是黑色。缓缓冒着黑色的雾气，那是地狱气息正在对尸体进行腐蚀。也许用不了多久。这些身体就会变成一团飞灰，想要调查都不会有任何机会。

冉阿让非常勉强的将这所有的一切想要推给王维。但是他知道，那个时候王维一直和自己在一起。任何人都没办法在如此远的距离之内制造一场如此恐怖的血腥屠杀。

那两个女孩？

两个灵魂行者？

皇帝一脚将面前的一块岩石踩成粉末。

绝对不可能！

究竟是谁坏了我的好事！

“陛下！”

沙威从秘密宫殿之中走了出来。他的手中拿着一节断掉的镰刀。

“地狱镰魔？”

即使是一节武器。皇帝也能从里面感受到庞大的地狱能量。地狱镰魔也符合这些龙骑士失去脑袋的情况，因为他们总是将敌人的脑袋当作战利品。但是，单单是地狱镰魔能对付这里十个龙骑士？能让龙骑士的龙都吓的不敢出来？

皇帝脑袋开始变成一滩糨糊了。

云彩之上，狮龙背上，赫莉正在拿着一支新的棒棒糖心满意足的舔着。

“能让本小姐损失一只棒棒糖来做戏，实在太看地起他们了！看看那支批岁的棒棒糖，多么逼真的再现了一个小女孩惊恐之中慌乱而无助的情节啊！”

赫莉高声吹嘘着。

“切，你那算什么，看看我。虽然没有哭出来，却始终将惊恐维持在双眼之中。没有任何焦点，只是被人托着走了出来，而且那看到身体的一瞬间僵直的眼神仿佛回到那个不可回忆的现场。这才是境界！”

露娜严重对那个只会哭的小萝莉表示鄙视。

“不过，那些龙骑士竟然没把龙放出来，实在是太奇怪了。”

王维也有些奇怪的说。原本他打算带着大军来上演一出好戏的，结果具体什么过程都没看到，龙骑士还死了。

“这没啥奇怪的，本小姐把真身一放，那些主物质位面的饲料龙们敢出来找死才是邪门了。”

赫莉洋洋得意的说。

“也就是说，你变身，结果对方都吓呆了，想要召唤坐骑，结果坐骑没反应结果被你全部干掉，是这样吧。”

王维说。

“没错！”

“恩，干的不错！高手就是高手啊！”

王维笑呵呵的摸了摸赫莉的脑袋说道，她的小脑袋瓜跟着王维的大手蹭了蹭，连小屁股后面的尾巴都跟着摇了起来。

“可惜，一些好玩的事情没捞着看。”

赫莉有些遗憾的说道。

“对了。你们到底怎么回事，在契约空间之中神神秘秘的。里面到底有什么？”

王维更加好奇。别人不行，一听说打架就绝对来劲的苔拉都不出来，难道契约空间里面长花了？

“其实。”

赫莉刚要说，她本人突然咻的一声消失在了王维跟前。

竟然遁了。

“我靠。”

王维很郁闷的一把将露娜抱在怀里。露娜也很安心的躺在身后那个宽大的温暖怀抱之中，两个人不知道为啥突然不说话了。

“在想啥？”

露娜抚摸着爱人的手臂，温柔的问道。

“我在想，等咱回到城堡，咱就把婚结了吧。”

王维将大脑袋垫在露娜的肩膀上说道。

“恩”

一听到王维以少有的正经语气对自己说这种绝对只能用正经语气才能说的话，露娜小脸之上也有些微微泛红。

自从王维为了露娜跑去屠龙也有很长一段日子了，订婚这么久什么时候结婚一直都是两个人心头的一块石头。今天王维这么说，露娜的那块石头总算是落地了。

“怎么突然这么说？”

感觉到今天的王维似乎状态很奇怪，露娜有些莫名。

“因为，突然觉得自己似乎应该有个家了。”

王维淡淡的说道，他抱着露娜的胳膊也渐渐变的紧了起来。不知不觉之间，数千心灵链接悄悄的挂在了王维的灵魂之上。

“家啊。”

露娜长长的舒了一口气。

“那么。伊莉丹咋办？”

露娜突然想到了这个小丫头。

“这还用问。”

王维眼眉一跳。

“当然是一起娶进门了！”

王维非常想当然的说。

就在王维说出这句话的瞬间，明显有一个心灵链接大幅度的颤动了一下。

“我第一次发现，你这个家伙还真是不要脸。”

露娜狠狠的掐了王维胳膊一下，然后紧接着又揉了揉。

“不是不要脸，是负责任。”

王维说。

“你都没问问人家丹丹的意见。”

露娜紧接着又在原来掐的地方再掐了一下。

她的话音还没落下，一道法阵就在王维的背后亮起。紧接着一个颤抖的身躯就将王维给抱住了。

“我，我愿意。”

王维没有回到皇宫，在这种情况之下再回去那就是给自己找别扭，随便找了一个小旅馆住了一夜。王维第二天顶着两个黑眼圈来到皇宫面见皇帝。

在一般人看来，王维这是因为昨天发生的事情而一夜没睡好。但是只有王维自己才知道到底是因为什么事情才这样的。

在皇宫，王维见到了同样一夜没睡而精神萎靡的皇帝，以及总在他身边跟着的沙威和糟老头子。

“陛下。我们已经做好了准备，请让我们离开吧。”

王维板着一张脸，除了皇帝一个人之外谁都不看。

“非常抱歉。竟然在我的国家接二连三发生这种事情，我希望这不会影响我们两国的交流，如果有可能，我非常希望将来在新年的时候您和您的夫人能够以私人的身份来雨果玩。好让我能够补偿这次给你们造成的损失。”

雨果国王非常真诚的说。

“雨果您的国家一直都是那么安全的话。我相信这种机会不可能再有了。”

王维摇了摇头说。

“非常抱歉。”

皇帝说。

第五卷 入侵

第五十四章 - 梦想与回归

就这样让他们走了。”

糟老头子站在皇帝身边小声说道。

“我们不可能留下他，一旦在这种情况之下我们不让他们离开，那么这件事情真的就要升级成为外交事件。”

皇帝看着离开皇宫的那个身影，愤恨，但是有些无可奈何。

龙骑士的特殊性让他们所作的一切最多都会推给凡尔纳，皇帝并不知道龙骑士已经答应不在追击王维，他一直都认为这些龙骑士还在追击王维。即便是雨果皇帝他并不真的敢在这里对一样和露娜如何。一旦他们在这个国家受伤，或者被杀死。那么整个事件立刻就会上升为外交事件，说不定还会成为两个战争的导火索。

雨果瞧不起艾萨克。

但是雨果知道，艾萨克绝对惹不得。曾经的老国王还好说，新国王，这个娇滴滴的新女皇是否知道那只恐怖队伍是绝对不能使用的还是一个问题！

奥格骑士团，则个名字仅仅只出现在国王代代相传的密函之中，没有人真的见过这是什么，但是密函之中都带着这样一句话。

‘奥格骑士团，绝对不能出现在这个世界上。’

每个国家都有自己的杀手锏，艾萨克也不例外。

“无论如何，他们留下来伊凡塞斯的遗产，至少我们不是一无所获，不过，也许将来，我们需要花更大的力气来和艾萨克建立关系。或者，也许是我们组织再一次伊凡塞斯探险团的时候了。”

皇帝看着刚刚交上来的国书，沉重地叹了一口气说。

-=-

已经得到了皇帝地批准。皇家的传送魔法阵将会在下午打开通道。上午还有一些时间。王维特地来到魔法学院。艾萨克的那些学生最近在学院之中身份暴涨，他们身边地人也开始多了起来。这些单纯只是来做理论研究的学生们实力其实只是一般之中的一般，不过有了王维这个强大的后台。很多人也都知道巴结一个能人的好处。

王维来看看这些学生，怕的是那些凡尔纳地家伙们再一次敢惹他们，不过好消息是，凡尔纳的学生已经在被王维教育之后的第二天离开了雨果，回到了凡尔纳境内。很显然，他们决定为国家出自己的一份心力了。

乘坐官方的魔法阵离开雨果边境。来到邻国边境，经过了四次换乘之后，终于回到了艾萨克境内。

在当夜，使节团就回到了艾萨克城，一行人风尘仆仆，除了露娜作为使节团团长要亲自给蒂娜女皇回报工作之外，王维也被拉着来到皇宫。

一听到禀告，蒂娜女皇就急着自己亲自来到皇宫大门外迎接了。

“露娜姐。凯恩…”

听到年轻的女皇如此称呼，露娜脸上带着笑意盈盈的行了一个淑女礼。

“女皇陛下。”

这个礼仪其实非常不标准，不过似乎是感染了王维的那种绝对不行跪地礼地毛病影响，露娜也改成了这个。不过对于蒂娜这个女皇还没当几天的人来说。这并没有什么太大的关系。

尽管蒂娜是王维的契约生物，不过王维一直都将蒂娜地心灵链接屏蔽掉。这是对一个女皇的基本尊重。所以蒂娜对发生在王维身上地事情没有太多概念。她拉着王维的和露娜一路冲到皇家书房，让王维将整个过程全部说给她听。

“其实，这个过程，是并不适合给一个小女孩听的。”

王维坐在椅子上，翘着一条腿踩在桌子上，手里拿着刚刚送来的精致点心，满嘴都是食物渣滓的说道。

“不过，作为一个女皇，你就要有相应的觉悟，所以，我决定将整个过程一点一点的全部告诉你。”

王维说。

这一夜，王维将从他离开灰龙堡领地之后所有发生的事情，包括每一个细节都告诉了她。小小的女皇抱着一只露娜的胳膊，尽管刚刚经历了皇权之争，但是她对于真正的战争依然没有一个太确切的概念。她的想象力跟随着王维的描述一路飞奔，脸色也是青一阵白一阵。一直凡尔纳皇城之下，她感觉自己几乎快要窒息了。

“这就是战争，人命是在战争之中最不值钱的东西。”

王维说。

“人类就是如此，为了各种事情，使用各种接口来满足自己的杀戮欲望。”

那个安静的几乎要被人忽略的歌龙蕾娅，站在蒂娜身后淡淡的说。

“别着急。

王维笑了笑。

“马上就要有你们一伙儿的人出场了，还包括那个对你求爱的黑龙哦。”

王维笑呵呵的说。

故事一直讲到了第二天的清晨，在刺激和疲倦双重折磨之下的女皇两只眼睛通红，却丝毫不困。而她一直抱着的露娜却早已经靠在椅子背上睡着了。蕾娅将毛巾洗干净拿来给蒂娜擦了擦脸。

“这，真是令人难以置信。”

蒂娜最终只是反复念叨着这样一句话，尽管她已经成为了一个女皇，但是看来比起真正想要当皇帝的人来说，她的觉悟还相当缺乏。

“先不要思考这些了，今天的议提案您还需要看一看。”

蕾娅顺手递过来厚厚的一叠东西。

“哎。”

―

蒂娜沉重的叹了一口气，将身体直了起来，轻轻的伸了一个懒腰。少女慵懒的表情和毫不做作的动作，再加上从窗外透过来的清晨阳光，让这样一副美丽的景象就这样出现在王维面前。

王维眯着眼睛，看着面前那个年轻的女孩眉头微皱，似乎在为这份报告而头痛，他突然笑了出来。

“皇帝不好当吧。”

王维说。

“不好当，倒现在我也不知道为什么哥哥们为什么喜欢这个如此劳累的座位，连一点个人时间都没有了。”

蒂娜说。

“有人帮你吗？”

皇帝没有接着蒂娜的话说，而是突然问出了这样一个问题来。

“有啊，露娜，蕾娅都在帮我。在议会上，一些大臣也是对我支持的，还有以前跟在父皇身边的一些老臣们，他们都在暗暗的帮助我。”

蒂娜将那份文件仍在桌子上，看着对面那个男人满是笑意的脸，蒂娜总是感觉倒这个什么都不在乎的人其实并不那么真的什么都不在乎。

“你想说什么？”

“很简单，如果一个皇帝自己都没有干劲儿的话，会让那些帮助皇帝人感到失望的哦。”

王维笑呵呵的说。

“我知道，但是，要我做出这些决定，我真的很为难，我不知道这些决定到底是对还是错，我总是感觉道他们都在逼我。”

蒂娜再一次将身子懒懒的靠在椅子上，满脸都是数不尽的疲惫。

“那是你还不知道当皇帝的好处。”

王维嗤的笑了出来。

“为什么自古以来这么多人都想要当皇帝，为什么你那个二哥为了当皇帝甚至知道难以在短期之内有所作为，甚至根本就没有办法控制整个全局都敢冒天下之大不韪？因为权利，皇帝就是权利。尽管在艾萨克，议会的存在极大的限制了皇帝的权利，但是谁又能说议会能管了了皇帝的全部？在我看来，皇帝就是一个用自己的工作换取特权的存在。皇帝住在世界上最好的宫殿之中，有着最好的守卫保护，吃着最精致的食物。这在多少人看来都是梦寐以求的事情。”

王维看着对面女孩的眼睛说。

“但是这不是我的梦想。”

“那么把它变成你的梦想！”

王维的声音猛然提高，一下子将露娜从梦中惊醒。

“每个人活在这个世界上都有梦想。一个铁匠的孩子决定将来再也不打铁；一个酒馆老板的孩子决定将来要出人头地；一个没落贵族的孩子决定将来要重振家族的荣耀。但是现实是什么？铁匠的孩子将来还是一个铁匠，酒馆老板的孩子刚刚出人头地就被人杀死了，而那个没落的贵族的孩子则因为给酒馆老板孩子卖命而死。”

“这不是一个公平的世界，每个人都在为自己滴将来而打拼，听好了，是打拼，而不是坐在哪里幻想，幻想着这不是自己想要的。所以，如果你认为这不是你想要的，那么用自己的双手去争取。到你能够将国家治理的井井有条的时候，当这个国家不再需要一个女皇为了各种个样的事情而操心的时候，你可以去侍弄你的花园，你可以去悠闲的喝您的下午茶。”

“所以，现在。”

王维站起身来，居高临下的看着那个被自己说的快要哭出来的女皇。

“努力吧，即便是为了不让帮助你的那些人伤心。”

第六卷  围城

第一章 - 受益者

你每次来的时候不刺激刺激蒂娜你就难受是吧？”

露娜抱着王维的胳膊，一只手狠狠的掐着他的皮肉，脸上却还是一片温柔。在那些进出皇宫的人看来，这位屠龙勇士和他的爱人是如此的恩爱。

“不是，只是给她点动力，小女孩的安逸日子过的多了，让她干活总是会有惰性的。”

王维仿佛事不关己的说道。

“但是那也不是一时半会儿就能让她立刻适应成为一个女皇的。”

露娜有些不满。

“想想看，同样是皇帝，为什么别的皇帝总是有很多时间悠闲的出现在猎场，同时还能将国家治理的如此之好？先皇不知道威尔斯的阴谋吗？不，先皇绝对知道，但是为什么先皇从来不找这个宰相的事儿？”

王维笑呵呵的问。

“因为威尔斯宰相是一个真正具有才能的治国之人。”

露娜说。

“没错，让能人去做，皇帝要做的，仅仅只是把握住最重要的一点。威尔斯能够发展党羽，能够建立自己的门徒，但是威尔斯永远不会拥有足够的兵权，永远不会拥有这个国家大多数领主的拥护。他喜欢治理国家，那么皇帝就会让他治理个够，皇帝要做的，仅仅只是在他们的治理方案之上提出自己的意见罢了，更大的决议还有议会来通过。在议会之中，每个人都希望自己坐在前排，他们会拼命的表述自己有价值的观点来吸引眼球。也就是说，这个国家之中从来不缺少真正地人才。皇帝需要做地。仅仅只是找到这个人才然后让他们来为皇帝工作就好了。”

王维将被露娜掐的有些发青的胳膊从她地胸前抽出来，用力的揉了揉。

“而现在，我们的小女皇还不知道到底要干什么。这样也好。让她什么事情都知道，都参与一些，省的到时候真的出现了什么麻烦，结果两眼一黑。”

王维和露娜一路走到皇宫之外，城堡的护城河在他们脚下潺潺流淌。

“而且最诡异地一点。”

王维回过头去看那美丽无比的皇宫。

“你不觉得我们的先皇陛下死的太突然了吗？”

王维的语气突然一变。

“的确也是这样，即便你不说。谁都感觉到这里有些问题，估计这也是那个老狐狸，宰相威尔斯一直不敢随便乱动的原因。”

露娜也停了下来，看着那座美丽无比，略显安逸的皇宫。蓝天白云地背景之下，雄伟的城堡就好像一个巨人一般，宏大，而且略显压抑。

“当我第一次见到你。那个时候大皇子和二皇子还在为了某个位子焦头烂额。而我们的蒂娜公主正在自卑之中，威尔斯依然还在秘密结党，周围一片虎视眈眈，边境动乱不断。皇帝还在头疼无比。”

“但是现在呢？”

“皇帝死了，也许会在将来给皇家丢脸的皇妃和她地儿子都随着一场莫名发生的动乱而消失。同样对皇位虎视眈眈地大皇子虽然拥有了兵权。但是却没有办法在兴风作浪了。蒂娜，这个有史以来可能是性格最为软弱的皇帝登基，却听不到任何反对的声音，整个国家在动乱之中井井有条的按照原本的规律运行着。国家没有任何混乱，发展还在继续。

周围的边境的压力变的更大，但是却也给了那些大公们更多的练兵机会。凡尔纳的入侵，让我们在这个时候看到了究竟哪个国家才是最危险的，同时也让凡尔纳一直秘密开掘的山洞都暴露在我们的视线之下，看起来整个过程究竟谁才是获益最大的人？”

王维抓了抓下巴上其实已经被刮的很干净的胡茬子。

“其实是那个从一开始，我们就连尸体都没见到的那个老男人。”

王维转过身去，拉着露娜继续前进。

“从我看到那个大叔的第一眼我就知道他这个家伙不简单，皇帝，八阶，虽然别人不说，可是他身边总之有那么几个莫名其妙的影子闪来闪去，我敢打赌那些是不分昼夜保护他的保镖们。”

“皇帝会死？”

“在大陆历史以来，究竟有几个皇帝是这样冤枉，这样丢人死去的？

近皇帝的人有几个？尤其在那个时间？”

“一个都没有，让我相信那个大叔就这样结束了，我是绝对不相信的。而且，我突然对一个叫奥格骑士团的组织产生了兴趣。”

王维搂着露娜的肩膀，小声说。

“不但你感兴趣。”

―

露娜干脆用心灵链接说道。

“世界上任何一个国家都对奥格骑士团感兴趣，他们千方百计的想要得到关于奥格骑士团的资料，甚至当初还发生过非常臭名昭着的多国间谍战。但是最终这一切都成为了历史，奥格骑士团是整个大陆的禁忌，任何一个艾萨克的国王都承诺绝对不会动用这个骑士团，即便是蒂娜女皇将来也要在皇位的正式继承仪式之后向远山议会承诺绝对不首先动用奥格骑士团。”

露娜声音有些颤抖。

“知道为什么艾萨克能够成为强国，而一直没有人敢随便对艾萨克如何吗？因为他们害怕这个骑士团，而每个国王，在他成为国王满三年之后，他将会自动成为奥格骑士团的的团长。”

“说了半天，你还没告诉我奥格骑士团到底是什么。”

王维纳闷的问。

“没人知道。”

露娜说。

“每个人都知道奥格骑士团，但是没有人知道，这个在开国的时候出现过一次的骑士团已经成为了历史之中的一员，除了他们的恐怖，没有人知道他们到底是什么。”

“和没说一样。”

王维拍了拍露娜的肩膀。

“我听到一些人谈论这个骑士团，所以我只是好奇而已，不过看起来这这东西可是相当神秘啊。”

王维说。

“不但是艾萨克，世界上任何一个国家都有属于自己的强大的不能轻易动用的武力。你曾经去过的凡尔纳就拥有利用灰龙角形成的磁暴力场。雨果拥有战略级魔法。艾萨克拥有奥格骑士团，托尔金帝国拥有王者之剑，和王者之冠。”

“不过。”

“不过这些东西都不像奥格骑士团一样连名字都不愿意被人提起。”

王维接下话来说。

“没错，没有人愿意提起奥格骑士团，在艾萨克，除了皇帝世代相传的密函之外，没有人知道奥格骑士团到底是怎样的一个存在，是如何运作的，这是我们国家的最高机密。”

“就好像总统身边那提箱一样。”

王维撇了撇嘴说。

“好吧，让我们先把这个放下，咱老爹现在怎样了？”

王维终于想起了那个跟着他们进入凡尔纳的岳父大人。

“你就知道欺负人家小女孩，还知道惦记惦记我父亲？”

露娜轻轻锤了王维一下然后说。

“他们已经一鼓作气攻入了凡尔纳境内，凡尔纳皇帝在他进入过境两周之后宣布无条件投降，父亲将大军驻扎在灰龙山脉那些秘密开掘的隧道入口处，他本人已经回国，准备谈判事宜。”

战争的结束意味着一方失败，而失败一方自然要对胜利的一方进行赔偿，而作为胜利的军队一方，费尔南多大公需要做一些准备，国内的谈判专家们进行数个月的谈判，最终从对方的嘴里敲点东西出来。

而最有趣的是，蒂娜这个新女皇竟然从头到尾都将权利放给了费尔南多大公。

或者说，因为女皇根本就不知道要怎么做，才将权利都放给了王维的老丈人。于是大公从国内抽调了一些专业人士一起倒了岭南郡组成了战后赔偿问题小组。这个小组即使彻头彻尾的战后打劫小组，争取从对方的嘴里拿出更多的好东西来。

简单来说就是这样。

“那么，谈判小组出发了吗？”

王维急急的问。

“没有。”

露娜嘻嘻一笑。

“你不去，他们哪敢出发啊。”

王维咧开大嘴，一口啃在露娜柔嫩的小嘴儿上，兴奋的将露娜抱起来原地转了三圈。

“这一次，我要让凡尔纳的那群白痴连裤子都赔给我！”

第六卷  围城

第二章 - 回城

维的志愿是宏伟的，当然，他现在也只是说说，暂时夫折腾这个。已经连续精神紧张了这么长时间，他决定给自己好好的放假。

所谓放假，对别人来说，也许是到处去玩玩，但是对于王维来说，那就意味着他和床产生的不解之缘。

不过，这种奢侈的享受注定和某人无缘。

在某个懒蛋和床亲密接触了不到二十四小时之后，露娜突然提着他的耳朵让他狠狠的清醒了一下。

“你说的话我认真思考过了，也许我们应该和蒂娜谈一谈。”

露娜是这样说的。

在皇帝遇害这件事情上，处处都带着诡异，真正见过皇帝最后一面的，除了蒂娜的大皇子之外，其余的人都已经因为各种原因死了，而蒂娜和大皇子也差点死掉。

但是皇帝的尸体呢？

二皇子上台之后，他一直都没有在皇帝的事情上太过于纠缠，但是一直都在忙着巩固手中的权利。而蒂娜上台之后不知道是有意还是无意，一直都十分回避这件事情。

王维和露娜不是皇家的人，对于皇家这些事情无法想象，但是他唯一知道的是，皇帝不能就这么死了。

生要见人，死要见尸。

于是，在露娜婉转的想蒂娜提出要求看一看皇帝的尸体的时候，蒂娜说出的话很是让人疑惑。

“我不知道。”

根据蒂娜说，二皇子发动政变之后，她和她大哥就别关了起来。皇帝的尸体到底怎样了。根本就没有人知道。

而在王维和露娜一起跟着蒂娜到皇帝的私人书房之中查看之后地结果也表明，那里干净地几乎什么都没剩下，即位的二皇子将里面一切都是动换了一套新的。

“这不可能。”

露娜开始越来越奇怪。

“我十分清楚这个国家地组成。皇帝在整个国家之中是一个最重要。但是也不是最重要的角色。一个皇帝如果就这样无缘无故的死去了，而最有嫌疑的那个人做了皇帝，驻守三方的大公们是绝对不可能这样旁观下去的。”

“那么，我认为这件事有一个人最有发言权。”

王维说。

“爸爸。”

露娜说。

这几天狮子大公费尔南多满面都荡漾着那种只要是人类都能看地出来的得意，反攻凡尔纳，直至纵深数百公里。所遇到的抵抗寥寥无几。但凡对方能够看到艾萨克的旗帜，逃跑几乎变成了凡尔纳的主旋律。而他们根本就没有经过几次像样的战斗，凡尔纳的皇帝就直接宣布了投降。

割地，赔款。

艾萨克不能逼死凡尔纳，战争一旦到了这种地步，那么远山议会就会立刻介入，他们不会允许任何一个国家去消灭另外一个国家。凡尔纳不行，艾萨克也同样不行。在这个世界上。最重要的不是利益，而是平衡，一旦失去平衡，那么整个大陆上地稳定将会再一次被动摇。

在远山议会的调解下。作为战争的负责国和战败国，凡尔纳将会认真考虑艾萨克提出的赔偿条件。

王维一大早在狮子堡之中看到红光满面地老丈人的时候。后者正在和几个王维根本不认识地人商讨一叠纸的一些东西。

那叠纸，就是这一次要求凡尔纳赔偿的细节。

“嘿，看看那是谁，我们的英雄！”

狮子大公敏锐的捕捉到了某个正在从大门进入庭院之中的家伙，他脸上洋溢着难以言表的热情，以至于跟在王维身后的露娜都能充分的感觉到父亲那许久不见的激情。

“老爹！”

王维一把搂住老丈人。

“臭小子！有本事！真有本事！”

狮子大公都不知道说什么好，来来回回就这么几句，那些还在和大公商量事情的人也都站了起来，他们都是国内的文官，负责战后善后事宜的。作为一个专门和战争打交道的人，他们自认对于这个几乎以一人之力为整个战争定下主基调的男人充满了敬意。

他们郑重的给王维行了一个军礼，并且和王维握手。有几个年轻的人看着王维的时候明显充满了狂热，那是一种对于强者的敬仰和迷信。

“这次辛苦你了。”

狮子大公和温柔的

娜的脸，在她的额头上亲了一下。

“没什么，倒是很刺激。”

露娜拍了拍父亲的后背说道。

“那么，我们都要求了什么？”

王维从一个狂热的青年手中接过那份东西上上下下的看了个遍。

―

“再加一条，我要阿罗纳科斯家族的战争机关傀儡的制造技术。”

东西好不好，要看在什么人手里用，这些战争机关傀儡在使用魔晶这种原始能力作战的时候就能够发挥非常恐怖的能力。设计上的缺陷让他们过于笨重，而且只要驾驶员一死就失去动力的这个特点也让这东西有很多弱点。蓝钢不能挡住星星铁女孩的致命一击，而只要刺穿机关傀儡的护甲，星星铁女孩攻击的时候所附带的火焰效果足以将驾驶员变成红烧罐头。

王维却并不担心这个问题。

他现在最想要的，就是这些机关傀儡。

“恕我直言，这种事情可能不好办。”

一个学者打扮的老者对王维说道。

“战争机关傀儡的制造技术是凡尔纳的顶级兵器制造技术，不但您想要，世界上任何一个国家的人都想要，但是这是不可能的。即便凡尔纳国王同意，远山议会也绝对不可能同意，一旦凡尔纳国王提交给我们机关傀儡的制造技术，那么远山议会一定会让大陆上所有国家给凡尔纳施压，让其公开这项技术，那么对我们来说没有任何意义。”

那个学者说。

“切，远山议会算个毛，我想要东西管他屁事。”

王维咧嘴冒出一堆粗话，结果被老丈人一巴掌打在脑门子上。

“远山议会的确不算个毛，如果可能的话谁也不愿意听那些白痴的话，但是现在的结果就是，我们依然是远山议会的一员，而且还是五个大国之一。我们必须遵守远山议会的决定，因为我们还没有强大到无视这个议会的地步。”

“我认为，如果我们能得到那个东西的话，我们就能强大到那个地步了。”

王维将那一叠白纸扔到一边说。

“这件事，我们回头再说。”

大公说。

王维和露娜是城堡之中一共就呆了不到一天时间，下午就匆匆离开，在他们出城的时候，他们狠狠的体会了一把人民的热情。

王维是英雄，是岭南郡的姑爷！

这件事让大多数岭南郡的人都为之自豪，对于这个半路突然冒出来就一路行情看涨的姑爷，谁都没有想到竟然会做到今天这样一步。

狮子大公所代表的费尔南多家族世世代代都在这片岭南郡上，这个当年就是依靠战争起家的家族在这片土地上的影响力在某种程度上已经高过了这个国家的皇帝。对于大多数人来说，皇帝远远没有他们的狮子大公来的有人缘。

狮子大公有一个女儿，可以说，这个名叫露娜的灵魂行者将天下所有完美女孩的优点全部聚集在自己的身上了。

美丽，温柔，聪颖，坚强，同时还是灵魂行者，老爹又是一个大公。如果这样的女孩不嫁给一个王子，全另南郡的人都不答应！

如果说一开始王维突然出现在这个女孩的生活之中还有一些人抱着反对态度的话现在的王维已经足以让人们夹道欢迎了。

人们不需要王子，人们需要的是英雄。

所以，即便王维比平时出城多用了一个小时，他爷们诶有感觉地步耐烦。

谁会放着铺天盖地的赞扬不要去摆一张臭脸？

至少王维不是那种喜欢装逼的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这才是真爷们！

“你没问关于皇帝的事情？”

王维匆匆带着露娜离开，露娜甚至都没有来得及和父亲打招呼就跟着王维一起出城来，甚至连晚饭都没吃。她不知道王维到底为什么离开的那么匆匆，从他那笑意还没退下去的脸上，露娜看不到任何的不满。

“问了，但是他不告诉我。”

王维说。

第六卷  围城

第三章 - 勾画

啥？”

露娜奇怪了，狮子大公不是那种会瞒着各种事情的人，而且对于这个女婿，这个刚刚在敌国浴血回来的女婿，他更不应该有什么隐瞒。

“他不说，也不否认知道一些事情，只是不说。”

王维说，很无辜的摊开双手。

“这么说，皇帝还活着？”

露娜若有所思。

“这是你说的，不是我说的，我可不会负责的哦。”

王维笑着说道。

“呃，快点告诉我！”

坐在蝎子车一帮的露娜一把将王维胳膊上的肉皮掐起，大有不达到目的就让王维好看的架势。

“我这里真的什消息都没有，如果一定要说有的话，那么我只能说，这个艾萨克皇帝，实在是太厉害了。无论他真的死了还是没死，他这一招至少玩了两个国家。”

王维说。

“也就是说，我们现在假装什么都不知道就可以了是吧。”

露娜说是对蒂娜的交待。

“我们什么都不知道，谁布置的舞台，就让谁去收拾，我现在要做的事情有很多，一秒钟几十万上下，忙啊。”

王维说。

-=-

由于不急着赶路，蝎子就这样一路慢慢的往盖世堡晃荡，竟然走了整整一晚上，第二天阳光照进蝎子车里面的时候，王维才发现周围的光线似乎过于明亮了点，撩开车周围保温的毯子，看到周围一片白色。

回家了。

盖世堡在经过一段时间之后竟然又长大了。这个发现让王维感觉到很奇怪。世界树的灵魂告诉王维。由于她入主了这个大型金属分裂体，结果由于灵魂地强行作用，这个金属分裂体有了一定地植物特性。她已经可以通过直接从地下的矿石之中吸收养分来进行生长！

王维已经有一个多月没有回到灰龙堡之中，这一个月，灰龙堡的中央那片白色地覆盖着合金板的地面已经扩展了数百米，大有要将整个灰龙堡盆地全部覆盖其中的架势。而城堡本身也高了整整一层。

但是，这不是最大的惊喜。

灰精灵和双头巨猿们终于有了宝宝！

原来这就是王维那个时候呼唤这些人结果她们都没空的原因。契约空间是一个神奇的地方，任何契约生物都可以随时在里面开辟出一个属于自己地空间。也可以随时相互之间沟通。那里是世界行最安全的地方，用来生产实在是太合适不过了。

这一次，四十个双头巨猿全部有了一个后代。王维立刻想到了那些毛绒绒的小玩意儿，他立刻表示要看看这些新生命，但是，当总共加在一起八十个巨大的双头巨猿出现在他的眼前的时候，他立刻就感觉到这个世界真的是很神奇。看着那些和它们姐姐们一样强大的巨猿们，他很难想象。这些竟然是刚刚出生还没有几天地小宝宝。

这是一个非常奇妙的组合。

双头巨猿出生在上一代双头巨猿的口袋之中，当这些巨猿成年之后，它们会从口袋之中生出一个灰精灵。然后这些巨猿开始储存能量，当能量足够的时候。他们会产下一个新地巨猿，然后这个双头巨猿就会失去生育能力。

出生的灰精灵和灰精灵之间按照年龄是姐妹称呼地。灰精灵一出生就是成年大小，她们有着继承自其他灰精灵的知识，她们之间有着错综复杂的血脉关系，据说，塞娜，是第一个灰精灵。

四十个灰精灵，八十个巨猿。

这个组合和可爱根本相距甚远。

王维让所有在契约空间之中的家伙们都出来，结果王维立刻意识到了一件事。

人口的过度膨胀将会带来各种个样的问题。

长时间以来，整个灰龙堡就犹如一个军事基地一般，这里唯一要做的就是打仗。王维从来没有想过任何发展这个地盘的构想，但是看着现在眼前的景象，王维意识到，这样下去将不是办法。

王维以前是在黑社会的。

黑社会，不是黑涩会。黑社会首先这是一个小社会，然后才是黑。遗憾的是，王维本身除了记性超群之外，对于如何弄一个社会一点概念都没有。

不过他牢牢的记住了某个警察

‘黑社会其实和民工没有区别，除了头头之外，但凡是有点出路的，没有人愿意这这个行当之中混，每天砍砍杀杀的日子看似刺激，但是那只是年轻热血，而到了真正成熟起来则是骑虎难下。凡是跟着别人混日子的小弟，其实他们要求不多，想吃的时候有吃的，想喝的时候有喝的，想睡觉的时候有房子，想女人的时候有女人。’

王维牢牢的记住了那些话，但是目前从本地的情况看来，他们竟然连房子都没有。

按照目前的情况看来。

首先，最先跟王维混的是蝎子，以岩石强森命名的兵蝎很明确的反馈给王维，现在蝎子的数量已经洋洋洒洒的过万，这些体型庞大的大家伙们如果想要吃东西，估计很快就会把王维给吃穷。

然后，是艾米丽带领着星星铁女孩，以及贝拉带领的秘银精灵，这些女孩们一共不到两百人，作为纯粹的金属生物他们不需要吃任何东西，当然，即便她们吃下也没有办法消化。

然后是狮龙，这些原本住在灰龙山脉半山腰的生物一直都是远远的绕过灰龙山脉寻找食物，不过在被王维契约之后，这些生物开始赖在了王维的契约空间之中，至少到现在都一直没有给王维找了任何麻烦。

灰精灵当初作为黑精灵的打手被强行控制在某个黑精灵的主母手里，不过人的品质不好，自然是不招人待见的，灰精灵在最后时刻倒打一，跟了王维。现在的灰精灵从理论上来说是八十个，四十个在的，四十个还没出生的。灰精灵的和一般人的伙食查不到，不过双头巨猿的伙食差不多，它们竟然喜欢吃矿石，不但如此，还能利用矿石制造金属，这是唯一一个能有回报的。

白精灵一共有两千多人，整个精灵国度所有人都被王维签了进来，世界树希望王维能够带领精灵们像一个人类一般。将所有精灵都托付给了他，尽管王维没有做的太好，至少现在这些精灵的精神状态比以前要强的多了。

幽影族的女孩们说起来才是不需要王维操心的，因为幽影族的人只要用影子就能生存，她们不需要吃任何东西。

―

至于海族，这些不能上岸的海精灵们，王维倒也从来不操心她们的事情。

而泰拉，赫莉，悠莉，这些，她们都属于小头之中的小头。

其实王维一直都对契约空间到底是一个什么样的空间耿耿于怀，作为一个人类。大多数一辈子都不可能知道契约空间到底是什么样子，不过人类能够和契约生物进行交流。

所谓契约空间，就是某个神秘空间，这个空间之中有着一切契约生物希望拥有的东西。无论契约生物是何种生物，无论契约生物要求什么，在那个空间之中都可以实现。

这也是为什么从来都没有任何契约生物说过自己在契约空间之中如何如何。

很多学者都认为，这是神送给契约生物的补偿，作为契约生物为人类带来力量而人类给他们的交换。

但是王维却知道这是不可能的。

一般人那种不平等的契约也就算了，自己这种可是绝对的平衡契约，这种契约收到制约的可是人类一方，如果再说为了给契约生物补偿就说不过了。

王维之所以没有将灰龙堡太当一回事儿，主要是因为这里当初实在是太荒凉的，这里除了灰色的岩石之外根本没有任何可以利用的东西。尽管这些岩石能够被制造成合金，这种这个世界上根本无法冶炼的金属，但是对于一个领地来说，单单能够出产合金还是距离领地的概念太远了一些。

不过，王维也意识到，在他的记忆之中，某个地方也曾经非常荒凉，但是现在那里却是整个世界的销魂窟，那里会让人一夜之间变成亿万富翁，也会让一个亿万富翁在一眼之间变成一个乞丐。

那里就是赌城，拉斯维加斯。

第六卷  围城

第四章 - 围成围城

个沙漠之中的城市，一个是岩石山脉之中的小地盘。

如果当真说来，其实灰龙堡的处境比起赌城当初要强很多，毕竟这里不需要对地盘和设备操心，而且还不需要对对任何人纳税。

要知道，当初国王将这个地方给王维当领地的时候，并没有留下任何需要王维上缴税款的说法，因为无论任何人看来，这里都不可能出产任何有可能产生金币的物资。到这样一个地方来当领主，本身就只是一个考验，而不是真的想让他在这个地方做出一番事业来。

只不过，王维从这里找到了发财的门路。:_世界推广这个技术，这当然与他的小农医意识有着密切的关系，但是最重要的是，这种对他来说廉价而且用途广泛的物资本身他自己就不够用的，还能给别人？

王维不是那种大块头有大智慧的人，他有的只有超强的记忆力。一些世界上各个著名的地方的历史他倒背如流。现在的拉斯维加斯专门去哪里赌博的人只有不到百分之二，其余大部分还是那里旅游的，当赌博带动了当地经济之后，其余的配套产业也开始入雨后春笋一般。

但是，最开始依然还是赌博让这个最初人认定为毫无前途的城市变成了现在的魔都。

在艾萨克，赌博是违法的生意，大多数赌场在艾萨克境内都是小作坊一般的赌棚，打一枪换一个地方是他们唯一的生存之道。一些大型的商会或者是一些大地贵族控制着一些大型赌场，但是那也仅仅只是提供给那些有钱人休闲一下的地方。而且还是偷偷的，没有人敢明目张胆的对别人炫耀他去某某地方赌博了。

也许，那是一个机会？

王维总是能将脑子动到这个小小的女皇身上去。

当王维将这个惊天的计划告诉露娜的时候，这个灵魂行者，费尔南多家的小母狮子几乎被吓的喘不过气来。

“你知道你在计划什么吗？你在挑战国家的法律。”

露娜捏着王维地耳朵说道。

“不，我只是想要建立起一个真正的领地，而不是一个孤零零的要塞。我可不想娶老婆的时候整个领地之中竟然还只是一座城堡而已。”

王维说的倒是很真诚。

“其实，我根本不在乎这些。”

露娜记得，这似乎是第二次说这句话了，第一次说的时候。王维还没有这个城堡。

“我知道，不过这是我们男人的事情，你只要等着享福就行了。”

王维轻轻地亲了亲露娜的脸说。

有句话说的非常好，要想富，先修路。

尽管王维并不清楚是哪位大能提出的这个口号，但是他十分清楚，这句口号所包含的深刻哲理即便是拉到异界来是也适用的。

修路。这里说的并不一定是修出一条宽阔的道路来，这里还说的是各种需要地配套设施。

不过，目前看来，这里需要的果然是一条足够宽阔的道路。

其实，阻挡整个灰龙堡经济发展的只有两个条件，一个是灰龙堡没有任何资源，而另外一个，则是灰龙堡那连绵不绝地山脉。整个灰龙堡被灰龙山脉所包围，灰龙山脉消失在艾萨克国的境内。直接成为岭南郡的一道天然分界线。各种大大小小的山脉丘陵将灰龙堡盆地包裹其中，如果这里常年下雨的话，估计这里还会出现一个灰龙湖，但是就是这样一个环境。却也有着其独特的优势。

这里常年温度适宜，尽管缺少地表植被，但是独特的山脉走向却并不会让整个灰龙堡像一个微波炉一般难以居住。这里常年没有雨水，也没有任何恶劣天气，这亮点足以成为基本的地利。

至于开路，那并不是需要王维顾虑的。

对于当一个领主，王维没什么特别的概念，但是对于当一个市长，王维还是比较兴奋地，毕竟即便是那个冷血的老家伙对某个市长还是很恭敬的。

对于这个想法。王维连夜和露娜交流地结果是，如果想到得到女皇的支持并且通过议会的决定非常困难，但是。狮子大公作为镇守一方的大公爵，他对于一些领地之内的事情有着超越皇帝的权利，也就是说，有些

他们是可以绕过皇帝那里，单独出台一条法律的。

按照法律的规定，王维作为一个子爵，可以在领地内制定一定的法律，却不能与国家的法律想抵触，但是大公却可以在他所管辖的领地之内按照领地自己的情况颁布一些新的法律条文，一般情况之下，只要不是异常恶劣的，都不会受到皇帝和议会的指责。

而这些，就看狮子大公有没有兴趣了。

结果出乎所有人的意料，狮子大公不但有兴趣，而且还非非常有兴趣。

王维万万没有想到，这位在领地之中声望极高的大公竟然还是一个老赌棍！当王维将初步的十几页计划书交给大公之后，大公几乎是立刻就给了回应。

“按照你想的做，有事儿有你老爹顶着。”

王维立刻眼泪汪汪的，多好的老丈人啊，有这样的媳妇，有这样的老丈人，作为一个大老爷们还有啥说的？

―

干！

修路，首先要做的就是打通阻隔灰龙堡和外界的山脉，这对于一般人来说是不可能的，但虽对于有着无数开山器械的王维来说，那简直易如反掌。无数金属分裂体浩浩荡荡的开赴山区。挖掘隧道对于王维这个没有任何隧道挖掘经验的人来说困难异常，但是对于灰精灵来说，那简直如同用水和泥巴玩一样简单！

王维指定出一条道路来，灰精灵就会按照王维的要求对道路的前进情况进行计划制定，开哪座山，挖哪个隧道，易如反掌。刚刚生产完的双头巨猿们饥饿异常，它们已经迫不及待的将跟随着金属分裂体身后，将那些挖下的巨石吞下。而制造出来的合金则变成了隧道支架，物尽其用。

对于王维要开赌场这件事，一众契约生物们表现出了极高的热情，尽管大对数热情其实不过是瞎起哄，不过依然让王维非常开心。

要有人来玩，自然要有玩的地方，玩累的，当然需要休息的地方。一切配套设施有条不紊的从王维这个大号存储系统之中掏了出来。

罗马不是一天建成的，说这句话的人肯定不知道王维的情况。如果他看到王维计划让一个硕大的鸟巢结构建筑就在地上自己长起来的话，那个人肯定要抽自己的嘴巴，因为按照这种成长速度，不需要两个月，整个巨大的鸟巢主体将会将整个灰龙堡盆地笼罩其中！

这就是王维的计划。

五阶的金属分裂体在世界树城堡的配合下，已经能够从矿石之中提取合金。尽管这种金属的效率远远不如双头巨猿一般高，大多数矿石都被浪费掉了，而且强度也不如双头巨猿从空间口袋之中掏出来的那些金属那样硬的变态。但是比起一般的金属来，这种轻质的，高强度的合金依然远远优秀与蓝钢，甚至比起黑铁来都毫不逊色！

毕竟没有人知道双头巨猿在肚子里面是怎么消化那些矿石的，也不知道这些合金之中添加了什么东西。

王维的计划很简单，将整个灰龙本地完全变成一个一体化的大都市。灰龙盆地很小，即便是全部填满也并不是做梦，有自动吸收金属的成长型城堡在，一切就和浇花养草一样简单。

两个大型赌场，一个大型酒店，以及为将来各种商铺预留的很多空位，王维将整个城市按照对称的形状规划成为四片区域。唯独没有的就是平民区，这里不接受平民，这里不给人安宅置业。

王维制定好了计划，但是他本身却要离开领地，前往皇城。

一方面，露娜要回到蒂娜身边继续辅佐这位女皇，另外一方面，王维还有很多事情要向艾萨克的皇家学院的弗洛伊德大师请教。

在临走之前，王维将那块能够进行魔晶液化的装置交给了罗薇尔，幽影族的女孩双眼放光的对王维保证，这东西将来肯定会变成惊世骇俗的好宝贝的。身为多元宇宙之中科技最发达的种族，幽影族的声明赫赫。有了她们的保证，王维还是可以放心的。

更何况这只小队更是幽影族之中精英，王维自然心里有底。

第六卷  围城

第五章 - 大――师！

不过很少见呢，您也要去跟别人求教？”

泰拉对于王维这种做法有些疑问。

“没办法。”

王维沉重的叹了一口气。

“我总算是见识了那些真正强者的强大。这次在雨果，如果只是凭借着自己的本事，真的打起来，那个糟老头子绝对有在十分钟之内解决我的能力。八阶，果然是成为圣域之前人类的极限，一个真正的八阶强者果然不是能够随便对付的角色，这一次他和我打，其实他根本连一点真本事都没露，但是我却已经动用了很多我的保命招数。这是差距，我必须弥补自己的差距。不过幸好的是，我这个人谦虚。”

王维摸着赫莉的脑袋，后者轻轻摇着尾巴，大眼睛从下往上看着王维。这个男人第一次露出了一种郁闷的表情，从来都是横行的他终于也意识到了自己不足。

“这说明，我当初还是没有看错人。”

赫莉用稚嫩的声音说道。

“你看到的八阶不少，但是倒目前为止，这是唯一一个真正有着强大实力的人。这一次在秘密宫殿的时候，如果我不用大哭来隐藏我的杀气的话，可能他立刻就能发现是我做的，我几乎能够感觉到他疑惑的感知在我的身上多次扫过。”

赫莉说道。

从来都是惟命是从的她第一次说出这席话，让泰拉有些难以适应。他和王维都用奇怪的眼神看着这只小萝莉用她娇小的身躯发出只有成年人才适合说出的话来。

“能够意识到自己的缺点，并且认真地总结，真不愧是那位女士的儿子呢。”

赫莉最后叉腰总结。

“你这是夸我还是夸我妈？”

王维有些哭笑不得的说道。

五阶和八阶，一些差距果然还是需要认真对待的。王维尽管很自负，却并不是什么都不知道的傻子。对方展现了他的实力，那么自己没有相应的实力就没有办法轻松对抗。

拥有力量，他首先就要了解力量。

他决定去求教，而另外一方面，他也想知道，关于悠莉，这个看看起来就像是一团紫色光芒的女孩到底是怎么回事。

将家里的一切事物都交给剩下的女孩们，王维和露娜一起坐着狮龙来到了首都，艾萨克城。

再一次和露娜去看了看女皇蒂娜，女皇明显还对王维那个时候说地话有些抵触。有些不愿意搭理这个还是名义之上自己契约人的家伙。王维也很清楚知道自己不是那种受欢迎的男人，于是他非常乖乖的离开了这里。

在皇城之中来回绕了半天，终于来到魔法学院，敲开了弗洛伊德大师的实验室门。这位老学者再看到王维的时候明显非常高兴，王维从这个老人的双眼之中看到了一种异样地光芒，就好像是一个贪财鬼见到了一个钱袋子而已。

“凯恩！”

大师一把拉住王维的胳膊，将他拖到自己的实验室之中。

“说吧。你都从雨果弄到了什么！”

大师双眼放光的看着王维说。

“确实是弄到了一个东西，不过我已经给一些专业人士了。”

王维的话音刚落，立刻就感觉到头上一丝杀气，他立刻猛的往后冲去，结果一个硕大的铁桶从天而降。

“喂喂，老人家，你这样做可不太好吧。”

王维一脸委屈的说道。

“你这个不知道心疼自己人的家伙，我才不信你只弄到了一样东西，你肯定还有别地什么东西。赶快给我看看！”

弗洛伊德大师就好像小孩子一样拉着王维的胳膊浑身来回找着。

“你这么说，我还真有一些事情要请教你。”

王维将这个为老不尊的家伙推开。然后一道契约光环冒出来，紫色的光芒将整个实验室之中都染成了紫色。

“这，这。你，你是谁？”

弗洛伊德结结巴巴地对刚冒出来的悠莉问道。

“其实，我也想知道，大师。”

悠莉恭恭敬敬的说。

“这正是我们来找您的一个目的之一，我想请您告诉我，悠莉，她到底是什么种族的。”

王维说。

“这个，你另外一个目的呢？”

弗洛伊德终于恢复了正色，有了一个大师应该有的样子。

“另外一

要真的衷心向您请教。教我如何成为一个真正的施

王维说。

“我一直以为你要向我请教地是如何战斗，没想到你竟然要施法？”

弗洛伊德一脸的不可置信，然后他将王维拉到一边压低了声音说道。

“你这个白痴。你知道这个女孩是什么人么？”

即便是王维，都能感觉到胳膊上被弗洛伊德掐的生疼。

“我刚刚不是问过，我要是知道还来问你？”

王维有些不满地揉着自己的胳膊。

弗洛伊德大师才刚刚七阶，而且身为一个炼金术师，竟然单手能够捏疼王维这种皮糙肉厚的家伙，果然真正的强者并不是什么好惹的。

―

王维很郁闷的发现了这个问题。

“她，她具体是什么我暂时不好说，不过我可以试一试。”

弗洛伊德面色一整，然后转过头去对一旁的悠莉说道。

“女孩，伊凡塞斯的魔网一共有几个节点，每个节点有几个元素分离装置？”

“魔网在被爆破之前一共有十三万七千八百零六个节点，每个节点有从五十二到七十五个不等的元素分离装置，爆破之后依然有一千零八十二个节点可以工作，剩余的节点全部元素分离装置全部在元素冲击之中损坏。”

悠莉立刻说道。

王维呆了，弗洛伊德大师却长长的舒了一口气。

“这竟然是真的。”

大师说。

“跟我来吧。”

弗洛伊德是艾萨克皇家学院的副院长，和雨果的副院长不同，在这个学院之中只有两个副院长，而且他们真的只处理学院的事情。

艾萨克皇家学院是一个专门为皇家输送人才的地方，这里一般在理论上不接收平民的学生，除非是特别优秀的才可以例外。和雨果那种专业性质特别强的学院不同，艾萨克皇家学院是一个综合性的学院，这里教授各种学科的高级知识，只一个培养复合人才的地方。

弗洛伊德在皇家学院可以说是一个例外之中的例外，他虽然身上带着副院长的职务，但是却不管理学院内部的任何事物，在他的名下只有两个地方，一个是图书馆，另外一个则是他们现在正在不断深入的炼金实验室。

炼金术，在整个大陆上都是一门非常偏门的学科。炼金术出现的历史绝对没有魔法久远，唯一将炼金术发扬光大就是这个喜欢被人称作大师的弗洛伊德。这个今天已经将近一百岁的老家伙号称世界上最聪明的人，在他掌管这个实验室的时间之内发明了很多莫名其妙的东西，不过真正能够派上用途的却寥寥无几。不过却有一样东西让别人发扬光大了。

金属元素生物。

这种生物应该算是由弗洛伊德大师创造出来的，一种非常温顺的生物，同样一批被创造出来的还有很多别的元素，不过王维只像中了这个。

王维一边走，一边在思考一个问题。弗洛伊德大师似乎知道一些关于悠莉的事情，但是看起来这件事情并不是什么非常值得庆祝的事情，要不然以这个老不修的性格肯定会抱着自己来回蹦Q。而且回想起这个老人的一直所作的事情。

似乎，这位大师做的每一件事都和伊凡塞斯没有什么区别！

尤其是最重要的，这位大师在制造不属于这个世界生物！

那正是伊凡塞斯人所作的！

王维跟着大师一路前行，来到了当初他获得那个金属生物的房间，现在这个房间之中已经空空如也，里面的东西全都消失不见了。

“我想，你那个聪明程度还欠缺火候的小脑袋瓜应该已经猜到了一些东西。”

大师一脸阴测测的说道，好像这个家伙其实就是世界上最大的阴谋家一般。

“少给我来那个脸，你要有那个心我早就被你放倒了。”

王维相当不屑的挥了挥手。

“你傻一点会死！”

老人家非常郁闷的收回了他的表情，重新在脸上挂上了一副为老不尊的样子。

第六卷  围城

第六章 - 俩魔网节点和真正的大师

好吧，其实这一切都要从我年轻的时候说起。”

弗洛伊德年轻的时候，和普通的年轻人一样，有理想，有抱负，并且为了成为国家有用的人才而努力着。他是艾萨克和雨果正式建交以来第一批被派遣到雨果进行理论学习的学生。在雨果皇家魔法学院，弗洛伊德和别的什么学生没有任何区别，他努力学习，学习，再学习，一直到某天，他被邀请参加每年一次的远古竞技场参观团。

作为一个留学生，能够被邀请成为参观团的一员其实是很荣幸的，雨果并不允许任何留学生成为探险团的一员，也不允许任何人将远古竞技场的东西私人带走。不过弗洛伊德，这个年轻的小伙子，却在阴差阳错之中弄到了一个改变了他一生的东西。

“等一会儿我让你看到的东西，是我从来没打算给任何人看的，你应该感到荣幸，臭小子。”

弗洛伊德轻轻的踩了踩地面的某一个地方，一圈圈带着五彩光芒的符文在他的脚下升起。

“是传送法阵！”

即便是涵养如同王维，他也对竟然会在这里出现这种战略级别的东西而感到吃惊。这东西无论在任何时候都是被国家牢牢控制的，法阵的运作方式至今都是一个未解之谜，这些东西都是从远古时代流传下来的，是典型的伊凡塞斯产物。这玩意儿就好比磁铁的阴阳两极，必须是成对出现的，两个法阵同时运作，进或者出只能运行一次，可以说。这东西简直就是世界未解之谜之首。

魔法阵的运作和维护非常消耗能量，以至于每次王维他们从魔法阵传送的时候都需要提前声明，这样才有足够地时间来为传送法阵充能。即便如此，一个法阵也只能维持最多十分钟的运行就会终止。在任何一个国家传送法阵都是被严格保护起来的。法阵的结构导致了这个东西即便是一个小孩子都能熟练操作，所以一旦有人试图使用这个东西做任何危害国家的事情，事情一定会变的非常糟糕。

而王维看到，一个体积并不是很大的传送法阵就这样出现在了自己的眼前。

“别告诉我这是皇帝送给你的，我不信。”

王维双眼冒光的对一旁洋洋得意地老头子说道。

“这个法阵，很不稳定，但是却依然能够实现传送的能力。我能够感觉到下这下面有一个类似魔网的存在，但是，很混乱，我不明白。”

悠莉盯着这个应该是传送法阵的东西，一脸疑惑。

“没错，这个东西是我仿造的，而且我亲自试验过了数百次。没有一次失败的。尽管不稳定，不过传送我们几个足矣。”

弗洛伊德大师说着，拉起王维和悠莉一起冲进了法阵之中。

和一般的国家级传送法阵那种过一道门地感觉不同，王维感觉自己的思维似乎停顿了一瞬间，仿佛一个瞌睡一般。然后眼前猛的一亮，一片光明出现在了他的视线之中。

那是一个庞大的设备，圆滚滚的如同半颗放大了十倍的水雷一般。它的四周都是银色导线，上面刻满了符文，这些符文导线在空中编制成了一个复杂到网络。明亮的符文将整个空间照耀地了如同白昼一般。

“欢迎来到我的实验室，这里是这个世界上仅存的一个设备……”

“是魔网节点！”

悠莉首先喊了出来。

“这，这怎么可能！”

即便是元素感知鲁钝如王维，此刻他也能清晰的感受到那个设备之中运行地庞大能量。周围空间之中满是用来传到能量运行的银色导线，各种颜色的元素在其中流淌，王维几乎能够听到元素在空气之中欢叫的声音。

“又一个魔网。”

王维无意识的说道。

“雨果也有一个魔网，恩，我知道，能够托起城堡的能量除了魔网之外没有别的可能。他们应该也弄到了一个节点，并且重新激活了它。不过从本质上来说，他们的节点并不如这个好，要知道，我的这个节点可以全元素通吃的。而他们手里地那个节点不过是一个半残废的而已。”

大师捏着自己的下巴说。

“说实话，我糊涂了。”

以王维那贫乏地想象力已经无法知晓到底在这里发生了什么事。

“呵呵，其实。我当初从雨果弄回来的东西，就是这个，魔网节点。”

大师得意的说道。

“是你的智商太高了还是我的智商太低了，还是我太高估了你的智商，或者是你太低估了我的智商？”

维稀里哗啦的问出了一大堆和目前情况毫无关联的问

―

“当然是你太傻了！”

弗洛伊德大师尽管不明白智商的意思，不过却也猜的差不多。

“我说过，节点是需要激活的，但是你有没有想过激活之前的节点是什么样子？”

弗洛伊德身边猛的闪烁起契约法阵，紧接着一个浑身带着耀眼紫色光芒的女孩出现在了众人面前。

“你好啊，亲爱的，哦，这位小朋友……以及，我的同志。”

王维呆了，悠莉双眼定定的看着对面那个长相和自己相差无几，浑身都是紫色光芒的的女孩。

“你好，我是悠莉。第。。。

悠莉仿佛很吃力的说道。

“你好悠莉姐姐，我是阿略斯，第一千七百二十节点，能够见到二十四上位结点之一的悠莉，我真的好高兴呀！”

被弗洛伊德大师召唤出来的紫光女孩高兴的说道。

当初，年轻的弗洛伊德大师参观了一次雨果探险队，或者说是雨果寻宝队和远古竞技场土著之间的战斗。在雨果寻宝队和对方战斗的时候，弗洛伊德就看到对方的队伍之中有一个浑身都是紫色光芒，身体几乎是透明的女孩。这个女孩一直都跟在土著的队伍中央。在一次寻宝队的攻击之中，那个紫光女孩被浑身打散，结果周围怪物都跟着发生了爆炸。

本来只是远远看着的弗洛伊德突然感觉到脑袋上掉了一个什么东西，结果是一个指甲大小的金属纽扣，上面带着美丽的纹饰。发现周围都没有人注意到，弗洛伊德干脆将这粒纽扣别在了自己的衣服上，带出了远古竞技场。而当他回到宿舍惊人的一幕发生了，原来这东西竟然就是刚才的那个紫光女孩。离开远古竞技场的紫光女孩没有了力量来源，于是弗洛伊德干脆和女孩订立了契约。

尽管弗洛伊德并不掌握王维那种平很契约，不过他还是用人品让女孩相信了自己是一个负责任的男人，绝对不会因为现在女孩身处弱势而对他做任何不好的事情。

当初一个热血冒头小伙子的保证倒是让他遵守了一辈子，一直到现在都没有忘记。

就这样他一直带着这纽扣毕业，直到回国，在和这个紫光女孩的交往期间，他知道了很多就连历史书上都不知道的事情，更是发展出了一段让任何人都不敢想象的恋情。

没错，年轻的弗洛伊德和阿略斯竟然在长时间的相处之中相爱了！

王维的眼神开始变的肃然起敬。

“我一直以为你是装作高手，但是我现在才知道，原来你真的是高手，不但如此，还是我们男人的偶像啊。”

王维拍着大师的肩头自愧不如的说道。

“啥意思？”

大师有些莫名其妙的问道。

“哎，身为一个男人，这么多年一直这样熬着一定很难受吧，怪不得将所有的精力全部都用在了研究之上，大师，您真是我们的榜样啊。”

王维在大师耳边小声说。

“臭小子！敢戏弄我！”

大师抬手就要打，但是被王维敏捷的躲过去。

“哼哼，只有想象力贫乏的笨蛋才会这样思考问题，而本天才不需要，本天才自然有办法。”

弗洛伊德大师相当有自信的说道。

“你的意思是说，你能和没有实体的师娘……”

王维原本只是顺嘴直接说出来的，没有想到大师不愧是大师，竟然还真的有办法。

“青年，要尊敬长辈！”

大师得意洋洋的看了看在一旁正在和悠莉做交流的阿略斯一把拉过王维的胳膊。

“听着，年轻人，要不要学习一下，只要你给我看看你从雨果到底弄来了什么东西，我就教给你一招百试百灵的无敌秘籍，这可是当年大师我的独门绝技哦。”

弗洛伊德大师就好像是哄小孩一般对王维说道。

“爱说说，不说拉倒。”

王维切了一声，表示没兴趣。

“油盐不进，有个性。”

大师用力的拍了拍王维的肩膀说。

“其实这很简单，只要也将我变成纯能量生物不就可以了？”

大师最终还是没憋住得意的告诉了自己的秘籍。

“你不会是找虚空行者把你给放逐了吧！”

王维大吃一惊。

第六卷  围城

第七章 - 拉拢大师入伙

虚空行者是灵魂行者的升级版，也就是被永久半能量化的灵魂行者。和灵魂行者将自己虚无化的能量相比，虚空行者则拥有了一个将对手能量化的放逐技能。这个技能能够将人的身体彻底变成如同悠莉一般的能量身体，不过承受这个技能的人将会受到双倍的魔法伤害，任何能量形势的攻击都会对他产生无与伦比的效果。

“没错，我给一个虚空行者很多钱，让给我制造了一个放逐戒指。”

弗洛伊德大师得意的晃了晃那个戴在他左手无名指上的那枚朴素的戒指。

“你知道能量形态最好的礼物是什么吗？”

大师神秘兮兮的搂着王维的脖子问。

“不知道。”

王维相当老实的回答。

“那就是让一个像我一样的老人依然能够做一些只属于年轻人回忆之中的事情。”

弗洛伊德大师哈哈大笑着说。

王维在这边和老不修的大师聊天，而阿略斯则一直和悠莉站在一起相互看着，也许在外人看来这样的动作是很可笑的，但是只有她们自己才知道，这是他们之间相互交流的一种手段。仅仅只需要一点时间，她们都能够将很多事情全部表述清楚。

“自从阿略斯跟着我之后，我的整个心就沉醉在伊凡塞斯那个美丽而且神秘的国度，尽管这个国度已经成为历史，但是我依然还是决心恢复曾经的荣光，至少也要为曾经的国家做点什么。”

“伊凡塞斯一切地根本就是国家魔法元素网络。这个划时代地发明直接导致了整个伊凡塞斯爆炸一般的发展。其实在和阿略斯交流的过程之中我也意识到。如果不是伊凡塞斯地人都有着一颗纯洁的如同水晶一般的心灵，恐怕这个世界早已经在他们的控制之下了。”

“魔网是伊凡塞斯的根本，而控制魔网的则是节点。在伊凡塞斯。任何一个工具，哪怕是一个锄头都有着自己地名字，有着自己的人格，甚至有着自己的语言，也也是伊凡塞斯如此高度发达的原因。因为任何一种工具如何运行才是最合适的，工具自己就知道。”

“我按照阿略斯说的开始复建魔网。但是这样过程非常不顺利，阿略斯只是一个低阶节点，她承载的能量交换非常有限，能够获得的信息也非常有限，我不得不进行各种各样地尝试。我不断的学习各种知识，任何一门学科我都有涉猎，为的只是在历史的一页之中找到属于曾经伊凡塞斯地蛛丝马迹。终于在我快要四十岁的时候，我得到了炼金术大师地称号。并且重建了一个雏形的魔网。”

“我利用魔网的能量进行各种研究，但是大多数都是毫无疑义的半成品，唯一能够让我骄傲的就是这些元素生物们。元素生物是伊凡塞斯最了不起的成就，能够真正呀牛成功这些元素生物。我甚至有那么一段时间认为我已经站在了这个世界的顶峰。”

“但是雨果那些层出不穷的成就告诉我，雨果已经将这些源自古老文明的成就转化为动力。开始影响整个世界，而我却依然还在沉醉于各种毫无意义的事情方面，这简直是不可饶恕的。”

大师一口气说了很多，看起来他几乎没有任何交流的对象，因为这件事的确不适合告诉任何人。

“没有任何事情是毫无疑义的。”

王维说。

“你说的很对，当我认识倒这件事的时候我已经快要五十了，这个时候我认识了蒂娜的爷爷，也就是这个国家的上一代的上一代的皇帝，他喜欢听我构思那些没用的东西他也喜欢我发明的这些小事物，而且还给了我一个实验室。我终于知道，我受到了重视，我决定弄出一些东西来回报他。”

“我开始疯狂的研究伊凡塞斯的文明，我试图复制出那曾经的辉煌，但是你也看到了，有些东西是不能勉强的。最终我还是没有给这个国家任何有用的东西。如果不是有阿略斯一直在身边支持我，恐怕我早已经支持不住了。”

大师叹了一口气，伸出手来在空气之中轻轻的一挥，一个凳子缓慢的在王维的眼前凝结而成。

“一切东西都是有元素构成的，这应该是一种及其微笑的基本粒子，而魔网能够运行这种粒子。让东西任意组成我们想要的样子。这就是为什么魔网能够让伊凡塞斯人变的如此强大，因为他们可能发现了物质的本源。”

大师激动的对王维表述着他的观点，而王维也非常同意这种观点。这和在地球上人类的观点并没有太大出入，只不过一个的名字叫做元素，一个叫原子而

大师絮絮叨叨的说了很多王维能听懂和不能听懂的话，作为一个没有办法和别人交流的人，王维十分能够理解大师现在的样子。所以他一直都是当作一个忠实的听众，一直到阿略斯和悠莉说完。

“看看你，说了那么多，面前有凳子，却不让人家坐下。”

浑身犹如一颗紫色水晶雕刻而成的阿略斯给了王维一个歉意的微笑，同时示意王维坐在凳子上，而悠莉则也在空中挥了挥手，以更快的速度凝结出了一张椅子，让大师坐下。

―

“你也能？”

王维一张嘴就感觉到自己可能说了废话，既然同样是节点的管理员，权限应该是差不多的，既然连弗洛伊德的都能，那么悠莉跟没有理由不能。

“没错，我是上位节点，阿略斯是直属于我的下位节点，我对于下位节点有直属控制权。”

悠莉用一种前所未有的语调对王维说道，然后她自己的脸上也变的疑惑起来。

“怎么回事，我怎么会用这样的语气说话？”

王维也奇怪，自己刚认识悠莉的时候她还不知道自己是什么，甚至还自称为大结合体，知道很多莫名其妙的知识，结果现在竟然这么坦然的承认自己是节点？

“这很正常，魔网毁灭之后，逃出一劫的节点必须隐藏自己的人格才能躲过魔网元素的倒灌，而当有另外一个节点出现的话，她的人格自然会复苏。”

阿略斯对王维解释道。

“我是一个下位节点，我对于元素的控制能力非常有限，但是悠莉不同，作为二十四个上位节点之一，她对于元素的控制能力仅仅之比魔网总控者要弱一些，如果有她帮助的话，我们足以建立一个更大的魔网，尽管我们还没有足够的材料，而且还没有液态魔晶。”

阿略斯给王维将眼前的事情稍微分析了一下。

“那好吧，问题就出在这里了。”

王维清了清嗓子说。

“事实上，这一次我在雨果弄到的，就是魔晶液化装置，不知道你对于飓风有没有概念？”

王维说。

“我的天！是飓风系统！那是伊凡塞斯第一个试验用的便携式魔晶液化装置的搭载机器，这才令人惊奇了，简直不可思议，如同做梦一般！如果有了液化魔晶，现在的魔网能够发挥更大的优势！”

阿略斯兴奋的拉着弗洛伊德的手说。

“告诉我臭小子，那东西在哪？”

弗洛伊德大师更是高兴的没有了一点大师的样子，一把拉住王维的衣服领子使劲的摇晃起来。

“其实，这正是我要说的，弗洛伊德大师，您有没有兴趣到我的领地来玩一玩，我敢保证，您一定不会感觉到此行空虚的。”

王维给了大师一个人尽皆知的眼神。

“没有问题，我认为，任何情况都不能阻止学术交流的进行。”

弗洛伊德大师突然变的严肃异常，不过微微颤抖的双手和几乎何不拢的大嘴出卖了他内心的想法。

“不过在那之前，大师，您是否应该教导我一下如何才能成为一个真正的施法者？”

王维一直都对自己不是根正苗红的施法者而耿耿于怀，虽然得益于自己的天赋技能繁多和数量庞大的召唤部队能够无往不利，但是随着时间的推移，他的弱点必然越来越多的暴露在那些敌人的双眼之中。

这一次王维已经认识到了差距，一个八阶和自己究竟有如何的差距，对方轻松的战斗方式和自己搏命的战斗方式已经决定了整个战斗的胜负。

自己生活的***注定要和一些强大的存在打交道，而一味凭借着小聪明的战斗是没前途的，唯有硬碰硬才是解决问题的王道。这些强大的施法者大多数都是科班出身，他们的位阶前进都是一点点训出来的，有着无数人总结出来的经验和结晶。而王维的进阶是在战斗之中，依靠自己的运气一点点摸索出来的。看似王维的位阶含金量更高一些，但是最终在战场上，唯有拳头硬的才是最猛的，而位阶，是衡量一个人的拳头最基本的标准。

“这很简单，好歹我掌管着整个图书馆。”

大师大手一挥。

“从我们倒你的领地开始，我就正式教导你如何成为一个施法者，所以，你现在可以去收拾行礼了。”

第六卷  围城

第八章 - 开始

事实证明，任何人只要有了充分的动力都能立刻以惊人的热情和效率办事儿。至少这位大师是这样的一个表率。

弗洛伊德大师用了一上午的时间将自己所有的东西全部打包，并且亲自在图书馆里面弄到了数十本据说非常适合王维现在这个阶段来使用的魔法名著。

和上一次王维自己那种胡乱收集的东西不同，这一次大师弄来的都是正儿八经的好东西。

对于大师的离开，整个皇家学院之中没有任何反应，好像这里根本就不缺少这个人一般。或者说，这个人根本就是在这个学院之中可有可无。其实，如果不是先帝一直都在暗中帮助这个老不修，别说副院长，他能不能安生的住在这里还是另外一个问题。时不早晚的在实验室之中进行爆破，甚至还会突然弄坏一些学院的设施。斑斑劣迹已经让周围的人对他怨声载道。

现在他离开了，师生们不一起开一个欢送晚会已经足以表示了对他年龄的尊重。

上午决定离开的时候通知的传送阵，中午在吃过简单的午饭之后，一群人出现在了岭南郡。狮子大公对于大师的突然出现并不感到意外，这个老家伙绝对是那种随时出现在任何一个他希望出现地方的人。

对于大公挽留设宴的请求，大师以工作为由义正言辞的婉拒了。而大公本身也没有强留，毕竟他也知道，这个所谓大师肯定不会因为小小的一顿饭浪费时间的。

跟着王维一路前进。一行人终于来到了王维地盖世堡。白色宏伟地建筑在矗立在整个灰龙堡盆地的正中央。合金的盖板一直在缓慢蔓延，几乎肉眼无法察觉，但是一天两米地速度也足以令这里在未来不久的时间之内变成一片白色的世界。

这是大师第一次来到这里。从前虽然知道这里，但是兵没有想到这里竟然会如此美丽！

“这简直太不可思议了！这座城堡就好像是自己从地下长出来一样！”

弗洛伊德远远的看着城堡的样子，嘴里丝毫不吝啬任何溢美之词。

“还真让你说对了，这座城堡的确是自己长出来地。”

自己的城堡诶称赞，身为城堡主人的王维自然也十分高兴。

在城堡周围的山脉上，狮龙蝎子还有一些依稀的人影正在来来回回的忙碌着。偶尔有几个人匆匆的回到城堡，对王维一行只是简单的行了一个军礼之后就立刻离开，丝毫不耽误，仿佛有十分重要地事情正在需要他们处理一般。

“她们在干什么？”

大师疑惑的看着那些女孩们问道，这果然没有一个男人。

“她们正在忙着建设自己的家园，要知道，家园建设，可是人人有责的。”

王维实话实说。

“这种城堡还用建设？”

大师眼珠子瞪地和炎魔的一般大。

看看这城堡。不知道何种涂料地外墙是耀眼的纯白，紫色红色和金色的各种符文灵巧的点缀在各个角落，将整个城堡衬托的犹如精灵国度一般。城堡四周那充满了异域风情的线条更是让这个大陆土生土长的大师感到异常好奇，究竟是则样的脑袋能够想出这种形状城堡来。

“当然要建设。因为我还要用这个来赚钱！”

王维的雄心是勃勃的。

不过，事情总要一步步的来。一口吃成胖子只能因为中毒而浮肿的时候才能出现。

进入城堡，在弗洛伊德大师一片赞赞叹声之中，王维带着这位将所有家底都打包装进戒指的老人进入了城堡的地下机构，也是幽影族女孩进行科学研究的机构。

暗影实验室，这是罗薇尔亲自命名的地方，那是一个入口只有半米高的纯星星铁外壳，至于里面幽影族的女孩们装了什么东西，王维还真没那个功夫去看。因为女孩们说了，在那个实验室之中不能使用任何光源，而王维拥有的仅仅只是弱光视觉，无论如何都是需要一些光源的，所以他也没那个兴趣打听里面到底有什么。

按照幽影族女孩的说法，影子是无处不在的，但是纯粹的影子都很少。即便是纯金属做成的空心圆球都达不到她们那种纯影子的程度。

因为元素渗透

暗影位面，因为暗影元素极大富集，导致任何元素全部被排斥，所以那里不需要担心这种问题。但是主物质位面是一个绝对元素平衡的位面，元素的相互渗透作用让任何人都很难弄出一个纯暗影的环境。

但是星星铁可以。经过特殊方式加工的星星铁金属分裂体能够控制自身的开合，保证它一旦封闭起来可以阻止任何元素的渗入。造成暗影的绝对统治。

当然，作为一个实验室，这座占地面积高达四百多平方米的地方是不可能全部用星星铁覆盖的。这里是由一般的合金制作主体，然后覆盖一层薄薄的星星铁薄膜以达到元素隔绝的效果。

―

至于实际应用，至少还没有一个幽影族女孩认为那里不好。

王维刚刚一踏足实验室外围，实验室的大门就立刻自动打开了一个豁口，罗薇尔从里面冲了出来。

“主人，我有了一些新发现！”

罗薇尔的出现让弗洛伊德大师吓了一跳。不过大师就是大师，他立刻就反应过来，稍微打量了一下，立刻意识到对面的那个浑身都是黑色，除了身体轮廓之外基本分辨不出其他器官的女孩竟然是在这个多元宇宙之中以科技而闻名的幽影族！

“怪不得，你这个臭小子，还把你找到的东西交给了你自己人，原来你找了一个这么强力的外援！”

说这句话的时候，连大师的嗓子之中都有浓浓的嫉妒在里面。

“这不是也把您找来了吗？这叫优势互补！”

王维大打太极。

“废话少说，赶紧带我去看看你的那个魔晶液化装置！”

大师说着就要往里走，阿略斯和悠莉同时从契约空间之中冒了出来。

“你们在什么地方研究的，难道那个东西在元素隔绝的地方也能工作？”

悠莉看着那个用星星铁隔绝起来的空间问道。

“这正是我的发现，主人！我发现那个装置在绝对元素阻隔的情况下也是可以运转的！”

罗薇尔大声说，仿佛一切的真理都在她哪里一般。

-~

在所有人相互认识了之后，大师立刻将表示要参加到那个东西的研究过程之中，按照大师和阿略斯的说法，如果能够让液化魔晶重新变成魔网的主运作方式的话，那么困扰弗洛伊德大师多年以来的唯一难题就会立刻得到解决。

当初弗洛伊德大师就是因为没有一个真正的能量供给系统而导致做出来的东西都是废物，因为伊凡塞斯的标准要远远高于现在的标准。

大师很忙，但是王维更忙，他迫切想要得到真正属于自己的力量，而不是依靠那些天赋技能，他想要从另外一个方向获得突破。尽管他当初弄走了很多书，而且露娜也给了他一些指点，但是毕竟时间短暂而且那些学来的东西似乎在战斗之中的用处也十分有限，王维根本用不着。

所以他现在必须学到一些有用的。

“您的心情我可以理解，但是大师，您忘记了我之所以请您来，是因为我想要学习正统的元素魔法。”

王维挡住了弗洛伊德大师迫切的目光，双眼直勾的盯着大师手上的戒指，仿佛要将里面掏空一般。

“你这个浑身都是力气的蛮子，学什么不行，学魔法！老老实实的去荒原当野蛮人算了！”

大师很明显非常不满，但是也没有什么办法，最终他只能听从王维的。王维给了大师一个迫切的希望，只有这样催逼他，才能让这个老不修想办法将自己教好，只有他将自己给教好，王维才会给他他想要的。

恋恋不舍的大师被王维一路拖着回到了地上，唯有阿略斯被留在下面帮助幽影族女孩研究才让他稍微有了一些心理安慰。

“想要学习魔法，你就要知道什么是魔法！”

大师在房间之中，在王维身前身后来回走，王维面前摆着厚厚的一摞书。

“这是你今天要阅读的材料，很多都是元素控制大师的笔记和心得，而你要做的就是记住他们。”

第六卷  围城

第九章 - 天神凡身？

弗洛伊德大师指着王维眼前的一大堆书对王维说。按照他的想法，王维这个菜鸟如果想要看明白这些书，怎么也需要个把星期，自己有足够的时间泡在实验室之中，那座地下城里有充裕的空间，足以让自己的实验室的范围扩充数倍。也许还能恢复自己和阿略斯的二人世界？

不过这注定是梦想，当大师急匆匆的跑到地下城的时候，幽影族的实验室已经被关闭，估计也不会给自己打开。大师决定先要重建自己的实验室，将魔网安装在这个地方。

然而，就在他刚刚将地址选好并且清理干净的时候，王维却出现了。

“那个，大师，我都看完了，咱们接着来吧。”

有人说王维的脑子结构特殊，也有人说王维的心理有缺陷才导致了他那种有着恐怖记忆的脑袋出现，但是无论何种理由，论起死记硬背来，王维绝对是顶呱呱的。得益于自己的死记硬背的本事和国内那种需要死记硬背而才能通过的考试，王维才获得了那么多的文凭。

王维可以不理解，但是王维却能够记住。

在随便考了考王维竟然真的背下来之后，大师很悲哀的发现，那个家伙竟然连里面写错的地方都能直接背下来，而且还绝对不会出现任何不连贯。但是如果你要问他这些问题到底有什么意义的时候，他绝对回答不出来。

对于这种人，自学地方方式都没有任何意义。只有依靠别人教导。

弗洛伊德大师甚至感觉到自己的未来突然变地阴暗起来。

“所谓魔法。你必须要明确两个概念。”

大师决定好好地给这个大宝宝上一堂这个大陆上小孩子才会上的魔法启蒙课。

“第一个概念，什么是法力，第二个概念。什么是元素。”

“所谓魔法施放，是指使用法力驱动元素进行特定规则的排列，从而导致元素发生某种直观上或者是客观上地变化，并且对客观环境造成影响的这一个过程。”

“一个法师，他最基本的驱动力来自法力，而法力最基本的要求则是精神力。一般情况下，精神力越高的人法力会越高，并且法力在使用过后恢复的速度也会更快。”

“当一个法师有了精神力来恢复法力之后，他就能使用自己地法力来调集元素。一般法师认为，元素是没有任何分类的，不过因为各种客观原因存在才会按照属性分为各种元素。例如在火山附近有大量的火元素富集。但是实际上不是因为哪里是火山才会拥有火元素，而是因为火山的造成了周围的元素变成了火元素。”

“这里要告诉你一个概念，火焰是火元素的一种表现形势。火并不是火元素。”

“我说的这些你都懂了吧。”

大师看着王维的眼睛说。

“我记住了。”

王维爽快地回答。

“既然你记住了，那么我来描述一下施法火焰魔法火球术的过程。”

“人想要施法，那么要会利用精神力来控制法力，人身体之中的法力引起无所不在的元素共鸣。按照施法者地意图变成火焰元素并且朝向施法者富集。当这种富集达到临界点的时候，火焰元素火发生激烈地反应。猛烈的燃烧起来，发出热量或者爆炸来攻击敌人。”

大师一边说着，一边射出一颗火球，动作缓慢而且连贯。

“我无法理解，我能够感受到能量的流动，每次施放天赋技能我都能感觉到，但是具体是怎么回事我还是无法理解，我要做的仅仅只是激活我的天赋而已。”

尽管大师说的很清楚，但是这种事情不是单单用嘴说就能让人明白的。

“没关系，我们从头开始，也就是一个法师最基本的精神力。凡事总要有个顺序不是吗？”

大师循循善诱。

“让我先来看看你的精神力，这可是衡量一个法师的最基本的标准。”

弗洛伊德将将一只手按在王维的脑门上，他的手冰凉，仿佛一块铁子一般。

“首先，我用一阶法师的精神冲击，这种程度即便是对付普通人都只能让他们暂时精神恍惚一下，

何伤害。”

大师给王维解释道，同时一道能量从他的身体之中冒了出来，对着王维的脑袋就冲了过去。

结果石沉大海，王维一点反应都没有。

“这么说，你的精神力应该比一般的小孩子要强，我们试试二阶的。”

―

大师说完，再一次发出了一道精神冲击。王维依然没有任何反应。

“哦？你的精神力堪比成年人啊。”

大师调侃的说。

但是，随后发生的事情让大师一点都调侃不出来了。因为弗洛伊德大师一直到施放出了七阶的精神冲击，王维才稍微有了一些精神恍惚的感觉！

“大师，你还有什么别的测试方法吗？现在我不知道我的精神力有多强，我却知道我的精神抵抗力有多强，七阶的精神冲击也只不过是让我稍微有有些不适而已。”

王维苦笑着说。

作为一个签约数万的契约人，王维的各项指标都被契约的力量极大提高到了一个一般人难以企及的位置，力量敏捷反应和精神抵抗力。

“你就是一个怪物！”

大师气哼哼的从自己的戒指里面掏出一个头环交给王维，头环的正中央带着一颗透明的宝石，宝石之中，一团肉眼可见的能量正缓缓旋转着。

“这是一个精神力共鸣头环，如果不是给你小子，我还真不舍得用，这玩意儿用一次需要充能一个月，鬼才知道发明这玩意儿的家伙到底在想什么。”

大师将头环给王维带上，让王维陷入冥想之中。

所谓冥想。

王维不懂，闭着眼睛王维机会都快睡着了，那东西也没有任何反应。

“即便是一个孩子，带上这个东西也应该有反应了，难道你没有精神力？这绝对不可能，没有精神力你早就挂了！”

大师百思不得其解。

“果然，你带着的东西没有一个管用的。”

王维有些郁闷的将头环取下，拿在手里看着，他发现在头环中央的宝石之中，那图案能量组成了自己的名字。

“凯恩？”

王维将头环举到大师眼前问道。

“这个名字是干什么用的？”

王维并没有看到大师往里面输入名字，这东西自己检测的？

“废话，你真的认为一个人的名字就仅仅只是名字而已？一些强大到无与伦比的存在即便是名字都会赐予凡人无尽的力量。从用一个人的名字来锁定一个人其实是最简单的事情。”

弗洛伊德大师诲人不倦。

“那么，会不会是因为我第二个名字的原因？”

王维挑着眉毛看着手里的头环。

“第二个名字？你叫啥？”

大师随口一问。

“我将王维。”

王维的换音未落，整个头环突然猛然亮起绚烂的光芒，同时发出猛烈的嗡响，而这种情况没有持续多久，整个头环就噗一声，爆成了一团星星点点的光芒。

“呃，坏掉了。”

肇事者一脸无辜的看着自己空空的右手，然后又看了看大师，等待对方的回应。

“妈的，臭小子，难道你是天神凡身？”

弗洛伊德大师一把将王维拉到自己跟前，仿佛这个肌肉男是一个精美的艺术品一般。

“不，我和AO不熟。”

王维说了一句冷笑话。

“AO？奇怪的发音，那是干什么的？不，算了。臭小子你知道你有多么恐怖的精神力吗？”

大师看着王维空空的双手说道。

“这个头环能够最高抵抗七阶的全力精神冲击，也就是说，你的精神在没有施放精神冲击的时候就已经让这个东西坏掉了！”

大师就像是看到一块宝贝一样看着王维。

“听着，从今天开始，你要进行艰苦卓绝的训练，我要让你的精神力发挥他应有的作用！”

某个老不修连自己这次来这里的目的都给忘记了。

“那正是我所期望的。”

王维等的就是这句话。

第六卷  围城

第十章 - 噩耗？

实按照大师原本的认为，王维这种肌肉男最适合的肯身重甲去跟人肉搏，但是不知道出于何种意愿，这家伙喜欢的却是这种充满了书生气的魔法。

不过大师也知道，像他这种人如果真的和一个法师对战，那才是最恐怖的。用施法限制对手，然后再用拳头干掉对周，任何人都不会愿意面对这个敌人的。

所谓的训练，其实很简单，也很困难。王维首先要做的，就是建立自己和元素之间的联系。以前王维施放各种技能都是由契约获得的各种天赋技能。这种只需要简单的喊一嗓子就能施放的能力从本质上来说，比起正统的施法有严重的不足。

就好比和雨果的那个老不死的副院长战斗的时候。王维的天赋烈焰冲击明显没有那个老不死的烈焰冲击来的猛烈。而那个老不死的竟然还可以做到施法咒语精简，以牺牲三成的威力为代价达到和王维同样的施法速度。即便如此还是远远胜过王维，这就是王维最不平衡的一点。

王维的记忆力异常超群，所有的魔法咒语对他来说只不过是儿歌一般简单，但是最头疼的事情真正出现了，除了他自己身体内部的火元素之外，他无法和周围空间之中的元素进行沟通，无法沟通就无法施放！

这点难住了王维，也难住了弗洛伊德大师。

感知元素，和元素沟通，并且指挥元素。这是一个法师的入门课程。

其中和元素沟通是最困难的。所谓元素通道天赋，就是这样地一个能力。遗憾地是，即便是打开了火焰威势。带上了火元素通道，王维依然不能和外界的元素沟通。

“难道是因为，你是一个冒牌炎魔？”

经过了整整两天的思考，大师最终得出了一个假说。

“炎魔是来自火元素位面地生物，那里只有火元素，在主物质位面。任何元素都是基本元素，没有天生的火元素，炎魔无法辨识别的元素，这应该是可能的。”

大师说。

“那怎么办？”

王维有些郁闷，经过了几天的尝试，最终他还是不能和元素沟通，这极大的压制了他地热情。

“也许，你可以试试给身体之中注射液化魔晶？”

弗洛伊德大师笑着说。

这原本只是一句玩笑话。但是王维却放在了心上。

在伊凡塞斯，每一个孩子一出生就会接受液化魔晶的注射，从而获得了国家魔网的沟通能力。这和与周围的元素沟通没有区别。

伊凡塞斯的魔晶，是纯的平衡魔晶。不偏向于任何一个元素，也可以在人的控制之下转换成任何一种元素。这正是王维需要的。

“也许，这个真地可以试试。”

王维眼珠子发亮的说道。

伊凡塞斯的魔晶注射很简单，和一般的注射没有区别，在能量地保护之下，将纯液态魔晶注射到人的血管之中，液态魔晶会混合在人地血液之中，并且随着时间的推移逐渐融合在整个人的身体里面。

对于王维即将要进行的这个尝试，首先提出反对的就是大师本人。尽管他开玩笑这样说，但是他知道液化魔晶对人体的侵害有多大，雨果有过试验，大师也的得到过一些报道。这些魔晶强力的能量冲击会严重损害人的身体，极大缩短人的寿命！

最终，在大师的强烈反对之下，王维同意先做一个试验，然后再说。

悠莉是阿略斯算是正儿八经的伊凡塞斯居民，他们对于注射液化魔晶的看法并没有大师那么严重，但是她们也提出，在伊凡塞斯，注射魔晶是在一个严密的魔法空间保护之下，所有元素有异常有规律的自动运行，阻隔一切外界干扰，一直到液化魔晶也人体最终结合为止，这个过程可能要持续一个礼拜的时间。对于一个刚刚出生的小孩而言，一周的时间根本算不了什么，普及程度如同预防接种。

但是在这里，悠莉和阿略斯都不是具有操作保护法阵能力的人，她们只是魔网节点，而不是保护法阵操纵者。伊凡塞斯的分工之明确，让很多不是专业的人根本不能理解其中的奥秘。

，我们可以在某个地方尝试。”

王维指着幽影族的元素隔绝空间说。

“在伊凡塞斯时期，天界和主物质位面的通道刚刚打开不久，星星铁没有那么多，但是现在不同，我们无法让元素有规律的运行，就干脆全部隔绝！”

王维的理想是宏大的，胆子更是宏大的。

如果说道研究对象，王维现在正好有一个。

毒液水母，是王维海底的时候收的一个魔兽，海族的那些白痴们试图使用毒液水母的麻痹毒液来瓦解王维的一切心理和生理的防御，不过最终竟然让王维给签了。

现在这个水母依然还在契约空间之中，无论何种时候都帮不上王维什么忙，正好，现在可以让它来给自己趟了一下路。

―

王维重新做了一个星星铁空间，隔绝了一些元素，在里面弄了一个大澡盆，将水母放在里面，由于对方的体型实在是太小了，王维只能给它稍稍打了不到三毫升的液化魔晶。

然后，就是静等的时间了。

从地下城堡之中出来，时间刚好是清晨点多，被折腾了好几天的王维浑身疲惫的回自己房间。当他推开门的时候，一个精灵正站在自己的房间之中，她的脸上写满了悲痛。王维立刻意识到似乎一些事情发生了。

这精灵是当初少数几个王维没有签约的精灵，她们当初是照顾世界树的一个大精灵之一。对于这些生命悠长的精灵来说，唯一能够让她们感到悲伤的，只有一件事情。

“世界树就要离开我们了，他希望您能够去见他一面。”

那个精灵说。

“具体情况路上说。”

王维二话没说，直接拉着那个精灵的胳膊冲出了窗户，一个狮龙被召唤出来将两个人稳稳接住。

王维的离开并没有让灰龙堡发生任何混乱，其实对于这个领主来说，他在和不在基本都差不多，因为他们可以随时通过心灵链接联系。

当世界树将整个白精灵一族托付给王维之后，世界树就立刻显示出即将死去的预兆，世界树的树叶开始不断脱落，树皮干枯，栖息在世界书之上的生物纷纷离去，周围受到世界树庇护的植物也成片的死亡。

一直到今天，世界树的灵魂告诉那个照顾他的精灵。

他不行了。

王维对于这个老人还是有着格外的感情的，就好像一个孩子对自己父母的朋友总会有特别感情一样，对于这个母亲来到这个世界交了少数几个朋友之一，他能够感觉到对方对自己的信任，那是一种毫无保留的信赖。

整个精灵族都交给自己了！

一路上，王维对那个精灵仔细询问了世界树现在的样子，但是一直到他靠近世界树他都不敢详细，在皎洁的月光之下，眼前这光秃秃的巨大植物竟然是当初那颗将整个山谷都给覆盖住的世界之树！

所有的树叶全部掉落，在周围山峦形成的盆地之中，那些足有两米半径的叶子将整个盆地全部覆盖满了，那些沿着山脉一起走向的树根很多都在半截断裂，树皮脱落，开裂，甚至连当初连接着月神殿后方的那条过都已经消失了。

凭借着精灵的指点，是累的浑身都是汗的狮龙歪歪斜斜的降落在那座熟悉的小屋旁边，小屋已经没有了挡住那种美丽恬淡的感觉，从外面看起来破破烂烂的。推开小屋的木门，里面那完全不成比例的空间彻底消失，外面看起来多大，里面就有多大。

黑暗的小屋之中看不到当初的世界树灵魂，只有一颗琥珀色的晶体悬浮在房间的中央，勉强为这个小屋带来一丝丝明亮。

“我要离开了。”

那颗晶体闪烁着光芒，发出苍老的声音。

“欧克。”

王维唤了一声。

“恩，我要离开了。”

晶体里面的声音仿佛没有听到王维再叫他自顾自的说道。

第六卷  围城

第十一章 - 种下世界树的。。。

我来到这个世界已经太久，长久到我没办法记住自己忆。我是世界树，还是世界上最傻的树？”

晶体之中的声音带着笑意说道。

“我的一生都是为了保护整个精灵一族，为了不让他们受到伤害，我让他们与世隔绝，让他们固步自封。我错了。”

“所以，我做了一件正确的事情，我将整个精灵一族全部托付给了你，星火的孩子，我看到了你灵魂之中的安逸和平和，也看到了你灵魂之中的暴虐。你是一个矛盾的人，我认为精灵跟着你会重新变得被这个世界做接纳，而不是在森林之中安静的腐朽。”

“我要走了，我答应你的事情我不会忘记，当我离开之后，这个身体将会崩溃，我的血液是秘银，我的身体是星星铁，这些东西都是你的，不必感觉到任何内疚，因为的当我离开的时候，我留下的并不是我的身体，就好像人类砍伐树木一样，我从来不为那些孩子们的生命而感到愤怒，因为那是自然。”

“精灵一族在我的时代之中没落，所以我希望能够在你的生命之中重新振兴。”

“我要走了，当我离开，请您将这颗琥珀交给我的女儿，这里有我的全部知识，将这个交给她，她就会成为一颗真正的世界树。当我死去，无论她身在何方，她的身边将布满鲜花和绿树，小溪将会在她的身边歌唱，小白鸟将会栖息在她的身旁，精灵们将会依附于她。赞美她。一切将会从她那里开始。”

“现在。我离开了。”

琥珀色地晶体光芒猛然闪耀，一道光芒直冲天际。

“杜瑞雅？”

王维在心灵链接之内呼叫。

“你都听到了吧，他。离开了。”

王维沉重地将那枚琥珀色的晶体握在手里，心里像是有一块巨石一般堵着难受。

“是的，他离开了。”

杜瑞雅地声音传了过来，看似平淡，看似如常，但是却无法掩饰在心灵链接之中的颤抖。

“那么。从现在开始，你就是新的世界树了。”

王维紧紧的将琥珀抓在手心之中。

王维看惯了死亡，在战场上他能毫不眨眼的杀死数万敌人。因为那些人是战士，他们是工具，工具必然会有坏掉的一天。

但是这些不同。

他们是亲人。

冷血如王维，他也曾经在看到变成自己母亲模样地星火之时而无法控制自己的情绪。

再一次面对这样的场景，他仿佛也看到那个曾经孤零零的站在床边看着自己母亲的时刻。

那不好受。

随着琥珀的被取走，世界树开始晃动起来。王维拉着那个精灵一路狂奔，再一次召唤出一条狮龙出来帮忙将他们二人驼起。

在他们脚下，庞大的世界树躯干开始崩解，犹如冰川融化一般树叶。树干，树根。所有东西全部在他们的脚下溶解，没有声音，没有烟尘，甚至除了他们两个人之外，根本没有人注视！

一切在王维地身下安静的消融，一些世界树根系穿梭经过的山丘崩塌，但是这种崩塌也是无声无息的，仿佛影片被静音一般。事情安静地有些诡异，但是却和这样的情景一样。

当一切最终结束，已经是数个小时之后地事情了。

原本恢宏庞大的世界树彻底在这片群山包围之中消失，而世界树根部一团庞大的金属留在哪里。

王维和精灵缓缓降落。脚下的原本茂密的草地和灌木都不见了，取而代之的则是一片满是奇异符文的地面。

王维和和这个留下来的精灵见证了一个世界树的离开，如果可以，王维真的不想成为这个见证人。但是他知道，总要有人要做些什么。

这里只有精灵和王维。

在不远处，世界树消失之后留下来一个大坑，磅礴的能量从大坑之中喷涌而出，冲向天空之中的圆月。

天空之中的云彩突然在一瞬间无声无息的消失，漫天的繁星变的比平常更加明亮，月亮似乎比平时变的更大，更靠近一些。

不，不是似乎！

王维猛然抬起头来，眼前那硕大到几乎笼罩在整个山谷之上的硕大月盘几乎近在咫尺！

一道悠远而且平和的力量在整个精灵国度之中蔓延，冥冥之中，王维似乎听到了一些

乐声从天空之中传来，但是仔细听的时候又听不到。

王维的眉头皱紧，他不知道现在到底是什么状况，但是他很清楚，这绝对不是正常状况，最重要的是，月亮如果靠的如此之进，那么她代表了什么呢？

整个精灵一族，包括世界树在内都是月神的信徒。

世界树的离开，能够让月神也为止悲痛吗？

“他是我亲手栽种在这里的，也是第一个离开这个世界的世界树。”

一个无比空灵的声音似乎从月亮上传来。

―

“是么。”

对于这个声音，王维没有办法做太多交流，他保持着谨慎。

“我在注视着你。”

那个声音再说。

“是么。”

王维依然还是如此的回答。

“我在思考。”

那个声音悠远的传来。

“思考什么。”

王维说。

“思考是不是现在将你从这个世界上抹去，让精灵重新回归正轨。”

那个声音猛然一变样，皎洁的月色突然变成如血一般的红色。一股无比的威压映着王维的脑袋猛然压下，王维的身体承受不住这种程度的力量竟然直接被牢牢的压着趴在空气之中，仿佛空中有两片看不见的大手将他握在其中一般。

“作为一个神，你这样做完全是多此一举。”

王维瞪着眼睛看着天空之中的月亮。

“没错。”

所有的威压突然消失，仿佛从来都没有出现过一样。

“神不能直接杀死人，这只是一个警告，你只是希望我能够认真的对待精灵一族。”

王维看着天空之中再一次变得皎洁的月光说道。

“你并不如看起来的那么浅显。”

周围的压力猛然消失，天空之中的月色再一次猛然扩大，

“尽管你刚才吓坏了。”

那个声音似乎有了一些轻松。

“没错，我的确吓坏了。”

从来都是天不怕地不怕的王维刚才的确吓的不轻，背后竟然在不知不觉的时候都湿透了。从天象异变开始他就感觉自己的身体好像回到了在地球之上一般，没有了任何超能力，有的只是人类所能够拥有的力气，而在那绝对的力量面前根本毫无用处。

人不能和神抗衡，这是一个很显然的道理，而幸好的时候，神也不能随便伤害一个人，这也是一个真理。

“从精灵一出现在这片大陆上，我就在关注着她们，看着她们繁衍，看着她们成长，看着他们迷茫，看着他们解放，但是我从来没有想着会看着他们灭亡。我让世界树去引导他们，爆出他们。”

“精灵不是我创造的，但是我却认为他们和我的孩子一样，这些单纯的生物将他们心中的一切都告诉我，我能够聆听到他们的思想是我最大的幸福。但是我的一直都在担心，当最后一个精灵消失的时候，我还能去聆听谁的声音？尤其是世界树也离开了这个世界，我更加担心这一切会成为现实。”

“所以，我要给你一个契约，我要你成为我的使者，我要你能够随时随地都能听到我声音，我要你认真的履行保护那些孩子的义务。”

月神的话让王维原本还没干燥下来的后背立刻变的更加湿漉漉。

这个世界上，信仰神是很普遍的现象，侍奉神的人叫神侍，而神相中的人则叫做神使。一字之差，这直接决定了二者的能力不同。神侍是心甘情愿侍奉神的人，他们将自己的一切都交给神，认为神才是世间唯一的真理。而神也会对这些真心实意的侍奉有所回应，赐予那些神侍以力量。

而神使，则是神亲自挑选的人。法则规定的神不能插手人间的一切事物，而且神也的确在这个主物质为位面没什么可插手的，对于神来说，人类世界非常无聊。神对于人的兴趣也仅仅只限于人类对于蚂蚁的兴趣一般。但是在神那漫长而且无止尽的时间之中，总会总会有一些时候他们想要做一些事情而没有办法，所以他们会找一个人作为神使，也就是神的使者。

第六卷  围城

第十二章 - 月神是神，不是神?

神的使者不一定有多么强大的能力，但是神使的背后有一？？厉害的大佬罩着，这个后台可是足够硬了。

“神都很闲吗？那个艾嘉也这样，您也是这样。”

王维突然想到了那个艾嘉也是在伊莉丹的祈祷之中回应了小女孩，这个喜欢玩牌的神让王维印象深刻。

“我不知道艾嘉是谁，神告诉你们的名字肯定不是她的真名，而且我们不是很闲。”

“那就是寂寞？”

王维不知道从什么地方冒出来了这样一句话。他甚至都不知道这样一句琼瑶一般的话怎么会出现在自己的脑子里。

“神，是不会寂寞的。”

月面之上荡漾起阵阵波纹。

“好吧，我会照顾好精灵们。用我自己的方式，即便你不说，我也会这样做。因为我已经答应了老欧克。至于神使，就算了把，对于我这个信仰不是很坚定的人来说，有一个神站在背后，感觉实在是太奇怪了。”

王维摇了摇头笑笑说。

“你放弃了一个神给你的力量，只有在世界树离开这个世界的时候，庞大的能量转移会让这里变成一个绝对空间，世界树所带有的我得力量引导我来到这里，只有在这个时候，我才能喝人进行直接交流，而你却放弃了这个机会。”

那个声音变得愈发的不可思议起来。

“这是人类对于未知的谨慎态度。”

王维笑了笑说。

“诚实的人。”

那个声音说。

“作为诚实的奖励，我决定送给你一个礼物，也是作为你替我照顾那些孩子们的报答。”

王维面前庞大的月盘突然变成如同水银一般明亮，光芒在其间游走，逐渐形成一个银色的奇怪纹路。王维看起来似曾相识，像是某种魔纹，却并不是王维认知的魔纹的任何一种。

“这是银月魔网，我只到你在为了自己的力量而苦恼，这个魔网能够带给你足够的强大的力量，虽然并不是直接给予，却也可以让你少走一些弯路。”

“这个东西我怎么看都像是精灵身上的战纹。”

王维终于想到，一些高级精灵身上都带有这种纹路，当战纹发动的时候能够极大的增强他们的力量。

“没错，就是这个，但是我叫它魔网，义务那当你真正掌握这个礼物的时候，它能实现伊凡塞斯的魔网一样的力量，当然，如果你有足够的勇气用自己的身体来承受这种力量的话。”

那个声音似乎变得有些轻快。

王维立刻想到用核弹爆炸能量来作烧烤的情节。

“算了，我没那个本事。”

王维痛快的承认自己本事不够。

“有自知之明的人。”

那个声音再一次夸奖道。

“不过，这算不算直接插手大陆上的事情，我将来不会被别的什么神干掉在某个偏僻的角落吧？”

王维不无担心的说。

那个声音则没有了下文，就在王维疑惑的时候，月面猛然亮起。王维的耳朵之中被诡异的噪音所填满，银色的符文带着异样的光芒将王维整个笼罩了进去，磅礴的力量一下子灼伤了王维的皮肤渗入他的肌肉。侵入他的内脏。

“之前你可没告诉我，这玩意儿这么疼！”

王维咬牙切齿的说。

“我也没说过这不疼。”

那个声音愉快的说。

“还有，人类，你到到了银月魔网，那么就要替哦瓦照顾好精灵们，而且我依然还要告诉你一件事。”

那个声音突然停了下来，同时王维感觉自己的眼前猛然一亮，一个浑身都笼罩在氤氲光芒之中的女子婷婷的站立在自己跟前。

“以后要记住，神是住在神界的，他们不能与人对话，任何时候都不能。”

女子附在王维的耳边说道。

然后王维酒感觉道意识原理自己而去。

当王维再一次醒来的时候，他看跟随着自己的精灵还在疑惑的看着自己，而自己却站在那个大坑前面。

“你，刚才看到了吗？”

王维问那个精灵。

“看到什么？”

精灵疑惑的反问。

“看到，月亮，还有一个女人。”

王维说。

“不，我社那马都没看到。”

精灵指了指头上，王维抬头一看，却发现天空之中满是云彩，哪里还有半点月亮的影子！

“我站在这里多久了？”

王维看着面前那个深不见底的大坑问道。

“十分钟，你来到这里之后就立刻停了下来，不知道在想什么。”

精灵很老实的回答。

“妈的，见鬼了！”

王维终于意识到，自己似乎是被什么人给耍了，但是浑身一阵剧烈的灼痛却让他意识到，事情绝对没有那么简单。

撩开衣袖没，银色的符文发出淡淡的光芒，肉眼可见额能量在其中流淌。

“见鬼了，真见鬼了。”

王维折椅此真的相信那个家伙不是幻觉，竟然是真的！

“你能说说，月神吗？”

王维突然转过头去，对身边还在一脸疑惑的精灵问道。

“月神？”

精灵不知道王维到底想干什么，但是对于月神，任何一个精灵总是能够张口就来。

“月神是一直守护着我们精灵一族的最伟大的存在，她善良而且充满怜悯，任何一个精灵在任何时候都能将自己的话说给月神听，而月神也一直在时刻保护着每一个向她祈祷的精灵。”

那个精灵说道。

“那么，月神肯定是神咯。”

王维有些明白了，

“当然不是，月神不是神，月神就是月神。”

精灵理所当然的说。

王维彻底糊涂了。

精灵无法对王维解释月神和神的区别，而王维也无法理解精灵到底想给王维解释的是什么，在经过了几十分钟的努力之后，(奇*书*网*.*整*理*提*供)王维放弃了知道一切的想法。

“好吧，月神不是神，我明白了。”

他给这个讨论画下了句号。

在世界树留下的大坑之中，银色的秘银就像是一片巨大的镜子倒映着天空之中的云彩，浓密的乌云遮蔽了部分月光，却无法阻挡月光从云彩的缝隙之中挤出丝丝光亮。

“欧克，你大可放心，只要有我在，精灵一族必然能够永远的延续下去。”

一群金属分裂体从王维的戒指里面爬了出来，它们开始吞吃这些金属，按照这些金属庞大的数量，估计至少也要三四天才能结束。

世界树消失了，从世界树之中喷涌而出的能量还将继续留在周围这篇空间之中一段时间，而在那段时间之后，整个精灵国度的迷雾就将会消失的一干二净，然后精灵国度将会彻底的出现在每一个人的视线之中，到时候，这里将会变成冒险者的天堂，麻烦的源泉。

王维需要做些什么。

世界树的琥珀被紧紧的握在王维的手中，他现在需要马上赶回灰龙堡。从刚才开始，那些白精灵的精神状态就十分不对劲。世界树的离开，精灵们必然会知道，王维不是精灵，他不知道这些精灵们会如何面对这个变故，单纯从人的角度来说，世界树无异于精灵们的父亲或者是母亲，但是从现在王维的感受来看，精灵们不但没有意思沮丧，甚至还有些欢悦？

“为什么我从你的严重没有看到任何悲伤，却又了一种如释重负的感觉？”

王维一直都在留意身后的静静，而那个精灵一路上表现处理啊的轻松绝对不是心理减压的结果。

“我为什么要悲伤？世界树的离去并不是一件值得悲伤的事情，他只是回到了月神的身边，他依然还在注视者精灵们，而且，新的世界树即将诞生，我们应该欢庆才对啊。”

那个精灵有些奇怪的说。

王维立刻意识到自己还是犯了主观主义的错误，将自己的意志强加给那些精灵们。精灵的价值观和自己不同的。

离开森林，天一进朦朦亮，王维远远的看着东方露出的鱼肚白。将远方的山脉带上了一抹生机勃勃的绿色。。。。。。。

等等！

绿色？

王维立刻用力揉了揉眼睛以确认自己是不是突然又产生了什么幻觉，但是结果很显然，那是不可能的。远方原本应该是灰色的灰龙山山脉之中，竟然真的带有乐意丝绿色！

这怎么可能！

第六卷  围城

第十三章 - 热闹的山谷也长草

整个灰龙山脉最主的成分就是钛矿。几乎所有地方都是岩石结构，终年缺水。这样的结构别说是长草，即便是蕨类植物都无法在那生长！

但是那一抹绿色绝对不是假的！

随着狮龙的越飞越近，王维终于看到那满山的绿色竟然一株株低矮的灌木！尽管王维不认识。他却能够看到那些灌木己经将根扎进了岩石之中，植物的叶片上面闪烁这金属的光泽，但是确是彻彻底底的绿色！

“这太令人难以置信了！”

王维可以看到。绿色正在以自己肉眼可见的速度在整个灰龙山脉之上蔓延，即使是在灰龙山脉那满是磁暴的顶端，一些植物正挤碎岩石，从缝隙之中顽强的生长！

“但是那琥珀，我还没给她！”

王维从怀里掏出那块带着柔和光芒琥珀，满脸都是疑惑。

“世界树！”

王维身后的精灵出声惊呼。

王维抬起头，却看到那座宏伟的。白色的城堡周围爬满了蔓藤，一颗庞大的巨树在城堡后面参天而起，巨大的树冠在众人眼前蔓延，生长，将整个城堡遮蔽在他的树荫之下，一群群小鸟不知道从什N地方飞来，在树冠之中发出清脆的鸣叫。

王维重新爬上狮龙。和作为一个旁观者比起来，他还是希望自己成为一个事件的参与者，他必须知道发生了什N事，因为从刚才开始，他和所有精灵以及杜瑞雅的心灵链接就已经全部中断了。

狮龙飞行着靠近那颗还在继续生长的巨树，巨树在树冠的高度超过周围山脉的时候停了下来，一些枝叶延伸到了山脉顶部。被强大磁bao4luan2流排chi4开来，形成闪耀地电弧。在附近的小鸟jing慌失措的躲开。

王维来到树下，远远的看到所有的精灵，独角精灵，灰精灵们一起站在那颗巨树之前，而杜瑞雅，那个原本没有实体的灵魂，寄居在城堡之中的世界树之女，正安静的站在那里，双眼注视着从天而降的王维。

无需多说。王维知道自己要做什N。将手里的琥珀递给杜瑞雅。她地身体和琥珀发出强大地精神共鸣，树木的低语在二者之间鸣响。

可惜，王维听不懂。

一道道光芒从天而降，大树最终停止生长，精灵们齐声高唱。

“我祝福你们。精灵。”

杜瑞雅的声音显得空灵无比。一片片树叶从天空之中落下，将每个精灵卷了进去，然后化作一道道绿色的光芒注入她们的身体。

“世界树地祝福。”

王维坐在一旁地草地上，安静的看着事情进行。

这就是世界树的诞生，无比震撼。却又仿佛在道理之中。

王维摇了摇头。朝着城堡走去。领地换了一个样子，他必须要从新思考这里的发展了。

这个夜晚注定是精灵们的。她们一直在新出生地世界树之下歌唱，那些精灵地语言优美动听，尽管王维不能听懂。但是从窗外传来地每一个音符都几乎能引起他心理的共鸣。

王维躺在床上，尽管外面已经乱套，不过在房间之中一切还正常。

房间之内也没有长草。王维伸出一个胳膊看着上面地条纹，这让他想到了露娜胳膊上的美丽刺青，那个所谓的血腥女皇的臂甲就在露娜的身上留下了这样的纹路。但不同的是，这个纹路是银色的，而且还有很诡异的能量流转方式。

那是那个不知道到底是何方神圣的家伙强加在他身上的玩意儿。一想到那个家伙王维就狠的牙根痒痒，他根本不知道那个家伙是谁，自己当时竟然不知道为什N就会由对方牵着走，根本对当时发生的异象没有任何怀疑，直接就当作了是月神。

现在想起来，露娜曾经明确的说过，任何神祗，无论如何都绝对不能和人类直接对话。以为神的力量实在是太强大的，他们唯一能够传递信息的途径是侍奉神的人，或者是神使。即便如此，如果没有强大的力量，在一般人听起来，神的语言也是含混不清的。

这也是为什N那些每天对神祈祷的人总会说神的语言是神秘的，是需要揣摩的。

到目前为止，王维认识的神之中有两个都已经和自己有过直接的交流，那个已经很久不见的艾嘉，以及这个月神。

按照理解来说。她们应该是神，但是她们做的事情却不是神应该做的。

莫名其妙。

王维很不爽的躺在床上思考着这些问题，周围的魔法元素静悄悄的，一片安宁祥和的样子。

王维的眼珠子一下子瞪大了。

要知道。在不久之前，王维可是还无法感知元素的！但是现在在他竟然能够感知到魔法元素！王维惊喜的一骨碌从床上翻身下地，一身银色的条纹在空气之中带点点光芒。王维能够清晰的感觉到自己的身体正通过这个所谓的银月魔网感知着周围元素。

按照弗洛伊德大大师的理论，王维试着去用精神力去触摸这些元素，结果惊人惊喜，这些元素就好像是水桶里的水，精神力想要如何触碰都可以。而魔法要做的，就是将这些元素变成自己想要的东西。

这正是王维需要学习的。

一下子从文肓到高中毕业。王维心理一下子被那种空前的成就感所填满，并且直接导致他夜晚的睡眠质量非常糟糕。

第二天清晨，当王维睡意朦胧打算大从大厅直接进入地下城堡的时候，却发现精灵们在杜瑞雅的带领之下正站在大刂中。她们脸上洋溢着无比的激动和热情。王维有些不明所以的抬手跟她们打了个招呼就要离开，而精灵们却齐齐单膝跪地。声势浩大的给王维行了一个精灵在真正意义上的大礼。

“我们感谢您做的一切。”

世界树杜瑞雅对王维说。

“赶紧起来。”

王维非常不喜欢让人跪拜的感觉。

“不，这是精灵对您真正的尊敬。您能够将世界树的核心带回来，而且没有仕何犹豫的交给我，这让我十分感动。在我之前的感觉看来，人类都是贪婪的，但是现在我却不得不改变我的看法。无论您表现的如何。你的内心却是纯净的。要知道，哪怕您有一点点私心，世界树之核都会感受到。毕竟，这核心如果交给一个人类，那N这个人类则会因为核心之中庞大的生命力量而获得永生！”

王维惊呆。

这东西竟然这样厉害？

不得不承认。如果不是当时那个所谓的月神突然出现搅局。自己至少会对这个东西产生很强烈的疑惑，至于私心就更不好说了。

“我已经继承父亲的所有一切，从现在开始，我就是新一代的世界树了。”

杜瑞雅拉着王维的胳膊往外走，王维这才发现，除了那琥珀色的双眼和浑身的自然力量之外，原本是有金属构成的杜瑞雅此时竟然和一个普通的精灵差不多。

城堡的大门打开，迎面一阵清馨的气息。盆地之中，原本灰暗的地面之上早已经被绿色的小草所布满，一朵朵可爱的鲜花在盛开。温暖的微风送来阵阵属于大自然的清馨芬芳。

“现在，可是十一月。”

双脚踏在草丛之中，看着这人间奇迹。欧克说的竟然是真的！

“我们世界树是天界书(！？树？)，我们的躯干是星星，我们的血液是秘银，我的父亲应该告诉过您。在天界之中，这些矿产非常丰富，我们就依靠这些金属成长。但是在来到这个世界之后，我们失去了养分的来源，父亲只能依靠土地之中微少的金属成分来补充自己的营养，他将周围的山脉全部掏空。却依然无法满足他对营养的需要，而出生在这个世界的我也因为没有办法获得充的营养而孱弱无比，最终在战争之人失去了身体。”

“但是这里，灰龙山脉，这里到处都是金属元素。这些美妙的金属元素和我曾经知道的任何一秉都完全不同，它们很轻，但是却很坚韧，这正是我所需要的。”

“盆地之中的一切植物都是依附于世界树生长的，只要有世界树的地方。就会有它们，而世界树上也会栖息着美丽的小白鸟。水晶精灵圣像告诉我。只要有小白鸟栖息的地方，那里就是被月神庇护的地方。”

“而这一切，都是因为您的无私。”

杜瑞雅深深的给王维行了一个精灵礼。

“所以，从现在开始，我的一切都是属于您的了，我将会无条件的遵从您的任何命令，我的主人。”

第六卷  围城

第十四章 - 神化魔纹 高森

这话说得很暧昧的了。

不过王维到是听懂这些话的含义，基本就是，世界树是金属树，只有在金属富集的地方才能生长，而这里正好最不缺的就是金属元素。所以世界树在这里扎根是很正常的。

重新长出的世界树比起王维的城堡要庞大的多，巨大的树荫几乎笼罩着整个灰龙盆地，只有在靠近山脉的地方由于磁BAO4的存在树叶无法靠近，所以才留下了一圈空隙。那就是杜瑞雅真正的身体，而王维的城堡还依然在她的掌控之下，只不过现在的她不需要寄居在王维的城堡之中了。

和杜瑞雅简单的交流几句，对方对于上一代世界树，老欧克的离开并没有太伤心。据说在那琥珀之中，老欧克还给杜瑞雅留下了一些话，至于是什N话。王维倒是没仔细打听，总之一切都已经成为过去。

和杜瑞雅重新交流之后，王维得知自己的一切计划都不需要改变，依然可以实现，但是实现的方式需要改变，原本那种纯金属的结构的框架将要变成纯植物框架。当然，这些植物也是金属的。

“好吧，精灵们。”

王维回过头，对跟着一起过来的白精灵，灰精灵，以及独角半精灵们说。

“无论曾经发生了什N，我们总要向前看。从现在开始，这里就是你们的家了，一个新的精灵国度，将会从这里开始，而我们注定会让精灵国度再一次辉煌的屹立在这个世界之上。恩，就这样。”

发表完并不慷慨激昂的演讲之后，在精灵崇敬的目光之中。王维丬入了地下城。王维必须立刻看一看那个被打入了三毫升液化魔晶的水母到底怎样了。

和雨果那种利用普通魔晶液化在注射的技术相比，王维使用的是纯度非常高而且非常单一的纯元素魔晶。这种魔晶地稳定地稳定性更好，能量施放更加线性。更有利于操控。王维一直都对伊凡塞斯的技术抱有一种迷信的态度。但是，当他看着那个在水池子旁边慵懒小憩女性的时候，心里依然还是咯噔一下。

那个女性有着娇小的身材，头上没有头发，额头上一颗灰色的水晶。透明地皮肤下面隐约可见一些血管，但是却没有任何颜色。她平躺在那里。一只手扶着水池，另外一只手从水池旁边的盘子里面取出一块点心，放进自己的嘴里，王维能够看到那块点心进入她的嘴里之后没有任何咀嚼动作就直接咽了下去。

而王维更加注意到。那个女孩的胳膊在拿点心的时候胳膊明显被拉的很长，手指上面竟然还点缀着小小的吸盘！

而当时一起做试验的弗洛伊德大师却不见踪影，很有可能是到幽影族的实验室里面去了。

也许是听到了王维走路的声音，那个女孩睁开了她闭着地眼睛，顿时原本是透明的眼球变成非常美丽的玫瑰红色。

“！”

女孩一声欢呼从水池子里面跳了出来浑身湿漉漉的一下子抱住王维腰。王维看到这个女孩不但头部是透明的。而浑身都是透明的，在头部后面好像是水母触手一般的头发无意识地摆动。

“你是毒液水母？”

王维试着问问。

“！”

女孩继续发出不明所以的声音然后用力地点着脑袋。同时她的身体颜色开始变深，头发开始干燥，变成和人类头发一般。最终，这个女孩竟然变成了和一般女孩没有什N区别，除了那颗显眼地灰色水晶之外。一双玫瑰红色的眼睛在黑夜之中闪烁着光芒！

事情变大发(！？条？)了。

来到王维实验室门口，身上还挂着一个水母变成地赤裸小梦莉。王维用力在半球形的实验室大门上踹了两脚。

不久佛洛伊德大师打开大门钻了出来，他一出来就看到了那个小梦莉。

“意外。这是意外。”

还没等王维问，大师就率先开口说道。

原来。就在王维离开之后，大师就盯着被注入魔晶的水母。这样的生物试验对于大师的吸引力并不比那装置小。但是随着时间增长，水母本身仅仅只是表现出一些能量波动来，大师试图找出这种波动的形式，但是由于缺少参考的案例，试验多种之后依然没有办法。

最终，大师手痒的毛病就起了，他试着给水母施加了自己在做元素生物的时候所施加的一些法术。并且配合着炼金术对水母进行催化。

结果令所有人惊异，就是水母变成了一个浑身透明小梦莉！

遗憾的是，即便变成了小梦莉。水母依然还是水母，它也不能随便发表任何观点，于是大师只能将她喜欢的甜点放在水池边上，自己则钻进了实验室之中。

王维从上至下的看着那个小梦莉，而小梦莉则从下往上的看着王维。水汪汪的玫瑰色大眼睛美丽的不似凡品。

“哎，又一个小梦莉，到现在身边小梦莉已经不少了。”

王维有些感慨的说。伊利丹已经长大，自然是不算的。而除了她之外，还有赫莉，还有那九个枚卓阿姨留下的九个小妹妹，这里已经是梦莉成群了。

“就不能换个花样，来个熟女什N的？”

王维其实只是随口说说，没有想到，那个小梦莉竟然把眼睛一闭，身体开始慢慢成长。头发变长，最终一直垂到地上，而稚嫩的胸脯跟随着她的身高也一起汹涌成长，最终紧紧的压在王维的胸前。而唯一成长非常小的只有腰部，王维甚至感觉那个腰几乎没有任何变化！

身材魔鬼异常。

“她能变化！”

王维吃惊的说。

“确切的说是拟态。”

大师献宝的一样对王维说。

“而且它还能变男人哦。”

大师的话音未落，王维立刻将大师的嘴给牢牢堵住。

开玩笑，现在抱住王维的可是一个身材热辣的成熟美女，如果这成熟美女突然变成了什N奇怪的事物，那是非常倒胃口的。

其实根本就不用大师说，身为这只水母梦莉的主人，王维自然知道她的本事如何。也许限制与海洋的单一环境，海洋魔兽的智力素质普遍比陆地上的低。在智加上的优势令王维对水母梦莉有着绝对的控制权。他能够轻易的知道这只小梦莉的本事。

但是。耳听为虚。

“来吧，小水，让我看看你的本事。”

王维拍了拍成熟美女的脸蛋，后者则立刻变回了小梦莉的样子。她兴奋的看着周围。额头上的晶体发出绚丽的蓝色光芒，水池之中的水开始沸腾一般上下翻滚。然后轰的一声爆开。漫天的水珠将每个人的浑身都给淋湿了。

“这，算什N？”

王维疑惑的问。

“这什N都不算，这只是说明，原本只是一个使用本能进行攻击的水母在经过了液化魔晶注射之后获得了操控元素的能力。”

大师说。

“哦，说到元素操控能力，想让你看看我身上这个。”

王维突然想到自己身上也有一些奇怪的东西。他将上衣脱掉，露出依附在身上那银色的条纹。

“是神化魔纹！你小子肯定和神有关系！”

大师正在大喊大叫，幽影实验室的大门猛然打开，两个紫色的身影冲到王维跟前，一脸不可思议。

“这竟然是单人魔网！”

悠莉和阿略斯异口同声的说。

魔网作为伊凡塞斯最了不起的成就。一直以来都是伊凡塞斯辉煌的根基。在那个时候，一些人也在研究，既然魔网能够在如此庞大体系之上运行。是不是也能够在一个小的体系上运行呢？

于是一些人提出了单人魔网的计划。但遗憾的是，单人魔网的计划一直到最终国家魔网被爆破之时都没有实现。

“你们确定这真的是一个魔网？”

王维看着身上条纹，声音都颤抖了。

“没错，虽然很小，但是这依然是个魔网的结构，魔网就和我们自己的身体一样，我们是绝对不会认错的。”

悠莉相当肯定的说。

“我虽然也肯定这是我的身体，但是我并不肯定我也十分了解我的身体。”

王维突然感觉自己好像是站在台子上的大卫。

第六卷  围城

第十五章 - 谈判

“看看这精妙的结构，看看这完美的符文布置！这绝对是单人魔网！”

无论如何悠莉和阿略斯就认准了这个道理。

而那个送给王维这份礼物得人也的确说过，这东西叫做银月魔网。

“但是这个魔网缺少一个节点，没有办法激活。”

悠莉说。

节点，就是整个魔网的运转装置，负责调配节点的运行，和能量输入输出等功能。

悠莉本身就是节点，她自然能够对这个魔王的状况有所了解。

“那么你给我激活它不行吗？”

王维满怀希望的说。

“不行。”

悠莉说。

“因为我也不知道这个魔网应该怎么激活。”

悠莉的话让王维刚刚燃起的热情再一次冷却了下去。不过他依然还有一个一样东西没有尝试。

液化魔晶。

“也就是说，如果我注射了这个东西之后只要躲在这里面就会没有问题了吧。”

经过和大师的再三讨论，王维最终确定了一下这个问题。

“理论上说，是的。”

大师说。

“那么。我们还等什么？”

王维笑着拿起硕大的注射器，对准自己的胳膊。

“Let'srock!”

二月最后一周的第一天是艾萨克的新年，这也是整个艾萨克帝国的法定欢庆的日子。在去年的今天，王维在一年一度的皇家竞技场大赛之中“一鸣惊人”。不过今年，就没有他的份了。

如此欢乐祥和的日子，王维没有陪着露娜，没有去竞技场耍威风，甚至联自己的领地建设都不顾，他必须要参与到对凡尔纳赔偿计划的最终制定之中去。其实整个计划的大部分都已经被制定结束了。唯有一条，那就是凡尔纳的阿罗纳科斯家族的机关人技术，这一条。整个计划制定小组都认为这一条不会得到远山议会的支持，而王维坚持远山议会算个毛。无需理会。

不过，最终这些人的胳膊还是没有王维，这个英雄的大腿去，将阿罗纳科斯家族的机关人技术这一条也写进了条约之中。

之所以如此着急制定，是因为在两周后，就是远山议会战争调节委员会第一天会议了。尽管大公也向远山议会抗yi过。但是远山议会以别国代表只有在这段时间为由，拒绝了更新时间的意见。

总之，每个人都做好了准备。

“听着，小子，我们这一次是去打劫，要到多少东西都是合法的，所以绝对不能留着一点余地知道吗？”

在临行前，大公给王维上课。

“放心好了，我想要的东西，还没有谁能够一直藏在怀里。”

王维倒是不担心这个。

“还有一点，远山一会之所以驳回了我么你的提前谈判建议，其实就是为了等待年后的时机。我们这一次的行程可能不会太顺利，因为今年的轮值国分别是希区柯克帝国，雨果帝国，大仲马帝国，小仲马帝国以及凡尔纳帝国。”

按照老丈人说法，今年一共更换了两个轮值国，一个是老好人的托尔金帝国，而另外一个则是当事人的艾萨克帝国。

新出现的两个国家虽然不是超级大国，但是也算是强大的国家之一，大小仲马帝国曾经是一个国家，叫仲马帝国，也是历史上一个超级强盛的国家之一。但是后来由于内luan分裂成大小两个国家，被外人成为大仲马帝国和小仲马帝国。不过最近十几年来，两个帝国有着亲近血缘关系的皇帝决定国家和国家解除对立关系，共同发展。

新的一届轮值国之中，除了希区柯克帝国很少表露意见之外，雨果帝国是绝对的艾萨克帝国铁哥们，而大小仲马帝国更是对艾萨克帝国一直有着一定的仇视情节原因就是当初国家的分lie似乎和艾萨克帝国有着难以推托的关系。

至于艾萨克帝国，就更不用说了。

总之，这一次会议，至少不会那么简单。

“没关系，这一次我们带着武qi去，如果实在不行，我们就干脆炮ji远山镇！”

大公对这个毫无自觉的家伙只能严加叮嘱，生怕这孩子抽风直接掀桌子砸人。

“您就放一万个心吧，只要有您在，我保证不翻天！”

王维吧胸脯拍的啪啪响。

王维哈哈狂笑的架势还没摆起来，就被老丈人一巴掌打在脑门上。

“chou风si一边抽去，这种混蛋话你都能说得出来？外国对我们的孤li已经够严重的了，他们正好没有借口打ya艾萨克呢！我可告诉你，这次你给我老实点，谈pan桌上怎么嚣张跋扈都行，但是绝对不能闹出人命来知道么！”

“可惜了刚刚学会的那么多法术还想找人试试的。”

他用只有自己才能听到的声音小声说。

远山一行，王维决定还是要走海路，一方面是坐船比较安全，另外一方面，王维还想顺道去看看那些海族成员们，海精灵自从在新的海洋精灵城之中定居之后，王维就一直没有太关注过，时间已经过了大半年，不知道他们生活的如何。

正好这一次出海，王维决定顺便去看一看。

这次跟着王维一起出海的还有艾米丽他们，整个灰龙盆地现在都变成了一副鲜花的海洋，精灵们把盖世钛堡的大厅布置成了月神殿，每天都在世界树的脚下对月神祈祷，而整个灰龙盆地之中，唯一还能动工的只有灰精灵负责的一块山脉隧道开掘项目。无所事事的星星铁女孩们决定跟着王维一起去玩玩。

跟着王维来到浅海湾，一群土包子们狠狠的感慨了一番这艘巡洋航母的巨大，同时还对如何将金属拼接的如此紧密产生了更大的兴趣，不过王维只有一句话，军事机密，不方便透露。

从浅海湾出发，一行人首先行驶到了公海，自从上次回来，幽影族的女孩们对航目的进行了一系列的改进，最大的一项就是将航母的速度提升了很多，从海上一共航行了不到三天时间就抵达了海精灵的城市，原本王维还有些担心，到时候怎么寻找，不过当他远远的看到海面上浮起来的巨鲸战舰。以及巨鲸山间上满满的精灵之时，他就知道自己已经到了。

海精灵对于这个名义上的主人热情异常，同时对于跟随着王维一起来得那些很多从来没见过海洋的谈判专家们也十分热情，他们用这些陆地上来的土包子们从来没有见到过得海鲜给他们整整吃了三天的海鲜大餐，参观了珠光宝气的海底城市。见识了强大的巨鲸战舰。挪威海怪。

在上次王维离开之后，海精灵的地位在整个海族之中如日中天，海族不得不付出足够夺得代价来雇佣这些拥有强大战li的战士，没有人再敢对海精灵冷眼相对，当然，也有一些不信邪存在，不过当他们发现，他们再也没有办法获得任何强力的海洋生物的支持之后，灭国，再海洋这个混沌的世界之中就根本算不了什么了。

三天时间，老丈人带来的五十人谈判团队一共幽三十二个吃坏了肚子的，倒不是卫生问题，而是好吃的吃太多，导致消化系统不适应的缘故。

三天之后，海精灵们恋恋不舍将王维送走，一行人除了感慨海鲜的美味之外，也不得不感慨美女之多。

海精灵是精灵的一个分支，她们有着精灵一般那纤细的容貌，高雅而且端庄，这样一个全体都是美女的种族，出现一个两个无所谓，三个四个也不过，但是一旦出现数千都是如此美貌，而且美丽还是不重样的呢？

人们只能说，这是男人的天堂。

大公再感慨一番之后，也有些隐隐自豪，毕竟在这个天堂一般的地方，那个臭小子就对他们家小母狮子一往情深，果然盖世他家的娜娜更优秀啊。

海上航行经过了四天，在议会召开的前一天夜里，航母抵达远山海港。由于这里没有深水港。航母只能停在远处，还是上一此停泊的地方，远山港派出了几艘豪华客船，将航母上的人全部接到小船上去。客船的船长从靠近航母开始浑身就在哆嗦，双眼都盯着航母之上娜硕大的炮口。上一次，就是这门大炮将海族的巨鲸战舰一炮击沉，他们的小船自认为没有巨鲸战舰结实，这大炮别走火才好。

由于提前已经打过招呼，远山镇给这个两百人队伍安排了一个独li的院落，队伍连夜住了进去。

不过，当他们还没有入睡的时候，有一伙子人却突然到访。

第六卷  围城

第十六章 - 我要，我还要！

您好，皇帝陛下。”

王维站在院子门口，看着面前那个明显憔悴了很多的男人。在这种谈判之中，国家代表和带代表之间的私人接触很很必要，而且也是值得鼓励的，因为这会很明显的降低谈判难度。王维倒是没有想到，艾萨克的国王陛下竟然亲自来到这里。和几个月之前的态度相比，他现在整个人明显的平和了很多。

“凯恩。”

皇帝看了一眼眼前的那个男人，却又立刻将头低了下去。一副不堪回忆过去的样子。

狮子大公也看了看眼前这个与其说是皇帝，不如说是落魄贵族更多一些的男人，皱了皱眉头，却没说什么。

“我猜您有话要对我说。”

王维看着面前的男人说。

“是的，我的确有话要对您，和您的这一次的首席谈判代表狮子大公爵费尔南多说。”

皇帝，自然要有皇帝的架子。跟随着皇帝一起来的两个大内高手始终都用仇视的目光看着王维，对于这个和凡尔纳有着不共戴天后很的仇恨的脸，就每一个皇城的人都死死的记在心里。

这种目光王维并不在意，他只是瞟了那两个家伙一眼就转身和皇帝一起离开。完全不在意将自己的后背暴露给自己的敌人。那两个人将充满杀气的视线在王维的身后扫来扫去，但是最终他们还是没有敢放肆。因为他们知道，如果他们动手，第一个死地不会是王维，也许是他们的皇帝陛下。

王维带着皇帝一起来到大公的房间。大公早已经得到消息。离开房间来迎接皇帝。无论两个国家之间的问题如何，礼节是一个国家水准地代言词，双方一番客气之后，来到大公地房间之中。

整整一夜，王维，大公和皇帝三个人在房间之中一直没有出来，大公门口分别负责保护大公的保镖们和负责保护皇帝的保镖们相互大眼瞪小眼了一整夜。第二天一早。皇帝的脸上明细那带着了一丝轻松，尽管很勉强，不过看起来比起进入这件房间的时候是强多了。

当皇帝离去，两只眼睛朦胧的大公和王维站在院落门口目送皇帝坐上马车离开。

“不得不说，这个皇帝的演技实在是太出色了，连我自己都快要无法忍受我自己曾经所犯下地罪行了。”

王维打着哈欠说道。

“如果估计的没错，悲情牌一定会被凡尔纳一直用到他们离开远山镇为止，总之，你这个屠夫的帽子是带定了。”

大公揽着王维的肩膀说。

由于连夜没有休息，导致了艾萨克方面两个主要代表在出席会议的时候精神严重萎靡。经常出现对于主要情况分析不清，需要再一次提醒的事情出现。幸好跟随这支队伍来的专家们并没有这种情况，他们在议会上据理力争。将凡尔纳于十恶不赦之间不断划着等号。

而在凡尔纳那边。原本预定出席会议的凡尔纳皇帝则由于身体不适没有出席。他们的代表对于艾萨克的污蔑予以猛烈地回击。他们重点抓住了王维在凡尔纳境内那血腥的屠杀行为，并且多次引用一些那些战士的家属地话语来引起议会地共鸣。

不得不说。这样做地效果不错。

不过，双方的专家激烈陈词，你来往往，针锋相对。而在议会地主席位上，那五个轮值主席国对于此此事的看法更是耐人寻味。

希区柯克帝国一直保持着神秘主义的特点，基本上不对外界的事情做出任何倾向的评论。而其余的四个国家，凡尔纳本身自然是倾向于从轻从少。大小仲马帝国更是和凡尔纳帝国一个鼻孔出气。

而雨果帝国的代表竟然是沙威，他从一开始就没有仔细听专家们的辩论，他的视线一直都停留在王维的脑袋上，尽管王维一直昏昏欲睡，不过对于这异常不友好的视线还是有所警觉的。他一开始还对沙威笑了笑，但是后来随着沙威的视线之中越来越包含严重的攻击倾向，王维就开始对这眼神采取无视态度。

终于，时间一直拖到下午两点，所有在议会之中人都饿的要晕厥的时候，议会代表宣布休会，人们冲冲向了早已经为他们准备好的午宴，而王维则干脆趴在属于他的桌子上睡了。

睡梦之中，一个人用力的拍了王维的肩膀一下。吓了一跳的王维猛的抬手一拳挥向空中，结果被一个坚硬

给挡住。当王维的双眼聚焦之后，他看到了一张皮脸。

“您好，沙威副院长。”

被人打扰了睡眠的王维浑身不爽，只是挥了挥手就继续趴在那里打算继续自己的睡眠。

“您好，有才华的年轻人，您的墙砖现在还好吧。”

沙威皮笑肉不笑的对王维的后脑勺问道。

“好，好的很，我已经把它们给砌成了一个不错的灶台，我相信煮出来的饭菜一定非常可口。”

把脸埋进胳膊里面的王维含混不清的说。

“事实上，凯恩先生，我带来了一个不错的交易，我相信您一定会满意。”

沙威坐在王维身边的椅子上，从怀里掏出一份东西来拍在王维的脑袋边上，将这东西和他身边的资料放在一起。从会议一开始，王维身边的那份资料他就没看过。

“我觉得我的对此没有丝毫兴趣。”

王维依然没有抬头。

“我坚持。”

沙威低声在王维耳边留下两个字，然后翩然离去。当他最终离开房间之后，王维抬起头来，将那张纸拿起往怀里一揣，然后继续他的睡觉大业。

对于这种战后谈判，最短的记录是在二十年前的创下的一共用了两周时间。而最长的一次是和现在一样，世界上两个大国之间的战斗，创下了至今依然无法打破的三个月的记录奇_-_*-*网-QＩＳuu.ｃＯm。当年那个参与谈判的人曾经说过，‘大国之间的扯皮是这个而世界上最浪费人类生命的事情。’

所以，王维根本就没指望今天能够取得任何有可能的成效，而事实上也是如此，双方据理力争，互不相让。凡尔纳有一些主席国撑腰，而艾萨克则是抓住了凡尔纳入侵在先。

无论如何，当第一天结束的之后，王维总算是将前一天的睡眠给补充了回来。

“看来雨果也想从这件事里面分一杯羹。”

这是老丈人在看完雨果的那张纸之后说的第一句话。

“不愧是人中豪杰，我看完做的第一件事就是将那张纸给撕了。”

王维由衷的赞叹。

“那这个是什么？”

大公拿着手里的那张纸问。

“这是我根据记忆重新写的一份。”

王维说。

“好吧，无论这是不是原来那个，雨果的意图很明显，他希望你能够在阿罗纳科斯家族的问题上绝对不会让步，而且他也会统一那边的口径，最终让我们得到阿罗纳科斯家族的技术。但是雨果将会获得那部分技术的共享权？”

大公皱着眉头看着那份交易。

“我觉得我们应该写一份东西，告诉沙威，让他们的皇帝去做梦吧，阿罗纳科斯家族的一切都是我的！”

王维可是相当护食的，没人能从他的嘴边抢走一块肉。

“你知道阿罗纳科斯家族有什么吗？”

大公将那份清单放倒一边，对王维问道。

“机关人，还有冶金。”

王维说。

“不止这些！”

大公喝了一口水，看着水杯里面。

“阿罗纳科斯家族是凡尔纳最大的也是最古老的家族之一，我们艾萨克的皇族一样，他们的祖先得到了来自机械为位面的财富，让他们家族后代世世代代都能成为一名优秀的机关术士。你知道机关术士要懂得多少学科吗？”

大公将水杯放下之后，首先看到的就是王维那茫然的双眼。

“机关学只不过其中最简单，最不值得一提的。要制造一个尽管傀儡，首先他要懂得如何制造材料，这包括了金属材料和非金属材料，然后是魔晶的能量提取以及转化。凡尔纳的魔晶应用技术可是是世界上最先进的！然后是人员控制，这是一个复杂的过程，包括了人的精神感应和共鸣，这些东西统统都在阿罗纳科斯家族的控制之下，其余的包括精密的零件加工，复杂的设备的调试，这些东西都是他们的核心灵魂技术！根据我们掌握的资料，整个阿罗纳科斯家族之中至少有四百个纯正血统的矮人为他们制造金属设备，放眼整个大陆也没有任何一个家族能够如此奢侈让这么多矮人来为他们工作！”

第六卷  围城

第十七章 - 新消息

公一口气说了一堆王维从来没有听说过的事情。

但是，这些东西在王维看来，都是小菜。

“我不在乎那些东西都是怎么用的，我不需要他们冶金科技，我不需要他们的魔晶使用科技，我不需要他们的精神感应技术，我只要机关人，全部。”

王维对那些金属根本不在乎，任何冶金都不可能和这种完全生物无污染的合金相提并论，那根本不是一个档次的事物。至于能量使用，王维不认为什么东西能比得上液化魔晶和魔网。精神感应和共鸣，王维能够使用契约这种神化联系来代替。至于精密零件的加工，王维干脆都懒得鄙视那些可怜的矮人们了。

“你这个白痴，要那些东西有什么用！没有人维护没有人保养，这些机关傀儡最终都会变成一堆废铁，就算给了我们，他们甚至连眼都不用眨一下。这比那个皇帝最后的底线还不如！”

大公对于王维这种丝毫没有高瞻远瞩的臭毛病深恶痛疾。

“你错了，这是我要的，至于你要什么那是你的事情。我的意思很简单，我就要这个。”

王维赶紧给自己的行为解释一番。

“也许凡尔纳的皇帝陛下和雨果的皇帝陛下已经讨论过了，也许这也是他们弄好的陷阱？”

大公陷入了沉思。

“如果我们提出那些要求。凡尔纳有可能会以国家顶尖军事机密遭到觊为由要求远山议会地保护和仲裁。而远山议会的这群傻子们肯定会驳回我们的要求。”

老丈人睿智的看出了里面地猫腻。

“但是如果我们只要机关人呢？”

王维问。

“我问你，你不要那些东西，说明肯定你有比我刚才说地更好的吧？”

大公敏锐的捕捉到了王维话里面的话。

“我的不就是您的？”

王维没承认，只是话里有话的说了一下。

“恩。这么说。我们应该换一个努力方向了。”

大公点了点头说道。

接下来地连续三天时间，大公和王维都没有出现在吵闹不休的会场上，这种专业的地方自然要有专业的人来应付，而不需要这两个闲人来帮忙。不过王维始终还是觉得将自己的青春浪费在开会之上简直就是对自己灵魂的蔑视。

一直到第四天，这一天同时也是远山议会的主会开始。王维才额大公一同出现在议会大厅之中，同时出现的还有凡尔纳的皇帝和雨果的沙威，各个国家地代表都出现在了这里。

所谓主会。也就是每个周一的一次会议，各个国家的代表提案提交审议同时发布一些重要消息。而在今天主会地一开始，会议地主持人就看到了艾萨克领主凯恩地名字排列在发言人之首。

无论如何，凯恩额是艾萨克的代表，那么他地发言自然能够代表艾萨克的国家。

而王维一共就说了三句话，这句话却几乎在不到一天之内传递到了世界上每个国王和皇帝的手中，同时让那些上位者们在接下来的几秒之内失去了思考能力。

王维是这么说的。

“我要说的只有一句话。位于亚马孙森林之中的所有白精灵从今天开始正式纳入我，艾萨克帝国子爵凯恩之麾下，精灵国度正式成为我，艾萨克帝国子爵凯恩之领土。任何人不经过本人书面允许。不得私自进入精灵国度，违者后果自负。”

王维这些话一说，整个远山议会一片哗然。这件事的诡异程度根本不亚于王维突然宣布在大陆上已经持续了很多年的众神教廷战争已经停止了一般。

“请问。您发布的这条消息。有何凭证？”

一个远山议会的议员提出异议。

“我只是发布消息。而你们只需要听着就可以，我没有义务回答问题。”

王维非常有架子的对那个议员说。

“每个人都要为自己发布的消息负责。你能为你的消息负责吗？”

吃瘪的议员有些不高兴的问道。

“这是我的事。”

王维说。

那个议员知道了王维不可能正面回答自己，所以干脆就不在继续追问，但是视线之中的不友好确实可以肯定的。

“凯恩先生，我们也都言希望您能够证实一下您说的都是真的。”

坐在主席上的大小仲马帝国的代表同时表述了自己的意见。

“好吧，既然主席国也这么说了。”

王维伸手从戒指里面掏出一张和战士的盾牌

小的叶片，上卖弄满是密密麻麻的条纹。

“我这里有一张世界树用她的叶片写下的契约文书，如果有人懂得树木语，同时还能证明他的确是他妈亲生的话，我可以给他看看。”

王维举起叶片说。

绿色的叶子在众人眼前闪烁着柔和的光芒，雨果的代表沙威能够清晰的感觉到叶片之中所蕴含的自然力量。

等了许久，没有人前来观看，因为没有人能够在这个时候证明他们的确是自己亲妈生的。

由于没有人，所以与会代表先搁置这个争议。

也许是王维的这个消息太有震撼性，或者说今天真的没啥事情，所以接下来就没有人继续发言，整个禁城顺利的到达了裁判战后赔偿的事情上来。

而今天首先说话的不是艾萨克的谈判代表，而是费尔南多大公爵。

“今天我代表艾萨克帝国，正式提出追加赔偿申请。”

大公爵表情严肃的说。

“我们要求凡尔纳帝国立刻放弃阿罗纳科斯家族的所有权，将其家族内部所有资料图纸和研究文献全部交由艾萨克帝国保存。”

大公爵的一说完，整个议会之上再一次乱套了。人们不知道今天的艾萨克帝国到底怎么了，好像所有人都犯病了一般，先是一个人首先宣布精灵一族都归他了。然后是再有一个人竟然想要整个凡尔纳的所有的技术？

阿罗纳科斯家族最著名的就是他们的战争机关傀儡制造技术。尽管在对王维的战斗之中，这种无坚不摧的武力失去了他们的作用，但是能够像王维一样战斗的人有几个？

一个没有。

这些强大的金属怪物有着超出一般人想象的作战能力，而且还能保护其中的士兵不受到任何伤害，是绝对的好东西！

别说他艾萨克，任何一个国家都想要得到这些机关傀儡，但是那是绝对不可能的！

战争机关傀儡是军事物资，是只有艾萨克才有的独门武器装备，远山议会的任何一个国家都绝对不会允许艾萨克拥有凡尔纳的这些超级战士！

这条要求已提出，几乎整个远山议会都是一片反对声，都认为这项要求实在是太离谱，绝对不会支持。

“这个要求离谱？”

原本坐在一旁的王维碰的一拍桌子。

“就是因为这些机关傀儡，艾萨克才挖通了穿过回龙山脉的通道，才深入到了我们国家深处，才会公然在毫无道理的情况之下攻击我的国家。如果不是大公应用那个奋战，说不定现在艾萨克已经变成凡尔纳的的殖民地了！凡尔纳进攻我们的时候看不到你们，现在要求他们赔偿的时候你们倒是反对的这么痛快。你们难道还暗中收了凡尔纳的什么好处？”

王维这就属于开始到处泼水的行为了。

果然，王维的一句话之后周围一片声讨之声。

“你在这种时候说出这种话是绝对的不负责任的行为，我们凡尔纳尽管战败，但是却不会做出这样的违背国际道义的事情，你要为你这样的语言负责！”

凡尔纳的皇帝拍案而起。

“作为一个在别国内部煽动内乱，趁机对邻国出兵，秘密挖通过国家。你没有资格说什么叫做道义，一切都是你造成的，只有我们看到你们用来开掘地道的设备在我们的眼皮底下，你们用来发动战争的武器全部在我们的控制之下，我们作为一个邻国才才能安心。否则我们的国家将会一直都在战争的阴影之中笼罩，毫无肆意发动战争的罪魁祸首无法得到应有了惩处，这是绝对不能被我们所接受的！”

王维以少有的大义凛然的态势痛斥主席国的上的五个人，连一旁的老丈人都暗暗对他伸出了大拇指。

最终，远山议会破天荒的决定临时休会，让各国代表讨论事情的近战，也是给他们时间和国内联系看看国内的情况如何。

“精灵真的已经向你说那样？”

由于提前休会，所以下午没事儿，大公有很多时间和王维进行一番交流。

“没错，就和我说的一样。”

王维绝对不可能骗自己老爹。

“那么精灵这么多年来的文明岂不是都已经落在你的手里？”

大公的双眼猛的亮了起来。

第六卷  围城

第十八章 - 回家了

不可能。那只是外界传言而已。其实整个精灵一族没落之中，精灵一族的那些神器之类的都已经在和巨人一族的战斗之中损坏，至于知识和文明的传承，她们也不需要任何记录工具，因为世界树就是她们最大宝库，每一个精灵都能通过世界树交流知识。也就是说，外人如果到精灵国度去，他们除了能够找到精灵穿剩下的衣服之外，什么都没有。”

王维既然决定带着精灵离开，自然将她们所有的东西全部弄走的，不可能留下任何东西给外人。

“原来是这样。”

大公如有所思。

“没错，精灵国度的世界树现在已经在我的领地之中，而原本精灵国度的世界树已经离开了这个世界，现在精灵国度也许已经暴露在人们的视线之中，所以我必须保护好这个领地，而这里无疑是发布消息最方便快捷的通道。”

王维说。

“恩，这个主意不错，至少能够让一些事情分散对方的注意力，让他们不会在谈判上做太多纠缠。”

大公说。

“一个皇帝给了我们一个底线，而一个副院长又给了我们一点诱惑。但是他们最终的目的只有一个，那就是哄我们上钩。我留给雨果的那块烂砖估计也让他们研究的快碎了，他们知道我骗了他们肯定会被气死的。但是他们还没有办法对付我。毕竟他们也看到了当时地情况。不过他们却能让我们失去在谈判上的一些优势，我认为这就是他们要做的。”

王维说。

“现在我们看来，就需要将他们的胃口稍微吊一吊，只要我们原本地目地达到。那就是胜利。”

大公说。

同样在利用这个机会进行商议的不止是王维和大公。雨果的谈判代表沙威和凡尔纳的皇帝正坐在一起。他们面前摆着的是这一次的赔偿诉求。

“我相信他们已经上当，陛下。”

沙威对对面面色阴冷的皇帝说。

“是地，贪得无厌是人类的本性，更何况是这个从丛林里面冒出来的混蛋？他一定会对这些东西动心的，但是他们如此贪婪的要求可不会得到议会的支持。”

皇帝一页一页翻看着那份清单，这两天也已经将这东西看过了无数遍，每一条看起来都像是在他的身上割肉。只有他自己才知道他的国内现在已经混乱成了何种程度，只有他才知道，他需要花费多大的人力物力财力才能将国内的情况稳定下来。当初他要求远山议会尽力拖延，为地就是让国内的局势初步稳定，自己好能稳当的坐在这里谈判。

皇帝将一切罪责全部归咎于王维。

“那个混蛋，他毁了一切，我绝对不会原谅他地所作所为，尽管他现在取得暂时胜利，但是那并不意味着他能够站在胜者地台阶之上看着我。”

一想到被王维戏弄地全过程，他就狠的牙根痒痒。他恨不得将王维挫骨扬灰。

“是地，我的陛下，我当然会全力在主席国之中推动对王维本人的屠杀审判。同时我已经秘密给了艾萨克国内一些倾向于我们的人去了消息。我相信。现在正有一封信就出现在帝国宰相威尔斯的桌子上。如果他们想要凡尔纳的技术。那么他们就必须将王维推向审判台！只要对方没有了这个人，艾萨克将还是以前的艾萨克！”

沙威双眼通红的说。

事实上。艾萨克帝国宰相威尔斯的桌子上的确有一封信，那是一个秘密的信使通过只有几个人知道的渠道送来的，每个国家的都有一个人会有这样的渠道，他看过之后却将信重新装好，然后烧掉了。

“祖父大人，我们为什么不要帮助他们，这个凯恩从现在表现的政治倾向来看，他迟早会成为我们的大患，不如现在趁早将他从我们的视线之中抹去，这样势单力薄的蒂娜公主失去了另外最重要的援助，她肯定会来请求您的帮助。”

宰相的两个孙子急急的在一旁说道。

“愚不可及！你们什么时候才会从真正长远的方式去考虑问题？我甚至不敢让你们担任一官半职，将你们留在我身边，就是害怕你们这种简单的思想会害了你们。想想看，现在的凯恩到底代表的是谁？那不是他自己，也不是蒂娜！那是代表整个艾萨克！是艾萨克打败了凡尔纳！当初我为什么放弃了一切努力转而跟他合作？很简单，这个人是一个只要有

利益就能被吸引的家伙，他并没有真正的倾向。有我们国内，至少会让艾萨克在武力上立于别国顶端！”

宰相冷冷的说道。

“愚蠢的山地人。”

威尔斯冷哼一声。

“无论如何，我也是艾萨克的宰相，你们成为皇帝也会是艾萨克的皇帝。而凯恩，只能是艾萨克的凯恩！”

【】

王维的这个消息肯定震慑了一批人，因为至少远山议会竟然在第二天休会了整整一天，原因是各个国家的代表都没有从得到足够的消息。

而王维本人却有些等不及了，他急着回家，他没有时间来这里产和，他想要的东西只有一样，那就是凡尔纳的机关傀儡。

其实论高级，这些机关傀儡比起现在跟着蒂娜的机械附魔战甲来差了不止一个数量级。但是小芝麻是不能被仿造的。小芝麻和机关傀儡之间的差别就好像是航天飞机和自行车一般。任何人呢只要钳工技术好，仿造一个自行车不是问题，但是多好的技术都不可能仿造航天飞机的。

王维已经尝试让精通技术的幽影族女孩分析过小芝麻的身体结构，那些女孩们对小芝麻这种明显违反规则的身体一筹莫展。根据小芝麻自己说，他们的身体力量来自于一个叫火种的东西，但是这玩意儿是啥却没有人知道。

所以王维最终只能在机关傀儡身上打主意。

因为他有液化魔晶。

现在都进展缓慢让他无比烦躁，每天他都在航母和小院子之中来回折腾，没有人知道他在忙啥。

凡尔纳和雨果以及大小仲马四个国家成功联手将会议拖延了几天，因为在等待一些回信。但是最终的结果却令人沮丧因为无论任何一个国家通过秘密渠道传来的消息都是是负面的，没有人愿意去得罪这样一个将内部开花战术演绎的炉火纯青之人，而他们最给予希望的宰相威尔斯甚至连回音都没有。

渠道是维持整个世界稳定的暗中基础。表面上的远山议会制定规则，但是规则却都是通过暗中的渠道事先沟通过的。渠道的终端有可能是皇帝，有可能是宰相，但是最终肯定都是在国家之中有着绝对权利的人。

可以说，渠道，就是就是一个暗中的远山议会，他们操纵着整个世界都格局。

但是他们却不能操纵每个人。

人们惧怕王维。

王维想要混入任何一个国家都非常容易，一旦这个人真的潜入任何一个国家的皇城之中，并且将他那无穷无尽的战士都放出来的话，仓促之间，没有人能够阻挡他们！

“这么说，我们被孤立了？”

凡尔纳的皇帝游戏颓丧。

“绝对不是，我的皇帝陛下，他们只是不想让那个男人记住他们而已，这群胆小鬼。”

沙威咬牙切齿的说。

“仔细想想，其实当初王维在说那番话的时候，是有语病的，他尽管提出要求全部阿罗纳科斯家族的技术，但是狮子大公在陈述时候只是强调机关傀儡在战争时候作用。也许我们能退一步，即便给他那些铁壳子又怎样？只要没有真正雨果皇家魔法学院毕业的架势员，谁都没有办法使用那些机关傀儡，拆下魔晶，你们损失的不过是一些钢铁而已！”

沙威自以为找到了不二法门，高兴无比。

王维自然也高兴无比，因为他要的仅仅只是这个。

在扯皮三天之后，凡尔纳原则同意将机关傀儡部队封存在艾萨克的岭南郡境内。

这条最后提出的，看似最离谱的条件，竟然却是整个谈判之中最先完成的部分。

既然已经得到了想要的，王维认为自己在远山镇就没有别的设么事情可作了，所以他决定回国。

经过了漂泊的几夜，回到艾萨克的王维浑身都是带着喜悦和幸福，打劫胜利归来的充实感布满全身。在倒皇城对小女皇报告的过程之中，他也一直将这种莫名的兴奋呆在脸上。

第六卷  围城

第十九章 - 液晶技术

人类总是会因为赚到一点小便宜而兴奋莫名。”

这是歌龙蕾娅对王维的评论。

“这可不是一点小便宜，如果我的运气好的话。”

王维站在蕾娅面前捏了捏她的鼻尖。

“这东西可能会变成我们最好的武器。”

对于王维的大话，蕾娅持保留态度。被捏了鼻子的蕾娅满脸通红，一把将忘乎所以的大手给打掉。

“如果你下次在这样的话，我会让你失去你的武器。”

蕾娅双眼瞪着王维的双眼说。

阿略斯和悠莉是魔网的节点，她们对于魔网的理解是超出任何人的。

魔网的其实就是一个依靠液化魔晶运输放大元素能量的设施，可以说，没有液化魔晶，整个魔网绝对不可能达到这种地步。

所以，液化魔晶使用就是王维一直最觊觎的技术。

“从我们得到这种东西开始，我们一直都在试图将这还原，幸运的是，这个尽管不是一个完整的魔晶液化组件，却是一个最关键的。即便只是独立一个也胜任将魔晶液化的功能。”

悠莉对王维介绍着她们一直以来研究的成果。

“那么，现在形成真正能够使用的东西需要多久？”

王维对这些东西并不感兴趣，他唯一想要就是将这玩意儿军事化，武器化。

“按照我们现在地魔晶存量。我们最多能够能够制造一些小玩意儿，我们没有足够多的纯魔晶用来液化，我们应该去收集更多的魔晶。”

悠莉给王维展示着他那引以为傲的魔晶堆，现在那东西仅仅只是一池子水。而且还比之前少了很多。

“这些东西看起来好不少。你们能造出什么来？”

王维当然知道他们需要收集更多地魔晶，但是现在王维也没有太好地办法将魔晶变的更多，毕竟这种魔晶只有在远古竞技场才有出产。不过，他对自己当初搞来的那一堆石头还是很有信心的。

“我们暂时能够做到这个。”

悠莉将一枚乒乓球大小的银色球体交给王维。王维拿起这个东西来，却没有从这玩意儿里面看出人么门道来。

“这是元素控制球，这里面有一个小型的魔晶循环体系，能够利用液态魔晶的循环来加速生物获取和调集元素地能力。这种东西从理论上说能够让人的施法能力提高百分之十。并且丝毫不会有施法失败的干扰，是绝对的好东西，而且比起直接注射液化魔晶起来还更加具有安全性和可重复使用性。”

悠莉给王维解释道。

“那么，我这个东西应该怎么用？”

王维将那个球翻过来，调过去的看，但是完全不知其所以然。

“只要将其植入皮下就可以了。”

阿略斯在一旁补充。

王维顿时一声冷汗。这东西足足有乒乓大小，如故如果植入皮下，那岂不是要让自己的身体里面带着这样一个金属球？

王维自认为不是行为艺术者，他可没那个勇气尝试。

“其实这个东西对你来说已经没有任何用处，你已经注射过了液化魔晶。魔晶的能量已经进入你的身体形成体系，这个是给别人用的。”

悠莉说。

“还有别的什么吗？”

先暂时将这个问题搁置一边，王维满怀希望地对悠莉问道。

“再一个。就是我和您说过的一样。液化魔晶蒸汽炸弹。”

悠莉一边说。一边将一个和刚才那个金属小球一样大小的另外一个金属小球交给王维，不同地是。这个金属小球是黑色，同时上面带着一个三角形地符号。

“这是液化魔晶蒸汽炸弹，外壳是用非常薄地星星铁薄膜制成，用来隔绝部分元素。里面是纯液化魔晶，同时里面还掺入了一些秘银粉末。当容器收到剧烈撞击，秘银会和周围的纯元素液化魔晶结合，发生性质改变。同时液化魔晶会迅速变成蒸汽，当二者结合在一起地时候，会发生非常恐怖的反应。”

王维按照悠莉的指示，来到野外，将这个金属球远远的扔了出去，星星铁和山体碰撞之后，立刻闪现出一团绚丽的焰火，庞大的能能量爆发好像是凝固汽油弹一般将方圆百米的范围全部笼罩，剧烈的高温将岩石全部烤的开裂。

一向推崇武器制胜论的王维立刻被这种东西所吸引，并且强烈要求悠莉多造出来几个，更大更强的来。但是悠莉却在这个时候狠狠的泼了一盆冷水。

“这种东西非常消耗资源，我们现在的液化魔晶仅仅只能够我们再制造五十个这种东西。否则我们就要将新的魔晶液化。”

这是一个两难的问题，毕竟魔晶的数量有限，而炸弹却死一种消耗品，

挥霍王维可玩不起。

“也就是说，除非我们有更多的魔晶？”

王维摸着自己下巴说。

纯元素魔晶的来源，一直都是通过黑曜石通过元素过分充能制造出来的。而伊凡塞斯所使用的黑曜石是他们和死亡世界的一些领主换来的。王维现在的本事自然不敢去死亡世界，但是这里却有一个地方足以吸引他的目光。

远古竞技场。

能去第一次，就能去第二次。王维坚信，这个宝藏依然还在等待着他的开发。

两样东西，看起来都不错，但是实际上投入使用的话，其实两个都用不上。不会有人喜欢自己的肉里面冒出一些东西。而液化魔晶蒸汽炸弹更不是一个能够随便使用的东西。毕竟这玩意儿消耗实在是过于厉害，而真正能够起到的作用有限。

扔炸弹的攻击方式一般有点本事的基本都能躲开，而用这个东西炸没本事的人还不够浪费的。

毕竟魔晶的数量有限，如果这样无限制的挥霍下去，最终的结果只能是所有魔晶都用掉，结果什么都没留下。

“这没有办法，我们只是魔网节点，真正的技术都掌握的都是属于伊凡塞斯的精英，所以我们没有办法做到更多。”

悠莉将话已经说死了。

“没有办法，那就想一个办法。”

那种五百万彩票因为污损而无法兑奖的心情，不是谁都能够随便了解的。

“除非我们回到伊凡塞斯，我的记忆已经恢复，我们也许能够回到那个城市之中找到一些遗留下来的没有被破坏的资源。”

这是悠莉唯一想到的办法。

办法是不错，即便不是悠莉话说，王维早晚也会重新回到那个地方去。但是却不是现在。城市建设已经到了一个关键的地方。身为世界树的杜瑞雅将将整个灰龙盆地都当作了一整个世界树来培育。按照精灵的理念来说，整个世界树都是一体的，只有将所有部分全部团结在一起才是真正的世界树。

有了杜瑞雅的加入，所有建筑的生长速度提高了一个数量级。但是生长精度却低了一个数量级。因为以前的杜瑞雅应该算是有着世界树灵魂的金属生命体。金属生命体本身对于金属就有非常精确的操控能力，一些细节的掌握甚至超过了王维本身。但是现在的杜瑞雅却是一个有着金属生命体分身的世界树。

世界树无法精确控制金属的变化，所以绝对不能将整个基地托付给她。

再有一点。

王维计划是打造异界的赌城，而赌城当然是要有赌钱的人。流传在贵族之间的一些赌博的活动根本无法真正形成完整的规模。得益于王维完美的记忆力，王维知道拉斯维加斯大部分的赌博项目。

各种牌，轮盘，甚至是角子老虎机王维都能弄出来，甚至利用这些东西作弊！

而另外一个配套设施却并不是那么好弄的。

客人来到这里自然不能自己赌博，他们需要一些服务员，年轻，貌美，性感。

问题的关键是，工作人员好弄，年轻貌美性感的美女们去哪里找？

王维自己的子弟兵们他是绝对舍不得让别人沾染的。所以，这个王维暂时还需要从一些固有渠道去搞。

王维之前作为一个金牌打手，大大小小的场面见过了无数次，自然也能掌握一些其中的规则。任何世界都少不了一些因为生活所迫而不得不献身的女孩们，王维暂时需要这些人，自然就需要一些渠道。

由于这个计划得到了大公的鼎力支持，老丈人早已经先一批将一些王维教给他的游戏传播了出去。这种已经发展成规模成体系，自有一套玩法的游戏立刻让同样是贵族的人眼前一亮，并且立刻开始在暗中发展。尽管现在大公已经离开，不过这种东西是不需要人跟在身边看的。赌博的特殊性让这种游戏有着非常恐怖的传播速度。

王维相信群众基础很快就会让自己的客户们络绎不绝，而自己的基础设施必须要跟上。

预定的建筑物都在生长之中，植物特性的建筑最大优势就是只要定好了形状，那么建造将不会是一个问题，两个带有总统套房的豪华的超大型赌场和一个综合商务中心，这就是王维唯一需要的东西。有了世界树的能力，王维能够将这两个建筑制造的非常庞大而不用担心建造的难度问题。毕竟连世界树这种庞大的东西都能屹立在这里，比起世界树小很多的摩天大楼根本算不了什么。

第六卷  围城

第二十章 - 机关技术

灵们对于王维的这个计划非常有兴趣，她们之中也有上了这种有趣的游戏，不过精灵们都没有钱，所以她们之间的交流也仅仅只限于一些玩牌的手法之上。从这里王维总算是见识到了精灵们那种敏锐天赋有多么恐怖！

她们那对尖尖的耳朵能够轻易的听出色子停止时刻那轻微的差别，她们细腻的手法能够在洗牌换牌的时候轻易的找到她们希望得到的花色，她们额眼睛能够敏锐的捕捉到任何一个试图作弊的人。

新时代缺少的就是人才！

她们的能力用在坑别人钱和防止被别人坑的用途上实在是再何时不过了。整整两千多人的精灵队伍足以让这里成为世界上绝无仅有的一道景色。

精灵们非常高兴的接受了王维的邀请成为赌城的第一批正式员工，工资福利待遇全部都是按基本工资加分红来，总体来说，王维认为这是一个非常有前途的新星产业。

在王维回到国内日子里面，远山议会已经将整个凡尔纳的赔偿事宜解决的差不多，基本上都是按照当初艾萨克制定的方案来进行的，尤其是还多了一样关于战争机械傀儡的转移。虽然名义上叫做将机械傀儡放置在艾萨克监控起来，但是世界上每个国家都知道，艾萨克绝对不会老老实实将这东西放在这里不管不顾的。

在远山一会召开地一个月之后。竟然一切事项都达成了协议，而且第一批要求在艾萨克封存的机关傀儡在第二个月的时候运到了灰龙山脉境内。

这当然是要运送到这里的，官方地理由是这里常年空气干燥，有利于保存如此大规模地金属制品。至于真正的理由是什么。其实不用解释。各个国家没有不知道的。

第一批运来的是二十个机关傀儡。是王维在帮助精灵国度时候见到阿罗纳科斯带来的那些型号，这些金属大家伙全部被用木箱简单封存，并且拆除了里面的动力装置和控制装置。从外面看起来依然威风凛凛，但是实际上里面什么没有剩下什么值钱的东西。

但是王维也不需要知道这些东西，他需要地仅仅只是高明白一个机关傀儡是到底怎么利用能量进行运动的，如此高端的魔晶运用方式必然有一种高端的技术在厘米那，只要掌握了这些技术。这些钢铁外壳，植物纤维肌肉的家伙自然就没有了利用价值。

凡尔纳到王维所在的灰龙盆地有一条直接经过这里的通道。一直以来，这条通道都是被封死的，当运送这二十个机关傀儡的士兵穿过通道，来到灰龙盆地的时候，他们被眼前地一幕惊呆了，方言望去，原本满是灰色岩石的大地和山脉竟然已经被绿色锁覆盖，灌木和小花在微风之中将阵阵清新的芬芳带给每一个人。

“奇迹，我简直不敢相信我地眼睛。只有想我们地女婿这种总是创造奇迹地人才能做到这这一点！”

那是那个战士在回去之后对他的朋友讲述之时说地最多的一句话。

王维是不是奇迹创造者他自己不清楚，但是他知道现在他心理的感觉就好像是一个暴发户一般。

二十个冰冷的金属傀儡一字排开，尽管没有武器。没有魔晶。驾驶舱也被拆掉。但是那并不妨碍他的研究。

无论是幽影族女孩，还是身为魔网节点的悠莉。以及大师，他们对于能量运作自有一套属于自己的理论。将他们的理论结合一下，王维坚信这些金属大家伙根本不算什么。而最重要的是，王维将附魔机械盔甲弄了过来，小芝麻身为机械位面的一名外来者，他对于任何机关机械的组成自然有着无与伦比的发言权。

于是，在经过了三天没日没夜的工作，将二十个机关傀儡全部拆成了零件然后又组装起来之后，专家组最终得出了结论。

“这是一种非常原始的能量运作方式，我们原本还以为他们是通过简单的能量运作体系来达到让整个机关傀儡运动的目的，但是从目前我们得到的相关信息看来，这种运用方式简直原始的不可思议。不过却非常复合生物的运作方式。”

大师首先总结了一下。

“没错。”

箩薇儿站在一个只组装了一般的傀儡跟前指着其中的一些部分给王维讲解。

“这种机关傀儡采用的是魔晶集中供能方式，所有能量全部由魔晶输出，通过这些管道，也就是被他们拆除的这些秘银布线达到能量元素输出的目的。尽管他们已经拆掉了控制设备，但是从

留的痕迹看来，这里面其实非常简单，就是维持魔晶出，和中止。”

箩薇儿从傀儡背后一直讲解道一条胳膊上。

“魔晶的肌肉使用的是一种魔化植物的枝干，这种魔化植物也经过了一定的处理，在有一定的元素通过的时候，植物的纤维会发生大动态的收缩。而这种纤维遍布机关傀儡的每一个重要关节。他们驾驶者就是通过长期的训练来熟悉控制每一块肌肉的方式，最终达到驾驶机关傀儡的目的。不得不说，这种方式真的是异常精巧，但是也异常原始。”

箩薇儿说。

“那么，这些东西对我们来说有什么意义？”

王维知道这件事还没结束，这种技术在这片大陆上看起来依然是无比先进的。

“有很大的意义。”

悠莉说。

“首先，有了这份雏形，我们就能够制造出更加先进的机关傀儡，尤其是这种能量运作方式。在我们没哟办法找到伊凡塞斯那种纯能量运作体系之前，将这样能量体系替换成液晶方式，将会是魔晶的利用率提高到百分之九十以上。我们还可以将这些傀儡的肌肉换成金属纤维，比起这些极易损坏的木质纤维来说，金属金属纤维的效果要比原本好的太多。而且最重要的是，魔晶的运作方式我们可以使用更加方便迅捷的方式来替代驾驶员。我是一个上位魔网节点，我能够制造出新的，没有任何知识的下位魔网节点来，这种被制造出来的节点能够轻易控制液晶的运作，也就是说，我们将原始的手动操控转换成更加高效的能量级操控方式。”

箩薇儿从里到外依次给王维讲述一遍。

“也就是说，经过了这样的大换血之后，我们将会得到更加先进的攻击武器？”

王维双眼在放光。

“从理论上说，是的。”

悠莉说。

“理论上？”

王维听出从来不说谎的悠莉话中有话。

“没错，是理论上。”

悠莉直截了当的说。

“因为我们没有足够的魔晶了。”

魔晶！又是魔晶！

王维终于知道自己的确应该做一些事情了。从现在的结果看来，一直走精兵路线的王维必须要有足够的魔晶才能有可能将他小小地方军队正式建立起来，而且这种事情刻不容缓。

灰龙盆地还在热火朝天的建设之中，这不是一天两天的就能完成的工程。而从现在的请抗看来，这里已经不再需要王维压阵。因为一切已经开始不如正规，无论是道路修建，建筑生长，花环的建设。等等问题现在都已经有专人负责。

大公还在远山镇压阵，要回到国内还需要时间，王维决定趁着现在这个机会再一次深入伊凡塞斯。当初他们离开是时候已经在伊凡塞斯设定了锚点，几个金属分裂体能够指引他前往自己的目的地，他需要和伊凡塞斯的领主们谈一谈，王维坚信这些从来没有离开过那个地方的领主们绝对会有一些好说话的家伙存在，只要能够和其中一个建立起足够的互信关系就可以了。

只是王维还不知道，在这个时候，另外两个国家也在做着同样的计划。

雨果和凡尔纳一直都保持着令别的国家难以置信的友好，并且这种友好的关系几乎并不为外人所知。他们总是会坐在一起商议各种事情，包括这一次再次进入远古竞技场的活动。

不过，从现在看起来，这两位坐在一起的皇帝脸上兵没有太多笑容。

“凯恩，这个野蛮的匪徒。只是因为我的轻敌才会造成这样的结果。”

凡尔纳皇帝愤恨的说。

“他是一个聪明人。”

雨果皇帝摇了摇头说。

“尽管看起来他只是一个使用蛮力的野蛮人，但是他其实早就已经计划好了一切，尽管所有的一切都是看起来天衣无缝的。”

雨果皇帝脸上带着一丝丝微笑，不过却很勉强。

“我们损失了太多，那个男人也许已经找到了一条通往那里的道路，艾萨克的眼睛不久之后就会再一次看到那里。我们必须再一次冒险进入远古竞技场，无论付出多大的代价，这都是值得的，尤其当我们最终得到魔网的秘密之后，在这个世界上将再也没有什么能够阻止我们！”两个皇帝脸上终于有了一丝光芒。

第六卷  围城

第二十一章 - 再一次的进入

一次出行尽管是临时制定的，却已经没有了当初那么至少证明了灰龙山脉不是不可翻越的。只要有足够的星星铁将自己的身体包裹起来，星星铁强大的能量屏蔽能力足以将里面的生物保护的完好无损。

尤其是当王维能够冲过磁暴乱流最强烈的灰龙角之后，他有自信随时在任何时间任何地点使用更加安全的方式从灰龙山脉越过。

幸运的是，并不是所有人都能这样从灰龙角轻易越过，因为并不是所有人都有如此多的星星铁。而那些有星星铁的人，更不是每个人都像王维一样能够将星星铁做成一个毫无缝隙的壳子。

凡尔纳和远古竞技场有着漫长的边境，这个边境就是灰龙山脉。在凡尔纳境内的灰龙山脉看上去并不像是在远古竞技场之中那样高大，这样有助于翻越。

不过，这一次同行的多了一个人。

大师，弗洛伊德。

听说王维又要再一次进入远古竞技场，大师立刻放下手里所有的研究，死缠烂打的跟着王维要一起去。毕竟身为一个对伊凡塞斯研究了无数年的人，他的一切研究方向就全部都在这个地方，能够再一次回到这个让他的生活发生转折的土地上，他自然不能放过这个机会。

但问题出现了。

王维是给自己做了一个星星铁外壳才能通过那威力无边地磁暴乱流。而大师却没有那个本事，毕竟当初那种回旋加速炮弹一般的状况，王维不认为大师能够承受。

对于这一点，大师相当诡异想到了一个办法。

虚化。

为了能够和阿略斯相亲相爱，大师曾经做出了将自己放逐的举动来，这个举动自然是一举赢得了从来都没有恋爱过的魔网节点的好感，自然也赢得了这场超越种族的恋爱。

放逐最大的特点，就是被放逐的人将会半能量化，能够不受到物理攻击的伤害。也就是说，被放逐地人是能够将自己的身体穿越物理的障碍物。

大师将自己放逐，然后将身体和王维的身体重合在一起，由于王维的身体庞大，足以挡住大师的身体，于是就可以让王维带着他一起前行。

大师的提议很有心意，也让王维很抵触了一阵。毕竟一个人要钻进自己地身体这种事，他还是第一次看到过。

但是无论怎么说，大师的这种对自己的信任还是让王维十分感动的。

毕竟被放逐的人会承受双倍的能量伤害，在那种满是磁暴乱流的地方，这样地情形只要稍微出现一点点意外，大师将会立刻变成基本的能量粒子。

能够让这位大师如此信任自己，王维立刻也感觉到了自己肩头上的担子沉重了起来。

和上一次没有办法从灰龙角上翻阅不一样。这一次王维有非常充足的准备，视频衣物帐篷之类的带了很多。已经充分做好了打持久战的准备，他现在唯一要做的，就是在那片传说之中的高危土地上得到自己想要地一切。

“幸好我是半能量化！要不然我这把老骨头可经不起这样的折腾！”

这是当大师落地之后说的第一句话。第二次翻越，没有了第一次的惊险，却因为有了准备，比起第一次来说要刺激很多。一直到王维降落下来，大师重新恢复实体。依然庆幸自己当时以能量化跟着王维是一个明智的选择。要不然单单只是被山顶的磁暴乱流抛出去的一瞬间，没有王维那种变态地抗冲击能力，最终只能是在星星铁罐头之中变成一团肉松。

说起来很简单，可是只要想象一下就会觉得毛骨悚然。

尽管经过了精确计算，他们依然距离当时设置地锚点还有一段距离。王维，大师，悠莉。阿略斯。以及星星铁女孩们还有一段路要走。当初和悠莉有契约地大狗们被召唤出来。这些已经五阶的生物有着宽阔地后背，就算是躺在上面休息都是一件非常惬意的事情。而另外一点。则是因为在这里经常会有一些不长眼的小东西们总是冒出来袭击人，大狗群浩浩荡荡的声势足以省去很多麻烦。

悠莉的记忆已经恢复，王维让她在高空之中确认了一下众人的方位，然后一行

朝着当初锚点所在的位置去。

尽管当初那座地下城市因为枚卓阿姨的离去而沉没，但是按照悠莉的说法，即便是那里一块砖都比这个世界上最先进的技术要先进的多。得到了这个说法的王维自然不能放过一砖一瓦。他早已经将自己的空间戒指腾空，就等着往里面装东西了。

此行的一个目的自然是重新搜刮一系列新的东西，而另外一个目的则是和这篇土地之上的一下大领主进行接触。王维现在最缺少的是魔晶，这些魔晶一般都是掌握在大领主的手里，魔晶出产地则是这些大领主的领地。王维坚信这些大领主在这篇土地之中生活了这么久，他们肯定会有一些需要的东西。王维已经做好了计划，无论他们需要什么，只要自己能够搞到，都可以用来换。唯有魔晶才是他现在唯一需要的。

从悠莉记忆力看来，此行能够进行接触的领主只有少数几个，一个是靠近伊凡塞斯边界附近的一对夫妇领主，是整个伊凡塞斯里面少有的人形生物。男的叫做冰舞，女的叫做飘雪。据说这对领主夫妇所在的范围之内全部都是由冰雪组成的世界，到处都是冰属性的魔兽。他的范围之内，所有人都要经受苦寒的考验。在那里，几乎空气之中全部都是冰霜元素，火元素被强力排斥在外。

在一个就是位于伊凡塞斯中心的一个小领地，领主的名字叫做高森。据说这个领主是一个体型庞大的恶魔，不知道因为什么原因被留在了伊凡塞斯。并且一直都遵循着伊凡塞斯人们的思维。也是少有的几个从那个时代一直存在并且生活着的人之一。关于这个领主的详细情况悠莉知道的不多，但是总体来说，似乎是一个比较容易交流的家伙。不过由于脑子里面缺根筋，暴力倾向比较严重，一般情况下需要一定程度的拳头交流才能做语言交流。

还有一个，则是位于伊凡塞斯靠近雨果边境地方。那里有一个领主叫做智慧的写字板。名字很奇怪，却也是这个领主的真实写照。这个领主当初据说是伊凡塞斯一块专门记录一些生活琐事写字板。要知道，伊凡塞斯的任何工具都是有人格的。这个写字板由于知识丰富而被拥护成为一个领主，不过一些臭毛病却非常令人不爽，例如他喜欢考验别人问题来测试对方有没有资格来和自己谈话。

悠莉之所以挑选这几个领主是有原因的。

冰舞和飘雪曾经是生活在极地的冰属性魔兽，被带到伊凡塞斯来进行了改造，将他们变成了人类的样子。同时也让他们拥有了人性。他们在几大领主之中的名声一直都是最好的，他一直都是始终固守着他们的领域，既不扩张，别人也休想从他的领地之上占到任何一点便宜。他领地之上那些强大的冰属性魔兽并不是闹着玩的。

而高森，这个据说是从深渊之中不知道因为什么原因来到这里的恶魔。可以说是整个伊凡塞斯最著名的老好人，他的领地小到几乎还没有灰龙盆地大。在现在的远古竞技场这种地广人稀到过分的地界上，随便一个小领主都比他的地盘大。但是他一直就守着自己的地方，倒不是因为他的实力不够，实际上，在这个地方，任何一个领主都原因和这个天生就是恶魔的家伙对着干。据说是因为他有些特别的爱好而已。最重要的是，王维是星火的儿子。而星火现在在深渊之中的号召力恐怖到连地狱都人心惶惶。用这层关系，估计高森方面会比较好谈。

至于最后的一个，写字板。完全是最后加进去的，因为他正好在前进的一条线路上。身为知识最丰富的领主，悠莉希望能够从他那里得到一些又用的信息。

这样一只队伍浩浩荡荡的行进在路上一般情况之下是不会发生什么意外的，因为无论从外表看来还是实际上的规格来说，这只队伍都不是一般人能够招惹的。

不过，在这篇危险的地方，自然不可能让这些人一直这么顺利的行进下去。

第六卷  围城

第二十二章 - 化石虫

一进入这片土地开始，大狗们就一直很不安的对周围的警惕，仿佛有什么非常危险的东西在他们周围一般。作为在这片土地之上土生土长的生物，能够存存活下来，首要的一条不是实力，而是警觉。只有具有相当的警觉，才不会被突然出现的攻击伤害倒性命。

“说实话，我们降落的位置并不是太好，这里距离戈壁狂怒者仅仅只有十几公理的路程，尽管我们已经在远离它的领地，但是我们现在依然还不能放松一下精神。戈壁狂怒者是一个生活在地下的超级生物，他的身体是由几十乃至上百个体型庞大的化石虫组成的，他们吞吃一切活动的东西，即便是岩石和金属也能被它们消化。而躲避他们最好的方法就是不要在地面上制造任何震动，但是很显然，那样做是绝对不行的，因为天空之中比起地面上来更加危险。”

阿略斯给王维讲解现在众人面临的情况，也许是人类在一起交流的时间比较多，同样作为魔网节点，阿略斯和悠莉比起来说话就更加自然一些。

“这个玩意儿到底是个啥？”

按照阿略斯的描述，王维感觉这玩意儿像是某种伏击生物一般。

“是一种大型化石虫组成的集合体，它们共同思考，即便是那个时候的伊凡塞斯都不能理解这种生物集合体到底是个什么东西。但是唯一可以确定的一点是，这东西总是非常饥饿的。他们时刻因为饥饿和不能迅速找到食物而愤怒无比。”

阿略斯说。

“他们平时总是躲在地下，一旦有任何生物稍微放松警惕，他们就会立刻张开大嘴，将地面上的生物连同周围的岩石一起吞进肚子里面绞碎。据说这种沙虫独自里面非常干燥。消化一次生物需要接近三天地时间，而由于他胃液的特别之处，任何被消化的生物在大脑被消化之前都不会死掉。他们将会承受非常恐怖地折磨。”

“没有人愿意当作沙虫的午餐。”

即便是阿略斯提起这东西来也感到恐惧异常。

“那我们应该怎么躲开这种东西呢？”

坐在一旁大狗背上的艾米丽插嘴进来问道，她倒是不害怕被消化，再恐怖的消化液对星星铁也没辙，但是被一直虫子吞进肚子里面的感觉一点不会令人心情愉悦，她决定还是问问。

“其实很好辨认。”

阿略斯笑着说。

“那玩意儿在出现的时候地面会出现蛇在沙堆之中行进一般的起伏，并且伴随着地面的振动，由于他的体积庞大，我们很远就能看到。不过要小心，由于它地身体是无数化石虫形成的集合体。一旦要出现，他们很有可能会从四面八方包围所有人。不过基本不用担心，因为我们现在有这么多人，而它除了从低下突然袭击之外没有别地攻击能力，除非它饿急了。否则一般我们都是安全的。”

阿略斯给众人吃宽心丸。

“别的我不敢肯定，我倒是知道，那个所谓的戈壁狂怒者现在肯定饿坏了，迫不及待地想要用餐了。”

王维突然笑着说。

“哦？你怎么知道？”

一直在安静听讲的大师有趣的问道。

“因为它甚至没有隐藏，就这么追上来了。”

王维伸手一指身后，果然。在刚才众人经过了路线上。碎石和泥土被庞大冲击力推开到一边。浓厚的粉尘之中。一条庞大的，犹如火车一般的黑色巨虫正在以令人难以置信地速度冲了上来！

一直以来都是以悠闲散步方式前进地大狗们顿时紧张起来。从王维对这些大狗认识看来，它们就是一群被强化过度地一般生物。它们除了令人惊讶的抗击打能力和一定地力量之外，基本上不具备太多进攻手段。和这气势汹汹地戈壁狂怒者相比，这些大狗的体型首先就小了整整两圈。

悠莉忙着安抚这些紧张的生物，同时让大狗们立刻加速。

一般情况下，戈壁狂怒者由于一些不为人知的原因，很少会离开它们盘踞的巢穴，只要被他们追赶的生物逃的足够远，那么他们肯定不会拼着浪费体力去追赶的。但是今天的情况明显非常特殊，这只火车大的虫子像是不被人灌了春药一般，不但一直追，而且追赶的速度还越来越快。天知道它那如此笨重的身体，到底是如何跑的比大狗还快的。

“没关系，我们保持着这个速度一直跑，化石虫的体型沉重，它们虽然爆发力惊人，但是没有办法做长途追赶，只要我们

，他最终还会放弃的。”

阿略斯一边看着后面飞沙走石的情形，一边对王维说。

“我对此持保留意见。”

―

王维摇了摇头，从口袋里面掏出一只单筒望远镜来。

“这东西难道是有人圈养了？”

王维从望远镜里面看了看，然后对阿略斯问道。

“不可能，绝对不可能。这东西被叫做戈壁狂怒者，原因就是因为这种事生物的智力非常低，是一种仅仅凭借生理反应生存的生物，不能交流自然就不能说圈养。要知道，即便是最基本的家畜圈养也需要圈养的生物本身有相当的智力才可以。”

悠莉一口回绝。

“那么这是什么？”

王维将望远镜递给悠莉，悠莉接过一开，立刻一脸不可置信的看着王维。

“那不是圈养，是被控制了！那是脑虫，一种能够通过控制别的生物大脑达到控制别的生物的脆弱生命，它竟然控制了化石虫的首领虫！”

戈壁狂怒者是一种由无数化石虫组成的集合体生物，它们通过一种类似基本神经元一般的方式进行信息综合交流来达到一种模拟高级思考的能力。要达到这种能力，需要一个首领虫来作为信息交换的桥梁。化石虫的体型非常庞大，火车一般粗细的他们几乎能够生长到数百米的长度，而且它们的巢穴都在很深的地下，数百条这样的化石虫在一起，它们之间的长相没有任何区别，根本没有人能够找到首领虫的位置。而且即便首领虫被杀死，一个新的首领虫就会出现。所以，这种被成为戈壁狂怒者的虫族才会在这篇大地之上如此猖獗。

“你似乎还说过，这东西其实是群居的吧。”

王维无不担心的说。随着他的话音，一直在他们逃跑线路两遍的地平线上也都出现了粉尘和碎石的漫天飞扬的样子。

化石虫，更多的化石虫！

“太帅了！”

王维站在大狗背上看着周围样子，中间是一对大狗在狂奔。在它们左边，右边，以及身后，庞大的化石虫群正在缓缓以靠拢的态势将中间所有人包围其中。如果是平时，王维早就要拿起相机来捏个相片出来。不过现在似乎不是时候，因为因为情况正在变的更加糟糕。

大虫子已经靠的越来越近，更多的虫子已经将整个行进之中的队伍全部包围，王维注意到这种大虫子竟然只是依靠在地上蠕动就能达到这种移动速度，如果在它们的脑袋顶上安装一套攻城锤的话，这可比任何攻城武器都更加实用。

站在首领虫脑袋顶上的是一个身形像是水母一般的生物，它的触手全部刺入首领虫的脑袋里面。一只圆滚滚的大脑袋带着两对明亮的眼睛正看着还在狂奔的众人。

“入侵者，你们已经侵犯了戈壁领主的领地，只有成为食物，食物！”

说话了！

竟然说话了？

王维乐了。

说话的明显是那只首领虫，满是利齿的大嘴里面喷出的语言含混不清，但是基本还能够辨认。

王维看着那个水母头二话没说，直接掏出一块板砖远远的扔了出去，尽管王维的蛮力足以让这块板砖飞跃自己和水母头之间的距离，不过威力明显不怎么样。灰色的合金板砖清楚的打在了水母头的脑袋上，直接在上面印上了四边形的痕迹。

“进攻！食物！”

大虫怒吼着，周围的一群同样在追赶的大虫们同时冲了上来。

“铳梦小队！进攻！”

艾米丽亮出战刀，在化石虫们接近的时候同时跳到它们身上去。尖锐的鞋跟一下子刺入大虫们坚韧的皮肤之中。原本坚硬无比的岩石皮肤在星星铁面前也无法起到太大的作用。

当星星铁女孩们离开之后，那些大狗们就被悠莉收了回去，以免被误伤，原本声势浩大的套逃亡队伍立刻仅仅只剩下三只大狗还在看狂奔，不过速度却更快了。

被星星铁女孩扑到身上的化石虫发出激烈的吼叫，同时在地上来回打滚，速度明显就慢了下来。三只大狗立刻冲出了包围圈，向着远处狂奔，只要不到半个小时的路程，他们就要接近锚点的所在地，那里，那里至今还残留着百亿之主枚卓的气息，任何生物都不敢靠近。

也许是发现了王维的意图，那只被控制了首领虫立刻从后面冲了上来。

第六卷  围城

第二十三章 - 一加一魔法

有了周围人保护，脑虫控制的化石虫显得非常显眼，到对方仅仅只有三只大狗组成的队伍无法对它造成任何威胁，所以它追赶的速度也越来越快。

“来吧，小宝贝，到这儿来。正好我新学会了点东西还没地方用呢。”

王维一脸微笑的的看着后面滚雷一般追赶过来的化石虫，浑身银色的符文缓缓升起柔和的光芒。

“注意点，你现在虽然能够借助液化魔晶以及银月魔网的共鸣获得元素控制力，但是这种元素潮汐过于猛烈，以你现在的身体状况，这个东西绝对不能超过十分钟，自己算着时间。”

大师在王维身边提醒道。

“放心吧，对付这个东西，对于现在的我来说，十分钟已经足够了！”

王维自信心爆棚。

在当初王维注射完成液化魔晶之后，他立刻就感觉到了魔晶之中的元素能量和那个所谓的月神送给自己的魔网有着一种难以言明的共鸣，通过这种共鸣，王维能够轻易的获得对周围元素的感知能力。不但如此，这种感知还异常汹涌和强烈。尽管经过了严格的训练，但是对于现在的王维来说，要达到完全掌控这种能力还为时尚早。液化魔晶和魔网的组合原本就是魔网最基本的使用方式，可能那月神在给王维这种能力的时候也并不知道他已经得到了液化魔晶。

毕竟这种能量并不是任何人都能随意掌握的。

远远的看到化石虫冲到眼前，王维一把抓住大狗那鞭子一般的尾巴上，然后大狗猛地一甩尾巴，将王维整个如同一颗炮弹一般给打了出去。目标正是紧追不舍的首领虫。

“宝贝，到爸爸这儿来。”

王维嘴角带着狞笑，浑身光辉闪烁到了极致。犹如一颗流行一般飞速冲向首领重头顶之上的脑虫。脑虫专门控制别的生物的大脑，一旦将脑虫杀死，被控制的生物就会立刻恢复原本的思维。化石虫是绝对不会随便离开的它们自己的领地地，王维自信危机就会立刻解决。但是事情总是和人们想想的距离相差甚远。

“来吧，近一些，再近一些，我。我靠！”

就在王维想要施放一个魔法时候，原本在他眼前耀眼的阳光突然被一张血盆大口锁替代，无数颗金属牙齿组成大大嘴一口将亮闪闪的王维吞了下去。

“沙虫的在攻击时刻的速度是燃晶大炮炮弹出膛速度的三倍，它们通过压缩能能量爆发来获得这种速度，也就是说，从正面攻击，它绝对比你地速度更快。”

悠莉远远的在大狗的背上说道。

“马后炮的家伙。你就不能早点说？”

王维浑身早已经掏出了合金的千斤顶，千斤顶支撑在化石虫的嘴里。这种生物有着庞大的蛮力，齿轮和关节在它大嘴地压力之下发出痛苦的呻吟。

“该死的小家伙，这么不听话？”

王维一只手扶着千斤顶，另外一只手抵在化石虫的上腭之上。

“真-烈焰冲击-改！”

猛烈的火元素疯狂的从首领虫的大嘴之中喷薄而出，比起当初王维使用天赋来施放的烈焰冲击来，这一次地烈焰冲击要猛烈许多。甚至比起当初在雨果，那个老不死的施放烈焰冲击都要强烈。混合龙炎的火元素在首领虫的嘴里剧烈燃烧着，金属的牙齿都被烧成了液体，岩石的身躯都被烧的片片碎裂。而且这一次地烈焰冲击还带有三次爆炸效果，第一次爆炸，将它嘴里地一切都炸了个干净；第二次爆炸将它地嘴给炸开了一半；第三次爆炸则直接将首领虫的脑袋给炸了下来。

首领虫庞大地身体由于失去了大脑的控制而停止了运动，在惯性的作用之下一直滑行了数百米才停了下来，火焰还在它的伤口之处燃烧。而王维则拖着一团硕大的东西从火焰之中缓缓走出。

“你瞧，就算不用念咒语，施法效果也依然很不错。”

王维得意的对大师说道。

“那就那是用你的天赋魔法作为共鸣来释放的法术，这简直就是如同作弊一般，谁***有你那么多的天赋魔法！”

大师气得胡子都炸了起来。

当王维注射了液化魔晶，并且成功了

网和周围元素取得共鸣之后，他立刻着手学习魔法。有了王维这种变态的记忆力的人学习各种咒语完全都是小菜一碟。但是最终的结果来说令人沮丧的。即便是获得了元素共鸣。王维念出魔法咒语来依然没有任何效果。

万般无奈之下，王维只能将自己能够使用的天赋魔法进行一一测试。结果惊人惊喜。当他使用天赋的时候，周围共鸣的元素会自动按照这个天赋魔法锁形成的魔法进行运转，也就是说，当王维使用天赋魔法的时候，如果王维懂得这个天赋魔法施放的咒语的话，那么周围的元素会自动按照这个天赋的魔法的样子再施放一次这种魔法。

也就是说，当王维施放一次天赋魔法的时候，他其实是进行了两次施法！

这可不是一加一等于二的关系，这可是复合魔法的雏形！

即便是一把年纪的大师也对王维的这个能力艳羡不已。

要知道一般的魔法如果要做到瞬发，除非是掌握了简略施法的天赋，牺牲三成的威力为代价做到只要念出部分咒语以及咒语的名字就能施法的速度。而天赋能力则是直接念出天赋的名字就可以，只要你的语速够快，那么你的施法速度也绝对够快。

而王维现在，则是可以做大用天赋魔法的施法速度，达到一般魔法的施法程度！

经过这次实战试验之后，威力自然不可小觑。

“感觉如何？”

大师和悠莉以及阿略斯一起来王维身边。

尽管王维的施法已经结束，但是他身上的银色魔网依然还带着点点光芒，那是魔网正在自己消魔的过程，需要几分钟。

“在施放天赋的时候元素自动凝结的速度很快，而且元素反震的效果并不明显。最重要的是，这东西真够劲！”

王维举起自己的手，上面因为浓烈的的火元素浸染而变成了红色。

“那就好，现在你最好还是悠着点，伊凡塞斯境内的元素浓度非常不稳定，在这里可稍微稀薄一些，一旦到了浓密的地方，你最好不要激活你的个人魔网，因为浓密的元素会自动涌入魔网，你现在还无法承受这种程度的元素入侵。”

悠莉适时提醒。

“好吧，我明白了。”

王维说。

首领虫已经死掉，剩余的化石虫自然不可能再做违背习性的事情，它们立刻开掘出一条隧道离开这片范围。在恐怖的地震过后，艾米丽她们远远的赶了上来。

“那些大家伙的皮真厚，我们一刀下去竟然连一点血都看不到！”

艾米丽大声对王维说道自己的见闻。

“你们不可能看到血的，因为化石虫本身主要身体组成部分就是岩石，只有将那些岩石笼络在一起的组织里面才有血液，不过你们如果想找到那些组织可能就太困难了。除了它们的嘴露在外面，它们身体其余的部分都被坚硬的岩石之下，一般的攻击都不可能起到作用的。”

阿略斯笑呵呵的给女孩们解释道。

“现在，让我们来看看这个追了我们一路的东西到底是个啥。”

王维将仍在身边的那半张大嘴提起来，上面有一个圆桌一般大小的脑袋。原本闪烁着光芒的四只小眼睛都紧紧闭着，浑身软趴趴的。触手上上面生长着坚硬的倒刺，如同树根一般深深的刺入带着一半嘴的脑袋里，看来它就是通过这种方式来达到控制生物的目的的。

“脑虫，其实并不是一种很强大的生物，只要稍微有点准备都不会让它们得手的，它们会在一开始施放幻觉术，让目标麻痹，然后它们会给目标注射毒素，让目标失去对疼痛的感觉。最终让它们满是神经的触手和生物的大脑连接在一起，总体来说，是一个非常有趣的生物，不过它们的身体非常脆弱，面对敌害的时候几乎没有任何防御力。”

阿略斯给王维解释。

“请不要杀死我！节点大人！我对你们是有用的！”

原本还在装死的脑虫突然睁开四只眼睛，用尖锐的声音对周围人喊道。

第六卷  围城

第二十四章 - 原来早有人先走一步

虫的话音还没有落下，它的大脑袋上就再一次迎来了

“下次发言之前要先举手，无论是手还是触手，总之要先举起一个来，然后在说话，这是规矩，知道吗？”

王维从那颗大头上将板砖收回，一脸杀气的对那只大头怪说道。深感自己的生命受到威胁的脑虫立刻畏畏缩缩的将身体缩成一团，同时四只小眼睛的其中一只不停的看向王维。

“节点大人，整个人类是谁。”

再看到王维似乎对它不太在意的之后，不知死活的脑虫再次说出了不知死活的话，结果迎接它的是另外一板砖。

“我说过了，下次说话之前把你的触手给我举起来，经过我同意再说话，有弹性的小家伙。”

王维一把将脑虫的大脑袋提了起来，由于它的的触手还在下面那个半截脑袋之中深深扎根，王维直接将它的身体给拽成了直直一条线。

“是的，我明白了！我记住了！强大的人类！”

脑虫的声音都走音了，它终于意识到，这个魔网节点其实并不是这里说话管用的人。

接下来的时间，脑虫将这里的一些事情描述了一番。

脑虫只不过一个潜伏在周围趋于之内的可怜虫，由于运气好，它的洞穴正好经过了化石虫的洞穴，而正好那只化石虫就在它的眼前，结果由于一连串的运气使然。让它成功的控制了那只化石虫，凑巧竟然是首领虫。自信心膨胀的脑虫也决定控制着这批化石虫成为一个小小的领主，至少也能过过呼风唤雨的日子。最次也不用再为了食物而头疼了。

但是这样的日子还没有过几天，这一行人就突然出现，还带着大量的肉狗。体谅下属的脑虫决定全歼这些人，可惜地是，第一次御驾亲征的结果不但没有任何收获，还把自己给搭了进去。

“请留下我，强大的人类。我绝对会成为你们最有力地伙伴，你们肯定是来这里寻宝的冒险者。带上我，我能为你们指出一条道路前进。我甚至知道一些即便是节点大人都不清楚地秘密道路！”

脑虫拼命地推销自己，因为它知道。一旦留这里。这里庞大地化石虫尸体很快就会引来一些吃尸体生物。脑虫是少数几种身体异常脆弱的生物之一。面对任何攻击它都没有任何反抗能力。原本它应该将自己的身体藏进化石虫的身体之中的，但是从来都是弱小地它一直都仰视别人。它现在喜欢上了别人仰视它地感觉，它喜欢留在化石虫头顶上地那种俯瞰终生的味道。

智慧带来地就是欲望，欲望带来的就是贪婪，贪婪带来的只有灾难。

这句话说的非常正确。可怜的脑虫现在只能为自己的一线生机而拼命的让对方认为自己是一个有用处的家伙。而不是吃干饭的存在。

“你说的这个我十分感兴趣。其实我也希望有一个本地的导游来帮助我们一路前进，但是我不知道你忠诚度怎样？”

王维脸上对这个大头虫全是不信任。

“您可以用任何手段来考验我的忠诚。你绝对可以信任我，我只是希望在你们获得宝藏的同时多多少少能够赏赐一些你们不要的东西给我。”

脑虫说。

“不得不说，你实在是太聪明了，你懂得怎样利用人心，你真的是没白长这个大脑袋。”

王维竖起大拇指夸奖道。

“完全让人看不出破绽的天然魅惑，一个美妙无比的故事，一个因为怕死给急于向我们推销自己的脑虫。不如你对我直说了吧，你，或者说是你的主子到底要干什么。”

王维的脸色转变的非常快。

“我不明白您的在说什么，我只是一个小小的脑虫而已，我甚至连您的一拳都无法承受，我这么脆弱。”

脑虫还在挣扎。

“其实如果你在说话的时候再真诚一些的话，我说不定就会被你给骗了。”

王维笑呵呵的张开大手抓住脑虫的大脑袋。

“在我刚刚听说你是那种通过控制别的生物才能存活的生物之时，我就一直在奇怪，在你控制了这个大虫子之前你到底是怎么生存的。但是我现在发现了，你根本就不像是一个伊凡塞斯土著，简单来说，你缺少了一定的乡土气息啊。”

王维用力捏着脑虫的大脑袋，将它拉到自己眼前。

“让我来看看，从一出现，你说的话就是地道的通用语。在这个世界上，使用通用语的生物有很多，我也相信这里有足够的倒霉蛋被你控制进而使用通用语作为你的语言。

题就出在这里了，你使用的通用语之中带有太浓厚的了。”

王维手如同卡钳一般将脑虫的大脑袋捏成了奇怪的形状。

“你是如此的脆弱，你是如此的不堪一击。但是你是如此的聪明，我有理由相信你有足够的聪明才智思考你现在的处境，到底如何对你才是最安全的。”

“什么是安全的？”

脑虫看着王维的双眼，原本深埋在化石虫脑袋之中的触手突然全部拔了出来，对着王维的胳膊就刺了过去。但是让脑虫没有想到的是，它尖锐的甚至连岩石都能刺穿的触手竟然只是划破了王维的胳膊表皮，带出了一丝血珠而已。

“这么说，你做出了你的选择。”

―

王维嘴一咧，整个手上猛的一用力，结果脑虫浑身猛然爆出一团黑色的雾气来。

“真***。”

王维狠狠的骂了一句。

对于这种现象，他实在是太熟悉了，完全就是契约缔结的形象！

当黑雾散去，一个有王维一半高的脑虫重新站立在众人面前，它的触手变的更加有金属光泽，它四只眼睛的其中两只变的更大，更加明亮。而另外两只则变的和宝石一样带着一种让人眩晕了光芒。

“五阶，我的天，我竟然进阶了！我的主人，您实在是……”

当脑虫的话还没说完，王维的大手再一次捏在脑虫的脑袋上。

“听着，你这个聪明过份的家伙，我刚才在契约里面加了好几条你都接受了，我不就相信你这里没什么要对我说的。尽管这是平很契约，我也一样有办法把你弄到一个鸟不拉屎的空间去！”

王维那赤裸裸的威胁目光注视之下，脑虫最终终于还是屈服了，他说出了一切。

原来脑虫的确是这里的土著是没错的，而他能够说带有雨果口音的语言是因为它在几天之前带领化石虫袭击了另外一支队伍，那支队伍由数百人组成，而且位阶都不低。在见到他们的时候，他们的样子看上去是经过了数场惨烈的战斗，他们浑身都带着可观的伤痕。不过那支队伍非常强大，化石虫没有办法攻下对方最终只能灰溜溜的离开。不过他们还是抓到了一个俘虏，脑虫从俘虏那里得到了一些语言之类的知识。

但是就在那之后，那支队伍派来了使者，他们要求当脑虫看到一只队伍当中有王维的时候立刻发动攻击。因为脑虫已经吸收了那个人的知识，所以他知道王维的样子。为了这个条件他们还留下了很多彩色的魔晶作为感谢。在这个贫瘠的世界里面，大量魔晶都控制在大领主的手里。尽管这些魔晶并不纯粹，但是也让脑虫这个乡巴佬狠狠的HIGH了一把。反正进攻谁都是进攻，脑虫决定帮助他们，然后它就发动了攻击，然后它就被抓住了。

“雨果口音，还认识我，除了那些把伊凡塞斯当自己家后院的变态们，我不做第二人选。”

王维终于意识到，也有另外一拨人也进入到这里，而且比自己走的还要远，没准那些雨果人在看到自己从远古竞技场离开就已经计划这一次的行动了。

“那支队伍朝向什么地方去了？”

知己知彼，王维必须准确掌握对方的动向。

“他们朝着中心去了，我对他们说，那里是财富最多的地方，但是我们告诉他们，那里也是几大领主的割据之地。”

脑虫本能的感觉到自己的新主人跟那一拨人不对付，很有可能还是敌人，他懂得如何讨人欢心。

“你做的不错，不过我不相信那些白痴们真的会朝着那里去，如果我猜得没错，这是他们第一次深入这里如此远，我不相信他们真的敢进入那个地方，而且，我们的行动也要快了。”

王维说。

在伊凡塞斯的另外一个角落，一只数百人的队伍正在缓慢的行进着。这只队伍从雨果境内出发，一路上大大小小的战斗无数，收获的却并不让人欣喜。他们这一次依然还是沿着前几次的路线前进的。因为这一条路线是已知路线之中最安全的。只不过在选择最后的路途的时候，他们选择了一条从来没有走过的路线，这条路线绝对是他们最英明的选择，因为他们遇到了从来没有遇到的新威胁。

新的威胁，通常也意味着新的财富。

这是领队，总之对别人自称老不死的说的话。

第六卷  围城

第二十五章 - 内部问题

色已经暗下去，队伍停止前进，成收缩防守的阵型组实老是不死的也知道这样很危险，但是他也同样知道，不这样做更加危险。自从进入这片土地以来，他们比以前进入的更加深入，他们前进的是一条从来没有经过的道路，一切都是他们的摸索。在这篇满是废墟的土地上，夜晚要比起白天更加危险，在夜晚行动比起在白天行动更加危险。至少以他们这么多次的经验看来，一个不行动的队伍受到的攻击比起行动的队伍几率要小的多。

“那个男人来了。”

当营地安顿下来，老不死的对他一旁的另外一个副院长说道。

“是吗，他碰到了那脑虫？”

那名副院长随口问道。

“没错，不但如此，他还干掉了那只脑虫。我那个时候给脑虫的魔晶是做过手脚的，会将我的印记留在它的身上，现在我已经失去了和脑虫的联系，而在那之前我感觉到了那个男人特有的那种充满了恶魔气息的火元素，没错，只有他。”

老不死的说。

“尽管我们都知道那个男人会再一次来到这里，但是您为什么那么确定那个脑虫一定会遇到它们，而且你还对那个脑虫那么放心？”

跟随着老不死的身边，副院长一脸疑惑的人对老不死的问道，他一直不明白，这位神秘的副院长大人似乎将一切都掌握在自己的手掌心里面。

“凯恩，这个男人曾经做出过翻越了灰龙角的举动，并且存活下来，也就是说，他已经找到了不受到任何伤害就来远古竞技场内部的方式。那么以他那种高傲的性格。他没有理由再去寻找别地路径来浪费时间，既然他要进入这里最何时的方式莫过于从凡尔纳境内那些单面的山峰越过。而在这些山峰之中，最有可能的几处都在那只虫子的活动范围之内，这不是碰运气，只不过是我们将一切都算到了而已。”

“已经十几天了，这十几天之内我们不断朝着内部深入，但是我们的收获实在是少的可怜。”

那位副院长对老不死的说。

“我知道。”

“我们损失了三个八阶强者，十二个七阶强者。而跟随我们来地六阶更是有过百人死亡，几乎人人负伤。”

他接着说。

“我也知道。”

“我只是想知道我们选择的是不是一条正确的道路。”

对方的情绪看得出来有些激动。

“任何一条道路都是正确道路，只要我们能够走到底。”

老不死的拍了拍那个人的肩膀，然后走进了自己的帐篷。

帐篷非常小，只能容纳他自己一个人，实际上每个人的帐篷都非常小，它的作用仅仅只是将每个人隔开而已。既不能阻挡风寒，也不能抵御任何突如其来地攻击。而事实上，这一次跟来的数百人。最低的位阶也有六阶，他们足以无视环境对自己地影响。

老不死的从他的戒指之中掏出一份地图，那是一份看起来并没有绘制好多久的地图。上面详细描绘了一些他从未看到过地地点。尽管这份地图不够精确，但是足以让他燃起新的希望。

“一周，最多一周时间，我们就找到一份真正的财宝。一份听话的财宝。”

老不死的再一次确认地图之后，暗自对自己说道-

=-

“要么是我媳妇身边，要么是我老爹身边，总之他们身边肯定会有一个间谍存在！”

黑天对于王维来说没有太大的影响，大狗依然能够清晰地辨别方位和路途，一行人还在行进地途中。

“我这一次来这里地行动是非常秘密的。我只告诉了两个人。一个是俺媳妇。另外一个是俺老丈人，其中最有可能地就是俺媳妇身边。这种事情她肯定会和我们的小女皇报告。但是我们的小女皇的防范意识肯定没有俺媳妇那么好，所以出事儿已经是必然的。只不过回去之后，一次大清洗势在必行了。”

王维有些不爽的说。

“任何一个国家之内总会有那么一些别国的间谍，这种事情是根本无法避免的，甚至都已经快成为约定俗成的事情。只不过有些间谍是给别的国家看的，而有些则是真正肩负使命的。那些隐藏起来的别说是你，即便是真正的有着无数年反间谍经验的人都没有办法，他们之中有些甚至官居显赫，一般人根本就想不到会是他。只要平时说话办事儿的小心一些，自然他们就得不到太多重要消息，这种事情还是要从

入手才有结果，你就不用操心了。”

大师根本对这件事抱着怀疑态度。

“切。”

对于大师的看法，王维最终只用了一个字来表达他的心情。

不得不说，用这种大型生物集团进发的方式前进，真正一夜都机会没有发生什么太大的事情。尽管曾经多次有一些生物尾随队伍，最长的一次长达数小时，但是也许是这只队伍的声势足够浩大，最终他们并没有敢选择进攻。

当然，这其中也有脑虫的一份功劳，作为身体脆弱到如此程度的一种生物，如何逃走占据了它生命之中大部分时间，所以它对于如何选择一条正确的路线也有着别人难以企及的天赋。由于选择道路正确，再加上狐假虎威的大狗群，竟然让这次前往目的地的行程出奇的顺利，一路上竟然连一个拦路抢劫的都没有。

在靠近当初锚点所在位置的时候，一直前行异常顺利的大狗们开始变的焦躁不安起来，它们发出毫无意义的嚎叫，并且拒绝前进。不但如此，脑虫更是吓的浑身软成一团，不敢前行半步。

其实不但是他们，就算是王维都能感觉到天方空气之中那铺天盖地的不不稳定能量。其中很大一部分是来自她那个被老妈拐走的枚卓阿姨的。当建立在百亿之主头上的城市被沉入无尽的地下之后，城市的崩溃已经没有人能够阻止。原本城市之中还蕴藏着大量的能量，这些能量当初都是由枚卓阿姨提供的，但城市崩塌之后，这些能量自然浮出地面，散失在空气之中。

只不过王维没有想到的是，这些能量竟然如此庞大，枚卓阿姨已经被他老妈带走了这么久，空气之中的能量竟然还没有散失完毕。不但如此，竟然还形成了一个空气泡泡一样的空间，将很大一片空间都笼罩在里面，庞大的能量乱流在里面疯狂冲突。

“你说，我们能进去吗？”

王维对一旁的大师和节点美女们问道。

眼看当初设置的锚点就在前方，但是这么大范围内的能量乱流，王维可不确定这玩意儿到底是怎么构成的。原本这一次飞跃巅峰的时刻是很完美的，但是在降落之后王维才发现他的飞机被不知名的力量削掉了一个角。尽管很不起眼，但是这东西可是星星铁的！有什么东西能够削掉星星铁？

只有空间裂隙。

经过这一次之后，王维立刻意识到了这里是一片危险丛生的世界，任何有可能看起来很安逸的地方都是非常危险的。

所以他不认为就这样进入其中是一次好的行为。

“不可能，这种能量不属于元素，天知道这个泡泡里面都是什么东西。”

大师首先发表看法。

“这是枚卓的精神力量。”

还是悠莉能够带来一些实质的结论。

“枚卓女皇将她的精神力量留在了这里一小部分，尽管城市湮没了，但是她一不允许外人来这里寻宝，这精神力量之中满是警告的意味，任何无法通过她精神鉴定的人都会被这庞大的能量所吞噬。除非你们有自信能够有更高的精神能量能够抗衡。”

阿略斯进行了补充。

“比这还要大的精神能量？”

王维苦笑着，将一块合金板砖扔进了范围之内。那块闪烁着银灰色光芒的板砖立刻遭到了恐怖的能量袭击，电弧和能量冲击一次次闪烁着最终将那块板砖变成了一团液体才停下来。看着那个庞大笼罩着如此广大范围的能量，想绕进去是不可能的，于是他第一次做了打消这次探险的念头。

就在王维开始计划朝着下一个目的地前行的时候，九个召唤法阵在他身边依次闪烁。九个同样穿着一身洁白公主裙的可爱小萝莉一起冒了出来。赫然是当初枚卓阿姨留给王维的九个小妹妹，她们自从跟着王维开始就一直躲在契约空间之中不出来，似乎里面有最好玩的东西吸引着她们一样。但是现在她们突然出现，王维立刻意识到，事情似乎有了转机。她们一出来立刻就欢叫着跑到王维身边。尽管她们嘴里说的话王维根本听不懂，但是幸好还有心灵链接这个超级自动语言翻译系统。

“也就是说，这些东西你枚卓阿姨留给你们的礼物？”

当几分钟之后，王维整理好这不太智能的翻译系统做出的语言连接，王维终于明白了这东西。

第六卷  围城

第二十六章 - 惊喜和熟人

卓阿姨竟然知道自己还要回来，所以将她的精神力留给她的孩子们，以确定这些可爱的小女孩们不会在外面受欺负。

尽管这种担心是多余的，但是这依然体现了一个母亲对自己孩子认真负责的态度。

九个小萝莉一起蹦蹦跳跳的来到那个几乎能够映出人脸的大泡泡前方，王维一只手抓着几乎吓瘫痪的脑虫，同时紧张的看着她们的情况，只要有任何危险，他立刻强行发动契约将她们给拽回来。

结果令王维放心下来。那看似恐怖的能量在小萝莉们靠近的瞬间立刻变的温和无比，恐怖的乱流也变的有序起来，庞大的能量组织成为涓涓细流，一点点的进入那九个可爱的小萝莉的身体之中。连带着王维都能感觉到这种力量，甚至通过契约影响到了自己！

从来都是契约人影响被契约生物，从来没听说过契约生物反过来影响契约人的！

感受着从契约逆袭而来的能量，王维也能感觉到百亿之主对于这几个小箩莉的爱。

一切就这样安静的进行。

庞大的能量泡泡在众人面前以可观的速度变小，而其中更是有相当一部分能能量从涌入了王维的身体，进而又从王维的身体涌进了王维所有契约生物的身体，也其中也包括那九个小萝莉的身体。

百亿之主用心和其良苦！

小萝莉如果只是依靠自己吸收能量，那么她们小小的身体根本无法承受如此庞大的冲击。但是她们却能够通过契约让能量经过王维的身体再进入她们的身体。由于契约地关系，这种能量将不会受到她们身体的限制，而当这能量她们无法承受的时候，她们将会将能量转给王维。而当王维无法承受的时候。最终只能发生一件事。

磅礴的升级光环冲天而起，跟随在王维身边，除了大师和阿略斯之外，所有人，包括刚刚由于能量威压而晕厥的脑虫都同时冒出了升级光环。

这能量，竟然硬生生的将王维提升了一阶！

许久没有进阶的王维竟然被能量活活催了一阶，这实在是太不可思议了。

位阶提升之后，能量吸收地速度变的更快。而王维更是贪心不足的想要再来一次，如果能直接把自己弄到八阶之类的，那岂不是帅呆了？

可惜，这种事情只是在王维的脑袋里面想想而已，是不可能发生的。

一直到整个能量泡泡消失，王维也没有迎来第二次位阶提升，不过这种程度已经足以让所有人欣喜若狂了。

“该死的，你这个臭小子！实在是太有运气了！”

大师一脸羡慕和嫉妒的用力捏着拳头说道。

尽管王维也很高兴，不过他知道。自己距离大师这种高阶的变态来说还早地很。位阶的提升不是那么简单的。

当泡泡消失地瞬间，九个小萝莉也带着浑身闪耀的光芒消失在了法阵之中。因为她们刚刚获得庞大的能量，不得不重新回到契约空间去慢慢消化。形象的比喻可以说成是在契约空间之中做个茧，然后消化其中地营养，最终化蝶。

这是浪漫的说法。

当升级光环最终消失的时候，王维还没有什么很特别的感觉。却听到身后乒乒乓乓的声音响成一团。他回头一看，却发现那些原本站在一起的星星铁女孩们竟然被某个庞大地力量吸成一团，一具具热辣地娇躯以让男人鼻血四溅地方式交织在一起，一道道电弧在她们身上流过，轻微的呻吟声和娇喘声让一旁只有联想份额地大师都有些微微脸红。

“咋了？这是？”

王维不明所以。

“是，是新天赋！”

艾米丽挣扎着对王维说道。但是不知由于什么原因。她原本非常自然的声音突然带上了一丝金属的意味。似乎是对身体的控制出现了问题。

“什么天赋？怎么会变成这样？”

王维更加莫名其妙了。

“是特斯拉力场！！”

艾米丽大声说，同时挣扎着想要从人群之中脱离。但是她们之间的吸引力明显过于庞大，以至于她的几次努力都失败了。

“算了，你们等等，我把你们送回到契约空间去，然后你们把这个天赋关上然后再说。”

王维很无奈的将一群动弹不得，即将变成行为艺术的女孩们弄回到契约空间之中去。几乎是同时，她们再一次出现在王维面前。

所谓特斯拉力场，自然就是像表面字面意思所理解的那

|将自己变成了一块能够控制的人形~制力场，她们能够自由的将任何能够被磁化的金属拉近或者排斥开。而且有了这种能力，当元素以某种方式流过的时候，还能产生庞大电流来攻击敌人。也就是说，当有元素攻击她们的时候，攻击者将会遭雷劈！

这个天赋是王维无论如何也想不到的，超级大惊喜。

不过这个天赋还需要进一步的适应，星星铁女孩们同时使用天赋的时候，很有可能会造成一些力场属性相反，最终被吸到一起的事情发生。

当然，解决的方式也很简单。

星星铁女孩们能够给自己制造一个属性相同的分身。特斯拉力场一共就只有两种属性，让分身各带有一种属性。这样分身的内在联系将会中和外在力场表现。

星星铁女孩的本质是拥有灵魂的金属分裂体，既然星星铁女孩得到了这个天赋，那么那些金属分裂体没有道理没有同样的天赋。结果证明王维想法是正确的，金属分裂体同样也得到了特斯拉力场的能力，也就是说，王维能够随时搞出一套庞大的磁场组来。

这东西，用处可是恐怖的。

王维是那种典型的一人吃饱，全家都吃饱的人。他的位阶提升立刻以引起了灰龙盆地之中的一片混乱，升级光环满天飞。随后王维就收到了很多惊喜的信息传递，所有跟着王维有契约的生物都从众获益。

但是好处还不止如此。

百亿之主是一个力量堪比王维老妈星火的存在。尽管以她们两个之间的关系不可能真的去分个高低，不过王维很相信这一点。当初由于老妈制造的傀儡，让王维所有的火焰魔法都带有了龙炎的效果，进而让王维所有契约生物都带有了龙之血统的属性。

而这一次由百亿之主亲自给的能量，自然也会有点好处。

从现在开始，所有人的精神抗性全部提升一倍！无论将来抗性有多高，全部都按照翻番来计算！

这种属性的提升是绝对的无价之宝。

不过，人们的兴奋并没有持续太久，因为当能量泡泡消失在空气之中不久，在地平线的另外一侧，王维看到了一群人，一群他绝对不想看到的人。

而很显然，对方也看到了王维他们。

“这么说，伊凡塞斯还真是一个小地方，我们竟然这么快就赶上了他们。”

王维笑了。

锚点就在眼前，尽管王维并不知道对方是从什么地方进入这里的，但是王维知道，对方肯定看到了刚才的异象。可以确定的是，对方刚才至少在被这庞大的能量泡泡所吸引，并且认为这里肯定有什么东西存在。而如此规模庞大的能量转移他们肯定不会视而不见。

整个队伍缓缓前进，王维没有再一次召唤出大狗来，连阿略斯和悠莉也都回到了她们各自的契约空间，有些人，有些东西，王维不想让对方看到。

王维和弗洛伊德大师两个人，带着百人的星星铁女孩队伍一路前进，对方那支队伍也迎着王维的队伍前进。

两只队伍在前进之中缓缓靠近，但是王维却在半路停了下来，总体来说，他们前进的速度比起对方要快很多，因为他必须赶在那支雨果探险队到达之前占领锚点所在的位置。而锚点的位置就是金字塔的位置。金字塔自然是进入城市的升降梯，王维已经计划好了片甲不留政策，打算将所有东西都带回去。

不过现在来的不是时候，金字塔并没有出来，或者说已经缩了回去。不过王维并不着急，因为他能够感觉到锚点的那几个金属分裂体给自己传回来的消息。这个升降梯的工作一直十分正常，没有任何问题，现在他们只不过要等到明天早晨太阳升起来的时候，金字塔会伸出地面进行充能。而在这之前，如何将对面这是队伍给大发了，则是他现在要做的重中之重。

看到王维队伍停下，雨果的第五也停了下来。从队伍之中走出两个人来，两个人王维都记得，他们同样是雨果皇家魔法学院的副院长，其中一个更是让他印象深刻，那个有着山地人血统的老头。

“能够在这篇贫瘠的土地之上再一次看到您二位，我真的感到十分荣幸。”

王维相当有礼貌的首先开口对两个明显是长辈的人打招呼。

第六卷  围城

第二十七章 - 男人的传说，传说的男人

能够在这种偶然的状态下看到您和您的队伍，我也感喜。”

老不死的一反常态有了变的非常有礼貌。

“不知道您两位来这里是干什么呢？”

王维一脸好奇的问道。

对方两个副院长肚子里面狠狠的鄙视了一下王维，来这里干什么任何人都心照不宣，根本不需要多解释，还用问？

“雨果每年一次的例行远古竞技场探险活动，今年正好是我和这位副院长大人带领学生们，让他们感受一下远古时代的辉煌和灿烂。不知道您来这里是干什么呢？”

那位不知名的副院长很有礼貌的回答。

“哦，其实我只是随便过来看看，我没啥目的，只是上次来这里觉得好玩，所以闲着没事儿干来溜达溜达。”

两个人都在睁眼说瞎话。

“那么我就不打扰您和您的学生们继续在这里探险了，我们走了很长的路，先在这里休息一下，你们先走吧。”

王维礼貌而且和善的说道，一脸都是无害的样子。

“太巧了，我们也因为长途行进过于劳累，正想要休息一下，不如我们一起休息吧。”

那位副院长笑容可掬的说。

“那实在是太巧了！我们一起吧！”

王维脸上的笑容一点都不像是作假，他招呼艾米丽她们起身一起朝着前方雨果的营地前进。王维知道对方既然看到了自己，就绝对不可能就这样结束，他们一定会从自己身上弄点什么出来。伊凡塞斯的板砖事件让雨果吃了一个哑巴亏，损失了大量的宝贵资料和文献。而最终那块板砖还是假的，一处秘密宫殿被公诸于世，十个龙骑士惨死。这些事情都让雨果很头痛。龙族和艾克族到现在还没有什么表示。那并不是说明他们将来不会有表示。

应该如何解释这些事情就足以让他们头痛的，在这之前雨果一定会想尽一切办法从这个无尽地宝藏之中狠狠赚取一笔。

王维不能让他们进入地下城市，即便那里已经是废墟也不行。他必须要挡住对方的去路，在明天早晨太阳升起之前占领金字塔。金字塔只有顶端的平台是安全的，王维有那个自信立刻就将整个平台全部占领。但是现在，他需要的是和探探对方的虚实。

王维和大师带着女孩们来到对方停下来地位置。由于天色还早，不到扎营时间，所有的战士们都只是茫然的看着两位副院长带着一群穿着银色紧身衣，身材好到不像话的女孩们回到本阵。同时他们也看到了走在最前面的王维，以及一个老头。

其实，弗洛伊德大师的名号比起他本人来说要响亮的多，最基本的一道道理就是，这里这么多人，竟然没有一个认识他的。这也很让他自己高兴。毕竟他也不想让别人来围着他问这问那地。

在对方的休息点和锚点之间的位置，王维停了下来。女孩们三三两两地坐下，低声交谈着什么事情。而雨果的那些战士们整个魂都被勾了过去。他们贪婪的看向那支队伍。女孩们一个个都没美丽性感的不似凡人，那一身绝对暴露身材地银色紧身衣绝对是让任何一个男性都无法将视线转移开的神器。

老不死的和另外一位副院长谨慎的看着王维身后的那支队伍，然后又看了看自己的队伍。

“听着，秘密告诉我们地人。无论发生什么，绝对不能碰那些女孩们。情况实在是太诡异了。”

老不死地双眼带着微弱地光芒看着女孩们说道。

“怎么？”

副院长不明的问。

“我根本无法感觉到他们究竟是一个生物还是一块岩石，或者说，她们只是一群傀儡？”

老不死地第一次感觉到事情变的如此棘手，他无法想象那样一群正凑在一起谈论一些生活琐事的女孩们会是傀儡。如果真的是那样的话，那个男人根本就不需要再向凡尔纳特地提出要他们的机关傀儡制造技术。他如果这种程度的傀儡技术。任何人在他们面前都根本无法抬起头来。

“绝对不是傀儡。她们难道是一些我们还不知道的种族吗？”

两个副院长都想不通。

“还有。最重要的一点，今天夜里。任何人都不准休息，听清楚了，是任何人。不准放下帐篷，不准整理物品，将法杖放在任何时刻都能在第一时间拿到的地方，时刻做好战斗准备。千万不要以为对方只有区区百人就掉以轻心。对方可是杀人不眨眼的屠夫！刽子手！”

这条命令被迅速专递下去，雨果队伍之中的每

如临大敌。王维的名声实在是太过于响亮了，整个死士兵安置都还没有结束，凡尔纳几乎每个家庭都在真实情况和更进一步的加油添醋之下变的义愤填膺，恨不得将这个屠夫大卸八块。而在那之后，只身一人却相当于整个军队一般战斗力的王维更是成为大多数人的噩梦。

尤其是现在，那个男人一直都在和他们随行的老者讨论问题，那些看起来性感无比的女孩们正在做着每一个女孩都应该做的事情。但是谁都知道，这些人可能随时都会变成一只恐怖谷的死神镰刀。想想看，如果这些女孩真的如同她们表面上看起来的那样的话，她们根本就不可能在这片危险的土地上走远！

跟何况，所有参与过那次海族向王维赔偿事件的人都注意到了这只奇异队伍，她们的危险程度甚至远远这个远古竞技场本身！

王维看着不远处的雨果营地那明显变的紧张起来的气氛，心中暗自发笑。名声这种东西如果善加利用的确会给人带来不少的方便，至少在现在的情况看来，让他们怕自己会比让他们尊敬自己更加有用一些。

“这些家伙们，似乎还真的要和我耗上了。”

即便不用动脑子，王维也能看出这些人架势来。

“因为他们认为你是一个聚宝盆。”

弗洛伊德大师说。

“你上一次回去的时候可是第一次进入这区域，尽管如此，你依然带着让他们眼红的宝物回国。当这一次你再一次出现，没有人会认为你不是来寻宝的，而且大多数人都会倾向于认为，其实你早就已经知道了宝藏的位置，这一次来只不过是将上一次没有带走的东西带回去而已。”

大师也带着淡淡的笑意看着远方的队伍。从道理来说，那个老不死的和自己应该是同样一个时代的人，他和大师本人几乎做的都是同样的事情。不过可惜的是，那个老不死的榜上的是一个皇帝。而大师榜上的则是更加有前途的王维而已。

“想从我这里弄到东西？让他们做梦去吧！”

王维对这些人可是没有一丝同情心的，他是那种典型的将人全部划分为三等的家伙。敌人，自己人，和不是敌人也不是自己人的人。对方显然不是自己人，也不是中间派。只能是敌人，既然是敌人，自然不用对他们的健康负责。

“可怜的他们肯定已经很久没有睡一个好觉了，不过我相信这些人的素质其实是很过硬的，即便是再不睡觉一天对他们来说说也不算什么。”

王维看着那变的惴惴的队伍，嘴角露出一丝冷笑。

太阳在来两只队伍之间的地平线上缓缓落下，最终消失在天际。和往常不同，这篇土地上由于有枚卓的气息在这里，任何远古竞技场的土著生物都不敢靠近，倒是比平时安静很多。星星铁女孩们将自己的斗篷当作毯子，一个个睡姿优雅的躺在地上。王维则是和大师一起坐在一团篝火旁边依然在讨论关于他的魔法问题。

远远的，老不死的和副院长也坐在一起，夜深人静，天空之中的月色和繁星将地面照的一片明亮。但是他们却不敢睡觉，不但是他们，在他们身后那数百人都不敢真的熟睡。尤其是在没有看到王维睡觉的的情况下，更是没有人敢睡觉。

也许别人会害怕因为承担国际责任而不敢在这里做出任何伤天害理之事，但是所有人都相信，王维绝对敢！

在远方，王维和大师争吵的声音变的越来越明亮，一些女孩被他们的声音吵醒，起身来不知道说了什么。然后那两个人突然站起身来朝这边看了看，进而迈着悠闲的步子缓缓靠近。

“准备！”

副院长感觉自己心脏紧张的都快要跳出来了。关于这个男人的传说实在是太多，而又实在是太离奇，根本没有人知道他的实力到底如何。即便是曾和王维交过手的老不死的也不敢断言王维的底线在什么地方。屠龙的男人，杀死地狱巨人的男人呢，一路横扫凡尔纳的男人，砸毁了凡尔纳半座皇宫，然后从灰龙角成功逃脱的男人。

这些光环让王维已经变成了吟游诗人的最爱，各种情节加油添醋的砸进去，只把这个人说成是那种千里之外取人首级如同探囊取物一般轻而易举的变态怪物。

紧张的气氛开始诡异的蔓延，武器摩擦的声音此起彼伏，元素开始不受控制的流淌。

第六卷  围城

第二十八章 - 这一刻，琼斯附体

都冷静！”

副院长低声怒喝，让所有人都停了下来。

王维和大师一起来到两位副院长的位置上停了下来。

“睡不着，又要站岗，做男人真可怜啊。”

王维随口抱怨了一句，然后坐在了那位副院长的对面。

“没办法，总不能让你那些娇滴滴的小女娃去站岗吧？”

大师老不修的说了一句。

“这不，我和大师一起讨论关于魔法的问题，结果就因为声音大了一些，被赶走了，哎。”

王维装模作样的说道。

“天气有点冷，我去给你们拿两张毯子。”

坐在老不死的身边的副院长站起来，以一个足够优雅的借口离开，回到自己的帐篷里面。

“听着，在他们离开这里之前，任何人不能放松警惕！”

将命令传递下去，副院长抱起两张毯子跑了回来。

在座的没有一个是废柴，尽管初春时节很冷，但是对于这些人来说根本算不了什么。王维对于这种借口也没有点明，道谢之后就接过毯子披在自己身上。

“不知道你们在讨论什么问题？我注意到你们几乎整晚都在激烈的争论。”

副院长笑呵呵的对王维问道。

“我们在讨论，到底是火魔法好，还是水魔法好。”

王维大咧咧的说。

“当然是水魔法好！”

大师立刻插嘴。

“你老糊涂了！肯定是火魔法！”

王维嘹亮的大嗓门随便都能传出去数公里。

于是，在这两个世界上最顶尖的魔法教授面前，两个人你一言我一语的为自己喜欢的魔法辩护，同时攻击对方的魔法。

这样地争论肯定是没有结果的，因为任何一个只要学习魔法超过一年的人都不会再做这种毫无意义的争论，魔法是没有最有用。只有最适合的。这是任何一本魔法书第一页上写着的名言。

老不死地和副院长两个人坐在一起就安静的听着他们吵架，一言不发，因为他们并不确定这两个人来到这里到底要做什么。但是他们可以确定的是，他们来到这里肯定是不怀好意的。与其自己插话让他们拿住把柄，不如干脆一句话不说来的好。

就这样，两个人整整在这只队伍之中吵了一夜。到第二天凌晨四点多，王维和大师一起站起身来诚恳的向两位接受噪音污染一夜的人道歉，并且向周围那些因为紧张的集中注意力而一夜没睡的魔法师们道歉。因为他知道，睡眠不足是魔法师地大敌。

王维回到自己的队伍之中以后，整个队伍立刻开始行动，向昨天他们来的方向前进。

“怎么办，我们要跟着么？”

精神萎靡地副院长问道。

“再等等，我们不能就这样跟上。”

老不死的沉稳的说。

王维的队伍缓缓前进，很多人看起来都没睡好。王维本人更是一路哈欠，就在他们经过锚点地时候，整个队伍停了下来。而此时。终于天边露出了一丝鱼肚白。

精确的感知着周围锚点传来的坐标，王维让女孩们分别站好。这样的举动立刻引起了老不死的以及副院长的疑心。

“这个男人昨天就是在那里停下来地，在我邀请他之后他才来到这里，同时将我们通往那个地方地路给挡住。但是现在他们又回到了那里，那说明了什么？”

老不死地感觉自己眼眶在狂跳。而一旁的副院长也不由得心跳加速。

“宝藏！想想看！那庞大地能量护盾很有可能是有时间规律的，他就是等待能量的消失，在那里，就是中心点，那里很有可能会有什么东西！”

老不死的愤怒的看着远方那支队伍。

“我们追过去！绝对不能让他们得到宝藏！”

随着命令的下达。精神已经开始涣散的魔法战士部队从他们的口袋之中掏出一瓶瓶药剂喝了下去。效果立竿见影。原本精神萎靡的他们立刻变的生龙活虎起来。

“我靠。春药？这么厉害？”

王维放下单筒望远镜郁闷的说，如果真的有这么牛叉的药剂那么昨天一夜不是白忙活了？

“我不用看都知道你说的是什么。”

大师推开王维递给他的望远镜说。

“那个是精神透支药剂。和你看到的效果一样。能够在精神散的时候强行提神，或者是在精神正常的时候提高五成精神集中力，是不错的东西，而且也是雨果的特产。不过后遗症也比较明显，当药效过去之后精神会变的更加低下。曾经出现过一次睡了一个月结果被活活饿死的家伙，这不是什么时候都能用的东西。”

大师给王维讲解着的时候，那支队伍已经将王维的队伍给包围起来，却也依然保持了一定距离，那是法师魔法战的标准距离。

行动整齐划一，训练有素，一开就是正规军。

“凯恩阁下，我现在怀疑您私自潜入远古竞技场盗窃我国财富，请您配合我们一下，做一个简单的检查。”

副院长大声对王维喊道。

“咱咋办？”

弗洛伊德大师小声对王维问道。

“别搭理就行。”

王维撇着嘴说。

眼看对方没有反应，老不死的更加肯定对方脚下有东西，他们摆成这样一个奇怪的样子，在他们中间肯定有什么秘密被隐藏了起来！也许在人群之中，正有人秘密挖掘洞穴？

两个副院长越想越有这种可能。

“请配合我们的工作，如果我们确定各位没有做这种事情，我们将会向您道歉，并且接受惩罚。”

这句话说的就更加客气了。

但是他们依然还是没有得到任何回应。

“准备攻击！”

副院长立刻下达命令，雨果是骄傲的，他们不能眼看着对方在自家后院如此明目张胆的折腾，他们更不能眼看着对方竟然这样就想弄走原本就应该是属于雨果的宝物！

“等一下！”

就在双方一触即发的时候，王维突然高举双手做投降的姿势大声喊道。然后他慢慢的转身，看着那些女孩们，然后再一次转身，看着包围自己的雨果军队。然后他慢慢的，慢慢的将手放下。就在这时，地面突然震动起来，仿佛有什么东西即将破土而出一般。

“我想说的是，再不进攻，你们就没机会了。”

王维突然将手放下，笑吟吟的说。

“攻击！”

一声号令，酝酿已久的攻击法术铺天盖地的朝着中间的那小小的一片区域轰击过去，王维和他的那些女孩们甚至都没有任何防御措施。但是当魔法爆炸的焰火消失之后，雨果人看到了他们绝对不愿意看到一幕。一座方形的平台破土而出，带着微弱光芒色彩的罩子将众人包裹其中，地面犹如柔软的白面被金属破开一般，一座巨大的金字塔在众人脚下的土地之上缓缓升起。雨果人不得不紧急后退，因为他们感觉到这金字塔出现之后，元素开始变的不正常。但是很快他们就后悔了这个决定。

金字塔很快就停止了生长，堆砌成金字塔的岩石上面满是光芒的符文，随着太阳的升起，符文开始变的越来越明亮，塔顶的罩子也变的色彩斑斓。王维坐在那片区域中间，那些女孩们也放松精神一般的坐在哪里。他们都带着嘲讽的目光看着下面仰视的雨果人。

“这是，这是什么。”

每一个雨果人都疯狂了，如此神奇的事情就这样眼睁睁的在自己眼前发生。看看这些符文！能够做到这种程度，这绝对是真正伊凡塞斯技术，没有任何一个现代国家能够做到！

“这是宝物，宝物啊。”

王维把脸贴在罩子上，对那个老不死的说道。他对这个罩子和这个金字塔都充满了信心，因为这玩意儿有多结实，他自己可是试验过的。当初可自己带着泰拉的一起力量加上都没打动，更别说这些人了。身体孱弱的法师自然是不能指望使用蛮力的。而周围的元素早已经被这些硕大的板砖抽光，王维就不信，这些凭借着精神药水勉强支撑精神的家伙们还能做到更多？

王维这种说话方式是在典型的气人，两只队伍肯定都是来寻宝的，但是一只有备而来，另外一只则只能干看着。王维不信这些小心眼的雨果人能够咽下这口气。

果然，雨果人都气疯了。

“全员注意！放弃魔法攻击，使用魔法道具！直接自由攻击！任何人只要能够伤到那个混蛋，回国之后要什么给什么！”

老不死的大声喊道。

话音一落，那些魔法战士们开始从口袋之中往外掏各种各样的东西。王维和弗洛伊德大师双眼紧盯着每个他们没见过的东西，很明显，这些玩意儿都是雨果特有的魔法武器，绝对是在魔法元素缺乏之时，例如像现在这个时候使用的高级货。而雨果从来都没有对世界上宣布过这些东西的出现，他们的眼睛目不转睛的盯着每一个东西的样子，同时也注意着他们的一举一动。这些东西现在出现在这里，将来就有可能出现在对付艾萨克的战场的！

第六卷  围城

第二十九章 - 搞定~

用任何人下令，带着各种各样色彩的光芒一起飞向了所在的金字塔。尽管是从下至上的攻击，但是各种个样的声光效果却是非常惊人的。元素的在防护罩之外疯狂流淌，火焰电弧冰块之类的不断在外面扭曲，却始终无法进入其中一丝一毫。

相反，防护罩上却变的更加结实了。

很快，雨果人也发现了问题的不对劲，王维始终都站在那里看，即便是一些魔法炸弹迎着他的脸飞过去他都没有躲闪，能够这么自信，自然不是因为他的抵抗力好，绝对是因为这个罩子结实！

“一群可怜的傻子，我们去寻宝了，你们继续在这里攻击吧！”

王维怜悯的摇了摇头。

“凯恩！我要杀了你！杀了你！”

老不死的大声怒吼着，他抽出自己的法杖，试图凝聚元素攻击，但是他凝结起来的元素很快就被金字塔给吸走，攻击消失于无形。

“杀了我？”

王维冷笑。

“真是遗憾，如果不是担心怕出现任何意外赶不上这个东西，你觉得我会留着你们到今天？”

王维的视线扫过每一个人，那些魔法战士的心理立刻戈登一下子。

“庆幸你们的生命还都完好无损吧，生命是宝贵的，没有人能够获得第二次生命。等我们下次见面的时候，就不会有这样和平的谈话了。”

王维转过身去。

也许是刚才那些法术攻击，或者也许是金字塔自动感应到了人数的足够，所以这一次没有像上一次那样等待很久。很快，金字塔周围的泥土被不知名的力量排开，连同那些魔法战士一样，全部被力场远远的推开。老不死地尝试使用法师护盾中和这种力量。但是元素却如石沉大海一般。那种力量过于庞大，根本没有人能够抵抗。

眼看着王维对众人温和的摇手，那些女孩们一个个都摆着淑女姿势的消失在地面之上，老不死的突然有了一种将一切都毁掉的冲动。

“就这样，我们什么的都做不到？”

副院长不甘心地说。

“不，我们能够做到。”

老不死的感应着元素的流动说。

“既然我们已经慢了一步。那么我们就要在另外一个地方快他们一步！我们现在立刻离开这里，前往我们的目的地。当我们达到目的时候，我要让这些人全部死在这里！”

-=-

金字塔还是如同上次一般落在了那片空间之中，从岩石平台之上下来，王维首先做的第一件事，就是将想办法将这个平台弄走。

按照悠莉的说法，这东西完全就是一个地下城自动运输装置，原本控制着装置的人格已经不知去向，现在地平台完全是按照一开始制定好的运作方式自动运行的。每隔几天出现一次利用阳光充能。然后重新回到地下。尽管这东西地规模不小，但是对于贪婪的人来说，再大的东西在他们的眼里也不是问题。

有了悠莉这个专家在。她能够将整个平台彻底关闭。王维知道这个平台是一个独立运行地装置，它不和外界有任何联系，所以王维很简单的在悠莉的帮助之下将整个平台弄到了自己的戒指里面。

“你把这玩意儿这么快就弄走了，难道你要打洞回去？”

大师看着王维因为占到大便宜而满是红光的脸。疑惑的问道，因为他想不到别地任何方式。

“真不愧是大师，这么快就就发现了。”

王维笑嘻嘻地说道。

一行人来到上次那个传送门地位置，尽管已经离开了很久，里面的能量通道竟然还在运行着。悠莉将手伸进去，感受着其中地信息。现在的她已经不会害怕这种能量对她的伤害。这东西就和她身体一部分一般听话。

“通道依然还是敞开的。尽管我不知道地下城沉没之后另外一个出口到什么地方去了。但是我能够知道那个出口没有被破坏，他很有可能还完好无损的跟着城市一起沉没了。”

悠莉最终做出判断。

“这就是伊凡塞斯的传送阵！”

弗洛伊德大师看着那里面恢宏的能量流动。眼神之中竟然出现了一丝迷离。作为一个研习伊凡塞斯科技一辈子的人，他最希望看到的就是曾经的高级魔法技术能够重新出现在他的面前。尽管那个金字塔很神奇，但是还在他能够理解的范围之内。但是能够持续运行数个月，甚至很有可能是无数年的魔法阵，他完完全全没有见过，而且还是这种传送魔法阵！

大师伸出手去想要摸一摸那流

量，结果被他身边的阿略斯一把给拉了回来。

“亲爱的，传送阵还没有启动，如果你摸这个东西会很危险的哦。”

王维头皮发麻的看着小女孩样子的阿略斯挽着一把年纪的弗洛伊德大师，一种不和谐的感觉油然而生。

“不要在等待了，我估计那些还在地上的家伙们没有什么太好的心思，咱能快就快点！”

王维不想在这里耽误时间，来这里打劫只不过是顺便路过，他们真正的目的依然是和一些领主进行交流，绝对不能因为这个而耽误时间。而且雨果的队伍也深入到了这里，如果他们真的碰到那些好说话的领主们，并且事先和他们进行了交易，那自己的损失可不是一点两点了。

悠莉点头，然后顺利的激活了发法阵，原本错综复杂的能量通道开始变的有序，镜面一般的空间门被打开，众人能够看到自己的倒影。

由于艾米丽她们的身体是星星铁，能量没有办法对她们起作用，所以这个时候王维还需要将她们收回到契约空间之中去。大师和王维，还有阿略斯以及悠莉一起走进空间门的范围之内。

光芒闪过之后，王维只感觉到自己的身体竟然飞速往下滑落！匆忙之中他赶紧将浑身点燃火焰，同时脚下喷出滚滚火柱，将身体推起，并且照亮了周围的范围。而大师则比起他悠闲的多。一对不知道何种材料形成薄翼将他的身体托起，悬浮在王维面前。在他们头顶上，是正在闪烁着耀眼光芒的法阵。只不过现在这个法阵的方向是朝下的。

这里是曾经城市的边沿，原本这法阵所在的位置就在这里。但是现在，在王维的身下是看不到底的深渊，刺鼻的硫磺气味弥漫在四周。而在前方，则是一眼望不到边际的黑暗。法阵的一端被固定在一侧的石壁上，当初固定法阵的岩石已经碎裂消失，只剩下金属的骨架支撑着，正是因为这个缘故，所以法阵没有跟着城市一起掉下去，而是直接变成了正面朝下的样子。

“好大的空洞。”

王维感觉自己心跳在加速。

这座城市是建立在老妈的朋友，那九个小萝莉的母亲，自己称呼为枚卓阿姨，但是一直被所有伊凡塞斯人称作百亿之主的女皇脑袋上的。

王维一想到仅仅只是一个头顶就如此巨大，这地下的空洞竟然能够隐藏枚卓阿姨那么庞大的身躯？那岂不是说当她离开的时候，这里应该岩浆喷涌才对？

“枚卓女皇这么多年以来一直在这里，依靠的就是低下的无尽热能。由于热量失去，那些岩浆可能早已经变成了岩石，根本不可能再有岩浆喷涌了。”

悠莉给王维答疑解惑。

“那么现在我们要做什么？”

王维问道。

“您应该给我一个空间戒指，我和阿略斯一起回到刚才的那个位置将空间门入口拆下来。这个工作只有我们才能做，因为只有我们才知道如何关闭元素通道，一旦操作失误，那里的能量足以在这里创造出另外一个大坑来。”

悠莉说。

“那么你们还在等什么？”

王维一把撸下他自己的空间戒指交给悠莉，尽管她的身体是半能量的，但是她的双手却是金属构成的实体，能够使用空间戒指这种魔法物品。

两个魔网节点从法阵的之中再次回去，不久，原本闪耀着光芒的法阵熄灭，然后表示连接正常的符文也逐渐暗淡。王维和弗洛伊德大师同时伸手将两个魔网节点女孩召唤回来。

“现在我们只需要将这个也装进去，一套标准的元素通道传送器就可以随时架设在任何一个我们希望架设的地方。”

悠莉指着头顶那个法阵说。

在成功回收了一组已经在这里没有任何作用法阵之后，王维失望的发现，原本在城市的另外一边还有的法阵已经随着城市坠入了无尽的地下。尽管王维认为自己很猛，但是他暂时还没有那个勇气去挑战那无尽的黑暗，尤其当他扔下一块小金属分裂体，结果经过十几分钟之后不但没有获得着陆的信号，反而失去了联系之后，王维更加认为，这座城市已经毁了。

幸好，当时王维计划的时候就是为了金字塔和传送法阵来的，别的东西没有也无所谓。

第六卷  围城

第三十章 - 冥蝗

回地上的路途漫长无比，尤其是在没有非常专业的工况之下。大量的金属分裂体疯狂朝着头上挖掘，幸好承担这种工作的金属分裂体不需要休息，在经过了接近两天的挖掘之后，一行人终于从地下返回。

两天的时间里，王维和大师被空气之中无处不在的硫磺味道熏的头晕眼花，洞口打开的一瞬间，突然突然涌入的新鲜空气让两个人突然有了一种再世为人的荒谬感觉。

从地出来，两个人简单的用水冲洗了一下浑身的土，并且换上了一套新衣服。然后王维爆破了沿途埋设的炸弹。

尽管那里已经变成了一座死城，但是由于本位主义思想和小农意识的作祟，王维决定不给别人任何进入这里的机会。

把脑虫从契约空间之中放出来，王维再一次上路，这一次路途之中没有了星星铁女孩们。因为刚刚进入这里的兴奋和新鲜感已经过去，无聊开始进入她们的意识，她们认为这里绝对没有契约空间好玩。所以现在手里捏着脑虫，和弗洛伊德大师，阿略斯，以及悠莉坐在一头大狗背上，按照悠莉的记忆，朝着距离他们最近的领地进发。

当然，原本计划的是这样，但是计划永远跟不上变化，就在他们刚刚出发没有多久，应该已经被炸塌的低下通道之中突然冒出一只大号的怪物来。他的样子像是一直硕大的甲虫，浑身都带着坚硬的外壳，背生一对昆虫才有了双翼，但是从外观看起来却是有着一定的人形特征。它们使用双腿站立，尽管有四条胳膊，但是都是一对对的生在一起。头部。胸部，腰腹和四肢都分地很清楚，头部上也有着明显的五官。但是无论从哪个方向看，这大虫就好像是从一个人穿着那样形状铠甲一样。

当那支人形虫子出现之后，它们立刻就发现了正在准备出发的王维它们。它立刻俯下身体，双翼都缩回到坚硬的外壳之中。做出了一个攻击姿势然后闪电一般冲了上来。

也许是受到诡异气氛的感染，脑虫从昏迷之中醒来，一醒来它就看到了正在朝着这边冲来的虫子，它恐惧地尖叫一声。

“是冥蝗！不要碰它，赶快跑！”

脑虫的提醒还是稍微晚了一些，飞速冲来的冥蝗被王维凌空射出的火球给炸飞，但是令人吃惊的是，这东西竟然仅仅只是炸断了一只胳膊，身体竟然毫无大碍！

受到伤害的冥蝗将翅膀伸出来不断的摩擦。发出尖锐的声音，同时它它的伤口之中不断地喷射出绿色的血液来。微风吹过，血液散发出来的气味传入王维地鼻子。竟然是这几天他们一直闻到的味道！

地面开始发出轻微的震动，进而变的越来越强烈，硫磺地味道也变的越来越刺鼻。脑虫害怕的几次晕厥都被王维给捏醒来。

“这玩意儿是啥，给我说说。”

对于未知事物的好奇。王维和一般人类没有任何区别。他对于这个自己一火球都没砸死的怪物产兴趣，要知道，火球术并不算一个普通的法术，这个法术是跟着法师地等级增长而增长地，可以说是一个从一学会开始就一直伴随终生地法术。而王维更是能够因为他近乎作弊的能力施放出双倍地威力来。但是就这样的威力竟然不足以干掉这只冥蝗，王维不信。

“我从来没有见过这种生物。它们身上的气味实在是太难闻了。绝对不是伊凡塞斯的味道。它们是从什么地方冒出来的？”

悠莉皱着鼻子说道。

悠莉并没有真正人类一般的嗅觉，她所说的味道自然不是周围空气之中那刺鼻的硫磺味。而是生物那种特有的能量波动。

“在数个月之前，这里发生了一场恐怖的地震，同时伴随着剧烈的能量爆发。几乎整个伊凡塞斯都能感觉到这无与伦比的震动。而我在那个时候还仅仅只控制了一个普通的地下生物运动。但是就在我漫无目的的在低下移动的时候，我看到了最恐怖的事情。这些冥蝗们不知道从什么地方出现，它们到处都是，控制了周边大部分的地下空间。它们几乎什么都吃，植物，动物，金属，魔晶，而我的控制的生物也死在它们嘴里。”

脑虫感受着地面恐怖的震动语速也变的越来越快。

“幸好那只生物的能力之一是定位传送，我将我自己和它的部分脑子一起给转移了出来，但是我却失去了依靠。而在那之后，我遇到很多和我有着相似经历的生物，它们大多被这些不知道什么时候冒出来的冥蝗袭击过。你可能已经发现了，这篇区域比起平时要安静很多。其实以前并不这样，

因为冥蝗将周围的生物都吃了差不多，这里几乎看不存在了！”

脑虫圆滚滚的脑袋上满满是汗珠，喘息也变的剧烈起来。

“周围的一些大的领主们甚至也派人过来围剿过，但是最终也没有任何结果，那些领主们不可能亲自来到这里。而领主们又无法派来更多战士。因为这些冥蝗实在是太多了！你根本无法想象，当它们全部从低下涌出的时候，天空都会被它们遮蔽！空气之中到处都是它们翅膀摩擦的轰鸣之声！”

可能是由于无法承受更大的压力，脑虫再一次晕了过去，并且被契约认定为重伤而自动回到了契约空间之中去。

地面的震动变的越来越明显，越来越剧烈。同时那只在地面上的冥蝗声音也变的越来越大，空气似乎都变的粘稠起来。

突然，地面上的一切震动和声音都停了下来，一个小土堆缓缓的在地面升起，并且:碎石猛然爆裂开来，无数黑色的冥蝗从其中激射而出！

“妈的，是蝗灾！”

王维曾经去过新疆一些地方，那里的蝗灾令他印象深刻，这种灾害除了动用生物防治之外，几乎没有任何有效的办法。不过和现在比起来，那些小小的蝗虫根本算不了什么。

冥蝗的体积比起一般人还要大一些，庞大的身体加上坚硬的外壳，让它们即便只是悬浮在空中也给人一种强烈的威胁感。漫天振翅的声音让空气之中满是令人狂躁的轰鸣声，即便是趴在大型运输机的螺旋桨一旁都听不到如此恐怖的噪音。

硫磺的味道比起刚才在地下城的时候还要浓郁，王维总算是知道了，之前那浓浓的硫磺味道到底是从什么地方来的。

“是，死亡气息！”

沉默许久的悠莉终于开口。

“没错，这就是死亡气息，当我们和死亡世界的领主做交易的时候，经常会从他们的世界里面问道这种味道！”

悠莉十分确定的说。

“冥蝗？冥界生物？怎么会出现在主物质位面？”

弗洛伊德大师感到不可思议。冥界和主物质位面几乎是两个相反的世界，一切生物都在那里都会变成负生命。他们不喜欢这个充满了正生命的世界，因为正生命会缓慢的侵蚀负生命。

“无论他们是怎么来的，这并不重要，重要的是，我们现在最好赶紧走。”

王维第一次路出担心的表情来。即便面对上万敌人的时候他也没有露出过这样的表情，但是现在不同。他敏锐的感觉到这些冥蝗绝对不是那么简单的东西，它们十分危险！

王维将身体挡住悠莉和阿略斯，让两个节点女孩消失在契约之中，然后王维一把拉起弗洛伊德大师的胳膊。

“天赋，烈焰新星！天赋，烈焰冲击！”

所有魔法之中，王维最喜欢的，也是最习惯的就是烈焰冲击。这找聚能时间短，效果显著，是典型的最好用的技能之一。烈焰新星则是一个瞬发的技能，同样也让王维给弄上了双倍效果、

双倍烈焰新星的能量猛然在冥蝗群之中爆开，一个点上先后爆起了两团火圈，将无数冥蝗笼罩其中。然后冲天的火柱带着漩涡从王维脚下升起，将王维和大师，以及那些大型虫子卷了进去。

这一次的攻击非常突然，尤其是在这种僵持的时候更是如此，一些处在中心位置的冥蝗翅膀被烧掉了，同时庞大的能量在它们身上留下了道道伤痕，但是却都没有任何致命伤，一些在外围的甚至就这样看着火焰掠过自己的身体，连躲闪都没有躲闪，冥蝗的生命力令人咂舌。

当火焰消失，冥蝗疯狂的冲向当初两个人所在的位置，但他们还没有靠近的时候，一团飞火流星已经从火柱之中飞出。

“这东西太他妈结实了，魔法根本起不到太大的作用，关键时刻还只能用蛮力！”

王维起着修复之后的图腾柱对身后的大师大声喊道。

“这么多的冥蝗，估计累死你也弄不完！”

大师看着身后那遮天蔽日的冥蝗群，心有余悸的说道。

“这些家伙是死亡世界的生物，怎么会出现在这里的？”

外围非常奇怪的问，尽管他知道之前伊凡塞斯和死亡世界有些交流，但是从来没听说过死亡世界生物会喜欢这里的？

第六卷  围城

第三十一章 - 脑子容量

如果你有机会！你可以去抓一个来问问！”

弗洛伊德大师用力的紧了紧固定着自己的安全带，然后从他的口袋之中掏出一堆东西来。

“我去问？”

王维哈哈大笑。

“我要问我就先把他们的脑袋都给拧下来，然后再直接问它们的脑袋，如果这东西真的对得起它们的名字的话，把脑袋拧下来估计也能活好几天呢！”

王维看着身后那些飞的越来越进的冥蝗大声对大师喊道。

“那要看它们的脑袋能不能剩下！”

大师随手将那些东西组合成一个圆盘形象的玩意儿。在注入法力之后，圆盘泛起淡淡的光芒，并且其中还产生了几个亮点。

“朝着那个方向飞！那里有空间裂隙，能够帮我们干掉一些！”

大师顶着呼呼的风声对王维喊道。

听到指挥的王维立刻调整了一下方向，朝着大师指引的方向飞去。

“你怎么有这个东西！”

王维很惊讶他竟然有这样一个空间裂隙雷达。

“这只不过只用来检测能量源的工具，凡是空间裂隙的位置能量都是是超标的，很轻松就能检测出来。”

大师得意的说。

“不过，这些东西还真不得了，我的能量检测装置竟然都检测不出来的，它们整个都堆在一起，无法分辨。”

大师来回转着盘子说道。

冥蝗的数量实在是太多了，王维趁着调整方向的机会回头看了一眼，结果他脑门上立刻满是冷汗，连狂风都吹不干。

在喷着火焰的流星之后，如海潮一般的蝗虫群在几乎挡住了整个地平线，黑色遮盖了半个天空。甲壳碰撞和翅膀鼓动的声音让王维怀疑再这样下去会不会因此而耳鸣。王维趁着这个机会记下了几个特别地位置，因为他发现那些位置上的冥蝗明显不一样。它们的加壳更加夸张，体型更加庞大，翅膀上还带有淡淡的符文，看起来应该算是一些领头的。其余的冥蝗都跟在他们身后，如果不是王维地眼力和记忆力惊人。可能还真的分不清其中的区别。

“大师，这个东西只要注入火元素就能一直朝前飞，你自己稳定好！”

王维把固定自己的搭扣解开，眯着眼睛看着身后。

“你小子要干什么！别胡扯！赶紧给我老老实实的坐在这里！那些家伙太多了！不要蛮干！”

大师一看王维竟然想要上，立刻就不让了。

“没事儿，我只是想看看，我猜得对不对！放心，我很快就会跟上的。”

话音未落，王维竟然从图腾柱之上跳了出去！

飞身跃起的王维浑身被火焰点燃。一身不影响施法的秘银战甲被覆盖在身上。然后他的身体瞬间就被高速追来地冥蝗所吞没！

“臭小子！”

大师的一脑门的青筋，但是自己绝对帮不上什么忙，他知道自己只是一个地炼金术师而已。在正面交锋的情况下，他甚至连一个普通法师都不如。

“哈喽，哥们。”

王维冲进冥蝗群中之立刻抓住他的目标之一，一个明显体型庞大的冥蝗。很显然。这个冥蝗并没有做好准备就被王维给抓住了脑袋。和它们地身体相比，它的脑袋比例就小的很多。

“这么大的一个身体，竟然长了这么小的一个脑袋，这是不是说明你们的智力和身体不成正比呢？”

王维自顾自地说着，烈焰形成地强大反冲力将目标反着推出了冥蝗地包围圈。尽管这些冥蝗有着连王维都吃惊的防御力，但是也许是生物地本性。它们并不希望和烈焰亲密接触。很快。在他身体周围形成了一个通道。冥蝗都绕着他飞开。而由于有那只大号冥蝗作为盾牌，王维并没有碰到迎面而来的敌人。相反。作为盾牌的冥蝗反而因为不断从背后袭来的冲击力而无法反抗。只能被王维一直推着离开了冥蝗群。

一直到离开海潮，王维再回头看的时候，眼前的景象才是真正让他汗流浃背的！

从他们刚才离开的位置开始，冥蝗形成的如同蛇一般的长阵就这样追击着已经在天边变成了一个亮点的大师。而另外一端竟然还在不断的从那个大坑之中涌出，原本小小的一个孔洞竟然已经被扩张成一个庞大出口，那些冥蝗竟然硬生生的用自己的身体趟开了一个巨大的出口！

尽管浑身都是火焰的王维十分显眼，但是那些后来出现的冥蝗却没有一只

维的，它们都跟着前面的冥蝗一路沿着长蛇阵向前冲威势令王维咂舌。如果哪个国家能够有如此庞大的军队，形成这样的威势，别说多的，只要在战场上一出现就足以令人胆战心惊。

就在王维还在感慨的时候，那只被他抓住脑袋的冥蝗终于反应了过来，它用力挣扎着，试图从王维的手中挣脱出去，但是王维如同液压卡钳一般的大手却不是它能够用力量抗衡的。尽管如此，王维也对这个生物身体内部的力量感到吃惊，因为它的力量之大，竟然他他感觉到了疼痛！不但如此，王维用的力量已经很大的，但是那个在他手下的脑袋竟然还没有一丝裂缝，王维坚信这样的力量即便是一块石头也碎了，但是现在这玩意儿竟然抗住了，难道这东西这难道结实到了这种地步？

没有再给那冥蝗更多的时间，王维猛然一只手猛的朝向天空喷射火焰，他的整个身体在加速之中坠落，直接砸在地上。冥蝗的双腿被庞大的力量直接砸断，但是依然没有停止挣扎，绿色的血液喷到王维的盔甲上，硫磺的味道立刻四散开来。

“哥们，现在我代表地球人…呸，我代表主物质位面人类和你进行交流，如果你能交流就给我点个头，如果你不能听懂，就给我摇个头。”

王维的话似乎起到了作用，那个冥蝗立刻摇了摇头。

“我靠，不得不说，大脑小就是有好处，那就是永远不能意识到自己是个白痴。”

王维很无奈的说道。

“你***不能交流还摇个屁！当老子和你一样傻？”

王维一把将冥蝗按在地上，同时在它的胸前踏上一只脚。

“听着，我有很多事情要问你，你最好现在一条一条的告诉我，要不然我就直接把你从四肢开始碾成粉末，我不知道你们的物种再生能力有多强，我不过我坚信很多生物全身都被碾碎烧成灰的话就绝对不能再活了，你说呢？”

王维言语之中全是威胁意味，王维坚信这些家伙不是如同蚂蚁一般的群体思维生物，在蚂蚁的社会之中只有‘我们’，没有‘我’，我是可以为‘我们’牺牲的。而蝗虫绝对不是，顶着冥蝗的名字，王维想当然的认为对方会因为生命威胁而告诉自己一些情况。

但是结果令他失望，被俘的冥蝗从头到尾都一个字没说。事实上，那东西的脑袋上也没有一个叫嘴的单位，唯一存在的则是一个和蝗虫相似的口器，遗憾的是，那个东西根本无法发出声音。

王维忘记了，蝗虫能够听到声音，却不能说话，就算是冥蝗也一样。

看着那只虫子张牙舞爪的挥舞了半天爪子，但是王维一点都不能理解什么意思，但是很快，那支冥蝗停止了动作，安静的躺在地上，仿佛想到了什么东西一样。而王维也安静的看着他，仿佛能够从它的身上看到什么有趣的事情。

突然，王维猛的一转身，巨大的合金斩龙剑凭空挥出，四只一起飞来的冥蝗被巨大的惯性硬生生的砸了出去，有两只被拦腰切断，而另外两只则在空中翻了几个个跟头之后在地上趟出一条沟来。

“傻子，下次要阴人的时候不要把自己壳擦的那么明亮！”

王维提起巨剑，一下子将脚下冥蝗脑袋砍掉。结果果然和王维想的一样，没有了头的冥蝗身体依然给抓回来。不但如此，另外两个被懒腰砍断冥蝗也在落地之后爬到自己的下半身的地方，将身体重新接在一起。

恐怖的一幕就在王维面前发生，无数肉芽将两半原本已经被砍断的身体接起来，很快就恢复了原来的样子。

“好猛！”

王维竖起了大拇指。

地面上的硫磺味道开始变的越来越浓烈，受到这味道的吸引，天空之上的那些冥蝗们也有一部分冲向了地面。

“原来如此，你们根本就不知道什么是你们的敌人，只是凭借信息素之类的东西才进攻的。闻到了同类的血液就知道发生了战斗，然后就攻击。果然虫子的想法。不过，同样是虫族，你们混得实在是太掉价了！”

王维将手中的巨剑擎起，熊熊烈焰遍布剑身。

“我倒要看看，给你们的身体消毒之后你们还能这么结实？”

第六卷  围城

第三十二章 - 一个人抗！

本冲出去的冥蝗在空中分成了两部分，其中很大的一赶弗洛伊德大师，而很小一部分则掉过头来冲向王维。尽管仅仅只是很小的一部分，那是那仅仅只是参照物不一样罢了。和那无穷无尽的冥蝗大潮来说，冲向王维的冥蝗的确不多，但是如果和别的什么东西比起来的话。这些冥蝗的数量足以躲到轻易压死王维。

“天赋，火焰威势。”

王维举起手中的斩龙剑，重心压低，然后猛然挥出。

冥蝗的数量是庞大的，它们的身体是结实的，但是和王维这种已经远离生物学范畴的怪物来说，它们的身体依然是脆弱不不堪一击的。冥蝗的攻击手段非常有限，无非是使用它们锋利如果刀锋一般双臂将敌人钳制致死。但是论起近战来，他们根本不可能是王维的对手！

“五个！”

王维一声高喊，这只是他一次挥剑的结果。那些冥蝗们其实根本就已经不可能做出什么有效的攻击来，如果说后面的虫子还想攻击的话，那么前面的虫子想的就是拉开距离进行攻击。它们大多数都是被后面蜂拥而来的同类挤到王维跟前，然后被王维一剑成片的砍倒。王维的斩龙剑上附带着爆炸烈焰，同时也附带着悠莉的感染震击，这两种攻击方式都能在瞬间将冲上来的虫子给轰回去。然后它们再一次冲上来，再一次被轰飞。血液的身体的碎片混杂在一起漫天都是，但是却无法靠近王维身体一丝一毫，无形的力场将王维的身体和那些东西隔绝开来。

也许是它们的天性使然，这些冥蝗始终保持着一致地队形，即便是被打散无数次。冥蝗们也不变换任何阵型，也许是对于自己能力的信心，或者就是像王维怀疑的那样，单纯的只是因为这些虫子都是依靠信息素活动，根本不懂得如何变通。它们原本坚硬无比的身体在满是火焰的利刃之下变成碎片，冥蝗们挣扎着试图冲洗找回自己身体的部分，但是同时被王维砍碎的虫族实在是太多了，它们甚至根本没有机会重新找到自己失去地部分！

原本平坦的地面上堆积着无数尸体。但是这些尸体却都还没有死去，哪怕是仅仅只剩下一个脑袋，一根手指，那些关节还在毫无意识的扭动的着。而在不远处，那大庞大的洞口之中竟然还在不停地向外涌出冥蝗来！

“***，这里难道是直接通往冥界地通道吗？怎么没完没了的！”

王维有些微喘的骂道。不知道什么时候。原本追向弗洛伊德大师的冥蝗都已经转向飞到王维这里来，长蛇阵在天空之中扭曲着，庞大的体积让白昼犹如黑夜，恐怖的轰鸣声让王维感到有些气血沸腾，即便是古井不波的心里也开始变地有些焦躁。

幸好的是，那些冥蝗只是由最前面的负责攻击，而跟在后面的似乎仅仅只是无意识的跟随。只有当他们面对王维的时候才会真正对王维发起进攻来，这样王维还能够掌握战斗的节奏，但是如果按照这样的进度下去，王维发现自己很快就会被这些无穷无尽地家伙们耗尽自己的力气！

脚下的尸体已经堆积犹如一座小山，王维站在山顶之上一次又一次的用力挥动斩龙剑，将冥蝗锲而不舍的攻击击退，并且为自己脚下的尸体再增加一些同伴，随着时间的增长。王维浑身地火焰也变地愈发暗淡，那是他体内元素变地稀薄的象征。他挥剑地动作也没有原来的果断，尽管每一次挥剑都会有无数冥蝗死伤，但是却没有了当初的犀利。

“一万！好吧，我快累死了，换人，换人！。”

王维浑身火焰猛然爆炸。瞬间将周围清理出一大片恐怖的空间来。

“不错呀。主人。没有我们的帮助你还能做到这种地步。”

艾米丽笑盈盈的带着姐妹们从契约空间之中走出。

“废话不要，有本事你就比我砍的更多！”

王维一脚踹死还在自己脚下挣扎的冥蝗。巨剑上的火焰熄灭，被他插在身边尸体之上，而王维本人则一屁股坐了下去。

“我一个人比你多可能有些难度，不过，我们要是一起算的话……”

艾米丽身体泛起如水一般的的波纹，然后从她的背后缓缓走出另外一个艾米丽来。

“我们的速度可不一定比你慢哦。”

许是对于新出现的敌人没有新的指令，也许是好奇，怎么回事，还在天空之中盘踞的长蛇阵冥蝗没有继续攻击，而是静静的看着新出现的女孩们，一直到女孩们的身体分裂成两个一模一样的女孩的时候，冥蝗群之中突然发出尖锐的鸣叫，攻击再一次开始。

尽管星星铁女孩们没有王维那庞大的武器，但是她们的武器胜在无比锋利，带着龙炎效果的战刀带着令人牙根发酸的声音切过一片片成群扑来的虫害。

没有王维感染震击那种直接将对方成片轰飞的能力，星星铁作为世界上最坚硬的金属却也不担心对方的攻击问题。这些强有力的虫子们最多只能在星星铁女孩身体外面的秘银紧身衣上留下一道划痕。还会很快被金属分裂体的自我复原能力而修复，而女孩们每一次挥击都不会落空，因为冥蝗实在是太多了。

事实上，女孩们不但没有躲避冥蝗的攻击，她们甚至使用自己新获得的特斯拉力场来将还没有靠近的冥蝗远远的拉过来，好让自己每一次攻击能够砍到更多的敌人。特斯拉力场是围绕着自己身边的圆形力场，两个双子的星星铁女孩背靠背的同时将力场转向同样的相位，立刻就能将周围大片的敌人吸过来，然后被一刀砍碎再被力场远远的推斥出去。如果单纯论起斩杀速度，王维发现自己竟然真的不如这些女孩们。

不过王维现在没有把精力放在这上面，因为他一直都在漫天的冥蝗群之中搜索目标，尽管漫天都是振翅的轰鸣声，但是这尖锐的鸣叫依然让王维瞬间就捕捉到了自己目标的大致方位，而运气不错的是，王维一眼就看到了那只明显过于庞大的冥蝗。

那是一只体型近乎有其它冥蝗两个大的硕大虫子，它的整个外壳都是褐色，同时头上有外壳形成的皇冠一般的形状。它浑身都是尖锐的骨刺，手中提着一根同样是黑色的武器，仿佛是从个大型昆虫身上掰下来的前肢。它背后的翅翘相互摩擦，发出尖锐的声音，而跟随着声音，冥蝗的攻击明显比起之前更加快速。

“如果不是刚才那个，那么就是你。”

王维又在冥蝗群之中继续寻找，最终没有发现和这个一样特别的个体，也就是说，这个家伙如果不是虫王，至少也是一个领头的，和刚才那个可能只是长的壮实一些的虫子不一样。

深深吐出一口气，王维站起来。他将身体放低，周身的符文发出柔和的光芒。元素开始围绕着他的身体凝聚。

“十分钟，让我来看看，小子，你能挡住我十分钟么！”

自言自语的王维拔出手中的巨剑就扔了出去，巨剑伴随着无与伦比的动能直接在王维前面豁开了一条道路，浑身燃烧这剧烈的火焰他直冲向目标。有了银月魔网的帮助，王维凝结元素的速速达到一种恐怖的速度，王维将一面盾牌挡在身体前面，以格挡那些没有来得及躲开的倒霉蛋们，火焰流星犹如一刻出膛的炮弹一般，由下而上直接命中了空中的目标。

那目标竟然连躲都没躲。

尖锐的鸣叫之声戛然而止，庞大的冥蝗虫群停止了攻击，重新浮在空中。王维一只手卡在那大虫的脑袋上，那只大号的冥蝗剧烈的挣扎。也许是体积优势，王维能够感觉到这只冥蝗比起其它的来要有力气的多。周围的冥蝗就这样看着王维卡住它们同类的脑袋，却并不上来援助。

“你这脑袋上的刺还真多，不过这不是我关心的，我想知道的是。”

王维一拳打在大虫肚子上，让它稍微安静了一下。

“我想知道的是，你们到底能不能交流。”

王维浑身的魔网已经闪耀到了极点。就在此时，那支冥蝗竟然一把抓住王维的胳膊用力一推，竟然将自己的脑袋整个拽了出来！这个举动把王维给吓了一跳，讲过慷慨就义的，但是没见过这么大方的！

失去脑袋的大冥蝗重新振翅保持在空中的高度，同时它手上的一节大号昆虫节肢猛然发出一道闪电，不偏不倚的直接命中王维手中的头部！

第六卷  围城

第三十三章 - 我只是路过打酱油做俯卧撑的

电对王维本身的伤害及其有限，但是令王维感到吃惊电消失之后，他手中的冥蝗脑袋也不见了！

“不会吧，这么猛，自己不要也不给别人？”

王维感到有些奇怪，这只冥蝗似乎太慷慨就义了点，毕竟它们的身体的复原能力很强，如果它冲过来把脑袋抢回去的话似乎还能接上继续用，不至于做到这种地步吧？

但是很快，王维就发觉自己犯了一个经验主义的错误，别的冥蝗是这样做的，并不代表这只冥蝗也这样做！

那只大号冥蝗失去脑袋的部分竟然开始生长出来丝丝肉芽，进而变成一个纯肌肉的脑袋，王维甚至看到脑子从一坨肌肉之中钻了出来。最后，黑色的骨骼重新覆盖在它的脑袋上，只不过这骨骼看起来没有一开始那么坚硬而已。

“原来是高级货，有趣，真是有趣，既然如此，我倒要看看，你到底能恢复成什么样！”

元素在一分一秒之中不断涌入王维的身体，让他感觉到浑身都涨的难受，燃烧火焰的速度根本跟不上他现在吸收元素的速度。这种感觉让他现在的脾气变的暴躁异常，而对方那个打不死的家伙很引起了他的兴趣。

火焰在王维的身体周围连续爆发，用恐怖的爆炸力将他推向刚刚恢复的冥蝗，对方这一次没有傻等着王维，而是以诡异地方式躲闪他的攻击。由于现在漫天都是冥蝗的大军。尽管那支冥蝗躲闪的姿势非常不错，但是别地冥蝗却遭了殃。由于元素地过份密集，王维周身火焰异常猛烈，温度超高。那些只是被王维路过而扫到的冥蝗都因为灼热而被烧掉了翅膀。更有一些距离靠的比较进的直接被活活烧死！

现在的情况非常诡异，由于没有那首领冥蝗的指令，漫天恐怖的阴云竟然就这样眼睁睁地看着王维屠杀自己的同伴，却不做出任何反击，而那首领由于没有办法停下，似乎就无法发出进攻的信号。

不得不说，尽管从本质上来说冥蝗首领没有太出色的攻击力。但是速度却非常可观，从一开始它们追赶王维火箭图腾柱的时候王维就感觉到。而现在首领冥蝗竟然就凭借一对小小的双翼就能直接躲闪开王维的攻击，不得不说，虫族得一些天赋果然还是非常令人羡慕的。

时间不等人，王维发觉自己身体之中的元素开始变的更加狂躁，并且逐渐发现身体开始要无法承受这么多地元素冲击。

“好吧，既然没办法抓到你，我就直接干掉你算了！老子就不信，你***是属凤凰的！”

原本站在地上地艾米丽突然出现在王维身边，被王维一把搂住腰。然后抓住胳膊给猛地甩了出去，特斯拉力场瞬间启动。庞大地力场一下子将还在向后飞的首领冥蝗给吸了过来，迎接它地还是一只大手。

王维的手再一次卡住他它脑袋。但是这一次王维没有等到对方再做出更多的反应。巨大的斩龙剑直接将它四条胳膊全部砍断。同时将它手中的那根虫子节肢拿在自己手里。失去了胳膊的冥蝗只能分离晃动身体挣扎，但是这一次王维已经不再打算给对方机会。

火焰猛然爆发。空前的威力如同一颗硕大的云爆弹一般瞬间将周围的冥蝗全部爆成了飞灰。

火焰消失，王维身上的符文消失，唯有他手中的昆虫节肢竟然还完好无损的存在。不但如此，这跟肢解竟然还在不算朝着王维施放猛烈的电击，似乎想要挣脱它的控制一般。

“我猜你肯定来自某个了不得的家伙，那么我还是那句话，你能沟通吗？”

王维对那根节肢问道。

几乎就在同时，节肢上面的光芒暗淡了下来，同时电弧也消失的无影无踪，一股庞大的能量猛然从地下爆发出来。

不知道什么时候，那个巨大的洞口已经不再飞出冥蝗，底下庞大的威压让王维浑身相当的不爽，地面一下一下的有规则震动，并且越来越大，仿佛有什么东西要从地下冒出来。

“这次又是什么？”

王维缓缓的落在地上，银月魔网发出的灼热感让他有些浑身疼痛，他需要冷静一下。

突然，一只巨大的胳膊从那洞口之中伸出，然后是第二个，第三个，第四个！一个硕大的冥蝗脑袋从地下冒了出来。它头上的触角向周围扫了一圈，紧接着就对准了王维。王维也看到，自己手里的那根如同粗木棍的东西似乎是那怪物头上触角的一节！

发现王维之后的大怪物从又将身体缩了回去，地面轰然爆炸，将原本的洞口撑开更大。接二连三的爆发将原本就庞

的洞口变成一个恐怖的天坑，那只怪物缓缓的从地下

从本质上来说，这个硕大无比的怪物应该也是一只冥蝗，因为它的全身都和冥蝗没有任何区别，原本冥蝗的腹部往下却变成了一个如同蜘蛛一般的拥有八条腿的样子，看起来诡异异常。它的体积庞大，每走出一步，地面都会跟着发出剧烈的震颤。它的脚下踩出一个个大坑，尽管移动缓慢，速度却极快，每迈出一步都会有无数在空中没有来得及躲开的冥蝗被它推开。和它比起来，体型庞大的悠莉和泰拉似乎都算不了什么，王维竟然有了一种似乎再仰视一座城堡一般的感觉。

一直到那怪物靠近，王维才发现，在它黝黑的身体周围有很多和刚刚被灭掉的冥蝗一般大小的家伙，它们每个手里都握着一根节肢，看来刚才王维的判断十分正确，刚刚被烧死的应该是地位比较高的冥蝗了。

“人类，我们能够听懂你说的话。”

声音通过王维手中的节肢发出，并不是传入王维的脑子，而是通过震动空气发出的。

“那就好，解释一下，你为什么攻击我？”

王维从戒指里面掏出椅子坐下休息，而艾米丽则十分乖巧的给王维捏着肩膀。

“我们并没有攻击你，人类，是你先攻击的我们。”

那个声音说。

“胡扯，你没攻击我，你的这些同伴难道是我无聊从你的洞里掏出来杀死的？”

王维自然无视了这个说法。

“的确是你先攻击的我们，你忘记了，我们并没有做出攻击你的举动。”

那个声音还是做出如此答案。

“你没攻击我，那一开始你们出来的东西是在干什么？”

王维狠狠的鄙视了这个还在嘴硬的家伙。

“觅食。”

那声音说。

“我靠。”

王维无语。

“现在感觉如何，老子滋味不错吧。”

王维摸着自己的身边的斩龙剑，满脸都是和蔼可亲的微笑。

“你的问题非常奇怪，我们不能理解，我们并没有吃到你身上的任何部分。”

那声音言语之中带着疑惑。

“你个蠢货，我告诉你，你在觅食，这和我无关，但是你觅食觅到我身上那就是你的不对了，你既然不对，那么就要给我补偿，任何宝物，值钱的，或者是好东西，都要给我！”

王维一脸土匪相的叫嚣着。

“宝物？”

那个声音更加疑惑了。

“我们没有宝物，我们也不需要宝物，我们不知道什么是宝物，我们只需要食物。”

或者对冥蝗来说，他们的确不需要任何宝物，因为据说它们从金属到宝石全部都吃掉，它们意义之中的宝物就是食物。但是对于王维来说，宝物才是他来到这里意义之中的全部。没有宝物，怎么对得起王维废了这半天力气？从现在的情况看来，冥蝗首领似乎对王维刚才干掉了自己手下的这么多小兵没有任何兴趣，也没有任何不满，它一直都是在和王维就事论事。

“你们从哪里来，你们有什么拿手的绝活，你们洞里面有什么！从头告诉我！”

王维很不爽的说。

冥蝗很老实，这是王维接下来发现的事情，因为那支体型庞大的冥蝗首领竟然真的将它们自己的情况一一对王维说了出来。

原来，这只冥蝗部落其实是生活在冥界骨骸之海中无数冥蝗部落之中的一小部分，在那里，大量的冥蝗部落都在各自的领地指之上繁衍生息。这种生物一直都以骨骸之海里面的骨骸和骨骸身上的装备为食，在曾经那个世界里面，骨骸之海就意味着无穷无尽的骨头，这些冥蝗也并不担心它们缺少食物。

但是就在几个月之前，它们所在的部落上空突然出现了一个庞大的空间破洞，原本正在争斗的两只冥蝗部落一下子就被吸了进去，而这个冥蝗首领竟然也很倒霉的跟着被吸了进来。来到这里之后，它们发现这里几乎只有首领很自然了接收了那些失去了主心骨的敌对冥蝗。因为这些冥蝗区别敌我很简单，只具有简单智能的它们仅仅依靠一些简单的气味来分辨敌人。但是随后它们面临了一个非常大的难题，就是食物问题。

第六卷  围城

第三十四章 - 你瞧，女孩。

物问题，这是每一个生命赖以生存的首要问题，任何是这样，区别不过是食物的不同。

对于冥蝗来说，食物就是它们的一切，它们几乎没有任何物质或者精神上的追求，它们甚至不知道它们存在的意义到底是什么，它们生活在冥界只知道吃东西，繁衍，然后继续吃东西，继续繁衍。

来到这个世界，食物变的异常匮乏。在以前的骨骸之海中，食物是不用犯愁的，但是现在，任何一个能够被它们吃的东西竟然都具有庞大的武力，而冥蝗本身只能依靠庞大的数量去堆。也许一年两年可以，但是一直这样下去，冥蝗的本身数量绝对会变成一个大问题。每一次损失惨重之后获得的食物都不足以补充损失，几乎每一次的食物争夺战都是入不敷出的。而冥蝗首领根本无法真正参与战斗，尽管它看起来体积庞大，威力无边。但是它本身竟然是一个连基本的攻击能力都欠缺的笨蛋，除了使用那对王维不痛不痒的雷击之外，物理攻击缓慢异常。又没有什么能够拿得出手去的远程攻击，最终结果只能出来和王维谈。

不过，这些冥蝗也不是没哟可取之处的。冥蝗的外骨骼非常结实，这一点是王维亲自试验过的，并且它们的身体还有非常惊人的复原能力，如果真正加以训练作为普通士兵来说是最好不过的。可惜的是，这些小冥蝗只不过是这只大冥蝗的附属物，根本没有太高的思维，所有的战斗是只有本能，可惜了那么好的身体素质。

“食物问题啊。”

王维捏着自己地下巴，想到了一个问题。

“你知道契约吗？”

王维眼睛之中不怀好意的问道。

“知道。那是神术，是众神赐予人类的礼物，能够制造一个完美的空间，里面拥有无数食物。”

王维似乎感觉到大冥蝗的声音在走样。

“是的，你知道，有时候。有地人能签订很多契约，不知道，你有没有兴趣，不再为了食物犯愁呢？”

王维问。

“不是吧，主人，你竟然喜欢这家伙，这东西太笨了！”

艾米丽立刻对王维的眼光表示不满。

“你看看，这些冥蝗除了送死没有别的能力，让我们成片成片的砍死。甚至连一点反击的能力都没有，我们浑身连一点伤痕都没有留下。你再看看这个笨蛋，它除了身体大之外还有什么本事。这是一个典型的糟蹋粮食的家伙呀。”

艾米丽的嘴巴很毒。

“我们还是有一些能力的！”

那个声音听见之后立刻做出辩解。

“我们是冥界生物，我们和别地位面生物最大的区别就是，我们并不占用任何契约生物单元，尽管那依然是契约。但是我们却并不算契约生物的一种。或者我们地契约更像是一种寄生能力。凡是和我们订立契约的人在发动契约之后不是召唤我们出来，而是将我们的身体和契约人的身体结合在一起，契约人将会获得我们地力量，我们的装甲，我们的再生能力！并且通过我的首领冥蝗，还能实现在战场上的远距离指挥！”

冥蝗王的几句话说地王维心花怒放。

“签了！”

签订契约比起打架要简单很多。王维也没想到这些看似恐怖地虫子首领竟然这么好说话。在契约签订之前。虫王打开背上地翅鞘。那一大片冥蝗同时冲向它的翅膀之中，那看似一张薄翼地翅膀上面带着微微的炫光。冥蝗在碰到翅膀的时候竟然就这样直接消失了！

“我的天，这比航母要猛的多！”

王维眼珠子瞪的那么大，也就是这些冥蝗的攻击能力十分有限，如果这些冥蝗稍微能够达到这些星星铁女孩哪怕十分之一的厉害，王维估计自己就已经能够在地上横着走了。

为了将一滴血点在冥蝗王的脑门上，王维飞了将近一分钟，直到王维飞起，他才发现原来冥蝗真正的身体距离他还有一段距离，距离感让人没有感觉到它有那么大。原因只不过是冥蝗王害怕王维攻击它，但是它又不得不出来。

血液点在冥蝗王硕大的脑门上，王维迅速和对方沟通了契约条款，然后一团黑色的烟雾将生物包裹起来，一丝丝闪电在烟雾内部穿梭。由于冥蝗王的体积实在是太大了，黑雾配合着闪电犹如台风过境一般恐怖。很快，黑雾散去，原本体积庞大的冥蝗王消失不见，一个一身黑衣的少女婷婷站立在那里，柔软轻浮如图如同黑纱一般的双翼随着微风轻轻飘动着。

“说实话吧，主人，你肯定是看中了它是个母的才要和它签订契约的吧。”

艾米丽双眼之中

昧。

“拉倒吧！就算我当初看出来它是母，额不，女的我也不至于色成这样吧，我领地美女还少？”

王维一脸正义，当然双眼却没有离开远方的少女。

一身黑衣的少女很显然对当前的状况不是很有概念，她奇怪的看着自己的两只手，尽管她的脸和一个一般女孩没有区别，直视脸色苍白了一些，但是她的手指却依然还是那种昆虫节肢的样子，她试着活动自己的手指，然后摸了摸自己的胸部，很显然，新出现的两团赘肉让她感到好奇。她轻轻的捏了捏，然后白色的笑脸一下子就红了，紧接着她抬起头来，看着远处的王维，然后她抬起腿，摔倒了。

“看来是第一次长出来胸部，结果导致身体失衡了。”

艾米丽继续扮演着毒舌的角色。

王维这一次干脆充耳不闻，跑到女孩跟前把她浮扶起来。

“主人~~”

女孩满面潮红，娇喘练练，声音嗲的几乎能够滴出蜜汁来。

“啥，说！”

王维豪爽无比。

“我饿了！”

契约空间是个好东西，至少每个在契约空间之中住过的家伙都是这么说的，王维没去过，但是从心灵联系之中，王维很是能够感觉到这个黑衣女孩对于契约空间的满意程度是空前的，而且他还能够感觉到黑衣女孩正在里面暴饮暴食。

“其实，就算是主人您不说，我们也打算要想主人您询问关于契约的事情！经过这里的真正人类实在是太少了，你的气息实在是太奇妙了，我们还以为主人您是一只恶魔呢！”

黑衣女孩发出愉悦的讯息来。

“我就知道你肯出来绝对不是想来打架的，如果是来打架的，你态度似乎过于好了一些。”

王维有些遗憾的说，早知道就不耽误那么多时间了，人家的态度这么好还是来主动投奔的，直接收了不就完事儿了，何必还干掉了这么多冥蝗，那简直就是浪费！浪费就是犯罪！犯罪就要受罪！

所以现在王维没有火箭图腾柱骑，只能坐在大狗的背上，继续朝着既定的方向前进。

“我能够从这些冥蝗的身体之中感受到百亿之主的气息，应该是百亿之主在离开这个空间的时候形成的乱流直接打开了一个异位面的通道，最终导致了它们通行，不过从现在的情况看来，它们应该已经适应了这里的环境，百亿之主制造的空间将它们的身体彻底改造，让它们能够适应这里的环境，并且还能够和人交流，这真是神奇！”

王维让黑衣女孩召唤出一只冥蝗在众人面前，这东西在没有得到指令之前就一直这样呆呆的站着，甚至连一点多余的动作都没有，而悠莉就在它面前仔细感受它们身体的结构。

“这可以说，是枚卓阿姨留给我的另外一份宝贝了，来这里看一看果然是我的英明决策！”

王维毫不掩饰的自吹自擂。

“应该是这样！”

老实的悠莉也比较同意这样的看法。

在众人前进没有多久，王维看到天边出现了一个亮点，然后越来越近，那东西拖着一团火焰笔直朝着众人的冲了过来，在接近王维的时候上面敏锐的跳下一个人来，那个人虚化然后恢复实体，用质量的转变来抵消惯性，沉稳的停留在了大狗背上。而那团带着火焰的东西就那样突然停在了王维的眼前，进而消失在王维的戒指里面。

“你个臭小子！”

弗洛伊德大师对着王维劈头盖脸就是一顿臭骂，丝毫不给王维反驳的机会，而王维也知道这个老人其实也是因为担心自己才这样，所以他也并没反驳，只是静静的听着大师骂人。一直到弗洛伊德大师骂累了，王维才从节肢里面掏出一张摊毯子铺在大狗背上。

“来，您先歇会儿。”

王维笑呵呵的让大师坐下，然后有不知道从什么地方弄来一杯水交给大师。

“再来喝点水润润喉咙。”

王维的态度让大师也有些不好意思，毕竟当时王维做出的决定让他幸免于难。在王维离开之后，大师就一直按照王维说的样子朝图腾柱之中灌注火元素，并且用几分钟的时间习惯了一下那个东西的飞行方式。得得益于远超过时代的交通工具，冥蝗群并没有追上大师，而且在不就之后，这些冥蝗群竟然原路返回了。弗洛伊德大师立刻发觉，这肯定是王维做的事情有了什么结果，他决定也立刻回去看看。

第六卷  围城

第三十五章 - 冥界和高森的领地

管速度比较快，但是毕竟他骑着的是一根图腾柱，而带燃料的火箭，在关键时刻，弗洛伊德大师那寥寥无几的元素法力开始告罄，在接连喝了几瓶小的稀释月神泉水之后，最终才看到这只招牌式的大狗。

看到大狗，也就说明了一个问题，那就是王维已经重新上路了！

当大师最终将火气全部消掉之后，他的目光重新集结在了还站在那里一动不动的冥蝗身上。

“这真是非常神奇的生物，按照你说的这种情况，在冥界它们几乎就没有天敌呀。”

当大师得知如此规模的冥蝗族群也不过是一个微型部落之后，感慨异常。数量出质量，这种情况在冥蝗的世界里面是绝对可行的，如此庞大的数量，打不死的能力，这样的结果自然是让敌人头疼。不过大师也和王维一样，十分遗憾冥蝗本身智力低下，甚至连基本的躲避动作都不会。在战场上一比一的换命那是绝对毫无意义的行为。

原本大师在看到冥蝗的时候就很惊奇了，但是当大师看到由冥蝗王变成的黑衣女孩之后，他就更加惊奇了。

“臭小子，你说，你是不是有什么不可告人的天赋，为什么你每一次签订契约的单位最终都会变成一个女孩，而且还没有一个从外表上看起来年纪大的？”

大师这种半开玩笑的话，王维自然不会当真的。

笑话！不变成漂亮女孩。难道要变成一个五大三粗地大老爷们？

吃饱的黑衣女孩显得异常文静，甚至有些害羞，她总之不敢直视弗洛伊德大师对于眼睛，当然。对王维就没有这样的感觉，一会儿工夫，她几乎都快贴在王维身上了。

“等等，如果你们是来自冥界的话。”

王维在心理对黑衣问道，因为他突然想到了一些他一直以来都没有放在心上地事情。

“如果你来自冥界，那么你应该知道什么地方有黑曜石吧？”

黑曜石是用来形成魔晶的胚子，王维知道这东西来自死亡世界，也就是冥界。而眼前这个女孩不就是冥界来的吗？

“黑曜石？那是什么？”

对于区别东西只用能吃与否的冥蝗来说，似乎问这个有些难度。

“就是这个东西。”

王维掏出一块石头来给女孩看看。由于这一次要来做这个买卖。所以王维倒是没把黑曜石也放在家里。

“这个呀！”

女孩稍微思考了一下。

“这个东西在骨骸之海里面经常能够看到，而且很好吃的。”

黑衣女孩双眼紧紧的盯着王维手里的黑曜石。双眼之中满是祈求。

不愧是什么都吃的种族，冥蝗似乎对任何能量类的，有机地，提纯的无机类生物都有着极好地食欲。刚刚收买。王维自然不会吝啬这一块小小的黑曜石。于是王维再一次感觉自己当上了一回怪叔叔一般的角色，将一块黑乎乎的黑曜石交给了女孩。而女孩则一脸兴奋地捧起黑曜石，一小口一小口的将这东西咬着吃。

黑曜石的硬度非常高，而女孩似乎根本无视了这种硬度，她咬在上面竟然连一点声音都没有发出来。

不但如此，王维还发现和冥蝗一般的生物。例如光棱蝎子。它们也喜欢吃金属和一些能量晶石。而且它们在吃的时候也几乎从来不发出任何声音来。这很奇妙，仿佛它们的嘴里不是牙齿。而是空间粉碎机一般。

放下对方吃东西地情况不说，王维继续想女孩询问了一下关于死亡世界地事情。

死亡世界，也就是冥界，是一个和所有位面都相连地位面，任何为一个位面生物死亡最终都会来到那个位面，那里是尸体骨骸和灵魂组成的世界。同时那里也有很多别地位面的旅行者，例如幽影位面的，例如机械位面，不多大多数位面生物都不能适应那里的环境，负生命会逐渐腐蚀正生命，大多数人都不想和冥界打交道。

黑曜石在冥界并不算是一种很稀有的矿产，尽管远远达不到满地都是的地步，但是如果想要收集的话，却也并不难。唯一困难的是，从冥界通往其他位面的通道都在冥界的几个领主的掌控之下，骨骸之海里面除了空间裂隙基本上没有别的什么的通往其余空间的方式。

冥蝗在冥界并不算是高等生物，简单来说，就和主物质位面人在海中看到鱼群一样，双方基本上没有任何交流，对于那些死亡领主来

蝗的攻击力根本不值一提。因为在冥界，任何战斗冥蝗攻击来有过之而无不及。据说，那里的骷髅王者德摩恩甚至有过亿的骷髅军队，平时他就将他的军队隐藏在骨骸之海的边缘，当他想要征服其余的领地之时，他就会立刻唤醒他的军队。

他几乎仅仅只是使用无数的骷髅就能够将任何他希望征服的位面踏平。

不过在冥界也存在几个脾气似乎不错的领主。

大死神艾格就是其中之一，说他的脾气不错，是因为这个控制着死亡位面最多死神的家伙是一个惟利是图的小人，尽管他给外人的印象是一个阴沉而且不a言笑的黑袍老人，但是事实上，只要给他足够的好处，他就会帮助你做一些事情。一些被他抓来的灵魂曾经献上无数财富来买回他的生命，结果竟然真的被他同意了。

当然，这种事情完全只是一些传说，他本身倒是从来不承认的。

―

按照这种叙述，王维倒是想起了当初那个和黑精灵有着千丝万缕联系的家伙，似乎那个家伙就是一个领主级别的，而且从外表看上去也是一个老头，难道就是他？

无论如何，现在提出要进入死亡位面还早的很，一般主物质位面的人类进入那里唯一的结果就是被那里无所不在的负生命能量给变成一堆尸体，然后成为那里的一员。王维承认自己的人生还早的很，还没有达到舍弃这一身臭皮囊的地步，所以他决定这件事从长计议。

“那么，你没有名字吗？我是说，我纵不能只是这样喂喂的叫你吧？”

王维对那个仿佛在吃巧克力的女孩问道。

“我们没有名字，因为我们不需要。不过如果你愿意的话，你可以给我们一个名字。”

女孩抬起头来对王维说。

“冥蝗，小黄？小冥？好吧，从现在开始，你就叫小明！”

王维的这个决定让包括大师之内的所有人都做出了鄙视的眼神，但是他本人认为这个名字非常不错，通俗易懂。

获得了新名字的女孩倒是很高兴，对于这种没有任何精神追求的生物来说，有一个名字就是值得庆祝的事情，她们甚至无法分清这个名字到底是什么含义。

距离他们最近的领主是大恶魔高森的领地，一般来说，越是靠近一些领主的地盘，就会变的越来越危险，强大的怪物就会变的越来越多。但是和一般地方恶兽横行的情况不同，从王维他们踏上这篇土地之后，他们倒是看到了很多看起来威猛无比的生物，其中更是有一些浑身能量氤氲缭绕的超级怪物。但是这些怪物就那样安静的看着他们靠近，或者一些根本都不屑看他们一眼。这让一路都是砍杀过来的王维倒是感觉到了异常的不适应，仿佛这些生物有什么阴谋一样。不过很快，王维就发现这里的生物都无论大小，无论强弱，基本都老老实实的，好像这里只是一些全息图像一般。

“难道其实这个领主是一个和平主义者？”

王维十分疑惑的对悠莉问道。

“这不可能！”

悠莉相当很肯定回答。

“无论一个领主的表现如何，这些巨兽绝对不会是一个和平主义者，除非有什么东西让它们不敢随便乱动！”

悠莉说。

王维将脑虫放出来，悠莉以前在这里生活的时候一直都是浑浑噩噩的，很有可能不知道这里的事情，所以王维决定询问一下真正的消息灵通人士。

“这里是高森的领地？”

脑虫的一堆大眼睛一下子发出异样的神采，然后朝着周围看去。

“果然是这样！今天是每周两天整个领地最安全的时间！在两天时间之内任何生物都绝对不能做出任何战斗的举动！这是领主的命令！”

脑虫兴奋的说。

“既然是人家的节日，你那么高兴什么？”

王维奇怪。

“你不知道，在这一天，任何生物都不能发起任何战斗，也就是说，我们无论做什么都是安全，更重要的是，如果运气好的话，我甚至能够控制一个超级怪物！”

脑虫感觉自己的浑身都因为兴奋而充血了。

第六卷  围城

第三十六章 - 猛人

那不可能，如果这条命令真的能够在这种地方得到执明发布这条命令的人有能够执行这条命令的能力。”

大师皱着眉头说，他手中的能量雷达发出明亮的光芒。

“你们看看首位这些庞大的生物，我从俩没见到过拥有这么强势能量力场的家伙，这些家伙比起我们常见的巨龙都要强悍，或者说，巨龙在它们面前根本算不了什么。能够让这些家伙如此服帖的里领主，真的会是和你说的一样好沟通吗？”

大师有些忧虑的对悠莉问道。

“放心好了，亲爱的。”

阿略斯从契约空间之中出现，揽住大师的胳膊。

“这个领主可以说是整个伊凡塞斯最好说话的人了，只要他定下的规矩你们不要违反，基本上你们什么都能和他们谈。”

阿略斯说。

“那么他定了什么规矩？”

王维赶紧问道。

“问题就在这里了。”

悠莉说。

“他总是随着自己的心情换规矩，我们根本不知道现在到底是什么规矩。”……

“我知道呦！”

就在众人陷入一片沉默的时候，一声稚嫩而且清脆的嗓音将众人的视线都吸引到了它们的头顶上。

那是一个只有一米多高的小精灵，她有着可爱的妆容，脖子上挂着一只水晶的铃铛，随着风吹发出清脆地叮当声。纤细的身体穿着一件粉色的短裙。背上一对透明的双翼如同蝴蝶一般，五彩地光芒显示出这对翅膀其实蕴藏着恐怖的能量。小精灵有着一般精灵一般尖尖的长耳朵，但是和精灵那种竖起来朝后去的耳朵不不一样，她的耳朵是超两侧微微下垂的。而最奇怪的是。在她的额头上竟然还有一对小小的可爱地尖角！

她是什么时候出现栽在这里的，竟然没有人知道！

“你们不信吗？我真都知道呀！”

也许是看着没有人说话，小精灵嘟起嘴来不满地说。

“是吗，你好厉害呀，可是你怎么会知道的？”

王维赶紧问道。

“我不告诉你！但是我就是知道！叔叔！”

小精灵得意洋洋的说道。

叔叔？！

王维感觉心里咯噔一下。难道一直以来的战斗真地让自己变的如此沧桑了？

“那么你要怎么样才能告诉我呢？”

王维尽力表现出自己的和蔼可亲。

“这个呀？”

小精灵双眼之中连连闪烁，似乎在思考要出什么问题才好。王维这才注意到这个小精灵竟然就是这样一直竖着漂浮在空中，身体笔直的跟着大狗的前进而前进，背后的翅膀根本连动都不动。而她本身实际上根本也不是能量生物，那么如此轻易地做到这一点就很厉害了。

“其实我正在和另外一个大叔玩捉迷藏。但是每次他都能找到我，这里每一个土地我都看过了。每一个大笨蛋那里我都藏过了，但是每次都户被他找到。只要你帮我藏起来，我就告诉你好不好？”

小精灵用一根手指点着自己粉嫩地嘴唇，似乎有些不好意思地说道。

“啊？”

这可难住王维了。既然是捉迷藏，那么有什么地方是无法被找到的？

“那个大叔很厉害，无论我躲在什么地方他都能找到我，他地感知力非常恐怖，这里每一寸土地都在他的监视之下，我又一次把自己埋到两公里的地下都被他给找到了！”

小精灵很无奈的说道。

“也就是说。只要还在这篇土地上他就一定能找到？”

大师也跟着思考。

“那么除非是另外一个空间。但是空间戒指不能将生命装进去。除非是契约空间？”

大师以纯粹学院派的说法提出看法。

“契约空间！对呀，我怎么没想到！你们两个都是人类吧！你们谁还有契约能用？快快！他就要来找我了！”

小精灵立刻焦急的说道。

大师很自然的就将视线转向了王维。而王维还没等反应过来，那个小精灵就突然出现在了他的跟前，一把拿起王维的胳膊，同时用粉嫩的小手一划，王维立刻感觉到指尖被锋利的物体给划开了一道口子，紧接着鲜红的血液从伤口之中渗出。小精灵一把拉着王维的手指点在自己的脑门上，瞬间，一个契约光环升起，却没有黑雾产生。而小精灵本人竟然瞬间消失在了契约光环之中！

我靠！

王维很无语，这一套动作做的如此熟练，这小精灵就不害怕她被人给卖了，竟然就这

易举的和别人签订契约！

就在小精灵消失的一瞬间，一股莫名的威压突然从地平线之上升起，原本在周围安静呆着的巨兽们突然同时抬起头来看着远方，然后它们的身体开始颤抖，眼神之中满是惊恐，最终它们竟然同时掉头，以王维他们相反的方向狂奔而逃！

王维这还是第一次看到这些巨大的生物逃走的场面，而最恐怖的是，地平线上那些兽流竟然还自动给王维他们队伍让开了一条道路！

情况开始变的越来越诡异了。

―

当兽奔停止之后，王维身下的大狗竟然因为过于惊恐而口吐白沫这样站着晕厥了过去！

“哈哈哈，这个笨蛋，终于找不到我了吧！我简直就是天才！”

小精灵得意的声音在契约空间之中回荡。

“我想知道，我亲爱的天才小姐，这不会出什么不可控制的事情吧？”

王维无不担心的说，从刚才的表现看来，王维十分有理由相信那个所谓的大叔似乎不会就这么算了。

“没关系啦，别看他长的很凶，其实性格很好的！”

小精灵在契约空间之中给王维吃这宽心丸。不过王维对这种说法持怀疑态度，原因很简单，因为他似乎感觉倒周围的空气都因为那单单的威压而变的粘稠了，而天空之中的云彩不知道为什么都被某种莫名其妙的力量给推开，宽广大大地之上竟然连一个生物都看不到。

地平线上很快出现了一个人影，即便距离这里很远，王维也能够感觉到对方那沉重的步伐。尽管距离非常远，但是王维甚至能够感觉到对方那超过常识的速度。地面在他身后留下了滚滚浓烟，尽管看起来他的他的动作缓慢，速度却快到不像话。

“来了，记住，千万不要对他说谎！他最不喜欢的就是谎言，你们有什么就直说，记住，他是绝对好脾气的，只要你不说谎他绝对不会把你如何！”

小精灵在契约空间之中提醒道。

王维感觉自己似乎惹到了一个不应该惹的家伙，不过以王维这种棒槌性格，碰到这样的情况让他服软是绝对不可能的。

那个庞大的身影在距离他们不远的地方停了下来，然后缓缓迈动步子走向众人。

从外表上判断，来的家伙身高至少超过三米，身上穿着不知道什么生物皮制成的巨大皮装，做工异常粗糙，体型庞大的惊人，浑身的棱角分明的肌肉块配合上钢铁一般冰冷的表情，更是平添了无数煞气。在他的额头上原本似乎长了一对粗壮的弯角，不过现在他额头上只剩下了一对满是断茬的半截角桩，似乎是被什么东西给硬生生砍断一般。

“看着我的眼睛，陌生人。”

那个人看着王维说道。而王维这才注意到，自己竟然还没看到对方的眼睛，这简直不可思议。无论是出于礼貌还是防范的方向考虑，自己也不可能犯这种错误。

王维抬头将自己的视线对上的对方的视线。

对方只有一只眼睛，右眼似乎因为那过脸的伤痕而失去了，而左眼却看不到任何眼球，只有一片红色的光芒笼罩着王维的整个身体。在那一瞬间，王维突然感觉到自己身体不受到自己控制的朝下倾倒！

“！！”

在一瞬间苏醒过来的王维立刻控制自己身体，阻止了倒下去的动作。

“不错。”

那个人说。

“比不错强点。”

王维心惊肉跳的说，他看到身边的弗洛伊德大师竟然已经倒了下去，但是却还睁着眼睛看着自己。

“这是他威压造成的，不会有问题，放心！”

小精灵赶紧在契约空间之中说。

“你看到了一个人，像这样吗？”

那个人伸出手来，一块巨石被他抓在手里，然后他唯一的眼睛之中冒出红色的光芒，犹如雕刻的激光一般在那块巨石之上来说闪烁，最终竟然在王维眼前变成了栩栩如生的小精灵的形象。

“说实话！”

发现王维似乎有些发呆，小精灵在契约空间之中赶紧提醒。

“是的，我看到了。”

王维很无奈的说，因为他发现这一手给工夫似乎过于猛了一些，因为那些红色的光线竟然每次都是在靠近自己身体周围的时候就突然消失了，周围的地面之上满是别极细的光束切出来的线条。这是一个下马威！

第六卷  围城

第三十七章 - 苏哈拉斩神剑都没砍死的超级猛人

那么，她躲起来了。”

那个人说。同时刚刚被他雕刻好的石像竟然像是有了生命一般从他的手上跳下来，几步来到王维跟前，好奇的看着他。

“是的，她说是捉迷藏。”

被人压着说话，这种感觉让他十分不爽，某人脑门上隐隐要冒出青筋来。

“那很好，再见。”

那个人说完就要离开。

“等一下。”

眼看那个人要走，王维一歪脖子抬起拳头就砸了过去，结果被对方一把抓住。

“你对我抱有敌意。”

那个人说。

“不是敌意，而是想狠狠的揍你一顿！”

王维一拳打在那个人的胳膊上，将自己的拳头挣脱开来，重新落在地面上。

“这很好，但是你最好将你所有契约的力量都叠加起来，只有那样你才有希望伤到我。”

那个人也不问王维原因，只是淡淡的说。

就算他不说，王维也计划这样做了。对方的能力实在是太超过他的意料，这种无法抗衡的感觉让他意识到这是一场硬仗。但是他却隐隐有些高兴，一直以来王维都没办法找到一个势均力敌的对手。被他碰上的敌人不是弱倒随便欺负，就是那种强大到如同老妈一般几乎不可抗拒，的家伙，就那泰拉和赫莉来说，一个天界泰坦，一个地狱三头狼，如果当初不是因为机缘巧合，这两个超级怪物绝对不可能乖乖的跟着自己走。

尽管现在大家都很好说话。但是王维对于自己打不过她们还是一直耿耿于怀。

不需要对方废话，王维将所有现在能够使用地力量全部复合起来。对方给他的感觉并不是坚不可摧的，这是王维胆敢挑战这个敌人的唯一原因。

“不错，来。”

那个人甚至连架势都没摆。身体也没有动作。

对方不客气，王维自然也不可能跟他客气，势大力沉地一脚踹在地上，庞大的力量砸出来放射性的裂痕，恐怖的反冲力将王维的身体直接打向对面的人。

轰！

王维的拳头在命中对方脑袋的同时发生恐怖的爆炸，爆炸产生地火焰同时将两个人吞没，然后一个人影在火焰之中飞了出来，在空中翻了两个跟头落在地上。

这一拳几乎耗尽了王维浑身所有的力气，因为他知道自己面对地敌人并不是一个简单的角色。甚至根本不是一个自己能够用吊儿郎当的方式就能解决的家伙！

结果也是如此，火焰消失。那个人还站在原地，只是脑袋歪向了一边。

“干地不错，但是还不够好。”

那个人说，然后他缓缓的将头转过来。

“那么该我了。”

那个人说。

没有快速的动作。没有浩大的声势，他只是来到王维跟前，然后看似缓慢的挥出一拳，但是王维竟然连躲闪的时间都没有，当他看到拳头地时候，丝丝罡风已经将他地脸吹地发疼了！

轰！

再一次的轰鸣。不过却是低沉地。被拳头击中的王维整个身体转着圈飞了出去。好像被火车撞飞的一辆自行车一般接连在地面上趟出一道恐怖的沟壑。最终撞在一块巨岩之上停了下来。

“咳咳！”

王维不由自主的咳嗽起来一一口鲜血从他的嘴里喷出，掉在地面上熊熊燃烧。尽管在最关键的时刻将脑袋移开。那一拳依然打在他的肚子上，可能有内脏被这一拳打破了。王维能够感觉到，对方的一拳没有任何多余的能量，仅仅只是蛮力竟然就将自己打成了这个德行，可见这个人有多么可怕。

王维挣扎着站起身来，而那个人却已经出现在了他的跟前，只不过他的双眼没有看到王维，而是那一滩正在燃烧的血液。

“小子，你很有趣，我还是第一次见到一个人的血液能够燃烧，就像是龙族那样。”

那个人就这样看着火焰对王维说道。

“那说明你文化素质不够高。”

王维靠在石头上喘着粗气说。

“我是一个恶魔，来自深渊。”

那个人自顾自的说着。

“我一直都是跟随女皇陛下的先锋，我尊敬，并且一直为自己能够为女皇陛下效劳而自豪，你知道，在深渊之中，有很多和我一样同样感到自豪的恶魔存在，不过我始终认为我是其中最特殊的。你知道这是为什么吗？”

那个人来到王维身边坐下说。

“不知道。”

王

谨慎的提防着对方的动嘴，他不是很理解这个家伙到思。

“因为我是唯一一个一直跟随女皇陛下的恶魔，一直到她离开深渊！每一次陛下的战斗都是我先开始的！”

说道这里，恶魔似乎黝黑的脸上都带有了一丝红光，尽管自称恶魔，不过王维始终没有看出这个家伙除了脑门上两个角桩之外和人类有什么不同，也许是个子高了一些？

“即便是那一次最恐怖的战斗，都是我先开始战斗，那一次，我差点死了。”

恶魔摸着自己脑门上的角桩和从头顶到下巴的伤痕说道。

“对方实在是太强大了，我几乎没有办法和她抗衡。第一剑，我失去了我的双角，第二剑，我失去了我的一只眼睛。然后，我被女皇陛下救下，我亲眼看到陛下和那个恐怖的家伙战斗，战斗，我寸步不离。时间在漫长的日子之中过去，也许是数个月也是是数年，谁知道呢，陛下终于将那个怪物从最下层赶到了我们设置好的陷阱之中。但是，就在这个时候，那些罪恶的家伙，他们竟然临阵倒戈！陛下被它们骗入了陷阱，一同消失在空间的狭缝之中，幸好陛下和我之间有一丝联系没有断裂，经过我数百年的寻找，我终于发现了陛下竟然已经脱险，而且出现在了主物质位面。”

“我想进一切办法要来到主物质位面，但是就在我成功的一瞬间，我的空间通道突然被关闭，我甚至不知道发生了什么。但是我知道我最终来到了主物质位面，但是一切却和我想的不一样，我被困在了这里。那个时候漫天都是暴虐的元素，天空和大地满是烈焰，我甚至以为自己来到了天界，那个最不事宜生存的位面，但是最终我子道我还是成功了。只不过，我被困在了这里，一个无形的力场将我和外界隔绝开来，我的力量甚至无法离开。”

―

“我一个人孤单的生存了数万年，幸好我认识了玲玲。她一直在这里陪伴着我，帮助我寻回我的力量，我的荣耀，我让这篇土地之上所有的强大生物要像一个军人一样遵守纪律！一切为的都是我将来能够找到陛下！”

“我是高森，深渊恶魔。深渊龙后，星火的先锋官，现在你可以告诉我你是谁了。”

恶魔，也就是高森，瞪着那支血红色的眼睛看着王维。

“也就是说，你的角和你的伤，应该是被那位。”

王维有些好奇那个变态的怪物是不是传说之中的某人。

“没错，苏哈拉，血腥女皇。那把剑，苏哈拉斩神剑，就是这把剑。”

高森说。

王维惊了，一个恶魔竟然就这样凭空硬抗了两记苏哈拉斩神剑竟然没死！这是何等的强悍！

“告诉我，你和陛下的关系。”

高森再一次追问。

“我是王维，星火是我妈。”

王维很无奈的说。

“殿下！”

高森立刻激动起来。

“也就是说，你利用你的契约能力将陛下送回了深渊吗？”

恐怖的大嗓门将王维刚刚平复的血气立刻重新调动起来。

看着失态的高森，王维苦笑着强行压下不适。

“准确的说，是我利用契约将我老妈从时空的裂隙之中放出来，然后她自己回到了深渊之中。”

王维校正。

“陛下回归了？陛下竟然真的回归了！啊哈哈哈哈！”

高森狂笑着浑身恐怖的气势几乎将王维活活压死，和刚才比起来，现在的高森几乎不是同一个人！

“陛下重新回归深渊，必将荡平深渊之中所有叛变领主，然后远征地狱，最终攻入天界！一通三界！这种时刻她的先锋官竟然还在这里！这不对！这不对！”

高森像是发疯一样来回的走着，嘴里说着含糊不清的话。

“玲玲！”

随着高森的一声高喊，小精灵的身影出现在他的身边。原本小精灵的体型就非常小，而现在看起来更小，和高森那张大脸比起来更是小倒没边。不过现在她的脸上没有了那种小女孩一般纯纯的笑意，而是一种淡淡的哀伤。

“从你出现在这里开始你就一直说要找到陛下，反攻深渊，现在你的目的达到了，所以你要回去了，不要玲玲了，是吗？”小精灵泫然欲泣的说道。

第六卷  围城

第三十八章 - 离开的猛人和留下的人

到小精灵这么说，原本还兴奋无比的高森突然停了下中暴涨的光芒也变的黯淡。

“你知道，到了深渊，我没有办法照顾你，你的种族，会让他们对你……”

高森的嘴突然变的很笨拙，似乎无法表示出更多意思。

“我知道，但是，你一定要离开吗？”

玲玲似乎很善解人意，但是却十分舍不得。

“……对不起。”

沉默了许久的高森只能说出这样的话来。

王维脑门上开始挂着冷汗了，他根本无法想象，这个几乎还没有高森脑袋高的小精灵到底怎么会和这个恶魔好上的？

“告诉我，如果你足够强大了，你能够进入深渊吗？”

小精灵急急的声音突然连接入王维。

“应该可以，怎么了，难道你不能进去？”

王维奇怪的问。

“那就好！”

得到王维答复的小精灵突然变的不那么哀伤。她收起泪水，看着还在左右为难的高森。

“你走吧，但是请不要忘记我，这个小精灵，还在主物质位面等着你。”

玲玲微笑着说完，身体突然泛起耀眼的光芒，庞大的能来那个席卷周围的一切，当能量消失之后，小精灵还浮在那里，而高森却呆呆的摸着自己的嘴。

“我知道，我知道！陛下有了我的帮助。地狱和天界将没有什么能够阻止我！来吧，我地大军，来吧我的子民，带上你们的孩子，带上你们的力量，和我一起回归！”

高森高声怒吼着，他的脚下突然变的一片漆黑，不知道何种物质沿着他的双脚向上蔓延，最终将他的整个身体都包裹住。当黑色的物质消失之后，一个浑身红色鳞片，身高几乎有十米高地庞大恶魔就这样站在众人面前，他浑身都是紫黑色的重甲，一只手提着庞大的巨剑，一只手拿着满是倒刺的粗大铁链，额头上燃烧着熊熊火焰。一对庞大的恶魔弯角从原本他的角桩之上生长起来。

无数原本四散奔逃的巨兽纷纷从四面八方冲来，他们在平原之上形成了一个巨大地队伍。王维靠在石头上，眼眶狂跳，能够将这些变态的怪物变成一直军队，这个高森岂不是更加变态？

“空间之神空间门之神斯皮兹罗姆，您的神力贯穿所有位面，尽管我并非您的信徒。但是我依然献上来自我本人的最高敬意，请允许我在您的庭院之中打开一扇小小的门扉，让我能够免去劳苦，回到我故乡！”

高森手中庞大地巨剑猛然挥动，七彩的光芒从天而降，在高森身边形成了一个巨大无朋的空洞，空洞犹如星云一般缓缓旋转着，那些巨兽们有规律的向空洞之中进发。

“殿下。请您无论如何都要帮我照顾好玲玲，您应该知道他对我意义非凡，她就犹如我的第二生命一般重要，我无法将其托付给任何人。只有将其托付给您。”

高森一边说着，一边将手中的巨剑指向远方。

“在我的城堡之中，有很多我一直以来收集的东西，您可以全部带走。也将玲玲带离这个世界。我不能将她带到深渊去。但是我一定会回来。无论是十万年还是百万年，我希望当我回来地时候。玲玲还是以前的样子，请您一定要答应我！”

高森一只血红的眼睛盯着王维，对他一字一句的说道。

见过求人，但是没见过求人求到这种架势的。王维深感老天不公，但是却还是立刻答应下来这件事。原本他就已经和玲玲定下了契约，自然要负责到底了。毕竟这是老妈部下的相好，自然不能怠慢。

得到王维应允的高森很高兴，他从腰间掏出一对庞大犹如斩龙剑一般地弯刀交给王维。

“这是用我以前地角做地，自从被苏哈拉斩神剑砍断之后我就一直留着，每天用我的力量去缓慢研磨，最终变成了这样。我看你似乎也没有什么武器，这个就送给你，这弯刀在能够增加你一成力量，并且附带崩坏术，凑合用吧，另外如果你有足够强大，这上面还有一个不错地礼物，等到你能够完全掌控的时候你就知道了。”

高森将弯刀交给王维，这对弯刀入手异常沉重，甚至比起纯星星铁的武器还要沉重，而且上面还流转着奇异的能量，似乎是只有恶魔才有的特别力量。

巨兽很快全部消失在空间门之中，高森恋恋不舍的和玲玲告别，小小的精灵漂浮在高森的大脑袋前面窃窃私语。

“你说，我们这样耍他，他知道以后会不会生气？毕竟我们从给他一踏入这里我们就发现他了，而且也知道了他是谁，来干什么的？”

玲玲小声说道。

“如果他真的是他的话，他就不会生气，而且他现在实在太脆弱了，根本无法帮助陛下，我必须让他尽快成长起来，深渊和地狱都太大了，没有足够的帮手，陛下一个人会非常劳累，我只希望殿下能够尽快成长起来。”

高森说。

当高森最终消失在传送门之中以后，玲玲才恋恋不舍的从空中落下来到王维身边，坐在王维的肩膀上。

“你说，你们相位精灵都不能到深渊去吗？”

王维突然冒出这样一句话来。

“呀！”

玲玲一声尖叫，仿佛发生了什么恐怖的事情，还把王维给吓了一跳。

“怎么了？”

王维不明所以的问道。

“我已经和真正的相位精灵差别很大了，你怎么知道我是相位精灵的？”

玲玲非常奇怪的问道。

“尽管你的双翼变的更好看了，个子也更高，但是我还是一下子就能感觉出相位精灵特有的能量波动。”

王维说。

“什么？这怎么可能！”

玲玲高声说道。

“因为和相位精灵签订过契约，我知道相位精灵签订契约是什么样子，而刚才我并没有感觉到你和我签订契约，就算是你在契约空间之中和我的联系也很奇怪，于是我就在纳闷，我你到底把我的那滴血弄到什么地方去了？”

一直到我看到高森的时候我才知道。

王维笑嘻嘻的说。

“其实你刚才根本就没有碰到我的血液，而碰到我血液的是高森吧！”

王维狠狠的说。

“而且，任何一个契约使用的方式都是用咒文的，只有我才是用血液的，所有人之中，知道这一点的只有一个人！”

王维狠狠的冲到还趴在地上的弗洛伊德大师面前。

“那个，原来你发现啦？”

大师对王维挤眉弄眼说道。

“我还没傻到连这么奇怪的事情都分辨不出来的地步，其实你在离开的之后立刻就碰到了他们吧。”

王维一屁股坐在还没站起来的大师身边。

“没错，嘿嘿。我一直往前走，然后我就碰到了他们，幸好我运气不错啊。”

大师感慨的说。

“我和他们简单的交流了一下，这个家伙的人品不错。说实话，我还是第一次见到真正的恶魔什么样子，尽管和传说差不多，不过脾气相差太远了。这个强大的恶魔几乎用不到一分钟就把追赶我的那些冥蝗都给变成了粉末，那是一种很奇妙的攻击方式。”

大师给王维比划着，但是却无法说出其中的奥妙来。

“是用他体内的蛮力强行震荡空气，再由空气将冥蝗的身体震碎，对他来说是一个很简单的技巧，这算不了什么。”

玲玲笑嘻嘻的说道。

“这还算不了什么，只是用蛮力就能达到这种地步？”

王维挑着眉毛看着还在那里做着如自不可教表情的玲玲。

“只是力量的使用方式不一样。”

大师拍了拍王维的肩膀说。

“没错。”

玲玲说。

“即便是在深渊之中，也没有几个如同高森一般极端的例子，也许你从他的语言描述之中还无法发现，但是实际上，这个家伙因为实在是太懒，或者是由于脑子不太灵光，所以不想成为一个领主，否则在深渊之中那些大领主之中绝对会有一个他的名字。他也许是唯一一个不使用任何能量方式攻击的恶魔，任何时刻都纯粹使用蛮力，以绝对的力量战胜对手。”

一说起高森的事迹，玲玲的小脸上带着红光，兴奋无比。

“其实他还没说完，那个时候苏哈拉血腥女皇在一开始其实是被他从深渊之海赶出来的。当然，他也付出了代价，失去了双角和一只眼睛，不过却因此获得了新的力量，他能够轻易的看穿一些事情的本质。例如空间本质，物质的本质。你应该看到了，他使用他的蛮力切开空间。”

玲玲说到这里，深情突然黯淡了一下。

“你和高森，难道是情人关系吗？”

王维很傻的问。

“这很难看出来吗？”

玲玲皱着可爱的小鼻子挥了挥拳头反问。

“不，很容易。”

王维挠着自己的脑袋说道。

“只是我不知道你们到底是怎么，额，你知道，你们之间的体型相差实在是太大了。”

王维嘿嘿笑着问。

第六卷  围城

第三十九章 - 可怜的狒狒

“没有知识真可怜。”

玲玲用怜悯的眼神看着王维。

“我们两个是夫妻，我们能够使用相位共振的能力将我们两个人的身体转换到同样的相位，这种相位已经不是简单意义的空间相位，而是一种身体的绝对协调一致。这也是为什么我碰到你的血液，却给他订立了契约，但是你却没有发现破绽，因为从表面上看来，我们之间的相位是一样的。这很玄奥，但是你可以简单的理解成我们几乎是一个人。”

玲玲一副看文盲的眼神看着王维。

“这个倒是不难理解，但是你们在成为夫妻的第一次还是真是令我好奇啊。”

王维小声自己嘀咕着，不过他小看了对方的耳朵，那对小小的耳朵有着无与伦比的灵敏性。

“你这么想知道，我就来告诉告诉你成年的相位精灵和你那个小精灵到底有什么区别！”

玲玲说完在一瞬间出现在王维脑门上，一直小手顶在他的脑袋顶上，紧接着王维的身体开始飞速闪烁起来，几秒钟之后，当王维回过神来，他远远的跑了出去，扶着一块巨石干呕起来。

“你，你这个家伙到底干了什么？”

王维一边干呕一边狠狠的问道。

“没什么，简单来说就是在五秒之内将你的相位连续改变三百次，一般生物都无法承受这种程度的换相，会造成我们称之为晕相的后遗症。不过你只要休息几分钟之后就会立刻恢复，保证不会有任何永久性地不适。”

玲玲背着小手，一脸事不关己的样子说道。

没有想到这一次拜访高森的事情竟然会这么简单就结束，既然高森已经带着这范围内所有人离开，那么这片土地很快就会有新领主占领，在那之前，王维要把所有当初高森留下的东西全部带走。

由于受到玲玲的换相攻击，王维这一次拿走对方的东西倒是没有任何不安心的情节在里面。

不过王维对高森送给他的那一堆恶魔角战刀明显表现出了爱不释手的情绪，这两柄战刀地沉重程度远远超过任何金属。这让同样也是自诩蛮力男的王维感到十分趁手，而且王维也测试了一些这东西的硬度。当使用战刀和合金斩龙剑对砍的时候，合金斩龙剑竟然被直接砍出了一道恐怖的豁口，尽管这恶魔角战刀没有任何锋刃，但是上面附加的崩坏术实在是过于恐怖了一些。而在王维拿这东西和星星铁战刀对砍之后，他有惊讶的发现，这恶魔角战刀竟然能够直接硬抗星星铁战刀地攻击！上面连一丝痕迹都没有留下！

沉重的手感。宽大的刀刃，配合着上面弄扭曲的恶魔角纹路再加上装备杀手的崩坏术，王维有理由相信，这东西绝对会成为自己最趁手的武器，他在也不用到处去找武器了。

高森的城堡是一个使用岩石堆砌起来地宫殿，岩石和岩石之间经过了超高温的加热，竟然变成了岩浆进而粘合在一起。打开大门。王维一下子被一城堡大厅之中的魔晶给晃花了眼睛！

“这东西是他这么多年来一直积攒的，不过他说任何外力对于他的力量都没有帮助，所以除了平时用来喂养那些宠物之外，其余的都积攒在这里，每年都有无数领主前来提出交易，不过由于我们也实在没什么想要的，所以就越来越多，越来越多。我们有时候都不知道这玩意儿到底用来干什么。”

玲玲指着城堡大厅之中满满的魔晶石很无奈地说。

“那，你们平时都吃什么？”

王维听说所有这些异位面的生物都能通过魔晶获取能量，如果他们不用魔晶，那他们要什么？

“我们自己有菜园呀。”

玲玲兴奋的拉着王维的胳膊往城堡后面飞去，在打开城堡的后门的瞬间，一片绿油油的庄稼地就这样呈现在众人眼前。

“这片土地我们已经耕种了无数年了，现在那家伙还不得不每年用魔晶倒别地领主地土地上去换取一些肥沃地土地来替换我们这里已经没有任何肥力的土壤。”

玲玲笑着给众人介绍着。

这一刻。王维感动地都快要哭泣了。

这是多好的一对夫妇啊。自己攒着这么多的魔晶。竟然只是用来换取别人领土之上的土壤？

在那瞬间，王维想到了很多很多。但是，在想很多很多之前，王维已经先把那些魔晶都给换了一个更加安全的地方，并且在小明同学很期盼的眼神

了她一块让她去当零食吃了。

在高森的城堡之中，除了这些东西之外，再有就是一些武器装备之类的东西，尽管王维对这些玩意儿并不是很感兴趣，却也不能留在这里让他们消失在历史之中不是？所以，本着对历史负责的态度，王维决定将这些东西也都带走，放在自己的城堡之中，让悠久的历史传承下去。

要离开自己生活已久的家园，玲玲很显然没有一根筋高森那种豁达的态度，她非常舍不得，他一遍遍的看着自己曾经居住过的房间，确认将任何能够带走的东西全部带走，王维就这样跟着她一路将大大小小的东西塞进弗洛伊德大师的戒指。

“最后，我们去看望一下我们的老朋友吧。”

玲玲说。

******

景色异人的深渊位面是多元位面之中最事宜生物居住的位面之一，青山绿水，空气清新，可以说是标准的人居典范。但是，就在青山绿水之中，那一望无尽的大平原上，无数生物组成的军队正在疯狂厮杀着，这些这些生物有恶魔，有魔鬼，还有各种叫不出名字的生物，它们将沉重的武器砍进敌人的身体之中，各种颜色的血液渗入土地之中，成为这山水的一部分。

远处的山峰顶端，无数深渊巨龙在天空之中飞翔，庞大的威压波动时不时的散发出来，让正在战斗的魔鬼们心惊胆颤。

就在这时，天空之突然打开了一个硕大的空间大门，一只只庞大的生物从天而降，落在两军之中，一些正在交战的双方停了下来，奇怪的看着那些看起来充满了力量的生物。

不久，一个浑身穿着紫黑色战甲，一手提着巨剑，一只手上拖着满是尖刺的铁链的巨大恶魔从天空之中缓缓落下，他的眼睛闪烁着红色的光芒，背上的翅膀带着一道道伤痕，但是，浑身散发出来的气势确是地道的深渊恶魔！

恶魔从天而将之后没有说一句话，只是遥遥对着远处的山峰行了一个礼，然后猛的一挥手上的巨剑，带领的一众恶兽直冲向还在惊愕之中的魔鬼们！

“陛下，他是谁？”

峰顶之上，一个一脸恬静的女子身边，大气都不敢出的恶魔领主小心翼翼的问道。

“他？”

女子淡淡的笑了。

“他是我的先锋官，唯一一个被苏哈拉斩神剑砍了两剑都没死的恶魔，我最忠实的战士。”

女子笑的跟灿烂了。

“其实我一看到他我就觉得我很对不起狄摩高根。”

女子突然话锋一转。

“如果不是我当初说了一句我不喜欢浑身都是腐化气息的，狄摩高根也不会被高森打残之后逃出深渊，现在沦落到地狱去当大王了。”

冰舞和飘雪，这是一对住在灰龙山脉脚下的超级魔兽夫妇，自从被改造成人类之后他们获得了人性，同时也更加明确了自己的领地观念，他们将自己领地之内所有的生物都变成了冰属性的生物，同时将山脚下一块自然峡谷之中变成了终年永冻的土地。任何生物都尽力避免从这块土地范围之内经过。如果说高森是一个彻底的老好人的话，那么这对夫妇则是彻底的领地主义者。他们不允许任何人在不经过他们允许的情况下进入他们的领地，哪怕是路过也不行。

再听说王维还要拜访另外两个领主，以获得他们魔晶的支持的时候，玲玲自告奋勇的充当领队。比起胆小猥琐的脑虫来，玲玲自然要比他轻车熟路很多。

尽管大狗的背上多了一个人，但是由于多的这个人仅仅只是漂浮在空中的，所以空间到没有什么变化，一行人很安稳的走在前往灰龙山脉脚下的路上。一路前行，竟然再一次发生了没有遭到任何攻击的事件。不过这一次王维知道，那是高森留给他的恶魔角战刀造成的，巨兽们感知到了这弯刀的信息，会认为这个是高森来到这里，竟然都不敢来攻击，可见高森在这篇土地上的影响力。

至少也是积威已久。

“你们的选择其实是非常正确的，在这片土地上，能够进行交流的领主实在是太少了，那些智商低下只能打架的家伙自然是不能搭理的。”

玲玲说。

浑身关节难受呀。

第六卷  围城

第四十章 - 帮谁的问题

冰舞和飘雪这俩家伙和他们的名字一样，脾气也是那的，所以高森一直和他们没有打过什么交道，但是根据我这么多年以来对他们的理解看来，其实他们的脾气还是不错的，只不过是不善言辞表达罢了。所以碰到他们的时候，你们说话一定要直接，因为拐弯他们可能听不懂，但是也不能太直接，还要注意表达方式，这样他们才能和你们弹下去。不过根据我观察，他们维持冰冻结界需要大量的魔晶，即便他们真的能够和你们谈，最终能够获得的魔晶数量也非常有限。”

玲玲根据自己的经验判断了一下当前形势。

“那么那个写字板呢？”

王维记得自己一行人还有一个目标。

“写字板？哈哈哈！”

玲玲欢快的笑了起来。

“这是一个惟利是图，而且还虚荣无比的家伙。可能你们也听说了，他之前只是一个负责记录信息的独立人格，但是现在竟然自称为整个伊凡塞斯最博学，最有知识的人，并且自称知识领主。当然，从某些方面来说，他的确掌握了不少其实早就已经在伊凡塞斯大爆炸时期失传的技术。不过以现在的情况根本不可能有人能够复制来这种技术，因为你也看到了这里的情况，几乎没有人能够进得来，也几乎没有人能够走的出去。当然，你这小子是个例外。”

王维很无奈，这是她再一次被一个长的比自己小。比自己年轻地人叫做小子了。

“不过他的人缘是不错的，有很多小领主都因为崇拜他的知识而加入了他的领地。不过尽管我没有见过他，我也听说过，这个人十分吝啬，他绝对不会把任何一块魔晶送给任何人，因为他要运行就需要魔晶的支持。当然，这些只是传说，当我们离开的时候我们自然可以去看一看。”

玲玲说完，一股冷风突然不知道从什么地方吹来。她在空中打了一个寒战，然后她很奇怪的望着远方。

“好奇怪呀。”

玲玲的双眼之中满是疑惑。

“这不应该呀？刚才地那阵风并不是自然形成的，那是由纯元素构成的冷风，像是元素耗尽一般，怎么会出现在这里呢？”

在不远处就是灰龙山脉，巍峨的山脉在夕阳的照射之下犹如一道金色的屏障矗立在地平线之上，山峰顶端满是积雪。皑皑白雪将整个山脉映衬的美丽无比，但是空气之中，却隐隐传来阵阵血腥气。

当然，这种味道王维是闻不到地，而是由大狗闻到告诉了悠莉，然后悠莉告诉的王维。

“冷气？血腥？难道又打起来了？”

大狗立刻一概悠闲的态势，在平原之上狂奔起来。当它们冲上一座山头的时候，铺面而来的冷空气差点将没有任何准备的弗洛伊德大师从狗背上掀下去。

“我的天，还真壮观啊。”

王维啧啧地称赞道。

山头之后的一个盆地之中，两方正在对峙，一方是从外面的峡谷往里面冲的，大部分都是一些浑身着火的岩石巨怪之类，还有一些吐火兽。而在里面防守的则是一群浑身都是寒冰组成的冰妖。这种身高三米左右的大号冰怪物能够用沉重地兵刃攻击敌人，还能抱住敌人发生爆炸。用爆炸的冲击和四散的兵刃和敌人同归于尽。这东西原本是位于极寒之地的魔化生物，没有想到竟然在这种地方还有这么多的分布。

“这些寒冰生物是冰舞和飞雪的手下，但是这些入侵者却不是附近的，我不知道附近任何一个领地有这么多地岩石生物，这些岩石生物明显是针对对方地寒冰生物谷来地，这是哪个领主的？”

玲玲很奇怪地说。

“这些领主还会经常跨区域作战吗？”

王维倒是有些奇怪。

“当然不会，领主争夺地盘仅仅只是一些小领主。说着说白了就是那些根本就没什么本事还想自立领主的白痴们的地方。大领主之间一般都保持着至少表面上的和平。不会发生这种事情。除非双方之间有不可调节的矛盾，或者是利益上的不协调。但是那也说不过去。尽管那对夫妇领主比我们要晚一些，但是我却知道他们始终都在自己的领地之上，从来没有做过任何领地扩张的举动，结仇也不能做到这种地步吧，这太不可思议了。”

玲玲不能理解。

“那就只能说明有人觊觎他们领地上的东西，只是不知道是什么玩

王维看着双方前赴后继的进攻潮若有所思。

“你说，我们帮谁？”

大师对王维问道。

“帮谁？”

王维正要说话，突然天空之中传来一声尖锐的鸟鸣，一直浑身黑气的大鸟发现了他们并且不停的叫着。原本还在攻击地面的吐火兽都抬起头来看向目标最大的王维。

“你瞧，我们很快就知道要帮谁了。”

吐火兽是一种体型像是大号鳄鱼的怪物，长着两个脑袋，能够同时向外喷射火焰。它们的攀爬能力超强，咬合力惊人，而且胃口极好，是燃烧废土之中特有的生物，不过这些生物看起来体积更加庞大，至少比起原来的吐火兽大了整整两圈，似乎也是经过改造的？

“好吧，谁来？”

王维回头看向众人，而众人则将视线投向他。

“好吧，我来。”

王维语气之中很郁闷，但是他的行动和嘴角挂着的笑容却出卖了他的想法，刚刚获得了恶魔角战刀的他急于尝试一下这东西的威力如何，如果这个时候有人抢他反而会很不爽。

从山坡之上冲下，王维一边跑一边活动了一下胳膊当作热身，迎面冲来的吐火兽一起向王维吐出它们火囊之中的液体，这玩意儿一旦接触空气就会剧烈燃烧，而且还有一定的粘性，尽管和龙息不同，却一样十分难缠。

液流一般的火焰直冲向王维，王维在空中猛的一挥战刀，他体内的元素突然运行，然后尽数被拉扯到刀身之中。原本乌黑的刀身之上竟然泛起了点点光芒，同时一刀猛烈的罡风呈现出显眼的半月状飞了出去，径直将喷射而来的火液给吹了回去！

“好东西！绝对是好东西！”

王维感到更加惊奇，这简直是专门为他打造的施法宝物！

刚刚发现了新大陆的王维立刻开始不断尝试这种新奇的攻击方式，这战刀本身似乎里面有一些很特别的好处，当王维想要施放一些法术的时候，战刀能够自动从他的身体之中调取法力完成施放过程。这些法术尽管威力并不大，但是却十分好玩。王维在一瞬间将漫天都铺满了他施放出来的各种法术，仿佛是试验玩具一般。

“这双角自从高森将其变成这种形状之后，就一直作为高森本人的匕首使用。由于这里资源非常缺乏，所以这上面都是一些基本的生活用法术，例如引火术，吹风术，还有降水术。”

玲玲对王维解释这里面的东西的意义。

“不过，你也知道，他本人对于元素的控制程度非常差，而我又帮不上什么忙，所以导致这些法术的效果都过于强大了一些，你大可以将这些法术作为一些基本的攻击法术来使用，当然，效果并不是太好。不过你也可以将它作为法杖来使用，通过它来施法能够提高你百分之十的施法威力哦。”

玲玲的最后一句话立刻让王维的心里充满了阳光，真是缺什么就来什么！

可怜的吐火兽根本就不知道那个正在冲着自己冲来的男人到底有什么能力，因为它们没有那个智商来认定这种事情，一直到它们的脑袋被砍掉它们甚至都还不明白到底是怎么死的。

恶魔角战刀的威力果然远远超过王维之前使用过的任何武器，看似没有任何刀刃，但是它的沉重和一直永久加持的崩坏效果却能够让这件武器成为一件真正的战场噩梦。

吐火兽的失败导致了战局出现了一丝丝微妙的变化，一直以来，入侵的那一伙子都是使用吐火兽来向岩石巨怪身上喷射火焰来附加对这些寒冰生物的攻击力，但是吐火兽刺客突然惨死，这让原本有些吃紧的寒冰生物一方立刻感到有了一丝喘息之机。

在弗洛伊德大师的元素感应雷达上，一丝可观的能量正在缓慢凝聚，中心则是在王维看不到的山谷之中，凝聚的速度异常惊人的，以至于众人根本还来不及有太多的反应，猛烈的寒风带着冷到恐怖的冰雪一下子冲山谷之中涌出，原本还在交战的双方立刻被这冰冷道难以言明的狂风所席卷。而身在大前方的王维更是没有想到对方竟然会在这种时刻做出这么强烈攻击来，周围的空气仿佛在一瞬间被凝固一般，王维更是被无与伦比的低温凝结成了一个水晶的冰凌。

第六卷  围城

第四十一章 - 干冰...

洛伊德大师和玲玲在匆忙之下只能远远的躲在山头后他们头顶的岩石上凝结，沿着狂风的方向凝结成野兽巨爪一般的形象。

很快，狂风消失，整个山谷之中的空气变的非常压抑，大师甚至感觉自己的呼吸都有些困难。他急忙从自己的戒指里面掏出一瓶液体洒在地上，液体迅速挥发带来一阵清新的空气。

“臭小子！你没事儿吧！”

当大师抬起头来，看到的是在夕阳之下变的晶晶亮，透心凉的王维。

大号冰雕之上突然出现一丝裂隙，一团火焰从裂隙之中冒了出来，紧接着火焰夹杂着爆炸的轰鸣将王维浑身的冰凌全部炸开，而王维本人则浑身冻的都哆嗦了。

“我靠，好歹我也是来帮忙的，连个招呼都不打，直接就攻击，这家伙未免也太离谱了点吧？”

王维十分不爽的看着刚才还界限分明的山谷现在竟然变成了一片冰的海洋，不禁也有些吃惊。刚才的冰风冲击效果异常可怕，已经远远脱离了一般冰风冲击的范畴，如此的低温根本已经不是冰冻能够企及的范围了。这一次的攻击中，岩石巨怪们都停止了一切行动，成为这里新的冰雕，而仅有了几只吐火兽也突如其来的冰冻给活活冻死在里面，另外一侧的寒冰生物都齐齐抬起头来看着山崖另外一边的人。

“好啦，让我们去看看他们。问问原因吧。”

玲玲从山头后面飞了出来，带着大师和王维一起朝山下走去。

“太奇怪了，我怎么总是感觉这里空气这么稀薄似的？”

走了没几步，王维就感觉到有些胸闷，尽管他并不是对氧气要求很高地人，但是像这么闷，仿佛连一点氧气都没有的时候他还是第一次看到。

“这是他们的特别之处。”

玲玲说。

“他们每一次施放这种大规模的法术之后，周围的空气都会变的非常稀薄，配合这种急冻攻击。很少有什么生物能够一直和他们相对抗的。冰舞有着连我都羡慕的急冻天赋，而他的妻子飘雪则能够制造大范围地水元素，急冻配合谁元素。这里整个山谷都是他们的杰作呢！”

玲玲就这样领着两个人一路前进，周围的寒冰生物就好像看不到他们一样丝毫不在意他们，而是一直将注意力放在前面的那些被冰冻的生物身上，这里是山谷的出口，太阳尽管即将下山。但是冰冻效果肯定无法维持太久。

当王维跟随玲玲进入峡谷之后，眼前的景象只能用惊奇来形容，满眼望去，到处都是一片晶莹，银装素裹地大敌，到处都是一片纯洁的白色，无数的冰凌才从地面上立起。顶端散发出柔和的光芒来，将原本幽暗的峡谷变的一片光明。尽管看起来这整个峡谷的入口很小，但是向里面前进之后却发现其实内部却很宽广。

“这个峡谷不是天然形成地，而是冰舞夫妇两个人一起花了几千年的时间制造出来的，因为他们在这里发现了一道地下河，通过河道他们强行利用冻结的冰川破开地面，形成了现在的峡谷，他们的城堡就在最里面。我带你们却找他，问问发生了什么事儿。我和他们平时的关系还不错，看到了总不能不帮吧。”

玲玲相当够义气的说。

城堡早就在峡谷地最深处，在广袤的冰冻平原之上一座美轮美奂的建筑，一座完全由冰凝结成的城堡。城堡在光芒的映衬下发出迷离的色彩，让王维突然冒出一种将城堡给搬走的想法出来。

当然，这种想法是毫无意义地。灰龙盆地之中常年没有水。没有冰。温度也很少出现冰点之下，这城堡到自己地领地不超过一个月就会都变成水了。

在前往城堡地途中。一对站在一起的青年男女挡住了众人地去路。男子浑身都是雪白色，而且稍微带一些蓝色，而女子则是一个浑身透明的冰人一般，只不过在她的额头上有一个雪花一般的图案。他们同时站在路的中央，看着一起走来的一行人。

“我感觉到了你，玲玲。但是，他们是谁？”

那个男子问的很直接，就这样当着王维的面发问。

“这位是凯恩，来自艾萨克的一位领主，这位是弗洛伊德，是他的朋友。”

玲玲的介绍很简单。

“他们是敌人。”

那个男子斩钉截铁的说道。

“胡扯。”

王维咧嘴说道

“你是人类，所以你是敌人。”

男子并没有因为王维的一句话而有任何多余的反应，只是再一次重复刚才的话。

“不，他们不是敌人，刚才他还帮助了你。”

玲玲说。

“我知道他帮助了我们，但是他是人类，所以他是敌人。”

这是什么逻辑？种族主义妖怪

原来，在几天前。一群人类突然出现在他的领地外围，他们不由分说开始疯狂攻击所有寒冰生物，并且取走维持那些寒冰生物生命的核心。冰舞和飘雪立刻组织反击，但是着那些人类十分厉害。单单依靠寒冰生物的攻击并没有太大的效果，于是这对夫妇俩就一起联手击退了敌人。但是当这些人类被击退之后，一些本地生物开始疯狂朝着着自己的领地进攻，而且那些生物之中还有曾经袭击过自己领地那些人类的身影。

竟然是那些人类带领这里的生物发动进攻？这简直太不可思议！

一直到王维出现，这样的攻击已经持续了数天，每天都有无数寒冰生物死在对方的进攻之下，被挖走核心。

“我们不知道那些人是谁，但是我以我的灵魂发誓，这几天我们一直都在一起，冰舞，你可以相信我。”

玲玲严肃的说。

“既然你说，那么我相信。”

冰舞的点了点头说。

“什么是核心？”

王维插嘴问道。

“这个。”

那个男子伸出手来，一粒灰色透明的晶体映入王维的眼帘。

“是魔晶？”

那些人是来找魔晶的？

“你们有什么办法能够让我看到那些人的样子吗？说不定我还认识他们之中的人。”

王维倒是说的十分诚恳，因为他想到了一伙人。

“我有寒冰之镜。”

那个一直没有说话的女子张开嘴，一股清冷的意味立刻弥漫在周围，带着淡淡芬芳的冷空气倒是让王维感觉到呼吸变的顺畅了很多。

女子伸出手来，一只硕大的雪花在她手中凝结，最终变成一面镜子，镜子之中展示着一片片并不十分清晰的图案，但是那些东西已经足以说明一些事情。

“是雨果魔法师部队！”

王维眉头皱紧。

如果是雨果的魔法书部队，那么他们寻找魔晶就可以理解，但是他们是如何知道这里的寒冰生物是依靠魔晶推动的？他们又是从哪里找来的那些土著生物的帮助？要知道，这片土地上可都是绝对不可驯养的生物，即便是养一条狗还需要一段时间呢，那些雨果人是如何做到这种程度的？

“等等，如果我没记错的话，那支队伍在和我们遇到之前，他们是沿着那条路走的，如果是那条路的话，他们一路会经过三个领主的领地，另外两个领主都是疯子，只有一个好交流，而那个领主也是我们即将要去拜访的家伙。”

王维想起来一些细节。

“写字板？”

弗洛伊德大师也想到了。

“传承者领主？”

冰舞疑惑的看着王维，而王维也疑惑的看着他。

“传承者领主是他对外的自称，只有我们才叫他写字板，他觉得这个名字对他是个侮辱，他不允许别人随便叫的。”

玲玲赶紧跟上解释。

“没错，就是他，如果是雨果的话，他们最有可能的进行接触的就是那个写字板。”

王维还是不习惯叫传承者，干脆还是叫本质算了。

“如果是他的话，知道我的孩子们都是由魔晶驱动的，因为当时我曾经向他询问过这件事。”

冰舞说。

“让我想想，写字板控制的区域是山地区，因为他不喜欢水，水会腐蚀他的身体。那里最不缺少的就是岩石巨怪和吐火兽，正好是这次进攻的主力。那么那些人类是用什么东西来换到的这些帮手呢？”

玲玲也陷入了冥思。

“当我向他请教如何制造寒冰生物的时候，他让我给他找的东西就是知识，他总是收集各种知识。”

冰舞说。

“妈的，雨果那些家伙最不缺少的就是这些东西，他们就是干这个的！”

王维猛的一拍巴掌，狠狠的说。

“原本我还以为是人民内部矛盾，但是没有想到竟然有这些白痴插手了，既然如此，我们不管还不行了呢！”

王维笑嘻嘻的伸手拍了一下冰舞的肩膀。这种自来熟的举动让他付出了代价，他的手上迅速被超低温所灼伤，一道白烟在他的手上冒了出来。

“喂喂，你叫冰舞，你的冰不至于冷成这样吧。”

王维很不爽的问道，幸好他反应快，手上仅仅只是形成了一小块冻伤，在火元素的作用下很快就会复原，但是他还是惊讶于这个领主的温度之低。

“我，不是水，我是冰，没有水的冰。”

那个男子说。

“我靠！”

王维狠狠的骂了一句，怪不得自己总是感觉胸闷呼吸困难，这里到处都是二氧化碳！

第六卷  围城

第四十二章 - 液晶冷却塔

论这个领主是所谓的写字板还是传承者，从现在掌握看，雨果的混蛋们已经和那个领主勾搭上了，而且似乎还是那种纯粹的邪恶轴心。对方的进攻带有很明确的目的性，他们就是为了来争夺寒冰领地上的魔晶而来，尽管还不知道邪恶轴心的同盟到底能够稳固倒什么地步，王维却已经做好了最坏的打算。

“雨果的人肯定已经知道我出现在了这里，而写字板自然也不可能放弃继续进攻的可能，无论如何，我们算是绑在一起了。”

王维对冰舞说。

“如果你希望，你可以离开。”

冰舞果然和玲玲说的一样，说话非常不近人情。

“我当然希望离开，但是却不是现在，如果说原本我还想通过这件事来和你做一笔交易的话，那么现在我倒是有了一个非留在这里不可的理由了。”

王维说。

“什么理由。”

冰舞似乎和机器人一样，仅仅只会就事论事。

“我怎么能让雨果的那些混蛋们带着这里的东西如此轻易的就离开这里呢？”

王维决定留下来帮助冰舞，这不但是希望给这个寒冰领主一个好印象，自然还是希望在将来不会碰到拥有了伊凡塞斯科技的雨果帝国。毕竟雨果帝国和自己之间的恩怨几乎已经达到不共戴天的地步了。那么多的八阶强者，这些真正的八阶怪物说不定到哪天就变成九阶地大变态。尽管到现在为止王维都没真正见识过九阶的大变态到底是一种什么样的存在，但是只是看看那些真正地八阶就已经感到心理非常不平衡了。

将敌人扼杀在萌芽之中，这是和敌人作战的最有效的策略。

写字板的领地和寒冰领主的领地中间有至少三个大领主间隔。而那些大领主都是典型的战争疯子，它们从来不会和任何人合作，战争也从来没有从这三个领主身上停止过。任何人都不可能从这三个领主地领地经过，因为那是战场。也就是说，雨果和写字板有可能是通过一些空间道具来到这里的。

如果说雨果有能够携带到这里来的空间装备的话，他们的科技水平就已经达到伊凡塞斯的边缘了。也就不用如此费力这样来回折腾。也就是说，这东西肯定是来自那个写字板。

双方的同盟似乎异常紧密。

王维这一次来到这里尽管做了非常充足的准备，但是很显然，他没有预料到竟然会出现这种状况，他的班底大多数都留在了灰龙盆地。而跟随他一起前来地星星铁女孩们尽管十分强大。但是王维不认为她们真地能够直接硬抗两个八阶，一群七阶，以及数不胜数的六阶。毕竟她们仅仅只是对魔法免疫，而魔法形成的实体攻击没有那么好的防御力。她们依仗的只有自身星星铁的坚固程度。

但是，再如何坚硬地金属也有疲劳地时候。使用灵魂能量催动地金属生物有优点。也有非常明显的缺点。那就是当灵魂能量消耗完毕之后，必须经过充足地休息才能恢复，没有人能够直接恢复灵魂能量。一直以来和星星铁女孩交手的敌人基本上没有让她们费过太大的力气，但是现在的情况王维很不乐观。对方是雨果帝国精挑细选出来的精锐，毕竟是能够深入到伊凡塞斯内部的大能们，这样的队伍如果没有两把刷子自然是混不开的。

到时候也许会打对方一个措手不及。但是如果真正取得成效。可能还需要一点点努力才好。

被动等待不如主动出击。这是王维一直喜欢的作战思想，而且他一直认为这种思想没有任何问题。不过从现在看来，对方比起他来更加贯彻了这种思想。在王维进入峡谷里面不到一天的时候，峡谷外面就再一次被那些莫名其妙的生物给包围了，并且还发动了更加猛烈的进攻。

在对方的队伍之中，王维看到了一个熟悉身影――那个一直跟随着老不死的身边的副院长。

“我实在是不能理解，既然是进攻那些领主的地盘来获得魔晶，他们为什么不进攻距离他们最近的那些领主的地盘，而非得要使用这么麻烦的远距离传送来进攻这里呢？在你的领地之中有什么是别的领主没有的吗？”

在经过了一天的战斗之后，耍刀的王维带领寒冰生物再一次击败了对方的进攻，那位副院长一直没有出手，只是一直看着结束就离开了，但是王维对他们的用心感到不能理解，因为他们似乎过于执着了一些。

“如果是与众不同的东西。”

冰舞思考了一下。

“那么可能是魔网冷却塔吧。”

冰舞的话让王维吓了一跳。

魔网在高速运行的时候自然会产生庞大的能量，而一般能量最基本的表现

是热能，根据测算，这种温度可能高达数千度。如自然不在乎这区区千度的高温，但是作为魔网主要载体的秘银管道的熔点却是非常低的。所以魔网冷却塔，就是将魔网之中运行的液化魔晶冷却下来，让魔网能够更加安全的运行的装置。

能够将上千度高温的液化魔晶变成常温，甚至低温的液体，冷却塔的威力的确非常可观。但是，当王维知道，那座巨大的城堡其实建设在冷却塔之上，而这里其实整个峡谷内部的永冻层都是由那个不到两层楼高的冷却塔形成的时候，他还是不大不小的震撼了一把。

伊凡塞斯的东西，任何一样拿出来都是十分惊人的。

“这个冷却塔除了冷却功能之外，还有别的什么用途吗？”

王维不相信雨果人大老远来一次就是为了弄一个大号的冰柜出来。

“如果说用途的话，他的确没有别的什么用途，但是这冷却塔却比较特别。”

冰舞说。

“怎么特别了？”

王维很奇怪，这个干冰男似乎有些洋洋得意？

“这个冷却塔是由一整个魔晶雕刻而成的。”

冰舞说。

这一次王维的确是惊了。

王维打赌，雨果想要的绝对是那块硕大的魔晶，更想要的是魔晶的雕刻技术！

众所周知，魔晶就是元素凝结的晶体，雕刻魔晶是和笑话一般的想法，随便一锤子下去，魔晶就会发生恐怖爆炸，燃晶大炮就是利用这种爆炸的最好例子。

但是伊凡塞斯能够雕刻魔晶！

雕刻法阵的意义就是给毫无规律分布的元素指定一个运行的方式，通过特定方式的运行达到特定的目的。而没有什么介质比起魔晶来更加适合刻雕刻！因为魔晶本身就可以说是元素，没有什么方式比起雕刻在魔晶石上的法阵更具有亲和力。

“能够让我看看吗？”

王维感觉自己在心跳加速，他当然也看到了一旁大师双眼之中急切的心情。魔晶雕刻和液化魔晶魔网一样，都是伊凡塞斯的基础工程。就好像工业革命对世界的影响一样，这两种东西也绝对能够改变世界的超级发现。

不。

王维的小农精神再一次复苏，他是绝对不会将这东西发扬到全世界的，好东西就要自己留下，这是他的座右铭。

不过，在看到那东西的时候，王维除了震惊，更多的是失望。

在城堡的正下方，两层楼高，接近十米半径的大号圆柱体就这样栽进地下，周围都是密密麻麻的符文。尽管如此庞大的魔晶十分好看，也十分壮观。但是这玩意儿绝对是不能复制的，因为上面也没写如何雕刻这东西，甚至连悠莉都不知道这东西是如何制造出来的。

“好大的魔晶，真的难以想想这玩意儿到底是怎么形成的，一般这么庞大的魔晶都会因为元素的冲突而发生破裂，毕竟质地均匀性如果不好的话，他很容易破裂的。”

大师十分感慨的说。

“没错，简直和水凝结成冰一般。”

悠莉也发表同样的感慨。

“谁凝结成冰？”

王维眼睛立刻瞪大了。

“你们说，魔晶能够液化，那么液晶还能重新凝结成魔晶吗？”

王维突然问道。

“这个，是可以的。”

悠莉十分肯定的回答。

一切问题都明白了！

将大量的液化魔晶注入到一定范围的大型容器之中，容器周围反着雕刻符文。由于符文雕刻反向，所以不会运行而当魔晶凝结成一个整体的时候，符文开始运作，这个大号魔晶就成为了一个标准的符文雕刻产物！

“从那个写字板对魔晶的一系列事情的掌握程度看来，他应该对这个东西有一定的了解，尽管我不知道雨果和那个写字板有何种协议，不过他们之中肯定有一方在打这个东西的主意。”

弗洛伊德大师说。

“这个东西对你们来说应该是最重要的物品了吧，毕竟你们整个寒冰世界都是依靠这个来维持的。”

王维说。

“没错，因为没有它，我的寒冰世界就会消失，我什么都不需要，我只是希望能够住在一个永远都冻结的地方而已。”

冰舞拉住身旁飘雪的手说。

“除非是北方极地的永冻冰原，那里到处都是冰，否则一般情况下是没有那么好的地方的。”

大师随口说。

第六卷  围城

第四十三章 - 小交易

北方极地？我不记得有那种地方，当我和我的妻子被里的的时候，我们还没有太多的自我意识。我们来自深海，我们不知道北方极地，那里是什么地方？”

冰舞好奇的问。

“那里是这片大陆的最北方，几乎有整个伊凡塞斯一般大小，那里有各种和你们一样的寒冰生物。当然，不是你们制造出来的这种，而是原生生物。它们都生活在那片永冻冰原之上，那里尽管很冷，但是食物还算是比较充沛，其中一部分被冰原之国统治着。”

弗洛伊德大师毕竟也是做教授的，有问必答自然是好习惯。

“我想，你们一定有什么很特别的想法吧。”

从来都是默默在一旁看着的飞雪突然开口说道，这让王维立刻意识到，原来这里另有高人。

“没错。”

王维痛快的承认了。

“那么，如果您能够击败我们这次的敌人，并且将我们带到那个您说过的地方去，这个东西就是您的了。”

飞雪突然十分痛快的回答。

对方的这个决定倒让王维有了一种措手不及的感觉，这东西对于他们的重要性不言而喻，他们怎么能够这么痛快的就将这东西送给自己？

“这很简单，因为对我们每个人的价值不同。我们需要它，仅仅只是因为它为我们提供一个足够寒冷地世界。实际上这东西如此庞大，我们也没有办法将其缩小，更不可能随便破坏，所以其实这个东西对我们来说并不是必要的东西。如果我们真的能够生活在一个您说的地方，那么这个东西自然就失去了存在意义。”

飘雪似乎异常通情达理，不过似乎也说的过去。

尽管一开始王维就已经做好了和对方谈判的准备。但是实际上王维需要付出地代价其实少的可怜。也许是在这片封闭的土地上生活的时间太长的缘故，实际上这里很多智慧生物对于物质上的追求都非常有限。几乎每个人都在用自己的方式来适应这个世世界。不过既然对方这么厚道，王维自然也是厚道人。所有要求一并答应下来，并且承诺，一定会给对方在永冻冰原之上寻找到一块他们最满意的土地。

契约是可以讲条件地，王维将这几条全部写入了契约之中，然后和两位领主订立了契约，这种契约只要双方同意。是可以随时解除的。不过一般生物都不会这样做，因为平等契约带来的好处要远远超过一个名义上的所谓主人。

契约的最大好处就是这种合同有一个无法抗拒的执行者。

神。

双方根本不需要担心契约双方有任何一方不执行契约的条款。

“你说，大师，这篇土地之中的所有人生物是不是都期盼着离开这里呢？”

连续狂占莫大便宜的王维立刻想到了这些可能性，如果这里的很多生物都想离开这里，而只有王维才有那种通过无限契约地方式将他们带离开这里，那岂不是能获得更加恐怖的利益？

“那是不可能的，你就别妄想了。这里地大多数生物都只有本能的进攻欲望，它们对于他们来说，生活在什么地方。怎样生活根本不是他们关心的问题，他们只是希望发泄心中的本能而已。你去和它们商量，最终的结果也只能是和他们打一架。然后被他们给扔出来。”

大师笑着说。

“真是太可惜了。”

王维很郁闷的说，在伊凡塞斯这篇土地上，能够沟通地实在是太少了。这个贪心不足地，浑身都是小农意识地家伙似乎还没有意识到，自己已经从这里获得了多少国家和个人都翘首以盼都无法获得的利益。

由于整个寒冰领地内部没有其余地智慧生物，大多数都是被那对夫妇改造出来的人造生物。所以这一次离开倒也没有什么麻烦的。这里的一切都是由冰构成的。不需要带走。而最大的那一块东西，即是冷却塔已经被王维自告奋勇的扔进了戒指空间。所以，他们的离开是没有任何负担的。

等敌人上门和主动出击是两种不同的意识形态，从本质上来来说没有好坏之分，只有合适与否。不过以王维的性格来说，只有心情之分。

现在的他的心情不错，所以他决定找上门去。

不过，在这之前，为了对付纳西难缠的家伙们，王维还有一个小小的陷

布置一下。

远方。

―

传承者的领地之上，名为传承者的领主正在自己的城堡之中欣赏着由雨果那些人类带来的石碑，石碑一共有三块，每一块都有两米多高，上面密密麻麻的记载了很多连传承者本人都不知道的知识，那是来自远古伊凡塞斯的知识。

传承者原本仅仅只是一块写字板，就和大多数伊凡塞斯的写字板一样，他的作用仅仅只是记录一些并不太好记忆的事情。不过幸运的是，这块写字板的使用者是一个伊凡塞斯的学者，而且那位学者研究的方向就是生物的改造。当魔网爆破，大多数工具的人格都随着魔网灰飞烟灭之后，他却存活了下来，因为他同样成为了那位学者的试验品，只不过看起来他的试验是成功了。庞大的能量将他的人格和身体彻底剥离，而他也有了更加广阔的视野。

成为领主之后，他的知识变成每个渴望力量的人都觊觎的东西，而想要获得新的力量，他们必须付出足够的代价。可以是领地，可以是魔晶，也可以是为他作战的战士，但是最好的却还是曾经伊凡塞斯留下的知识，大多数那个时代的幸存者都没有能够解读古代语言的能力，但是他能，他能够找到属于自己的知识，他坚信知识就是力量。

这样的生活尽管单调，但是却很充实。

不久之前，一些人类找到了他。这不是他第一次见到人类，对于他来说，人类就是一群如同老鼠一般的存在，他们总是偷偷的从自己的领地之上找到一些破烂东西，然后匆忙离开，仿佛一切都是无价之宝一般。他也杀死过无数的人类，但是没有一次像是这些人类一样。他们有着很强大的力量，但是却很恭敬的送上了一块石碑。而当传承者看到石碑的时候，他的眼睛立刻发亮了。

那是一块记载着如何将生物通过一些改造手术而变的更加强大的是记录。那些人类坦言他们不能很好的理解其中的语言，所欲特地找到无所不知的传承者，整个伊凡塞斯最伟大的学者来帮助解读之中的内容。

向比较领主来说，‘最伟大的学者’这个名号更加让传承者感到高兴。传承者第一次感觉到人类似乎也不是那么低下，他们似乎也很有礼貌，所以他欣然接受了他们的要求。他会为那些人类解读其中的一些知识，而人类将会把一共三块石板都留在这里。传承者十分高兴，他甚至还答应了那些人类，他们可以从这里获得一些宝物。

不过，随着第一块石碑被的秘密被揭开，那些人类首先就要面临一个难题，他们没有魔晶。传承者认为那些人类十分可怜，他们认为是魔晶的东西只不过是一些各种元素杂糅在一起的废物，他们必须寻找到纯净的魔晶。

传承者给人类指引了一条道路，在他身边周围的领土之内他们是绝对不能攻击的，那些领主都是疯子，一旦招惹就会没完没了。而在整个伊凡塞斯境内，最好脾气的领主一个是高森，一个则是那对寒冰夫妇。

高森就算了，那个蛮力的怪物甚至连疯子都不敢去招惹，剩下的就只有寒冰夫妇。传承者曾经见到过那对夫妇，他也为他们寻找到一个制造寒冰生物的方法，显而易见的是，对方并不缺少魔晶。而且在所有领主之中是最好捏的。

传承者借给那些人类岩石巨怪，也同时配合着吐火兽攻击，那些寒冰生物绝对无法抵抗这种程度的进攻。

在传承者想来，那些人类尽管十分厉害，但是直接面对那对夫妇是没有任何胜利可能性的，他只是希望人类将对方的寒冰生物杀死之后获得足够的魔晶就离开。

第一天似乎成功了，但是就在第二天，突然出现的另外一只人类队伍将他们所有的计划全部打破。

对此，充满了知识和智慧的传承者领主并没有太过于在意。这片土地总是这样，有战争，有死亡，任何一方被另外一方抹杀都不是什么很在意的事情。智慧的领主正在将他全部的精力投入到对于石板的研究之中去，这才是他希望的重中之重。

但是，那些人类很显然不是那样想的。

第六卷  围城

第四十四章 - 问候你全家

们表现出来的紧张似乎和他们的实力并不相配，要知们的实力，即便是智慧的传承者领主都提出赞扬，身为一个如此脆弱的身体的拥有者，竟然还有如此庞大的力量，这已经是非常值得他人羡慕的事情了。但是那些人类显然对此并不放心，他们开始万分紧张的做着各种准备，他们从他们的空间戒指里面掏出一个又一个魔法武器，尽管那些武器是如此的简陋，但是智慧的领主也不得不承认，这些武器有着非常原始但是很可观的实力。

他们说，他们要对付一个人，一个血腥的刽子手，一个屠杀了无数无辜平民的人。

智慧的领主从来不相信这些谎言，人类总是狡猾的，人类总是用各种谎言来为自己即将做的事情找一个合理的借口。

传承者需要的只是知识，仅此而已。

于是，那些人类给他带来了一些新的东西，一些更加古老的知识。智慧的领主为了感谢这些人类的诚心，决定帮助一这些人类，也要给这些人类展示一下，什么才是真正的力量。

不过，当那个被这些人类称为狡猾的刽子手真正出现在领主面前之时，领主还是无法相信这样一个彬彬有礼的家伙真的是他们言语之中的那样。

因为那个人类

“问候您和您全家。”

当王维大摇大摆的出现在老不死地面前之时，他首先开口说了这样一句话。

早在几天前。传承者领主就发现了他出现在了这片土地上。他身边没有一个人，就这样一步步的朝着传承者领主前进的方向走去。尽管雨果的军队已经做出了很多王维有可能出现方式的预演，但是就这样人家一步一步的走过来，还是多少让他们有了一些措手不及。

从现在看来，这个男人和之前明显不同的地方自然就是他背上那一对庞大的弯刀，这对弯刀由不知道是何种巨兽地弯角制成，整个刀身都是呈现出神秘的黑色，上面隐隐有一股特别地气息流动。从弯刀跟随脚步晃动的范围来看，这东西绝对不轻巧。难道这个男人已经得到了宝藏？

老不死的越想就于是肯定这一点！

在这个世界上，能够制造弯刀地角没有多少种，龙角可以算是一种。但是龙角绝对不是这种形状，也绝对不会有这种令人非常不愉快的气息！那是充满了野蛮的攻击性的煞气！

“多谢问候，不过老不死的全家就只有一个人，无需问候了。”

老不死地很是不领情，不懂声色的看了看王维。从齿缝之中挤出来几个字。

“哦，那我问候你手下的全家。”

王维笑了笑，没说什么，径直向前走去。

这里是雨果军队的营地，领主将他的城堡一侧暂时划给他们作为临时营地，所以他们现在能够在此休整，而王维的出现让整个雨果军队之中刚刚平缓没有几天的心情再一次紧张起来。不过有了上一次，这一次王维的出现倒是没有那么吓人了。

看到王维没有继续纠缠下去，老不死的自然不能就这样让这个男人如此过去。毕竟那个领主的立场并不是十分坚定，从他地贪婪程度看来。如果这个男人真地给了这位领主一些高级货。那么很有可能会造成更多不必要地麻烦。

“不知道您来这里有什么事情吗？”

老不死的先一步挡在王维前几难道路上问道。

“不。没事儿，我只是路过地。”

王维说。但是脚下去却没有停止，他绕过了老不死的留给对方一个后脑勺。老不死的此刻清晰的感觉到那对弯刀散发出来的是明明白白的深渊气息！尽管已经变成了弯刀，但是上面依然保留着明显的恶魔痕迹，被磨出了光亮的把手部位说明这并弯刀并不是刚刚做成的新鲜货。在这片土地上，除了新鲜货，就只有历史遗遗迹了。

“但是我希望你不要经过这里，你知道，有时候，将后背留给别人，是很危险的。”

老不死的目露凶光，元素猛然聚集。

“那么好吧，转过来了。”

王维猛的一转身，两把弯刀从背后滑入手中，然后劈头盖脸的朝着老不死的脑袋砍了下去。

而老不死的本人则同时消失在短暂的闪光之中，刚才他发动的竟然是闪烁术。

“你这个老不死的，你果然是一个老不死的，从你的名字就能看的出来，你倒是挺怕死的，老不死，老不死，老而不死

！你怎么干脆不叫老不要脸的？”

王维大声自言自语着，结果还把自己给逗笑了。

“口舌之利不能改变你的命运，凯恩。你的出现已经影响了世界的平衡，你必须被抹杀！”

老不死的对王维的嘲讽无动于衷，只是酝酿着浑身的元素。

“是是，你们都是为了世界的和平，为了人类的未来。所以说，你这一次一定要将我干掉，要不然的话。”

王维耸了耸肩膀，有刀剑指着雨果的方向说道。

“雨果说不定就是下一个凡尔纳，而原本的凡尔纳，说不定就会变成下一个远古竞技场。”

王维笑呵呵的说。

“很远大的理想，那么远古竞技场呢？”

既然王维拖延时间，老不死的自然喜欢，魔法需要的准备时间远远要大于一个战士的热身时间。

“远古竞技场？”

王维眉毛一挑。

“自然是成为我，艾萨克最大的好人的私人领地了。”

王维理所当然说的同时，他的身体猛然前冲，两柄沉重的战刀在划过空气，竟然摩擦出丝丝火花，最终熊熊燃烧起来。和原本王维那种附带了灼热术的武器不同，这两柄战刀竟然是自动吸收王维身体之中的火焰元素，并且转化为能量，同时整个刀身似乎是从内尔外的燃烧起来的，熊熊的烈焰之中竟然还带着丝丝不详的气息，那是深渊恶魔锁特有的气息。

明显感觉到对方似乎不同往日，老不死的不敢托大，中规中矩的释放出法师护盾，同时周围的战士们给老不死的身上加持了无数各种法术。

沉重的恶魔战刀砸在法师护盾上爆发出一团绚烂的光辉，沉闷的声音形成一道冲击波将两个人推开。有了同僚的帮助，老不死的倒是没怎样，但是王维却被轰飞了出去。但是他出去的方向实在是太诡异了一些，他不但没有沿着爆炸冲击波的方向飞出，反而冲向了站在老不死后方的魔法战士部队之中。

“群防护盾！”

战士之中负责指挥的另外以为副院长一声高喝，人群之中猛然爆发出恐怖的能量波动，站在队伍之中特定位置的人身上闪烁出元素的光辉，一个硕大的罩子笼罩在众人上方，将原本急速下降的王维给硬是顶了起来。

但是王维却没有多余的动作，他趴在法师护盾上露齿一笑，紧接着在护盾内部突然闪烁起了无数召唤法阵！

还站在原地的老不死的心中猛的一紧，既然看到了这个东西，证明王维这一次绝对不是随便打着玩就算了的。这可是王维的招牌能力，老不死的瞪大的眼睛仔细看着每一个细节，他绝对不能放弃任何一点了解自己敌人的机会，即便是付出自己全部战士的代价！

法阵消失，在护盾之中突然出现了一群浑身穿着银色紧身衣的性感女孩们。她们正是这群战士们在第一次和王维见面时期看到的，只不过这一次，她们不再是那些优雅无比的淑女，而是死神的刀锋！

女孩们骤一现身，立刻就冲向周围的战士们，一些躲避不及的战士们几乎瞬间就被她们给凌空砍成了两截！即便一些战士身上穿着重甲，坚硬的钢板也无法抵抗那些女孩们看似柔弱的小手，看似毫无力量的轻轻一抓，坚固的铠甲就好像破布一般被揉成一团然后被扯烂，然后那些吓呆的战士们心脏就会立刻挨上一刀。

奇怪的是，那些女孩们手中的武器与其说是拿在手里的，更像是长在她们胳膊上的！这简直不可思议，之前在看到她们的时候，她们的手还是十分正常的！

在第一波攻击之后，一些战士开始回过神来，他们开始凭借自己严酷的训练得来，远远超过一般法师的体格尽力后撤，利用同伴的死来和对方拉开距离，同时她们手中释放出任何能够快速施放的魔法、试图给对方造成一系列的麻烦，好让身后的同伴能够施放出更加高端的魔法来。

但是，他们很快就绝望的发现那些魔法根本无法撼动那些女孩们一丝一毫，她们甚至根本不用任何防御，直接用胳膊挡在身前就直接硬抗了那些快速的，非致命的，但是却绝对不是孱弱的魔法。

第六卷  围城

第四十五章 - 欢迎的礼炮

好的是，那些在背后的准备大型魔法的同伴已经完成唱，一颗庞大的烈焰新星从空中猛然砸向女孩们所在的人群之中，同时在范围之内的还有他们的同伴，那些负责支撑群体护盾的人。

职业部队不愧是职业部队，无论是法术方式速度还是协调能力都无与伦比，就在超大型烈焰新星撞击的一瞬间，那些还在支撑护盾的战士突然整个消失在了空气之中，然后又同时出现在了另外一侧，同时护盾再一次升起。原本趴在护盾顶部的王维则因为护盾消失跟随着硕大的火球从天而降。

火球的爆炸缓慢异常，几乎用了五秒的时间整个火球才最终散开，高温伴随着狂风席卷了周围的一切。

刚才发生了事情只不过是瞬间而已，但是就在这一瞬间，就有几乎上百人倒下，那还是因为这只队伍的反应速度远远超过一般人才如此，那些女孩们的速度实在是太快了，在她们眼里似乎人和豆腐根本没有区别一般！

火焰消失，在原本的地面上出现了一个银色的半圆结构，这个结构似乎是由一块块六边形的金属板构成，这些金属板一起合并形成了一个巨大的半球体。

很快，那些金属板裂开了一道道缝隙，逐渐融化，缩回到女孩们的胳膊里里面。而当女孩们最终站定的时候，王维缓缓的从中间走了出来。

“才一百多个，还早的很。”

王维开口。淡淡地说了这样一句。

雨果人都是傲气的，这是世界公认的。任何一个雨果人都无法忍受这种程度的挑衅。早就已经完成了元素凝结的战士们怒吼着将大型魔法疯狂倾泻向女孩们，而王维则映着魔法冲了上去，同时一声清脆的女声盖过了整个战场上魔法的呼啸。

“特斯拉力场！”

一道无形的力场突然出现在女孩们身体地周围，女孩们原本紧密的空隙被突然出现地力场强行推斥开了一道道距离相等的间距。漫天的元素魔法就这样迎着女孩们飞了过去，然后在空气之中变成了一道光芒，消失无形，而空气之中却出现了一道水波一样地痕迹。随着攻击的继续。这样的痕迹变的越来越明显，女孩们身边的空气似乎也开发发出明显地亮光来。并且随着攻击不断闪烁。

“她们的护盾就要失效，更加猛烈的攻击！”

副院长看到此情形立刻心中一宽。

就在此时，艾米丽突然举起手。

“特斯拉力场。换相！”

所有女孩们同时猛的将鞋跟踏入地下，以对抗突然转换的庞大吸引力。而原本闪烁的力场也放射出耀眼的光芒。每当有一个法术攻击进入力场之后，元素立刻就会被中和，同时一道刺眼的闪电就会从力场上迎面轰向法术的释放者。法术实在是太多了以至于在两军对垒之间竟然形成了如同雷暴一般的景象，无数雷击反噬回那些法师地身上。将几乎他们施放法术同等地力量轰击回去。

而这种反噬几乎没有施法时间！

“停止攻击！停止！”

副院长疯狂喊道，但是已经来不及。反噬地雷击精准异常，在不到几秒钟的时间之内就有更多队员倒在了这根本无法躲闪地雷电攻击之下！

很好，很强大。

王维对这东西的效果颇为感慨。

特斯来力场是典型的吸收放大型的力场，通过将元素吸收然后利用特种力场重新组合形成强大的电能，最终达到足以伤人的雷击。任何一个施法者都会在空气之中留下元素轨迹，这种信息是在如此短暂时间之内无法抹掉的，可怜的魔法军团成为了这种力场第一次战斗的实验者。

由于这突如其来的打击，原本还在进攻的魔法军团突然停了下来，他们面面相觑。甚至不知道应该如何是好。更有一些人脚步明显向后退却。他们知道在面对这个人的时候任何毫无意义的勇猛都是送死行为，他们需要指点。

王维站在由一名副院长带队的魔法部队在他们正前方。而老不死的则在后方。当双方终于停下，老不死的才缓缓的有了动作，他伸出手来，在空中划过了一道道轨迹，而那名副院长也跟着做同样的动作，那些魔法战士随着他的动作开始高声吟唱，这种吟唱的声音十分特别，王维从来没有接触过如此奇妙的发音。这种声音与其说过一种语言

如说是一种共鸣，一种和别的生物发生的共鸣。

随着共鸣的越来越强，周遭的空气竟然有如实质的凝结起来，王维明显感觉到活受到惊人的限制，天空之中升起两个朝华法阵。如同极光一般混设透明，变幻莫测的两只生物缓缓落下，围绕着星星铁女孩和王维它们旋转起来，并且将他们包裹在其中。

“这是！这是虚空之光！他能够将周围的空气全部变成虚空海，在虚空海之中我们寸步难行！只有虚空行者才能进入虚空位面和它们交流，这里怎么会出现这种东西！”

契约空间之中的悠莉大惊失色，虚空之光是虚空位面之中一种非常常见的浮游生物，它们能够将周围的一切物质变成虚空海，一种粘稠到几乎是固体一般的物质，但是却异常有韧性，这种改变是物质化的。而不是能量化，任何防御能量的武器都对此没有任何效果。只有虚空之光允许的东西才能在其中自由行动，对于这种行动迟缓，连扑食都很困难的生物来说，这种天赋自然是代表了生命的平等性！

但是这里根本没有一个虚空行者！

虚空行者是灵魂行者的永久虚化版，只有将自己永久半能量化的虚空行者才能进入虚空位面，和虚空生物进行交流。同样是半能量化的虚空生物会成为虚空行者最强大的助力，而虚空行者的特征实在是太明显了，即便不靠近，那种异样的能量波动和移动的时候身后由于能量化额造成的拖影都是虚空行者最典型的特征！

“凯恩阁下，你为了对付我们的魔法部队，特地找来了能够防御魔法的战士，我从来没哟见到过这种生物，她们如此其强大，如此优雅，如此的令我着迷。但是你实在是太大意了，尽管我们只是魔法部队，但是你似乎就没有想过，一直纯魔法部队，就从来没有过任何别别的什么攻击方式吗？”

老不死手中一边做着动作，一边说道，同时那些魔法部队分散开来，将星星铁女孩们包围中间。

“没有，我脑子简单。”

王维笑嘻嘻的说，嘴里吐出一团团火焰。周围空气的凝结让他已经无法呼吸，发声都明显变的不自然。没有空气的时候，王维现在将自己的身体状况转换成一个炎魔的样子，炎魔是火焰位面生物，它们不需要空气。他现在已经纯粹依靠他体内的火元素来发出声音。当然，其余的星星铁女孩们根本不用呼吸，所以无需担心。

“我们可以憋死你们，因为你们现在不能呼吸，但是我发现似乎你们并不在意这些，所以我决定送给你们一份大礼。”

老不死的话音刚落，周围的战士们脚下的石板被一只只岩石巨怪猛的顶开，这些庞大的石头怪物的肩膀上扛着两门满是花纹的大炮！

“燃晶大炮吗？”

王维看着缓缓亮起来的炮口，眉头终于皱了起来。

“是特别为你们准备的燃晶大炮！”

整整十个巨怪，二十门大炮同时开火，魔晶穿过稠密的空气落在王维身边，元素爆炸产生的空气扰动让众人不敢直视，女孩们一瞬间被吞没，庞大的能量在由魔法战士部队合理制造的防护罩之中乱窜，但是无法出来一丝一毫。

老不死的对这种效果感到很满意，这一招就是专门为了对付大型怪物，甚至是龙族而准备的。以付出部分战士的生命为代价，在地上每一个专门的点安置下实现之作好的符文，鲜血激活了符文，并且奉献上灵魂，强行打通到虚空位面的通道，召唤虚空之光到来。这是古伊凡塞斯的技术，在那个时代使用的是空白的灵魂。但是他们现在肯定没有那个水平制造空白灵魂，但是这种效果似乎也不错。他们曾经让龙骑士配合做过相应的试验，只要对方放松一点警惕，一旦让虚空之光出现，那么迎接他们的只有死路一条。

在加上如此近距离的燃晶大炮炮击，这大炮是专门为了对付大型生物尤其是龙族之类而设计的加强版，巨大的魔晶炮弹每一炮都是直接从国库之中削肉。但是老不死的认为和很值得，因为这个人一定要除去，无论如何他都不应该留在这个世界上，因为无论他对谁来说都是一个绝对的威胁！

第六卷  围城

第四十六章 - 空城计

素爆炸的火焰消失，原地除了一个个大坑之外什么都老不死的很满意这样的结果，在如此元素乱流的情况之下对方连渣都没剩下是最合理的结果，他想不出这个男人还会有什么手段来逃过这种程度的轰击，原本用来作为地砖的巨石都被炸没了，更别说是一般人类。没有气息，没有碎片，甚至没有哀号，一个曾经叱咤风云的人就这样陨落。

在那一瞬间，老不死的感觉到自己似乎应该被写入历史。大陆之上最大的威胁，冷血的刽子手死在了自己的手里，而且死的相当体面和华丽，他甚至已经为自己将来在远山议会上的陈词做好了准备。

从头到尾，智慧的传承者领主都将整个过程看在眼里，他知道这场战斗的胜利者已经被分出。他没有时间关注这些，那个新出现的人给了他一些惊喜，但是并不算太多，唯一可惜的是那对满是深渊气息的战刀也消失在猛烈的炮击之中，不过和他得到的东西比起来，这些东西算不了什么。

很快，传承者就放弃了继续关注那场毫无意义的战斗，重新将视线转向那些石板上。

消灭了那个男人，老不死的心情豁然开朗起来。他立刻组织自己的部队，发动对寒冰领主的全面进攻。

由于当初投奔智慧领主的小领主非常多，一些领主当中也有一些好东西，而一些远距离传送法阵就是其中之一。尽管对于这种法阵满是觊之心。老不死的还是能偶分清主次，他知道现在什么才是最重要地，他还需要倚靠那块写字板的力量。

但是，当他们这一次调集了所有军队再一次来到那片峡谷外部的时候，却发现这里没有一只寒冰生物，不但如此。原本一直皑皑的白雪竟然也开始融化。虽然不太明显，但的确如此。无论发生了什么，这一次众人却是信心满满。他们已经做好了完全的准备。

不过，随着众人深入峡谷之中，他们地心开始越发地沉重起来。尽管这里依然满是寒冰，却没有了上次来的时候那种寒气逼人的感觉，似乎这里已经缺乏了某种支撑。

尤其是当众人小心翼翼地来到峡谷最深处的时候。一座正在融化之中的破烂冰堡燃他们终于意识到，这里已经人去楼空了！

“冷却塔！所有人，全部分散进入城堡，绝对不能放过任何蛛丝马迹！”

副院长大声吩咐着。

这些人是来寻宝的，突然发现宝贝自己长腿跑了，这叫他们如何能够甘心？但是，在经过了数个小时的搜寻之后，他们最终发现，这里除了正在融化地冰之外，什么都没有了。

“该死的。那个混蛋。肯定是他的干的！”

除了那个男人。根本不作他想！

就在众人因为自己百来一趟而感觉到茫然的时候，一阵低沉的震动突然让所有的呼吸都停顿了。同时一些物体断裂的声音不绝于耳，一些冰凌碎屑从从城堡大厅的顶部掉落下来。一道道裂缝从顶部一直延伸到底部。

“城堡，是城堡，城堡要坍塌了！”

一些战士终于反应过来，他们高声喊叫着，无论多么强大的战士，他们都没有任何自信说他不害怕这种程度地坍塌，在任何天灾面前，人类总是渺小地。

“不要慌张，我们离开这里！立刻！”

老不死地大声镇住局面。

“路，路不见了！”

“元素被隔绝了，我们无法感应倒元素！”

“空间定位失效了！我们的传送卷轴不能使用！”

回过神来地战士们又发现一件接着一件恐怖的事情，原本他们进入这里的大门竟然在不知不觉之中消失了！取而代之的是根本无法感知厚度的冰层！城堡岌岌可危，任何一点猛烈的震动都有可能造成城堡的加速坍塌，而现在的情况却又不能再这样继续下去！

“是那个男人，一切都是那个男人！”

老不死的终于将一切愤怒找到了源头，他知道自己再一次被人摆了一道，即使那个男人已经被自己干掉了，去依然给自己留下了这样一个烂摊子！

不能使用闪烁术，因为闪烁术需要看到自己的目的地，厚厚的并曾显然挡住了他的目标。也不能使用带有爆炸效果的法术，地面已经开始晃动，墙壁上满是裂缝，没有人知道断会从什么地方开始。

冰城堡实在是太庞大的，数百米高的巨大城堡一旦真算是八阶强者也不能抗衡！除此之外，就只剩下一个办法！

“所有人注意，凝结你们的火元素，对准我们来的方向，我们融化出一条道路来，绝对不能使用任何可能发生爆炸的法术！”

副院长头上带着丝丝冷汗，也许是紧张，也许是这的寒冷。副院长感觉到自己的呼吸似乎开始变的不顺畅起来，胸口变的异常憋闷，以至于他不不得不大口大口的喘气。但是即便如此，胸闷的感觉依然没有消失，反而越来越严重。不但他是这样，那些一起进入这里的魔法战士也这样，他们很多人因为胸闷而双脚发软，走路的都变的困难起来。

“这里的空气有问题，所有人使用清新空气药剂！”

老不死的自然也感觉到了其中的问题，他立刻命令队员们行动起来，将一瓶瓶药水洒在地上，清新的空气让很多人恢复了一丝清明，但是这种药剂的效果却并不能持续很久，他们呢必须马上离开这里！

按照指挥，所有队员全部将元素凝结到老不死的身上，而老不死的则使用元素掌控的技巧将火元素变成燃烧的火焰，以融化开坚硬的寒冰。但是似乎因为某种力量的缘故，这些寒冷的冰块即便是在如此高温的灼烧之下都融化的速度却异常缓慢。清新空气药剂被一瓶瓶洒在地上，这药剂不但要维持所有人类的呼吸，还要维持火焰燃烧的消耗。火元素燃烧的时候大量耗氧让一些体质比较虚弱的战士倒在了地上。

墙壁上的裂缝变的越来越多，越来越大，有些地方甚至能够看到裂缝的深度有数米！但是和他们前进的速度比起来，冰墙的厚度实在是太恐怖了。

城堡大厅顶端，一些碎裂的冰块开始不规律的坠落，这些庞大的冰块体型犹如野象一般，周围满是锋利的棱角，没有人试图尝试和那些东西做亲密接触。战士们勉强的躲闪着那些从天而降的冰块，而大厅顶部的的冰块好像昂无穷无尽一般，不断的坠落，一些由于缺氧而无法集中精神，进而行动迟缓的战士很凄惨的被冰块砸中，惨不忍睹。

“该死！”

一直在前方还保持着冷静的老不死的终于意识到，这冰似乎是无穷无尽的！

“听着，孩子们，你们害怕吗？”

老不死的停止了努力，同时转过身去，对那些战士们说。

“你们害怕，我也害怕，我们都害怕。我们再一次被那个男人给阴了。尽管我们已经杀了他，但是我们还是来晚了一步。”

老不死的看着每个人的脸说，寒冷和缺氧让众人的脸都变的异常苍白。

“现在，把你们的元素全部凝结，我们一起制造一场爆炸，也许有人会死，也许有人会逃出来。逃出去的人，请从那个法阵离开，请求那位领主送你们回去，无论那位领主提出任何条件你们都可以答应，回到我们国家，将所有事情告诉我们的皇帝。”

老不死的沉沉吸了一口气。

“现在，所有人跟着我，我们一起离开这里！”

恐怖的火元素被疯狂凝结起来，在元素掌控的天赋之下，一个个高爆火球被丢了出去，另外一个副院长尽力维持着法师护盾，将一些小的冰块格挡在众人之外，随着爆炸的发生，冰块被飞快的炸开一个个大坑，而更多的大型冰块也从天空之中降落下来，落在人群中间，一些战士被砸死，一些被砸伤，他们相互搀扶着，跟随在老不死的身后。

老不死的已经不在乎元素对他身体的损伤，元素从周围输送进来，然后再被压缩成炸弹。元素在他的身体之中高速流动，不断伤害着他的身体，但是他知道，如果留在这里，伤害的就不仅仅是身体，还有更多！

战士们再死去，体力在透支，冰层已经被炸开了一条数米的通道，但是前方的道路依然是渺茫的，在厚厚的并曾之中，到处都是白色的光芒。能够看到光芒，证明冰层并不厚，但是很显然，那是错觉。

“空气清新药剂已经用完了！”

副院长大声提醒着老不死的，如果再无法打开一个出口，后果不堪设想！

第六卷  围城

第四十七章 - 鼹鼠的故事

在他的话音刚刚落下，大量饱含着寒意的空气猛然灌中！在炸开了十几米的通道之后，他们终于出来了！

老不死的终于长长的出了一口气，他的左手一直紧紧握住的卷轴也终于松开，那张卷轴显得异常古老，显然不是凡品，不过现在肯定已经没有用处了。

“孩子们，我们出来了！我们成功了！”

即便是老不死的此刻也有了一种再世为人的感觉，他现在要做的就是带领众人赶快离开这里，远远的躲开。但是就在他刚刚转过头去的时候，却看到一对浑身带着寒气的夫妇就这样站在他的前方，女子身有一团水，而那个男子的手中握着一只不是很大，却充满了恐怖力量的白球。

“干冰冲击。”

话音如同周围的空气一般寒冷，空气甚至都被这突如其来的攻击冻结。超低温的飓风将那团超冷水裹t起来，瞬间形成满是冰凌的风暴。令人窒息的寒冷夹杂着如同刀锋一般锋利的冰凌，直接冲向了在y冗长隧道之中的众人。身体仿佛被元素刮过一遍的老不死的根本无法做出任何反抗的举动，甚至连法师护盾都无法升起，就被这超低温的风暴席卷其中。

隧道之中根本没有任何能够躲避的地方，无穷无尽的刀锋划破了每个人的皮肤，血管，然后由将他们冻上，然后再一次划破，再一次急冻。空气全部被从他们的肺部抽离，他们甚至连挣扎的力气都没有。

一切就这样安静的结束了。

副院长惊恐的看着眼前发生的一切。

在刚才，保命地本能让他将法师护盾缩成了极小的一点，仅仅保护他自己。这样做的结果是他仅仅付出了一条胳膊和两条腿的代价。他的一条胳膊和双腿全部被冻结在寒冰之中。由于急速的低温，他已经失去了对它们的感觉。而疼痛还迟迟没有到来。

站在最前面的副院长已经整个被变成了一个红色冰人，鲜血和冰凌让他在周围的光芒之下显示出一种凄惨的美丽。

但是有一样东西却吸引住了副院长地视线，那是一张卷轴，上面地能量似乎保护了老不死的一节胳膊，所以卷轴来露在外面。

副院长知道那是什么，他现在已经没有时间感慨为什么老不死的会有这种东西，急忙释放出法师之手，试图将那卷轴拿下来。但是当他稍微一用力的是时候，却连老不死的整个前臂都给掰了下来。

没有血液，因为血液已经冻结了。

副院长贪婪的看着那卷轴落在他的手上。他用力将已经冻结在卷轴上地手在一旁地冰壁上砸断。然后直接用牙咬开卷轴上的绳索。光芒闪烁，庞大的能量笼罩住了他的身体。技术是在瞬间，他的身体消失，却留下了一条胳膊和两条腿还在冰凌之中。

恐怖的惨叫之声几乎同时在雨果的皇宫之中响起。

而光芒之后，庞大的寒冰宫殿轰然倒塌，将一切都埋在了下面，峡谷两侧地山岩也跟随着一起倒塌。地面下陷无数。一切都成为历史。

-~-

-~-

在另外一方面。

“我使用认为喜欢挖洞地只有那些化石虫们，没有想到主人您也有这种爱好。”

脑虫在不知死活地发表着自己不成熟的意见。

“你知道，当众神给我们什么使命地时候，必先让我们做足够的运动，还不让我们吃吃饱。当然，尽管我认为这种话都是放屁，不过却和我们现在情况不不谋而合。而从我那少到可怜的知识看来，宝藏可是从来不会长在地上的。”

王维对脑虫说。

“所以我们就装死来来开掘地道。就是就是因为神给了你指示吗？”

单纯的悠莉问道。

“神没有给我指示。但是一位大叔给我了不少指示。”

王维从戒指里面掏出一枚硕大的琥珀球体。上面闪烁着柔和的光芒。

“这个，就是我的宝物探测器。自从来到这片土地上，它就从来没停止过，那说明什么？”

还在进行开掘的王维突然停了下来。

“这说明这里的宝贝都在等着我去发掘！”

王维理所当然的说道。

“你这是什么逻辑？”

老实本分的悠莉似乎有些思维混乱，不是很明白这二者之间是否有什么必然联系。

“一个正常人都应具有的逻辑。”

王维笑嘻嘻的说着。

自从在那天炮轰之后，一行人就一直将自己隐藏在地下。王维来到这里，就已经

雨果人下了一个圈套，他知道那些雨果人一旦知道了寒冰领主的地盘上，他们就一定不会如此轻易的放心前往，所以他亲自用自己的命给了对方打了一剂强心针，让他们认为自己已经被干掉。在王维从那个防护罩上下来的时候，他就已经开始着手准备他的方案。金属分裂体在十米深的地方挖掘了一个足够大的空间，并且用星星铁制造了一个屏蔽层，以防止对方使用任何手段探测。

当对方炮击的时候，王维首先将女孩们收回倒契约空间之中，契约法阵形成的能量足以挡住第一波攻击。然后王维迅速打开从弗洛伊德大师那里弄来的闪烁卷轴将自己的闪烁进入那个星星铁的空间之中去。炮击的震动足以将开掘出来的小小通道全部堵死，从外表看起来天衣无缝。而在女孩们进攻的时候，一些留在那些幸存士兵身上的金属分裂体则成为了移动定位设备，将他们的位置随时告诉王维。

冰舞和飘雪一直都没有走，他们就留在了他们的城堡之中，他们花了整整一天时间将自己的城堡便陈一座岌岌可危的危险建筑，并且城堡又扩大了几分。原本对于生活条件没有太多要求的寒冰领主们硬是将自己的城堡扩大的三倍，从外表上看起来反倒有了一些粗狂美。

当那些人进去之后，寒冰领主立刻将城堡之大大门全部堵死，并且将地下河水重新引出，几乎每秒一米的速度将城堡的冰层加厚。同时引爆了周围墙壁之中的冻土层。

一切和计划的一样。

一个男人逃走了，那是王维要求的。

王维总之给任何一次残忍的屠杀留下一个活口，他需要有人能够将自己的凶残传播出去。

有的时候，想让别人不来让自己就是如此简单。

无论这件事给自己留些何种结果，那都已经不是王维应该思考的事情了，他现在要做的仅仅只是得到宝藏。

写字板号称智慧领主，既然如此有智慧，那么宝物肯定多，王维已经打心眼里认定了这一点。

跟随着琥珀的指示，王维最终穿过一道人工雕刻成的墙壁，来到一个满是潮气房间。从空气质量看来，似乎已经有很久没有动过了。这房间之中有很多大箱子，一些箱子缝隙之中露出很多边角来，里面都是一亮闪闪的东西。

对于这些东西，王维现在并不关心是什么现在他要做的仅仅是将这些东西带走，等到离开这里之后他有的是时间来慢慢欣赏。

将房间搬空，王维积雪朝着别的房间进发，他身上始终裹着一层星星铁的屏蔽网，他并不清楚这些怪物们到底有什么本事，万一被发现的话就很糟糕了万事还是要多加小心才好。

在另外的房间之中，王维还发现了更多的箱子，本着宁多勿缺的原则，他将这些箱子一点点的弄到自己的空间之中去。尽管箱子很多，但是这些箱子却没有一个里面有好东西，因为这房间仅仅只是一个储藏室，里面不肯能有十分价值连城的好玩意儿。按照现在的迹象显示，他现在应该是在那座城堡的底部，既然是底部自然附近要有更加宝贝的东西。

终于，在鼹鼠王维一路疯狂搜集之后，他来到了一扇大门之前，而那扇大门是金属制作的，简单分析发现这金属不是什么稀有金属，却足足有三米多厚，应该是异常重要的东西。在经过数次尝试，证实这东西不能被收进戒指里面之后，王维立刻意识到自己似乎找到宝贝了。因为只有重要的宝贝才会设下禁止，不允许空间转移。

自认为找到宝贝的王维立刻思考如何在不惊动对方的情况之下打开密室。因为听悠莉说，这些密室一般都和领主的意识有着千丝万缕的联系，既然是来做贼的，自然不能被发现，否则那就是强盗的工作，无论是定性还是定罪都是两种不同的概念。

无论是用星星铁女孩的金属控制来打开通道，还是通过金属分裂体来吃开一条通道，最终都必须将这个金属障壁破坏掉才行。

被即将到来的宝贝折腾的恶向胆边升的王维立刻要求星星铁女孩们通力合作打开一条通道。

但是，就在女孩们刚刚使用技能取下一小块金属的瞬间，那块巨大的金属竟然在众人面前颤动了一下！同时一声悠远的低吼从四面八方传来！

第六卷  围城

第四十八章 - 巨人板板~~

孩们立刻停止了动作，警觉的看向四周，密集的震动的通道向众人聚集。

“时间来不及了！你们回来，我从我们来的地道出去！”

知道事情被发现，已经不可能完成任务的王维立刻向进来的地道冲去，而在周遭也出现了一些不知道是什么物种的卫兵紧随其后。

在进入通道之后，王维立刻炸塌了通道，然高速朝着自己的进来的方向离开，原本被炸出大坑的地面还没有被填平，王维很快就从其中上来。但是当王维上来之后，眼前的景象差点被把它给吓死！

庞大的宫殿此时正在缓缓从地面之下钻出，而宫殿下方是一个巨大的脑袋，原本的宫殿竟然这个脑袋的皇冠！那个脑袋从地下钻出来之后立刻将视线投向了王维，王维本人立刻就意识到了对方似乎已经注意到他，而且还对他异常不友好！

“果然和你说的一样，这个写字板领主，果然很大，很大，很大！”

王维一边说着，一边将双刀猛然一挥，爆炸形成的反冲力一下子将他推到空中去，而原本他所在的地方突然冒出五个巨大的石柱，石柱继续向上伸出变成恐怖的手掌，比城堡还要巨大的手向上伸出，然后拍在地面上，王维现在却已经没有那个闲心去管到底这个超级大变态到底要干什么，他要做的就是赶快离开这个鬼地方。

火焰火焰加速的王维冲了出去，而巨人却用手撑住身体，缓缓从地上坐了起来！

原来。这个怪物一直是躺在这里的！

“凯恩！把我地东西还给我！”

巨人的口中发出恐怖的轰鸣，震的王维感觉自己地耳朵竟然嗡嗡响了半天。

“你的东西，你说的是那几口破箱子？”

嗡嗡远远的大声喊着，不过告诉飞行让他连自己的声音多听不到。更别说是巨人了。

“凯恩！你！死！”

巨人怒吼着，双眼之中猛然闪耀起耀眼的光芒，一道极粗地光芒横着就从王维的身边扫过。光芒经过地面的地方造成了恐怖的爆炸，仿佛经过的不是光芒，而是一排航空炸弹一般。

“这些箱子里面到底是什么东西，竟然让他如此在意？”

脑虫异常奇怪。

“我也很想知道。但是现在不如你和和他商量一下？”

王维狠狠地说。

“不，我对这东西一点兴趣都没有。”

脑虫非常聪明地选择了立场。

写字板领主原本仅仅只是一块小小地写字板，在所有领主之中，他的个头最小，也最矮。所以当他成为领主之后。他做地第一件事就是给自己制造了一个巨大。巨大。再巨大地身体。这件事情在一些大领主那里是很出名的，即便是小领主也会有所耳闻。当然。也没有人敢说。因为他既然能够给自己制造身体。那么他就可以给自己制造更多地武器，没有人会与他为敌。

这是悠莉曾经告诉王维的。从现在看起来，这个写字板似乎将自己的矮子怨念发挥到了极点，这个巨人的身体是如此的庞大，行动是如此缓慢，以至于他竟到现在才刚刚坐起身来，而还没站起来！

“这个家伙实在是太厉害了，希望我们给他准备的那个小惊喜能够支持得住啊。”

王维无不担心的说。

在王维已经飞出去很远之后，他终于听到身后一声恐怖的巨响，那是巨人众人迈出了第一步，整个地面都随着它的前进而震动，仿佛地震一般，王维丝毫不怀疑在将来的年月里面他的行动会造成恐怖的地震，但是现在他要做的仅仅是逃走。

巨人的动作尽管看起来笨拙异常，但是王维现在终于知道腿长的优势在什么地方了，尽管他已经在拼命的飞，但是巨人依然以令人惊讶的速度追了上来，地面被他踩出来一个个庞大的脚印，仿佛彗星撞击地球一般的力量一次次和地面碰撞，大地上的一些地方竟然真的出现了一丝裂缝！这简直太恐怖了！

巨人一边追赶王维，一边伸出手来试图用她的大手抓住这个好像蚊子一般飞行的王维。幸好这只大手是有速度没精度的，王维甚至能够停在他手上几秒钟，它手前前进的势头还停不下来。但是更有几次，他只顾着躲闪手臂，差一点就被双眼的光芒给扫中，狼狈的逃离之后，巨人的追赶速度变的更快，而王维也逃离的更加狼狈。

追赶整整持续了两天时间，而王维也整整在空中飞了两天时间，巨人的速度有数次都变的缓慢，而王维更有好几次都栽倒在地上，只能挣扎着爬起来

人则远远的使用双眼光芒扫射。然后王维干脆躲进了废墟之中，不见踪影。

这个举动激怒的巨人，和巨人的身体比起来，这片城市的废墟甚至只需要他躺下打一个滚就会变成一堆残砖碎瓦。那个人竟然妄图在这里躲避自己的追击？

巨人吼叫着冲进了废墟之中。

然后，一切就这样发生了。

首先，巨人的一只脚陷入了极深的陷阱之中，它笨拙的身体甚至无法将自己的脚拔出来。然后无数巨大的金属飞盘从那陷阱之中飞了出来，满是锯齿的飞盘开始疯狂围绕着巨人沦陷的那条腿旋转起来。一边高速自转，一边高速旋转。飞盘只攻击巨人的关节。尽管巨人的身体都是由岩石构成的，但是在无穷无尽的飞盘面前，似乎岩石并没有太大的意义。

巨人试图用手去抓那些飞盘，但是飞盘的速度实在是太快，而又太多，很快，汹涌出来的飞盘将他全身都笼罩了起来。巨人奋力挣扎，但是就好像是掉进食人鱼池塘的水牛，无论他有多大的力气，最终却只能被小小的食人鱼给撕成碎片。

巨人竟然就这样陨落了。

陨落的不明不白。

守候多时的飓风早就将作为自己身体一部分的飞盘变成了合金的了，这种轻便的金属有着钢铁的坚硬，还有更好的能量亲和性。能够让他一次控制更多，巨人就这样被遮天蔽日的金属圆锯给切成了无数块，散落在废墟之中。

在无数块里面，王维最终在胸腔的位置里面找到了那块黑色的金属，不由分说，王维到底还是打开了那里。结果在三米厚的金属层后面，只有一块被皮毛裹着的石质写字板。

“请不要杀死我！请不要杀死我！你要什么我都会给你！”

那块石板高声叫喊道，同时一个人形从写字板上面浮现出来，那是作为人格的部分。

“果然，是一块写字板。”

王维将那块还没有巴掌大的东西反过来调过去的看，上面除了密密麻麻的字符之外，几乎没有什么特别之处。

“是，我就是一块普通的写字板，请您放过我，吧，我发誓再也不会与你们为敌！”

关系到身家性命，写字板也格外卖力的说道。

“不，现在的问题是你和不和我们为敌，而是我是不是想要放过你，说实话，我对你肚子里面的那堆知识也是很感兴趣的。”

王维双眼之中满是危险的光芒。

“不过我现在最想知道的是，你到底因为什么追了我们这么久，你知道，如果不是你追我们，我原本还计划带着飓风到你的领地去。”

王维很奇怪的对手里这块写字板问道。

“那是因为，你把作为我动力的魔晶都给拿走了。”

写字板的声音似乎异常委屈。

“啥？”

王维愣住了，然后他把那些箱子都给放出来，随便打开一些箱子，发现除了几个里面是一些装备之外，其余的竟然都是一片片整齐码放的魔晶！这让王维非常难以想想，一个如此有文化有常识的家伙竟然不把魔晶放在一个安全的地方，却只是仍在那里，这实在是很难以理解。

“我根本没有想到你们竟然会从地下进入我的身体，那些魔晶防止的位置是最靠近我心脏的位置，那里的一切都在我的能量力场监视之下，但是你们竟然能够在不让我的能量力场发现的前提下进入我的身体，偷走魔晶。如果不是你们试图打开我的心脏，我甚至还不知道你们已经潜入了。”

写字板越想就越感觉到憋屈，自己防御已经够周密的了，但是自己的胸前被别人掏出了一个窟窿竟然都不知道，这还有啥说的？这么大的一个体积，竟然被对方用一堆小圆盘锯给变成了一段一段的，心脏被人剖开，本体被人攥在手心里面，生死由人了。

“现在你有两种选择，第一种，是我把你捏碎，让你的身体永远变成一堆灰尘，第二，那就是你跟着我走，我需要你的知识，我会尽力为你提供你需要的研究材料，你用你的知识来为我服务。”

王维刚刚提出了两条意见，按照一般人看来，这似乎带有很明显的强迫性质，但是写字板人格的脸上却明显出来了一丝兴奋！

“你是说，你能把我从这片鸟不拉屎的地方弄出去？你还会帮助我的研究？”

第六卷  围城

第四十九章 - 人们

维立刻意识到，原来他折腾了这么长时间根本就是在

只要有高等智慧，那么就会有欲望，有欲望的生物自然不会喜欢安分守己的躲在这个地方，他们当然想要更加广阔的天空，毕竟这片土地还是过于贫瘠了。

得知王维不但觊觎他的知识，更希望通过他的知识将他原本只有通过想才能做到的事情真正弄出来，写字板二话没说，直接和王维签订了契约。

在签订了契约之后，搬家的喜悦一下子填满了写字板的脸上，他指挥着王维将他整个身体全部敲碎，从里面再弄出很多大箱子了，按照写字板的说法，这里都是他一直以珍藏的各种珍宝。尽管因为年代久远失去了复原的可能性，但是那也代表了一段历史。写字板这个将所有财宝全部随身带着的习惯给王维省了很多事情，至少不用太过于费劲的到处折腾了。

而写字板还拥有一个传送法阵，王维自然也免不了再劳顿一次将其回收。

“既然他和我们是一伙的，那么我应该叫他写字板先生，还是写字板小姐呢？”

王维暗中对悠莉询问道，毕竟礼貌还是很重要的，对于这位技术员同志。

“你的观念和很奇怪，你是在问我一块石板的性别吗？”

悠莉有些奇怪。

“他没有性别吗？”

王维更加奇怪，身为节点的悠莉明显是女性，那么写字板就不能是男性吗？

“没有。他只是写字板而已，并非高端人格，制造他的人是不会为其设置性别这种毫无意义地事情的。”

悠莉斩钉截铁的说。

“那你似乎是女性呀。”

王维还不死心。

“因为操作魔网节点需要女性的细心，这很简单。”

悠莉理所当然地说。

当一众行人重新回到锚点的位置的时候已经是两天之后。弗洛伊德大师在阿略斯和寒冰领主夫妇的保护之下一直在这里等待王维的归来。听说王维带着无数远古宝藏回归，大师高兴的眼睛都眯成了一条缝，他知道自己回到那个臭小子盆地之后肯定会是一个充实地研究生活。有了写字板，这个最大的技术提供者，有了幽影族女孩，这个最大的技术支持者。再加上自己，这个主物质位面最大的技术整合者，弗洛伊德可以预见，自己的未来一片光明。

-=-=-

和这里一片光明地未来不同，雨果地皇宫之中似乎都沉浸在了一片晦暗之中。

原本远古竞技场探险团一路捷报频传。不但真正找到了一条安全深入内部地道路。更是和一位领主建立了联系。这样的收获让雨果皇帝冉-阿让高兴地整整几天都没有睡好觉。但是他也听到了不好地消息。那个男人也出现在了他们的视线之中，并且双方之间还起了冲突。

但是皇帝并不担心。他们这一次带去地都是精锐之中的精锐。他们能够应付任何突发事件，他们曾经多次在远古竞技场的探险之中载誉而归。更何况他们还有那位老不死的带领。这个老狐狸无论何时想到的第一件事肯定是逃命，他从来不拿自己的生命开玩笑。这样的组合几乎无懈可击，皇帝坚信他们这一次必将大有收获。

但是现在，他们仅仅只是收获了一个失去了双腿和一条胳膊的人。

那是副院长。

当九阶传送卷轴的光芒亮起的时候，皇帝的心就立刻沉了下去，而当那撕心裂肺的惨叫响彻皇宫更多视乎，他几乎无法相信，这位竟然就是那个八阶的副院长！

“所有人！全部！凯，凯恩！”

副院长在说完这些话之后就因为失血过多而晕了过去，并且一直晕厥到现在还没有醒来。皇帝的心情也随之变的越来越差，他知道自己的努力刚刚化为了泡影。他更加知道自己损失的也绝对不是一支精锐的队伍。

那是国家的尊严。

一个哑巴亏，他们甚至不能直接提出申诉。因为没有人能够证明的确是王维做的，甚至没有人能够证明王维在那个地方！那些领主？谁能让他们到远山议会去作证吗？

皇帝一连几天将自己关在书房之中，除了几个重要大臣和一些服侍他的人之外，谁都看不到他们的皇帝陛下到底在干什么。而皇帝同国外一些皇帝之间的往来似乎变的更加密切起来，一些嗅觉敏感的人终于感觉到这个平静许久的大陆再一次变的暗流汹涌。

而就在几天之后，改变世界格局的导火索终于被几位皇帝联手炮制出来。

而此时，王维才刚刚回到自

地，开始安心享受鲜花和绿草带来的芬芳空气。

脑虫被留在了伊凡塞斯，它被重新弄到了一个化石虫的首领虫的脑袋上。六阶的脑虫控制能力强悍无比，基本那个首领虫根本都不知道发生了什么就被控制了。他和飓风的任务一样，都是为了掌握整个远古竞技场之中的动静都被留在那里的。

小明是最高兴的一个，身为冥蝗王，出生在冥界那个满是骨骸的海洋之中，然后又来到了荒凉的，满是废墟的远古竞技场。一直到现在，她才真正见到什么是鲜花，什么是绿草。

将所有东西全部卸到地下城仓库之中，王维立刻动身前方北方的永冻冰原。说话算话是一个男人做人最基本的要求。对方帮了自己如此的大忙，王维自然是知恩图报的。使用一艘小型轮船，在经过了数天的航行之后，王维将那对夫妇送到了冰原之上。第一次见到如此庞大冰原的寒冰夫妇刚到异常高兴，他们诚心的感谢了王维对他们的帮助。而且他们果然并没有提出解除契约，并且许诺，一旦王维有任何困难，可以随时召唤他们。

不过，做完好人好事的王维回答家中之后，却看到了额头上满是青筋的老丈人正坐在他的城堡大厅之中，而同行的竟然还有女皇陛下！

王维将疑惑的眼神看向了站在后面的露娜，亲密爱人没说什么，只是朝着自己老爹的方向努了努嘴。

“咋咧？”

根本不需要客套，王维知道肯定出事儿了。

“自己看！”

老丈人一把扔过来一份厚厚的文件，他的嗓音嘶哑，眼珠子通红。王维从来没有看到老爹什么时候出现过这种情况，即便是战事最紧的时候，那种运筹帷幄的感觉也让他产生一种老总再世的感觉。而坐在主席上的女皇陛下更是小脸惨白，仿佛发生了什么无比恐怖的事情一般，她几次将求助的目光看向王维，然后又看向身后的歌龙蕾亚。

奇怪的王维甚至的都没坐下，直接站这儿打开了文件。

文件一共分为几个部分，第一部分是战争赔偿问题，一些出入基本都是拿下专家预料之中的事情，没有什么大问题。第二部分则是王维追加的机关傀儡的问题，原本凡尔纳已经答应，并且议会也通过，但是凡尔纳随后又再一次反悔，他们要求艾萨克立刻将那些已经封存的机关傀儡交还，原因是他们怀疑艾萨克在利用他们的傀儡进行大规模的仿制试验。

第三部分比较离谱，与会国大部分成员对王维提出的精灵国度并入王维领地提出了不信任案。要求派出代表进入精灵国度参观。

而最后一部分，终于让王维脑门子上也冒出青筋来了。

由于种种原因，包括凡尔纳帝国，雨果帝国，大小种马帝国在内的十五个国家，对艾萨克帝国提出了国际不信任案，认为艾萨克帝国正在对周边国家进行惨无人道的侵略，所以他们将艾萨克帝国进行不限制时间的贸易中断，这些贸易中断包括一切以国家为单位的大型交易，但是并不限制商人进行的小规模交易。但是任何大单普通商业交易都要提起国家批准。

此次受到限制的有大量的军备物资，例如魔晶，燃晶大炮，金属，矿石等等，而一些和艾萨克有矛盾的国家更是趁机关闭了边境，禁止任何商团从他们国家进入艾萨克。

“我们艾萨克是农业大国，我们国家拥有整个大陆上最广阔的农田，最肥沃的土地。粮食我们从来不需要进口，相反，我们还会出口到别的国家。托尔金帝国一直和我们保持良好的双边往来。”

也许是终于有人能够来听话了，老丈人缓了一口气，缓缓道出周围形势。

“但是我们却是一个矿产出产的小国，一直以来，我们的金属矿石很大程度上都是依靠的进口，我们曾经做过统计。我们国内，每两套战士的盔甲，就有一套是来自外国的矿石，没三件农具，就有两件是来自外国。可以说，没有矿石，我们国内的金属供应就会降低到一个危险的地步。然后是魔晶和燃晶大炮，雨果帝国是世界上最大的魔晶出口国和燃晶大炮的出口国，他们也出口很多魔法装备，这一次他们对我们实施禁运，我们的燃晶大炮将会严重缺少供应来源，而炮弹更是无法一直这样消耗下去！”

大公拍着桌子说，事态似乎变的异常严峻。

第六卷  围城

第五十章 - 围城围不成

是，事态比他说的还要严峻。“我们周边一面是大海，一面是灰龙山脉，一面是森林，陆路只能通过和我们接壤的几个国家，但是一直以来我们之间的关系非常不好，现在正是他们落井下石的好时机。”“在所有的国家之中，只有希区柯克帝国没有发表任何意见，他投出了弃权票。而托尔金帝国则是投出了反对票。他并不认为应该和我们国家发生这种程度的矛盾冲突，幸好的是，我们两个国家之间有海路可以联通，尽管我们需要绕行别国海域，至少我们之间还能够进行粮食和矿产的贸易。”老丈人越说，脸色就越黑，似乎很快就要有要掀桌子的举动了。“围而不攻。。。

作聪明的雨果人，这是围城吗？”那份报告轰的一声在王维的手中变成了飞灰，四散的烟尘在王维的身边落下，周围静悄悄的，气氛变的异常紧张。“给我三天时间，你们先住在这里，三天之后，我给你们答复。”王维说。“围城？”女皇陛下轻声的嘀咕了一下，然后看向王维的老丈人。“恩，围城。”狮子大公沉沉的说。“没错，这就是围城！”雨果皇帝愤恨的对他身边的军机大臣说。“我要将艾萨克变成一个孤国！

我要让他知道，我才是这个世界上最具有话语权的人，我让人让他们悔恨，让他们恐惧。让他们的战士只能穿着皮甲上做战场，手中挥舞着生锈的武器，燃晶大炮里面只能发射火药！我要让他们回到他们刚刚建国的时候！然后，我要让整个艾萨克变成我的行省，让岭南郡成为我们最大的粮仓！”书房之中的皇帝地语气近乎狂热。他似乎已经快被某个男人给逼疯了。

“但是陛下，我们这样做不会造成艾萨克的反弹吗？根绝我们掌握的情况看来，那个小小的女皇现在完全在那个男人的控制之下。那个男人知道我们为什么这样做，万一他们真的被那个疯狂的男人所鼓惑，真的让奥格骑士团重见天日怎么办？以传说之中的奥格骑士团的能力，他足以对我们造成非常可观地伤害，即便我们准备充分我们暂时也没有完全的把握阻止奥格骑士团地威力。”

军机大臣完全从军事的角度考虑问题。“奥格骑士团？”这个一直都是作为各国索命符咒一般地名字并没有让雨果的皇帝停止他的疯狂，他的双眼通红，如同愤怒地野兽一般。“那个该死的骑士团早就已经成为的历史的一部分了，我不知道那个小女皇的父亲到底耍的什么把戏。但是我知道，现在我们地战略魔法能够把他们全部从地图上抹去！让那个混蛋骑士团真正变成历史地一部分！”

皇帝笑了。笑地很恐怖。“他们不会有机会，那个男人他自以为掌握了一切。但是他绝对不会有机会，他会知道，他犯下了一个多么严重的错误，这个错误将会让他和他地国家一起从这个世界上消失！”-~--~-王维首先在自己的地下城之中泡了两天。所有管技术的全部在地下城之中开了两天会。第三天王维则是直接冲上了帝都，来到宰相府之中。他直说了一句话，然后他就带着宰相写给他的亲笔信返回了灰龙堡。当众人再看见他的时候，满脸都是胡茬子的王维将一封信狠狠摔在桌子上。“现在我们一起来讨论一下，我有一个计划，一个很长远的计划。这个计划是关于地盘和保护费的。”

王维说。“不是很明白。”女皇对于地盘和保护费这两个生硬变成通用语的名词不是很理解。“回头你就明白了。”王维现在要求女皇不求甚解。“现在我们还有多少时间？”王维对老丈人问道。老爹是负责整个谈判事物的。情况的近进展都在他的掌控之中。只有他才能给出准确的时间表。“这个只是一个初期文书，我们丝毫不怀疑那些国家会自己实施这些事情的可能。

也就是说，我们没有缓冲时间。国内的矿石商人和一些做进出口的贸易的商人都乱套了，他们是最容易受到影响的人，尽管他们封锁了军备的物资的贸易，而一般商业不受到限制，但是现在的问题是我们之间的贸易通道收到了阻隔。我们的货物运不出去，外界的货物运不进来，边境两端都挤压这无数的商人，他们在试图等待我们解决这个危机，但是从现在看，我们一时半会还没更好的办法。”

大公说。“也就是说，如果不尽快解决商人的问题，那么这个问题很有可能会物所在不在的商人弄的满城风雨，最终会严重影响民心的。”女皇补充。“我们走水路行不行？”―王维问道。“水路？”女皇和大公同时眼前一亮。“水路自然可以，尽管和我们边境的国家都关闭了边境线，但是其余的国家不可能这样做，我们既然能够通过水路将货物运送出去，而且一些大额的贸易我们也可以直接运送到托尔金帝国。作为一个历史悠久老牌帝国，托尔金帝国的运输线路非常发达，商业贸易也异常繁荣，产生的费用可能并不会和之前有多少区别。”身为女皇助力的露娜立刻说道。

“那好，陛下，我需要你立刻着手去办几件事，第一是让所有在边境等待的商人全部回来，告诉他们你已经找到了一条新的商运线路，稳定他们的情绪，然后我需要知道如果真的走海运，货物的情况到底如何，需要承载多少负担才能满足需要。”王维对女皇说。小小的女皇立刻点头答应，刚刚当上女皇没多久的蒂娜对于接二连三的事件缺乏应急的处理能力，他只能依靠这些他最亲近的人。“我们必须马上派出使节却和托尔金帝国谈，在这种时刻，我们需要他们的帮助，我想他们也会帮助我们，毕竟他们绝对能够从这件事之中得到好处。”老丈人补充道。“放心，我已经派出了使节，今天已经见到了托尔金帝国的大皇子阿拉贡，他同意帮助我们建立一条新的商路。”露娜微笑着说。

“不愧是俺媳妇，想的就是周到。”王维一挑大拇指，毫不吝惜自己的赞美。“咳咳！”老丈人用力咳嗽两声，让某个不知道忙闲的男人将注意力重新转移到真正应该转移的地方上来。“即便你真的能够开辟出一条航道来，你难道要使用你的那艘战舰来运送物资吗？在如此短的时间来之内，我们根本无法组织起足够多的货船来。而且即便我们能够找到，我们的货船大多数都是近海的，远洋货船我们依然没有办法。”狮子大公思考的问题还是比较全面的，即便是现在倾举国之力开工建设，等到能用已经半年之后的事情了，这半年难道在家里喝西北风？“这些不用你操心，你们只要把对方那边谈好，这些硬件设备我来准备。”王维倒是胸有成竹。“好吧，既然你这样说，我们就拭目以待。”老丈人知道他这个女婿总会有一些办法，无论什么办法，肯定不会让自己人吃亏的。“然后就是你们担心的铁矿石进口问题，其实这个问题才是最好解决的。”王维谈起了最重要的一条。不能通商可以算是闭关锁国，对于国内的老百姓来说，只要增加内需，扩大人民的生活需要，危险并不多严重。但是矿石这种东西，无论是什么矿石，对于国家来数都是命脉一般，尤其是为了维持庞大的军队，金属的需求量非常高。而没有矿石就没有金属，这个金属贫瘠的国家一旦离开了矿石进口，金属供应就会立刻吃紧，一旦到了动用国家储备的地步，那么事情就会开始朝着为先导方向进发。“你有办法解决？”一直都是军队出身的费尔南多大公自然还是最担心这个。“你还记得我那海精灵之城吗？”王维笑着说。“其实，一望无尽的大海之中才是真正充满财富和惊喜的世界。早在我那个时候到海族的世界而去就发现了这一点，关键是似乎海族自己也没有意识到那些矿石竟然能够变成金属。但是我却知道，如果真正论起储量来，大陆上任何一个国家和海洋比起来就好像是土坑和大型矿山一般的差距。”王维抛给老丈人一块石头。“这是从海床上捡来了，在海洋之中，采矿比起我们在大陆上要简单的多，我至少发现了数十个大型的矿藏，而海族却还在为那些东西毫无用处而犯愁。我们可以用极低的价格购入这些矿石，部分金属加工成工具提供给海族。并且支付给他们一定的报酬，允许他们在沿海上岸购买他们喜欢的东西。”王维对老丈人挤眉弄眼的说道。

第六卷  围城

第五十一章 - 围城！

这，这真的能行？”

老丈人感觉到好像是刚刚塌下来的天有再一次回到了正确的位置，心情空前好。

“当然能行，你知道，我的小镇就有足够大的空间，而且靠近工业基地，只要将哪里的海岸清理出足够的空间来，海族从来都不缺少劳动力。陆地生物对于海族的金属封锁已经让他们憋屈了很久，他们也需要一个契机。”

王维对老丈人说道。

“小镇将会是我们进军海洋的第一步，历史证明，只有占领的海洋，才能占领全世界，今天我们的一小步，就是未来我们的一大步！”

王维眯着眼睛说。

“你到底想要干什么？”

老丈人似乎听出王维的话里面有一些意味深长的内容在里面，尽管其实他根本没听懂。

“我要干什么？”

王维撇着嘴说。

“一个社会，地盘和保护费作为主题，无论是白社会还是黑社会。”

王维弯腰来到老丈人的耳朵边上。

“老爹，等会你跟我来，我有些东西要给你看看，我需要征求一下你的意见。”

一切似乎还没有变的更坏，尤其是局面被重新打开之后，众人似乎发现一切都在朝着更好的方向发展。

王维把摔在桌子上的信打开，交给蒂娜。女皇拿起来看了看，然后疑惑的交给费尔南多大公。大公看完之后，更加疑惑的看着王维。

“我谨以我的姓氏和荣誉的名义发誓，我将会全力辅佐伟大的蒂娜女皇，尽心竭力治理国家，帮助国家渡过空前难关。”

一共只有一句话，签名的落款是宰相威尔斯。

“这是什么？”

无论是大公还是女皇奇怪的看着王维。

“这是平安符，是为了防止在这个关键时期国家内部出问题而给我们求的平安符。如果不是俺媳妇提醒我，我还忘记了在这个国家里面还有一个不大不小地家伙能镇住场子呢。”

王维笑嘻嘻的说。

威尔斯三十岁就以绝顶的聪明才智坐上了宰相的位子。倒现在已经年近七询，论起治国，即便是先皇也不敢说比他强，更别说这个小小的女皇了。无论女皇多么聪颖，在面对国家大事的时候也难免会头疼，尤其是在这种国家最容易出事儿的时候，最需要一个人前来镇住场面。这个人除了宰相，根本不做他想。

“我就不信，那个老家伙会这么容易就答应你来管这件事？”

大公根本不信。

“他当然没有那么轻易的答应，但是我敢说他比谁都希望女皇陛下去求他。”

王维看着蒂娜说。

“那么你答应了他什么？”

蒂娜赶紧问道。

“我只说了一句话。”

王维裂开大嘴笑了。

“你是想当宰相。还是想当皇帝。”

所有人全部震惊了，他们都无法想象王维竟然能够说出这种话来。他们根本不能理解这些话的意义到底是什么。大公看着王维的眼睛，试图从他地双眼之中找到一丝丝痕迹。但是王维只是微笑的看着他。

“所以他答应了。”

地女女皇首先长长地出了一口气，用平缓的语调问道。

“没错，他很痛快地答应了。丝毫不拖泥带水，不愧是艾萨克的老宰相了。”

王维一嘴溢美之词。

一时间。众人竟然没有了继续谈论的话题，众人相互尴尬的看着对方，也只有王维这种脑子不知道长在什么地方地家伙才能说出这种话来，也只有他这种人才能当着女皇的面说这种话。

“那么他们还有说要到精灵森林去考察的要求呢？”

露娜为了缓解尴尬的气氛说道。

“让那些白痴去死！”

王维说-

~――

~-

宰相威尔斯一直都在回味那个男人说的话，他能够看到那个男人的野心。

自从那个男人出现，这个世界就没有再太平过。

先是这个国家。然后是凡尔纳。现在又是雨果。那么将来还会是谁呢？

威尔斯早就已经通过渠道知道了即将发生地事情，身为一个艾萨克地宰相。他并不希望看到这样地事情发生，但是他现在还不能急着出现，他在等待。他知道聪明的人会自己来找他，但是他没有想到那个人竟然如此聪明，他竟然开出了一个自己绝对不可能拒绝地价码。

“当宰相，还是当皇帝？”

威尔斯喝着上等的茶，他不知道那些人能不能尽快解决问题，但是他不希望自己喜欢喝的茶都无法进入这个国家。

“野心，我从他的眼睛之中看到了我从来没有见到的野心。他到底想要什么呢？地位，财富？女人？他什么都不缺少，但是他的双眼之中满是无法压抑的野心。”

威尔斯站起身来，看着外面***辉煌的城市。

“也许有一天，艾萨克行省会出现在这个大陆上吧？”

威尔斯缓缓的说道。

在他的身后，两个孙子用怨毒

看着他们的祖父，眼神闪烁不定，不知道在想着什么

在过去的时间里面发生的一切都让大陆上的众人措手不及，艾萨克铁血领主的崛起，以及以雨果帝国和凡尔纳帝国为首的一众大国对艾萨克帝国的围堵。大路局势变换只快让其他小国只能眼睁睁的看着发生。大多数国家都在看着事态的发生，他们不知道应该如何做才是正确的。但是他们知道，这场角力最终会产生一个胜者，而这个胜者很有肯能会最终导致他在这片大路上拥有最响亮的话语权。

―

不过以现在的局势来看，被围堵的艾萨克并不是那个热门人选。

不过，在现在的王维看来，现在才真正是发展的好时机-

~――

~-

王维和露娜已经很久没见面，俗话说，小别胜新婚，在接下来的几天之中。王维一直都和露娜在一起，而另外一个准新娘，伊莉丹则更是名正言顺的伴在王维地另外一只胳膊上。尽管露娜知道王维一直都在忙着准备他们结婚的礼堂，但是当她来到这片土地之上的时候，她还是狠狠的被这里自然和奢华完美结合的环境震撼了一把，景观一切都在建设之中。王维曾经很骄傲的告诉她，将来他们的婚礼就要在一个举世无双的地方举行，他会邀请全世界人来参加，他会让全世界人都知道她是他的新娘。

但是一切都发生了变化，王维现在很恼火。王维对露娜感到很愧疚，尤其他们的婚礼再一次被搁置。这让他突然感觉到自己这个未婚夫当地非常没有面子，非常不爽。

“虽然这不是我第一次说。但是我还是要重复一遍，我并不在意这些，我们的生活还早地很，我们要慢慢来呀。”

露娜开心的拉住王维地胳膊走在一片碧绿的大草原上。她和伊莉丹都光着脚丫，踩在柔软的青草之上，感受着温和的，带着青草芬芳地空气，一直以来阴郁的心情舒缓了很多。

“既然你不是第一次说，那么我也再重复一遍。我是一个大老爷们。这种事情绝对要办的体体面面的。容不得半点含糊。”

王维捏着露娜的鼻子说。

“其实，我觉得这样已经很幸福了。我不觉得非得要做一个婚礼呀。”

伊莉丹也附和着露娜的话。

“哎，这是男人地浪漫，当一个盛大地结婚礼堂在自己手上诞生，当别人用羡慕地眼光看着你身边美丽的新娘之时，那是何等地美妙呀。”

王维搂着两个娇小的身躯，描绘着将来即将发生的事情。

“切，小农意识。”

尽管受到了夸奖很高兴，露娜还是装模作样的说了一句。当然，这句话也是刚刚从王维的嘴里学来的。

“小农意识有什么不好，你看看那些国王，哪有一个不是小农意识的？”

总的来说，刚强却从来不乏温柔的露娜却对王维表现出来的愧疚不以为然。露娜才不过区区二十岁，以这这片大陆法定的结婚年龄二十二岁还早的很，她并不在意这些事情。但是王维却异常恼火，他的思想非常容易有极端，尤其是在这种事情上。

如果说他之前所作的一切还有所收敛的话，那么现在他根本已经什么都不在乎了。从前的黑社会生涯让他做什么都有些畏首畏尾，因为生活的经验告诉他，一个不尊重法律的黑社会充其量只不过是一个小混混组织。只有尊重法律，并且游走在法律边沿，那才是一个高手应该做的。

但是现在他意识到，在这片大陆上，法律之类的东西只不过是一个幌子，那只不过是为了保护少数人利益的东西。而很不错的是，王维正式这少数人之一。在这片大陆，唯一需要尊重的只有神，而神并不在乎你是否尊重他。这很不错，于是，王维可以毫无心理负担的开始了他准备做的事情。

一些有趣的事情。

仅仅只用了一周时间，艾萨克和托尔金帝国之间的谈判就彻底妥当，托尔金帝国同意艾萨克帝国将托尔金帝国海港城市惠灵顿作为艾萨克最大的商业中转站，依托托尔金帝国庞大的交通枢纽做作用，只要能够将货物运送到哪里，艾萨克帝国的商人甚至可以比之前更加快捷的将货物运送到大陆的各个角落。

而也就在谈判结束的同时，小女皇的统计也出来了。国内的商人一般都是每隔一周一次出货，一般都是走大陆，如果走海路只要成本不上升太多的话他们依然可以承受。

而令王维欣喜的是，大陆的商业远远没有自己想象的那么发达，一艘十万吨的远洋货轮能够异常轻松的承担每周一次的货物运输，而这种吨位的货轮能够一次装载九千个集装箱，已经足够每周的货物运输之用了。

要知道，建造一艘远洋货轮，比起一艘航母要简单多了。

第七卷 冥河摆渡者

第一章 - 大航海时代的开始

走了女皇和自己老婆，王维带着老丈人来到地下城，示了一件东西。

准确的说，是一只虫子。

“这是冥蝗，一种来自冥界的生物，它最大的特点就是再生能力强，而他另外一个特点就是数量众多。”

王维对老丈人说。

“你想干什么，用来顶替我们的军队吗？”

费尔南多大公奇怪的问。

“当然不是。”

王维摇摇头。

“这种冥蝗是冥界生物，他们有一个我很看中能力。当他们和人类契约的时候，它们并不占用任何一个契约空间，准确的说它们应该算是寄生在宿主身上。当召唤出来的时候，它们会和宿主的身体结合在一起，形成一个复合体。”

王维对一旁的弗洛伊德大师点了点头，于是大师浑身冒出一层层的光芒，衣服突然被凭空出现的一些组织撕破，那些组织将弗洛伊德大师瘦弱的身体包裹起来，形成了一个身体高大强壮的四臂巨人。足足有两米的身高，四条强有力量的臂膀。浑身坚硬的装甲，在加上背后一对如同披风一般的坚硬翅鞘。从外表看看，简直就是一个放大版的冥蝗！

冥蝗的脸部自动打开，路出弗洛伊德大师的脸来。

“说实话，这东西真的不错，还真是带劲儿！”

大师挥舞着他的四条胳膊给费尔南多讲解着。

“坚硬的护甲，几乎不比同等级的金属板甲防御差，巨大地力量。战士们就算是训练一辈子都打不倒这种效果。四条胳膊，说实话，虽然一开始感觉很别扭，但是习惯了就知道。两条胳膊拿盾牌，两条胳膊用剑砍，绝对是完美的搭配组合！”

大师对这东西赞不绝口。

其实，当王维刚刚知道冥蝗这个能力之后，弗洛伊德大师立刻就强烈要求尝试一下，因为当时在那里的时候除了王维之外。就只有他一个人类，而王维也想知道这种冥蝗和人类的复合体到底能够做到什么程度，所以他就同意了大师地要求。

反正契约这种东西是有利无害的。

结果很令人吃惊，原本瘦弱的弗洛伊德大师立刻变成了一个强壮无比的大力士，这让从来都是用脑力来鄙视体力的大师狠狠爽了一把当大力士的瘾。这也让王维想到了一些东西。如果这些冥蝗真地列装部队。那效果是极其惊人的。但是他多少还是有些担心变成怪物之后这些士兵的反应如何。能够接受与否。

不过现在，他已经不需要担心了。只要看看老爹那放光的双眼就足以证明这东西对他的吸引力。

“有了这个东西。我们足以将大部分地金属省下，制造更重地剑。更大地盾牌。”

王维循循善诱。

“这个，有多少？”

老丈人终于禁不住诱惑问道。

“很多。”

王维笑嘻嘻的说-

=――

=-

建造一艘货轮要多少天？王维告诉你，只需要一个月，一个月地时间，王维提供地远洋货轮也终于在属于他自己的小镇下水，当第一批商人看到那搜眼前地巨大的货轮之时，他们有些人甚至以为众神的战舰从天而降一般。

首先这是一艘大船，整个船上除了平整的甲板之外几乎什么都没有，舰桥在整艘巨轮的最后部位。显然，前前面巨大的空间都能堆放货物。在岸边，不知道什么时候修建起来的巨大货柜码头正在帮助商人分检他们的货品，分门别类的进入不同货柜，这些货柜上都打着艾萨克远洋的标示。每当有一个货柜被装满，就会有专人通过一个输送装置传递到远方几乎深入大海之中的码头上，一个巨大的起吊装置就会降那沉重的货柜吊起，放到船上。而在旁边，一条中层专用通道上，一些工人正在往船上送为数不多的散货。

商人们普遍对这种新鲜的运货方式感到新奇，同时也对于自己的国家竟然有如此庞大的远洋货轮感到不可思议，更是有一些人用不怀好意的眼光看着那搜庞大到无以复加的地步的巨轮。

货轮出海的第一天，王维作为货轮的实际拥有者带领着女皇陛下的特使，也就是露娜，以及部分亲卫队，亲自出海。由于一些沿海国家的不合作态度，巨轮不能在他们的领海行驶，所以这艘远洋巨轮稍微绕了一些路，用了整整三天的时间才抵达托尔金帝国海港惠灵顿城，作为一个典型的沿海城市，惠灵顿城有着一个沿海城市特有的文化底蕴和发达的经济，作为老牌的商贸和金融中心，这

汇集了全世界所有国家的商贾，在这里几乎能够买到一个国家的特产。

这一次充当远洋货轮船长是一位六十多岁的老船长，在这之前，他是艾萨克海军的一位舰长，尽管现在他驾驶的不再是一艘军舰，却依然感到光荣万分，因为他知道，这艘远洋货轮不但代表了艾萨克的商人，更是代表了艾萨克的军事实力！

因为建造这艘船的人，那位凯恩曾经说过这样一句话：如果碰到海盗，不需要停船，直接撞过去就可以了，因为我们的船是钢的！

身为海军，他自然知道这个人说的是真的，那搜恐怖的战舰他至今记忆犹新，所以今天让他能够驾驶这艘船，除了兴奋之外，他几乎找不到别的形容词。

整艘船除去护卫一共只有三十几个船员，其中还包括从皇家学院之中紧急培训出来的五个元素技术人员，以及由老矮人提供的十个矮人铁匠维修工。剩下的技术都是负责一些杂务的。整个巨轮的驾驶工作异常简单，只需要简单的转动舵轮，上面精准的刻度就能够让自己轻易掌控这个大家伙。

为了这艘船的到来，惠灵顿海港还特地拓宽了港口，挖深了海床，并且安装了从艾萨克送来了三台调运机，不过，当这艘大船真的停靠在惠灵顿海港的岸边之时，整个惠灵顿还是沸腾了。

从来没有哪个国家见过如此庞大的远洋货轮，看看那上面密密麻麻的集装箱，任谁都知道，装在这种箱子里面运输和直接用粗麻线口袋运输的区别。

尽管已经做了完全的准备，惠灵顿港口的负责人还是被这艘大船给急出了一身冷汗，由于运送的货物实在是过多，以至于仅仅三台调运机根本不能有效组织货物的运输，而且那些集装箱颇为沉重，除了调运机之外，一般工人是铁定搬不动的。于是最终只能是吊下一只集装箱，工人火速运走货物，然后再将集装箱重新送回到船上，再调运下一个。

王维和露娜一下船之后就秘密离开了，剩下这艘船的船长可以说是所有人之中最骄傲的人，船员跟着船长下船之后，立刻就感受到周围其他船船长的视线是那种火辣。船长们比的就是这些，谁不希望自己的船是那种一拿出来就足够拉风的大家伙？

尤其是当他们一起钻进一家酒馆之后，更是引起了阵阵轰动。

老船长很自豪的对周围所有人说。

“我们是艾萨克远洋海运服务公司的。”

尽管对公司这个名词感到陌生，老船长依然很自豪。

一下船，王维露娜和伊莉丹就直奔繁华的市中心，他们在为将来这里进行考察。惠灵顿不愧是号称大陆枢纽，这里的商务运输行业十分发达，每天都有专业的运输队前往世界各个国家，帮助没有自己商队的商人将货物送到世界各地，这已经算是非常雏形的物流行业了。

“不得不说，托尔金果然是一个聪明的国家，他知道有些人有些事情会改变这个世界，而他们则能够站在潮流的最前沿。”

露娜是这么评价托尔金对于此次事件的表态。

“这片大陆不大，但是有很大比例的国家都是沿海国家，更有一些大型岛国还是真正的水上国家。但是一直以来，陆地生物和海洋生物之间的隔阂让海洋开发一直是一个困难的过程。但是现在情况不同了，海洋生物找到了和平共处的方式，无论这种方式是不是真的能够在未来的时间之内建立陆地和海洋之间的互信，有脑子的人都应该知道前进海洋才是国家发展的契机。雨果是一个内陆国家，他不靠近海洋，也从来不和海洋打交道，凡尔纳也不是，准确的说，这两个都是典型的山地民族，他们高傲，却无法真正跟上时代的节拍。他们以为仅仅从陆地上能够困死我们，却不知道正好为我们发展海洋起到了一个推动作用。”

露娜看着周围那些商贩们贩卖的各种各样的特色上品，感慨的对王维说。

“切，也不看看是谁这么厉害。”

王维异常得意的揽着露娜的小腰说。

“当然是王维哥最厉害！”

伊莉丹立刻跟上。

“聪明！”

王维立刻夸奖道。

第七卷 冥河摆渡者

第二章 - 万事好商量

在的王维形象就如同一个只纨绔子弟一般，一边搂着比的小女孩，还又亲又抱的，满脸乡下土财主的得意忘形。丝毫没有一点绅士风度，可以说一看这位兄弟就是刚刚进城的。只不过那位头上带着兽耳的女孩显然是一个灵魂行者，如此好的闺女竟然被这个色狼霸占，即便是是开放大城市也有不少人为此而不爽。

自然，王维是无视那种不爽的，他一路大摇大摆的揽着露娜和伊莉丹进入了一家不算很大，但是装修很有特色的酒馆。

“一橡木杯杜松子酒，两小杯果汁，一碟坚果。”

王维对笑容可掬的女服务员说道，同时弹出一个金币在她的手上。

“这位先生是艾萨克人？”

金币上艾萨克特有的齿轮标志让女服务员认出了这个人的国籍。

“没错，地道艾萨克村里来的。”

王维笑嘻嘻的说，不过这句话让一旁的露娜狠狠的白了他一眼。

阅人无数的女侍者自然不会将王维这句话当真，这种直接扔金币的家伙没有一个是从乡下来的，更别说他身边那两位小姐，尽管看上去只是穿着很朴素的衣服，但是眉宇之间的气质是绝对无法模仿的，就算不是大富大贵至少也是家庭环境优越无比。

“天啊，那您是不是跟随着那搜大船来的？”

一听说王维真的是艾萨克来的，一旁也在喝酒的几个佣兵打扮的男子立刻叫了起来。

“没错，就是坐那个东西来的。”

王维虚荣心立刻无限制的膨胀起来，这玩意儿可是他造地！

于是，几乎整个酒馆里的视线都被他给吸引过来，那搜大船很显然已经成为了现在整个惠灵顿市的最大谈资，而且可能即便在一个月之内都会不断出现在人们地嘴里。一艘金属制造的。能够跨越遥远国界，承载数万吨货物的大型货轮，这绝对是世界上第一艘！

这里是海港城市。这里最不缺的就是海员，酒馆之中也有不少，这些还远无一例外的都对这艘大船表示出了极大地兴趣以及强烈的羡慕感情，他们不断对王维问这问那，恨不得把所有王维知道的都给掏出来。而当他们听说一艘如此庞大的货轮其实一共只有三十多个海员负责的时候，他们更加惊奇了，难道这艘船是自己走地不成？

王维当然不会给他们解释关于巨轮机组的原理，这东西是绝对的军事机密，不能让任何人知道。

王维一边喝着火辣够劲的杜松子酒。在一旁的露娜则捏碎坚果，将里面地果仁送到王维地嘴里，每次王维张嘴地时候都会顺便在露娜的手上亲一下，惹得众人都跟着起哄。就在众人热烈地向王维请教地时候，一伙子走了进来。当看到这些人的时候。整个酒馆里面立刻就安静了下来。露娜则再一次狠狠地白了王维一眼。警告他的色狼举动，而王维则干脆抱着伊莉丹给露娜傻笑。

那个进来的人一身军服。从上面挂的牌子来看似乎官阶不低。他几步来到王维跟前，然后轻声说了两句什么。并且向王维示意身后两位用兜帽遮住自己面孔的人。然后王维一口将杯子里面剩下的酒全部喝光，将坚果揣进口袋里面，然后拉着露娜和伊利丹上了楼。而刚刚进入酒馆的两个人也随之上楼，军官打扮的人则坐在了靠近楼梯口的一张桌子上，要了一大杯啤酒慢慢喝了起来。

进入唯一一个打开的大门，兜帽男露出了自己的面容。

“能够得到我们王子大人的亲自接见，俺真是三生有幸啊。”

王维笑嘻嘻的给那位托尔金帝国的大皇子，也是帝国未来的继承人行了一个绅士礼，然后狠狠的给了他一拳。

“我靠，我给你行礼你还真站在那里等我行，也不知道拦一下？”

王维的这个举动让站在皇子身后的那个人微微有些动容，但是仅仅也只是一瞬间，那位满脸都是咒文的男子就安静了下来。

阿拉贡王子有些很无奈，他作为一个大陆上最大也是最老牌帝国的皇子，平时被人行礼都习惯了，而且每次他都有认真的还礼，什么时候也没说是在礼节上让别人吃亏过。但是这个小子实在是太不按常理出牌了，他给自己行礼竟然还教训起对方来了。

“没关系，我把这个礼还给你，你就不吃亏了。”

对付这种人，阿拉贡只能跟着插科打诨

实实的行了一个骑士礼。

“很好，很好。”

王维点点头，然后拉着露娜和伊利丹坐在床上。

酒馆的楼上都是住宿的房间，一间屋子两张床对在一起，正好一边坐一个国的人。

“从现在的情况看来，您和您的船已经真正成为了这个国家的焦点，可能在不久之后，就会成为整个世界的焦点。”

大皇子开场就先给对方带了一顶高帽。

“能够做到这样，当然还是因为托尔金帝国在这关键的时刻帮助了我们一把，要不然我们国家还真的不知道应该如何解决这个问题才好。”

露娜谦虚的说。

“在这件问题的处理上，我们是完全站在艾萨克帝国一方的，无论是我还是我父皇，托尔金帝国的皇帝陛下都这样认为。”

大皇子说。

“哎，你们这些处理外交的人说话就是有水平啊，要是我我就想不出来这么多词。明明都是互惠互利的事情，完全都是和利益挂钩的行动，就能扯上这么多情节。”

王维一张嘴就把所有的纸都给捅破了。

“没错，其实，就是这样，都是为了国家的利益。”

大皇子苦笑着说。

任何一个国家处理任何事物的时候都要给自己的手段挂上一个冠冕堂皇的名分，像这位老兄这样直接扯着嗓子喊的还是第一次看到。

“你们的皇帝，就是你老爹，这位大叔明显是有远见的，在这种时刻帮助我们无论对于我们哪一方都有利，我们可以打开一条新的局面，而你们则可以通过我的海运获得更加长远的利益。”

王维一嘴酒气的说道。

“没错，正如您所说。”

大皇子说。

“虽然不知道你和海族之间发生了什么事，但是很显然海族对于您的货轮有着充分的宽容，那么现在看来，未来海洋航运将会成为世界发展的真正主流。而托尔金帝国正在大陆之间的航运要道上，再加上历史以来的便利交通优势，我们能够轻易的就是在这里创造出未来整个世界的商业中心地带。”

“互惠互利的局面总是会出现的，并不是每个人都如同雨果那些白痴一般用屁股去思考问题。”

王维撇着嘴说。

“那是当然，但是我还是希望就一些事情，和您简单磋商一下。”

说道这里，大皇子终于试探性的对王维问道。

“我就知道，你特地叫我来这里玩绝对不是那么简单的事情，说说看吧，在这个世界上，万事都好商量。”

王维总算是等到对方说实质内容了。

“其实，我和我的父亲大人一直都对你制造钢铁战舰的技术很敢兴趣，不知道，您的船，卖不卖？”

大皇子的话立刻让露娜警觉起来，尽管他已经想到了各种可能，但是没有想到的是对方竟然试图向王维购买战舰？

“卖，当然卖，只要你能出的起价钱，这东西自然是可以卖的。”

王维一口答应。

“那么，您能否告诉我，建造一艘如同您一艘那样的战舰的细节吗？”

大皇子立刻兴奋的问道。

“抱歉，不能。”

王维摊摊手说。

“根据我们内部军备物资出口有关限定，超级战舰所有项目全部都是一级机密，不允许任何泄露行为，如果你们想要，我们只能提供常规级别钢铁战舰的出口。当然，这种出口也是有一定限制。也就是说，你们能够买到的只能是常规级别的钢铁战舰，而不能得到超级战舰身上的任何东西。并且建造战舰的时间也很长，平均一艘战舰的主体建造时间要一年的时间，当然，这种事事情也只是我自己估算，也许还会更长，也许还会更短。”

王维简单的说了一下，很显然，听到王维这样说，阿拉贡王子的表情没有那么狂热了。

“您说的很对，我的确是有些想当然了。”

“其实也不用沮丧，要知道，钢铁战舰毕竟是钢铁战舰，可不是一般的木船能够比拟，更不是那种铁皮船能够抗衡的，想想看，只要对方的炮弹打不穿你的船，你还有什么好怕的呢？当然，对于咱们之间的关系这么好，等到真正坐在一起谈的时候，万事好商量。”

第七卷 冥河摆渡者

第三章 - 新的技术带来新的革命

王维自然不能把送上门地生意推掉．他还指望这个赚钱呢

一听到万事好商量几个宇．阿拉贡王子再一次来了精神。他非常诚恳的感谢王维所作地一切．同时盛情邀请王维参加即将在托尔金帝国的

国都．被称为中土的城市举办的春季战争装备展览。

中土，城如其名。当在尔金帝国屹立在这片大陆上的时候，世界上其他的国家还没有结束战乱时代，托尔金的开国皇帝认为这里就是人类

最光辉的城市．大陆的最中心．所以定名为中土。对于这个横跨半个大陆地国家来说，这个名宇的确不算过份。而能够在一个国家的国都举办

战争装备展览．这无不说明这个国家对自己军事实力地信心。尽管在托尔金帝国并没有太威名远播地东西。

而所谓的战争装备展．实际上就是各个国余的之间的软较量。军备竞赛在这片大陆上始终都在进行．每年年在中土举行的战争装备展览是世

界上最充满火药味的展览。超级大国们都不吝将白己国家的一些新研发的好东西拿出来．无论是震慑还是炫耀，这种不流血的战争每年都吸引

各个大国的眼光。

托尔金帝国的皇者之剑就是在这个展览是展示出来的，还有雨果的护国神器，战略级魔法．凡尔纳的战争傀儡，等等。

而今年．也许就轮到王维了

送走了皇子。王维干脆直接躺在了床上。两个女孩坐在床边面面相觑。

“能屈能伸。对什么人说什么话。主动透露自己的想法让对方放松警惕。这个皇子还真不简单。随便几个动作立刻亲和力大大上升．怪不得他在国内的拥护者这么多，果然是有两把刷子的。”

王维回想起刚才发生的事情．笑着说。

“你真地打算卖给他战舰？”

一直沉默的露娜在心中对王维问道。

“卖。为啥不卖．那么多钢铁留着也没意义。”

王维倒是很看得开。

“但是。”

露娜还是不明白。

“雨果还往外卖燃晶大炮呢．但是我这一次就看到了更加恐怖地燃晶大炮．还直接挨了好几炮。说实话。比起一般的燃晶大炮来．这种新地燃晶大炮威力简直不是一个数量级的．那说明什么？”

王维捏了捏露娜的鼻尖问道。

“说明他们卖出去地都是他们根本用不着地．淘汰的。”

露娜说，这是一个众人皆知的道理。

“没错．那些战舰可能很先进。但是再先进他也只不过是一个船壳子而己．船本身是不能战斗的。我们先进的魔晶发动机不会给他们的．我地三联装战列舰炮不会给他们的．而我地航母也不会给他们。那他们还有什么？他们必须在一艘钢铁战舰上安装一般地舰炮．尽管如此．那己经很先进。比起一般的木船来．一艘纯钢铁地战舰．足以让所有人为之震惊．然后，为之掏钱。“

王维说。

“我知道托尔金帝国作为世界上最老牌的大国，国库的充盈程度是超过我们想象地。不过难道他们真的要直接花钱来买战舰？无论我们建造的成本如何。他花费的肯定不是一个小数目！”

露娜有些奇怪。

“他们的皇帝聪明人。他的傅也是一个聪明人。他知道我和海族的关系不一般。他也知道海族现在对他们地天空已经不再像以前一样执着。那么未来的情况就是。谁能够占领海洋，谁就能够在未来地军事竞赛之中占领先机。等着吧．不止是托尔金，很快我们就会有更大的生意上门地。”

王维说。

冉阿让很恼火，他无论如何都没有想到。就在一切都是如此完美的时刻。托尔金帝国竟然突然宣布艾萨克帝国成为托尔金帝国最可靠的伙伴．并且将位于大陆枢纽的惠灵顿海港开放给艾萨克。而也就是在数周前．一艘空前巨大的远洋巨轮就这样大摇大摆的绕过别的国家领海，从公海驶入惠灵顿港，用一周时间卸下数万吨货物．然后又装载上数万吨货物大摇大摆地返回了艾萨克地海港。而由于海路的便捷以及惠灵顿的强大周转能力。娜些商人运输货物竟然还比以前更加便利！

这简直让冉阿让地肺都快气炸了。

得到这个消息的同样还有凡尔纳的皇帝，他同样也被这个消息搞得夜不能寐。艾萨克的军队就在自己国土之中驻守，精心思考出来的边缘计划却不能达到预期的效果。闷不作响的艾萨克

不知道在什么时候建造起了如此庞大的远洋巨轮。当从影像？？之中看到那庞大无比的身影时．冉阿让甚至还以为白己地双眼产生了幻觉！

由于国家给予商人一定的扑贴，所以那些商人们通过海运并不会提高多少成本。国内那种焦躁地情绪甚至在没有开始的时候就被压了下去．相反。一些在园内散播谣言的间谍被揪了出来，舌头被割掉被送到了雨果境内去。

国家之中地敌对情绪已经相当明显。

雨果和凡尔纳似乎先机已失。

回国之后的王维更加繁忙。领地之中的建设已经到了收尾阶段，大型的设施基本已径完成。剩下地都是一些细节问题。将这些交给艾米带领地小队，王维则带着杜瑞雅和精灵们一同回到了精灵国度。

失去了世界树地精灵国度没有了往日的神秘却多了一分落入凡尘地优雅。能够重振精灵国度的就只有精灵自己，这是王维认定的事情。除了已经换地方生长的世界树之外．精灵国度和以前的精灵国度没有任何区别。即便很长时间没有人居住，所有的房间之内甚至都保持着一尘

不染的风格。

“从现在开始，整个精灵国度进入大修阶段。将所有损坏的全部修好．无法修补的全部更换，在一些美丽的景点上妥置休息观察建筑。”

王维还来到世界树留下的大坑之中，回收了一直都被遗忘在这里两个大型金属分裂体．那是世界树留下的秘银和星星铁。这就是曾经世界树生存过的地方，但是现在已经变成了一片废墟。不过这依然是一个好地方．稍微组织一下就能成为一个最好的景点。

现在的王雄似乎打算将曾经自己知道的东西都给搬过来了。

不过。忙碌的人不仅仅是他

弗洛伊德大师在回到国内之后就几乎没有闲着一天。他十分享受身在地下研究室的时光，满眼望去都是种类繁多的研究材料。写字板的对于伊凡塞斯知识的了解和幽影族女孩对于科技的支持让大师突然感觉到这个世界其实是无限美好的.

从现在地结构看来，最容易整合的科枝项目就是王维觊觎已久的机关人．和新地燃晶大炮设施。

当王维离开之后。机关人项目就成为整个地下研究室最重要的项目。有小芝麻这个机械位面的土著在，结构设计之类的硬性项目有了非常显著地进展。而当王维带回来写字板和弗洛伊德大师之后，写字板终于将整个机关人最关键地一条．动力系统的问题给解决了。写字板原本就是一个搞科研的老变态的物品，他本身耳濡目染总会知道一些好东西。而当初作为他假身的那个傀儡就使用的那种系统。

液晶循环供能系统。

这种系统通过液化魔晶在特定的区域之内循坏，将能量有条理的供给到身体需要的各个部位来达到能量供应。

这系统的效单非常高，写字扳傀儡地巨人一个皇冠就如同一座城堡一般巨大的大变态的动力系统也不过只有一间屋子大小。尽管小型傀儡需要的动力系统更小．需要的精度更高。但是艾米丽他们是绝对能够达到金属精加工要求的。

而新的燃晶大炮更是被王维亲自定义为无抡如何都要首先研究的项目之首．重要程度甚至起过了高级机关人傀儡。

写字板见到过雨果使用的燃晶大炮．在和王维谈论的时候他表示出了前所未有的鄙视情节。认为那种直接用魔晶去炸别人的白痴举动在他看来是无法想象的。在伊凡塞斯自有一套特别的能量发射方式。只不过由于现在的远古竞技场材料稀缺．根本无法复制出来。不过来到这里。王维狠狠的履行了他的承诺，你研究。我给材料，但是有一点，你必须按照我需要的来进行。

写字板对此没有异议．在他看来。只要能探明这里的知识秘密，先后顺序是无所谓的。

新的燃晶大炮使用液晶作为主能量体系．由秘银作为炮身。通过压缩能量成为实体射出炮弹。但是由于秘银的硬度实在是过于成问题，所以这个东西地难点就在这里。而王维则给了他一个新的思路，通过秘银和星星铁的双层缴合方式制作炮身，第一不影响通过炮身吸收元素，也不影响炮身的强度。

而将这个大炮造出来，就是写字板要忙活的事情了。

第七卷 冥河摆渡者

第四章 - 展览点好东西

不过．这东西比起幽影族的纯暗影能量动力体系来说．差了远了。

托尔金帝国在审核了相关材料之后．还参观了王维为他们准备的一个一比一的船壳子。原本还有些犹豫的大皇子在看到战舰的雏形之后立刻决定先购入一艘战舰．如果真地如同王维说的一般好。以后就会下大单.

在留下了五百万金币的定金之后．王维送走了大皇子．并且狠狠的扑在金币堆上睡了一个觉。让露娜甚至开始怀疑，白己的老公是不是真地被红龙的血感染了一些龙族的坏毛病？

一切都正在按照王维计划的进行着，似乎一直也没出什么岔子．远洋货轮逐渐受到商人们的认可。在国家取消了补贴之后商人们也没有太大的反弹．相反。越来越多地商人喜欢上了这种上品外销的方式。比起以前的商队运输，采取这种手段能够有效的规避很多在陆地上地风险。因为这条船是公家的，艾萨克官方自然要为这艘船负责．这让商们省去了很大一笔请佣兵护卫的开支。而速度上的提升更是让一些不能长期贮存地货物能够更快的送到世界各地去。

但是。随着巨轮到世界各地去的绝对不仅仅是艾萨克的货物．还有更多的东西。

跟随着远洋巨轮旅行的商人开始将一些有趣的游戏带到了世界各地．那些游戏能够让一些人一夜之间发家致富。也能让一些人一夜之间

穷困潦倒。和现在那些隐私赌场所提供的单调游戏不同．这些游戏更文明．更加有规矩．而且更加公平。

几乎没用多少时间．这些游戏就被人为地分成了几种，一些流入市井．成为民众喜欢的游戏。而一些则流入上流社会。成为王公大臣们交流感情的捷径。当然．每次交流感情地时候总会是有一些彩头的。

几乎每个人都知道．这些游戏的发明人是来自艾萨克的狮子大公费尔南多。这个大公赌鬼的名字其实无论在国内还是国外都非常响亮。人们知道他骁勇善战．也知道他常常在赌局上一掷千金。不过，很快，人们就被另外一个消息所吸引。那就是身在岭南郡的狮子大公宣布．将会依托美丽的精灵森林开发艾萨克地旅游市场。让任何人都能够领略到真正精灵们的生活，同时也让任何人都有机会亲眼见到那个神秘的地方。同时一个不起眼地小消息也被宣布出来，那就是岭南郡下属地灰龙堡将会废除赌博法令。允许开办与赌博相关地行业。

谁都知道．精灵之国已经被宣布并入了凯恩名下。成为他的土地。而灰龙堡更是凯恩地地盘。这些事情之间有没有联系？一切还都是个位知数。

谁不想去看一看美丽而且神秘地精灵国度？几乎每个有钱人都伸长了脖子等待更新地消息．但是当这些消息流传的越来越神的时候。艾萨克的官方却没有更多的消息出现。

如果说从前艾萨克还在国际事务上向别的国家做出一定的通报的话，现在的艾萨克就是彻底将国内各种大小事务全部封锁起来。没有人知道他们在干吗，更没有人知道他们在忙些什么。

这种情况一直持续到托尔金的国际军事交流会议上。

由于早就准备在这场大会上有所作为。王维对于此事空前重视，他花了整整一天时间和露娜制定了自己的语言规范，同时还精心挑选了这一次随行的人员，他的计划很简单。

“我要让世界都知道，他们这一次做的事情绝对会让他们后悔莫及！”

王维对他们的小女皇陛下蒂娜说。

“但是。我有些担心。”

蒂娜尽管也是这个计划的策划者之一。但是临到要付诸实践的时候，她还是有些害怕。毕竟只是一个小女孩，她思考的地方非常多。

“你担心什么？，

王维很奇怪地问道．当初制定整个计划的时候可没见到她这么蔫吧。怎么完事儿过后就开始改属性了？

“我担心，我们一旦开始这个计划．我们的国家可能会被大陆上别的国家所孤立，会让祖先辛辛苦苦建立起来的国家在我的手中……”

“胡扯什么。”

蒂娜的话还没说完．王维就直接打断了她。

“国家和国家之间是永远没有真正的友谊的，有的只有利益。我们利益相近，我们就能够走在一起，我们利益相悖，我们就是敌人，这就是国家。无论是国家之间．还是领主之间，还是人与人之间，一切都是如此。不同的只是一个宽容度的问题。现在我们已经被孤立了，他们都选择了自己的队伍，这很好，至少我们不用为了分辨那些国家是能够利用的，哪些是不能够利用的。我们的计划己径开始顺利实行，并且一切都在按照我们预见的一样．这没什么可犹豫的．我们要做的．不是扮演历史，书写历史的那只手！”

蒂娜最终默认了王维的行为，她知道王维说的有道理．其实她什么都明白，只不过她不愿意承认罢了

“但是。”

当王维离开皇宫地时候。老丈人接着他地脖子小声说

“但是我们不把我们计划最危险的一环告诉她。这样合适吗？”

就连狮子大公本人也感觉其中有些不妥。

“合适．非常合适。”

王维说。

“毕竟。大陆上清闲太久了．不是吗？”

这一次的军事交流话动，原本是由本国地军事专家作为代表出席的．但是这一次在托尔金地国度，中土城，众人依然看到了那个熟悉的身影。就连托尔金的王储阿拉贡王子也笑着说，其实众人看艾萨克，很大程度上就是看那个男人。

出于对整个话动的重视。王维早一天到达中土城。并且和大皇子共进晚宴．至于晚宴之后。他们一起在书房那几个小时说了什么，就没有更多人知道了。

而在第二天，当真正开始整个军事交流的时候。几乎所有人的目光都聚集在了艾萨克精心布置地展台上。这个展台位于皇家竞技场内部，和大多数国家竞枝场一样．这座竞技场庞大而且威严．并且充满了血腥气，作为一个大陆上最古老的竞技场之一，这里可以说几经战乱，现在更是满眼沧桑。将第一天的军事流话动放在这里自然是有其用意地。王维的展台占用了正面非常大的一片空间。早在开始的前几天就着手搭建。直到昨天半夜上面都盖满了遮档视线用的红布。这让一些其他布置展台的人有些纳闷。这种展台一般都是用来展示一些兵器地成就之类的，还有一些做魔法交流的人在这里展示他们的最新理念什么的。一般都欢迎别人观赏．从来没没有见过如此神秘的情况。而最让众人奇怪的是。守卫展台的竟然是一些精灵

无论从哪个方向上看，这些精灵都是地道的白精灵，结合之前王维说地精灵国并入王维领地，还有艾萨克要打造精灵之国旅行的话，似乎王

维说的话倒是有了几分真实性。

而就在皇帝致开幕词结束．起身回宫，众人刚刚要各忙各的，王维突然大摇大摆的走上皇带刚刚离开的主席台。

“各国的朋友们，上午好。在下艾萨克帝国凯思，有些话要在这里宣布一下。”

王维一边说着，一边让精灵们拉开了一直遮盖在那些展品上地红布，而众人的视线一下子就被吸引了过去。

在红布之下，是一只只战舰的模型，从最威名远洋的巡洋舰航母到超大型集装箱货轮。再到各种中小型战舰组成地战斗群。各种个样的船只让众人的视线都无法从这些精致无比地模型上移开。

“海洋，是整个世界上资源最丰富的地方，但是一直以来我们没有办法从那深深的海面之下获得那些宝贵地资源。因为海洋的统治者。那些海族并非是一群适合谈判地对象。但是，我们艾萨克在海洋探索上迈出了历史性的一步。我们成功的和部分海族建立了友好的关系，他们将会对我们保持足够的友善。而我们也将会如同对待朋友一般对待他们．而与之换来的则是他们和我们的对等贸易。”

第七卷 冥河摆渡者

第五章 - 大吃一惊！

王维的话显然惊到了很多人．在场的很多国家都有着不大不小的海岸线．他们当然知道那些海族塔多蛮横霸道．大陆如此冗长的海岸竟然连一个海盗都没有，足以说明海路运输行业有多么窘迫。

“艾萨克人是善良．而且好客的，我们希望能够将这完美的时刻与大家分享。所以．经过我们仁慈的蒂娜女皇批准，我被授权任命组建《泛大洋资源开发合作交流组织〉．任何一个国家只要希望。都可以参与这个组织．我们将会为你们提供一切可能的便利来共同开发海洋资源，相信我，那是数不尽的财富。”

王维对在场的每一个人说

“对不起。您说的事情我们不是很明白．在海详之中。我们能够得到什么？”

一个典型的小国代表有些木然的问道

“矿石．宝石，珍珠。黄金，海鲜．你们想要什么？”

王维笑着问。

“想想看、这是一个不错的好机会，你会得到海族的友情．你们以随心所欲的驰骋在大海之上，而不用担心下一刻巨鲸战舰会将它们的战戟插进你们的屁股里面。你们可以随时捕鱼开采海洋之中无尽的矿藏，甚至占领一个没有人的小岛自封为皇帝。打你要你们能够出海，什么是你们不能做到的呢？”

王维还在继续推销他的邪恶组织

“如果按照您的说法，我们似乎没有必要加入您的组织之中吧。异想天开先生。”

说话的人带着典型的雨果口音，一听就来者不善

“您当然不用加，这位朋友，在你们的国家根本没能够行驶我战舰那么大面积的水。”

王维的冷幽默让周围人会心一笑，雨果是一个干旱地内陆国家，可能是受到远古竞技场能量乱流地影响。也或者是灰龙山脉。总之雨果非常干旱．终年少雨，所以在雨天结果的雨果才会成为他们国家的名字，这是很有纪念意义的。

“不过您说地。正是我要说的。”

王雄没有给对方再插嘴的机会，而是继续说下去。

“你们要知道。和海洋比起来。陆地地面积根本算不了什么，海族有着比我们更多的国家和部族．他们相互之间需要照应。需要一个代言人，

而我已经寻找到了那些代言人。他们在国家和园家之间能够畅行无阻，能够将我们和平的意愿送到海国国主的耳朵里面，我们能够保护你们的航海不会受到来自船船下面的威胁。”

王维眯着眼晴说

“你的意思是说。如果不加入这个纽织。我们有可能会受到海族的攻击吗？”

一个人在人群之中问道。不过不知道是哪个国家的。

“不。我绝对不是这个意思。我只是说。有这个可能。”

谁都听明白了，这个所谓地组织似乎竟然是为了收保护费而设立地！任何人如果想进行远海航行。就必须加入这个组织，很显然．这个组织不是免费的。

“那你想也太乐观了。”

刚才那个人再一次开口。

“我们可并不像您一样拥有钢铁的战舰，而现在的木船工艺根本无法承受长时间的远海航行！”

似乎那个人不将王维击败就不甘心一样。

“那正是我要说地另外一个内容．艾萨克从今天开始正式宣布，我们的钢铁船舰．全部出口。按照加入《泛大洋资源开发合作交流组织〉的等级．我们也将提供不同的舰船。”

王维用手一指展台上的所有战舰模型。

“我们将会对每个加入国家进行考察．并且划分等级。要知道．核心的成员。将有可能获得最好的舰船！”

众人耳朵里面所谓最好的船．自然是那艘体积庞大的远洋巨轮了．要知道．这艘超大型远洋货轮几乎已经成为在最近一段时期以来各个国家谈论的焦点，每个人都为这艘如此巨大的货轮而深深痴迷，一旦哪个国家拥有如此庞大的货轮．那么那个国家的海上运输自然会提高不止一个数量级！

要知道．海运可比陆运要简单而且快捷的多！

直到现在．所有人才终于真正重视起王维刚才所说的括来。

“艾萨克的钢铁舰船库将会随你们的意愿挑选。”

看到众人的眼神．王维稍微补充了一下。

“请注意．我说的．是所有舰船。包括战舰在内！”

顿时。整个现场安静了下来，丝丝抽气声音此起彼伏。

因为众人都看到了那艘放在所有模型最中央的大型模型。那个有几十只狮龙停靠的航母上。能够一炮轰死一艘巨鲸战舰，这东西已径远远脱离了战舰的范畴。那就是一座海上的移动要塞！怎能不让人心动！

那个一直都在对王维提问的人看了台上的阿拉贡大皇子一眼，后者对他微微点了点头。于是邢个人很快消失在了人群之中。

在会议上。依然是一副飞扬跋危态势的王维抛出了一系列充满诱惑力的方案引起了很多国家兴趣．甚至在当场就有一些国家表示希望能够去艾萨克考察相关事宜。而王维顺利退居二线，让口才比他好的安娜担任解说员．负责给每个人解释其中的具体意义。而更多的人则是围在王维提供的那些战舰模型旁边、仔细的观看那些战舰的细节．恨不得将那些战舰装进自己的口袋里面带回去一般。

而事实上，眼观六路的精灵护卫们还真的抓到了好几个试图将模型放进自己空间戒指里面的人。

被抓到的人起先还在抵赖，并且高声喝斥精灵们诬陷他．但是在他被强行带到后台之后，他立刻乖乖的交出了模型。并且偷偷离开，当然．一般人是看不到他藏在衣服里面的伤痕的。

“这当然不是圈地运动。”

和阿拉贡站在一起的王维对这位托尔金的大皇子说道。

“我不知道别人是怎么想的．但是我一贯的原则是．有钱大家赚．有宝大家分。海洋的资源是无穷无尽的，只有全人类共同联合起来，才能为我们未来的世界美好贡献一份力量。”

王维举着酒杯，言谈举止优雅的如同一个世袭的小白脸，但是只有他对面的枉尔金王子才知道这个家伙是一个彻头彻尾的混蛋。他的贪婪和野心几乎让人无法想象，而他所表现出来的敏锐政治以及战略嗅觉更是让他暗暗心惊。

在会议开始的前一天晚上，他们谈论了很多，其中最主要的．就是这个所谓的《泛大洋资源开发合作交流组织》。

起初．这位托尔金的王储不坚决不同意王维的这个计划的，在他看来。他们的优势就是利用坚固的钢铁战舰抢先去开发从来没有人染指过的无尽海详。但是王维却并不这样认为．这位浑身痞相的家伙却认为培养一推敢死队比自己参加敢死队要妥全的多．为什么不给那些家伙们提供船只。然后让他们去开发海洋。而自己只需要坐在家里等待他们换来的金币呢？

尽管只是简单的一句括。其实已经涉及到了整个大陆的经济局势，无论将来海洋开发的结果如何，最终那些东西都是要换成钱的。而现在由于艾萨克大型远洋货轮的同行．惠灵顿港已经隐隐成为整个大陆最大的海运中心。在将来．更多的国家有可能会加入到艾萨克海运公司里去，尽管阿拉贡还不知道这个所谓的公司和商会之间到底有什么区别．但是他却可以明确的感受到这个有着巨大海运优势的组织在未来海上的影响力。

可以毫不夸张的说。将来的海上运输很有可能就是他们把持的。

但是这些只有在海运发达到一定程度之后才有可能。

而那个男人所要做的．就是要在这背后推一把，将由于海族存在而被一直压制海洋事业重新调动起来。世界上最好的造船技术在这里．世界上最大的交通枢纽在这里．那么钱还会倒别处去吗？

况且王维还给了阿拉贡一个最重要的保证。那就是托尔金在这个联盟体系之中的核心地位不动摇．任何一个国家都不可能会购买到他那个级别的的战舰。

得到王维的保证．阿拉贡才算是真正放下心来。毕竟，军事上的领先地位才是真正让托尔金帝园在意的。即便无法在海上军事力量上达到艾萨克的标淮。至少也不能比别的园家差！

不过。王维的这一次举动还是在大陆上引起了轩然大波，尤其是一些对艾萨克带有敌意的沿海国家，更是对这件事的发展表示出了忧虑。

一旦提起艾萨克的海洋力量．那么大多数人第一想到的就是航母．然后就是远洋货轮。毕竟被传了已经邪门的航母已径被公认为是绝对不沉

的海上要塞，这样一个大家伙如果总是停在自己家门口，任哪个国家也受不了。

第七卷 冥河摆渡者

第六章 - 没有被遗忘的国度旅游团

于艾萨克此次抛出的计划，另外一些和艾萨克表面没的国家也在暗自庆幸，毕竟这种高级钢铁战舰的获得并不是谁都有这个运气的。

唯一令他们担心的，可能就是一些强大的战舰价格也实在是令人咂舌。一些经济并不是很好的国家甚至连一艘大船都买不起，当然，就算他们买了大船也没有什么意义，国家的军力也不是以两艘船能够改变的。

雨果帝国的皇帝感觉到了前所未有的危机，自从他联合几个大国一起抛出对艾萨克的打压以来，艾萨克帝国的情况似乎没有任何变化，商人还在做生意，军事还在发展，他们甚至还要向国外出口纯钢铁的战舰！天知道他们的钢铁储备到底还有多少！

尽管已经让很多国家和艾萨克断绝了直接的官方往来，但是对于现在的艾萨克来说，他并不需要自己去巴结别的国家，单单是海上航运和战舰的出口就足以让大多数国家去求他们。

“一切似乎都超出了我们预料之外，那个男人果然不简单。”

这是冉阿让对凡尔纳皇帝说的原话。

雨果和凡尔纳随后在远山议会提起了对于整个艾萨克帝国的不信任案，认为艾萨克帝国正在策划一起垄断海洋资源的阴谋，要求艾萨克立刻公开海族联络的细节，并且立刻向世界公开钢铁船的造船技术。而这一次，艾萨克甚至没有派出代表出席远山议会。不但如此。在这个议案推出两周之后，艾萨克突然宣布退出了远山议会！这个举动立刻引起了整个大陆的一片震惊！

从来都是别地国家希望加入远山议会，从来没有国家说要求退出这个议会的。从历史上看来，艾萨克绝对是是第一个主动要求退出远山议会的国家。

尽管艾萨克声名因为个别国家的原因导致艾萨克退出远山议会，但是仍将遵守远山议会时期签订的各项条约。但是别的国家却并不这样认为，要知道，艾萨克在远山议会时期一共就只有一个条约最受到众人关注。那就是《彻底放弃奥格骑士团的使用条约》。

这份条约规定了艾萨克帝国在对方不使用超常规武力，包括战略级魔法。或者是护国神器的打击之前，艾萨克绝对不允许动用奥格骑士团，但是现在很多国家都再担心。一旦艾萨克退出远山议会，这份条约地约束力实际上就非常有限了。在加上现在艾萨克主推的《泛大洋资源开发合作交流组织》。可以预见的未来是，随着海洋开发的进行，这个组织在未来的影响力并不比远山议会少，而且在这个组织之中，艾萨克将会拥有更高的话语权。远山议会的作用将会在历史上首次被架空！

这是任何人都不希望看到的。

于是。这一次，更多地国家加入到反对艾萨克的国家之中来，彻底和艾萨克断绝了一切官方往来，但是大多数国家都并不限制非官方往来。国家的利益才是最重要的，一旦真正艾萨克崛起。那么这些国家至少也为自己的国家留了后路。还是能够和艾萨克坐下来谈地。

面对这样地结果。艾萨克没有任何官方地反应，用女皇特别助力露娜-费尔南多的话来说。‘这对我们根本就没有任何意义。我们对于他们地做法也没有任何兴趣。我们从来就没有得到过他们地任何一丝帮助，我想将来也不会有。不过现在我们有了更加坚实的盟友。我相信比起那些人来说，我们现在地盟友会更加可靠，至少不会在你最困难的时期落井下石。’

露娜的这番关于‘落井下石’的言论几乎传到了每个国王的耳朵里面。他们很清楚的感受到了艾萨克对于远山议会决议那满不在乎的情绪。

“我早就说过，远山议会算个屁，一个没有自己军队的联合组织根本毫无约束力，你说制裁就制裁？别的国家都是傻子？人家就不过了？”

王维对这些乱七八糟的决议表现出了绝对鄙视态度，他丝毫不在意那些国家在背后做的各种小动作，他现在要做的事情有很多很多，新型号的机关傀儡正在最关键的攻坚阶段，新便携式燃晶大炮也在做最重要的收尾工作。这些研究员们都在围绕着这两样东西连轴转，最辛苦的自然是弗洛伊德大师，作为里面唯一的正常人类，他甚至不得不将自己的身体连续虚化以获得更好的精力来投入倒研究之中去，当然代价就是他连续数天的精神萎靡。他

究一样东西类了之后就会立刻研究另外一样来当作休一切都朝着非常好的预期发展。

不过，比如，即将在一个月之后，也就是大陆上最炎热的七月开始的精灵国度之旅。

七月，按照从前的灰龙堡，现在正是干旱炎热的时候，不过现在的灰龙堡则是一片清凉。庞大的世界树几乎挡住了整个灰龙三分之一的面积，太阳只在这里形成一片庞大的树荫，而无法将他的淫威散发到整个盆地之中。

七月一号，第一批旅游团成员从艾萨克国内各个领地出发，一起汇聚到灰龙堡，众人将会在这里进行短暂停留，然后前往精灵国度，探寻那被掩盖在森林之中刷百万年的的神秘。

这一次的旅行团包括的成员数量之多，涵盖的层面之广，在整个大路的旅游历史上也是第一次。这一次的成员包括镇守三方的三个大公，执政者，议员，和王维打过交道的商人，更有一些普通贵族。

是的，绝对是第一次。因为王维这是在整个大陆上第一次提出来旅游这个概念。王维的意思就是，让一直生活在一个地方的人去领略一番别国的情调，进而增长自己的见识，提升自身的品味。当然，还能带动当地的经济。

对于王维这种说法，在一般情况之下都是在胡扯，但是现在却不同。

因为现在开放的，是精灵国度。在从前，每年根本不需要别人邀请都会有数以万计的冒险者试图潜入精灵国度，而现在王维给了众人一个机会，这些人付出的仅仅只不过是那区区的金币，而不是生命，更不会被神射手精灵们射屁股，一切自然是水到渠成一般的顺利。

更何况在精灵国游览之后，还给众人安排了开胃大餐。

上一次女皇和狮子大公来的时候，由于是黑天，再加上他们心情的关系，而没有太注意灰龙堡的情况。这一次，众人在游览的心情自然和上一次完全不同。

众人从狮子城出发，乘坐的不再是马车，而是一辆辆装饰精良的旅游专用蝎子车。一只蝎子背上能够安装一个标准的汽车壳子，足以坐下六个人。而现在灰龙堡之中已经有数万蝎子的庞大规模，王维必须为这些凭空出现的人口寻找到一个职业，而不是整天在领地之中晃悠。

让蝎子们来帮忙运输其实是一个非常不错的想法，首先人们对于蝎子并不像别的生物那般害怕，因为萨克蝎子的名号基本上已经远播，不是一两个王维能够转变过来的，一般人不亲眼看到绝对不会相信。另外一点，通过这些蝎子，王维还能够非常轻松的监视每一个进入这里的人。

最重要的一点，蝎子的移动过程非常平稳而且舒适，足以打造这里的高端形象。

一路前行，一行人终于浩浩荡荡的来到灰龙山脉之下，进入灰龙堡的方式早已不再是那条狭窄的小路。庞大灰色山脉被人工开掘出一道宽阔的隧道，隧道两侧是明亮的发光带，那是王维地下科研所研究的副产品。尽管人空开掘隧道在这个世界上并不少见，但是能够将隧道开掘到如此程度，还是在如此短的时间之内，这足以让任何一个人感到震惊。毕竟当初凡尔纳开掘隧道整整经过了数百年的时间，而灰龙堡的范围被划做王维的领地才多久？看看那些繁复但是却绝对不繁琐的精灵纹饰，有那个艺术家敢说这些东西没有深厚的文化底蕴？

当众人最终穿过隧道，来到美丽的灰龙盆地之时，所有人都几乎不敢相信自己的眼睛。

首先众人看到的，是一刻巨大到无与伦比的大树，虽然从那巨大的叶片上看不出是什么树，但是单单一个大的印象已经足以让别人永远记住她了。

“欢迎来到灰龙城，再这里，你们将会享受到超越您想象的一切。”

一个背上一对五彩蝶翼的小精灵凭空冒了出来，在众人眼前飞了一圈，然后悬浮在空中，和众人一起前进。

“这，这是相位精灵！”

坐在第一排车中的大公们有一些惊讶的站了起来，结果被车顶给撞了回去。

“没错，我是相位精灵玲玲，是各位这一次梦幻旅行的临时接待员哦，各位有什么意见都可以对我说的！”

玲玲脸上挂着微笑说道。

第七卷 冥河摆渡者

第七章 - 将奢华进行到底

人们面面相觑，相位精灵在任何一个国家都是当宝贝一样供起来的，哪有这样直接让她们在空中这样乱飞的？一个能够用相位精灵当接待员的地方，众人还能有什么意见！

和众位大公坐在一起的费尔南多老爹很是得意，这女婿，强！真***给自己张脸！看看那些老混蛋们惊讶的表情，老爹感觉比什么都高兴！

“诸位，这棵树冠覆盖了整个灰龙盆地三分之一的大树，就是我们大陆上最大，也是最著名的世界树。作为曾经那颗世界树的女儿，她凭借着自己的意志定居在这里，并且在老世界树离开这个世界之后成为真正的世界树，继续护佑整个精灵一族。”

玲玲开始逐条背诵给她写好的台词。

“正如各位所见，由于世界树那无穷无尽灰龙堡现在已经变成了鲜花和绿草的海洋，当然，尽管没有人会这样做，我还是要提醒各位一下，这里的草绝对不能吃哦。”

玲玲的玩笑让众人笑了起来，一起摇头表示自己绝对不吃草。

随着众人的前进，整个灰龙盆地之中所有的情况都展现的在众人面前。

“在各位左边的这个纯立方体建筑，是灰龙堡综合商务中心，一共占地六十万平方米，里面包含餐饮，住宿，休闲，购物等各种服务，也是今天我们的落脚点，在这座建筑对面。那座半圆形地建筑，是灰龙娱乐中心，里面有很多好玩的东西，当我们晚饭之后我们会一起到那里去看一看的。”

玲玲的一句话，让众人立刻看了坐在中间车之中的女皇陛下，因为人们立刻想到前一阵子岭南大公推出了一道在灰龙堡境内废除赌博法令，同时盛传那里开始兴建赌城的事情，众人已经开始猜测。拿东西是不是就是众人期盼已久的所谓赌城。

当一些大公用问询的眼神看向老爹地时候，费尔南多大公只给了他们一个意味深长的微笑，一切尽在不言中了。

蝎子车们一个接着一个停在了综合商务中心门口，站在大门口的是两位长相甜美异常的精灵迎宾，而且还是血统纯正的白精灵！

“欢迎光临！”

在令人双腿发软的声音之中，两位精灵将挥手，一道电弧从她们手中划过，大门自动打开。在场来的大多数都是大老爷们。平时见到白精灵不被狠狠地瞪一眼就是被干脆彻底无视，谁在什么时候受到过如此的待遇？

不过那些人也知道一个道理，那就是那些精灵腰间挎着地美丽弯刀绝对不仅仅是用来装饰她们那身简洁却不失性感的制服的。

进入大门之中，宽广无比的大厅让众人甚至以为来到了皇宫之中，但是皇宫的装饰也远远不如这里！尽管这里看上去简洁而且朴素。但是里面地每一处设计多带着那么一点点地艺术韵味。而不是单纯地强调奢华。背景和的搭配相得益彰。头顶之上那没巨大地圆盘撒发出来地光芒充足却不刺眼，整个地方就如同一件艺术品一般完美！看到众人的到来。迎面走来又是一排身着淡紫色制服地精灵们。她们展成一排，轻轻的行了一个普通的见面礼。然后微笑的看着众人。

“那么，我们先去办理入住手续，详细的情况你们可以随时询问你们身边的侍者。”

玲玲指挥着人们朝着前台走去。

客房被分为很多档次，当众人在分房卡的时候，女皇陛下已经在露娜的引领之下进入了自动升降梯。这东西是来自飓风的技术，安全可靠。女皇陛下使用的整个酒店之中只有一套的皇室套房，专为艾萨克皇室提供，其余任何人不允许入住。说是套房，更像是修建在这酒店之中的超豪华别墅，当蒂娜女皇在露娜的帮助之下将房卡插入锁口，然后推开沉重的房门之后，迎面而来的奢华简直让她有些喘不过来气了。

超过一千二百平方米的建筑面积，齐全到无法想象的设施，包括一个能在里面行军的大客厅，睡觉的时候会因为空旷而惊醒的大卧室，能够在里面游泳的浴室，以及能够在里面行船的游泳池。至于其他的诸如各种细节设施更是无处不透着无比的奢华。黄金雕像壁画从客厅一直倒厕所，一些一看是就是珍贵文物的武器盔甲被当作艺术品挂在墙上。在这里女皇陛下的要求就是最高指令，只需说一句话，她就可以在房间之内静等，一切事情都可以在这里办到。

也许是生活习惯使然，艾萨克帝国的皇

没有居住在如此奢华的地方，即便是皇帝的宫殿之中些古朴和典雅，而将奢华发挥倒如此境界的，那个男人绝对是第一个。

蒂娜拉着露娜坐在宽大的沙发上，空气之中弥漫着清新的花香，她其实很不明白，那个男人到底在折腾些什么？

可以说，这个男人实在是有些奇怪，自从王维和她订立契约以来，那个男人从来没有在心灵之中联系过她。说这是对女皇的尊重，但是蒂娜本人反而很是想知道那个男人的情况。从一开始就是这个男人将她推向了这原本她不愿意涉足的舞台。当她开始安心的当皇帝的时候，那个男人又开始不知道在忙些什么了。

“你说，他到底在折腾些什么？”

蒂娜在露娜面前是从来都无话不讲的。

“谁知道，男人么，总要忙点什么吧？”

露娜倒是很无所谓的说道。

对一切都感到惊讶的不仅仅是女皇，几乎每一个入住酒店的人多能够感受到前所未有的新奇和精致。在这之前，从来没有一个人提出过所谓的这种豪华酒店的概念，一些大的旅馆里面的设施尽管不错，和这比起来还是差的没边。

而当众人用餐的时候，更是体会出来这一点。庞大的自助餐厅之中提供各种各样的美食，提前早就招募来的厨师今天是第一次将自己的手艺以这样的方式将食物呈献给在座的每个人！

“这里是专门为那些不愿意耽误时间的人而准备的，如果您是追求品味的人，我想你们一定会愿意到位于十楼的高柏大酒店去。当然，现在的时间并不是很充裕，所以各位就请先在这里吃点东西，然后我会带着你们去到处玩一玩的，要知道，在这里可是有很多好玩的东西哦。”

飞在空中的玲玲如同一个合格的导游一般对众人说道。

早就想到处看一看的众人们则立刻兴高采烈的投入到吃饭的过程之中来。不得不说，这些不知道何种材料制成的径直餐具和那些厨师制作出来的食物比起一般的酒馆来说要美味很多。而且最重要的一点是，吃多少自己随便取。

当然，一些贵族早就已经从内部打过了招呼，在这种时刻如果取了没吃完是非常失礼的事情，宁可多取几次，绝对不能有取了吃不了的情况出现。而在场的商人们也跟着有样学样，每个人都充当了一回文明人。而另外一些从岭南郡招聘来的美丽小女孩们则完美的扮演着侍者的角色，负责给顾客们讲解相关餐具的使用方式，饮品的取用方法。并且不断向他们灌输一个理念。

这才是上流社会才应该有的做法！

而一同跟着团队前来的女皇，三个大公，以及露娜，则不知道什么时候不见了踪影。

实际上，早在所有人还没有离开房间的时候，他们就已经从秘密通道离开综合商务中心，通过密道来到盖世堡，然后来到地下城研究基地。王维要向三位大公展示一些他们早就听说，但是还从来没有见过的东西。

“从你这小子击败我那不成器的儿子之后我就知道，你将来肯定能成就一番事业，果不其然，让我给才对了。”

凯尔-伊大公一边跟着王维走，一边笑呵呵的说道.:大公的样子。凯尔-伊大公是艾萨克帝国所有三个大公之中镇守范围最广的大公，他的领地紧邻别国，正是这一次对艾萨克帝国封锁边境的那些国家。一直以来，凯尔-伊大公一直带领着他手下的子弟兵们和对方展开应用的战斗，并且一直没有让那些人占到一丝便宜。不过随着边境的被关闭，和邻国之间的战斗突然冰冻下来，也让他稍微松了一口气。

“呵呵，可惜你这个老家伙没有一个好女儿，要不然也能跟着沾光咯。”

另外一个大公，费奥雷大公笑着对凯尔-伊大公说

作为镇守边疆的三巨头之一，费奥雷大公比起别的大公来似乎更加平易近人一下，从外表看起来他一点都不像是一个打仗出身的人，浑身上下都透着一股子文人气。不过，当年的铁血三巨头可不是白叫的。

“你们两个老混蛋，就羡慕去吧！看看咱这闺女，长的漂亮，能文能武，还能把凯恩这小子给教育的服服帖帖的！这叫什么！这叫能耐！”

费尔南多老爹自豪的都快上天了。

第七卷 冥河摆渡者

第八章 - 黑武士计划

维苦笑着看着那个经常教育自己的露娜，回忆起被欺滴，一时间竟然没啥反驳的话。

感觉到王维心里想的东西，露娜浑身起了一身的鸡皮疙瘩，竟然也没办法说什么了。

蒂娜女皇感觉到他们两个人正在进行心灵交流，自己却不能参与，心里有些不舒服，而歌龙蕾亚看到蒂娜的情况则狠狠的瞪了王维一眼。于是王维很莫名其妙的挠了挠自己的脑袋。

这是咋回事？

众人就这样一起进入了地下，来到了地下城的广场上。在这里，一共二十个只身着短裤的艾萨克的士兵正在做着各种训练。这种训练看似和一般的士兵训练没有什么区别，但是每个士兵的身边都跟着一个浑身黑色的女孩。这些女孩就像是影子一样悄无声息，一些甚至就这样穿过那些战士们的身体过去。三个大公都很惊讶的看着现场的场面。

“主人，你们来了。”

幽影族的女孩萝薇儿看到王维他们过来，赶紧迎了上来，同时对周围的人点了点头。在幽影族女孩的世界观里面，只有自己人和别人两种人，官阶地位对于她们来数都毫无意义。

“给我们的客人介绍一下吧。”

王维说。

“好的。”

箩薇儿站在众人面前说。

“这二十名战士是费尔南多大公的贴身侍卫，无论是战斗技巧还是忠诚度都没有任何问题。大公将他们挑选出来，目的是我们地一个计划。”

箩薇儿挥挥手，那二十名战士立刻摆出一个架势来，同时他们的身体周围被莫名撕开一下小口，一些黑色的组织从里面流出，将他们的身体彻底包裹住，最终变成了身高超过两米，长着四条胳膊。浑身黑色外壳的大家伙。

“就是你们眼前所看到的，超级战士计划。”

不用萝薇儿说，三个大公没有一个是傻子，即便是费尔南多老爹也是第一天看到自己挑选出来的那二十个心腹到底如何了。

“如你们所见，所谓的超级战士计划，就是利用人和冥界地一种生物冥蝗发生契约，通过契约的伴生能力将冥蝗的力量移植到人的身上。从我们现在的试验已经得知，这些士兵现在至少获得了几种能力。第一是力量，这些战士们的力量提升了至少五倍，可以说这是相当可观的一个数值。然后是防御，这些战士在没有任何护甲的情况下也能够达到帝国标准制式三型护甲地防御强度，再有一个则是再生能力。冥蝗最大的特点即使再生能力超强。根据我们估计。一般不危及生命的轻伤几乎可以在一分钟之内痊愈，而例如断肢之类的只要能够找到原始断部。也能在几个小时之内痊愈。”

箩薇儿一共罗列了三个要点。这三个要点可以说也是战士在战场上最看中的几个。大公们几乎不敢相信自己地耳朵，五倍力量！那是什么概念！现在一个力量强大地战士一般推举能够达到二百公斤。而五倍，那就是整整一吨！能够负重一吨地战士出现在战场上，挥出的一剑绝对没有人能够轻松阻挡！而第二个，防护能力。所谓帝国标准制式三型护甲是什么？是重甲！那种大铁罐子！能够达到那种程度，还要护甲干什么？

至于第三点，再生能力，这才是大公们最看中地一点。战争只生产两种东西，尸体和伤员，如果那个奇异地女孩说的是实情地话，那么战场上的伤员数量肯定会锐减！没有哪个将军希望自己带的兵从战场上残着回来！

“各位大公们，如你们所见，现在世界各国都在对我们实施贸易上的封锁，矿石魔晶之类的资源已经无法在依赖从前的进口，所以我们必须想方设法寻找替代方式。而这就是我想到的解决方式，冥蝗是一种傀儡式的附属物，和人体结合起来的话会完全遵照人的指示去做，经过严格训练的战士们能够熟练的使用他们新长出来的一对上臂。”

随着王维的话，那支队伍之中两名成员走上前来，从一旁的大箱子之中各拿出来三样东西。两扇塔盾，一柄重剑。

很显然，三样东西都是特制的，塔盾是由一扇大型塔盾从重剑切开制作出来的，在防御的时候两只胳膊合并在一起，能够形成一个有效面积非常大的盾牌。而那柄重剑则更是武器巨大化的产物，尽管没有王维招牌的斩龙，至少也已经比野蛮人那种超大型武器还大了一圈地。

两个战士先对女皇陛下行礼，对大公们行礼，然后相互行礼。他们拉开一段距离之后开始演示起攻防来。

在这种情况之下，四条胳膊的用途被发挥到淋漓尽致，厚重的盾牌合并在一起能够轻松的抗住对方重剑的攻击，而当对方攻击产生空挡的时候，盾牌分开，双手持握的重剑又会给对方造成可观的伤害。

尽管仅仅只是两名战士之间的演示，诸位大公依然能够看出这其中的重要的军事价值！

完美无缺的防御，以及和防御没有任何影响的进攻，那正是每个战士梦寐以求的！

双手巨剑会带来大的杀伤力，这是每个人都知道的，但是没有了盾牌的保护，最终就有可能会丧命。如果装备了盾牌，双手持握重剑就没哟办法再轻松使用。所以当四条胳膊出现的时候，所有人都感觉到了眼前一亮！

“这东西，实在是太好了，但是你能保证他绝对不会出现任何问题吗？”

无论是凯尔-伊，还是费奥雷，两位大公在感到震担心，因为任何人都知道，这个世界上是没有平白无故得来的力量，想要做到，就一定先要付出。

“放心好了，这些力量没有一个是超出自然范围的，不会出现所谓的邪恶试验之说，只不过是我们碰巧获得了这种力量而已。当然，获得新力量的士兵们也不是没有缺点，获得了这个能力的士兵，如果经常维持黑武士状态，为了要满足高能量消耗，食量会变成平时的三倍。”

王维意味深长的看着费尔南多老爹说。

“也就是说，我们要囤粮了？”

身为艾萨克帝国最大土地领主的总头子，费尔南多大公笑着说。

“尽管不需要太过于担心粮食问题，但是，现在您最好准备一下的好。”

王维说。

“而且不仅仅是粮食，我想你们现在应该开始精简一下我们的军队了。”

新的军队装备让大公们意犹未尽，尽管一时半会可能会让别人无法看出来这些新东西能够改变什么，但是在可以预见的未来，一切都将会为他们而发生改变。

离开地下科研基地，露娜带着女皇回到酒店，而各位大公们都十分心有灵犀的跟着王维从另外一个大门离开，而他们的目的地，则是位于酒店对面的娱乐中心。

一切都是那样新奇，切都是那样与众不同。当大门推开，先前已经到来的小贵族和商人们正在大厅赌场之中热火朝天的挥洒着他们的热情和金钱。经过培训的年轻女孩们为每个不熟悉这些玩法的人讲解其中的原理，而更多的人则是把手里的金币换成筹码。时不时的有人发出阵阵惊呼，那是刚刚赚到巨款的人。这声音更加刺激了众人的神经，让他们将更多的钱变成筹码，然后在投入其中。

为了首先赢得一个好名声，王维让这里了一些设备调高了中奖几率，同时让更多人能够意识到，以小博大并不是一个神化，一夜发家的可能性就在这里诞生！

看着众人玩的如此兴致高昂，大公们也跃跃欲试，王维帮他们换了一些筹码，让他们尝试了一下各种游戏，然后将他们带到了三楼的贵宾厅。

“这才是绅士们应该玩的游戏。”

王维笑着说。

奢华，一切都是奢华，这是大公们对这里的唯一感觉，这里扑克都是带着丝丝紫金边的，上面满是精灵文字的符咒，能够阻止包括透视术之类的各种作弊法术。发牌的精灵小姐动作轻盈优雅，一张张扑克几乎没有任何声音就落在自己面前。

完美的地方！

这一夜注定是狂欢之夜，无数金钱和汗水被狂热的人们扔在这里，直到深夜都热情不减。幸好王维的日程安排早有准备，一共在这里预留了三天时间，三天时间，王维一共才赚了区区数万金币，当然，这也是没办法的事情，各种来钱最快的游艺机基本都被调高了几率，原本王维计划是拿出十万金币用来输进去的，结果反而还赚了一些，这让王维还很高兴。

第七卷 冥河摆渡者

第九章 - 会走路的钱袋子

天时间很快过去，三天时间之内，疯狂的赌徒们学会时间，他们知道在赌桌上没有一个好的精神面貌是绝对不行的，所以他们按时会酒店睡觉，吃自助餐，然后进入赌场，这种方式美妙而且惬意。当然，也有不喜欢这些游戏的，他们会将时间花在商务中心别的楼层上。

在所有的设置之中，最吸引人的自然是古代奢华系列装备店。说是一个店面，但是占地面积异常庞大，这里所有的东西都是来自王维到处打劫来的宝藏。经过多位专家坚定之后，按照价值乘以一百标注了价格。

王维的道理很简单，凡是来这里的，就没有穷光蛋，既然如此，能宰就要狠宰！

例如一副镀金剑柄镶嵌宝石匕首，整个剑身之上有用秘银镶嵌注入的花纹，能够有效的施放法术，而剑柄之中的宝石也是一块小型魔晶。这种作为法师防身用的武器，其实并没有多大机会进入战场，价值最多也就值十个金币。但是在这里，售价是一千个金币。

没错，因为这是古董。王维让精灵们仔细的给每件武器都附加了一段历史，满脑子都是艺术细胞的精灵们更是对这种好玩的游戏乐此不疲，按照物品价值的不同，这些物品背后的故事也不同，有悲壮的，快乐的，惨烈的，不一而足。

其中整个里面最贵的一样东西是来自伊凡塞斯的一柄双手剑，剑柄完全由金丝混合某种韧性材料缠绕而成。宽大地剑身上面满是镂空的纹饰，剑刃上一层黑色的金属是星星铁，护手剑柄内部有一个小型法阵，能够催动整个剑身发出耀眼的光芒。

这并被定名为光芒之剑的武器标价大达到了惊人的一千万金币。精灵们给这把剑设计了一个动人的故事，故事结构包括多情的皇帝，美艳地少妇，以及几个争夺地位的儿子。来人更多的都是来看这些故事，甚至有些带点文学气息的人还会被这些故事感动的哭泣。不过，最吸引人的却还是那恐怖的价格。

这个价格已经足以在国内买下一块好地，建起一套好房子，发展一门事业，并且将剩下的钱挥霍一辈子了。

但是这就是奢华，只要价格，并不在乎这东西如何，反正王维也没计划真地有傻帽来买这把剑。

王维对这东西很有信心。

在第三天的夜晚。王维在位于六楼的豪华酒店之中给所有商人开了一个会，这次会议被严格对外界保密。而且就算王维没有这样说，那些商人也知道应该如何做，他们已经看到了这里的消费观念，他们已经看到了这里未来的潜力。他们知道自己地选择是什么。他们也知道要如何做。而唯一需要他们关注地。就是进入这里地标准如何。

三天的时间很快过去，王维带着整个队伍浩浩荡荡地开赴他们这一次最大地目的地。神秘无比地精灵国度。

相比较让人热血沸腾的超豪华赌城。即将到来的精灵国度才是更加让人们满心欢喜的。毕竟这里根本没有人见过精灵国度到底是一个什么样子，人们对于精灵国度的看法都是来自那些冒险者。而高傲优雅却又充满了艺术性的精灵们更是让人们对精灵国度这个传说之中的世界充满了期待。

和上一次乘坐蝎子车不同，这一次众人搭乘了狮龙，一只狮龙能够轻易带着一只乘坐六名乘客的吊篮飞行，六阶的狮龙体型更加庞大，力量更加强壮，六个人重量对它们来说根本算不了什么。

精灵国度是美丽的，是神秘的，而在今天，一切的美丽都将会展现在众人面前。

一周时间很快过去，商人和贵族们重新回到了他们来的地方，但是大陆上多了很多传说，奢华的酒店，前所未有的大型赌场，美丽的精灵侍者，贵的夸张奢华商品，以及最重要的，精灵国度！

第一批吃螃蟹的人将这一次的履行描绘成了令人难以忘怀的梦境之旅，仿佛一切都是在梦里一般，一直到他们回到家中，梦境还没有醒来。它们从精灵国度带回来精灵湖水，据说精灵们之所以如此长寿就是一直喝精灵湖水的结果。他们从离开的世界树根部取了一块块石头，据说世界树的石头含有世界树的力量，能够让人身体健康。

尽管一些真正的专家学者对此说法嗤之以鼻，但是他们也不得不承认，如果是他们过去，很

也会花上一笔不菲的价格买走这些东西。

而事实上，即便是那些人没有在赌场输的一贫如洗，也在精灵国度的旅行之中花掉了他们几乎所有金币。在那里几乎每一样东西都是要钱的，而其全部价格不菲，但是人们既然来到了这里，就肯定不会在乎那点钱！

这就是王维要的效果。

而这些人就是第一期广告。

而从这一天开始，赌城和精灵国度正式出现在了整个大陆人们的视野之中。

“我们以开放的态度欢迎一切海内外客人。”

这是王维说的。

几乎没用几天，梦境一般的旅游城市就这样成为大陆上几乎所有国家人们茶余饭后的谈资。在这样一个缺乏娱乐的国家，一个突然出现的专门以旅游和娱乐为主导的城市绝对是一件新鲜事。而最重要的是，艾萨克开放了沿海客运。尽管现在艾萨克的边境已经被周围国家所关闭，但是人们依然能够从托尔金帝国搭乘专门为游客们设计的大型豪华客轮前往艾萨克履行。

托尔金帝国对此表示了热烈欢迎，并且将惠灵顿海港所有的旅馆装饰一新，迎接等待的客人们，这是很简单的利用艾萨克客源来促进消费的手段，王维当然是欢迎的。

尽管很多国家都对艾萨克帝国采取了敌视政策，但是那仅仅只是限于官方。国家对于个人都是没有任何限制的，这就导致了很多人其实并不在意什么所谓的限制令。再加上进入艾萨克的地方是托尔金帝国。倒目前为止还没有人能够在国际地位的问题上撼动这个老牌帝国的位置，也没人干直接公开和他们对着干。从托尔金帝国取道进入艾萨克，几乎没有人能拦得住。

旅游业的繁荣大大超过王维的预料，他其实并不是十分看好这个行当，尤其是在这个行业刚刚开始的初期，在他看来，人们对于这种新兴事物总会要有一个适应的过程。但是随着时间的推移，令王维合不拢嘴的事情发生了。来这里玩的人不但没有少，反而越来越多！相应的，各种商业，餐饮，甚至一些特殊行业都慢慢进入这里。

不到半年时间，赌场几乎彻底被从整个大陆来的客人填满，更是有一些人干脆就在对面的酒店之中常年包下一个位置，只要一有时间就在这里挥霍豪赌。

开赌场是有学问的，怎样让赌棍们更加有下注的欲望，怎样才能让他们不知年月的在其中挥霍，这都是一门高深的学问。幸好的是，王维他本身就参与过这种事事情，当初在拉斯维加斯的经历让他将记忆之中的东西全部掏了出来。

而由于这里红火的赌博行业，这这片什么都不出产的土地竟然在半年之内为艾萨克的国库提供了至少占国库十分之一的税收！而且这才是刚刚开始！

相比较之下，精灵国度的旅行就没有如此狂热，但是这却是一个不需要任何本钱的项目，而且利润相当可观。一般来这里的人都是好奇的人，而更多的则是那些专家学者。大部分没有事情的精灵王维就让她们回到精灵森林重新过自己的日子。当然，现在她们的日子和以前是不一样的，每天这里络绎不绝的游客们会对她们问这问那，但是她们都谨记王维告诉她们的话。

“把你们的脸扬起来，不需要搭理那些白痴们。”

没有人认为那是不对的，相反，他们都认为精灵就应该那样，如果一个精灵突然热情的和你攀谈起来，那说明那个精灵绝对不是来自精灵国度的白精灵，而是一只草原精灵之类的。

但凡是来到这里的，无不家资充盈，他们并不在乎这里到处设置的收费项目，但是一笔笔的收费加起来却是一笔不小的开支。

为了能够让这些会走路的钱袋子继续发挥他们的力量，王维干脆在这里修建了一个小小的疗养院，专门为那些达官显贵们放松身心而设置的，其奢华程度绝对不下于艾萨克大酒店。在几位相互攀比的大贵族以让他们眼皮直跳的价格入住这里之后，又一份资金入口被打开了。

“我们就是抓住那些人的心理让他们不想花钱的地方也要打开口袋，，让他们最容易花钱的地方花更多的钱，这就是商业！”王维如此说。

第七卷 冥河摆渡者

第十章 - 增兵边境

短的半年时间，原本只是一个小小海港的浅水湾变成的大海港，一个货运码头，一个矿运码头，一个客运码头，三个大型码头海港区一字排开，忙碌的商人们将自己的货物清点入柜，深海矿区之中开采出来的矿石从过矿运码头被运到远处的矿运中心，再有矿运工人运走到山里的矿场。而距离这两个码头比较远的则是客运码头，这里的客船运输还是比较繁忙的，各国的客人来到这里做生意或者是旅游。

在沿街的很多地方，一些特征明显的海族在兜售海洋之中的特产，这些特产平时根本在岸上看不到，很多来这里的人们都会停下来，一是看一看海族，另外一个则是从他们的手中购买一些小东西当作纪念。尽管生意不大，但是却很红火。而海族也一改以往强硬的作风，他们已经知道有些东西竟然可以依靠海里遍地都是的破烂来换！

矿石和一些小东西的交易已经让海族认识到了货币的好处，他们从岸上大量购买各种器具，很多海族都是第一次拥有如此多的金属工具，兴奋的几乎说不出话来。

在这半年的时间里，先后有几个国家开始了和艾萨克的海运通航。早在半年之前《泛大洋资源开发合作交流组织》的第一次会议就在这个小镇召开，当时这个小镇还远远不如现在繁华，但是已经初具规模，在王维的府邸之中。一共有六个国家加入了这个组织，并且签订了一份以神地名义作为保证的契约。在这份契约之中，任何一个加盟国不得向任何外国提供任何关于这个组织的内部消息，任何关于海洋开发的问题都要经过组织内部协调沟通。

当然，这些只是大概，具体细节王维让国内的专业人才一共拟定了几乎一千多条详细条款，当然，这些东西王维都没看。只要露娜说行。那么他拿这个当宝贝了。

总之，这个组织就这样成立，尽管远山议会对这个组织的成立提出了反对，但艾萨克帝国已经退出了远山议会，他的行为已经不受到远山议会的限制，他对此根本不采取任何态度。

而其余地缔约国们已经定下了一份数量不一的货船和战舰的订单，在看过了所谓的艾萨克海军展览馆之后，那些人正在为自己将来能够先人一步称霸海洋而暗自高兴着。哪里还在乎远山议会的说法？

这些国家先后出台了法令，同意开放沿海部分城市成为海族友好交流城市，同意海族在岸边设立据点，并且兜售货物。一时间，竟然一片欣欣向荣的景象！

同样作为第一批开放城市的惠灵顿市则更是从他们的英明决策之中获得了更大地实惠。由于别国的封锁。艾萨克来往的商人和货物总是从这里中转。这里的货物运输蓬勃发展，然后是艾萨克旅行团的到来。由于这里地豪华客轮是三天一次地。所以那些前去旅游地达官显贵们有时候不得不在这里暂住。这些热钱的流入绝对促进了当地住宿和餐饮地发展。而王维更是计划在这里建立艾萨克大酒店地第一家分店。让奢华风从艾萨克一直吹到惠灵顿！

一切，都在朝着某些人不可预知的方向发展。一切，似乎都和他们预见背道而驰。

“他们到底在干什么！到底是怎么回事！”

雨果地皇帝怎么也无法想象，短短半年时间之内，一个仅仅只是一般强的国家怎么竟然会因为自己的封闭政策反而变成了这种程度！尽管一天两天不会让一个国家繁荣富强，但是随着时间的增长，必将会给这个国家带来难以估计的财富！无论是物质财富还是精神财富！由于采取高度开放政策，艾萨克以一种前所未有的姿态出现在这个世界上，他们的商人遍布世界各个角落，他们的文化渗透进入每一个国家。就算是在这个对于艾萨克最痛恨的雨果，人们也乐于谈论世界上最奢华的酒店艾萨克之星。人们也都知道大陆上唯一一个最豪华的官方赌城，灰龙堡。而在国内更是有无数人偷偷进入托尔金，然后在取道艾萨克！

难道他们已经忘记了他们的仇恨？

但是，那还不是最重要的，雨果推动了大多数矿石出产国对艾萨克的禁运，原本那些以矿石为主要收入来源的小国尽管不高兴，却也只能因为地缘或者是一些复杂关系的作用下勉强答应。但是随着那个所谓的《泛大洋资源开发合作交流组织》发挥

他们竟然在无尽的海底找到了新的矿田，而且从海族远远低于那些陆地上的国家。以至于那些沿海国家更是在矿石进口方面向海族倾斜，而不是在依赖那些陆地国家。

一连串的事情让一些矿石出口国不断对雨果提出抗议，要求解除对艾萨克的贸易禁运。因为事态一旦继续这样发展下去，矿石出口国们将会失去他们最大的经济支柱，他们的国家财政将会严重萎缩，将会极大影响他们的国家事物！事情将变的一发而不可收拾！

但是雨果帝国知道，即便现在对艾萨克松绑，事情也将会无法挽回，整个事情的发展他能看到非常明显的某个男人风格。间谍们传来的消息表明，现在在艾萨克国内，掌握大权不是女皇，也不是宰相，更不是议会，而是这个男人。这个男人在国家危难时期做的一系列事情让民众对他的信任程度达到空前的地步。国民的信心和荣誉感空前高涨，现在艾萨克几乎达到了建国以来最繁盛的时期！

雨果皇帝很头疼，他的桌子前面，关于艾萨克的报告一封接着一封，最后一封似乎是一个好消息，来自某个秘密间谍。报告之中称，狮子大公联三个大公召开了一个秘密会议，会议的内容除了他们自己没有人知道，但是结果似乎却很清晰，他们预备在将来的一段时间内陆续将三分之一的军队裁掉，这保留六十万的规模。裁掉的三十万军队部分将会重新拿起农具回归田野，一部分回归军校任教。每个人将会分给可观的补偿金。

据说，这笔钱来自艾萨克国库。

在所有的负面消息之中，唯有这一只消息是正面的。

雨果皇帝陷入了沉思，究竟国家到了怎样的地步才会让国家的领导人宣布裁军呢？按照人口来说，其实整个艾萨克的军队数量其实并不算多。即便如此，他们还需要裁军？冉阿让想到了更早之前的一些消息，一些间谍报告说，艾萨克军队之中，装备似乎吃紧，一些装备保养的条令被连续颁布。这些是不是说明什么问题？

也就是说，在艾萨克光辉的表现掩盖之下，其实是一个内部严重资源短缺的事实？而这一切的光芒万丈都是做给别人和自己看的？

“这当然是给别人看的！”

在裁军会议上，王维对大公们这样说。

“我敢说现在从我的小海港到精灵森林，到处都是世界各国的间谍，他们都瞪大了眼睛看着我们的一举一动。所以，我就是让他们认为我们的军队出了问题，我就是让他们知道我们资源短缺，我就是让他们以为我们撑不住了。只有这样，我的下一步计划才能得以实施。”

大陆新年之后的第二周，无论是平民还是战士都没有从欢喜的气氛之中缓过劲来，位于凯尔伊大公驻守的边境附近，大量士兵开始集结，隔着会龙江遥遥相望的边境另外一侧，邻国的哨兵看到了这非常不寻常的举动，他们点燃了烽火，同时报告被火速送到他们国王的手中。

而他们国王此时才想到，他们仅仅只是小国，他们之所以能够在边境上找事儿，完全是因为艾萨克帝国加入了远山议会，而远山议会绝对不会允许国家对国家之间的入侵。但是尽管话虽这样说，凡尔纳就是一个最好的例子，尽管他入侵了别国，但是最终对他的惩罚其实算不了什么。远山议会甚至还在那之后对艾萨克帝国进行了落井下石的惩罚。但是现在艾萨克帝国已经退出了远山议会，他们根本不用在乎所谓的条令制约。

他们竟然把爪牙伸向了邻国？

艾萨克突然向边境增兵的举动立刻引起了国家之间的激烈争论，艾萨克帝国在此时突然宣称，此次增兵的举动完全是因为即将举行的大规模军事演习的必要举动，各个国家不比担心。但是尽管如此，他们的举动却更加令人担心，隶属凯尔-伊大公麾下的整整三十全部完成了在边境上的集结。一些燃晶大炮和投石车，攻城锤之类的东西赫然在军队的营地之中。一般的军事演习哪里需要这些武器！燃晶炮弹的高昂造价的超高杀伤性根本就不允许他们出现在演习之中！

第七卷 冥河摆渡者

第十一章 - 风云始动

境上的三个国家分别是拉伯雷，帕斯卡，和莫里哀。帝国是沿海的国家，尽管国土面积狭小，但是却呈长条形沿海分布，一直以来就对海岸的分割对艾萨克帝国指指点点而另外两个国家则是内陆国家，拉伯雷在三各国家的中间，而莫里哀则是在大陆最内部。这三个国家沿着波澜壮阔的大河作为边境。这条大河就是发源于灰龙山脉的灰龙江。天然的水道将国家与国家之间阻隔起来，而丰富的水土更是让这三个国家一片沃野。

三个个国家的国王在拉伯雷紧急召开了一次碰头会，最终讨论的结果惊人的一致。艾萨克已经被逼疯了，他们要进攻邻国！

雨果帝国终于抓到了艾萨克的把柄，冉阿让现在已经可以肯定艾萨克帝国是在冲门面，他们根本就没有新的矿石，他们没有魔晶，他们什么都没有，那些游客能给他们带来金币，却无法带来钢铁，无法带来任何军用物资。他们试图进攻邻国以打开边境！

一切都变的明朗起来，雨果皇帝和凡尔纳皇帝头上最沉重的阴云刺客终于散去，整整半年时间，他们都在思索艾萨克的崛起到底是怎么回事，但是现在他们知道了，艾萨克的崛起根本只是一个大骗局！那是艾萨克帝国为了演示他们内部空虚和防止国内混乱而临时编排出来的节目！

雨果皇帝亲自出席因为艾萨克增兵而临时召开的远山议会，他知道这是一个机会。他知道放弃了这个机会，下一次地机会不知道什么时候才会出现！抱有同样目的的还有凡尔纳帝国的皇帝，他们都知道，这次的这件事如果处理好了，足以让整个艾萨克帝国再也无法翻身！

所以，当这一次他们来到远山议会的时候，他们的心情异常顺畅，一种长时间被压抑之后的施放感让他们感觉自己似乎还是一个男人。

这种感情即便他们看到王维地时候甚至都没有改变。他们热情的和王维打招呼，甚至还像老朋友一般像王维询问他的所谓远洋货轮和旅游发展状况。王维毫不避讳的将一些情况告诉他们，当然，具体是真是假就没有人知道了。而两位携手而来的国王也没有任何将这些东西记在心里的打算，他们相互道别，彬彬有礼。

对于王维竟然会出现这里，与会代表都感到十分奇怪，因为艾萨克已经退出了远山议会。整个议会根本也没有邀请他们。不过本着礼节，人们也不能将这个代表赶出去不是？

尽管这个男人只是自己一个人来的。

议会召开当天，王维大摇大摆的揍翻了看门地四个门卫来到议会的现场，然后自己从门外搬了临时给人休息的板凳来到会场之中，板凳是白石雕刻而成的。沉重的板凳砸到地上。将地板砸出来一个大坑来。

“如果我记得没错地话。艾萨克不是已经退出了远山议会吗？”

雨果皇帝坐在专门为他设置地座位上，他带来地卫兵将他团团围住。严密注视着这个男人的一举一动。

“这。关我什么事？”

王维开开口说道。

“既然如此，那么您来这里要做什么？”

雨果皇帝继续以一种悠闲地语气问道。

“这。关你什么事？”

王维再说。

众人立刻听出来，这个男人其实并不是为了解决什么问题而来。

“凯恩先生，我们不要在进行这种毫无意义地话题了，你到底来这里想要干什么？”

凡尔纳皇帝对这个男人今天似乎也有了耐心。

“其实也没什么。”

王维说。

“我只是想知道，你们这群家伙到底是不是吃饱了撑得，闲着没事做什么事情你们都要过问一下？”

王维总算是放弃了短句回答法。

“既然你这样说，那么我们就正好进行我们今天的话题。”

雨果皇帝趁势说道。

“一周之前，艾萨克开始朝着边境不断调兵，并且最终完成了高达三十万地军队集结，其中投石车，攻城锤，燃晶大炮等等大型器械也赫然出现在队伍之中，我们有十分的理由怀疑，并且确定艾萨克正在试图对你们的邻国发动攻击！你们的目的就是觊觎邻国肥沃的土地！”

雨果皇帝说完，三个国家的国王同时从议会大厅外面走来。尽管并不认识王维，但是他已经能够确定这家伙就是恶名远播的那个人。

三个皇帝坐在临时的坐席上，拉伯雷皇帝作为代表不断陈述在过去的时间之中，这三个国家一直都被艾萨克打压，被欺负，生活异常凄惨，经济无法发展，只

国的淫威之下a延度日。最终那些大国看上了他们抢占他们国家肥沃的土地。现在大兵压境，小国根本无力抗拒，只能向其他有良心的大国求助，请求他们向艾萨克施压，以帮助他们渡过困难时期。

整个描述过程环环相扣，声情并茂，情节感动人心，甚至连王维都不得不认为自己是一个十恶不赦的大混蛋。

“那么，面对这样的指控，艾萨克帝国不做出任何解释吗？”

雨果皇帝对还坐在板凳上的王维问道。

“不，我只是来看看，我又不是远山议会的成员，这次会议和我也没什么关系，我只是想知道你们到底打算背着另外一个当事国来处理这件事。”

王维倒是很坦诚。

怎么处理？

雨果帝国暗自冷笑，处理的方式他自然已经知晓，而且这里的大多数国家已经做好了内部联系，现在不过只是走一个形势而已。

“尽管对我们来说，艾萨克的事情已经不再我们的管辖范围之内，但是这三个国家依然是远山议会的缔约国，我们不能放任别国对他们的入侵而不管不顾！”

冉阿让首先开口说道。作为一个国家的皇帝，他说的话自然带有非常充足的分量。尽管身为一个皇帝，他亲自来参与远山议会的次数有些多，但是他坚信他这一次必须来，他一定要让整个艾萨克万劫不复！

“所以。”

凡尔纳皇帝接着说。

“凡尔纳帝国和雨果帝国，以及大小仲马帝国的一致决定是，我们五个国家将会向拉伯雷，帕斯卡和莫里哀三个国家派遣一共一百万军队，我们的军队将会驻扎在他们国家的边境线上，以帮助三国抵御外敌入侵！”

这个计划一宣布，整个议会现场赫然出现了一片寂静。如此大规模的军事调动，竟然会在这样一个时间之内提出来，这几个国家到底怎么了？早在数天之前，几个国家的时节就开始在各个国家之间游说决策者在远山议会上同意这项计划。但是所有人都知道这厢计划一旦实施，事情将会朝着一个不可预知的方向发展开来。近期一直表现出强硬态势的艾萨克，以及一直试图在国际上打压艾萨克的雨果凡尔纳，会不会因为这个导火索发生一起席卷整个大陆的战争？

“我们托尔金帝国表示反对。”

托尔金帝国的代表站了起来。作为世界上最老牌的大国，托尔金帝国的行动一直都在一些国家之内有着标杆的作用，最近的一段时期以来，托尔金帝国和艾萨克帝国走的很近，一直以来双方的合作都卓有成效。作为首批加入《泛大洋资源开发合作交流组织》的核心成员，托尔金得到了更高级战舰和商船的购买权，一直到现在，加入这个组织内的国家之中，还没有比托尔金帝国有更加先进战舰的国家。财大气粗是一方面，另外一方面也说明两国之间的交情之深。

“尽管三国代表陈述听上去有一定的依据，但是从事实情况看来，艾萨克帝国根本就任何发动入侵战争的迹象。在他们进行集结之前，他们就已经告知说他们是在做一次规模空前的军事演习，既然如此，在没有任何入侵事实之前我们不能因为对方的一次正常军队集结而对他们产生怀疑。”

艾萨克帝国代表慷慨陈词，很很多代表暗中点头。对于这一次的军事行动，其实很多国家都进行的深刻的思考，上一次那些国家听从雨果的游说，加入了打压艾萨克的联盟之中，最终的结果是他们和艾萨克交恶，艾萨克的《泛大洋资源开发合作交流组织》不对他们开放，先进的战舰没有他们的份。而现在更是涉及到整个大陆安全的军事行动，更是不能随随便就这样站队了。

“情况已经非常明显，由于艾萨克国内资源匮乏，导致他们开始大规模入侵他国，这种事情几乎已经无容置疑！”

凡尔纳皇帝大声呵斥着托尔金的代表。

“秘密在他国境内开掘隧道，并且趁对方国内混乱之机入侵他国，并且最终还被对方国家反攻，这样一个国家发表出如此的言论其实是可以理解的。但是你们不能把你们自己的思想强加到别人身上！我们托尔金帝国坚决反对任何国家对三国边境增兵的计划，如果这个计划得以通过，我们将会视此举动是对盟友的军事威胁将，托尔金帝国将会向艾萨克帝国提供任何力所能及的帮助！以帮助盟友渡过危机！”

第七卷 冥河摆渡者

第十二章 - 远交近攻

尔金帝国不愧是实际上最强盛的老牌帝国，仅仅只是代表在面对对方一个国王的时候也是讽刺挖苦一起上，丝毫不给对方任何喘息之机，凡尔纳国王被气的额头上青筋直跳，但是还说不出来什么。

“凡尔纳已经为他们鲁莽的举动付出了代价，现在我们谈论的是另外一个话题！”

雨果皇帝赶忙给凡尔纳皇帝解围。

“既然如此，我们就投票表决，我们采取传统的投票方式，最终一得票多者为获胜一方。”

雨果皇帝满怀信心的说，已经有至少一半以上的国家被反艾萨克联盟游说，胜利根本只是走个过场。

“托尔金帝国反对这种仓促的投票，我国将不会参与投票，同时我也呼吁其他国家代表认真思考我说的话，思考你们的票应该如何投！”

托尔金帝国这番话就有了严重的威胁意味。现在的托尔金帝国和艾萨克帝国好的就好像是亲兄弟一般，如此庞大的帝国在大陆上的影响力非同小可，一些仰仗托尔金帝国才能生存的国家自然知道自己应该站在那一面上。而另外一些国家自然也知道谁才是他们无法忤逆的。

投票的结果最终出来，大陆上加入远山议会的一共有五十三个国家，其中二十个国家弃权，剩余三十三个国家，其中二十个国家投了赞成，十三个国家反对。最终，决议获得通过。

王维冷冷的看着整场闹剧最终收场。雨果帝国和凡尔纳帝国两位皇帝双眼之中带着高傲地喜悦，用看死人的眼神看着王维，而王维本人则用看白痴的眼神看着他们。

“啪啪啪啪。”

当结果出来之后，王维坐在那里咧着嘴没心没肺的鼓掌庆祝。

“你们实在是太帅了，恭喜恭喜，同时祝愿你们全家安好，另外，刚才投赞成票的兄弟们。你们回去路上多有磨难，请千万要小心。”

王维双眼之中满是威胁的意味，人们终于发现他迁怒的神情绝对不是装出来的，那是绝对无法压抑心中地怒火才有这样的表现！

“凯恩先生，你这是在威胁代表吗？”

雨果皇帝一脸微笑的对王维问道，能够让王维气成这样，他们感到异常高兴。

“没错，这就是威胁。冉阿让先生。”

王维看着冉阿让的眼睛，直呼其名。

“其实我一直都想知道，如果一个喜欢在别的地方乱跑的皇帝突然被人暗杀了，他们的国家是变成一片混乱，还是有一些看中他位子的人趁机篡位呢？”

王维地面色越来越狰狞。议会周围的石柱上开始疯狂闪烁起元素镇压的光芒来。在远山议会内部。任何法术都是被禁止的。元素被隔绝在外面，绝对不允许调集。

“那就要看看那位刺客有没有这个本事了。”

雨果皇帝早就已将他的护命法术准备完毕。只要那个家伙敢朝着他上去。他就会立刻发动发出，就算他侥幸不死。也要然他终生残疾！

就在似乎一切都一触即发地时候，托尔金帝国地使者来到双方之间，挡住了对视地视线，并且对那个男人说了些什么。于是那个男人用充满杀气的目光看了两位皇帝一眼，和托尔金帝国地使者离开了。

雨果皇帝和凡尔纳皇帝根本不在乎那个男人对他们要做什么，他们自然知道这一次王维既然出现就肯定不会如此轻易地放弃，那个男人是唯恐天下不乱的。所以，尽管决议是今天才通过地，可是兵力的调动几乎在他们知道艾萨克向边境增兵的第二天就开始了。他们就是要借助这个机会对艾萨克动兵，只要艾萨克在边境上稍有风吹草动，他们的军队就要从边境长驱直入进入艾萨克领土。

王维带着那位使者回到旅馆，那位使者从脸上拿下一张面具，露出里面阿拉贡的脸。

王维早就感觉到这个使者的言行有些不对劲，毕竟作为一个使者来说，他的言语似乎有些过于高傲，尤其是在面对对方一个皇帝的时候，现在看来，这个使者果然是那位无所不在的大皇子假扮的。

现在我已经几乎成为了凯恩问题专家了，我的父亲专门让我负责一切关于你的事情，听说你要来这里，所以我就立刻赶来了。

阿拉贡坐在王维对面，看着王维的双眼说。

“恩，我感谢您和您父亲在这件问题上对我的支持。”

王维说。

阿拉贡王子心中暗中一惊，这句话明显带有非常大的问题。那个男人刚才说‘这件事

的支持’，也就是说，这次大规模的兵力集结竟然是手策划的吗？但是他到底要干什么？

“你能不能告诉我，你的计划是什么，为什么要把兵力集结在边境上？”

阿拉贡王子想要对王维推心置腹。

“演习，就是演习而已，在我们艾萨克和那三个国家之间还间隔着一条宽阔的灰龙江，我们的兵就算游也游不过去呀。”

王维说的十分诚恳，但是阿拉贡却并不相信。由于河道之中没有太多淤泥灰龙江的水深极深，非常适合大型战舰航行，即便是航母也能轻松停靠，根本不用说什么战士的事情，如果艾萨克帝国有心，运兵根本不是问题！

“好吧，无论如何，现在我们两个国家之间算是绑在一起了，我们希望当您有任何计划的时候和我稍微沟通一下，以保证我们能过在这里配合你的行动，好吗？”

阿拉贡说的更加诚恳。

“没问题！绝对没问题！”

王维一口答应。

灰龙江沿岸的三个国家正如他们自己说的一样，土地肥沃，人民生活平静。但是一直以来他们奉行的是亲雨果政策，尽管不知道雨果到底给了他们什么好处，身为艾萨克边境国的三个国家一直以来对艾萨克都采取敌对态度。不但在边境上经常有人闹事，有些时候更是有人跨越边境到沿岸村庄劫掠，并且声称是土匪所为。这一次对艾萨克的孤立政策，三国更是充当了刀刃，彻底关闭了对艾萨克的边境，让原本一直都是通过三国运输出去的货物现在彻底只能改走海运。

所以说，现在艾萨克向边境增兵，没有人认为他们不是要攻打邻国。而之前艾萨克退出远山议会更是被看做是为他们攻击邻国铺路。

边境线上的兵力集结让让国内的人已经通过各种渠道都知晓了，并且在一定的舆论引导之下，所有人都认为这其实是女皇征讨别国的前兆。毕竟在自己最困难的时期，身为邻国竟然如此落井下石，什么人都受不了这样一群邻居在。艾萨克是以武力立国，当初开国大帝艾萨克阿西莫夫一路征战，正好是因为当初灰龙江作为一道天然屏障，而没有再继续对对岸发动攻击。而随着时间的推移，对岸变成了三个小国，而这三国竟然变成了雨果的附属国一般！一切事情都听从雨果的，同时还宣称整个灰龙江都是他们的领土，甚至包括艾萨克的土地。

但是艾萨克为了寻求在国际上的话语权并没有继续对那三国征讨，而是决定以和平手段解决。但是现在看来，对于有些国家来说，和平是没有意义的。

“这就叫做远交近攻！”

王维指着大陆地图对女皇蒂娜说道。此事的蒂娜女皇一脸的不爽，而在女皇身边坐着的三位大公则一脸看戏的样子看着王维。

“国家要发展，社会在进步，但是这三个国家将会成为我们前进的绊脚石！如果我们不将这些混蛋连根拔除，我们就是世界的罪人，我们怎么能够对得起这片美丽的大陆！”

听着王维那明显非常做作的演讲蒂娜女皇感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。她回过头去会站在她身后的露娜问道。

“这么恶心的句子都是你教给他的吧，我记得他可从来不用这么浪费时间的词语。”

听到蒂娜的询问，露娜苦笑了一下，这些果然是她教的。

“算了，废话我也不说了。”

王维的耳朵非常尖，他自然听到了蒂娜公主那其实并没有压低的悄悄话。

“我们结交托尔金，让他们当作我们最坚实的盟友，这样在远山议会之中至少会有一部分人是倒向我们一方的，将来发生任何别的什么事情也不至于太被大陆上的别的国家所孤立。我们的远洋开发组织已经蓬勃发展，各个国家的订单几乎已经排在了十年之后，而定金几乎相当于我们国家国库的收入！军火永远是世界上来钱最快的行当呀！”

王维笑嘻嘻的交给蒂娜一份报告，上面一串零晃花了她的眼。

“不要随便叉开话题，凯恩。”

尽管现在的蒂娜已经很有女皇的架势了，但是在这个男人面前，她还是始终提不起气势来。她只能用手指敲击桌子来提醒某个人回到正题上来。

“我叫你来是想问问你，这一次对边境增兵，是你的计划？”

第七卷 冥河摆渡者

第十三章 - 二十分钟的国家大势

皇话音一处，三个大公立刻偷笑，而王维则很无奈的老一辈的革命家们。

这群老….

都是叔叔大爷，还有老丈人，不能发火，不能发火。

王维苦笑，这些事情你们也都同意了啊！

“好吧，就算是我吧。”

王维只能这么说。

“应该计划了很久吧。”

蒂娜决定一点点挤。

“有一段时间了。”

王维说。

“给我原因，我需要知道你为什么要这样做，而且最重要的是，你为什么不事先通知我。”

女皇，自然要有女皇的威严，看到蒂娜这么一说，老王同志立刻眼泪汪汪的。

“俺们家小娜终于有架势了！”

王维张嘴就是这么一句，把蒂娜辛辛苦苦积攒起来的气势都给冲散了。不过就算是蒂娜自己也知道，对这个男人她还真没啥办法，但是她却知道有一招是最管用的，这一招来自露娜的独门教授，同时得到伊莉丹的友情支持。

“凯恩，告诉我，好吗？”

蒂娜脸上的表情趋向柔和，然后变的愈发处处可怜，以从下至上的方向看着王维。她的双手捧在胸口，小嘴微微撅着，双眼之中光芒闪动，仿佛诉说着无尽的委屈一般。

“行，行行…”

就按照王维自己说的一样，他是一个彻头彻尾的好人，他最看不得别人用这招对付他。别人跟他硬，他能把别人杀回老家去，但是别人对他用星星眼，那么他最终只能举手屈服。被人抓住弱点地他搬了一个凳子坐在蒂娜跟前，好让自己的视线和她平齐。

“简单来说，就是我一开始说的那句话，远交近攻。”

王维说。

“艾萨克从来不是一个大国，尽管我们崛起的速度很快。但是和那些有着历史优势的国家来说，我们现在还算不了什么。那三个国家一开始就是雨果安排在那里的附庸，他们唯一的目的就是在我们国家地边上制造混乱，也许只是小混乱，但是只要能够让我们不消停，他们的目的就达到了。而作为一个大国，最重要的一点，就是要有绝对的铁腕政策来解决这一切。而最简单的办法，就是战争。”

王维重新站起来，指着地图上的一片区域说。

“雨果在这里，中间夹着一个伊凡塞斯，这里是凡尔纳。而在雨果的另外一侧。大小种马帝国从这里一直到沿海。可以说。这几个国家地同盟并不是没有目的的，他们几乎将整个大陆从中间分城了两片。上面有托尔金。以及那些以托尔金马首是瞻的国家。几个大国在这里相互扯皮，而在下面。却只有我们一个国家，在向南方就是沙漠，然后是贫瘠之地，那里都是兽人，而和贫瘠之地接壤的则是艾克族和他们那满是火山和硫磺味地土地。也就是说，他们地这个势头其实就是将我们这整个大陆地文明社会彻底割离的举动！”

“凡尔纳和雨果之间一直都互有往来，这个是我们都知道地。但是大小仲马帝国为什么也会突然加入到他们那个邪恶轴心来？我早就说过，国家和国家之间地利益才是国王们第一考虑的，所有地国王第一要具有的品质就是狼性。尽管我认为雨果的皇帝疯狗特性更加严重一些，但是他们四个国家之间如果没有一些莫名其妙的协议，我是说什么都不会相信的。”

“我们艾萨克有这片大陆上最肥沃的农田，有这片大陆上最广袤的森林，有这片大陆最雄伟的山脉，有这片大陆上最美丽的海岸线。我们有死亡沙漠作为我们的天然屏障，不用担心兽人入侵。庞大的森林还在等待我们开发。可以说，艾萨克成为一个超级大国的条件基本都具备了，但是现在缺少的是什么？”

王维将一章地图画上了无数个圈，然后重新坐回到蒂娜眼前。

“我们却的是钱。”

王维从自己的衣兜里面掏出一个钱袋子，轻轻的抖了几下，金币发出悦耳的声音。

“托尔金有这个世界上最大的国土，拥有这个世界上最多的财富，所以他们是世界上最强大的国家。但是归根结底，他们拥有的依然还是财富！”

王维将钱口袋仍在桌子上。

“看看这一次，当他们看到钢铁战舰之后，似乎没有思考就直接买下了一艘我能够卖给他的最好的一艘，也就是说，只要他想要，没有什么是买不来的。如果战争需要，托尔金的国民

三天之内全部变成战士！这虽然说明托尔金民风彪悍养这样一只部队需需要的都是黄金！”

王维将一枚金币放在蒂娜面前，然后将剩下的几十枚金币倒在自己跟前。

“这就是我们之间的差距。”

王维说。

蒂娜的双眼之中伪装出来的楚楚可怜不见了，取而代之的是挥之不去的担忧，聪慧的她几乎已经知道王维想要表述什么意思了。

“再来看看我们现在的情况。”

王维顿了一下接着说道。

“我们国内的航运刚刚起步，这正是一个发展的好阶段，而航运本身则是由河运和海运组成的，我们拥有壮阔的灰龙江，但是却一直被那三个傻子国家占领着，而最恶心的是，那三个傻子国家竟然还是被雨果控制的！”

“我们都希望在家门口养狗，但是如果是别人养到自己家门口的恐怕没人喜欢。”

“过去的一段时间看来，他们对我们的孤立做法已经到了一个前所未有的地步，他们害怕我们的发展，而我们尽管因为运气暂时摆脱了他们的阴谋，但是谁知道他们是不是还有别的什么阴谋呢？”

王维看着蒂娜，看着她的反应，然后低下头去，将金币一枚枚的数起来。

“所以，我们要做的，就是趁着他们还没有反应过来的时候，主动出击，将一切都变成我们控制之下。而首先，我们要先给这片大陆传递一个信号。”

“谁和艾萨克作对，就是和我做对，而我和做对的下场将会非常凄惨，我们要让每一个邪恶轴心的混蛋国家都变成后悔，然后来跪着求我，求我放他们一马！”

王维哗啦一声将地图揉成一团，远远的扔到了废纸篓之中。

“亲爱的？”

露娜小声对王维说道。

“干啥？”

正在为自己的计划感到浑身舒畅的王维奇怪的看着露娜脸上莫名其妙的表情。

“那份地图是全国唯一一份皇室地图，你在上面画圈也就算了，直接这样扔掉，似乎不太好吧。”

……

三个大公再也忍不住，相互看了一眼之后同时大声笑了起来。而蒂娜也从沉重的气氛之中彻底解脱出来，轻声掩着小嘴笑了起来。

“实话说了吧，刚才你说的那些，一共背了多长时间。”

蒂娜笑着问。

“二十分钟，这太简单了，一共才两页纸而已。”

王维得意洋洋的说道，而在女皇身边的三个大公脸上立刻显出尴尬的样子来。

“我就知道，这么深入的东西绝对不是你想出来的。”

蒂娜看了看身后的露娜一眼，一副早就知道的样子说。在平时露娜没少跟蒂娜说起自己男人的种种，最大的特点当然不是那种野蛮的性格，而是那一根筋的脑子。王维的思维非常直来直去，这就造成他根本就不可能思考到那么深入的情况。而且刚才他的描述之中还带有很多对于大陆形势的精妙分析。而最重要的是，这样的情况如果没有这些大公们支持他根本也不可能知道！

“没办法，我们老脸没他那么厚，总不好意思说吧。”

老丈人先站了出来。

皇帝其实是有兵权的，但是也是没有兵权的。其实蒂娜知道，开国大帝当这样做就是为了防止他的子孙后代滥用自己手中的权利最终导致国家灭亡。所以权利全部被架空，但是权利却有集中在皇帝的手中，只要皇帝能够将那些权利拿起来。

三个大公保证都是忠于国家的，尽管没有人知道那些手握重兵的大公为什么在这多年以来从来都没有做过任何对不起国家的事情。大公们就好像是保护自己家一般保护着国家，并且用自己的手段支持着这个国家的皇帝。

不过据说，在这个国家的历史上曾经出现过一次因为对皇帝的安排不满意，最终导致三个大公联手逼迫老皇帝另立新帝的事情。

三个大公一直以来都几乎是以一个整体出现的，一些外人不知道的联系将这三家联系在一起，成为整个艾萨克坚强的后盾。

所以，蒂娜至少可以确定的一件事是，如果三个大公都支持王维的看法，那么这说明这个看法在理论和实际上都是有非常强的可操作性的。

第七卷 冥河摆渡者

第十四章 - 芝麻开门

这么说吧，女皇陛下。”

狮子大公正色对蒂娜说道。

“我们需要这场战争，就好像我们需要金币一样，无论如何，这场战争必可避免，尽管一旦这场战争起来，我们可能会承受一定的损失，甚至上在国际上更加被孤立，但是就好像我那女婿说的一样，这个世界上国家之间有的只有利益，只要有利益，那么就会有国家站在我们这边。”

大公一边说着，一边将一份厚厚的报告放到女皇面前。

“你们有报告，那一开始为什么不给我这个看？”

女皇奇怪的问。

“这个，原因自然是多种多样的。”

几个大公都没说，但是他们都知道，这个小小的女皇其实对王维这个蛮子是充满了盲目信任的，一些事情由王维来先说，比起看冷冰冰的报告要好的多，所以他们一开始就先让王维将他们总结好的一些东西背下。当然，他们还不知道，如果真正较真起来，他们的小女皇甚至还要叫王维一声主人！

蒂娜女皇陛下坐在座位上看着那份报告，那是对于这次事件的详细描述，可行性，后果预估，以及可能的对策。露娜在一旁对一些条款指指点点，给蒂娜解释其中。

“也就是说，这是一次非要发动不可的战争吗？”

最后，蒂娜沉沉的叹了一口气，说道。

“简单来说，基本是这样。”

王维开口。

“和平了多么年。没有想到竟然在我，这个最不称职的皇帝手中打破了。”

蒂娜有些感慨地说。

“你的父亲，爷爷，祖爷爷，以及老祖宗不喜欢战争，那是因为战争会让国家混乱，会影响国家的发展。但是现在不同了，国家要发展。我们不一定需要闷着头自己慢慢发展，我们也能让我们的战士到别的国家去忙活忙活。”

王维在一旁没心没肺的笑着。

“既然有三位叔叔的帮助，那么我自然是相信你们的计划地，只是不知道，你们需要我做些什么呢？”

蒂娜问道。

“不需要你做任何事情，你只需要保持国内的安定发展就可以了。”

王维笑呵呵的说道。

多国联军从决议生效的下半天就从他们国家境内朝着三国进发，由于三个小国没有传送阵，军队的人们只能长途跋涉。从陆地向三国靠近。但是一直被他们称作是入侵者的艾萨克军队却始终在灰龙江的一侧集结着，每天按时进行训练，一切照常，丝毫没有要向对岸进发的举措。

这种举动被雨果皇帝解读为一种示弱地表现，那是对自己战士信心的不明朗。

一共用了几乎一个月的时间。多国联军终于全部进驻三国边境。并且彻底接管了边境地区的一切事物。包括军事和政治的。简单说来，联军就相当于在外国开辟了一块殖民地。而整个大陆地焦点都被转移倒了这条原本并不怎么出名地江上来。

而一直被雨果称为入侵者地艾萨克军队则在这一个月之内顺利了进行了一系列的军事演习。包括战场协调和模拟攻城之类地。然后这堂堂三十万大军就这样消失在了边境上，只保留了区区数万常规驻军。

看到艾萨克真地从边境撤军了。雨果立刻在远山议会宣布这是在他们的威慑之下，艾萨克人不得不放弃他们原本地进攻打算。而托尔金帝国则在整个远山议会之中推出了一份对雨果帝国联盟的不信任案，认为雨果这是借助艾萨克的一次正常军事演习来对那三个国家实施入侵。雨果皇帝自然表示反对，认为这是托尔金在危言耸听。

但是，无论如何有一点是可以肯定的，百万军队在三国国内，吃住都需要三国负责，尽管占据着富饶的土地，可是突然涌入的如此庞大军队依然让三国皇帝苦不堪言。不过雨果皇帝却没有让自己的士兵回来，联军在艾萨克撤军之后一同下达了继续驻扎的指令，他们在远山一会作证的时候说，他们怀疑艾萨克只不过是别别人看的障眼法而已。

这种说法引起了包括艾萨克在内的很多国家不满，当初说艾萨克入侵的是他，现在艾萨克撤军，他们还说出这种完全不负责任的话来。

托尔金帝国的阿拉贡王子表示，如果艾萨克真的想要入侵那三个国家，大可不不必等到四国联军的到来，他

江河的速度绝对要比四国联军到达的速度要快的多的需要在多此一举。

尽管国际社会上一直都在针锋相对，但是艾萨克方面却仿佛没有一点要解释一下或者是反驳对方的意思。对方既然占领，那么就让他们占领好了，艾萨克人就好像从来没有发生过这些事情一般，国内一片安宁。

航运事业依然还在如火如荼，疯狂的赌客们将整个赌城几乎都给包了下来，更多的商家在综合商务中心开设了店铺。里面的要求很简单，那就是精致。而店铺的租金更是贵到几乎碰一下都要烫手的地步，但是尽管这样，依然有很多商家不断试图进入其中。道理很简单，能够来这里赌钱的没有一个不是一掷千金的超级大款！他们的购买力根本不需要猜测！

但是王维现在并不关心这个，所有关于领地的一切事物他都扔给了赫莉。这个地狱之中最著名的人物以她从地狱带来的狡猾将整个领地管理的井井有条，任何商人都休想从她那里占到任何便宜。没有人敢小看这个坐在宽大的办公桌后面还要垫三层书的小萝莉。

现在王维的心情完全被一样东西给占领了。

机关傀儡终于制造出来了一台原型机，这台机器的制造成功让王维兴奋了整整一天。

和原本那种依靠元素牵引木纤维伸缩的设计不同，整个机关傀儡完全遵照伊凡塞斯的设计理念，采用集中供能系统。

小芝麻一直都被借来充当机关傀儡的总设计者。有了这个纯粹的机械位面生物，王维几乎可以全部放心。小芝麻对于机械加工和机械构造有着无与伦比的经验和优势，尽管机关傀儡不可能像它一样先进，但是根据幽影族女孩们的要求来设计整个机械构造完全是轻车熟路，无论多么复杂的构造，它只要稍微思考一下，最多主要付出两滴润滑油的代价就能将绘制出详细的图纸来。

以前的机关傀儡身体笨重异常，由于元素的特殊性，能量不能直接作用在金属上，所以整个机关傀儡完全是由一个木头的框架在支撑，外部辅以铁甲保护。但是现在不同了，有了写字板这个古代技术的传承者坐镇，又有了幽影族女孩的技术，在加上现代的技术大师佛洛依德坐镇，最后的由小芝麻来进行工业设计把关，最终由能够进行精确金属制造的星星铁女孩们制造出零件来。这个团队结合的几乎天衣无缝。

而第一台机关傀儡，就是仿造的小芝麻本身！

一台小芝麻成就了一个帝王，那么千千万万的精简版小芝麻岂不是更加成就无数个超人？

尽管这些机关傀儡距离浑身带有超级能量，同时还能自我修复的小芝麻相差甚远，但是王维知道，东西好不好，那还要看驾驶者厉害不厉害。

“按照写字板的建议，我们将液晶的能量模块制作成了圆形，并且设计了一个完善的十二方向缓冲结构，保证在受到剧烈冲击的时候，液晶炉不会因为受到过于剧烈的碰撞而损坏。”

箩薇儿打开那个那个更像是一套大型装甲的机关傀儡内部的舱门，对王维说道。

“动力通过秘银纤维和普通黄金纤维编制成的管道输送到整个傀儡的每一个关节，关节采用特殊的设计，完全由魔法阵提供推动力，这些魔法阵都是伊凡塞斯的杰作，根据写字板说，这个法阵当初是用在城门的自动转轴上的，能够在胳膊上产生至少两吨的力量。关节和关节之间我们使用了一层星星铁摩擦片。由艾米丽她们制造的星星铁板极为光滑，然后再使用我们从精灵森林带来的润滑液，保证比起大陆上使用的油果油要好的多。”

箩薇儿一边说着，一边将其中各个部分给王维做了一定的演示。

“不过，现在唯一的问题是，这个东西一般人是使用不了的，因为尽管使用了液晶作为动力，但是动力却始终需要补充，而一般人类无法进行如此快速的能量补充。只有精灵才行，但是精灵们已经明确表示过，她们绝对不会使用这种东西的。”

箩薇儿一边说着，眼神却在不断闪烁。

“你想说啥？”

王维感觉萝薇儿话里有话。

第七卷 冥河摆渡者

第十五章 - 撤军？

其实，我们很喜欢这个机关傀儡的设计，只要将动力部使用暗金包裹起来，那么我们就能直接使用暗影能为核心充能！”

箩薇儿非常不好意思的说。

“这东西谁用都无所谓，现在也只不过是各原型机，关键是有一样东西！”

王维指了指扔在一边的另外一片破烂图纸和零件。

“那东西如果放在这上面，那才是真正的好玩意儿。”

王维搂着萝薇儿的脖子小声说道，仿佛怕被人发现一样。

“放心好了，我的主人。”

箩薇儿笑嘻嘻的指了指机关傀儡肩膀上两个卡槽位置。

“看看，都预留好了，只要那边的技术难点一旦解决，整合根本不是问题！”

艾萨克已经从边境撤军，而四国联军却始终没有离开的迹象，于是一些谣言开始在三国境内广泛的传播开来，尽管的谣言的版本多种多样，但是实质内容只有一个，那就是联军其实根本不是来帮助三国摆脱局面的。而是借助这个机会趁机实行一场不需要流血的战争，将三个国家肥沃的土地据为己有。

这些谣言说的有鼻子有眼的，仿佛真的是那么回事一般。而且在派驻军队的四国之中，只有大小仲马帝国出产粮食能够自给自足，至于凡尔纳和雨果两个国家虽然是大国，但是由于都是内陆国家，又是山地国家。尽管不知道是远古竞技场的原因还是灰龙山脉导致了两国地干旱。但是这两个国家一直依靠进口粮食过活却是不争的事实。而且很大一部分进口粮食都是来自会龙江沿岸的三国。

三国国家占据着庞大的肥沃土地，但是却人口稀少。多年的征战让他们的人口非常少，尽管战争已经停止多年，但是作为这片大陆上几乎是最后一个战火消失的国家，人口并不是短短百年就能回复过来的。人口少，地又多，于是，粮食就成为了他们地主要出产。

谣言尽管只是谣言。但是传的多了就会变成现实。而且再加上一直都将自己当作上等人的四国联军根本没把那三个国家放在眼里，联军所到之处人们怨声载道。一般百姓家里的粮食多被联军当作军粮强行征缴，并且美其名曰是为了帮助抵御敌人。军队在路过一般农民的田地的时候也不注意，大量的农田遭到毁坏，百姓们敢怒不敢言。而到了后来，更是传出了一些联军的军人到农民家里去抢粮食，甚至还发生了强奸事件。而一些农民因为不配合联军送粮食，竟然被联军地军官打死。于是。更多的谣言在国内开始越演越烈，最终一发而不可收拾。先后有几个郡县的老百姓组织起来和联军发生了激烈的冲突，但是那些农民怎么回事军人的对手？先后至少有两百多人在冲突之中死亡，而且全部是农民。

三国之内对于联军地气愤情绪在短短地一个月之内上升到了极点！一些农民没有办法和联军抗衡，干脆联合起来一起前往皇城。全部静坐在皇宫前面表示自己不满。他们不吃不喝。很快就有一些病重地人死在了皇宫外面。

整个国家一片混乱。在沸沸扬扬的情绪之中，至于为什么原本交通如此不方便地国家之中。谣言为什么传播地如此之快就没有人注意到了。

于是。原本只是谣言，现在再配合着沸沸扬扬的联军暴行。三国地皇帝终于也知道这群外国老爷们再这样下去，国家就要出大岔子了。

对于自己的军队竟然发生这种事情，四个国家的皇帝都表示这是绝对不可能发生的。但是几百条人命就这样横在皇宫的门口，激愤的农民现在就差没作出围攻无能皇宫的行为了。三个国家的皇帝也对联军会作出这种事情表示不解，在尽力安抚的农民的同时也在不断和联军进行沟通。终于农民同意联军内部交出凶手，给农民一个满意的答复。但是就在那些上皇城的农民返回的家园的路上，竟然遭到伏击！大部分人都死于非命，而极少一部分侥幸活了下来，他们挣扎着回到自己的家园，将一个消息告诉了整个世界。

他们遭到了联军的报复！联军为了防止他们继续告状，竟然要将他们屠杀干净！

已经不知道是谁第一个发布出这个消息的，总之，这个

乎以台风过境的态势迅速席卷了每个人的耳朵。

而整个大陆更是一片哗然。

打着帮助反抗侵略的旗号，行侵略之实，这个把柄一下子被托尔金帝国抓住。托尔金开始在远山议会之中大做文章，舆论很大程度上倾向于将凡尔纳和雨果同时扣上一个入侵者的帽子，同时他们血腥残忍的做法以及丝毫不顾及对方国家人民死活的行为更是引起了国际舆论的一致声讨。而托尔金甚至明确表示，如果四国联军再不从那里撤军回国，并且快速对对方国家进行补偿的话。那么托尔金将会在远山议会之中推动对四国的制裁！

雨果和凡尔纳不是刚刚崛起的艾萨克，作为一个同样老牌的国家，他们绝对没有那个勇气直接硬抗制裁，因为制裁的推动者是托尔金帝国，这个远山议会的创始国之一。那对于两个内陆国家来说根本无法承受！

没有继续停留下来理由的联军连一仗都没打，反而惹了一屁股官司。而四个国家的皇帝更是愤怒无比，如此大规模的进军，竟然以这样的结局结束，这是谁都无法承受的。但是无论如何撤军是必须的。

下令撤军之后的雨果皇帝非常想不通，间谍从艾萨克发回的消息的确是说艾萨克是为了攻击邻国才集结兵力的，而且从实际情况来看，艾萨克在集结了三十万大军之后，其余两个领地也有一定的军队集结，但是最终的结果却并不是这样。艾萨克到底想要干什么？仅仅只是为了耍自己这一下就调集了三十万大军在江边来回折腾！？

不可能，绝对不可能！

雨果皇帝不相信艾萨克会这样算的。而且，从联军方面自查的结果也表明，在三国境内发生的事情其实也远远没有这么简单。

一开始强行征用粮食的事情当然是有发生的，但是远远没有传说之中的那么严重。是联军的军官对当地的村官提出要求，然后村官要求农户交粮。尽管一些农户并不愿意，但是基本上在军队的威慑之下还没有什么太大的起伏。军队践踏农田的事情的确有发生，这个是没有办法抵赖的，但是在当地一些官员的强制之下，似乎农民们也没有什么起伏。但是随之而来的就是满地的谣言四起，按照军方的统计看来，这些谣言最先起来的地方都是靠在边境线一侧的，而且很多都是没有发生强行征缴事件的地方。

但是后来发生的事情就很耐人寻味了。

一些地方发生农民联合冲击军营，强行抢夺军粮事件。在这个胆小的国家之中，这种事情是绝对会被村官给压住的，而在后来的调查之中也发现，原本那些村庄的村官都消失了，取而代之的是一些群情激奋的村民，而且大多数都是青年。在冲突之中，村民的死亡是有的，但是根据调查传来的消息，绝对没有谣言之中传说的那么多人，而其也不是三个国家到处都这样，仅仅只是一小部分。而到了后来，那些村民组织起来前往皇城告状的情况更是蹊跷。当调查的时候，村民们竟然都根本不知道一开始组织他们的人是谁！

至于后来所谓的联军屠杀告状者的事情更是子虚乌有，根本就没有发生，但是那些幸存的村民信誓旦旦的说，绝对是联军做的。

雨果皇帝发现，这整件事情的后面都有着某个男人的影子。一旦有这种莫名其妙的事情发生，他甚至根本不做他想，绝对是那个男人在暗中搞鬼。

但是现在国际形势已经不容他们再辩驳，毕竟是他们在别人的国家之中陷入了泥沼，而他们一直声讨的艾萨克却早已经当起了老实人！

尽管很不愿意，撤军却已经成为定局。但是雨果皇帝不明白，那个男人费劲心机希望的仅仅只是在这个时候让自己的国际形象蒙上一层灰吗？着简直毫无意义，这个大陆上哪个国家不是从侵略之中成长起来的？哪个国家不是在由铁血铸成现在的辉煌？

只要他的国际地位还在，只要他们和别的国家之间的利益还在，任何国家都不能把他们如何！

第七卷 冥河摆渡者

第十六章 - 我叫凯恩

军在有条不紊的进行之中，但是在三国之中各种谣言息，反而越来越严重。有的说国王为了撤军，将农民辛苦种地上缴的粮食都送给了那几个国家当作谢礼，有的说联军在撤军的沿途为了报复这些国家进行了大屠杀，甚至一连纵火数百里将肥沃的农田全部烧毁。总之，联军到了任何一个地方，当地的居民没有一个是用好眼睛看他们的。每当他们经过，居民都会将自己家的粮食藏起来，像防贼一样防着他们。

“要让他们知道，只有人民战争才是最难以抵抗的战争，如果他们把人都杀了，那么他们就只能自己去种地了。”

王维擦了擦脸上的土，看着远方正在离开的军队，对一旁的人说道。

“没错，这些该死的雨果狗！”

一个农民附和道。

王维潜入三国境内已经有很长一段事件了，自从家里的事情不需要他操心之后，他就一直这边忙活。无需怀疑，如此多的谣言就是来自他老人家一手炮制，栽赃陷害，使用起来得心应手。而血腥屠杀农民更是在他的一手导演之下，由一些潜入三国境内的艾萨克正规军演出的一场好戏。额侥幸逃过一劫的农民更不是别人，而是艾萨克的奸细！艾萨克和三国本来就是邻国，漫长的边境线让边境地区的人多多少少都带有一些艾萨克口音，再加上足以乱真的伤痕和愤怒的表情，根本就没有任何一个激动的农民怀疑这其实是艾萨克的阴谋。

一切都和自己想的一样，联军迫于国际压力不得不撤军，尽管他们可能在颈内还保留了一些小规模的侦查部队，但是从本质上来说，这已经无足轻重了。

现在王维身处于拉伯雷皇城，西农城地城郊。和艾萨克城之类的皇城比起来，西农城最多仅仅只是一个小小的城镇而已，元不如那些大国繁华。不过田野乡村地景象倒也惬意无比。王维扛着一袋子粮食进了城，城防军甚至都没盘问。因为最近农民对于国家和一些穿着军服的人都十分不满，已经出现了多次农民闹事的现象，本着多一事不如少一事的想法，城防军对于农民打扮的一般都很少过问。入城之后，王维来到一家旅馆稍微洗涮了一下，然后按照事先的安排，跟随一个菜店老板送一车菜进入皇宫。

3G华夏

菜店老板是祖上是艾萨克人，来到这里做生意之后就结婚生子定居在这里。不过按照王维得知的内部消息。这位老板其实就是安插在这里的一个内线，专门在重要的时候对艾萨克提供必要地帮助。

而现在正是这个时候。

一大木板车蔬菜和肉食由一头骡子拉着进入了皇宫，能够在这个国家有一头骡子拉车，说明这老板混的还不错。至少皇宫的守卫对他的态度就可以证明这一点，以老板侄子身份进去的王维在帮助老板将货物卸下之后就消失在了菜窖之中。菜店老板召唤出了自己地契约生物。一只变形怪变成王维地样子跟随老板出了城。

王维之所以选择这样一天来到这里。自然是有其用意地。因为这天。正是拉伯雷，帕斯卡和莫里哀三国国王聚会的日子。他们要在一起商讨关于国家未来走向。安抚民心地问题。

但是很大程度上，三个国家地国王都对自己国家未来的走向表示担心。

艾萨克地动兵意图很明显。尽管现在已经撤军，但是他们绝对不会无缘无故作出这种令人怀疑的举动来。而另外一方面，以雨果和凡尔纳为首的四国联盟已经决议和艾萨克死磕到底。他们究竟能够做到什么程度也不是三位国王能够掌握的。最重要的一点，被夹在这几个国家中心的三国到底何去何从？

从地缘上分析，三国和艾萨克仅有一江之隔，两国居民生活习惯和民俗之类的方式都很接近，原本应该是一个不错的盟友。但是只有那三个国王自己清楚的晓得，他们之所以能够当上国王，当然是因为有雨果在后面助了一臂之力。尽管他们也知道，雨果这样做只不过是为了控制一个能够稳定出产粮食的粮仓，同时遏制艾萨克的发展而已。这么多年以来，雨果始终不帮助这三个国家发展，仅仅只是要求他们努力种地出产粮食，三国的百姓们都颇有怨言，但是知道自

并不稳当的国王们却也无可奈何。

“不如，我们去暗中给艾萨克送去一份礼物，同时递交一份国书，声明我们并没有和艾萨克对抗的意思？以获得艾萨克的谅解？”

帕斯卡的国王皱着眉头说，在这次的事件之中，帕斯卡受到的损失最大，谣言之中关于屠杀和强奸的事件都是发生在帕斯卡的境内。帕斯卡的民怨也是最高的。

“你难道是在对我们的敌人投降吗？”

会议的东道主，拉伯雷国王大声质问道。

“艾萨克不是我们的敌人，他是我们的邻国，我们之间并没有矛盾，我们之过不是遵照雨果的命令行事罢了。他们大国之间的争斗拿我们当作跳板，将我们夹在中间，当他们离开了，留给我们的就是满地的狼藉，这不是我们这种小国应该承担的，大国之间的游戏我们不需要参与！”

帕斯卡国王很显然在过去的时间里面承受了巨大的压力，现在他把火气都撒在了这里。

“说的很有道理，我也认为如果这种事情再这样发生下去，我们的国家早晚会成为他们的战场，无论哪一方获胜，我们都会留下任何东西，但是现在我们的命脉都在雨果的手中，我们根本没有话语权。”

3G华夏

莫里哀国王也赞同帕斯卡国王的意见，他是三个国家里面唯一一个沿海的国家，王维提出的《泛大洋资源开发合作交流组织》让莫里哀国王颇为心动，尽管国土面积不大，但是有着狭长国境的莫里哀有着广阔的海洋领地。而这些领地一直就只有一些渔民在近海捕捞一些小鱼小虾之类的，一直没有办法获得更高的利润。而这个所谓的《泛大洋资源开发合作交流组织》则让莫里哀看到的一丝曙光，他们不可能买得起昂贵的钢铁战舰，先进的钢铁渔船才是他们最想要的。

“这么说，你们似乎更加倾向于艾萨克方面了。”

拉伯雷国王面色阴沉，几个国家之中，只有拉伯雷是铁杆的雨果拥，而且似乎最近有谣传说，拉伯雷的皇帝其实是雨果安插在三国之内的钉子，一旦有风吹草动，雨果能够迅速知道三国的动向。

尽管以前人们不信，但是现在看来，谣言也的确有几分道理似的。

就在另外两个国王想要说点什么之时，沉重的大门好像被什么攻城锤撞击一般，伴随着沉重的撞击声，巨大的门闩轰然断裂，大门被蛮力砸出了一个裂缝。守卫在们两侧的护卫惊慌失措，不知发生了什么。而正在开会的皇帝们更是莫名其妙，他们一起惊慌的看着大门被不知名的力量一下下砸碎，厚实的铁板在蛮力之下弯折，断裂。

最终，两扇大门彻底报废，从们两边的石墙之中拔出来一根根粗大的门桩。

“那么，打扰各位了，小人是来送各位国王陛下的晚餐的。”

王维拖着一个宽大的金属托盘缓步走进会议室。

现在踩刚刚不到十二点，由于开会，午餐都被推迟了，哪里来的晚餐？

“该死的！卫兵！卫兵！”

拉伯雷皇帝大声喊着。

“他们在外边睡着，声音太大会把他们吵醒的，我的皇帝陛下，你知道，打扰别人安息是不好的行为。”

王维一路来到宽大的会议桌前，将蒙着布的托盘放到桌子上。

“安息？”

拉伯雷皇帝感觉自己的眼眶在跳动。这个会议室只有两个门，一个大门，一个暗门。但是卫兵唯一能够进来的地方只有正门，而这个家伙既然是从正门进来的，岂不是说明他已经干掉了所有人？而由于会议保密的需要会议室之中除了两个守门的贴身近卫之外，再也没有多余的卫兵在这里了。

“没错，安息。”

王维一脸微笑着用手拍了拍桌子，将众人的注意力调整过来。

“忘记那些没有意义的事情吧，我这一次来是有一份礼物送给各位陛下的，在此之前我先自我介绍一下，我叫凯恩。”

第七卷 冥河摆渡者

第十七章 - 走狗

恩！

凯恩！

当这个名字刚刚一出现在拉伯雷皇帝的耳朵里之时他并没有反应过来这个单词代表什么含义，但是当他看到身边两个皇帝惊恐的表情之后，他立刻意识到了自己的愚钝。

凯恩！屠夫！刽子手！这是他名字后面永远带着的装饰，另外诸如屠龙者航母所有者之类响亮的名声更是让他知道，这个男人带来的礼物只有一样东西！那就是死亡！拉伯雷国王计算着自己如果全力逃走会有多少几率，暗门距离他不远，但是在这个男人面前，自己真的有机会冲到那里去吗？

王维没有理会拉伯雷国王的表情转变，而是径直将托盘上面蒙着的布打开，露出了整个会龙江流域的模拟沙盘。上面用标签标注着整个流域未来规划，开发方式，前景等等。而在沙盘的最上面，用一行艾萨克文字写着‘灰龙江流域经济特区开发蓝图’。

“这，这算什么？”

拉伯雷国王明显感觉到自己的声音不受控制的哆嗦起来，尽管他勉强支持，但是他的身体似乎也随着抖动起来。相比较之下，两侧的两位国王尽管很紧张，但是却比自己要震惊的多。

“这什么都不算，这是礼物，一份我给你们三位皇帝陛下的礼物。”

王维彬彬有礼的说，一如一个真正的说客一般。

“灰龙江发源于灰龙山脉，中途无数大河小河最终汇聚成为一条庞大的大江，而这条大江则是艾萨克和诸位三国的共同边境。一直以来，我们几个国家都在这条边境线上进行着毫无意义的各种摩擦活动。但是要知道，这些摩擦给艾萨克造成的损失根本不值一提，但是对于你们来说，辛苦的积累就会因为这一次次的摩擦而最终沉没在这灰龙江之中。这一点，你们的心里比我更清楚。”

王维看着每个皇帝地眼睛说道。

“但是为什么我们不回过头来想一想。如果我们能够合作起来，将这条江变成一个大型的水运集散地，利用就在你们身边的水资源优势。《泛大洋资源开发合作交流组织》将会尽力开发这里的每一寸土地，让土地物尽其用，人们除了种地之外还能有别的营生，让国家飞速发展。”

王维的话非常具有煽动性，帕斯卡和莫里哀的国王已经有了要动心的意思。

“哼，说的容易，难道你想让我们被艾萨克控制吗？”

拉伯雷皇帝高声说，他看到门外有卫兵经过。他试图引起经过这里的卫兵地注意，但是那些卫兵看了看房间之中的情况之后，竟然露出了一个笑容，然后就过去了！

“控制？”

王维并不在意对方的小心思，笑了笑说。

“难道你们现在不是被别人控制着？雨果可给过你们什么好处吗？同样作为粮食出口国，我们艾萨克的粮食运往国外的原粮价格是二十金币一吨，你们卖给雨果帝国是多少？”

王维从戒指里面拿出两个笑口袋。同时倒在桌子上。

“三金币！”

王维倒出来的是粮食，而且是没有经过细加工的粮食，看上起没有什么不同。

“这里一包是我们地出口粮食。一包是你们的出口粮食，没有什么不同，相反，土地肥沃程度较高的你们粮食还更好。但是他们就给你们这么点钱。连十分之一都不到！着就是雨果给你们地？着就是你们想要的？同样是种地，你们是要三个金币还是二十金币？”

王维问的话根本不需要思考。肯定是二十个金币。

但是话虽然说的容易，长久以来雨果哈凡尔纳两个不粮食出产小国一直都是依靠地这三国的粮食才能过活。政治上地依附关系让三国根本没有办法自己定价。而前来采购的雨果商人也越来越蛮横。价格也越来越低，最终导致这里这种在国际上严重不平衡地价格劣势。

“这是我们国家自己地事情。和阁下无关！”

拉伯雷皇帝壮起胆子喊道。

“当然和我有关，要知道，我可是一个好人啊。我最看不下去的就是这种恃强凌弱地情况，所以我才来给你们带来这样一份礼物。要知道，这样的机会不是总有的。”

王维的话还没说完，拉伯雷的皇帝突然站了起来，阻止了王维的话。

“我们不想听您的谎言，雨果的价格对于我们来说是合适的，而且这也只是我们国家的内部问题，请您回去，告诉你们的皇帝，让她放弃在这里插足的想法

一定会保护我们的领土不受侵犯！”

拉伯雷国王高声喊道。

“我想您还没搞明白一个问题。”

王维坐在那里静静等对方喊完踩开口。

“这是一份礼物。”

王维站起来，看着对方的眼睛。

“一份能够让你还能活下去的礼物。”

空气之中的压力越来越沉重，拉伯雷国王感觉自己似乎被什么东西缠住了，他试图转身逃走但是他知道自己根本没有机会。

“哈哈哈，凯恩，愚蠢的艾萨克人，的计划不会实现的，你，还有你的皇帝，还有你们这两个蠢货，你们都会在雨果的铁蹄之下变成尸体！尸体！”

拉伯雷国王高声用满是山地口音的话叫骂着，然后突然从自己的戒指之中拿出一卷东西，然后猛的一拉，同时得意的看着王维，但是似乎什么都没有发生。当他低头看的时候，他的手腕竟然不知道什么时候被锋利的武器给削掉，而掉在地上的两只手依然保持着拉开卷轴的动作！

“你！你！”

拉伯雷国王终于惊恐的坐在那里，失去手腕的胳膊不断向外喷涌着滚烫的鲜血，但是失去手臂的他根本无发自己止血，而且最恐怖的是，他们根本无法感觉到疼痛！

“你看，我说过他是雨果来的白痴，你们还不信，现在信了吧。”

王维摊了摊手，很无辜的说道。

被挥舞的拉伯雷国王溅了一身血的两位国王面色铁青，让他们愤怒的不是王维当着他们的面杀人，而是雨果竟然真的以直接控制一个国家的方式来控制他们整个三国！一直以来，拉伯雷都是作为三国之中的领头者，现在看来他主张的亲雨果政策并不是突发奇想，竟然是早有预谋！

“你们！”

拉伯雷国王用力挣扎着，他不敢相信原来那个男人竟然早就已经接触过了另外两个国王，而更不敢相信的是，那两位国王竟然没告诉自己！而最令他心惊的是，那两位国王很显然知道那个男人今天要出现在这里！

“不！你不能杀我，我是这个国家的皇帝，如果我突然死亡雨果会立刻知道，他们不会让你安心的！”

拉伯雷皇帝还在试图用雨果来威胁王维。

“那真是太遗憾了。”

王维笑着是说。

“幸好我早有准备，我认识一个有点特别本事的菜店老板，他想当皇帝很久了。”

愤怒，惊恐，外加失血过多，那位国王几乎在王维的话音刚落就翻白眼了。王维来到他跟前，看着他手中的卷轴，然后猛然一拉，结果什么都没有发生。

“可惜了这块地毯。”

王维摇了摇头是哦。

“狗就是狗，给你一块骨头还是用石头刻的。”

王维将那份假冒的九阶传送卷轴扔在死不瞑目的皇帝脸上，挡住了那张已经逐渐扭曲的脸。

“现在，我们来谈谈正事儿把。”

王维对剩下的两个皇帝说。

当王维心满意足的换上卫兵的衣服跟随一队卫兵出城之后，另外两个国家的皇帝也秘密的离开了拉伯雷，他们的怀里揣着王维送给他们的文书，那是王维的保证，那是国家未来的希望。至少两位皇帝从这文书之中看到了国家发展的希望，而不是像现在一样对未来感到的渺茫。

-=-

这一切发生的都很快，当王维处理完这边一切事物的时候，联军正在很郁闷的撤出三国。然而就在联军的最后一只小队离开国境的同时，艾萨克的边境之上竟然在一次热闹起来，而这一次，整整集结了五十万的军队！

这一次整个大陆所有的眼睛度看向了这里，事情的发展已经超出了人们的预料之外，艾萨克的举动似乎正向着每个人表明，他们竟然真的在酝酿着什么。

发现了这个举动的联军立刻像发现了财宝的海盗一般在一次浩浩荡荡的冲了回来，甚至都没来得及经过远山议会的批准，而这一次托尔金帝国却没有再一次推出别的什么看法。在外界看来，托尔金帝国是艾萨克帝国的铁杆盟友，既然这一次连托尔金帝国都没有对这件事作出任何反驳，那岂不是说明艾萨克真的试图进行入侵？

第七卷 冥河摆渡者

第十八章 - 农民运动

临时时接到回防命今的联军在一次浩浩荡荡的开赴边境．但是这一次他们比上次要慢的多．而且这一次沿途百姓们干脆将自己家的粮食走走之后举家出逃！让经过的联军根本没有任何粮食可吃！于是，这些经过了连番折腾的士兵们不得不吃着每天限制供应口粮．半饿着肚子的行军。

这种情况让联军的指挥官始料未及．联军的行军路线是固定的．而且尽可能的经过足够多的村庄以获得更多的粮食．但是当他们路过的时候。多数情况却看到整个村庄人统统不见，而粮食也都不知道藏到了什么地方。更有一些村镇的村长被活活打死，扔在联军行军的路上，上写着雨果走狗的的标语。

紧接着．一些联军收到线报，那些村民都跑到山沟之中避难去了。于是一些被胃袋折腾疯的士兵们作出了今人难以置信的举动。在某一夜里，一队大约五十名士兵悄悄离开军队，摸到了距离村庄几公里之遥的一条山沟之中，屠杀了里面三百多名村民，包括老人孩子妇女以及成年人．抢走了大约一吨多的粮食。

原本以为没有留下活口的事情，却几乎在一天之内传到了大陆的各个角落。暴行在一次发生．这一次人们终于愤怒了。

发生这件事情的国家是拉伯雷．一直被都被外界成为雨果忠犬的才拉伯雷国王突然宣布．四国联军是他们国家最不受欢迎的人，他们必须要为死去的人负责。并且离开滚出拉伯雷境内。而原本还敢怒不敢言的百姓们则为他们国王这个决定叫好．这个一直被称为软蛋的国王终于硬气起来了！

而对于这件事最感到不可思议的不是别人．却正是雨果皇帝。

冉阿让知道拉伯雷国王是自己的人，因为那是他自己一手安插在那里的内线。对于这一次拉伯雷皇帝的举措，他没有给冉阿让任何通知，也许是因为他国内太过于混乱了吗？

雨果皇帝百思不得其解。

当然。疑惑是疑感。雨果皇帝自然不会让自己的军队从那里离开．他也不相信那位皇帝真地会让自己从那里离开。毕竟．他的命一直都握在自己的手里。

但是雨果皇帝却始终没有等到对方的回应，不但如此。拉伯雷国内却更是乱成了一团糟。

就在雨果皇帝发出声明之后不久．国内的农民们都把原本对皇室不满地情绪重新转移到了联军身上、各地联军和当地人之间冲突不计其数。尽管联军总指挥多次下令在任何冲突之中，无论如何，任何人都必须保持克制。但是有时候．命今是命今。能不能执行还是需要士兵的忍耐力。

很显然．这些从大国来到小国的士兵们已经飞扬跋扈习惯的．他们绝对不可忍受这种窝囊气。

终于。在一次连续冲突之中．农民组成的临时士兵和联军士兵正面对峙．最终造成了大量农民死亡。农民死亡事件立刻引起了国内的强烈情绪。一些平时并不怎么关心农民死话地小贵族，商人之类的也对国王在这个时候的软弱表现．以及只说不做威到气愤。他们要求国王立刻派出他们自己他们自己地军队，将欺压自己人的联军赶出拉伯雷去。

但是这一次他们的国王再一次沉默了。

替代了国王的菜店老扳唯一的能力就是模仿别人，他能够模仿从外貌到习惯．除了记忆不能谁确模仿之外，一般人根本看不出任何不同来。即便是雨果皇帝也没有发觉有任何不妥。在这种情况下保持沉默，等待事态自己平息。那是皇帝最惯常的做法。他认为那位国王

没有问题

一直相信白己国王会为人民出头的拉伯雷老百姓们这一次彻底愤怒了。而这一次．发生的就不仅仅是针对联军的baodong。而是震惊整个大陆地农民起yi。其结果．更是让所有人都无法想象。

感觉自己被抛弃地农民们联合起来．由一个全家都被杀死的中年村长带头。组成了联合地民兵．他们沿途一路高喊着口号．要以他们自己地力量收复失地。

“国王不敢做，我们来！”

这是那位村长提出的唯一口号．他们一路朝着皇城进发。而沿途响应地农民更是不计其数。拉伯雷国内的士兵大多都在边境一带．这次联军的的到来更是将拉伯雷原本就不多的军地彻底隔离在了皇城之外，而一小部分受命前来劝解的部队长官在和起yi领袖详谈之后，

竟然也倒戈易帜加入了起yi部队！等到了皇城的时候。整个农民的起yi队伍竟然达到了好浩浩荡荡的十几万之众！

而拉伯雷皇城的居民才不过这个数字！

皇帝终于害怕了。他下今皇城四面的大门全部关闭，在皇城之中实施宵禁。并且他连续几次在城墙上对起yi军首领喊话．声称雨果实拉伯雷的朋友．是可以信赖的盟友。是自己人．是来帮助他们的。越是这样说。起yi军们就是越是愤怒。于是．一些早先年关于拉伯雷皇帝是雨果走狗的谣言开始在一次复出水面，而这一次。几乎不用两天。整个起yi军之中．甚至包括城内的居民们都知道了。起yi军开始将传单用打猎用的弓箭射入城内，让更多人知道真相。并且号召城里的人帮助他们。

也许是被人说道了痛处．国王突然下令宣布，任何人不准私自存留或者传bo那些传单。一旦发现，立刻以pan国罪就地正法。一开始还有人不信。但是在几天之后，真的有一批二十几人被处死，人们这才发现，皇帝似乎真的疯了。

恐慌在国内形成，皇帝为了雨果军队竟然会杀死自己的人民，这样的事情终于引发的最终的结果。

某天夜里，同样为皇帝的所作所为感到愤怒的城防军们悄悄打开城门．将一直围在城外的农民起yi军放进了皇城之中，没有人知道下达这个命今是谁．大门就这样悄无声息的被打开。十几万愤怒的农民在一些不知道从什么地方冒出来人shan动之下疯狂的冲向皇宫。还在熟睡的国王立刻下今出动城防军攻击那些暴怒的农民们，但是结果令他没有想到的是，城防军们不但没有执行皇帝命今．反而帮肋那农民一路向皇宫打大门发动攻击！

万般无奈的皇帝只能在皇家侍卫的帮助之下发动了皇宫的终极防御结界。当这个结界一径发动．围困皇宫的起yi军们怒火几乎将整个皇城烧掉！

这个国家防御结界上面带着明显的雨果标记！那是只有雨果才能制造出来的东西！而一个国家防御结界造价异常昂贵．如果雨果和这个皇帝之间没有什么龌龊的话。根本就不值得他们耗费如此的人力物力来

为这个小国来制造一个防御体系。

防御体系一经打开、起yi军们没有办法在继续发泄自己的怒火。于是他们在一些军队将领的带领之下．将注意力转移到那些联军的头上。

而另外一方面，雨果皇帝一直都在关注着整个事态的进展，他一直没有想到为什么那些老实本分的农民竟然会作出这种事情来。也没有想到他们竟然会有魄力投入到这种事情之中去。但是他最没想到的是．那位国王竟然会升起那道给他保命用的防御结界。

尽管这有可能会暴露自己和雨果之间的关系。不过也能通过一定的理由搪塞过去。他不关心拉伯雷国内到底会发生什么也不关心那些农民会将他们的国王怎样，他现在只有一个目的。邢就是搞请楚那个男人到底要怎样。他怀疑那些农民的身后有某个男人的影子。更甚者．根本就是那个混蛋在后面搞鬼！

但是无论如何．他现在必须要做出一个决定。在他的桌前放着一份密函．是通过某个途径送到他面前的。而书写这份密函的人正是那位躲在乌龟壳里面的国王。他在密函之中简单陈述了他对自己的效忠．包括对于国内事情处理的不利。希望雨果皇帝能够派遣他们在国内的联军帮助维持秩序．将那些农民遣返。

当然。语言之中的表述虽然如此．但是雨果皇帝当然能够看出那封信之中的所表达的具体合义，那就是想让自己帮助那个国家进行镇ya的举动。

这是一道判断题，他要作出决定，做还是不做

一直以来，拉伯雷皇帝都是自己最忠实的走狗，他绝对不会作出违背白己的事情．而那位国王胆小也是和他的贪婪一般出名。他之所以能够在那皇宫之中一直住下去．很大程度上就是他能够得到这个国家沉重的赋税。他是生话在一群穷人罐之中的有钱人，富人。他不希望他的钱这样消失在一场无法抵档的农民浩劫之中．他要狰扎。

冉阿让答应了。

第七卷 冥河摆渡者

第十九章 - 开始

“知道他肯定会答应，无论是做给谁看，他都会答应，而且还会非常痛快地答应。”

王维坐在拉伯雷国王书桌前面，看着刚刚送来的那份回函．开心无比。

“以我对那位皇帝的了解。他是绝对不会拒绝的。因为这意味着他对于这片区域的绝对控制权。”

拉伯雷皇帝浑身一阵闪动，变成了那个菜店老板的形象

“当皇帝的滋味如何？”

王维对他打趣的问道。

“当我奉先皇的命令潜入这里的时候，我还在想．我是不是要伪装

成一位大臣呢？但是当我来到这里久了之后我才发现，当一个菜店老扳

可能比一个大臣知道的还多。经常和那位国王贴身侍卫打交道的我可

掌握了不少东西，这一次在得到皇帝的部分记忆之后，我总算是还算做

的不错．没露馅。只不过太辛苦了一些．而且还觉得有些对不起我国内的妻子。”

菜店老板笑着说。

“哎．一切都是为了革命，安抚那几十位美艳的皇妃也是你的任务之一啊。”

王维一副革命领袖的姿态对这位老扳说道。

“幸好这一次任务的时候由于担心用得到，所以让弗洛伊德大师给我带来了一些药。放了这么多年．效果依然非常好，总算是也没辛苦。”

老板似乎还有一股意犹未尽的姿态。

“这个老不修的家伙竟然还弄这个东西？”

王维眼睛一下子瞪大了。别人不知道，王维也不知道？弗洛伊德为了和她的魔网节点爱人在一起，可是需要将自己虚化才能发挥某些正常

功能的，难道那药在虚化之后也管用？那岂不是过于猛烈一些？

“佛洛依德大师可是真正的炼金大师，他创造的物品数不胜数，几乎在各种情况之下都用的着。我们这些必须要应对各种情况的人一直都是依靠大师地作品才能从容应对地。”

菜店老板笑着说.

“你们人都很多吗？当然．如果是机密就不用说了。”

王维问道

“虽然是机密。但是也不是机密，至少每个国家都知道，只是找不到我们罢了。您既然直接来这里找我，那么这些事情对您来说就不是机密。我们都使用编号进行区分．我的编号是八十六号。也就是说，在我之前已经有八十五个了。“

老板说。

“那么你叫什么呢？我总不能叫你八十六号吧？”

王维问道。

“叫我八十六号也是没问题的，不过你可以叫我斯玛特。我朋友都这么叫我的．当然．这也是我地真名。”

老板说。

好吧，斯玛特。等一会你就给我们伟大的雨果皇帝去个信儿，并且在向远山议会通报要求联军镇ya国内baoluan”

王维站起来

“我也要赶紧回去了。一场好戏。即将上演。”

拉伯雷国内的事件巳经到了不可调和地地步。集合起来的起yi军们从倒戈的军队那里获得了装备。他们武装起来开始向着集结在边境上的联军进发。而在这种时候。杜伯雷的国王突然冒出来向远山议会提出派兵镇ya国内暴luan的要求，于是。一场战争就这样开始了。

一方面是临时组织起来的暴怒农民。另外一方面则是满心怨气的正规军

。双方的战争根本不需要任何构想．起义军们被残忍地镇ya了下去。仅仅不到一周地时间之内．数万农民死在原本他们不应该前往的战场上。

事情震惊了整个大陆，没有人能够想到雨果竟然真地用他地铁蹄去屠杀那些手无寸铁的农民们，原本人们还以为他们仅仅只是帮助拉伯雷国王安抚内乱的。拉伯雷本来就是一个地广人稀国家的，人口稀少。在经过这样一场浩劫，根本就没有人能够在想到任何缓和的方式。

起义军的行动在拉伯雷境内消失了，而远山议会对雨果的做法去充满了愤怒，一些原本和雨果若即若离的国家立刻转投托尔金的阵营，他们急着和雨果划清界限，而雨果显然也没有想到拉伯雷的情况竟然会糟糕成这个样子，冉阿让一天之内连续换了三个主要官员，他必须知道到底是谁下令屠杀平民的。

和王维杀死凡尔纳的士兵不同。那些是平民！尽管冉阿让并不在乎。但是他必须要作出一个姿态来。

但是就在一切都一团乱的时候，火上浇油的事情再一次发生。

一个在拉伯雷皇帝身边担任近卫的男子，趁着皇帝夜晚熟睡，竟然砍下了这个皇帝的脑袋。悬挂在皇宫顶端的塔楼上。上面写着"暴君的下场"。而那个男子在杀死了国王之后立刻自杀了，

一切终于不可控制了

国家夫去了希望，外来的侵略者占据着他们的土地．杀死了他们的亲人．国王被杀死．一切都似乎渺茫起来。整个国家到处都人心惶惶，犯罪的人变的越来越多。人们几乎都不在乎将来会怎样．只要现在能过的好就可以了。

希望正在从这个国家之中消失。而身为邻国的莫里哀和帕斯卡也这种气氛所感染，一般的老百姓在看联军的时候更多的是仇视。就在这个时候。那位第一个喊出起yi口号的村长再一次站了起来。他来到皇宫之中，将国王的脑袋取下．并且丢进了皇帝自己家的鱼搪之

中。然后站在原本属于国王的皇宫阳台上，对整个皇城的居民发表了热情洋溢的演讲。他号召人们团结起来．共同奋斗。集合所有的人力物力，为了能够将占据他们土地的侵略者赶出去。他们能够付出一切代这位演讲者就这样站在那里．连续说了三了三天。到了第三天，他倒在了阳台里面．一些没有离开的皇宫侍卫将他救醒。从他的身上．人们看到了这个国家未来的希望．看到了人们的出路！

“团结起来！和他们拼了！”

人们高喊着。

但是这样不行．肯定不行．所有人都知道。

国内baoluan的时候．很多大臣都趁机出逃，却依然也有一部分没有离开．他们始终坚持着想要重振国家。从这位村长身上．这些大臣看到一位新领袖的样子。他被当作一个国王一般听取大臣的建议．并且共同商议如何拯救国家。

“我们没有足够的武力和雨果抗衡．这是我们唯一的问题。”

新的国王坐在那明显过于宽大的椅子上、忧心忡忡。

“但是雨果有一个敌人、而且一直对他们虎视耽耽。”

大臣们说。

“但是，他们也是侵略者。”

新国王并不信任他们。

“不，他们是雨果的敌人。”

大臣们坚持说。也许是仇恨蒙蔽了大臣们的眼睛．也许是因为别的什么原因．最终，他们作出了决定。

一个让王维等了很久的决定。

拉伯雷宣布同艾萨克组成战略盟友、请求艾萨克帮助拉伯雷击退侵

占拉伯雷的侵略者！

此公函一出．整个大陆一片震惊。进而就是以托尔金为代表的一

国家发表了支持的观点．同时希望艾萨克能够尽快结束拉伯雷境内那种血腥的、不人道的事件。

庞大的航母静静的浮在灰龙江的水面上．深夜、但是并不宁静。

大的炮口对准了沿岸，一枚枚高爆炸弹被从战舰上发射到岸边。不知所措的联军士兵根本不知道发生了什么，死亡的鲜花就在他们身边绽开。

将他们的生命带走．留下满地的疮痍。一只只狮龙没有了作为运输机般的温顺．它们满目狰狞。将烈炎吐向疯枉逃离的人群。

“尽管是我制定了这个计划．但是为了这一天，我们整整耽误了

个月的时间。”

王维坐在航母的剑桥上．身边是几位大公．巨大的舰炮不断发射着常规炮弹．将死花栽满对岸。

“这就是立场不同。”

狮子大公费尔南多笑呵呵的说。

“我们必须要为我们的计划找到一个合适的借口，我们需要国际典舆论的导向。尽管很多国家都知道我们在干什么。但是我依然要让大部分国家都说不出话来。我们是正义的．别人是邪恶的．这就是我们要做的。”

老丈人谆谆教导。

“都无所谓了．反正我已经忙活的差不多。现在该干一些正事儿

了．让我们再来确认一下我的任务．我的任务．就是阻击对方一共是四个精英团．是吧。“

王绥者着地图上做了重点标注的地方

“简单来说是没错，但是一定要注意．现在他们的联军部队肯定要向拉伯雷汇合。他们一定会将他们的经营团团围住，以防止你的突袭。雨果这一次是有备而来，他熟知你的做法，而且他肯定也带来了一些专门对付你的人。无论如何，一旦发现任何不妙的情况，绝对不要恋战，立刻离开那里，这里是我们的家门口，我们有的是时间和精力和他们玩！”

大公仔细叮嘱道。

“放心好了，我不是小孩子，这种情况我见得多了。”

王维笑着说。

第七卷 冥河摆渡者

第二十章 - 运行

原来是这样！原来是这样！”

雨果皇帝冉阿让疯狂的在自己的书房之中喊道，他简直不敢相信，自己竟然像一只猴子一样被人耍的团团转！一切都是那个男人的计划！甚至连自己的傀儡皇帝都是！

一夜之间，那艘巨舰的炮击几乎将整个拉伯雷的边境线像是绞肉机一般的清剿了一遍。几乎没有人在如此猛烈的炮火之中活过来，漫天火光将天空都染成了红色。

不，那是血的颜色！那是雨果士兵血的颜色！

他们怎敢这样！

不！他们就是希望这样！

他们一切都计划好了，一切都是圈套！

但是，你以为我没有准备？那就大错特错了！凯恩！来吧！你会殒命于此！丧生在那你不可抗拒的力量之下！

连夜清理出的边境成为士兵登陆的对好地点，不知道什么时候出现在灰龙江之中的远洋巨轮一同一只猛兽一般将艾萨克的战士们吞进肚子里面。他们将使用这种手段进入前线。

“这是好东西，只要一天一夜，整整五十万大军就会这样从容的度过灰龙江，来到另外一片土地上，而这里有我们最执着的敌人，我想他们肯定会给我们设计一个非常赏心悦目的欢迎仪式。”

大公看着那些正在排队进入巨轮的战士，对身旁的两位大公说。

“我知道你急于炫耀你的女婿，所以我们就不发表意见了。您可以继续说下去。”

凯尔－伊大公笑着说。

“这个小子是个人物，我一直这样认为。如果说他作出什么惊天动地地大事儿，我可是绝对不会惊讶的。不过这一次我总感觉太危险，雨果地那个老混蛋不是什么省油的灯。他原本的目的就是为了对付我们，或者说为了对付我那乖女婿。那么我们就这么让我那乖女婿去那里，会不会有些危险了？”

大公第一次对王维产生了担心情绪。

“放心好了，你那个臭小子命大的很，而且也狡猾的很。别看他平时一副什么都不在乎的样子，但是如果真地有人任何危险。他绝对跑的比谁都快。”

菲奥雷大公说。

“希望会是这样，反正我已经把我地九阶卷轴给他了，我觉得就凭他的本事，再不济，也能腾出功夫来撕卷轴吧。”

艾萨克大规模运兵的开始，正是王维作战的开始。所谓四个精英团。就是联军之中这一次专门选来用来对付自己的四只队伍，每只队伍都有一千来号人。他们由凡尔纳的超级机关傀儡。雨果地禁卫魔法战士，以及另外两只不知道任何底细的部队组成。

超级机关傀儡。这东西还是王维在拉伯雷境内瞎折腾地时候才发现的。这些机关傀儡地身体比之前小了一些，但是看起来更加精致。能够释放能量护盾，而且看这种能量护盾地方式竟然还是纯物理特性的，也就是说可以阻止星星铁武器地直接穿透。而禁卫魔法战士则是直接受教育于皇帝的魔法战士，他么无比忠诚，无比荣耀，无惧伤痛，在任何时刻都能够释放魔法。他们掌握的都是真正的如何用魔法来杀人的技巧，如果稍微一个不留神，就会非常危险。

至于剩下的两只队伍，其中一只可能是来自大小仲马帝国，人数不多，但是还算正常，唯有最后一只队伍，人数不太多，他们使用用带兜帽的斗篷遮盖住身体，不让任何人可拿看到他们的样子，也就无从知晓底细。

现在四只队伍，凡尔纳和雨果的队伍就在拉伯雷境内，而另外两支队伍则是邻国之中。

而王维要做的，就是趁着这四只队伍还没有合并成一个队伍的时候一举将在自己面前的两只队伍干掉，以免夜长梦多。

而这两只队伍位于联军的中心地区，如果真的要攻打的话，可能需要费一些力气。

但是，对于王维来说，费力气，另外一个说法就是锻炼身体。

当满山遍野的蝎子突然出现在联军眼前的时候，他们还没发现是什么，但是，当那些蝎子开始攻击的刹那，他们终于知道自己遭到了袭击。而既然是由蝎子开始的袭击，那么只能是一个人。

凯恩！

他是噩梦，是他孩子听到都会吓哭的恐怖存在，他是血腥的屠戮者，他没有人性，没有慈悲，毫无怜悯，在他的面前即便苦苦哀求也无济

这就是雨果和凡尔纳士兵们对那个男人的唯一印象。

不得不说，王维可以营造出来的邪恶形象的确非常管用。至少在面这些士兵的时候，他的名字如同瘟疫一般，迅速瓦解了战士们的斗志。他们的高傲在恐惧面前变成了累赘，他们的尊严变的一文不值。在那无形的压力之中，士兵们甚至感觉自己武器都变的异常沉重起来。

“能够用人数堆，那是数量效应。但是只有我一个却能吓的他们屁滚尿流，那就是质量效应！”

王维大言不惭的自夸道，听众自然是在契约空间之中的那群美女们。

“说实话，对付这些士兵如果还用我们上场的话，那简直就是对不起我们我们的同伴！”

灰精灵首领塞纳不以为然的说。自从灰龙堡的建设告一段落之后，灰精灵们都全部回到了契约空间休整，而且几乎再也没出来的过。经过了这么长的事件，新出生的灰精灵已经能够离开双头巨猿的身体，独立生存了，她们从同伴那里获取知识，获取力量，并且学会做人的道理。

王维六阶，灰精灵也变成了六阶生物。她们的朋友双头巨猿获得了一个新的能力，将自身金属化。这种能力会降低双头巨猿的灵活性，但是能够大大增强它的防御力。

泰拉忙着在赌城赌博，赫莉小萝莉正在过她的总裁瘾。艾米丽她们在帮助武器课题小组攻坚，白精灵们忙着整理精灵国度，幽影族就是那个课题小组。所以这一次能够跟来的只有灰精灵，以及悠莉，按照塞纳的说法，那些双头巨猿很久不运动了，会造成骨质疏松的。

“倒是悠莉，那个课题小组没有你能行吗？”

王维倒是很担心。

“放心，阿略斯在那里，我已经和她进行了信息交换，她足以完成我的工作，我认为我应该来帮助你。”

悠莉说。

毕竟她带着一群大狗从远古竞技场之中走了出来，而直到现在它们还没派上什么用场呢。

“自从你六级之后，狗狗们也变的更加强壮了，我认为它们能够在这种时刻帮助你的。”

悠莉说着，在王维身边闪烁起紫色的光芒来，悠莉的身影出现在王维的视线之中。原本的悠莉仅仅只是双手是实体化，六阶之后她的胳膊也变成了实体化的。她轻轻挥动双手，无数法阵在空气之中闪烁，紧接着那些体形庞大的所谓小狗狗从法阵之中鱼贯而出。

尽管王维已经做好了准备，但是他还是被这些狰狞的生物给吓了一跳。似乎随着位阶的增长，这些伊凡塞斯生物会不断的变换外形，例如现在，那些大狗们干脆变成了尖锐骨骼大怪物，肩胛骨露出向前的好像昂是刀刃一般的的骨骼，而且尾巴上也带着尖刺。

得到悠莉命令的大狗们充当了蝎子的开路先锋，它们用它们的力量强行冲开一条道路，将好不容易组织起来的阵型重新变的混乱。

在经过了一开始的恐慌之后，一些士兵开始试着反击，但是无论是大狗还是蝎子，他们坚硬的甲壳不是一般的武器能够伤害得到的。于是一些队伍之中的术士开始为身边的战士武器上附加各种魔法。很快，一面道的形势有所改观，军官重新组织起队伍，在他们的带领下进攻，并且成功挡住了那些大狗们的攻击。大狗们没有经过训练的弊端开始显现，在面对对方的大规模冲击之时不懂得避让，也不知道如何反击，最终反而被对方压制住。

一些军官本身就是高阶强者，他们用自己的行动挡住了大狗的攻击。并且将几头大狗砍回了契约空间，这个行动让联军的士兵为之精神一震，一直被压抑的感觉似乎好了不少。

但是很快他们就发现，那些蝎子们并不如大狗一般愚笨。

尽管蝎子几乎是教科书之中能够找到的最菜的契约生物，但是很显然它们面前的那些不是这样。这些蝎子们将打带跑的动作贯彻始终。攻击，移动，停止，蓄力，攻击。一套动作下来，必然会有一些人被爆炸所波及，尽管一般看来不会造成致命的伤害，但是在战场上，任何伤害都有可能是致命的！

第七卷 冥河摆渡者

第二十一章 - 配置

快，蝎子们停止了爆炸攻击，它们开始朝着士兵们射线，这些射线带着浓浓的香气和淡淡的酒味儿，很快就弥漫在空气之中。一些士兵开始感觉自己头晕眼花，同时昏昏欲睡。术士们则知道，这是蝎子的毒素射线，而且很有可能是嗜睡的毒素。于是一些术士开始慌忙使用大规模的解毒魔法进进行解毒，但是已经太迟了，那些靠近的大狗们已经找到了良机，两片铡刀一般的构造将那那些进入梦乡的士兵斩杀在梦乡之中。

随着情况的继续演变，战士们好不容易提起来的勇气和决心开始消退，各种流言出现在队伍之中，王维从始至终都没有露出一个脸来，但是他的恶名足以让人闻风丧胆。

“我们现在冲击的方向，就是那两个精锐团驻扎的位置，按照这样的情况看来，我们用不了多久就会抵达那里。”

王维说。

“在这之前，我似乎应该先提醒你，按照这样的情况看来，似乎用不了多久，我们就会被至少二十万大军团团围住。”

塞纳说。

“没错，我知道，不过对于我们来说，二十万，和二十个有区别吗？”

王维笑着说。

“我们又不和那二十万打，等到我们抵达，第一批士兵也应该靠岸了，所以，那些人是我老丈人和那些叔叔大爷们应该去忙的事情，我们要做的。只是这些本职工作而已。”

于是，这样一直诡异地队伍。完全由魔化生物组成，它们一路横冲直撞，开辟出一条道路来，而沿途的联军无不闻风丧胆。

但是到了后来，那些普通联军似乎接到了什么指令，他们不再做任何毫无意义地抵抗，而是直接给那些前进之中的生物让路。而王维倒也乐享其成。就这样大摇大摆的冲了进去。

倒不是王维真的认为那些联军打不过，王维知道。这些是正儿八经的正规军。尽管一开始被打懵了，不代表他们缓过来的时候不会抗。唯一让他们离开的原因只有一个，那就是那位坐镇地指挥不想让他们的战士在这里丢掉他们地性命。毕竟现在出现在王维身边的只是那些蝎子和大狗，其余的强力部队根本就没出来的多少，联军士兵如果用人数去堆的话自然没有问题。但是那近万只的大蝎子哪怕一只干掉一个人，对于联军来说都是不可接受地损失。更何况这些蝎子已经六阶。它们的战力高地惊人。

带领这只精英团的是雨果地一位副院长，他们之前已经仔细研究过了王维地任何作战细节。同时也制定出了详细的作战计划，无论如何。他们非常有信心能够在这里直接干掉那个男人。

当他们听说艾萨克已经正式对这里宣战。他们就已经知道，那个男人绝对已经顶上了他们。而且可能早就已经潜伏在附近。曾经在凡尔纳发生地惨剧绝对不能在一次上演！他们严格告诫每一个军队的指挥官，只要他们看到王维的任何迹象，哪怕只是怀疑，也绝对不要和他发生正面冲突，要立刻带领他们的部下离开，避免无谓的牺牲。

这绝对不是危言耸听，那是无数凡尔纳人血的教训。

所以这一次联军的战士们才会一看到王维招牌的蝎子海战术才会如此慌张，事实和无数次的教育灌输已经让他们将王维当成了恐惧的源头。

计算着王维前进的路线和时间，那位副院长心中紧张的几乎让自己浑身颤抖。尽管计划的几乎天衣无缝，但是在那个人面前，他仍然不敢大意，因为他知道事情的发展在这个人发生转变。这是一个将神奇化腐朽的家伙。

每个人都在盯着那条前进的路，无数能够进行侦查的契约生物都不断的往返在那条路上，人们等着那个人自投罗网。

但是，就在那个人即将步入包围圈的时候，他却从严密的监视之中不见了。无论是天上，地下，还是空气之之中，那个人彻底消失的无踪！连同那些蝎子，那些新出现的大型生物。什么都不见了，仿佛从来没有出现过一般。

“这不可能！这绝对不可能！他是来找咱们的，他绝对不会离开，这不是他的风格！”

那位副院长坚决不相信王维就此离开的可能性，不但是他，任何人都不会相信的，这个男人做事的风格非常极端，他绝对不会作出任何半途而废的事情来。

“立刻让所有联军进行自查，清点人数，

蛋肯定又在一次混入他们之中了！这是他惯用的手法

此命令一出，整个联军立刻一片恐慌，尽管军官们已经尽力秘密进行，但是由于这种事情根本无法真正的保密，很快整个部队之中关于某个血腥屠夫竟然混入其中的消息立刻传遍了整个队伍。

而作为这部惊悚片的主要演员，王维本人其实并没有离开。他也真的混入了军队之中，但是不是别人，而是一个军官。艺人面罩是一个好东西，能够轻易的将王维伪装成一个大块头军官。当然，原本这样是不行的。但是现在跟着王维一起来的可还有一个出色的演员。

原本伪装成拉伯雷皇帝的菜店老板席卷了皇帝的大量金银跟着王维一起跑了，并且在这个时候发挥的关键作用。其实原本早就已经跑了，一直跟在蝎子后面的那个是斯玛特先生的契约生物，来自精神位面的变型怪。而王维则偷偷干掉了一个军官和他的副官。就这样，菜店老板伪装成的那个军官，而王维变成了他的大块头副官。菜店老板从他的契约生物那里得来的心灵感知天赋帮了他们不少忙。这位军官明显没有拉伯雷皇帝的精神抵抗力高，得到的内容更多。当然，掩护起王维来酒更方便了。再一点，原本这位副官就是一个大块头笨蛋，以至于王维在做错了一些事情的时候，其余的军官竟然还认为是正常的。

得到上级清查命令，斯玛特和王维立刻着手进行内部清理整顿，同时将王维已经混入其中的消息不经意的透露出去。

在谣言上赚了大便宜的某人爱上了这种不需要一点体力，也不需要动脑子就能实现的攻击手段。谣言的传播速度总是惊人的，联军之间人心惶惶，生怕自己再一次变成那八万凡尔纳军人之中的一员。原本亲密的战友现在都用怀疑的眼神相互试探，能够将生命加以托付的朋友现在也值得怀疑。

这就是某人要的效果！

一切似乎在一次变的迷茫起来，而就在这个时候，从某下级军官那里传来消息，他们似乎发现了某人很可疑，尽管他自称是从雨果来的，但是他的口音明显带有艾萨克的风格，不但如此，他还听不懂一些军队内部流传的俚语之类的。

得到这个消息，精英团的人们先是感觉到心中一惊，然后就是狂喜！

同样是来自精英团，另外的两个团还在朝着这个方向赶来。以两只精英团的力量，他们有绝对自信能够在王维还没有反应过来的时候直接干掉他！

迅速将这一事件告知雨果皇帝，同时这位副院长要求发现问题的那位军官以任何可能的名义将那个男人带到他们的包围圈之中来。他坚信，只那个男人来到他们的伏击圈之中，那么一切都将成为历史，一切都将成为过去，而最重要的是，雨果从此将再也不会在意一个男人对自己国家的影响。无论是从国家上，还是他个人的感受上，皇帝都会为自己感到高兴。

命令被很快执行，尽管不知道那位军官用了什么谎言，唯一可以肯定的是，那个人已经在来这里的路上了。一切都按照他们计划好的发展，一切都将开始！

一个风和日丽的清晨，广阔的大地上矗立着数十个巨大的营帐，这些营帐中间是一个豪华的主营，上面悬挂着雨果的国旗。两个男人出现在营地门口，守卫进行了简单的盘问之后立刻带着那两个男人前往主营。整个营地一直都是十分安静的，甚至连虫鸣都听不到。

打开营帐，里面空荡荡的，只有一个老人坐在最正面的椅子上，看着两个男人进入营帐之中，他从椅子上站起身来，猛的一挥手，整个营帐突然被莫名吹起的狂风卷起，庞大能量将周围的一切都给搅的粉碎，却将中间的两个人牢牢的压在原地。一个带着刺眼光芒的法阵缓缓的在王维脚下升起，逐渐蔓延到整个营地一般大小，同时周围的每一个营地都猛然爆开，路出里面一台台庞大的机关傀儡。那些机关傀儡的头部都是一枚硕大的水晶，而在他的周围是一群法师正在不断朝着那机关傀儡充能。

“我们又见面了，凯恩先生。”

副院长一脸平和微笑的对那位押送的军官说道。

第七卷 冥河摆渡者

第二十二章 - 不出所料

尽管我知道你做的一切都是天衣无缝的，但是你最终这里来的。无论是你的骄傲，还是你的自以为是。”

副院长在法阵中间圆环的外围来回走动着。

“你知道，我们为了对付你，浪费了多少力量？不，不用不知道。这和你已经没有关系了，因为你马上就要死在这里，而杀死你的人就是我。你的感觉如何？是不是无法移动你的脚步，仿佛双脚被锁在地面上一样？无法聚集任何能量，好像元素从这个世界上消失了一样？甚至。”

副院长以难以演示的兴奋大声喊道。

“甚至无法召唤！”

副院长兴奋的走来走去，他激动的浑身颤抖。

“是的，这就是我的发明，一个小型魔网，一个让召唤无法成功进行的区域，在这个区域之中，你无法让你的契约生物出现，你甚至无法和他们联络，而失去了他们，你还有什么？”

副院长突然停了下来，目露凶光的看着王维。

“你什么也不是！不是！”

看着正在那边大声叫喊的副院长，那个被带进来的大块头很无奈的取下了脸上的艺人面罩。带着非常无辜的笑容说道。

“您瞧，我真的是凯恩，那个家伙，他真的是你的军官。”

王维说。

“谁管你那么多！你们两个都被关在我的法阵之中，那就足够了！那位军官。我想你的家人一定会为你感到骄傲地，因为你用你的声明杀死了这个恶魔。这个魔鬼，这个血腥地屠夫！”

副院长大声喊道。

“喂喂喂，你说我是血腥屠夫也就算了。不过我又不是恶魔也不是魔鬼，我和他们一点关系都没有呀。”

王维更无辜了。

“语言上的一点小便宜不会让你获得任何救赎，相反，你的死亡将会非常缓慢，你将会一点点的看着我们召唤出足以毁灭一切的光芒。而这都是为你准备的！”

副院长说完，整个人转身离开了这个范围。王维尝试着移动一下，果然和他说的一样，他地双脚无法移动分毫，仿佛双脚不是属于自己的一般。

尽管是白天，但是那些机关傀儡身上地晶体发出的光芒比起太阳的光芒还要强烈，平坦的营地周围到处都是法阵的线条。一些明显的贵重金属构筑成地法阵之中不不断流淌着光芒。而且还在将周围的元素越来越多地聚集在周围。一些法师从傀儡身边离开，他们按照各自的位置站立。同时高声咏唱。一些复杂地音符夹杂在带有明显山地口音地咏唱之中。那是神侍在使用神语！

“恐惧吧，凯恩。这就是专门为你准备的死亡只阵。魔网能量形成地庞大能量势能会让站在法阵中央的你形成魔法宣泄的入口，但是一个阻隔却阻挡了这样事情的发生。它将所有魔法都挡在了你的身体之外，却依然作用在你的身体之上，和你体内的元素发生共鸣。元素会以一个几何形势的速度向你的身边汇聚，一直到超过某个临界点，阻隔能量的防御再也不能帮助你的时候，元素洪流将会全部倾泻在你的身上，而到那个时候，你的身体会因为元素洪流的冲击和共振变成一团基本粒子，连灵魂都剩不下！”

副院长的声音在咏唱之中显的异常刺耳，配合着震耳欲聋的咏唱轰鸣，让在法阵最中央的王维都频频皱眉。

“还真是华丽的死法，真了不起。”

王维说了一句话之后酒再也没有了声音。

“这不是魔网，只是一个超大型魔法阵而已。”

悠莉在契约空间之中说。

“我知道，但问题是，即便是我知道这是一个超大型魔法阵，我也出不去，而且看来他说对了，我的召唤也失败了，似乎是类似某种干涉方式。”

王维试验了一下，果然失败了。

“是神术，他们不断的使用神术来干涉召唤的进行。尽管召唤是最高规则，但是只要是规则那么就有漏洞也已钻，他们使用神术在你的身上形成了一个通道，这个通道就好像是一个漏斗一般，那个细小的出口就在你的身上，你被元素压的无法动弹。而召唤需要一定的空间，神术在你的身边隔绝了你召唤最基本的条件，神术不能和神术进行干涉，这也是最高规则，而且显然，对于这种涉及到两个神之间问题的规则，召唤是要让步的。”

悠莉说。

“太帅气了，我们不如坐在这里等着被

。”

王维笑嘻嘻的说。

“这不好笑，而且我们也不会被烤熟，因为你死了我不会有任何损失。”

悠莉说。

“靠，真绝情。”

王维除了翻白眼，几乎想不到别的策略。

“请稍等，我正在尽力分析这个东西的构成，只要我们能够越过这个范围之内，那么我们就能阻止这事情的发生。”

悠莉没有对王维的笑话有任何反映，实际上她都快忙疯了。

“如果这个混蛋能够让我用到我那唯一的保命卷轴，我发誓，我绝对会把他和他引以为傲的皇宫一切都给砸成碎石！”

王维撇着嘴说。

时间在一分一秒过去，庞大的能量已经在王维的头顶形成了一个太阳一般的圆球，王维干脆就在那里百无聊赖的看着周围的那些机关傀儡，和之前的那些一样，这些也是依靠人类来控制的，只不过这种经过改装之后拥有了和魔法阵联通的能力，为了控制这个法阵，这边多多少少一共出动了几十架机关傀儡，造价肯定不低。这种东西在战场上是绝对没有效果的，而且对付一般人也没用，唯一有用的就是限制自己的行动，而可怜的王维竟然还真的进来了。

“大姐，分析出啥来了？要是实在不行，我可就要动用点终极手段了，毕竟的本身可不都是从召唤上来的，看了半天，细节也看的差不多了。”

王维在心里对悠莉说道。

“这是一个不完全地结构，如果我们能够在关键的几个位置上截断能量的流动话，那么就可以破坏这个这个法阵了。”

悠莉终于思考了结论。

“哎，果然还是需要我的弄出点东西来，只是希望纳西白痴们眼瞎，不认识我弄出来的东西吧。”

王维窃笑着说。

副院长从始至终都在看着法阵中央的情况，从一开始那个男人脸上是满不在乎，到后来稍微露出了一些疑惑，然后到现在演示不住的焦急，副院长都发觉他正在一步步朝着成功迈进，而且最终要的是，那个男人的双脚始终无法离开地面一丝一毫。元素的洪流已经开始在他的头上形成栓塞，而法阵还在继续运行，马上就要到达临界点。那个时候，他不相信还有谁能够站在这里！没有人！绝对没有人！副院长感觉事件似乎走的有些太慢了，他甚至怀疑自己是不是当初将这个临界点定的有些太高了，他恨不得现在就将一切都结束，带着终极的荣誉回到国家。

终于，清脆的破碎声打破了宁静，王维面前的空气突然冒出一道裂缝来，他的脸上写满了惊恐，他的身体竟然第一次开始颤抖！

“再见，凯恩。事实证明，我才是比那个老不死的更聪明的人，而亲爱的军官，我会为你的家属带去你的荣誉的，你们，安息吧。”

耀眼的光芒从天空之之上缓缓坠落，两个渺小的人影压在其中，没有惨叫，没有呻吟，什么没有。

白色的光芒缓缓逝去，磅礴的元素洪流将两个人连同他们脚下的地面一同冲击出一个巨大的窟窿，岩浆沿着洞壁缓缓下落。刚刚消失的元素洪流将周围的元素几乎灼烧一空，以至于一些游离的元素正在向其中补充，同时发出丝丝的电弧来。

“原本我还以为是多了不起的东西，说到底，竟然还是元素攻击。”

王维的声音混合着元素回填产生的爆鸣声，如同恶鬼的嘶吼一般从洞底传来。

“你！你！你！”

还在感慨人生的副院长惊的一屁股坐在地上，甚至连一句完整的话都说不明白，他的双腿已将发软，只能眼睁睁的看着那个浑身燃烧着火焰的身影从岩浆之中钻了出来，然后缓缓升起，红色火焰翅膀将他的身体托起，降落在副院长面前。

“一开始还吓了我一跳，以为是什么了不起的东西，结果还真令我惊讶，竟然连头发都没点着。”

王维指着自己满脑袋的火焰对副院长微笑着说道。

“真遗憾，秘银的法阵竟然被你们自己弄坏了那么大一块，不过我很欣慰的你们还剩下这么多，能够用这么多的秘银管道对付我一个人，我现在都有一种身价倍增的爽快感。”

王维居高临下的看着副院长。

第七卷 冥河摆渡者

第二十三章 - 雨果真正的援军

是吗？”

原本还在颤抖的副院长双眼猛然放出蓝色的光芒，庞大的能量从他的身体各个角落之总汇聚出来，最终凝结成了一根蓝色的长矛。而这长矛上附带的能量，王维更是熟悉无比！

负能量！

“没有想到吧，凯恩先生。这才是我的能力，负能量之矛！”

副院长蓝色如同水晶一般的矛尖指着王维，丝丝的负能量将王维胸前的火焰瞬间中和掉。

“任何人都不能在负能量面前站立，就算是神都不行。”

副院长疯狂的喊道。

“说实话，我对你这种说法表示反对，因为从历史的角度分析，我们对于神这种存在缺乏系统而且真实的考究，神根本不在乎人类。”

王维说。

“停止你的讨论吧，凯恩。现在按照我说的做，将你所有带在身边的东西都掏出来，听好了，是所有。”

副院长现在想到这个男人总是有各种各样令人难以想象的宝贝，甚至那些伊凡塞斯的特产都有可能在这里！不如趁着这个占有这些财富！

“你怎么会认为你的这个东西能够伤害到我呢？”

王维一脸的莫名其妙，紧接着，他浑身的火焰轰然变成了同样的蓝色！不但如此燃烧的比起那根长矛来说还更加旺盛！

“这，这种能量，不可能的！你怎么能够拥有如此庞大的负能量！”

副院长大声地喊叫着。

“我也觉得不可能，但是这就是可能的！你不是想要看看我地财富吗？”

巨大的星星铁斩龙剑从天而降。径直将副院长和他的负能量长矛砍成了两截。

“没有两把刷子，你觉得我真的是傻子一般自己就跑到这里来了？”

王维鄙视的看着那两截的尸体。

“还等什么。姑娘们，出来活动活动了！”

随着王维的一声呼唤，铺天盖地地召唤法阵从地面升起，灰精灵站在双头巨猿背上出现在众人面前，法师和机关人驾驶员们面面相觑，最终他们终于意识到，他们失败了！

法师们开始酝酿攻击。机关人们则卸掉背上的晶体远远地抛投过来。

“小心爆炸！”

塞拉一声高喊，所有的双头巨猿们全部远远的冲了出去。那些作为能量增幅媒介使用的晶体和地面一接触就发生了惊人的爆炸。爆炸的能量足以将地面炸出一个大坑来。所有地灰精灵全部躲进双头巨猿的口袋之中，而双头巨猿本身已经学会了身体金属化地能力，它们的身体足以直接硬抗这种程度爆炸产生地飞溅伤害。当爆炸过去，灰精灵们从口袋之中钻了出来，利用金属操控地能力来用星星铁片在身体周围形成了一排悬浮的盾牌，尽管面积很小但是却能精确地阻隔远程飞行而来的魔法攻击！

也许是因为失败而产生绝望。原本早就远远撤出这片区域的士兵们开始在一次朝着王维进发，试图直接搏命。

王维自然不会为对方的选择负责。他将所有的蝎子全部释放出来，狮龙也加入了空战的队伍。大狗们在一次冲在了最前面。

“烈焰威势！流行火雨！召唤大型火元素！”

王维一连串的高喊。烈焰女皇菲菲从他的背后飞了出来，浑身拖着火焰飞入了敌人的部队。直接引爆了对方了数台燃晶大炮。大群的火元素从爆炸的火焰之中跳了出来，这些元素位面的生物以来到这里，立刻将或火焰轰向他们周伟的联军们。

而与此同时，双头巨猿已经冲到了机关傀儡跟前，它们举起手上的斩龙剑直接看向傀儡的身体。但是这一次这些机关亏傀儡似乎更加结实，不但如此，他们身体外面还带着一层能量护盾。沉重的斩龙剑竟然被能量反弹开来！

连续砍了几下都没有结果，凶性大发双头巨猿将斩龙剑往身旁一丢直接冲了过去，开始用蛮力来硬抗。也许是判别有问题，机关傀儡的能量护盾尽管能够防御斩龙剑的攻击，却不能阻挡双头巨猿的攻击。这些机关傀儡在能量方面经过了强化，但是在力量方面上缺少了一定的加成，最终被狠劲上来的巨猿狠狠的给砸成了碎片。

王维没有出手，他一直都在看着一个方向，在那个方向上，有一群气息显著的家伙正在高速向这边飞来。当他们最终越来越近的时候，王维看到了他们身上一水儿袍子，以及遮住了脸的兜帽。

看来，这是另外一个精英团到了。而其看起来，这只精英团比起刚才这个要更拉风一些，毕竟他们是飞着来的。

那些人一共有五十个，全部都将身体隐藏了起来。他们飞行的速度极快，从王维看到他们到他们抵达上空，这些人连两分钟

到。

那些人来到现场之后并没有急着帮忙，而是很冷静的在空中盘旋了一下，最终，他们发现了站在那里正对他们挥手的男人。

王维。

五十人缓缓从空中落下，就这样落在王维面前。王维的身高不低，但是这些人的身高似乎比他还要高出一截来，不但如此，他们的身体还是哪种比较修长的样子。

“你就是凯恩？”

当中为首的一个人问道。

“如果没有重名的话，我是。”

王维痛快的承认了。

看到王维如此痛快的承认，那些人放下了他们头上的兜帽，露出他们的脸来。

“精灵？”

王维吃了一惊。对方的形象赫然是白精灵的样子，但是随即他就立刻否认了。因为和真正的白精灵比起来，这些家伙更加强大，而且更加骄傲，最重要的是，这些家伙的眼睛和精灵完全不同！

“龙族？”

王维的眉头皱紧了。

王维计划很多有可能出现的敌人，但是他绝对没有想到的是这一次出现的竟然是龙族！而且还是这么多！自从龙族离开大陆之后，他们一直都居住在外海龙岛上，过着一种与世无争一般的生活。一般很少有让龙族如此大规模出动的事情，除非龙族遭到了威胁。

“你曾经在海上龙岛杀死了一条发疯的红龙。”

那个人说。

“没错。”

王维说。

“你曾经在古伊凡塞斯旧址之中杀死过一条作为艾克人同伴的龙。”

那个人说。

“从本质上来说，不是我杀的。”

王维说。

“你在雨果境内杀死了十个龙骑士，以至于他们的龙伙伴因为失去同伴而发疯！”

那个人继续说。

“那也算在我头上？”

王维很无辜，那明明是赫莉干的。

“所以，我们龙国一致认为，你是龙族的敌人，只要你存在的一天，龙族就将会蒙受不明不白的损失，我们必须要将你从这个世界上抹杀。你是否有什么要争辩的？”

那个人问。

“有。”

王维突然笑了。

“说。”

那人说。

“**你大爷！”

王维总算知道了，雨果的后手在什么地方！

五十条巨龙！整整五十条！如果这些龙出现在战场上，那足以左右一场世界战争的走向！但是现在这些龙出现在自己面前，而他们唯一的目的就是干掉自己？

王维根本不用思考任何关于对比之类的事情，那些龙族已经将它们身体外面的袍子全部扔掉，磅礴的龙威一瞬间几乎压的王维喘不过气来！

“这真***太帅了。”

王维从背后摘下恶魔角双刀握在手中，双刀注入能量之中发出灼热的烈焰来。

“同样是龙族，我倒要看看，你们和那条傀儡到底谁更厉害。”

王维猛扑距离他最最近的那人，而那个人似乎也对王维比较忌惮，同样也抽出剑来迎着王维的弯刀就砍了过去。龙族不愧是强横的生物，他们的力量即便是在人形的情况之下都如此庞大。但是相比较而言，王维那近乎作弊的蛮力似乎更胜一筹。沉重的双刀同时砍在那人的单手剑上，直接将那柄剑给砍成了两截，那个人则以诡异的身法躲开了王维的攻击。

“龙族，现身！自己寻找机会，集中火力攻击！”

随着那个人的呼喊，五十条巨龙腾空而起，同时铺天盖地的火焰立刻将他包围。

王维一看他们变成巨龙，撒腿就跑。他跑的位置则正是满是联军士兵的阵营。

“不要在乎人人类的死活，我们只要抹杀那个人！”

首领龙一声令下，原本还在为无语士兵犹豫不决的其余龙立刻重新酝酿攻击法术，致命的龙息和各种效果的法术在人群之中开花。龙族惊人的威力人类根本无法抗衡。那些士兵们推挤着，躲避着，但是整整五十头愤怒的巨龙所释放的攻击根本无法躲闪！

王维手中两把带着火焰的巨大弯刀就好像是两盏晃眼的灯泡，让龙族总是能够准确的找到他的位置，但是但是却不饿能攻击到他。

“停止攻击，他在消耗我们的力量！”

龙族很快就只是在空中追击，而不再继续攻击。

“狡猾的大爬虫们，既然你这么喜欢吃刀子，我就来陪你玩玩！

第七卷 冥河摆渡者

第二十四章 - 秒三。。。

菲从远处高速飞来一下子撞在王维身上，王维立刻发爆炸。爆炸的威力立刻将他从地上轰了起来，直接影响天空之中的巨龙群。而巨龙们则同时深深的吸了一口气，充满了毁灭威势的龙息在空中扭曲着冲向王维。

“这些随地吐痰的混蛋！”

王维身上再一次暴起火焰，将他的身体硬生生的横着推开，堪堪避过龙息的攻击。一头躲避不及的龙被王维一拳打在了下巴上，而随后星星铁的链子就缠在了那头龙的脖子上，将王维固定在它的脑后！

“Hasta！”

王维举起手中的弯刀，一左一右，直接从巨龙的眼睛之中插了进去！

震天的龙吼才刚刚开始，弯刀上就爆发出了一团绚烂的火花。王维放开固定自己身体的链子，看着那条巨龙软趴趴的从天空之中跌落。

“一个。”

王维伸出了一根手指。

“你要付出代价，人类！代价！”

战斗在刚刚开始，而龙族这边竟然被如此快的干掉了一个成员！

“塞拉，放起来，尸体可能有用！”

王维的一句话，让漫天的龙族几乎无法遏制自己的怒火！

“人类！你打算亵渎龙族的亡灵吗？”

为首的那个龙族高声喊道。

“你们是来杀我的，不是来说相声地。当你们杀死我。你们自然能够得到那尸体，但是现在。”

王维看着正在往自己口袋之中塞尸体的双头巨猿。王维笑着说。

“现在你们没有发言权。”

王维嚣张地语言反而让龙族们冷静了下来，他们悬浮在空中，看着同样悬浮在那里的王维。而王维则把星星铁的锁链栓在那对恶魔角刀柄的空洞里面。

“龙族，进攻！”

尽管能够感觉到那些龙族似乎通过某种特殊的方式达成了一些协调，但是王维知道，只要不被他么抓住，那么一切都好说。以小打大。着可是自己的强项。但是很快，他就发现自错了。那些龙族们分成了三批。一部分在释放法术，让王维不得不躲避，而另外一部分速度比较快则冲上来和王维进行肉搏。凭借龙族强悍的身体，王维面对多个敌人根本占不到任何便宜。而还有一部分，则冲到下面去进攻蝎子和巨猿们。

“我不喜欢你们！”

王维一个重刀砍开伸过来地龙爪子，高声喊道。

“所以。别碰我的女孩们！”

王维瞬间收回了所有契约生物，那些刚刚冲下去地龙族们在一次上来。

由于合理分工。王维被对方打的节节败退，此时他真的感觉到有些力不从心。魔法释放的优势在面对龙族这些天生的施法者来说根本没有意义。他们的对于法术地理解远远超过常人。甚至有人说。法术都是龙族发明的。在经过几次无用地法术攻击之后，王维终于发现。自己唯一能够对那些龙族产生伤害的竟然只有手中地双刀。

王维没有学过任何战斗地技巧，从一开始他的战斗都是用蛮力开始，然后有蛮力结束地。这是他唯一的优势，但是在空中灵活移动的巨龙们根本不会给他在一次靠近的机会，他的蛮力没有办法施展。只能徒劳无功的挥舞着带着铁链的双刀。

沉重的战刀带着同样沉重的锁链发出清脆的声音，然而就在这个时候，王维的身边在一次发生爆炸，原本和他保持以一定距离进攻的一头巨龙快速向后退出了一定距离，突然，一柄战刀带着锁链从爆炸产生的火焰之中飞了出来，轻易的切开了他的龙鳞，进入了他的胸腔，并且卡在了他的胸骨里面。那头巨龙试图用自己的爪子将战刀出来，但是没有等到他有动作，一个人已经沿着锁链飞了过来，他绕着巨龙的脖子勒了一圈，然后将抓住那柄战刀的外面的锁链，伴随着骨骼断裂的声音，战刀被王维用蛮力给拔了出来！

然后，他猛地纵身一跃，将战刀从胸前，一直切开到下颚。巨龙的脖子硬是被战刀给从头到尾豁开！

“第二个！”

现在王维的眼神哪里还有一点茫然，完全是计谋得逞的兴奋！

这对黑色的战刀终于让龙族感到忌惮了，坚韧的龙鳞对那战刀的攻击根本没有任何效果。不但如此，那战刀上似乎还附加着一些诅咒，让龙族的恢复能力彻底失效。再配合着那个男人恐怖的怪力，龙族在近身的适口根本就不是那个人的对手

尽管龙族惊愕万分，但是王维却是有苦自知。这战刀的威力非常强大，却并不是没有任何代价的，每一次他的刀刃划过龙鳞，战刀都会从他的身体之中抽取惊人的力量。效果自然没的说，但是消耗却让却大的惊人，仅仅只是砍了两条龙，竟然让自己开始有一种后力不济的感觉！

难不成，当初高森说的所谓附加的崩坏效果远远不止是固定的崩坏而已，而是随着对方防御的增长而自动抽取王维体内的力量来达到相应的效果吗？

以龙族那满是元素防御的身体和比一般钢铁还要坚硬的鳞片看来，如果想要轻易划开他们的身体，除非是有绝对锋利的星星铁作为武器。正是因为如此，当初星星铁女孩们在帮助自己的时候才能轻易的划开那头傀儡红龙的翅膀。直到后来，王维才知道，那只不过是老妈的放水行为，尽管是傀儡，却也是用老妈的血液制作出来的，威力自然没有那么差。

而这些龙族尽管没那么厉害，却断然不会比故意放水的傀儡龙更差！以这样的情况看来，这场架，似乎不好打了！

“还有四十八条。”

王维沉沉的吸了一口气，并且减少了对于恶魔战刀元素的供应。尽管如同切豆腐一般的攻击方式很爽，但是还有四十八条虎视眈眈的巨龙却让他不得不节约自己的力量。他想知道，自己的底线在什么地方！

“远距离攻击！不要靠近他！”

龙族也许是第一次对一个人类表现出如此的小心谨慎，它们在空中将王维从四面八方包围起来，致命的龙息毫无空隙的填满他周围的空间，每当王维鼓动烈焰双翼试图追赶一头龙的时候，就会有更多的龙出现在他的前方，用猛烈的魔法攻击将他从空中轰回去。

天空是巨龙的主场，他们正在消耗王维的体力。

地面上的联军士兵一个个茫然的望着天空，巨龙们包围之中的那个男人就是他们的噩梦，而现在，拯救他们噩梦的巨龙们正在将那个噩梦杀死一切似乎都是如此美好。

联军士兵欢呼着，雀跃着，他们高声赞美着巨龙对他们的帮助，而巨龙本身却并不像那些人类一般乐观。

尽管那个人已经累了，尽管那个人似乎只是在苦苦支撑，但是他却没有从空中掉下来！他对危险的武器是还在他的手中！

就在一切都在僵持的时候，王维却突然停了下来，在空中站直身体，，缓缓将弯刀收回，同时一身黑色的重甲出现在他的身上。他在空中挥动了两下拳头，摆出了一个格斗的驾驶，同时轻蔑的对正对着他的巨龙挥了挥手。

“来，爬虫，试试老子的拳头。”

王维的举动彻底激怒的龙族，被压抑已久的他们看到那个男人竟然收起了手中的弯刀，哪里还要等领头的命令，距离王维最近的巨龙一声咆哮，化作一个人类的形象就朝王维冲了过来，他浑身都裹挟着威力无比的风雷，而拳头上更是电闪雷鸣！

“漂亮！痛痛快快的，像个腿下面带把的！”

王维背后的双翼猛然爆发，他的身体如同炮弹一般打了出去，漫天的雷光的冲天的火焰碰撞在一起。爆炸形成的气浪将天空之中的云彩尽数冲开，而当一切炫目的效果都消失之后，龙族变成的人竟然被王维勒住了脖子！而他的一条胳膊软软的搭在身体的一侧，被巨大的力量扭曲成了奇怪的形状！

“这是，第三个！”

王维的脸上露出笑容，浑身的蛮力全部作用在胳膊上，径直把怀里那个人的脑袋旋转了一百八十度，然后一脚将还在抽搐的尸体踢了出去，尸体在空中划出了一个圆弧变成一条脑袋扭住的巨龙，然后轰然砸在地上，一些来不及躲闪的联军士兵被巨龙沉重的尸体活活砸死。

“一起上，不要给那个爬虫任何抓住你的机会！”

巨龙一起变成人类，浑身带着各种颜色的光芒，将天空变的五颜六色起来。

“老子召唤那么多的东西，给我带来的可不仅仅是人数而已！”

王维双拳轰隆一声对在一起，砸出一片火星来。

“我就用纯粹的蛮力来和你们较量一下，看看我们谁才是爬虫！”

王维的狂笑着，一头冲进了巨龙的包围圈之中。

第七卷 冥河摆渡者

第二十五章 - 王维的疲惫

龙变成了各种各样的类人生物，他们有的高大，有的甚至和小妖精一般微小。但是他们的力量依然强大。他们身体的变化并没有带来力量上的变化，相反，身体的缩小范围让他们的灵活性变的更加恐怖！

王维疯狂的将所有契约生物带来的所有加成全部叠加在身上。这是一种搏命的行为，因为过度的力量加成很有可能会让他这个人类的身体无法承受，出现诸如身体部分隐患之类的后遗症。但是现在的王维却没有时间思考这么多后果了，整整四十七条巨龙变成的人还在等着他的攻击！

不得不说，在如此疯狂蛮力的作用之下，巨龙们反而无法靠近他身体一分一毫，即便偶尔有能够碰到他身体的，坚硬的星星铁重甲也会保护王维的身体不会被对方的力量所伤害。

王维越打越恼火，越打越憋屈，他甚至无法想象，自己竟然在这种时刻在这里浪费了这么多的时间！

“都***，给我滚蛋！”

王维的攻击猛然停下，紧接着保护他身体的重甲突然爆炸，弹片伴随着烈焰瞬间席卷了周围的龙族，巨龙们不得不集体退避。

“穿着护甲打太不爽了，我们这样来！”

星星铁会严重阻隔任何能量，而直接始终蛮力对付巨龙群们根本没有太好的效果。王维干脆直接脱掉了他的重甲，浑身带着紫色地光芒。

“感染震击！”

一拳过去。命中一个巨龙的胸口，那条巨龙浑身猛然爆发出紫色地光芒。同时将周围的巨龙推斥开来，而那些被紫光命中的巨龙浑身也同时冒出紫光来，能量将他们身边更多的巨龙推开。

感染震击的能量让那个被王维击中的巨龙被孤立开来。而王维则趁着这个机会连挥数拳，原本试图后撤以拉开距离的那条巨龙不退反进，干脆直接冲着王维也同时挥出数拳，而且没一拳都正好打在王维地拳头上。

连续是十几拳之后，连王维都感觉到双拳有些隐隐生疼。而对面的那个人两条胳膊更是在轻微地颤抖。但是他脸上的神情却是无法抑制的高傲！

“帅！再来！”

王维甩了甩拳头，在一次冲了过去。而对面那个人也没有躲闪，而是迎着王维冲了过来。王维没有任何打架招式，完全都是自己在这么多年之中实战总结出来的打架经验。所有出拳的路线的力量倾泻到对方身上，换取对方最大地伤害效果。

而那条巨龙则和王维不同，对方显然有着很严格的训练，他知道如何使用最小地力气达到最大的伤害方式。在一开始和王维硬碰硬之后。他终于知道在蛮力之上。他们这些巨龙甚至还不如这个人类，而对于魔法攻击。这个男人也有着非常恐怖地防御力，他似乎根本不在乎即便是龙语魔法地攻击。也就是说。和这个人对打。他们只能使用蛮力！

那位龙战士将一切可以提升自己物理攻击的法术全部加持在自己身上，他必须要为自己征得一切可能地优势。而其他的龙战士试图帮助这位落单的龙战士之时。紫色的光芒在一次出现，将周围的人全部轰开。

“我可不喜欢群架，你们就在远处看着吧！”

感染震击不愧是来自伊凡塞斯魔网节点唯一的防身手段，通过纯能量直接排开周围一切东西。这种攻击手段唯一的缺点就是没有伤害能力，但是最大的特点就是几乎没有任何人能硬撑这种攻击。

在一次被轰飞的龙族战士们只能远远的看着那位龙战士被王维缠住，他们的担心溢于言表。屠龙者，这个家伙是一个正儿八经的屠龙者！以前是传说，他就在刚才，就在他们面前砍死了两条巨龙！而且还是在龙族最强的巨龙形态之下。

他为什么如此强大已经不再是问题，现在如何杀死这个未来最大的隐患才是问题。

“难道，我们真的要用那个东西？”

聚集在一起的巨龙们用王维听不懂的语言交流着，他们都看到了那个和王维对峙的巨龙战士眼神之中的毅然决然。

“在我们来之前，大长老早就告诉过我们，那个海岛之上的疯龙比起我们龙岛之上最强大的战士都要强大，能够杀死那条疯龙的人类，已经不能用常理来衡量了。现在看来，的确是这样。他的力量超过我们太多。”

头领的龙战士说道。

“所以，我们要用那件武器，那件即便是我

长老都不能抗衡的武器，这件武器会杀死他。但是在时间之内将那个人的身体限制在一定范围之内的话，他会在武器发生作用之前逃离这里。我需要两个人，用你们的生命拖住他，是的，只有两个，用我们龙族的本命天赋，将他限制在那里不能动弹。”

就在那位龙战士说话的时候，远处突然传来一声惨叫，紧接着一个人在空中变成龙的形状，远远的坠落下去。

“我们不能再犹豫了，他正在一点点的屠杀我们的同类！为了龙族的尊严，我们不能将他留在这个世界上！二十分钟！我需要两个人来付出生命，拖出他二十分钟！”

“第四个。”

王维扯着破落嗓子远远喊道。体力的消耗让他有些疲惫，龙族不愧是主物质位面比较强大的生物之一，当他们认真起来，真的是难以抗衡的。现在想一想当初自己头脑一热去屠龙的举动还真是无比浪漫和脑残。但是现在看来，龙族尽管强大，却不是不能杀死的，刚才就干掉了四条。

只能说，因为这些巨龙不敢使用龙的身体来和自己打，因为他们害怕自己手中的恶魔战刀。而变成成人类的形象和王维对打，那些龙族根本就没哟任何胜利的可能，人类的身体会极大的限制他们的发挥。

他们不知道，王维现在体内的力量根本无法支持战刀在一次挥舞了，空前的消耗让他苦不堪言。

解决了第四条龙，又有两条人型巨龙飞了过来，这一次他们没有什么废话，从王维的身体两边分别进攻。感染震击的效果由于隔着一个自己，无法将另外一个龙族推开多远，而在空中，即便龙族现在使用的人人形，他们的灵活程度也远远比起王维来要强的多。

其余的龙战士四散开来，在空中形成一个小小的包围圈，将三个人围在其中。而那两个人完全采用的拳拳到肉的搏命打法，频频和王维对拳。以王维那种作弊一般的防御力，对方的拳头没有经过多久就全部开裂，龙族的血液在空气之中熊熊燃烧，仿佛被点燃的汽油一般。而越是受伤，那两位龙战士的动作就越是灵活，很快，王维的身上也被他们频频击中，力量之大，即便是王维都快无法承受。

“妈的，干掉四个，要到极限了，难道要跑路？”

王维估量着自己身体的状况，同时准备好了几个使用于跑路的法术，只要找到一点空隙，立刻逃走。除去借助恶魔战刀砍死的两个不算，自己徒手干掉了两条龙，这可不是放水的结果，而是自己真正的丰功伟绩。龙族既然已经参与到这种事情之中来，那么将来自己可能就要面对龙族这个大陆力量的顶端了。

龙族是强大的，尽管在这主物质位面上，如果抡起真正的强大来，陆上有恐怖的泰勒斯魁巨兽，在往下还有伊凡塞斯的那些大领主们。海里有庞大的巨鲸战舰，挪威海怪。龙族抡起单打独斗来根本不是对手，但是龙族胜在数量众多。外海龙岛上具有有数十万龙族在岛上生存，刨去幼年和老年的，至少有十万龙族战士能够随时跨越无边的海洋。

但是，那不是现在想要思考的。

人不犯我，我是好人。

人若犯我，杀你全家。

这就是王维的做人信条。他不相信任何坏人会学好，所以他不会给任何曾经做过坏事的人机会。

而好人还是坏人，对于王维来说只有一个区分标准。

那就是他自己。

就在王维因为体力逐渐不支，渐渐落于下风，打算要将自己传送出去跑路的时刻，他突然感觉到自己身上一阵刺痛。而今这种刺痛逐渐蔓延到全身！那是龙族的血液在燃烧！

原本有抗火效果的身体突然失去了抗火效果，浑身的衣服几乎在瞬间变成了一团飞灰。但是火焰却没有烧伤王维的身体，而是缓缓的在他身体周围形成了一个莫名其妙的纹饰。www奇Qisuucom网原本在王维身上银月魔网发出刺眼的光芒试图对抗这突然形成的符文，但是更大的能量却从四面八方涌来！

“龙族，本命天赋！”

两个同样混设都是伤口，浑身是血的龙族战士同声高喊。

“灵魂捆缚！”

第七卷 冥河摆渡者

第二十六章 - 星火陛下向你问好

魂捆缚，这是在主物质位面能够找到的最强大的能力的束缚技能。利用两个具有强大灵魂的人共同燃烧自己的灵魂引发强大的元素共鸣，进而转化成无语伦比的孔家你共鸣，最终达到将一个人困住的目的。一直到两个人的灵魂最终燃尽消失，处于灵魂共鸣之中的人都不能移动分毫，甚至连眨眼都不行！

这种恐怖的灵魂共鸣需要绝对强大的灵魂，而且使用之后就不能停止，灵魂会一直燃烧到最终消失。这在主物质位面是无法想象的事情，因为人们坚信灵魂不灭，灵魂可以重新生存的，即便是到了冥界，灵魂几乎也是可以带着部分记忆过去的。一些巫妖就是利用将的灵魂和记忆转移来达到延年益寿的目的。但是一旦灵魂死亡，那么一个人就真的没有办法重新活过来了。

灵魂共鸣需要直接作用在对方身上还有很多要点，最重要的就是需要接触到对方，毕竟这一技能实在过于强大，如果真的简单就能释放的话，那么大陆上的自杀袭击事件绝对会变难以遏制。这两个龙族通过不断将自己的鲜血涂在王维身上，按照一定的规则释放符咒。他们吃准了双方在这种激烈的打斗之中不会在意一些小结。而龙战士也为自己的分神付出了代价，他们的身体被王维的怪力打的破破烂烂的。

但是，他们都是抱着必死的决心地！

如果不是双方之间的确有深仇大恨，没有人会使用这种招数。

一看到王维突然没了动静。一群巨龙立刻行动起来，他们同时取出一些看看起来是零件一般地东西向天空之中抛去。那些银色的零件在空中缓缓长大。然后自动组合成一个半径数百米的圆环形状的东西，同时光芒从它的身上出现。

“光晕，星星的召唤者，毁灭大大地的灾厄之星！灾难地导标！星空的愤怒！”

那位龙战士大声呼喊着，其余地一些巨龙纷纷现出真身，围绕着光晕喷喷吐出龙息，让光晕的能量变的更加充盈。

“我们必须马上离开！那是光晕。它能够从星界拉下一颗围绕我们世界运行的小行星！这里方圆几公里都会被彻底砸成一片废墟！不，连废墟都剩不下。什么都会没有！”

悠莉在契约空间急急的说。

“这东西是伊凡塞斯为了研究天空之之中那些围绕着我们大地运行的小行星而发明地，原本还有一个相反的部分，用来为小行星减速，可以这个没有！小行星地力量足以……”

“我知道。”

王维沉声说。

“但是现在，我的心脏甚至都停止工作了，我完全是在依靠炎魔地能量体系在维持自己身体地运行。简单来说我几乎是在用我的灵魂在和你说话。我现在无法召唤任何人，而且。我现在根本无法动弹。”

真正地危机降临了，王维不认为自己能够抗住一颗小行星的冲击。

这次真的打不过了。

难道

叫家长？

光晕之中的光芒猛然亮起。磅礴的能量向中间汇聚。一道细细的光线从中心的空气之中喷薄而出。一股股能量从中心喷涌而出，丝丝电弧沿着能量通道冲向空中。然后在那瞬间。一道莫名的压力从天空之中直直轰向王维！

那不是精神上，也不是能量上的，而是一种来自于对于生命威胁的本能！

然后，天空的远端，一道明亮的光线划破蓝色的缎面，空气随着突如其来的威势猛烈震动，在地面上的联军战士惊慌失措，完全不知道即将发生什么。

龙骑士们将光晕重新变成一块块小小的金属碎片，他们在空中一同朝着那两位燃烧了自己灵魂的同族恭敬的行礼，然后向着远方飞去。

“哎呀。要死在这了。”

王维很郁闷的看着一左一右在两侧施法的龙族。

“而且还是那么大的一团东西。”

王维更加郁闷的看着那道拖着恐怖火焰的流星从天而降。

“如果是星星铁的话，我让你撞一下也就算了。”

王维絮絮叨叨。

“好歹你们也叫做星啊。”

“但是你们又不是星星铁。”

“还那么大。”

“砸下来得清理多长时间？”

“这不是耽误人家生产和生活吗？”

“而且最重要的是。”

王维看着那个几乎快要撞到自己脑门上的大石头很郁闷

“高森，你在不出来，我就要挂了。”

如同一座从天而降的大山一般，黑色的阴影带着恐怖的火焰从天空之中带着无人能够匹敌的威势落了下来。联军士兵们已经吓的腿软在当场，他们几乎都没有逃跑，因为他们知道，即便他们逃跑，他们在这种东西的轰击之下根本没有任何生存的希望。

黑色的山岳在空中撞击上了那个微不足道的黑点，震撼了了整个天空的爆炸让所有人都无法站立在原地。莫名的力量让那小行星在半空之中炸成了碎块。

但即便是碎块，也足以大到可以摧毁一座城市！

漫天的火雨最终全部倾泻到了地上，大地变成了一片焦土，震耳欲聋的轰鸣声伴随着烟尘，将方圆数十公里的土地全部笼罩其中，灼热的空气燃烧着，不知道何种物质形成的小行星将这里的土地变成了一片烈焰熔城。

没有人能够生存。

刚刚逃离的龙战士重新返回，他们仔细的检查着每一寸土地。绝对不放弃任何蛛丝马迹。

突然，在原本王维站立地点的正下方，燃烧的烈焰猛然一滞，烟尘被莫名的力量推斥开来。

“总算是赶上了。”

一个粗鲁的大嗓门哈哈笑着说。

“抱歉，我的殿下。刚才遇到了老熟人，那个家伙被我从深渊赶到地狱去之后变的更恶心了，一不小心就打了起来。不过还好，那家伙还是和以前一样没出息，揍了几拳之后就捂着眼睛跑了。光晕释放形成的空间断层足以让我打破位面，还好，及时赶来了。”

一身紫黑色重甲的恶魔站在熔岩之上，王维坐在他的肩膀上穿着粗气。

“你就没想过，如果你再来晚一步，我这边就要被砸成九成熟了？”

王维很郁闷的说道，他从戒指里面弄出一盆水在高森的肩膀上直接对对着自己冲了下去将龙血冲干净。

“yo~看不出来，你还挺有份量的？”

高森突然盯着某人的某个事物夸奖道。

“靠，老子一直很有份量！”

王维最自己某些事物还是很自信的。

“可惜比我的差远了！”

高森哈哈大笑着。

“我靠！”

王维将一身新衣服随便穿上，郁闷的踢了高森的脑袋一脚。

“你这么大个体型，谁和你比？”

高森的身高几乎是王维的二十倍，这么大的差距，无论比什么王维都没戏的。

天空之中的巨龙终于看到了那个巨大的身影。

那是一个恶魔，头上长着巨大的弯角，头发上面燃烧着熊熊的火焰，身上是紫黑色的重甲，上面满是伤痕。他的一只手上缠着通红的锁链，而另外一只手则空中着。在他的一旁岩浆之中露着半截巨大的剑柄。

而在他的肩膀上，王维正微笑的对他们摆手打招呼。

“深渊恶魔！”

为首的龙战士认出了高森的身份，其实根本不用判断，冲天而起的深渊气息已经足以让这些龙族们意识到他们面前的是一个怎样的存在。

但是那不可能！即便是深渊恶魔也不可能阻挡星坠的威力！

“恶魔，你在帮助龙族的敌人！”

龙战士大声喊道。

“额？主物质位面龙族？”

高森弯腰将快要陷入岩浆之中的巨剑拔了出来。

“好吧。”

深深的吸一口气，突然张开大嘴猛的一声巨吼。一道莫名的冲击波从他的嘴里喷薄而出，带着火星以惊雷之势瞬间荡过天空之中还在站着的龙战士们。巨龙们被这莫名的力量扫过的瞬间，竟然一个个全部软趴趴的从天空之中掉在了地上，摔到了岩浆之中。一些不是火属性的巨龙立刻被高温灼伤了翅膀和皮肤，它们挣扎着从岩浆上站起来，然后为身体周围附加一层能量护盾。但是即便如此，他们的身体也变的破破烂烂的。

高森站在那里，缠在手上的锁链突然从手上自己松开，如同一条巨蛇一般游到打头的巨龙身边，一下子将它的两条翅膀穿起来，将它提高到高森的高度上。

“听着小子。回去告诉你们老大，就说深渊龙后星火陛下向你们问好。”

第七卷 冥河摆渡者

第二十七章 - 奥格的威胁

森说完这句话，直接远远将那条巨龙扔了出去，巨龙在他面前就好像没有重量一般。

“呼，总算还活着。”

看到狼狈逃走的巨龙们，王维总算是松了一口气。

“我很好奇，如果我真的没有来的赶来，你打算怎么做？”

高森问道。

“当然是等死！”

王维毫不犹豫的说道。

“放屁。”

高森坚决不信。

“不信拉倒。”

王维说。

“这一场，你可害死不少人。”

高森看着周围一望无尽的焦土，浓烈的热风将席卷着灰尘到处翻滚。

“你说的这句话非常不负责，他们是龙族弄死的，和我有什么关系？”

王维相当无辜。

“不管怎么说，你在冥界可是非常有名气。”

高森说。

“我在冥界还有名气？”

王维奇怪的问道，他还没死过，对冥界毫无概念。

“你当然很有名气，你来到这个世界才几年？可是死在你手中的人有多少了？”

高森哈哈大笑。

“任何生物死后的灵魂都会对一些人或者事物有很大的记忆，这些记忆会一直带到冥界去。而冥界也总有人对他们的记忆很感兴趣。但是自从你出现之后，冥界突然涌入了大量的灵魂，他们的记忆之中无一例外，最强烈的那个人就是你。我敢打赌。今天凡是死在这里地灵魂也都是这样。”

高森说的很像是真地，王维似乎也相信了。

“那好吧。就算是这样，那么我想知道，那些冥界领主对我的印象如何？”

王维突然问道。

“印象不错。”

高森说。

“你知道，冥界是几乎所有生物的归宿，那里总是会有很多死去的灵魂或者尸体什么的。但是任何灵魂都不如人类的灵魂，对于冥界的那些家伙们来说，人类地灵魂就是他们赖以生存的生命源泉。当然。这很恶心，不过生物规律就是这样。在所有地人之中。大死神艾格对你是最有兴趣的。等到你位阶更高一些的时候，你倒是可以去那里看看他。”

“你和那些死亡领主很熟？”

王维听他说的这么轻车熟路，似乎很熟悉里面的那些东西。

“当然很熟，深渊恶魔每年都有不计其数的战士死亡，但是有有一些女皇陛下希望他们还能为深渊继续服务，所以我就经常到冥界去要人啊。”

高森说。

“你去要人？他们给你？”

王维眼珠子瞪大了。

“当然不给。每次都要费很大地麻烦。”

高森撇着嘴说。

即便不用高森说太过，王维也能想象那些麻烦是什么。就凭借这个老先生那火爆脾气，哪个死神干不放人他还不把他的城堡给拆了？

“十分钟。我地在这个位面基本就能停留这么短。你的能力还真地需要好好锻炼一下，你实在是太弱小了。我要离开了。女皇陛下托我对你说，你不用担心深渊地事情，就算你担心也帮不上什么忙。我们现在基本已经肃清了全部上层深渊的地狱势力。有我在，女皇陛下地安危你是可以放心的。”

高森说。

“谢谢你。”

王维长出了一口气，说道。

“这是我应该做的。”

高森说。

王维当时就笑抽了，而高森则是在莫名其妙之中消失在了法阵之中，返回深渊。

-=-

发生在拉伯雷大平原上的事情当然一点不差的落在了几个大公眼中，一些先期到达的艾萨克士兵也被卷入了其中。天空之中降下巨大的灾厄并且将平原烧成荒土，这种事情几位大公前所未见。而他们更担心的，则是王维的安全。因为他们都公认一个道理。这个世界上只要引发了前所未有的骚动，那么骚动的中心肯定是那个人。

一直到两天之后，地面才彻底冷却下来，整整五十万艾萨克士兵全部进入拉伯雷，一部分和联军余部绽开了全面的对峙。而另外一方面，则有一部分进入灾区寻找王维的下落。

而在几天之后，艾萨克的代表突然在一次站在了远山议会的之上，而这一次，和他们站在一起的还有托尔金，以及大多数远山议会的成员。

“丧心病狂的雨果帝国，为了达到掩人耳目，消灭敌对势力的结果，竟然在拉伯雷的战场上率先动用战略魔法！这一魔法造成联军部分成员伤亡，并

伯雷当地的居民造成了难以估量的损失！并且毁坏了和耕地，让整个拉伯雷将在一次陷入即将灭亡的边缘！针对这一点，如果雨果再不从三国撤离，艾萨克将会解开禁令，动用奥格骑士团！帮助雨果正规军彻底肃清所有雨果军队！”

这一次，人们不再震惊，也不再惊讶，甚至也没有人在做任何观望。

所有加入远山议会的国家必须要遵守一点，那就是护国武器绝对不能出现在战场上，尤其是这种还没有正式接触的战场上。

雨果是入侵者，是不受欢迎的国家，而艾萨克是帮助雨果政府的国家，这两个国家之间的战争根本不可能会上升到需要动用这种武器的地步。

但是在数天前，那震动了整个大陆的撞击和满目焦土不会是假的，除了雨果的战略级魔法，没有任何国家能够做到。而且在当时，也确实出现了雨果使用战略级魔法的迹象。例如天空之中一道元素形成的光线，元素的异常扰动和集结。

这一次，几乎没有几个国家站在雨果一方，一是因为雨果这种毫无人性的做法。另外的原因，则是艾萨克的声明。

奥格骑士团，自从大帝艾萨克阿西莫夫建国之后，这只骑士团就再也没有在这大陆之出现过。但是所有的国家都知道一点，这支骑士团是不可战胜的，他们不知疲倦，不知痛苦，他们所过之处只有死亡。因为这只骑士团的存在，艾萨克帝国曾经被誉为最血腥的帝国。而开过大帝艾萨克阿西莫夫也声明，不到自己国家遇到毁灭的危险之时，绝对不会动用这支骑士团。于是，奥格骑士团就这样被封印起来。

但是现在，艾萨克以骑士团解封为要挟，要求雨果撤军？

没有人愿意看到这样一只骑士团出现在自己的身边。

那不是人类能够承担的罪孽。

雨果皇帝坐在自己书桌前面，他很安静。他知道自己输了，而且输的很彻底。三十万军队在一瞬间消失在从天而将的业火之中。而肇事的人竟然还是自己！

那些龙族的混蛋已经给自己来了信息，如果雨果敢透露龙族做了这件事，那么雨果就将承受十万龙族战士的怒火。

自作自受。

除了最心腹的军务大臣，极少有人知道自己曾经秘密找到龙族，请求他们的帮助。而军务大臣现在正坐在他的对面，茫然的看着自己，雨果的皇帝。

“告诉我，你的想法，说。”

冉阿让用自己都不敢相信的声音说道，他的声音很平稳，仿佛什么都没有发生。

“我们，应该撤军。”

军务大臣沉吟了一下，说道。

“我们无法抗衡那支部队。从我们雨果的历史记载看来，艾萨克如果真的将那支队伍解封的话，那么也许我们将没有任何一支队伍能够站在他们面前。艾萨克征战时期灭亡了无数个国家，那是真正彻底的灭亡，帝国境内甚至连一个活着的动物都没有。我们的战士现在士气处在最低点，一旦奥格骑士团出现在这个世界上，那么我们也许真的会成为世界的罪人。”

军务大臣一边说着，一边看着皇帝的表情。

“是啊，我是罪人。”

皇帝含糊不清的说。

“我亲手让几十万小伙子们变成了那个怪物的粮食，亲手断送了雨果的未来！而现在，我还要背上骂名！无论是国外，还是国内，没有人能够理解我。我也不能对他们说。”

皇帝突然感觉自己老了，他缓缓站起身来，他感觉到自己的身体似乎变的无比沉重。

“杰洛斯，你当我的军务大臣多久了？。”

皇帝突然问道。

“三十年了，陛下。”

军务大臣说。

“三十年，很好。”

冉阿让点了点头。

“陛下！臣有一个请求！”

杰洛斯突然跪了下去。

“臣希望陛下能够将我的孩子和妻子送到莫泊桑帝国的一个叫做月光的小镇去，那是我们的老家，并且给他们一笔钱，让他们永远能够快乐的过日子！”

军务大臣说道。

“我，答应你！”

冉阿让没有回头，只是从窗口看着远处的风景。

天，突然阴了。

第七卷 冥河摆渡者

第二十八章 - 王维害怕了

周之后，雨果皇帝和凡尔纳皇帝宣布撤军。同时雨由于个人对于艾萨克的仇恨，所以提供了错误的情报，已经被皇帝查出，并且处死。雨果将会对拉伯雷和艾萨克进行诚恳的道歉。

雨果绝口不提赔偿事宜。

而在远山议会之上，艾萨克却没有那么强的忘性，他们紧紧咬住雨果一开始的所作所为，不断的陈述自己作为受害者的立场，而且还多次提醒，雨果是一个危险的国家，雨果皇帝是一个不折不扣的疯子，他总会将自己的疯狂立场建立给别人。

雨果对此无言以对，只是将一切责任都推给刚刚被处死的军务大臣，而雨果的皇帝也诚恳的向世界上所有的国家道歉。他承认是自己的一时失察才让军务大臣这样疯子蒙蔽了自己的双眼，现在他已经处死了军务大臣，并且保证在撤军的问题不再拖延任何时间，所有联军将会在一个月之内完全从三国境内撤离。

另外雨果将会对三国进行适当的补偿。

一切就这样结束了。

但是一切才刚刚开始。

拉伯雷换了一个新皇帝，但是这位皇帝从来没有做过一天皇帝。他并不懂得如何治理这个国家，尽管他现在很受到人们的爱戴，人们将这场胜利视为在艾萨克帮助之下的人民胜利，而皇帝则是人民的皇帝。

于是，皇帝对艾萨克女皇发出请求。希望这一次帮他们取得胜利的艾萨克能够派出他们地军队帮助拉伯雷防御外敌入侵，拉伯雷已经无法再次承受这种战乱。他们急需重建。

艾萨克对于这个从前一直在自己边境上捣乱的国家表现出了极大地同情。艾萨克女皇蒂娜-阿西莫夫亲自签署命令，派驻十万艾萨克军队驻扎在拉伯雷境内，帮助拉伯雷维持国家秩序，并且负责拉伯雷边境的安定。并且鼓励国内的大农场主前往拉伯雷内内开垦土地，国家将会给予一定的补贴，以尽快帮助拉伯雷恢复生产。而拉伯雷皇帝则对女皇的慷慨和仁慈表示衷心的感谢，他为曾经的皇帝作出地错误做法而表示衷心道歉。并且重新开放边境。欢迎艾萨克的商人进入境内――尽管海运是于如此地便宜，艾萨克已经没有大的商人需要走陆路运输了。

对于这些事情。大陆上所有的国家都表示理解，毕竟艾萨克也同样是一个农业大国，而且还紧邻边境，两个国家之间的相互帮持自然是十分正常的。但是有一点，世界上所有的国家都注意到了。那就是，其实现在地拉伯雷已经和艾萨克的一个附属国一般。不，准确地说已几乎和艾萨克的一个领地一般了。在艾萨克。领地内部都是高度自治地，而现在地拉伯雷正是如此。

仅仅一条在拉伯雷驻军。就几乎已经判定拉伯雷在将来已经无法脱离艾萨克的范围。而在可以预见地未来，因为国内土地紧缺而无法继续获利的大农场主们肯定会蜂拥进入拉伯雷。将这片肥沃的土地上，到处打上艾萨克的标签。

而无论艾萨克给那些农民多少好处，可以想象的是，这里已经不再属于从前的拉伯雷了。

有远见的政治家们无不对艾萨克玩这一手表示出难以言明的敬佩，能够在这种情况之下，在国际的孤立之下，反而在国际的支持之中强行占有了对方的国土！这是何等的手腕，这是何等的智慧！

从事情开始，到事情结束，整个事件处处都体现着某种歇斯底里的情节在里面。从艾萨克莫名的军队集结，到雨果建立联军，再到艾萨克退军，拉伯雷境内混乱，然后拉伯雷改朝换代，艾萨克推进。一系列的事情就好像事先安排好了一样。仿佛雨果在和艾萨克商量好，给众人表演的一场戏一般。一直到整个事件以拉伯雷名存实亡，艾萨克驻军结束。仅仅只用了区区不到三个月的时间，尽管名义上不是，但是一个国家就这样从实质上名正言顺的成为了艾萨克的领土！

人们思考，人们研究，甚至一些培养战略家的学院将这个战例当作重要的课题来研究。

但是人们始终无法明白，雨果那头脑一热的举动到底是为什么？当时雨果在拉拉伯雷境内几乎有四十万驻军，而艾萨克满打满算也只有五十万，即便开战，两侧的两个国家剩下的六十万军队也会立刻开赴拉伯雷。但是这个战略级魔法一旦放

但让自己在瞬间损失了一半拉伯雷驻军，更是让艾萨个动用奥格骑士团的借口！同时还让雨果皇帝自己背上了疯子的名号。

这难以理解。

一些说法是，那是那个传说之中的屠夫凯恩正在和拉伯雷的精锐作战，而那只精锐部队很显然不是这个屠夫的对手，于是他们放弃了自己的生命使用了战略级魔法。当然也可能是由于绝望让他们疯狂，总之，无论是什么原因，他们最终释放了战略级魔法。

人们相信，这是雨果皇帝早有安排，因为战略级魔法并不是随便找几个魔法师就能放出来的，那需要不断的练习，反复配合，不能有任何差错。而且不能被人打断。

也就是说，雨果是有充足的时间来安排魔法的释放的。

也就是说，雨果是故意的。

冉阿让一手断送了自己的优势，他亲自将自己变成了一个白痴。

这怨不得别人。

“是的，这怨不得别人，我太低估那个家伙了，是的。”

冉阿让像是一个精神崩溃的赌徒一般站在自己的书房里面，他嘴里碎碎念着没有人能够听清的话。凡尔纳皇帝则坐在他身边，面色阴沉。损失的联军之中，有八万是他的军队。是的，又是八万。上一次王维就干掉了八万，而这一次还是八万！全部都是由人类组成的步兵！

凡尔纳皇帝知道那不是雨果的错，龙族的事情他也有参与。他当然知道龙族做了什么，他当然知道雨果皇帝是无辜的。

但是他不可能说什么，没有人敢面对十万龙族战士，无论那个人是不是皇帝。

承担下来这个黑锅，丢掉的是一个人的荣誉。

不承担，那么丢掉的将是整个国家。

雨果将会在龙族的恼羞成怒之下变成一片废墟。

而现在，对于这两个国家来书，唯一的好消息，就是那个男人还没有任何消息。

没有消息就是好消息，不是吗？

“那么，我们接下来要做什么？就这样等着吗？”

凡尔纳皇帝再也受不了已经有些神经质的冉阿让，开口问道。

“等着？”

冉阿让好像刚刚在梦中被人唤醒一般。

“怎么可能要等着，是的，那绝对不可能。我们要做的事情有很多，你瞧，我有一个不错的计划，危险的，但是有趣的，能够让我们得到一些好处的计划。而那个计划只不过需要我们稍微付出一些代价而已。”

冉阿让的双眼之中闪烁着狂热的光芒，他几乎已经不知道自己在做什么了。

-=-=-

王维坐在世界树顶端的树杈上，一些小白鸟在他身边看着他，但是却不敢靠近。王维双眼茫然的看着天空，而在他的身边，伊莉丹正捧着一本书津津有味的看着，书是皇家学院的官方教材，讲的是如何快速成为一个合格的战士。

“他自从回来之后就这样了，不知道这一次发生了什么，如果是从前，他策划的事情有了这样一个好的结果，他肯定会高兴的好几天不睡觉。不过他现在也好几天没睡觉了，但是很显然那不是高兴的。”

露娜坐在树下说道。一群女孩们围坐在那里一圈，地上铺着华美的毯子，一些美食饮品摆放在中间。

无论何时，世界树的下面总是有最适宜的温度，最温和的清风，是最让人慵懒的地方。

而女孩们现在则一脸的无奈。

“一个礼拜了，他就那么在上面躺着，只有伊莉丹经常上去陪他。我们无论问什么他都没有回音，完全不知道怎么回事。”

云雀有些无奈，她不是很理解人类的举动，在他看来，人类的很多举动都是奇怪的，而王维的举动则更是奇怪。

“他在害怕。”

赫莉将一只果子丢进嘴里说道。这只小萝莉杠杆从金币堆之中爬出来，整个灰龙堡的商务进展被她管理的仅仅有条。

“害怕？”

所有女孩的眼睛都瞪大了。

“我能感觉到，那是一种在危机面前不能对抗的惊恐，他害怕了。”

赫莉说，稚嫩的小脸上有着不协调的成熟。

第七卷 冥河摆渡者

第二十九章 - 一段传奇

我能感觉到，那是一种在危机面前不能对抗的惊恐，了。”

赫莉说，稚嫩的小脸上有着不协调的成熟。

“其实，如果真的从理论上说，我们的这个主人是很勤奋的。尽管我们平时看不到，但是他一直都在努力的学习各种知识，我们身为他的契约生物，我们应该清楚，他其实并不是这个主位面的生物。他独自一个人来到这里，原本就只有茫然，尽管他可能因为心态不错而不把这种事情放在心里，但是其实他还是有一种孤独感。他的脾气很暴躁，容不得半点敌人出现在身边，而他对自己身边的人百般呵护，那都是一种因为孤独感而维护自己的需要。当然，我们不能说那是装出来的，我们的主人的确是个好人。”

“他知道，在这个世界上没有力量是不行的，我不知道在以前他的世界是依靠什么来获得力量的。但是在我们的世界，他很不适应，他盲目的学习各种各样的知识，他从我们身上获得天赋，获得力气，然后去学习元素，学习魔法，他什么都想知道，什么都要吸取。最终的结果是，他其实什么都没有学精。他只是盲目的在追求力量，尽管他真的很勤奋。”

赫莉将水果的核吐到身边的小篮子里。

“没错，这一次，他面对了危机。”

泰拉接着说道。

“龙族使用的东西，是叫光晕吧。”

泰拉对一旁地悠莉问道。悠莉点点头。

“我问过悠莉了，这种武器威力即便是我和悠莉联手也无法抗衡。从星界来的小行星一击就摧毁了数百平方公里地土地，那种威力，以及在面对哪种情况时候的无力感，我也可以想象，当初我被精灵圣像封印在地狱入口处的时候我就体会过哪种感觉，那种无力感，那种迷茫感。”

“所以。他在害怕。我们不知道他是如何从哪种情况之下逃出来的，尽管伊莉丹看到了。但是她什么都不说，她在为我们的主人保密。而他本人则封锁了以一切和我们之间的联系，把自己扔到了一个无人问津的地方。他应该是在思考，他在思考出路。”

“从本质上来说，我们地主人其实很弱小。如果真的和我们在做地单打独斗的话，他打不过我。打不过赫莉，打不过变身之后的伊莉丹。他在担心。那种纯粹的大男子主义的面子问题在作罚一种毫无意义的自我否定。简单来说。我们地主人就是一大傻子。”

泰拉说。

“你才是大傻子！”

王维的从泰拉地背后走了过来。

“敢说我打不过你？！”

王维一把捏住泰拉的脸，就像是泰拉经常对赫莉做地那样。将泰拉地脸用力向两边拉去。

“投降，投降，疼！”

泰拉赶紧投降。

“知道我的厉害了吧？”

王维得意地说道，然后挤开泰拉和赫莉两个人之间的空隙，一屁股坐了下去。

“你们说对了，刚才我就下来了，你们说的我都听的清清楚楚，其实你们说的一点错都没有，我害怕了。”

王维抓起一块被切开的香瓜咬了一口。

“不但是害怕，而且还是吓坏了。我怕死，我从来没有视死如归的觉悟，我总会在战斗之前做好一切逃跑的准备，但是当我发现那个时候我的一切准备都没有用的时候，我吓坏了。我当时意识到了我可能会突然死在这里，我不喜欢这种感觉。我第一次，真的是第一次请求了别人的帮助。”

王维很郁闷的几口将香瓜吞进肚子里。

“那个家伙叫高森，是以前跟我妈的。”

王维说。

“高森！”

别人没有反映，赫莉一下子站了起来。

“认识？”

王维奇怪的看着他。

“岂止是认识！”

赫莉咬牙切齿的说道。

“他曾经把我！把我！”

赫莉的一张小脸一瞬间变的通红，支支唔唔的说不出来。

“不会吧？他还做过那么禽兽不如的事情？”

王维大惊，他立刻猜到一些东西。

“没错，就是禽兽不如！”

赫莉挥舞着小拳头说道。

“他曾经把我尾巴上的毛给拔掉了好几撮！”

赫莉大声说道。

“哈？”

众人同时晕厥。

“你不知道，对于赫莉来说，如果拥有她尾巴上的毛，并且还能知道她部分名字的话，任何人都能召唤她。”

泰拉解释道。

“哦，这样。”

王维恍然大悟。

“而且最重要的是，如果是那个家伙的召唤，我根本不能拒绝！”

赫莉双眼之中满是委屈。

“他实在是太强大了。当年，星火陛下征战四方的时候，

半领土都是那个家伙打下来的，除了战斗，他什么都且还对你妈非常忠心，而且到了那种愚忠的地步！”

赫莉义愤填膺的说。

“有好几次，他把我召唤去仅仅只是因为你妈的一件首饰不知道掉到什么地方去了，他竟然说要用我的鼻子来找！”

赫莉一把搂着王维的胳膊，皱着可爱的小鼻子。

“结果那一次我满脑子都是你妈的味道，尽管那是一种淡淡的花香，但是依旧吓得我整整一个月都没敢睡觉！”

赫莉晃荡着王维的胳膊说。

“额，回头我批评他！”

王维严肃的说道。能让地狱三头狼赫勒西斯托来当寻物犬的，估计多元位面的也只有这么一个家伙了。

“我对高森的认识就是这样就建立起来的。一直到后来，我踩真正意识到了什么是强大。在某一天，一个深渊领主被打的半死逃到了地狱之中来，一些地狱领主试图干掉那个深渊领主，以获得他的力量，但是那个半死的深渊领主硬是干掉了那些地狱领主，并且最终在地狱之总获得了一大片领地。一直到后来，我们才知道，那个几乎被打的看不出形状的领主竟然就是赫赫有名的迪魔高根，而把他变成这样的人，就是高森。而原因很简单，仅仅只是因为您母亲不喜欢长着触手的而已。”

赫莉说。

“这个，我听说了。”

王维苦笑。

“你知道，我们天界一项和深渊以及地狱不和。”

泰拉说。

“但是我们有一个人非常尊敬，并且从来不与之为敌的，那个人就是高森，他绝对代表了纯粹力量的巅峰。尽管立场不同，却是我们泰坦最好的榜样。其实，我倒是十分希望深渊和天界的战争能够结束，这样泰坦就能向他请教对于力量使用的技巧了。”

泰拉看来到时很崇拜高森。

“难道你还很喜欢这个高森？”

王维挑着眉毛问道。

“说实话，高森在天界女泰坦之中是很有人气的，有很多泰坦曾经甚至计划堕落到深渊之中去嫁给他呢。不过我就算了，我还是喜欢一般一点的人，我可不喜欢我对付不了的丈夫。不过听说那个蛮子根本对女人没兴趣，他唯一的追求就是力量，那些泰坦可能要失望了。”

泰拉笑着说。

“不可能，他有老婆呀。”

王维奇怪的说。

“没错，他有老婆。”

悠莉也说。

“啊？”

泰拉和赫莉同时莫名其妙。

“他竟然已经有妻子了吗？”

泰拉是最不可思议的一个。

“当然有啊。”

一个声音从后面传来，娇小的玲玲提着一个看起来颇为庞大的篮子远远的飞了过来。

“能够让高森看上的，我估计肯定是一个身高超过三十米，而且蛮力无穷的超级女性！！”

赫莉的想法立刻引起了泰拉的共鸣。

“那是不可能的啦！”

玲玲笑了起来。

“因为我就是他老婆呀。”

赫莉惊了，泰拉惊了。就连周围一圈刚刚才知道高森是谁的人也惊了。

“这，怎么可能！你们之间的差距，实在是！”

泰拉感觉自己有些语无伦次。

“爱情是会超越一切阻隔的。”

王维拍着泰拉的肩膀说道，当初他刚刚知道的时候和泰拉的样子差不多。

“果然这个世界是充满了一切可能性的，连深渊恶魔头目都能和相位精灵走在一起，这个世界上还有什么是不可能发生的呢？”

赫莉以于她形象不符的老气横秋说道。

“我已经决定了，在这样下去不是办法，我认为我应该彻底的向一些人寻求一些答案，我需要变的更强。果然，男人最重要的，还是肾啊。”

王维说。

众女愕然。

“他在说什么？”

没有人知道那句话的意思，除了露娜满脸通红之外。

“总之，这次的野餐可以开始了，艾萨克不是一天建成的，我的道路还有很长一段要走，填饱肚子才是最重要的问题。”

王维打着哈哈说。

“对了？伊莉丹呢？”

露娜提醒道。

“啊，她还在上面！”

王维笑着说。

“本来她给给我找来很多书，说是要给我读，结果她自己看入迷了，连我走都没看到！

第七卷 冥河摆渡者

第三十章 - 三人行,都是我师.

得大家聚在一起，一场野餐会吃的有声有色。来往将各种美食带入灰龙堡，这里现在已经变成了一座不夜城，每天二十四小时，时刻都有人在这里寻欢作乐。而王维给他们这个机会，庞大的资金不断从世界各地流入这里。同时也让很多人在这里变成了穷光蛋。

“那么，你打算怎么做呢？”

野餐会结束，王维拦着露娜和伊莉丹的腰，从世界树下往城堡走。两个女孩的双眼之中都闪烁着一丝粉色，诱人的粉色。

“我打算去修行。”

王维认真的说。

“作为一个男人，连自己的东西都保护不了的话，那么还不如死了算了。”

王维长长的呼了一口气。

早已经知道王维一切事情的露娜自然明白，王维的这种脾气到底是怎么回事。最爱的母亲在自己眼前死去，那种没有办法保护自己爱人的无力感一直影响着他。他的言行他的举止，一切都将变成了现在这样。他不允许他的东西被任何人触碰，他要掌控一切，这样他才能保护自己想要保护的人。

他是个好人，这是他经常说的一句话。对于他的朋友，他的爱人来说，他就是一个好人。但是对于他的敌人来说，他就是一个不折不扣的屠夫，刽子手，恶魔。他就是这样一个人，使用各种极端手段来保护着心底的最后一片领地。

“那么你打算是什么地方修行？”

露娜这一次没有再说什么‘我无所谓。’之类地话，她知道。她的男人有他地坚持，那是属于他的浪漫。

“什么地方都不去。你刚才也听到了，其实论起打架来，我真的不是泰拉和赫莉的对手，更不可能是身为神使的小丹丹的对手。”

王维笑着看着一旁的伊莉丹，并且在涨红了脸地伊莉丹想要反驳之前就一口吻了下去，挡住了伊莉丹想要反驳的语言。

“我说地是事实，我不知道那位艾嘉在不在听。我要变强，更强。比任何人都强。这样我才能做我想要做的事情。而我的身边有我最好的老师。”

“泰拉对于力量的运用远远大于我，她懂得如何锻炼身体的每一块肌肉，也懂得如何让蛮力变成真正地破坏力，他是我第一个要求教的老师。赫莉来自地狱，尽管平时看起来只是一副人小鬼大地模样，但是我们都知道。她在战斗之中能够合理的节省自己地力量，能够准确判断出周围环境对她地影响。最终制定一个最省力气的方案。他是我第二个要求教了老师。而伊莉丹，你则是我最终地对对手。”

王维说。

“尽管我对变身后的你。也就是艾嘉并不太熟悉。但是我也知道，既然你敢叫神这个名号。自然就有着媲美神的力量。我不知道神有多么强大，但是我知道你真的很强。我希望我最终能够从你那里学到一些东西，那就是在面对死亡的时候，我要怎么做。”

王维说的很认真，而伊莉丹则将小手捧在胸前，双眼水汪汪的。但是不久，她的眼底突然泛起一抹蓝色。

“你怎么知道我在看着？”

伊莉丹身后突然浮现起蓝色的光芒，一个透明的女性若隐若现，但是根本看不清形象。

“因为你太无聊了，而我还认识一个更无聊的。”

王维笑着说。

“让我猜猜，从你身上那些儿童简笔画看来，应该是月神吧。”

艾嘉虽然是疑问，但是语气之中完全是不容置疑。

“没错，就是她。”

王维身上的银月魔网被人很无奈的说成是了儿童简笔画。

“很显然，那个家伙就只是把这个东西扔给了你，而你却根本不会用。如果你哪怕稍微会用一点，也不至于被那几条爬虫击败。”

艾嘉的嘴很毒，而且丝毫不留情。

“你说对了，我一点都不会用。”

王维苦笑。

“很好，那么刚才你说的事情我同意了，而且你做的很对，身为一个人类。你已经很强大了，但是你的敌人不会因为你是一个人类而将他们自己的力量降到你的等级，你需要变的更加强大。”

艾嘉说着，突然将身体凑近了王维，汹涌的负能量一下子就将王维包裹了起来。

“听着，臭小子，伊莉丹是一个纯洁的笑姑娘，他对你的心是真的。所以，我这是为了她，而不是为了你，如果你敢辜负她，相信我，如果我希望，我能把你的这个城堡扔到负能量空间去，让它湮灭成历史的闪光，甚至不会在时间的轨迹上留下任何污点。”

艾嘉的威胁是赤裸裸的，王维感觉自己的脊

发凉。

“但是幸好你不是那样的人，这也是我唯一安心的一点。”

艾嘉说完，整个身体突然凭空消失，只剩下还在撅着嘴的伊莉丹。

“艾嘉姐姐，怎么能这么说呢！”

伊莉丹不满的说。

“姐姐？”

王维继续冷汗，这些家伙还真是恶趣味。

“被人指着鼻子威胁了吧？”

露娜笑着揽住王维的胳膊。

“威胁？”

王维眼珠子一瞪，大男子主义立刻膨胀。

“且，如果不是她刚才靠近我的那一下，我甚至还不知道原来我们之间的联系还这么深呢。”

王维笑的很诡异。

“小子，你敢试一试那个联系？”

蓝色的火焰突然冒了出来，一把拉住了王维的衣服领子。尽管充满了气势，但是王维似乎听到了艾嘉声音之中的底气不足。

“我只是随便说说，随便说说！”

王维赶紧解释，总算是把刚才不知道是紧张还是害羞的艾嘉给送走了。

无论如何，在一阵笑闹之中，王维总算是把让他不愉快的东西统统忘记了。三个人并排走在城堡的走廊之中，安静的走廊里面只有她们三个人的脚步声，王维的脚步沉重，而且平稳。两个女孩的脚步，一个轻盈，一个坚定。三个人不知道为什么，一个人都不再说话。只是这样默默的走着，王维拦着两个女孩的腰，很紧。走廊的尽头就是卧室，空气之中弥漫着一种令人心醉的气息。

“似乎，好久了。”

王维突然打破了片刻的宁静。

“什么？”

露娜和伊莉丹同时疑惑。

“我是说，距离上一次我们在一起，已经好久了呢。”

王维挠着脑门说道。

“切，色狼。”

露娜一脸鄙视。

“色狼？”

王维眼珠子一瞪。

“那我就狼给你看！”

王维一把将露娜的身上的给撕成了碎片，只剩下内衣站在那里。露娜紧张的立刻往四周一看，结果没有一个人看到。

“你！”

“我什么！”

王维一把将露娜打横抱了起来。

“我就让你看看，色狼到底是什么形象！”

-=-

第二天，王维满面春风的站在地下城的武斗场之中，泰拉站在他对面，用一脸异样的眼神看着他。

“主人，在咱们开始之前，你一定要答应我一件事。”

泰拉说道。

“啥？说！”

王维心情看得出来，异常愉悦。

“等一会绝对要用尽你的全力，我倒要看看你到底能做到什么程度？”

泰拉说。

“放心好了，既然我想你求教，我自然不会那自己的前途开玩笑。”

王维说。

“那就好，希望你能拿出你昨天晚上的尽头来，男人么，自然还是持久一点的好。”

泰拉说。

王维的脸腾的一下子就红了，昨天晚上他们三个整整折腾了一夜，两个女孩变着法的迎合自己，一直到今天早晨女孩们才睡去。王维自然是十分感动的，男人么，是绝对不能辜负美人的恩情的。

“既然你如此，那么你就来试试好了！”

王维活动了一下身体，然后直接冲向了对面的泰拉。没有任何套路的王维打起架来是相当亡命的，在以前的时候他的名号叫的响亮，一方面就是因为他的天生神力，而另外一方面则是因为他不要命的打法。但是这种打法看起来亡命，王维却总是能够在关键时刻保护住自己的致命部位。一来二去，他也总结出了一些经验。在加上经常和一些军队出来的高手们切磋，一些一击毙敌的致死招数也被他全部学会，他的名声就更响亮了。

但是，街头打架和真正的战斗有着明显的区别。

尤其是像王维这种半吊子出身的高手，碰到泰拉这种专门使用蛮力作战的天界泰坦，王维没有任何胜算。

一共打了半个小时，没有叠加任何力量效果的王维累的气喘吁吁。而甚至连泰拉的身体都没碰到，他所有的拳打脚踢都被泰拉用硬碰硬的方式格挡住了。但是王维很快注意到，尽管是硬碰硬，泰拉总是用自己最硬的地方碰王维的一些柔软的地方，最终导致王维自己反而很疼。一直处于防守位置的泰拉却好像没事儿一样。

第七卷 冥河摆渡者

第三十一章 - 泰坦之力

就这样结束了？”

泰拉摇了摇头。

“尽管你可以叠加力量来获得优势，我也承认软实力是实力的一部分。但是当你碰到不能用纯粹的力量对付的敌人之时，你就要学会如何用最节省力气的方式来获得最大的力量。”

泰拉说着，看似随意的敲了一下身边的墙壁，结果墙壁一下子被砸出了一个坑。

“我使用的是和你一样的力量，但是我能够将力量全部集中在我拳头的一个点上，而不是将力量消耗在你的肌肉上。”

泰拉摇了摇头，不知道从什么地方拿出一根绳子将头发扎起来，几乎一直作为披风来使用的金色长发变成了一条嚣张异常的马尾。

“我们从头开始，我来教你如何使用你的每一寸肌肉。但是你最好要做好心里准备，人类的身体，可能会吃不消。”

泰拉原地跳了两下晃动了一下身体，硕大的胸脯跟着一起摇晃起来，现实出惊人的弹性。

“那就来试试你的学生是不是孬种。”

王维笑着说。

一天之后，当王维从地下封闭的训练场之中出来的时候，身上就剩下了一条短裤，浑身都是密密麻麻的伤口，而且是在泰的搀扶之下出来的。

“能熬过训练的第一关还没死，我不得不敬佩你的生命力还真顽强。”

这是泰拉对王维的评价。

王维就经过了简单地一下午调理，在恢复了全部伤势之后。他再一次被泰拉拉着进入了地下封闭训练场。而当大门再次打开的时候。泰拉头发凌乱地站在门口，王维则是干脆倒在地上不省人事。

王维几乎每天都和泰拉鬼混在一起。每一次当大门打开的时候，众人都会怀疑在里面是不是发生了什么不可告人的事情，因为孤男寡女两人共处一室，很难想象他们之间没有发生什么难以言明的事情。

其实，王维做的只有一件事，和泰拉摔跤。

所谓摔跤，不是那种比赛一般的你来我往。而是要两个纠缠在一起，互相挣脱对方。并且想办法压制对方的身体。

原本这没什么。

但是泰拉地可是天界的泰坦！王维只是一个人类！尽管他力大无穷，但是如果在不叠加任何力量地时候根本无法和泰拉相抗衡！更别说是和泰拉玩摔跤这种泰坦传统的体育项目了。

一开始王维还觉得有些不好意思，被泰拉抱住之后，两团柔软充满弹性的胸部紧紧的顶在王维的胸口，感觉自然是相当销魂的。但是等到泰拉用力之后，那感觉就更加销魂了。第一次地时候。王维竟然直接被泰拉活活拥抱着晕了过去！

被泰拉拉着脸醒来，映入眼帘的赫然是那对将自己干掉地巨大凶器。王维立刻感觉自己似乎产生阴影了。

在一次开始王维自然不敢掉以轻心，时刻感觉着身体的每一块肌肉。用力挣扎。但是对方地身体仿佛被浇铸出来地一般，纹丝不动。

“学会怎样用力！而不是在那里瞎折腾！”

泰拉一边摧残他的主人。一边还要教导他进步。

一个月地时间，当王维最终打破了泰拉的牢笼的时候，泰拉却没有表现的太兴奋，她甚至有些怅然若失。她呆呆的坐在地上，看着那个男人气喘吁吁的倒在地上毫无形象的笑着。他们两个人浑身的衣服都不见了，激烈的蛮力较量让王维的衣服和泰拉的那聊聊几片护甲都变成了飞灰。

泰拉站了起来，将那个男人拉起来，然后从一旁拿起一件袍子给他披上。

“谢谢。”

王维一把拉住泰拉的手，泰拉原本就是哪种浑身几乎没有两片布的打扮。而这几天的肌肤相亲让王维更是让他和泰拉亲密到了几乎达到的夫妻的地步，以至于现在即便泰拉是赤裸的，王维也根本没有什么太多的感觉。可以说，除了最后一步，两个人之间什么都做过了。

“教会了我这个好学生，你是不是浑身都是满足感？”

王维还喘着粗气说。

“恩。”

泰拉很少见的兴致不高。

“总之，谢谢你。如果没有你，我还真的不知道应该怎么办。”

王维将泰拉拥进了自己怀里，而这一次，原本是大姐头一般的泰拉竟然有些不知所措，双手就那样僵持在空中。拥抱了一会儿，王维轻轻的在泰拉脸上亲了一下。

“这个算是感谢，就请老师您笑纳吧！”

偷袭得手的王维一路狂奔出了地下练习场，最终留下茫然的泰拉。

渐渐的，笑意重新回到泰拉的脸上。

“能当老师，实在是太好了。”

金色的光芒在她的身边闪耀，在她身

了一件修身的袍子。而袍子很罕见不是金色，而是色。

“所以，我可爱的学生，接下来，让我们进入第二阶段吧。”

泰拉笑着，摸着自己的脸，也离开了练习场。

-=-

可怜的王维以为自己刚刚熬出头来，舒舒服服的洗了一个澡，要好好的睡上一觉，结果被某个暴力大姐从被窝里面拖着脚拉了出来。

“现在，我们进行第二课。”

泰拉的话让王维当时就清醒了。

“一开始我们只是在玩一个天界小孩子们玩的游戏，作为锻炼身体来说可以说才刚刚入门。而且我也没有使用泰坦之力来对付你，你要知道，如果我直接使用泰坦的力量的话，你还是可能会很凄惨。”

泰拉挥了挥拳头说。

“你冷吗？”

刚刚清醒过来的王维看着泰拉竟然披着一身很修身的袍子，感觉很奇怪。泰拉无论在什么时候都是那种近乎赤裸的打扮，她也不在乎别人的眼神，相反，身为天界最强战斗种族的她们是以暴露自己身上的每一块肌肉为美的。在天界，无论男女，浑身的衣服仅仅只是挡住要害部位，其余的部分都是露在外面的。泰坦是一个总是穿着内衣过日子的种族。

这样一个人，竟然会突然穿起袍子来，而且还是挡住全身的袍子，这很不可思议。

“不冷，为什么这样问？”

泰拉脸上微微有些窘，她反问道。

“你穿着袍子干什么？”

王维再问。

“个人爱好。”

泰拉说。

王维立刻不再追问，他也意识到，自己竟然在问一个人为什么穿衣服，这实在是太奇妙了。

“下面我们要进行的，才是真正的训练，我要教导你如何使用你的肌肉，而不是将你的蛮力消耗在自己身上。”

泰拉带着王维来到了城堡内部的训练场，这里十分宽阔，宁静，而且结实。

“就和我说的一样，你的力量虽然很大，但是你把力量都用在自己身上，每当你用尽全部力气的时候，其实你的力气都被你自己消耗掉了。这不仅会给敌人可乘之机，更重要的是，你会更加消耗自己的体力。而你在将来要掌握的，就是如何正确的使用你的肌肉。”

泰拉用一根手指轻轻戳了一下她身边的墙壁，墙壁立刻凹进去一个小坑。同时伴随着气锤的打击之声。

“什么是力量？”

泰拉问道。

“力量就是通过你的肌肉以及附加的属性方式发出的力传导到敌人身上去的过程。”

泰拉做了一个打击动作。

“但是似乎一直有一个误区，你总是认为将架子拉开的越大越有力，但是实际上你对敌人的伤害完全要看到你拳头接触到敌人的一瞬间。你的速度，你的力量，只有在那个时候爆发才是真正有效的力量，其余事件你的力量都是别自己的身体消耗掉了。”

泰拉拿起一块金属板，用手指轻轻的敲了五下，形成了五个依次排列的凹痕。最初的那个只是一个浅浅的痕迹，而这些凹痕的深度越来越深，最终的那个一个却已经被击穿了。

但是在王维看来，泰拉动作几乎没有区别。

“看到了吗？这就是我在的手指在碰到铁板的瞬间发力的不同。同样是力量，我几乎没费什么力气，但是如果换作是你，肯定要比这费力的多。”

泰拉将铁板交给王维。

“所以，我现在要教给你的，就是力量的运用技巧，我的主人。我希望你能够全身心的投入去学，因为这是泰坦最得意的技巧，我们从来没有教导过任何人。”

泰拉十分认真的说。

“请你放心，我会认真学习的。”

王维绝对是那种说道做到的人，在自己的问题上，他绝对不会投机取巧。

“我现在要做的，是将我们的身体合二为一，就好像一般的契约人和被契约人一样，但是这一次，你要将身体的主导权给我。让我来控制你的身体，而你来感受你身体上每一寸肌肉的运行状况。我不指望你能够很快学会，但是当我做完一遍之后，我希望你的身体能够和我的身体发生共鸣，那是表示你已经学到了我的知识。”

泰拉说着，浑身的袍子消失在了空气之中，在袍子下面，她的身体是赤裸的。

“脱掉你的衣服，泰坦之力会让你浑身热到极致，衣服是没有任何意义的。”

泰拉说。

第七卷 冥河摆渡者

第三十二章 - 白痴

家一个女的都不怕，王维一个大老爷们自然不能扭扭衣服扔到了一边，来到泰拉面前。

尽管不是第一次，但是王维依然感觉十分别扭，仿佛两个人在搞不正当关系似的。

“让我们，合二为一吧。”

泰拉的身体化作一道金色的光芒蔓延到了王维身上，王维的皮肤缓缓呈现出了淡淡的金黄色。王维按照约定，放弃了对身体的控制。泰拉控制着王维的身体，来到练习场的中央。双臂张开，深深的吸了一口气。顿时，整个练习场之中被金属的光芒吞没了。

许久，当光芒散去，王维双手撑住地，痛苦的喘着粗气。而泰拉则靠在墙边上，浑身喷薄着金色的热流。

“这是第一次，我需要休息一周的时间才能重新释放这种共鸣。你自己琢磨吧！”

泰拉说完，径直回到了契约空间之中去，只剩下了王维一个人。

“真，真要命。”

王维话都说不完整了。

刚才的一瞬间，泰拉体内庞大的天界泰坦之力牵引着王维浑身的肌肉作出了超出王维想象极限的运动。肌肉的摩擦导致身体里的火元素共鸣，竟然产生了近千度的高温。平时他的火焰防御一直都是将热量抵御在皮肤之外，这一次幸好有泰坦之力保护身体，王维才没有像微波炉里的烧鸡一样，从里面熟出来。

但是即便如此，王维依然看到自己撑着身体的胳膊在打晃，刚才的举动让他的身体彻底没了力气，他甚至连撑着身体都很勉强。

但是，王维却感觉到了一个前所未有的境界，一个新的境界。

“这就是泰坦地力量？”

王维用力试图站起来。但是几次都没有成功。

“我，似乎明白一点了。”

最终，王维还是趴了下去。

-=-=-

体力的彻底消耗让他睡了整整两天才从地上爬起来。在这期间竟然连一个到修炼场来的人都没有。这让王维感慨，他这个领主当的实在是太失败了，这么久没见到他的人，竟然也没个担心的人进来看看。而另外一方面，他也十分庆幸没有人进来看看，要不然看到他们的领主大人就这样赤身裸体的躺在地上，估计绯闻立刻遍天下了。

检查一下身体。惊人的恢复力并没有让彻底脱力在他身上留下任何后遗症，力量依然充沛。幸好王维知道自己经常会弄坏衣服，所以总是会在自己地戒指里面预备N套，从里面随便拿出来一套换上，他严肃的意识到了一件非常重要的事情亟待解决。

时间已经过去两天，但是他对于泰拉留给他的家庭作业还一点头绪都没有呢。匆匆吃了点东西，王维立刻陷入冥思苦想之中。

泰拉当初做的东西让他感觉玄奥异常，那是一种对于自己浑身的肌肉精确控制的技巧，王维能够感受到身体在泰拉的控制之下。每一块肌肉高速抖动的过程，那种力量地牵引，和灵活运用。王维自问自己绝对无法做到如此高速而且灵活。而当时的确是自己的身体，那么就是有控制上的原因。

王维坐在地地上，一遍遍尝试回忆达到昨天的效果，但是无论他怎样努力，最终都以失败而告终。而泰拉此时也联系不上，那么就只能靠自己。

王维最大的优势，就是对于人体非常了解，他变态的记忆力能够精确的指出身体的每一处结构。神经，血管，肌肉纤维，骨骼，他们之间的协调结构如何。人如果要肌肉产生运动，肌肉就是依靠电讯号开进行活动。经过一系列地复杂过程导致肌肉收缩，形成力量。无论是一般人类还是使用魔法的人类，工作原理都是一样，只不过有的人依靠肌肉本身，有的人则用魔法来促进肌肉收缩。

那么问题就出现了，其实王维现在的力量已经非常强大，但是他的破坏力却比泰拉要小地多。泰拉告诉他，那是他不会使用肌肉，而将肌肉的力量消耗在了不同的地方。

单独控制每一条肌肉纤维，那是一种很玄奥的过程。

王维仔细回忆着当时泰拉和自己合体的时候的整个过程。但是，泰拉是利用她的天界之力灌注到了自己的身体之中去，难道，需要一定的辅助？

思前想后，王维能够使用的力量只有一种，火元素，身为半个炎魔地自己浑身都游离着

量。当时泰拉的泰坦之力在控制自己的时候就激发了元素的爆发，发出了极大的热量。如果直接利用火元素来辅助呢？

王维最大的特点就是胆子大。

他小心的静下心来，感受自己的火元素。他先将火元素集中到手上，让元素沿着手指里面的肌肉纤维分布。然后运动手指。

没结果。

然后他开始让火元素在手中做有规律地运动，但是还没结果。

王维知道人的身体是有记忆能力地，他不断的做着各种试验，一旦成功一次，那么他立刻就能做到的第二次。

但是就这样一直尝试了一天，结果依然令人沮丧。

肌肉能够收缩，自然是他本身的能力，但是控制收缩的电信号却是来自神经。既然肌肉在泰拉的控制之下能够租到哪种程度，说明王维的肌肉质量非常好，而既然现在做不到，那就是说，神经的问题？或者说，自己太依赖于使用脑子来控制身体了？

人的神经速度其实是非常慢的，处理信息的能力也是非常慢的，人之所以感觉特别快，那是因为人总是会进行信息的预处理，既然如此，那么绕过神经控制，而直接对肌肉进行命令不就可以了？

王维立刻被自己这个想法给吓一跳。

绕过神经自己还控制个屁。

但是，也不是可能！例如电击会让肌肉收缩那就不是神经控制，而是人的肌肉自然反应，当然电击不会产生多大的力量，而如果精确的模拟神经控制来控制肌肉呢？

王维感觉自己的脑子似乎在高速消耗，很快就头疼起来。

除了火元素，他什么都没有。

所以，他大胆设计了一个计划，为了这个计划，他准备了一大杯稀释的月神泉水。

他将元素分布在自己的手上，然后启动了银月魔网，魔网在他的身体周围发出刺眼的光芒来。按照王维的意愿，元素在他的左臂上形成了一个模拟神经的通道，元素的最大特点，就是可以接受非常复杂的指令，而且使用非常快的速度去做，毕竟元素的运行速度是光速。

感受着火元素在胳膊上的密集分布，庞大的能量酝酿在一起，王维站在钢板前面，也学着和泰拉一样，随意的挥出了一拳。就在拳头和钢板接触的瞬间，轰然一声巨响，钢板被直接打断，而王维的前臂则瞬间扭曲，皮肤爆裂，一团火焰从裂开的皮肤之中喷涌而出。

“真他娘够劲！”

疼的直冒冷汗的王维忍住剧痛，将胳膊拽回到原位，然后喝下了月神泉水。没有附加任何多余力量的王维使用的只是他的天生神力，没有惊人防御力的骨骼很显然不能承受和钢板对撞瞬间产生的冲击力，而应声折断。但是王维却开心的笑了起来，这证明说他的想法是正确的，而接下来，就是如何保护自己的胳膊不会被火元素炸断的问题了。他没有防御从内部爆发火元素的能力，除非是炎魔形态，但是炎魔形态又不能召唤银月魔网。总之很郁闷。

尤其当他第二次将右臂也给砸断了之后，他终于意识到，事情没那么简单了。

七天很快过去，王维已经将这种方式掌握的炉火纯青，但是除了每次都会造成伤亡之外，其余的都完好。他基本能够用元素来控制肌肉作出一些简单的伸伸胳膊之类的动作，元素暴发性和不稳定性经常让他一不小心就伤到自己，但是一直让他乐此不疲，就好像发现来了什么好玩的事情。

“你是一个傻子。”

这是泰拉醒来说的第一句话，那是当她看到王维献宝一样将自己的胳膊打断之后的结果。

“我给你演示的时候用的是你那么大的力量，但是我的身体还是泰坦的身体，泰坦的身体是什么？是不朽！我能够直接用指甲在金刚石上面刻花！你没那么结实的身体就给自己叠加上防御啊！”

泰拉看起来也不知道是心疼还是咋回事，总之说话的语气有些怪怪的。

“没事儿，这不是好好的？”

在一次将胳膊掰回去，喝下泉水的王维说道。

“白痴！”

泰拉狠狠的骂道。

第七卷 冥河摆渡者

第三十三章 - 三界

过生气归生气，王维的表现的确让泰拉很震惊，因为想到王维竟然真的会找到方法。

泰坦控制肌肉的能力是天生的，是天赋，就连泰坦本身都不知道是如何工作的。当泰拉消耗完所有精力回到契约空间之后她立刻就后悔了，她似乎有些过于急于求成。毕竟她是一个一出生就是一个泰坦，强大的天界力量强者。而她的主人却只是一个人类，任何人类如果能做到王维一样就足以光耀门楣了，根本不需要在忙活这些那些了。

泰拉只是被王维惊人的学习能力迷惑了眼睛，当她想起这种天赋根本不可能教给王维的时候，她才发现，似乎那个男人找打了一个合理的替代方法。

使用元素控制肌肉，听起来似乎很简单，但实际上却很复杂。不但要有胆子，还要有对于元素精确的控制能力。

幸好那个男人有银月魔网。

对于王维竟然能够利用火元素来做到这一点，泰拉也感觉到非常不可思议，但是鉴于这个男人各种令人不可思议的事情实在是太多了，也不在乎多这么一两个，她倒是能够安心接受。问题是这种力量控制方式会让他的身体从内部受伤，炎魔形态不会受伤，但是不能使用魔网。而人类方式能够使用魔网，却会受伤，他需要一种能够和火元素和谐共存的方式。

“我想，你应该去请教一下你信仰的火焰之主。”

这是泰拉给的建议。

王维这才想起来，自己其实还是一个有信仰的人！

没错，生活在火元素位面的生物的确能够和火元素和谐相处，绝对不会被火元素烧伤。这地确是一个好主意，但是如何去询问又是一个问题了。

“不过。至少我也从你的那种锻炼方式之中学习到了东西，至少我会对我的力量更加了解，而不是从前一样只是盲目的去挥动我的拳头。”

尽管没学会，王维还是很感激的。

“能知道这个就好，我也感觉我可能是心急了一些，因为你实在是太出色了。”

泰拉出了一口气，说道。

“恩，我也觉得我实在是太出色了一些。”

王维认真而且严肃的说。

“你实在是……”

泰拉对于王维的大言不惭很无语。

“我实在是太出色了，恩。”

王维又重复了一遍。

“好好。没错，你太出色了，让我们换个话题吧。”

泰拉很无奈的看着王维。

“其实一开始我就走错了路，我以泰坦地眼光来看你，而忘记了你是人类。你知道，天界是一个生存环境非常恶劣的世界，我们为了要在那里生存下去必须要变的更加强大才行。”

泰拉说。

“天界是一个怎样的世界呢？”

王维很奇怪的问，对于未知事物的好奇即便是王维也不能避免。

“和美丽的深渊和地狱不同，天界是一个为危险的世界。那里空气稀薄，重力却很大，到处都是时空裂缝。深渊和地狱之中的威胁都是来自那些生活在那里地生物，而天界的人们都很和平，环境却很恶劣，这真讽刺。”

泰拉说。

“所以天界生物一出生就比地狱和深渊的生物要强大的多。毕竟深渊和地狱只是在内斗，而天界却是在和这个宇宙斗。”

“那三界战争到底是怎么回事？”

王维和泰拉一起靠着墙边坐下。

“那谁知道，地狱和深渊之间的战争据说在天界还没有形成的时候就开始了。而天界的战争在我还没有出生的时候就已经不知道进行了多少年，我哪知道那么多。”

泰拉沉沉的呼出了一口气。

“而且我也有很多年没有回到天界了，谁知道事情到底发展到了什么地步。天界从前的那些朋友估计都也不认识我了吧。”

此时地泰拉，脸上竟然带着丝丝的寂落。

“我的天，我说大姐，难道你在感怀过去？”

王维看着泰拉的的双眼之中竟然出现了丝丝的水汽！他一把将泰拉地肩膀勾住，抓住她的脸往两边扯去。

“我说，我们这么多人还不够你折腾的。人家小赫莉经常被你揍屁股都没

哭个毛劲？”

王维笑嘻嘻的安慰着伤感的泰拉。

“其实我一直都很想念那些在天界的亲人和朋友，我的父母，我的姐妹，不过他们应该都已经不在了吧。毕竟我是依靠身体的假死来逃避死亡的，而她们却不可能有这么长地寿命。”

泰拉缓缓的将头低下。

“其实我这么努力的希望你能够变的更加强大也是有私心的，一方面我希望你真的变的强大，因为你救了我的性命，泰坦是从来不会让自己的救命恩人吃亏地。而另外一方面，我希望你能够快读到达八阶。因为只有那样你才能穿越位面，才能带我回到我的故乡。”

泰拉似乎有些不好意思。

“但是一方面，我又害怕我回去之后无法面对我从前地故乡，毕竟我已经离开太久了。”

泰拉仰起头来，两行泪水终于流了下来。

“我还以为你们真的在这里锻炼身体，原来是在多愁善感啊。”

赫莉的稚嫩的声音突然从两个人的头顶上响起，紧接着那个小小的身影从天而降。泰拉被自己的对手看到了自己最困窘的一面，不禁满脸都变成了更加浓郁的金色。她刚要说点什么，却看到小萝莉很体贴的掏出手绢来给她擦了擦眼泪。

“我可能不是很懂得你的感情。我一出生就是在那个疯狂的世界里面，我必须想尽一切办法让自己活下去。我没有父母。没有朋友，我利用一切可以利用的人，只要能让我活下去，我什么的都去做。我给很多魔鬼领主当过手下，去给他们看门，像一条真正的狗一样在她们面前摇尾巴。但是当他们转过身去的时候，我就一口将他的脑袋咬了下来。当我有了力量，我发誓，我绝对要离开那个我不喜欢的世界，所以我想进一切办法将我的讯息通过那些小鬼们告诉人类，利用他们的贪婪来召唤我。”

赫莉一下子坐进了王维的怀里。

“这个时候，这个大傻子出现了，我知道这是一个千载难逢的机会，我利用契约将我强行留在了主位面，我甚至愿意以我的自由来交换。但是，这个傻子比我想象的要好的多，他的确是个好人。”

赫莉甜甜的对王维笑着，让王维的一张大脸瞬间通红。

“所以，你有什么事情可以告诉他，而不是藏在自己心里，至少，这样可靠的男人不多见呢。”

赫莉说着站起身来。

“所以，你最好还是把你压箱底的绝活都教给他吧，因为我会用实战来告诉我这个傻主人，能把小孩子吓哭的赫勒西斯托，绝对是依靠智慧，而不单单是力量。”

小萝莉一副人小鬼大的样子说道。

“哼，在绝对的力量面前，你的智慧根本不值一提。”

还在有些伤感的泰拉不服输的劲头上来了，他一把抓住王维的衣服领子将他从地上提起来。

“从现在开始，我会手把手的交给你我知道对于一切，然后你来替我打这个小不点的屁股！”

然后，从这天起，王维的凄惨生活才算是真的开始。他每天只有三个小时休息，不断的在泰拉的特别指导之下进行特训，同时还要在泰拉的监视之下暴饮暴食。按照泰拉的说法，人从食物之中获得能量，想要让自己的力量无穷，先要有无穷的饭量。

于是王维只能感慨自己家底还比较丰厚，禁得起自己的折腾。

而王维也总算是感受到了所谓的泰坦力量的精妙，泰拉从最简单的原理开始给王维讲解泰坦是究竟怎样运用力量的，这些都是当时泰坦族和伊凡塞斯的科学家们的共同研究出来的结果，泰坦一族的力量是抛弃了一切其他多余力量的力量，泰坦对于元素的使用非常有限，这似乎在某种程度上有利于他们对于力量的掌握。

不过，王维几乎每天都在鬼门关之中来回折腾几圈，这让王维非常不肯定，泰拉是想把自己教会，还是想和赫莉怄气。

但幸好的是，王维的进步几乎让他自己都很吃惊。

第七卷 冥河摆渡者

第三十四章 - 圈里圈外的战斗

间流转，艾萨克军工厂交付的第一艘战舰，霍比特一艾萨克的海港下水，这艘从开工到完成一只都在绝对保密计划之中的战舰从她一出现在海面上开始，就绝对吸引了大陆上所有人的视线。那是艾萨克对《泛大洋资源开发合作交流组织》交付的第一艘战舰，而且还是在所有出卖的战舰名单之中最强大的一艘。

托尔金皇子阿拉贡在海边砸碎了一瓶香槟，然后带领着委托艾萨克培训出来的海员们登上战舰，升起了托尔金和艾萨克两国国旗。

水魔晶将海水净化送入锅炉，烈焰石将锅炉里面的水烧开，推动汽轮机，战舰发出悠长的汽笛声，缓缓驶离海港。从大皇子一踏上战舰的那一刻开始，他的惊喜就从来没有间断过。战舰从头到尾没有一条缝隙，仿佛用一个大型模具整个浇铸而成的，这对于保持战舰的坚固有很很大的好处，至少看起来要结实的多。

然后是战舰内部豪华的陈设，这些陈设很显然没有沿袭艾萨克哪种奢华的风味，而是采用了托尔金最喜欢的古典方式，每一处细节都力求完美，保证即便是最挑剔的船长也会对其赞不绝口。

整艘战舰平稳而且诶安静的航行在海面上，海水被巨剑劈开一般在舰船身后留下了两道波纹。没有风帆，没有人划桨，只有动力室内部的十几各负责维护动力炉运行的法师。那些法师带来了相当于国家机密的魔法充能阵，那是王维当初特地告诉他的。

整艘船，除了侧面安装的舰炮不是很让他喜欢之外，其余的几乎完美。但是皇子知道，艾萨克不可能将他们自己使用地超级舰炮装在他的船上，不过负责交付的人已经大概告诉过他。舰炮的位置是采用易于拆卸的设计，可以随时更换自己的喜欢的武器在上面。

想到了舰炮，阿拉贡就想到了某个男人。

“也不知道，到底怎么样了？”

着不但是阿拉贡的想法，也是世界上所有人的想法。无数间谍打着游玩地名义进入赌城，他们在一掷千金的同时也在不断的暗中打听某个人的下落，无论他们希望王维死，还是希望他活，他们唯一得到的答案只有一个。

不知道。

上到艾萨克皇室。下到灰龙堡领地，所有和王维有关系的人对王维的去想避而不谈，而这样大陆上的人们解读出另外一个答案来。

某人死了。

那个人死在了雨果的战略级魔法之下，他没能逃过一劫，但是艾萨克绝对不会让这件事就这样走漏风声。可以说，现在艾萨克在国际上地地位不但没有任何下降，还有隐隐上升的趋势！几个月以来，拉伯雷境内的暴乱全部消失，新的皇帝励精图治。全力恢复生产生活。艾萨克的大农场主们纷纷进入拉伯雷圈地，他们支付给当地农民可观的金币，让他们为自己种植粮食。很多农民从心里感谢那些帮助他们的人，毕竟很多农民连命都快没了。

保守估计，那些大农场主们在短短几个月的时间之内，几乎瓜分了拉伯雷境内几乎全部的肥沃土地，他们建造房屋，购买设备，雇佣农民，为此他们花费了数千万金币。但是一些聪明人估计。他们的损失只要一年就可以全部收回，拉伯雷地土地实在是太肥沃了，那里几乎只要有各种子扔在那里都会丰收！

而在这种时候，拉伯雷两侧的帕斯卡和莫里哀也都给艾萨克去了一封信，心中对艾萨克表示出诚恳的歉意，两国国王将脏水全部泼到雨果皇帝身上。同时希望能够和艾萨克结成战略友好联邦。而艾萨克女皇很大度的原谅了他们曾经的做法，同时组织了一个商团进入两国考察。最终三国达成协议，帕斯卡和莫里哀两国的粮食将不再直接出口给雨果，而是通过庞大地灰龙江水路直接运往托尔金。

于是，整个灰龙江农业经济体系，就此建立。

艾萨克再一次派出二十万军队前往两国上边境，以防止匪患的名义驻扎。彻底将雨果和三国之间的联系切开。就此，雨果损失了他最大的粮仓，而还做不出更多的挣扎来。

-=-

每个人都认为王维已经被干掉了。

而王维本人，的确也感觉自己被干掉了。

尽管经过了特训。尽管也得到了泰拉的真传，但是他还是被那只小箩莉戏耍的够呛。

当王维结束了泰拉的特训，站在赫莉面前的时候，一

地信心是满满的，但是真正开始打的时候，赫莉终于告诉了他，一旦赫勒西斯托真正发起火来，那么谁都挡不住。

原因自然是泰拉一开始说的那几句话。

“亲爱的徒弟，替你师父干掉这个平胸小萝莉吧！”

于是。王维很凄惨的倒在了腥风血雨之中，然后被那只小萝莉踩在脚下高喊着叫我女王。没有叠加力量的王维根本打不过没有使用力量的赫莉！准确的说王维根本碰不到小萝莉地衣服角。

着和跟泰拉训练的时候完全不同。泰坦地作战方式完全是直来直去。用绝对的力量将对方逼退的作战方式。而赫莉则是使用各种能够依靠的手段，各种小技巧就把王维耍的团团转。

“实在是，太狡猾了，一开始你可没这么狡猾！”

王维很愤愤不平的说道。当初这只小萝莉被召唤出来的时候可没有现在这么难缠，那个时候王维虽然打不过她但是也没有现在这么难对付。

“那是因为如果太厉害了，将来就没有人敢召唤我了。”

小萝莉笑嘻嘻的蹲在地上，拿小棍戳着王维的脑袋。

“所谓战斗，对于我来说，就是保护自己，让别人愤怒，狂躁，恐惧，无论陷入何种情绪，这都是我胜利的开始。我会将他引入一切我事先设置好的陷阱之中，你要知道，在你来之前，我已经在这里的每一块地板下面设好了陷阱，可以随时按照我的意愿爆发。你可以觉得不公平，我也觉得不公平，但是对我来说哦，公平是没有意义的，我的公平只有两种，一种是你自己死掉，一种是我把你干掉，总之只有除掉我的敌人，那才是最公平的。”

小萝莉笑呵呵的骑在王维的脖子上，让王维驮着她坐了起来。

“所以，从今天开始，我就要教你动动脑子，让你如何在战斗之前就把敌人击败。”

赫莉是一个强大的法师，强大的武者，虽然她没有泰坦一般的蛮力，但是对于能量和元素的掌握以及知识的应用方面却是无人能及的，王维从来没有想过这个小萝莉的小脑袋瓜之中竟然装着如此多的东西。很多都是人类从来没有听说过的，一些超越位面的知识。在小萝莉讲这些知识时候，悠莉和萝薇儿也会在旁边跟着听，并且是不是的提出一些更加新鲜的知识来。而佛洛依德大师干脆和王维一起充当起了学生，大师将自己的记事本记录的满满的。

没错，他的记事本就是那块写字板。

学习是一个循序渐进的过程，而王维现在的打算则是一个口吃成一个胖子，当然，以王维的现在食量和食欲来说是很简单的，只不过这个厨师似乎过于强悍了一些。

赫莉比起泰拉来要更加委婉，更加柔和一些，但是那绝对不会让王维有任何轻松的可能，相反，王维被这只狡猾的小萝莉折磨的不成人形。

不过即便王维自己也知道，这个世界上任何事情都没有捷径，如果你想要让自己变的强大，而又不想付出太多的时间的话，那么就只能让自己更加勤奋。幸好的是，某个人似乎还有一条优点，那就是他比别人的记性更好。一旦他在某个地方上吃过亏，他肯定就不会再吃第二次。

“由于你给自己订立的敌人实在是太强大了，那个所谓的艾嘉到底是一个怎样的存在我不清楚，但是我知道，我和泰拉两个人都不一定是她的敌手。在当初伊莉丹还没有太大力量的时候他就已经可以借助那个孱弱的身体发挥出恐怖的力量了，而现在伊莉丹的由于位阶的提升变的更加强大，一旦那个所谓的艾嘉来真的，我们可能谁也帮不上你的忙。”

赫莉在王维累的犹如一滩烂泥的时候，对躺在地上的某人说。

“我知道。”

王维似乎都快断气了，说一句话要喘三喘。

“所以我才让你们在教我的时候一定要融入实战，我必须找到一个我现在能够找到的最强大的敌人来做我的目标。但是你知道，我不可能去找我妈，或者枚卓阿姨，或者高森，她们都很忙，我们做晚辈的只能自己努力。”

王维总算是组织出一套完整的词汇了。

第七卷 冥河摆渡者

第三十五章 - 不可逾越的对手

你如果去找他们才是真正的大傻子，她们三之中，无不是你能抗衡的，他们的力量是超越位阶的。说实话，位阶这种东西可能是神用来给人类作弊的最好武器，只要位阶提升就会获得力量。而在地狱和深渊，哪怕是天界，如果获得力量，唯一的途径就是战斗。而我们从来就没有位阶这个概念。有的只是人类计算方便而加进去的。”

赫莉说。

“艾嘉能够同意帮助你，这很令我吃惊，说实话，我总感觉那个家伙和我们有不少联系，但是准确的联系我还说不出来。我和泰拉能够教导你的，其实也不多，因为你本身的力量就已经足够强大，你缺少的只是运用的方法而已。只要你能找到合适的运用方法，我认为你和艾嘉打，即便赢不了，也不会输得太难看。”

赫莉的一番话让王维不知道是应该高兴好还是应该生气好。艾嘉的确是强大的，出去自己在深渊的几个亲戚不说，艾嘉的确可以算是至今为止自己见过的最强大的人。无所不在的负能量让她的每一次攻击都是致命的，但是除去负能量之外，艾嘉所表现出来的更多则是那种无与伦比的对战局的掌控力。尽管我只看过艾嘉一次战斗，就是伊莉丹变身的那一次，但是那一次的震撼足以让王维记住那个身影。

这也是王维为什么将她定位为自己的对手，如果能够击败她，那么在这个位面几乎就没有什么敌人了。

当然，圣域的变态们王维到现在还一个都没见过，那些不在讨论的范围之内。

遗憾的是，路漫漫而修远。

跟赫莉的学习过程比起和泰拉来要简单地多。因为赫莉有着出色的老师天赋，无论是理论知识还是深入理解甚至是演讲口才，赫莉都比泰拉要强的多，有时候泰拉也会跟着来听听。这个时候的泰拉已经不再是那份打扮，而是浑身那种米黄色的袍子，她总是将手拢在袖口之中，一脸似笑非笑的看着王维，有时候王维对被她这样的表情看到的浑身发毛，不知道如何是好。

而到了后来。在折磨王维的过程之中，泰拉和赫莉两个人干脆联合起来，一个负责强攻，一个负责打游击，花样迭出。天知道这两个相互看着不对路地老对头什么时候感情这么好了。但是不得不说，这样的两个人联合起来，一般人还真拦不住。

幸好，王维不是一般人。

在一开始一周之内，天天被揍的鼻青脸肿之后。王维开始小心谨慎的判断周围情况，开始注意脚下的步伐，陷阱，周围环境，开始注意节省体力，开始尝试合理运用元素，开始尝试反击。

而最终，当王维的拳头蹭到泰拉胳膊的瞬间，他开心的哈哈大笑。挨揍了一个礼拜，他终于碰到对方了。其实作为王维的契约生物。他们能够最王维造成地伤害是有限的，但是由于赫莉在给王维施加了伤害扩大诅咒之后，有限的伤害也会别模拟成无限的伤害，这足以模拟实战。

该教的都教了，能说的也都说了，剩下的只是实战练习。由伊莉丹来做王维的敌人。她必须要变身，但是伊莉丹的变身每天只有一次，毕竟消耗非常厉害，伊莉丹需要休息，所以，挑战的次数很宝贵，绝对不能随意浪费。

这边王维在努力练习，而伊莉丹也没闲着，她从王维决定这个计划之后地第一天就开始了特训，而她特训的老师就是她的艾嘉。尽管王维已经知道这个艾嘉和神已经没有什么关系。只是挂着一个神名的莫名生物，但是她依然能够发挥神一般的神奇，她直接将伊莉丹的负能量法师和艾嘉神圣武士地位阶都提到她现在的上限，六阶。然后直接对伊莉丹进行言传身教，而伊莉丹这个小迷糊尽管平时看起来笨笨的，在这种时刻却非常聪明。

为了你能够帮助到王维，她必须强大起来。

就在王维闭关的时间里面，国际上已经一片风起云涌。

艾萨克对于灰龙江流域三国的强势干预让雨果异常不满，但是他本身又无法提出什么太好的反对意见来。毕竟雨果现在还一直都在水深火热之中，但是让艾

这样在他的眼皮底下将粮仓瓜分。使他们不得不进场去购买贵的离谱的高价粮食。而艾萨克自从和三国建立粮食同盟之后，他几乎立刻就开始了对于国际粮价的干预，对每个国家实行配额限制，每个国家地购买份额由一个评估小组来制定，而这个评估小组完都是艾萨克人。他们对于雨果做出的评估非常低，他们的进口粮食限额被限制在了一个几乎能吃个七分饱的地方。

这个举动差点引起雨果国内的暴乱，雨果境内的人们对于他们的皇帝已经到了难以容忍的地步，如果皇帝不能妥善解决问题，那么下一个发生起义的很有可能就是他们雨果。但是，灰龙江同盟已经成为了国际粮价最有话语权地人，如果他们有一天不卖粮食了，国际上至少有一半国家要饿肚子。就是这种地位让雨果皇帝也没有办法。

雨果，他们只能接受艾萨克跑出来的粮食补贴政策，对他们购买地每吨粮食补贴一个金币的粮食购置税。

这种变相提价百分之五的政策让雨果叫苦不迭。他已经对艾萨克进行的封锁，他和艾萨克之间只有逆差，艾萨克根本不用着他！

另外的灰龙江三国倒并不担心他们的粮食卖不出去，因为他们三国的粮食都会由艾萨克政府统一收购，灰龙江流域的气候非常好，在战后又有艾萨克的大农场主进入那里组织农民抓紧时间复耕，他们在年前应该可以卖出一茬粮食，在新年之前肯定不会饿肚子的。

而就在这个时候，艾萨克内部也开始了一些秘密的活动，他们开始在国际上到处购买魔晶，而且都不要好的，而要各种各样的用过的，报废的，低级的，这种低级魔晶在一些地方甚至可以是按吨来收购的，他们大多数被加工成一些小工艺品，而有一部分则被一些炼金术师消化掉。艾萨克的举动很令人生疑，但是这种国家级别整个大陆扫货的进口废魔晶方式人们还是第一次见，尽管众说纷纭，人们倒也没把这件事儿放在心上。

当然，并不是每个人都不会把一些事情放在心上的，尤其是当某个人刚刚被虐了之后。

王维很不爽，他终于在泰拉和赫莉的双重折磨下重返人生，他已经能够击败不使用泰坦之力和地狱之力的御姐萝莉组合。并且在她们使用力量之后也能保持半个小时之内不会挨揍的太惨。这足以令他充满了自信。

但是，当和艾嘉打的时候，就用了一秒钟，他全身的衣服变成了飞灰，他身后的合金块变成了液体。

而艾嘉只用了一道负能量冲击波。

“太嫩了。”

艾嘉说。

所以他不爽。

王维不会找借口，他知道自己输了肯定就是技不如人。艾嘉明显没想伤者自己，因为那道恐怖的负能量几乎抽干了他身体之中全部的元素，却只是将他的衣服烧坏，他体内磅礴的火元素和负能量燃烧的双重效果让他身后的合金块都融化了，像一只大煎饼一样贴在墙上，似乎在嘲笑他的自不量力。

艾嘉放出一招之后就走了，根本连检查一下王维的意思都没有，失去艾嘉力量的伊莉丹赶紧跑过来抱住王维的胳膊一脸担心的问这问那。

而令王维遗憾的是，他甚至连一点伤都没有！

这充分表明了自己和艾嘉之间的距离几乎不可逾越！

所以，王维很郁闷。

而就在这个时候，他的领地上来了一个客人，而且还是老熟人。

小费尔南多。

对于这位自己媳妇的哥哥，这位大舅哥，王维还是抱有非常好感的。毕竟当初自己刚来到这里的时候人生地不熟，全靠他的一手帮助才能让自己有今天的成就。所以王维立刻将自己心中的不满洗刷一空，去迎接自己这位一直都忙着成为一名合格继承人的大舅子。

不过，当他看到这位大舅哥带来的人的时候，他的脸整个就阴沉了下来。

第七卷 冥河摆渡者

第三十六章 - 登门道歉者

费尔南多一共带来了五十个人，这些人无一例外的浑自己的全身包括脸都遮挡起来，几乎不用他们靠近，王维远远的就闻到了他们身上的那股龙族气息。现在他已经不同以往，感觉敏锐无比，他甚至能够准确的捕捉到那些龙在看到自己的时候表现出来的惊慌失措。

“我说大舅子，你这是啥意思？”

王维倒不是认为他这大舅子吃饱了撑的才来找他们的，费尔南多家族对王维有恩，王维这个人是和仗义的，对于恩人他一直都是百分之百信任。

“恩，这些龙族在两周之前就来到了艾萨克皇城，并且住在了皇家驿站之中。你知道，尽管别人不知道，我们的女皇陛下可是知道你在拉伯雷战场上的遭遇的。所以她一直都不同意这些龙族前往这里的要求，而龙族也一直等在那里。后来我父亲去皇城办事儿，结果被他们发现，就请求我父亲无论如何也要将他们带来，而我父亲不知道出于什么考虑，就答应了他们的请求。”

小费尔南多拉着王在一旁小声说道。

“那怎么是你带来的？话说，你可是一直都在忙来忙去的。”

王维笑着问道。

“不瞒你说，其实我在半年前就成为龙骑士了，而我的龙族伙伴也想看看你，正好我没事最近，所以我就来找你玩了。”

小费尔南多有些不好意思的说，整个脸通红。

诡异，绝对诡异。

“我说，那个龙，是母的吧？”

王维突然将脸靠近小费尔南多，一脸看破真相的说道。

“她。她……”

一直都是优雅帅哥形象的小费尔南多突然没了言语，吞吞吐吐的步子所措。

“龙骑士，恩，很有前途。”

王维将前三个字咬了很重，别有用心。

“说说看，我地那嫂子在啥地方？”

王维干脆将那些还站在那里的龙族无视掉，和小费尔南多攀谈起来。小费尔南多给了那些龙族一个抱歉的眼神，然后一道契约光芒闪亮，一个一袭蓝色衣裙的少女光环之中出现。她有着白皙而且健康的皮肤，蓝色的头发和双眼，一些同样是蓝色的坠饰巧妙的点缀在她的耳朵和脖颈上。简单来说，是一个绝对可以惊艳一方地大美人。

“您好，凯恩先生。”

那个女孩怯生生的给王维打了一个招呼就拦着小费尔南多的胳膊躲在了他的身后，仿佛很害怕王维一样。

“我说，我没那么可怕吧，好歹我也是个普通人类而已。”

王维显得很无辜。

“没错，普通人类而已。”

一只胳膊勾住王维的脖子往下拉去。一直撞到一团巨大的柔软上为止。能有这份力气的除了泰拉还能有谁？

泰拉和赫莉以及伊莉丹听说那些龙族竟然来到灰龙堡领地上来，立刻做好了一切准备，和他们比起来，龙族只有逃的份，根本没有对抗的余地。而星星铁女孩们也都集结起来，组成了一个欢迎队列，更是有无数秘密暗流在领地之上涌动。

“请原谅我们地冒昧，尊敬的凯恩领主，星火之子。”

一个苍老的声音从为首的那个人身上传来，他除去了披在身上的斗篷。露出里面一副和他声音完全一样的面孔来。

那是一个老人。

准确的说，一条老龙。

“好吧，鉴于你和俺嫂子是一个种族的，你又是俺大舅哥带来的，你可以说说你想要说的事情了。”

王维对于龙族可是一直没有任何好感。

“我们是来道歉地。”

老龙说。

“雨果皇帝派遣他们的龙骑士找到我们龙岛的大陆使者，让那位使者告诉我们。说大陆上出现了一个专门屠杀龙族的人类。而我们并没有进行后核实，就信任了那位龙骑士的话，您知道，我们龙族是从来不说慌的，但是很显然，那位龙骑士地龙族伙伴被他的人类伙伴感染的太深，他已经开始说谎了。所以我们冒昧的让五十个刚刚成年的龙族战士前往大陆，并且带着那件武器，给你制造了麻烦。”

老龙似乎底气不是很足，说一句就要咳嗽好几下。他一旁的几个龙族不断的用他们自己的力量输入那只老龙的身体之中，好让他好受一些。

“说实话，对于你的解释，我们人类用地很纯熟，在不久之前那个雨果的皇帝才刚刚用过一次，而且他还比你更加诚意，他将他的军务大臣直接处死了。你瞧，我现在之所以还没有发火就是因为我不想让我大舅哥和我嫂子脸上难看。”

王维对于老龙的解释不以为然，因为他对于龙族实在是没有任何可以信任的好感。

“我知道这很难。这样用嘴说无论是人类还是龙族都不会相信。其实我做出这个决定也是很艰难的，因为我们有

用到。但是我希望我们带来的东西能够让你的愤怒下。”

老龙转过头去，对那些龙族点头示意，于是那些龙族们从戒指里面开始往外掏东西。

整整一百个巨大的箱子，每个龙族两个，那些箱子整个用黑铁铸造而成，上面有着夸张地锁扣。龙族打开那些锁扣，露出里面的绚烂地光芒。

“这些是我对你的赔礼，是作为我们对于您冒犯的一点点补偿。一共一百箱黄金，宝石，法器，魔晶，等等。”

老龙说着，看着王维的脸色，在看到王维脸上没有任何表情之后，他叹了一口气，挥了挥手，于是身后那些龙族们聚集在一起，从他们的戒指里面掏出一个个碎片来，那些碎片在空中组合成了一个直径两米的金属圆环。

而这个圆环王维非常熟悉。

光晕。

“这是我们龙族的重要武器之一，只要将它们组合在一起，然后注入能量，它就可以自动破开星界。寻找到一块陨星坠落地面，现在他归你了。”

老龙的脸色有些无奈，但是他还是将那东西递给了王维。

艾米丽走了过来，先将附在空中的光晕拿在手里，在检测之后发现没有问题之后才交给王维。

王维小心地抓过那个东西，尽管刚才看起来是由数十个零件结合在一起，但是现在那表面上一点痕迹都没有，仿佛整体铸成了一般。

王维的脸色依然很平静，但是那绝对不是因为无视对方。而是被那么多的财富给晃的眼花了。

财宝王维不是没见过，现在他也不是土老冒了，但是一次性拿出一百箱子财宝来，这个世界上除了龙族，根本没有任何人有可能。要知道，龙族使用的财宝箱和人类有着本质的区别，绝对不是人类那种小巷子！整个大厅之中，箱子被堆的满满的，幸好当初这些在修建的时候王维把大厅涉设计成了整个城堡地地步一般大小。当作内部广场来用的，要不然还真只能将这些东西放在外面才行！

而最重要的，自然是光晕。

王维无论如何也没想到，龙族竟然将光晕就这样交给了自己，光晕的威力根本不需要多说，只要长眼睛的都看得见，即便是没长眼睛的也能听长眼睛的宣传出来。那种连泰拉和赫莉都不敢硬抗的威力，那种绝对的力量。

王维很喜欢。

“我不明白，我知道你们很惧怕我妈，但是以你们龙族地性格。你们不用害怕成这样吧。”

王维这一回的确有些不理解了，星火虽然厉害，虽然无比强大。可她毕竟是深渊生物，而且还是一个强大的深渊领主。一个如此强大的深渊领主，在主物质位面的人们看来那就是一个传说。原因就是因为他们过于强大了，根本就没有多少可能会来到这个世界。龙族作为这个世界上最初的统治者。他们早于精灵，巨人和人类在这个世界上游荡。他们不可能不知道这个道理，那他们为什么还如此害怕呢？

“因为我们现在不能死。”

老龙叹了一口气，说道。

“我们龙族有我们的使命，我们每一个战士都是最宝贵的，所以当我我们听说大陆上出现了专门扑杀巨龙的人之后我们才会如此轻率的派出了龙族战士前来，我们现在已经无法禁得起太过地损失了。”

老龙说话很沉重。

“你们外外海龙岛不是有数百万的龙族吗？我不是很理解。”

王维说。

“数百万？”

老龙笑了。

“不，您能和我交流是我的荣幸，星火女士是我们所有龙族的骄傲，如果将来您有时间的话。欢迎您到龙岛来，到时候你就知道了。”

老龙交给王维一枚戒指。

“当你想来的时候，请使用这枚戒指，任何龙族都会将这枚戒指地携带者送到我们的龙岛去。无论您是否原谅我们的过错，我们都都只能做到现在这样，因为我们现在绝对不能丢掉性命，请您理解，两年之后，如果我还活着的话。我会带着这些孩子们重新来到这里，到时候。您可以使用任何您希望的方式来惩罚我们。请原谅，就目前来说，我们不能死。”

老龙似乎有些激动，他咳嗽的更加严重了。

“有事情，却不说，我很不喜欢这样。”

王维更加郁闷了。

“这是我的孙女，威雅。她是我的掌上明珠，她的父母已经过世了，一直都在我的身边长大，现在我让她跟着你，她地身体和灵魂都将永远属于你，如果你希望的话。”

老龙身后，一个龙族少女解开兜帽，露出里面的端庄秀丽的容颜。

第七卷 冥河摆渡者

第三十七章 - 肚子和口袋

大长老，这太冒险了，威雅是我们龙族唯一的希望，她留在那个人的身边。那个男人对我们的愤怒显而易见，他肯能会对威雅做出不轨的举动，甚至可能会将他折磨致死！如果您愿意，我们全部都可以留在这里作为人质，我们愿意用自己去换回威雅！”

一个龙族的战士有些不理解他们大长老做出的决定。

“那是不可能的。”

大长老说。

“你们是战士，我们需要战士，我们的战争已经到了最关键的时期，在这个时候，我们绝对不能让任何一个战士离开龙岛的领地。威雅她还小，虽然她继承了她母亲的能力，但是她还不能使用，她现在唯一要做的就是保住自己的性命。那个男人的是星火的儿子，他的体内也有龙族的血液。他会知道威雅的力量的，我们的事情我们自己来解决，至于威雅，留在那个男人身边总比在我身边要强的多，至少她不会死。”

-=-

老龙就这么走了，带着剩下的龙族战士，而将一个龙族少女和无数财宝，包括一件超级武器留在了王维这里，对于龙族这一次灰龙堡之行，王维总是感觉处处透露着诡异的气氛，因为他实在想不通，龙族竟然低三下四到这种地步，他们根本没有道理会如此害怕一个不在这个位面的家长。

那位龙族少女则一直远远的跟在他身后，无论走在什么地方，她都会一直跟着。当他进房间，那个龙族少女就会等在房间外面，如果他去睡觉，那么那个龙族少女就会自己蜷缩在一个角落睡一晚上。

王维不知道龙族内部的到底怎么想的。一个龙族少女交给自己的敌人，这不是摆明了想要用色诱吗？

但问题是，老王通知现在忙着锻炼身体都快冒烟了，哪里还有闲工夫搭理那位龙女呢？

龙族少女则对自己要做的事情非常彻底，她就是亦步亦趋地跟在王维身后，无论王维干什么她都跟着，王维看不下去，干脆让他回龙岛，她没有动作。王维稍微凶一点。她就哭。

王维很无语。

“哭！你哭个圈！老子还想哭呢！”

当王维再一次把那个龙族少女弄哭之后，他终于憋不住了。

“你那个老爷爷到底想干什么？赔礼道歉挺好的，就算我没说原谅他，也没说要他再干什么！把你留在我跟前算是干什么的？”

王维不爽的主要原因就在这里，把一个呆头呆脑的龙族女孩扔给自己到底是什么意思？人质？奴隶？

“你希望我是什么，我就是什么，只要你化解你的愤怒，你可以对我做任何事情。”

少女一边抽泣着一边说道，微红的小脸外加梨花带雨的表情。让王维猛的一阵子翻白眼。

“我求您了，大姐，您比我大多了，只要您不跟着我，我就绝对不再生气！我保证！”

王维指着天花板向龙族少女保证道。

“真地？”

少女大眼睛忽闪忽闪的看着王维，还有几滴眼泪留在眼角里面。

“真的真的，你自己找地方玩去吧！”

王维很不耐烦的挥了挥手转身就走了，而那个少女还呆呆的蹲在原地。

“看起来，你果然很不爽。”

在灰龙堡住了几天的大舅子小费尔南多突然冒了出来，笑着对王维说道。

“我当然不爽了。我可以做好了一切准备倒龙岛去报仇的。结果我还没等去，那些大蜥蜴竟然自己找来了，对了，嫂子捏？”

王维撇着嘴，突然想起来他嫂子也是一个大蜥蜴，立刻感觉有些不好意思。

“她去找威雅了。刚才你把那个小女孩扔在了那里，你嫂子不放心，其实你不知道，那个小女孩的确还没你大呢。”

小费尔南多笑着说。他知道王维这个人一直都是这脾气，自然也不会将他小小地冒犯放在心里。

“这些龙族到底是怎么回事？我可告诉你，这是看你面子，如果不是你带来的，我就真得把他们都给我留在这里。”

王维揽着大舅哥的肩膀说道。

“其实他们就是来给你赔礼道歉来了。那个领头的就是龙族的大长老，是龙族现在的三个大长老之一，而那个名叫威雅的少女则是他孙女。也就是龙族的小公主。说实话，能够让

族大长老亲自来给你给你赔礼道歉，还把他们的小公人质，你的面子可是空前地呀。”

小费尔南多说。

“你看我在乎吧？”

王维撇嘴。

“你是不在乎，不过看起来那些龙族很在乎，说实话，我也不是很理解龙族为什么这么在乎这件事，即便是你嫂子也不是很理解其中到底是什么道理，因为在她看来。从来不过问大陆事物的龙族长老如此兴师动众的来这里给你赔礼道歉是不可理解的，而将一个龙族公主送给你当人质更是不理智的。但是可以肯定的一点是，龙族现在似乎陷入了什么麻烦之中，不，应该说龙族一直都在一些麻烦之中，而你显然更加麻烦。”

小费尔南多一脸严肃。

“你才麻烦！”

王维一拳打在自己大舅哥地胸口上。

龙族的来访是非常秘密的，并没有惊动任何人，自然也没有人知道为何会发生这件事情。而王维则重新回到了水深火热的战斗训练之中，衣食无忧的他现在唯一想要做的就是将自己的力量提升到极致。

龙族交给他的光晕被转移到了科研攻关小组，暂时还不知道应该如何使用。启动这东西需要注入的能量非常可观，魔网的原型试验体已经构建完成，能量不是问题。问题是，光晕拉下来地陨星最终都是直着落下的，这东西当作大炮使用是没希望了，而在便携式高能魔网制造出来之前，这东西当作移动炮台的可能性也很小。唯一让众人高兴的是，这里蕴含的一些法阵窍门之类的东西非常宝贵，毕竟伊凡塞斯的东西都太神奇了。

和泰拉以及小赫莉的战斗还在继续，每天王维都要将自己弄到精疲力竭，然后挑战一次艾嘉。从最开始被艾嘉烧成白条，到三周之后，能够勉强躲开艾嘉五次攻击，王维感觉到自己的进步是非常明显地。艾嘉在战斗的时候速度几乎快到看不见，她甚至能够将全身负能量化，以一种纯能量地状态攻击敌人。就连泰拉和赫莉也不得不说，艾嘉的实力其实已经远远的超过她们的想象，唯一的缺点就是变身的时间实在太短，区区每天的三分钟，但是足够干掉王维很多次了。

随着时间的推移，《泛大洋资源开发合作交流组织》开始陆续向自己的成员国交付舰船，有战舰，有民用舰，各种各样的型号一应俱全，而也有越来越多的国家开始和艾萨克谈判，在支付了一笔可观的费用之后成为这个阻止的成员国。外海开发开始如火如荼的展开，在海族的帮助下，从前从来没有出现在众人视线之中的宽广海洋终于她们的辽阔展现在众人面前，一些拥有大型舰船的国家开始不断的从外海带来各种个样的消息，新鲜的海货，丰富的矿产。

开拓大洋成为每一个陆地居民嘴里时髦的词汇。而有着天然优势的海族更是和一些国家开始交好，他们利用自己的能力帮助陆地人寻找深海的矿藏，并且将他们能够找来的东西通过《泛大洋资源开发合作交流组织》卖到各个国家去。他们可以从中获得可观的经济收益。

而有一些国家，他们只能看着这一场全世界都参与进去的活动，但是没有他们的份。他们只是旁观者，他们已经被远远的抛在了后面。

由于复耕及时，灰龙江三国的土地粮食获得了大丰收，艾萨克的商人们开始疯狂涌入三国之内，以那些农民从来没有听说过的价格将粮食收购走。那些从艾萨克进入拉伯雷的大农场主们支付给了那些农民前所未有的报酬，这甚至比他们当初自己中种地的时候还要多。灰龙江上到处都是运输船，他们将粮食从送入艾萨克境内，然后由艾萨克的大型远洋货轮运到托尔金的，再有托尔金去往世界各地。

仅仅只是一个新兴大国的艾萨克，竟然在短短的时间之内开始在国际上占有了非常重要的一席之地，而就在一年前，他才刚刚被雨果等国在国际上孤立。

但是现在，任何而一个敢孤立艾萨克的国家都是和自己的肚子和钱口袋过不去。

雨果就是最好的例子。

第七卷 冥河摆渡者

第三十八章 - “奥罗拉战记”

维现在站在伊莉丹面前，对面那个小女孩一脸担心的维则用力的深深吸入一口气，挑战艾嘉的过程让他受益良多，甚至让泰拉和赫莉都从中受益，他们针对艾嘉这种无论是力量，速度，还是能量方面都强大到不近人情的强者制定了一系列的攻击和和躲避计划。

当然，他们没有制定防御计划，因为一旦你防御一次，那么就必须要不断防御艾嘉那长达三分钟源源不断的攻击。无论从哪个方面看，这三分钟都不是一般人类能够承受的。

幸好，王维不是一般人类。

几个月的非人锻炼让他感觉自己似乎熬过了几十年，尽管他很清楚自己力量的掌握和使用都有了无与伦比的进步，但是他也知道，对于艾嘉来说，这种进步是毫无意义的。他需要的是足够强大的力量以打到艾嘉一下，哪怕一下。

泰拉和赫莉站在场地的边缘看着场地中间那对奇怪的对手，她们没有曾经的举重若轻，艾嘉强大的实力让她们不敢掉以轻心，不得不把所有自己知道的东西全部教给王维。

蓝色的火焰猛然在伊莉丹身上燃烧起来，一个明显比起伊莉丹身材修长的多的蓝色身影缓缓的代替了伊莉丹，背上一对蓝色的翅膀如容在水中的轻纱一般抚动，双眼之中的蓝色火焰向眼睛两侧激射而出。巨大的艾嘉双刃被蓝色的火焰灼烧成耀眼的白色，空气之中的元素瞬间被消磨一空。

王维没有浪费时间，艾嘉只有三分钟的时间，浪费她的时间就是和自己过不去，王维反手将高森送给他地恶魔战刀拿在手里，猛然冲向对方。在无数兵器被砍断之后。王维发现只有这对战刀能够禁受住艾嘉双刃的威力。毕竟这来自高森额头上的一对恶魔角曾经保护了高森没有被苏哈拉斩神剑砍死，如此的威力王维还是很放心的。

双刀交错，战刀自动从王维身体之中抽取了庞大的力量涌向艾嘉双刃，而艾嘉双刃上所附带的负能量也同时涌向恶魔战刀，正负能量的对撞让恐怖的爆炸在两个人碰撞地瞬间又被爆炸轰开。

王维远远的飞了出去，在空中转了好几圈才勉强落用脚在地上，而艾嘉不过是向后退了几步。

“帅！”

泰拉和赫莉同时叫了起来。能够和艾嘉硬拼一刀而还没浑身赤裸的掉在地上，王维这一次的表现已经相当出众了。

“有进步。”

艾嘉轻声称赞了一句，紧接着整个身体化作一道蓝色的光芒。毫无预兆的出现在王维的背后，巨大而且沉重的双刃分别从左方和上方砍向王维。而王维立刻准确的判断出这一击地位置，他猛然向右转身，恶魔战刀从下方和右方批出。

又是一次惊人的爆炸，王维再一次被炸飞，而艾嘉则站在原地没动。

“太帅了！”

看到王维第二次也顶住了艾嘉的攻击，泰拉和赫莉同时高声欢呼道。

“那么，让我看看你到底能够做到何种地步。”

艾嘉说完，整个身体竟然变成一片虚化。

“请老师检验！”

王维嘿嘿笑了一声。紧接着冲天的火焰从他的身体之中冒了出来，在他的身体周围绕了一圈之后又尽数被他吸收回到身体之中去。而原本套在他身体外面的衣服瞬间变成了飞灰，仅剩下一条短裤，那是用星星铁纤维编制而成的，虽然沉重，但是却能够防止王维再一次出现赤身裸体的尴尬。

将火元素重新吸回身体的王维身体竟然隐隐发出红色地光芒来，伴随着他的每一次呼吸，火星都从他的口鼻之中喷出来。但是现在他却还不是炎魔状态！

“上啊！给他看看你的特训成果！”

泰拉大声喊道。

王维的回答很简单，他已经和艾嘉战做一团，一红一篮两道流光在整个场地之中来回游荡。碰撞。到处都是爆炸的声音，高速移动引起地音障将让爆炸的声音非常诡异的在众人的耳朵之中飘来荡去。而后来，整个场地之中干脆都看不到人影，只剩下爆炸的火光不绝于耳。

终于，当三分钟的时间过去之后，王维倒在地上很没有形象的喘着粗气。而伊莉丹则坐在他的肚子上，扶着艾嘉双刃，浑身湿漉漉的都是汗水。

“怎么样？”

赫莉赶紧问道。

“怎么样？”

王维大眼珠子一瞪。

“你们主人这么帅气，胜利自然是属于我的！”

王维一边说着，一边轻轻了捏了

丹地小脸蛋，而伊莉丹则还坐在王维的肚子上甜甜的

“胜利！”

泰拉和赫莉同时欢呼了起来。

所谓的胜利，并不是击败艾嘉，因为那是根本不可能的。王维现在和艾嘉之间的差距根本无从考察。艾嘉的标准是，只要他能够在艾嘉狂风暴雨一般的攻击之下坚持三分钟不会被干掉，那就是胜利。

王维还好好的。所以他胜利了。

当然，王维并不会真地认为自己已经胜利了。伊莉丹那有限的身体容量不可能容纳艾嘉更多地力量，虽然他并不清楚艾嘉和自己老妈到底谁更厉害，但是他知道他们都是不是自己能够轻松对抗的对手。他要走的路还很长，但是既然现在他能从艾嘉的攻击之中活下来，也就说明他至少可以重新飞扬跋扈了。

但是，在这之前，他还是需要准备一些东西，因为他至少要为帮助过他的一些人准备一些谢礼。

例如送给某个浑身火焰家伙的星星铁战甲。

“有力量在身上的感觉真是很美妙。我都迫不及待的想要和某个老朋友打个招呼了。”

王维说。

【】

又是一年新春，整个艾萨克城一片欢腾。

家家户户都忙着准备这一年一度的节庆。今年的艾萨克似乎比起往年来更加欢乐。因为艾萨克终于扬眉吐气了一把。借着跨国旅行的东风，一些国家开始对艾萨克的民俗感兴趣起来，很多外国人都来到艾萨克参与艾萨克的新春庆祝之中。

而对于一年一度的庆典，一项的都是由皇帝来宣布长达七天的国家假期开始，以表示与民同乐的态势。但是今年，同样站在女皇身边的，还有一个男人。

凯恩。

那个将艾萨克引领到另外一个方向上的男人，一个在战场上的传奇，每个人都以能够见到他为荣，因为他才是真正的让这个国家变的如此繁荣的人，而人们更是对能够发现并且重用这个男人的女皇感恩有加。今年艾萨克的物价同比上涨了接近百分之十，但是艾萨克人的收入却比同期高了百分之十五左右，这完全都是繁荣的经济给民众带来的收入。

其实老百姓想要的很简单，能够过上好日子，就是他们唯一的心愿。

站在皇宫硕大的阳台上，某个男人倒是很享受众人的视线，他能够感觉到人们看向这里的视线有很多都是看向自己的。毕竟蒂娜女皇在没有成为女皇之前她的足迹几乎就已经遍及整个艾萨克城的大街小巷。几乎没有不认识他的，而自己除了在国家竞技场上指着十万人的鼻子骂之外，几乎就没出现在那些人的视线之中。

早在昨天他来到皇城的时候，大街上看到他的人很多都主动和他打招呼，人们甚至将他称为‘我们的奥罗拉。’

奥罗拉是艾萨克的土语，意思就是常胜将军。能够将这个名字安在王维身上，这足以说明人们对他的爱戴了。不过更离谱的是，竟然还有一些文学青年自己编造了一本所谓的‘奥罗拉战记’的小说，尽管内容和某个男人一点关系都没有，但是很显然，那是将某个男人所作作为理想化，完美化，一时间在大街小巷广为流传。

而王维竟然也真的如同一个英雄一般，跟随着女皇一路从皇宫来到市井，对贫苦者进行慰问，人民对皇室的拥戴空前高涨。而对于跟在女皇身边，几乎和女皇走在并排的男人更是无比敬仰。更是有一些热血青年冲过来跪在地上要求投靠，结果都被婉言拒绝。而一些自不量力的女孩在看到王维身边的脂粉团之后，也立刻失去了信心。毕竟她们只是一般人类，而王维的身边的那些女子一进超过人类的范畴了。

匆匆参加完皇室庆典，王维留下几个喜欢玩的女孩们，来到属于自己的海滨小镇，浅海湾现在已经变成了一个繁荣的海港城市。短短时间之内，这里的繁荣近乎空前，大量的商人带着难以计数的金钱将这里建设成为世界第二大港，规模仅仅就比老牌的惠灵顿要差一些，但是可以遇见的未来是，随着海洋资源的进一步开发，这里很有可能就会变成世界第一大海港。

而王维来到这里唯一的原因，则是因为《泛大洋资源开发合作交流组织》首次正式会议将会在这里召开。

第七卷 冥河摆渡者

第三十九章 - 《泛大洋资源开发合作交流组织》第一次国家代表会议。

这个组织成立之时那相当于圈地一般的简陋会议相比会议则要显得正式并且隆重很多。毕竟这个组织已经成立了一年，这一年之中都发生了哪些事情，还是需要人们相互通报一下。当然，最重要的事情，还是要介绍一下各个组织内部的成员国都有哪些发现，并且相互避让在海上的经济专属区。当然，还有最重要的，艾萨克的钢铁舰船出口问题，在这次的议会上，还有一些新的国家加入了组织，他们迫切的希望得到先进的钢铁战舰，当然，这需要协调很多工作。

一切都要慢慢来。

会议的召开十分隆重，所有的与会国为了讨一个好彩头几乎都是乘坐海船来参与会议的，他们最远的甚至在一月以前就出发，在海洋上颠簸了数周时间才来到浅海湾。不过这被看做是有情调的表现。而为了迎接这些尊贵的代表，浅海湾额海港也被装饰一新。

小镇的居民们都很喜欢这位他们只见过一次面的领主，就是这位领主却让他们发了大财。所以，当那位一直代理管理小镇事务的治安官要求小镇居民帮忙的时候，居民们都自觉的组织起来，帮助专业的清洁队伍清理垃圾，粉刷油漆，制作横幅。当各国代表到达的时候，在他们眼前的是一个充满了生机的小镇，一个美丽的小镇。

艾萨克之星大酒店在前海湾建立了一家分店，这是艾萨克之星在外面建立的第二家分店，第一家是在托尔金的惠灵顿海港。所有与会代表都以能够入住大陆上最最豪华的旅馆为荣，他们有一些曾经去过灰龙堡的艾萨克之星总店，于是开始以老顾客的身份给那些第一次来到这里地人介绍每一个东西都是干什么用的，尽管看上去没什么。但是能不能知道艾萨克之星内部每一个地方的使用方式，已经隐隐的成为大陆之上身份和地位的象征。

毕竟，能够住在那里的，非富即贵。

这次会议一共召开了三天，在三天之后，与会国一共发表了三条声明。包括《外海合作开发协议》《海洋资源分配谅解备忘录》以及最重要的一条《舰船出口草案》。

前两条被国际上解读为是几个国家试图瓜分外海资源的一种举动，而至于第三条，与其说是与会国的，不如说是艾萨克自己地草案。毕竟世界上最大的舰船出口国不是别的国家。正是艾萨克。

这些声明条目繁多，但是被公布出来的一共就只有区区的十几条，剩下全部被列为保密措施，被各个国家严格封存起来，但是并不是每个国家加入这个组织都是为了他们的将来。

例如小仲马帝国。

不知道出于什么原因，原本和雨果一个鼻子出气的小仲马帝国突然要求加入这个组织，原因自然是因为他是雨果联盟之中唯一一个沿海国家，没有必要非得和雨果死死的绑在一起，他们的国家也要发展。

而更是不知道出于什么原因。王维竟然答应了这个国家地要求，正式吸纳他成为新的成员。王维并没有限制这个新成员国的任何利益，他可以从享受成员国海港的待遇，可以从艾萨克购买战舰。这很令人不可思议，但是那的确发生了。没有人会真的认为王维是那种以德报怨的好人，但是人们又不得不相信他们所看到的一切。

会议的召开是如此的高调，以至于这一次地会议被一些政治学家们解读为大陆未来走向的定性会议。有托尔金在其中主导，这一次的会议自然上升到了几乎和远山议会平起平坐的地步了。

但是如果说道成员国的热情，很显然，这个组织比起远山议会更加让人心动。因为加入远山议会成员获得的仅仅只是一个名分。在这个时代，名分远远不如到手地利益来的重要。而艾萨克在从远山出走之后一路的发展反而让一些国家看到了一丝不一样的情况――远山议会到底是在帮助国家发展，还是在帮助大国抑制小国的发展？

至少雨果的所作所为让所有人都怀疑了远山议会的意义所在，尽管现在还没有哪个国家真的敢和艾萨克一样随随便便就退出远山，但是他们对于远山的态度已经大不如前了。

小仲马帝国的代表在回国之后立刻将这一次会议地所有资料交给了他们的皇帝，当在他们的皇帝看过每一个字之后。皇帝将其中的一部分从资料之中抽走，放在只有自己才能打开的皇家禁地之中。然后他将剩下的资料让心腹复制了一份，送到了雨果帝国之中。

-=-

雨果皇帝最近正在坐立不安，他当然知道自己坐立不安的原因。

那个男人有一次出现了！

冉阿让承认，自己开始害怕了，他知道龙族对那个男人做了什么，他当然也知道那个东西的威力，但是那个男人竟然还活着！以那个男人的脾气，他肯定不会就这样算了地。迟早他会找上门来，以那灾星的能力。雨果会被他搅合地天翻地覆！

他刚刚秘密接见了小仲马帝国的密使，小仲马帝国的皇帝带来了一份资料，厚厚的资料上面写满了那个组织留下的痕迹，冉阿让感觉到自己一阵眩晕。现在的《泛大洋资源开发合作交流组织》已经将他的成员国扩大了一开始建立时的一倍，几乎每一个有海岸线的国家都在这个组织的名单之上，而这些国家，无论大小，他们都能购买到艾萨克先进的钢铁舰船，包括民用船只和军用船只。只不过军用船只需要对那个国家的衡量之后才能定下他们可以购买的级别。但是无论如何，比起一般的木船来说。先进的钢铁战舰已经足以让那些国家的皇帝勒紧裤腰带来支付那价值不菲的加盟费了。

四面合围的态势已经形成，没有人会怀疑在未来这个组织对国际的影响，而艾萨克成为一个超级大国更是早晚的事情。现在艾萨克已经控制了世界的粮食价格，将来更是会进一步控制每一条海岸线。也许更加不远的将来还会是每一个国家。而当每一个海岸国家变的富饶强大，当他们不再需要山地国的矿石，当他们将雨果彻底遗忘的时候，雨果就会毁在自己的手上！

冉阿让知道，现在他已经和那个男人斗不过了，尽管他知道自己的敌人是艾萨克，但是他始终将那个敌人的形象上面套着一个那个男人的脑袋。也许，他要重新和那个人谈谈才行？

不过。

就在他的想法还没有付出实践的时候，艾萨克却又有了一个动静。

那就是远在灰龙堡的某个男人突然宣布。继白精灵带领整个精灵国度加入灰龙堡领地之后，远古竞技场内部的一些大领主们突然也宣布要求加入灰龙堡的领地。

言论一处，整个大陆一片茫然。

没有人不知道这句话代表什么含义。

远古竞技场，这片庞大的废墟，从前叫做伊凡塞斯，是整个世界文明的发源地，世界的中心，任何国家和人都觊觎的无限宝库。每个人都想来这里一探究竟，每个人都想带走这里的宝物，据说这里随便一块石头都价值连城！

但是没有任何人敢说自己能够随便进出这里，原因就是这里的那些疯狂的领主们。

和一般意义上的领主比起来，远古竞技场里面的领主更像是一群疯子，它们到处征战，到处杀戮，根本毫无原因，无论谁想和他们打交道，那都是吃饱了撑的没事儿干的行为，因为那些疯子领主们根本就没有兴趣和你弹。他们要做的就是将一切不听他们使唤的东西全部碾碎，变成渣！

而最重要的是，那些领主实在是太厉害了，没有那个人敢说自己真的有把握干掉其中一个！

雨果皇帝都被气笑了，他整整在书房里面笑了半个小时。整个大陆人都知道，远古竞技场是他们雨果的后院，任何人想要进入这里还需要雨果的批准，而那个男人竟然如此的大言不惭，厚颜无耻……

雨果皇帝发现自己竟然找不到何时的词来骂这个男人，而原因竟然是任何一个词都不如他做的更坏。

“艾萨克，凯恩！我要让你们知道，你做错了什么，那就是，绝对不要招惹一个拥有圣域杀手的皇帝！”

第七卷 冥河摆渡者

第四十章 - 杀手和机关

里埃是一个杀手，他一直都是干这一行的，不过自从到了这柄匕首之后，他就很少杀人了，但是他却从来不会为了自己的生计而发愁，相反，他的生活还很好。因为他的老板是皇帝。

米里埃在黑暗的世界之中非常有名，甚至差一点就超越了曾经的杀手之王，但是他却在他最强大的时候急流勇退，从黑暗的世界消失了，有人说他被人杀死了，也有人说他获得了新的力量，更有人说他得到了无与伦比的财富。但是只有米里埃自己才知道，他得到的是无价之宝。

那是一柄匕首，名叫黑色流光。他并不清楚这并匕首曾经的主人是谁，他干掉了一个倒霉蛋，得到了这并匕首，而匕首仿佛有自己的灵魂一般，有时候甚至会控制着米里埃的身体杀人。这让他吓坏了，但是后来，他却发现，当他越是使用这把匕首，他的速度和力量就越快，一种无穷无尽的力量感从身体之中涌现出来。

他知道，自己得到了好宝贝，于是，他决定做一票最大的刺杀之后就收山，开始专心研究他的宝贝。

他选择的目标是雨果的皇帝，冉阿让。

当时的冉阿让还是一个年轻的小伙子，和一般的皇帝一样，充满了激情和雨果人特有的骄傲，并且他声称自己的魔法造诣已经达到了即便是刺客在他背后举起刀子也不能伤害到他的地步。

曾经有三个被砍成肉酱的刺客就是最好的证明。

米里埃最次嗤之以鼻，那三个废物是不能和自己相提并论的。

在经过了数周的等待之后，年轻地皇帝终于暴露在他的毒牙之下，他成功干掉了两个皇室护卫，并且来到了皇帝身边，他紧握匕首。准确的将刀刃送向皇帝的眼睛。而在那对眼睛之中，米里埃看到了一丝戏谑。

米里埃被活捉了，他甚至不都知道发生了什么，他的身体失去了知觉，匕首反而插在自己的胸口。

他被扔到了野外，但是他没有死，而是活了下来。同时匕首给了他新的力量，他决定去复仇。

当皇帝看到他的时候，脸上明显带着惊讶。他不相信那个刺客还会活着，但是没有不同。米里埃再一次被活捉，匕首再一次被刺进他的胸膛。这一次，皇帝依然没有杀死他，他活了。于是他留在了皇帝身边。

不死地刺客，米里埃。这是皇帝的王牌，皇帝为了培养他，尽一切可能满足他的要求，皇帝为了满足他情境的要求。在皇城之中建造了一座小型的神殿，他每天穿着黑色的袍子研究匕首之中的知识。或者在皇帝需要的时候替皇帝产出一些不必要的麻烦，他地日子过的很轻松，不用担心从前提心吊胆被人追杀的生活。

随着时间的流逝，年轻的皇帝成为了老皇帝，而曾经的杀手变成了慈祥的老祭祀。但虽变化最大的，却是杀人的技巧。

米里埃甚至认为自己很有可能要成为一名圣域级别的杀手，他早早地就跨入传奇领域，甚至走的更远，任何人只要他想杀死。就没有任何躲避的可能。

而皇帝更是十分看重他，皇帝叫他准圣域的杀手，或者干脆就叫他圣域杀手，他对于这个名称十分受用。

也许是他的力量太强大了，也许是他的敌人太弱小了，总之。这位准圣域已经很久没有碰到一个合适地敌人，他有很多技巧迫切希望找到一个人来试验。

而今天，皇帝给了他一个人物。

凯恩。

“你应该听说过这个人。”

冉阿让对对面那个黑色袍子的老人说道，这个老人脸上带着慈祥的微笑，看起来无比和蔼，谁也不会想到他杀手的身份。

“每一个雨果人都知道这人。”

米里埃微笑着说。

“我要你杀了他，不惜一切代价。”

皇帝说，而且不容质疑。

“你的意愿，我的命令，我的陛下。正好我的力量已经到了一个瓶颈，我总是感觉到莫名的烦躁，我对于力量的理解再也不能更进步，也许这就是我要达到圣域之前地考验吗？”

米里埃像是在和皇帝说，也像是在自言自语，他就和一个普通的老人没有任何区别。但是皇帝知道，现在已经没有人

过他的匕首了，即便自己也不行。

-=-

王维没来由的感觉到一阵莫名的不安，但是很快他就将这种不安扔到了一边。因为眼前东西实在是太帅了。

“你确定这东西真的能在一个个月之内做到人手一套吗。”

王维看着面前的大家伙们感觉到自己眼眶都在抽搐，这东西简直就是大杀器呀！

“原型机没有任何问题。你看，能量通道，连接管线，抗震，还有我们的驾驶舱，一切都完美无比。”

罗薇尔非常得意的对王维说道，在她地身后，一个幽影族女孩正在驾驶者一台有着女性线条的金属傀儡，做着媲美一般人类地灵活运动，整个金属傀儡采用两层设计，内部的驾驶空间和外部的装甲都同时采用坚固的装甲设计，达到双重防护，而且这种装甲还是全密闭式的，幽影族的女孩们并不需要空气，不需要水，不需要食物，她们的代谢都是纯能量层面上的。

“那些都不重要，你知道我想看什么。”

王维感觉自己的心跳在加快。

“嘿嘿，保证让你从来没见过！”

罗薇尔示意那个驾驶者去装零件，一边给王维解释道。

“新的燃晶大炮。”

罗薇尔指着那个正在往肩膀上装的东西，对王维说道。

“我们从光晕的能量运行体系之中得到灵感，在悠莉的帮助之下，重新设计并且整合了能量法阵的激发模式，同时也对能源聚合的方式进行重新了设计，最终我们得到了现在的这个东西！能够不需要弹药进行无限射击的燃晶大炮！”

罗薇尔兴奋无比的说。

“我们世界各地买来的废魔晶经过液化，提纯，并且重新塑形之后再由艾米丽她们通过精准的模具变成完美的圆柱体。每一块圆柱体直径十五公分，高度十公分。双面雕刻法阵，全部都是用来聚焦并且调整能量属性的。伊凡塞斯的元素科技果然先进，我们按照悠莉和写字板提供的方式将一系列聚焦法阵组合在一起，结果竟然变成了这个样子！”

罗薇尔说着，让已经装好了新燃晶大炮的幽影女孩对准武器试验场远处的一块岩石射击。

经过短暂的三秒钟充能之后，一团白色的光芒从炮口喷涌而出，带着莫名的尖啸将那块巨石炸成了粉末，连同放置巨石的地面都被元素扰动给轰开了一个大坑。开炮之后，炮口之中发出红色的光芒，并且缓缓变淡，十秒钟之后，能量重新回填，将第二块巨石炸成了粉末。

“我们优化了能量接口，将卡榫包了一层星星铁，保证能量不会外泄，最终造就了这种纯移动式的燃晶大炮，你看到了威力很可观。”

罗薇尔非常得意。

“很可观了，比起一般的燃晶大炮要强多了。”

王维由衷赞叹。

“这个大炮的优点就是可以重复使用，只要有供能体系，那么这个炮身的标准发炮量一般是在三千发左右，在这之后里面的晶体法阵可能会出现偏差，需要更换。不过如果是一般的燃晶大炮，三千发炮弹的钱足够制造十个这种大炮了。”

罗薇尔接着说。

“不过，这种大炮的缺点也十分明显，那就是耗能非常高，我们现在设计的这种傀儡在不间断连续开炮六次之后就不能继续维持炮身的法阵工作，需要休息以让内部的液晶元素炉恢复能量。不过即便不能开炮，机关傀儡本身还是可以活动的，我们依然保持了非常可观的力量。不过有一点，由于采用了是元素关节，所以我们的傀儡在绝对力量上面比起他们老式的机关傀儡要差一些，不过我们可以有灵活性来弥补。”

“每一个傀儡内部都使用了部分暗影金属，让我们的思维能够全部融合到其中去。指挥这个傀儡，就和指挥我们的身体一般灵活！”

完美的设计！

即便是挑剔的王维都对这新出产的傀儡赞不绝口，和这些傀儡相比，那些凡尔纳的白痴傀儡们简直就是小孩子的积木一般！

[]

第七卷 冥河摆渡者

第四十一章 - 刺杀者

重要的研究总算是放了下来，尽管王维对于将这些傀部女性化的样子感到很不解，不过按照罗薇尔的解释，似乎也很通顺。

“毕竟，胸部丰满，是里面要放入液晶元素炉和液晶转炉，而腰部纤细则是为了保持灵活性，至于臀部浑圆，则是因为需要维持腿部的力量，臀部的关节必须要更复杂一些。”

听上去很有道理，王维就暂时扔下了所谓的美观论调。

白天在太拉回额赫莉身边饱受摧残了一天，晚饭刚吃完就来看机关傀儡。从密封的地下试验场出来已经是夜里十点多，王维兴奋的睡不着，远处赌城***通明。无数赌客正在那里挥洒他们的汗水和金币。

“不如，去玩一玩？”

泰拉和赫莉突然从他身后走了过来，拉着王维的胳膊就走。

说实话，除了一开始赌城刚刚起来，王维去检验里面的设备之外，他一次都没去那里玩过。而泰拉和赫莉则不同。泰拉是一个典型的赌棍，不蹂躏王维的时候她就一直在那里混。身为这里的大姐头，她可是著名的老赌棍了，这里的赌徒们没有一个不认识她的。而赫莉和她正相反，她身为整个领地商业运营的大老板，所有的钱都是她的，她并不在乎这点收入。她来着这里唯一的目的就是为了击败泰拉。

是的，这两个人之间的战斗已经超越了单纯的力量，开始朝着各种各样的层面发展了，赌场之中每一样东西都让她们比过一遍，尽管看起来泰拉大大咧咧的，令人吃惊的是她竟然在赌博方面有着惊人地天赋。不过以赫莉的聪颖和狡诈，泰拉自然也不可能取得太大的优势。双方自然还是达成平手。所以，这种机不费力气，还能战胜对方的游戏，自然就成为了他们最喜欢玩的东西。

不过，就在三个人刚刚一进入赌场之中，却看到负责赌场的一个精灵女孩正在匆忙的往外走，当她看到王维的时候，她原本紧张的脸上露出了一丝喜色。

“老板，来了一个老人。他已经赢走十万金币了。”

精灵说。

来砸场子地？

这是王维第一个感觉，在从前的时候，任何赌场都会遇到这样的人。一些记忆超群的人，或者一些数学天才们会找到一个特别的方式去赌场赢钱。一个合格的赌场是绝对不会赶走顾客的，当然，这些人也懂得规矩，他们绝对不会用自己的技术来赌场玩大的，因为他们很有可能没有那个命来享受他们刚刚赢来地钱。

也就是说，在这里也有这种人吗？

跟随值班的精灵女孩。王维来到那张桌子那里。游戏很简单，就是简单色子赌大小，在那张桌子周围围了一圈人，却没有一个人坐下赌的。在桌子远远的一边，一个穿着黑袍子的老者正自己手里的十张金卡放在代表大的位置上。

一张金卡代表一万金币，十张就是十万。

负责摇色子的女孩都快哭了出来，在这里工作的她哪里见到过这样的阵仗，这些钱可以说都是她送出去地。

就在这个时候，一个小萝莉推开众人走了过来，她推开那个小女孩。然后搬了一个椅子站在上面，拿起了骰盅。

“大叔，换人行不？”

赫莉一脸纯洁的问道。

“行，当然行，小朋友。”

那位老人一脸的和蔼可亲。

赫莉二话没说，轻轻的摇了一下。就放在了桌子上。

老者微笑的样子每变，但是赫莉却看到对方的瞳孔瞬间放大了一下。

“小朋友很厉害，我输了。”

老者轻轻地将几张金卡扔了出去。

“聪明的大叔。”

赫莉笑嘻嘻的接过金卡，交给一旁的工作人员。原本的那个小女孩重新回到桌子前面，打开骰盅，却看到里面却是三个一点。而骰子却只剩下了上面的一半，下面的一半不知去向。

“那个老鬼不知道怎么做到的，将一种能量丝线栓在了骰子上，直接控制骰子的点数，刚刚被我全部剪断了。结果却将骰子炸碎了。”

赫莉对王维暗中说道。

“奇怪的家伙，看起来不像是某个缺钱地人。”

王维看着那个老者起身朝着自己的方向走来，他的眼睛盯着远远的一处老虎机，从口袋里面掏出了几个硬币，看来想要去试试运气。但是，就在他路过王维身旁的一瞬间，王维身体周围突然冒出数道电弧，同时他突然猛的一拳击向老者，而老者则立刻以诡异的身法横着飘了出去。直奔赌场的大门。

“果然不是一个简单的老鬼。”

王维笑了，特训地这么久。正好需要一个人来检验一下成果。

追出大门，却看到老者正站在门前的广场上一脸笑容地

己。

“我是一个杀手。”

老者说。

“看出来了。”

王维说。

“不想知道是谁要杀死你吗？”

老者看到王维不再说话，只是一步步的朝着自己走来，于是自己开口问道。

“除了雨果那个混蛋之外，我想不到任何人。”

王维没说什么，只是凌空挥出一拳，凛冽的罡风冲向老者，将他身上的袍子吹开，露出里面一身褐色的皮甲。

和一般刺客浑身都是各种个样的武器不同，老者除了在腰间别着一把匕首之外，其余的什么也没有。

“聪明的人，不过人过于聪明总是会让人疑惑，或者误入歧途，你知道吗？年轻人？”

老者如同一个老师一般循循善诱。

“我知道，哲学刺客阁下。”

王维笑着冲了出去，每一次看似普通的挥拳都能带起一阵如同刀片一般的罡风，老者原本脸上满满的笑容缓缓变的凝滞起来。他猛的一挥手，漫天黑色的丝线变成一个密不透风的网络将王维当头罩下。王维浑身轰然掀起一道火光，将黑色丝线金属烧尽，而此时老者已经将匕首拿在了手里。

“希望你是我找的那个人。”

老者看着王维的双眼说。

“不，你认错人了。”

王维笑着说，红色的火焰没有从他的身体周围消失，而是重新被他的身体吸收，让他的身体泛出火焰一般的颜色。

原本在赌场之中赌钱的赌客们经过了刚才的变故也没有了继续玩下去的心思，而是从赌场之中跑了出来，毕竟和赌钱相比，拼命更有看头。

“如果我认错人了，那么你就只有一个出路！死！”

老者的眼神突然变的凌厉起来，朴实的匕首上面带着丝丝不详的气息，这气息让王维感到有些不爽，于是他干脆反手将恶魔战刀抽出来。

装逼是会遭雷劈的，王维已经认识到了这一点，所以，在面对任何敌人的时候，都必须全力以赴。

-=-

这里是人口集中的地方，王维不敢太过于施展，他试图将那个老头逼进远处的灰龙山脉去，而那个老头则看出了他不敢在这满是人口集中的地方随便拉开架子，反而越是往人多的地方转悠。他的身法诡异，出招角度刁钻，从绝对速度上要比王维快了很多。但是王维的特训并不是白来的，无论这个老头有多块，他的速度比起艾嘉来差得远了。

米里埃发觉他已经遇到了对手，这是他很久没有遇到过的强敌，无论他如何从刁钻的角度挥动手中的匕首，对方都好像能够看穿自己的动作一般轻而易举的躲开，并且在躲避的瞬间挥舞他手上沉重而且诡异的武器砍向自己。

那件武器和自己的匕首一样，绝对碰不得！

米里埃和清楚这一点。

“你说，那个老头是什么来路？”

泰拉双眼紧紧盯着那个老头的动作，严肃的赫莉问道。

“无论是很么来路，总之那个老头给给他当作对手实在是再合适不过了。”

赫莉笑呵呵的看着两个缠斗的人说道。

“那么我们先看着，不用帮忙吗？”

泰拉问。

“不用，主人不是傻子，他怕死的很，如果他能召唤，他绝对不会放任的。”

赫莉说。

精灵开始劝说赌客们重新回到赌城之中去，因为那是王维的要求。王维可不想在这里给那些狂热的赌客们制造认为的决斗好让他们用来下注，而且最重要的，自己不能放开打很可能会吃亏的。

渐渐的，所有宾客都按照精灵们的指示重新回到赌场之中，赌场内部是全封闭的，从里面完全看不到外面。当王维看到终于没有人打扰的时候，他的攻势猛的加紧了。

米里埃自然发觉了王维的意图，他甚至试图攻击那些赌客们。但是每当他冲向赌客，那个男人的攻击总是能够如影随形的跟上来，让他不得不想办法重新回到自己的优势上来。而那个赌客在看到他开始攻击无辜赌客之后，他们更加疯狂的朝着赌场里面涌去。米里埃早在来的时候就已经做过准备，他知道赌场的外墙不知道是由什么材料制成的，自己的攻击对如此坚固的建筑是没有任何效果的。摧毁建筑引起混乱的做法对于那个男人来说行不通。

“青年人，你很厉害，你让我不得不认真起来了。”

米里埃猛的一招让开王维的攻击，笑着说道。

“老鬼，你太菜了，我都快睡着了！”

王维哈哈大笑。

第七卷 冥河摆渡者

第四十二章 - 真的进阶了

着潮水一般攻击的艾嘉不谈，单单是泰拉以及赫莉的这个战斗要激烈的多。老头子始终不和自己正面交锋，从一开始就不停的躲闪，无论是想消耗自己的力气还是有别打算，王维都觉得这样的战斗无聊的要死。

“既然如此，让我们就来点刺激的吧！”

米里埃缓缓的将身体降落在赌场建筑顶上，手中的匕首上面能量闪烁，不断向前延伸，将一柄小小的匕首变成了一把细剑。

“有趣，来！”

王维没有更多的废话，直接奔着对方就冲了过去，一把恶魔战刀和匕首上的光芒轰然相撞，无声的波动在瞬间将老者狠狠的击飞。而王维只是稍微晃了一下。然而就在这时，老者突然向着王维的方向猛的一抓，数道细细的能量丝线悄无声息的冲向王维的战刀，并且将战刀纠缠住。如果不是王维已经能够对周围微小的能量波动有了更加灵敏的感觉，他几乎都没有发现这东西的存在。

丝线缠住战刀之后立刻试图钻到里面去，但是一道道微弱的火花从刀刃一直蔓延到刀柄上，那些黑色的丝线却始终无法深入一分一毫。

这恶魔角当初可是被苏哈拉斩神剑砍了两剑才砍断的，除此之外，天下还有什么武器能够伤到他？

老者一发觉情况不对立刻试图收回丝线，但是王维却没有给他这个机会，他一只手猛然发力，将带有丝线的战刀向后一拉，老者那相对于王维来说微不足道的体重立刻被拉了过来，而王维另外一只手猛的挥出战刀，沉重的威势映着米里埃的脑门子就冲了过去。

米里埃大惊之下。浑身突然冒出如同黑色液体一般地物质将他的身体全部包裹住，战刀划过他的身体竟然毫无阻碍一般。

但是就在老者的身体重新实体化的时候，他却发现原本应该在那一瞬间解开的黑色丝线竟然还缠绕在对方的战刀上。王维趁着对方没注意的时候直接又在自己的刀身上缠了十几圈。他地身体毫无疑问的再一次被拉了过去，迎面而来的战刀再一次临近，而米里埃不得不再一次将身体液化。但是这一次，对方的战刀上竟然满是火焰！

轰！

火焰在二者之间爆开，黑色的丝线也被火光彻底烧断，米里埃狼狈的摔倒在地上不停的咳嗽。

“你瞧，老鬼。你实在是太菜了。”

王维哈哈大笑。

“多少年了，我的身体几乎都忘记了疼痛的滋味，年轻人，我要谢谢你，是你帮助了我找回了我地力量。”

米里埃站了起来，身体突然消失在了空中，王维的目光一紧，猛然朝着身侧劈出一刀。一个黑影在他的刀锋之下突然消失，而王维立刻朝着身后横着扫出一刀。而同样是一个黑影消失在了他的刀锋之下。

“我是黑色的流光米里埃，我的名号因为我的匕首得。多年来我一直都在潜心研究这流光之中的力量，而忘记了原本属于我的力量。但是现在，我沉睡了多年的力量终于因为你额苏醒，年轻人，你要品尝我地……”

老者的话刚刚说了一半，突然停了下来，因为他的喉咙被一只大手给卡住了。

“您看，我知道，当一个东西以极快的速度撞上障碍物的时候。一般来说受伤的总之人类，尤其是人类脆弱地脖子。”

王维猛的一拳揍在米里埃的肚子上，而后者却又因为喉咙被王维卡住，没有地方吐出空气，结果一肚子的脏器全部破裂，眼睛鼓出来老大。

“我听说过你。米里埃，一个传奇强者，却因为沉醉在自己的武器之中而忘记了自己的力量，可怜的是，你整整十几年没有战斗了，你真的以为你还是那个黑色流光吗？”

王维将已经软趴趴的老头扔到地上，一刀插进了他的胸口。

“拜拜，黑色流光，愿你地名声响彻整个冥界。”

王维笑着说，巨大的刀刃将他的身体豁开了一个恐怖的口子。

黑色流光。那把一直陪伴着着他的匕首缓缓的从他的手中滑落，滚到了王维的脚下，被王维一脚踩住，踢到了一边去。

“走吧，没意思了。”

王维对还在看热闹的艾米丽说道，星星铁女孩们站在赌城房顶地四周，时刻准备增援，但是没有想到竟然如此快速的就结束了整个战役，实在是令人意外。

“你说地对。我实在是太沉醉在自己的武器之战中了。”

王维刚要离开，原本已经失去了一切生机的米里埃

在地上说道。同时黑色的光芒从天而降，笼罩在他

“我忘记了原本属于我自己的力量，没有我，一把匕首什么都不是！”

米里埃突然大笑起来。

黑色的能量形成一个涡流，以他为中心高速旋转。并且越来越快。

王维没有等着他把话说完的爱好，他重新冲到涡流跟前，沉重的双刀同时砍下，庞大的能量瞬间碰撞在一起，但是，甚至能够和艾嘉势均力敌的战刀竟然被涡流狠狠的弹开！

“你知道我的这个名号，却不知道我的另外一个名号。我的另外一个名字，是，不死的米里埃。而今天，你将我的匕首打掉，却给了我一条新的道路。一个通往不一样的世界的道路，一个圣域之路！”

米里埃身边的黑色能量轰然爆炸，磅礴的能量吹飞了赌城楼顶上所有的东西，王维将两柄战刀插入楼顶之中才勉强维持住身体平衡，而楼顶被他硬是划出了两道一米多的伤口。

“糟了！那个混蛋突然进阶了，是圣域！”

泰拉和赫莉的眼睛同时瞪大了。

“让圣域见鬼去吧！一起上！”

赫莉身体之中突然冒出无比的气势来，庞大的威压一下子将冲向她的气流全部绞碎，同时一道金色的光芒硬生生的破开能量湍流直接命中了中间的米里埃。

能量湍流在瞬间消失的无影无踪，但是位于中心的米里埃却没有丝毫的变化，而泰拉则被强大的力量直接震飞出去。

米里埃现在一脸的从容，尽管衣服上有些破损，但是神情之中那种傲然于天地之间的感觉却不是假的，他浑身的伤势全部消失，身体几乎半浮在空中。脚下一个复杂的光环，能量不断的向四周喷涌。

“妈的，圣域光环，那个混蛋真的进阶了！”

王维暗自骂道。

圣域，是人类力量极致的体现，对于人类的力量超越八阶之后，为何会成为圣域，没有人能够给出答案。因为八阶和圣域之间的差距实在是太恐怖了一些，即便是一百个八阶也不是一个圣域强者的对手。人一旦进入圣域，无论从人性上还是对待世界的态度上都会有一个天翻地覆的变化。

根据一些研究过所谓圣域存在的学者说，当一个人成为圣域之后，他的双眼看到的就不再是这个世界，而是这个世界的本源。他们能够轻易的使用从前他们从来没有想象过的力量，那种力量是远远超越他们自身认识的。于是大多数圣域强者会立刻完全沉醉在新获得的力量和知识中，他们会忘记时间和地点，也会忘记自己周围的朋友好敌人，就和一个换上了老年痴呆症的病人一样。

而所谓圣域光环，是圣域变态们独有的一种标识，让人们在很远的地方都能一眼将他认出的标志，不但如此，圣域光环还有一能力，那就是圣域之盾，一个由纯粹的能量形成的防御，无论是物理攻击还是魔法攻击，只要无法击穿这个盾牌，就无法伤害倒圣域强者本身。

每一个圣域变态脚下都会有这样一个符号，每一个圣域强者的形状是不一样的。王维能够看出来，面前这个家伙的标识上带有很鲜明的黑暗气息，那是一种腐朽的气息，但是和地狱的腐朽之气不一样。这种腐朽的气息更像是一种死人才带有的气息。

泰拉说的没错，位阶果然是神送给人类最离谱的礼物，一种最强的作弊工具。一旦提升位阶，无论何种程度的伤势都能立刻好转，无论何种诅咒都能立刻消失。米里埃尽管是不死的米里埃，但是他的身体想要恢复却绝对没有那么快，但是加上一个位阶提升，那么效果立刻就不一样了，位阶提升会让他们立刻治疗好身上的一切伤患。

所以，现在王维面对的是一个浑身精神爆满，身体健康无比的圣域。

对于圣域是什么，王维没有概念，任何人都没有，因为圣域是纯粹只属于人类的位阶，别的位面从来没有圣域这个说法，甚至也没有位阶这个说法。不过王维并不打算问一问对方，因为看起来对方也没那个打算告诉自己。一旦看清了对手，王维立刻将战刀拔了出来，冲向对方。

然而，沉重的战刀被对方用手臂轻轻挡住，衣服被砍出了两道伤口，而里面的皮肉竟然没有损伤一丝一毫！

第七卷 冥河摆渡者

第四十三章 - 圣域,不能抗衡的敌人.

击不中，王维猛然向后跳了出去，而在米里埃的身后被撕开一道裂口，一个巨大的狼头伸出裂缝。她的嘴里蕴含着磅礴的能量。然后，然后庞大的狼身穿过裂缝，一抓将米里埃扫向天空，致命的喷吐立刻将米里埃席卷其中。

“原来，这就是圣域的力量，我一直追求的力量。”

天空之中出现淡淡的人声，米里埃浑身带着沉重的死气，将赫莉的地狱气息喷吐全部挡在的身体外面。

“多么令人着迷的力量，我仿佛感觉我可以做任何事情，就好像这样。”

米里埃看向那些保护着赌场的精灵们，立刻，就有十几个精灵突然手脚不听使唤的想赌场顶部爬来。

“他们被控制了！”

泰拉高声喊道。

即便不用泰拉说，王维也看到了情况的不对劲，他立刻将那几个精灵收回到契约空间之中去。

“原来是契约，怪不得。”

米里埃脸上没有一丝差异，仿佛是理所当然的一般。他立刻又控制了几个精灵，王维干脆将所有的精灵全部收回同时立刻让世界树封闭了全部建筑物，任何声音光线空气都不能传到任何建筑内部之中去，整个灰龙堡领地仿佛一片空城。

“强大的生物，一个是泰坦，一个是地狱生物吗？还有金属生物，恩，有生命的金属，这很奇怪。还有你，你是一个什么呢？恶魔？人类？都不像。”

米里埃似乎自己陷入了莫名的思索之中。

“你们觉得干掉他的把握有多大？”

王维暗中问泰拉和赫莉。

“不知道。圣域就是神送给人类最大的作弊器，我曾经碰到过一个圣域，所以我清楚，如果不趁着一个圣域刚刚诞生，他对于力量的本源还不熟悉的时候干掉他。那么等到将来他熟悉了自己地力量，然后又想起你的时候，事情就不好办了。”

赫莉说。

世界上最恐怖的事情，就是被一个圣域惦记。

“现在不是想办法时候，我们先把他驱赶出去，灰龙山脉附近没有人，我们在那里解决他，对付这种程度的敌人，我们根本无法在这里施展开。顾虑太多了！”

泰拉急急的说。

“但是谁能让他乖乖的过去？”

王维很疑惑，当初他不是圣域的时候就油滑无比，现在他成了圣域，如果铁了心不走，还有谁能赶走他？

“我来！”

一个陌生的女生突然插入。

“艾嘉！”

王维惊喜的看着伊莉丹跳上楼顶。

“这里交给我，听着，这个人不是一般地杀手，具体情况我之后和你们说明，要杀死他只有一个办法！就是将他逼到灰龙山脉顶端去。只有那里才能彻底杀死他！”

艾嘉没有多余的废话，立刻对众人说道。然后，蓝色的火焰瞬间席卷伊莉丹小小的身体，艾嘉双刃映射出耀眼的光芒。一道流光几乎在刹那就轰在了米里埃的身上。米里埃浑身的能量力场被突如其来的负能量立刻烧掉了很多。

“负能量生物？真的是很少见。”

米里埃在空中飞出去很远，双眼之中满是疑惑。

“负能量生物？”

艾嘉冷笑一声，庞大地负能量冲击几乎铺天盖地的将米里埃轰出去很远。

“如果是当初的我，区区几个废物圣域还敢站在我面前说话？”

艾嘉每一刀都沉重异常，即便是刚刚成为圣域强者的米里埃都感觉到抵抗异常吃力，并且他发现，对方没砍出一刀。自己刚刚获得的力量就会减少一部分！

“不！那是我的力量！”

还在疑惑的米里埃突然暴怒起来，他疯狂的挥舞着双手，将漫天的黑色丝线抛向艾嘉，但是那些黑色丝线在一接触到艾嘉身体的瞬间就立刻被负能量火焰彻底灼烧干净。并且发生猛烈地爆炸，而艾嘉仿佛也受到这种爆炸的影响，每一次爆炸都会让她的身体稍微停滞一下。但是下一刻她的双刃又会再一次砍在米里埃的身上。

王维和泰拉赫莉远远的跟在后面，艾米丽则带着星星铁女孩们跟在王维身后。天空之中蓝色地光芒为众人之引出了明确的道路，艾嘉将对方以惊人的速度一次次推

山脉。而米里埃则不断的左冲右突，希望能够离开失能量的包围圈！

“听着小子！伊莉丹快要坚持不住了，等一会听我的号令你立刻将她送回倒契约空间之中去，我会把他的圣域之盾彻底击溃，让你们能够攻击到他！记住我说的话，趁着他现在刚刚获得圣域之力，大量知识涌入脑子会让他的思维产生混乱，没有办法对你们的攻击组织起有效地抵抗来。你们必须把他逼入回龙山山脉顶端，因为你们没有那个能力杀死他！记住了吗！？”

艾嘉的话不容置疑，王维当然谨记在心。

“那么就是现在！”

艾嘉在空中一声轻啸，浑身的蓝色火焰猛然被收回身体之中，然后重新凝结成一个蓝色的光点，光点之中的能量即便不用说，只是看着就已经是十分骇人，艾嘉猛的一挥手，蓝色的负能量冲击直奔对方。然后那个蓝色的光点加在在冲击之中直接撞在了对方身上。

伴随着一声如同玻璃碎裂的声音，一直在米里埃脚下地光环突然缩小了一圈！

王维根本没有有等待。菲菲从她的背后浮现，化作一对火焰之翼将王维身体如同一颗炮弹一般打向天空。在经过伊莉丹地瞬间，王维将伊莉丹送回到契约空间之中去，同时沉重的双刀上已经被他注入了他能够所有的全部力量！

崩坏术，那是高森送给王维战刀上面带有的最强技能，通过抽取王维身体之中的力量而破坏被战刀砍到的东西。王维这一次将全部力量全部注入其中，以求一击中的。

战刀成功的砍到了米里埃的身体，他用一条胳膊作为代价换取了自己的生命。恐怖的崩坏术瞬间毁掉了他的一整条胳膊，而王维攻击所附带的蛮力更是让他的身体以恐怖的速度向远方飞去。

“我来！”

一道金属的光芒从天而降，数十米高的巨大身形突然屹立在大地之上，沉重的拳头裹挟着无比的泰坦之力，在空中撞破空气，带着一道白色的气流和闪耀的电弧将还在空中向后倒着飞出去的米里埃再一次击飞。只不过这一次，他速度瞬间就冲破了音障。

原本众人距离回龙山脉的距离已经很近了，这一击，直接让这个刚刚才成为圣域的老人以音速直奔灰龙山脉顶端而去。

尽管在平时看起来灰龙山脉顶端只是一个光秃秃的普通石山，而且这里平时干旱，山顶连积雪都没有，但是如果有任何能量生物从山顶越过，那么令人难以想想的磁暴乱流就会瞬间将那个生物彻底分解成基本粒子。

就是圣域也不能抗衡！

但是，就在众人全部看着那个瘦小的身影撞上峰顶的时候，米里埃的身体却突然硬生生的停在了半空之中。

“糟了！是法则之力！那个家伙正在不断的吸收新得到的知识！”

赫莉猛的在空中加速，一下子就超过了王维，同时她在空中召唤出她真正的身体，巨大的地狱三头狼赫勒西斯托。

三颗巨大的狼首同时看着远处的山脉，低沉的咏唱让整个大地都在颤动，磅礴的元素光环从她的身体之上来回环绕。地面之下伸出一只只巨大的手来，抓住赫勒西斯托的四条腿，岩石在她的嘴前堆砌形成一个巨大的拱门。能量被疯狂的聚集在拱门之中，一道能量涡流在大门之中凝结。然后，大门瞬间被打开，三颗硕大的狼头同时一声怒吼，黑色的狂潮疯狂的从大门之中涌出，那是一只只身体诡异的小虫子，大概只有巴掌大小，却有一个庞大的肚子。但是数量几乎多到无法计数！

黑色的潮水涌向米里埃，而老者却仿佛没有看到一样，就那样静静的看着前方的黑云发呆。一直到那几乎无法分辨的虫子冲到跟前，他才突然太起手来。瞬间，无数黑色的丝线从他的手中喷涌而出，反复一道道锋利的刀片一般，那些小虫子被在空中分割成无数块，被切碎的小虫立刻发生距离的爆炸，将各种颜色的烟雾撒的到处都是。

但是，这仅仅只是开始！

第七卷 冥河摆渡者

第四十四章 - 自然的伟力

黑色的小虫消失，更多体型庞大的异兽吼叫着从大门它们没有任何迟疑，从大门之中出现之后立刻就冲向远处的米里埃。他们的身体就好像是一颗硕大的石头，黑色的丝线在它们身上划过只能将他们的外壳划破，但是却不能杀死他们，他们有一些几乎冲到米里埃的跟前。

米里埃很不满意，黑色的丝线立刻变的更多，更加狂暴！

但是那些大型的异兽竟然也是爆炸的生物，它们的爆炸更加恐怖，将绿色的液体全部喷向米里埃，这些绿色的液体带着地狱的腐朽气息，落在地上之后，灰色的岩石在瞬间就别融化了。

米里埃不得不皱着眉头缓缓的向后退去。

如果要杀死一个圣域，那么最好趁着他刚刚成为圣域的时候那么做，错过了这个机会，你就没机会了。

这是圣域研究者说过的话。

一个人在刚刚成为圣域强者的时候，神赐予他们知识会不断的涌入灵魂之中，让他们的灵魂不得不尽力出处理这突如其来的知识之中，这些知识就好像是毒品一样吸引着新晋的圣域强者。他们几乎会立刻忘记身边的事情，陷入对于知识的无尽渴求之中。而对于外界的伤害，他们能够做到的仅仅只是本能的反应而已。

这个时间是非常短暂的，一旦一个圣域强者从这种如同梦境之中的情况醒来，那么获得新知识的他们几乎是不可战胜的。而人们将再也没有机会！

这里已经非常靠近灰龙山脉，泰拉和赫莉都不敢过于靠近，她们的体型过于庞大，一旦不小心被灰龙山脉的磁暴乱流俘获，他们地身体将会被立刻拉到磁暴乱流之中去。

“这是地狱之门。让我能够强行打开一扇直接通往地狱第七层的大门，那里是狂乱生物的栖息地，他们会顺应我的召唤进入这里，他们会自动攻击他们看到的第一个生物。对于我们要做的事情来说，只是将他逼入磁暴乱流之中，数量有的时候可能会更管用一些！”

赫莉说。

王维看着各种各样的生物一出来就冲向米里埃，一些被杀死，一些则被米里埃身后的磁暴乱流俘获，在漫天地电闪雷鸣之中化作虚无。但是米里埃后退的速度却非常有限。

突然。原本将周围空间围的水泄不通的虫子们仿佛被不知名的大手推开一般，莫名的能量从米里埃的身体周围推斥开来。

“糟了！他要醒来了！一旦他醒来，他就会成为真正的圣域！那个时候就棘手了！”

泰拉大声喊道。

“他不会成为圣域！他只能成为渣滓！”

王维一声高喊，无数巨大的蝎子从周围冒了出来，那些蝎子尾部燃烧着熊熊地火焰，同时将他们尾部的晶体对准王维。而烈焰女皇菲菲则直接出现在王维的身前，缓缓的将王维揽在怀里。

天空在那一瞬间变成了烈焰一般的红色，无数道烈焰射线同时照射在王维身上。蝎子们几乎用尽了全部的力量，一些小蝎子很快就消失在了契约法阵之中。而一些大的蝎子还在原地支撑着。

然后，那些体型庞大的蝎子也消失在空气之中。菲菲悄无声息的融入了王维的身体。

他缓慢地踏出了一步。

地面竟然在的身体周围融化，便陈岩浆！

“狗屁圣域。”

王维张嘴，满嘴都是火焰。

烈焰形成的翅膀变成两道巨大的火柱，远远的竟然喷出数十米的长度，而王维地身体则被恐怖的推力瞬间加速到音速，然后超越音速。黑色的星星铁重甲被他套在肩膀上。

“给老子进去！”

惊天动地的碰撞，王维和米里埃撞在了一起，已经向前移动了好几步的米里埃被王维硬是向回撞了数米。而他的身后，就是正在不断发射出电弧的磁暴乱流。

“你是。凯恩？”

米里埃用一只完整的手挡住了王维的攻击，他疑惑的看着王维。

“我是你大爷！”

王维狂暴地催动火焰。但是，米里埃的脚下仿佛生根一般，竟然不再移动一分一毫。圣域光环有节奏的跳动起来，那是光环即将恢复的预兆，一旦光环恢复。圣域之盾将会重新起作用，那么艾嘉的努力就会白费！

“你在说……”

米里埃的脸上更加疑惑。

“主人！”

艾米丽终于带着星星铁女孩们来到了战场上，但是王维竟然已经冲了上去，而泰拉和赫莉因为害怕会碰到王维，竟然没有一个人敢动弹的！

“伟大的烈焰

弗隆，你的信徒正在请求您地帮助，以您的无上烈焰前地敌人！”

王维高声呼喊着，然后，在王维身后一个巨大的身影缓缓站立。熊熊烈焰在他的身上翻滚。

“阻挡烈焰的愚者，必将死于烈焰之下。”

撒弗隆的声音响彻整个山脉，燃烧着恐怖火焰的巨大战锤从天空直接击中了米里埃。尽管只是能能量形态，这一锤的力量直接将米里埃轰的向后退了一步。然后是第二锤！第三锤！

米里埃整整后退了三步！只要他再退哪怕一公分，他的身体就将陷入无尽的磁暴乱流之中。

而就在这时，米里埃身上的圣域光环猛然一亮。圣域之盾重新回到了他的身上，这一次，他的眼神之中没有了茫然和疑惑，有的只是无尽的戏谑。一个圣域已经觉醒。他已经掌握了知识，掌握了法则。他已经不可战胜了。

“我看到了你做的努力，年轻人，但是既然现在我已经醒来，那么一切都将回归我的掌握。”

米里埃在撒弗隆战锤碰到自己的一瞬间，向侧面轻轻的移动了一步，而将王维摔向了满是电弧的磁暴！

“你掌握个屁！”

一个悦耳的女生突然在米里埃的耳边响起，同时他的脖子猛的被人勾住。庞大的力量竟然连米里埃都感觉有些窒息。而在远处泰拉依然保持着扔的姿势。

艾米丽在勾住米里埃的瞬间立刻一把抓住王维的脚胳膊将他给拽了回来，同时给了王维一个非常灿烂的微笑。

“主人，谢谢你拯救了我的生命，现在我可以报答你了，而且，对不起，我骂人了，不淑女了。”

艾米丽的话说的很轻，但是即便在满是噪音的磁暴旁边，王维也听到了那来自心底的声音。然后，艾米丽猛的将自己的腿伸向了磁暴的边缘。

“不！”

王维一把伸向艾米丽，但是他却已经飞出去很远了。

“这不可能！我没有看到你的到来！一切都在我的掌握之中，这是绝对不可能的！”

米里埃疯狂的叫喊道，但是无论他如何挣扎，却始终无法挣脱艾米丽的胳膊！

王维疯狂的在空中呼唤艾米丽的回应，但是此时的艾米丽却已经将契约通道关闭了！这就是平衡契约，在保证契约生物最大自由的前提之下制定的契约，能够让契约生物不理会契约人呼唤的契约。

“你这个白痴！”

王维身后的火焰将身体重新稳定，然后立刻推着他冲向磁暴，但是却在半空中被随后赶来的泰拉一把抓住。

“不要过去！”

泰拉当然不能看着王维就在这种情况之下冲进磁暴区，没有任何防护的他绝对会消失的连渣都不剩。

“放开我！你这个混蛋！我命令你放开我！”

王维疯狂的骂道，而握住王维的泰拉竟然感觉到自己手在隐隐作痛，这可是泰坦的身体！这个男人疯劲一上来竟然能伤到自己？

王维的挣扎是没有意义的，赫莉也走了过来，将一个失去力量的诅咒施放在王维身上。王维停止了挣扎，只能看着那个刚刚成为圣域的男人，一点点的被磁暴吞噬，聚集在一起的能量毫无目的的四处喷涌，他的身体被恐怖的力量撕扯的支离破碎，圣域之盾就和一个笑话一样，甚至连意思抵抗都没有就被扯成了碎片。

许久，一切都结束了，脱力诅咒失去了作用，王维呆呆的来到磁暴区的旁边。磁暴区里面一片风平浪静，仿佛什么都没有发生过。

王维的眼眶湿润了，抬起手刚要说点什么，却感觉到一阵风声从天空之上划过，紧接着一个黑影落在了不远处的地上，那个黑影从烟尘之中缓缓走出来，浑身都是高温留下的红色。

“额，似乎不但没死，反而多了些莫名的的能力出来。”

那个人说道。

“臭丫头！”

王维眼珠子一下就瞪大了，他几步冲了过去，狠狠的给了那个人一巴掌。就连泰拉都被这一巴掌的响度给惊呆了。

“那个小子，他就不怕疼吗？”

泰拉说。

王维却几乎不知道什么了，就在对方还摸着自己的脸发呆的时候，王维一把将对方抱在了怀里。顿时，杀猪一般的惨叫从王维的嘴里出现。

“果然，他还是知道疼的。”

赫莉说。

第七卷 冥河摆渡者

第四十五章 - 特斯拉精灵

里埃死了，这个刚刚变成圣域的老人死在了磁暴乱流再一次证明，无论人的威力有多大，都无法挑战自然的威严。

这场战斗一共倒下两个，伊莉丹脱力，休息了一天复原。王维手骨骨折，浑身多处烫伤，治疗了一整天才复原。

“我哪知道她身上那么热！”

王维很郁闷，伊莉丹正在小心的将稀释月神泉水往他身上刷。

“你是猪脑子吗？”

赫莉捏着王维的耳朵喊道。

“星星铁的的温度不过万是绝对不会红的，以你的抵抗力到个几千度就很无敌了。这还是不是最神奇的，最神奇的是，你竟然去打一个星星铁女孩的脸，结果人家连头都没转一下，你自己手骨骨折了。这不是猪脑子是什么？”

赫莉将这个废柴学生从脑袋一直骂到脚趾头。

“也不能这么说，主人打我，我还是很高兴的。”

艾米丽小声说，头低的很厉害。

“我靠。”

泰拉终于将王维的口头语学会了。

-=-

能够在十几分钟之内干掉一个圣域，不得不说，王维的运气实在是好的的不得了。没错，他们能够干掉一个圣域不能说是因为他们的实力，而是因为他们的运气。一个圣域强者即便打不过这些超常人的对手，逃跑还是绰绰有余的。而王维他们运气好就好在这一点上，他们碰到的这个圣域竟然是在他们眼皮底下变成的。

人人们说，圣域其实就相当于半神，尽管没有人知道这句话的对错与否，但是大多数人都认为这是神送给人类对最大的礼物。成为圣域其实付出的并不一定是什么努力，需要地其实仅仅只是一个一朝顿悟。就如同所谓佛家所说的一样，参悟十年，不如人家一朝悟道。顿悟的圣域会因为知识莫名的涌入而变的精神恍惚，那是人类对于大脑的自我保护措施。这个时间一般都不是很长，因为人类会自己调节人的大脑，一旦无法理解一些知识，大脑会自己隔离开那些东西慢慢参悟。

而在这个时候，就是圣域最脆弱的时候。

成为圣域的人会获得新地力量，所谓法则的力量。他们会懂得一些从来没有听说过的道理，知道为什么会有风，为什么会下雨，能量应该如何流动才能形成攻击力等等。再配合着他们在八阶的时候获得的元素掌控天赋，就这样，无敌的圣域出现了。

幸好的是，圣域并不是真的那么无敌。因为他们只是懂得一些法则，并且利用一些法则，就和人类懂得烧水一样。人们知道水在一百度的时候会开，这就是法则，但是人们还是会被开水烫伤。

懂得并不一定能够抵抗。艾嘉地负能量成功的将他的护盾击溃，让他从恍惚之中恢复的速度减缓，而代表了大自然伟力的灰龙山脉磁暴乱流则是任何人类都无法抗衡的强大力量。

可以说，圣域其实只是死在他的运气不如王维好而已。

-=-

艾米丽自从那一天被从磁暴乱流之中跑出来之后就立刻接受了检查，结果表明她不但没有受到任何伤害，相反，她无论是力量敏捷，还是思维速度都比以前有了更大的提升。最令人惊讶的是。现在的艾米丽甚至能够利用全身地特斯拉力场制造一道耀眼的闪电攻击她的目标，或者将她的特斯拉力场带有电场，让任何靠近她的人都会遭到电击。

当艾米丽被磁暴力场吸入其中之后，米里埃就这样在她的眼前被崩解，而她也在强大地力场之中寸步难移。磁暴撕扯着她的身体，似乎要将她体内作为灵魂容器的秘银核心击碎。但是星星铁的身体却保护了她。但是磁暴的威力是无与伦比的，她必须想到一个办法。

此时她突然注意到，他获得的特斯拉力场竟然和周围的力场有隐隐呼应的势头，于是，她试着将特斯拉力场打开，结果在那一瞬间，周围的磁暴力量突然停止撕扯，而是不断地将磁能涌入她的身体。被莫名的力量冲刷着身体的艾米丽赶紧将力场换相，结果特斯拉力场立刻在她周围形成了一个屏蔽护盾，将磁暴屏蔽在外面。没有办法继续侵袭艾米丽身体的磁暴立刻重新狂躁起来。将艾米丽硬是扔出了力场，她才这么离开了那鬼门关一般的地方。

而作为礼物，进入她身体之中的磁暴力量竟然能够听从她身体的指挥，形成电能攻击敌人！

但是，当王维看到这种情况的时候，他第一个想到地不是如何攻击敌人，而是一件事。

艾米丽身上的电压是多少。

一直以来，艾米丽身上地特斯拉力场就具有吸收对方的攻击并且转换为电能攻击敌

力。但是和回龙山脉的磁暴乱流来说，那些所谓的笑话一样。艾米丽现在基本已经能够随意控制这部分电能。而王维则想到了一个最直接的问题。

是什么从根本上改变了世界？

一连几天，王维都站在磁暴的边界线上看着那无形。但是只要有任何风吹草动就会变得狂暴无比的区域。他知道这是一个机会，灰龙山脉的磁暴力量是无穷无尽的，如果这难道能够直接利用起来的话，那么给自己带来的方便更是无穷无尽的！

艾米丽进入磁暴之中活着回来，王维将其归结为运气，他是绝地不会允许那些女孩们再一次进入其中的。但是如果要搞明白磁暴的转化为电的工作原理，就必须要有试验。王维计划让艾米丽她们给一些金属块做特斯拉力场试验，然后再让罗薇尔去搞明白其中的原理。但是就在这个时候，让他意想不到的事情发生了。

在某一天早晨，王维刚要去和艾米丽她们说这个事情，却发现星星铁女孩们都不见了，呼唤也没有回应，于是王维干脆直接定位他们的位置。这一定位不要紧，王维几乎吓的魂飞魄散，那些女孩们竟然在磁暴力场那边！

王维吓的赶紧飞了过去，却看到那些女孩们正在排着队从磁暴力场之中来回穿越，有的进去，有的出来，狂暴的磁暴乱流此刻仿佛温顺的犹如一只小狗一般，从她的身上流过，将耀眼的电能注入女孩们的身体。离开力场的女孩们欣喜的看着自己指尖闪烁的火花，那些电弧在女孩们的手中变成各种各样的形状，甚至还有一个女孩的手中出现了电弧变成的小女孩在翩翩起舞！

“这，究竟是怎么回事？”

王维赶紧一把抓过来艾米丽问道。

“嘿嘿嘿。”

艾米丽没直接说，只是在那里笑，而其余的星星铁女孩也在那里笑。

“你你们笑啥，说呀？”

王维更加莫名其妙了。

“在我说之前，我先给你介绍一些新朋友。”

艾米丽脸上带着恶作剧一般的微笑，然后伸出手来，在她的手上升起丝丝电弧，逐渐凝结成一个圆球的形状，这个圆球不断的朝着艾米丽手中放射出蓝色的火花，王维甚至感觉到周围的空气都带着一丝丝腥臭味，那是氧气因为电离而产生的臭氧味道。

那是一个等离子体。

白球在艾米丽手上来回蠕动着，变成另一个‘大’的形状，然后逐渐变出脑袋，和四肢，最终，一个仿佛小妖精一般的小女孩出现在了艾米丽的手上，微笑着看着王维。

“这，这是啥？”

王维眼珠子瞪的很大。

“我来给你们介绍，这是特斯拉精灵，灰龙山脉之上唯一的原住民。”

艾米丽说。

特斯拉精灵是一种元素精灵，是来自元素位面的，不知道因为什么原因被灰龙山脉所吸引而大量聚集在这里。这些精灵们和一般的元素精灵基本差不多，她们的智力很低，只能做基本的交流，但是她们却很勤奋，正是因为她们不断的将她们的力量施放，整个灰龙山脉顶端才是到处都是发狂的磁暴乱流。幸好的是，灰龙山脉本身也是一个大的限制，这些看似可爱的小东西不能随便离开，所以磁暴也无法离开这里。

不知道多少年来，这些特斯来精灵们几乎将灰龙山脉的每一寸土地都变成了她们的家，而且现在开始不堪重负。而对于这些小东西而言，她们不需要吃饭，不需要喝水，甚至不需要休息，她们唯一的爱好就是不断的向周围释放她们的力量，一种磁暴力量。这种力量本身没什么，对于生物也不会产生任何伤害，但是这种小东西却却非常喜欢凑在一起，而且她们还是群居的！

于是每当有一个生物进入她们的领地范围，无所不在的她们几乎是以亚光速冲过来，她们的身体在磁暴力场之中高速移动仿佛就是一个力场通道一般，将磁暴乱流之中数以万亿年无法发泄出去的力量全部引向闯入者。而最要命的是，这些特斯拉精灵的数量更是不止万亿！

而在所有闯入她们领地的生物之中，星星铁女孩们肯定是一个另类。她们的身体能够施放特斯拉力场，力场的双向性让这些女孩们能够很自然的吸引这些小精灵们，几乎每一个女孩的身上都带着数以万计的小精灵，这些小精灵们聚集在一起，形成了一个小女孩的形象。

这就是站在艾米丽手里一脸微笑的小女孩。

第七卷 冥河摆渡者

第四十六章 - 绝对令人意想不到的历史

是，太了不起了。

王维竖起了大拇指。从艾米丽的描述之中，他看到的不是一个个小精灵，而是一台台自动印钞机！

无论什么人，只要能交流，那么就好办了。

事实证明，这些特斯拉精灵们其实非常和善，她们只不过是无法分辨生命死亡和存在的意义而已。她们其实并不知道她们只不过是和那些闯入者玩耍的举动会对那些闯入者造成影响，甚至危及他们的生命。实际上，她们根本就不懂得生命是到底是什么意思，她们连自己到底是怎么出现的都是一个绝对的问题。

艾米丽和星星铁女孩们一直都在磁暴乱流旁边和这些特斯拉精灵们交流着，而原本安宁的灰龙山脉顶端也变的扰动起来。一些特斯拉精灵离开山脉的事情很快就被传到了整个山脉，绵延万里的山脉近乎所有的特斯拉精灵们都朝着这个地方赶来了，受到这莫名其妙的磁暴的影响，聚集在灰龙堡附近的磁暴开始变的异常不稳定，天空之中不断出现黑压压的云层，一些粗大的电流从山顶冲向云层之中，然后沿着云彩冲向远方。效果异常壮观，但是王维可是非常心疼这些电能白白被浪费掉。

经过了数天的沟通，艾米丽终于和这些特斯拉精灵们更进一步沟通，从而得知了一些关于她们的细节。

这些特斯拉精灵们身体周围能够形成类似星星铁女孩一般的特斯拉力场，只不过不同于女孩可以随时转换力场相位，这些精灵们都是成对出现的，她们一个带有正力场，一个带有负力场。平时她们总是相互拥抱在一起的，当有时候她们相互之间分开并且跳起特定的舞蹈之时。两个精灵之间就会出现放电现象。按照精灵们含糊的表述，她们非常喜欢这种放电地游戏，一个普通的特斯拉精灵，可以连续跳舞一年而不会休息。因为对于她们来说，这是最好的娱乐活动。而跳舞本身对于她们并不会造成任何负担，她们甚至不会有任何消耗。

“他们只不过是将灰龙山脉上庞大的磁暴变成电能而已。”

这是罗薇尔经过一番研究之后做出的结论。

特斯拉精灵不能单独产生电流，她们必须在一个更大的力场之中才可以，这个力场可以是灰龙山脉的磁暴，也可以是星星铁女孩身体之中的特斯拉力场。相比较之下。星星铁女孩的特斯拉力场比起磁暴来说更能吸引这些小东西。

所以，如何将这无穷无尽地电能利用起来，成为了王维现在脑海之中的重中之重。

-=-

在干掉那个杀手的三天之后，伊莉丹总算是恢复了过来，尽管在契约空间之中，伊莉丹浑身的疲劳早就一扫而空。不过她似乎消耗的不仅仅有精神，而还有更多东西。

伊莉丹醒来之后立刻就从契约空间之中钻了出来，尽管她回到了契约空间之中修养，但是外面发生的事情她全部都了解。所以她立刻就跑到艾米丽的跟前，拉着她的手左看右看。平时这些女孩们的关系都非常好，相互之间总是关心。而且在所有地女孩之中，伊莉丹是最小的一个，平时这些当姐姐的姑娘们总是对她很照顾的。

寒暄之后，伊莉丹呼唤出艾嘉来。

“没错，这是亡者的短剑。”

艾嘉语气沉重的说，尽管那个由负能量火焰组成的女性看不出真正的表情来，但是王维依然能够通过某种联系感觉到她心中的不安。

“亡者？那是什么？”

王维对于这个新鲜词感到很茫然。

“是苏醒者。”

艾嘉说。

“更没听说过。”

王维继续茫然。

“你当然没听说过，苏醒者的存在是一个秘密。在这片大陆上知道这些家伙们地人根本没有几个，你要是能听说过的话，我就要怀疑你是不是真的人类了。”

艾嘉瞪了他一眼。

“我在等你说。”

王维很无奈的岔开话题。

“这件事情要从伊凡塞斯之前的一个时代说起。”

艾嘉说。

“在伊凡塞斯时代之后，这片大陆的上地主人是另一些类人生物，我认为那是神创造的第二批人类，他们强大。黑暗，而且狂暴。他们繁衍能力超强，一开始仅仅只是在小块土地上，但是很快他们几乎遍布整个大陆。由于人人口众多，但是却没有和现在人类一般的发达农业，他们的粮食很快就不够了，于是他们组成大大小小的部落，终日战斗，抢夺别

的食物。这种事请几乎每一秒都在发生，几乎每一沾染着他们的血肉。他们那个时候随便一个人都有至少人类传奇强者的能力。”

艾嘉说。

“终于有一天。不知道是他们的做法惹怒地众神，还是真的是他们倒霉，一种恐怖的瘟疫开始流行，感染了瘟疫的人浑身不断腐烂，女性失去生育能力。于是，他们开始不断的死去，而更多的人在瘟疫之下a延残喘，他们甚至还没有进化出真正的文明就要被从这片土地之中抹去。”

“但是，事情却没有如此发展。他们实在是太强大了。一些人在不断的瘟疫之中竟然找到了和瘟疫共处的方法，他们浑身都被恐怖地瘟疫所感染。浑身都是毒瘤，任何生物碰到他们都会被致命的瘟疫感染，变成他们之中地一员。他们在漫长的痛苦之中竟然学会了掌控瘟疫的能力，他们能够传播致命的病毒，能够随意让人感染或者消除病毒，最重要的是，他恩之中的大多数竟然用重新开始具有了繁衍能力！”

“而原本那些已经被认定为死亡的人，他们的之中的一部分竟然又重新冲尸体之中爬了起来！瘟疫破坏了他们的身体，却没有破坏他们的脑子，他们利用他们强大的力量再一次站了起来，他们学会用力量控制自己已经死去的身体，甚至别人的身体。”

“瘟疫强行将原本一种人变成了两种人，变成了怪物的他们更加狂躁。战争再一次开始，他们叫自己为混沌者和苏醒者――当然，我叫他们为天灾。双方的战斗一直持续了数百年，原本一度萎缩的人口再一次暴涨，让大陆变的拥挤不堪起来。”

随着艾嘉的叙述，连王维都感觉到一阵毛骨悚然，死人还能走路？尽管冥界的确有这种现象，但是毕竟那些都是毫无疑义的游魂。而所谓的苏醒者则是正儿八经的死者复苏！

“这怎么可能？”

王维一脸的不可思议。

“没有什么不可能的，这个世界连你这种怪物都能出现，他们岂不是比你还差远了？”

艾嘉狠狠的瞪了他一眼。

“那不一样，他们能有我帅？”

王维狠狠的切了一声。

“那是绝对没有。”

艾嘉笑着说。

“他们都是尸体和半尸体。在混沌者和苏醒者的战斗之中，他们的一些原始的文明意识终于开始苏醒，他们开始学会联合在一起，一些小部落联合抵抗大部落，而且最重要的是，他们终于开始学会制造武器了。”

艾嘉说。

“你说啥？你的意思是，他们一开始那数百年的战争都是空手打的吗？”

王维眼珠子瞪大了。

“没错，我应该说过，在他们还是正常人的时候，他们的实力能够达到或者超过现在的传奇强者，对于他们来说，他们的双手就是最好的武器，他们根本就不需要任何武器。你应该可以想象，数百万，乃至数千万的传奇强者之间的战斗到底是怎样的。”

“但是当他们感染了瘟疫之后，他们的力量开始远离他们而去，他们的力量开始掉到了如同现在人类的六阶，或者七阶一般大小，他们终于意识到，他们需要什么东西来帮助他们杀死敌人，保护自己。于是在那那个时期，各种各样的武器都出现了。”

艾嘉将匕首拿到王维跟前。

“这是亡者的短剑，而且只是一部分，应该是一柄断掉的短剑然后重新制造成这个样样子的。和混沌者利用瘟疫来攻击对手不同，苏醒着利用的都是傀儡能力，他们首先就是利用傀儡能力来控制自己的身体，然后控制周围一切，那些你看到的丝线就是他们控制生物的能量流。如果要对付苏醒着，除非将他们的脑袋打碎，否则他们能够不不停的利用傀儡术制造各种个样的敌人。他们能够控制岩石，水，甚至空气。唯一不能控制的东西，就是火。”

艾嘉说。

“所以，你知道为什么所有龙族都会喷火了吗？”

艾嘉突然冒出的一句话让王维有些措手不及，他茫然的看了看艾嘉之后，立刻意识到了一个问题。

“龙族是？”

“没错，主物质位面的的龙族就是神仿造深渊龙族创造出来，用来剿灭那些生物的工具。”

艾嘉说。

第七卷 冥河摆渡者

第四十七章 - 有的人活着，但是已经挂了。

这个消息实在是太意外了。”

王维摇了摇头，表示非常不信，不但是他，在座的每一个人都基本不信。

“这没什么可意外的。”

艾嘉说。

“主物质位面的一切，除了自然生长出来的，都是神创造的。”

“你这是废话。”

王维白了艾嘉一眼。

“这不是废话。”

艾嘉说。

“神不能创造自然，神却能够创造生物，并不矛盾，我可以告诉你神都创造了什么，神创造了人类，创造了魔兽。无论是野蛮人还是兽人，或者是高卢人，对于神来说，他们都是人类。而魔兽则是神通过赋予野兽力量创造出来的，在这片大地上，除了自然产生的生物之外，只有一种是这个位面独有的生物，那就是是精灵。”

“所有位面的精灵是一家。这一条信不信由你，任何一种精灵，无论是相位精灵，特斯拉精灵，白精灵，还是草原精灵，只要是精灵，那么她们的祖先肯定都是同一种精灵，就好像所有类人人类都是同一种人类一样。只不过在后来的进化之中变成了各种类型，或者是兽人，或者是巨人。”

艾嘉的话让所有人都有些震惊，他们不是很理解，兽人这种绿色皮肤的生物到底和人类到底有什么关系。

“只要这样理解就可以了。无论是人类还是精灵，都是一种无限可能的模板，在什么环境，就会变成什么样子。你可以想想海精灵和陆地精灵，他们都是为了适应环境罢了。而且我敢打赌，在幽影位面肯定也有幽影精灵。”

艾嘉说。

“有。”

罗薇尔笑了笑说。

“我们就是幽影精灵。”

哈？

所有人立刻注意到。尽管罗薇尔看起来浑身都是一团黑色的影子，但是的确能够看到耳朵是如同精灵一般的形状。

“可以说，神按照精灵的模板创造了人类，但是一开始没有成功，过于善良地伊凡塞斯人自己选择了毁灭。而过于邪恶的新人则即将毁灭世界。于是神就要一些工具帮助他们抹杀这些会影响到他们的生物，那就是仿造深渊之中的龙族创造的主物质位面龙族。”

“经过不知道多少年的征战，龙族终于将每一寸土地都烧成了焦土，彻底消灭了瘟疫，将天灾一族赶出了这片大陆。而且将他们永远的封印在另外一片大陆上。”

艾嘉说的这番话就让王维有些不理解了。

“你的意思是说。这里竟然还有别地大陆？”

王维的眼睛瞪的很大，这是绝对不可能的，这件事绝对有海族可以证明，这个世界除了这片大陆之外，根本就没有别的大陆！

“当然有，只不过你们不知道而已。”

艾嘉说。

“你应该听说过星辰女士吧？”

艾嘉突然将声音压低，仿佛怕被谁听到一般。

“就是那个将苏哈拉杀死的那个神？”

王维奇怪的看着艾嘉。

“不，她是一个人，她没有神格。不过她却掌控者别的神都羡慕的力量。位面地力量。而且她也没有那个能力杀死苏哈拉，天界诸神都没有那个能力。所以她们将苏哈拉分城了二十七块碎片藏在了不同的位面之中。而她再一次运用这种力量，将那块大陆送到了别的位面，那块大陆是神创造出来的，什么都没有。”

“当时，精灵一族刚刚进化出白精灵，而人界也出出现了巨人一族。根本就没有人知道当时发生过这种事情，因为他们没有意识到，不过除了主物质位面之外，三大位面都应该听说过这件事。那就是天灾大陆一夜之间消失的故事，而你的母亲应该也知道这件事。”

艾嘉说。

“那么，你是说，这个来袭击我的米里埃就是天灾的人？从他的能力看来，他应该是苏醒者吧。”

王维看着手里的匕首问道。

“不，他是人类。但是他已经被匕首之中地能量侵蚀。他之所以不死，就是因为他已经感染了苏醒着的力量，但是幸好，这把匕首应该经过了重新淬炼，上面没有沾染任何瘟疫，你不必担心瘟疫的问题。”

艾嘉说。

“尽管如此，我却能够从这匕首之中感觉到那不断迫近的死亡力量，尽管我不清楚这种力量到底从何而来，但是我知道，有一些人应该能够给你一点提示。”

艾嘉指了指王维手上的戒指。

“龙族。如果我记得没错的话，他们现在还在龙岛上镇守着那庞大地位面法阵。”

-=-

听故事是不错的，但是故事里面的事情改过于惊心动魄了，那么听故事的好心情就会立刻被破坏掉。王维在听完整个故事之后，立刻将这把匕首疯狂的在手中烧成了铁水，然后王里面灌输进入能量之后直接扔到了磁暴乱流之中，让狂暴的能量将铁水都离解干净。

是，不可否认的是，王维的对这种事情很好奇。一人类不是神创造的，即便是神殿之中最虔诚的老祭祀都这样说。而艾嘉则说人类是神创造地。这很不可思议。难道神会欺骗他最虔诚的信徒？或者说艾嘉在骗自己？

不，两者都不可能。神不可能会欺骗他的信徒，因为那没有必要。而艾嘉也不会欺骗自己，因为那也没有必要。

也许，这二者之间可能会有什么联系也说不定。

但是，不管怎么说，王维对于那个所谓的外海龙岛更加好奇了。

-=-

刚刚干掉了一个圣域强者，这个消息立刻被送到了老丈人和女皇的耳朵里，露娜和蒂娜女皇几乎在瞬间就冲了过来，露娜抱着王维来来回回的看来看去，发现他没啥事情，这才放下心来。而蒂娜女皇尽管没有敢靠近王维。却也被雨果的所作所为无比愤怒，一直以来被王维灌输的铁血思想让她甚至有了立刻发兵的打算。

“不，我们不着急，兵还是要发地，但是却不是打雨果。”

王维笑的很纯洁。

“这是什么意思？”

蒂娜女皇很奇怪地问，她知道这个男人的脑子里面总是有这种个样稀奇古怪的想法，而且这种想法对这些人来说还总是非常有用。

“我的意思就是我刚才说的意思，我们不打雨果，因为我们根本打不过。”

王维说。同时看着露娜。

“没错，我们打不过，我的父亲和几个叔叔都这样说，大公们一直都在判断国际形势，不过遗憾的是，到目前为止，我们依然不具备击败雨果地能力。”

露娜点点头说道。

“但是我们不能就这么算了，你知道，这不仅仅是国家的尊严。而是，还有很多，你知道，方方面面的事情。”

蒂娜的语言阻止似乎出现了一点问题，这很不寻常，她当女皇已经很长时间了，一个皇帝应该有的特质都在逐渐从她的身上显现，绝对不可能出现这种莫名其妙的说话卡壳现象。

“我明白，我明白。”

王维笑嘻嘻的说，结果让露娜狠狠的白了一眼。

“我是说。这可能是一个机会，但是，你知道击败一个敌人，手段有很多种，我们可以用军事，可以用政治。也可以用经济。现在地山地联盟之中，只有凡尔纳和雨果才是最铁杆的同盟，一旦凡尔纳有任何事情，雨果肯定不能坐视不理。我们可以来看看这两个特色鲜明的国家，凡尔纳有着无与伦比的战士，他们的士兵都很强壮，身为世界上最大的矿石出产国，他们的战士有着最好的装备。他有山岭巨人，有巨犀骑士，还有机关傀儡。”

“而再来看看雨果。他们的国家士兵都是什么人？法师，法师？还是法师。雨果人的顽固和骄傲从来都是放在一起说地，即便他们错了，他们也绝对不会改正，而是要等到他们的错误真正已经到了无法收拾的地步之时，他们才会用一个最不丢面子的借口。那么现在看来，他们之间的同盟应该是很牢固的了。毕竟这是两种世界上最好地互补阵营。但是，最好的军事不代表他们国家也是最好的，政治互补。”

“让我们来看看。最近一段时间，世界各国开始努力发展海洋资源。我们先后在海洋之中找到了大的金属矿藏，海族庞大的运输优势让海洋矿石比起山地矿石更加便宜，而且品质更好，所以几乎所有大的矿石进口国都在不断的将矿石进口朝向我们的海洋资源开发组织倾斜。而作为世界上两大矿石出口国之一，雨果和凡尔纳遭到的损失是完全不同的。”

“凡尔纳最主要地经济手段就是出口矿石，他的这是典型的用自己国土换金币的买卖。这种单纯依靠出口的国家，一旦他们的东西没有人买，那么损失是无法估量的。而雨果却完全不同，他是通过加工燃晶大炮来获得更高的附加值，同时出口魔晶，尽管我们不知道他们的魔晶到底是怎么来地，但是我们至少知道，他们的东西绝对不便宜。”

“也就是说，同样地同盟，但是遭受的损失不同，这自然会产生心理上的不平衡，而这种不平衡是绝对要出事情的。国家和国家之间没有绝对的友谊，只有绝对的利益，如果我们真的在这件事上稍微推波助澜一下子，那么效果可能就不是一场单纯的战争能够比拟的。”

“这些都是我想的，然后让俺媳妇和老丈人帮忙算计的。”

王维一口气说了很多。然后趁着蒂娜还没提问之前立刻补充道。

“那么，你的计划是什么？”

蒂娜好笑的问道。

“我哪有什么计划？”

王维笑着说。“我已经挂了！”

第七卷 冥河摆渡者

第四十八章 - 莫须有

一天中午，刚刚从赌场输光了浑身金币的的领主大人己的官邸，他必须要在一个小时之内再拿一万金币来还刚刚欠下的债务。两个年轻的贵族跟着他，能够让这位传奇英雄输在自己手里，那两位年轻的贵族感到心理非常高兴。但是，就在他们盘算着是不是等到他们一起进入房间之后立刻要求这位英雄给自己签个名的时候，一个穿着朴实黑色斗篷的老者却在几个人的后面从天而降。

领主并没有意识到突然出现的老者，而那两位年轻的贵族却看到了，他们试图提醒领主大人，而就在领主刚刚转过身来的时候，一道黑色的流光直接没入了他的胸膛。

老者手中握着一把满是乌芒的匕首，轻轻的在领主大人的耳边说了一句话。

“凡尔纳皇帝向您致敬，凯恩领主阁下。”

然后，那个杀手朝着灰龙山脉的方向扬长而去。

被领主的鲜血喷了一脸的两个小贵族被吓呆了，他们惊叫起来，很快，无数赌客出现在了广场之上，他们看到那个传奇的英雄倒在血泊之中的景象，大队的精灵卫士赶来，然后迅速骑上狮龙追赶上去。

灰龙堡领主凯恩遇刺的消息立刻被这些南来北往的赌客们传到了世界各地，小小的灰龙堡再一次成为了世人瞩目的焦点，赌客们，间谍们纷纷涌向这弹丸之地。但是灰龙堡的领主城堡却始终大门紧闭，少出几个出入的女孩们脸上也没有了平时的悠闲，取而代之的是一脸的谨慎，和对周围环境地过分敏感，一部分靠的很近的赌客还被抓起来严刑拷打，折磨的不成样子才被放了出来。后来有传闻说那些人其实是别国的间谍。但是无论如何。那个满是传奇色彩的英雄重伤已经成为定局。

艾萨克帝国女皇蒂娜亲自发表声明，要求凡尔纳立刻无条件交出凶手，以免破坏大陆之上来之不易的和平。否则，凡尔纳必须承担由此引发的一切后果。但是凡尔纳对此反应冷淡，他们指责艾萨克是无中生有，是在造谣，是在毫无道理的扣帽子。

在经过了数次声明之后没有结果，蒂娜女皇终于在暴怒之下做出了一个决定。

艾萨克将倾全国之兵攻打凡尔纳，要将凡尔纳从此在地图上抹去！

这个声明立刻让整个大陆感到震惊。一旦两国交战。那么几乎整个大陆都会被卷入一场战火之中，大陆上已经有数百年没有发生过如此规模地战争了。这绝对不是每个国家想要看到的。于是一些国家在其中充当调停人，在双方之间斡旋。凯恩遇袭，生死不明，这种事请让任何一个国家都不会忍受，因为谁都知道这个天才领主到底给艾萨克带来了什么。一个如此重要的人才将来会给整个大陆带来什么，别说遇到一个刺客，就算是刺客组成军队去袭击都是很正常的。

但是现在他真变成生死未卜，那么艾萨克的反应也是很正常的。一些好事的学者甚至估计。那个男人如果真的死亡，那么带来的损失将会比整个大陆创造地价值都要多。

不过，却没有人真的认为艾萨克会对凡尔纳动武，道理很简单，因为凡尔纳也算是老牌大国了，尽管已经开始走下坡路，但是瘦死的骆驼比马大，艾萨克绝对没有那么多的人力物力和凡尔纳抗衡。无论是军队的数量上还是质量上，艾萨克都没有什么太多拿得出去的东西。

凡尔纳有山岭巨人，有高原巨犀骑士。还有机关傀儡部队，在加上人类的部队，凡尔纳能够在半个月内完成全部军事动员，至少能够集结一百二十万正规军，并且会有至少五十万的后备力量作为补充，随时准备参与战斗。

而艾萨克呢？由于采取的是大公驻军制度。艾萨克并不可能真的倾举国之兵进入凡尔纳，真正能够调动地只有狮子大公手下的三十万军队。这三十万的军队清一色的都是人类。在这种情况之下，即便不算强力种族，凡尔纳用人海也能将将艾萨克推回到边境之外去。

艾萨克唯一的优势，就是他们能够通过隧道快速的将粮食送到前线上去，艾萨克地士兵是能够吃饱上前线的。

一些敏感的人似乎也感觉到了一

劲，灰龙江三国别国出口的粮食却一直都是采取配额制度，也就是说，艾萨克其实手中一直都握着很大一部分粮食！

不过。这种情况也有可能是商业的一部分，很快就被人忘记了。

凡尔纳自然也是对艾萨克的说法嗤之以鼻的，他不相信艾萨克真的敢这样做，如果那个男人真的快挂了，他就更不相信艾萨克敢对凡尔纳动兵。

大陆上每个人现在都认同一件事。

‘没有了凯恩，艾萨克根本算不了什么。’

很快，在新年之后还没有多久，一直在凡尔纳边境上驻扎地艾萨克士兵突然出现了大规模的调动，原本在岭南郡境内的士兵开始有序的通过凡尔纳开凿出来的穿山隧道。迅速完成了至少三十万大军的调集。

随后，艾萨克女皇蒂娜发表声明。“凡尔纳于一个月之前派遣杀手潜入艾萨克境内进行大肆破坏。并且试图刺杀帝国功臣凯恩，最终的导致凯恩重伤，生命垂危，后杀手逃回到凡尔纳境内。艾萨克帝国是一个爱好和平的国家，但是绝对不能容忍别国对于本国的如此侮辱！”

于是，整整三十万狮子大公麾下地军队就这样全部进入凡尔纳境内，并且拉开了一条十几公里的战线。发誓要将整个整个凡尔纳每一寸土地翻过来一遍，

“这丫头疯了。”

凡尔纳皇帝坐在雨果皇帝冉阿让地桌子前面，脸色铁青。

雨果派人去暗杀王维，凡尔纳是知道的，但是他万万没想到的是，那个杀手竟然会把他说出去，他和那个杀手有个屁关系？

“这简直就是胡扯，是污蔑，最可笑的是，大陆那些白痴国家竟然还会相信！”

看到雨果皇帝没哟任何表示，凡尔纳皇帝机动的挥舞着自己的胳膊说道。

“冷静，我的兄弟，我正在思考。”

冉阿让说。

思考？

凡尔纳皇帝狠狠的瞪了那个装模作样的混蛋一眼，自从和雨果上了一条船以来，凡尔纳就没落下一点好处，无论从任何方面，他们几乎都快要成为这个世界被遗忘的人了。看着雨果皇帝那不紧不慢的态度，他更是气不打一处来。

等等，难道是雨果皇帝故意这样的，好火水东引？

凡尔纳皇帝被这个想法给吓了一跳。

不，绝对不可能，雨果和凡尔纳自古以来就是亲密的伙伴，他是不会这样做的。

凡尔纳皇帝如此告诫自己。

“我们都知道，这百分之一万是那个男人的把戏，但是这把戏太真实了，连他们那个小小的女皇，都是参与者，而大陆上的那些人都被骗了。”

冉阿让喝下一口皇家才能享受的顶级贡茶，慢条斯理的说道。

“但是既然他打算花这么大的力气来骗人，就肯定不能露出马脚，也就是说，那个男人将不会出现在我们的战场上，否则他们就会成为世界上最大的骗子国家！男骗子，女骗子，大骗子，小骗子，全都是骗子！”

雨果皇帝将精致的杯子放下，来到凡尔纳皇帝身后，双手捏住凡尔纳皇帝的肩膀。

“但是，对于我们来说，这未尝不是个机会！”

冉阿让笑着说。

“我会帮你的，我的兄弟，我一直都是你这边的，任何时候都不例外，即便是这次也一样，所以，也许我们能够换一个方式来思考，如果我们两个国家一起出兵，将会如何呢？”

“我们两个国家有一共超过二百万的军队，你的强力种族部队和我的魔法部队将会是最好的组合，我们在战场上将不会有任何敌人。因为我们可以轻易的碾碎那三十万入侵者，我们需要付出的，只不过是区区的一点时间，和一些笔墨而已。”

冉阿让的手很重，凡尔纳皇帝感觉自己的肩膀在疼痛。

“很简单，我的兄弟，让我们缔造一个历史吧。”

【】

【沙盘果然是好东西，双开dnf自己带自己很爽快。。

第七卷 冥河摆渡者

第四十九章 - 艾萨克游击队

地联盟。

这是一个很普通的名字，但是这意味着凡尔纳将自己变成了一个小国皇帝，匆匆的将自己的名字签在一份契约上，凡尔纳皇帝感觉到自己似乎做了很了不得事情。雨果皇帝的建议很诱人，如果真的能这样的话，他可以轻易的击败艾萨克，还能轻易的获得艾萨克大部分的土地！

那份契约根本算不了什么，也什么都不能代表，因为那份契约之中有的是漏洞，到时候即便自己反悔，那个疯狂的男人也不知道为什么。

凡尔纳皇帝感觉似乎一切都不那么难受了，连有些阴郁的天气都变的令人心旷神怡起来。

谁都没有想到，艾萨克竟然真的会动兵，而更令人没有想到的是，凡尔纳和雨果竟然结成了一个战争同盟。自从远山议会出现以来，任何一种军事的同盟都不是被远山议会所允许的。但是随着时间的发展，远山议会逐渐被操纵在少手国家手里，实际上已经没有了真正的权利，尤其是对这些大国，更是没有办法。自从艾萨克从远山议会退出之后，整个远山议会的能力被进一步架空，一些国家的高级代表现在转而进入那个所谓的海洋开发联盟，而不再是远山议会。一些国家只是让一些小代表来这里充当人数而已。

集结在凡尔纳境内的军队兵没有急着进攻，而是一直都在安静的等待，似乎在等待什么时机，而凡尔纳尽管已经完成的军队动员和集结，却也一直没有进攻，他们也在等待雨果的军队绕过远古竞技场，进入凡尔纳境内。远古竞技场实在是太庞大了。这个相当于一个国家面积一般大小的土地有着华丽的边境，雨果的军队不得不通过国家传送法阵将一些将领先调集过来，普通士兵则长途跋涉绕路。

这一绕，竟然一直绕了接近两个月，两个月地时间里面，艾萨克的军队始终没有任何动作，他们除了攻打下几个靠近他们的前哨军营之外，就再也没有任何多余的动作，剩下的时间基本都在不停的构筑攻势。仿佛要打一场防御攻坚战一般。这很诡异，因为他们才是入侵者，他们需要的是进攻，如果他们想要防御，大可以退回到艾萨克，然后将隧道彻底炸塌。这样，至少在十年之内都不会有士兵从灰龙山脉这条路上过来。

狮子大公费尔南多有两样本事最出名，一样就是他的赌术，他在赌桌上那可是出神入化。呼风唤雨。而另外则是他的战术，当年还是年轻地时候就参与过多次战争，既有对灰龙江三国的，也有对兽人的。他经常说，打仗和打牌是一样的，他经常打牌，其实就是为了打仗。

尽管没有人相信这种莫名的逻辑，但是他的确在打仗上有一套，所以凡尔纳也不敢随便冲过来。

就这样，双方以一种还没有开打就僵持的结果停了下来。

【】

对于边境上的事情。王维是一概不予过问的。他现在要忙地事情很多，最重要的是，如何将电气真正的实现。

所谓的电学问题，就是一个简单的用电做功的问题，而用电来做功其实很简单。只要有一个稳定输入的电流，再加上一个电动机就可以做到了。

但问题是。王维的知识尽管很多，他却不能确定那些小东西发出的电量到底能够达到多少。

于是他只能走一个简便的道路，将一个特斯拉精灵发出地电压为一伏特。这个计算方式非常方便，因为只要通过加减特斯拉精灵的数量就可以得知他们产生的电压量，不过和一般的交流电不同，她们产生的都是纯粹的直流电。以前王维很少有使用高压直流电地应用，不过他至少知道一点，那就是有很多东西都是用直流电动机的。

例如，火车。

这个世界之中并不缺少夜间的光源，灯泡是没有意义的。但是缺少一种先进的代步工具。远洋货轮让人们的海岸线缩短了，但是陆地依然难以前行。

王维被这个发现惊的浑身颤抖。

让瓦特见鬼去吧！我们直接进入电气时代！

王维的脑子之中满是各种证书，从自然科学倒社会科学。在一般时候，这些知识根本毫无用

个男人也没有要将这些科学使用的自觉。但是当真候，这种变态地记忆能力足以让王维爽到飞起。

“让我来看看，一个大型的直流电机的注意事项。”

王维捏着自己的下巴，一笔笔的在纸上画出图纸来。罗薇尔跟在他身后好奇的看着，幽影位面的科学家们从来没有见过如此的结构。她们不明白那些线只要通过这种方式缠绕在一起就能真正制造出动力来？

但是看着王维的脸，似乎也不像是在开玩笑。

第一个电动机地制造过程很简单。王维不要求这东西能够真正使用，他只是要验证一下特斯拉精灵的电量是不是真地能够带动这个电机。

标准，不是别人给的！而是自己设置的！

王维制造的是一个标准的二十四伏直流电机，导线全部用纯金做成，因为这个世界没有如此纯度的铜线，所以只能用纯金，将外边镀上一层不不导电的材料。一切都准备就绪，王维甚至感觉自己就好像是初中试验课上那些小心翼翼的学生们。艾米丽开始调集特斯拉精灵们释放出电流。当电流通过电机的瞬间，电机烧了。

王维忘记了，和电压相对的另外一个概念，是电流。

如此的低电压产生高电流，让王维感觉这个世界是如此美好。失败一次不要紧，他有的是时间。他的老丈人的仗要打完，还早的很。

【】

艾萨克和凡尔纳之间的战争已经不可避免，雨果大军已经全部进入凡尔纳境内，但是艾萨克却迟迟不动兵。这被凡尔纳的将领解读为他们还打算实施他们在三国时期的小把戏――按兵不动，等待敌人粮食消耗一空的时候，再和饿着肚子的敌人战斗。

“但是这一次，艾萨克的如意算盘却要落空了。”

冉阿让笑呵呵的说。

“因为我们这一次将会主动出击，将那三十万混蛋全部埋葬在我们的土地上！”

这是冉阿让在远山议会上的原话，所有与会代表都认为这个男人已经疯了，因为他的脸上写满了疯狂，那不是一个皇帝应该有的。

凡尔纳和雨果的二百万大军浩浩荡荡的冲向了还在构筑工事艾萨克军队，二百万人的军队几乎将整个大平原的每一个地方都布满了。雨果皇帝发誓，绝对不会让任何一个人活着离开这里，他们甚至已经选拔出了敢死队，只要一有机会，就立刻炸断通往艾萨克的隧道。

但是，炸断隧道的不是凡尔纳，却是凡尔纳自己。就在联军全部冲向灰龙山脉的时候，艾萨克的军队却凭空消失在了众人的视线之中，无论是天上还是地下，全都都没有他们的踪影。而最重要的是，所有隧道，全部被无数个炸点彻底毁掉，没有三五年的时间根本别想清理干净其中的碎石！

艾萨克到底在搞什么鬼？

这是全世界所有人的想法。

而就在每个人都放松警惕的时候，一只艾萨克的小分队却在夜里袭击了凡尔纳的军队。一开始凡尔纳的军队惊慌失措，他们甚至有些军官没穿衣服就光着身子逃离了他们的军营。但是后来，一直到那只小分队在杀死了数千人之后扬长而去，人们才发现，这只队伍不是让凡尔纳人闻风丧胆的召唤部队，而是一只艾萨克的普通队伍！

感觉自己被人耍了的凡尔纳指挥官怒不可遏，他将那个军官在众将士面前鞭挞致死，然后下令，任何敢在战斗的时候逃走的人都将全部立刻被军法处执行死刑！

从国境的一端倒另一端，穿越了整个凡尔纳的国境，士气爆满的二百万军队面对的不是对方三十万人的抵抗，而是全部消失在空气之中的艾萨克游击队！一开始那些构筑的工事只是幌子而已，其实士兵们早就已经不见了！

这怎么可能！这没有道理！

难道还真的有人认为游击队战术能够绝对一场战斗的失败吗？

【】

【】

【】【练小萝莉实在是太困难了。。。】

第七卷 冥河摆渡者

第五十章 - 粮食战争

游击队战术当然不能决定一场战斗的失败。”

艾萨克的秘密基地之中，狮子大公，老费尔南多对他的儿子说道。

“但是能够很好的练兵，练就这些兵娃子的野性！让他们不在是军营之中的好汉，战场之上的废物！”

“岭南郡由于灰龙山脉天险，已经很久没有过一场像样的战斗了，老兵们都已经退役回家种田，那些兵娃子们根本就不知道什么叫站战斗。上一次凡尔纳入侵的结果我想你也看到了，这些兵娃子们只能堪堪挡住对方的攻击，竟然都不能把他们给打回去！这在我以前带的兵里可是绝对不合格的！”

老费尔南多说。

“从这一次战斗之后，未来我们要面对的战斗可能会更多，世界将会一片混乱，我们需要一只有野性的队伍，所以，让那些人去这折腾吧，反正你那妹夫也是让我们折腾，如何都是折腾，不如顺便练练兵算了。”

大公笑呵呵的说。

“但是，我们的战士要如何离开这里呢？”

小费尔南多非常不理解。

“笨！”

大公狠狠的敲了一下自己儿子的脑袋。

“我们为啥要回去？我们可是来打仗的，不赢了最后的胜利，回去干啥？”

连续数周，凡尔纳和雨果的联军被突然冒出来的游击队打的措手不及，没有人知道他们是怎么出现的，也不知道他们是如何消失的。联军曾今组织过数次扫荡，但是最终都没有任何结果。他们就像是风一样，来无影，去无踪。

凡尔纳的皇帝气的脑门子全是青筋，但是却毫无办法。对方始终保持着这种游击的方式，将整整三十万军队全部消失在凡尔纳这片广阔地平原之上了。而且，随着时间的发展，他们的攻击开始朝着凡尔纳的内陆推进，尽管相互之间忽悠损伤，但是统计下来，伤亡惨重的依然还是凡尔纳军队。

“我们再一次被那些土包子牵着鼻子走了。”

凡尔纳皇帝收到从前线得到的战报之后，对雨果皇帝说道。

“这正是我们想要的，他们将自己回家的的路途炸毁。那么就是他们自己选择了这一条不归路，他们将不会得到任何补给，失去补给地他们将会失去一切战斗力，他们就只能去袭击本地的农庄，或者农场来获得补给，所以我们不一定需要和他们做正面交锋，我们需要的仅仅只是让他们自己在饿得不行的时候冲到我们的口袋之中来而已。”

艾萨克不急着发动总攻，凡尔纳和雨果也乐享其成，开始将大规模的兵力全部囤积在任何有可能遭受到游击队进攻的地方。等待他们上钩。但是联军的指挥官都很奇怪，一般来说，游击战术都是用在本国领土上，利用对于本国领土的熟悉来达到优势。而这帮艾萨克人怎么会对凡尔纳地土地如此了解的？他们自然不可能凭空飞走的，当然也不可能来回传送，他们只能是将自己隐藏在别人找不到的地方。

凡尔纳是典型的山地国家，境内有丘陵沟壑，一般来说，想要从众多的沟沟坎坎之中找到一只刻意要隐藏起来的队伍是非常不现实的行为。尤其是对方的人数并不多，却几乎全部消失在了整个凡尔纳境内。

艾萨克难道一直以来就对凡尔纳有所意图。所以他们早就已经掌握了详尽了凡尔纳地图吗？

这是很多指挥官都想不通的事情。

想不通没关系，因为无论是王维还是他地老丈人都根本没有打算让对方想通，无论雨果和凡尔纳做出任何决定，对于艾萨克来说都都没有任何意义。因为所有的艾萨克战士都能轻松的获得自己的补给，而且他们获得补给的方式也非常特别。

每当游击队员们完成一次战斗之后，他们就会转移到临时决定的地点隐藏起来。在确定没有任何危险之后，几个神秘人就会突然出现。他随身携带者各种各样庞大地设备，他会在这里临时将设备组装起来，最终，那个设备变成了一个庞大的传送门，大量的补给就通过传送门送来，而伤员或者是去世的士兵会通过传送门送走。不但如此，士兵们还能更换自己坏掉的武器，甚至还能收到前天家里的来信，更有牛逼的还能得到换洗的内裤！

每个士兵随身携带三天的补给。让他们抛开了一切不必要的杂物，轻松地专心应付战斗。这种前所未有的惬意作战让士兵们有了一

的安心感，因为他们的指挥官是这么说的。

‘都给我拼命的去打，到时候护住脑袋，只要没死，保证你还能活着回去！’

连最后一层顾虑都没有了，那么这些士兵还怕啥？虽然没有人知道这个神秘的补给官到底是谁，但是一些传言都指向了那个传奇大英雄的脑门子。说这是那位领主的部下，是为他们领导报仇来了。

不管怎么说。他们地日子要比起那浩浩荡荡的二百万大军要好地多。

因为那二百万大军真的要断粮了。

早在艾萨克开始进攻凡尔纳之前，艾萨克就宣布停止一切向雨果和凡尔纳出口粮食的计划。而将原本他们的配额分给了一些小国。而雨果和凡尔纳刚刚才交完高额的粮食补贴和第一部分预购款，粮食甚至还没见到一粒！

你纵不能和一个正在和你战斗的国家讨论关于贸易的纠纷吧？

艾萨克自从掌控了灰龙江流域的粮食之后，在粮食问题上就一直卡着雨果，而去年复耕的粮食丰收之后，雨果和凡尔纳更是没看到一粒粮食。对于这两个粮食贫瘠的国家来说，动用储备粮基本已经成为定局，而由于艾萨克严格的粮食出口配额政策，周围的一些产粮小国也不敢随便卖太多粮食给他们。因为他们已经收到了艾萨克的一封灰龙江流域粮食贸易的协定草案，一旦那些小国敢卖给凡尔纳超过一定数量的粮食，艾萨克将会立刻在国际上对那些国家的粮价实行打压。

那些小国一年的收成也不够人家随便扔几口袋的，他们哪里敢和艾萨克抗衡？毕竟他们全部的国家收入全部都在那里了。

于是，那些小国很识时务的只是象征性的出口了一些粮食给凡尔纳。

而这仅仅只够凡尔纳境内人们吃半天的。

艾萨克的预谋现在全部已经展现的人们的眼前，每政治学家和军事学家都为艾萨克这一系列完美的布局暗中叫好。大陆上的战争与其说是士兵和士兵之间的较量，倒不如说是粮食和粮食之间的较量，为了维持一个庞大的军队，国家必须要维持一个庞大的粮食供应。这是最基本的需求，别的东西都好解决，唯有粮食才是不可替代的。

艾萨克一开始如此强势的一系列手腕，甚至不惜走一招险棋退出远山议会，为的就是将来做打算。已经掌控了几乎全大陆接近一半粮食份额的艾萨克其实已经成为大陆之上相当有发言权的国家，而艾萨克付出的却几乎什么都没有。他成了三国的救世主，是时代的推进者。

直到现在，人们才知道为什么艾萨克那个小小的蒂娜女皇为什么对于一个领主遇袭竟然如此愤怒，甚至不惜直接和对方兵戎相见。

因为那个男人是个天才！对于别的国家来说，是一个极为危险的人物！但是对于艾萨克来说，那个男人存在一天，艾萨克都会以恐怖的速度前进一天！可以说，那个男人代表的就是艾萨克！甚至如果说他要当皇帝都会有很多人站在他那一边，而最令人惊奇的是，那个男人似乎对当领主更有兴趣。

这样一个人，怎能不让一个皇帝重视？

更何况，很多人都倾向于认为，现今的蒂娜女皇和这位杰出的人物有着说不清道不明的关系。

“你知道，打仗，最有趣的就是打消耗战。”

王维狠狠的咬了一口面前的烤肉，这是来自凡尔纳商人带来的食品。凡尔纳境内混乱，很多凡尔纳大商人都将自己的商业重点转移倒别的国家去。这是一种典型的资本出逃雏形，这正是王维想要的。

“我们用世界一半的粮食来供应三十万军队，而对方却在用世界上极少的粮食储备来供应超过二百万军队，根本就不用我们打，只要告诉他们我们在这里，让他们不能退军。那么不要我们，他们自己就能够击败自己，我们需要的只是敲打敲打他们。”

王维对同桌的赫莉说道，他浑身都脏兮兮的，头发几乎都快打绺了，也不知道到底发生了什么。

“所以说，和我在一起，你也能聪明聪明呀。”

赫莉小脸昂很高，将她身边第三个烤肉盘子放好。

“这不聪明，是狡猾呀。”

王维感慨的说。

第七卷 冥河摆渡者

第五十一章 - 一个崭新的世界

无论是什么，只要能够战胜敌人那就是我们最大的胜你的那个东西到底如何了？看看你，我估计你有好几天没洗澡了吧？”

赫莉说。

“五天，整整五天，而且攻克了不少问题，现在以已经交给了罗薇尔将一切东西全部进行规格化，五天时间我们一共做了四百组试验，最终成功了一百多组，这些东西都是我的宝贝！不，都是我的金币！”

王维哈哈的狂笑着，让赫莉有些莫名其妙。

“说实话，从一开始你就在那里瞎忙活，我可一直都不知道到底发生什么。”

赫莉脸上都是不信。

“你看，如果现在让你去皇城，你能怎么去？我是说，如果你就是一个普通的小女孩，而不是赫勒西斯托的话。”

王维说。看得出来，他的确很高兴，因为在平时王维是从来不主动提出赫莉的全名来。

“我只能坐马车到岭南郡，然后在乘坐马车走，如果运气好的话可以找一个狮鹫或者狮龙走，就是这样。”

赫莉听出来王维语气之中的兴奋，也认真的说道。

“但是如果有这样一种交通工具，他一次能够运送数千人进行长途旅行，而且从来不需要任何休息，速度能够达到狮龙的飞行速度，还是在安全的地面上呢？”

王维眼眉挑着问道。

“这样？”

赫莉突然陷入了沉思，突然，她的眼前一亮。

“那么，我们将会发大财！”

赫莉双眼之中满是星星。

“没错，我们将会发大财！不但是大财！而是大大财！！”

王维咧着大嘴说道。

“一旦这个东西真的搞明白之后，我们能够做到的东西还有很多。我们能够将这玩意儿用在各种各样的地方，我要让电网出现在角落，我让要让每个人习惯使用电力，而不是法术，而当法术真正失去优势的时候，掌握了魔网地我们又将会成为世界的顶峰！”

赫莉看着王维做法，双眼之中的星星瞬间变成了金币的形状。

“我不得不说，你的确很久没洗澡了，先去把自己清理一下吧。”

泰拉看着两个陷入臆想的人。很无奈的说。

当王维从浴室之中跑出来，他和兴奋的领着泰拉和赫莉一起冲进了实验室，在实验室之中，到处都是一个个奇怪的大盒子，那些盒子一旁带着一根轴，星星铁女孩们站在那些盒子旁边，在幽影女孩地指挥之下做着各种各样的试验。

每个星星铁女孩都将自己的分裂体召唤出来，分裂体身上带有不同相位的特斯拉力场，两个一模一样的女孩同时将双手握住盒子的一侧。身上冒出丝丝的电弧来。于是，那些盒子一旁的金属轴竟然缓缓的转动起来！

“主人！”

罗薇尔复杂总指挥地罗薇尔看到王维过来，高兴的喊道，同时所有女孩们都抬起头来，看得出来，她们满脸都是那种新奇的喜悦。

“如何？如何？”

王维赶忙问道。

“这简直太神奇了，我根本无法想象这东西竟然真的能够转起来！这里面甚至连一个法阵的线条都没有，就是那几根金线来回缠绕，竟然就可以让它转起来，而且我们还可以控制这些东西的转速！这甚至比伊凡塞斯的技术都要令人震惊！这到底是很么东西？”

罗薇尔科学家的血液在热烈燃烧。她迫不及待的想要知道这里面到底是什么原理。

“这东西叫电动机，是一种通过电元素来产生特斯拉力场，进而让中心转子转动的好宝贝呀！”

王维嘿嘿地笑着说。

“用电元素就可以？”

赫莉立刻被这个新玩具所吸引，她决定去玩玩，她来到一个电机旁边，双手握住电机的两端。

“别！”

王维阻止的声音还没发出来。电机就在一片火花之中爆开了。

“我的大姐，这东西不是这么玩的呀。”

王维很郁闷的看着那个一脸无辜地小萝莉。

“看到艾米丽和她的分身了吗？她们两个一个放电，一个接受，通

两个接线柱进入其中，然后……算了，总之这东西不的，是科学，科学呀！”

王维看着赫莉茫然的小脸，立刻意识到科普要从娃娃抓起，而不是从一个伪小萝莉。

“试验的结果如何？”

王维果断的放弃和小萝莉的纠缠。转而将视线投向罗薇尔。

“一共是一百组试验，我们已经全部记录完毕了，从明天开始就是电机的寿命试验，总之，一切都很顺利，应该不用一个月，我们就能将这一套体系完成！”

罗薇尔兴奋的双眼冒光，这在幽影族女孩的形象上看来，那是绝对地兴奋。

“恩。一个月，没关系。让老爹他们打去吧，我们发展的一个月，却是对方内耗的一个月，我们不着急。只要这个东西的标准一旦定下来，那么接下来大型化的发展过程就太简单了，我们现在应该需要和灰龙山脉的那些小家伙们谈一谈，看一看她们有没有兴趣帮我做一个无限能量的发电站了。”

王维笑呵呵的说。

和特斯拉精灵的交流需要借助艾米丽在特斯拉精灵之中地人气，特斯拉精灵简单的表述了她们想要地，第一，就是找到一个热闹的地方，第二，她们需要施放她们在运动之时产生的强大电能。

王维很痛快的同意了这个观点，而且保证，立刻着手解决这个问题。

要让这些小精灵们工作，那么就需要将她们的电能引出来，那么就需要在灰龙山脉上面构建一个大型的引电设施。按照几次试验得出的结果，带有特斯拉力场的任何物体，无论是星星铁女孩还是特斯拉力场化的金属。所以王维先期在山脉之上用星星铁和秘银建造一个小型的装置，只有一般汽车大小，然后通过钢缆引出来，埋入遥远的地下。这种东西已经被星星铁女孩在先期特斯拉化过，两端分辨带有不同相位的特斯拉力场。

一开始，特斯拉精灵们被严格要求不要靠近，当众人都离开倒一定的安全距离之后，特斯拉精灵开始疯狂涌入其中，漫天的雷火瞬间将装置里面的秘银变成了液体，而星星铁也被烧的通红，钢缆更是变成了一堆钢水。

唯一的好消息是，这东西的原理能够行得通。

如果有可能，王维其实也很想让每个星星铁女孩都带着足够多的特斯拉精灵离开那里，但是星星铁女孩们能够携带的精灵数量非常有限，而她们的人数更是有限。不过，这一次的试验还是让特斯拉精灵们很高兴，因为他们都能够感觉到她们的电能被导出了灰龙山脉。

就在王维对如何引电一筹莫展的时候，世界树杜瑞雅突然给了王维一个信息。

她能。

杜瑞雅成为世界树的第一天，就因为周围灰龙山脉而限制了树冠，让世界树的树冠无法真正延伸到山脉之外去，而在整个灰龙盆地之上形成了一个天使之环一般的光晕。而主要原因就是因为灰龙山脉顶端不断的对世界树放电。

世界树本身就是有金属构成的，任何金属都能够成为世界树的生长养分，她的导电性能自然是无容置疑的。而且作为精灵，一旦她能够和特斯拉精灵建立起联系来，那么甚至控制电压电流之类的事情都能轻松胜任！

而且，最重要的是，如果真的能够让世界树控制灰龙山脉的电能的话，杜瑞雅有一定的把握能够在她树荫的笼罩范围之内生成一个足以媲美磁暴乱流的雷暴！任何在她树荫范围之内的人都没有任何可能躲避这种光速的攻击！

王维对杜瑞雅立刻感激涕零。

于是，由星星铁女孩亲自选定地点，然后在整个灰龙山脉地区打下接近三千个锚点，这些是给世界树作为标记的，特斯拉精灵将会不靠近那些锚点，世界树生长出特别的树枝进入灰龙山脉。

王维知道，这东西一旦成功，等待自己的将会是一片令人无法想象的崭新世界。

第七卷 冥河摆渡者

第五十二章 - 新东西

萨克和凡尔纳的战争还在继续，凡尔纳开始越来越无毫无成果的战斗，艾萨克始终神出鬼没的在每一个薄弱的地点伏击，联军的架子拉开的太大的，一旦发生情况，很多时候就只能由一些地方指挥官自己判断。但是多年没有战争的结果必然导致军队战斗经验不足，再加上凡尔纳刚刚完成了一次从上到下的大清洗，皇帝刚刚从阿罗纳科斯家族手里收回了全部军权，很多指挥和协调工作并不到位。

和凡尔纳的情况相反，雨果从进入这个国家一开始就没有受到任何攻击，艾萨克始终游走在凡尔纳的外围，却并不和雨果发生任何摩擦，雨果军队即便主动冲上去，艾萨克也会绕开他们的行进路线，他们只找着凡尔纳的军队战斗。

凡尔纳皇帝对这种情况表现出了很不安，他不知道这种不安来自什么地方，但是他却清楚，这样下去的结果肯定对凡尔纳没有一点好处。凡尔纳皇帝甚至认为雨果是不是和艾萨克签订了什么协议？

这不是凡尔纳皇帝第一次怀疑雨果，上一次怀疑的时候，他刚刚在一份协议上签上了自己的名字。

而此时，他愈发的感觉到自己的怀疑是正确的。

不，那不可能，凡尔纳皇帝一直都在告诫自己。雨果和艾萨克有着不共戴天的仇恨，他们绝对不会走在一起的。

但是，怀疑的种子已经在他的脑海之中萌芽。

对于这毫无意义的战斗，不但是凡尔纳皇帝，即便是雨果皇帝也感到异常厌烦。军队被拖入了无休止的沼泽之中，艾萨克始终不和他们进行交战，烦躁和厌恶的情绪在雨果地队伍之中缓慢滋生。一些士兵开始向长官询问何时才能回家。这一次雨果皇帝采取了有效措施，大力监督军队内部，即便出现了一些小规模的谣言，却也没有流传起来。但是谁都知道这样下去不是办法，艾萨克正在把他们推入深渊。

于是，冉阿让果断的采取措施，试图从凡尔纳抽身，然后从灰龙江三国长驱直入，不过这一次。三国没有像往常一样，对雨果唯唯诺诺，他们对雨果表示，绝对不允许任何一个雨果士兵入境。但是雨果却并不领情，他们依然让大部队朝着三国进发，就在这个时候，托尔金突然宣布，应三国皇帝的请求，即将在国内动员和雨果军队同等数量的百万大军。开赴三国边境，如果雨果敢硬打三国，那么托尔金的铁蹄将会立刻将这些法师全部碾死。

冉阿让这一次没有服软，而是非常硬气对托尔金的威胁嗤之以鼻，在他看来，即便托尔金的速度再快，等到他们的大军冲过来地时候，雨果的部队早已经越过灰龙江冲到艾萨克的领土之上了。

但是，艾萨克在这个时候突然宣布，艾萨克将会调集艾萨克全部的战舰封锁灰龙江。包括使用艾萨克最新装备海军的三艘重型战列舰！

没有人知道这三艘战列舰是从什么地方冒出来的，但是当这些超大型战舰跟随着航母巡弋在灰龙江上的时候，当那些粗大的炮管对准岸边的时候，没有人相信自己地脑袋能比炮弹更硬！

一旦雨果大军不能迅速渡过灰龙江，那么托尔金一旦从后面围堵，同样是一百万的军队。雨果的肯定会被全部吃下！

军队调集刚刚开始没有几天，整个调集过程就这样结束了，所有的战士全部按兵不动，等待进一步安排。而当猴子一般耍的雨果士兵们则个个叫苦不迭。

尽管他们都是战士，但是他们也都是魔法师。训练虽然艰苦，但是比起一般的士兵来，他们和元素沟通的时间肯定要比那些纯粹锻炼身体的大兵们要长。而且魔法师这种职业是非常依靠精神的，一些士兵们开始精神萎靡，无法静下心来，情绪暴躁不稳定。

不过。在砍了几个人脑袋之后，暴躁的情绪立刻被压制了下去，接踵而至地是一种惶惶不安。

雨果人是骄傲的，他们自信自己是无敌的，但是当他们再而衰，三而竭之后，他们却发现自己根本碰不到人，莫名的火气没有地方发泄，而军官还采取铁血政策。于是，一直都很稳固的军心终于开始动摇了。

不过。那些都不是艾萨克士兵们应该操心的事情。在一些老军官地带领下，新成长起来的艾萨克战士们需要做的就是在真正的战场上

己，这种机会并不经常有，一旦错过了就没有了。将这种机会和某个据说是重伤的领主联系在一起。在他们看来，那个男人就是他们岭南郡的骄傲，如今被人暗中袭击重伤，同样是岭南郡的男人，自然要为他报仇。

狮子大公自然很喜欢这样的结果，在他看来，这些新兵们比以前眼神要凌厉的多了。

每一次战争都是一次对国家的考验，艾萨克在国家地体制方面显然并不比起别的国家来更加优秀，但是艾萨克要粮食有粮食，要人气有人气，要人才有人才，几乎什么都不缺，缺少的仅仅只是经验而已。

如此良机，怎能错过。

更何况，这才哪到哪？距离自己女婿给定下的时间还早的很，自己的行动，至少也要等到今年的粮食成熟才好吧？

就在艾萨克和凡尔纳的战争打的如火如荼地时候，在托尔金帝国都城中土城的一年一度地军事装备展览再一次如期开幕了，原本没有人会认为雨果或者凡尔纳或者艾萨克这三个国家参展的，但是没有想到，艾萨克竟然又来了。不但来的，还带来了很多新玩意儿。首先就是战舰，一些新的战舰被展出，战舰的设计和功能被进一步细分，每一种战舰都将会有独立的作用。

然后就是艾萨克今年的重头戏，新的燃晶大炮。

新的燃晶大炮一改以往燃晶大炮只能使用昂贵的优良魔晶炮弹，新的炮弹采用的是报废的魔晶，或者是品相不好的魔晶，这种新的燃晶大炮有着不逊于原本燃晶大炮的威力，但是成本几乎降低到原本的五分之一。这种新大炮立刻引起了世界各国的注意，很多国家的代表都对艾萨克进行的详细咨询。在展览会其间，新的燃晶大炮一共进行了五十多次试射，充分的证明了它的威力。

没错，这新的燃晶大炮就是罗薇尔在开发新炮的时候制造出来的残次品，即便如此，效果依然令很多国家赞叹。在行军打仗，其实很多情况下并不是看武器有多么现今，而是要看武器的数量如何。像燃晶大炮这种东西，一旦在数量上形成覆盖优势，效果自然不必多说。

当即就有很多国家表示出了购买意向，而原本的燃晶大炮出口大国，雨果，则对此表示出十分冷淡的反应。

他们已经见怪不怪了。

艾萨克的做法很简单，他就是要将雨果所有能够制造的东西全部都挤出国际市场，让没有人再去买他们的东西。

但是雨果对于艾萨克竟然能够制造出如此的燃晶大炮依然表示怀疑，毕竟燃晶大炮这种东西这这正出现在大陆上也不过就是这几十年的事情，发明第一门燃晶大炮的就是雨果的一个副院长。雨果人知道如果淡出提升燃晶大炮的威力很简单，但是要降低燃晶大炮的发射成本却很困难。他们急切的想要知道艾萨克到底是怎么做到的。

而且，一些国家也注意到，新的燃晶大炮是用来出口的，并且价格比雨果的燃晶大炮还要昂贵，但是得益于发射成本的降低，所以贵出去的那部分成本很容易就消失在发射成本之中。不过既然艾萨克将这种大炮出口，那么按照艾萨克的出口惯例来说，难道他们还有比这种大炮更先进一个数量级的新东西？

尽管一些国家对于新的燃晶大炮很感兴趣，并且也有购买意向，但是对于这种新鲜事物依然持有怀疑态度，他们希望能够得到准确的数字。

于是，很快在凡尔纳战场上，凡尔纳士兵开始变成了试验品。根据一些消息说，在短短的两周时间内，艾萨克的突击小队一共向凡尔纳的战场上发射了至少两千枚炮弹，造成了数万人伤亡。很多人到死都不明白，原本都是轻装上阵的艾萨克游击队到底是怎么将如此沉重的大炮带着转移的。凡尔纳一开始也想用燃晶大炮来轰炸对方的游击队，但就是因为这东西过于沉重，转移他们需要山岭巨人的部队。而艾萨克游击队从来不靠近山岭巨人或者是机关傀儡的队伍。他们只攻击人类的部队。

而雨果现在正在半撤军的情况之中，凡尔纳似乎陷入了自己的战争之中，而雨果只是一个旁观者。

第七卷 冥河摆渡者

第五十三章 - 机车

尔纳皇帝不喜欢这种情况，他时刻敦促雨果皇帝赶快　场上。

不久，雨果和凡尔纳做出决定，将战线再一次扩大，对艾萨克的游击队实行撒往式的搜索和进攻。很快，这种搜索有了效果，一些藏的很深的艾萨克游击队被找了出来，被迫和大部队战斗，一时间，艾萨克竟然节节败退。

接二连三的胜利终于让感觉到疲乏的联军看到一丝曙光，士气也为之一振，原本对于未来感到茫然的军官也终于恢复了往日的精神。

“这很简单。”

王维的老丈人坐在一堆军官中间说。

“如果我们让他们感觉太茫然了，以至于他们开始变进攻为防守，那我们的目的不就没有办法达到了吗？”

艾萨克目前的计划，就是不断的加大凡尔纳和雨果的内耗，用区区三十万人去牵制对方二百万人，对方的后勤补给之类的事情会给国家带来非常沉重的负担。而艾萨克的负担基本都消化在国家最新获得一些盈利项目上了，尽管稍有消耗，但是比起敌国来说，几乎可以忽略不计。

-=-

王维的计划已经到了最关键的阶段，杜瑞雅在接入灰龙山脉的瞬　间，庞大雷暴几乎让半个艾萨克的人都听到了，那种恐怖的轰鸣声和漫天的腥臭味道让人很奇怪，灰龙堡之中到底发生了什么。而原本在灰龙堡的居民们也很奇怪，当他们听到久久不散去的轰鸣之后立刻跑出来，结果却看到庞大的世界树树冠周围竟然已经延伸到灰龙山脉之上去！而那不断传来的轰鸣声就是灰龙山脉上的磁暴乱流轰击世界树树冠地声　音！

尽管在一开始损失了部分树枝，但是当特斯拉精灵们按照预定的顺序涌入世界树之中以后，轰鸣之声就缓缓的消失，只有在靠近之后才会听到低沉的嗡嗡声。特斯拉精灵尽管不能离开灰龙山脉的范围。却可以依附在树冠上，让他们身体产生的电流持续，永久的汇聚到世界树中心去。

尽管不知道这些精灵的数量到底有多少，但是根据王维的目测，至少她们产生地电能要比普通的雷击要强大的多，不但如此，他们的这种电能根本就是无穷无尽的！可以说，只要灰龙山脉不消失，那么她们就能一直放电！

居住在世界树叶子之中的特斯拉精灵非常高兴。因为她们一直都是在空中漫无目的的飘着，从来没有一个叫做家的概念，而世界树无数片树叶正好成为她们新地家。她们争先恐后的和杜瑞雅进行交流，将自己的想法告诉世界树。

杜瑞雅发现，这些精灵们非常奇怪，仿佛她们的数量聚集的越多，智力就越高，而单独第一个精灵就好像一个原生动物一样。一旦数量超过一定的级别，她们就会变的‘聪明’起来。可是当数量太多。她们的聚聚集体还会崩溃，实在是太奇怪了。

在经过数天的磨合之后，杜瑞雅已经开始能够控制通过自己身体的电能数量了，按照杜瑞雅地说法，任何自然的力量在她看来都是本能一样。结果竟然没错，她能够轻松的控制一条树根成为一根电缆，持续稳定的供应电能。王维经过一定的试验发现，这种电能的供应异常稳定，只要杜瑞雅记下了上一次地供电级别，下一次就绝对不会出现差错。

既然电力供应已经稳定。那么王维就要为某些东西的应用做准备　了。

铁路的运行是一个简单，但是也复杂的过程，铁路的修建首先就要有车。电机的试验已经最总确定，标准已经制定完毕，罗薇尔的课题小组正在不断对电机的运行寿命进行观测，运行最长的一个电机额定功率是一千瓦的。已经连续运行了三周。

一切都很圆满，尤其是如何进行远程输电方面，王维更是找到了一个自己绝对没有想到地方式。

某一天，某人在实验室里面来回逛荡，由于要装死，所以他也不敢上到地面上去，所以只能在地下实验室之中来回晃悠。

远程输电，在地球不是一个困难的事情，但是在这里却是一个难　题，毕竟王维并不可能真的去到处搞高架之类的东西。那玩意儿要被破坏实在是太容易了，不符合王维需要的安全需求。

就在王维游荡到那些研究光晕的实验室的时候，王维被吸引了。

光晕的工作原理其实很简单，就是利用他庞大的能量破开空间，从星界拉出一块小星星下来。而从力量地本质上来说，经过测算，这种能力灰龙山脉上面的磁暴乱流有着异曲同工之妙。而且很重要地是，光晕工作时候的那道只有区区一米粗的光芒竟然能够一直打到星界去！

而王

，绵延万里的灰龙山脉之上。电流可以随意在其中

如果，仅仅是如果能够利用这种能量来传输能量的话。那岂不是可以节省很多麻烦？

王维的奇思妙想立刻让罗薇尔极为认同，她也认为这种计划是可行的。她决定立刻着手试验。

从光晕刚刚被弄到手之后，包括两个魔网节点在内，一个写字板，一个炼金大师，一群幽影女孩就对光晕进行了拆解和分析。光晕的每一块零件的构成都被详细的记录起来，想要复制这种东西几乎不可能，但是仿造却不是不可能。毕竟这东西再如何复杂也是人造的，除了一些关键的部位之外，一个简单的环形力场发生器还是很容易复制的。在经过了数个小型的原型机的试验之后，王维赫然发现，这东西其实用处大的很。

例如，如果直接将这个东西对准的地方足够远，那么可以形成一次精确的远程雷击过程。尽管范围可能不是很大，但是一所房子之内估计就没有节能人几个人能够抗得住这突如其来的雷暴袭击。不过缺点也是显而易见的，一旦离开灰龙山脉的范围，这东西根本没有任何意义。

在几次小规模的远程输电试验之后，王维总算是将这个东西彻底搞明白了。将一切都交给罗薇尔她们去彻底弄好，王维自己则跑去设计一条合适的线路了。

如果说走火车，其实对于王维来说，走地下比起走地上要容易的　多。因为地上并不平坦，过山过河挖洞架桥实在是令人难以忍受。而且风吹日晒雨淋的非常麻烦，膨胀系数之类的乱乱七八糟的养护很麻　烦，而且如此大规模的地面施工肯定也会引起别的什么人的注意，反倒让王维非常不放心。所以，他非常果断的决定。

走地下。

为了这个计划，他特地让泰拉带着自己的戒指跑了一趟远古竞技　场，弄来了几十条化石虫，得到化石虫王指令的化石虫非常听话，开始按照王维的指令打洞。

化石虫的身体之中有一个非常敏感的器官，能够对地磁的精确的变化感应异常灵敏，一旦给他之引出一条合适的道路来，那么立刻就能够按照那个方向比笔直的前进。化石虫打洞的本事似乎也是天赋之一，它们并不依靠蛮力去开掘，而是能够直接将石头融化，所以才被叫做化石虫，融化之后的石头会紧贴在洞壁上，形成坚硬的岩石壁，他们经过的地方，石壁的厚度可能超过三米！这也是为什么化石虫不停的地下打　洞，但是那些地洞却从来没有一个坍塌的。

第一条线路，王维选择了从自己的灰龙堡外围到岭南郡狮子城。一般情况下，骑马基本需要走一天时间。所以王维就要用这段距离来试验自己的计划到底能不能实行。而且这段距离并不算太长，也不需要王维建立电能的中继站。

坑道打好，世界树立刻开始施工。早在王维的计划开始之前，大量的钢铁就被不停的运送到灰龙堡外围，而且还在不停的那样做，王维原本把那里当作一个战略的钢铁储备基地，不过现在立刻就要动用了。

杜瑞雅利用自己的根系在沿着坑洞蔓延，将岩石和泥土牢牢的收拢起来，进一步加固洞壁。然后在内部使用钢铁形成一层管道。将来机车就会在管道之中运行，这是出于美观和安全的需要。

钢轨没有采用普通钢铁，因为这里的钢铁达不到王维认识的钢铁强度。全部轨道都采用 合金，毕竟这里的 合金比起王维认识的那种 合金要坚固太多了。用钢铁作为底座，中间镶嵌着两根 合金的轨道，底座从中间断开，王维试着直接诶采用钢轨供电的方式。

毕竟这里的电能是无限的，王维也不用太节省。

在此基础上，王维开始制造大陆上第一台电力机车。

有了基本刻度，那么提高电动机的功率就简单的很，王维很快就制造出了至少六千千瓦的电动机，这东西有不错的牵引动力。王维曾经见到过电力机车内部构造，知道现在电力机车其实里面复杂的很，但是现在，他们找到了一种新的方式。那就是用星星铁女孩作为司机，她们能够通过和特斯拉精灵沟通来逐渐改变进入电机的电能大小。这种能力已经在试验之中得到证实，并且可以使用在机车之上。

从原型车，到整个车头，王维构思了很多种形状，最总还是将其定义成了自己最熟悉的子弹头型，毕竟这最符合空气动力学。

第七卷 冥河摆渡者

第五十四章 - 远古竞技场

战场持续的时间之中，艾萨克再一次抛出了王维曾经情――远古竞技场是艾萨克的领土，雨果不得在其领地上设立据点，雨果应当立刻从那个据点之中撤离，否则后果自负。

雨果自然对这种说法嗤之以鼻，尽管他知道当初那个男人可能已经和远古竞技场之中的一些领主牵上线了，但是那并不说明那些领主真的具有代表性，整个伊凡塞斯境内大小领主无数，你能代表谁？

然而就在雨果在远山议会上驳斥了艾萨克的论调第二天，雨果在远古竞技场之中的整个前沿营地就在一夜之间消失了。根据讨回来的一些人说，夜里，一个头上皇冠犹如城堡一般庞大的巨人声称是伊凡塞斯的领主头子，他带领一群庞大的生物袭击了营地，将营地里面所有的东西都给踩平了，凡是逃回来的都是活着的，凡是没回来的已经全部被那个巨人处死。

雨果整整三天没有对外界发表任何意见。他不能指责艾萨克，因为指责艾萨克就是说明艾萨克真的和远古竞技场之中的领主联合起来驱逐外人。而他又不能莫不做声。

于是，就在三天之后，雨果皇帝透过自己在远山议会的代表发表了一份超长的声明。

这份声明足足被读了一个多小时，但是具体只有很少的内容。主要就是谴责艾萨克在处理远古竞技场问题上的一厢情愿，声名远古竞技场根本就是雨果和凡尔纳国土共有，任何试图染指远古竞技场的人都是穷凶极恶的暴徒，艾萨克是在凭空做梦。同时，雨果皇帝还宣布，为了保护远古竞技场。雨果和凡尔纳将会组成战略同盟，共同保卫他们的国土。

对于这份声明，大陆上的任何国家都感觉似乎缺少一份底气。毕竟艾萨克在宣布之后就立刻发生了远古竞技场领主荡平前哨地事件。对于远古竞技场的归属问题，世界上任何国家都是知道那里不属于别的国家，但是艾萨克和雨果的情况不同。

当时那个男人也没遇刺，他宣布的是，‘远古竞技场的领主宣布远古竞技场并入艾萨克领土。’

而雨果这个时候宣布的则是‘原本就是雨果和凡尔纳的共同领土。’

尽管每个人都知道远古竞技场一直都在雨果和凡尔纳的领土之间，但是这么多年来，他们可从没有敢说过这样地话。而其在给别的国家地图上也没有标明那里是他们的国土。

这个时候。经过有些人有意无意的提醒，人们终于想起来。当王维提出远古竞技场的归属问题之后，他立刻就遭到了袭击。

要知道，凡尔纳由于进入远古竞技场不方便，他们从来都没有对远古竞技场进行过任何探险，一直都是雨果把那里当作自己家后院一般对待。

如果说此刻是凡尔纳派出的，谁会相信？

-=-

艾萨克和凡尔纳的战争似乎已经无休止的胶着起来，大陆上的视线从一开始地密切关注，到现在的听之任之。整个转变过程是十分微妙的。艾萨克的新燃晶大炮开始由艾萨克的军工厂批量生产，并且开始装备部队。在战场上接二连三的试验让世界各国认识到这种新的低发射成本燃晶大炮的优点。一些国家开始将原本给雨果的燃晶大炮订单交给艾萨克，和雨果那种扭扭捏捏的生产方式相比，艾萨克地燃晶大炮生产起来似乎非常快速，很快一些订单就陆续收到样品，在试验之后没有任何问题就进入批量生产阶段。

于是，雨果最支柱的钱袋子再一次被人伸进去了一只手。

一直以来，雨果都把持着燃晶大炮的生产，他说生产的快就快，他说生产的慢就慢。除了一下大国之外，很少有人敢对他们的做法有任何意见。毕竟，这种武器地生产过程在这个世界上很多国家看来都是一个秘密。除了托尔金这种有生产技术也要从外国买的国家之外，很少有什么国家心甘情愿的去掏那份冤枉钱。

于是，这一次艾萨克的公开竞争无异于给了雨果一个大嘴巴，最大的订单托尔金几乎在火炮的展出当天就定下了一千门的订单。而有了这位世界老大哥的带头。别的国家自

心。

托尔金想要购买这些燃晶大炮放在自己的新战舰上，一直以来，战舰地舰炮就很少有用燃晶大炮的，原因就是成本。一次海战之中几乎要对射数百炮弹，要真是用燃晶大炮互相对殴，估计没有几个能够扛得住的。但是一旦成本掉下来，那么例如托尔金这样的大国肯定是最受益的。因为小国即便是这种程度的成本也是承受不起的。

一方面，是艾萨克用区区的三十万军队拖住了凡尔纳境内整整二百万的联军队伍。而另外一方面，则是凡尔纳要为这平白无故多出来地整整一百万军队付出额外的支出，这种支出包括粮食。包括供给。

自从艾萨克限制凡尔纳地粮食供应以来，国内的一些百姓或者是商人就开始对国家不满。一些舆论甚至认为，是凡尔纳皇帝盲目的听从雨果皇帝的话，结果导致和和艾萨克的关系的恶化，最终才导致了接二连三的发生和艾萨克的冲突。早某些不知道从什么地方冒出来的云论导引之下，民众开始倾向于认为，这是雨果对凡尔纳的入侵。雨果就是一个混蛋国家，他们的皇帝也是一个混蛋，一开凡尔纳入侵艾萨克就是雨果在后面搞鬼。而那一次雨果使用战略魔法也是雨果的阴谋，是为了削弱凡尔纳的力量。而这一次根本就是雨果皇帝派遣的刺客。为了达到控制凡尔纳的目的，雨果一直都在想方设法的削弱凡尔纳。

而这一次，挑拨了凡尔纳和艾萨克的战争之后，雨果来到凡尔纳境内却不帮助凡尔纳打仗，却始终躲在一旁看戏，这更是表明了雨果皇帝的野心，其实他才是真正的野心家。而艾萨克不是！

这种说法不知道从什么地方来的，而其说的头头是道，结合着雨果皇帝一直以来的所作所为，听起来和看起来都是那么回事。而且雨果皇帝的一些做法也的确令人起疑。一般老百姓并不懂得国家政治，他们最关心的两个问题就是吃饱穿暖。只要他们能够吃饱穿暖，手中有余钱，他们就并不在乎别的什么事情。国家大事离他们很遥远。他们需要的是安稳的日子，而不是战争。

尽管从一开始那个叫凯恩的男人被渲染成恶魔形象，但是在某些舆论的导引之下，艾萨克在一些民众的心目之中却都是以和平，繁华和优雅挂钩的。这和王维推行的以灰龙堡为代表的奢华和以精灵国度为代表的高贵典雅不无关系。任何人一提到艾萨克，立刻想到的就是这两处地方，而不是别的什么。

老百姓的忘性是非常大的，他们需要的是过日子，而舆论是最容易在好日子之中过去的。

对于这种说法，凡尔纳皇帝一开始也只是听之任之，毕竟他自认为还是能够掌握冉阿让的思路的，到那时随着时间的发展，他发现自己竟然越来越开始怀疑这种事情的发展了。

自己在山地联盟上签了字，说明自己正在将自己绑在雨果身上，但是自己竟然背着从来没有做过的事情为别的国家负责！凡尔纳皇帝发觉自己是不是吃错药了，当时竟然真的会签字？

很显然，冉阿让那个疯子在找一个垫背！

凡尔纳皇帝越来越觉得可能是这样。

对于民众的传闻，现在越来越觉得有道理！

自从吧自己和雨果绑在一起，凡尔纳就从来没有得到过任何一点好处。如果说一开始和艾萨克的矛盾是咎由自取的话，那么从那之后发生的一切都是雨果造成的。在和艾萨克的交锋之中，雨果没有得到任何一点好处，而凡尔纳去也跟着受到了牵连！

国家和国家之间没有绝对的朋友，也没有绝对的敌人，有的只有绝对的利益.国家需要的不是战争，即便发动战争，需要的也是战争带来的利益而已。

“也许，我应该去看看那个小女皇了？”

凡尔纳皇帝感觉自己的心跳的怦怦的，他似乎计划了一件非常了不得的事情。

第七卷 冥河摆渡者

第五十五章 - 凡尔纳皇帝决定

间就这样在来回的扯皮之中一点点过去，凡尔纳战场一直没有停止，凡尔纳战场山的大规模扫荡也在一点点进行。攻击不顺利按的艾萨克游击队干脆彻底躲了起来，和那些人玩起了捉迷藏。而凡尔纳的士兵们也接到上面的命令，以非常谨慎的态势缓慢摸索。

雨果皇帝非常不满凡尔纳的孬种行为，他多次呵斥凡尔纳皇帝，要求他立刻部署重病进行大规模清剿，而一直都是看着雨果皇帝脸色行事凡尔纳皇帝这一次却突然硬了起来，他坚决不同意大规模清剿。认为在自己地盘的优势上面，即便是打一场消耗战依然比对方要有优势。冉阿让连续几次要求都被拒绝之后，他开始意识到自己的态度似乎出现了一些问题，语气上开始松动。但是越是这样，凡尔纳皇帝就越是感觉对方的话语之中充满阴谋。

他认为这是一个圈套。

最终，凡尔纳皇帝做出了一个决定。

他宣布削减正在作战的士兵，规模，从现在的一百万削减倒七十万。那三十万大多数都是一些耗粮大户，例如山岭巨人和巨犀骑士之类的。对外宣布，凡尔纳将会以精兵对抗艾萨克的游击队。雨果皇帝则对这件事更加不满，但是他却没有接下来的动作。

凡尔纳皇帝已经知道自己应该怎么做了。

不过他得承认，自己的确充满了冒险精神。

在某一天夜里，艾萨克的边境上，三个商人一般的男子进入了一家小小的酒馆，酒馆之中的气氛非常诡异，酒客们都坐地老老实实的在那里吃饭，却没有一个人喝酒。三个人进入酒馆之后就径直上了楼。酒馆的老板一直都在吧台之中忙活，甚至连眼皮都没抬一下。

上楼之后，三个人直接来到一间房间里面，在里面站着三个人。一个男人，两个女孩。

“晚安，艾萨克的女皇，蒂娜-阿西莫夫。辉煌大公爵费尔南多，以及美丽月光旁边最耀眼的星辰，露娜小姐。”

中间那个人开口说道。

“晚安。请坐。”

蒂娜面露微笑，淡淡的说。

“谢谢。”

尽管对对方的不礼貌很气恼，但是他知道自己是来求人的。

“我们都知道，我为何而来，但是我还是要在我开口之前说出这句话。”

那个人说。

“凯恩的事情，和我无关。”

-=-

当那三个人离开地时候，已经是凌晨四点。酒馆下面的酒客们换了一批，但是他们依然面无表情的在哪里吃东西，酒馆老板还在那里面无表情的干活。

“陛下。今天实在是太冒险了。”

一个黑衣人在离开酒馆之后沉声说道。

“我一直都很有冒险精神，我知道，但是我也知道，我的冒险精神总是能够给我带来一些好运。当我签上我自己名字的时候，我就知道，我今天这步棋，走对了。”

那个人说。

“而且，艾萨克人都很聪明，他们知道一个活着的凡尔纳皇帝，比一个死了的凡尔纳皇帝更有用处。”

那个人将兜帽放下来。露出凡尔纳皇帝有些憔悴的脸来。

-=-

就在入秋地某个时候。艾萨克游击队对于联军的攻击似乎重新变的频繁起来，各地的驻军都遭到了一定数量的袭击。而且很显而易见的是，没有人清楚这些游击队到底是怎么在如此大规模的清剿之下隐藏了自己的主力，并且还能精神爆满的攻击他们的敌人。

而凡尔纳皇帝则继续逐渐削减他们地部队。

于是整个大平原之上出现了艾萨克军队和凡尔纳军队加在一起还不如雨果一个军队多的现象。而更奇怪的是，雨果的军队竟然只是来看戏的？

在雨果内部也出现了一些不同的声音，毕竟雨果最近几年在外交策略上地频频错误已经让雨果陷入了很严重的被动。眼看着周边的国家都在发展。而雨果却还在把自己从宝库的大门往外推。人们现在的需要不是战争，而是钱。经济发展的策略对于任何人来说都是最吸引人的，无论是百姓还是商人，而现在雨果的形势已经不容乐观了。

就在这个时候，新的一批谣言闪电出炉，各国的贵族***里面开始传者这样一些消息，说其实这一次地派

的根本就是雨果的帝国，冉阿让为了挽救自己在国际决定再拖一个人下水和他共同承担面对艾萨克，同时这也是雨果削弱凡尔纳的一种策略。他们不允许一个强大的竞争者出现在世上。

联想起雨果曾经对灰龙江三国做过的事情，这种耀眼颇有几分可信度。

一开始，这种谣言只是流传在各个国家的贵妇之中，但是很快，逐渐就成为了贵族***里面的公开地秘密。毕竟雨果如此积极的帮助凡尔纳备战，甚至连人家凡尔纳都开始撤军了雨果还赖在凡尔纳境内不走，这就非常值得玩味了。

艾萨克也暂时停止了对凡尔纳军队地袭击，双方都在战场上沉静了下来，这似乎代表了艾萨克的一种态度。而根据可靠消息显示。艾萨克似乎在和凡尔纳暗中接触，一时间。事情似乎变的扑朔迷离起来。

对于这种事情，雨果自然非常不满，雨果皇帝曾经多次要求凡尔纳拿出大国的精神来，将艾萨克赶出自己的国土，而凡尔纳尽管嘴上应付，但是却依然我行我素，没有任何在战场上发力的打算，不但如此，他们甚至还进一步让凡尔纳的军队改变一直以来积极进攻的策略，开始原地防守。

一切似乎都变的奇妙起来。

“你这是什么意思？”

冉阿让看着他面前的凡尔纳皇帝怒不可遏，他简直无法相信，在这个时候他竟然停了下来，任凭那些艾萨克的人在自己的土地上折腾？

“不，我只是感觉现在并不是大规模进攻的好时机，我们需要整顿一下，等待后方的补给跟上，你知道，最近国内的供给出现了问题，艾萨克游击队总是不断的试图攻击我们的补给，并且造成了大量损失，我们需要一个安全的计划。”

凡尔纳皇帝赶紧给对方解释。

“我们不需要计划！等到我们将那些土包子赶出凡尔纳，我们有的是计划，但不是现在，我的兄弟，我们要的事情有很多，我们来不及等待你的计划！”

冉阿让的脑袋几乎靠在了凡尔纳皇帝的脑袋上，嘴里的吐沫星子喷了他一脸。

“但是我们的供给就快要跟不上，我的总指挥告诉我，前线已经有多处部队的给养中断，我的孩子们正在饿着肚子，用迟钝的武器和对方作战。”

凡尔纳皇帝眉头皱了起来，他们都是皇帝，雨果并不比凡尔纳大多少，他没有资格对自己这样说话。

“战斗是一个战士的唯一要做的事情，而别的事情不需要他们操心，有粮食，他们可以吃饱了战斗，没有粮食他们饿着肚子也要战斗！那就是战士！”

冉阿让大声说道。

-=-

“这个混蛋！”

最终，凡尔纳皇帝答应了重新增兵。当冉阿让离开之后，他在自己的书房之中破口大骂。一直以来，雨果和凡尔纳都震动如同是兄弟一般的关系，他们有着相似的语言，相似的文化习俗，相似的国家情况。唯一不同的只是一个在高原上，一个在丘陵之中。他们在相互的皇宫之中建立传送法阵，为的就是能偶让两位皇帝能够尽快坐在一起商讨国家大事。

在这两国建立的数百年时间里，皇帝换了一个又一个，唯有国家之间的友谊从来没有变过。

但是现在，很显然，友谊已经不能满足那个皇帝的野心了。

“陛下，这是自从和艾萨克开战以来的所有资料。”

一个相貌平平，但是双眼之中却满是智慧的女子捧着厚厚的资料来到皇帝的书房，并且反手将们锁上。她是皇帝的心腹，皇帝最信任的人。

“这里包含了开战之后我国对于战场的投入，国库的支出，国家储备的用量。雨果的国库支出，战争储备，损失，以及最后，和我们国家的对比。”

女子小声对皇帝说。

凡尔纳皇帝拿起来那份资料，粗略的看了看。

“我不看了，你说说吧，我们应该怎么做。”

凡尔纳的皇帝将资料扔到一边，叹了一口气对女子说道。

“这，不好说。”

女子说。

第七卷 冥河摆渡者

第五十六章 - 和凡尔纳无关

有什么说什么。”

皇帝知道，这个人是自己唯一能够吐露心声的人。

“我们都知道，雨果已经成为了我们沉重的负担，而且雨果强行将我们和他们绑在一起，对于我们未来的国家发展来说都没有任何好处。我们都知道现在的国际形势是如何的，艾萨克已经和托尔金主导了现在世界的格局，而且在未来的话很有可能还要继续保持这种优势很长时间。即便我们不和艾萨克保持良好的关系，至少我认为我们不应该和他们敌对。毕竟就和您说的一样，国家和国家之间没有绝对的敌对，只有绝对的利益。”

女子说。

“我知道，有些东西不是你应该说的，这是我的职责。我已经做出了决定，我问你只不过是为了寻找一个同盟而已。”

凡尔纳皇帝将身体靠在了高高的椅背上，用手揉着鼓胀的太阳穴。抬头看着天花板，上面是凡尔纳的巨大标识。

“我做出的这个决定肯定会有人不喜欢，但是对目前的凡尔纳来说，这个决定肯定是最合适的，至少会让我们脱离阴霾。”

“然后，雨果，将会成为历史。”

“为冒险者干杯。”

凡尔纳皇帝拿起桌子前方的水杯，喝了一小口，然后将剩下的水倒在书桌上的花盆之中。

-=-

女子低眉顺眼的离开了书房，然后轻轻的关上了书房的大门。她像平常一样来到回到自己的房间之中，这里是她的工作地点，也是她休息的地点，这个国家很多重要地事情都是经过她的手才来到皇帝的手中的。

所以，她知道很多别人都不知道的事情。

她辛辛苦苦整理了整整一周的资料已经在刚才化成了飞灰。但是她觉得这很值得，因为她做的一切都终于有了回报。她在这里这么多年，一直以来的隐藏终于要开花结果了。

没错，她是一个间谍，而且还是一个艾萨克的间谍，代号是九十九号

她无声无息地替代了皇帝曾经的心腹，甚至连皇帝本人都不知道。最幸运的是，这个皇帝是一个同性恋，他喜欢的是男人。而不是女人。

一开始，九十九号在接受这个任务的时候甚至做好了献身的准备，一切都是为了自己的国家。但是直到他知道了这件事，她才松了一口气。而且她才明白为什么凡尔纳和雨果之间的关系这么亲密，而雨果的那个皇帝本身很有可能也有这种爱好。本身她并不觉得这奇怪地爱好有什么不对，别人自然有别人的自由。但是从现在看来，这反而是一种突破口。

凡尔纳皇帝在吃醋。

这很奇妙。

自从雨果的冉阿让见到那个男人之后，一天到晚总是念叨着那个人的名字，尽管美其名曰是在分析敌人。但是凡尔纳皇帝越来越不觉得那是一种对敌人的分析，而更像是一种只有他们自己才能体会的感觉。

这位间谍每次以看到凡尔纳皇帝那幽怨的眼神就非常想笑，但是她必须要忍住，因为她是皇帝的心腹，是皇帝唯一可以诉说的人。

从本质上来说，这位皇帝是把自己当作女人的，所以他对身为女人地九十九号很依赖，而九十九号更是利用这个机会不断巩固在皇帝身边的地位。

雨果皇帝对那个男人的青睐立刻就招致了凡尔纳的反感，但是由于冉阿让一直都是打着干掉那个男人的幌子来布置部署的所以凡尔纳皇帝也一直没有表现出太过于明显地吃醋来，但是等到事情开始越来越发展。雨果对于那个男人的部署变的越来越离谱。但是结果也越来越离谱的时候，凡尔纳皇帝发现，那个皇帝似乎正在做着和乌鸦一般的事情。

乌鸦会将自己所有的宝贝展示给他所心仪的爱人。

一个女人的怒火是很恐怖的，那么半个女人的怒火很有可能更加恐怖。

凡尔纳皇帝做出地决定很有可能会重新书写大陆版图了。

“得不到的东西，就要毁掉？”

九十九号想起了刚刚某人说过的话，不禁浑身一哆嗦。起了一身的鸡皮疙瘩。

-=-

而同时浑身一哆嗦的还有某个领主。

试验用的车头正安静的停在铁轨上，王维来来回回的检查着上下结构。被

训了好几天的艾米丽和她地分裂体坐在驾驶室的前方盘。一个控制前进和后退，一个控制制动。

突如其来地哆嗦让王维在检查车底的时候碰了头，但是幸好，他的好心情没有被碰掉。这次试验的是一个单一的车头，后面什么都没有挂。杜瑞雅控制之下的直流电安静的通入铁轨之中。隧道之中到处都弥漫这一股浓浓的果香味，那是润滑剂的味道。

“好吧，最后一次检查完成，现在让我们试试咱的宝贝疙瘩到底能跑多远！”

王维说完。第一就窜上了车头。车头的空间不错，由于没有复杂的设备，王维干脆在车头里面进行了一系列的精装修。以至于泰拉公开嘲笑王维，如果车头跑不起来，也可以扔到路上当酒馆用。

按照预定的程序，艾米丽开始控制特斯来力场使电能进入电机，并且缓缓加压。由于是第一次，艾米丽多少也有些紧张，车头之中的电机发出轻微的嗡嗡声。整个车头发出一系列金属碰撞的声音，那是内部结构咬合的声音。然后。整个车头就在众人面前缓缓移动了起来！

“动了！真的动了！”

赫莉像一个小孩子一般看着车外，一脸的不可思议，这种东西竟然真的动了起来，她甚至没有感觉到任何元素的扰动！

全车人都欢呼起来。

很快，车头在艾米丽的控制之下加速，罗薇尔带着一个六人小组对电机进行实时观测。当最终电机道道预定的功率之后，众人惊讶的发现，现在的车速竟然比专门的战马还快！甚至比鸟儿飞翔的还要快！

由于铁轨铺设的距离非常短，所以车头在高速运行没多久就开始减速，艾米丽开始对电机进行降压，而艾米丽的分身则测试机车的制动能力。

最终结果表明，这东西比王维想象的要完美的多！

“这是我的一小步，却是整个人类的一大步！”

当王维从列车之上下来的时候，他感觉自己爽的都快要飘起来了。

“说实话吧，主人，你到底是怎么想到这么棒的主意的？”

最喜欢这种东西的罗薇尔几乎是一下车就立刻抱住王维的胳膊央求他告诉自己。灰龙堡的女孩们都知道，这个姿势对王维是最有用的。

“这当然不是我想出来的，但是那些想出来的人基本都挂了，正好我就学会了，所以我就用！”

王维高兴的感觉自己说话都有些前言不搭后语。

总之，机车的试运行成功的确让王维感觉自己长时间的努力没有白费，从开春自己就躲进了这里，一直到秋天，王维感觉自己一身漂亮的古铜色皮肤都快给憋成小白脸了。

他立刻动身换上了一套合体的衣服，然后前往艾萨克皇城，他有很有趣的东西要个他们的小女皇看。

蒂娜对于王维的到来感到非常高兴，因为一旦他兴冲冲的跑过来，就一定说明有什么好玩的事情要发生。于是她直接将一切政务都扔给宰相，额自己则跑到王维的地盘上去了。

而当蒂娜女皇回来，她立刻颁布指令，要求国内所有的钢铁加工矿场将所有多余的钢铁全部运送到灰龙堡领地的外围，以备战略之需。

现在的艾萨克对于钢铁的需求是非常大的，不但他们有神秘的舰船加工，还有各种莫名其妙的大型武器装备订单，几乎每一个军工业主都浑身压着无数让他们笑的合不拢嘴的订单。而且钢铁的价格也在不断的增长，进而海族得到的收益也在不断增加。

-=-

然后。

那个男人再一次出现了。

距离他遇刺，整整过去了几乎八个月的时间，那个人，艾萨克的传奇领主，凯恩。他再一次出现在了众人的视线之中，而他刚出现，就立刻发表了一份让整个大陆都震惊，但是都有些心照不宣的声明。

‘刺客是那个***雨果皇帝派来的，和凡尔纳无关。’

第七卷 冥河摆渡者

第五十七章 - 重返狼穴

个说法立刻引起了大陆上的一片关注，因为大陆上任知道，刺客在刺杀凯恩的时候说了一句‘凡尔纳皇帝向你问好。’

一个刺客会分不清自己的主子吗？不！绝对不会，任何一个刺客如果傻到这种地步，那么他就不是一个刺客，而是一个尸体，就绝对没可能刺杀凯恩成功。

那么，难道雨果真的和谣传说的一样，是为了削弱凡尔纳才做出的这种嫁祸刺杀？如果那个领主稍微命薄一点，那岂不是艾萨克要和凡尔纳打一辈子仗？

当艾萨克抛出这个惊天言论之后，艾萨克立刻宣布，他们向凡尔纳人道歉，但是原因是雨果人欺骗了全世界。雨果才是艾萨克真正的敌人，而在战争结束之后，艾萨克将会对凡尔纳进行赔偿。而凡尔纳皇帝更是高调做出回应，接受艾萨克的道歉。从来都是和雨果一个鼻子出气的凡尔纳此时竟然在落井下石！

尤其是当雨果皇帝突然发现随时都保持着联系的法阵失去了联系之后，他就知道，自己似乎被人反将了一军。

-=-

凡尔纳皇帝已经做好了准备，再等一会儿他就要倒大厅之中发布他已经准备了许久的命令。但是，真的到了这个时候，他还是感觉自己的手在发抖，他的心也在发抖。

“陛下，你确定要这样吗？毕竟，您和冉阿让陛下……”

看着皇帝在犹豫不决，九十九号突然说道。

“不要提那个混蛋！”

凡尔纳皇帝大声呵斥道，然后坚定的走向了他的王座。而九十九号在惶恐之中带着些许的笑意，看着那个‘男人’正在做出也许是他一生之中最痛苦的决定。

-=-

不久，凡尔纳皇帝发出了一份声明，说明他一直以来受到雨果蒙蔽。雨果一直都是一个骗子的国家，他欺骗了凡尔纳地感情，所以凡尔纳现在和艾萨克站在同一边上！

这个声明感觉很有意思，一些知道内幕的人会好笑里面的一些细节。例如雨果这个骗子欺骗的到底是凡尔纳人民的感情，还是凡尔纳皇帝的感情，但是无论如何，这说明这一次，大陆历史上最古老，最悠久。也是最铁杆的同盟似乎就这样毁灭了。

为了培养两个皇帝之间的感情，老皇帝总是让这来两个皇帝在一起玩。皇宫之中自然没有别的玩伴，但是谁又能想到这两个皇帝竟然会发展到如此超越一般友谊地关系呢？

而谁又能想到皇帝竟然会因为这种诡异的超友谊感情最终却变成了敌人呢？

当王维看到这份报告的时候，很多事情都变的有趣起来。尤其当他看到九十九号猜测冉阿让对自己的看法之时，更是浑身的鸡皮疙瘩都掉落了一地。

但是，他似乎发觉了更加了不起的事情。

“你们说，这个九十九号是蒂娜的老爹安排进去的吧？”

王维对拿来报告地露娜说道。

“没错。”

露娜说

“那么也就是说，当时凡尔纳的入侵，其实我们的老皇帝是知道的。”

王维突然笑了。

“看来。我们需要和这个九十九号谈一谈了。”

-=-

凡尔纳和雨果反目，对峙战场，这是任何人都没有想到的事情。一直以来，作为世界上最坚固的联盟，凡尔纳和雨果友谊都是作为一种传奇出现在每个人的认知之中的。但是现在看来，友谊似乎过头了。

凡尔纳将大规模的部队全部调动进入战场，雨果的供给早就已经被凡尔纳切断。三十万强力部队作为前锋，七十万人类部队作为主力，早就被他们不作为而憋了一肚子火地凡尔纳士兵们开始疯狂的冲击原本是同盟的阵营。

而原本在这里打游击的艾萨克游击队再一次凭空冒了出来，他们重新集结成大部队。配合着凡尔纳的战士一起对雨果的军队发起进攻。

原本雨果就只是派出这只部队来装装样子，魔法师部队如果等级不高地话根本没有任何意义。很快，他们就被新的联军冲的七零八落。

但是，一切还都没结束。

会龙江三国的边境上原本只驻扎着区区十几万军队，但是不知道什么时候开始，边境上的军队猛增到五十万！他们以极快的速度绕过障碍。几乎没有任何悬念的攻破了雨果的国境，直接进入雨果腹地！

这才是艾萨克的杀招！他们从一开始就没有打艾萨克的主意，他们

给别人演戏看！他们一直以来要对付地就只有雨果一纳只不过是一个被人耍来耍去的可怜虫而已！

情况到了现在，一切都明朗了起来，现在已经没有了阴谋，没有了诡计，一切都已经变成了桌面上的战斗。雨果整整一百万大军被困在凡尔纳，而想要从凡尔纳出去，出口就一条路，那就是绕过灰龙山脉。绕过远古竞技场。但是出口已经被凡尔纳的大军堵死，艾萨克在这里布置了上千门燃晶大炮！

而此时，雨果国内只有不到区区三十万精锐部队！

这已经不是一次常规的战斗了。

和上一次灰龙江三国的情况几乎没有任何区别，一个诡异的开端，然后一个诡异的结局。一切都是如此的诡异让人根本无法搞明白到底什么才是真地。

但是现在看来，艾萨克对于雨果的野心才是真地。

从本质上看，艾萨克根本不可能是雨果的对手，就是两个艾萨克都不行。但是艾萨克巧妙的运用了两个国家之间的关系和雨果的一次错误的行刺，这给世界上任何一个国家都上了一堂生动的战略课程。和那个男人打交道的时候。你一定要注意自己的一言一行，因为很有可能因为你的一次错误。断送掉的都将会是你绝对输不起的。

无论这一次雨果和艾萨克之间最终谁会取得胜利，艾萨克这一次手已经让自己在世界的战争历上留下了浓墨重彩的一笔。

但是，他们战争，现在才刚刚开始。

尽管雨果国内的战力不多，但是凡是留在国内的，都是真正的精英部队。和一般部队的战士一般都使用增加力量和防御的契约生物不同，这些魔法师们每个人都都自己的契约生物，而其都是增加元素通道能力的，比起一般的契约生物，这种契约生物给人带来的提升更高，危险系数也更高。

而且作为世界上魔法艺术的中心，雨果有着庞大的魔法生物使役部队，还有着世界上最令人心惊胆战的战略魔法部队！

和派遣到凡尔纳那些低阶的菜鸟比起来，这只能够真正把魔法当做艺术一样使用的队伍，才是真正集团军作战的噩梦。

进入雨果境内的艾萨克军队几乎在同时就将自己分割成了十个五万人的队伍，这样做的目的就是为了防止雨果有机会使用令所有人都害怕的战略法术，众所周知，雨果从来不把他们的好东西展示出来的。

但是这一次，无论雨果有什么，外界对于战争走向的猜测却从来没有一个过分倾向于雨果的。

原因很简单，既然那个男人醒来了。那么以他睚眦必报的脾气，他肯定是不会让对方消停的。

结果也让人们猜中了。

王维果然在之后的几天宣布，他将会带着艾萨克的精锐特种部队进入雨果，要将雨果皇帝这个骗子头子绳之以法，要让正义和自由重返雨果这个被骗子和暴君统治了数十年的国家。

而对于艾萨克国家的战士来说，他们的英雄重新回归战场，没有什么比这更令人兴奋的了。因为那个男人是不败的，他就是传奇。

这一次远征军的统帅是一直镇守在帝国南方的费奥雷大公，费尔南多大公在凡尔纳，凯尔伊大公在镇守三国边境。只有费奥雷大公，他曾经多次击败入侵的兽人部落，而落下了能打硬仗的美名。这一次艾萨克女皇蒂娜-阿西莫夫特别委任费奥雷大公，自然就是有

王维在宣布自己的复仇宣言之后的第三天就来到了前线，见到了费奥雷大公，大公热情的接待了他。

“我们都知道我们这一次是硬仗，尽管我们的人多。”

费奥雷大公在谈到关于这场仗怎么打的时候直言不讳。

“不过我们也不是没有秘密武器的。”

大公的言语之中另有深意。

“我已经很久没有离开我的那个小窝了，你们那里忙的怎么样我也不知道。”

王维说的是实话。

“别的不说。”

费奥雷大公笑着说。

“反正是已经将那个小女孩当女神一样供起来了，只要她能吃的好，她每天能够在原本的总数上多召唤出一百只冥蝗，而这些冥蝗立刻就可以装备一百个战士，没的说，那效果！”

第七卷 冥河摆渡者

第五十八章 - 四臂黑武士

提起王维的打造的超级战士计划，费奥雷大公那是赞蝗制造出来的战士有着绝对作弊一般的实力。

“那么，我们现在能有多少战士？”

王维最好奇的是数量。

“加上原来的冥蝗数量，我们一共有十万冥蝗军队，我们将这些战士们隐藏在十个方阵之中，最大限度的发挥他们的实力，或者说，最大限度的在他们发挥力量之前隐藏他们的存在，要做到一击中的！”

大公做了一个挥拳的姿势，似乎很激昂。

“同时，我们一共布置了一共五千门燃晶大炮，我的天。我这辈子都没指挥过这么多的燃晶大炮，没见过这么多的炮弹，这要是真的用起来，那个混蛋还敢上来？”

大公对于自己的配备滔滔不绝。

“我说大叔！那些都是钱！亮闪闪的金币！我折腾的那点钱几乎都给你们当炮弹打出去了！”

王维立刻在一旁叫苦。

“好好，我知道你辛苦，我保证用你的那些金币给你换一个漂亮的胜仗出来！”

大公笑呵呵的安慰着这个明前实在装穷的家伙，整个大陆谁不知道他才是最著名的土财主？他绝对不会缺那点钱的。

“不过我们已经做过了研究，这一次我们要面对的都是精锐，而且，最好的结果就是在三个月内结束战斗，争取在新年之前结束一切战事。凡尔纳皇帝不一定真的会那儿有决心帮助我们赶尽杀绝。他很有可能在战斗的时候放水，而这样的结果就是如果我们运气不好的话，就要面对他们杀回来的大军了。”

“对方地精锐魔法部队的面杀伤是非常可观的，别的不说，一旦集群作战，那种哦饱和的魔法轰还真的令人头疼。所以。我们这一次带来了足够多的足够多的燃晶大炮，我相信，有了这些燃晶打大炮，我们就能轻松的在距离他们施法范围之外干掉他们，同时我们还从托尔金弄来一些好东西。”

费奥雷大公神秘兮兮地从一个箱子之中拿出来一个带着方形匣子的手弩来！

“连弩？”

王维一看这东西的结构立刻就意识到了一个问题。

“没错！这可是托尔金的好东西，一般人可是绝对只能看不能摸的，这一次他们一次性让我们弄来一大批，尽管做不到人手一把，但是也足够了。远程我们就用燃晶大炮轰。走进了我们就用连弩给他们都射成刺猬！别看这东西精度不高，人数多了，用箭海来淹效果还是不错的。”

大公将连弩扔到一旁，脸色稍微一正。

“但是这不是我担心的，尽管我们做好了一切准备，但是如果是面对雨果的话，说实话，任何人都会有本能的害怕，他们地护国神器太多了。他们的超大型魔法太厉害了。万一真的陷入了危险。。。。”

“有我。”

王维拍了拍自己的胸脯。

“我不喜欢那个死玻璃，所以我决定要将这个恶心的家伙弄到冥界去报道，顺便提升一下我在冥界的名气。”

王维嘿嘿的笑着说。

“我会一直跟着你们的队伍，只要任何地方有人敢随地乱扔战略魔法的话，我肯定会好好的教育教育他们，告诉他们什么是真正地战略。”

有了王维的保证，费奥雷大公无论从哪个方面都感到很安心。不知道是不是受到感染，他似乎也对王维盲目信任起来了。

“不过，我有一件事一直都想知道是怎么回事，当这场战争结束之后。请无论如何都要告诉我。”

王维突然说。

“什么事，你尽管说。”

大公一口答应。

“恩，就是关于我们艾萨克以前的皇帝，那个大叔的事情。”

王维说。

-=-

艾萨克和雨果的战争打响是以燃晶大炮的开炮为标志地。两个艾萨克的部队主动攻击了雨果一只大军，首先打招呼就是艾萨克的燃晶大炮，一千门燃晶大炮倾泻了一万枚炮弹之后雨果的魔法部队才进入了有效的射击射程。而此艾萨克部队则将武器换成了从托尔金搞来的连弩。根本也不瞄准，无数箭矢就这样冲向了对方的队伍。

然后，雨果的魔法才轰向艾萨克。

但是，就在雨果的部队指挥官看到魔法飞向对方的阵营之时。站在对方队伍第一排地那群士兵们突然在一道光环之中

一个个有着四条胳膊，浑身黑色甲俚木奕耍

巨人们已出现就带着巨大的塔盾，他们躲在塔盾后面，让匆忙发射出来的魔法就好像是玩笑一样消失在那厚重的金属上面，然后，塔盾从中间分开，一柄令人难以置信的巨剑从塔盾的卡槽之中被抽了出来。那些巨人们吼叫着就这样径直冲向了目瞪口呆雨果士兵们。

一些指挥官们回过神来立刻让魔法战士们自由射击，但是那些魔法攻击几乎大部分都被被塔盾巨大的防御面积挡住，即便有少数魔法轰在那些黑色巨人的身上，效果也非常有限，仅有地几个受伤的巨人在他们跑过来地时候身上的伤痕基本就消失了。

突然出现的黑色四臂巨人战士，雨果明显表现的措手不及。而跟在那些强大战士身后的艾萨克士兵们显然却准备好了，他们用羡慕的眼神看着自己的同僚，然后用手中的连弩不断的在缝隙之中射击。

很快，双方接触。雨果的魔法战士们使用魔法进行移动，速度比起一般的人类士兵要快的多。他们开始一边移动一边用魔法轰击，很快就有艾萨克士兵负伤。但是那些黑色战士们没有给他们更多发挥机会，他们背后突然伸出同样黑色的翅翘，尽管不能飞行，但是却可以进行短距离的滑翔，加上他们惊人的爆发力，无数雨果魔法战士就做了他们巨剑下的冤魂。

同样的事情在整个雨果战场的各个地方都在上演，措手不及的雨果军队在三天之内连续丢了五个要塞，其中有一个因为坚守不出而被燃晶大炮活活轰成了废墟。

当王维看到战报的时候，心疼的眼泪汪汪的，尽管当初夸下海口说炮弹要多少有多少，但是也不是这样浪费法吧？多少炮兵估计这辈子都没开过那么多炮，这***是从小就有心理阴影！

王维心疼归心疼，不过这第一仗的战果非常耀眼，可以说非常华丽的就赢下了。但是却不能不看到里面的问题，那些强力的冥蝗战士很厉害，没有一个重伤需要调理的。但是那些普通战士则大小伤无数了。尽管对方的损失更加严重，但是现在不是比数字，而是比成果，杀敌一千自孙八百是绝对不可取的。

而且最重要的是，根据可靠消息，原本还是在打算观望的战略魔法部队已经准备出动，而这些魔法部队之中已经开始授权使用大型法术了。第一仗是出其不意，而第二仗靠的就是真本事了。

不过。

王维知道，自己也应该找点事情做了。

毕竟他来这里不是看战报的。

-=-

猎杀战略魔法部队，王维要做的就是这些。

王维敢打赌，那些战略魔法部队肯定已经被他们的皇帝千叮咛万嘱咐，时刻主意着自己的动向。不过，王维这一次也不是没有准备的。

所有跟着王维的女孩们都已经时刻做好了一切准备，只要王维需要，女孩们立刻出现在需要他们出现的任何地方。

关注着这一场战争的不仅仅是艾萨克和雨果，实际上，大陆任何一个国家都在看着这场战争的形势。毕竟这场战争的走向，无论如何都将重新定义未来大陆的形势，而并不是每个国家都能在未来即将发生改变的大陆形势之中做到万无一失的。

雨果皇帝现在就感到非常难堪，这一次不但凡尔纳突然对他翻脸，就连一直都是他铁杆盟友的大小仲马帝国也对他发兵增援的要求不闻不问。道理很简单，因为上面有一个托尔金帝国已经做出任何国家都必须保持中立的言论。而大小仲马帝国距离托尔金实在是太近了。

冉阿让为了能够让凡尔纳收回他错误的命令，前前后后派出了至少一百多人，最多的一次一天就派出去了十多人，他们每个人都带着冉阿让的亲笔信，语言之中的诚挚近乎让凡尔纳皇帝感动，但是在凡尔纳皇帝身边有一个加油添醋的心腹在，凡尔纳皇帝身体之中那已经黑化的女性之魂根本无法原谅那个见异思迁的混蛋。

对于这个结果，王维倒是很高兴，毕竟只要雨果的军队困在凡尔纳国土之上一天，雨果就距离灭亡更加靠近一天。

一切都很好。

第七卷 冥河摆渡者

第五十九章 - 冥河摆渡者

艾萨克部队正式开始向着内部推进的时候，雨果的部动用他们最赖以自豪的魔法能力。几乎每一个防守的要塞之上都有一个威力强大的护国神器，有的能提高战士的防御力，有的能缓慢治疗范围内自己的人的伤势，也有的会让对方陷入莫名的惶恐之中。当第二次战斗打响之后，艾萨克的战士开始感觉到了前所未有的阻力。雨果开始真正表现出来一个超级魔法大国的实力来，各种个样的战场魔法变着花样的往对方的阵营之中扔，艾萨克的进攻一时之间竟然陷入僵局。

而且，最恐怖的雨果战略魔法部队已经完成编组，正式前往每个要塞，一旦艾萨克有任何疏忽，雨果立刻就会启动要赛之中的战略魔法设备对他们进行毁灭性的打击。

于是，就在艾萨克的第二次进攻开始之后不久，攻击竟然陷入了停滞阶段。

“我们都知道雨果的魔法部队很强，但是没有想到这么强！”

费奥雷大公对刚刚运送补给来的狮子大公费尔南多抱怨着。远处就是雨果的一座要塞，也是他们面临的首个有护国神器以及战略魔法部署的要塞，里面的魔法战士们利用地理位置优势拼死坚守，大部分的雨果士兵都驻扎在要塞附近。燃晶大炮在护国神器的保护之下效果并不理想。

尽管新的燃晶炮弹价格便宜了很多，但是却还远远达不到能用来强砸护国神器的地步。

“那么我们的冥蝗战士表现如何呢？”

大公当然还是关心这些新人类的表现。

“当然是没的说！比你这个运粮官强多了！”

费奥雷大公笑呵呵的说道。

“那可不一定，我这个运粮官在一定程度上可比你这个打不下要塞来地指挥官要有用的多。”

两个大公都是老交情了，相互开开玩笑很能化解紧张的气氛。

“其实我从一开始就知道不好打。”

费尔南多大公接着说。

“我那个女婿制定出来的计划实在是太异想天开了一点，而且说实话，即便这个计划我们跟着从头一路参与。也想不到竟然会发生这种事情，其实我还一直以为计划会按照预先想象的那样，通过加大他们的内耗达到进一步削弱他们的目的。我可从来没有想到过我们竟然有朝一日会直接踏上雨果的领土，我做了这么多年地大公，这可以头一回。”

“但是现在想一想，我之前在凡尔纳带领游击队的攻击，我们测试了军队的调集，训练了战士，还首次使用了弗洛伊德给我们提供的传送法阵来运送粮食和武器。可以说。这样一切更像是为了我们要为了打雨果而做的准备一般。而这一切，都像是那个臭小子都计划好了似的，如果不是我知道他肯定想不了那么多，我还真的以为这是他自己一个人做出来的呢。”

大公感慨的看了看远方唯唯有些蓝色地天空，那是对方要塞护国神器的光芒。雨果的每一个战士都是魔法师，也就是说，对方的每一个人都能为护国神器提供能量，这种优势是绝对没有人能够比拟的。

“现在我们先等等看，并不是每个要塞都有这么完备的防御。能干掉的就直接干掉，不能干掉的我们就围着好了，反正我们一开始的计划也是为了让他们内耗。如此大规模的防御范围，我就不相信他能维持多久！”

费奥雷大公说。

“其实根本不用如此麻烦，只要我那女婿能够将对方地战略魔法部队干掉，这些所谓的蛋壳体系就只能成为他们的棺材板！”

费尔南多大公哈哈笑着说。

雨果的战略魔法部队是由副院长带队的一只特殊队伍，他们掌握着令全世界人都闻风丧胆的力量，他们是雨果地骄傲。从来都是别人惧怕他们的力量，从来没有人敢如此嚣张的挺进雨果，这种疯子在雨果的战略魔法队部队面前都将成为飞灰。这是每一个成员都知道的事情。

但是。这只正在紧张行进的队伍，却没有一个人能轻松起来。

每个成员都坐在一种移动非常快速的六足魔兽背上，这种生物有着宽大的后背，上面充满了柔软的皮毛，皮毛下面是柔软的脂肪层。从外表看起来，这种动物就像是一种扁平形状地骆驼一般。由于这只队伍每个都为了专心研究战略魔法的配合。从而

们的身体缺少锻炼，所以基本上大部分战略魔法部队都非常臃肿，而且他们为了要保持精神的绝对配合，经常要静静的坐在地上相互感应，从而导致了他们全身的关节都有问题。就是这群关节炎大胖子，还带着心血管疾病的人们，就是雨果最强大的人。

没有人嘲笑他们地体型，因为每个雨果人都知道，他们这是为了雨果而付出。但是相应的就是，他们地人物却是和他们的身材相矛盾的。

战略魔法部队讲究的就是一个战略。他们必须快速的抵达集结地点，并且以最快的速度完成施法的准备，但是他们的身体肯定吃不消这种程度的运动，所以他们给每个人都找到这样一种契约生物，他们将他们的契约生物控制到几乎能够像他们自己身体一般，这样，他们有时候甚至不用离开这种生物的后背就可以完成所有他们需要完成的任务。

而这样的结果是，他们的身体由于更加缺少运动而变的更加臃肿。

这一次带领这只小分队的是一个副院长，当时也是招待王维的副院长之一。那个时候。和王维坐在一起的副院长们，现在已经死了两个。还有一个失去了四肢，变成了人棍，生不如死。

如果说一开始他还秉持着雨果人的骄傲性格，没有将王维放在眼里的话，那么现在他可以可以很轻松的在心里承认，王维是每一个副院长的噩梦。

道理很简单，因为只有副院长才能带领这种战略魔法部队，而战略魔法部队肯定是对艾萨克杀伤力最大的部队，所以艾萨克绝对不会允许这只队伍出现在战场上。而对付这只强大的部队，最适合的人选肯定就是那个男人。

每一个副院长都清晰的记得那个男人是如何用蛮力撕开法师护盾，而施放法师护盾的人正是大名鼎鼎的老不死的。这个人被成为法师杀手，部队的召唤着，死亡的代言人，甚至还有人说，他就是冥河的摆渡者。

因为他而死去的人实在是太多了。

尽管不知道冥界是不是也承认这个名号，可以料想的是，对于这个名号，他是当之无愧的。

这样一个人，根本没有哪个法师敢面对他。

无论这只法师的队伍是精锐法师部队，还是战略魔法部队。

根据最新的消息，王维已经出现在了战场上，他的行踪非常诡异，有的时候看到他在这里，有的时候看到他在那里。每一次他出现的时候，当地的雨果军队都会人心惶惶的。

而就在不不久之前，那个男人已经放出话来了，如果有那个战略魔法部队敢在战场上露露脑袋，那么他就让那个混蛋只剩下脑袋！

副院长看着那些坐在契约生物身上的大胖子们，他们每个人胖的连脖子都看不见了。

难道他们都吓的把脖子缩起来了？

为了这支只有十二人的队伍，雨果皇帝派出了两万人的精锐部队保驾护航，而同样的还有至少五个这样的队伍奔向各个战场。一共六支战略魔法部队，这就是雨果最大的王牌。

一连不停行进了三天，很多战士们都累坏了，但是每个人都知道，只有到达要塞之后他们才敢休息，因为一旦让某个人盯上，结果根本不言而喻。精锐魔法战士在那个人的眼里看起来和一般的魔法战士没什么区别，而一般的魔法战士在那个人看来似乎和一个一般的战士也没区别，但是似乎他认为战士和一个一般人没有任何区别。

简单来说，在他看来，精锐的魔法战士根本和一般人没有区别。

副院长忧心忡忡。

-=-

临近黄昏，前面就是计划预定之中的补给点，一个表面上看起来不起眼的小村庄，其实这里是雨果的重要补给仓库。不过，当队伍靠近这个村庄的时候，却发现这个村子似乎冷冷清清的，大街上一个行人都没有，而一般在这个时候，村民们一般都会坐在一起聊天或者聚餐。

前面的士兵报告，没有发现预定前来迎接的人，整个村子看起来也很怪异。

副院长自己一个人来到村口，一种莫名奇妙的压抑感突然涌上心头。

第七卷 冥河摆渡者

第六十章 - 自我轰炸

然，远远的一对母女走了过来，她们边说笑朝村外走说还一边摸了摸女儿的头发，异常亲密，她们很快就发现了外面的大部队，尽管脸上很疑惑，但是她们还是迎着队伍走了过来。

“请问，您是这个村子的人吗？”

在不知道到底怎么回事之前，副院长还是比较和善的。

“请问，您是雨果的战略魔法部队吗？”

那个母亲没回答副院长的问题，而是直接反问道。也许是夕阳的原因，阳光在他的脸上留下了一摸金色。她的女儿似乎很认生，一直都躲在母亲的背后，拉着母亲的手，甚至连脸都不肯露出来。

“是的，我们是。”

副院长承认的很痛快，队伍之中那些坐在六条腿契约生物上的胖子实在是太显眼了，根本不需要辨认，全大陆只有雨果的战略魔法部队才是这样的姿势。

“是吗，那就好办了。”

母亲轻轻的一笑，回身一把就将自己的女儿给扔了出去，风将那个小女孩头上的帽子垂落，而下一刻，惊天的地狱气息瞬间笼罩在所有人的头上。

雨果皇帝坐在战报室之中，他已经很久没有使用过这种地方了，他最喜欢的房间是书房。但是现在不同，他正在面临着前所未有的危机，他需要这里来让自己感到紧迫。

“陛下，我们的六个战略魔法部队只有四个抵达了要塞，剩下的两个已经全部失去联系了。”

新的军务大臣站在皇帝面前，和他皇帝之间是一副巨大的雨果地图。军务大臣在上面详细了标注了失去消息的两支战略魔法部队的位置，以及成功抵达地要塞。

“这很不错了，我们原本的计划是牺牲三只队伍，能够成功到四个。至少我们的计划是成功的。”

皇帝点点头说。

“陛下。艾萨克的军队除了第一次一举攻下我们六座要塞之外，第二次进攻只有三座沦陷，其余的要塞全部将对方抵挡在外面，不过这种过程并不能持续很久，因为要塞之中的储备并不是很充裕，要维持一个能够保护到所有士兵的防御体系，消耗非常惊人。而从目前看来，艾萨克新出现的黑色战士以及新地燃晶大炮威力都不容小觑。尤其是黑色巨人，无论是力量。体力，还是那惊人的恢复能力，都让我们的战士损失惨重。”

“而艾萨克新的燃晶大炮似乎找到了一个魔晶的平衡，他们的炮弹初步攻击已经打出数万发，而且看起来还绰绰有余，看来，艾萨克一直以来在整个大陆扫报废魔晶也不是没有目的的。按照我们的估计，经过一年多地疯狂收购，至少他们已经储备了百万发燃晶炮弹。”

军务大臣的话让冉阿让眼眉猛的跳了一下。他知道，即便是燃晶大炮最大的出口国，燃晶炮弹也没有那么高的储量。这种规模的储量已经不是一般意义上的燃晶炮弹的储量，而更像是一种常规武器的储量！

作为魔晶使用的专家，冉阿让自然知道，艾萨克地新燃晶大炮和雨果的高级燃晶大炮不能比，无论是威力还是射成。但是雨果的高级燃晶大炮根本做不到像艾萨克一般暴发户一般的发射数量！

“一切还都早的很，凯恩，你会知道，这不是你能够征服的领域！”

战略魔法部队正式进驻四座要塞。一直都对要塞采取紧逼态度地艾萨克军队一夜后撤三十里，最大限度的离开了战略魔法最远十公里的范围，而又不至于离开的太远。

失去了最大威胁的雨果军队开始重整，迅速完成编组，然后趁机收复失地，一直向前推进二十里。在战略魔法的攻击边缘上完成驻扎。

没有人愿意第一个先尝试一下雨果的战略魔法，而限于战略魔法的苛刻兴致，雨果也没有兴趣先给艾萨克表演一下他的威力。

而同时，要塞将整个防御体系进行了大规模收缩，护国神器的防御范围从要塞周边被缩减到要塞地范围之内。以最大限度的保护战略魔法部队，同时要塞内部也加紧了保卫工作，担任安保的每一个人都是身经百战。

而且此时，还出现了一条非常具有恶搞意味的消息，雨果皇帝悬赏一百万金币，要王维的命。而王维则干

另外一个招牌。只要有人能够砍掉雨果皇帝的一根给那个人二十万金币。

听起来似乎王维这边要便宜很多。但是仔细想想，如果那个人能够砍掉雨果皇帝一根手指的话，那么他就肯定有能力砍掉剩下的九根。那么总共就是二百万金币的报酬。

没有人会当真，因为这是王维对雨果皇帝地侮辱。

也没有人会真的去行刺王维。

因为能够干掉地王维的从现在看来只有圣域的变态们。但是真正觉醒之后的圣域都不见了，他们如果需要金币，他只要开口，任何一个皇帝甚至愿意拿出国库的一半给他。

所以，这东西都是没有意义的。

在王维看来。这都是某个皇帝心浮气躁的表现，他可不着急。

因为他现在正在做一件非常秘密的事情。

潜入要塞。

自从这里进驻了那只肥仔军团之后。这里的警卫变的更加严密，护国神器的防御体系自然挡不住他，但是王维却不敢惊动，这些护国神器都有一种很玄奥的报警系统，他曾经就在别的要塞触发过。但是这一次不行，万一一有风吹草动，肥仔军团都溜了，下次再找就不好办了。

王维注意到，要塞内部的士兵们能够自由进出却不会触发任何警报，也就是说明，这里的每一个战士都有一些区别方式。但是也只限于本要塞自己的士兵，那些新来的战士们却始终被要求检查，然后给那些士兵某个小号的牌子放在口袋里面。

显然，这是用来区别自己人的，每次有士兵要离开要塞，那些牌子就会被收回去，这个过程都是秘密完成的，如果不是王维在神不知鬼不觉之间弄了几个小的金属分裂体混在那些士兵的武器上，他还不知道里面安保竟然这么严密。

那些牌子会被严格保存在带有报警系统的盒子里面，而盒子竟然是星星铁做的！

如果是别人，那么肯定会对星星铁的盒子一筹莫展。

但是王维不会。

在静等了几天之后，王维总算是找到了一个机会，他拼着一次可能会让胖子军团逃走的危险，让一个星星铁的金属分裂体渗入了盒子上。警报自然被触碰，但是幸运的是，雨果的内部体系似乎很有效率，他们很快就发现这是一次误报，胖子们没有跑，而王维也得到了能够让他混进去的东西。

就在雨果战场形势开始因为战略魔法部队而出现向雨果倾斜的时候。某个距离雨果军队最近的要塞突然发生了惊天变故，胖子军团被某个男人杀的一个不剩，将他们的脑袋全部砍了下来挂在要塞的盯上。而要塞内部的人大多数都被砍死烧成灰，尸体被扔到要塞里面的城堡之中。当发现变故的雨果战士们回防的时候，迎接他们的不是自己的友军，而是精灵们的精灵步枪。

一个要塞就这样消失在了人们的视线之中，而传说之中强大的战略魔法部队竟然还没放出一个魔法来！

此事一处，人心惶惶。

剩下有三个有战略魔法部队的要塞进一步加紧了布置，但是已经没有人相信所谓的魔法防御，在这种时候，只有用人的眼睛才能看到那个人。

但是，王维却放弃了潜入的计划，他第二个要塞他竟然直接硬冲了进去。星星铁女孩们浑身磅礴的特斯静电力场将所有靠近他们的魔法战士们变成了烤猪，而每个敢攻击他们的人都被凌空劈出的雷电炸成了碎片。

由于提前侦查的很到位，胖子军团甚至都没有找到逃跑的手段就被全部干掉。

然后来是第三个。

而等到第四个的时候，那个要塞之中丧心病狂的战略魔法战士竟然直接将战略魔法扔到了自己的脑袋上！一个庞大的火球从天而降，仿佛红日降临，将整个要塞皱炸成了废墟。遗憾的是，那个时候王维竟然还没进入要塞，他很无语的看着一座要塞竟然在自己还没靠近的时候就变成了废墟，他那个时候甚至还在犯愁怎么进入这个所有要塞之中最好的防御手段。

第七卷 冥河摆渡者

第六十一章 - 疯子是不能当

四座拥有战略魔法部队的要塞沦落?，让这个传说之中最恐怖的部队犹如一个笑话一般就这样消失在了雨果的战场上，这实在令人不可思议，一直以来，雨果最强大的就是护国神器和战略魔法部队。不得不说，这种部队在面对大规模集群作战的时候的确非常恐怖，艾萨克甚至一夜后撤三十里来避其锋芒。但是面对单个的小集群作战的时候，反应速度不如一般部队的战略魔法部队范围起不到任何作用，甚至还出现了因为心理素质不好结果自己将要塞炸掉的情况。

不得不说，战略魔法的威力的确很恐怖。就算是王维都为之咂舌，一个带着护国神器的要塞和里面的士兵就这样在瞬间去冥界报道。如果这种东西落入对方的部队或者城市之中，造成的损失肯定是难以估量的。

不过，他们面对的是一个人。

准确的说是，随身带着无数部队的一个人，无论这个人渗透进入任何地方都会令人防不胜防。

可以说，王维这样的战斗方式才是最具有破坏力的。无论到什么时候，只要他希望，他就可以轻松的闯进任何一方的防御严密的地方，而只要他想他可以随时召唤出他的战士们，他可以是一个人，也可以是一个集团军。无论发生什么情况，他都能有对抗措施。

战略魔法部队如同一个笑话一般陨落，这个消息立刻传遍了整个打lu。

艾萨克的人们口径异常同意：“这是当然的！战略魔法在我们的奥罗拉面前算个毛！”

艾萨克的人们已经把这种事情当作理所当然的，在他们看来，没有那个男人做不到的事情，甚至有人因为自己和老婆吵架而给王维写信。没有人认为王维会失败，因为那个人就是胜利的代名词。

不过，和艾萨克不同的是。大lu上别的国家却一致比较谨慎。他们没有了那种平时的举重若轻，而是忧心忡忡的观看着事态的进展，一些聪明的国家加紧了对艾萨克的联系，因为他们都意识到了一件事情。

能够让恐怖的战略级魔法像泡沫一般小时在人们的视线之中，那么对于他来说，还有什么是不可战胜的？

现实灰龙江三国，然后是凡尔纳，现在是雨果。

那个男人的胃口到底有多大？

大lu上已经开始出现批评的生意你，尽管这种声音很小。但是也代表了一部分观点。一些神经敏感的政治学家正试图不断的调对整个艾萨克，或者是对某个男人的看法，而这种看法绝对不是什么好事，而且事情也正朝着那种看法的方向发展。

那种看法只有一句话。

这个男人绝对不是为我们带来和平的。

战略魔法部队消失的消息传到了凡尔纳，这让凡尔纳的皇帝终于发觉了事情出现了一丝不对头，当他冷静下来思考了一整晚之后，他突然意识到，自己似乎做出了一个异常错误的决定，这个决定正在将雨果推向死亡的深渊！

幡然醒悟的凡尔纳皇帝立刻宣布停止对雨果军队的进攻。然后立刻将矛头调转朝向艾萨克的军队。而就在这个时候，他才发现，原本声势浩大的艾萨克进攻竟然已经全部在凡尔纳范围之内消失，只有驻守在通往雨果的国境还有艾萨克的战士和一千门燃机大炮。不过，当凡尔纳的战士占领了关隘的山头之后才发现，原本这个关隘的守军已经全部倍干掉了，而艾萨克的战士早已经消失不见，留下的那些大炮根本就是一个空壳子！

心急火燎的雨果军队立刻开始回撤，他们必须以最快的速度回到雨果，这只部队已经在这里消耗了数十万。但是人数依然庞大。而艾萨克现在已经深入雨果内部，一旦这只队伍回来，形成内外包夹，艾萨克将会一个人都回不去。

但是这些士兵们早已经疲惫不堪，尽管有军阀处的人在后面，却始终无法将速度真正提上去。而且雨果的供给已经被切断了很久。这个时候凡尔纳根本不可能组织起来如此大规模的供给来，雨果的战士们甚至是一直饿着肚子在战场上！

凡尔纳皇帝重新打开了通往雨果的传送法阵，但是原本是一对的传送法阵此时却没有了反应，这只有在另外一个法阵倍破坏的时候才会出现，如果是关闭的话，至少也会给对方反应才对。他根本不知道，冉阿让就在刚才，已经愤怒的将法阵彻底砸碎，变成了一堆碎石了。

战略魔法部队的陨落让冉阿让的精神一阵恍惚，当他听到这个消息的时候他第一个反映竟然不是愤怒。而是诡异的果然如此！然后他才反应过来，他竟然啊你对某个男人的所作所为习以为常了！

他砸碎了法阵，因为他知道，这一次他完全败在了自己最信任的伙伴上，他自己付出了那么多，竟然换来的对方的醋意横行，而且还直接导致了自己蒙受了如此不明不白的损失！可以说，现在就是将艾萨克全部的士兵都剿灭。艾萨克都已经胜利了！

失却了战略魔法部队。国内真正陷入了一片恐慌之中，而一些叛乱实力也趁机开始股东民众造反。混乱的景象和之前的几次都如出一辙！

没错。这就是那个混蛋最惯用的手法！他将这个小聪明用得炉火纯青！

“告诉我，你说，那个家伙下一个目标是什么呢？”

冉阿让看着唯唯诺诺的军务大臣，一脸的平静。他越来越发现他开始怀念曾经的那个军务大臣，这个新来的远不如以前那个聪明。

“是皇城，他会直接诶来找我，当他给自己的军队排除了最大而危险之后。他唯一想要做的就是来找我，他要我死。”

皇帝没有等呢过军务大臣说话，而是自己说道。

“他回来。我会等着他。”

王维来的，就和冉阿让书店哦鹅一样，他不但来了，还是坐着一个六腿魔兽慢悠悠的来的。这可是王维特地从市场里面买来的！由于战略魔法部队是雨果最大的骄傲。所以雨果的人都很崇拜这些人。于是他们的坐骑就成了一些模仿爱好者学习的对象。

王维很轻松的就买到了一个这样的魔兽，这是经过了人工驯化的，没有那些胖子们的那么聪明。但是绝对也不傻。王维就这样毛又有的坐在上面一步步的往雨果的皇城蹭过去。其实，在王维卖东西的时候，他就已经被人认出来了，卖这个魔兽的人就是一个雨果的老兵，由于他在战争之中失去了一条腿才退了下来，在这里开了一个店。

而让他失去双腿的人就是那个男人！

当他看到那张熟悉的面孔之后，几乎吓得瘫倒在那里，但是很显然，那和男人对这位；老先生到底是谁并不感兴趣，他只是买了一头魔兽而已。

用超低的价格送走了死神，他立刻将事情报告给当地的官员，而当地官员则立刻将事情上报到皇城，于是几乎在王维买完东西之后的瞬间，他的屁股后面就出现了盯梢的。

这不是王维第一次来到雨果的皇城，上一次他来的时候他是作为使节来的，而这一次，他是侵略者。

而很快。他就遇到了敌人。

没有什么商量的余地。也没有废话。因为他知道人百分之九十都是被自己的废话害死的。他直接诶召唤出所有蝎子和狮龙，对对方的阵营进行无差别打击，王维并不在乎浙西攻击效果如何，对方的魔法部队一起打开法师护盾，却也一只被蝎子的饱和攻击压着往后退、然后九十个手持斩龙剑的双头巨猿突然出现，举起他们手中的超大型武器对对方一阵毫无章法的疯狂劈砍。

抵抗变得毫无意义，对方只是人类而已，而对这支已经超过他们本身所代表含义的部队，这些近战废柴们根本就没有任何反抗的余地。

一波波的队伍过来送死，而王维也一波波的将这些诶送死的人送回到他们的老家去。王维并不在意这希尔呢的拖延时间行为，对他来说。任何一个敌人都需要被消灭。这是毫无疑问的，即便是一个小人物，也能够改变历史，这一点他是坚信的。

只是王维不明白的是，现在被皇帝派出来的是雨果皇城的城防军，一旦他们失去了这些人的话，那么最终的结果几乎可以预见，艾萨克在战场上将雨果军队打得节节败退。遇到不怕魔法的队伍之后这支魔法军队变得一无是处，失去了战略魔法的威胁，士气持续低迷。魔法师不能长时间连续作战的弱点也被暴露出来，战败几乎已经成为定局。

那么既然敢将左后一道防线扔给自己，也就是说。要么他疯了，要么就是有恃无恐。

王维坚信对方是有恃无恐，疯子是不能当皇帝的。

第七卷 冥河摆渡者

第六十二章 - 伪伊凡塞斯

终，王维击败了对方的最后一批炮灰，安稳的来到了外，城墙上已经闪烁着耀眼的光芒。上一次王维就看到过这种现象，空气之中的元素已经被城墙抽取接近饱和，这种来自伊凡塞斯的技术能够极大限度的增加物质的硬度，这不是在开玩笑。

王维对着城墙随便扔了一个火球，额火球在还没有靠近城墙的时候就已经变成了基本的元素被城墙吸收了。

也就是说，这东西的效果比起之前来说更强了。

王维看到，城墙的大门已经被新的墙砖给堵上，想要从大门过去肯定不行。

“欢迎你，凯恩，欢迎你再一次来到我的国家。”

就在王维打算叫人的时候，一个异常熟悉的声音突然从高大的城墙上面传来。

“哦，皇帝陛下，真巧啊，你也在这里看风景？”

王维出言调侃。

“风景？不，这里没有风景，只有我的敌人，你知道吗，我突然很想知道，你打算怎么进来。”

冉阿让坐在一把椅子上，身边一个人都没有，看起来冷清异常。

“飞进去不行不行？”

王维说着漫天的狮龙从法阵之中跃出，直奔城墙而去，但是就在他们越过城墙的一瞬间，城墙之上突然爆出闪耀的光芒，一道道光束将狮龙们凌空射了下来！

王维赶紧重新将那些狮龙收回到契约空间之中去。

“很显然，此路不通。”

冉阿让心情似乎不错。

“你看，你上一次给了我们一块假的墙砖，尽管我很生气，但是我还是认真的研究了一番那块墙砖，你猜我发现了什么？是一个新的伊凡塞斯法阵！他能够不断的吸收周围的元素。然后对每一个没有标记为自己人地目标进行攻击！大自然的力量真的无穷的，我从来没有想到有一天我会找到这种程度的能量！”

皇帝说着，猛的一挥手，一道道耀眼的光束猛然来，几乎在瞬间就将王维笼罩了进去！大地之上被无穷的力量激起阵阵烟尘，地上出现了一个恐怖的大坑！

“出来！我知道你死不了！”

冉阿让一下子从椅子上站了起来，一下将椅子远远地扔了出去，疯狂的大喊到。

“太帅了，竟然连这个都知道！”

王维打着身上的土。漫不经心的从刚才炮击的地点出现。

“为什么！为什么你总要和我作对！为什么你总是出现在我前进的路线上！为什么！”

冉阿让双手扶着城墙，嘶声力竭的喊道，他的双目通红，额头上青筋暴突，显然已是愤怒到了极点。

“这没什么道理的，总要有一个人对吧？只不过这个人恰好就是你，你只要这样想，可能心里就会舒服一些地。”

王维笑呵呵的转头往回走，但是声音还远远的传来。

“你不是要来杀掉我吗？来吧！我就在这里！你为什么要转头！”

冉阿让大声的喊道。他随手拿起身边的一块用来放武器的架子远远的扔了出去，架子砸在地上发出刺耳的声音。知道此时，王维才注意到，周围似乎太安静了。

“我只不过是想要找一个好点的距离，你知道，我还是比较害怕你们雨果的。”

王维笑呵呵地，好脾气一如既往。

然后，漫天遍野的蝎子被王维施放出来，它们同时举起尾巴，六阶的蝎子们已经将烈焰射线变成了烈焰脉冲。以高速蓄能的方式将热流激射而出。自从王维签下了这一窝蝎子之后，这些蝎子们在契约空间之中就开始不受限制的繁衍起来，里面根本不会为了食物而发愁，也不会为了环境而发愁，所以。以蝎子这种超高的繁衍能力，王维现在都已经对自己拥有地蝎子数量感到惊讶了。

皇城之外。面对皇城的位置上都布满了蝎子，它们一起发动的进攻，他们进攻的目标只有一个，那就是城墙。烈焰脉冲在一次次的爆炸之中消耗着城墙的能量。但是随着空气之中扭曲的元素通道出现，城墙的能量竟然恢复的更快了。

“想不到吧，凯恩！我已经掌握了魔网的使用，现在整个皇城都在魔网地控制之下！你是绝对没有任何可能战胜我的！而我，却还有一个新的礼物要给你！”

冉阿让叫嚣着，然后从一个黑色的

面拿出一簇灰色的毛来。他郑重的将那簇毛点燃，道。

“一双眼睛注视着过去。一双眼睛注视着现在，一双眼睛注视着未来。伟大的地狱三头狼赫勒西斯托啊，我在这里召唤你，将恐惧和毁灭赐予眼前的愚民吧！”

冉阿让双眼之中闪烁着狂热，他瞪大了眼睛，但是却始终没有任何结果。

“你傻了吧？一看你地那点毛就是假的！”

王维哈哈大笑着说。而随着话音出现，而同时出现地，还有阵阵充满了不安的腐朽气息！

是地狱的气息！

烟尘之中，一个庞大的身影缓缓浮现。地面仿佛被被什么东西感染了一般，腐败开始从烟尘之中向外蔓延。一直到靠近雨果的城墙之时，磅礴的能量才阻止了地狱气息的入侵。

“一双眼睛注视着过去，一双眼睛注视着现在，一双眼睛注视着未来。伟大的地狱三头狼赫勒西斯托啊，我在这里召唤你，将恐惧和毁灭赐予眼前的愚民吧！”

当王维忍住笑一本正经的念完这段话之后，伪萝莉赫莉已经召唤出了她的真身，体型惊人的三头狼赫勒西斯托。

赫勒西斯托有着远远超过城墙的身高，在她看来，城墙就好像是一个门槛一般，只需要他轻轻的迈开步伐就能随便跨越这无与伦比的鸿沟！

“不！这不可能！你怎么可能也有召唤赫勒西斯托的能力！”

冉阿让双眼之中满是不可置信，他明明先召唤的，凭什么对方竟然也召唤出来？

在漫天的烈焰脉冲之中，三头地狱狼缓缓的迈动步伐，她的每一步的都让地面莫名的震颤。

“我当然有，我们国家那个白痴二皇子叛变的时候我就知道，召唤赫勒西斯托在这片大陆上不是很流行，而你们雨果肯定在其中在折腾了一些不好的事情。所以，干脆我也想办法试试，幸好，咱的人品好，不像你，想召还召不出来！”

王维嘿嘿笑着说。

“愚蠢！不要以为你有赫勒西斯托，就能冲破我的防线！伊凡塞斯的城墙是坚不可摧的！”

冉阿让像是一个疯子一样在城墙上大喊大叫。

“我知道伊凡塞斯的城墙是坚不可摧的，但问题是，你确定你这的确是伊伊凡塞斯的城墙吗？”

仿佛是听到了王维的话一般，缓缓前行的赫勒西斯托猛然同时张开三张巨口，恐怖的地狱风暴在瞬间就和城墙撞在一起，而城墙上的光芒几乎在同时跟着一暗，却也瞬间恢复到之前的光明。

“主人，这的确是某种魔网，尽管我确定这种魔网和伊凡塞斯的关系并不是太大，但是这的确是一种魔网，而且原理和伊凡塞斯的魔网还差不多。但是我依然可以肯定，魔网并没有节点存在，魔网只是很原始的能量平衡方式来维持运行，只要我们不断的进攻，城墙上的魔网肯定会超过负荷导致损坏！”

悠莉在契约空间之中随时给王维提供技术支持。

“进攻！我们一直都在进攻！”

地狱风暴之后，地狱之门再一次矗立在大地之上，无数爆炸生物从其中涌出，距离的爆炸将城墙染成了绿色，那是毒气和腐蚀性液体的颜色，但是那些城墙的墙砖似乎有某种隔绝能力，任何腐蚀性的液体都不能侵蚀。

一些能够飞的很高的生物想要提升自己的高度飞到城墙内部去但是就在他提升起高度的时候，一道耀眼的光芒突然从皇城之中射出，直接将那个生物变成了粉末，进而在地上趟出来一道壕沟，更是有数个蝎子在一瞬间被炸回到契约空间之中去，就连王维都感觉到了那能量的恐怖。

“看到了吗？我亲爱的凯恩，这就是我为你准备的礼物，一个无比坚固的要塞，一个最强大的堡垒，无论是天上，还是地下，你都不可能进入我的城市，你只能在这里看着我！”

冉阿让哈哈的笑着。

“你个老玻璃！我看你老母！”

王维突然举起一个喇叭，对着冉阿让大喊道。

“如果我连一个城都攻不下来我就没那个脸再见父老乡亲了！”

王维自己对自己说。

第七卷 冥河摆渡者

第六十三章 - 但是皇帝能变成疯子

着饱和的攻击不断进行，城墙的光芒不但没有减弱，加闪耀，元素甚至形成湍流在城墙之间流淌，那是能量不断的进行提升的结果。王维要的就是这种结果，只有不断的提升攻击等级，才能不断提升对方的防御等级。悠莉说过，这个魔网没有节点，也没有任何保护措施。

为了再加一把油，王维直接打开了烈焰光环，将整个战场上所有火焰元素的使用者全部提升了一个等级。

终于，在一阵震耳欲聋的轰鸣之后，城墙仿佛被什么怪物咬掉一口的样子，几乎整个消失在了众人的视线之中。

而同时消失的还有冉阿让。

但是，那令人感到恶心的笑声却没有消失，在城墙不见的瞬间，冉阿让就回到了他的皇宫之中。

没有了城墙，雨果的皇城赤裸裸的展现在众人面前。

整齐的大街，宽敞的道路，每家每户都门窗紧闭，看不到一个人影。无论是店铺，还是居民，仿佛这里的人全部蒸发了一般。

“欢迎来到我的城市，亲爱的凯恩。”

那个恶心的声音再一次出现。

“你要是再敢说一句‘亲爱的’，我发誓我会把你的脑袋塞进你的屁眼里面。”

王维轻声说道，但是他知道那个混蛋能听见。

“亲爱的凯恩，亲爱的凯恩！亲爱的！！！”

冉阿让高声喊叫着。

“傻逼。”

王维憋了半天，终于憋出了这么一句话来。

蝎子们从四面八方进入城市，这些体型庞大的巨兽把地面踩坏，把房屋撞到，将树木从半截撞断。体型庞大的赫勒西斯托则一路前行，将任何他前方的东西都变成碎末。

废墟里面没有一个人。

“我是一个皇帝。但是我也是一个法师。而且，我还是一个实验法师。”

冉阿让仿佛在自言自语。

“我喜欢试验，我喜欢用我的魔法来做各种各样的事情，有地时候，当我成功了，我会感觉自己就像是神一样充满了力量。”

“我是雨果的皇帝，雨果是魔法艺术的中心，而艺术正在你的手中损毁，我不能这么做。我的子民们也不会允许你这么做。因为，他们他们是真正的爱国者！”

冉阿让说完，在远方浮空皇宫之下，一些体型庞大的人形生物开始从下面缓缓向着这边移动。

“我的天，你这个老玻璃，看看你毒干了些什么？你***从小就有阴影！现在心理扭曲吗？”

王维愤怒地吼道。

从远方，一些人依稀走来，他们的体型强壮，浑身的肌肉盘根错节。而最突出的是，他们身上到处都能看到魔兽的样子，有的背上有翅膀，有的身上有四条胳膊，有的长着一双巨大的眼睛。

而切，那些东西，竟然是用针线缝上地！

那些人的身体上满满是伤口，缝合的痕迹更加明显，他们行动笨拙，但是浑身都洋溢着元素的能量！

“我知道。我的魔法部队不是你的对手，所以，我找到了一个新的办法来干掉你！我的魔兽人部队！他们强壮，他们不畏伤害，他们是我们雨果骄傲！”

“他们是你大爷！”

王维感觉自己的眼眶在抽搐，他甚至能够看到有的人脑子都没有被缝上。大脑在外面缓缓跳动，他地眼角还挂着泪水！

“为了你们荣誉，为了你们的家园！去毁灭你们的敌人！”

冉阿让就像是一个小丑一般，在他的城堡之中疯狂叫喊着。

“那些人，他们都被魔兽化了，他们体内已经有了魔晶，没有一个还是人类。”

悠莉说。

“罗薇尔？”

王维突然开口。

“什么？”

契约空间之中的罗薇尔奇怪的问道，现在似乎还不到预定她们出场地时候。

“告诉我，哪个是液晶催化炸弹。”

液晶催化炸弹，是在液晶蒸汽炸弹的基础上进行改进的炸弹。任何液晶蒸汽的范围之内魔晶都会被点燃，然后爆炸，所有有机物都会被烧成碳。

这是一个如同汽车一般庞大的炸弹，用了接近半吨魔晶废渣，而王维现在则注入了自己的魔力，然后将其扔了出去。

璀璨的火焰变成了美丽的蘑菇云，空气瞬间被抽干，然后再一次被强大的冲击波推出，所有被改造的魔兽人都在瞬间摆变成了飞灰。获得了解脱。

“我很少因为战争而生气，因为同样身为战争地一员。

理由去指责别人所作所为。但是，说句实在话，我.把你给碾碎然后丢到厕所里面去喂蛆。”

王维不会指责别人，因为他做的事情并不比这个皇帝好多少，但是，王维至少是在战场上堂堂正正的干掉那些战士的。

“你在生气吗？为了那些你根本不认识的？你这个伪善者！”

皇帝的声音不断从浮空的皇宫之中传来，蝎子们早已将烈焰脉冲对准了那座最显眼的建筑物。

“伪善者？不，你错了。”

王维停了下来。

“你听着，你这个傻子。我在战场上做过的一切我认为都是对地，我可以毫无顾虑的杀死任何一个站在我面前地士兵，无论是一个人还是一百个，还是一亿个，对我来说都没有任何区别，那些只是数字而已。我绝对不会去指责别人同样的行为，因为我们都是肮脏的，没有谁别谁更纯洁，而对于你这个标新立异的家伙，我只能说，你该安息了。”

王维的话很简短，他不是那种喜欢刷嘴皮子的人。赫莉早已经发动了召唤术，一只只地狱镰魔从地下涌出，冲向浮空皇城，但是，它们的身体在接触到皇城的瞬间就被莫名的能量所点燃，嚎叫着被烧成了一堆灰。

“来吧！凯恩，我看看你怎么进入我的国家防御体系！大陆上最强的防御！”

伴随着冉阿让的叫嚣，无数光线从皇城顶端铺散下来，蝎子们被光线射中的瞬间就自动被反召唤到契约空间之中去了，而且还是重伤，仅仅一个照面，王维就能够感觉到这种近乎光速武器的威力。

即便是王维也只能在星星铁护盾的保护之下苦苦支撑，这光线附带的冲击让王维原本前进的脚步停滞不前，甚至还有后退的趋势！

赫莉直接在身体前面召唤出一个巨大的地狱护盾，保护她的身体不被攻击，但是由于皇宫上发射出来的光束实在是太多，太快了，即便是赫莉那种强大到难以置信的法术操控能力也无法支撑起连续不断的攻击。

已经很久没有真正动过火气的赫莉此刻真的愤怒了，她低声咆哮着，直接在身体前面召唤出体积庞大的能量团，用地狱的腐朽气息来中和对方的攻击，然后一步步的冲到皇宫跟前，就在她就要冲进去的瞬间，王维将她弄了回来。

“别做傻事，那东西对于地狱生物来说更加危险，那是纯粹的能量！”

王维的话让赫莉终于冷静了下来，她是狡猾的地狱生物，她不是和人肉搏的狂战士。

“谢谢，不知道为什么，我突然变的无比愤怒，似乎难以遏制自己的情绪。”

赫莉很奇怪的说。

“我也是，不过我可以肯定，绝对是那个傻子搞的鬼，他既然敢用皇城之中的平民百姓来做魔兽人，那么就肯定能够把整个皇城变成一个大坟场的能力。”

王维说。

“这么说，看来你已经看出了我布置的法阵？”

冉阿让炫耀一般的喊道。

“是的，我用了两个月的时间，将我所有的魔晶都变成了魔网，我将它们布置在了每一寸土地之下，每一个人都会听我的，我把他们变成强大的战士，他们对我感恩戴德！我才是世界上最强大的国王，我是不可战胜的！”

冉阿让声音忽高忽低，语气一阵激昂一阵低迷。

“这个家伙，已经不是傻子了，他是疯子，他已经疯了。”

王维缓缓的后退，仔细观察着皇宫的样子。

此刻的浮空城已经不想之前那样，他已经没有了那座安静漂浮在空中的城堡的影子。现在的浮空城完全像是一座光芒的城堡，底座的法阵发出刺眼的光芒和让人浑身难受的嗡嗡声，元素几乎有肉眼可见的方式被汲取进入城堡之中。城堡顶端上有一颗巨大的棱镜，而棱镜正是那个发射光线的物品。

“我已经感觉到了，这座城市的地下果然有一些类似魔网的东西，毫无章法的在汲取任何可以被汲取的能量，并且最终汇聚到城堡之中去。从这种汇聚的程度看来，现在城堡之中已经变成了一个满是元素湍流的地方，那位皇帝的声音可以被我们听的清楚，并不因为他使用了什么魔法，而是元素的不对等性将他的声音全部放了出来。”

悠莉给王维说。

第七卷 冥河摆渡者

第六十四章 - 名声远播

尽管魔网很原始，但是我也不得不承认，原本就很坚御体系在魔网的支持之下几乎不可被摧毁，幸好刚才赫莉没有过去，一旦进入那个范围之内，连元素带身体都会被高速运行的能量给点燃的。”

悠莉接着说。

“我的天，原来如此！他皇宫顶部的晶体，是千眼魔怪的眼睛，这东西是来自疯嚣位面的怪物。体型笨重，而且并不是什么很厉害的东西。但是他眼中的晶体却很特别，因为只要有足够的能量，这个晶体发射出的的光线甚至能过直接击碎一个天使。”

冷静观察之后，悠莉这句话让所有人都经出一身冷汗，怪不得那么厉害，竟然是如此鼎鼎大名的东西！

“这个是伊凡塞斯仅有的几个保存完好的物品之一，由于这东西平时并不含有能量，而且硬度又极高，所以魔网毁灭的时候他被保留了下来。不过使用这种东西的副作用也很大，需要和那个晶体签订契约，一旦如此，契约人的精神就会受到疯嚣生物的影响。和地狱那种混乱的疯狂比起来，疯嚣位面的生物则是彻彻底底的超过我们的想想之外，那是完全让人想不到的。”

悠莉说。

“那么，我们要怎么对付他们呢？”

王维一时间也拿这种情况没辙了，国家防御体系号称攻不破的牢笼，一旦打开，进不去，出不来，由于产生的是纯力场，即便是使用星星铁护甲也无法真正深入。

“没有办法。”

悠莉说。

情况似乎陷入了僵局，这里没有人知道应该如何攻破这无敌的防御，似乎只有等待这防御体系自己耗能结束之后消失。不过如果是一般情况之下还可以，但是对于这种情况，一个带有魔网供能系统的国家防御体系，可以说能量是无穷无尽的！

“悠莉，你说过，这个国家的魔网很原始，没节点控制是吧？”

王维突然对悠莉问道。

“没错。”

悠莉说。

“那么，节点就是负责维护魔网地能量运行吗？”

王维继续问道。

“是的，我们负责维护魔网的运行和开关。”

悠莉很奇怪王维为什么这么问。

“那么。魔网被爆破的时候，你们在干什么？”

王维问出了一个令所有人都安静下来的话题。

“我，爆破了魔网。”

悠莉的声音一顿，然后坚定的说道。

“那么，你还能再做一次吗？你，将这个魔网引爆！”

一个伊凡塞斯的魔网引爆，造就了一个远古竞技场，而一个雨果的魔网引爆，将会制造出什么呢？

“凯恩！你在干什么？你不是要杀死我吗？你还在等什么？我在这里！我就在这里！”

冉阿让地声音再一次传来。而伴随着他声音的还有一道闪耀的光线，光线带着灼热的气息擦着王维的耳朵没入王维身后的地面，将地面豁开了一条裂缝，一片房屋变成了粉末。

“啊啊！差一点我就死了，我好害怕啊！”

冉阿让自言自语的大声喊道，然后更多的射线向王维射来，但是都没有命中他的身体，而是射向了他身体周围。

“为什么你不躲！你在害怕！你吓得动弹不得！对不对！”

冉阿让在房间里面不知道摔碎了什么东西，整个皇城上空到处都是东西碎裂地声音。

“为什么你不说话？”

赫莉很奇怪的问道，她可是很清楚。自己这个主人无论是嘴上还是拳头上都从来不落人后的。

“宁和明白人打一架，不和白痴说句话。”

王维一个字一个字的蹦出来这句话。

“我已经检查过了，这里的魔网和皇城的那个魔网是两套系统，这个魔网是用来给皇城附近输送能量的，而皇城里面的魔网和这个独立在一起，外面的魔网根本没有爆破的价值。他们并不储存能量！”

悠莉地话让刚刚看到一片曙光的战斗在再一次暗淡了下来。

天空突然变的阴沉，浓厚的云彩不知道什么时候集中了过来，这在即将进入冬季的大陆来说是非常反常的，空气之中弥漫着压抑地感觉，原本干燥的空气也变得潮湿起来。云层相互碰撞挤压，仿佛有一只大手在来回的拨弄一般。

“是战略级魔法！”

王维立刻意识到了即将发生的事情！这是战略级的魔法之中的一种！通过强行制造雷暴来达到攻击对方的目的！

“你不说话

来跳个舞吧？你看，我获得了强大的力量，我自己一使用战略级的魔法！力量从来都没有距离我这么近过！我就是神，没错，我就是神！”

“经病”

王维心里补充了两个字。

艾米丽带着星星铁女孩小队一起出现在了王维身边。庞大地特斯拉力场将整个周围全部覆盖，当特斯拉力场换相的瞬间，云层之中的雷电突然冒了出来，直直的劈向了女孩们。

光速雷电在半空中的时候，早已经迫不及待的特斯拉精灵们突然凝结成一个电弧迎了上去！半空之中，空气爆炸形成的气浪一下子轰碎了半径数百米的房屋。而就在云层开始酝酿下一个雷电的时候，特斯拉精灵们一进带着电弧崇冲进了云层！

于是，在云层之中，鸣爆和闪光此起彼伏。连绵不绝，终于。一道雷电竟然沿着云层一直蔓延到几乎一半都在云层之中地皇宫之中去！猛的轰击在皇宫地国家防御体系之上！然后是第二道，第三道！无数的雷击像是扫把一样将整个皇城扫了一遍，过于刺目的闪光却没有让王维眼花，因为他已经看到，原本毫无缺口的国家防御体系竟然出现了一个小洞！

从来没有人自己一个人施放过战略魔法，也没人知道一个人施放会是怎样的结果。冉阿让这个白痴，他竟然忘记了，既然他要施法，自然要提供元素通道，而元素通道肯定是要穿过国家防御体系的，而国家防御体系肯定会在这种时候打开一个缺口来为元素通道放行！或者说，战略级魔法的元素通道已经远远超过了一个国家防御体系能够承受的范围，魔网提供的能量实在是太庞大了，纯能量的国家防御体系，它竟然被纯元素击穿了！

而王维正是利用了这个机会，利用特斯拉精灵超过光速的运行能力，直接带着反相的特斯来力场，让所有的雷击全部进行了逆向！于是，磅礴的战略级魔法就这样沿着元素通道回到了国家防御体系的护盾上。原本就被元素击穿的国家防御体系无法承受如此规模的战略级魔法，或者是说，无法承受由魔网提供能量的战略级魔法，竟然被硬生生的打开了一个不大不小的口子！

一道紫色的光芒在那一瞬间没入了其中，而此时，冉阿让已经堵上了那个口子。

“你这个混蛋，我不会原谅你，你是个屠夫，刽子手，杀人不眨眼的魔鬼！”

冉阿让还在絮絮叨叨的骂骂咧咧的，而王维就站在那里，看着眼前的皇宫缓缓从天空之中降下，国家防御体系消失。

王维知道，他已经赢了。

悠莉找到了魔网，而且轻松的关掉了魔网的运行，几乎在瞬间，所有高耗能的东西都停止了运行，王维也听不到皇帝的叫嚣。

王维一个人缓缓的走向皇宫，皇宫已经降落在他的底座上，下半部分基本都碎了。

“飞的太高，反而现在承受不住自己的体重了？”

王维自言自语的跳上皇宫，他沿着楼梯一阶阶的上去，到处都有人死亡，而且死的非常惨，不知道是什么人袭击了他们。无论是侍卫，还是大臣，没有一个人是活着的，他们都被人挖走了心脏。

王维就这样一路走到皇宫顶端，终于，在书房之中看到了那位皇帝。

皇帝的四肢都被固定在了如同玻璃一般的晶体之中，而晶体从他的书房一路蔓延到皇宫顶端，这就是那个传说之中的眼睛。

“凯恩！你无法击败我！无法！”

冉阿让大声叫喊着，试图引起王维的注意，但是王维从进入房间看了他一眼之外，其余时间都在他的书房之中转来转去。皇帝的书房之中到处都是各种个样关于自己的情报，从政治倒军事倒心理，各种各样的分析，王维不禁有些好笑。

“我输了，真的输了，彻彻底底的输了，输得一干二净，什么都没剩下。”

那位皇帝突然没有了疯狂的表情，反而是一种安宁祥和，王维抬起头来，看着他。

“但是，我却换来一个礼物，我亲手杀光了所有人，皇宫的皇城的，我用无数灵魂和我自己的生命换来了一个礼物。”

皇帝突然嘿嘿的笑了起来。

“大死神艾格！我在这里呼唤你！我就是你的祭品！我献上灵魂和肉体，祈求您的降临！”皇帝大声喊叫！

第七卷 冥河摆渡者

第六十五章 - 混乱的降临

我听到了你的呼唤，可怜的失败者。”

一个如同寒冰一般冷酷的声音从周围空间之中传来。空气在王维面前扭曲，死亡的气息在凝结，空间被力量强行划开了一个破洞，一个灰色袍子的老人缓步从空间的裂隙之中走出，在他的胸前挂着一个镰刀一般的小小饰物。

“艾格！你答应过我，只要我为你奉上十万灵魂，你就替我杀掉那个人类，现在我已经做到了！在我身后的水晶之中我封印了十万灵魂！他们都是被我用最残忍的方式杀死的！保留了全部最激烈的感情！只要你杀了他，这些灵魂就是你的！”

皇帝大声对艾格说道。

“你好，孩子，我们又见面了。”

艾格没有理会皇帝，而是直接对王维打起了招呼。

“看来，你在这边的生意不错。”

王维能够感觉那种莫名的压力，他已经做好了逃跑的准备。

“没办法，都是为了混口饭吃而已，生活很艰苦，我们给人家干活的小兵们总要给自己找点出路不是？”

艾格就像是一个老商人一般平易近人。但是高森曾经说过，和死神打交道，只要记住一点，不要相信他们说的任何一句话。

“您说笑了，要不您就忙着？我只是路过的！”

王维笑呵呵的就要后退。

“别忙。”

艾格来到皇帝面前，低下头看着那个浑身都被困在水晶之中的皇帝。

“你看，我给你这个东西的目的可不是为了把你自己关在水晶之中的，要知道，灵魂之中掺杂了过多的负面情绪，会让你地价值低迷。”

艾格伸手出来。捏住了皇帝的脸。

“你要敢什么！这个水晶已经被我下达了封印！如果你杀死我，灵魂全部都会消失！你什么都得不到！”

皇帝惊恐

“不，是你什么都得不到，而我，什么都能得到。”

死神手下轻轻用力，黑色的死亡气息瞬间将皇帝整个身体包围起来，他的身体在王维眼前飞快老去，最后变成了一片灰尘。

“那么，我再一次自我介绍。我的孩子，我是大死神艾格，冥界的死神，灵魂的收割者。”

艾格转过头来，看起来精神不错。

“您好，我是……”

“星火地孩子，恩，我知道。人间的冥河摆渡者，这是我们死神送给你的称号。”

艾格接着王维的话说。

“你应该听说过我。你知道，你现在已经成为了冥界最炙手可热的明星，我们甚至有一些死神专门讨论，是不是在你死后让你成为死神的一员，当然，我是绝对不会同意的。你知道，你实在是太厉害了。万一我们冥界被你折腾的不成样子，那么我们可能就要失业了。”

艾格依然还是慈眉善目。

“好吧，你到底想说什么。”

王维知道，继续兜***。这个死神能给自己说上一年都不带重样的，他们实在是活地太久了，以至于他们的知识根本不是自己能够理解的。高森曾经告诫，自己，如果想要和死神打交道，那么就一定要立刻跟他们进入正题。

“其实。根本没什么，我只是好奇而已，能够让无数怨灵都记住的人，到底是一个怎样的人物？很显然，我的目的达到了，您是一个非常了不起的人，而且，我听高森说，你对我们也很感兴趣，所以。你有什么都可以问我。”

艾格说。

“好吧，我想要黑曜石，大量的黑曜石。”

王维立刻就说。

“哦，黑曜石？让我想想，你确定不是黑曜石傀儡，而是黑曜石？”

在看到王维点头之后，大死神艾格笑了。

“古伊凡塞斯啊，这真是一个令人怀念的时代，那个时代地人类强大到竟然可以自己打通位面通道。好吧，我会给你黑曜石。你想要多少都行。留着这块水晶，我的奴隶们将会把黑曜石放到这水晶周围，所以你最好将这东西放在一个空旷的仓库里面。”

艾格笑着说。

“那么再见了，孩子，愿你的灵魂能够永远不朽。”

艾格说完，整个人世界撕裂空间消失了。

“我现在开始越来越感觉，我妈是一个很了不起的人物了。”

王维擦了擦刚刚才敢冒出来的冷汗，对一契约空间地人说。

“是非常了不起的，没有经过那个时代的人是永远不会知道的。”

赫莉说。

晶体在艾格离开的时候自动脱落，被王维收藏起来。

皇城竟然变成了一座死城，这是王维无论如何也没有管他浑身不背负着诸如屠夫，刽子手等各种各样的骂名，但是王维对不是自己做过的事情一点兴趣都没有，而很显然，这件事肯定要被算在自己头上。

“悠莉？”

王维联系了一下还在魔网之中的悠莉。

“是地，我在。”

悠莉说。

“估算一下范围。”

王维说。

“由于不是纯魔网，所以范围并不会太大，但是，皇城，会消失。”

“是吗？”

“那么，就放手去做吧。”

-=-

傍晚的雨果，大地被阳光染成了一片金色。夕阳西下，一道耀眼的光芒缓缓的在地平线上升起，一个如同水泡一般的能量球以缓慢的速度吞噬了整个雨果皇城，这座有着悠久历史的城市，世界的艺术中心，魔法的巅峰之城。

消失了。

王维站在遥远地地方，看着比起夕阳还要耀眼的光芒，摇了摇头，然后转身离开了。

“无论星辰多么耀眼，也只有在太阳离开地时候，当太阳重新回来，你的光芒算个P？”

-=-

雨果换成在一夜之间变成了陨石坑，大陆上的每一个国家在三天之后都收到了这个消息，雨果皇帝冉阿让疯狂的引爆了超级战略魔法，一代名城消失在历史的长河之中。

雨果军队全部在原地缴械，无数指挥官在前线自杀，少数军队疯狂抵抗，被清剿。

不久，艾萨克帝国军队全线占领雨果全境，宣布艾萨克对雨果战争正式结束。

此时，距离上发发兵，整整一年。

而艾萨克的春节，此时才要刚刚到来了。

-=-

对于此刻发生的事情，大陆上所有的国家的都出奇的一片沉默，即便是雨果的对手，艾萨克也对冉阿让的疯狂的举动无法理解。蒂娜-阿西莫夫女皇公开表示，她从来没有想到过竟然会发生这种事情，雨果皇帝的一个人葬送了整个国家。雨果的辉煌全部都在皇城之中，而没有了皇城的雨果陷入了一片茫然。皇帝，大臣，富豪，大领主，艺术家，没有人能够从皇城之中逃出来。

“我很遗憾，这本来不应该发生的，但是这还是发生了，所以我们现在唯一能做的就是帮助雨果重建。尽管我们不能保证重现辉煌，但是现在看来，让雨果人能够吃上饭才是最重要的事情。”

蒂娜女皇在公开场合明确表示，她和艾萨克一定会尽力帮助雨果的民众度过难关，毕竟雨果皇帝一个人的疯狂却并不是雨果民众的责任。

托尔金对雨果皇帝的做法表示震惊，托尔金大皇子明确表示这件事非常不可置信，但是等到他亲自看到的时候，感受着空气之中弥漫着着的元素咆哮，巨大的土坑在瑟瑟寒风之中扬起阵阵沙尘。

雨果已经成为历史了。

然而最奇怪的是，从没有人听说雨果皇帝有任何子嗣，他甚至连一个继承人都没有。

这是每个人都知道的事情，雨果作为世界上历史最悠久的国家之一，却首先消失在历史的长河之中，这个国家从此将一蹶不振，如果不能出现一个强大到如同某个男人的家伙，雨果将不再会在国际上有任何作为了。

说道某个男人。

几乎每个人都下意识到不在任何官方场合提起他，尽管人们都相信雨果皇帝发疯毁掉了自己的皇城，但是让皇帝发疯的原因是什么？

凯恩。

而很多人都直接叫他‘那个男人’，就好像一提起名字都会被某种瘟疫上身一般。

每个人都知道在那个男人在最忌几年的时间之内做了什么，每个人都清楚他给这个大陆带来了什么，而每个人都知道。其实，他才是毁掉雨果的间接凶手。

雨果覆灭之后，雨果派出国外的大军回到自己的国家，他们没有再回到军队，而是被原地解散，他们可以回家团圆了。

每个人都能够感觉到，笼罩早雨果上空的那种出奇的压抑。

艾萨克在战争之后立刻着手帮助雨果的重新恢复，按照艾萨克女皇的说法，皇帝的罪孽不应该叠加在无辜的人民身上，雨果的人们有过上好日子的权利。在艾萨克军队的帮助之下，一些领地开始从艾萨克这里以很低的价格买到救济粮食。然而，很快，雨果的混乱时代来临了。

第七卷 冥河摆渡者

第六十六章 - 小小女皇的小小心情

果有六个大的领主，他们拥有的军队就是雨果的军队果军队原地解散，军队的士兵们回到领地之后并没有被立刻解散，而是加入了预备役。一些领主们在悲伤之余，却也想到了另外一个问题――谁将会成为雨果新的皇帝？谁的领地将会成为雨果新的皇城？

于是，当第一个领主跳出来自立皇帝之后，六个大的领主都先后自己立自己为皇帝，小领地的领主们纷纷依靠这些新皇帝，整个雨果版图彻底四分五裂，六国纷争时代，来临了。

不过，在这些发生之前，艾萨克发生了更加重要的事情。

艾萨克新年来临之际，艾萨克女皇在传奇领主凯恩的陪同之下再一次视察民间，并且亲自为一个奇怪的建筑剪彩，人们早就听说他们的战神奥罗拉似乎又要给他们人民新的惊喜，所以人们早就聚集在那座扁平的建筑前面，而更是有一些贵族暗中看着在几天前发给他们的名叫车票的东西。

王维坐在整洁的售票大厅之中，精神竟然一阵恍惚。这里是一座极具现代气息的铁路候车大厅，但是在这里的每一个人都却都非常不符合气息的哥特风格。

很奇怪，也很有趣。

女皇蒂娜坐在专门为她准备的座位上，身边都是全副武装的保镖，王维站在那里眼睛不停的四处看去，为即将到来的开幕式剪彩做准备。

蒂娜缓缓站起来，款款来到王维跟前。尽管贵为女皇，蒂娜却始终遵从艾萨克家族一向简洁素雅的原则，身上除了几处恰到好处的装饰之之外，什么都没有。自从王维第一次见到这位小小的女皇，几年的时间已经过去了。以前那个自卑的小女孩已经不见。取而代之地充满了自信，果断，而且高贵优雅的女皇。

然而，这样的表象在王维面前都是纸老虎，她不需要在他面前维持这种势态，因为她知道，即便她成为全大陆的女皇，那个男人看他的眼神也不会有任何变化。

蒂娜成为女皇，完全都是被这个男人逼得。

蒂娜很清楚这一点。尽管她知道这里面几个大公也有份，但是她知道这个男人恐怕才是最推波助澜的一个。仅仅只是因为一个他不喜欢自己的二哥，他就把自己当作皇帝推上了历史舞台，而不管自己愿意不愿意。

从小就自卑，没有自信的蒂娜最喜欢的就是做一个普通人，她心地善良，热爱皇城之中地每一个人，几乎皇城之中的每条街道都留下了她的足迹，皇城的每一个都知道她。

但是她不想当皇帝。她没那个自信，尽管她很聪明。

也许自己的父亲会因为自己的性格而叹息，但是那个男人却不由分说，强行将自己推上了舞台。

随心所欲，无拘无束，他不适合做一个上位者，他不喜欢动脑子，所以他找到了一个上位者来帮助自己处理需要动脑子的事情。而他，只是安心的做自己喜欢的。

有地时候，蒂娜真的很想笑。她感觉自己白活了十八年。现在她已经知道，如果想要帮助每一个想要帮助的人，她就需要权利。如今的她，有权利。从前她只能帮一个人，而现在她可以帮助所有人。

而那个男人，和第一次认识他的时候没有任何区别。唯一不同的是，他已经成为了一个大军火贩子。

钢铁战舰已经卖出了很多，王维几乎将战舰贩卖的一半利润都交给了国家，每艘战舰庞大的利润让艾萨克的国库以前所未有速度充盈起来。赌城奢华的消费也给艾萨克带来了庞大地收入，王维竟然自己给自己制定了一个三成的税收！

然后是燃晶大炮和新的炮弹。女皇从来没有想到自己竟然也会在这种武器上赚到钱，但是当她看到张收据的时候，她突然产生了一种幻觉，似乎自己的领主不是一个人类，而是一个金币铸造设备一般。

他只是在做他想要做的事情而已，他从他地一次次成功之中得到快感。仅此而已。他在享受他做的每一件事，无论是创造，还是杀戮，他绝对不会对自己做的事情有任何解释，也不会有任何犹豫，他只是单纯的在享受而已。

是的，仅此而已。

而自己对他的感觉是怎样的呢？

一开始有些敌对，生气他野蛮的将自己推上这个舞台。

然后是依赖，他做的每一件事都是让自己在这个

更加牢固。让艾萨克更加强大，在不知不觉之间。心里几乎彻底成为了某个男人地跟屁虫。

然后是现在，茫然。

她知道他是为她好，但是就和他说的一句话一样。

‘我让你当皇帝是我事，这和你无关。’

蒂娜很搞不明白那个男人到底有着怎样的思维，也许真都和露娜说的一样，只要他想折腾，就让他却折腾，折腾累的，他就会乖乖的回到自己身边的？

蒂娜脸颊有些微微的泛红，这句话说的很暧昧。

“如果你喜欢他，你最好和露娜谈谈，即便你是女皇，我相信她肯定也不会将那个家伙让给让你。”

歌龙蕾娅地声音突然出现在蒂娜女皇的脑海之中，让自己陷入遐想地女皇一下子醒悟过来。

“那是不可能的，我怎么会喜欢他？”

蒂娜慌忙的解释。

“不要解释，解释就是掩饰。”

蕾娅的声音慢悠悠的传来。

蒂娜的脸腾的一下子就红了。

“那个家伙，是在是太坏了，但是，我真的喜欢他。”

蒂娜终于小声的承认了。

“那就去说。”

蕾娅说话一向都是简单直接。

“不。”

蒂娜更加扭捏了。

“你又不敢说，那你走过来干什么？”

蕾娅的话音还没落，走路分神的蒂娜一下子撞到了一个人身上，就在身体倒下的瞬间，一只有力的大手挽住了她的腰，紧接着她的身体被揽进了一个坚实的怀抱。

“喂，我的小女皇陛下，你梦游那？”

王维的嗓门从而下一下子将蒂娜唤醒。

“没，没，就是走神了！”

蒂娜慌乱之中赶紧挣脱了王维的怀抱，不自然的整理了一下仪容，在那一瞬间，铺面而来的男人气息让她有些迷醉。她赶紧回头看去，结果发现原本站在自己身边的保镖们都很自觉的聚在一起研究凳子腿的结构，似乎没有人注意到这一边。

“你脸很红，这里空气闷？”

王维很奇怪的看着蒂娜。

“不，不闷。”

蒂娜赶紧摸了摸自己的脸，滚烫。

“我说，你不会是急着上厕所吧？”

王维突然弯下腰，仔细看看周围没人之后才小声说道。

“对！对！”

蒂娜赶紧承认，然后按照王维的指引，跑到了那个带着男士和女士符号的地方。洗手间采用的是和艾萨克之星的标准结构，蒂娜很容易使用，打开水龙头，冰冷的水让蒂娜慌乱的心安抚下来。

没错，我是喜欢他的！

蒂娜对自己说。

但是她不敢说！

“如果我是你，我就去直接对他说。不过，如果你真的直接对他说，估计你立刻就能看到那个家伙的不知所措的感觉了。”

蕾娅跟着蒂娜进来，在蒂娜背后小声说道。

“恩，露娜说过，他对于女人是最没办法的了。”

蒂娜笑了。

-=-

从洗手间出来，蒂娜女皇已经恢复了精神，洋溢的笑容挂在她的脸上，和刚才的时候有了明显区别，蕾娅在她身边帮她重新补妆，她必须要面对自己的子民了。

皇城的人们很奇怪的看着这座在年底之前才竣工的建筑，从外表看起来，这建筑丝毫不起眼，扁平的设计也和周围的建筑格格不入，更重要的是，这个建筑并不在城区之内，而是在城郊。建在这种地方，无论是什么东西都很奇怪。

人们纷纷交头接耳，相互询问，而一些早就接到消息的贵族能够稍微听到一些风声，据说是能够在极快的速度到达灰龙堡的某种交通工具，难道是在很久之前就有一些炼金术师提出来的元素马车终于出现了？

无论人们的关心程度如何，最终还是要等到这东西出来之后才能有结果。

时间缓缓到了上午的九点，这里已经被人们包围的人山人海，一些大的贵族们早就已经准备好了车票，预备着给自己一个惊喜。

很快，女皇陛下出现在了那栋建筑之中，她在一些侍卫的保护之下微笑的对人们挥手致意，然后，王维走上前去。

第七卷 冥河摆渡者

第六十七章 - 不管远近都是客人请不用客气

到王维出现，人们立刻欢呼起来，在这个国家，王维比皇室低多少，可以说，现在他在民众嘴里谈论的次数比起皇室来要多的多。无论外界对于他的评论如何，艾萨克国内人民对于王维的爱戴是不会改变的。

王维很愉快的走上前去，清了清嗓子。下面的人群一片沸腾，人们都能为了亲眼看到自己心中的偶像而欢呼雀跃。更有一些人想要涌上来，但是被跟随蒂娜来的皇家卫队给挡在外面。

“谢谢大家今天能来这里。”

王维非常绅士的对每个人点头示意。

“长久以来，当我们想要去旅行的时候，我们会用什么呢？一匹马？一架马车？当然，如果你们很有钱的话，可能还会选择一头飞行魔兽。而你们如果像我一样有钱的话，可能还能使用魔法阵。”

王维的幽默让每个人都会心了笑了一下，在艾萨克没有人会和这个男人比富，因为他的收入是和国库直接挂钩的，国库的很大一部分竟然来自他的收入，可见他本人的财富究竟能够有多少。

“但是现在我们有了海船，我们的海船能够让我们到世界的任何一个角落，前提是，只要他们有海。但是如果他们没有海，那我们要怎么办呢？”

“让我们想象一下这样的交通工具，他安全，稳定，没有马车的颠簸之苦，而且里面夏季凉爽，冬季温暖，没有外人干扰，一次可以让上千人同时出行。而且最重要的是，这种交通工具是速度是马车的五到十倍。而且还不需要你们任何的照顾。也不需要吃草，也不需要喝水，不需要你们为养护而烦恼。上面甚至有酒馆，你们可以在上面畅饮一杯！”

每个人很奇怪，这个男人到底在说什么？怎么会有如此方便快捷的交通工具呢？要知道，马车一直以来就因为过于颠簸所以才被很多人诟病。毕竟无论如何岩石的道路也只能铺在城市之中，一旦到了荒郊野外任何都没有办法保证坚硬地木头和金属混合车轮不会因为道路的崎岖而颠簸，无论是技术方面，还是魔法方面。都没有合适的东西来解决这个问题。

那个男人行？

没错！那个男人一定行！

长久以来，由于王维所作的每一件事都深入人心，人们已经对这位神奇领主产生了一种盲目的信任，只要是他说的话，肯定就是真的，是他做的事，肯定就是对的。

“我要展示给各位地，是一种你们从来都没有见过的交通模式，也许你们会很奇怪。但是请相信我，你们参与的，将会是要改变这个世界的！”

王维的话极具煽动性，而且即便不需要煽动，王维也清楚这些人在看到并且亲身体会到的时候，到底将会是怎样一种心情。

“下面，请各位按照我发给你们的票的顺序跟随我进入这里，请没有票的人在外面稍微等待一下。”

在王维进入建筑之后，立刻有两个精灵站在门口，她们在外面检查每个人地票。手持第一章车票自然是蒂娜女皇，而第二张门票则是威尔斯宰相。接下来的都是王公大臣之类，更有大贵族小贵族也应邀参加今天的典礼。事先人们并不知道要发生什么，但是出于对某个人的好奇，这些人还是一个都不少的来到现场。

首批进入内部的人一共有三百人，除了贵族之外还有大商人。更有一些经过挑选出来的平民，这些人将会再一次见证一个传奇。

跟随着走在前面的王维，这三百人自觉的按照地位的不同先后进入地下。自动扶梯很让人惊讶了一阵，不过一些在灰龙堡混过地人都一个个装作若无其事的样子站在扶梯上，后面的人有样学样，也都一个个都站了上去。幸好的是还没有出现任何一个人摔倒在自动扶梯上的。

自动扶梯很长，进入地下和很深，美丽的元素照明设备将四周装饰成了了星河一般美丽。

然后，出现在众人面前地，是一个长长的。不知道应该如何形容的事物。

那是一个金属的东西，宽大的身体安静的卧在同样是金属的沟槽之之中，沟槽很平整，显然是经过了能工巧匠的雕琢，上面满是精灵一族特

饰，在幽暗的灯光下，整个东西显得异常地空灵。众人能够轻松的看到一排排整齐的座椅，座椅之间的小桌。

这是某种车！

有一些见多识广的人终于猜到了。

“那么。我认为，这历史性的一刻。除了我们尊敬的女皇陛下之外，没有人能够胜任了。”

王维将一把剪刀递给蒂娜，蒂娜从王维手中接过剪刀，将一段横在车体前方的红色彩绸剪断。瞬间，车体的一部分凹了进入，从中间分开，变成了宽大地车门。

“请把，各位，你们的车票上面有号码，请按照自己安排好地座位乘坐，这是绅士的基本原则。”

王维笑呵呵的让蒂娜挽住自己的胳膊，引领者女皇第一个进入了内部。

当天下午，岭南郡的狮子城突然来了一群尊贵的客人，平时根本相互看不到的大贵族大商人们同时出现。在了狮子城郊，一个和他们之前看到的一模一样的建筑让他们意识到了一些事情。而当人们看到那座熟悉的城市就在眼前的时候，很多人都不敢相信自己的眼睛，他们之中更有一些人激动的连话都无法表达清楚了。

“你看，我们就用了半天的时间，将你们从前需要数天的旅程彻底压缩。你们可以在旅途之中享受安逸而且全面的服务，你们甚至可以在无聊的旅途之中开一个充满了热情洋溢的聚会，我想你们应该也看到了移动艾萨克酒店的了吧？这就是为尊贵的客人们量身打造的长途服务，从今天开始，大陆的运输行业将会彻底进入地铁时代！”

王维一脸微笑的说。

艾萨克的地下铁路很快就传遍了整个大陆，很多人都想亲自来乘坐一下这个传说之中有着五倍于马匹速度的金属大家伙到底是一个怎样的东西，更是有人把能够乘坐一次这种铁路当作无上的荣耀，甚至还有一些贵族青年结婚的时候，指定要求包下其中的一节车厢作为他们结婚的殿堂。而一开始，车厢就被分为贵宾，商务，和平民三个档次。

贵宾厢的整体风格是以恬淡，优雅为主基调，力求体现贵族们高雅的情调。而商务厢则是以豪华，奢侈为主。平民的则是朴素简介，好不拖泥带水的风格以及低廉的价格吸引群众。当然，每个档次除了在奢华程度上不同之外，在服务上也有很大的区别，从岭南郡招聘来的美丽可人的服务员为不同车厢里面提供不同的服务，尽可能让每一个乘坐地铁的人都感到物超所值。

不过，一开始的时候，铁路线并不很繁荣，来乘坐玩的比起真正想要进行长途旅行的要多的多，但是到了后来，旅行的人就多了起来，毕竟从这里到岭南郡，然后在转狮子城到灰龙堡的列车比起之前用别的什么交通工具要方便的多。

以前的时候，每个前往赌城的赌客都要做好在赌城常住的准备，毕竟去一次太不容易。但是现在，客人们可以轻松的选择他们的旅程，看似没有留住可人，去为了客源的更替打下了坚实的基础。

大路上别的国家听说艾萨克的新交通工具之后，都感到十分好奇，在几个国家派出代表参观过地铁之后，又是托尔金率先表示，希望能够在托尔金国内建立起地铁线路来。

当然，这种要求王维暂时只能拒绝，因为远程输电的线路实在是太麻烦了，一开始王维还以为只要将那个定向设备弄好就可以结果他才发现，如果想要使用那种输电方式，就必须要保持输电设备的绝对稳定，哪怕是风吹的微笑震动都会让输电失败，而缩短距离更是不可能，那会极大的增加成本。

幸好王维聪明，他直接让化石虫在更深的地下开掘出了一条能量输送线路，而用光晕改装的输电装置被固定在一个巨大的合金框架上，通过杜瑞雅精确的元素级别调整来达到两遍的修正。这才总算是暂时解决了国内的问题，但是如果要出国，可能还需要王维真正解决了远程输电的难题之后再说。

第七卷 冥河摆渡者

第六十八章 - 一个充满智慧和冒险精神的人

实，一劳永逸的解决方式就是让特斯拉精灵入住机车是，要推动机车的电能需要持久和稳定的，以特斯来精灵们那种不安稳的习性，肯定无法忍受不断的向外输出同一等级的电能，暂时还只能这样。

战胜了雨果，地铁开始运行，新的线路还在建设之中，王维突然又回到了安稳的生活之中来，激烈的刺激之后，生活总是要回到真正的轨道上来。每天锻炼身体，和伊莉丹交流感情，然后去皇城骚扰露娜，在蒂娜灿烂的笑容之中汇报工作。

似乎一切都很美好。

雨果国内的六国混战愈演愈烈，大领主之间互不相让，远山议会的多次中都没有任何进展。凡尔纳作为雨果从前最可靠的盟友也试图参与帮助雨果恢复和平，但是那些领主不但不领情，反而矛头指向了从前他的盟友，凡尔纳。

尽管国内发生了很多事情，但是这些领主们最直接打交道却是凡尔纳。他们认为，就是因为凡尔纳的突然反叛导致了雨果的四分五裂，所以这些自立为王的大领主们并不喜欢凡尔纳。

毕竟，雨果和凡尔纳的只是皇帝和皇帝之间关系好而已，雨果并没有和凡尔纳那里有任何亲密如同兄弟一般民间交往。

此时，凡尔纳皇帝已经清醒了。

当他听到发生在雨果皇城之中的事情以后，他就彻彻底底的清醒过来了，他简直不敢相信自己的耳朵，那个人竟然炸毁了自己的皇城？

凡尔纳皇帝知道雨果皇帝一些神经质一般，但是并不说明他是一个彻头彻尾的疯子！他绝对不会摧毁那些属于他自己的东西！

能够做到这一点地只有一个人。

那个人。

但是凡尔纳皇帝却突然感觉到一阵庆幸和后怕，因为这件事并没有发生在他的皇城之中，同样是被那个男人闯进了自己的皇城。雨果皇帝的下场比起凡尔纳来说要倒霉多了。

一切都结束了，他却根本高兴不起来了。他还爱着雨果皇帝，尽管他不敢对任何人说，但是的确是这样。他后悔自己做过的一切，他后悔自己竟然在头脑发热的时候做出攻击雨果军队的举动，正是自己的这个不理智地举动让雨果的军队挥援失败，进而让艾萨克不但炸掉了雨果的皇城，更是直接在战场上打败了所有雨果军队。

现在回想起来，这里似乎有一个问题。他想到了他最信任的那个女人。尽管从头到尾那个女人并没有说任何一句雨果的坏话，但是他依然感觉有些不对劲，然而，当他真正想要找的时候，却发现这个被他视为心腹的女人早在几天前，因为雨果皇帝的死而精神恍惚的时候，用一个编造地理由离开了凡尔纳，不知去向了！

每个人都背叛了我。

凡尔纳皇帝突然感觉到，自己似乎真的成为一个孤家寡人了。

-=-

能够见到那位传说之中的领主。九十九号感觉自己感到心跳的速度正在不断加快，尽管她在很久之前就作为一个金牌间谍进入了凡尔纳皇帝身边，但是凡尔纳这几年对某个男人的分析并不比任何一个狂热的粉丝要少，相反，还更加详尽，说实话，这些分析比起真正狂热粉丝的分析还要夸张，几乎已经将那位领主提上了一个国家威胁级别的程度。

不过从这样的结果看来，这种威胁级别还远远不能形容他的存在。

他绝对是一个世界级别地威胁。

九十九号坐在房间之中，安静的等待。艾萨克皇室的变故她是知晓的。毕竟这次变故很大程度上就是雨果和凡尔策划的，她也在第一时间之内将消息送了出去，所以这一次她听到蒂娜女皇使用秘密联络手段找到她的时候，她第一个反应是奇怪，她很不能相艾萨克皇帝就这样陨落了。

不过，她依然还是扮演好了那个角色。那个同情凡尔纳皇帝地角色，她知道，一个男人，却是一个同性恋。这位皇帝很需要一个支持者，这个支持者必须是一个女性。所以她一开始就取得了皇帝的信任，并且在不经意之间就左右了皇帝的性格。

毕竟要成为一个间谍，首先要先成为一个天才的心理学家。

而现在，她已经结束了自己的任务，凡尔纳皇帝身边太危险了，蒂娜女皇亲自召回了她。并且要和那个领主亲自为她授奖。

由于她所从事的任务并不是什么光彩的，尽管她是一个大功臣，但是她并不能像一个真正的功臣一样接受皇室的奖励，所以女皇这一次将在内宫之中秘密召见，并且秘密授奖。

当女皇结束了她的早间例行议事之后，在一个女孩地陪同之下来到了内宫之中，九十九号赶紧起身行礼，而蒂娜则轻轻的将她托起来。

“你为了这个国家付出了很多，所以。你可以要求国家为你做一件事，任何事情都可以。”

蒂娜说。

这是国家奖励！

这是只有在对最高功臣的时候才会颁布的国家奖励！

九十九号很激动。她一共向国家要了一块不大的地盘，一些田地，两处房产，以及恰到好处够挥霍，却并不太多的金币。对于这些要求，蒂娜全部一一满足。

然后，一个男人才推开大门走进来，他的脸上满是还没睡醒的表情，后面跟着一个有着动物耳朵的女孩，看起来她倒是精神爆满地样子。

“早，女皇陛下。”

王维点了点头，算是行礼了。

“早，凯恩。”

蒂娜现在说话的时候自觉不自觉地将王维的爵位给忘记了，而是直呼其名。

“我来给你介绍，这位就是九十九号，我们

的大功臣，你的计划最关键地一部分都是她的功劳，有她，我们的计划绝对没有那么方便的执行。”

蒂娜赶紧给王维说道。

“九十九号，你知道有一个八十六号吗？他叫史马特。”

王维突然开口问。

“当然知道，他曾经和我一起在特工学校学习，我们是老朋友了。”

九十九号笑着说，这个领主似乎比看起来要平易近人很多。

“恩，挺好。你得到什么奖励了吗？”

王维随便找了一个地方坐下，就像一个暴发户一样问道。

“是的，凯恩领主阁下。女皇陛下答应了我请求，我万分感谢。”

九十九号赶紧说。

“挺好，那么这些是我奖励给你的，这是我给你写的收据。”

王维伸手递过去一张纸，上面有他的签名，那是从灰龙堡金库领取金币的批文，唯一不同地是，在数额部分王维给空了出来。

“你想要多少，就自己填多少。无论你填多少都是应得的。”

王维相当大方，不过九十九号却知道，尽管给了自己权利，她绝对不可能瞒天要价，见好就收是每个做臣子的不二准则。

“多谢凯恩领主大人，我从女皇陛下那里得到的已经完全足够了。”

九十九号不敢要，但是王维眼睛一瞪，她立刻意识到，自己应该将这东西留下来。

“其实今天我有一些问题要问你，正好我们的女皇也在这里。你就来给我解答一下疑惑吧。”

王维看着对方将那张纸收起来，看了看蒂娜，然后说道。

“大人请问，只要我知道的，绝对不会有任何隐瞒。”

九十九号说。

“我问你，在当初国家发生变故的时候。你其实是知道凡尔纳要入侵艾萨克的事情吧？能不能给我讲讲呢？”

王维直奔主题。

“是的，大人，这件事我一开始就知道。”

九十九号看了看蒂娜一眼，没发觉有什么不妥，然后才开口说道。

“一开始，我们女皇地二哥，也就是二皇子殿下不知道通过何种方式发现了凡尔纳秘密开掘隧道的事情，这件事凡尔纳皇帝保密很严格，甚至我都不知道。但是二皇子不知道出于什么考虑，并没有将这件事告诉皇帝陛下。而是隐瞒了起来。后来，他开始策划篡位，但是由于在国内根本没有人支持他。他害怕艾萨克的大公联合起来将他逼退位――毕竟这件事在历史上曾经也发生过，所以他通过密使联络到了凡尔纳皇帝。”

“二皇子一开始的计划，是许给凡尔纳大片土地，然后让凡尔纳在自己篡位的时候入侵，这样就可以将谋害皇帝的事情直接嫁祸给凡尔纳，但是凡尔纳皇帝何其狡猾，他自然知道这对他来说是一个机会。于是他表面上同意二皇子的出兵时间，而实际上却晚了一段时间。正是这错开的时间。让二皇子的事情并没有向他原先预想的一样。不过，凡尔纳皇帝一开始就对岭南郡地肥沃农田羡慕不已，现在有一个机会自然不会放过，所以他一开始就派上了自己的主力部队。”

“但是事情的发展却出乎所有人的预料，就在每个人都以为叛乱会持续一段时间的时候，凯恩大人出现了，他以极快的速度终结了叛乱，蒂娜女皇陛下登基，整个国家都能够将全部精力放在对抗外敌入侵上。结果自然就是我们都知道地，凯恩大人一个人将对方杀回本土，并且造成凡尔纳国内极大的恐慌，甚至在很长的一段时间，你的名字都能将小孩子下哭呢。”

九十九号笑着说。

“那么你既然很早就知道这件事，你是否向皇帝陛下报告了呢？”

王维问道。

“当然，我是皇帝陛下亲自选出来安插在凡尔纳皇帝身边的间谍，我的唯一任务就是将一切可用的情报告诉我们的皇帝陛下。事实上，早在二皇子有叛变倾向的时候，我就已经通过只有我和陛下两个人才有的秘密通讯方式将整个过程都报告了。”

九十九号正色说。

“那么凡尔纳地出兵呢？”

王维接着问。

“是的，接下来几乎我几乎每天都有和皇帝陛下联络，有几次甚至都引起了凡尔纳皇帝的怀疑，但是我都将我所有掌握的情报都报告了出去。”

九十九号说。

“你确定是皇帝陛下接受的情报吗？”

王维问。

“没错，作为担任最重要任务的金牌间谍，唯一能够和我联络的只有一个人，那就是皇帝陛下，无论是先皇陛下，还是女皇陛下，只有他们才知道如何和我们联络。”

九十九号说。

王维立刻抬起头来看着蒂娜，蒂娜轻轻的点头，示意没错。

“那么请你告诉我，先皇是一个怎样的人？”

王维突然问了一个很令人难以回答地问题。

“他是一个充满了智慧和富有冒险精神的人，但是我总认为他更像是一个游侠。”

九十九号笑着说。

王维地话就问到这，他已经得到了所有他想要得到的答案。尽管这答案让每个人都感觉有些稍稍不安。

送走了九十九号，王维坐在椅子上一句话不说，而蒂娜也一句话不说，露娜和蕾娅面面相觑，一个来到蒂娜身边，一个来到王维身边。

“一个充满了智慧，而且富有冒险精神的人。”

王维笑了。

第八卷 绿皮联盟

第一章 - 你瞧，那个混蛋可能还活着。

个富有冒险精神的人会做些什么？

一般来说，他会很喜欢尝试，尝试任何别人不敢尝试的东西，可能是物品，可能是活动。

但是对于一个皇帝来说，冒险精神是绝对不可取的，一次成功的冒险将会给冒险者带来数不尽的财宝，而一次失败的冒险将会让人失去一切，无论是皇位还是国家。

王维绝对不相信那位皇帝真的已经挂了，无论如何都不可能。如果说一开始他还只是自己凭借老丈人对皇帝只言片语理解的话，那么现在他就是完全肯定，某位皇帝一定没死。

一开始王维也很奇怪，他怎么就这么放心将自己的国家整个全都交给了他最不喜欢当皇帝的女儿，但是从现在看来，一切似乎都没什么问题。

蒂娜很聪明，老丈人曾经说过，蒂娜有非常敏感的政治嗅觉，她天生就是当皇帝的材料，只不过过度的自卑让她没有那个胆量来承担一个皇帝的责任而已。当蒂娜刚开始继承皇位的时候，国家几乎没有任何动荡。因为国家之中除了换了两次皇帝之外，真正掌权的大臣们一个都没有变化，他们依然还在各司其职的承担着各自的任务。

最重要的是有宰相威尔斯的保证，有了他的保证，大臣们更是尽心尽力的辅佐这位刚刚登上历史舞台的小小女皇。

王维不相信蒂娜的个人魅力能够让这些眼高于顶的家伙们俯首听命，除非有人实现已经安排好了。

二皇子已死，当时发生的事情任何人都搞不明白，蒂娜和大皇子也不清楚到底是怎么回事，一切都笼罩在云里雾里一般，但是现在似乎在迷雾之中出现了一丝曙光。如果一切都有一个人在后面指挥的话，那么似乎就不难理解了。

王维带着一堆疑问，来到老丈人家里，他是不做地铁的，就和他说的一样，他不在乎那点钱，他地时间更加宝贵。

“让我猜猜，你想问关于皇帝的事情吧。”

老丈人一见到王维，立刻就直截了当的说道。

“没错。”

王维干脆也就不再绕***了。

“那么我只能很遗憾的告诉你。我知道的可能还不如你多。”

老爹带着王维进了他的书房，书房里面是一副广域的地图。

“一开始，陛下就对我说了一句话，他说如果他不在了，那么国家应该交给谁呢？一开始我也不理解这个是什么意思，我自然说我喜欢蒂娜这个小丫头。结果事情到了后来的进展真的变成了这样，”

老爹看着代表艾萨克势力区地红色标记在版图上扩大了前所未有的规模，却忍不住叹了一口气。

“每个大公都被皇帝问了这样的话，我估计他们的回答都和我一样。但是我吧清楚皇帝到底是出于什么考虑，不过有一点我和你一样确定，那就是，皇帝陛下绝对没有死。”

老爹突然靠近王维，用只有两个人才能听到的声音说道。

“每一位艾萨克皇帝都会自动成为奥格骑士团的团长，而到现在，蒂娜也对奥格骑士团的存在没有任何概念，也就是说，她还没有继承团长的职位。由此推理，前一任团长还一直存在着。那么。皇帝能躲在什么地方，其实就很有趣了。”

老爹示意王维坐下。

“这个混蛋是一个很有冒险精神的，凡是和皇帝一起长大地人都知道他的性格，别看他平时一副温文尔雅的样子，一旦疯起来，绝对让你想不到。我相信他是绝对会做出这种事的人，不过，既然他现在还没出现，那么我们就不用操心了。”

老爹笑呵呵的说。

“既然你这么说，那么我也就不管了，不过，另外一件事，我想问问你。”

王维站起来说道。

“奥格骑士团究竟是啥，别告诉我你不知道，如果你们不知道奥格骑士团是啥的话。你们会这么听皇帝的话？我就一直奇怪，艾萨克的体制实在是太特殊了，一个皇帝竟然真的敢直接将军权下放到了每个大公手里，而大公们却还能保证百分百的忠诚。不过现在看来，如果奥格真地如此厉害的话，似乎大公们不敢有非分之想反而是很合理的”

王维其实对奥格骑士团非常好奇，一直以来大陆

个国家都在不断的强调，奥格骑士团绝对不能出现在上，但是为什么不能出现在这个世界上。任何一个国家都没有直截了当的说，仿佛是什么令人不安地事情一般。王维很奇怪，他不相信奥格骑士团比起雨果的战略魔法更加具有威力。如果不是碰到了自己，雨果的战略魔法根本不能发挥出他们的战略意义来，雨果军队根本不可能会如此轻易的落败，更有甚者，艾萨克根本不可能会取得胜利！

那一击炸毁一座城的威力即便是王维也位置动容，估计除了高森那个能直接硬抗星坠的超级恶魔之外，没有几个人能够在如此规模的攻击之下活过来的。

而对于别人来说，奥格骑士团竟然比他们还厉害？

“大公们对皇室忠诚，那是应该的！”

费尔南多老爹狠狠地在王维的脑袋上敲了一下。

“不过你也说的很对，我的确知道奥格骑士团是什么。”

大公说道。

“不但知道，我还亲眼看到过他们。”

大公长长的出了一口气，仿佛陷入了回忆。

“奥格骑士团，这个骑士团第一次出现在大陆上是在艾萨克帝国刚刚建立之前，群雄混战的年代，那个时候，其实艾萨克只有艾萨克城那么大，而三个大公则分别是三个王国，当时一共有五个王国，其中一个，就是彻底消失在了奥格骑士团的铁蹄之下。”

“他们不知疲倦，没有痛苦，没有抱怨，他们经过的地方连一直蚂蚁都不会生存，他们是死亡阴影的泼洒者，是生命地收割者，和他们比起来，你根本算不了什么。当时，整个一个小王国有五十万人，其中包括妇女，儿童，老人，真正的部队不超过五万人。然后，这五十万人全部从这个世界上消失了，一个月地时间，这只队伍精确的对每一个他们看到的生命进行收割，他们毫无怜悯，毫无感情，他们，就是一群杀戮的机器而已。”

大公脸上露出了从未有过的一丝丝恐惧。

“那个国家的名字你肯定很熟悉，那就是威斯尔。”

“现在的宰相威尔斯就是那个皇室的传人，和我们三个大公一样，艾萨克的皇帝给了我们无上的权利，而更是直接将整个国家交给威尔斯家族，威尔斯家族世世代代都是宰相，不过幸运的是，那个家族的每个宰相都很优秀，就好像我们大公们每个也都很厉害一样。”

老爹叹了一口气。

“你问我们为什么大公们都如此忠诚，其实，是因为恐惧。这个世界上，没有不恐惧这只队伍的，正是因为这种血腥而且毫无人道的屠杀，艾萨克才一直受到别的国家排挤，一直到你出现之前都无法在国际舞台上立足。没想到的是，让我们再一次崛起的人，竟然又是走上了这条满是鲜血的道路。”

老爹继续叹气。

“我说，老爹，你在感慨什么？想退休了？”

王维瞪着大眼珠子问道。

“你才想退休了！”

大公又敲了王维的脑门子一下。

“那这么说来，我们的皇帝陛下肯定在和他的骑士们在一起了？你知道骑士团在什么地方吗？”

王维问出了关键。

“由于奥格骑士团的特殊性，当他们没有接到任何命令的时候，他们需要一个干燥的地方。所以，我知道。”

大公靠近王维的耳朵小声说。

“他们在我国边境下方的沙漠之中。”

“沙漠？就是临近贫瘠之地的沙漠？”

整个大陆只有一块可以被称之为沙漠的地方，那里就是被人称为不归路的达拉菲尔沙漠，达拉菲尔是艾萨克的土语，意思就是绝对没有任何一滴水的地方，在这座荒漠之中几乎看不到几个绿洲，也很少有生物在这里，除了一些魔化生物之外，很少有什么东西能够生存在这个地方。化石虫的近亲，沙虫就居住在这里。

现在，这片沙漠被称为梦剧院，原因是这里经常能够看到各种个样稀奇古怪的还是海市蜃楼，看得见却摸不着，仿佛梦中的剧院正在演出一般。

第八卷 绿皮联盟

第二章 - 龙族有龙族要做的，人类有人类要做的。

初兽人其实就是被驱赶这里，人类希望对兽人赶尽杀没有想到的是，那些兽人竟然用他们顽强的生命力走出了沙漠，并且最终来到了贫瘠之地。

“其实，这也是开国大帝的担心，毕竟当初还额兽人作战的时候，我们的开国皇帝，艾萨克-阿西莫夫还没有出生，当他.<骑士团必将会退出历史舞台，所以他就将奥格骑士团隐藏在了沙漠之中的某个角落，他就是为了防止兽人在将来入侵我们的国家。”

大公说道这里，好像团想起来什么似的。他拉着王维来到作战地图前面，用手给王维指了几个地方。

“当我们和雨果开战的时候，我们周边一直都没平静，兽人的攻击似乎变的更加频繁了，而且他们比起之前更加训练有素，我们现在还不清楚到底是怎么回事，但是我总感觉兽人开始蠢蠢欲动。你之前应该听说过，艾克族和兽人有过一定的接触吧。”

大公说。

“没错，露娜曾经对我说过，不过我一直没放在心里。”

王维说。

“现在你可以放在心里了，艾克一族似乎在不久前派遣了一个小队进入了贫瘠之地，这个小队包括了很多相关人物，似乎不是单纯的接触那么简单。”

大公有些忧心忡忡的说。

“还真是混乱啊，这个世界还真奇妙，一旦自己平静下来，四周一看，结果到处都是和自己做一样事情的人。”

王维笑呵呵的靠近老丈人。

“你知道天灾一族吗？”

“天灾？”

狮子大公眉头一下子皱了起来。

“你从哪听说的这个词？”

“这个我一会儿在给你说，你先告诉我，只知道什么？”

王维一看他老丈人的架势。就立刻知道自己的老丈人心理肯定有秘密。

“天灾！”

大公长长地出了一口气。

“天灾是人类最大的灾难，是绝对不允许发生的横祸。那些强大的生物无时无刻不在试图越过最终的边境，他们渴望新鲜的血肉，渴望让每一片土地变成腐土，一旦他们来到这个世界，那么大陆上的任何一个生灵都会变成他们的一员，我们在他们的面前没有任何抵抗能力！”

“所以，无论你从什么地方听来地这个消息，忘记他。不要告诉任何人，因为这件事会让整个大陆陷入一片恐慌。每一个知道这件事的人都在严守秘密，因为他们知道这件事不是人类应该承受的。”

大公严肃的说。

“可怜的龙族。”

王维摇了摇头，叹息道。

龙族真的很可怜，一共五个人形的龙族正站在一个小萝莉的面前瑟瑟发抖，毫无身为一个龙族战士的荣耀，而那个小萝莉浑身惊天地地狱气息，让那几个龙族战士浑身的袍子都飒飒的乱响。当王维从狮子城回到灰龙堡的时候，看到的正是这个景象。

“怎么了。赫莉？”

王维很奇怪的看着正在似乎要发飙的赫莉，这似乎不太符合她的性格。

“怎么了？”

赫莉气鼓鼓的说。

“这才刚刚过来道歉几天？这些家伙竟然跑到咱么这里来买燃晶大炮的技术？这算什么意思？买来炸我们吗？你们龙族还缺火力输出吗？”

赫莉叉着腰，批评地十分开心，不过看一旁还在偷笑的泰拉，王维立刻意识到，肯定是泰拉赢了赫莉，结果赫莉正好找到一群发火的人。可怜那些龙族们哪有几个认不出赫莉来的？吓都快吓死了，更是没有敢还嘴的。

“好了赫莉，你去休息一下吧，这些客人交给我。”

王维用十根棒棒糖将赫莉哄着离开了。然后他转头看向这些明显松了一口气的龙族战士们。

“谢谢您，凯恩先生。”

为首地一个人赶紧道谢。

“没事儿，倒是你们有啥事？”

王维的话简单明快，他倒是对这些看门的龙族有了一些怜悯，被创造出来的龙族竟然就承担这种责任，似乎不太符合人类给他们的定位。

“我想这里有些误会。我们希望能够购买燃晶大炮，同时我们希望能够得到燃晶炮弹的制造技术，当然，价格由您来定。”

那位龙族说的很彬彬有礼，其余的四个龙族也都低着头，谦逊而且和谐。

“这恐怕有难度，燃晶炮弹需要使用到似乎只有我们这里才有的东西，如果给了你们那么我们就没有办法继续使用了，不过你们可以拿魔晶来我们给你加工，而你们只需要支出一笔加工费而已。”

王维笑呵呵的说。他不问这些龙族要燃晶大炮干啥，反正也肯定是用来轰人地。

知道，这种炮弹使用的液化魔晶技术，我们有这种设是需要其余的一些相关的技术而已，如果您能为我们提供这个技术，我们除了会支付相关费用之外，还会送给您一套完整版的液化魔晶设备。”

那位龙族战士开出价码实在是太高了，以至于王维怎么都不明白。他们既然这么富裕，干吗不去买那种以前版本的燃晶大炮呢？

“我听说。你们一直都在和天灾作战？”

王维没有直接回答，而是突然问出了这个问题。而当龙族听到天灾这个词的时候，他们整个的脸色都变了。

“请不要告诉任何人关于这件事，凯恩先生，我们真诚的请求您。我们只需要那种技术就可以，我们保证，龙族绝对不会将这些东西运用倒市场上。”

那位领头人更加低声下气地说道。

王维很爽快的同意了，因为对他来说，如果真地有一套魔晶液化设备的话，那么自己的研究将会大大加快。

新的燃晶炮弹其实并没有什么特别的原理，就是元素分层和稳定技术，用这个换来一套魔晶液化设备，王维始终认为非常划算。

从龙族对天灾的讳莫如深看来，即便是足够强大的龙族也对这个种族很头疼，这让王维更加好奇起来。

“请相信我们，凯恩先生，龙族一直都在保护这个世界，过去是这样，将来是这样，人类，应该过人类的生活。”

那位龙族说完就带着他的部下离开了，留下来在那里挠脑袋的王维。

【】

艾萨克和雨果的战争结束两个月之后，艾萨克和雨果从前的盟友凡尔纳签订了“睦邻友好条约”，条约规定，双方绝对不会主动挑起任何战事，即便发生摩擦也要在在谈判桌上解决。

条约签订的第二天，王维就同意凡尔纳加入灰龙江粮食出口对象，获得粮食出口联盟足额的粮配额。而凡尔纳则对这件事表现的不温不火，外界人都认为这是一个聪明人应该做的，果断抛弃没有任何意义的雨果帝国，转而投向有发展潜力的艾萨克帝国，凡尔纳的皇帝不能说不聪明。

由于过山隧道已经被当时的狮子大公下令破坏，所以凡尔纳开始重新打通隧道，以方便粮食的贸易，一旦获得了艾萨克的支持，凡尔纳的粮食进口就不需要绕过远古竞技场，兜一个大***了。

相遇对凡尔纳失去的，他们得到的显然更多。

凡尔纳的民众一开始对艾萨克还是抱有敌视的态度，但是可以肯定的是，不会有人对粮食抱有敌视的态度，在经过混杂进商人的名嘴和一些人歌功颂德之后，凡尔纳很多人已经开始将艾萨克当作自己的亲密兄弟一般，而过去的一切都扔给了已经没有了皇帝的雨果。

王维现在直接住进了精灵国度疗养，悠闲的生活让他乐不思蜀。凡是能够来到这里进行疗养的，只有身份地位才是最高的标准，暴发户是绝对不能随便进来的，所以每个人都以能够在这里住上几天为最光荣的事情。当然，一些皇帝甚至在这里长期预定了位置。

不过，与地位相匹配的，口袋也要有足够的分量才能承担的起。

接二连三的大战让艾萨克在国际上的地位空前高涨，而有着战神美誉的王维自然也成为众人追捧的对象，尽管凡是来这里的人没有一个不是眼高于顶的家伙，但是在看到王维的时候他们也必须低眉顺眼下来。

冥界的死亡领主之一，大死神艾格按照约定送来了第一批黑曜石，王维早就将晶体扔到了飓风的老窝，新的黑曜石一出现，庞大的能量通道立刻照亮了整个伊凡塞斯的天空，几乎每个领主都知道了这里突然冒出了一批新的魔晶。但是，这个笼罩在城市上空的大钢铁怪物实在是太令广大领主头疼了。

一开始还行，飓风只是一堆锯齿而已，但是现在的飓风确是一个六阶的超级怪物了，尽管那些领主好战好斗，却并不代表他们是傻子，他们也能分清什么是能够对付的，什么是不能抗衡的。

这也是为什么王维在任何战斗之中都绝对不会让飓风出来，因为一旦飓风离开他的老窝，那么等待王维的唯一结果就是飓风的老窝被人彻底翻个底朝天，魔晶法阵什么都剩不下。要知道，尽管召唤起来特比容易，可是要将飓风送回去，那就太困难了，王维还没那个自信做到在其余领主进入飓风老窝之前将他送回去。

第八卷 绿皮联盟

第三章 - 关于索伦的消息

死神艾格很喜欢王维，这点可以肯定，因为他的黑曜充沛，每周都会有一大批黑曜石送来，然后变成魔晶被王维拿走。当然，也会给飓风留下一部分，这东西是他的食物，也是唯一的乐趣所在。

王维在之前宣布了远古竞技场是他的地盘，其实也只不过是刺激冉阿让的一种手段而已，他只是稍微利用了一下写字板的人气，自从雨果覆灭之后，其实很多人都在看着王维，看他是不是真的要占领这个地方，王维反而倒不是那么急着入主此地，因为他发现其实，这里面那些号称战斗疯子的领主们也不是那么不近人情的。

道理很简单，因为他有手下。

疯子可能会有另外一个疯子跟随，却绝对不会有如此庞大的手下，也许他们也是可以谈的？

就在整个大陆好不容易安宁下来之后，突然在远方传来了一些奇怪的消息，一个远在西方的弹丸小国突然遭到了一群兽人的袭击，皇宫都被捣毁，整个国家的粮食都被抢走了。

本来这种消息没什么，凡是和兽人部落有接壤的国家基本都会出现这种状况，而令人完全不能理解的是，在这一次袭击上，竟然还出现了艾克族的身影。根据幸存者回忆，至少有两个龙骑士参与了这一次的袭击，直接导致了对方国王的死亡。

这很不寻常。

艾克族和兽人一族早就有所接触，兽人一族生活在贫瘠之地上，而艾克族生活在燃烧废土，这两块土地一个荒凉，一个灼热，都不适合任何形式的农耕畜牧。艾克族凭借自己和龙族的关系一直利用龙骑士来为自己的国家换取粮食。而兽人一族则是彻彻底底被赶到贫瘠之地去的。

当初，兽人在魔君索伦的带领之下几乎占领了整个大陆，正托尔金地开国皇帝爷爷的爷爷带领着所有人类奋起反击，最终将魔君索伦干掉，然后将兽人一路杀到了贫瘠之地上。

然后人类在经过了一个百年的休养生息之后，开始发生内乱，几个大国崛起，小国林立。

人们一直认为，没有魔君索伦，兽人不过是一群低智商的废物而已。但是人们没有想到的是。在贫瘠之地上竟然还有另外一群高智慧生物。

绿皮联盟。

这是一群由地精和独眼巨怪组成的奇怪联盟。独眼巨怪有着接近三米的身高，肥硕的身体，和一个占据了整个脑袋三分之一大小的眼睛。也许是眼睛太大了，导致脑容量不够，独眼巨怪的智力非常低下，除了不会吧饭吃进自己地鼻子里面之外，他们几乎做什么事情都会犯错。而地精则相反，这种生物有着和身体完全不成比例的大脑袋，他们恬噪。而且聪明异常，但是由于他们非常弱小，甚至走路都会因为脑袋的重量而摔倒，更是成为恶兽们最喜欢的食物。

这两种生物都是绿色皮肤的，原本低智商的独眼巨怪是绝对不会和地精有什么联系的。但是据说是一个聪明到了顶点的地精想到了一个好主意，他们将自己的身体绑在独眼巨怪地身上，让独眼巨怪保护自己。而自己则负责指挥独眼巨怪的行动。这种方式类似于灰精灵，但是他们显然没有那种与生俱来的默契。于是，聪明的地精干脆发明了一种鞍具，固定在独眼巨怪的脖子上，而自己则坐在他们脖子后面，通过在独眼巨怪地脑袋上敲打不同的节奏来指挥他们不同的行动。

尽管独眼巨怪很傻，但是就和训练宠物一样，一旦养成了条件反射，那么行动就不再是难题。

就是这样地一个联盟，在遇到了突然闯入了兽人之后。他们之间难免会发生一场战斗。但是出乎所有与预料的是，地精们竟然抛出了一个新的论点，天下所有人绿皮是一家！

于是。那些无家可归的兽人们在几个指挥官大带领下加入了绿皮联盟。

由于这些兽人都是索伦制造出来的，除了战斗他们根本什么都不会。幸好的是他们之中也有不少高级兽人，他们从地精那里学会了如何获得简单的食物，如何在非常贫瘠的土地上种出能吃的东西来。

就是这样的一个联盟，竟然和艾克族走在一起？

谁都不知道艾克族到底在打什么主意

从支付能力上看，绿皮联盟比起人类来说肯定是差远重要地是，作为同样都是缺少资源的国家。艾克族和人类的关系要比起绿皮联盟强多，是什么是艾克族跑去找绿皮们呢？

随着时间地发展，袭击不但没有任何降低，反而有越来越升级的态势，一些国家机二连三地遭到的攻击，而当远山议会代表人类向艾克族提出抗议的时候，艾克族却没有人任何回应！

这很反常！

人类已经有一百多年没有和兽人正式打过交道了，尽管边境上兽人的骚扰从来就没有间断过，但是真正大规模的冲突数量寥寥无几。在这个时候兽人想要干什么，成为了每个人感觉到奇怪的事情。

就在这个时候，发生了一件令人完全意想不到的事情，一个兽人部落的代表来到了远山议会，直接砍翻了与会的五十多名代表，然后直接将远山议会标志性的大厅砸成了废墟，每一个幸存的人都如同疯了一般，他们嘴里就知道叨念着一句话。

索伦，复活了。

王维听到这个消息，首先想到的就是伊莉丹，因为伊莉丹的眼睛因为受伤，是艾嘉通过将毁灭之眼送给伊莉丹才治好了伊莉丹的眼睛。而这毁灭之眼正是魔君索伦最黑暗，最具有威力的以一只眼睛。

“放屁！”

当这个消息传来的时候，第一个有反应的竟然是艾嘉，她轰的一声冒了出来，直接骂了一句。

“魔君索伦的毁灭之眼还在这里，如果他真的复活了，小丹丹肯定是第一个知道的人！那些蠢货！”

尽管不知道为什么艾嘉这么生气，不过至少可以知道的是伊莉丹肯定没事。

但是王维相当不放心。

“你确定魔君索伦没复活吗？我的意思是说，如果他真的复活了，伊莉丹会怎么样？”

王维是那种及其护短的人，他可不希望自己人受到任何伤害。

“如果魔君索伦复活，他第一件事肯定就是找到这只眼睛，而不是在那里无聊的干掉了几个根本没有自保能力的远山议会议员。而且我可以很负责任的告诉你，如果他复活，那么伊莉丹立刻就能看到他，无论他在任何一个角落，而索伦却看不到她，因为他已经失去了眼睛，他不可能找到小丹丹，你明白了吗？”

艾嘉一个字一个字的对王维说道。

尽管王维听的很明白，但他还是很担心。

大陆上几乎每个人都知道伊莉丹有毁灭之眼法杖，只要稍微有几个人站出来，在一旁给煽风点火，那么王维可能就要面对无穷的麻烦！

“你放心好了，如果有人敢靠近小丹丹，先不说我，现在的小丹丹可以一个六阶的负能量法师和一个六阶的神圣武士！而且你还忘记了，小丹丹还能召唤黑暗骑士的仆从来保护她。”

听到艾嘉说道黑暗骑士，王维突然想到了一样东西。

“你们有没有兴趣到沙漠之中去玩玩？”

王维突然说道。

“什么意思？”

泰拉很奇怪，沙漠之中有什么玩的？

“我听说，奥格骑士团就在沙漠里面，我们不如去见识一下？顺便，我觉得应该去探探兽人的老底，这样实在是太被动了。”

王维一脸忧国忧民。

“你这是不是太有些先天下之忧而忧了？兽人只不过是加大了打劫的力度而已，说不定是他们今年的粮食绝收了，结果才这样的。”

赫莉可不想去。

“没有事情更好，我们完全可以把这一次当作是对人身心的锻炼，是一次充满了挑战和惊喜的修行！男人，就应该对自己狠一点！”

王维握着拳头说。

“但是这里除了你之外，还有男人吗？”

赫莉从精致的口袋之中掏出棒棒糖，翻身坐在王维的大腿上，吃的不亦乐乎。

“修行啊，我去！”

泰拉兴致高昂，同时一把提起赫莉衣领。

“你也要去！”

第八卷 绿皮联盟

第四章 - 动身之前

维仔细的对蒂娜汇报了关于奥格骑士团的事情，并且入沙漠之中寻找传说之中的奥格骑士团，希望能够有皇帝的线索。当穿过沙漠时候，再同时寻找关于兽人的线索。

这个计划得到了蒂娜的支持，她也始终对那位父亲大人放心不下。

主动出击总比被动要好，已经在灰龙堡闲的浑身长毛的王维立刻动身出发。他一共在戒指里面塞了三千多立方的冰，当作在沙漠之中的饮用水和洗澡专用，同时塞进戒指里大量的各种食材，用火山炎金做成的大锅等等，俨然是一副野营的态势。

王维感觉到众神很不公平，生活在契约空间之中的契约生物，在契约空间之中可以享受到任何人类无法想象的事情，例如花不完的钱，吃不完的美食等等，而且只要在里面度过二十四小时，包括身上的衣服，身体都会变成干净的，甚至连体内的垃圾都会彻底消失！

而真正为了出行而奔波劳碌的只有一个可怜的男人。

幸好这一次，王维不是一个人在战斗。

露娜也要跟着王维。

最近一段时间来，无事可做的王维在艾萨克境内到处游荡。由于露娜要帮助蒂娜，而王维一直忙着打仗，所以两个人很少在一起。好不容易有了空闲，两个人几乎天天都纠缠在一起。这种好日子，王维是怎么也不会嫌多的。而一听说王维要去沙漠探险，突然开始怀念以前跟着王维来回折腾的露娜立刻要求跟着王维一起走。

而也希望王维这一次有所收获的蒂娜也同意让自己最亲密的露娜跟着。

于是，露娜就加入了王维的队伍之中来。

由于王维进阶，露娜现在已经是六阶，一开始是一条胳膊地血腥女皇刺青，到了五阶就变成了两条胳膊。而六阶之后。露娜浑身都是那种刺青。

和王维的银月魔网不同，这种刺青更加复杂，更加富有侵略性。但是露娜不但没有感觉到有任何不妥，反而觉得无论是体力还是力量方面都有了无与伦比的提高，至少每天早晨和王维一起起床之后就能分辨出来，王维似乎比露娜的精神更差一些。

出行自然也少不了小尾巴伊莉丹，伊莉丹和露娜的感情最好，走到什么时候伊莉丹都很听露娜的话。

不过，出行之中却还多了一个预料之外的人，龙族留在这里的人质。威雅。

这个长很成熟，但是还是一个小女孩的龙族美少女是被当作人质留在这里的，但是王维似乎从来也没注意过这个小姑娘地存在，一直以来，她都是跟着小费尔南多的龙族女友在一起，而她们经常出没的地方也很令人意想不到。

赌场，龙族对于财富的热爱严重超出了人们的预料，谁也不会想到龙族竟然对赌博这么有兴趣，两个龙族美女几乎天天都泡在赌场之中。她们甚至已经成为了赌场之中的一道绝色风景，一些自命不凡的人曾经也试图对她们发起猛烈的追求攻势，不过遗憾的是，一个是有夫之妇，一个还没成年。在被赌场保安拽住衣服领子教育过之后，再也没有人敢随便打这两位大小姐地主意。幸好的是，她们并没有媲美龙族实力一般的赌术。尽管也只是小打小闹，有输有赢，倒也乐在其中。

不过她要求跟随王维出行还是令人感到奇怪，毕竟这一次不是去玩，而王维带去的所有人都是和他有契约的人，一旦有什么意外地话可以保证绝对的安全，而这个小女孩跟去干啥？

王维坚决不同意，这个龙族女孩实在太小了，按照小费尔南多的说法，她地年纪还不如自己。这么小的龙，充其量只能算是一个幼龙，幼龙能有什么作为？

一听说王维不同意带着她去。泪水立刻开始在她的眼眶之中积聚，但是却还不流出来。就这样眼泪汪汪的看着王维。

“这都是谁教给她的？！”

王维眼珠子瞪的老大，扫过每一个在窃笑的女孩们。

王维最终还是同意带着她去了，不过倒不是因为她的眼泪，而是因为她的能力。

预知。

威雅竟然是龙族罕见的龙语先知，在出发之前，她准确地预知了王维的这一次要前往沙漠的

意图。

“你在寻找地是死亡的阴影，那是不可被置于人前地恐怖，但是它隐匿在不为人知的地方，如果你想要找到他们，你需要我。”

拥有这个能力，的她的重要性在龙族之中堪比国家元首，不过因为太小，她的能力还不稳定。当她真正长大的时候，可以说，她的能力将会左右整个龙族。当王维听说她竟然如此重要的时候，他立刻就疑惑了一件事。

龙族，到底是把这个女孩拿来当人质了，还是来让自己当保姆了？

还有一个好消息，贝拉回来了。贝拉是秘银精灵女孩们的首领，当世界树重新屹立在灰龙盆地之上之后，贝拉就带着精灵女孩们一同进入了世界树的内部。一同进入内部的还有三百名优秀的精灵战士。这是世界树的恩赐，在这里，被挑选出来的精灵们将会成为世界树守护者，这是一种无上的荣耀，世界树守护者能够在任何时间任何地点被世界树召唤，每天可以在世界树的庇护之下有一次立刻复活的能力，同时还能获得世界树送给她们的其余能力。

贝拉她们整整在世界树内部进修了一年多，这段时间以来她们的有了突飞猛进的长足进步，比起原来，几乎有了焕然一新的改变。她们的爆裂龙炎射线变的更加凌厉，贯穿性更加恐怖。射击的同时还能附带着各种各样精灵一族才有的特殊伤害。世界树送给她们的技巧是特斯拉爆发，这是一种瞬间施放，却需要冷却三分钟的技巧。在爆发的瞬间，一个秘银精灵女孩可以制造三秒钟的磁暴乱流，这种乱流范围只有区区的两米半径，威力尽管没有灰龙山脉上的真正磁暴乱流恐怖，却也能达到同样的效果――能够强行扭转任何射向他们的武器，能够轰开任何在范围内的生物。

而秘银精灵们闭关结束之后的第二天，她们就提出了一个要求。

她们要罗薇尔她们新发明的机关傀儡。

这个要求遭到的罗薇尔的拒绝，这些技术狂人们将所有的心血都投入到了新机关傀儡的开发之中，制造出来的机关傀儡可以说要观感有观感，要威力有威力。罗薇尔自然舍不得将机关傀儡送人。而且，机关傀儡已经为幽影族的特殊体制定制，如果修改的话也会很麻烦。

对此，贝拉表示严重的不满。因为机关傀儡在研制的时候她们正在闭关，一般的白精灵并不喜欢这种沉重的装备，却不代表这些秘银精灵们不喜欢，首先秘银精灵们本身就是金属元素生物，论起元素结合力的话，即便是幽影族和幽影金属也不能比，其次，这部傀儡的设计本身就是以远程的灵活攻击为主要诉求，而这正式秘银精灵们最拿手的。一旦讨论起精准问题，自然是没有人能够和精灵相提并论。

而且最重要的是，论起对机关傀儡的供能问题，秘银精灵作为纯粹的元素生物，以精灵为灵魂，以魔化生物蝎子为主干，以秘银为材料，这种结合直接保证了她们三位一体的能力，更重要的是，有了特斯拉爆发的能力之后，更能够有效的维护傀儡的安全。

被拉说的很有道理，即便是罗薇尔也没有反驳的余地。

而且，最终贝拉还补充了一点。

罗薇尔所领衔的幽影族是一个以魔法科技为优先的种族，无论是远战还是近战能力都并不特别出众，仅有的暗影突袭能力还并不能作为主要攻击手段。如果她们来驾驶傀儡，领地里面会少了很多技术人员，而无非是让幽影族放弃近战改走远战的路线。但是将傀儡交给秘银精灵们，那么不但会让秘银精灵原本就非常出色的超远程狙击能力更上一个台阶，更是为她们增加了一对先进的燃晶大炮，可以说这是锦上添花的事情。

尽管罗薇尔很不情愿承认，但是事实的确是如此，贝拉说的很有道理，自从将傀儡研制成功之后，除了在试验的时候玩一玩之外，实战上根本用的很好，而且幽影族使用起来的确不如这些金属元素的亲和体们来的容易。

【】

第八卷 绿皮联盟

第五章 - 炫金龙

终，罗薇尔泪汪汪的将自己心爱的傀儡改装了新的秘样的目的就为为了能够直接和秘银精灵们的身体进行无缝接驳，最终达成完美的控制。

不过，原本控制线路就是秘银的，这样的改造方式凡尔纳比之前节省了一大票的幽影金属，毕竟这个世界可以买到秘银，而幽影金属则是用一点就少一点。

由于改造很简单，只要拆掉原本的暗影座舱，增加秘银接触片就可以，所以一共用的两周的时间就改造完毕。当精灵们进入座舱之中，以几乎如同控制自己身体一般的灵活方式在试验场地上给众人跳了一段精灵舞蹈之后，罗薇尔也不得不承认，其实秘银精灵们才是最适合的人。

不但如此，当贝拉她们进入座舱之后，身体和傀儡的结合能够让他们直接控制傀儡的肩膀上的燃晶大炮。

她们很快就掌握了燃晶大炮的用法，并且将自己的攻击魔晶结合进入燃晶大炮外部，直接利用燃晶大炮的聚能法阵来提升爆裂龙炎射线的聚能程度和能量和降低能量散失。

一开始王维还担心炮管的使用问题，因为按照当初的估算，燃晶大炮内部的魔晶法阵只能承受三千发左右的射击就要进行必要的维护。不过，经过检查之后，使用普通的射线攻击几乎不会给炮管造成任何负担！也就是说，这种损失几乎是可以忽略不计的。

在罗薇尔的千叮咛万嘱咐之后，精灵们总算是成功换装。

无论如何，这只队伍就这样出发了。

【】

达拉菲尔沙漠面积非常庞大，他的面积几乎相当于整个艾萨克的两倍，而且形状狭长，在他的四周而是荒芜地戈壁。不过幸好的是在靠近艾萨克的这一方向上没有那么多的戈壁，而且一直以来艾萨克都在不断的在戈壁上栽种植物，试图以森林来防御沙漠入侵。对于这个决定，王维倒是很认同，因为这是一种非常先进的理念。

一行人从边境离开时候，在戈壁上行进了三天时间，让大狗撒开了跑三天之后，众人进入了沙漠之中。由于这一次王维的主要目的不是穿越沙漠，而是在沙漠之中找到传说之中的奥格骑士团，所以众人并不能全速行进。王维弄了几个驼兽。就是雨果那些胖子关节炎军团们乘坐的东西，这东西地主要生活地区就是戈壁和沙漠。而且比起一般的骆驼来，这种生物能够更好的适应沙漠。

扁平的身体，当她们趴下的时候，风沙更加不能碰到它们。六条腿，宽大的脚掌能够更加有效的分散身体重量，让他们即使在松软的沙漠之中也不会陷下去。

由于地铁的通行，蝎子们就不需要再承担交通工具地指责，所以现在所有的蝎子都解放了。王维将他们都放出来，让他们分散在沙漠的各个地方寻找。

王维则是一直跟着龙族准萝莉威雅在一起，由于她的预知能力有时候灵验，有的时候就没反应，在她找到服务区之前。王维就只能按照她之前说地大概方向慢慢找。

蝎子们有着不错的嗅觉，两条尾巴上的晶体一条能够感受红外线，一条能够感受紫外线。它们地八条腿能够在大规模的行军之中感觉到任何一个不是自己人脚步的震动，最重要但是，蝎子还有一项人没有的能力，那就是它们永远不会在沙漠之中迷路，它们能够牢牢记住自己走过的路，它们在任何时候都能分辨哪里是北方，就好像有一个陀螺仪一般精准。

在进入沙漠的第五天，除了王维之外几乎每个人都跑到契约空间之中去避难了，原本伊莉丹还想陪着王维，不过露娜还是把她也给拉了回去。在外面的只有王维和没有契约在身的威雅。

在众人进入沙漠的第二天，众人就遇到了沙暴，尽管规模不是很大。还是让人们吃了不少苦头，一开始喊着来沙漠体验生活的女孩们放弃了驼兽地身体。直接跑到契约空间去享福。然后是第二个第三个。结果一开始十几个人的队伍，最终就剩下了王维和威雅苦苦支撑。

而随着时间的推移，来到沙漠地新奇开始被无聊取代，众人都跑了。

威雅倒是很奇怪，这里的每一个人竟然都是王维地契约生物，但是看起来她们之间的关系却没有那么简单

“真可怜啊，为什么每次跟着我出来的人不少，最后就剩下了我一个。”

王维坐在伞下，将自己包成了一个阿拉伯大叔。望着一望无际的沙漠，他沉沉的叹了一口气，然后掏出一瓶水交给一旁的威雅。小龙女成了众人之中除了王维之外的最大耗水大户，毕竟她不如别人一样能够躲到契约空间去看现场直播。

“她们都和你有契约吗？怎么感觉和一般的契约不大一样呢？”

威雅很小心翼翼的问道，自从来到灰龙堡领地上，这个小丫头就没和王维有什么太多的交流，而且看来恶名砸外，小龙女也不是很敢和王维有什么交流。

“平衡契约，那些没良心的，就把我一个人扔在这里。”

王维说的那叫一个哀怨。

“是平衡契约？”

威雅的眼前一亮。

“是，平衡契约，要不要？新鲜出炉的平衡契约大派送，签一个平衡契约送一个契约空间，冬暖夏凉，还不晒太阳。”

王维随口说道。

“我要！”

威雅高兴的拉起王维的手，尖尖的小虎牙一下咬破了王维指尖，然后，她整个人笼罩在一团黑气之中，黑气过后。出现在王维眼前的是一个衣衫不整的女子，长长的头发挡住了她大部分的脸，但是透过纤柔的发丝，还是能够看到她脸上带着些许的疑惑，她抬起手来看着自己明显变的更加修长的指尖，然后站起来，破碎的衣服一条条的落在地上。

轰！

周围突然冒出来两个法阵，露娜和伊莉丹同时冒了出来，然后瞬间带着那个女孩消失在空气之中，只有地上留下的几条碎布。

“这回好，干脆连一个说话的人都没有了。”

王维很郁闷的原地躺下，手上却摸到了一个奇怪的东西，拿到眼前一看，竟然是一个粉色的小裤裤！

这是威雅留下的！小裤裤的一旁已经破裂，很显然是当时跟着一起损坏的事物之一。就在王维想要将这东西随手扔掉的时候，身边法阵再亮，露娜突然冲了出来，一把将粉色的小裤裤抢到手里，然后消失在法阵之中。

“这都是什么跟什么？！”

王维很无奈的冒出来两个字，干脆闭上眼睛睡觉算了。

威雅进阶了，从五阶进阶到了六阶，但是身体的成长却很出人意料。因为从王维的专业眼光看来，刚才损坏的小裤裤绝对不是威雅能够穿的，威雅尽管龙族的年纪小，变成人类却还是一个至少十八岁的女孩形象，而契约之后的形象尽管看起来明显有所成长，却没有那么夸张的跨度！

从小裤裤的程度来看，王维认为自己判断的没有错。

“我们都知道你判断的没错！所以你就不要在想那件东西了！”

露娜的声音突然在王维脑袋里面轰鸣起来，让还在胡思乱想的清醒过来。

然后露娜给王维简单了解释了他的疑惑。

其实，威雅并没哟看上去的那么大，她的真身根本还只是一个小女孩的样子而已，比起赫莉大不了多少只不过一开始龙族在她的身上施加了虚拟变形术，一种将她的真身虚拟成一个景象的法术，这个法术最大的优点就是不改变她身体，却能够让她的外表像人们想要的一样，是一种龙族独创的法术，很有趣，很好用。

威雅的进阶直接让她的效果失去了，进而给了她一个真正成熟的身体，正是因为如此，她浑身的衣服都破碎了。王维从戒指里面弄了一套他穿的衣服，凑合给她套上，知道这个时候，王维才看到对方的形象。

那是一种难以名状的感觉，就好像一种来到大森林之中呼吸新鲜空气一般。她的头看起来是金色的，但是从不同的角度看去，却含着不同的颜色，她的眼睛也是如此，金色之中带着点点炫彩。很显然，龙族用虚拟变形术掩盖了她的真正相貌。

“没错，果然是龙族先知的血统，炫金龙，龙族唯一的预言家。”

泰拉得出结论。

【】

第八卷 绿皮联盟

第六章 - 嘴皮子超级利索的沙漠蜥蜴人

在的炫金龙威雅正一身宽大异常的衣服坐在众人中间着自己的身体变化，身上的衣服不合体到可笑的地步。

“这很有趣，我们都知道她对龙族的重要性，但是他们为什么要将这么重要的东西交给我？先是光晕，然后是炫金龙，这都是别人求爷爷告奶奶都得不到的宝贝，那些龙们为什么自己就给我送来了？”

既然不明白，王维干脆直接就问威雅。

“因为，爷爷说你这里安全。”

在王维的再三追问之下，一直低着头当鸵鸟的威雅终于憋出来这么一句。

“我不信，这个世界上还有比龙岛更安全的地方吗？”

王维对这种说法持怀疑态度。

“龙岛并不安全。”

威雅突然抬起头来说。

“龙岛很危险，龙岛……不，爷爷不让说，他说过，人类有人类的责任，龙族有龙族的责任。我不说。”

威雅再一次把头低了下去，任凭王维如何询问都不回答。

那些龙族到底在搞什么鬼？

进阶之后的威雅似乎预知能力变的好了一些，她已经可以如同寻宝天线一般给王维指引出一条模糊的道路来，不至于让王维在沙漠之中盲目寻找，而她竟然也躲进了契约空间之中，最终竟然是只剩下王维一个人在外面。

就在众人一路在茫茫黄沙之中前行的路上，王维突然遇到了一队蜥蜴人。

在此之前，王维还从来没有想过沙漠之中还会有高等生物存在，蜥蜴人，人如其名，腰部以下如同蜥蜴一般。腰部以上如同一个长着蜥蜴脑袋的人一般，他们浑身都是如同沙漠一般黄褐色的鳞片，在王维靠近他们之前一直潜伏在沙地之中，如果不是它们自己冲出来，王维甚至都将他们忽略过去了。

它们手中握着用举行动物骨头做成的刀具，一上来就砍倒了两头驼兽。王维进入沙漠之后一共卖了十二头驼兽，结果到现在就剩下了自己一个，剩余的十一头都栓在了后面。

不过，如果说王维真地要阻止他们的话，也不是不可能。因为那些蜴人并没有太高的攻击力，更何况，王维注意到，这些蜥蜴人瘦弱到几乎风一吹就倒的地步，看起来可怜的成分更多一些。

一击得手之后，那些蜥蜴人们立刻拉着两头驼兽的尸体后退，王维就看着他们远远的跑开。

“不追吗？”

威雅很奇怪，以这个男人屠夫的美名，没道理会害怕几个老弱的蜥蜴人。

“估计这家伙的同情心开始泛滥了。我真是很难理解这个人地思想，对于弱者他一直都是烂好人，对于敌人他却一直都被冠以屠夫的名号，他竟然是那种一边屠杀着千万生灵，一边能够扶老奶奶过马路的人。”

泰拉给威雅解释。

事实就是如此。对于这种不是敌人的敌人，王维的确没有太大的敌意，相反。同情还会更多一些。以前还在地球的时候，他打猎的猎物被野狼抢走了，他也从来不开枪打狼，在他看来，对于这种弱小的生物来说，敢过来抢就已经是很大地勇气了，王维不但不会阻止，反而会多给他们一些。

所以王维一直都坐在驼兽背上，没有任何动作，一直到蜥蜴人将驼兽拉着消失在沙漠的远方。他才开始继续上路。在王维看来，反正这些驼兽也用不了，那些蜥蜴人这么可怜还不如给他们吃了算了。

对于王维的莫名好心。泰拉很是赞扬，不过赫莉却是嗤之以鼻的。毕竟赫莉曾经生活过的地方并不存在所谓地同情心这一说，她们除了敌人，就是食物，相互之间都是利用的关系，根本没有真正的朋友。

不过，在第一天之后，当天夜里，那些蜥蜴人又再一次出现了，他们这一次来地人更多，不过依然还是杀死了两条驼兽，王维想要叫住他们把剩下的驼兽都给他们算了，结果王维刚刚做了一个抬手的姿势，那些蜴人竟然扛着驼兽的尸体远远的跑开了。

王维很郁闷，这些家伙似乎有些过于谨慎了。

在沙漠之中行走了几天之后，即便是一开始还嘴硬的王维也不得不承认沙漠的庞大，无论从哪个方向看去，四面都是一望无尽的沙子，如果不是事先准备充分，王维根本不认为能够有人走出这片一望无际的恐怖之海。

来到这里这么多天，单纯是各种各样的海市蜃楼就看到了三次，每次都不一样

是土著草屋，有的是砖瓦石墙，非常容易让人迷惑，得到了一个梦剧院的外号。

倒是一开始跟着王维地那些蜥蜴人们在抢走了四只驼兽之后就再也没出现，也不知道是怎么回事。

不过前前后后，王维倒是和二十多只蝎子会合了，它们是王维放出去探路的先锋，每个人都负责一片区域，很显然，它们没有什么收获。直到有一天，一个蝎子突然传来强烈地反应，王维兴冲冲的过去一看，却发现两个蜥蜴人正在蝎子的铁钳之中挣扎，尽管离远看这些蜥蜴人并不是很大，但是走进看，王维却可以看出，这些蜥蜴人体型倒是非常可观，的腰部以下的蜥蜴部分不算尾巴就有三米多长，算上尾巴接近四米半，而腰部以上的身材块头更是很漂亮。唯一的缺憾即使由于饥饿，他么空有一身庞大的骨骼，却没长出几两肉来。

王维让蝎子松开铁钳，看到那个蜥蜴人的伤势并不要紧，就是双眼之中充满了惊恐。王维干脆直接将一只驼兽的缰绳给了他，然后领着队伍离开了。

“哎，贫穷和饥饿啊。”

王维倒是看起来很悲天悯人，不过这似乎和大街行看到流浪猫就给买一根火腿肠没什么区别。

庞大的蝎子轰隆隆的爬过沙子追上王维的队伍离开了，就剩下一个蜴人牵着驼兽一脸茫然。

不过，让王维没想到的是，在三天之后，三十多蜥蜴人组成的队伍就这样在风沙之中站在王维前进的路线前面，周围是尾巴上燃烧着火焰的蝎子，进入沙漠之中以后，蝎子的力量似乎有所增长。

蜴人的队伍之中有老有少，有男有女，还有一个孩子躲在老人的后面，他们虽然害怕大蝎子，却依然不屈的站在那里，迎向王维目光。

“我说，我只有这些，除了我屁股下面的，再多我就没有了。”

王维连比划带说，也不知道对方明白了没有。

“大人，请问，您是艾萨克来的吗？”

为首的蜥蜴人突然张嘴，却吓了王维一跳，由于生理的关系，蜥蜴人说人类的语言总是带着嘶嘶的杂音，但是王维却能够从这蹩脚的人类语言之中听出很严重的艾萨克调调来。

“没错，我是。”

王维从驼兽之上跳出来，来到几个蜥蜴人跟前，这几个蜥蜴人就是一直在路上袭击他驼兽的人。不过当他靠近之后立刻就后悔了。尽管瘦弱，蜥蜴人的体型却是非常高大的，王维只能抬着头跟他们说话。而那个蜴人的小孩和王维身高一样。

“请问，您知道一个叫凯恩的人吗？”

老蜥蜴人一张嘴，异常奇怪，自己名声已经大到连这个鸟不拉屎的荒漠之中都震耳欲聋了？

“是的，我知道，他是我们艾萨克人。”

不知道对方的意图，王维纵不能到处乱喊，我是凯恩吧？

“太好了！”

几个蜥蜴人机动的相互看了几眼，有几个女蜥蜴人更是用力了揽住身边男人的胳膊。

“您们这是什么状况？”

王维相当好奇，根本不清楚到底发生了什么。

“是这样的，好心的人类，我们是沙漠蜥蜴人，我们的部落一共原本有一万多人，但是由于残暴的沙元素君王毫无节制的奴役让我们，让我们的部落在几十年的时间里锐减到了不到区区两千人，我们一直都在寻找逃离魔掌的方式。”

“在过去的时间里，我们从沙元素君王的手下那里听说了一个消息，和荒漠临近的艾萨克帝国有一个伟大的领主，他有着一颗水晶般的心，他的宽容和大度能够接受任何种族，同时他还异常骁勇善战，即便是巨龙都会在他面前退避三舍！今天我看到您，我立刻就意识到，关于那位伟大的领主传言是不错的，艾萨克人果然都有一颗美丽的心灵！”

听着老蜥蜴人这么夸自己，王维立刻感觉自己的形象高大了起来。

“这老家伙肯定不是蜥蜴人，他肯定是哥布林施加了变形术，蜥蜴人可没见到过这么嘴皮子利索的。”

赫莉瘪着小嘴说。

“果然还是蜥蜴人老实，一张嘴就把别人的特点都给概括了。”

王维心花怒放，不过还没乐晕。

第八卷 绿皮联盟

第七章 - 在一次好人【复活了】

说实话，老人家，你这种恭维人的方式还真和人类没而其您的口音也很艾萨克，能不能说说呢？”

小心驶得万年船。

“其实。”

老蜥蜴人将头上用兽骨雕刻成的头冠摘掉，在他的头顶上竟然有一个用艾萨克文字写出来的编号。这个老蜥蜴人竟然是一个奴隶！

“我在很小的时候就被捕猎团抓住，送到了人类的世界，并且在艾萨克一个好心人的收留之下生活了整整五十年，那个好心的人类教会了我人类的语言和文字，教给我人类的历史和知识，在四十年前，那位好心人去世，我便回到了我的家乡，并且找到了生我的部落。只是没想到，仅仅不到一百年的时间，一切竟然会变成这样。”

老蜥蜴人话语有些伤感，他重新将头冠带上。

“我按照人类治理的方法重新教导每一个蜥蜴人，我教给他们人类的武技，我们蜥蜴人是天生的战斗种族，我们无论和什么人交手都不会裸浴下风，但是您看看我们现在，我们哪里还像一个战斗种族的样子！”

老蜥蜴人很不甘心，而一旁的人更是面露愤慨。

“所以，我决定利用这个机会逃离这片荒漠，虽然这里是我们的故乡，但是我们却不得不离开了，我们希望找到那位领主，趁着我还活着，也许能够通过我以前那位主人的后代，成为他地手下。而我们希望的仅仅只是能够吃饱饭，而不被别人欺凌！”

多淳朴的蜥蜴人啊！

“那么，那个好心人是谁？”

王维问道。

“他叫卢瑟-阿西莫夫。”

老蜥蜴人立刻回答道。

“我靠。”

王维不禁感慨万千，果然阿西莫夫家族的每个人都深藏不露啊，这位卢瑟-阿西莫夫，正是曾经艾萨克帝国的皇帝的亲叔国历史上为唯一一个没成为皇帝却还能活到自然死亡的皇室成员，其余的一般都是死在战场上了。

如果老蜥蜴人有这种铁关系，哪还用什么介绍？放在任何地方都够用了。

“那么，你还有什么和那位好人有关联的东西吗？”

王维还需要确认一下。

“有地。”

老蜥蜴人从腰部口袋之中掏出了一枚徽章。王维一看，上面赫然是金属齿轮的标记，那是艾萨克家族的徽记！已经无需确认了，这种徽章是无法仿制的，因为那是来自小芝麻箱子上的复制品，上面有独特的印记，一看就能看出来。

“好吧，如果你们真的想这样做的话。你们应该可以去，如果你们有时间地话，也许你们可以等我一段时间，我可以带着你们去。”

王维的好人之血开始沸腾，他要帮忙。

“谢谢您，多亏了您，我们负责狩猎的小伙子们才没有被饿死在这里。您和您心灵的光辉将会用永远铭记在我们心头，但是我们已经没有时间了。沙元素君王已经发疯了，他不知道要寻找什么东西，几乎让我们蜴人一刻不停的挖掘地下。而沙漠之中的另外一个王国也在寻找，他们驱使的巨大沙虫实在是太危险了，饿着肚子的我们根本只能看着沙虫吃掉我们地同伴。这样的日子我们已经不能再继续下去，我们立刻就要离开这里。”

老蜥蜴人斩钉截铁的说。

“那么，他到底要找什么？”

王维心头一动。

“具体是什么东西我知道。但是根据一些人说，一种非常恐怖地武器，只要找到了它。就能毁灭一切希望毁灭的敌人！”

蜴人说。

“听起来很耳熟，会不会有什么关系？”

王维询问契约空间之中的每个人。

“宁可信其有。”

露娜首先表态。

“那我们还等什么。”

王维咧嘴一笑。

“好人救到底！带我去你们的部落看看吧。”

一开始老蜥蜴人无论如何都不同意，因为据说蜥蜴人的领地有沙元素把守，不过王维哪里在乎什么沙元素，他现在最想知道地是，那个所谓的沙元素暴君知道的是不是传说之中地奥格骑士团。

在沙漠之中漫无目的的游荡了这么久，王维需要一些用来提神的好消息

.没错。

老蜥蜴人对王维的义举感动热泪盈眶，不过也只是盈眶而已。感动归感动，蜥蜴人都知道沙漠之中水有多么宝贵，他们绝对不会把水消耗在这毫无疑义的事情上。

跟随着蜥蜴人的指引，王维坐着驼兽跟在后面。和大部分的沙漠生物一样，蜥蜴人也是通过地磁来辨别方向的，而且精度优秀，这让他们在沙漠之中不会迷路，而且他们的嗅觉也非常灵敏，在干燥的沙漠之中，几公里外的生物气味他们都能嗅到。鳞片的皮肤外面有一层蜡质的保护层，能够有效的防止身体水分的散失，而为了防止太阳的暴晒，他们一般都会将身体隐藏在沙子之中捕获猎物。

和一般的生物不同的是，蜥蜴人的双眼之中有一个凸起，能够向周围发射红外线，这光线在物体反射之后能够被蜥蜴人的眼睛看到，所以蜴人能够轻松的在暗中分辨事物。蜥蜴人的体格很健壮，一个真正成年的蜴人在沙漠之中狂奔起来速度并不比马匹慢多少，而且他们身体强壮，体格高大，无论是列队冲撞还是单打独斗都绝对不会落到下风。

毕竟四条腿站立的比起一般两条腿站立的生物就是要稳当很多。

老蜥蜴人说起蜥蜴人曾经的辉煌很是高兴，不过从现在看来，只有无尽的感慨和无奈，现在的蜥蜴人失去了一切，吃不饱肚子，所有的优势就都是浮云。尤其是蜴人是典型的肉食生物，他们极少吃植物，而在沙漠之中要找到肉实在是太少了。曾经蜥蜴人还组队捕猎过杀虫，但是现在已经不行了。

这种巨大的生物在沙海之中到处穿梭，将一切能吃的东西都吃掉，无论是植物根茎还是腐木，还是小虫，还是别的什么生物，它们几乎什么都吃。留在它们身后的就是更加纯粹的沙子，曾经有人认为，沙虫就是沙漠荒凉的罪魁祸首，其实也不是没有道理的。

一边走，老蜥蜴人给王维介绍了这片无尽的沙海之中两个最大的统治者。

一个就是沙元素暴君，这是一个雄踞在沙漠之中的庞大怪物，就和它的名字一样，它就是一个巨大的沙元素，整个身体除了晶核之外就是由沙子组成的，在它的统治之下，无数的巨型，大型，中型还有小型的沙元素形成了一个庞大的帝国。在他的帝国之中，无数生物都只能依附它的存在而生存，除了蜥蜴人之外，还有一些沙丘魔，一种由植物和沙子组合在一起的怪物，一些沙地蜘蛛，大量的岩石怪，总之，无所不包。但是蜴人算是其中唯一有智慧的生物。

所以沙元素暴君才将挖掘宝藏的任务交给他们。

而另外一只队伍是生活在沙海另一处的魁族，只是一种体型很小的类人生物，他们身体粗糙如同岩石一般，孱弱无比。但是他们却有一种能力，他们能够使役沙漠之中的巨兽，从恐怖的沙漠过滤机沙虫，到最为恐怖的泰拉斯魁巨兽，一应俱全。

尤其是泰拉斯魁巨兽，按照蜥蜴人的描述，这种巨兽的身高过百米！比起泰拉的泰坦真身还要高出一半去，它能够任意的操纵沙石进行攻击，可以瞬间席卷起庞大的沙暴，即便是金属盔甲也会在几分钟之内被恐怖的沙暴磨成碎屑！

而最重要的是，这种巨兽几乎是不死的，沙元素暴君曾经倾尽全力砍下了这巨兽的脑袋，巨兽在瞬间就变成了黄沙，但是在二十四天之后，这恐怖的怪物再一次出现在人们的视线之中。

一个是沙子领主，一个不死的巨兽，可以说，两方面没有哪个是好对付的。

原本，他们双方一直都是互不干涉的，但是不知道怎么回事，在十几年前，不知道是哪方面先听说了关于宝藏的事情，于是双方都开始了各自的较量，一开始还制止在各自的领地之上盲目寻找，到了后来，在一些地方，双方发生了数次冲突。最终形成了大规模的冲突，

而所谓的宝藏还一直没有影子。

第八卷 绿皮联盟

第八章 - 一个伟大的人，一个纯粹的人。

蜴人无疑是这些节乱不断冲突的最终受害者，所以他体出逃。能够让一种生物放弃他们的领地离开故乡，足以说明他们收到的是什么待遇。

沙元素暴君统治的范围非常大，几乎到处都是有一些小型沙元素在巡逻，只不过它们唯一监视的目标是不是人类，而是沙虫，对于王维他们的出现一直都没有任何反应，其实沙元素暴君早就已经发觉了王维的进入，不过在他看来，一个小小的人类根本就算不上应该提高警惕的对象，只有强大的泰拉斯魁巨兽才是它们唯一要担心的东西。

所以，蜥蜴人领回王维的事情，尽管沙元素暴君知道，却没有任何反应。

这就是元素生物和一般智慧生物的不同，一旦它认定你没有威胁，那么他就不会理会你做的任何事情。

蜴人的部落是一个构筑在沙地之下的小小村落，沙子被某种特殊物质凝结成坚硬的墙壁和柱子，一个个小小的房屋巨大的地下洞窟之中错落有致，一些人在看到老蜥蜴人带回来的人类之后都表现出了一定的警惕，却没有任何敌视，而更多的则是一种好奇，一些小蜥蜴人甚至来到王维跟前，好奇的打量着这个用两条腿走路的人。

“你只有两条腿，你是人类吗？”

一个小蜥蜴人用非常别扭的人类语言对王维问道。

“没错，我是人类。聪明的小家伙。”

王维笑着说。

“妈妈！我地通用语说的多好！你看他能听懂我说的话！”

小蜥蜴人如同一个小英雄一般对远处的一个女蜥蜴人大声喊着，那个女蜴人挥了挥手，并且对王维点了点头。

“来吧，带着我们的客人到我们的大厅去。”

老蜥蜴人走了过来，对小蜥蜴人说。

王维跟着小蜥蜴人来到一件大屋，这里就是老蜥蜴人说的大厅，这里的一切都是由沙子做成的，用一种很特别地东西将傻子胶结成了坚硬的固体，变成了这种样子。由于蜴人的体积和很大。所以这里很显然没有适合王维的座位，所以王维干脆直接在作为桌子用途的台子上面放了一把椅子，一屁股坐了下去。

“各位，这位就是来自艾萨克人类冒险者，他是已经向我证实，那位凯恩领主的确如同传言的一般乐于帮助别人，我相信他一定会帮助我们，现在我们要做的就是离开这个鬼地方。不过在这之前。这位冒险者想要混进沙元素领主地王国，他需要我们的帮助。”

老蜥蜴人说。

“不，我不需要你们的帮助，你们只要告诉我应该怎么走就可以了，我自己去。”

看着老蜥蜴人似乎有要跟着自己去的意图，王维连忙阻止――开玩笑，这些可都是绝对的好战士，怎么能够让他们损失在这里！？

“这绝对不行！尽管我们认为您足够强大。但是在沙元素暴君面前，恕我直言，您的力量甚至没有引起他足够的重视。”

老蜥蜴人有一副好心肠。他坚决不同意王维自己去，无论王维如何解释，他始终认为王维的力量并不足以抗衡沙元素暴君，而就在这个时候，突然传来消息。另外一个沙地王国地沙虫再一次和蜥蜴人遭遇，又有两个蜥蜴人遇难！

蜴人立刻行动起来，他们怒吼着要去给死掉的兄弟们报仇。

“让我也去吧。我倒要看看，那些沙虫们是不是真的那么强大。”

王维也跟进了队伍之中。

说道寻宝，王维始终认为无论是沙元素暴君还是那个魁族，它们就和一群毫无头绪地苍蝇一样，在庞大的沙地之中到处寻找，却始终不知道宝藏的去确切位置，如果说一开始他们还是为了寻宝的话，现在的他们则是干脆地为了和对方争斗而搜寻了。而受苦的自然是蜥蜴人们。

距离蜥蜴人部落没有多远，地下一条条错综复杂的通道就让王维看花了眼，这些通道很多都是重复地，有时候一个地方甚至来来回回的走上好几次！就这种效率，别说是地下宝藏，就是扔到沙漠表面上，能不能被找到都需要打一个大大的问号。

行进了一段路程之后，一个庞大的沙门出现在了众人眼前，一只只十几层楼高的巨大沙元素守卫着沙门，沙门外表看起来就是由沙子构成的巨大门扉，在门的中央，黄沙如同星云一般缓缓旋转，发出恐怖的轰鸣声。

“我们经过沙门之后立刻就会到达宝藏的开掘位置！请一定要小心！”

老蜥蜴

对王维喊道。

这东西，竟然是一个大型的传送门，而且看那样子，竟然还是可以持续使用的！王维立刻眼前一亮，他对这东西实在是太感兴趣了，如果能够带到别的地方去的话，哪怕是一次一个金币，自己也会变成亿万富翁啊！

陷入YY之中的某人忘记，自己其实已经是亿万富翁了。

抬腿越过沙门，王维就感觉到自己仿佛被压进了数吨黄沙之中一般，不但呼吸困难，连身体都动弹不得，这种事情没有持续太久，仅仅一瞬间就结束了，伴随着恐怖的黄沙爆炸，王维出现在了地面上，他的衣服里面全是沙子，难受异常。而出现在他眼前的，赫然是一张满是獠牙的大嘴！

根本无需思考，恶魔角战刀上面点燃了炙热的火焰，恐怖的爆炸一下子将一个小小的黑影给轰了出去，而那张巨大的嘴竟然被炸的四分五裂！

在黄沙之中趟出数十米的距离，王维站定身体，身旁的蜥蜴人们都用无比惊讶的眼神看着他，谁都没想到，这一次的传送竟然直接掉进了沙虫群中！

是的，周围十几条巨蛇一般游弋的沙虫正虎视眈眈的看着众人，而那个被炸开嘴巴的沙虫竟然在缓缓愈合！

在这里，根本看不到任何一个蜥蜴人的身影，很显然，这些人来晚了一步，沙虫只有在进攻的时候才会出现在沙面上，而现在周围一个蜥蜴人都没有，也就是说，那些蜥蜴人根本已经完蛋了！

前来增援的几百蜥蜴人面面相觑，他们紧握着手中破旧的武器，却难以掩饰心中的绝望，被十几条沙虫包围，蜥蜴人甚至连逃走都没有可能了，在沙漠之中，沙虫可以说是除了飞行之外移动速度最快的生物了。

“你们说，这东西好吃？”

王维看着这些皮糙肉厚的家伙们，刚才炸开的沙虫甚至没流出一滴血来。

“是的，味道很独特。”

老蜥蜴人以为王维想要缓解压力，所以也跟着王维说了起来，蜥蜴人们却没有任何一个敢放松的。

“那这么多，够你们一个部落吃饱的吗？”

王维又问。

“如果随便吃的话，够吃一个月了。”

老蜥蜴人看似轻松的说。

“人类，听着，这不是你的战斗，我知道您很强大，但是请离开吧，你没有必要为刚刚认识的我们送掉性命。”

老蜥蜴人急急的小声说，他不敢放大声音，因为害怕自己的同胞们同样感染害怕的情绪，那只会让他们死的更快。

“放心，我绝对不会送掉性命的，无论是比数量还是比质量，我都比它们强的多！”

蜴人们目瞪口呆的看着接下来发生的事情，数万巨大的蝎子在炫目的法阵之中出现在沙海上，一道道热流形成的光幕飞快的击穿了沙虫们的身体。更是有一些蝎子爬到了沙虫的背上，铁钳一下下将它们身体撕开一道道口子，然后对准伤口一通猛射。

当一切都结束的时候，沙漠上到处都弥漫着烤肉的香气，十几条沙虫甚至连挣扎都没有多少挣扎，就被无数蝎子活活烧死。王维成了蜥蜴人之中的英雄，蜥蜴人老者根本没有想到这个人类竟然如此强大，他甚至自己都没有动手就解决了问题！

“您能召唤那么多的蝎子！您一定就是凯恩！您一定就是那位伟大的领主！”

老蜥蜴人激动的大声喊道。

“我是凯恩，但是绝对不那么伟大。”

王维笑呵呵的说。

“我的天啊，您一定就是上天派来拯救我们的！从您一出现我就意识到了您的与众不同！”

老蜥蜴人激动的连话都说不利索了。

回到蜥蜴人部落，老蜥蜴人立刻宣布了这个消息，这引起了蜥蜴人部落的轰动，他们要投靠的人竟然拿主动送上门来，而且还帮助了他们，尽管无法冲散失去同伴的悲伤，却也让他们看到了黑暗之中的一丝曙光。

看着蜥蜴人那热切的眼神，王维突然感觉到肩膀上满是压力，人家一个种族的生命竟然都交给自己这样一个素不相识的人了，自己还有什么话说？不过王维突然很奇怪，这些蜥蜴人是怎么知道自己的？

“是一个艾克族的人告诉我的，他说他叫小七，是您的朋友，如果我去找您的时候提起他就可以了。”老蜥蜴人赶紧报名。

第八卷 绿皮联盟

第九章 - 蜥蜴人的逃离

王维很奇怪，自己和小七什么时候成朋友了？看不出来很自来熟，而且那个色狼和黑龙肯定还对蕾娅充满幻想，无论如何也不肯能是朋友吧？

不过，蜥蜴人是不绝对不能再留在这里了，一开始只是听说还感觉不到，一直到刚才，蜥蜴人们恩从沙虫的肚子里面掏出来几十具已经开始被消化的尸体，王维才是意识到，蜥蜴人的境况竟然已经如此的水深火热了。

“如果你们这就要走的话，你们自己能够找到前往艾萨克的路吗？”

王维倒是很担心他们在路途上的问题。

“请放心，在沙漠之中，没有蜥蜴人无法记住的路。为了出逃，我们已经暗中隐匿了足够的食物，足够我们支撑到艾萨克边境的。”

老蜥蜴人说。

“那好，到了边境之后，你只要将你的那枚徽章交给守军，并且告诉他，你是卢瑟-阿西莫夫的朋友，并且也是我的朋友安置你们的，你告诉前来负责安置你们的人，就说你们所有的花费全部都算在我的账上就可以了，这个给你。”

王维交给了老蜥蜴人一枚小小的徽章，那是属于他的家族徽章，自从做好之后他就直接揣了一把，不过到现在才用上。

老蜥蜴人对感恩戴德，他赌咒发誓终生都要效忠与他，不过王维对此只是笑了笑，相比较他而言。王维认为这只队伍在自己老丈人的手里应该可以发挥更大地作用，只要他们能够吃饱了，惊人的战力就会从他们的身上源源不断的发挥出来。

刚刚获得了十几条沙虫，可以说正好给了这只要出逃的队伍一个不错的机会，所有蜥蜴人都能在未来几天之内吃饱，这为他们的出行提供了必要的条件。不过，就在一切都在计划之中的时候，蜥蜴人们突然接到沙元素暴君地通知，要求蜥蜴人立刻带着他们领地之中的人类到他的宫殿去。

看来。这是王维之前的表现惊动了沙元素暴君，让这个家伙意识到这里竟然还有一个高手，似乎还是站在她这一边的。

沙元素暴君的所谓宫殿就是一个庞大的沙丘，无数仿佛几个棒槌连在一起的沙元素围着沙丘游走，宫殿就是沙元素暴君本身。

王维跟着老蜥蜴人，穿梭在沙元素之间，这些沙元素有大有小，大地有几层楼高。小的只有一样大，有的一不小心就被王维给踩散了，当王维的脚移开的时候有重新变成了蘑菇一般的超微型沙元素。

空气之中到处都是沙粒摩擦的沙沙声，而伴随着这个声音，还有远方那座宏伟沙山传来的低音轰鸣，按照老蜥蜴人地说法，那是沙元素暴君的语言，遗憾的是。大多数沙元素暴君地声音都超出了王维耳朵的接受范围，他听不到。

王维悄悄打开银月魔网，感知着周围元素的震动。他就站在一边听着老蜴人和那座沙山不断的发出断断续续的声音。根本也不知道他们到底在说什么，不过唯一可以肯定地是，老蜥蜴人很不满，他试着多次向沙山说着什么，而沙山回答道声音也越来越高。最终，老蜥蜴人败下阵来。

“沙元素暴君要求你留在这里，成为他的奴隶。替他杀死所有反对他的人。”

老蜥蜴人有些无奈地说。

“那你告诉他，我答应了，只要将你们的所有权都归属于我就可以了了。”

王维说。

老蜥蜴人再一次转过头去，这一次沙山回答的很简短，而从老蜥蜴人的表情看来，对方同意了。

老蜥蜴人告诉王维，只要掌握了沙元素暴君的脾气，只要他不指使你去做危险的事情，做到自保还是很容易的。由于它是元素生物，基本上除了本能之外没有什么七情六欲，所以平时他也从来不做任何事情，而一般情况下，需要这些手下人做的无非就是挖掘宝藏，或者是干掉别的什么人。而且从现在的情况看来，沙元素暴君其实并不是很清楚他们即将挖出来的是什么，他只是跟风一般的去挖，这也是为什么他有这么多的沙元素手下，反而去让蜥蜴人去挖洞一样。

一开始挖掘的是魁族人，它们指挥沙虫到处挖掘，然后沙元素暴君也跟着挖掘，听说有宝藏的事情其实还是蜥蜴人自己打听出来的。不过沙元素暴君的最大特点就是绝对不能忤逆

令什么你就要执行什么，这也是为什么蜥蜴人明明知有任何意义，却不得不一直干下去，一直以来他们不是没跑过，但是每次都是在半路累的精疲力竭，然后被随后追来的沙元素们给带回去。

不过，现在这些蜥蜴人归王维了。

“对了，还有一件事，你告诉这个大沙包，如果他要命令我，他需要学习一下人类的通用语，否则我听不懂他说的话。”

王维在临走的时候告诉蜥蜴人。

而沙元素暴君似乎很和气的就答应了。

一连几天，蜥蜴人们都在恢复体力，而王维则在整个沙元素暴君的领地之上来回晃荡，他需要知道他们到底在挖什么，在这里，唯一能够交流的就是蜥蜴人，但是蜥蜴人也不知道，他只能往魁族的方面凑合。发生了几次冲突之后，王维没得到任何消息，而沙元素暴君却对王维这种主动出击的做法非常看好，他甚至奖励了王维一块水晶石。

王维看着那块几乎到自己脑门子一样高的天然水晶，相当感慨。

留在这里唯一的目的就是要知道他们得到的消息是不是传说之中的奥格骑士团的藏匿地。但是几天下来一无所获，却知道了关于那个沙子传送门的事情，简单来说，那个传送门就是一个巨型沙元素的身体，他用身体将形成一个元素通道，然后将通道之中的任何东西都用沙子保护起来，由于元素的流动速度非常快，而且在这里最不缺少的就是沙元素，所以传送是很简单的过程。

也就是说，这东西出了沙漠就不能用了。

几天之后，养精蓄锐到精神爆满的蜥蜴人们整理好了一切能够带走的东西，他们即将徒步离开这片他们生活了无数年的地方。不过，没有人留恋这里，这里除了死亡和沙子，什么都没有。

老蜥蜴人对王维接连行了三个大礼，然后引领者蜥蜴人部落离开沙漠，朝着艾萨克的方向而去，而就在蜥蜴人离开的一天之后，沙漠之上就传遍了沙元素暴君的怒吼！

王维被几个大型沙元素带着来到了沙山前面，这些沙元素用他们棒槌一般的胳膊控制住王维，不过硬度最高也不过就是岩石而已，王维倒是并不在乎。

沙山低沉的吼着，而且非常有节奏有规律，让王维想到了以前那种令人眩晕的传点子节奏，遗憾的是，节奏不是歌曲，不能表达感情。王维除了知道对方很生气之外，什么都听不懂。

“我说，如果你要对我说什么请说通用语，我脑子笨，听不懂您的高深教诲。”

王维站在那里很郁闷的说，太阳很足，火辣辣的，王维干脆从戒指里面掏出一把硕大的沙滩遮阳伞插到了自己跟前，好整以暇的等待批评。

也许是听懂了王维的讽刺，也许没听懂，沙山的节奏变的更快更急，而且周围那些人沙元素们也开始朝着王维过来。

“不行，还是完全听不懂，这样吧，伟大的陛下，如果您听懂了我说的话，就发出三次声音。”

王维用另外一个办法交流。

可能是因为王维那句‘伟大的陛下’而心情变好，沙山之中飞快的出现了三声沉闷的节奏。

“好吧，这么说您能听懂我说的是什么，真不愧是伟大的陛下，您的智慧简直能够让整个沙漠为之惊叹。”

王维丝毫不吝惜自己的溢美之词，反正也不要钱。

听到王维的赞扬，沙山之中立刻再一次飞快的发出了三声震动。

“让我来猜猜看，伟大的而且睿智的陛下您找我来，是不是因为我让蜴人离开？”

三声。

“那么，蜥蜴人对您很重要？”

三声。

“您需要他们为您找东西？只有他们才能打洞？”

王维接连问了两个问题，结果沙丘之中一共响了六声。

“那么您能告诉我，您在找什么？”

当王维问出这样一句话的时候，沙丘之中突然没有了声音，而且这种沉寂一直持续了数分钟。突然沙山之中冒出来一只由沙子组成的大手，一把将王维如同抓小鸡一般飞速抓近沙山，然后轰的一声砸了进去。

第八卷 绿皮联盟

第十章 - 魁族之前

维估计了一下，既然这个家伙名字被叫做暴君，性格好，但是如果他真的生气的话，肯定不是用手抓，而是直接砸了。

在沙子之中游荡许久，王维突然来到了一个古朴的大厅之中，整个大厅都是那种很破旧样子，墙壁和柱子都是由岩石雕刻而成的，上面满是风化的痕迹，这很奇怪。

王维解开衣服，狠狠的抖了抖里面的沙子，在脑袋上面加了一个狂风，将头发之中的沙子全部吹走，然后狠狠的喝下一大口水再吐出去，将嘴里的沙子都冲出来。大厅之中到处都是巨型水晶，整个大厅都被水晶照的一片明亮，在大厅的尽头是一面由水晶制成的墙壁，而在墙壁上，正在播放着一连串的影像。

影响之中是一个绿色的兽人和一个骑着独眼巨魔的地精，地精正在对兽人大喊大叫。

“你这个脑袋里面只长肌肉的白痴！我这难道怀疑我们地精怎么会和你们这些蠢货结成联盟！我告诉过你无数次，那些厉害的东西就在里面！我们只要进去找就可以了！”

地精大喊大叫，声音尖锐刺耳。

“我告诉过你！那沙漠太危险，我不能让我的战士们再一次进入那座沙漠，那是的对我的战士们不负责任。”

兽人声音低沉而且沙哑，似乎和地精发生了分歧。

“你们当初能够穿越整个沙漠来到这里！自然就能够再一次进入！”

地精大声的叫喊着，毫无力量地干瘦拳头砸着独眼巨怪的脑袋。

“那么你就告诉我。你要我找的到底是什么！”

兽人毫不示弱的盯着地精看。

“是武器！最强大的武器！只要得到这件武器！你们兽人就能够重新返回那片富饶的大地！那里的一切都是你你们的！”

地精扯着尖锐的嗓子喊着。

“如果你能在这座沙漠之中生活一个月，我就会让我地战士们进入这里，否则，你就自己去想办法吧！”

兽人对地精的说法无动于衷，他转身离开了镜头的范围，就剩下地精一个人狠的牙根痒痒。

“这个该死的混蛋，什么时候变的这么聪明了！”

地精咒骂了一句之后，狠狠的拍了拍身下的独眼巨怪，巨眼巨怪立刻怒吼着狠狠地挥出一拳。整个影像立刻消失了。

在王维看来，不是兽人太聪明，而是地精实在是太自以为聪明了，这种忽悠小孩的论调根本就是来找敢死队的经典语言，谁会相信会就是傻子。从头到尾，地精都没说出到底是什么东西，只是说是武器，但是武器这种说法实在是太笼统了。一个智商稍微及格的人都肯定不会做为了这种毫无意义的可能性而耗费自己的精力。

不过，沙元素暴君肯定不是那种智商及格的人。

而且，如果对方也是因为这段对话的话，显然他们也不是智商及格地人。

“你想要那武器。”

王维试探着说了一句话。

轰！轰！轰！

三声低沉的轰鸣震的王维地耳朵嗡嗡的。

“尽管你不知道那是什么武器，你是不是能用。”

王维继续说。

周围沉默了，然后再一次轰鸣。

“好吧，我会帮你找，请相信我。如果让让我找，肯定比起那些蜥蜴人要快的多。”

王维笑着说。

第一次和沙元素暴君的交流就这样就结束了，看起来沙元素暴君似乎出人意料的好交流。不过王维自己却知道，那是因为自己银月魔网地功劳。银月魔网能够让王维产生对于元素的惊人亲和力，这种亲和力对于元素来说是不可拒绝的，即便元素生物不是纯元素，但是这种亲和力能够很轻松地传递到元素生物的感知里。

元素生物对于周围的感知就是简单的通过元素。元素对于王维很亲切，那么元素生物就会对王维很亲切。

这也是为什么冠着暴君名字的，这位沙元素老大却对王维没有任何不爽的表现。

蜴人就这样轻松的离开了。沙元素老大也没任何追赶的意图，元素生物比起一般的智慧生物来就是这点好处，他们的脾气都表现在表面上，它们不会说谎。

从沙子老大这里得到的消息至少可以确定一件事，那就是要找这些东西的其实是绿皮联盟，而沙子老大只不过是一个好奇的旁观者而已，那么魁族是干什么呢？

总之，想要搞明白关于魁族的事情，从这里几乎是没希望的，单纯元素生物没有办法表他太

感情，他们几乎是不可交流的。所以，如果想要搞是怎么回事，除非直接去向那个种族询问。不过自己已经干掉了对方很多沙虫，会不会让对方记恨？

无论如何，只有去和对方交流才是最重要的。

既然要去，自然就不能使用原本的样子，不过也可能使用艺人面罩，这东西是纯秘银的，丝毫不透气，在炎热的沙漠之中带上这个东西就是跟自己的脸过不去。王维将自己打扮成一个试图穿越沙漠的商人，用三个驼兽带着一些水，食物，和一些小玩意儿，王维没练过地摊，自然不知道自己的这身打扮其实和商人相差甚远，不过幸好的是，元素生物不会笑话他，而沙漠之中的别人估计也没见过这样的商人。

安抚了沙子老大之后，王维动身前往魁族的地盘。无尽的沙海是一个狭长的区域，沙子老大和魁族基本上各自占领了一半的区域，当然，这些区域里面有没有别的什么种族王维不清楚，就目前来说就只有这么两个名声远播的。和元素的沙子比起来，魁族应该算是智慧生物，蜥蜴人之前也和魁族打过交道，魁族基本上也比较开明，里面有类似人类一般的社会结构，不过完全居住在地下的他们基本上不用眼睛，他们无法承受太高的光线，所以他们的地下城基本上都是相当昏暗的。

和漫无目的到处乱溜达的的元素生物比起来，魁族就要有组织，有纪律的多，一进入他们的地盘之后，王维看到了很多来回巡逻的队伍，只不过他们乘坐的不是沙虫，而是一种长着一双大脚的动物，这生物在沙漠之上跑起来飞快，眨眼的功夫，在人的眼前就只剩下了一串脚印。几天的时间里面，王维至少遇到了二十几次不同的巡逻队。

魁族就坐在那生物的背上，脑袋上面带着一个不知道什么东西做成的头盔，看来是起到遮挡阳光和风沙的作用，他们在靠近王维之后什么也不说，就围着王维来来回回的转几圈就离开，而王维想要搭话也不知道应该怎么张嘴。

小萝莉龙威雅在这几天一直都躲在契约空间里，也不知道在干什么，倒是她的预言更多了一些，而且也更准确了，至少她几次都预言到了自己要和巡逻队的碰面。

至于其余的人，除了每天夜里露娜和伊莉丹到帐篷里来安慰一下可怜的某个人之外，其余的时间都躲在契约空间之中。

契约空间是最美丽的地方，这是每个契约生物都知道的。

孤枕难眠之时，有时候王维也想找个美女把自己签出去算了。

无聊的转折发生在某天下午，好心的伊莉丹正靠在王维的怀里和他聊天，突然看到沙漠远方出现了一只队伍，从远处看来不像是魁族的巡逻队。等到近处，王维看到这只队伍竟然是一只商队！

这简直太不可思议了！

商队的领头是一个浑身都长满了鳞片的人，但是却不是蜥蜴人，更像是某种变异的人类。

“你好旅者！看起来沙海之中的烈日并不能阻止我们的脚步！”

这是沙漠之中旅行者经常用的开场白，是用来表现善意的，而对方用的竟然是通用语。

“那是因为，太阳总是因为惧怕我们的力量而每天离开。”

王维大声的回应。

“这里可不是你们绿地人类能够随便生存的地方，是什么让您不辞辛劳，进入这危险的海洋的呢？”

那个人说话似乎还文绉绉的。

“做点买卖而已，小打小闹的养家糊口。”

王维笑着说。

原来，沙漠之中也不是完全荒凉的，相反，这里也有很多智慧生物组成的国家，只不过由于这些国家大多数都建立在地下，所以一直以来竟然不会被外人所知！

例如这支队伍，他们是沙人，是沙漠之中的人类，属于人类的亚种之一，他们已经彻底的适应了沙漠的生活，覆盖浑身大部分区域的鳞片能够有效的减少水分散失，双层的眼睑能够有效阻止风沙入侵，最重要的是，他们的眼睛也具有紫外线视觉。

“看您的路途，您是要到魁族的地下城去吧？最近魁族可真是很乱，兽人，地精，还有红皮们都来了，绿皮，陪红皮，这种感觉还真奇怪。”

沙人大声的调侃着。

“这么多人，难道在寻宝？”王维笑了。

第八卷 绿皮联盟

第十一章 - 水比金贵

还真让你说对了，听说我们脚下的沙海之中埋藏了一器，这件武器的威力强大到足以毁灭一切！不过聪明人都知道，那只不过是地精，那些绿皮小矮子们的有一次疯狂而已。”

沙人一边说着，一边看了看王维身后的驼兽。

“绿地人类，您还有多余的淡水吗？我的水消耗的差不多了，我出五金币买您的一袋水。”

沙漠之中的商业其实是最暴利的，在这么恶劣的环境之下，能够贩运一些别的地方没有的货物的人，自然会得到很多物质方面的报酬。

不过谁都知道，在沙漠之中最珍贵的东西肯定只有一样，那就是水，这东西的价格要份时候，有的时候可能你用一车黄金都买不到。

不过现在，王维很痛快的就扔过去了一袋子水，然后伸出了一手指。而对方则更痛快的扔过来一个小袋子，里面是十个金币。凡是敢在这种地方做生意的人，一般都有同样的特质，那就是足够强大，并且不喜欢惹麻烦，所以对方并没有在意对方的瞒天要价，很显然，对他来说，这袋子水的价格远远超过支付的报酬，所以他也不会计较对方临时涨价的行为。

毕竟，这个家伙只有一个人，而沙人确是一整个商队。

“说实话吧，老兄，看你的样子也不像是一个地道的商人，我估计你也是为了那个传说的武器而来地吧？”

沙人一边将水倒进自己的嘴里，一边对王维热情的说道。

“算是吧。”

王维不置可否。他知道自己实在不像一个商人，他身上缺乏足够的势利。

“如果你能给我六个金币，我就送给您一个情报，您认为怎样？”

沙人笑嘻嘻的说着。

“如果你免费给我这个情报，我就保证你能活着离开这里，您认为怎样？”

王维同样笑着说，然后递上六个金币，沙人失始终保持这微笑，但是在王维说话的时候他的眼眶也跳了一下。不过被掩饰的很好。

“听说，地精和魁族的长老最近关系很近，不知道是不是和这件宝物有什么关系。”

沙人这一次没有太多地废话，而是直接将知道的事情和盘托出，然后转身回到自己的队伍之中。王维诚挚了感谢了对方的消息，这似乎给了他不少提示。

魁族的城市建立在地下，而在地上则是一个巨大的砂洞，显而易见。这座沙漠之中，几乎每个种族都掌握一种能够让沙子凝固的技能，这座沙洞完全就在一个彻底凝固的沙丘之上，看起来颇为壮观，各种各样地生物在那个打洞之中来来回回的走。王维很轻易的就进入了沙洞，这里没有守卫，任何人都E轻易的进出，不过真正要进到里面就需要一些工具。几个魁族人坐在王维之前看到的那种双足动物身上，几乎飞快的就跑了过来。他们之中的每个似乎都掌握很多种语言，之前王维还看到他们使用一种自己听不懂的语言。而现在则对王维使用通用语。

“嘿！大块头！如果你要进入这里，你需要一个好地沙虫！来试试我们的，我们的沙虫都是用最好地饲料喂养，身体肥硕，在沙海之中游动起来又平稳有舒适。再没有比这正舒服的了！”

“别听他的！来试试我们的，我们的沙虫体型轻盈，速度比起他们地来快的多！一看您就是那种时间特别珍贵的人。怎么能够在路途上耽误您地时间呢？”

几个魁族人三阳两语的将王维吵的浑身难受，干脆随便点了一个人的。

跟随着魁族，王维进入了地下，直到进入这里，王维才知道。魁族果然是一个聪明的种族，人家早就已经将地下交通发挥的淋漓尽致了！

十几条沙虫在宽阔的山洞之中各自排开，这种体型比起列车海妖大两圈的生物在身上满是能够乘坐客人的小孔，里面倒是没有列车之中那么舒适，不过空间足够一个人在里面做一些不太激烈的活动了。

在等待了不到半个小时之后沙虫开始移动，王维真正感受到这种生物在沙地之中的速度果然不同凡响，尤其是当速度完全加起来的时候，竟然不比狂奔的烈马慢多少！

沙虫行进了接近一个小时之后，终于来到了此行的目的地，魁族最大的城市，名为沙海之心的地下城。

眼望去，这里的每一个建筑的线条都充满了圆形，而似乎是受到挤压而变成的这种形状。这里光线昏暗，似乎这里的建筑和墙壁本身就带有发光的效果和能力，这里有各种个样奇形怪状的生物来回穿梭，有些还有一些人类的特，而有些根本就看不出来是什么。不过这里的生物大多数都有一个特点，要么身上有甲壳，要么身上有鳞片，都是那种能够防止砸沙漠之中散失太多水分的特点。

这里不像是人类的地方那么秩序井然，在城市最空旷的场地上，很多商人都将自己的货物堆在那里，别人需要什么，都可以拿货物拉换，当然，人类的金币在这里也是通用的。

王维既然是商人，自然不能表现的太特别，不过他还是需要想一个办法来和上面接触一下，毕竟当商人是绝对不能见到魁族领袖的。

在市场之中扫了一眼，王维来到一个空着的地方，将驼兽栓在身后，然后从驼兽的口袋之中拿出一些水果来，这是王维在进入这里之前才从戒指里面掏出来的，他用一个陶盆装了一些冰块和水，然后将水果泡在冰水之中。

冰块的碰撞声和水的流动声音立刻吸引了所有的目光，这里的水资源非常短缺，即便是在如此深的地下，也只有一些小的地下水渗出点，而且还是被重兵控制，高价贩卖的。如今这个濡染冒出来的家伙竟然不但有水，还有冰块，而且还在用冰水泡水果？

“老兄！老兄！你是新来的吧？”

王维一旁的一个看起来像是大蟑螂的家伙用难听的通用语对王维小声喊道。

“没错，新来的。”

王维从冰水之中掏出一个已经冰凉的果子，将上面的水珠甩干净，直接扔到嘴里。果肉发出清脆的声音，在嘈杂的市场之中竟然清晰可辨。

“如果你能给我一杯水，我就告诉你一个秘密，保证超过你给我这杯水的价值。”

似乎沙漠之中的商人都很喜欢玩黑匣子游戏，让人去押宝，不过也许这就是规矩？

王维接过对方递过来的大杯子，连碎冰块带水给他慢慢的从盆里盛了一杯。那个螂在接过杯子的时候手都哆嗦了，他小心的喝了一口，然后发出夸张咽下声音。

“这就是冰，原来这就是冰，我总算也见过冰块了！以后谁也不能说我是土包子了！哈哈哈哈！”

大号蟑螂兴奋的一小口一小口的喝着冰水。王维看他似乎要沉迷进去了，干脆捏了捏拳头。

关节之间的爆响让蟑螂立刻意识到似乎还有事情没做，于是他小心的将杯子盖好，抱在怀里，然后悄悄对王维说。

“如果我是你，我现在就立刻离开这里，魁族对水实行严格的管制，任何人都不能随便带着太多的水在地下城之中，更何况你还有冰！你会被抓取为他们寻找水源的！”

螂一脸畏惧的说。

“寻找水源很吓人吗？”

王维很奇怪。

“寻找水源不吓人，但是他们会将你绑在沙虫的嘴里！让沙虫带着你去找！”

大号蟑螂眯缝着眼睛对王维说。

“那还真是太帅了。”

王维正在笑着，市场的尽头突然一阵嘈杂，伴随着一些怪物的吼声。

“我的天，绿地人类！赶快将你的东西藏起来，他们的卫兵来了！”

大蟑螂张开大嘴，一下子将剩下的冰和水一起灌进了肚子里面。然后他痛苦的捂着肚子对王维说。

“无论你带多多少水来，只要你身上携带的水不超过一定数量，他们就不会管，一些来自绿地的法师甚至会喝很多水，然后将利用循环提取的方式来带水进来！”

螂倒是很尽职，即便是自己被冰冻的胃疼，还坚持给王维解说着，但是对于王维来说，还有比这样更快速度见到魁族官方的办法吗？

所谓的卫队很快就出现在众人的视线之下，尽管魁族只是一些小东西，但是不得不承认，他们控制的那些生物的确很惊人，尽是一些看起来穷凶极恶的家伙，例如现在出现在众人眼前的，赫然就是一群。

蝎子。

第八卷 绿皮联盟

第十二章 - 你看，我有这个。

些是很罕见的红色蝎子，通体都是和宝石一般晶莹的色的尾巴上面带着绿色的光芒，看来它们也有同样的毒液射线攻击，不过比起王维刚刚见到自己那伙子蝎子哥们的时候，这些蝎子要显得明显壮实很多。

一看到对方竟然是蝎子，契约空间之中的那群挂着天启和光棱两个名号的蝎子立刻骚动起来，它们有一些想要出来和这些同类们较量一番，不过被王维制止了。

开玩笑，这个时候还轮不到它们出场。

那些还不到半米高的小东西们坐在蝎子的背后，那是一些用金属制成的座椅上，上面铺着柔软的驼毛，和蝎子的身体比起来，它们的比例更加显的渺小。他们气势汹汹的直接冲着王维就冲了过来，并且在王维眼前停下。

“绿地人类！你眼前的是什么！”

椅子上的小东西扯着尖锐的嗓子喊道。

“水果。”

王维撇着嘴回答。

“错！是水！和……和一些水晶！”

那个小东西高声喊道。

“不，那是冰，是水在温度很低的时候变成的东西。”

王维给对方校正。

“混蛋绿地人类！你是在嘲笑我不认识冰吗？”

那个小东西就像是一个被踩了尾巴的猫一样尖叫着。

“不，我只是在陈述一个事实而已。”

王维很无辜，一旁的蟑螂商人早就跑远了。

“这么说。你知道什么地方有水源咯？”

那个小东西阴狠地说，整个市场上到处都是抽气声，谁都知道寻找水源意味着什么，那不是一项工作，而是一项惩罚！

“没错，我的确发现了一个水源，那里是一片美丽的绿洲，有很多水。”

王维立刻回答道。

这一次轮到那个小东西抽气了。

“绿地人类都是狡猾的骗子！他们肯定在说谎！”

另外一个小东西尖声喊道。

“谁知道呢？”

王维从陶盆之中拿出一个果子，甩干净上面的水。然后一口塞进嘴里。

“该死的！你在浪费宝贵的水！”

那个小东西再一次尖叫。

“对我来说没那么宝贵。”

王维决定火上浇油，他抬起陶盆，直接将一盆水带着里面的冰块泼了出去，冰水淋了蝎子一身，然后沿着它的身体流入沙子做成地地上，迅速渗了下去，看来，沙子尽管变的结实了。却依然无法保住水。

“混蛋！混蛋！你竟然把如此宝贵的水！带走！你要为我们寻找水源！”

那个人高声的喊叫道，同时蝎子猛的伸出那条尾巴，对着王维的胸前就扎了下去。

面对着毫无意义的攻击，王维甚至都没躲，直接拿着刚才的陶盆就砸了过去，地一下砸飞了蝎子地尾巴，而第二下则将直接砸向了蝎子背上的那个小东西。

眼看陶盆飞来，那小东西吓的赶快才从蝎子背上跳了下去。沉重陶盆一下子将蝎子背上的座椅给砸掉，顺带着揭开了蝎子背上一大块甲壳。那椅子竟然是硬钉在蝎子背上的！

而令人吃惊的是，当那把椅子从蝎子背上被砸掉之后。蝎子不但没有继续攻击王维，反而毒针对准掉在地上的小东西，粗大的毒针一下子就将那个小东西刺了个对穿，然后那只蝎子从远远地跑了。

“这么说，你们这里的干群关系相当紧张啊。”

王维笑呵呵的说道。

剩下地几个人一看到王维竟然动手。立刻从口袋之中掏出一只勺子，放在嘴里用力的吹气，立刻。所有的商人们都飞快的收拾自己的东西，逃离了这个地方，他们似乎在害怕着什么。

尽管王维什么都没有听到，不过显然，这东西地声音有玩意儿能听到。

街道两侧传来轰隆的声音，一只只体型肥硕的蠕虫出现在昏暗地光线之中，它们的身体由一块块明显的关节组成，每一块关节上都带着一个小孔，小孔之中玩外滴滴答答的留着一种粘稠的液体，这液体一掉在地上立刻就渗入沙土，但是当渗入一半的时候就会立刻凝固。

“wow…比502快。”

王维由衷的赞叹。

“绿地人类！#%##%%！”

除了刚开始的一句话之外，那个小东西喊的都没听懂。

王维从一旁扔掉的摊子边取来一根木棍，他决定大闹一场。

【】

魁族的

看着眼前的一份东西头疼，这是刚刚离开的两个家伙

一个绿皮的兽人，一个红皮的艾克族。尽管魁族对于颜色的分辨能力并不好，但是他还是可以分清这两个不同种族的明显区别。魁族为这些人寻找沙漠之中的宝物已经有很长时间了，一直以来，这些人就用水源作为代价让魁族帮助他们寻找他们一个藏在沙漠之中的宝藏。很显然这宝藏并不是他们的，但是谁在乎呢？对于生活在沙漠之中的魁族来说，只有水源才是最重要的。

但是，寻找至今，魁族到现在根本就没有任何关于宝藏的下落，不但如此，反而让那个什么热闹都想凑的沙元素暴君给产和了进来，甚至为了这件事他们还发生了激烈的战斗，连泰拉斯魁巨兽都被沙元素暴君给重创。

而水源到现在还没有影子，对方卡的很死，必须要找到宝藏才能告诉水源的位置，而现在他们只能为魁族定期提供充足的淡水作为报酬。

魁族的长老很不爽，他叫列魁，他的父亲是长老，他的爷爷是长老，他们一家子都是长老，但是没有哪个长老竟然这样被人耍的团团转。每次想要不干了，却还无法抵御即将获得无限水源的诱惑。

该死的绿皮！该死的红皮！当初真应该让他们死在沙漠之中！

有时候列魁也想着离开这里，到一个有水的地方去，但是结果肯定是不行的，他们不能在沙漠以外的地方生存，因为他们没有办法驾驭非沙漠生物。他们太弱小了，以至于根本就不能独立生存下去。

那些红绿陪的白痴们甚至自己都不知道他们要找的是什么，他们仅仅只是要找那个东西而已。他们除了知道拿东西百分之百就在这里之外，根本没有任何相关的概念！

就在列魁还在头疼的时候，他的一个亲信突然走了进来，在他的耳边说了些什么。

“你说什么，一个绿地人类说他知道水源的位置？”

列魁的双眼几乎冒出光来！

【】

王维很吃惊的看着自己身上的袍子，刚才一个虫子对着自己喷出了那液体，结果袍子在瞬间就变的和木板子一样，竟然被自己用蛮力给弄碎了！幸好他身体里面传的是平时的衣服，不过那些虫子看来并不想放过他这身衣服，它们的每一段身体都能向外喷射胶水，没有任何死角，只要沾上一点，无论是什么东西都能立刻坚硬如铁。如果被这东西喷个全身，那么肯定立刻动弹不得。

对付胶水一般有两种常识，一种用水，一种用火。就目前的情况看来水肯定是没有前途的，那么只能用火攻了。

然而，就在王维刚刚将手上的火点着瞬间，空气忽然轰的一声爆开了一团火云，然后那些蠕虫们浑身着火的到处翻滚，身体飞快的在烈焰之中破裂，里面的液体像汽油一样被点燃，几乎没用多久，这些虫子就都烧成了一片灰，而留在地上的就像是融化玻璃一般的固体。

果然，这种胶水里面也是含有高挥发性的可燃气体的。

早就远远多出去的几个小东西根本不知道发生了什么，他们从来都没有见过这么强大的人类，他们甚至不明白，这些虫子为什么会自己燃烧起来。

不过，就在他们还在发呆的时候，地面再一次震动起来，而这一次，出现的则是体型庞大的沙虫。

在沙虫之上，王维看到了一个浑身带着各种亮闪闪装饰物的魁族人，那个人看来就是所谓的长老，王维看着沙虫在自己的眼皮底下停止，然后一开始那个小不点冲到沙虫背上，飞快的说着什么，然后那位长老摆了摆手，示意那个人退下。

“绿地人类，你知道水源？”

列魁努力想要拿出一个长老的威严来。

王维没说什么而是走到已经被胶水活活憋死的驼兽跟前，掰开坚硬的口袋，从里面掏出一个硕大的水囊来。

“你看，我有这个，还有这个。”

王维接二连三的掏出了数个大号水囊，将其中的一个远远的扔到了沙虫背上，列魁没敢去接那个几乎和自己一样大的水囊，而是等到它落下的时候采取打开上面并不严密的塞子。瞬间，清凉的淡水从水囊之中涌出，将列魁浑身彻底浇透了。

第八卷 绿皮联盟

第十三章 - 我就是那个别的人

我碰巧知道一个秘密，而且我是一个商人，我只把我最需要的人，在我看来，最需要的人就是你。但是你知道，我只是一个外来人，我在这里人生地不熟，所以，我需要敲敲门。”

王维接着将第二个水囊仍了出去。

这一次，列魁没有打开水囊，这一水囊的水足够他用一周的时间来，而且还是他的私人财产。

“你想要将你的水卖给我？那么你需要得到什么？”

列魁舔了舔自己嘴唇上的水珠，这水竟然是甜的！要知道沙漠之中大部分的水都很苦涩！

“我认为这里不是谈论事情的好地方，为什么我们不到一个足够安全，而且没有人打扰的地方去呢？”

王维接着又扔出去了一个水囊。

不得不说，在这种地方，用淡水来贿赂对方比起黄金要方便的多。列魁非常高兴的邀请王维跟随他一起到他的宫殿去。

王维一开始也以为自己要钻建筑，不过尽管魁族人很小，但是由于他们经常需要一个体型庞大的生物进出，所以他们的宫殿非常大，王维担心的事情没有发生。

从宽阔的有些吓人的大厅之中进入另外一个广大无比的房间，王维甚至有些感慨，这些家伙们是不是因为心理有阴影，所以才会将建筑弄的这么大的离谱。

不过从这位长老一路乘坐的沙虫看来，如果没有这么离谱地房间。恐怕还真不够这东西转身的。

从沙虫之上跳到一个台子上，王维也跟着跳上台子。王维的惊人跳跃力明显让列魁吃惊不已。

“绿地人类，你是我见过所有绿地人类之中最奇怪的一个，你比他们都要厉害，可能比红皮和绿皮们都厉害。”

列魁开始和王维拉近关系，他自认为很了解商人，他最害怕的就是漫天要价，而且很显然，这个男人并不是很害怕自己的沙虫。他曾经听一些外地来的人说过。绿地人有一些很厉害的甚至能够一下子秒杀掉沙虫，列魁也不想试验，所以他认为还是小心一点的好。

“你说地绿皮和红皮，是地精兽人和艾克族的那些家伙吧。”

王维貌似随口一问。

“除了他们，还能有谁，这些脑子有问题的混蛋。”

列魁听说绿皮和绿地人类是有矛盾的，所以他决定试一试。

“哦，您怎么这么说？”

王维立刻感觉到这里面有问题。莫不成兽人和艾克族的也来过这里，而且还想他们询问过宝藏的事情了？

“这些家伙让我们在沙漠之中给他们寻找宝藏！报酬是给我们一个水源的位置，但是却不告诉我们宝藏是什么，就让我们这样一路寻找，我们魁族祖辈都记住这样一句话，那就是绝对不要小看沙漠。从来没有人敢说他们能走遍沙漠的任何一个角落，就算是神都不行！”

列魁很高兴地卖弄着自己的人类语言，为了和王维拉近关系。他倒是可以随便将这些几乎每个人都知道的事情告诉这个人类。

“一个不知道在什么地方的宝藏，亏这些绿皮们说的出口。”

王维随口应付。

“在沙漠之中，如果说谁能够找到宝藏的话。除了我们魁族之外，绝对绝对不会有更多一个人，但是即便是我们魁族也不可能找遍沙漠之中的每一个角落吧。”

列魁对王维抱怨着，表现出他们的委屈，这是一种商人地技巧。

“没错。他们的确有些问题。”

王维继续跟着掺和。

“最可恨的就是那些沙子怪物！他们不知道从什么地方听说这里有宝藏地事情也一定要跟着找，那些低智商的傻子们，他们本身就是沙子。反而还奴役蜴人替他们挖洞，真是太有趣了。要知道，蜴人可以难以多得的好战士，我们甚至开出了一天三杯水的价码都没留住他们，真是太可惜了。”

列魁终于带着王维来到一块用不知道什么材料做成的大门前，这一次地门很小，王维只能蹲着进去了。

“那么，我很诚恳的请求您将您知道的水源告诉我们，您可以说出您地价码。”

列魁开门见山，这是他学来的技巧，一开始和对方搭话搞好关系，然后直接点名重点，这样会很容易让对方开出一个低价来。

“其实，我并不缺什么东西，您看，我并不是一个地道的商人，我只是一个冒险者，而我对传说之中的宝藏也很有兴趣。而

我发现了一个水源，所以，我想我可以和您做一笔交您水源的位置，而您告诉我您知道的关于宝藏的一切。”

王维笑的非常和蔼可亲。

“这么说你也是冲着宝藏来的？抑或者，你根本就不知道水源？！”

列魁倒是非常警觉。

“我当然知道，要不然我的水从哪里来的？如果您不信，我还可以给你更多。您瞧，我是一个绿地人类，我不住在沙漠之中，我只是碰巧路过的，对我来说，水源根本算不了什么，而对您来说，宝藏也根本算不了什么，但是您需要水源，我需要宝藏，或者更准确一些，我甚至可能还需要一些关于绿皮和红皮的事情，我们付出的都是对我们来说毫无疑义的，但是我们得到的都是最珍贵的，不是吗？”

王维的话很具有诱惑性，列魁不得不承认，那个虚无缥缈的宝藏实在是太令他头疼了，这么久的寻找始终没有任何结果，也许自己应该真的寻找别的出路？

“既然如此，您必须给我一个保证，保证你会将那个水源告诉我。”

列魁这一次留了一个心眼。

“这样吧，你先找一个装水的池子，我来给你保证。”

王维说。

王维要做的很简单，就是将那个池子里面放了半池子水，这个保证一下让列魁眼睛都绿了，他这辈子都没见过这么多的水，这个池子原本只是用来装货的，没有想到竟然还能装进半池子水去！

“如果说沙漠之中谁更熟悉那些绿皮们，除了我们魁族，就没有别人了。早在几百年前，绿皮就和我们有了联系，兽人大转移的时候，他们在沙漠之中留下了无数的尸体，他们将这些尸体给了我们，然后要求我们将兽人送到沙漠边境去，说实话，这个买卖其实并不合适，但是你知道，我们魁族都是很友好的，所以也就答应了。到几百年前，重新联合起来的绿皮同盟开始试探性的进入沙漠探险，一开始我们并不清楚这些沉寂了这么久的生物们到底在干什么，不过随着时间的发展，我们似乎看到了一些东西。”

列魁小声说道。

“他们在使用黑暗的力量，那是一种非常原始，但是粗暴，而且充满了侵略性的，他们能够操纵黑暗，对自己的身体进行改造，他们说他们遇到了感召。不过最近似乎他们遇到了问题，这些东西随着时间的推移开始变没那么厉害了，于是他们进入沙漠寻找宝藏。但是当初他们是为了生存而穿越沙漠，现在的他们可没有这么大的毅力，很显然，他们这一次失败了。于是他们寻找盟友，红皮就是这个时候出现的。”

“那些会飞的大爬虫实在是很厉害，不过早在几千年前，龙族就已经在这沙漠之中绝迹了。龙族帮助绿皮寻找宝藏，不过很遗憾，那些龙族也在沙漠的力量之下败下阵来，你瞧，这里不是谁都能够进入的。”

列魁说这话的时候明显带着很强的自豪感。

“所以，他们最终找到我们，他们承诺为我们提供一处能够稳定出水的水源，而我们要做的，就是将这片沙漠的每一个角落都反个底朝天。”

列用手指在地上画出了一副粗糙的地图。

“我们从沙漠的最前端开始，沙虫几乎走遍了每一个能够走的角落，在沙漠之中，没有什么比沙虫效率更高的寻宝者了。我们用了几十年的时间，几乎将我能够控制的每一寸土地都找了一遍，却始终没有任何踪迹。就当我们要前往那些沙子怪物的地盘的时候，那些家伙们竟然也开始了寻宝，而且用的还是蜥蜴人，要知道，蜥蜴人尽管也是挖洞能手，速度却绝对不如他们自己快。这些低智商的生物根本就不知道我们要做的是什么，而我们和他商量，他们就攻击我们，最终他们根本及没寻找几个地方，而我们还不能进入对方的领地。”

列魁在地图上点了几个位置。

“这里是沙漠的中心线，一直都在那些沙子怪物的控制之下，我们始终怀疑这宝贝就在这里，可惜的是，没有人能够进入那里，而且听说蜴人在前几天跑了，沙子怪物可能要找别的人了。”

列魁说。

“我就是那个别的人。”

王维在心里说。

第八卷 绿皮联盟

第十四章 - 独眼战神

也就是说，要找的是什么你们根本就不知道。”

王维问。

“没错，他们只是说那些东西是宝藏，是最强大的宝藏，得到之后就能得到整个世界。不过尽管我是寻宝的人，我确是不信这句话的，如果真的那东西无论是什么，得到就可以得到整个世界的话，当初拥有这东西的人怎么还会将这玩意儿仍在沙漠里的？”

不得不说，列魁相当聪明。魁族人的脑袋和身体的比例也比较夸张，他们的脑袋里面还是比较有知识的。

“有道理。”

王维说。

他已经得到了一个新的消息，原来绿皮联盟一直都没有消停，尽管已经与世隔绝很久，但是他们一直到都在忙活着。按照列魁的说法，那种黑暗力量似乎是一种很了不起的力量，按照列魁的描述，这是一种原始，而且混沌，却充满了暴虐的力量。

无论是这种改造是什么，肯定不会很舒服，而他们这样改造的目的也肯定不是为了和平友爱，远山议会遭到袭击就是最好的证明，于是，一切都变的明朗起来。绿皮联盟正在寻求重新入侵，而这一次他们的盟友则是在大陆上拥有最多龙骑士的艾克族。

他们有的新的力量，新的领袖，新的盟友，那么宝藏是什么，只有到兽人那里去打听一下才能知道的。

不过这很困难，无论是兽人还是地精都太显眼了。即便是用艺人面罩，最终也只能变成一个身体瘦弱无比的兽人，这样地兽人是没地位的。

魁族能够提供的消息就这么多，继续问也问不出来什么，于是王维干脆就起身告辞，至于水源的事情，被则被拖了几天。用一堆没意义消息换了半池子冰水的列魁很高兴，竟然也同意了。

从目前看来，绿皮联盟的旅程势在必行。

露娜坚决同意王维这个决定。兽人对于远山的突然袭击是绝对不能当作个案来处理，这是可能仅仅只是一个信号而已。从现在看来，兽人似乎已经找到了如何大规模进发人类的方式，无论这方式是什么，似乎这宝藏反而是关键。因为列魁说过，兽人的黑暗历力量在削弱，却还没有进攻，只能说明这宝藏是必须地。而且肯定在沙漠之中！

王维回到沙元素暴君那里，安抚了一下这几天无聊的沙元素，告诉他自己要去贫瘠之地，让他先控制着沙元素从属于他的那一侧找起。

“你还真厉害，挂着暴君名字的沙元素竟然这么信任你。”

露娜倒是由衷的赞扬。

“这还不简单？哄一个元素生物，就和哄小孩是一个道理。”

王维大言不惭的的说。

他似乎很有当幼儿园叔叔的潜质。

“就和你很会哄小孩似地。”

露娜在契约空间之中狠狠的瞪了他一眼，遗憾的是某人没看到。

“我当然会哄，等级将来咱生他一堆孩子。你看我怎么哄！”

王维嘿嘿笑着说。

“你去死！谁给你生小孩！”

露娜娇嗔一声，甜蜜却胜语气。

“我，我来！”

伊莉丹怯怯的说。

整个契约空间之中嬉闹一片。奇怪的是唯独缺平时嗓门最大的泰拉。

只要穿过沙漠，眼前立刻就会抵达贫瘠之地。当然，这里本身并不叫做贫瘠之地，而是人类给起的名字，因为这里实在是太贫瘠了。这里有水。水是苦的，这里有土，但是土壤层特别薄只要种庄稼立刻就死。少出几块土地出产地粮食甚至还不够自给自足的。混乱的战争从来就没有在这里停止过。

所谓战争，就是绿皮联盟和别地什么生物之间的战争。

不过，最近一百多年来，贫瘠之地上一片平和，至少内部上是这样，年轻有为的新领袖带领着兽人走向了一条新的道路，而地精们则帮助他们一条路走到黑。

王维踏上这片土地看到最直接的景象就是，这里荒凉地有些过分了。光秃秃的土地上，隔三差五的冒出一个草丛来，其余地全部都是碎石。大风卷起了尘土，露出里面的石头来。

王维很难想象这么多年这些大胃的兽人们到底是怎么撑过来的。

和魁族相比，绿皮联盟的就更加接近人类社会的样子，只不过要原始很多，在荒凉的土地上走了数天才看到一个村庄，王维将自己伪装成一个发育不良的独眼巨怪，和一般独眼巨怪那两米五以上的身高比起来，王维的伪装实在是让他备受轻视，这种轻视是他一进入村庄就有的。幸

，独眼巨怪之中出现这种瘦弱体的几率非常高。这都是近亲结婚，他们都面临着巨大的遗传危机。

独眼巨怪是低智商的代名词，所以王维必须装的像模像样的进入村子，和别的独眼巨怪一样躲在建筑的缝隙之中。

仅仅半天时间，王维就动了二十几个将这个村庄夷为平地的念头，因为他的眼前堆放了一堆各种各样的东西，最多的就是石头，一些兽人小孩拿石头砸这些无所事事的独眼巨怪。他们都在等待地精的挑选，在这里，独眼巨怪这种低智商生物要融入社会，唯一的出路就是扛着一个地精出门。这被认为是有出息的象征。

地精们的独眼巨怪都是经过特别训练的，无聊的地精们有时候会让他们控制的独眼巨怪打架，而这种打架的结果就是一方死亡。输掉的就必须去挑一个新的回来，王维等的就是这个机会。

独眼巨怪们等待挑选的位置是村子中央的小市场，一些强壮的独眼巨怪不断的用他们眼神扫视周围，威吓那些跃跃欲试的家伙们不要碍事。不久，村子里面一个独眼巨怪上面扛着两个地精朝着这里走来，其中一个趾高气昂，另外一个则垂头丧气。地精就是那种能够将一切都写在脸上的生物。

两个地精来到跟前一挥手，周围的独眼巨怪们立刻冲了过来，亮肌肉的亮肌肉，打同类打同类，说话的说话，想尽一切办法推销自己。一般的独眼巨怪都能说一两句话，只有聪明的才能流利，而强壮与否则是最先决的条件。

这是一个机会，尽管认为让地精骑着很恶心，但是只要当这些地精们是一条狗，自己只是在溜狗而已，心情就能立刻舒畅起来。

起身，一把将一个独眼巨怪拽开，扔到一旁，然后一拳将一个挡住自己路的家伙打飞。

王维的惊人表演一下子惊动了两个地精，它们飞快的用地精语交谈，一直到王维将每一个独眼巨怪都给打倒之后，一开始垂头丧气的地精眼睛开始冒光了。

“他看起来很厉害吧？”

地精用蹩脚的通用语对同伴问道。在这种地方，通用语也是一种交流语言，兽人使用的就是通用语。

“我来自人类的世界，我能够使用任何人类的语言，你有问题可以问我。”

王维将声音压低，变的很嘶哑。

“你说你来来自人类世界？”

地精脸上写满了吃惊，就好像人类看到外星人一样充满了好奇。

“是的，我从小就被贩卖到人类世界当作奴隶，但是我被一个好心人收留，我学会了他们的语言，也学会了人类的战斗技巧，尽管我很瘦弱，但是我的力量比起他们来说并不小。”

王维大块头在独眼巨怪跟前也只能说是发育不良的瘦弱了，但是刚才他的力量肯定让对方印象深刻。而且最重要的是，他比一般的独眼巨怪要聪明的多，至少他能听懂地精们说的话。

“我的天！我就知道来这里是一次正确的选择，那是金币的召唤！”

那个地精搓着双手，显得欣喜若狂。

“切，无论怎么看都是一个小矮子，和我的皮皮鲁比起来差远了！”

另外一个地精显得不以为然。

轰！

一拳，那个名叫皮皮鲁的独眼巨怪就抱着自己的肚子，口吐白沫的倒下了，甚至连呻吟都没有。

“严格的说，我不是一个真正的独眼巨怪，至少我的内在不是，所以你再说这种话的时候，最好思考一下。”

王维收回自己的拳头，说了一句实话，但是这句实话对已经双眼放光的另外一个地精看来，完全是一种有内涵的表现！

想想看，一个来自人类世界的独眼巨怪，他有超出一般同类的力量，知识，甚至还能说一口流利的通用语！尽管他很瘦弱，却并不弱小，如果这样的家伙跟着自己，那岂不是让自己出尽风头？

“我原本以为这里应该是我的故乡，我回来看一看，但是现在看来，这里只是一个蛮荒没有开化的世界，我决定回到人类世界去，这里不适合我，与其在这里腐朽，还不如重新回到我的角斗士生活之中，毕竟我也被成为独眼战神，无数人类为我欢呼。”

王维犹如一个绝世高手一般自吹自擂，契约空间里面一群人都抱着肚子在那里笑。

第八卷 绿皮联盟

第十五章 - 地精的炫耀

我的天啊，你还真能想！”

露娜是第一个笑的喘不过来气的家伙，伊莉丹最好，笑的比较委婉。幸好王维现在脸上带着艺人面罩，才不至于被人看出来他现在满脸通红。

“不！你不需要回去！这里也会有认为你而欢呼！这里只是一个偏远的村庄，如果你愿意侍奉我为主人的话，我会带你去繁华的城市，那里有我们最大的竞技场，人们都会为你的而疯狂的！”

那个地精快速说道，原本就很难受的通用语变的更加难以听懂了。

“听着，你只是一个地精而已，我甚至用一只手就可以捏死你，我不认为你有什么值得我侍奉的。”

王维轻蔑的看了那个地精一眼。地精立刻意识到自己说错话了，这个独眼巨怪其实是从人类世界来的，他的骨子里面认为自己是一个人类，他根本不是这里任人奴役的一般货！

“不不！是我说错了！我是说，也许我们可以做一个朋友，我发誓，只要您接触久了，你就会发现其实我这个人还是很好相处的，人们都叫我诚实可爱小郎君的。”

地精抓紧时间推销自己。

“那不关我的事情，如果我跟你去，我会得到什么？即便是在人类世界，我都是有一个强大的战士，在这里不会有我的对手存在，我已经在世界各地旅行，这是我的最后一站，当我看到我所谓的家乡之后。我就要离开，回到人类地世界去了。”

王维努力将自己塑造成一个寂寞高手形象，地精哪里见到过这个，他立刻就以为这个家伙就是一个战斗狂，要对付这种人，实在是太容易了！

“听着，大个子，别的我不敢保证，如果你想要最好的战斗。我绝对可以给你，在我们的城市之中，有很多强大的战士，更有战神之名的伟大兽人，他们说过，只要能在他们手下坚持两分钟不死就可以成为他们的心腹，你会住在皇宫之中，吃最爱好的食物。有最美丽的女人。如果你真地去那里的话，我会给你引见！”

几乎要疯狂了。

“你？你算什么？给我引见？”

王维脑袋顶上的一个大眼珠子轻蔑的扫了这个家伙一眼。

“哼哼，我告诉你吧，我就是绿皮联盟之中坐头号位置的萨噜噜大公爵的弟弟的侄子的最好地朋友！”

地精自豪的说。

“没听说过。”

王维摇了摇头。

“没听说过不要紧，从现在开始知道就可以了，我的身份自然是无比尊贵的，只要我替你说一说，你立刻就能成为。万人之上的强者！”

地精吐沫横飞的说着。

“我对你所谓的战神很感兴趣。好吧，正好我也有时间，就去看一看。我也十分好奇，我的故乡到底是什么样子地，在此之前，我先自我介绍一下，我叫阿鲁-乌拉玛。你可以叫我阿鲁。”

这就是战术，主动送上门来肯定会有人怀疑，但是让他们自己求爷爷告***得来的肯定要珍惜地多。

【】

得到这个有个性的独眼巨怪。地精自然是高兴异常，他从伙伴手中接过一套做工精致的座椅，递给王维，王维拿过来一看，然后捏成了碎片。

“如果你下次在拿这个东西过来，那么我保证，变成这个样子的肯定会是你的脑袋。”

独眼巨怪地一只眼睛之中闪烁着严重的危险光芒，让地精立刻意识到，这个大家伙已经不是那个傻到需要用条件反射来控制动作的白痴了。

贫瘠之地上生活着一种非常温顺地生物，这种生物长相和食草的恐龙一般，体型庞大，却胆小无比，它们大多被训练用来承担远程的交通工具。

王维现在就坐在这个大家伙的背上，喜欢安逸的地精在这恐龙背上安置了一套移动板房――当然，只是在王维看来这个等级不过是板房而已，而地精本人却对自己的设计非常满意。他甚至对王维炫耀。

“怎么样，在人类的世界之中没有这么舒适的交通工具吧，我甚至听说，人类的马车还在用某头的轮子！天啊，是的真的？我们绿皮联盟早在即使年前就已经将马车的轮子换成了软胶！可怜的人类，竟然还在如此荒蛮之中度过。”

地精自顾自的说，王维也不搭

王维总不能告诉他，人类的高级马车都带有元素减震起来比这个要稳定吧。

一路上，地精就不不停的对王维说着说那，大体上无非就是告诉王维，这里的世界有多么的美丽，多么先进，而人类世界多么蛮荒，可怜的是，这个地精甚至连人类世界都没去过，完全是凭借这臆想才得出如此结论。而王维也不和他争论，只是静静的听着，将自己神秘高手扮演到底，因为他知道，这个时候不是应该他说话时候，说的越过，就约有可能会露馅。

由于地精急着要将这个奇怪的独眼巨怪推荐给自己的朋友，所以路途走的非常急，他们甚至在夜晚都没有做任何停留，而是直接在驿站换了一个恐龙继续走，从这里也可以看出绿皮联盟只总并不像人类想象的一样是一个满地部落的原始村庄，这里已经是一个高度发展的社会了。

地精很激动，一个高智商，高实力的独眼巨怪，再也没有什么比起这个更加令人心动的。这肯定会在贵族***之中引起不小的轰动，甚至很有可能会吸引一些有地位人的注意，如果将这个家伙献给自己朋友的叔叔的哥哥，也就是高高在上的萨噜噜大公爵，说不定自己还会平步青云！

小小地精的小小心眼自己瞒不过王维，贵族之间的勾心斗角在王维看来根本不算稀奇，不过这也正是他所希望的，他需要进入一些上层领域，他已经做好了准备，他决定要大干一场。

绿皮联盟的中枢就是王维现在看到的巨大城市，铁石城，这是一座充满了粗主义意风格的城市，城墙完全是用巨石砌成，而且这些巨石竟然还没有完全休整，到处都充满了棱角，而在棱角之中，竟然有一些类似水泥一般的填充物！这很引起王维的兴趣。穿过城墙，王维感觉就好像穿过了一个穿山隧道一般，这城墙的厚度让王维感觉自己的脑门子都冒汗了，在城墙隧道之中，到处都是小商小贩在那里叫卖，而且大多数都是地精，还有少量兽人。卖的东西也是五花八门，都是一个很奇怪的小玩意儿，从外表上看起来根本不明白到底是用来做什么的。

这个小地精显然还是很有地位的，他只是将自己胸前挂着的牌子亮了一下，守卫城门兽人就没有继续检查，而是很痛快的就放行。

不过，王维还是看到了那些兽人眼里严重的鄙视神情，看来，这位萨噜噜大公爵弟弟的侄子的朋友并不像他想象之中的那么受欢迎。

跨越城门，展现在王维眼前的是一副风格特色鲜明的异域景象，这里的每一个建筑都是有岩石堆砌而成的，而且都是那种休整的不甚完整，到处都充满了棱角的样子，但是这里的岩石似乎都是由那种疑似水泥的东西粘和在一起的。单单只是从那些建筑的规模看来，这种粘合剂的效果似乎异常不错，因为放眼望去，这里的建筑到处都是那种规模宏大到离谱的设计。

“这些岩石是用什么连接的？”

王维对这个东西相当感兴趣，如果真的是水泥的话，那么自己很有可能要发财了。

“哦？哦？哦！哈！你终于也有开口的时候了！”

地精显然兴奋异常，一路上王维都一句话不说，对地精对他炫耀的东西一概不感兴趣，这让地精自信心被严重的摧毁，但是现在这个家伙竟然开始主动开口提问！炫耀之心依然没有被磨灭的地精自然是知无不言，言无不尽。

“哈哈，这就是我们地精最伟大的发明，我们叫这个东西为石胶，是一种利用我们这里特产的物质制作出来的。这种物质叫做水胶，水胶在一般情况之下是坚硬的固体，但是在在火灼烧的情况之下就会融化成液体，在这里面加入另外一种矿石粉末就会变成一种半固体，这种半固体会在一天之内彻底凝固成比岩石还要坚硬物质。当然，水胶还有别的用途，例如在里面掺入适量的我们这里特产的植物粉末就会变成充满了弹性的胶质，这东西就是制作车轮子的最好原料。”

地精喋喋不休的对王维炫耀。

第八卷 绿皮联盟

第十六章 - 地精也有地精的乐趣

你说的所谓水胶，是不是一种大蠕虫身体里面分泌的

王维立刻想起了在沙漠之中魁族的那种大蠕虫。

“这么说你见过？”

地精立刻精神被打击。

“见过一次，但是没有留意。”

王维随手用星星铁拳套砸了一下那所谓的石胶，碰撞的声音让王维眼珠子瞪大了。

这东西果然比岩石还坚硬，换成混凝土，至少标号要三十以上！

好东西，绝对的好东西！尽管王维脸上不动声色，不过心里却已经打定注意，他需要知道的是，这东西的生产工艺到底是如何的，并不是所有国家的都能和自己一样世界用纯金属来往外长房子，一旦这种标号过三十的水泥出现，那么新的一轮建筑热潮就要重新开始。

房地产，才是真正一夜暴富的王道。

进入城市之后，体型庞大的恐龙就被栓在城墙旁边，那里就是专门负责接收这些远道而来的交通工具的，两个地精坐在一个大块头独眼巨怪的身上，而另外一个瘦弱的独眼巨怪则独自一个走在一旁，而且还是和地精并肩走，几乎所有人都看到了这样一个奇怪的组合。独眼巨怪在绿皮联盟之中是没有地位的，尽管可以是作为智慧生物来对待，但是做为人这个级别的生物还早的很。

所以，每一个人眼中看到的肯定不是这个独眼巨怪，而是那个坐在肩膀上的地精。很显然，那个地精没有能够驯服这个独眼巨怪，只能让他跟着自己回到城市来，这是地精最无能地表现。那个地精也很郁闷，他早就想到会出这种事请，但是那个座位他就只有一套，一般独眼巨怪在看到这个座位的时候都会很高兴的让地精按在自己脖子上。结果他忘记了，这个独眼巨怪是来自人类世界，他把自己当作一个人类。而人类是绝对不会允许别人在他们脖子上安座位的。

现在他唯一想要做的就是赶快回到自己家里，等到做好充足的计划之后再出来，但是事情并不总是按照他的想象进行，就在他准备充当缩头乌龟的时候，迎面走来了一队人。

“糟了，那是帕萨萨，那个该死的蠢货！”

地精小声嘀咕。

“看看这是谁？是凯罗罗？你又在冒充贵族到处招摇撞骗吗？萨噜噜大人地弟弟的侄子的朋友？”

坐在一个异常强壮而且高大的独眼巨怪身上的地精用刺耳的嗓音高声喊道，而且用的还是通用语。王维很奇妙，尽管通用语很通用，也不至于所有人都用吧？

“你是冒充的？”

王维立刻将怀疑地眼神看向这个他才刚刚知道名字的地精身上。

“当然不是！这就是我贵族的证明！我是诚实的地精！我怎么可能会骗人！”

凯罗罗大声辩解。

帕萨萨立刻大笑起来，他身边也跟着两个地精，都同样坐在独眼巨怪的脖子上，而在他们三个身后，还跟着五个身体强壮的兽人，他们身上穿着粗犷的金属盔甲。手中拿着大号的斧子，绿色地皮肤到处都是伤痕，一脸的凶恶景象。

不过就在帕萨萨笑了没几声。他突然停了下来，所有人的视线都转移到了这个刚刚开口说话地独眼巨怪身上，连围观的人都是一样。

“你在说话。”

帕萨萨声音充满了疑惑，众所周知，独眼巨怪很傻。他们连学舌都不行。

“我有嘴，这很正常。”

王维平淡的说。

“但是你是独眼巨怪。”

帕萨萨一脸的不可置信。

“哈哈，帕萨萨你这个乡巴佬。这位阿鲁先生从小就在人类的世界长大，他地人类兄弟教会了他人类的语言，和人类的战斗，别看他体型比你地那几个肥猪小，要干掉你简直太容易了！”

凯罗罗好不容易抓到机会，赶快转移话题外加损对方一下，这就是地精的乐趣所在。

“就凭他，这个小矮子？”

帕萨萨轻蔑的笑了。

“我还是第一次被一个地精叫矮子，这真令人意外。”

王维捏了捏拳头说。

“混蛋！”

帕萨萨猛的一拍他身下独眼巨怪的脑袋，那个独眼巨怪立刻猛的朝王维挥出一拳，这一拳力道刚猛，但是也只是如此而已，王维轻易的躲过这一拳，然后猛的一个冲刺，对着独眼巨怪的肚子就是一拳。

这一拳的力道极重，独眼巨怪立刻抱着肚子倒了下去，眼珠子瞪的老大，长着嘴喘

来。

“！！”

帕萨萨在独眼巨怪倒下之前就从座椅上跳到了下来，落在地上，抬着头看着王维。

“小矮子。”

王维笑了笑说。

“该死！”

地精最忌讳别人叫他们小矮子，就是因为这个他们才会将自己安置在整个绿皮联盟之中身体最高大的独眼巨怪的身上，只有这样他们才能居高临下俯视别人，而不是被别人俯视。

然而，现在他竟然被一个平时他们最瞧不起的独眼巨怪叫做小矮子！

“你这个该死的，只长一只眼睛的杂种，你%&##%#%##%！”

地精似乎过于机动，甚至骂出了一连串王维根本听不懂的地精语来。

“给我解释一下，凯罗罗。”

王维对一旁一脸得意状的地精说。

“他在辱骂你的家人，还说你是一个大脑发育畸形的混蛋，说你们独眼巨怪天生就应该被人骑在脖子上当奴隶！”

凯罗罗大声说道。

王维倒是没什么反应，反正他也不是真正的独眼巨怪，而跟着凯罗罗的那个地精，以及对面两个地精骑着的独眼巨怪突然激动了起来，常年跟着这些恬噪的地精们，即便是白痴也能多少明白一些语言的含义，说独眼巨怪是奴隶，这种提法在绿皮联盟之中早就有，但是现在被这样直接拿到台面上来还是第一次，几个独眼巨怪都愤怒的看着那个还在高声谩骂的地精。

“你们要干什么！给我安静！听从你主人的命令！”

那两个地精一边拍着独眼巨怪的脑袋，一边大声何止。然而，听到主人两个字，独眼巨怪不但没有像往常一样乖乖的温顺下来，情绪反而变的更加激动，他们晃动着自己的胳膊，沉重的喘着粗气，双脚来回的踏着地面，显然已经愤怒了。

“该死的，做点什么！制止那些低能的家伙们！”

帕萨萨尖声对那两个家伙们喊道，然而这句话不但没有起到任何效果，反而更加激怒了那两个独眼巨怪，他们一步步迈向前面，却又一步步的退了回去，那是地精在他们的头上操纵的结果，来来回回几次之后，独眼巨怪终于爆发了，他们拼命的往自己的脑袋后面抓去，想要将骑在他们脖子上的地精们给抓下来，那两个地精在灵活的躲开他们的大手之后从怀里掏出一根针，直接从独眼巨怪的后脑之中插了进去。

那里是独眼巨怪唯一的缺点，他们的脑袋顶上有一个小小的缝隙。

于是，两个独眼巨怪就这样在众人眼前，死了。

还在地上抱着肚子痛苦的独眼巨怪看到自己的同伴竟然死在了地精的手里，一脸的不可置信，但是紧接着，他立刻眼睛通红的瞪着自己曾经的主人，那个名为帕萨萨的地精。

“我坚信，我的族人绝对不会是你们想象一样的低智商，就好像我能够学会人类的语言一样，他们既然也是智慧生物的一种，就肯定有他们的生存方式，但是我在这里看到地精竟然只是将我的族人当作工具一样使用，这令我很伤心，也很难过。地精果然只是一种未开化的种族吗？”

王维突然张嘴说道。

“不！绝对不是这样的！这个混蛋是我们地精之中败类！其余的地精和你的族人之中绝对都是最好的朋友！”

凯罗罗立刻澄清自己，他突然感觉到自己肩负着伟大的历史使命，以至于都忘记了自己其实因为在决斗场死掉了自己的独眼巨怪所以才碰到的这个家伙。

“希望是你说的那样，另外，如果他们三个突然死了，会对你造成困扰吗？”

王维突然指着那三个地精问道。

“绝对不会！这是他们自找的！”

凯罗罗立刻冷笑起来。帕萨萨那个混蛋和自己不对路已经很久了，自己这个贵族只是一个旁支关系，而帕萨萨则是正统贵族，尽管也只不过是一个小贵族。他们生活在一个街区，经常能够相互碰到，而且他们都还是那种飞扬跋扈的人，相互之间的冲突肯定无法避免。而如今，既然有机会除掉这个心腹大患自然是他最高兴的事情，只要这个从人类世界来的独眼巨怪有机会站在萨噜噜大公爵的身边，那么一切都不是问题！

“那就好！”

第八卷 绿皮联盟

第十七章 - 浑水

维点了点头，然后一步步走向还在那里充当大瓣蒜的到帕萨萨终于发现对方不怀好意之后，他才退了回去，和他的两个同伴一起躲在了三个兽人之后。

兽人是绿皮联盟新晋的成员，他们的皮肤也是绿色的。和一般人类相比，它们的身形比人类几乎要大三分之一，浑身肌肉扎实的堪比专业健美先生，而且都是那种用来出力的肌肉。他们都长着一张血盆大口，尖锐的獠牙上刻画着各种各样的装饰，一般说来，兽人都稍微有些向前弓腰，当然，这是一种自然选择的结果，因为这种姿势最适合战斗。

和独眼巨怪的地位不同，兽人在整个联盟之中能够担任要职，毕竟论起战斗能力，无论是地精还是独眼巨怪都不可能媲美专为战斗而生的兽人。而且最重要的是，兽人也拥有一些别样的能力，例如一些短时间内燃烧体能来提高力量的辅助技能之类的，这些东西根本都不稀奇。最重要的是，兽人天生就非常强悍的恢复能力和对于魔法超强的抵抗抵抗能力，这些都是他们在战斗之中得以制胜的法宝。

眼前的三个兽人浑身粗糙的铁甲，头上带着装饰着动物头骨的头盔，手上拿着粗糙，但是沉重的铁斧子，斧子上面倒是光亮无比，只不过斧刃上面的许多缺口异常影响观感。

王维很想试试这些家伙的成分，他需要知道这些兽人地底细如何。于是他谨慎的摆出了一个真正的格斗姿势。甚至还从倒在地上的一个独眼巨怪的腰上捡起了一根铁棍。

“给我上！干掉这个不知道好歹的混蛋！”

帕萨萨大声喊着。

得到命令的三个兽人立刻低吼着冲了过来，王维首先相当谨慎的横着扫出了一棍，这一棍下去，他的眼睛立刻瞪大了，他简直不敢相信他眼前地一切，以至于他握住棍子的手也有些颤抖，他甚至以为自己的眼睛看错，但是，他没绝对没看错。

是的。第一个冲过来的兽人横着被一棍子扫倒了。

第二棍，第三棍。

根本没用王维多废力气，这些兽人就被他轻松的揍倒在了地上，这就是传说之中曾经占领整个世界的兽人？开玩笑吗？

“凯罗罗，这些兽人在这里究竟能够算到什么等级？”

王维不相信兽人就这点本事，要真的是这样地话，那么兽人早就改灭亡了。

“他们？他们什么都不算，帕萨萨这个傻子根本比可能支付更多的亮闪闪。他只能雇佣这些身体孱弱没有任何本事的老弱苦工来当他的护卫。也许能吓唬吓唬别人，可是早就被我一眼看破了！”

凯罗罗显然太高兴了，他甚至都要挑起地精传统的摇头舞了。不过王维还是亲眼看到这个小地精刚开始还打哆嗦呢。

“快快！阿鲁！趁着现在，干掉那个渣滓！”

凯罗罗已经亟不可待了。

“不行，我是一个战士，我只能和战士战斗，他不过是一个可怜的小生物而已，毫无伤害力。我不会对他出手的。”

王维扔掉棍子，将一个寂寞高手扮演到底。他决定将整个水搅合的更加浑浊，他要让所有人都知道他地存在。他相信，这样的一个来自人类世界的独眼巨怪总会有一些有本事地人敢兴趣的。

“我的天啊，阿鲁，你是一个独眼巨怪，你不是一个人类！你没有必要对失败者有任何同情心。他们是该死的！即便是你杀死他们，他们注定也会死在别人的手心里！”

凯罗罗对王维地决定异常不满。

“他死在谁的手里，那不关我的事。但是他至少现在不会死在我地手里。”

王维挥了挥手，示意那三个地精可以离开了。

“从现在看来，我发现我的同胞竟然过着这种生活，这不是我能够忍受的，我的同胞们毫无权利，他们就像劳作的动物一样被使唤，我绝对不能允许这种情况出现。凯罗罗，你告诉我，如果我要帮助我的同胞们，我应该怎么做？”

王维终于再一次开口对自大的地精询问。

“这个问题问我就对了！除了我没有人能够回答你这个问题，其实很简单，你首先需要出名！让所有人都知道你，这样的话一些大人物就会开始对你感兴趣，当你真正接触到一些大人物的时候，你就可以将这些话说给他们听，只要你真的能够取得出色的成就，那么我相信所有人都会支持你的。

地精说的感人肺腑，除了他的表情有些僵硬外，其余的表演都不错。

“那么我现在应该做什么？”

王维表现的异常忠厚老实。

“很简单，跟我回家，然后我给你设计一身行头，从现在开始，你就要出名了！”

凯罗罗是整个铁石城之中最出名的赌棍，他最喜欢的就是角斗场的项目，不但惊险刺激，还能换取高额的利润。不得不说，这个家伙的运气非常好，别人都是十赌九输，但是这个家伙竟然依靠赌博发了大财，以至于能够在整个绿皮联盟地价最高的铁石城中心购置了一套规模不错的房产。王维跟着他回到他的住处，他被安排在了一间看起来很不错的房间之中，而另外一个地精的独眼巨怪却被安排在了一间非常破旧的小屋之中。

对此，王维异常不满，在他的强烈要求之下，另外一个独眼巨怪换了一间至少很干净的房间之中。

做戏就要做全套，这是特工学院入学时校长讲的最多的一句话。

九十九号说的。

“听着阿鲁，我知道你很厉害，但是你应该接受来自睿智的凯罗罗的劝告，铁石城之中有很多非常厉害的家伙，他们大多数都得到过‘恩赐’！那是一种强大的力量，会让每个战士变成令人恐怖的杀戮机器，你最好还是不要随便动用你的武力。在你成名之前，你需要先在这里安静的呆上几天，我来准备一下你相关的事情。这很容易，但是很费时，你懂吗？总之，听我的，我帮正你会帮助到每一个你的同胞，同时你也会得到你梦寐以求的战斗，真正的战斗！”

地精说的激情洋溢，王维自然不能拒绝，不过他愈发的对所谓的‘恩赐’感兴趣了。

两天之后，凯罗罗重新出现，他给告诉王维，他已经弄好了一切手续，他已经正式成为一名角斗士了。

“听着，现在的角斗场是一个叫做蓝波的家伙，他因为得到了‘恩赐’，所以皮肤都变成了蓝色，他的攻击就好像海浪一般的一波接着一波，所以他的外号就叫做蓝波。他就是整个角斗场最大的统治者，但是除了他之外，还有很多超级高手存在，你只有依次打败他们才能挑战他。每个月，军方都会来角斗场挑选他们需要的人才，这种挑选并不一定按照等级的高地，但是等级最高的肯定会被军方看中，这一点是肯定的，我们的目标就是，干掉蓝波，夺得第一！”

凯罗罗的双眼之中闪烁着亮闪闪的光芒。

“明天就是你第一次出场，我给你设计了一套战斗服，你看看怎么样？”

地精将一套看起来做的不错的皮甲交给王维，似乎很舒服，尽管缺少一下防御力，不过皮甲背后写了一大堆的地精文字让他很上心。

“这是什么？”

王维指着这些文字对凯罗罗问。

“不，没什么，是抽象艺术的美。”

地精利索的回答。

“要么你告诉我，要么我吧这个东西毁掉。”

王维立刻以武力相威胁。

“好吧，好吧，冷静大个子，这个是我写的文字，意思就是凯罗罗和阿鲁是最好的朋友！”

地精的双眼很纯洁，但是王维敢用自己的屁股和地精的大脑袋打赌，上面写的肯定不是这个意思。不过也无所谓了，多多少少也要给这个地精同学点蜜枣吃。

所谓的角斗场，看起来远不如艾萨克的国家竞技场先进和豪华，整个看台就是由巨石堆砌而成的阶梯，甚至连护栏的都没有，经常有人从边上掉下去。身体瘦弱的‘独眼巨怪’王维站在属于自己的大门边上，这里每一个角斗士都有一个属于自己的房间，房间有大门，轮到谁出场，大门就会打开。

一般情况下，等级越高的，数字越小，真个角斗场有八十个大门，王维是第六十个，除去不出场的，王维前面有十几个人。

战斗很简单，就是车轮战，赢了的接着挑战下一个人，一直到被砍翻，然后被拖回大门。这也是为了保护真正的高手们，而每一个等级低的人都拼命的往高号码的门里面挤，为的就是更少的战斗时间。准确的说，这种角斗很不公平，但是谁在乎？来这里的观众看的就是血腥。

第八卷 绿皮联盟

第十八章 - 用嘴把人说死

了看前面的角斗，王维感觉昏昏欲睡，这些都是废柴任何有技巧的攻击，都是在相互拼蛮力，不过这样王维很喜欢。但是他始终没有看到任何有关于所为而的‘恩赐’到底是什么，只不过一种令人难受，却又很熟悉的感觉始终在周围徘徊。

和王维的轻松相比，凯罗罗显然要紧张的多，尽管他认为这个叫阿鲁的独眼巨怪很厉害，但是他到底有多厉害他心理也没底，所以他这一次压在他身上的金币没有多少，按照他心理想的，即便是输掉，也要输的少一些。

很快，王维眼前的大门打开了，角斗场中央同样站着一个独眼巨怪，只不过这个独眼巨怪发育有些畸形，他的身高甚至超过了四米，浑身肌肉扎实的简直不像是一个真正的独眼巨怪，他的身上穿着伤痕累累的铠甲，手中提着满是尖刺的巨棍，而另外一侧，一个半个身体都一片模糊的家伙正在被他的保送人拖回到大门之中。

王维缓步来到场中，刚一出现，整个观众席上就一片抽气声音，紧接着就是一片哄笑，然后就是一片嘘声。凯罗罗躲在门后脸都青了，他现在就只能祈祷天神赐福，让那个大家伙被雷劈死，让王维能够顺利的进入下一轮多少能后保住住本就可以了。可惜天神听不到他的声音，就算听到了他们也没兴趣理会，神从来不干涉人的事情。

王维抬头仰视着那个大家伙，看起来像是某种药物催化地结果？

“同胞。你好，我是来自人类世界的你的同胞，其实我们没有必要的战斗，你认为呢？”

角斗场地之中有特殊的聚音机构，能够放大嘶吼和武器击中身体的声音，同时也能传递指挥者的声音给战斗者，但是托这个东西的福，王维的话很多人都听到了，整个场地之中立刻一片寂静。

“我地天啊！快看。那个独眼巨怪竟然在说话！真是见鬼了！”

几乎在瞬间，整个观众席上一片混乱。

遗憾的是，那个独眼巨怪除了吼叫着挥舞着自己棒子之外根本什么都不说。

门后的凯罗罗被台子升起，他是作为指挥着存在的，因为有很多独眼巨怪参加战斗，所以比赛允许指挥着出现。他自然看到了周围人们对于王维说话的反应，他很满意，至少那个家伙的人气可以保证了。

随着所有大门的同时关闭。战斗正式开始，在对面一个地精的远程指挥之下，这个独眼巨怪如同吃了春药一般嘶吼着就朝王维冲了过来。

“原来，这个比赛是能用武器地？”

王维突然转过头去对凯罗罗问道，而此时，那满是钉刺的巨棍已经来到了王维的脑后。

“轰！”

一拳，独眼巨怪的一条腿扭曲着向前对折，身体失去平衡。痛苦的倒在地上，而巨棍远远的飞了出去，正好落在凯罗罗的眼前。上面巨大的尖刺带着斑驳地血迹。

那不是阿鲁的血！

凯罗罗感觉自己的心脏都要跳出来了！

“连自己地同类都无法沟通，这么说，你不是和我一个种族的。”

王维自顾自说着，来到满嘴往外泛白沫的独眼巨怪跟前，抬脚就是一下。刚才还在张牙舞爪的独眼巨怪的脖子一下就被他踹断了。

“哦哦哦？让我们看看，今天地比赛出现了黑马！是我们著名的赌棍，不把屁股输掉都不回头的凯罗罗老爷和他送来地战士。让我看看他的介绍，天，你们不会相信这个，这位名为阿鲁的独眼巨怪竟然是一个从人类世界回到故乡的战士！”

角斗场的解说也是一个地精，他继承了地精嗦的优良传统，在他的大肆渲染之下，一个从小就被奴隶贩子弄到人类世界，结果长大之后学艺归来的独眼巨怪战士就这样新鲜出炉了。当然，主要故事情节都是凯罗罗编造的，他需要将这个大块头变成一个明星。

凯罗罗立刻感觉到自己脸上有光了。

“我说，这里都是这些打架不看人的废物吗？”

王维回过头去，仰着头问在高台上的凯罗罗。

“不，绝对不是，你要小心，这里有很多高手的！”

凯罗罗还是不忘记给自己的摇钱树提个醒。

“高手？”

王维眉毛一挑。

三十分钟之后，又有六个人被王

残。

“这太浪费时间了，按照这样的打法，我可能连饭都来不及吃了。”

王维坐在一块石头上对凯罗罗抱怨。

“那也没办法，这个是规矩。”

凯罗罗现在已经彻底知道了这个家伙的厉害，他自然知道他晋级肯定有望，他也不希望他就这样死在车轮战之中。

“规矩有屁用。”

在新的大门还没打开的时候，王维突然来到编号是八的大门前面，里面坐着一个神情冷漠的兽人，他满脸都是五花八门的纹饰，身体瘦削，但是肌肉结实。浑身一点护具都没有，只有一条粗麻布的裤子，手上和脚上都缠满了绷带，他的引导者就站在他身后。在所有的房间之中，这个房间似乎最干净，最重要的是，他的皮肤是蓝色的。

“喂，你出来，如果我赢了，你的房间归我。”

王维伸出一个手指往外勾了勾。

“……”

房间之中的两人甚至都没看王维一眼，显然是没把这个疯子一般的独眼巨怪放在眼里。

“嘿，你没听到吗？”

王维突然伸出手猛地往身后一抓，然后往前一送，刚刚想要从后面偷袭的新一个挑战者就这样就将脑袋插进了狭窄的门缝之中，血液和脑浆流进了干净的地板上。

“脏了，算了，我不要了，你们继续吧。”

王维转身就要走，然后那个兽人终于动了。

“我的天，看看是谁动了！是我们的挑战之王蓝波！他的记录至今无人能破！完全不用任何武器，用了三天时间打败了七十个挑战者最终进入八号房间的怪物，用拳头就能够劈开钢铁的的战士！获得‘恩赐’的幸运儿！”

地精恬噪的鼓动着观众的情绪，其实已经不需要他的鼓动，刚才王维接连干掉一堆对手的情景已经让这些观众们血脉沸腾了，而现在，王维竟然主动找到了挑战之王？前十号房间之中的角斗士能够自由选择是否迎战对手，新来的人一般不会愚蠢到去招惹这个人，而他似乎也对再一次晋级没有兴趣，就这样一直呆在那里，偶尔有蠢货去挑战他，结果都是浑身的骨头被打碎的下场。

王维选择他，自然是有意图的。

“我始终觉得那个所谓的‘恩赐’和列魁说过的黑暗力量是一种东西，而那黑暗力量我感觉很熟悉，我不清楚这到底是什么，但是我很清楚的的一件事是，只要我们干掉这个家伙，我们就会知道了。”

王维如此解释。

八号大门缓缓打开，兽人一步步走出来，他几乎和王维身材一样高，而且也不像一般兽人那么肌肉纠结。他是那种很匀称的，却如同钢丝一般。

“这种气味，还真是太熟悉了。”

赫莉突然冒出来一句话。

“岂止是熟悉，这***根本就是地狱气息！”

一靠近，王维立刻感受到了与众不同，刚才那个兽人收敛气息的时候，王维只是隐隐感觉到有些熟悉，而现在当他充满杀意的时候，即便是王维也能感受到这纯粹的地狱气息了。

“原来如此，所谓的恩赐就是和地狱有关的东西，那还真是不错了，不过我倒要看看，这些家伙从地狱弄来了什么还被当作恩赐？”

地狱，作为三大位面之中的一个位面，那里一向都是以出产疯子而出名的，而这种疯子不是疯嚣位面的那种纯粹的疯子，他们都是为了某种事情而疯狂的怪胎。所以说，地狱之中如果发生什么事情，从本质上来看是不稀奇的。

那个兽人冷冷的看着王维，而王维也看着他，艺人面罩模拟一个生物的脸成这个样子已经很不容易了，复杂的表情基本上还是做不出来的。现在的王维就是一个呆头呆脑的独眼巨怪形象。

“你不是我的对手。”

兽人突然开口。

“这正是我想说的。”

王维也开口说道。

“自大就是造成你死亡的最直接的原因。”

兽人再一次张嘴。

“如果你每次的胜利都是用嘴把别人说死的话，那么我倒是很想见识一下。”

王维说。

第八卷 绿皮联盟

第十九章 - 安格尔将军

我认为你是一个人才，没有必要在这里送命，但是你么我只能用我的拳头告诉你，世界是危险的。”

兽人猛的挥出一拳，这一拳没有任何元素波动，却造成了周围空气的激烈扰动，空气竟然如同利刃一般全部冲向王维的脑门子，让王维竟然产生了一种漫天都是拳头的感觉，王维甚至都没有任何动作，肚子上就被狠狠的揍了一拳，他捂着肚子向后退了好几步才停了下来。

“看起来声势浩大，但是威力？”

王维可是卯足了力气硬抗了一拳，为的就是知根知底。结果对方的这一拳看起来很激烈，结果却并没有想象之中的那种威力，明显感觉攻击之中缺少一种凌厉的气势。

“不知死活。”

兽人明显被王维轻蔑的一句话给激怒了，这一拳他根本就没用力，只是做了一个样子，想让他知难而退，但是这个家伙显然被他高估了。

“并非如此，我们是战士，在角斗场上没有所谓的留手的说法，你不了解我，我也不了解你，如果你不全力以赴的话，很有可能你会死在我的手里。”

王维想让对方将所谓的恩赐展示出来，但是现在看来，他需要稍微露一手了。

抬腿，冲刺，挥拳，动作简单而且流畅，王维这个动作做了次数实在是太多了，泰拉的教导他早已融会贯通，这一拳的速度看起来并不快。那个兽人也嗤之以鼻，但是结果却令所有人吃惊。

兽人被王维势大力沉地一拳打的向后狂退了十几步才停了下来，胸前一个清晰的拳印子甚至还带着淡淡的水汽，竟然是刚刚王维的猛击将兽人胸前的汗液给蒸发了！

“是我小看你了，那么让我们重新来过吧，让我用我真正的实力，你也将你的力量展示出来吧！”

兽人猛的一个振臂，双臂上地绷带尽数发黑，变成了飞灰。原本应该是绿色的双臂却在前臂部分变成了红色，上面还带着点点鳞片！那是地狱魔鬼的双臂！那就是恩赐的真相！

整个场地之上立刻充满了欢呼声，每一个人都机动起来，对于这些人来说，这就是所谓的‘恩赐’，一种每个人都梦寐以求的力量，凡是能够得到这种力量的而人无不成为一个大人物，无不平步青云。

“那是普通的烈焰魔鬼地手臂。我不是很清楚这种转接手术到底是怎么做成的，魔鬼的意志非常惊人，任何一个接受魔鬼身体的人都会被魔鬼的意志支配，但是这个兽人明显很清醒。”

赫莉吃惊的说。

“不但如此，看看那个架势，获得了这对手臂的家伙似乎变的远远超过一般兽人，这难道真地是所谓的骡子原理？”

泰拉也相当感慨。

所谓的骡子原理，那就是马和驴地后代比起它的血亲来说都变的更加强大。

“是不是什么原理。试验一下就知道了。”

王维二话不说，直接握紧拳头就冲了上去，而兽人双臂上面燃烧起熊熊火焰。也和冲在一起，和王维战成一团。

整个***之中满是兽人挥舞拳头造成的火焰光华和火焰爆炸产生的蓬蓬火花，人们甚至看不清到底发生了什么。许久，二人分开，兽人退回到***一边。微微有些喘息，而王维则还是像一开始一样没什么动作站在那里。当然，因为他戴着面具。喘息也没人看到。只不过他喘息不是因为累得，而是因为憋地。

“该死的，又要控制速度，又要不把他打死，这还真困难。”

王维在心里大骂。

“不过这个家伙的速度还真不赖，遗憾地是，比起我们之前做的特训，他这点速度根本算不了什么。”

赫莉说。

“如果不是我亲眼看到，我简直无法相信你竟然是一个独眼巨怪，如果每一个独眼巨怪的家族之中都能出现一个像你一样的人，那么我么绿皮联盟要出现多少优秀的人才！”

那个兽人竟然还在有些感慨唏嘘。

“当我回到这片我出生的土地之时，我看到的只有我的同胞被当作奴隶一样的对待，我从来没有看到过他们哪怕得到一点点的尊重，所以我认为你这样的说法完全就是在说梦话，我来到这里就是要对每一个人表明，我们独眼巨怪并不是只能依靠地精才能生存的。”

王维感觉自己比起‘有一个梦想大叔’更加令人值得钦佩。

说的好，那么你就展示给我看看你能做到什么程度吧

受人说着，他小腿上的绷带也都变成了飞灰。露出明显带有昆虫一般特色的褐色甲壳状的小腿。

“果然，都是地狱货，这东西是地狱跳蚤，真搞不明白他们从哪里弄来的这个？”

赫莉说道。

“很简单，打赢了之后问一问就知道了。”

真正的地狱魔鬼王维都已经对付过了，这个冒牌的他自然是无所畏惧。

“既然您将您的力量都展示出来了，那么我也就不再隐瞒我的实力了，我想您应该知道，我是来自人类世界的吧。那么我就为您展示一下我到底在人类的世界学会了什么！”

王维一边说着，他的双手之间凝然缓缓的凝结出了一个脸盆大的火球来！

“烈焰炸弹！”

脸盆大的烈焰炸弹拖着黑色的尾烟就冲向了兽人，而兽人竟然不慌不忙的摆出了一个姿势，然后猛的直直挥出一拳！

“必死拳！”

兽人的一声大喝，竟然将烈焰炸弹给硬生生打碎！火焰元素甚至都没发生任何反应就这样溃散了！但是，在烈焰炸弹之后，等待兽人的则是一个沙包大的拳头。

“小伙子，你在人类的世界之中学会的就是这种狡猾战斗方式吗？”

兽人慌忙挡开王维的拳头，说道。

“不，我学会的是在战场上，废话最多的那个人肯定是先死的一个！”

这一场仗打的是惊天地，泣鬼神，整个竞技场之中几乎被两个都打过来一遍了，从来没有人看到过如此精彩的比赛，这完全是速度和速度，力量和力量之间的较量。和那种一边倒战斗不同，这种战斗充满了悬念和乐趣，攻守之间充满了惊险刺激的成分。

王维努力维系着攻守的平衡，他越来越发现这个兽人似乎不那么简单，按照一般看来，所谓的‘恩赐’，既然被叫做‘恩赐’，那么肯定不是那么容易获得的东西。可以这个兽人竟然四肢全部被都被改造过，而且在他的门里，那个神情冷漠的家伙似乎和这个兽人的关系并占据主导，因为他的视线很有问题。最重要的是，他的门里出现了很多装备精良的家伙，尽管他们都躲了起来，但是王维并不是只有一个人在关注着整个现场，在他的契约空间之中有无数无聊的人在看着。

终于，当兽人硬碰硬的砸开王维的拳头之后，他伸手示意王维停止。

“听着，小子，我很喜欢你，告诉我你的真名，你可以回去了，这个房间从今天开始是你的了。”

兽人突然说道，这句话意味着他认输了。

“我就叫阿鲁，阿鲁-乌拉玛，谢谢您的慷慨。”

王维喘着气，一边缓缓的退回到属于自己的门前，而此时的凯罗罗已经彻底看呆了。

“小子，你在知道那个人是谁吗？”

凯罗罗飞快而又小声的对我问道。

“不知道。”

王维老实的回答。

“他是兽人军团他安格尔将军！真该死，哦不，真荣幸，他怎么会在这里！你知道不知道，你差点被他杀了！”

地精好像天要塌下来一样大吵大闹。

“将军？如果他是将军这里的老板会让他来这里参赛？”

王维嗤之以鼻。

“该死的，安格尔将军他一直都是以全身重甲的方式在外面战争，尽管名声赫赫，却很少有人知道他到底长什么样子，而且，他获得的恩赐也绝对不只有这些！”

“我看出来了，尽管他和我打了一个平手，但是那个人很显然留手了。”

王维说，他说的是实话。

“岂止是留手了！”

地精激动的从台子上跳到了王维的肩膀上，拉住王维的耳朵说。

“安格尔被称为常胜将军，他和湿地的那些怪物们作战的时候从来没有失败过一次！哪怕是一次！他就是那种可以将一切不可能变成可能的人！而且他最擅长使用的也不是拳头，而是战刀，这个活动充其量只不过是他的娱乐爱好而已。传说之中他的战刀是无形的，而且能够从他敌人的任何一个方位诡异的砍出来，没有人能够躲过的他的致命一击！”

第八卷 绿皮联盟

第二十章 - 谁的人？

地精说完，王维立刻一把卡出这个地精的脖子将他从上拽下来，提在自己的手里，刚才地精捏自己耳朵的时候差点碰到他的艺人面罩，只要他一碰到，肯定会产生怀疑的。

“我们今天还有的是时间，你可以慢慢给我讲，我的战斗结束了，去收钱先，别忘记我的那份要给我。”

王维松开凯罗罗的脖子说。

绿皮联盟一直在被人类乘坐贫瘠之地的土地上生存，这里甚至连一块适合种植的土地都没有。但是在广大的贫瘠之地的交界处，是一处广袤的湿地，这里未经开垦，似乎是一个不错的土地，遗憾的是这里的每一滴水都是有毒的，这里最著名的出产就是各种个样的变异怪物，这里的变异怪物倒是很少出来攻击人，倒是兽人们经常冲到这里去练兵，或者干脆弄一些变异怪物出来研究。

而所谓的恩赐，就是从这里得来的。

地精研究员的少数聪明的兽人发现，这些变异怪物本质都是一种非常普通的生物，但是有什么东西让他们变异了。这很神奇，变异之后的生物有了媲美魔化生物的攻击性，甚至更强。于是，一些兽人思考，是否可以将变异生物的技术运用到他们的身体之中来？

在付出了一些先驱的代价之后，兽人终于找到了变异的规律，那是一种特别的生物，它们只有一般大小，却寄生在伤口之中。他们在伤口外围形成特殊的肿块，这种肿块之中包含着难以想象地能量。

而后，又经过了无数次试验，最终，兽人们得到了被称之为‘恩赐’的能力。一种通过变异而获得力量的能力。

绿皮联盟并不像一般人类想象的一样是一个整体，在内部，整个绿皮联盟分裂为两大势力，一个是南联盟，一个是北联盟。南联盟就是王维现在所在的位置，奉行的是绝对的武力造成绝对的胜利，这里的每个人都希望能够得到变异地力量，这样会让他们变的更加强大。而北联盟则正好相反，他们不提倡变异，他们认为生物体内自然就拥有强大的力量，没有必要学习小动物一般。而被联盟最重要的能力，则是控制身体的能量。

那位名为安格尔的将军就是一个北联盟的人。但是他却为南联盟服务，他有着被联盟所特有的身体控制能力，同时还能更方便地操纵自己变异的四肢。

得知了整个兽人联盟情况的露娜正在加紧制定计划，而王维则很无聊的睡觉。他需要休息来缓解疲劳，每天带着密不透风的秘银面罩实在是太令人憋闷了。

“不过我不明白，既然是变异的力量，那么那些魔鬼的个胳膊什么的是从什么地方冒出来地？难道是自然变异产生的？”

王维对所有女孩们问道。

“我能够感应得到，这里有着庞大的黑暗。”

契约空间之中地萝莉炫金龙威雅突然开口对王维说道。

“不用你感应。在湿地最里面有一个地狱的开口，所有的地狱生物只要一靠近就会立刻知道，只不过没想到这个开口竟然这么隐蔽。”

赫莉说。

“不过总算不是没有进展。来到这里几天的时间，我们至少已经变的人尽皆知，这样今后我们就要平步青云了。”

露娜做总结发言。

“平步青云不至于，这个安格尔将军地兽人倒是看起来像一个人才，就看他对我这个有理想。有抱负的独眼青年是不是有兴趣了。”

一个叫阿鲁的独眼巨怪和兽人将军安格尔之间地战斗立刻以沸沸扬扬的态势传到了铁石城的大街小巷，每个人都知道了这个来自人类世界的独眼巨怪刚刚击败了常胜将军的安格尔，而安格尔倒是很洒脱的承认了这件事。表现出了一个上位者应有的素质。而很快。王维就得到了他一直计划的东西。

一份来自将军府的邀请函。

整个兽人军团之中有像安格尔这样的将军数十个，他们都是杰出的铁血军人，但是如果说道人气，安格尔绝对是最高的，他不但战功赫赫，而且在兽人之中更是乱帅一把的，无数兽人族的少女都为之着迷。

不过王维竟然没有见到任何兽人族有女孩，一直倒凯罗罗只给他看，他才知道，原来兽人族的女性成员竟然和男性成员从外表上几乎没有区别！

尽管是是谁创造了兽人族这个专为战斗而声的种族，

显然，创造他们的人是很不负责任的，他竟然都没有将来着想。王维现在竟然开始可怜起这些兽人来了，一个和男人长的差不多的女兽人，每天在床上岂不是相当的倒胃口？

安格尔将军在他宽广的演武厅之中接见了王维，同时出现的还有王维名义上的主人，那个地精凯罗罗。

“欢迎你，来自人类世界的同胞，我相信，你的这次故乡之旅一定印象深刻吧。”

安格尔并不像一般兽人一般粗鲁，相反，他似乎还有很不错的内涵修养。

“一般，我看到的和我听到的都令我很不高兴，你知道，独眼巨怪到现在还是一个弱势群体，受人欺凌。”

王维一张嘴，就是自己的那一套梦想论。

“弱肉强食，这就是法则，弱小的一方自然要依附强大的一方，而强大的一方要么联合起来，要么相互征战，这是自然界的规律，任何人都无法逃脱。”

安格尔将军捏着自己的下巴说。

“您说的很有道理，你知道，在人类世界的时候，我倒是从来不知道故乡现在是这样的景象。”

王维说。

“人类一直都把我们当作野兽一般的未开化的生物，这是他们太自大了，他们会为他们的自大付出代价。”

安格尔冷哼一声，站起身来，来到王维跟前。

“你是一个强大的武者，如果稍加训练，我相信你将会拥有更加强大的战力，有没有兴趣跟着我？我保证，在我的队伍之中，绝对不会有任何你的同胞收到欺凌。”

安格尔似乎很喜欢冷漠的阿鲁。

“不，没兴趣，你并没有击败我。”

王维立刻回答。

大厅之中，一直都在安静看着的安格尔手下们立刻就有一些暴跳起来，和有些另类的安格尔相比，这些兽人则将野兽一般的士气发扬光大，他们捏着拳头就凑了过来，想要给王维一个下马威。都对自己的将军竟然这个这个废柴一般的独眼巨怪打个平手感到无法信服，只能说明是将军让着他。而这个家伙竟然不知好歹，得了便宜卖乖？

“事先说好，我没钱给你们治疗。”

王维突然伸出一根手指说。

“老子有！”

一个最大块的兽人早就冲了上来，挥着拳头就直奔王维脑门。

“和你们将军比起来，你们太慢了。”

王维向后一个撤步，兽人一拳挥空，身体重心不稳，向前倾倒，然后就在他试图站稳的时候，一只石头雕刻成的大好椅子凌空对着他的脑袋就要砸下。

无论兽人有多好的恢复能力，脑袋也不可能有石头坚硬，兽人眼看命丧黄泉，而椅子却在半空之中停了下来。

“把椅子放下，慢慢的。”

安格尔的声音冷了下来。

在王维的脖子上，一道几乎看不到颜色的刀刃已经划破了他的衣服，若即若离的贴着王维的脖子。

“这是什么。”

王维没有照做，而是问道。

“我的武器，也可以说是我身体的一部分，魂刃。”

果然，又出新鲜东西了。王维心中暗笑，不过动作上却没有任何变化。那个兽人已经退了回去，满是血丝的眼珠子恶狠狠的瞪着王维。

“我不明白，这是什么，这种力量很奇怪。”

王维缓缓的放下沉重的椅子，感受着脖子上刀刃的感觉。

“你不需要知道，因为你并不是我的人。”

安格尔继续冷冷的说。

“你说的很对。”

王维软硬不吃，转身就走。

看到王维竟然这么就走了，安格尔很生气，他沉沉的哼了一声就离开了大厅，来到自己练武的房间，无法看到的剑刃一次次精确的在墙上划过相同的距离，坚硬的岩石如同石膏一般被画满了密密麻麻的条纹，而且这些致密的条纹竟然没有一个相交的！恐怖的控制力！

“放走他，有这么可惜吗？这样的人才，要多少，我能给你弄出来多少哦。”

一个妖媚的声音突然在昏暗之中若隐若现。

“听着，下次在我专心的时候，不要突然发出声音。”

安格尔头也没回。

第八卷 绿皮联盟

第二十一章 - 原来你，什么都想要

你这样实在是太冷淡了，安格尔大人。”

一对满是符文的小手突然从背后抱住了兽人赤裸的上身，一堆温软轻轻的在他的背后摩擦着，伴随着动作，若隐若现的呢喃在身后人嘴里轻轻吐出，伴随着悠悠的花香，以及无比暧昧的气氛。

“听着欲魔，我是一个武者，我有坚定的意志，你不需要用这种方式对我施加魅惑，我们兽人不是人类，我不不会被这种简单的肉体欲望冲昏了脑子，如果你要什么，你长嘴了。”

安格尔一动不动，但是声音冷酷无比。

“你是说，要人家用嘴？太坏了，你实在是……”

挑逗的语言还没说完就戛然而止，阴影之中，一个背上生者双翼，浑身赤裸的女子摇摆着腰肢缓缓走出，在她的脖子上驾着一柄透明到几乎看不到的刀刃。

“你可以说了。”

安格尔说。

“菲斯莉大人要要询问你，你这里准备的怎么样了。”

欲魔收在空中点了几下，坚硬岩石地面如同水一般融化，然后向上变成了一把精美椅子，欲魔坐在上面好整以暇的看着兽人。

“基本上已经准备妥当，我们已经给人类放出消息，就说我们的主人索伦已经复活了。”

“是你们的主人索伦，我的主人是菲斯莉大人。”

欲魔轻笑着纠正。

“哼，你最好不要忘记对我们的承诺。否则。即便是你们地菲斯莉在这里我也会把她的脑袋砍下来。”

兽人说。

“这句话你最好还是不要乱说的好，兽人，这是为了你好，我的主人菲斯莉身为欲魔之主，她最直接效忠的对象就是迪魔高根大人，你根本不能理解迪魔高根大人的力量，即便是穿越位面，他也能轻易的取走你的性命，将你们兽人最赖以珍视的灵魂变成他地一道绿色口味的小菜。”

欲魔点着自己的嘴唇说道。

“说实话。我不清楚你们地狱之中到底发生了什么，但是，我可以告诉你，兽人最珍视的灵魂是绝对不是你想象的那种东西。”

兽人靠近欲魔的脸说。

“我也说实话，我最喜欢的，就是你这种精壮的男人。”

欲魔伸出手去摸了摸兽人地腹肌。

“可惜的是，我喜欢的是精壮的女人。”

安格尔冷笑着说。

【】

从兽人家里出来，地精就一脑门子的汗水。他刚才差点吓的湿态了。幸好他的的脊椎和大脑都很工作正常，及时制止了这种情况地发生。

“你则个白痴，你就是最大的白痴！你知道有多少人想要跟着安格尔大人干吗？知道跟着他会得到什么吗？我的天啊，你难道是从别地位面来的吗？我简直不能理解，你的脑袋里面装的东西是用来养鱼的吗？”

地精嗦嗦地说了一路，总之就是说王维不知道好歹，如此好的机会竟然不知道珍惜，不过王维本身却自有打算。他现在还有很多事情没有完成，他还不能去给人当看大门的。

“我想休息几天。”

留下这样一句话，王维就把地精扔到了家里。赌场下来，王维分到了不少能够在这里通用地金币，这些金币都是地精们铸造的，加工的水准相当低劣，甚至还不如沙漠之中。那里的商人还在使用人类的金币。

王维首先开始逛铁石城，他让地精凯罗罗给他弄了一份地图，这个地图详细标注了每一个建筑的作用。尽管铁石城很大，但是这里的建筑更大，除了航普之外，那些超级大的建筑都是有固定用途的。

王维首先来到一个商铺这里，他详细的调查了这里的商业情况，简单说来，这里的商铺之中几乎什么好东西都没有，都是一些在艾萨克市场上想买都买不到的次品，但是在这里，这种东西却是最受欢迎的，很简单，因为没有比这个更好的了。贫瘠之地的食物是最紧缺的，所有食物都在国家的控制之下，最大的建筑之中就有一个是专门负责粮食分发的。

然后王维就来到了石胶的制作地点，位于铁石城城郊的一个占地不小的地方，这里是一个建筑工地，石胶一向都是一边制作一边使用的。也许是前几天王维的表现太抢眼了，这些干活的兽人们很多都认识王维，他们热情的对王维打招呼，王维也简单的对他们点头致意。

一靠近这里王维就能问

刺鼻的味道，这种味道并不难闻，但是也绝对不好闻都靠近这里坐在墙角，一开始王维也不知道这些干什么的，后来才知道，原来他们就是专门来闻味道的。

对于兽人来说，这里散发出来的气温是非常诱人的。

也许是这些兽人们还没有萌生知识产权保护，王维还是能够比较轻松的近距离观察石胶的生产过程。

一开始还以为这是何等的高级货，结果当王维用了五分钟看完整个过程之后，立刻感慨这个世界果然到处都充满了商机。蠕虫分泌出来的胶通过火烧就会变成如同清水一般的物质，这很神奇，那种胶在液体的状态下可以燃烧，变成固体，当时当胶变成固体超过十二个小时之后火烧则会重新变成液体，当然，这种液体和之前的液体成分有了本质区别。

兽人将粗糙的石子和沙子统统倒进水池子之中，几个兽人立刻用力搅拌起来，大约二十分钟左右，这东西被搅拌均匀，然后就如同水泥一般被人源源不断的涂抹在岩石的缝隙之中。

原来就这么简单？

“没错，就这么简单，敦厚的老兽人说。”

原来，石胶的确并不困难，真正麻烦的是那种用来制造车胎的树胶，需要的工序异常繁琐，石胶作为用量非常大的建筑材料，如果真的麻烦的话也根本不可能被用的这么广。

王维记下了，他知道自己回去的时候可能还要重新回到魁族那里一趟才行，那些大虫子他实在是太上心了。

“安格尔将军，看起来他和一个回家的旅者似乎没什么区别，他一直都在到处看，到处逛，我们没有发现他有任何不正常的举动，他甚至没有和别人说过几句话，但是我在监视他的时候看到了另外一些人，那些人是萨噜噜的手下，我认为他也对这个独眼巨怪很感兴趣，外界传言萨噜噜大人似乎一直都很喜欢这种瘦弱型的独眼巨怪。”

兽人的手下向他报告道。

“该死的，那个混蛋，阿鲁是一个人才，有了他的效应，我至少能够比之前多获得更多的支持，绝对不能让萨噜噜先接触到这个家伙。阿鲁是从人类世界来的，这家伙满脑子都是人类的那种白痴的浪漫主义，他很快就会被萨噜噜这个天生的说客给搅合的一脑袋浆糊，哭着喊着要给他卖命的。”

与此同时，在萨噜噜大公府邸，萨噜噜正看着跪在自己脚下瑟瑟发抖的地精，那个名叫凯罗罗的家伙，也就是那位自己儿子的好朋友。他对这个家伙还是有印象的，因为他在角斗场上的表现，而在那之前，他甚至都不不知道自己儿子竟然还有这样一个朋友。

大厅之外，一个地精坐在独眼巨怪的脖子上走了进来。

“大人，属下一路跟着他，并没有发现任何异常情况。而且，属下还看到了安格尔将军的人。”

那个人说。

“安格尔？这么说，这个武夫还很想要这个聪明过头的独眼巨怪吗？”

萨噜噜坐在高高的椅子上，和他的身材相比，椅子明显过于庞大，但是萨噜噜却认为这是正好的。他身上穿着华贵的衣服，那是只有他这样的人才能穿得起的东西，真正来自人类世界的好材料。只有那些不怕死的商人才敢带来这里出卖的黑市货。

“是的，萨噜噜大人，我一直跟在阿鲁身边，安格尔的确很喜欢阿鲁，他也试图拉拢阿鲁，但是阿鲁一直都表现的很谨慎。”

凯罗罗小心翼翼的说。

“那么阿鲁想要什么？”

萨噜噜总是把自己提升到一个更高的高度看问题，他总是认为自己能够掌握全局。

“他是来自人类世界的，他的思想可能和人类差不多，而且最重要的是，他知道很多关于人类世界知识。我听到了一些传闻，安格尔似乎正在谋划关于人类的事情。兽人总是这样，他们总是想要重新回到人类世界去，但是他们忘记了，曾经的魔君索伦已经死掉了，没有索伦控制的他们，根本不可能有任何作为。但是他们还没有自知之明，所谓的恩赐，哼哼，只不过获得地狱的力量而已，有什么值得骄傲的？”

萨噜噜自言自语。

第八卷 绿皮联盟

第二十二章 - 香饽饽

但是大公阁下，这位阿鲁的确是多才多艺的，按照他曾经在人类世界是生活在一个贵族的家庭之中，他一直都是接受了同人类一样的贵族教育，而且最重要的是，您不是一直希望拓展同人类之间的关系吗？也许这正好是一个机会！”

凯罗罗也不希望自己推荐的人在这里得到批评，他还指望这个机会平步青云。

“你说的有点道理，不过你最好给我保证，这个家伙不会在我面前表现的如同他之前一样的桀骜不驯，否则我不能保证他会不会被我砍掉脑袋，扔到沼泽之中喂鱼。”

萨噜噜说。

王维的临时游览让他有些收获，不过此行最大的目的还没有解决，那就是所谓隐藏在沙漠之中的宝藏到底是什么。

在这里呆了几天，让他至少知道了几件事，绿皮联盟并不像一般人想象的那么和平，内部之中也满是纷争，兽人和地精表面上似乎是一个联盟之内的，但是内部之中满是裂隙，而要寻找宝藏的很有可能是兽人，而不是地精。道理很简单，因为看起来地精并不像他们嘴巴上那么有进取心。

地狱生物的出现让王维很上心，尽管出现的只是他们的胳膊和腿什么的，但是王维知道，这东西肯定不是凭空出现的，这些兽人们看上起也没那个攻入地狱的本事，那么事情就耐人寻味了。

如果说一开始王维只是担心兽人们谋划什么东西而威胁到伊莉丹的话，那么现在看起来事情比这还要复杂地多。地狱是自己老妈的对头。而现在地狱和深渊之间的战斗正在如火如荼地进行之中，而且从前面传来的各种各样的资料看来，老妈坐镇深渊内部，一些大的深渊领主连屁都不敢放就投降了。而外面，老妈曾经的先锋，能够直接硬抗星坠，还能去冥界要人的高森带领士兵攻打地狱。按理说，地狱可不像他们表现的那么悠闲，就算是将这些兽人全部弄到地狱去。魔化，王维不相信这些家伙能让高森有任何头疼地。

果然，放任了这么久，这些家伙们自己也想找点事情做了。

王维知道自己要帮老妈的忙还早的很，不过，地狱战场上不需要他，不代表这里他也做不了什么，地狱的人一个个很聪明。他们绝对不会去做毫无意义的事情的。

现在就看哪个家伙能给自己开出一个足够的价码了，自己出去跑了跑，每天都有人跟在屁股后面，而且从那个架势看来，似乎也不是一拨人马。那是地精的势力和兽人地势力。

很快，安格尔和萨噜噜大公的信函都到了，内容基本上差不多，看起来目的也差不多。

“去什么地方？我认为安格尔大公那里是不错的。毕竟我们需要知道很多东西，而地精看起来不像是那种知道的人。”

王维说。

“不，正相反。正是因为我们要知道很多东西，我们才不能去安格尔那里。”

露娜说。

“我们既然想要了解一些事情，自然要和每个人打交道，而地精比起兽人来实际伤口可能掌握的东西更多。而且最重要的是，这是提高我们身价的好机会。”

“有道理。”

王维说。

萨噜噜大公和一般地地精唯一的区别可能就是他的双眼之中没有一般地精那样露骨地光芒。但是这并不是说他没有，而是说明他隐藏的好，地精是一种单纯的生物。这是大多数人类给地精下的定义，他们总是自以为聪明，并且不断的表现出来，但是显然这位大公不是。

“阿鲁，你看这里和人类那里有什么区别吗？”

萨噜噜一上来就对王维问道。

“没有可比性，我们并非人类，没有必要硬和人类比，毕竟我们并不是拙劣地模仿者。”

王维直截了当的说。

“说的很好。”

萨噜噜大公很满意。

“我一直都是试图将我们地社会按照人类的样子推进，尽管不想承认，但是人类的社会的确比我们更加先进，我认为适当的学习也是进步的一种，你说呢，阿鲁先生？”

萨噜噜继续说。

“很有道理，这也是人类的一贯观点。”

王维说。

“那么，您能够帮助我吗？”

萨噜噜一直都在观察王维的一举一动，尽管看上去对面的确是一个独眼巨怪，但是他的一举一动都和一个人类的贵族一般，这是绝对出身豪门才能培养出来的结果。

“您有什么问题？”

王维问道。

“不，我

个意思，我的意思是说，你是否愿意成为我的部下，社会的进步，以你在人类世界学习而来的知识？”

萨噜噜看起来很和蔼。

“我需要考虑一下，你知道，我只是一个在世界各地旅行的武者而已，我还是希望回到人类世界去的。”

王维说。

“好吧，不要过忘记，你所作的决定很有可能会让你和你的独眼巨怪同胞们获得新的地位和尊重。”

萨噜噜将杀手锏放在最后。

“感谢您，我会考虑的。”

阿鲁的身子明显的颤抖了一下，然后缓缓的说道。

“我相信你会的，阿鲁。”

地精挥了挥手，示意王维可以离开了。

对话简单的到不能再简单，也许是地精还不适应和一个会说话的独眼巨怪谈论？

【】

“将军，阿鲁从萨噜噜大公那里离开了，并且正在想我们这里前进，我相信他已经得到了萨噜噜的大公的拉拢，但是他却不一定会加入他的派系。”

安格尔将军的心腹刚刚得到消息。

“听着，我们无论如何都要将这个独眼巨怪留下，他是否站在我们这一边已经不再是我们一个人两个人的问题，而是我们所有人的问题了。他了解人类世界，这会为我们将来的计划铺平道路打下良好的基础，给他一切他想要的，什么都给他，只要他能够留在我们这里，他要什么我们给他什么。”

兽人已经下定决心，并且这种决心被飞快的传递给了王维，当他再一次来到兽人的家中之时，他看到的是一副非常令他满意的景象。兽人将军非常单刀直入的这样告诉他。

“我希望你留下来帮助我，用你的知识和你的力量，同样，如果你想要什么，请告诉我，任何事情，只要我有的，都会给你。”

兽人开出的价码是一个独眼巨怪不能拒绝的。

即便是王维也不能拒绝，他必须成为兽人最信任的人，他需要知道内幕。

“老师说，我不清楚我到底要什么，我一直都是追求更高的武力，如果您能帮助我，让我成为一名更加强大的武者的话，我会对您感激不尽的。”

王维小心翼翼的说道。

“就按照你的意思去做好了，你会得到我的亲自的传授知识，如果你还不满意，我甚至可以将‘恩赐’交给你，让你成为绝对无与伦比的勇士！”

兽人说。

“既然如此，将军阁下。我，阿鲁-乌拉玛，向您效忠。”

王维行了一个骑士礼，而且还是那种绝对不用跪下的礼仪，这个礼仪是来自人类世界，王维就是欺负这个兽人不懂。

“我接受你的效忠，阿鲁，从今天开始，你就是我的亲卫队之中的一员了，我有很多事情想要向你询问呢。”

将军显得非常高兴。

兽人果然还是有野心的，而且野心还不小。当王维真正成为兽人将军的手下之后，他立刻意识到了这一点，这位将军在第二天就将他弄到了均是大厅之中，那里是很多人类国家的地图，而且大多数都是一些和沙漠有关联的地图，其中赫然就有艾萨克，只不过这些地图和人类的地图比起来有很大的出入，很多都是在很早之前的，而且还都是官方贩卖的旅行地图，并非真正的军事地图。

兽人自然知道这些地图的问题，所以他们首先向王维勘验的，就是这些地图的真伪，这一点王维自然不可能告诉他们，尽管他能记下所有的地图的位置，但是并不代表他就会将这些告诉兽人们。

不过，除了艾萨克之外，其余国家的地图王维倒是并不在乎。更改了几处之后，王维收到将军的重用程度立刻得到了上升，王维知道，这只不过是一种考验而已，地精连并不太久远出产的礼服都能弄到，那么一副像样的地图自然也不在话下。

在那之后，兽人将军开始不断向王维灌输兽人理论，包括很多例如人类如何迫害和压迫兽人的故事，王维相信这些都是真实的，但是那都是多少年前的老黄历了，兽人被赶到这里来，只能说明他们跟了一个不符合历史潮流的主人，没别的。

王维的同情心从来不会为战争机器而浪费一点。

当然，表面上，王维还是要接受这种程度的洗脑，他需要让兽人将军放心。

第八卷 绿皮联盟

第二十三章 - 赫莉和她的朋友们

次，兽人将军都让王维提出关于军队的建议，而王维常难以启齿，仿佛很困难的样子。一开始安格尔还有耐心，到了后来，他终于失去了自己耐心，强迫王维说出他想说的话。

“老实说，将军，和人类现在的军队比起来，我们的战士就和笑话一样不堪一击，他们甚至连对方的城下都攻不过去就会被轰成渣。我曾经看到过战略级魔法将一座城市变成了大坑，尽管那个国家已经消失了，但是我相信人类肯定会留下什么和这个一样厉害的东西出来。”

王维说。

“我知道，所以我才会找到我们的盟友，红皮的艾克族，说实话，我不是很信任那些红皮的家伙，他们的皮肤太刺眼了，而且脾气都不太好。他给我们指明了一条道路，但是我认为这太危险，而且充满了未知。”

兽人将军有些颓然。

“我不明白，那是什么意思。”

王维问。

“他们告诉我们，在沙漠之中隐藏着一个在很久之前就已经在那里的武器，能够拥有那件武器的人，就能够征服整个世界。当然，我相信即便是人类的世界之中也有类似的传说，但是从艾克族的嘴里说出来却并不一样，因为艾克族就是当初从沙漠之中离开的种族之一。”

将军说。

“艾克族一开始也是沙漠种族之中的一员，但是由于无法忍受沙漠之中地恶劣环境而离开。最终他们在燃烧废土上定居，那里有他们喜欢的火焰。但是根据他们说，在他们的祖先离开沙漠之前，曾经有一颗流星从天空之中坠落，出现在他们面前，那是一件惊人的武器，就是那件武器才让艾克族安全的的从沙漠之中离开，但是当那件武器指引他们离开沙漠之后，它有化作一颗流星回到了沙漠之中。”

“如今。这个故事已经变的和传说一样无从考察，但是有一点艾克族是可以确定的，那就是那件武器依然还在沙漠之中等待他的主人。”

“你确定那是一件武器而不是别地什么？”

王维需要确认一下。

“没错，是一件武器，手持的武器。”

将军说。

这次轮到了王维无奈了，原来他们要找的并不是奥格骑士团，而是一件传说之中的武器，在沙漠之中寻找一件手持武器。大海捞针的比喻放在这里最恰当不过，但是王维还是有些奇怪，这些兽人竟然真的就去委托魁族帮忙了？他们甚至都没怀疑？

问题有解决了一个，而且还是王维最担心的一个，自己在兽人这边的任务似乎很快就要完成了。现在唯一需要他操心地就是所谓的‘恩赐’。已经证实的是，‘恩赐’不过是一种地狱生物肢体的移植，但是显然这种移植具有非常高的成功率和非常完美的适应性，甚至连抗排斥药物都不用吃。那么。地狱究竟在搞什么鬼？

在绿皮联盟之中，地精主张和人类搞好关系，而掌握军队的兽人则对人类蠢蠢欲动。尽管来这里这么久，兽人将军始终不把各种核心的东西告诉自己，他能说地基本上也是只要用心调查就能知道的，可见他还是对自己有所防备，遗憾的是。王维却没时间继续在这里耗下去了，他需要快刀斩乱麻。

王维主动要求所谓‘恩赐’地力量，得到这个消息之后。安格尔将军不但没有任何不满，他反而非常高兴，‘恩赐’似乎并不需要证明自己的忠诚就可以获得。

某天早晨，王维被蒙住眼睛离开住所，幸好的是，他的契约空间之中一堆眼睛在看着，他们离开铁石城，来到郊外，穿过满是裂缝的峡谷地带，翻越沙尘漫天地丘陵，最终来到了一片雾蒙蒙的湿地，一个到处都是水和草的地方。

王维被解开了蒙在眼睛上地布，将军站在他的跟前。

“听着，跟着我的脚印走，绝对不要走错一步，不要碰这里的任何东西，哪怕是一块石头，或者只是一滴水，这里的水有毒，这里的草吃人。”

兽人低声说。

“是地狱气息，浓烈的地狱气息让这里的一切东西都变异了。不过，这味道还真令人怀念啊。”

赫莉在契约空间之中说。

“有趣的地方，我倒要看看，所谓的恩赐到底是什么。”

跟着将军一步一个脚印，两个人很快就消失在了浓雾之中，如果不是

紧跟在兽人的身后，他几乎就消失在几步之外。空气息愈发的浓烈，且仿佛会呼吸一般。

“这种感觉还真不好，似乎有一个老相识在这里一般，你知道，我和那个家伙的关系可并不太好。”

赫莉一边走，一边感觉着周围的气氛。作为地狱之中面子最大的存在，三头地狱狼赫勒西斯托的名号响亮异常，她认识的地狱人物很多奇Qisuu.ｃom书，而地狱之中认识她的人更多。

“关系不好到什么程度？”

王维好笑的问。

“等你一会看到就知道了，这种味道，除了她果然没有别人。”

赫莉狠狠的说。

“味道？”

王维用力嗅了一下，空气之中除了沼泽的味道之外似乎没有别的什么味道了，如果硬要说有的话，似乎还有一股花香，但是王维将其归咎为错觉，这里怎么可能会有花香。

当兽人和王维前进到一个地方的时候，兽人突然停了下来，在他的前方，一个发光的石碑正矗立在那里。

“等一会你直接走进石碑之中，在里面一系列的考验，听着，如何，只要你的意志坚定，就肯定能够通过这种考验，你明白了吗？”

兽人对王维警告道。

“恩。”

王维只是应了一声，这个石碑明显是一个传送设备，而且做工很奇怪，看起来异常简单，不像是有任何传送可能的东西。

“这当然不是传送！”

赫莉大声说。

“这是岩洞巨兽的门牙！果然是那些家伙，我就知道喜欢干这些事情的没有别人！”

赫莉气鼓鼓的说。

“走吧，这东西安全的很，你马上就要知道对方到底是什么人物了，真邪门，她们跑这里来干什么？”

伴随着赫莉莫名其妙的碎碎念，王维用手摸了一下石碑，紧接着他被直接传送到了一个看起来就像是精灵的亭子一般的地方，四周都是芬芳的花香，微风轻轻拂面，一个美丽的少女正坐在远方的草地上，一双紫罗兰一般的双眼看着他。

“这里是幻境？”

王维没发现任何幻境的可能。

“幻境个屁，这些那些无聊的人在岩洞巨兽肚子里面弄出来的，切，假装清纯。”

赫莉似乎一直脾气不好。

草地之上的少女缓缓站起身来，她身上穿着带着米色小花的连衣裙，胸前挂着一串造型非常特别的坠子，脸上的微笑如同春风一般和煦。

“远方而来的男人，你想要什么呢？”

女孩的声音嘶哑，但是却并不难听。

“说实话，你和我喜欢的形象非常相符。”

王维说。

“谢谢。”

女孩腼腆的脸蛋通红。

“但是你知道，这身打扮是不可能在这里世界出现的，尽管我不知道你通过什么手段感知了我的爱好，但是有一点我可以肯定，你如果再不变回你原来的样子，我就把你这里全给烧成灰。”

王维冷笑着说，他这才注意到，他脸上的艺人面罩已经不知道在什么时候消失了。

“诶呀呀，还真是冷淡呢，还不容易这里出现了一个人类。”

那个女孩脸上恬淡的微笑不见了，身上的衣服被莫名的力量撕破，一对令王维倍感熟悉的翅膀猛然张开，赤裸的身体上仅仅包裹着零星的布片，额头上的双角闪烁着地狱的光芒。

“欲魔，果然是地狱生物，不过，说实话，我还是喜欢魅魔，至少她们长的比你们漂亮多了，而且翅膀上也没有毛。”

王维自顾自的说。

“哦呀，你还真是一个坏男人呢，当着我的面竟然想别的女人，难道你就不怕我伤心？”

魅魔几乎一步就依偎进了王维的怀里，手指轻轻在他的胸前划着。

“哦呀，你还真是一个坏女人呢，连我是谁都不知道就敢闯进我的怀里，你就不怕我把你给掐死？”

一直大手猛的卡住欲魔的脖子，将她从自己的怀里给拉扯出来。温软在怀的感觉自然是不错的，但是王维可是相当知道，这个时候一定要表明自己的立场，完全不是占便宜的时候。

“你，你没受到魅惑？”

第八卷 绿皮联盟

第二十四章 - 哪位，那位。

魔有些不可置信。

“当然没有，你长的又不好看，身材也不好，我没有必要被魅惑吧？”

王维理所当然的说，他身边的女孩型号下到萝莉，上到御姐，一应具全，阅女无数，还会被一个小小欲魔勾引？

“我不信！还有谁会比我更漂亮！我不服！”

欲魔大声喊喊着。

“我！”

一个努力装作很成熟，但是却依然青涩的嗓音突然在欲魔身边响起，欲魔回头一看，立刻整个身体都吓的哆嗦了。

“赫，赫勒西斯托，阁，阁下！”

同样是地狱生物，欲魔一眼就看出了赫莉的真身。

“你告诉我，你漂亮还是我漂亮？”

赫莉眯缝着眼睛看着欲魔。

“您，自然是您！”

欲魔赶紧说，连挣扎的勇气都没有了。

“既然连岩洞巨兽都在这里了，那么也就是说菲莉丝也在这里吧，带我们去见她。”

赫莉小脸一仰，牛气冲天。

所谓岩洞巨兽，就是欲魔们居住的地方，一个如同一座大山一般的巨大生物，这个生物背上满是洞窟，欲魔一直原来就把这个生物当作她们的城堡，帮助岩洞巨兽抵御外敌，而岩洞巨兽则为他们提供住所，这是一种共生的关系。岩洞巨兽的内部已经被欲魔改造成如同地狱一般的样子，到处都是一副鸟语花香的景象。

“真令人难以想象，菲莉丝这个老女人竟然将岩洞巨兽都弄到主位面来了。她地脑子坏掉了吗？”

赫莉一边走一边说，。

“不，并非如此，我们也是有原因的。”

一开始还趾高气扬的欲魔现在老实的如同一个布娃娃一般。

“算了，等会问问菲莉丝就行了，她不去捧迪魔高根的臭脚，跑这里来敢啥。”

经过了一段不是很长的路途，几个人来到一座造型优美的宫殿之前，这里漫天都飞舞着欲魔。他们看到一个欲魔竟然带着两个人类来到这里都很好奇。但是，当她们仔细看到赫莉的时候，她们几乎都全部从天上落了下来。

“我，我去叫我的主人。”

欲魔试探着说。

“不用，我在这里喊她出来。”

赫莉猛地一挥手，在她的身后突然冒出一个半透明的狼分身，透明的地狱狼瞬间化作一团流光直接砸向城堡，顿时整个城堡上空升起磅礴的能量。将流光个挡在城堡之外。

“哪里来的无理之人！”

一声清脆而且悦耳的声音从城堡之中升起，然后一个浑身带着紫色气息的人高速冲了过来，并且远远地落在了赫莉的前面。

“你是，赫勒西斯托？我的天，你怎么在这里？”

浑身黑紫色气息的女子吃惊的问道。

“哈，别来无恙，老女人。”

赫莉嘴巴一向都很毒。

“老女人？你这个永远都都长不大的小萝莉！你看看我哪里老了？”

浑身气息瞬间消失，出现在王维眼前的是一个看起来甚至还不到十八岁的少女。她浑身穿着黑色地，轻薄如同蝉翼一般的晚礼服，翅膀上满是各种各样的符文。甚至连脸上都有。双手地的每个食指和中指都有尖锐的指甲，上面带着幽幽的粉色光芒，空气之中还带着甜甜的香气。

“你不老，看看你眼角都快有皱纹了，当我从地狱出生地时候你就是欲魔的女皇。结果到现在你还是，你是权利控吗？或者说，你怕交出你的女皇权杖之后会立刻暴露你老女人地本质？”

赫莉笑呵呵的说。

“哼哼。小狗狗，你自己长不大就不要说别人老，从我见到你的时候你就是这样一副景象，到现在看来，你完全没有任何发育嘛？”

菲莉丝双眼盯着赫莉的胸脯仔细的看了看，甚至还不知道从什么地方弄出来一个放大镜观察。这个夸张的动作立刻激怒了赫莉。

“哼！这东西有什么用！那么大的一团除了累赘之外根本毫无疑义！”

赫莉小脸通红的转过身去，努力不去看费里斯的胸部。

“哦？这么说，欲魔也有比胸围的习俗吗？”

伴随着大姐头的声音，泰拉轰然出现在众人面前，尽管是赤脚站在地上，泰拉也比起菲莉丝足足高了整整半头。而高的还不仅仅是这些，菲莉丝立刻感觉到似乎有什么东西非常碍眼，当她最终确认的时候，却看到竟然是那个女人的胸部！尽管隔着一层衣服，泰拉的胸部轮廓依然非常高调的被突出了出来。而

也看到了泰拉也与众不同的金色皮肤。

“人类？赫莉？还有黄金泰坦？”

被胸部击败之后的菲莉丝终于意识到了事情的不寻常。

“您好，很高兴，你终于意识到了我的存在。”

王维优雅的行了一个绅士礼，菲莉丝是欲魔之主，也就是说，也是地狱的大领主之一，早在刚才碰到欲魔的时候赫莉就已经告诉过了王维，碰到菲莉丝，最好不要动什么歪脑筋，这个家伙是精神战的高手，地狱之中最恐怖的迪魔高根都被她耍的团团转，这就是她的能力。人类他在面前动脑子完全的自讨苦吃，她甚至连你即将要想的事情都能猜到。

“这么说来，你从地狱消失了之后就一直跟在这个男人身边吗，我看到了你们之间的契约。”

菲莉丝让每个人进到城堡内部的一个小花园之中，如同春季的午后一般。

“没错，现在我有时候会叫他主人。”

赫莉说。

“有时候？”

菲莉丝奇怪的问。

“一般都是这样叫的，‘主人，没钱了，换点筹码；主人肚子饿了。’之类，除了这种时候我一直都是被叫做‘喂’的。”

王维撇着嘴说。

“真有趣，那么这位泰坦，泰拉小姐也是吗？”

菲莉丝一说到泰拉视线就会立刻转移到她的胸前，恨不得将对方的胸部按在自己的身上。

“没错，跟着他会比较有趣。”

泰拉说。

“真令人期待，不过，你们到这里来做什么呢？贫瘠之地可一直都是人类从来不想来的地方。”

菲莉丝说。

“没事儿，听说兽人似乎找到了新的主人，所以我们特地来看看，不过现在似乎明白了一些。”

王维随口回答。

“并非这样，其实我们之间也只是交易的关系，我为他们提供一些地狱生物的器官，他们会帮我们一些小忙。”

菲莉丝说。

“也就是说，那些所谓的恩赐都是你们提供的？”

“没错。”

几个欲魔上俩给众人端来一杯杯满是花香的液体。

“说实话，这些兽人为了获得力量果然是无所不用其极，他们甚至同意对他们的身体进行改造，而那些疯狂的地精们竟然还真的将这种炼金术和试验魔法运用成功了，你简直无法相信，一个兽人身上竟然出现恶魔的胳膊，而且他还能发挥如同一个恶魔一般的战力。”

菲莉丝说。

“原来是这样，那么我能够请求您不要给兽人提供这些恶魔器官吗？您知道，我是一个人类，我可不希望将来面临一群带着恶魔力量的兽人。”

王维笑呵呵的说。

“这，恐怕不行，既然那你是赫莉的主人，那么我也就可以直接告诉你，我们和兽人之间有交易，如果我们中断这个交易，对我们来说会非常危险。”

菲莉丝看了看赫莉，最终还是摇了摇头说。

“我可以知道这是什么交易吗？也许我能给你开出更高的价码来。”

王维自信自己比兽人要有钱的多，他不需要恶魔器官，只要这些欲魔不和人类作对就是最大的好处了。别看菲莉丝现在这么好说话，那显然是因为她和赫莉的私交很好，赫莉之前的警告已经明确的告诉了王维，欲魔虽然并不厉害，但是欲魔领主却是非常难缠的角色。

“你？恕我冒昧，我还没有请教，您是哪位？”

菲莉丝立刻问道。

“我是艾萨克帝国灰龙堡领主，凯恩。”

王维立刻说道。

“抱歉，这恐怕不行，你知道，这笔交易一般人类都很难应承下来，你只是一个小小的领主而已。”

菲莉丝几乎立刻就拒绝了。

“等等，先别这么着急。”

赫莉笑嘻嘻的说。

“在加上那位陛下的儿子这个头衔怎么样？”

赫莉突然插嘴道。

“不，哪位陛下都不行。”

菲莉丝态度很坚决。

“听好了，老女人，是‘那位’陛下的儿子。”

赫莉将‘那位’两个字咬的特别重，而菲莉丝也意识到了，不过她还是不知道所谓的那位陛下到底是哪位陛下。

“那位？”

菲利斯试探着说。

“没错，就是那位。”

第八卷 绿皮联盟

第二十五章 - 迪魔高根的计划

莉一脸的鬼精灵样子。

“到底是哪位？”

菲莉丝实在想不到到底会是哪位陛下竟然还值得赫勒西斯托特别提出来。

“算了，老女人懒脑子都老了，主人，告诉她吧。”

赫莉得意洋洋。

“别老女人老女人的叫，素质，注意素质。”

王维摸着赫莉的脑袋说。

“如果没错的话，他说的应该是我妈，她叫星火。”

王维说。

“星火？哪个星火？”

菲莉丝还没从迷糊之中走出来。

“深渊有很多龙族叫星火吗？”

这一次轮到王维奇怪了。

“不，深渊之中只有一个叫……”

“星火？！”

伴随着菲莉丝的一声尖叫，她整个人轰的一声变成了一团燃烧着紫黑气体的球体，几乎在瞬间消失在众人眼前，同时周围大票的欲魔更是纷纷飞起，甚至还有几个心理素质不好的直接惊叫一声之后就晕倒了。

“不至于吧？”

王维看着眼前一片景象，啥都说不出来了。自己又不是刚刚扔下了战略魔法？

“太爽了，我早就想试着用星火陛下的名号来吓唬吓唬人了，人生啊，真是充满了乐趣和机遇啊。”

赫莉一副莫名其妙的愉悦态度。

“她们只是听到我妈的名字就都吓成这样了？”

王维看着远处几个飞着飞着都撞到墙上的欲魔，感觉似乎有些惨不忍睹。

“我早就说过。你母亲地名字绝对是能够在地狱当炸弹用的，凡是能够不用，地狱里面的生物从来不提起这个名字。甚至都不敢用来吓唬小孩，因为小孩会被活活吓死！”

王维现在知道赫莉说的话绝对不是危言耸听，看看那些可怜的欲魔就知道了。

不久，天空之中一道黑色的球体猛的落在众人跟前，菲莉丝以欲魔的完整形态出现在众人跟前，她警惕的和王维保持着一定地距离。

“好了，老女人。我主人不吃人。”

赫莉猛的一声高喝，一道肉眼看见的魔纹扫过周围，包括菲莉丝在内的所有欲魔都安静了下来。

“抱歉，我失态了，你知道，我们刚刚被赶出地狱，我还以为她的军队已经追来了。”

菲莉丝说。

原来，这些欲魔竟然地狱来到主物质位面的避难者。

深渊和地狱的战争一直都没有停止。高森带领的先锋军已经深入到了地狱深处，他几乎是用鼻子闻着迪魔高根地部队走了，哪里有迪魔高根的队伍，那里他就会出现，一路上无数地狱领主被他的巨剑砍成两截，甚至迪魔高根都不得不亲自去迎战。来到地狱发生了变异的迪魔高根变的更加恶心和强大，第一次交手高森没有占到任何便宜，但是这大大激起了那个怪物的凶性。他一路追杀迪魔高根整整一层界域，最终迪魔高根不得不躲进了一直生活在界域通道附近的欲魔住所来求得休养生息。

但是高森竟然尾随而至，惊恐的欲魔赶紧驱动岩洞巨兽整个种族朝着上层界域进发。幸好这个大块头没有欺负弱小地习惯。欲魔在他的面前基本是无害的，迪魔高根出现之后他就放弃了岩洞巨兽，而是专心地应对迪魔高根。但是不知道发生了什么，两个人之间的战斗突然冲击到了正在跨越界域的岩洞巨兽，原本就因为体型庞大而行动缓慢的岩洞巨兽就这样被扔到了空间裂隙之中。

而看起来她们运气不错。她们被直接扔到了贫瘠之地，岩洞巨兽被卡在地下，而欲魔则利用自己的优势和兽人建立起了联系。

经过就是如此。

“怪不得。你个小箩莉竟然会赖在这里不走，原来是傍上了如此厉害地一个主人。”

即便是菲莉丝都感到异常羡慕。

“看在咱么关系不错的份上，我就告诉你一个人。”

赫莉拉着菲莉丝胳膊让她弯腰将耳朵放在和自己平齐的地方，她小声说了很多话，王维一个字都没听到。

“这么说，王维先生，请您无比要帮助我们这个即将灭亡地种族。”

欲魔果然有着令人难以置信的表演体天赋，刚才还惊慌失措的菲莉丝现在一副任人欺凌的小可怜样，几乎是小跑着扑到王维怀里，一从下到上的姿势，用充满了水雾眼睛看着王维。

“赫莉，你给她说了什么？”

王维

眼睛问道。

“没什么，只不过是这位喜欢助人为乐的主人恰好有一个平衡契约，以及一个每年不断出现有钱男人的赌场而已。”

欲魔需要男人才能活下去，这是人尽皆知的事情，遗憾的是，欲魔需要男人的什么一直都是一种黑晦涩的东西，一些自以为是的人会神秘的一笑，自认为了解情况，而真正知道真相反而会缺少乐趣。

“欲魔需要的是充满了欲望的精神力，这是一种很少见的能够直接被欲魔使用的力量，每个人都有，而男人最容易浪费掉，与其让他浪费在别的什么地方，还不如肥水不流外人田呢。”

赫莉将王维的一些名言都学会了。

“肥水不流外人田？”

王维重复了一遍，总感觉这句话在这种气氛之中似乎不是很合适，似乎有一种只有男人才能心领神会的东西在里面。

【】

“实话实说吧，其实，我们是被迪魔高根陛下送出来的，他希望我们找到一个新的地方，居住，一直以来他都在为星火陛下重返深渊做着准备，他找到了一个方式让我们从时空的狭缝之中离开地狱，而不必经过会绞碎一切高级地狱生命的通道，这件事他除了我之外谁都没有告诉。而我现在的任务就是在星火陛下全部占领地狱的时候玉石俱焚，引爆地狱的整个界域，让爆炸产生的效果毁掉所有深渊部队。而界域的爆炸会导致时空交错，将他和他的军队全部带到这个世界来。”

欲魔说的事情令所有的人都震惊了。

“这不可能！即便是他真的引爆了界域，空间的交错特性也可能这难道按照他的想法一样直接打开到人界的大门。”

赫莉完全不同意这种观点。

“不，按照他现在所掌握的技术来说，他几乎已经成功了，之前他就已经做过一次试验，将少量魔鬼送到了外面，并且成功的将巨人变成了地狱巨人，尽管最终那些家伙不见了。”

菲莉丝说。

“你是说，地狱巨人竟然是他的手笔？还有那些莫名其妙的魔鬼们？”

赫莉当然知道这件事，因为她就是在那个时候被召唤出来的。

“没错，看来你们知道这件事。”

菲莉丝说。

“岂止是知道，我就是当时被召唤出来的，真没想到，我就说，那些魔鬼出现的实在是太奇怪了一些，迪魔高根竟然早在那么久之前就已经开始了。”

赫莉有些坐不住了。

“自从星火陛下回到深渊之后，整个深渊之中甚至连一个敢大声喘气的领主都没有，尤其当几个当初陷害她的领主被深渊巨龙吃的连骨头都不剩的时候，地狱更是人人自危。而更加雪上加霜的是，高森那个家伙也回到了星火身边。这个当初将迪魔高根给打残了一条腿的家伙被誉为地狱之中最强大的蛮力怪，当年连苏哈拉这么厉害的存在都被他硬抗了两剑。”

“九狱的第一层已经沦陷，现在战场在第二层打，但是魔鬼们根本不敢站在战场上，深渊巨龙们遮天蔽日的攻击，所到之处地面都会下降数米，你可能没去第一层看过吧，那里几乎连一棵草都没有了。”

菲莉丝拉着赫莉，让她安静的坐下。

“迪魔高根不是最强的领主，在他之上还有更加恐怖的领主，但是迪魔高根却绝对是最狡猾的，他本身就是一个深渊恶魔，来到地狱之后又发生了变异，现在的他几乎是一个偏执狂加疯子。来到地狱的第一件事绝对不是复仇，而是如何打通前往人界的道路。我们都知道，众多位面之中，只有人界和地狱最相似，他知道恶魔们从知道他的想法倒和他一样打通为位面至少要付出上千年的代价，他完全可以在人界建立一个新的王国。”

“但是这还是怎么可能？空间之神绝对不会允许他强行打穿位面的。”

赫莉还是不能相信。

“那是可能的，因为迪魔高根是空间神斯皮兹-罗徒。”

菲莉丝说。

“该死的！”

赫莉猛一锤桌子。

“主人，你必须将这件事立刻告诉星火陛下，你必须提醒她。”

赫莉立刻转过头对王维说。

第八卷 绿皮联盟

第二十六章 - 不可能有胜利的战争

我也这样想，但问题是，她主动切断了和我的一切联就不能随便和她联系上。”

王维有些无奈的耸耸肩说。

“不过，你的那个迪魔高根还真心的过你，他怎么知道你们一定能够找到一片立足之地？”

王维对欲魔的魅惑能力绝对不怀疑，但是任何人类都不会让迪魔高根这种级别的家伙出现在自己的地盘上的。

“其实，我们这一次来，最主要的目的并不是这个，而是另外一件事。”

菲莉丝长长的出了一口气才说。

“你必须保证给我一个契约我才能告诉你，你知道，一旦我说出来，迪魔高根立刻就会知道，到那个时候我就只能依靠你了。”

菲莉丝说。

“放心好了，这个很简单。”

王维说。

“那好吧。”

菲莉丝说。

“其实，苏哈拉的身体，就被隐藏在这个沙漠之中，而我们要找的，就是她的身体，只要有她那媲美神的力量存在，迪魔高根就能带他的全部军队离开这里。”

！！

和一开始迪魔高根的计划比起来，显然这个事情要吓人很多。苏哈拉一直都是被当作神话传说一般在各种故事之中提起，原因就是她过于强大，而且长久以来人们都不相信神会死在一个普通生命的手里。但是王维却知道，苏哈拉其实远比传说之中要恐怖的多。一开始苏哈拉变成血腥女皇地时候力量还不稳定，还能被自己老妈给赶出深渊，而到了后来，她恢复了力量之后，天界神界斩杀生命无数，更是有一个神陨落在她的巨剑之中，她甚至凭空诞生神格，以至于要依靠星辰女士将她的身体分割才能保证她不会复活。

但是，现在却冒出来一个身体来？

“这个身体并不是她被分割的身体。而是她原本的身体。当初她坠入深渊之后将自己的身体抛弃，以她的仇恨和力量重新凝聚了一个新的身体，新的身体是变异秘银地，可以说，那个时候的苏哈拉根本不是真正的苏哈拉，那只是一个复仇的灵魂而已。真正的苏哈拉身体被她隐藏在了沙漠之中的某一处，尽管我们不清楚当初为什么是沙漠之中的某处而不是别的什么地方，但是迪魔高根明确地说。她的身体就在那个地方。”

“原本应该我们亲自去寻找的，但是我们的身体实在是无法应付沙漠之中的条件，所以我们只能用地狱魔鬼的器官来换取他们对我们的帮助，让他们帮我们寻找。”

“那你们也不知道具体的位置吗？”

王维最希望知道地就是这个。

“完全不知道，除了是这片沙漠之外，我们没有任何概念，其实一开始我们就计划出现在沙漠之中，岩洞巨兽也不至于困在地下。不过似乎出现了偏差，让我们来到了这里，不过幸好偏差不算太大。”

菲莉丝说。

“我听说。艾克族也在沙漠之中寻找一件武器。会不会就是这个？”

王维问道。

“这点我不清楚，但是我们要找的绝对比武器要危险的多。”

从欲魔女皇地话中，王维至少得到了以下几个消息。

首先，迪魔高根想要入侵人界。根据位面之间的时间流动不确定性，这个时间可以能会很早。

其次。迪魔高根已经掌握了精确从地狱传送人的技术，至少对于这些魔鬼来说，这种程度的偏差根本算不了什么。

再次。梦剧院沙漠是一个好地方，那里不但有奥格骑士团，可能还有一件超级武器，甚至还有苏哈拉的身体！

最后，王维得出结论。

他需要离开了。

和兽人地动作比起来，事情似乎远远比想象之中要麻烦很多。

按照赫莉的说法，一旦迪魔高根真的打通了位面通道，那么最终地结果根本不言而喻，人类可能会在一年之内全部灭亡甚至连抵抗的可能性都没有。而根据菲莉丝的说法，她刚才说出了事情的真相，迪魔高根就会立刻知道欲魔已经背叛了他们，欲魔们会因为王维的契约而被保护起来，但是迪魔高根用不了多久就会派新的人来，苏哈拉的身体绝对不能被他们找到。

“听起来，这里到处都是危险，看看我们周围，兽人们正在计划重返绿地，天灾们正在和龙族战斗，迪魔高根正在策划地狱生物的大转移，我们这里就要变成大战场了。”

王维仿佛没有任何压力一般对周围人说道。

而这一次，无论是谁都没有了任何反应，空前严峻的态势正摆在众

，这一次的危机有些过分了。

“总之，让我们先回去吧，回去看看，然后再想办法。”

看到自己的冷笑话实在是太冷过头了，王维也只能挠挠脑袋，自己没趣。

听说和星火的儿子签订平衡契约，欲魔们都很高兴，这种高兴是发自内心的，在她们看来，星火一方至少比迪魔高根那种疯子的身边要安全的的多，至少深渊一直都将迪魔高根当作一个笑话，而地狱则是将星火当作最恐怖的名字。

而且，最重要的是地狱三头狼赫勒西斯托也跟着她们，她和欲魔之主菲莉丝之间关系匪浅，她肯定不会坑她们。

而为了将来的幸福，欲魔们更是使出浑身解数，在订立契约的时候无所不用其极，更是有一些浑身赤裸的就冒了出来，要求王维将手指点在她们胸前，甚至紧绷绷的小屁股上。最终，跟着王维过来的女孩们不得不从空间之中全部冒了出来，组成捍卫队，以防止某个人意志不坚定。

当看到伴随着轰然生意出现的女孩们，菲莉丝双眼之中几乎冒出了粉色的光芒。当最后一个轮到她的时候，她优雅的伸出手来，在王维的脸侧来回画了几下，嘴里带着淡淡的花香说。

“我就喜欢这种精力旺盛的男子。”

菲莉丝的举动首先迎来的是艾嘉双刃，滚滚的负能量几乎将菲莉丝的头发都烧起来了。

“艾嘉双刃？”

菲莉丝显然认识这件武器。

“小丫头，你是艾嘉的使者吗？她竟然连最喜欢的武器都给你了。”

菲莉丝这一次收敛了一些，但是依然有意无意的朝着王维抛媚眼，显然，王维已经和种马划上了等号。

“你认识艾嘉？”

王维很奇怪，艾嘉似乎并不是很张扬的人。

“不认识，不过她的这对武器倒是很有名，艾嘉双刃，这东西可是号称能砍断位面的好玩意儿。”

菲莉丝笑了笑，就将这件事翻过去了。

和欲魔一起签订契约的还有她们生活的岩洞巨兽，这样她们到了另外一个地方就换自己的生活环境了，不过，显然她们更加喜欢契约空间。那里面号称无所不能，欲魔看来这一次要经过一次搬家的惊喜了。

和岩洞巨兽订立契约，王维自然会被抛出外面去，安格尔将军还等在那里，看到王维身上没有任何变化，似乎也没有得到任何东西，安格尔将军就认为他失败了，也没说什么只是带着他回去而已。

不过在回去的路上，王维突然对兽人提出了这样一个问题。

“如果有可能，你会和人类和平吗？”

按照王维现在的身份，一个自认为是人类的独眼巨怪，他提出这个问题并不突兀，所以兽人只是疑惑的看了他一眼。

“我们是因为战争而被魔君索伦创造出来的工具，但是我们能够做到的显然比一个工具要多的多。”

安格尔有些感慨。

“当我们进入沙漠之中，包围我们的是绝望，当我们来到这里，围绕我们的却是希望。地精并不是一个很好相处的盟友，不管一开始他们接纳我们成为联盟的一员本意是什么，至少现在我们已经学会了生存。但是你可以看出，这里的生存环境实在是太差了。人类占据这大量的绿地，而我们只能在这片土地上a延残喘。人类叫我们这里贫瘠之地，我们都知道。”

“我们需要土地，我们需要食物，而我们是兽人，为了战争而被创造出来的战斗工具，我们能够找到的最好手段就是战争，只有战争才是我们唯一拿手的。”

安格尔看了看王维。

“我知道你一直将自己当作一个人类来看待，我不知道你是否知道我们的事情，我也不知道你是否将来会不会回到人类的世界去，但是我希望你明白，我们的战争，是被逼的。”

兽人说。

“不，在我看来，战争就是战争，是没有区别的。”

王维说了一句之后，就闭上了嘴。

回到将军府之后，王维立刻就别严密监视了起来，安格尔你开始变的不信任他，任何事情也不找他。不久之后，名为阿鲁的独眼巨怪突然消失了，而安格尔将军则得到了一封信。

“将军，我以为可以确定的是，如果你真的要攻打人类的话，最终你不会获得胜利，人类也不会胜利，相信我。”

第八卷 绿皮联盟

第二十七章 - 弱小的苏哈拉

去伪装的王维开始全力在沙漠之中飞行，他需要尽快地盘上，他之前委托沙元素找水源的事情已经有了下落，一个小小的绿洲被发现，他需要用这个东西来换一些喷胶水的蠕虫。魁族的首领当看到那个水源的时候，自然是高兴的合不拢嘴，尽管距离他们的城市很远，但是他们只有对水上是绝对不缺少耐心的。

胶水蠕虫在这里并不是什么稀罕东西，列魁送给了王维数十只，而且都是母的，这些蠕虫能够自己繁殖，在沙漠之中严酷的环境之中都能保持很不错的繁殖率，一旦食物充沛，更是无与伦比。

解决完毕这里的事情之外，王维立刻赶往沙元素暴君那里，这个大沙子王在过去的时间之内从沙漠的一角将整个沙漠的区域几乎全部翻了一个遍。

而当王维来到的时候，正好是魁族控制和沙元素控制的中心地带。

当王维回来的时候，沙元素暴君如同一个找到了骨头的小狗一样给王维展示了一个东西。一个他在沙漠之中刚刚找到的东西。

一颗巨大的灰色水晶。

灰色的水晶不稀奇，但是稀奇的是，这枚水晶内部竟然封着一个人！

一个浑身赤裸的女人！这个女人的背上有两道非常恐怖的伤痕，仿佛是被切断的翅膀，在她的脸上一侧也有一道伤，但是这道伤痕却好像刺青一般充满了诡异的艺术感。她赤裸着全身，双眼紧闭。一直手向前平举，掌心对着人。

沙元素暴君告诉王维，这是他从沙海地最深处找到的，其中一部分都被固定在岩石之上。于是对王维询问，所谓的最强武器是不是这个，王维只能说是。结果这个大家伙竟然很高兴的将这个东西作为谢礼送给了王维。在元素生物看来，所谓的最强武器不过是一个名字而已，只要他比别人先找到那就是胜利，他根本就不知道这东西是干什么用的。

元素生物的思维果然不能用一般的人类角度来理解。

回到已经空无一人的蜥蜴人洞穴。王维仔细看了看这个水晶。乍一看到这个女人地样子，王维总感觉在什么地方见过，而仔细一看的时候却没有任何概念。水晶的质地异常坚硬，甚至连王维的蛮力都打不开。

而水晶之中若隐若现的出现很多符文，这些符文王维一个都认不出来，即便是赫莉菲莉丝以及泰拉之类的高手也都认不出来，最终，王维只能将伊莉丹搬出来。

通过伊莉丹的眼睛。艾嘉确认，这里的果然是苏哈拉地身体，她背上的伤是自己愤怒之中砍掉翅膀留下的，而脸上的伤痕则是她自己刻下的，为的就是将自己重新塑造成复仇者。

所有无事可做的人都在关注着水晶，传说之中的斩神者竟然是这样一副样子，每个人都有些不可思议。

从一发现这个水晶开始，露娜就有些心不在焉。她总是疑惑地看着水晶之中的女子，王维也注意到了这种情况，他知道露娜身上还有血腥女皇的刺青。而所谓地血腥女皇就是苏哈拉复仇者的化身。

“我能感觉她在呼唤。”

露娜告诉王维。

“呼唤什么？”

王维很小心谨慎的让露娜和水晶保持一定距离。他可不希望看到什么突发事件。

“呼唤，我，你，所有人。我能感觉到她的愤怒，悲伤。对生命的眷恋，还有爱。”

露娜有些喃喃地说。

“听着，你别碰这个东西。好吗？”

王维说。

“不，放心吧，什么都不会发生的。”

就在众人都在专心看着水晶的时候，水晶之中突然爆发出强烈地光芒，原本露娜身上的衣服突然被莫名的力量撕的粉碎，光洁的皮肤上如乌云一般出现道道刺青，秘银紧身衣从她的戒指之中滑落，沿着刺青的纹路生长成衣服满是刀锋环绕的护甲！

露娜的双眼带着红色的光芒，目光所及之处，竟然没有人能够动弹分毫，即便是赫莉都只能眼睁睁的看着露娜一步步走向前去，伸出一直手，和水晶之中的那个女人的手对在一起。

然后，如同玻璃碎裂的声音。光芒更加耀眼，巨大的力量强行推开所有人，一道磅礴的光柱冲天而起，并且瞬间就被血色的光芒染红，狂怒的能量瞬间就将沙子化作气体，撕裂天空。晴朗的沙漠星空不知道何时聚集的乌云，狂风和雷电将周围的沙子一次次吹起，然后又被巨大的能量强行按下。

许久之后，一切归于平静，光芒消失，众人能够得以活动，露娜站在原地呆呆的看着王维，仿佛

有花一般。

“喂，露娜没事……”

王维的话还没说玩，露娜突然一把将王维给抱住，眼泪大滴大滴的留下来。

“我终于有见到你了，瑞诺尔。”

【】

凡是知道苏哈拉故事的人都知道这样一个人，基姆瑞诺尔，这是苏哈拉的爱人，另外一个强大的天使，苏哈拉之所以变成这个样子，最直接的原因就是基姆瑞诺尔的死亡。

而现在，露娜的状况不需要想象力也能猜到，她被苏哈拉上身了，而王维的样子显然和基姆瑞诺尔很像。

抱着露娜的感觉很好，露娜那种小鸟依人的态势也很好，但问题是，现在的露娜是苏哈拉，而现在的自己被当作了那个绝对悠远的历史之中一个倒霉的男主角。而自己竟然抱着的就是所有历史之中提到的最强的弑神者。

说实话，王维现在感觉自己一点都不光荣。

所有契约生物都回到契约空间去了，这两个人已经维持这个动作几个小时了，最初的担心完全被无聊所取代，所以他们被扔在这里。

“我说。”

王维试着打破僵局。

“什么？”

露娜眨着眼睛问道。

“我不是瑞诺尔。”

王维有一次说。

“不，你是，只是你还不知道而已。”

露娜轻轻的在王维的胸前蹭了蹭脑袋，以便她能更清楚的听到他的心跳声。

“我说，你知道你是谁吗？”

王维感觉自己似乎很奇妙，正在跟着一个熟悉的陌生人说话。

“我知道，我是苏哈拉，而你是瑞诺尔。”

露娜闭上眼睛说。

王维无语，这个故事解释起来实在是很惨烈，他不愿意直接将苏哈拉和瑞诺尔的事情强行灌输给对方，他实在是不忍心做这种事情。两个人就这样一直抱着，直到天亮。而王维则迷迷糊糊的睡着了，当她醒来，却看到露娜正睁大双眼看着他。

“怎么？”

看对方似乎没有放弃的意思，王维只能很无奈的问道。

“你不是瑞诺尔。”

这个人依然还是露娜。

“我也不是苏哈拉，我失去了翅膀，我早就已经死了，和我的爱人一起。”

露娜重新将头埋进了王维的怀里，轻声的哭泣起来。这一下子王维可乱了手脚，女人的眼泪对他来说是致命的武器他根本没有什么好办法来安慰对方。情急之下他只能胡乱的给苏哈拉讲故事，出主意，但是这显然没有任何效果。

“多久了？”

许久，苏哈拉终于停了下来，她抬起头，眼睛通红的问王维。

“从我离开这个世界之后多久了？”

王维一怔，这个时间几乎已经久远的无法计算，他根本都不知道。

“已经，很久了。”

王维只能这么说。

“是么，那么，你知道天界现在是谁在执掌权利吗？”

苏哈拉终于情绪稳定了。

“不清楚，我还没有强大到能够到天界去的地步，而这里唯一的一个天界来的人也已经有数万年没有回去过了。”

“你不是要告诉我，你还要继续你的复仇吧。”

王维将搂着露娜的胳膊稍微紧了一些。

“还有什么是我能做的吗？我除了这件事，现在根本什么也做不到，甚至连真正属于自己的身体都没有。”

占据着露娜身体的苏哈拉身体竟然开始唯唯颤抖起来，王维甚至怀疑，这个人到底是不是当初传说之中那个能斩神的苏哈拉了。

“至少，你还活着。”

王维最终只憋出这样一句来。

“这样，也算是活着吗？”

王维感觉自己胸前的衣服湿了。

“恩，无论如何，只要活着，就是最好的。”

多余的话他实在安慰不出来了，苏哈拉的故事实在太过于曲折，以至于任何安慰的话都毫无疑义。

“没错，你说的很对，至少，我还活着。”

苏哈拉从王维的怀里抬起头来，脸上洋溢着动人的微笑。露娜的身体开始浮现出层层的花纹，那是血腥女皇的刺青。刺青在王维的眼前缓缓消退，逐渐露出露娜洁白无暇的皮肤来，氤氲的光芒笼罩在她的身上，最终全部退回到她的手腕处，变成了一个精巧的手镯。

露娜张开眼睛，在那瞬间，王维知道，露娜回来了。

第八卷 绿皮联盟

第二十八章 - 前夜

她离开了吧？”

王维长长的出了一口气，不知道为什么，苏哈拉的事情总给他一种非常压抑的感觉。

“不，我突然觉得，你说也很对，听你说话我有一种非常安心的感觉。而且，说不定，你真的就是我的瑞诺尔呢！”

一个声音突然从露娜背后响起，苏哈拉原本的身影冒了出来。她的双腿如同云雾一般没入露娜的背后，而上半身则是一个典型的女性模样，满是刀锋的紧身护甲被穿在她身上，而他的背后，由六柄巨大的刀锋组成的翅膀正缓缓的颤动着。

一开始，露娜就没有失去意识，苏哈拉被封印在晶石之中的时间太久了，以至于她的身体已经无法保持不朽，但是她却在那个时候引发了和露娜的共鸣，露娜得到了当初血腥女皇护甲的一部分。血腥女皇实际上就是苏哈拉用自己的一半灵魂和变异秘银再加上深渊物质制造出来的一个复仇者，她和苏哈拉的本体一直都保持着联系，而在这个时候，露娜唤醒了封印之中的苏哈拉。

身体湮没的苏哈拉将灵魂导入了露娜的身体之中，她在那一瞬间就看到了王维，而令人吃惊的是，王维竟然和瑞诺尔的长相一模一样，甚至连说话的语气都没有任何区别。所以她向露娜请求，求露娜将身体就借给她十二小时，知道苏哈拉故事，善良的露娜同意了。

现在的苏哈拉准确地说和血腥女皇并不是一个人，她甚至连当初苏哈拉的能力都没有。血腥女皇的狂暴和苏哈拉的善良相互融合，变成了现在的苏哈拉。而准确的说，血腥女皇的身体只有一只胳膊而已，剩余的部分都是由普通秘银构成的，但是那足以让苏哈拉重建自己地身体。

不过，不知道为什么，看到苏哈拉之后，王维突然想到了两个人，两个带着黑色和白色翅膀的小萝莉。不知道她们在天界怎么样了？

身体后面跟着一个苏哈拉对于露娜来说，并不是负担，但是对于王维来说却是很大的负担，王维和露娜之间有契约，而和苏哈拉之间没有，而苏哈拉现在和露娜共用一个身体。以至于在接下来的几天时间之内，王维想要做点人尽皆知的事情都不行。

穿越沙漠之后，王维立刻回到艾萨克。边境人们告诉他。蜴人已经从这里进入了过境，狮子大公已经代表王维接收了他们，并且安排在岭南郡住宿，部分蜥蜴人已经加入了当地军队。热情的岭南人对于蜥蜴人的到来更多的是新鲜，而没有排斥，这还是很令王维高兴地。

回到皇城，王维立刻面见了蒂娜女皇，将过去发生的事情如实报告。尽管没有找到奥格骑士团。却找到一个弑神者，这样的收获还是很令人高兴的。遗憾是，这种事情似乎不能对别人宣布。当然也没人敢宣布。多年来，教会都是将苏哈拉当作反面典型来宣传的。尽管教会在这个世界里面算不了什么，但是那些狂热的信徒们闹事还是很令人心烦的。

王维在皇城之中并没有离开，而是派人立刻到几个大公的领地将大公们全部请来，他有很多事情要宣布。

看到王维回来。狮子大公自然是很高心地，但是这种高兴的情绪并没有持续太久，就被王维宣布的一系列事情搞地恼火不以。不止是王维的老丈人，其余的几个大公都是同样的结果。

兽人入侵，天灾的战斗，以及地狱领主地谋划，这片不大的大陆竟然要容纳这么多的战争？

而最地问题是，这个时候，人类的联合根本是不可能的！

内忧外患。

“这种事情已经不是我们一个国家能解决的问题了，我看我们最好还是找其余的国家来商量一下吧，这种事请，搞不好要变成整个大陆的恐慌。”

蒂娜小心翼翼的说。

“商量是肯定要商量的，问题是怎么商量，要如何商量，现在每个人都自顾不暇。”

宰相威尔斯也在列其中。

“我会在最近的时间之内拜访一下龙族，搞明白那边到底怎样，而你们最好也想办法和绿皮那边联络一下，另外，艾克族那边，你们最好还是要注意，貌似他们对人类的敌意并不比兽人小。兽人方面其实寻找的宝物并不只是一个，而是两个，苏哈拉已经被我们找到，剩下的无论是奥格骑士团还是那个传说之中的武器都不能让他们

王维说。

“目前看来也只能这样了，但是我们要做什么？”

几个大公面面相觑，他们想不到要做的事情。

“努力发展，安定民心，这个时候要让每个老百姓都过上好日子，将来就算世界毁灭了好歹也他们也算是没白活一次。”

王维笑着说。

“你的笑话也总是这么冷。”

蒂娜摇了摇头说。

王维回到自己的领地，就好像什么都没有发生过，欲魔们被秘密的转移到了附近的灰龙山脉。赌城到处都是的男人让欲魔们欣喜不已。而当艾萨克之星里面出现了几个陪着人类的欲魔身影之后，这个地盘再一次沦为纸醉金迷的地方。

灰龙堡有欲魔！这种事情被少数几个尝到甜头的人说出来之后立刻引起了很多人的热情。欲魔能够干涉人的精神，尤其是男人的精神，因为男人的欲望总是比女性更加浅层，而容易被引动。欲魔能够让一个男人获得前所未有的快感，而这种快感会让一个男人产生一种欲仙欲死的幻觉，并且最终会形成一种上瘾效应，最终让他们无法忘却和他们在一起的欲魔。

他们甚至不知道，其实欲魔什么都没对他们做。

在一开始的几天之后，欲魔竟然作为一个常住种族出现在了灰龙堡之中，她们在灰龙山脉的之中开辟了自己的洞窟，岩洞巨兽被扔到了契约空间之中，欲魔重新建立了自己的家园。和王维订立契约之后，她们已经明确的感知到迪魔高根对于她们的精神控制已经彻底因为契约而消失，她们现在是自由之身。

大死神艾格在这段之间之内如约了给了王维足够多的黑曜石，这东西吸引了很多人的注意，伊凡塞斯的一些大领主甚至不惜发动了数次战争想要抢走那些魔晶，但是，魔晶就是飓风的动力之源，既然飓风在这里，而魔晶的数量又如此之多，其余的领主自然占不到什么便宜。毕竟飓风只需要能量就可以不断的运行，而契约的领主都只是变异生物而已。

王维从沙漠之中弄回来的胶水蠕虫已经变成了最新的研究焦点。这种液体的特性非常令人着迷，灰龙山脉有大量多余的岩石废渣没有地方堆放，那都是将金属提取干净之后的没意义东西。在经过和兽人一般的加工之后，超高标号的水泥就这样出现了。

新材料必然会引发新的革命，王维计划开始在全国大力推广这种新材料，蠕虫被王维放养到亚马逊大森林之中。从来没有这样不限制食物的蠕虫们放开了肚子狂吃了数天，体型以极快的速度增长，而分泌的胶质速度也更快。蠕虫的繁殖速度很令人吃惊，几乎每个月都会有一窝新的蠕虫出生。

幽影族终于得到了更多的魔晶，魔网的试验也进入了最关键的地方，两个魔网节点都在严阵以待，幽影族全员都放弃了所有别的研究，一心扑在魔网的开发上。现在，所有的研究都以魔网为最主要的方向，一旦魔网成功，那么其余任何东西的开发都绝对会以更快的速度取得进展。

在连续联络老妈和高森未果之后，王维知道自己不能再等了。托尔金的皇子阿拉贡秘密的来到艾萨克，然后他立刻取消了去灰龙堡的计划，几乎在当天就回到了国内。匆忙的程度几乎可以看出事态的严重性，作为艾萨克最好的盟友，托尔金被拖下水是肯定的，这种时刻绝对是多一个盟友就多一个好处。而至于其余的国家。按照王维的话说，那些家伙是最有可能在战争时期投靠到敌人方的，他们不知道也没关系。

回到国内之后，露娜就带着苏哈拉拉着王维一起在城市之中来回逛，苏哈拉对现在的世界感到无比的新奇，而且她对王维的感情似乎也没有任何消退的迹象。在几次商量未果的情况之下，王维干脆只能听之任之，顺其自然。

未来的世界会变成怎样，那不是王维能够想象的。至少他现在是把自己当作一个国家的成员来对待的，否则他也不会这样来回折腾，帮助艾萨克强大。他不会让一些走路的尸体以及老妈的敌人出现在这个世界上。

他必须去龙族一趟。

第八卷 绿皮联盟

第二十九章 - 龙族最宝贵的东西

他想要使用老龙给他的戒指之时，威雅突然出现，她如果他想要去龙岛，她能带他去。

无论如何，威雅总比别的什么龙更能让人放心一些。

前往龙岛没有别的什么捷径，只能用飞的，传送之类的都没有意义，威雅尽管只能算是一条幼龙级别，来的时候还是让一些成年龙带着过来的，但是幸好和王维的契约给他叠加了一堆各种各样的属性，这些属性让她能够轻松应付长途跋涉。

这一次旅行王维准备充足，龙族的处境到底是怎样的他暂时还不清楚，所以他现在一直都做好了所有的准备，一旦发生任何问题都能从容应付。人人都.是一个怎样的岛，位置在什么地方，却没有更多的人知道。现在王维就要前往龙岛，空间之中的一群契约生物们反而有些即将去旅行一般的期待。

欲魔并不是每个都留在灰龙堡去勾引男人，至少欲魔之主菲莉丝没有这样爱好，她坚持跟着王维一起走，原因很简单，既然赫莉都在这里，说明跟着这个男人可能会有更多的乐趣。

在海上飞行并不是一个有趣的过程，暴风雨是经常碰到的事情，运气不好的话还有飓风，龙卷风等强烈天气，最倒霉的的时候还会碰到硕大的冰雹。一般都是小威雅带则王维飞，王维如果不耐烦的话他就会将威雅扔到契约空间，然后自己飞到云彩上面去。有时候他也会想起当初自己跳飞机地时候那份豪情壮志。不同的是，现在他可以随便飞了。

就这样连续飞了至少四天时间，在地平线的远方终于出现了一道悠长的海岸线。

“那就是龙岛，我们到了！”

驮着王维飞行的威雅对王维说道。

这个岛，可是够大的。

早在极高的地方王维就看到了龙岛的一侧海岸，如果说这里是个岛，王维是肯定不会同意的，因为这里更加应该被叫做另外一片大陆，这里实在是太大了。为了防止一些巡逻地龙族误会。王维早早的就让威雅出来变成了龙族的形象，炫金龙的外形在太阳的照耀之下非常显眼，尤其那不断变化的光辉更是让人眼睛很容易产生一种无法对焦的错觉。

早就有巡逻的龙族发现了威雅，他们自动保护在威雅地身边，陪伴着威雅降落在一个如同大型竞技场一般的地方。那里就是龙族专门降落的位置，龙族在这里变成人类的样子，他们只有在飞行和战斗的时候才会变成龙族。

也许是早就有人通知，威雅刚刚降落没多久。龙族的长老，那个和王维打过交道的老龙就出现了，和上一次比起来，现在的老龙看起来气色好多了。但是王维还是看出他明显比之前要萎靡一些。

“欢迎你，凯恩，欢迎你到龙岛来。”

老龙看起来很高兴，威雅亲昵地站在他身边，在他耳边说了些什么。当然。不外乎就是契约之类的事情，威雅的变化实在是太明显，以至于不说都能看明白。

“谢谢您。”

王维也很诚挚地说。

龙族看起来并不如想象之中那么富丽堂皇。尤其是当王维来到老龙的房子之后更是感觉这样，龙族的建筑几乎和人类没有任何区别，他们平时为了节约能量都是用人类或者精灵的形象出现的，他们大多数都有非常惊人地财富，但是那些财富几乎没有任何用武之地。他们的财富都是在艾克族的时候身为佣兵积累起来地。

王维在老龙的家里吃了一顿简单。但是充满了异国情调的晚餐之后，老龙就再没有出现过，只有威雅一个人陪着王维在龙族的聚居区闲逛。这里的夜晚几乎看不到任何人外出。龙族似乎很早就睡了。尽管家家户户都亮着灯，但是感觉仿佛家里根本没人似的。

龙族社会看起来很原始，这里几乎没有和人类一般的各种各样的东西，似乎所有大陆龙族都在过着那种吃饱了就睡的生活。

不过这里的唯一不错的是，环境似乎比起大陆任何一个国家都好。

无聊的逛到半夜，威雅拉着他东看西看，几乎没有任何收获。一直到第二天一早醒来，龙族长老的老龙才出现在王维面前，尽管他掩饰的很好，王维却看出他双眼之中比昨天更加疲惫的神情。

“老实说吧，其实我这一次来，就是想知道关于亡者

。”

王维决定开门见山。刚刚坐下的老龙一听到这个词，他立刻站了起来。

“年轻人，我不知道你的好奇心竟然有多旺盛。但是我还是要劝你一句，这种事情绝对不是你们人类应该掺和进来的，人类，应该有人类的生活。”

老龙长叹了一口气说。

“你说的我很能理解，我也对龙族的伟大精神报以最高的敬意，但是我想要说的是，人类面临的危机可能不知有这些。”

王维站起来，来到老龙跟前，将自己在兽人那里得到的见闻都告诉了老龙。

“什么？这些兽人竟然瞒着我们和地狱生物接触？”

老龙一脸的不可置信。

“好吧，我将所有的事情都告诉你，但是你一定要做好准备。”

老龙坐回到座位上。

“艾克族一直都将自己作为龙族的一份子，但是我们始终不接纳他们，就是因为只要是龙族的一份子，他就必须要承担龙族的义务，抵抗天灾的入侵。一直以来，我们龙族将年轻的战士派往艾克族那里，磨炼他们的战斗技巧，并且为龙族带回大量的财富，以备不时只需。艾克族就是龙族设在人类世界的前哨战，而还有更多的龙族单独生活在人类世界的各个角落，注视着人类的一举一动。这也是为什么当我们听雨果皇帝说出现了专门屠杀巨龙的人之后，我们会如此的不冷静。”

老龙有些尴尬的看着王维说，王维点了点头，示意对方不要在意。

“天灾，关于天灾你知道多少？”

老龙看着王维问道。

“知道他们是怎么来的，怎么被封印的，以及你们。”

王维说。

“没错，就和你知道的一样，我们一直都在和天灾战斗，从亡者一出现开始就没有停止的战斗。龙族的从上百万的到现在只有十几万，全部都被一点点的填在了这个绞肉机之中。而那些天灾仿佛无穷无尽一般，即便是最强大的龙族也无法将他们赶尽杀绝。”

“我唯一不能明白的是，究竟为什么龙族这么害怕人类知道这些事情？”

这才是王维真的想知道的，龙族真的有那么伟大，要自己承担一切？

“我们不想让人类知道这些，我么并不是真正伟大到要自己承担一切责任，我们担心的是，如果出现某个疯狂的人类，真的因为力量和和天灾进行接触，那么我们所作的一切努力都将成为泡沫一般。你知道，人类的可能性是无限的，而天灾们原本就是人类，人类和人类之间都是共通的。”

老龙说。

“不过，在我看来，似乎你们现在过的日子也并不好，否则也不会突然冒出来购买魔晶大炮了。”

王维看着老龙的胸口说，从刚才开始，老龙就一直是不是的摸着自己的心窝。

“你看出来了。”

老龙沉沉的叹了一口气。

“我们和天灾的战争始终没有任何完结的迹象，在这过去的无数年之中，我们龙族将战线从他们的大陆，一直退缩到空间裂隙，到现在我们只能在狭小的空间裂隙之中保持一定的平衡。甚至连优势也不能保持，这就是他们的力量。亡者们在这么多年的战争之中发展出了属于自己的社会，甚至是属于他们独特的文明，而我们龙族却在一点点的被他们蚕食。”

“但是，龙族不是能够从根本上消灭亡者吗？”

王维还是有些疑惑。

“没错，但是我们消灭他们的速度比起他们的繁衍速度来说根本算不了什么。亡者在刚刚变成亡者的时候是失去了繁衍能力的，而到了现在，他们的繁衍能力竟然变的如同瘟疫一般无法被控制。以至于龙族根本无法使用任何常规手段来消灭他们。”

老龙说到这里，竟然剧烈的咳嗽起来。

“抱歉，尽管变成了人类样子，但是龙形的伤害也会转移过来。”

老龙好不容易平抑的气息，喘着对王维说。

“这么说，你将光晕和威雅给我，并不是为了所谓的道歉，而是将龙族最宝贵的东西转移给我是吗？”

王维总算有些明白了。

“是的，没错。”

老龙说。

第八卷 绿皮联盟

第三十章 - 最少三年

光晕是一个伟大的发明，我们利用星坠的力量连续数的攻击，但是到了战争的后期，星坠的力量已经无法再使用，因为狭缝之中的结构非常不稳定，一旦造成了狭缝扩大，那么我们将会更见难以对付他们那无穷无尽的攻击。”

“但是尽管我们是如此的小心，狭缝现在的安全也难以得到保证，每天我们的战斗都在让狭缝变的更加脆弱，最短在三年之内，狭缝就会崩塌，到那个时候，即便是全部龙族都一起施放星坠都无法阻挡他们的大陆重新回归这个世界。要知道，之前那片大陆比起现在的大陆来，至少大了三倍，而且比起现在的大陆更加富饶，更加强大。回归的亡者将会迫不及待的消灭所有生物，因为他们会把所有生物吃光，连植物都不放过。”

“也就是说，亡者的入侵几乎是无法阻止的？”

王维是在提问，也是在回答。

“绝对是。”

老龙说。

一方是曾经的人类，现在的人类敌人，亡者。而另外一方面则是老妈的敌人，地狱。这两个势力无论是哪一个都不是现在的人类能够承担的，别说是三年，就是三十年都没有任何希望。除非现在每个国家都突然冒出来百八十口子圣域来，否则根本连抵抗的余地都没有。

对于这种几乎压脑门子上的危险，即便是王维的好心理素质都半天没有说出话来，而契约空间更是一片宁静。连欲魔都没有说一句话。因为菲莉丝也知道所谓地亡者是什么。

那是天灾，正正经经的天灾，几乎不可抵御的天灾。

“三年，人类能做什么吗？”

王维最终还是问出了这句话，他不认为坐以待毙是人类唯一的出路，至少他不是这样的，他没有拯救世界的梦想，但是一想到整个世界竟然要被腐臭所笼罩，他就绝对不能坐视不管。

道理很简单。世界是我的世界，轮不到亡者。

“说实话，我不知道人类到底能够做到何种地步，但是我唯一清楚的是，组建一只强大的海军肯定是有用地。尽管亡者们也有海军，但是他们的海军并不发达，和人类，至少和你的钢铁战舰是没有办法比的。无论是携带疫病的混沌者。还是控制尸体的苏醒者，他们都不能在水里活动。疫病根本无法在海水之中传播多远，而尸体在海水之中会迅速肿胀，腐烂。他们的大陆位置就在龙岛的边缘，当征服了龙岛之后，他们就会踏上征服世界地旅程，而唯一阻击他们的办法就是，将他们全部击沉到海水中。”

如果说到海军。王维还是比较有自信的，钢铁战舰的船壳子不需要他的管理，那些金属分裂体自然会按照一比一的模型变成一艘大船。训练有素的工人能够在两周之内将所有船的内饰整理完毕。在四周之内让一艘船出路。这种速度也只有王维这种模块化地装船过程才能实现。而且，这还是一个造船厂的速度。

“但是，只有船肯定也不行吧。”

王维不惜那么厉害的亡者竟然还会败在这里？

“这只是用来拖延时间地。和你看到的一样，亡者怕火，如果可能的话。让你们大陆上所有的人都学习和火有关的进攻能力，听着，一般地武器很难对他们造成伤害。除了神化武器之外，火系的武器是最有效果的。”

老龙说。

“还有，我知道你过去地一段时间之内发动了很多战争，但是我希望将来人类能够团结。你知道，龙族不可能守住这里，一旦裂缝开启，龙族将会全部撤离这里，我们会退回到大陆上去。而当龙族全部后退之后，人类将会是整个大陆最后的希望，如果连人类都失败，其余的小种族根本及不需要再提了。”

老龙说。

“我会努力在未来的时间内维护世界的和平，但是你最好还是带我去看看那些亡者到底如何，我需要第一手最直观的评价。”

王维的要求让老龙很为难，因为按照他说，唯一能够见到亡者的地方就在龙岛的中心，龙岛中央是一片内海，巨大的空间裂缝就横在这里，无数巨龙在这里战斗，负伤，甚至死亡。这里实在是过于危险了，尤其是经常会有亡者从裂缝的夹击之中逃出来。尽管老龙对王维的实力很很有信心，但是对王维来到这里的还是充满

。

他勒令威雅不许跟着，并且让数条巨龙陪伴。这次带着王维来到内海上空的大裂缝之中。还没靠近这里，天空之中就开始传来阵阵皮肉焦糊的味道。王维头顶的绿色蝎子标志就始终没有消失过，证明正在有毒素在周围，并且已经被毒素吸收的天赋干涉，并没有伤害到人身体。缓慢靠近，漫天的巨龙正在裂缝之中进进出出，一般出来的都是身上带有明显伤痕的，经过简单的治疗和消毒之后再一次冲进裂缝之中。

裂缝很宽，很大，以至于龙族庞大的体型在它的面前就好像飞过峡谷的麻雀一般。

“那就是裂缝，一开始这个裂缝很小，只能容一条巨龙通过，但是随着战争的不断前进这里已经变成了这么大的一条裂缝。按照最坏的程度估计，三年的时间位面链接将会重新建立，亡者大陆将会重新链接到这个位面。”

驮着王维的老龙解释道。

“那你们就不能在裂缝外面或者里面打吗？”

按照王维的想法只要不碰那个裂缝总行了吧。

“不可能的，裂缝里面是一条数百公理长的通道。我们现在维持通道的所有权已经很辛苦了，根本做不到在说什么这个那个的保证。这已经是我们最大可能的攻击方式了，一旦我们投入更多龙族战士，我们的损失将会超过我们能够承受的范围，到那个时候，时间还会更快速的提前。”

老龙说。

“你就没有想过让人类来帮助你们吗？”

王维再一次问了这个问题。

“想过，但是人类不是我们龙族，人类的不稳定性让我们无法预知人类的思想，我们害怕人类会做出超出我们预计的事情来。而且，你知道人类在这种程度的战争上根本也帮不上什么忙。一旦战斗开始，龙族可能还要担心自己盟友的问题。”

老龙很直率的表达了自己的想法。

“我说，人类没有这么不堪吧。”

作为一个正统人类，王维有些尴尬。

“不是不堪，是事实。你知道，我们现在消灭的就是曾经的人类。对龙族来说，新人类和旧人类都是人类，都没有什么太大的不同。”

“那好吧，带我进去看看，我要亲自搞清楚对方到底什么。”

王维不再这个令自己不爽的我问题再做任何纠缠，他从老龙站起来，迎着裂缝飞了过去。一些巨龙显然看到了刚刚从老龙背上飞起来的王维，他们给王维让开了一个空间。

“嘿兄弟，你是刚刚从大陆来到这里的龙族吧？”

一个刚刚处理完腿上伤口的巨龙飞过来给王维问道。

“不，我是人类。”

王维说。

王维一句话说完，那个龙族立刻沉默了，在他看来，人类来到这里基本上是送死的行为。他们现在消灭的也是人类。单纯的龙族有些分不清他们之间的关系。

“算了，你就当我是来帮你们的就可以了，你带我去战场。”

王维说。

既然这个人是长老带来的，那么这条龙自然也不用太追究。他带着王维一路飞行，这条通道不知道是由什么构成的，看起来像是某种岩石结构，更多的巨龙都停在一些突出的岩石上休息。王维从来没哟看到过如此多的龙族在这里，这里几乎和满是蝙蝠的洞穴一般，到处都是这种长着翅膀的大型生物。

伴随着焦糊的味道越来越浓，王维总算是看到了所谓的亡者。

和人类比起来，他们的身体更加高大，更加强壮。而且明显的分为两种。

一种是冲在最前面的，是一些身体瘦高的人，他们的数量多到几乎没发统计，他们有着惊的跳跃能力，并且力量也非常大。身体周围呈现出灰黑色，看来他们就是所谓的觉醒者。利用大脑和精神控制身体以及周围尸体的家伙。龙族的蛮力总会折断一些苏醒者的胳膊或者腿，但是他们脸上从来都没有任何表情，也没有任何所谓疼痛的反射，他们只是机械的冲向龙族们，犹如一个个想要飞到鸟身上的跳蚤一般冲向龙族。

第八卷 绿皮联盟

第三十一章 - 一战撤军

龙最常用的还是喷火，红龙一般是直直接喷火焰，其是使用魔法用火焰来点燃那些走路的尸体。

而在苏醒者身后是一些浑身都是一些肉囊的怪物，他们几乎看不出有人类的样子，倒像是一些长着腿的蘑菇，浑身臃肿。他们会直接扔出一团团液体来攻击敌人，所有龙族都远远的躲开那些液体。根据那个陪着自己的龙族说，那个囊之中就是他们已经控制了的瘟疫，绝对不能沾边，瘟疫具有超级长事件的潜伏期，而且被感染的人会不自觉的去感染别人，将所有他看到的生物变成自己的同类。

检验敌人强大与否的最好办法就是直接和那些敌人交手。王维直接抽出高森弯刀，远远的冲了出去，一刀就砍翻了一片苏醒者。传说之中的亡者，似乎没那么厉害。

“别靠近他们，他们会爆炸！”

一条巨龙高声喊道，王维立刻浑身燃烧起火焰飞速退开，而同时，那些被王维砍开的尸体立刻爆成了一团绿色的浓雾。王维头顶上的蝎子标志一阵疯狂闪烁最终暗淡了下去。

毒素吸收竟然已经超过最大值了！

幸好王维将体制转变成炎魔的形态，火焰能够隔绝瘟疫的感染。

就和龙族说的一样，对付这些尸体，最有效的方式莫过于用火烧。几条巨龙冲过来，大片的火焰烧过，尸体安静的化成了飞灰，没有爆炸。

王维挥手。将所有地蝎子都召唤出来，庞大的鞋子群立刻用它们的烈焰射线冲开了一片空间。蝎子比起龙族来最大的优点就是它们的攻击能够持续，间隔时间也比龙族短。尽管威力和龙族的吐息没有办法媲美，但是对付一般的炮灰却有着更加惊人的效率。

对于这些新出现的帮手，龙族首先是非常惊奇，他们大多数还不知道这些蝎子是从什么地方出现地，不过龙族对于蝎子并没有一般人类的歧视，他们很自然的让蝎子帮助他们分担了部分压力。对于现在的龙族来说，任何一个地方都会是压力。能够帮助他们分担一些，他们是非常高兴的。

不过，一直到两个小时之后，王维都没有发现对方有任何退兵的迹象，他很疑惑的对一直跟在他身边的龙族询问地时候，那个龙族笑了笑告诉他。

“他们每次攻击都从来没有很快撤退过，最短的也要持续三年，最长的时候也许会是十几年。这么多年以来。龙族要做的只有一件事，那就是战斗，我们轮番休息，然后奔向战场。”

“现在我们攻击的那些苏醒者其实大多数都是没有任何意识的傀儡，那些真正的苏醒者隐藏的很深，我们根本没有办法分辨那些是控制者，哪些是被控制者。我们唯一能做地就是无差别的将所有我们能看到的东西烧成灰，但是很显然。这样做地效果非常有限。”

按照龙族说的，王维在如同蚁潮一般的苏醒者群体之中努力分辨，果然。从这里看来，几乎每一个家伙都一样，他们浑身都是灰黑色，双眼浑浊，动作却都异常灵活。如果不在意那些细节。仿佛他们根本都是一个个都是活着的。

“他们控制傀儡，是怎样一种方式呢？”

王维几乎在自言自语。

“是纯粹的精神力控制。”

菲莉丝突然说道。

欲魔是玩精神力地高手，在这种情况之下。她是最有发言权的。

“你能看出来？”

王维立刻很惊喜。

“这很简单，比起我们欲魔来，这些家伙的精神力玩地还早的很呢。不过，一个操作者竟然能够控制这么多的傀儡，不得不说这些家伙还真有天赋，然而他们在空气之中留下的精神力轨迹实在是太显眼了，对于我们这些依靠吃精神力生存的人来说，他们几乎没有任何掩饰。”

菲莉丝的话语之中有些得意。

“不过，就算你能看看到那些家伙也么有用，那些操控者都躲在非常靠后的地方，如果要过去，你们几乎要趟过这群活尸海才行。”

菲莉丝话锋一转。

“没关系，你只需要帮我指引出哪个是控制者，剩下的交给我们去办。”

欲魔之主菲莉丝让欲魔们离开契约空间，而同时离开契约空间的还有浑身机关傀儡的秘银精灵。

头一亮相，立刻引起了龙族和欲魔的注意。显然，并不是什么人都能相互联系的，至少秘银精灵就没欲魔打过招呼。欲魔有一种能力，叫做心灵标记，就是将一个目标用特别的方式标记出来，让自己能够随时看到。而由于契约的共享关系，这个标记同时也能让秘银精灵们看到。

王维的进阶每次都会让很多契约生物获得更多的技能，而唯独秘银精灵，她们每一次都是获得了更高的射成，更高的精准度，以及更高的威力。连续数次位阶提升之后，秘银精灵的射程和精准度以及威力都到了一个相当夸张的地步。

而现在，秘银精灵们更是拥有了能够极大聚焦能量的新型燃晶大炮，连续的数道魔法阵会让能量经过重新聚焦，将贯穿力和威力提升到一个新的档次。

一切，就从她们出现开始。

一个欲魔落在一个秘银精灵身后，当贝拉第一个架上炮管的时候，一些龙族不是很理解她们的动作。但是当贝拉的第一炮直接击穿了无数炮灰，最终将一个远在即便是龙族都无法企及的苏醒者脑袋打爆之后，龙族立刻被她的精准度所折服。但是，当那个苏醒者倒下之后，顺带着数百苏傀儡都跟着倒下的时候，龙族终于意识到，原来，这些看起来很奇怪的大家伙们命中的竟然是控制苏醒者的真-苏醒者

有了第一炮，就会有第二炮，秘银精灵们在欲魔的指引之下一炮一炮的将躲在人群深处的操控者们爆头。然后冲在前面的那些傀儡就会成片的倒下，再被别的苏醒者控制。一开始，一些苏醒者还抱着幻想，试图躲在别人身后。但是秘银精灵们攻击的极高贯穿力让他们终于知道，这些傀儡们脆弱的身体甚至无法让这高能集束的能量射线减弱一分一毫！

于是，前锋上的傀儡们疯狂的朝着秘银精灵们集中的地方冲去，他们试图在自己被干掉之前干掉这些秘银精灵。但是，一个优雅的身影出现在了最前线上上。

菲莉丝一脸蔑视的看着那些操控者们，她轻轻念着没有人能够听懂的话语。在他的身后，一团紫黑色的云雾缓缓成型。然后，一双明亮的眼睛猛然在云雾之中张开！

“精神冲击！”

这是来自欲魔之主菲莉丝的精神冲击。这种程度的冲击几乎能够直接将一个人的脑子烧成豆腐脑，对于需要庞大精神维系的苏醒者来说，他们的精神在菲莉丝看来几乎是不设防的。

冲在最前面的无数傀儡在瞬间就倒下了一片，龙族立刻将这些倒下的尸体变成飞灰。而在精神冲击的持续效果的作用之下，那些倒下的傀儡根本无法被后面的苏醒者重新控制。在刚才的瞬间，更是有很多苏醒者的脑子被烧掉了。

龙族趁机收复了失地，展现开始向前推进。

蝎子趁机也采取精确点射的方式，向那些混沌者，也就是满是疫病的携带者发动攻击，将他们点燃，防止他们在这种时候传播瘟疫。

也许是从来没有遇到过这种情况，亡者的进攻一度出现了空白时期，而且非常奇怪的是，在不久之后，他们竟然开始飞快的从东通道撤军了！

也许是听到了这个消息，更多的龙族从裂缝之中赶来，他们一路用火焰灼烧着地面飞来，并且最那些亡者们竟然一个都消失不见了！

他们退了！

老龙在得到这个消息第一时间赶来，他简直不敢相信自己的眼睛，但是眼前的一切真的和他看到的一样，亡者真的离开了！整个通道的只有尽头的一道裂缝正在缓缓的关闭。王维赶在通道关闭之前来到裂缝旁边，从裂缝之中，他看到了一片灰色的土地，以及正在远去的亡者。在那些亡者之间，王维看到了一个瘦小的身影，那个身影也在看着裂缝的方向，在基本上都是赤裸的亡者群中，那个瘦小的身体裹着宽大的斗篷，兜帽挡住了头部大部分，但是王维依然能够看到那弧线优雅下巴。

那个人就这样看着王维，一直到裂缝最终闭合。

第八卷 绿皮联盟

第三十二章 - 预料之中的团结

维帮助龙族击退了亡者！

这个消息立刻传遍了整个龙族上下，无数巨龙从龙岛的各个地方赶来，他们目的就是为了要一睹这位大英雄的风采。看到王维的厉害，小箩莉龙威雅也很高兴。整个龙族一连狂欢了三天时间。

按照老龙说，一旦亡者退去，那么他们至少也要半年时间才能重新打开裂缝，这半年就是龙族休养生息的时间。原本这个时间绝对不会来的这么快，要知道，这一次亡者来势汹汹，不打个几年的时间绝对不会罢休，但是这一次竟然这么快的时间就退去了，显然他们是对于有人能够破解他们战斗方式准备不足。而破解他们战斗方式的人就是王维！

龙族是一种非常直率的种族，如果他不喜欢你，那么他就会千方百计的疏远你，但是如果他喜欢你，那么他绝对会真心实意的和你交流。多少年来，龙族除了几次动用超级武器作为手段才能提前结束战争之外，其余的任何时间都只能一点点的和亡者打消耗战，这种消耗战令龙族不堪重负，并不可观的生育率再加上战争的压力，让龙族的人口不断降低，从一开始的百万下降到现在的十几万，其中的心酸，也只有龙族自己才能知道。

这一次，王维的出现让龙族终于发现了一条崭新的道路，原来，战争真的还可以换一个方式来打。

龙族获得了很长一段时间的休养生息，他们自然会将这段时间用在准备下一次战斗上。但是王维同时也认为，龙族这样孤军奋战并不是一个好办法，与其担心这种毫无疑义地事情，还不如让人类也参与到其中来，毕竟和那些充满了野心的人类比起来，真正希望这个世界安宁的人才是占了更大多数的。

对于王维的再次提议，老龙答应可以考虑，但是也有一条，毕竟能够做到王维这种程度的人类几乎没有。而普通人类在面对这种程度的敌人之时根本就没有任何反抗能力。尽管这些傀儡在火焰面前缺乏抵抗能力，但是他们的攻击即便是龙族都不能硬抗，这么多年的损失就是最好地证明。也许人类出现在这里，损失比起他们得到的要多。

没错。

凡是在这种地方战死的龙族，他们的身体会自动分解，龙魂会引爆，不会留给敌人任何东西。但是人类一旦出现在这里，最大的可能性就是他们立刻被杀死。然后他们被苏醒者控制变成新的傀儡。

这是龙族最不愿意看到的事情。

一直以来，亡者的种族都非常单一，所以他们地进攻手段也非常单一，来来回回就是这一种方式，可以一旦他们的族群之中出现了新的成员，哪怕是只有一个，苏醒者就能够从那个人的脑子之中读取到足够的知识，而这种知识会立刻变成所有人的知识。

这正是他们可怕的地方。

所以。龙族宁可自己的族群减少，也不愿意有任何几率去壮大他们地敌人。

知道这种事情行不通，王维知道自己应该想别的方式来帮助这些龙族。道理很简单，帮助这些龙族就等于帮助自己。龙族每多撑住一天，为自己赢得的时间就能多一天。

既然有了时间，龙族接受王维地委托，决定秘密派遣使者前往一些大国。将这件事通知给一些能够做到做到防御的国家。其实按照龙族的说法，雨果才是最适合的国家，但是现在的雨果已经被王维彻底毁掉。变成了分裂地六国，战争一直都没有停止。也许需要一个强势的介入来终结这场战争，因为王维需要他们的力量。

王维在接下来地几天时间之内仔细的询问了关于亡者的资料，基本上同自己知道的差不多，只不过补充了一些细节而已，例如到大多数亡者都是使用精神力的高手，但是按照菲莉丝的补充，他们使用精神力非常粗糙，在面对高手的时候并没有太多的意义。然后就是他们的身体，苏醒者能够让着自己的意识在几个傀儡之中游荡，但是真正的操控者只有一个，因为只有他的大脑是依然存活的。

无论是操控者还是傀儡，在瘟疫的作用之下，他们所受到的伤害都会以难以置信的速度愈合，在重伤的时候甚至可能会变异成怪物，所以物理伤害是最后一个选择，如果可能的话，尽量选择火焰伤害。

混沌者就是和瘟疫共存的家伙，他们的每一寸皮肤，每一滴

中都是瘟疫，他们已经用他们的力量掌握的瘟疫，而了他们的身体。他们能够将瘟疫感染任何一处地方，让任何经过的人都会成为瘟疫的的携带者。同时也能让任何一个苏醒者和他们的傀儡成为瘟疫的携带者。苏醒者本身身体就已经死亡，所以他们并不会重复感染。

去除瘟疫的唯一办法就是用火烧。

可以预见的是，在未来，火焰使用者将会成为紧缺人才。

得知了一系列的具体细节之后，王维就直接离开了龙岛，他毕竟只是一个打前站的，他只是想要知道亡者的情况到底如何，他并没有傻到自己冲进去看看。不过有一件事王维还是很上心的。

在裂缝之中的惊鸿一瞥，他似乎看到了人类，尽管不知道是不是现代人类，但是至少看起来并不像是亡者一族的，因为那个身影露在外面的手和下巴看起来皮肤圆润爆满，不像是亡者一族的。

不过，当他向老龙询问有关亡者一族幸存者的可能性时，老龙告诉他，可能性百分之一万为零。亡者一族每一个人都变成了邪恶的怪物，根本没有任何别的可能了。

回国报告了行程之后，龙族的使者也随后就到了，出于对情况的重视，龙岛这一次派出了由三百名龙族战士组成的空前强大使节团，他们将会依次拜访世界上的几个大国，他们会将整个事情向每个皇帝阐述。不过他们也同意王维的建议，就是并不将最糟糕的一面展现出现，只是声明势态的严重性而已。足够聪明的皇帝将会自己判断出事态。而不够聪明的皇帝也没有必要在他的身上浪费时间。

龙族的第一站是艾萨克，这充分说明了某个人面子很大，蒂娜女皇和宰相以及几个大公一同参与了秘密讨论，出乎预料的是，王维并没有参与其中，他早就离开了皇城。

面对即将到来的威胁，王维始终认为积极迎战是不错的，但是似乎这并不是一个好主意。古人类的强大不需多说，仅仅是用血肉之躯都能伤到龙族，这种程度人类不知道要过多久才能办到。如果只是一味硬抗的话，估计人类最终的下场也会和龙族一样。

古人类只是依靠一片资源匮乏的大陆就可以做到这种程度。他们的生命力之顽强，已经不是可以想象的了。

王维现在想要做的，就只有一件事。

招兵买马，装枪造炮。

魔网必须要尽快完成，并且达到运行态势，为了这个目的，幽影族的女孩们已经消耗了数吨魔晶，当然，取得的成果也是显著了。王维需要魔网来提供一种新的能量供给平台。同时对于整个灰龙堡盆地的武装也在逐渐进行之中。世界树杜瑞雅正在最周围的山体进行加固，同时树根和枝叶开始朝着山外蔓延，以防止敌人打会龙山脉的注意。而城堡之上也安置了新的大炮卡位，只要魔网成型，大炮就可以立刻投入运作。

同时王维也不在意什么消耗，利用魔晶的边角料大量的制造液化魔晶蒸汽炸弹。这种东西对于大规模集群的作战实在是有着妙不可言的效果。而随着龙族拜访的逐渐推移，一些国家也开始行动起来，首先第一就是对钢铁战舰的需求量激增，而王维也适时的大幅度降低了战舰的价格。然后就是各地的魔法学院开始有目的的专门培养火焰系的人才，待遇是作为国家储备人才级别的。

然后就是雨果境内的六国战争突然得到了托尔金艾萨克的强势干预，强行将还在进行的战争分割，最终形成了一种在管制状态下的和平。托尔金和艾萨克决定在雨果境内重新修建魔法城，尽管无法复原从前的繁荣，但是也好过现在的样子。不过，秘密之中，艾萨克和托尔金和六个领地的领主都达成了协议，将会在未来的时候将他们的战士以佣兵的方式外派给托尔金或者艾萨克。而这两国将会帮助六国维持现在的样子，一直到某件事请结束。

人类最大的优点就是在大是大非面前总是能够很快速的抱成团，凝聚成一个整体，当然，当大是大非过后，可能迎接人类的还是混乱，但是至少现在看来，人类处于预料之中的团结。

第八卷 绿皮联盟

第三十三章 - 谈判基本靠拳

出时间来，王维来到海洋城，海精灵所在的海洋城已经济和艺术的中心，各个大洋海族都在这里有常设的机构，这里负责协调海洋生物助力的委派和雇佣。同时也是海洋资源最快速的分配传达区。王维早在来之前就委托海精灵将各大海族的代表都请到这里来。同时向他们传达了帮助请求。

一开始，一些海族并不希望帮忙，毕竟亡者怕水，即便是他们也要对无尽的海洋心怀敬畏，海族根本就不需要在乎所谓的亡者到底会怎样。但是王维很快就告诉了他们一个道理，如果亡者占领这片陆地，人类消失，亡者肯定不会那么好的和海族建立关系，同时，海族所有的贸易金属器具之类的东西也都会立刻停止供应，海族将会变成一个自食其力的种族。

当一些海族率先同意帮助抵抗亡者之后，其余的海族也陆陆续续的加入其中。王维总算是还找到了部分盟友。

就在王维到处忙的时候，前往绿皮联盟的使者也回来了。那名使者被割掉了一只耳朵，其余的同伴都被兽人杀死了。他同时带回来一封书信，书信是兽人写的。大略意思就是讨伐檄文之类的。不过使者说，尽管兽人对人类非常敌视，地精却对人类非常感兴趣，正是地精的帮助，兽人才只是砍了他一只耳朵，而原本他要丢的只两条胳膊。

重金安抚了使者，蒂娜女皇至少知道了一个消息。那就是兽人是没办法和谈的拢地。

而同样得到这个消息都的还有一个人，那个人就是托尔金皇帝，他们委派的使者同样也只有一个回来，同样也丢了一只耳朵。

在这种紧急的关口，兽人竟然会做出这种事请来，两个大国的皇帝都非常气愤。没有人会喜欢在自己家的后院之中安装一颗炸弹，尤其是这枚炸弹威力还不小的时候。但是，说实话，这种情况人类还真没有什么太好的办法。毕竟贫瘠之地实在是太遥远了，兽人能够凭借他们得天独厚的身体条件入侵人类，但是人类地军队如果要去贫瘠之地，恐怕等到人到，几乎也变成人干了，更别说战斗了。

人类世界即将面临前所未有的威胁，而现在后院却依然无法安宁，这种事请。势必还需要有人去一趟绿皮联盟。是战是和，必须要有一个说法，而最适合的人只有一个，那就是王维。

才刚刚从那个地方离开没多久，就要重返贫瘠之地，王维本质上来说是并不情愿的，因为现在给他的时间并不多，两方威胁不知道什么时候就会出现。王维身上承担着重大的任务。

来到沙漠之中，王维向大沙子求了一个沙元素门，直接将自己抛到了靠近沙海的边境。王维把能节省的时间全部节省下来。原本他打算直接干掉那个兽人将军，但是露娜坚决不同意，兽人将军在兽人之中地地位非常高，他死了可能会引起兽人混乱，但是忠实于他的部下们肯定会将这件事推给人类。到那个时候兽人就更不能平抑了。

除非王维有那个决心见兽人全部干掉，但是王维没那个时间。贫瘠之地实在是太大了，王维看到的兽人只不过是其中小小的一部分。甚至连零头都算不上，当初兽人可以占领了整个大陆的庞大族群，尽管战争和沙漠让他们的数量一度减少，但是他们的繁育能力实在是太强悍了。毕竟一个作为战争工具的种族，繁育能力也是重要地指标。

王维直接带上面具，让外人看来就是那个独眼巨怪，他刚刚已出现在铁石城之中，就被将军的眼线发现，将他捆起来带到了将军府之中。看来这位将军已经等待他很久了。王维一被带到，将军几乎立刻就出现了，而就在他没说话之前，王维直接用蛮力挣断了铁链，将面具摘了下来。

“将军，我们需要谈一谈。”

将军一看到王维的样子，首先是愣了一下，然后他随后看了一旁地守卫一眼，守卫立刻冲上来想要抓住王维，但是都被王维直接挥拳打开。

“听着，我没时间在你这里耽误，我需要和你谈一谈，认真的谈一谈。”

王维最后一个靠近自己的守卫踹飞，大声说道。

“谈？和一个冒充独眼巨怪的人类，我没有什么可谈的！”

将军浑身冒出蓝色地光芒一下子冲到了王维跟前。

“那好！”

王维硬碰硬的格挡住兽人的拳头，一把将衣服袖子撕掉。

“我先把你抓住，然后在和你谈一谈！”

兽人将军和王维之间地对抗是没有任何悬念的，他们两个根

是一个级别，在至少打断了兽人将军三根肋骨之后，止了挣扎，而就在这个时候，大队的士兵终于出现在了大门外。

“叫他们退下去，我需要谈一谈。”

王维将将军的身体扶起来，小声对他说。

“都，离开！”

兽人将军大生命命令着。

士兵们面面相觑，但是他们依然坚定的执行了将军的命令，离开了大门，并且将大门关上。

“我的命在你手里，你可以随便谈了。”

兽人看起来很不服。

“我知道你不服，我也知道你不甘心，但是这就是事实。我说的话你可能也不想听，但是我现在要求你将你那狗屁不通的自尊心给我扔到粪坑去，因为我接下来要说的事情关系到你和你家人的一切。”

王维说。

“人类总是喜欢危言耸听，当把我们从绿地上赶走的时候就是这一番话，现在还是这一番话。”

兽人将军将嘴里的血吐在地上，眼睛不看王维。

“说那些废话有个屁用，你们又不是我赶来的。”

王维一把拉住兽人将军的衣服领子，同时召唤出一个欲魔。

“你知道她是谁吗？”

王维问。

“原来是你带走了欲魔，你这个蠢货，我对你明知故问的小把戏……”

“这不是小把戏，回答我，如果你还是个爷们的话，就别***和个娘们似的唧唧歪歪！”

王维打断了将军的废话。

“是欲魔。”

将军狠狠的瞪着王维的眼睛说，兽人最不喜欢别人叫他们娘们。

“你知道欲魔是哪里来的吗？”

王维接着问。

“地狱。”

兽人说。

“那你知道欲魔是谁的手下，她们来这里干什么吗？”

王维声调提高了两度。

“我不管他们是谁的手下，她们给我东西，我帮他们找一件宝物，就是如此。”

将军似乎有些配合了。

“你这个蠢货！她们迪魔高根的手下，她们来这里就是为了寻找能够提供稳定空间体系的宝物，一旦她们找到，迪魔高根的地狱军队将会踏上这片土地，到那个时候，你们这些绿皮就是最先成为那些低等魔鬼的粮食！连给他们当个走狗的资格都没有！”

王维一把扔下兽人，同时将欲魔收回到契约空间之中去。

“你说的话我会相信？”

兽人眼神之中有些轻蔑。

“你这头猪！”

王维一拳揍在他的肚子上。

“老子现在都快忙死了，却大老远的从人类世界跑来告诉你这些，老子***是吃饱了撑得？还是脑子烧坏了？难道你还希望迪魔高根能给你个一官半职，奇书-整理-提供下载让你当一个将军？狗屎？失去了魔君索伦的兽人已经不再是以前的兽人了！你现在就是一坨屎！妄想着重新恢复往日繁荣？你看看你们还敢越过沙漠吗？和人类对抗？你知道人类现在发展到什么地步了吗？”

王维哗啦一声掏出一门普通的燃晶大炮，对着墙壁就是一炮，漫天的烟尘之后，从破碎的墙壁望去，远处一座作为仓库用的房子已经变成一堆废墟。

“用你的屁股想一想！你们的脑壳子有多硬！”

王维咣当一声将燃晶大炮扔到地上。

“你觉得这个破东西能打中我们？”

兽人将军的眼眶在跳动，但是他依然在嘴硬。

“你这个脑壳子里面都是大便的白痴！在人类的世界之中，我们有数百万门这种大炮！该死的，我和你说这个干什么。”

王维一把将兽人将军提起来，让他通过那个破洞看着外面。这里是将军的院子，刚才的爆炸让一些人聚集在仓库废墟周围，有老兽人，女兽人，还有小兽人，他们也都通过破洞看着里面，士兵挡住他们不让进来。

“看看，那些都是你的家人，亲人，同胞。我曾经告诉过你，和人类发动战争你们什么都得不到，人类不会有胜利，兽人也不会有胜利，胜利的只有一个人，那就是迪魔高根！等到他们出来，他会让那些低等恶魔在这里吃的饱饱的，你们的绿皮会经过他们的消化道，变成一坨大便。然后他们会越过沙漠，进入人类的世界，看看你们在历史上的记录吧，这个曾经遍布整个世界的种族最终变成了别人肚子里面的大便！”

第八卷 绿皮联盟

第三十四章 - 魔鬼改造者

维一把将将军拉到别人看不到的地方，菲莉丝从契约了出来，她一把按住兽人的脑门子。

“好了，好了，傻大个，听着我的声音，你需要放松，你会理解我们说的话，你也会告诉我们你的真实想法，因为你就是那种单纯的人。”

伴随着菲莉丝的话，兽人浑身的肌肉慢慢放松了。

“好了，一开始用激烈的语言刺激他，让他提高注意力，然后在用催眠的方式来诱导，这一招还真是屡试不爽。赶快向他询问吧，这个兽人的精神抗性很好，催眠的效果不能持续太久的。”

菲莉丝笑着说。

“那个人告诉我，他么能复活索伦。”

兽人的声音沉了下去。

“欲魔说的都是骗你的，索伦又不是地狱生物，他们怎么复活？”

王维嗤之以鼻。

“不，不是欲魔，是新来的一个魔鬼，一个黑色皮肤的魔鬼。”

兽人说。

“他是谁，在什么地方，什么时候来的？”

王维赶紧问。

“他说他叫安德，在欲魔消失之后第二天就出现了，他说欲魔有任务离开了，他是专门来帮助我们的，他会继续为我们提供恶魔器官，并且帮助我们改良手术的方式，最终提高成功率。”

兽人将军眼神有些犹豫，但是还是说了。

“该死，迪魔高根的速度太快了。他竟然这么快派了一个新人来，而且还这么准确？，也就是说，他地位置也已经很精确了，唯一需要的的就是苏哈拉的力量来帮助他稳定界域爆破时刻的能量。”

菲莉丝立刻就推断出现在都情况。

“欲魔，你对我做了什么？”

就在王维计划下一步的时候，兽人突然开口大声喊道。

“你闭嘴！世界就快要毁在你的手里了！”

王维没头没脑的骂了兽人一句。

“带我去找那个魔鬼，要快。”

王维一把将兽人从地上拉起来，看着他的眼睛说。

“我为什么要帮你。人类，我们是敌人，即便是真地是迪魔高根来到这里，兽人也不在乎！我们会和他们作战！将他们赶回到地狱去！”

兽人将军看来是缓过来一些力气了，同时似乎也恢复了冷静。

“蚂蚁也很勇敢，遗憾的是我一脚能踩死一窝！论数量，你们兽人和地狱军队比起来根本算不了什么，论质量。你们兽人一群都打不过人家一个魔鬼，你们的自信是哪来的？索伦已经死了，你们不好好的过日子，每天就在这里想这些不着边际的事情。你是弱智，你们所有兽人都是弱智吗？”

王维用蛮力捏住兽人将军的脑袋让他看着外边。

“如果他们死了，那么他们就是你害死的！”

…..

…..

兽人将军终于安静了下来，王维松开他，让他靠在墙边上。他看着王维。又看着菲莉丝，然后又看了看外面。很多兽人都在担心地看着他。

“我们是兽人，是战争的武器。工具，但是我们也是智慧的生命。索伦创造了我们，却又抛弃了我们，我们只能自己生存着。兽人人人都是战士，但是兽人并不是每个人都希望战争的。如果我们随时都能吃饱肚子，我们为什么要战争？”

兽人将军长长的出了一口气。

“一直以来，兽人在绿皮联盟之中所扮演的就是一个外来者的角色。我们就像是警卫一样在这个体系之中保护着其余的种族，我们感谢地精对我们地收留，但那并不代表地精能够对我们指手画脚。我们是兽人，是带来战争的黑潮，我盟曾经征服了整个世界，但是现在却只能蜷缩在这里。”

“我们需要一场战争来证明自己。”

“不，你们不需要任何东西来证明自己。”

王维打断了他的话。

“你们只不过是饿地产生幻觉了。现在带我去找那个魔鬼，我的时间不多了，相信我，这个大陆面临的威胁绝对不只有这么一点。如果我们真的失败了，那么无论是兽人还是人类，最终的结果都没有区别。带我去，现在。”

兽人将军这一次没有反抗，他换上了一身新地衣服，将伤口擦拭干净。王维带上了他的面具，同时菲莉丝也做好了一切准备，契约空间之中全线戒备。按照费菲利斯的说法，能够被迪魔高根派来地魔鬼自然不会是小喽，无论是智慧还是力量在这上面都应该是数得上的。魔鬼都是精神战的高手，在面临魔鬼的时候，少说话，

才是最安全的。

那位魔鬼所在的地方就是兽人们获得改造的地方，地精们利用他们研究出来的技术将兽人的一些器官换成魔鬼的器官，这种改造手术是由上限的，一般一个兽人身上只能换三个器官，多的话就会产生排斥，浑身崩溃而死。不过在那个魔鬼来到之后，这种改造就没有了上限。兽人可以任意将魔鬼器官换在自己身上。

在之前，都是每个想要获得改造的兽人进入魅魔的地方，魅惑会吸取他们的精神力，然后交给他们一些器官再回来改造，现在的这个魔鬼则直接自己为兽人改造，而地精则是负责打下手而已。

听到关于这些描述，菲莉丝立刻想到了一个家伙。

而当众人终于看到那个细长的身影的时候，菲莉丝则更加确定了对方的身份。

“他是地狱的大领主之一，魔鬼改造者，安德里斯。”

菲莉丝的声音多少有些颤抖。

“他怎么样？”

王维感觉到了菲莉丝的异常。

“是一个极度残忍，心理极度扭曲的家伙，即便同样是地狱的魔鬼都认为他是一个变态的家伙。他的所作所为和魔鬼的精神追求非常不协调，所以很多魔鬼都不承认他的魔鬼身份，很多其实都认为他是一个人类，而不是一个魔鬼，因为只有人类才会有如此扭曲的灵魂。但是由于他改造的魔鬼除了寿命降低之外，力量增加的非常快，所以迪魔高根非常信任他，可能是我的错觉，我总认为迪魔高根也接受过他的改造。”

菲莉丝说。

“那么我们有多少机会？”

王维问道。

“想都不要想。”

菲莉丝立刻说。

“他是地狱的大领主，尽管是各胆小鬼，但是力量却非常强横。能亲自来到这里，证明迪魔高根已经对我的痛恨至极，他绝对不会允许出任何差错，也就是说，这个家伙绝对是有准备而来。面对一个地狱魔鬼，你不会有机会的。这些真正的魔鬼和我们欲魔不一样。”

“绝对不要尝试。”

赫莉也说。

“这个家伙的名声在地狱之中非常恶心，以至于人们根本都不愿意提起，但是他的实力绝对非常强横，连我都不是他的对手，在这种情况下，你绝对不会占到任何便宜。”

“那，如果我们一起上呢？”

王维的意思是说要靠人数。

“这么说吧，他和你基本上差不过，凡是被他改造过的生物都会自动保护他，甚至他也能打开契约通道将一些被他改造过的生物召唤到身边来。如果真的说起人数，我们也不是对手，更何况被他改造过的还有几个大领主之类。我可不希望这里变成地狱领主横行的地方。”

赫莉说。

“那我们要怎么办？看着他，然后打个招呼和他喝茶吗？”

王维有些郁闷。

“不，尽管他很强大，但是和一般的地狱魔鬼一样，他们更喜欢用他们的计谋来达到目的，而且尽管他很狡猾却非常多疑，单子还小，也许我们可以利用这一点。”

兽人将军的脸色很不自然，他似乎在做着某种选择，此时王维也看出了他的状况，毕竟要这个兽人做出选择需要一定的时间。不过，王维倒是有一个好玩的计划。

“这么说，迪魔高根派你来到这个世界吗？”

王维突然摘掉面具，开口说道。这个突然的变化让兽人将军和正要开口打招呼的魔鬼都愣住了。

“人类？你在说什么？”

魔鬼双眼之中泛起血红的光芒，一道道精神束从他的身边划过。

“人类？”

王维浑身轰的一下爆出庞大的地狱气息来。

“你说谁是人类，安德里斯？”

王维直呼魔鬼改造者的名字，这个名字即便是在地狱之中知道的人也不多，而且都是大领主。

“你是？”

安德里斯有些疑惑打开看着对面那个地狱气息冲天的家伙，一开始他还以为这个家伙是个人类，因为他没感觉到同类的气息，但是现在看起来似乎又是一个强大的魔鬼，因为这种地狱气息是做不了假的。

“我只是一个小喽而已，只是没有想到你竟然会被迪魔高根弄到这里来，那个疯子难道在计划什么我们不知道的事情？”

王维冷笑着说，一脸的不屑。

第八卷 绿皮联盟

第三十五章 - 这并不冲突

照赫莉的说法，地狱之中比起迪魔高根恐怖的大领主一些领主都投奔了他们，和安德里斯投奔迪魔高根一样。所以，安德里斯对于这种语气并不陌生，因为如果真的是那些超级大领主的手下，他们的确是连迪魔高根都看不上眼的。

“您真幽默，陛下只是让我们这些手下到处走走而已，怎么会有什么阴谋呢？不过，我们今天在这里见面，不会是为了交流一下感情吧？”

安德里斯浑身的地狱气息开始飞涨。

“如果你有这个意思，我倒是很想陪你玩玩，不过今天不行，我只是好奇这里的地狱气息这么浓厚才来看看的，随后我和将军阁下还有事情要谈，你继续吧。”

王维连看都没看对方的脸，一把拉起被地狱气息冲倒的兽人将军，离开了手术室。

一离开那里，王维立刻感觉到冷风嗖嗖的，原来刚才的时候，冷汗竟然将衣服都浸湿了。

“不愧是安德里斯，连我们欲魔这种专精的精神防御都差点败下阵来，幸好，他也只能做到那种地步了。”

菲莉丝长出了一口气。

“恩，经过主人身体的地狱气息自动抹除了我的信息，他没有认出来，真危险，如果他刚才试探性的出手的话，我们都得败下阵来。”

赫莉也说道。

“放心吧，经过这样一试探之后，他肯定会对你非常上心。他也会担心是不是迪魔高根的计划败露，无论他担心什么，最终他肯定会想办法从你这里寻求突破口。”

露娜也长出了一口气说。

“不怕贼偷，就怕贼惦记呀。”

王维有些无奈地摇了摇头。

“他来这里的目的也无外乎寻找苏哈拉姐姐。然而他肯定不知道苏哈拉姐姐就在我们这里，只要他找不到苏哈拉姐姐，那么，迪魔高根的传送就不会成功的。”

露娜说。

“姐姐？”

王维对于露娜的称呼很在意，作为姐姐来说，苏哈拉可是和自己老妈一个时代的人啊……

“不。即便没有苏哈拉…姐姐。迪魔高根的传送也会进行，而且也会成功，就是不能保证如此大规模落点的稳定，传送会受到大能量地干扰，不过以他的疯狂个性，即便是冒着毁灭的危险他也会传送的。”

菲莉丝说。

“也就是说，找到苏哈拉…姐姐，我们能够确定迪魔高根会在贫瘠之地出现。而找不到的话，他就有可能在这个世界的任何一个地方出现。第一个选项对我们很危险，第二个对我么来说更危险。不过对迪魔高根来说也同样危险，不过归根结底对我们最危险。”

赫莉也跟着说，不知道为什么菲莉丝和赫莉说道姐姐的时候总会稍微停顿一下。

“如果他知道苏哈拉在我们这里的话，他一定会过来抢地。”

王维挠了挠脑袋，赫然发现自己竟然忙的有好几天没洗头了，脑袋痒痒的难受。

“***。大不了我去和迪魔高根谈谈，让他去死算了！”

王维郁闷跟着兽人将军回到了将军府，兽人将军一下子就软在了座椅上。刚才惊人的地狱气息让他浑身被改造的地狱魔鬼器官都失去了作用。

“看到了吧，这就是那些魔鬼送给你的礼物，一种在他们面前根本连站起来的勇气都没有了礼物。”

王维看着努力想要站起身体地将军说。

“怎么会这样，怎么会这样？”

将军颤抖着抬起自己的双手，他不是害怕的。兽人并不知道害怕，但是他地魔鬼手臂在害怕，害怕更高级的魔鬼。他的魔鬼小腿在害怕。甚至他的全身都在害怕，因为魔鬼的血液将他地皮肤都染成蓝色了。

“魔鬼最喜欢的就是将一些都掌握在自己的手中，和魔鬼做交易，你永远都不会获得任何可能地利益，最终你会失去一切，财富，朋友，生命，甚至灵魂，没错，魔鬼会将你的灵魂送到冥界，然后和死神们换取他们想要的东西。”

菲莉丝说的绝对不是危言耸听。

“我，我知道了，但是我要怎么做？如果他真的是这样，他几乎控制了所有兽人。”

兽人将军终于不在坚持了。

“不，不是所有。”

王维说。

“你知道一开始欲魔为

能控制你吗？说实话，我很佩服索伦，因为兽人真的的杀戮机器，你们最大的特点，就是对于精神类的攻击非常迟钝，即便是欲魔都无法控制一个兽人。所以我们只能通过将魔鬼器官移植给你们的方式来间接控制你们。你们将这个视为最大的恩赐，但是并不是每个人都接受了，最起码，兽人的女性和儿童就没有接受这种恩赐。”

王维将脸靠近兽人将军。

“现在的关键是，你怕死吗。”

……

……

“兽人，怕死过吗？”

兽人将军淡淡的说了一句话。

“很好，那么我可能真的需要你做一些事情了。”

王维笑呵呵的说。

【】

“我们是好朋友，对吧。”

安德里斯坐在桌子一旁，喝着在这种地方绝对喝不到的茶水，看着下面的人。

“我们是朋友，好朋友，朋友之间就应该相互帮助，而不是相互欺骗，我说的对吧。”

“按照我们之前说的，我给你提供足够干掉人类的力量，而你帮助去找那件我不能说出口的好东西，但是你却瞒着我在后面和另外一个家伙做着我不知道的交易。”

“我很伤心，你知道，这非常令我伤心，我一直以为我们之间是朋友，能够开诚布公，我甚至将我全部的力量都用来帮助你，而你却没有对我有最起码的信任和尊重。”

兽人将军就这样站在安德里斯跟前，他和往常一样目不斜视的看着魔鬼。

“我对你非常信任并且尊重，否则我也不会将我的战士的哦交给你让你给与他们新的力量，至于那个人，他似乎和你来自同一个地方，他说他来自六层，我不清楚你们那里到底是如何区分的，但是他和你之间似乎并没有任何冲突。”

兽人说。

“告诉我，我的朋友，他是敢什么的，我非常在意这件事。”

安德里斯慢悠悠的说道。

“他要我帮忙在沙漠之中寻找一个女人，而你要我帮忙在沙漠之中寻找一件武器，这之间没有冲突。”

兽人说。

碰！

兽人话音刚落，安德里斯手里的水杯竟然自己化成了一团粉末，而杯子之中的水都不翼而飞了。

“果然，我们之间没有任何冲突。”

安德里斯轻轻的歪了歪头，示意对方可以出去了。兽人将军却没有任何移动的迹象。

“听着，魔鬼。我不知道你们魔鬼之间到底有什么，但是我还是希望你认真履行我们之间的约定，而不是将你的心思用在和你的同类之间的争斗上。”

兽人将军说。

“请您放心，伟大的兽人将军，这不冲突。”

安德里斯学着兽人的语气说道。

当兽人离开之后，安德里斯来到室内，划破自己手心，将血液滴在地上，血液腐蚀了地面，从地下爬出来一群小虫子。

“跟着兽人，看着他们。”

安德里斯吩咐道，小虫子立刻钻入地下消失不见。

然后魔鬼身形一阵扭曲，皮肤被撕裂，翅膀在他的身后长出来，他将更多的血液洒在地上。血液缓缓在地上升起，形成一面镜子一般的薄膜。一张扭曲的面孔出现在他的眼前。

“伟大的陛下，我想我们有麻烦了，六层的魔鬼出现在了兽人这里，他竟然也要求兽人帮助他们寻找那个，那个女人！”

安德里斯声音有些颤抖，看来六层的人很令他忌惮。

“$%^&*()*&^%^&^%^&”

从鲜血薄膜之中发出模糊的声音，听起来浑浊无比，但是安德里斯的声音更加惶恐。

“可是陛下，如果他真的是那位大人派来的，那么对我们来说可是一个很大的威胁，对于陛下您的计划，如果他知道了的话，他肯定会不惜一切代价阻止的。”

安德里斯焦急的说。

鲜血镜面之中的声音也变的狂躁起来，安德里斯不安的听着里面的声音，最终他点了点头。

“是的陛下，我会很快的会一会那家伙。”

安德里斯说。

第八卷 绿皮联盟

第三十六章 - 吃定他了！

液变成气体消失在空气之中，安德里斯沉沉的出了一复下有些紧张的心情。六层，那是大魔鬼之王的地盘，凡是从那里出来的家伙没有一个是自己容易对付的，自己才刚刚来到这里这么短的时间，六层的家伙就出现了。难道说大魔鬼之王已经知迪魔高根的计划？但是那没可能！迪魔高根计划报破掉整个四层，一旦实施成功，那么地狱可能就要变成历史之中的一个名词，除了迪魔高根的这些属下之外，其余的地狱生物将不会有任何机会逃离即将到来的毁灭。

那么这个时候六层的魔鬼出现到底是怎样的含义？或者他也只是来这里办事儿的？

安德里斯愈发的不安起来。一直以来，地狱通往人界的通道就难以打开，即便是迪魔高根也是通过了一些特殊的手段才能做到精确的定位和打开空间的，上一次通过他和高森战斗引发的爆炸制造能量将整个欲魔一族送到了人类世界，原本是希望通过欲魔一族的魅惑能力来快速达到目的。却没想到，那些欲魔竟然突然失去了联系。

震怒的迪魔高根用他的力量将自己送到同样的地方来。直到这个时候他才知道，欲魔竟然像是蒸发了一样彻底无影无踪。

安德里斯知道自己要找的是什么东西，但是他不能提起这个名字，无论是苏哈拉还是血腥女皇。无论如何，他需要做好准备。他需要面对那个人，无论那个人是谁，安德里斯需要用自己的勇气来证明自己地忠诚和实力，迪魔高根不喜欢废物。

界虫一路跟随着兽人将军回到他的住宅，听说白天的时候发生了一次打斗，兽人将军被打的非常悲惨，而当那位将军来的时候他也看到了兽人身上的伤痕。单是从这种情况看来，那个人的脾气倒是和六层的家伙很相像。而且那个时候的地狱气息也很浓厚，那是绝对不可能装出来地。那种随意提起迪魔高根都不放在眼里的态势。是典型的六层魔鬼的行为。

界虫一路跟随着兽人，一直到他进入房间之后，界虫突然失去了联系，安德里斯知道他的界虫被人瞬间干掉，连一只都没有存活，还是同时干掉的。那种程度果然不是一个一般的大魔鬼能做到的，来自六层，看来还是一个极难对付地角色。

安德里斯决定去拜访一下那个人。无论他的目的是什么双方最好谈一谈。如果是同样的目标那么自然要将这件事报告给迪魔高根，如果不是，那自然最好。在安德里斯看来，这些家伙都要死了，还折腾那么多，实在是太麻烦了。

回到房间的兽人感觉自己的腿都不听使唤了，浑身的魔鬼器官在安德里斯的跟前竟然害怕地产生一种逃走的欲望，那可不是兽人应该有的欲望！兽人是战争机器。是不怕死地！

“我按照你说的做了，但是很奇怪，为什么平时我的身体没有这种感觉。而现在却这样？”

兽人将军的身体逐渐平抑下来，但是他的语气却逐渐愤怒，他什么时候如此狼狈过？

“那是因为你已经知道了他地身份，知道了他的力量。魔鬼是一个等级非常森严的种族，他们绝对不会允许等级低地魔鬼如此近距离的和一个高级魔鬼交谈。很显然，你的魔鬼器官没有一个来自高级魔鬼，当然。他么也不会给你高级的。这些东西十有八九都是战场上下来的尸体。”

王维说。

“这真恶心！”

兽人将军一拳砸在桌子上，将石头雕刻成的桌子裂开了一道大缝子。

“魔鬼和恶魔不同，如果是一只恶魔，那么刚才早就打起来了。魔鬼太聪明了，他太喜欢思考了，正是因为如此，所以我们才能利用他的聪明，我要让他思考，让他想，让他猜我是谁。他肯定猜不出来，遗憾的是我也不会告诉他，当他费尽思量的时候，我就可以顺利的做我的事情了。”

王维笑着说。整个契约空间都是他的智囊团，露娜给出谋划策，菲莉丝为王维提供关于地狱的知识，同时赫莉为王维提供足够强大的地狱气息。一个赝品的魔鬼就这样诞生，而且几乎没有人能够看出破绽来。

和王维计划的一样，安德里斯第二天一早就来到的将军府，这个黑色皮肤的青年人很顺利的见到了王维。安德里斯不看不要紧，越看感觉心理越担心。王维是一个标准的人类，身材魁梧高大，

堂。原本在人类看来是没什么的，最多只能说这个但是在安德里斯看来，那就是另外一层含义。魔鬼的等级很多，但是只有高级魔鬼才能如此完美的将自己伪装成一个人类，而一般的魔鬼无论如何伪装最终都会露出一些破绽，这种破绽很有可能是一些鳞片，头上的弯角之类的，不过眼前这个人显然什么都没有。

“请问，您是来自六层？”

安德里斯试探着问道。

“六层，那个小院的。”

王维下巴抬的很高，眼神之中满是轻蔑。

尽管王维不知道所谓的小院是啥地方，但是安德里斯显然对这句话很敏感，因为他坐卧不安的看着王维。

“您是，那位大人的人？”

安德里斯在空气之中划出了一个符号，符号发出盈盈的亮光来。

王维对着那个符号做出了一个奇异的手势，然后才开口说。

“大人只有一个。”

王维的那个姿势立刻让安德里斯从椅子上站了起来，他几乎坐不住了。

“您能告诉我您，要找的是什么吗？我没有别的意思，我只是，您知道，我也在找东西，如果可能的话，我帮您留意一下。”

安德里斯立刻巴结着说。

“不必，这件事情是我亲自负责的，迪魔高根的手下不需要知道。”

王维牛逼哄哄的摆了摆手，这让安德里斯更加惶恐。

“请您不比见外，尽管我们侍奉的不是同一个主人，但是在这里，我们毕竟也是同类，相互之间，总要有个照应。”

安德里斯自然不能被王维稍微的几句客套话就打发走了，他暗中发动了精神探求的天赋，试图对对方施加影响。

“我说，迪魔高根是白痴，你们也是白痴吗？精神探求对我来说是没有任何意义的。”

还没等安德里斯将天赋彻底发动起来，对方就已经开口了。安德里斯立刻终止天赋，他感觉他的后背湿透了。自己的这个天赋即便是在迪魔高根身边的人都没有几个知道的，是完全通过改造魔鬼的时候突然获得的能力。不但如此，这个能力发动起来的时候根本没有任何迹象，但是这个人竟然如此轻易的就看出了自己的动作，甚至还说出了自己的天赋名称！

“请您原谅！”

安德里斯终于收敛起所有的试探，他知道自己已经败下阵来。对方非常清楚自己，而且完全不把自己放在眼里，尽管他还不知道这个家伙到底是何方神圣，不过能从六层来到这里，相比也是非常受到那位领主信任的人。

也就是说，力量根本不是自己能够抗衡的。

王维看着对方的一举一动，整个契约空间之中的生物都在看着对方的举动，一直到安德里斯终于服软，赫莉和菲莉丝才终于松了一口气。地狱是等级非藏森严的地方，如果他对你服软，那么接下来至少可以保证发生冲突的可能性会非常小。

“其实告诉你也没什么问题，既然你也要在沙漠之中寻找什么东西的话，我们倒是可以聊一聊。不过我事先要提醒你，你最好祈祷你要找的和我要找的不是一个东西，因为那很有可能会让我身后的那位大人很不高兴，因为我要找的东西实在是非常令我家大人上心呢。”

王维双眼之中闪烁着火焰的光芒，这是菲莉丝特地要求加上的，因为六层的之中一些相当牛叉的家伙就有这样的特征。而效果自然好的没话说，因为当安德里斯看到王维双眼之中的火光之后，他首先第一反应竟然是向后退了一步，然后毕恭毕敬的将头低了下去，不再抬起头来。

“六层之中，能够得到那个大领主信任的，非常厉害的，同时双眼之中还闪烁着火光的领主只有两个，一个是烈火熔魔，另外一个是地狱深赤龙。这两个家伙都是以目中无人但是实力强横而著称的，无论他认为你是哪一个，他都绝对不敢在打你的主意。迪魔高根所在的界域距离六层非常遥远，除了他之外，他身边没有几个家伙能连续穿越界域。现在高森正在他门口不断的堵他，他自然也无法知道六层的事情，所以这一次，我们吃定他了！”

菲莉丝骄傲无比。

第八卷 绿皮联盟

第三十七章 - 将计就计

和菲莉丝说的一样，安德里斯没有那个本事看出对方是那两个家伙其中之一，就算是迪魔高根也不行，能够完美变成人类形态的魔鬼本身就是说明的他的实力。如果说一开始他还有些怀疑的话，那么现在他则是彻底相信了。

“我们要寻找的，是，一件武器。”

安德里斯小心翼翼的说。

“是么，这么说我们要找的不是一类东西，我要找的虽然很危险，不过和武器沾不上边。既然你和我的目的不同，我也可以拜托你帮我留意一下，我要在这个沙漠之中寻找一个女人，一个……古代的女人，恩，就是这样。”

王维捏腔拿调的说。

和王维谈了没几分钟，安德里斯就借口还有事情要离开这里，王维也不挽留，直接让他离开。当他离开之后，契约空间之中所有人都笑开了，只有王维顶着一脑门子的冷汗，眼眶直跳。

“以再有这种事请，我是说什么都不干了，太要命了！”

王维一口将眼前的一壶茶水全部灌进肚子里面。

安德里斯急匆匆的回到房间之内，现出魔鬼的原形，然后打开血膜，将刚才发生的事情一五一十的报告出去，安德里斯知道这种事请已经不是自己能够管辖的范围了。那是大领主之间的较量，而且很显然，和六层的那些家伙相比，迪魔高根阴险有余，但是威力不足。

迪魔高根沉默很久。最终，他缓缓的说出了一些话。

“不，我不可能是他地对手，伟大的陛下，我的忠诚您无须怀疑，但是我的力量您知道，我根本不可能是那个六层家伙的对手！”

安德里斯对迪魔高根的要求感到惊恐万分，因为迪魔高根竟然要求他盯着那个不知名的魔鬼，一旦对方先找到。就立刻直接干掉他抢走宝物。但是，那根本不可能！无论是烈火熔魔，还是地狱深赤龙，安德里斯都不可能是对手。

地狱就是这样一种地方，每下降一层界域，里面的魔鬼就会愈发的强大，想要到上层界域来地可能性就越低。九层的地狱魔鬼传说中甚至能够强大到斩杀神o！遗憾的是，战争是从一层开始的。而强大的魔鬼根本上不到上层界域之中，在整个地狱的历史上，只有一个三头巨狼赫勒西斯托这个异类能够自由的穿越界域。

其实，原本迪魔高根是想要用赫勒西斯托来稳定界域爆破的，因为她似乎有这方面地天赋，但是正是因为她的这个能力，迪魔高根一次次的追击都失败了。而最大的一次失败，就是在六层。烈火熔魔让追击的一大票魔鬼都葬身岩浆湖。

如果有可能，迪魔高根并不希望和六层的家伙作对，但是现在情况不同了。

安德里斯知道这是唯一的办法。如果不用这个办法的话就没有办法。

然而，更加让他吃惊地还在后面。

几天之后，那个神秘的魔鬼再一次出现在他跟前，而这一次，他身边竟然还跟着一个很可爱的小女孩。别人看到这个小女孩自然没有什么太多地想法，最多只是会奇怪她都上的狼耳和后面的尾巴，但是安德里斯却知道他看到了一个了不得的家伙。

三头地狱狼。赫勒西斯托。

“听说触手怪的手下也在这里，我总感觉不来打个招呼不好。”

赫莉笑盈盈地说道，一直手还拉着王维的大手。

“您好，赫勒西斯托阁下。”

安德里斯并不是当初追击赫勒西斯托的人，所以他并不担心现在会出什么问题。能够叫迪魔高根为触手怪，除了那只三头狼之外，还真没有几个人。赫勒西斯托出现在这里令他感到很意外，赫勒西斯托是整个地狱之中最长出现在人界地高等级成员，可是她最经常打交道的却是人类，她并不喜欢兽人。

“恩，每次看到你我都会想起触手怪来，怎么，那个家伙还没被高森砍死吗？”

赫莉貌似很不经意的说。

“看来，您也刚刚从地狱过来吗？既然来到人界，我们还是不要说这种窝里斗的事情比较好。”

安德里斯有些尴尬，他是强大的，可是对方无论是数量还是质量都比他更加强大。

“这和我没关系，反正我也只是来这里找东西的，我听说，你们也在这里找东西？”

赫莉笑呵呵的说道。

“您，您要找什么？”

论资历，赫莉比起安德里斯还是要高一些的

里斯要保持一定的尊敬。

“一个女人，谁知道，现在的领主们都疯了吗？听说好几个领主都派出了一些人去找这个女人，别告诉我你们也是去找那个女人的。”

赫莉耸了耸肩膀有些无奈的说。

“有个家伙，给我开出了一个我无法拒绝的条件，只要我帮他找到那个隐藏在沙漠之中的女人。还多谢那个家伙，我才能多来人界玩几天，反正我是不打算回去了。你们无聊的话可以陪着我到沙漠之中去玩玩，这么多人的话，最终落在谁的手里，还很难说。”

赫莉笑容之中满是阴险的成分。

“哈哈哈，有趣的建议，我倒是很想试试，你的利齿能咬碎我的烈焰么。”

王维哈哈大笑。

“……”

“没错！是赫勒西斯托！”

原本不知道应该如何对迪魔高根报告的安德里斯找到了新的救命稻草，无论是那个魔鬼还是赫勒西斯托，他们对迪魔高根都没有什么好感，如果真的找到之后发生争斗，结果肯定是他们两个联手干掉自己，然后他们自己决定怎么分割。

这一次迪魔高根也没有了声音，许久之后，他突然说了几句话。

“这样？但是这样可以吗？”

安德里斯犹豫了许久，也许这样也是一个办法！

“怎么样？那个触手怪说了什么？”

王维对菲莉丝问道。

早在许久之前，一个金属分裂体就已经潜伏在安德里斯的房间之中，并且一直跟随着他，尽管为了防止被发现无法获得更多的信息，声音却还是可以传送出来的。

“那个白痴触手怪说，如果得不到苏哈拉姐姐，就把我抓回去，利用能够穿过界域的能力来帮助他们稳定界域。”

赫莉自己说道。

“我靠，他们做梦呢？”

王维担心的事情不少，唯有这件事一点不担心，在他身边的人都带着他的契约，任何时刻只要他想，就能立刻发动契约的强制力赫莉从地狱之中拉出来，迪魔高根的这个算盘是打错了。

“我就说有一段时间，那个出手怪总是在地狱的各个角落派人抓我，原来他一直都计划的是这个。”

赫莉沉吟了一阵说道。

“不过，这也许也是一个机会。”

赫莉突然笑了出来，笑的相当阴险，狡诈。

“你别告诉我你真的想来个将计就计，跟着他会地狱去。”

菲莉丝立刻意识到了赫莉的想法。

“没错，就是这样。”

赫莉说。

“你发烧了？”

王维摸了摸赫莉的脑门子，一片冰凉。

“不是发烧了，是一个机会。”

赫莉拉着王维的手说。

“我由于契约力量被强行留在了这里，无法回到地狱去，但是那个家伙显然有这个能力。现在迪魔高根要策划的事情很有可能会危及整个地狱。尽管星火陛下和地狱之间有仇，但是那也仅限上层地狱和中层地狱，下层地狱的那些大领主们对星火陛下还是很尊重的。一旦迪魔高根的计划能够得以实行，那么最大的可能就是，整个地狱的界域都会崩解，地狱坍缩，最终导致地狱位面彻底解体，所有物质体被变成能量体，被抛入星界去。”

赫莉小脸上有些担心。

“那里毕竟是我的家，我不喜欢那里，却也不希望那里毁灭。而最重要的一点，那些大领主肯定也不会希望迪魔高根这样做，迪魔高根是为了避难才这样的，也就是说，除了他之外，没有能够知道这件事的人。那些大领主绝对不会允许迪魔高根做这件事，也就是说，如果我将这件事告诉其余的领主的话，那些领主一定不会坐视，他们一定会一起联合起来干掉迪魔高根。说不定还会和您的母亲达成和解呢。”

王维看着赫莉，赫莉也看着他。

“这样的话，你可以去，但是有一点，从你被抓的时候开始，你的契约联系要一直打开着，让我能够随时知道你的情况，并且能够随时将你从地狱之中抓出来！”

王维不喜欢婆婆妈妈的，既然决定了，那么就去做。

“谢谢你！主人！我回来的时候会给你带地狱特产的！”

赫莉一脸欣喜。

第八卷 绿皮联盟

第三十八章 - 玩死他！

德里斯知道这世界上总会发生一些巧合，但是巧合到步，就未免太巧合了一些，就在赫莉来到这里几天之后，沙漠之中竟然真的找到了宝物！

一个被封印在水晶之中的女人，水晶里面满是奇异的符文。

带来这个消息的是一个沙元素，当王维和赫莉还有安德里斯看到那个东西的时候，安德里斯就知道，他们竟然真的先找到了，而战争马上就要开始。王维和赫莉同时用不怀好意的眼神看着安德里斯，而他本人也知道自己在这里显然不不受欢迎。

“好吧，我以我的真名发誓，我退出，我退出。”

安德里斯立刻发誓，这种誓言是绝对有效的。

安德里斯退出，那么场上只有两个人，一个不知名的魔鬼，一个赫莉。

两个人全神贯注的盯着对方，几乎没有注意到任何外界的情况。赫莉浑身惊天的地狱气息将周围的沙子都变成了齑粉，对面的魔鬼呼吸之中不断带出的火星和不慌不忙的表现让人意识到，他似乎并没有把赫莉放在眼里，他甚至没使用地狱气息。

然而，就在两个人都无暇顾及别处的时候，安德里斯突然全身化作一团黑色的烟雾猛的冲向赫莉，崔不及防的赫莉直挺挺的晕倒在地上。

“有趣，果然是迪魔高根的手下。”

王维浑身的火焰腾的一下子爆发出来，混合着龙威地力量一下子让安德里斯的头发都卷曲了。他几乎不用思考都知道这个家伙是谁了。

“不，请您相信我，深赤龙大人，我只是按照迪魔高根大人的命令将赫莉带回去而已！”

安德里斯声音都走形了。地狱深赤龙是出了名的喜怒无常，他高兴的时候和蔼的就像你的亲人，如果他不高兴的时候，毁灭将立刻降临在你的头上。怪不得一直都感觉到对方地地狱气息并不纯净，里面混合着很多火焰和龙族的气息，竟然是深赤龙！

“是么。”

王维浑身的火焰更加狂躁。

“我这里就离开！请相信我！”

安德里斯猛的划破自己的手腕。血液一下子在身前形成了一个恐怖的大门，他几乎是倒着退回到大门里面去的。

一直到大门消失，王维才收敛了火焰，他将假的苏哈拉放到戒指里面，同时建立了和赫莉地链接。

“怎么样？”

王维还是有有些担心。

“没关系，这个蠢货都快吓哭了，深赤龙啊，那可是连迪魔高根都不放在眼里的大怪物啊。”

赫莉笑的很恶劣。

“我是说你！谁在乎那个傻×！”

王维提高了音调。

“哦。主人，难道刚刚离开不到一分钟你就想我我了？”

赫莉捏着嗓子说。

“再废话我就把你抓出来，咱么俩的契约可不允许你拒绝！”

王维一脑门子的青筋。

“放心好了，我很好，和离开地狱比起来，一个魔鬼回到地狱是最简单的。这个胆小鬼现在在自己的家中，正在和他的主子联系，等一会他就会带着我去迪魔高根地皇宫。我会在半路干掉他逃走。然后我会进入别的界域，你就等我的好消息吧。”

赫莉说。

“无论发生什么事，就算是被发现也好。只要有危险，立刻发动契约返回，我可不希望你尾巴上毛被人拔光了。”

王维说。

“笨蛋主人！也不看看我是谁？静候佳音好了！这一次我不把那个触手怪玩死，我就不叫赫勒西斯托！”

赫莉踌躇满志。

当一切都结束之后，王维回到兽人将军地宅邸。看起来他非常颓废而且双眼也没有什么神采。他的两条恶魔的胳膊上满是伤痕，毫无力量的垂在身前，同样满是伤痕的还有他地全身。

“你怎么搞的。和魔鬼摔跤去了？”

王维看着有些莫名的兽人将军，不能理解。

“这是我唯一地希望，但是到头来还是被魔鬼利用，成为一颗棋子，如果不是你告诉我，也许我会断送掉我们自己的希望！”

兽人将军满嘴含糊不清的说。

“所以想把你身上的魔鬼部分全部去掉？”

王维看了看兽人身上的伤痕，果然有某些倾向。

“可惜，失败了，我果然是一个没胆的混蛋！”

兽人头更低了。

“我靠，你一个兽人大老爷们不会要在一个人类跟前哭鼻子吧？”

王维眼珠子瞪的老大。

“你别干这丢人的事情了，谁又没说你啥，好歹我也是个人类，你的敌人，难

来安慰你？”

王维有些无奈，人家一个小姑娘哭哭啼啼也就算了，你一个大老爷们哭个屁？

“感觉到自己不对就去找点什么事情做，把这种精神找回来，你们兽人好歹也有一把子蛮力，干别的不行，种地还不行？你们又不是纯肉食动物，养活自己也不容易的？地精那么聪明，让他们发明点什么东西把毒水变成没有毒的不就得了？”

王维站着说话不腰疼。

“好吧，实在不行，你有没有兴趣去人类世界发展？”

王维最后来了一句。

“什么意思？”

兽人将军很奇怪。

“直说吧，地精一直都在寻求和人类合作的事情，如果不是你们一直想着反攻人类，这件事可能早就成了。简单来说，因为你们的大胃口，地精也很头疼，于是地精们希望和人类合作，向人类推广他们的一些发明。当然这些都是合作项目，毕竟地精的东西次品率太高了。你知道，也许在几年之后，我们还有一个问题要解决。”

王维说。

无论王维和兽人将军谈了什么，至少当王维离开的时候，兽人已经没有了那种颓废的样子，他找到了新的主心骨。

“真的好吗？这样？我总感觉你这样做有些太残忍了。”

露娜似乎有些不忍心。

“不是残忍，而是一种选择，即便他们不参加，他们的命也长不了，对吧，菲莉丝。”

王维说

“没错。魔鬼的器官会以非常快的速度蚕食他们的身体，也许是五年，也许是十年，他们就会猝死在他们最强壮的时期。如果是一开始我提供的魔鬼器官还好，到了后来，安德里斯肯定会将所有接受魔鬼器官的兽人进行身体整合，他们已经没救了。”

菲莉丝说。

“这也是他们自己的选择，他们会为他们兽人赢得一次重新回到绿地去的机会，与其在这个鸟不拉屎的地方猝死，还不如为他们的同胞们做点贡献的好。”

王维说。

“其实有的时候看看，你真是太冷血了。”

露娜突然冒出这么一句来。

“不是冷血，而是不做无意义的多余思考，感情使人迟钝，所以我只把感情放在值得寄托的人身上，也就是你们。对于他们，我要做的就是冷静的思考，判断，这个结局对他们来受不一定是最美好的，但是确是最有价值的。兽人，从来都不是一个怕死的种族。”

王维说。

赫莉的链接一直都没有断开，而赫莉也一直被关在安德里斯的宅邸之中，看守严密异常，一直都没有太好的机会逃离，而迪魔高根却因为被高森一路追砍而没时间来见赫莉。总之，得知对方暂时没事儿王维还是很安心的。然后，在某一天，就在安德里斯要将赫莉转移到迪魔高根的宫殿之时，赫莉突然爆发，咬死了安德里斯，然后直接使用穿越界域的能力，前往深层界域去了。

而此时王维正在和地精们进行商谈合作事宜。

得到了兽人的支持，地精们也终于敢正式和人类进行接触。地精是一个满脑子稀奇古怪事物的种族，他们会弄出很多很有意思的东西来，这种东西大部分都很废，但是也有一部分具有很强的使用价值。例如他们发明的软胶车轮，直到现在王维也没搞明白这东西到底是怎么做出来的。

王维在观看了部分地精发明之后，确定了部分项目的合作方式，由地精输出技术人员前往人类世界进行学习，同时按照人类的标准对地精的技术进行改造，最终同人类合作完成一些发明项目的转化。

而人类则会在这个过程之中支付给地精高额的报酬。

和幽影族这种纯高科技种族比起来，地精的发明更加倾向于民用方面，充满了质朴的易用性。而且地精开出的价码并不太高，和他们的发明对社会造成的影响比起来，其实价格完全低到一种令人不可置信的地步，这也是王维为什么能够轻易的敲定和地精的合作。

既然已经完成了初期的谈判，王维也就没有必要在继续留在这里，他越过沙漠回到国内。而地精将会随后完成人员编制自己进入过境，由于地精和沙漠之中的种族关系还不错，所以小规模的地精运输自然不成问题，实际上，兽人之所以能够小规模的骚扰人类边境国家，自然也是因为魁族的帮助。

第八卷 绿皮联盟

第三十九章 - 高森

到国内，赫莉方面也是捷报连连，她已经成功的和几行了接触，同时将这件事告诉了他们，大领主之间总会有一些相互的关联，赫莉相信，用不了多久，这件事就会传遍整个界域。她现在的要做的就是加速这个传播的速度，她一层界域一层界域的下降，王维也惊异的发现，赫莉在地狱之中似乎很吃的开。很多大领主都很愿意见到她，而且也非常容易相信他说的话，对此，王维不是很理解。不过王维也没兴趣打听，毕竟到很么地方都有很会为人处世的人。

龙族已经将所有大国都拜访了一个遍，最终又回到了艾萨克，老龙非常希望王维能够担负起领导整个人类的重任来，道理很简单，对于龙族来说，王维就是人类之中的自己人。其实龙族也是非常排外的，从龙族一直以来的表现就可以看出来。

对于龙族的请求，王维暂时只能姑且听之，他可没那个领导才能，他最喜欢的绝对是冲锋陷阵，间或用一些小聪明，大才可不属于他。

地狱之中，赫莉已经到了七层，迪魔高根的追兵一直追她到六层就不敢继续深入了，不过赫莉现在依然危险，毕竟并不是整个七层的人都是站在赫莉这边的，谁知道迪魔高根是不是已经收买了一些人。不过赫莉既然能够在整个九狱都吃的开，也是说明有一定人脉的，来硬地不行。逃走对她来说并不是问题。

而且运气非常好的是，赫莉竟然碰到了高森。高森以为赫莉是迪魔高根的一个手下，一路追了过去，结果发现竟然是老相识，自然而然的就要谈一谈，这一谈不要紧，差点把高森给气死，气势汹汹的来到迪魔高根的宫殿之前，把迪魔高根吓的连们的没敢出。然后他就回到了深渊。尽管他是战斗狂，但是分清主次的能力他还是不缺少地。

赫莉知道的基本和王维知道的没有任何区别，赫莉将自己知道的都告诉了高森，而高森自然会将所有事情都告诉老妈。只要老妈知道了，在最关键的时候躲开就可以了，王维倒是并不在意地狱毁灭与否，在王维看来，地狱存在的唯一目的就是给赫莉一个回忆的港湾而已。

王维这几天一直都在关注着魔网地进度。由于全部精力都投入到了这里，所以进程也被大大加快了，在经过几次试验之后，一个能够覆盖灰龙堡领地的中型试验魔网雏形已经被建立起来。比起原本的伊凡塞斯魔网，新型魔网用了更多的新技术和新理念，效率更高，发热量被降低到一个不需要冷却的水平。试验期间，王维利用身上银月魔网尝试和灰龙堡魔网建立联系。这种联系被很轻易的建立起来，来自魔网之间的共鸣差点把王维浑身的元素给点着，幸好王维及时将自己用星星铁隔绝了起来。

总体来说。魔网地雏形已经成型，就等待节点位置设置完毕，悠莉就可以启动魔网了。

节点设置是整个魔网的重中之重，绝对急不得，需要慢慢来。

在此期间。几个大国之间的使者也机二连三地来到艾萨克，从使者的构成来看，大多数都是军界的重要人士。而且基本都是秘密前来的，他们必须要对一般的民众隐瞒真相，防止出现任何形势地恐慌。

由龙族主持的回忆，主旨就是如何应对即将到来的危机，龙族并没有详细地解释对方的来龙去脉，只是告诉那些人，龙族为了维护世界和和平已经和那些怪物战争了无数年，而现在该市人类承担起责任的时候了。如果人类失败，最终的结果就只有全世界都毁灭。而这种说话法绝对不是危言耸听。

王维作为证人和战斗的主要参与者出现在了会议上，他向所有人仔细的通报了事情的来龙去脉。同时声明这件事的真实性，接下来，就要看龙族怎么办了。

高森的老婆玲玲在休息的时候告诉王维，高森很快就要来到这里，希望他能准备一下，王维立刻离开了会议室。这个来访者比起那些将军什么的要重要的多。

通过玲玲的定位，高森用自己的蛮力划破空间来到地下演武场，这里足够大，而且还不会引起众人的关注。

“我已经听赫莉把证件事情都告诉我了。”

高森一脸的严肃，即便是面对星坠的时候都他没有这

情。

“你们有什么对策吗？”

王维当然还是关心他们。

“简单来说，我和陛下都没有。你知道，引爆整个界域，这种事情也只有迪魔高根这种疯子能做的出来了。界域是一种不稳定的层级，只要施加足够大的外力，界域就会崩塌，而在崩塌的过程之中再有稍微一些的不合理诱导，那么整个界域就会彻底爆炸。凡是能够引爆界域的，没有一个不是大领主级别的，但是炸掉一个界域并不只是一个界域那么简单。”

高森将自己的身形变成普通的人类样子，他用自己的巨剑在地上画了一个圆环。

“这是主位面，也就是人界。”

他在圆环内部连续画了两个圆环，两个圆环和外面的大圆环靠在一起。

“这两个就是地狱和深渊。”

高森在一个圆环内部划出了九条线。

“这是九狱，九狱就是九层地狱。迪魔高根引爆其中一层之后，连锁反应会通过边界传递到相邻的界域，界域和界域之间的能量是逐层递增的关系。一旦一层引爆，那么九层就会全部被引爆，整个九狱就会变成内位面的尘埃。”

高森擦掉了一个圆环。

“然后，内位面原本两个位面的牢固链接就会被打破，失去链接的深渊将会逐渐脱离中位面，也就是人界的链接。当这种链接最终失去之后，深渊就再也不能链接到人界来。一直到深渊在某个时刻运气好重新漂流到能够链接到人界的位置上。但是这个时间有可能是一秒钟，也有可能是一万年。”

高森指着内部一个独立圆环说。

“也就是说，这件事已经不再是地狱的问题，而是地狱和深渊两个位面的问题。”

王维接话说。

“没错。陛下现在已经停止了进攻，她正在联络地狱的下层位面领主，如果必要，陛下会提出一份和解协议，用来换迪魔高根的脑袋。毕竟当初是我们把迪魔高根从深渊赶到地狱去的，出了这种事请，我们还是要负责的。”

高森说。

“我之所以来这里，是因为陛下认为你肯定会担心，所以我需要来给你解释一下，不过无论我们成功与否，最终肯定对我们来说不会有危险就是了。”

高森将在地上画的图用脚抹掉。

“不过，我依然很担心那个家伙会临死反扑，现在他找不到苏哈拉，也找不到赫莉。他就没有办法进行精确的大规模转移，不过以他现在掌握的力量看来，那个白痴空间之神肯定给了他不少优待，至少他能带着他的几个领主手下来到这个位面来。”

高森继续说。

“如果他们来了，我应该怎么对付他们？”

前辈讲的好，要虚心，王维就很虚心。

“不，你不要对付他们，我很在意你现在的状态。迪魔高根是我的老对手了，当初他还在深渊的时候就能够在被我打个半死的情况下逃走，并且还是逃到了地狱去。新的战争开始之后，我和他交手了无数次，却没有一次太占上风的。只能说明这个家伙比以前更油滑了，如果你知道他们在什么地方，你们应该立刻逃走。而不是迎战，我正在研究如何将我的手下也带来这个世界，不过暂时还有些难度。无论如何，绝对不能面对他，哪怕是为了这个世界的安全也好。”

高森突然小声说。

“什么意思？”

王维很奇怪。

“因为如果你被迪魔高根干掉，陛下会先把迪魔高根烧成灰，然后让烈焰之主撒弗隆把主物质位面给点着的……额，说多话了。”

高森给王维挤挤眼睛，然后拉着一旁的玲玲去说悄悄话了，很长时间不见，两个人有很多话要说。

“撒弗隆？”

送走高森，王维心不在焉的回到会场，各种使节至少达成了初步的合作意识，具体的合作方式还有待讨论，不过趋势总是好的。眼看没啥事情，王维干脆一个人来到地下城，他需要见一个人。

“烈焰之主撒弗隆，我是王维，星火之子，如果你听到了，请将我带到你的世界去！”

第八卷 绿皮联盟

第四十章 - 极寒之火

一次王维没有说太多的话，地面想突然咧开了一道裂焰猛的将他吞了进去，然后裂缝消失。

还是那个景象，不过周围的怪物们比自己第一次看到的时候有精神的多。烈焰君主撒弗隆就站在王维眼前，看起来和自己差不多高。

“星火之子，你有何事？”

撒弗隆的声音还是那种低沉的烈焰声音。

“我要力量，我能够得到的最大的力量。”

王维的回答简洁有力。

“获得力量是没有捷径的，除非你能证明你自己具有与众不同的天赋，能够理解火焰的本质。”

撒弗隆也没有多余的废话。

“我要怎么证明？”

王维已经迫不及待。

“很简单。”

撒弗隆说。

“用你的火焰击败我的火焰。”

火焰的本质是什么，如果是在原来的世界，王维肯定能按照课本上的知识回答出一个充分而且条理的答案来，但是现在不行。这个世界有很多事情是解释不清的，元素也也是科学的一种，而王维这么学科显然不及格。

撒弗隆被称为烈焰之主，并不是说明他真的是所有火焰的主人，就和欲魔之主的说法是一样的，菲莉丝不可能真的让每个欲魔都听自己的。他能够得到这个称号，只能说明他对于元素的理解比起其他人来要透彻的多。

盲目地挑战撒弗隆，只能说明自己脑子进水了。在火元素位面，撒弗隆能够发挥出百分之二百的力量来，但是这个力量即便降低到百分之一，王维也不认为自己这难道是他的对手。

“你是星火的孩子，而我已经答应了你的母亲，在即将到来的位面战争之中会站在她的那一边，你的一切要求我都会答应。但是如果你要力量的话，短时间内，我只有这一个办法。而且我不会在战斗地时候给你任何的让步，你没有机会。”

也许是看到王维思考的时间过长了，撒弗隆出口说道。

“但是你可以带你去一个地方，也许在那里你会有一些收获。”

撒弗隆说。

烈焰之主说的地方，就是火元素位面的中心点，火焰诞生之地，烈焰之主控制着整个火元素位面，最大的原因就是他控制着火焰诞生之地。在这里很奇妙的没有任何火焰和高温，只有一团如同冰块一样的东西在这里凝结，破碎。

“这里就是火焰诞生地地方，你可以在这里得到你想要的知识，前提是你知道你到底想要什么。当你理解了力量的本质之后，你就会获得属于你的力量。”

撒弗隆将王维留在这里自己离开了。王维呆呆的看着中心的那团冰块。

准确的说，拿东西比自己看到的要大地很多，那只是因为这里元素的过分凝聚而造成的错觉。这个东西地大小很有可能超过了自己的时视觉范围。王维不敢靠近，因为他能感知到这个东西已经超越了寒冷的极限。

“属于我自己的力量？”

王维注意到了这句话。

什么是我自己的力量？

从来到这里之后，王维获得了蝎子地力量。获得了露娜的力量，获得了金属的力量，获得了狮龙地力量，获得了幽影族的力量，获得了精灵的力量。获得了海精灵的历来那个，获得了毒液水母的力量，获得了相位精灵的力量。获得了灰精灵的力量，获得了伊凡塞斯领主的力量，获得了魔网节点的力量，甚至还有部分老妈的力量，枚卓阿姨的力量，黄金泰坦的力量，地狱三头狼的力量，以及高森的力量。

唯独没有自己的力量。

我的力量是什么？

王维问自己，当他开始思考这个问题的时候，他发现他自己竟然没有办法回答，因为这里真正属于他的力量，除了他的拳头之外，什么都没有。但是每个人不都是这样的吗？他们借用武器的力量借用元素的力量，王不认为自己有任何不妥，但是什么才是自己的力量呢？

契约吗？

不，那是神的力量。

随着王维的思考，冰晶碎裂的过程似乎变快了很多，精英的冰晶粉末在他的周围飞舞。

突然，王维惊醒，他疑惑的看着周围。

“我靠，真见鬼了，老子想这些干熊？这就是我的力量，能揍倒别人的力量就是好力量，是我的还是别人的关我屁事

突然顿悟的王维重新将注意力引到冰晶上，这个冰晶只是一个投影，而且其中似乎还有一些能够影响人心理的作用，幸好王维的脑子很单纯，很容易就自己拐弯回来。要不然说不定就真的要陷入这种莫名其妙的自我否定之中了。

王维激活的银月魔网，那是所谓的月神送给自己礼物，这个被叫做月神但是又不是神的家伙到底是什么来头，王维到现在也没搞明白，她和艾嘉一样神秘。不过比起小气的艾嘉来，月神还算大方，至少银月魔网的用处实在是太多了。

魔网被激活，魔网本身的结构立刻主动探求周围的一切，围绕在王维身边的冰晶粉尘发出柔和的光芒，在银月魔网的周围飞舞，并且缓缓的渗入到魔网之中去。

王维在这一瞬间，变成了一座冰雕。

魔网并不能区分敌意，这个东西的唯一作用就是将携带魔网的人伪元素化，让周围的元素接纳你，这样会极大的提高施法的效率，但是问题也会出现，魔网根本无法分辨元素的种类，而王维也没有给魔网规定过元素的种类。冰晶之中蕴含的能量瞬间就将王维的身体彻底冻结，连他体内运行的火焰都被彻底冻住了。

“我靠。”

王维尽管浑身都无法运动，好歹脑袋还有知觉，他在最后一秒钟将全部的火元素全部调集在脑袋附近，保护脑袋没有被同样冻起来。

而直到这个时候，王维才发现，原来这里竟然没有一丝火元素，仿佛这里并不是火元素位面一般。

急速冰冻甚至没有让王维有任何疼痛的感觉，他只是无法行动而已。他试图挣扎，但是肌肉全部都被冰起来，根本无法运行，而身体之中的火元素全部都在脑袋上面，维持脑袋的思考能力。银月魔网没有关闭，寒冷的冰尘一直透过魔网进入王维的身体之中，试图进一步将王维全部冻结。

“陛下，这样是否太危险了。”

一个炎魔有些担心，星火的儿子如果真的不争气挂在这里了，星火会不会把他们全部拉去喂龙？

“这是最快的方式，除了这样之外，我们根本没有别的什么办法。”

撒弗隆说。

“力量只有通过自己努力的方式获得，他发生幻觉的时间那么短，说明他的确是一个人才，星火的儿子又岂是那么简单的。而且即便他失败，只要他和我之间的信徒契约还在，我就能将他救回来，现在唯一的问题是，在一个没有火元素的空间之中，他会怎么办呢？”

王维想了很多办法，除了呼唤契约空间之中的同伴之外，没有别可能性，但是就在王维召唤出一个星星铁做试验的时候，软乎乎的星星铁生物突然凝固，然后身体出现裂缝，变成了两个个体。可见现在王维所处的空间到底有多寒冷，而王维竟然并没有感觉到过分的寒冷。相反，因为将所有的火元素都集中在头上，他现在的脑门子正冒汗呢。

第一次，王维失败了，他关闭了银月魔网，让冰晶自己消失。

第二次他再一次失败，但是这一次他注意到冰晶在自己身体之中的流向似乎有些问题。

到了第三次，他终于发现了一个有趣的现象。那就是那些极寒的元素在体内的流动方向是和火元素正好相反的！

这个发现让王维很差异，银月魔网的作用是让元素和人和谐相处，但是魔网一直都把极寒元素当作火元素来运行。为了防止出问题。王维则把火元素躲着这种极寒的元素。

不过问题出现了，一般情况下，无论怎么弄，元素也不会伤及自身的，这东西显然不是普通的寒元素。王维甚至发现这个东西具有很多的火焰特性！

例如冰晶的外延总是不断的碎裂，变成粉尘，银月魔网会将这个东西当作火焰。

难道说，这个东西是另外一种形式的火焰？

“没错，这是极寒之火，是火焰的副产物。”

撒弗隆突然在王维思考的时候出现。

“你带我来这里就是为了让我知道这个东西吗？”

王维指着冰晶说。

“没错，就是这个。”

撒弗隆点点头。

第八卷 绿皮联盟

第四十一章 - 一条很多人都知道的规则

在人类的世界，火焰可以通过燃烧来获得，人类燃烧元素，燃烧一切可以燃烧的东西。但是在火元素位面，我们没有任何东西可烧，所以我们什么都不燃烧，这个位面会直接分离能量。每一个火焰的产生，都会有一个极寒之火诞生，极寒之火就是这种晶体的火焰。他就代表了失去热量之后的火焰，是负火焰，不过不是副能量火焰。”

撒弗隆说。

“适当的控制负火焰，就能够得到一定程度的正火焰，而副火焰本身也具有生长型，能够持续的生成正火焰。这就是我希望你知道的，火焰的真谛。也是能量的真。能量不曾诞生，也不会毁灭。当你获得了一些能量，那么必然会有一些能量消失。”

撒弗隆说。

“说实话，我听着很耳熟。”

王维说。

“是的，这是热量守恒法则，是火焰的最高法则之一，极少数一些人类可能也知道这个法则。”

撒弗隆说。

至少有五十亿人知道。王维在心里说。

“也许你已经注意到了这个东西在你身体之中的运行状况，银月魔网是好东西，能帮帮助你快速了解元素的内涵。不过我还是要告诉你。”

撒弗隆控制着部分冰晶粉尘靠近自己的身体。就在王维以为冰冻要出新的时候，这些冰晶粉尘竟然轰一声爆开了。声音不大，威力却很惊人。但是爆出来却是地地道道的火焰。而这火焰温度竟然比起一般地火焰来还高。

“这就是我希望你掌握的，如何在没有火元素的时候生成只属于你的火焰来。”

撒弗隆说。

“也就是说，用你的力量将能量转移，生成火焰，和负火焰。”

这是一个技术活，也许对于撒弗隆来说不是，但是对于王维来说却是，毕竟这东西并不是那种拿过来就会的玩意儿。这里就是火元素生成的地方，在这里是最能体会到能量的转移的地方。撒弗隆让王维留在这里，仔细体会所谓能量转移地过程。不过这个过程还并没有持续多久，王维突然听到了露娜的呼唤，而且非常紧急。

“你离开吧，你只要记住你在这里感受到的一切，即便是在任何地方你都能感觉到能量的流动，不要忘记，能量是守恒的。”

撒弗隆说。

沉重的点了点头。上次听到这么苦口婆心的教导之时，似乎是在十几年前了。

撒弗隆将王维送出了火元素位面，王维看到露娜正焦急的等着自己。

“怎么回事？”

露娜似乎很少有这么惊慌失措地情况。

“刚才亚马逊部落的女酋长带着他的整个部落来到了灰龙堡，她告诉了我们一个不好的消息。”

露娜急急的说。

“一个魔鬼刚刚划破了时空的裂缝，出现在了亚马逊部落旁的山谷之中，同时出现的地还有他的几个手下，亚马逊部落死伤惨重，已经整个部落全部搬迁到我们这里寻求避难。我已经安排他满在城市外围住下了。但是精灵国度距离亚马逊部落很近，我十分担心。”

“杜瑞雅，立刻发布警告！让所有在森林之中的精灵全部撤离。精灵国度不允许有任何一个人存在，还有，立刻提升警戒等级，但是暂时不要对外发布。通知我老丈人。全员进入战斗状态，杜瑞雅立刻检查磁暴乱流防御体系。必要时可以视情况对整个盆地进行封锁。”

王维一连串说道。

“菲莉丝！赫莉！”

王维将欲魔和小萝莉叫了出来。

“我们去看看那个魔鬼！”

“你绝对不能去！”

露娜立刻说道，同时苏哈拉也从她背后冒了出来。

“你不要去，听说。很危险。”

苏哈拉地记忆并没有恢复太多，一些事情还懵懵懂懂的，基本上都是依靠露娜的记忆来的。

“有些危险，但是没你们想象的那么危险，打不过我还不会跑吗？”

王维很清楚，人类地恐惧源于未知，不知道底细的敌人才是最危险的敌人，无论如何他要去会会他们，因为就算自己不去，那些魔鬼也一定会沿着人类地气味找到精灵国度，然后找到灰龙堡。

毕竟和一望无尽大森林接壤的正是土壤肥沃，人口密集的岭南郡，如果战斗就要趁着他们还没进入城市，一旦他们进入城市之中，那么一魔鬼那种天才一般的思维想要找出他

干掉简直就和做梦一般。

对于魔鬼会在这附近出现，王维多少还是有些预料的，迪魔高根如果要进行多人传送，那么定位精确度就会以几何的程度降低。按照空间掌握最熟悉的赫莉的说法，迪魔高根肯定会利用一些存在于人类世界的地狱出口来作为路标大大提高成功率，毕竟一旦传送失败，即便是强横如魔鬼也会立刻被空间给绞碎。这可是连当年的血腥女皇和星火都无法逃脱的命运。

只不过王维没有想到的是，迪魔高根的行动竟然这么快。

“那个家伙他着急了，要不然他也不会冒冒然的将魔鬼一小股一小股的放出来。”

赫莉说。

“魔鬼都是怕死的胆小鬼，恶魔都是战斗狂，这是每个人都知道的事情。迪魔高根现在已经算是一个魔鬼了，他很怕死，他肯定会想方设法离开地狱，而以他的等级来说基本上就相当于高森那个级别。比星火陛下来要差的多，但是依然要受到规则的强大制约。高森可以利用玲玲的换相能力强行换相，然后利用他们之间的特殊关系达成坐标定位，最终利用你的契约将他召唤到这个世界来。简单来说，到了他这个级别，即便是利用契约召唤也是很费劲的。”

“所以，迪魔高根需要将大批的信徒和手下送到这里来，他们要帮助迪魔高根完成坐标定位，完成召唤过程，无论如何，他都会让他的忠实爪牙一个不剩的从地狱之中来到这里来。到七层的大领主们我基本都通知到了，我八层和九层我下去太困难，没有足够的时间。但是以他们的实力肯定也会知道整个过程，为了阻止迪魔高根的疯狂举动，他们肯定会联合起来干掉这个疯子，让迪魔高根没有办法引爆界域。”

“最终的结果就是，他只能用这种手段完成一点点的转移。但是这样又给了我们新的课题，在这片大陆上，地狱的出口有很多，几乎每个大国的境内都有，按照这样的算法，几乎没有人能够置身事外。而唯一的安慰是，迪魔高根不可能每天都打划破空间，他需要和高森战斗，他没那么多的多余力量。而人类之中也多少会有几个能人。”

“只不过有趣的是，在这种危难的时候，人类最强大的圣域竟然都不见了，这还真讽刺。”

赫莉的总结发言至少让露娜很尴尬。圣域是人类最强大的顶峰，但是圣域的另外一个代名词就是失踪，是的，一旦一个人成为圣域之后，就会立刻消失不见，尽管有人说圣域都被国家藏起来了，但是几个大国的皇帝可以发誓，圣域根本不可能在人类的控制之下。

所以讽刺的是，当一个人成为了圣域之后，他似乎就再也和人类没有关系了。

也许，只有王维碰到的那个圣域才是和人类接触时间最长的圣域吧？

当王维即将动身的时候，狮龙已经带着大量一直居住在精灵国度的返回，对于王维突然要求所有疗养者撤离的举动，大多数表示不能理解，而王维只是简单的回应为服务需要，精灵国度部分设备需要升级换代，而这种过程是商业机密，不方便展示在众人之前。

不过，尽管游客们撤回来了，精灵们却固执的不愿意撤回来，精灵国度是她们的家，精灵们可以允许精灵国度消失在自然之中，被森林也野草覆盖，却绝对不会允许魔鬼毁坏。精灵对于魔鬼有一种天然的反感也厌恶，从王维帮助精灵击退地狱巨人的时候就可以看出来这件事。

不过即便精灵们不撤回来，王维也不太担心，毕竟自己还有契约在手，关键时刻也能直接将她们全部抓紧契约空间去。最重要的是，世界树已经重生，一般的精灵们每个月都有一次重生的机会。而世界树守护者们每天都有一次重生的机会，这个天赋简直就是变态之极。再加上王维的契约在这里，精灵们的安全也不需要太多考虑。

王维悄悄的一个人潜入了森林之中，一路笔直的朝着亚马逊部落前进。他收敛了自己所有的气息，并且通过一些星星铁的链甲将自己浑身大部分都屏蔽起来，这一次不同以往，他面对的对手实在是太危险了，他需要确定对方之后再出手。

第八卷 绿皮联盟

第四十二章 - 伪装高手

了上一次对付安德里斯的经验，王维这一次大体还是的，他依然还是装作那个所谓的地狱深赤龙，招摇撞骗也许骗不过一些人类，但是却有很大度可能骗过一些魔鬼。道理很简单，越是聪明的家伙，思考的就越多。

感受着周围空气之中的信息，王维知道那些魔鬼们并没有离开亚马逊部落，王维不清楚这些家伙到底在等什么，唯一可以肯定的是，如果他们没离开，会给自己带来很多方便，例如自己不需要来回跑了。

在确定自己距离足够近之后，王维将星星铁全部扯掉，浑身的地狱气息和龙族气息立刻就向周围发散出来，由于王维的龙族气息是来自自己的老妈，星火这个等级的龙威效果和人类世界龙族自然有很大区别，至少感受起来那种上位者的姿态是非常明显的。

也许是感觉到同类的气息，在亚马逊部落之中的几个点立刻也发出了反应，但是却非常收敛。不久，从空中飞来了三个影子。

三个都是大魔鬼，他么在一看到王维的时候明显一愣。

“迪魔高根的小兔崽子们，安德里斯刚跑，你们就来了，这***，没有他，你们也一样！”

王维目露凶光的盯着那个三个魔鬼看着。

“您难道是深赤龙大人！”

那三个魔鬼几乎是从天上掉下来的速度降落在地面，毕恭毕敬的低着头。

“那个白痴。老子没回地狱去，就等着他再来人界，老子不把他给烧成灰，老子就不是地狱深赤龙！”

王维说地话很有道理，如果他真的是深赤龙的话，一旦回去，那么地狱六层要越过两层上层界域去找安德里斯是不现实的，而这样也很符合地狱深赤龙睚眦必报的脾气。他的话那叫一个嚣张。而很显然，这几个家伙已经听安德里斯讲过他的事迹。这样的结果实在是太令王维高兴了，这样就不需要慢慢培养对方对自己的敬畏，而只需要让他们加深对自己地害怕而已。

“您，一直都在这里……”

“老子就在这里等着，我时刻追着每一个地狱气息在走，碰到他老子要碾死他，把他给我的孩子们当饲料！”

一个大魔鬼刚一开口就被王维打断。

“这么说，他还不知道地狱发生的事情。”

几个大魔鬼立刻心中有了计较。只要地狱深赤龙还不知道地狱已经乱套了。那么他们三个在这里就是安全的，地狱深赤龙的脾气在几个界域之中都是有名的，睚眦必报，小心眼，脾气很糟糕，火气上来连他的领主都敢顶，而这一次，肯定是关闭和地狱的联系。留在这等报仇地。

这种事，他也不是第一次干了。

“小崽子，告诉老子。安德里斯还会出来吗？”

王维指着一个大魔鬼问道。

“不会…会！”

那个大魔鬼刚开口说出两个字却立刻改口，他意识到，如果安德里斯不再出来，那么深赤龙必将会回到地狱去，一旦他打开地狱的联系。他就会立刻知道地狱发生的事情，到那个时候，他们几个根本跑不了。六层的家伙们凶名在外，甚至一些七层的家伙都不愿意招惹他们，更别说他们只是三层的普通大魔鬼了。

“到底会还是不会！”

王维的眼珠子里面往外喷着火星，嘴里突出混合着地狱气息的热浪。

“会！当然会！用不了多久他就会再一次上来！”

三个大魔鬼几乎是一起说地。

“这还差不多。”

王维冷哼一声，朝着他们三个走过去。

“三！”

契约空间之中一片寂静，菲莉丝，泰拉，赫莉，星星铁女孩们同时做好准备。

“二！”

王维的肌肉微微绷劲，但是没有表现出来，他嘴角挂着微笑，似乎很满意对方的态度，而三个大魔鬼地头低的更深了。

“一！”

就在几个大魔鬼还在得意自己熬过难关的时候，王维浑身突然亮起无数契约光环，数个身影在瞬间冒了出来，紧接着一道恐怖的精神力冲击将三个大魔鬼笼罩其中，让他们的精神一阵恍惚。然后天界地光芒从天而降，大魔鬼们立刻感觉到浑身的地狱气息减缓了运行。然后他们突然感觉到自己的视线似乎有些

周围地景物不受控制的旋转起来。

“不要停止！立刻将他们的心脏掏出来！大魔鬼不毁掉心脏是绝对不会死亡的！”

一个大魔鬼们熟悉的声音传入他们的耳朵，只是他们的眼睛已经被天界的光芒灼伤，根本看不清说话的人是谁，他唯一看到的是，三个身影同时伸出手去，从他们站在那里的身体里面掏出了心脏来。

王维感觉自己的新都快要跳出来了。赫莉告诉王维，这些大魔鬼比起安德里斯差的很远，应该只是迪魔高根身边打杂的，他们来到这里应该只是处理一些先期事物，然后真正的大部队才会到来。

但是即便如此，这些魔鬼的绝对实力也是非常强横的，他们之间能够相互召唤，相互治疗，甚至相互复活，而他们的力量比起所谓的八阶强者不知道强了多少。只是这三个魔鬼就足以引起不小的混乱，如果放人不管的话，绝对是一个大患。

一开始王维就已经打定了主意，菲莉丝使用精神冲击让几个大魔鬼恍惚了大约不到两秒时间，而泰拉直接对着周围施放的天界光辉立刻将他们精神恍惚的时间延长了数秒钟。锋利无比的星星铁立刻划破他们比钢铁还要坚硬的鳞片，将他们的脑袋看下来。但是那还不是结束，对于大魔鬼而言，他们的灵魂是栖息在心脏之中的，只有将心脏和脑袋同时控制住，一个大魔鬼才会真正的在自己控制之下。

“只要捏住他们的心脏，他们就会恢复意识，一旦放开，他们就会重新失去意识。要注意，每一次唤醒他们的时间不超过五分钟，一旦超过五分钟，他们的主子迪魔高根就会找到他们的存在。大约每四分钟让他们失去一次意识，停一分钟左右，然后重新唤回意识。”

赫莉告诉王维。

王维需要这些大魔鬼，很多事情他需要问问他们。拷问一个魔鬼其实是最简单的事情，魔鬼怕死，这是所有人都知道的，王维甚至不需要太多的威胁，三个单独拷问的大魔鬼基本上就全招了。而有菲莉丝在这里，王维也不担心他们说谎，失去了身体的大魔鬼其实脆弱了连一个小孩子都不如。

问的结果基本上和他们猜测的一样，迪魔高根将会在未来的一段时间之内不断的利用大陆上的地狱裂隙输送他们这些低等的大魔鬼，他们主要任务就是寻找到一块足够大的地方，来供给地狱的军队进行大规模召唤。

一开始的时候，大魔鬼们将地点定在了沙漠之中，因为在那里几乎不会有什么人打扰，不过在几个大魔鬼被沙元素暴君绞碎了之后，大魔鬼意识到，沙漠的危险似乎并不比别的地方小。在这段时间之内，迪魔高根不断的将大魔鬼向人界输出，以求能够找到一个何时的地方。

而令王维感到惊讶的是，这些大魔鬼们竟然还以为自己是深赤龙。

“伟大的深赤龙，请您原谅我们吧，我们只不过是低等的大魔鬼而已，我们愿意发誓对您效忠，我么愿意成为您的部下，我们甚至愿意和您定下奴隶的契约！”

对于大魔鬼这种卖身的举动，王维有些苦笑不得。自己行动的速度太快了，而那几个大魔鬼又把头低的太深，以至于他连自己是谁都不知道。不过这反而更好玩了。

“你知道，我为什么要抓你们？”

王维继续维持着傲慢的声音，大魔鬼的眼睛被天界光芒灼伤是无法自动恢复的，他只能看到王维一个轮廓。

“我知道，我知道！”

三个只剩下脑袋和心脏的大魔鬼立刻喊道。

“说说看。”

王维找了一把椅子坐下，听他们说。

“您一定已经知道了地狱之中的事情，迪魔高根大人…..额，不，是迪魔高根那个家伙的邪恶计划，您是按照那位大人的命令在这里的。”

三个大魔鬼很快达成共识。

“很好，很聪明。”

王维就喜欢这种自己给整个骗局编故事的人。

“不不，我们才智不及大人的亿分之一！”

感觉事情似乎有转机的大魔鬼赶紧说。

第八卷 绿皮联盟

第四十三章 - 求死者

既然你知道其中的原因，那么我可能就有一些事情要不过在那之前，你们应该睡下了。”

王维松开了紧握的心脏。

“如果别的界域的领主真的能派人来堵截他们就好了，我们还能省不少事情。”

王维松开满是鲜血的手，用火焰清理干净。

“那不可能，如果每个领主都能让自己的部下进入这个世界，这个世界早就遍布魔鬼了。”

菲莉丝笑着说。

“不过我看你似乎有想法。”

赫莉看着王维那张如有所思的脸问道。

“有些想法，不过我还要先请教你一些问题。”

王维继续用水将手洗净之后再一次用火将手烧干净。

“说吧，我知道的就是你知道的。”

赫莉拉着王维的手坐下，将他的手抱在怀里。王维看着细心的小萝莉微微笑了笑。

“迪魔高根需要一片空间，那片空间到底要多大才是最合适的？”

王维问道。

“这你就问对人了，如果他是通过我们之前说的那种方式进行召唤的话，算上他斯皮兹罗姆信徒的身份，他至少需要一个大型城市那么大的空间才可以，你可能不知道迪魔高根在地狱之中的身体非常庞大，说他是山岳一般也不为过。同时他还需要足够多的人来将他的手下也一同召唤过来，因为一旦他离开地狱。将不会有人在那个地方给他的手下提供能量穿越位面，所以说，整个召唤地规模机将会相当大。”

赫莉说。

“那么，我似乎又有忙的了，我认为有一个地方很适合他们，而且那里的居民也很热情，空间也不小。”

王维笑着说。

“你不会是说那里吧？”

赫莉指了指地图上的一个地方。

“没错，就是那里，充满了热情好客土著的。伊凡塞斯。”

王维笑着说。

王维早就知道伊凡塞斯的领主没哟传说之中的那么不近人情的，至少写字板也在那里还有一些发言权，也许王维可以利用他的关系去一趟伊凡塞斯。最重要地是，伊凡塞斯的大领主们似乎也一直想找点事情做。

“你这个计划是绝对可行的。”

当写字板听到王维的计划之后，他表示了毫无保留的赞同。

“你可能不知道，那些家伙们最喜欢的就是打架，他们有过多的精力没有地方施放，是我很清楚的是。如果你真地把魔鬼引到那里去，伊凡塞斯的大领主们不但不会生气，反而会很喜欢你。”

写字板说。

“这条我不相信，一般的魔鬼还行，迪魔高根那种级别的他们也会高兴？”

王维不信。

“会的，因为这样可以满足他们一直以来的愿望。”

写字板叹了一口气说。

“什么愿望？”

王维很奇怪的问。

“死。”

“死？”

“没错，死。”

写字板说。

“怎么可能？有生物喜欢死？”

王维坚决不同意这个说法。

“当然有，那些战斗狂们之所以如此的喜欢战斗。就是因为他们要寻找到一种在战斗之中解决掉自己生命地办法，他们疯狂的挥霍着自己的生命力。目地只是为了让自己死掉而已。”

“胡扯！如果他们相似，可以去直接抢飓风的魔晶。那个时候飓风就会将他们的身体给切碎成渣！”

王维不信。

“你太天真了，我的主人。凡是那些大领主，都是伊凡塞斯最完美的作品，他们地生命就和伊凡塞斯的魔网一样永恒，即便魔网被爆破了。可是魔网的力量依然将整个伊凡塞斯给笼罩在里面，空气之中满是能量。他们不会死，很多大领主都是在爆破地中心点存活下来的。他们被炸的可能只剩下了一团碎肉，但是他们依然复活了，多次死亡又复活地经历摧毁了他们的意志，让他们变的疯狂，他们到处攻击敌人，以求得能够让他们彻底死亡的存在。说实话吧，在整个伊凡塞斯内部，凡是他们能找到的他们都找遍了。”

写字板说。

“所以，我会去帮你说，这是一个机会，一个让他们解脱的机会。”

王维以最快的速度将魔鬼出现的消息通知了各个国家，同时一些国家出现了魔鬼的目击报告，这些国家都派出了精锐的部队前往镇压，最终的结果非常惨烈，没有一次不是付出了巨大的代价的。在接下

周时间之内，一共出现了魔鬼报告十八次，成功剿灭的十二次次被他们逃脱，或者是人类部队比被消灭，成功率低的惊人。

地狱的军团已经将他们的爪子伸向了这个世界，而这个时候的人类，还完全没有准备好。

大国的皇帝急得团团转，他们干脆将自己的信得过的人直接留在了艾萨克，他们需要随时知道事情的进展。而此时，原本雨果战争时间分裂的六国重新坐在了一起，尽管自立为皇帝，但是他们之间的联系是没有办法割舍的，现在他们已经知道了他们即将面临的危机，所以他们再一次坐在一起。他们需要重新团结起来应对这一次的危机，他们需要需要重新将雨果遗留下来的东西全部找出来，然后提供给那些需要的国家。

【】

凡尔纳皇帝不安的看着他面前的那个人，无论从那个方向上看，那个人都是雨果皇帝，冉阿让，但是从他身上散发出来的那种非常令人不安的气息，那是一种死气沉沉的气息。

“终于，我们还是再一次见面了，我亲爱的。”

冉阿让的声音嘶哑，仿佛他的喉咙被火烤干了一般。

“你，这难道是冉阿让？”

凡尔纳皇帝不敢确定，因为尽管看起来是他，可是感觉起来无论如何都不像。

“当然是我，真的没有想到，我竟然还能够从那个鬼地方回来，真的没想到，我还能有机会复仇！”

冉阿让的双眼闪烁着诡异的绿色光芒。

“不！你不是冉阿让！”

凡尔纳皇帝知道，现在无论那个人是不是冉阿让，他都不可能在继续买你对他！

凡尔纳皇帝尖叫着从掌心打出一道致命的光束，但是光束没入冉阿让的身体，却没有任何反应。

“你瞧，我亲爱的，现在的我，和以前不同了。”

冉阿让一步步的走向凡尔纳皇帝，而凡尔纳的皇帝此时才发觉，他的身体竟然连一点运动的能力都没有。

“欢迎你加入我们，亲爱的。”

冉阿让托着凡尔纳皇帝的下巴，重重的吻了下去。

【】

随着时间的推移，地狱魔鬼的报告越来越多，唯一可以值得欣慰的是，魔鬼出现的位置相对比较固定，只有那几个地狱裂缝，而且到来的魔鬼水平也不一样。世界各国都在裂缝的位置集结重兵，并且抽调大量的燃晶大炮组成严密的防御网，在接下来一段时间之内，成功离开的魔鬼只有三次，剩下都被彻底围剿。然后在很长一段时期之内都没有新的魔鬼出现，取而代之的是大量的低等地狱生物如还海潮一般从缝隙之中涌出。

这些低等生物大多数都是一直生活在裂隙之中的下等生物，尽管十分脆弱，但是数量异常惊人，和他们交手过的王维知道那些东西和难缠，而且几乎无穷无尽一般。

迪魔高根是打算利用低等生物重开通道，然后在寻求机会传送魔鬼们，所幸的是，尽管这些低等地狱生物多，大陆上的士兵们也不少。这里不但有精锐士兵，还有大量的一般军队，他们轮番组成攻击阵型对裂隙之中涌出的生物进行攻击。

“但是这样也不是办法，人类的数量终究不如那东西多。”

老丈人很清楚的知道人类的劣势是什么，低级的地狱生物不值钱，可是士兵却是宝贵的。

“开会，我们需要和各国的代表联络一下，讨论一下接下来的方案。”

这一次的会议依然被设置在王维的沿海小镇，尽管和地狱生物的战争已经开始，但是这里的一般老百姓们却什么都不知道，依然过着自己的日子，他们努力赚钱，然后努力花钱，和平而且安宁。

不过和这种安宁景大相径庭的是，在远山议会的会场之中，气氛凝重的几乎将人们活活压死。

“正如大家看到的，我们现在已经陷入了胶着战，那个地狱的触手怪要做的就是把我们活活耗死，他还有时间等，但是我们却没有时间，时间必须依靠我们自己来创造，而不是依靠敌人来施舍。”

王维说。

“那么你有什么办法？”

一个国家的代表问道。

“我如果有办法就不会在刚才说那些废话了。”

王维瞪着眼睛说。

第八卷 绿皮联盟

第四十四章 - 公开技术

我们有一个看法。”

小仲马帝国的代表是一个大法师，据说也曾经是雨果魔法学院的副院长之一，后来回国当了国家学院的院长。

“说。”

王维没时间和他们客套，有话就说。

“在我担任副院长的时间内，我曾经尽力研究过地狱裂隙的构成，我认为如果采取必要的手段，例如使用燃晶大炮对地狱裂隙内部进行直接轰击，至少有五成的可能性会将地狱裂隙彻底关闭，因为燃晶大炮主要就是采用元素干涉来增加杀伤力的，对准裂隙之中直接轰击，主要达到一定的数值，元素干涉就会强行将裂隙内部空间封闭。我曾经就这个问题对空间之神斯皮兹罗姆的信徒请教过，他也认同这种观点。”

那位老法师说。

“不行。”

王维沉默了一会儿，说道。

“为什么？”

老法师反问。

“因为燃晶大炮的元素干涉没有强大到可以直直接干涉空间裂隙，这样做不但不会封闭空间裂隙，还很有可能会将空间裂隙扩大，造成的后果我们承担不起，绝对不行。”

在咨询过菲莉丝之后，王维直接否定了这种说法。

“尽管我相信你的力量很强大，但是不代表在你在这种专业也能对我们指手画脚，我的团队之中大部分人都是空间之神斯皮兹罗姆的信徒，他们在这种事情有绝对的发言权。”

老法师不满地说。

“我不是质疑你的权威。而是你根本就没有权威。迪魔高根也是空间之神斯皮兹罗姆的信徒，而且很显然，他信仰空间之神的时间比你们团队所有人加起来都要长久，你凭什么认为空间之神就眷顾你而不是那个更加强大的迪魔高根？”

王维对老法师嗤之以鼻。

“你这是在信口开河！空间之神是正义的象征，他怎么会让如此邪恶的迪魔高根成为他的信徒？”

老法师激动的说。

“您年纪大了，我们之间有代沟，您安静一下吧，还有别人有什么看法吗？”

王维强忍住火气，最近忙地他有点上火。本来就是火属性的他现在浑身都憋着一肚子的火气没出放。

“哼！你这么为那个迪魔高根说话，难道你也是他的信徒？”

老头子非常不满的小声嘀咕了一句，尽管声音不大，但是很多人都听见了。

王维腾了一下子站起来，一把揪住老头子的衣服领子，将他提到和自己水平一样高度的位置。

“听着，你最不喜欢的就是你这种在关键时刻还总要出状况地白痴，如果你想证明你的理论。你的国家境内也有地狱裂隙，大可以自己去试验，如果你失败了，我就带兵把你们国家所有的人都砍翻，以防止魔鬼用你们的人来进行邪恶祭祀。”

然后王维直接打开房门，咣当一声将那个老头给扔了出去。

“如果我是迪魔高根的信徒，一万个迪魔高根也都被我弄上来了，我还用在这里和你们废话？”

哐！

看着小仲马帝国的几个人出去扶老头。王维将门重重的关上，哗啦一声将门闩带上，然后重新施加防护术。

经过王维这么一闹。原本就沉闷地气氛变的更加沉闷了。

“其实，不止是他，有很多人都有这个想法，您究竟是怎么知道这么详细的事情呢？”

托尔金地大皇子是绝对不会缺席这种时候的。

“多少也说了句人话。”

王维几乎用鼻子哼出来了这句话。

“我自然知道这件事，我们有同盟。”

王维伸手召唤出几个欲魔来。欲魔出现之后，空气之中顿时出现了一种淡淡的花香味，而沉闷的气氛仿佛在不知不觉之间得到了缓解。一些人更是将身体放松了下来。那是欲魔施加的放松精神地法术。

“欲魔？这能说明什么呢？”

“我们就是第一批来到这里打开通道的人，只不过失败了，而第二批是一个魔鬼领主，安德里斯，魔鬼改造者。也失败了，这些魔鬼是第三批。”

欲魔说。菲莉丝没有出来，他认为这些人不值得自己来见，毕竟菲莉丝也算是一个领主，尽管是没有力量的那种，但是比起这些人类来，她认为自己还是要高贵很多地。

欲魔的话让众人立刻嘈杂起来，他们讨论着关于这件事。

“给我们一个时间，我们需要知道这个时间的底线是多少。”

一个国家的代表说。

“没有时间。”

王维立刻回答道。

“我们要面对的是两

，一种是迪魔高根的计划失败，他没有办法来到这里的敌人干掉，当然，这是我们都最希望看到的结果。而第二种，就是迪魔高根成功的来到了这里，这是包括他的敌人在内的所有人都不希望看到的一幕，但是令人遗憾的是，这极有可能是我们即将要面对的一幕。”

王维的话立刻让所有人都安静下来，人们若有所思，但是大多数人的眼里，王维都看到已经程度的恐惧。

“而且，我们要面临的还不止这个。”

王维话提醒了众人，他们立刻意识到，前一阵子刚刚前往世界各国拜访的龙族带来的消息。

无论是地狱，还是注定要到来的亡者，他们都是注定要毁灭这个世界的灾厄。

刚刚还有些缓和的气氛再一次被蒙上了一层阴影。

“既然你们都没什么好消息，那么我来给大家一些好消息吧。”

王维看了看周围，说道。

“龙族已经决定派出一千名龙族战士前往大陆帮助各个有裂缝的国家度过难关，这样无论是面对低等的地狱生物还是面对这些分批过来的下等魔鬼都会轻松很多。然后就是艾萨克已经决定将三万名黑色武士调往各个国家的裂隙进行援助。同时我也有几个好消息告诉大家。”

王维在墙上挂着一张纸。

“这是简易的燃晶大炮设计图，就是如何采用魔晶废料制造燃晶大炮的图纸，详细的过程我已经这些东西印刷好了，各位离开的时候就可以将这些东西带走，艾萨克已经决定公开这个东西的技术，但是各位要保证一定要用在对抗人类的敌人身上，而不是人类自己身上。”

王维这个时候的发言让所有人都有些惊讶，而随之而来的就是欣喜若狂。一千名龙族战士，这样的待遇可是历史上从来没有过的，龙族这一次如此大规模的对人类进行援助，一改人类长久以来对龙族的认知。有了龙族的火力输出，地狱裂隙岂止是能够放松，那是非常的放松。

而且艾萨克额派出了他们的黑色武士。这些四臂巨人在雨果战争之中一站成名，密不透风的防守也强大的攻击让他们成为战场上真正的黑潮，有了他们的加入，人类的信心肯定是更大了。

“原来你都已经计划好了，你为什么不早说呢？”

托尔金的大皇子看着王维问道。

“绝望才能诞生希望，一开始就拿出来，艾萨克也不是冤大头，亮亮你们的底牌吧，别告诉我你们真的是来看热闹的。”

王维笑着说，压抑的气氛终于从本质上缓解了。

其实，每个国家都已经准备好了一些东西，但是由于过分压抑的气氛，让人们的产生一种绝望的态势，以至于人们都认为即便有一些东西拿出来也于事无补，不过现在情况所有改变，他们自然也不会再有所保留。

基本上和艾萨克一样，这些国家都将一些东西拿出来共享，有的是自己的魔法技术，有的是一些武器上的改良，总之，都是一些能够在尽快的时间内将军队大规模武装起来的技术。

龙族的加入是在会议的几天之后，龙族战士秘密在一处没有人烟的地方登陆，然后各自乘坐交通工具前往各国，他们要尽量防止这些事情影响到普通人的生活。任何人都知道，只有安宁稳定的大后方才是军队打胜仗的基础。

任何一个国家都严密封锁了有关消息，对外再也只是声称这是一次例行的军队调集，要对地狱裂隙进行一定的勘测。一般的老百姓们也都并不怎么在乎这些东西。不过，令人感到奇怪的是，在民间还是出现了一些谣言，而且还说的像模像样。王维很在意这些事情，在如此严密的防范之下竟然还出现了这样的留言，到底是什么人在和人类对着干？

首先绝对不可能是魔鬼，魔鬼并不想让更多人知道这件事，菲莉丝说过，魔鬼非常胆小，说的好听点是他们非常谨慎，他们总喜欢将一切都控制在自己在自己的手里。他们非常担心自己的计划被更多的人知道，人类不敢大肆宣扬这件事，他们也乐得看到这样的结果，毕竟有和诺能人都隐藏在市井之间，有一些是连魔鬼也不想招惹的对象。

可是除了魔鬼之外还会有谁会做这种事情？如此大规模的谣言，几乎同时在几个国家升起，至少不是人类吧？

第八卷 绿皮联盟

第四十五章 - 魔网重生

族战士和黑色武士到位之后，地狱裂隙的攻击被以最了下去，低等地狱生物的攻击效果寥寥，很快就停止了。而就在这个时候，王维突然接到了罗薇尔的通知，幽影族已经将魔网的彻底复制了出来。

这个消息让王维焦头烂额的心情愉悦了起来。

魔网被建设在灰龙盆地下方，利用世界树杜瑞雅的根系编制出了一套复杂到无与伦比的魔网，纯秘银的主干之中流淌着纯度极高的液体魔晶。当王维回到灰龙城堡的时候，一群女孩们正在世界树下等着王维。看到王维到来，罗薇尔立刻献宝一样将一个东西交给王维。那是一颗紫色的晶石。

“这个是悠莉的核心晶石，她的身体已经进入到魔网的总控制中心去了。那个地方都是纯魔晶，你进不去，她要我把这个交给你，你可以通过这个和她联系。”

罗薇尔一脸的跃跃欲试。

“悠莉？”

王维试着对着紫色晶石说了一句，顿时从晶石上升起了一个缩小版的悠莉。

“是的，我在这，主人。”

尽管是缩小版，悠莉脸上的激动却不是假的。

“你感觉怎么样？”

王维不知道那是一个什么地方，但是总体上感觉起来不像是什么舒服的乐园。

“这是一种久违的感觉，我似乎回到了从前的日子。”

悠莉的声音听起来有些颤抖。

“那么，你能启动这个吗？”

“是地。没问题。”

悠莉说。

启动魔网，这是一个简单，而且复杂的过程，从魔网的原形到现在的在整体完工，灰龙堡的公关小组们日日夜夜的不眠不休，写字板感觉自己的记忆从来没被人如此深入挖掘过，甚至连自己最不在乎的一些细微知识现在都已经回忆起来了，而为的只是将一些无关紧要地细节完善而已。

而现在，随着悠莉的控制。魔网被启动了。液态的魔晶沿着特定的路线缓缓流淌，空气之中的元素开始以非常缓慢的速度进入深埋于地下的魔网之中。王维能够感觉到这种过程，尽管相对速度是缓慢的，但是绝对速度却是极快地。就好像水管流水，直径一厘米的管子水的移动速度是一米每秒，也比不上直径一米的管子的半米每秒。

现在整个灰龙盆地就是那个管子，元素被从周围抽离，灌输进魔网之中。在经过世界树的时候，一些游离的元素和带电的世界树叶子发生碰撞，发出耀眼地五彩火花。

“魔网运行状态完美，没有任何一个地方有问题。”

一直监控着魔网状态的悠莉随时报告着事情的进展。

“魔网成功之后，你们要做什么？”

王维对身旁激动地人们问道。

“那还用问。”

弗洛伊德大师首先回答。

“当然是好好睡觉。”

弗洛伊德大师年纪已经不小了，但是为了重建魔网，他几乎一直和这些不需要休息的女孩们工作在一起，他用放逐将自己强行变成虚无状态。这种状态之下他不需要休息。不过也极大的损耗了他的精神力，有好几次他因为过度疲劳而睡在了工作台山，有一次差点让液态魔晶把他被轰飞。

但是现在一切都已经成功了。一切付出都是值得的。

“按照我们现在地状况看来，其实我们最先应该研究的，就是星坠，我认为这个东西无论是现在还是将来都用得着，对付地狱魔鬼还是对付亡者都很方便。”

罗薇尔说。

“当魔网成型之后。我们就有足够的能量储备来进行光晕这个级别物品地研究，同时还有更多大型化或者是只有在伊凡塞斯时期才能做出来的超级武器的研究。当我们研究远程输送能量的时候，我们就发现星坠之中有关控制能量的部分其实也并不是那么难以理解。我们需要的只是一个魔网作者为后备能量储备。”

“我们有了魔网，现在我们几乎可以重建伊凡塞斯了，当然，这也需要你的一句话，您是否真的要重建伊凡塞斯，你知道，一旦这个东西真的出现在这个世界上的话，带来的可能不仅仅只是你希望的进步而已。”

罗薇尔不知道为什么有些担忧。

“无论他带来什么。”

王维摇了摇头。

“我现在要武器，要最强大的武

要把迪魔高根轰到他的老家去，就这么简单。”

“至于将来，我重建了伊凡塞斯会带来什么，那是我们摆脱了这个危机之后才应该考虑的事情，而不是现在。”

魔网带来的优点立刻凸显起来，由于和银月魔网相互呼应，当王维身处魔网范围之内的时候能够很轻易地从魔网之中提取能量，而这种提取是完全不限量的，也就是说，只要王维身处魔网范围，他的元素储备就是无穷无尽的。

而对于幽影族来说，一直以来都有很多需要利用到魔网的研究，写字板记忆之中大部分东西都是这玩意儿，只有现在魔网成功之后才有希望。

重建伊凡塞斯。

历史上最大的辉煌将会再一次重新出现在这片大陆上。

前提是。

人类没有毁灭。

在大陆上负责调查谣言事件的国家终于也有了新的进展，在各国追查之后的结果表明，谣言最初出现的地方竟然凡尔纳，这很令人不可思议。因为凡尔纳根本不可能去做这种事情，这对他没有任何好处。得知了自己的国家竟然出现这种事请，凡尔纳皇帝宣布将会彻查此事，而且他还保证绝对不会再让这种事情发生。

幸好的是，这种谣言每年都有，一些信仰末世论的家伙们经常散布这种谣言，所以今年也一样，没有人当这件事是真的，不过王维却始终认为有些事情不对劲。不是因为凡尔纳皇帝不配合，而是因为他太配合了。当一宣布结论的时候，凡尔纳皇帝立刻宣布将会彻查此事，他甚至没有任何多余的辩解。那可不符合他的性格，他绝对是那种没理也要辩三分的人。

凡尔纳境内没有地狱裂隙，在大国之中，他们反而是最轻松的，国家几次会议他都派出了代表参加，而且可以肯定的是，这个代表在他们国内肯定没有太多的发言权，他充其量是来充当一个书记官的作用。凡尔纳对这件事的漠视态度让王维感到非常意外，而且很重要的一点是，凡尔纳无论是对地狱入侵，还是亡者的回归都没有表示出太多的态度来。

也许是因为他们觉得事不关己，所以高高挂起？

这种人才是最耽误事的人，一旦发生了任何问题，只要他那个方面一掉链子，就什么都完蛋了。

王维确定亲自去一次凡尔纳，他想要知道这个皇帝到底是怎么想的。按理说，王维和凡尔纳之间矛盾相当深刻，但是王维认为自己去才是最好的人选，一方面说明了艾萨克对凡尔纳的重视，另外一方面，王维也害怕凡尔纳那里真的出什么状况，自己好歹也是一个能罩得住的人。

当战争结束之后，凡尔纳皇帝一直为自己毁掉了雨果而深深自责，理所当然的和大陆上别的国家就走的比较远。他一直都在闷头发展自己的机关傀儡事业，并且有了更加长足的进步，他甚至弄出了直接用在山岭巨人身上的傀儡。他对大陆事物则一直表现非常冷漠，从这一次的情况就可以看出来。不过现在不是由着他冷漠的时候，一旦两方任何一方真的成功了，后果不堪设想。

王维想的很简单，如果你愿意主动参加，我欢迎，同时也会尽可能的帮助你。如果你不主动参加，那么不好意思，我只能强行拉你当一个垫背的。

现在王维唯一要确认的是，凡尔纳皇帝的选择是什么，同时他的心理也有一种很不好的预感，炫金龙威雅连续几次预言都直指凡尔纳方向，在那个方向上除了一个凡尔纳，就没有别的值得注意的对象了。

王维自从回来之后，一直都没有时间和来到领地的蜥蜴人们见过面，老丈人将蜥蜴人安置在岭南郡郊区的一片土地上，刚刚一来到这里，部分蜥蜴人出现了不适应的情况，不过那不是因为水土不服，相反，是因为待遇太好了，部分蜥蜴人的消化系统出现了问题。然后大部分蜴人就按照要求从军，正式加入了岭南郡的正规军，吃饱了有力气的蜴人比起一般的人类来说要有太多的先天优势，他们的奔跑速度不亚于马匹，力量却比人类大很多。无论是集团冲锋也是单枪匹马，都绝对不会吃亏。

第八卷 绿皮联盟

第四十六章 - 莫名其妙的凡尔纳皇帝

维在他们初步建设起的村子里面见到了蜥蜴人的老头的到来，整个村子都表示出了异常的热情，王维给了他们新的生活，忠厚的蜴人自然把王维当作了再生父母一般。听说王维要去凡尔纳，几个人蜴人一定要给王维组成护卫队随行保护，在他们看来，跟随着王维的那些女孩们实在是太柔弱了，根本无法负担起保护这么重要人物的角色。

不过在他们有几个和泰拉掰腕子之后，蜥蜴人突然意识到，尽管王维身边的都是女人，但是这些女人都绝对不是简单人物，她们有着远远超过常人的力量。

王维依然没有大张旗鼓，基本上大家都是个忙个的，不过她们随时都做着准备，只要王维有呼唤，她们立刻就要冲上去。

威雅连续几天都做出了一个模糊的预言，这个预言一直都指出这一次王维的凡尔纳之行充满了变数。

“你看到的不一定是你知道的，你知道的你反而看不到。”

预言只有两句话，听起来充满了玄奥的道理，可惜的是，尽管做出了预言，但是小威雅本人却一直没有办法做出说明，因为她自己也不理解这个预言是什么意思。

预言是一种很奇怪的过程，几乎没有人知道这种不符合常理的东西到底是什么意思，不过有的时候预言却也很准确。

王维将这两句话记在心里，凡尔纳之行看来并不如自己想象的那么简单。

一进入凡尔纳国境。王维就感觉心头之中有一种挥之不去地压抑，这种压抑似乎来自于周围的空气之中，但是空气之中显然什么也没有，契约空间之中的那些姐妹们都笑话王维是不是神经紧张的过头，结果产生幻觉了。

王维也暗自感觉自己可能是一种莫名的错觉，也就没把这件事放在心上，他顺利被安排进了皇家别院，皇帝将会在晚些时候接见他。由于他是一个人来的，皇帝给他安排了一个侍从。侍从看起来应该是一个女的，而且看起来和年轻。相貌平平，不过一举一动都给人一种相当沉稳老练的感觉。

“你叫什么。”

王维看着那个侍从问道。

“凯恩大人，您可以叫我善水。”

那个侍从说。

“善水？这个名字还真难以理解，我第一次听到这种发音，难道你善于控制水？”

王维笑着问。

“这里面有很深刻的寓意，只是您不知道罢了。”

善水很痛快地说。

“哦，那真遗憾。”

王维倒是没什么感觉。这就是他们之间一开始的对话，不过在她忙的时候，王维总是感觉这个名字似乎很有寓意的侍从总是有话要对他说一般。这让契约空间之中的一干美女人认为这个家伙就是自恋过头了。不过王维却并不那么认为，因为善水长的比起契约空间之中的女孩们差了很大一截，身材也很一般，说话声音也有些沙哑。唯一能够吸引人的就是她干练地行动，遗憾的是，王维这种大男子主义的家伙喜欢的还是柔弱的那种。

王维自信绝对看不走眼。但是现在显然他的自信用处不大。

夜里，王维被安排进宫，这是他第一次进凡尔纳皇宫的宫殿。和雨果的皇宫比起来，凡尔纳地宫殿多了几分山地气息。由于王维将之前的皇宫砸掉了一半，所以现在依然还有很多地方再重新修缮期间。

“不知道为什么，我越来越感觉到浑身不舒服，仿佛有什么东西总是盯着我一样。”

王维对契约空间之中的女孩们说道。

“我们没有感觉。周围也没有精神扫描。”

菲莉丝立刻回答说。

王维也知道没有，在他周围只有几个侍卫和皇帝派来侍奉自己地侍从。

皇帝的书房大门打开，侍从和侍卫都留在了外面。王维自己一个人走了进去。

“尽管你是一个不受欢迎的人，但是我还是决定要见你，你知道，因为我是一个负责的皇帝。”

凡尔纳皇帝看都没看王维一眼，而是一直专心看着他前面的文件。

“我感谢您地负责，这一次来，我希望能就几个方面的问题和您谈谈。”

王维也不客气，一屁股就坐在了书桌面前的椅子上。

“你可以说了。”

皇帝依然头也不抬地说。

“那好，之前我们曾经通过追查得知，被散布出去的关于的地狱入侵的消

您的国家之中传遍出去的，我们的人几次通报，但是到您的官方答复，我这一次来第一件事就是想要对您询问一下关于这件事，陛下的计划。”

王维一项都是开门见山的，他可学不会拐弯抹角。

“这件事。”

皇帝伸手将面前的公函翻过一页。

“竟然有这件事。”

皇帝在上一句话前面加了三个字，立刻将整句话的意思都改变了。

“竟然会发生这种事，我竟然都不知道，在您走之后我一定会下令整顿国内的政治秩序，竟然连如此重要的情报都没告诉我，那些家伙以为他们自己什么都能管的了吗？”

王维始终感觉到那位皇帝是话中有话，他在影射自己。

“您的执政如何和我没关系，我只想知道，你到底要如何处理关于传言的问题，您应该知道，这种传言会严重影响大陆上人们的生活，尽管您的国家没有地狱裂隙，但是我也希望您能拿出一个皇帝应该有的智慧和魄力来，立刻请查源头，将这种事请遏制在传言的初起的阶段。”

王维说话一直都是有一说一的。

“尽管这并不是我的责任，不过既然您这么说了，那么我也可以对您的请求表个态，我一定会严厉彻底查处这件事的。”

皇帝几乎是用敷衍的一句话回应了王维。

“那好，我们都会看着的，还有一点，对于亡者和地狱的入侵，贵国始终没有拿出一个方案来对联盟分享，请问您是出于什么考虑的？”

王维对气愤的就是这一点，如此危机的时刻，无论是地狱还是亡者，都是足以威胁到人类的灾厄，在这种危机面前，人类空前团结，但是凡尔纳始终对这种事请不冷不热，仿佛这件事和他们没关系一般。无论是龙族还是人类都得不到他们的正面回应。

“这件事啊。”

凡尔纳皇帝伸手将眼前的公文合上，然后拿出一份新的来继续看。

“其实这件事根本没什么好担心的，我认为你们都过于有些杞人忧天了。无论是亡者还是地狱，他们都绝对不可能进入主位面的，你可能还不知道，我们国家的学者早就已经对于这件事研究过了，你们的担忧完全是毫无道理的。”

凡尔纳皇帝的说法让王维有些郁闷，这个家伙到底是从什么地方来的这么大的自信？他的学者难道比起迪魔高根自己还厉害？

“我不知道你的说法是从什么地方来的，我也不知道你的那些‘书记官’是怎么给你报告的，但是我要说的是，这件事是完全可能的，不但可能，而且非常可能。不，根本就是百分之百会这样！”

王维有些急，他从椅子上站起来，碰碰的拍着桌子说，桌子的震动让凡尔纳皇帝笔迹都歪了。

“不，不，不，你根本不理解我们的科技，我们阿罗纳科斯的科技远远超过地狱之流，而且我们还有无敌的军队，即便是地狱真入侵，我敢保证，他们来的了，回不去。”

凡尔纳皇帝自信满满。

“该死的，我早就知道我不应该寄希望在你这个蠢货身上，你这个傻×！”

王维一脚将椅子踹开，自己打开大门，然后重重的将大门带上，沉重的门将大门一旁的书架都给震倒了。

在外面等着的侍从立刻走到王维跟前。

“先不回去，出去透透气，快要被你们那个傻×皇帝给气疯了。”

王维不是没见过这种人，相反，这种人他见的多了。但是在一般的时候，这种人王维最多也就是看他一眼就会不会在放在心里了，但是现在不同，现在是如此危机的时刻，这种人的出现可能会耽误大事！

“我能知道您和陛下谈了什么吗？”

侍从突然问道。

“不能，机密，抱歉。”

王维说，他从来不迁怒别人，不过这件事的确不宜远播。

“都***是人类，人和人的差距还真是大的没边。”

王维一边说，基本上是说给契约空间之中的那些女孩们听的。

“好啦好啦，大不了将来用脑虫控制他就好了。”

泰拉才是最唯恐天下不乱的家伙，她直接给王维出了馊主意。

第八卷 绿皮联盟

第四十七章 - 新来的小水

开玩笑，脑虫那么大一只，还控制，除非皇帝一天到门。”

王维可不能听这个家伙胡扯。

“先等等，将这件事通知国内，如果实在不行，我们就直接通过国际力量逼迫凡尔纳皇帝去给我们当沙袋！大难临头却想独善其身，想的还真聪明，当别人都是白痴吗？”

露娜也很愤慨。

“这就是威雅说的，真的就是假的什么的，怎么说的来着？”

赫莉也跟着附和道。

“你看到的不一定是你知道的，你知道的你反而看不到。”

王维说。

“从字面上看似乎能解释的通，但是仔细想想看，似乎只有第一句能解释通，第二句完全解释不出来。”

露娜仔细研究了一下，发现了问题所在。

“算了，爱什么是什么。”

王维抬起头看着脑袋上的星空。

“无论那个世界，只要有人类的地方，就有星星，就是不知道天上的这些星星和我们那里的星星有什么区别没有。”

王维自言自语，搞不明白的时候就开始转移话题。

“星星就是星星，哪有什么不同？”

一直跟在王维身后的侍从说道。

“也许吧。”

王维突然感觉到现在不是发感慨的时候，而且感慨也不适合自己。

“早知道，当初就应该是对付雨果一样，直接把他这里都给炸平。让他弄个新皇帝出来，省的现在自己心里厌烦。”

“您，您就是那个凯恩？”

侍从突然吃惊地说。

“恩，我就是那个凯恩，真难得，凡尔纳竟然还有不认识我的人。”

如果是个歌星这么说，只能说他是太盲目自大了，但是如果是王维这么说，反而是有道理的。在凡尔纳。根本不存在不认识他的人！上到老人，下到孩子，除了傻子和还在吃奶的小孩，谁一提起凯恩的名字不狠的咬牙切齿？尽管见过他的人没几个，但是在现在的凡尔纳，一提起凯恩，基本上就只有他了。

“不，并不是不认识您。而是，只是没想到。”

侍从有些慌乱。

“真奇怪，据说凡尔纳都快把我当反面典型推广到全世界了，而在他地皇宫之中竟然还有一个不认识我的。”

王维愈发的感到好玩。

“我，我是新来的。”

善水说。

“哦。”

这个善水很有意思，而且很有古怪，她难道是被皇帝安排在自己身边的探子，而且皇帝也没告诉她要刺探的人是谁？结果这个小女孩一知道是自己立刻吓了一跳。如果真的是这样。那可有趣了。

王维回到皇家别院，让侍从弄来点东西随便吃乐些，干脆上床睡觉去了。

不过在第二天一早晨。他却接到了皇宫之中传来的通知，皇帝陛下邀请他却皇宫花园游览。

“游览个屁，告诉那个傻子，就是老子走了，等着他地国家变成灰吧。”

王维一想起昨天的事情气就不打一处来。还游览？

“这是皇帝陛下的命令，他对昨天晚上发生的事情很抱歉，他希望今天能够和您详细了谈一谈昨天的事情。”

那个人说。

这很奇怪。这绝对很奇怪。凡尔纳皇帝在位这么多年了，一旦做出了决定，绝对不可能就这么轻易的改变，更何况还是在短短的不到五个小时之内改变。

“去看看，说不定会有什么好玩的事情出现，咱大老远来一趟，如果没啥成果，岂不是浪费时间？”

露娜说。

“行，看就看，你们盯着我点，别到时候我一激动把那傻×地脖子捏断，地狱还没入侵，咱们先打起来了。”

王维笑着说。

所谓花园游览，就是一早晨陪着皇帝在花园里面溜达，然后找一处风景宜人的地方吃点早饭。据说凡尔纳皇宫范围内有一处非常好的花园，遗憾地是，不久之前被砸成了一片废墟。现在的是另外一处，不过还好，经过长时间的整理之后也初具规模。

这一次凡尔纳皇帝早早的就在皇宫大厅之中迎接了王维，他热情异常，拉着王维的手带着他前往花园。王维握着那只手感觉浑身都在起鸡皮疙瘩。尽管他不歧视同性恋，但是这种事请发生在自己身边总会让他非常不适。

“真地是万分抱歉，昨天夜里我可能是喝多了，精神状态有些问题，结果可能造成了什么误会，我听我的侍卫说您非常的愤怒地离开，我就立刻意识到我的老毛病可能又犯了，这不，我一醒来就派人邀请您来到我的花园，我要亲自为我昨天可能造成的过失道歉。

天我说过了什么，尽管我已经不记得了，请您就当一语全部忘记吧。”

凡尔纳今天看起来果然精神头非常好，和昨天几乎是两个人。王维盯着皇帝眼睛，感觉不像是在说谎。

“如果不是为了隐藏实力，我就狠狠的给他测测谎，老实说，我不是很相信这个家伙。”

菲莉丝说。

“我也不相信，他给人的感觉很不安。”

赫莉冷冷的说。

“既然如此，那好，我们可以谈事情了吗？”

王维将手从那只手中抽出来，在抽出来的瞬间，王维感觉到很奇怪，好像有什么不妥。他不着痕迹的搓了搓几根手指，却什么都没发现。不过，处于不爽的心理，王维还是握紧拳头，将对方刚刚握住的几根手指用火过了一遍。

“先不要着急，为了给您赔罪，特地安排了花园早餐，我们先吃点东西，时间还早呢。”

皇帝笑着又要来拉王维的手，结果被王维躲开。一个大老爷们到处去拉别的大老爷们的手，感觉实在是太恶了。

经过大厅，穿过回廊，展现在众人眼前的就是被巨石砸掉了一半的皇宫，经过长时间的修缮，皇宫部分已经重建完成，需要完善的是细节，原本那块巨石也被作为修缮的材料被石匠分割，现在一点都不见了。王维看到很多机关傀儡在工地上帮忙，一些沉重的活果然这种东西非常适用。

“把你的皇宫砸成这样，实在是太抱歉了，那个时候我还年轻，不懂事，请您多多包涵。”

王维笑着对皇帝说。

“没关系，如果不是你这一砸，我甚至都没发现，原来皇宫这样建设才更加漂亮。”

凡尔纳皇帝说道。

“这个就太过了，如果说这老混蛋没想法都邪门了！”

王维在心里说。

“岂止是有想法，我看他对你还是相当有想法！”

赫莉坏笑着说。

“你这个小坏蛋，你简直就是一个狼心狗肺的东西。”

王维心里骂道。

“主人，你在侮辱我！说我是狼心我承认，但是我是狗吗？”

赫莉非常不满的说。

一身鸡皮疙瘩的王维更加注意和那位有着王维无法认同嗜好的皇帝保持一定距离，无论是他那让王维不爽的嗜好，还是他那让王维很上心的阴谋。是的，王维相信这个皇帝突然转性肯定是有阴谋的，也许就是那个侍卫对皇帝说了写什么，但是王维已经打定主意，他知道自己要做什么。他绝对不允许把自己将来寄托在这个白痴身上，如果他不做出一些有用的保证，那么王维就保证会要做点什么了。

皇帝带着王维来到优雅的花园小亭之中，已经是温暖的季节了，花园之中满是从大陆上各地弄来的美丽花朵和草，空气之中弥漫着不是很容易闻到的花香味。这种香味很甜，而且很腻，一点不想是一个皇帝的花园，倒像是某个妇人的花园，王维皱着鼻子，更加不爽了。

“请坐，凯恩先生，我们都是老朋友了，请您务必不要客气。”

皇帝一脸和蔼的笑意，王维仔细看着那张保养的相当完美的脸，感觉自己的眼眶在跳。

“放心，我一项都是拿别人东西当自己东西的，我从来不知道什么是客气。”

王维一屁股坐在椅子上，看着眼前食物。食物很简单，但是做的很精致，而且大部分都不是山地的特产，以别的国家的食物居多。

“这里都是从别的国家送来的食物，自从我们建立了贸易关系之后，我也能随时吃上这些食物了，每当我看到这些食物，我总会想起我之前做过的事情多么愚蠢，我竟然会头脑发热的和你敌对，诸神可以作证，那一定是我的错误，我最近一直都在反省，反省我过去的错误。不过当我看到你的时候，我就意识到，其实简单的反省并不能弥补我们之间的错误，我更要做出让大陆能够接受的行动来。”

皇帝拿起满是精致花纹的刀叉眼睛看着王维。

“你现在最好的行动就是全心全意的投入到我们的工作之中，而不是在这里和我说这些话。”

王维可没那么好的修养，直接那叉子插着大块的食物往嘴里送。

“是的，那是我接下来要做的事情。不为别的，就因为你对我的信任，你竟然如此的信任我，甚至没有怀疑我会在饭菜之中下毒。”

凡尔纳皇帝看似很感动的说。

第八卷 绿皮联盟

第四十八章 - 莫名其妙的凡尔纳皇帝真的是莫名其妙

我这个人一项都是从来不怀疑别人的。”

王维毫不脸红的自吹自擂，实际上他早就已经将自己的身体变成了炎魔模式，那些食物在进入肚子之后立刻及被烧成了灰，王维要承担的唯一风险就是第二天拉肚子而已。

“既然如此，您是已经接受了我的道歉！”

皇帝激动的说。

“恩，接受了。”

王维越发的觉得这个人似乎脑子有点问题。

“太好了！”

皇帝立刻回过头去对一个侍从示意，不久侍从拿来了两个精致的酒杯和一瓶酒。

“为了我们相互谅解！”

皇帝收首先举起了酒杯。

“一早晨就喝酒？”

王维看着那位皇帝明显激动过头的脸，他脸上的表情不像是假的。

“这是健康的酒，对身体有好处的！”

凡尔纳皇帝将酒一饮而尽。而王维则在喝的时候，顺手倒进了戒指之中，他才不喝这种来历不明的东西。

一早晨，王维吃了一大堆东西，但是基本上不是被烧成灰，就是被扔到了戒指之中，当他终于吃完这很痛苦的一餐之后他的肚子还饿着呢。顺手从自己的戒指之中拿出几个水果，王维一边啃着一边跟着皇帝到他和大臣们议事的地方。

皇帝所在的位置是高高的王座，位于二楼的一个华贵的露台上，在周围稍微矮一些的位置都是凡尔纳地大臣。而在一层的那位之上则是一些小的议事员。艾萨克的议会制度就是仿造这个制度来的，只不过比这个更加彻底而已。

王维被安排在了皇帝侧窗的位置上，他一出现，立刻引起了几个人的骚动。很显然，那些人认识王维。

“安静，今天艾萨克的使节来到我的宫殿，他对我讲述了一些事情，到这个时候我才知道，原来大陆上地危机竟然一如如此逼近！”

皇帝说完。示意王维可以说了。于是王维立刻走上前去，将地狱和亡者的事情简要的介绍了一下。

“是的，就如同刚刚说道的一样，这是一次全人类的危机，我们凡尔纳在这个时候绝对不可能独善其身，我们必须在这个时候和全大陆的人们站在一起，用我们的力量来保卫大陆地和平！”

凡尔纳皇帝的说的兴致很高，但是那些大臣们似乎对此缺乏一定的兴趣。

“如此骇人听闻的事情。我们实在是无法相信您说的话。”

一个大臣首先开口说，议事厅之中的结构巧妙的让他地声音让所有人都能听到。

“您瞧，我并没有让您相信我的话，只是来告诉您这个事实而已，您相不相信都和我没任何关系。”

王维并不在乎和对方发生小小的口角，反正到时候做决定地都是他们的皇帝，和这些大臣没有关系。

“既然你不在乎我们相信与否，那你还站在那里做什么？您不回去建设您那伟大的领地。凯恩先生？”

发话的看来是一个认识自己，而且还不害怕自己的人。

“这位先生说地很好，不过您似乎搞错了一件事。我并没有对您说，我只是在对您的皇帝陛下说。”

王维根本不在乎对方说什么就当哄小狗玩了。

“地狱的危机，我看你是弄来几个欲魔就当整个地狱都要过来了吧？谁还不知道你那个所谓地艾萨克之星之中隐藏着很多欲魔？你利用她们做什么还用我说？不得不承认，你的确很有商业头脑，你把整个世界的人都给骗了。你竟然让人们真的以为地狱会入侵？”

那个大臣哈哈大笑，仿佛他已经洞穿了一切。

“我敢打赌，你肯定没去过灰龙堡。我理由相信。那里的高消费你也负担不起，如果您真的是一个廉洁的大臣的话。”

王维用一脸看乡下人的表情看着那个大臣，那个大臣被驳的哑口无言，他不能说是，也不能说不是，他只能狠狠的冷哼一声，不在言语。

“各位大臣，既然各位意见并不统一，不如我们进行举手表决，赞成的获得多数的话就通过。”

皇帝笑呵呵的看着一旁的王维问道。

“没关系，如果无法获得通过的话，我就把在座的所有人全部干掉，重新组建选出新的大臣来，这对我来说并不难。我想，可能时间过的久了，有些人都忘记了你们给我的外号是什么了。”

王维笑的和蔼可亲。

他的话音一落，整个议事厅之中立刻安静了下

有人几乎同时都将视线投向了他，一些大臣们终于想前这个人，可是被他们冠以屠夫名号的凯恩！那个曾经一口气屠杀八万士兵的屠夫！能够随时召唤出无敌军队的屠夫！一直以来，王维刻意营造的温和气氛让人们几乎忘记了他屠夫的名号。人们几乎都将这个人的名字和优雅，高贵，甚至是奢华联系起来。

但是，屠夫就是屠夫，即便是他浑身都镶满黄金，他还是屠夫！

“各位，请一定要想一想你们的手到底应该举给谁，要不然，等到你再想举手的时候，很有可能你会发现你的手不见了，到时候可别找我来要哦。”

王维晃荡着一根手指说的。

威胁，这是赤裸裸的威胁！王维的视线将在场的每个人的脑门子闪过来一遍，几乎没有人敢和王维对视，因为没有人知道王维是不是真的想要在这里大开杀戒，就这样当着皇帝的面？

几个大臣看了看皇帝的脸，那张脸上洋溢着热情的笑容，丝毫不见任何为难，看起来一点都不不像是有任何的不情愿。

“那么，现在，不同意的人请举手吧。”

皇帝脸上的表情没有任何变化，相对于他的年龄来说也有些过分清朗的声音回荡在议事厅之中。

大臣们面面相觑，一开始那几个反对的大臣看着王维的脸，终于在发现王维其实没有看向这里的时候，有一个大臣试着举了一下子手。而就在这个时候，大臣突然感觉到一阵危险袭来，他将手赶紧王一遍扫去，一道莫名锋利的利刃划过他的衣袖，见他手腕上华丽的装饰手链从个胳膊上切了下来，同时他身后的墙壁上出现了一道仿佛被斧子看过的痕迹。

“……”

根本不用猜测，用脊髓来思考都知道是谁做的，但是他说不出来，皇帝将他带到这里来就是纯粹的引狼入室，对于他来说，这里几乎是不设防的，大臣在会议结束之前是无法离开位置的，士兵已经将身后的大门反锁上了，王维这一次很显然没有很的想砍掉他的胳膊，他只是对自己提了个醒，要自己认清形势。

有了第一个榜样，其余的人自然不想后半生自己身上出现了不是原装零件的情况，所以举手的一个都没有。

“没有人反对？”

皇帝脸上表情不变。

“那好，谁支持？”

皇帝再说。

“陛下，我想这个就不用问了吧，既然不反对，那就是支持了，我们已经全票通过了。”

王维的说法完全就是谬论，但是在这个时候也没有人敢站出来说自己如何如何，毕竟人还是要命的，凶名在外，好处还是很多的，至少王维很就很享受这一点带来的好处。

“我想，各位也没什么意见吧。”

王维自顾自的说完，接着看着那些大臣们一眼。自然，没有人站出来反对。

“既然各位没什么意见，我想，我们就可以讨论一下具体的细节了。”

凡尔纳皇帝笑吟吟的说。

所谓的具体细节，那就不是王维要管的事情了，首先告辞离开了皇宫之中。

“都是，废物。”

当王维离开之后，皇帝从牙缝之中冒出来了几个字。

诸位大臣尽管心中不服，但是他们却知道，还是自己的命更重要。废物不废物是没意义的。

“不明白，我也彻底糊涂了。”

露娜仔细分析了皇帝的整个过程，除了说明皇帝疯了之外不能说明任何问题，他完全可以不让王维跟着他进议事厅，他完全可以不让大臣们表决。只要告诉王维，表决没有通过，王维似乎也没什么好办法，可是他不但将王维带到了议事厅之中，甚至还让王维在议事厅之中撒野。

王维的动作不是没计划的，原本他也只是打算简单的看看就算了，但是露娜却让干脆搅合一番。结果很令王维吃惊，似乎皇帝他他有些过于放纵了|.，凡尔纳说这是王维逼他，也不会造成任何不良的后果。

露娜不明白，王维就更不明白了。不过也没关系，王维不在乎自己明白还是不明白，只要能将凡尔纳拖下水就足够了，哪怕一个人多当一会儿炮灰。

第八卷 绿皮联盟

第四十九章 - 一千和一个

于昨天睡觉的时间很短，王维干脆回去就接着睡觉了午，皇帝派人来找他，说是已经将具体的方案定了下来，希望他能看看。

王维自然不会拒绝这件事，反正也就是来干这件事的。

皇帝依然还是在书房等他，王维进了书房，看到皇帝，皇帝交给他一份不是很厚的文件。从文件的文字看来，王维不认为这是刚刚写好的，而是写了有很长的时间了，但是为什么这个时候才拿出来？无论为何，王维总算是弄完了一件事。具体的问题留给露娜解决，王维决定回国。不知道出于何种考虑，凡尔纳皇帝坚决要求去送一送王维。

王维一直在别院等着皇帝，此时他发现自己的侍从，也就是那个叫善水的女孩一直都有些心不在焉。不但如此，她似乎一直都在自己碎碎念着什么东西，可是靠近一听还根本听不懂。王维最大的优点就是别人不说，他肯定不问。

一直到皇帝出现，两个人聊了一会儿，皇帝和王维并肩走在前面，王维的侍从和皇帝的侍卫走在后面。就在几个人朝着城外走的时候，名为善水的侍从突然暴起身形，急冲向凡尔纳皇帝，一直跟在皇帝身边的几个侍卫竟然连反应时间都没有，眼睁睁的看着皇帝的脖子暴露在善水的手下，凡尔纳皇帝突然浑身暴起奇异的波纹，将刺客弹开，然后从他的掌心打出强大地能能量，直接命中善水的身体。王维看出来这是非常强大的护身魔法。似乎是致命射线的一种，但是善水只是被击退了几步，却没有任何效果。

一击不中善水立刻陷入和侍卫的缠斗，尽管看起来善水瘦弱异常，但是她的力气非常大，穿着盔甲的侍卫竟然会被她一拳砸出去，而她身体周围感觉很特别，王维很熟悉这种感觉，但是一时半会却想不起来了。

尽管侍卫并不多。但是皇帝本身就非常强大，再加上侍卫，善水根本毫无机会，她连续攻击了几次之后立刻将向周围释放出灰色的烟雾，王维头上立刻浮现了绿色的蝎子符号，这些烟雾有剧毒但是还没超过蝎子地解毒作用，因为蝎子的数量太大了，仅有的毒素全部都被吸收干净了。

其余的侍卫立刻全力躲闪施放出来的黑雾。少数没有躲过去的立刻会很痛苦的捂着自己嗓子倒下，仿佛呼吸不畅一般，王维也远远的躲开，他可不想尝试这个东西地感觉。看着正在战斗之中的女孩，王维总感觉对方在什么地方见过，而且还是刚刚见过不久的样子，但是实在想不起来是什么地方，王维越来越怀疑自己的超级记忆是不是快要失效了。怎么最近总是出现这样的情况。

在连续攻击几次未果之后，善水终于放弃了皇帝，他扫了皇帝和王维一眼。王维感觉她的眼神意味深长，可惜，王维这个人最不擅长的就是用眼神来交流，他不明白意味深长的眼神是什么意思。

侍卫到底没有抓到人，善水再一次扔出了一堆黑烟。人们继续不敢靠近，她大摇大摆地离开了人们的视线，消失在了皇宫之外。一切都干净利落。基本上没有留下任何线索。

“堂堂皇帝在光天化日之下被人行刺，你们凡尔纳的治安还真地是令人无法期待。”

王维继续扮演着毒药嘴的角色。

“让您看笑话了知道呢？”

“皇帝，您那是相当的大度啊。”

王维不知道是真地赞叹还是在讽刺挖苦。

“都是我的子民，子民有错，我就要教导他们，引导他们走向正轨。”

皇帝仿佛没有听懂一般。

异常刺杀，看起来风生水起，却疑团重重，皇帝打出的是护命法术，这东西就算是自己硬抗都不一定能完好无损，可是善水不但抗了下来，而且还一点事都没有。一群人打看起来精彩绝伦，但是那些收到善水沉重打击地士兵似乎也没受到什么严重的伤害，他们依然一脸轻松的站在皇帝跟前，警戒着周围的人，侍卫身上的盔甲都被善水的蛮力给打瘪了，他人却没事。

在王维看来，就像是一群小孩子带着纸糊的盔甲在玩打仗游戏一般，非常不真实。

这是一场不靠谱的刺杀，不但是王维一脑子的疑团，就算是契约空间之中的女孩们也都疑问重重，这场刺杀到底算是什么呢？算是善水不满他的命令？那么他大可以来刺杀自己，按照之前他的

看，她似乎并不认识自己，如果她不希望法令通过，干掉自己，这样按照这位皇帝之前的表现看来，法令十有八九是无法获得通过的。

或者她也可以选择一种更加直接的办法，那就是想皇帝本人来说，因为从之前她能跟着自己进入皇宫看来，她进入皇宫是没有问题的，而且那些是侍卫对她还算客气，至少说话表达自己不满还是可以的吧？

或者就是自己猜错了，她根本不是来刺杀皇帝的，而根本就是皇帝派来的，这就可以解释了为什么皇帝的护命法术对善水根本没有任何效果，也解释了那些收到重击的士兵们也没有任何受伤的反应。但是，皇帝会演出这样一幕，他肯定会找一个死士，能够到时候一死的，这样一场像闹剧多过想刺杀的游戏根本毫无疑义！

他派人来假装刺杀自己是图了什么？王维坚信，人做任何事情都是有目的的，人不是那会一天到晚都做无用功的生物，人类无论做任何事情目的性都非常强，但是无论是王维还是露娜都想不出这位善变的皇帝到底要做什么，这对他还是对王维来说都没任何效果可言。

这种情况才是最令人莫名其妙的，王维也不再打算在这件事上纠缠下去，反正凡尔纳皇帝已经同意了自己的提案，国内专家们的意见也已经顺利提交，自己已经完成了在这里的任务。至于凡尔纳将来会不会阳奉阴违，很快就能知道，到时候王维相信，如果他真的这么不开眼，那么就算自己不去找找碴，别的国家也不会放过他。

完成了任务的王维身心愉悦，回国之后，迎接他的更是另外一件喜讯，地精方面组织的专家们已经妥当，他们将会在几天之后从贫瘠之地出发，穿越沙漠进入艾萨克领地。为了这一次的技术交流，以弗洛伊德大师为首的学院派技术人员做了充足的准备，他们已经带着自己最得意的发明时刻准备着和那些传说之中的小个子发明家一较高下。

对此，王维是其中最高兴的人，毕竟这场买卖是他在中间撮合最终得以实现的，和任何别的人都没有关系，他的功劳是最大的。

但是，当那些地精们最终抵达边境的时候，王维看到是一副凄惨的景象，地精们一个个瘦骨嶙峋的坐在独眼巨怪的脖子上，而那些独眼巨怪大多数都带着伤，而且原本预定的一百名地精专家实际上只有二十几个，剩下的完全不知道哪去了。

王维一直都跟着队伍迎接那些地精们，吃惊的他立刻询问到底发生了什么事，结果更加令他不可思议，兽人竟然叛变了！不但从绿皮联盟之中分裂出去，更是将大部分地精们都控制了起来，只能为兽人服务！要知道，在绿皮联盟之中，地精是唯一掌握技术并且能够制造工具的种族，兽人无论如何都无法掌握这种技术。一直以来，兽人都是怀着一种感恩的心生活在绿皮联盟之中的，难道是受够了？

而在详细问下去，王维知道，叛变的兽人领袖正是那位兽人将军！

“我很不爽，我有一种被人耍的感觉。”

这是王维在知道这件事之后说的第一句话。

“兽人在这种时候做出这种事请来，我们不用猜都知道是怎么回事，肯定是又有一个新的魔鬼找来了。”

菲莉丝说。

“安德里斯不是死了吗？除了他之外还有别人能控制兽人？”

“安德里斯只是魔鬼改造者而已，他死了之后自然会有新的魔鬼改造者出现。真该死，我竟然将这么重要的事情给忘记了。”

赫莉相当自责。

“我也忘记了，我以为安德里斯死后，那里也不是召唤的最好位置，迪魔高根会放弃那里呢，不过从现在的情况看来，因为我们呢一直都在世界各地的裂隙附近制造阻碍，让那些下等魔鬼无法通过裂隙进入这里，我猜测迪魔高根好像是重新看中了那里。”

菲莉丝说。

“现在说别的都没用了，我立刻联络龙族，向他要点战士，这一次我估计可能和那种高级魔鬼真刀真枪的对着干了，叫几个龙族过来也能帮帮忙。敌人未知，我们要做的就只有一件事。”

王维说。

“宁可错杀一千，不可放过一个。”

第八卷 绿皮联盟

第五十章 - 原来他根本就计划好了

你这是胡扯！”

狮子大公对王维这种说法表示非常的不认同。

“什么叫宁可错杀一千，不可放过一个？兽人为什么叛变你知道么？如果真的是魔鬼在背后搞鬼，你就算错杀一万又有什么用？我们需要他们加入我们去和魔鬼打！”

大公还是恩怨分明的，尤其是当他知道这些兽人很可怜，并且很有可能是无辜的时候。

“老爹，当凡尔纳战争的时候，我认为有错的只有他的皇帝一个，但是我杀了八万人，尽管不是我自己一个人杀的，但是归根结底都是我杀的。雨果战争的时候，死在我手里的士兵和无辜的百姓比这还要多。”

王维看着自己的老丈人说。

“我从来就没说过兽人不是无辜的，可是之前我和兽人谈过这件事，而他也答应了我一件事，我也答应了他一件事。我猜到这件事很有可能会在将来的某一天发生，但是唯一让我没想到的是，这一天比我估计的要提前很多。我别无选择，这是最好的解决办法。”

“总会有新的办法，你多带一些龙族过去，直接干掉控制兽人的魔鬼不就可以了？”

大公对王维动辄打打杀杀的思想非常不赞同。

“没那么简单，上一次来的那个魔鬼改造者叫安德里斯，赫莉告诉我，连她都不是对手，如果不是趁着他被迪魔高根吓的无法动弹地时候干掉，恐怕赫莉也只有仓皇逃走的份。更别提那些龙族的。那些龙族我带去是为了对付不受控制的兽人的，至于魔鬼，我们还要看一看他到底如何，如果和安德里斯一样强大。简单说吧，我们只是做了一个计划，这个计划如果能能够成功实施还好说，如果不能成功实施，我们就只能逃跑，我可没信心面对一个强大的变态。”

王维倒是实话实说。

“你不是可以召唤一个叫高森的强大恶魔？让他来帮助你不行吗？”

大公还是不死心。

“不是不行。而是不现实，我召唤他需要的动作很麻烦，而且还有限制，我现在暂时还不知道这个限制到底能到一个什么地步，万一我召唤一次解决了危机，结果更大的危机来了，不借助他地力量不行，那我怎么办？”

王维立刻否定了这种看法。

“没有别的办法？如果将他们带来到艾萨克……”

“我说老爹。这才是你的真正想法吧。”

王维笑嘻嘻的看着自己的老丈人。

“兽人都是天生的战士，他们一出生就是战士。我答应过兽人将军。”

王维笑着对大公说。

“我答应他为他争取一个让兽人进入绿地的机会。”

龙族对这件事也非常重视，王维将这件事的危险性告诉了老龙，老龙派出了一个五十条龙组成地小队，这只小队主要负责兽人控制地区的境界任务。王维安按照计划从沙漠进入贫瘠之地，顺便给了沙元素暴君一些礼物，这些礼物可能不大，但是很好玩。都是一些亮晶晶的玩意儿。王维已经抓透了沙元素暴君的脾气，他就和一个小孩一样，给他点小恩小惠他就那你当亲人一样对待。

从沙漠出来。龙族战士将自己变身成为兽人别的地方都没有区别，王维只是让那些冒牌货把浑身的皮肤都换成了深红色。而王维则继续扮演他那个所谓的地狱深赤龙，现在他玩角色扮演也出心得了，领着那些伪装成兽人的龙族战士大摇大摆地进入了兽人领地。

王维是直接从自己出现的那个小村子进入领地的，这个小村子已经被彻底摧毁。一些地精和独眼巨怪正在茫然地清理着废墟，一些兽人站在一旁看着，时不时的就有鞭子落在他们身上。王维看着那些兽人。全部都是身上有某个器官被换成了魔鬼的部分，大多数都是胳膊，这些器官一一种非常不协调的方式连接在兽人身上，而且似乎比正常的状态要大很多，上面满是纠结地青筋。

几乎所有的兽人他们的眼睛都带着绿色地光芒，这很不正常，以为兽人只有在夜间，他们的眼睛才会和猫一样发光。

“绝对没错，所有的兽人都被魔鬼的器官反噬了，这就是当初的计划之一。”

菲莉丝叹了一口气说，她就是当初这个计划的第一个执行人。

“魔鬼的生命力远远大于这些绿皮生物，所以魔鬼的器官在植入兽人身体之后就会呈现出一种狂躁，不安分的表现。当周围有一个魔鬼改造

候，魔鬼改造者就能利用他们的天赋来刺激魔鬼器官这种生长过程是非常快，大约只要几分钟，魔鬼的器官就能控制兽人的大脑，然后用一周的时间将这个兽人变成一个魔鬼。”

菲莉丝突然啊了一声。

“我的天，迪魔高根一开始就对我隐瞒了真相，迪魔高根一开始就没有计划到别的地方去！那些裂隙传送的魔鬼都是障眼法！那些只不过是他吸引我们注意力的方式而已！他一开始就计划要在贫瘠之地上进行召唤！他根本没有想让魔鬼大规模的出现在这里！他是要在这里直接制造魔鬼！利用魔鬼器官直接在这里制造低级魔鬼！尽管不如真正的地狱魔鬼有力量，但是兽人的数量是如此的庞大！以至于他根本就不要担心成功率的问题！”

菲莉丝的话让王维感觉自己的脊背冰凉，这件事如果是真的话，那简直太可怕的，迪魔高根一直在耍着整个大陆的人玩！但是事实就在眼前，不由得人不信，这肯定是真的！

“这***！”

王维狠狠的骂了一句。

“蒂娜！”

王维一直都是将蒂娜的联系断开的，但是此时却突然将蒂娜的联系给接通了，一直都保持这联系接通状态的蒂娜吓了一跳，她从椅子上摔了下去。然后被一旁的蕾娅给扶了起来，一直都跟在蒂娜身边的相位精灵莫名其妙的看着蒂娜的表现，不明所以。

“是王维？”

蒂娜小心翼翼的问道。

“是我，听着蒂娜，现在是紧急事态。”

王维没有任何犹豫，将自己知道的事情立刻对她说了一遍，一开始还因为王维主动联系而心中小鹿乱撞的蒂娜也意识到了问题的严峻，她收拾好自己的心情，仔细听着王维说的每一句话。

“就是这样，问题很大条，你和宰相商量一下。”

王维说。

“好的，我知道了，我一定会立刻处理这件事。”

蒂娜说完，连接被中断，蒂娜也轻轻的吐出了一口气。

“难道是在感慨不是约你出去吃饭的？”

蕾娅小声在一旁说道。

“绝对不是！”

蒂娜大窘，脸立刻红了。

“现在是紧急势态，我们必须忙一些正事儿了，走，跟我一起去吃饭……不，去见宰相。”

看着一个人类和二十个兽人突然出现，一直都在监视着地精的兽人立刻将视线转移到他们身上，红色皮肤的兽人，这些家伙看起来倒没什么问题，但是中间那个人类脸上的表情不断变化，仿佛很害怕的样子，看起来绝对有问题。

“人类！这里不是你应该来的地方！”

一个手持鞭子的兽人挡在王维前进的路上。身后一个伪装成红皮兽人的龙族战士立刻要出手，被王维阻止了。

“人类？你的眼睛难道还没被转换过来吗？”

王维已经知道，这些兽人已经被魔鬼化了，身上那些无限制生长的胳膊就是证明，他现在除了不是魔鬼的样子之外，已经完全将自己当作一个魔鬼来看待了。

“人类！你是怎么知道的！”

那个魔鬼立刻警惕起来。

“人类你大爷！”

王维浑身突然暴起庞大的地狱气息，一脚将兽人给踹了出去，兽人庞大的身体仿佛如同一个破口袋一样被突如其来的蛮力踹飞，远远的落在了地精们正在干活的废墟之上。其余几个兽人看到王维突然暴起的地狱气息，竟然惊讶的说出不出话来，他们都呆呆的看着王维和远处的同伴。从天而降的兽人将地精们吓的躲在一旁瑟瑟发抖，兽人在废墟上努力爬起来，晃了晃脑袋，尖锐的碎石一下子撞破了他的额角，从里面流出颜色怪异的血液来。

“人类！你这是找死！”

兽人似乎被撞坏了脑袋，连话都说不清了。

“说实话我实在是不愿意承认你们这群白痴就是魔鬼，真丢人！”

王维自己走到那个兽人跟前，再次一脚将那个兽人给踹了出去，那个兽人重新画过一个完美的抛物线，落在断壁残垣之上。

“人类！人类！”

兽人严重的绿光变的越来越明亮，原本就膨胀的魔鬼胳膊变的更加邪恶，并且向上侵蚀了他的身体，他他的半个身体都变成了如同魔鬼一样。

第八卷 绿皮联盟

第五十一章 - 这群笨蛋，小矮子

哦？愤怒让你的转化过程变快了？”

王维饶有兴致的说道，一开始站在一起的兽人都远远的躲开了。魔鬼从来没有什么同伴情谊，他们都是怕死的胆小鬼。

“人类！死！”

转化到一半的半兽人半魔鬼踉踉跄跄的朝着王维冲来，转化的不完全让他的双腿都不一样长，重心非常不稳，以至于刚刚走到王维身边，竟然自己摔倒了。

“真丢人，迪魔高根就派出你们这些白痴来吗？”

王维摇了摇头，一脚踩住了已经开始变形，但是依然还是兽人模样的脑袋。

“给你一个忠告，小鬼，如果有下次，别和一个你不认识的人交手，因为那付出的很有可能是你的生命。”

王维放开自己的脚，转身朝着另外两个兽人走去。就在这时候，身后的魔鬼突然身形暴起，满是堕落气息的拳头砸向王维的头部。然而就在那同时，一道火焰将他席卷包围，当火焰散去，空气之中甚至连飞灰都没有剩下，只有漫天的焦糊味道传进了那两个远远躲开的兽人鼻子里。

“这真是悲剧。”

王维看着被火焰烧黑的地面说，那是刚才魔鬼留下唯一的的东西。

处理完这边，王维来到那两个魔鬼跟前，红皮肤的兽人已经将那个两个兽人包围了起来。

“烧死他们么，深赤龙大人。”

一个红皮兽人开口说道，同时他的胳膊上形成了一把火焰凝结成地战斧。

“不。我很爱好和平的，也许我们可以谈一谈。”

王维笑呵呵的来到两个已经几乎吓瘫的伪兽人跟前，相当亲切的拍了拍他们的肩膀，如同好哥们一般满脸和煦的笑容。

“那么告诉我，这一次迪魔高根弄来的是那个傻×？”

两个兽人身体，魔鬼灵魂的家伙都快下傻了，如果说一开始他们还是只是对这个人地身份感到好奇的话，那么现在他么最大的愿望就是今天他们根本就没有来过这里。地狱深赤龙！那是六层里面最喜怒无常的家伙！高兴起来怎么都行，生气起来怎么都不行！

两个兽人战战兢兢的看着王维的脸。在确定知道自己还活着之后，他们意识到这位大人的心情看来还是不错的，判断他心情好坏最好地办法就是检验一下自己是不是还活的好好的，结果表明，的确如此，他还活的好好的，身体健康。

“是，缪撒大人和他的手下。”

一个魔鬼赶紧说道。他可一点都不想惹这位大人生气。

“那么第二个问题，你们在这里干什么。”

王维这个问题一问出口，两个魔鬼却都有些犹豫，他们在犹豫是不是该说。

“这样吧，我换个问题。”

王维突然笑了。

今天的深赤龙脾气很好！这是两个魔鬼心理同时想地。

“我们来换个问题，你们在这里干什么。”

王维慢慢的说道。

“谁告诉我，谁就能活着。”

没有任何犹豫，两个魔鬼颠三倒四的将所有知道地都告诉了他。

其实。整个计划开始的时间非常早，迪魔高根实在是太聪明了，他准备了无数的方案。每当有一个方案无法使用的时候。他就会立刻启动另外一个方案。这些魔鬼都是自愿成为先去的，魔鬼改造者将他们地灵魂封禁在他们的胳膊或者腿中。然后交给一些代言人，让兽人改造，其实，兽人改造一开始就是魔鬼们的阴谋。那些个能够进行改造地小蠕虫根本就是地狱生物！

迪魔高根计划好了一切，结果通过裂缝传送果然无法继续进行，于是他立刻启动了这里。尽管这里没有地狱裂缝，反而是迪魔高根能够进行精确传送的地方。新来的魔鬼接替了安德里斯的工作，激活了所有魔鬼器官里面的灵魂。前期已经有很大一批接受改造的兽人被变成了魔鬼，他们正在沼泽那里建设一个祭坛。将来就是通过那个祭坛进行召唤仪式。

说完了所有事情的两个魔鬼一脸期待的看着王维，王维也看着他们。

“说完了？”

王维脸上的和蔼几乎没有变化。

“说完了，大人我们一共就知道这些！”

两个魔鬼还相互确认了一下有没有什么遗留的，听说深赤龙总

敌人对他是不是说谎了。

“哦，那好，你们可以走了。”

王维笑着说。

“一路顺风。”

王维让红皮兽人给他们让开了路，两个魔鬼千恩万谢的走了出去。

“半路失踪。”

冲天的火焰直接吞没了两个兽人的身影，最终依然是连灰都没有剩下。

“果然，我小看了迪魔高根，我甚至还自大的以为我把他耍的团团转，结果这样看来，是他把我耍的团团转才对。”

菲莉丝有些感慨的说。

“迪魔高根在深渊的时候就和别的恶魔不同，大多数恶魔都是高森那种喜欢用战斗解决问题的，但是迪魔高根却不是，他一直都是那种用脑子比用拳头多滑头，一开始星火陛下就不喜欢他，所以高森才把他把他给揍了，最终让他出逃地狱，到了地狱之后我看出来他才是这难道如鱼得水。”

赫莉说。

“其实有一件事，我一直都没和你说。”

赫莉接着说。

“我在之前回到地狱的时候听一些下层地狱领主们说，其实当初星火陛下被恶魔窝里反，很大程度上，迪魔高根也在背后有推波助澜。迪魔高根就是为了报复陛下将他赶出深渊的仇恨，否则陛下也不会在扫平深渊一切不合声音之后就立刻发兵地狱，我认为她有很大程度上就是为了干掉迪魔高根。”

听完了赫莉的话，王维半天没说话。

星火是自己的母亲，王维这是一直把这件事当作最重要的事情来看待的，他如此努力的原因也是为了要尽快达到八阶，进入深渊去帮自己老妈的忙，毕竟这种召唤千军的天赋用途还是非常广泛的，最不济来当一个便携式航母也行吧。

可是今天竟然听说迪魔高根竟然害了自己的老妈，这还了得？

“告诉我，如果我们面对迪魔高根，我们有多少机会？”

“你想都不要想，那不是我们应该面对的战斗，你没有机会。”

赫莉和菲莉丝同时说。

“当你靠近他一公里的时候你就已经开始呼吸困难，当你看到他在地面上的身体之时，你会感到头晕目眩，当他对你说什么话的时候，你会被他的精神所控制。当他攻击你的时候，你浑身的星星铁盔甲都不能救你的性命。你只要想一想高森面对迪魔高根的时候有多少机会？可是高森干掉了迪魔高根吗？他不是好好的？还在不断将他的那些废柴兵们送到我们眼前来。”

赫莉急急的说，他可不希望王维一时冲动做傻事。

“果然是这样，这不是我的战斗，不过，自然有我的战斗在等着我。”

王维扔下不切实际的想法，自己刚才尽管很生气，但是他也知道，这件事完全不属于自己能够控制的范围，就好像一个人站在核爆区里面问自己的生存几率一样，那是不可能的。

王维来到几个地精了。

“你的同类在哪里。”

也许是王维的凶相吓着了他们，地精们支支吾吾的说了半天都说不出什么来。

“。”

王维狠牙根痒痒。

“我们不是小矮子！”

一个地精立刻喊道。

地精果然是一种无法用常理来理解的生物，他们可以因为恐惧是抛弃尊严，也同样也会因为身高问题也抛弃恐惧！

“既然你们不会小矮子就立刻告诉我，你的同类在什么地方。”

王维将一个地精从独眼巨怪的背上拉起来，独眼巨怪浑身都是伤，几乎没有立刻将地精给抓回来。

“他们被缪撒抓走了，被集中关在铁石城之中，兽人都疯了，不再是地精的盟友了。”

地精说着突然哭了起来，这些小东西果然是一种感情很表象的生物。

“铁石城，看来那个新来的魔鬼就是在那个地方了，不用废话了，我们走吧。”

王维将地精放倒独眼巨怪的脖子上，然后带着伪装成红皮兽人的龙族战士离开了，被扔下的地精们面面相觑，简直不敢相信刚才发生的一幕！

第八卷 绿皮联盟

第五十二章 - 小兔崽子们

大人，刚才在边缘小镇方向爆发力很强的地狱气息和同时有三个先驱消失了，很有可能是深赤龙来了！”

缪撒身边，一个魔鬼小心翼翼的说。

缪撒看起来是一个很普通的中年人，除去他额头上的弯角不算，他变形几乎就是完美的，不过和安德里斯那种皮肤无法转变一样，尽管只是单独一处，也足以说明这个家伙并不是一个太高等的存在。

“我感觉到到了，那个张扬无比的气息，那是在告诉我他来了，不用管他们，如果他们真的想来捣乱，他就不会这么做，地狱深赤龙是地狱龙族，而不是恶魔，他们可以不会在乎使用什么手段。”

缪撒现在很很头疼，安德里斯已经将深赤龙在人界的事情暗中告诉了很多迪魔高根身边的人。缪撒最初被迪魔高根派出这个任务的时候其实是并不怎么情愿的，不过迪魔高根比起深赤龙自然要恐怖的多，他没有办法拒绝这个差事。他自从来到这里之后一直都小心谨慎，不过忙中出错，派出去追杀逃走地精的兽人战士们竟然中途被沙元素阻截，让部分地精逃离。

当他知道这件事的瞬间，他第一个反应就是那个深赤龙肯定知道了这件事。果然，没多久，他就找上门来了。

如果真的打起来，自己肯定不是深赤龙的对手，无论这里有多少兽人，发狂的深赤龙威力迪魔高根身边已经有人领教过了。那个魔鬼到现在都有半个身体没感觉，而那个时候和他一起地几十个大魔鬼都死的凄惨无比。

缪撒只能寄希望于自己能安稳的将这个老爷伺候走，而别出什么状况。不过说实话他自己也对这件事信心不足，所幸的是，迪魔高根给了他一件武器，这件武器就算是不能杀死深赤龙，也能将他重创。当撒缪在看到这件武器的时候，他自己也吓了一跳，他简直无法想象迪魔高根到底是怎么获得这个东西的。毕竟这不是一个地狱领主能够得到的东西。可以看的出来，迪魔高根非常珍视这件武器，如果不是撒缪做的事情绝对不能出错，迪魔高根绝对不会允许任何人碰这东西。

就算是有武器，缪撒心理也没底，只能是走一步算一步了。

王维来到铁石城地时候，他得到了热烈的欢迎，缪撒带着自己的部属和一群魔鬼出城去迎接的王维。缪撒力求在任何一个地方都做到尽善尽美。尽量不给对方发飙的机会，谁都不知道这个喜怒无常的家伙到底会怎么样，缪撒也只能这样先做着。不过这样的情况看来似乎很有效果，至少对方看起来心情不错。

“早就听说深赤龙大人出现在人界，我还一直在想，如果我什么时候能够有幸遇到，那简直是太幸运了。”

缪撒仔细斟酌着词句，尽量恭维。

“我不信。我猜测你们迪魔高根这群兔崽子们都想着的是最好别碰到我才好。”

王维笑着说。

被王维骂了一句，缪撒总算是长出了一口气，这个家伙一开始就骂人。证明他至少现在不想发飙。

“这就是魔鬼们地心理，你越是骂他，证明你越是没有危险。”

老油条的赫莉总是能够在关键时刻提出有用的建议。

“这不是贱骨头吗？”

王维无奈，同时也总算是长出了一口气，因为他至少没有被怀疑。

“你当然不可能被怀疑。因为我和地狱深赤龙的关系很不错，那家伙最近绝对不会露面，因为我告诉他。如果这件事顺利过去，我就给他介绍一个歌龙认识，要知道，歌龙可是在所有龙族之中都赫赫有名的！”

赫莉洋洋得意。

“哦，原来你把蕾娅给卖了。”

王维哭笑不得，和不愧是地狱生物，果然手很黑。

“怎么能说是卖！”

赫莉大声抗议。

“地狱深赤龙说实话，在地狱龙族之中那可是正儿八经的皇族，实力强大，除了脾气古怪之外没有不良嗜好。而且地狱龙族在地狱之中是出了名的对伴侣忠诚的，蕾娅嫁给他肯定不会吃亏！”

赫莉对王维这种言论表示了严重地不满。

缪撒满心忐忑的看着王维身边那些兽人，这些兽人尽管看起来没有什么不妥，但是他们身上总是时不时的散发出很强烈地龙族气息来，而

般的兽人相比，这些红皮的兽人似乎有些过于高大了

“深赤龙大人，这些兽人好强壮，看起来好像不是我们部落似的。”

尽管有些疑虑，缪撒可不敢随便乱说。

“是，绝对是，只不过我给他们点东西。”

王维哈哈大笑着说。

“是，什么，”

缪撒赶紧问道。

“我的血，我给他们沐浴了我地血，还给他们喝了！这些兽人身体素质太差，一千多个，就这么几个活了下来。本来我也想试试自己改造，看起来很有趣！”

王维大咧咧的说。

他果然是地狱深赤龙！

几乎所有魔鬼心理同时都这么想。

地狱深赤龙的好奇心事出了名地，和小孩子一样喜怒无常的脾气以及和小孩子一样的好奇心。他总会做出一些莫名其妙的事情来，为了改造兽人，他竟然放血给这些兽人沐浴，甚至给这些兽人喝！

“来来来，给他们看看你们的成果！”

王维拉出一个兽人来，那个兽人猛的一用力，整个身体立刻冲向空中，然后在半空中轰的一声变成一条巨龙！

“你看，比起你们来，我可强多，

眼前的变化让魔鬼们目瞪口呆！不但成功，还将兽人变成了龙族？

尽管尽管浑身的地狱气息淡了一些，但是那龙族气息却一点没有缺少，简直和一个货真价实的龙族没有任何区别！

这个疯子！

缪撒在心里暗暗的喊了一句，看着那个龙族从天上落下，重新变成兽人。

“真不愧是深赤龙大人，这种能力，我们是无论如何都做不到的。”

缪撒抓紧时间赞美。

“我认为也是这样，那个大触手怪除了教你们如何用触手还能干什么？”

王维一脸相当招摇的笑容，跟着缪撒进入了铁石城的中央大厅。

那是是地精们执政的地方，由于地精们一贯的的建筑风格，这里款差明亮，而且没有任何压抑的感觉。

“说实话，当我第一次来到人界的时候，我就对你们的事情很好奇，因为我上面那位找那个女人只是想要给自己的收藏之中增加一点点传奇。”

王维一边暗中给苏哈拉道歉一边说，幸好苏哈拉相当善解人意，毫不在意这种必要的冒犯。

“但是听说触手怪也在找这个女人，我就觉得事情不那么简单，因为我太了解那个家伙了，他肯定不会像我上面那位大人那么悠闲，每天只要收集一些好看的装饰品就能满足他的爱好。迪魔高根，他要做的事情肯定都是有原因的从我认识他的那天开始就是这样。”

王维话让缪撒很担心，但是他依然认为深赤龙很有可能什么还不知道。也许一开始他也怀疑深赤龙可能知道了一些什么，因为很多魔鬼都被消灭掉了，但是现在看来，那些魔鬼也似乎只是被人类干掉而已，并不是深赤龙所谓，否则以他的脾气，肯定会直接用拳头来大招呼，而不是像现在这样一言一语的和你对话。

“深赤龙大人，您这是在让我为难，您知道，我在迪魔高根大人面前只不过是一个跑腿儿的，连一个人物都算不上，他根本不会将任何事情告诉我，我只不过是按照他的命令在这里而已。”

缪撒的话显然是在撒谎。

“不，我想是你误会了我的意思，迪魔高根在干什么，我多少还是知道一些的，高森追着他打了这么久他连个屁都没敢放，我估计他很有肯能是把大量的精力放在了这里。让我看看，就我知道的你们，欲魔被送来，安德里斯，你，还有那些小兔崽子们。最近这几天迪魔高根弄到人界来的魔鬼们比过去几年来到这里的都多，我很好奇，你们究竟是怎么做到的？你们绕过了位面裂隙，这很有趣。”

王维的双眼之中闪烁着火光，让缪撒之中知道了这位‘深赤龙’大人心里想的是什么。

“这，这就是不是我能知道的了。”

开玩笑，这种事情迪魔高根会告诉他们，他们能来都不错了，哪敢问那么多的废话！

第八卷 绿皮联盟

第五十三章 - 冥界黑暗之门

有趣。”

王维上上下下的看着对对面的魔鬼，将他看的浑身发毛，实际上他确是在盘桓如何继续进行这个话题。

“这么说吧，其实按照我上面那位大人的意思呢，是让我见到一个迪魔高根的手下就干掉一个，让那个混蛋不能安生是我最大的使命，但是发现和干掉你们相比，我还有更好的主意。”

王维伸出一根手指让面燃烧着星星火光。缪撒看着王维的动作，暗中已经准备好，一旦深赤龙突然翻脸，他就立刻动用迪魔高根送给他的那件武器，无论如何他都不可能是深赤龙的对手，他需要一击中的，但是只要有一点可能他就绝对不能和对方发生任何冲突。因为一旦一击不中，给迪魔高根造成的后果将会是非常重大的，他承担不起这个责任。

“我想了想，突然觉得，跟着你们是一个不错的，与其我自己满大陆去跑，还不如就这样看着迪魔高根到底想要做什么来的好。”

王维说的很轻松，同时指尖上的火焰也缓缓熄灭。

原来他只是来监视的！尽管心中不不情愿，缪撒还是放松了下来，毕竟和对抗深赤龙相比，一个只是在一旁监视的深赤龙才是最安全的。他的脾气虽然古怪，但是只要他说他不对付你，他就绝对不对付你。说完了这些话，王维径直带着龙族战士们离开了大厅，至于他去什么地方自然也没有人敢问。而缪撒则立刻联络迪魔高根，将这件事如实的报告了出去。迪魔高根不喜欢他在这里，但是他也知道，单凭一个缪撒地力量，根本无法发挥出那件武器的威力。想要干掉深赤龙更是做梦，所以他也默认这件事，反正如果只是监视的话，他根本就不必担心。

王维离开大厅之后大摇大摆的在铁石城里来回走，和之前自己看到的铁石城没有太大的区别。唯一的不同是，现在的铁石城已经被兽人们控制了，而兽人们其实都是魔鬼。

这些下等魔鬼们都已经听说了关于深赤龙的事情，当看到一群红色皮肤地兽人跟在一人类身后的时候，那些兽人们都远远的躲开，恶名昭著，王维根本不担心有人敢来惹事。

铁石城的情况很单纯，这里凡是能够看到兽人已经没有一个是完好的。而完好的兽人都被关了起来，接受改造。说实话，王维实在是太佩服迪魔高根，一个魔鬼不让过，就让魔鬼的零件过来再重新生成魔鬼，迪魔高根果然有着一个相当令人惊异的头脑。

这种事请不仅仅是在铁石城，绿皮联盟下属七个城，每个城都在发生这种事。突然变成魔鬼地兽人占据了所有重要的地方，地精被集中起来关押，兽人则被塞进牢笼之中。强壮的兽人被改造成魔鬼。而老弱的会被当场处死。

唯一能够得到善待的只有女兽人和小兽人，魔鬼需要他们继续繁衍下一代。

那些没有办法居住在城市的兽人和地精则比他们的有钱的同胞要幸运一些，首先开始于城市地变故并没有迅速传到乡下去，很多兽人都躲了起来，让随后到来的扫荡部队无法找到他们。

但是同样的。王维也不可能找到他们。

地精一直以来都是从事地政治和科技的行业，整个绿皮联盟都是由地精来执政的，而大多数地精都在发明工坊之中工作。他们锻造武器，制造机器，进行发明创造。现在魔鬼将他们集中起来关押，让他们为魔鬼重新制造新的武器，让他们发明具有大威力大武器，而一些没有这些能力的地精则被拉去当苦力，毕竟兽人都要被改造成魔鬼，能够寻找到地苦力就只有地精――准确的是说，是地精骑着的独眼巨怪。

王维无论是什么行动，想要行动就要有目地。王维的目的很简单，就是尽可能多的将地精和兽人就出去，最不济，也要尽可能的获得对方的资料。这一次王维面对的不是兽人，而是有着兽人外皮的魔鬼，王维需要小心谨慎，如此大规模的兽人，一旦真正打起来，他们的力量可不是随便就能形容的。

在接下来的几天之内，王维在贫瘠之地上到处走，打探兽人和地精的下落，救倒是好好救，王维有信心，知道对方在什么地方，就能立刻将他们都给就出来，但问题是，将他们就出来之后怎么弄走？

难道要一个个契约走？那是不可能的

而且，最令王维担心的还有在沼泽之中那个真该建设之中的祭坛。据说一旦这里建设完毕，就会立刻打开一扇地狱之门，到时候，中等和高等的魔鬼都会从这个大门之中涌出，而当他们进入这之后，就会重新打开这里的大门，形成一个能容容纳迪魔高根通过的大门，这样，迪魔高根就能带着他的军队彻底从地狱脱离！

祭坛的建设是秘密的，就算是王维也不敢随便进去看，因为在缪撒的言语之中，这里的安全是值得他用生命来来维护的。王维可不想和他起冲突，一旦起了冲突，那么最终的结果王维肯定占不到任何便宜。

不过，既然不让王维进去，王维还不能找个什么东西进去吗？

一个蜘蛛形状的金属分裂体，星星铁的，直接从地下潜入了其中，代替王维来观看里面的情况。

王维和一个契约空间人都在看着金属分裂体的潜入过程，不出所料的，在那片空间之中有严密的警报系统，有数次金属分裂体都触碰了警报系统，它飞快就的将自己伪装成一块不起眼的石头。躲过了对方的检查。而当他真正深入其中的时候，他看到的东西让整个契约空间之中的人都惊呆了。

“该死的，这哪里是什么祭坛！这是黑暗之门！一旦建成，几乎可以立刻就将迪魔高根召唤来！”

黑暗之门，是一座使用黑曜石搭建而成的，如同凯旋门一般巨大的门廊，尽管只是一个雏形，但是王维依然能够感觉到其中蜂拥而出的邪恶。

“迪魔高根果然比我想象的要深藏不露的多，黑暗之门可是冥界的高级空间道具，他竟然能够得到，还将这些东西带到了这里来重新组装！我跟在他身边这么多年，现在才发现，其实我对他根本一点都不了解。”

菲莉丝说。

“你了解不了解他不要紧，关键是我怎么了解这个所谓的黑暗之门。”

王维说。

“黑暗之门，就是冥界死神用来前往各个世界的大门，大死神派出他们的手下到各个世界去收集尸体，他们就必须要使用黑暗之门。每一个黑暗之门都永恒的刻着冥界的符文，大门能够永久打开一扇通往固定世界的入口。而每个死神在每个位面只能有一个黑暗之门，这个黑暗之门是和生命联系在一起的，除非某个大死神死掉，否则黑暗之门是绝对不会落在别人手里的。”

赫莉有些担忧的说。

“迪魔高根抢来黑暗之门就能直接用？”

王维不信。

“当然不行，所以我认为他一定会黑暗之门进行了改造，真该死，迪魔高根竟然还有多少秘密！”

赫莉显得异常烦躁不安。

“作为一个阴谋家来说，他可是彻彻底底的样板。”

王维也不禁赞叹，迪魔高根干的实在是漂亮，地狱的生物对他竟然一点怀疑都没有。他获得黑暗之门肯定不会最近这几百年的事情，甚至没人知道。

但是，无论迪魔高根是怎么弄到的这个东西，唯一可以肯定的是，这玩意儿必须被破坏，而且越快越好。

“这太危险了！”

无论是赫莉还是露娜，还是一直都听话的伊莉丹，甚至连战斗狂泰拉都绝对不同意。这个时候高森正在和迪魔高根对战，按照位面时间的不确定性，这一次战斗不知道要持续多长时间，那边肯定指望不上。可是除了高森，几乎没有人能够安全的将这个东西破坏。

“不要每次有事情都想着别人，我们自己也要动动脑子，这个东西距离建成还有多少时间？”

王维需要确定一下留给自己的时间有多少。

“不清楚，我见过真正的黑暗之门，那个大门比起这个要复杂的多，现在眼前这个充其量只是个模子，只要几天就能彻底搭建起来，但是要彻底完工，按照我的推算，至少也有两个月的时间，而黑暗之门如果希望运行，还需要大量的能量，以现在魔鬼的数量看来，能量是肯定不够的，这些偷渡的魔鬼力量要比真正的地狱魔鬼要弱的多。”

赫莉说。

“那就好，我们现在立刻去伊凡塞斯，时间不等人！”

第八卷 绿皮联盟

第五十四章 - 野望

这里王维除了知道事情的紧迫之外，什么都做不到，一次大规模的行动，这一次行动需要更多人的配合。

王维离开的突然，以至于当缪撒几天没有看到王维之后才意识到，原来他已经走了，对于他的突然离开，缪撒很奇怪，但是绝对不会想念，他巴不得这个家伙赶快离开，因为那几天他在沼泽附近徘徊，吓得他甚至连开工都放缓了，就是害怕对方会看到黑暗之门，一旦看到，绝对会引起他的强烈不满，甚至可能会大打出手。

当王维走后，缪撒立刻下达了一个命令，所有魔鬼立刻停止搜索兽人的行动，全部进入沼泽帮助建设黑暗之门。只有黑暗之门建成，他们才算是真完成任务，而搜索兽人只不过是为了这个任务而做的准备而已。

王维马不停蹄的进入沙漠，他委托魁族帮助绿皮联盟，把所有正常的地精和兽人全部运送到艾萨克去，艾萨克会支付大量的报酬。对于这个给了自己水源的恩人，魁族还是比较感恩的。王维已经让当初那几个被救的地精散播出去传言，要所有躲起来的兽人和地精全部从沙漠离开，到人类世界去，那里的人类会帮助他们。

然后王维找到沙元素，请求他帮助自己阻截任何带有地狱气息的生物。

沙元素霸主对于王维的请求很痛快的就答应了，实际上，它还非常欣喜。因为作为一个元素生物。他的生命过于悠久，而能够得到地娱乐又实在是太少，以至于他非常无聊，对于自己非常信任的王维的请求，他自然答应，就当作是娱乐了。

回到国内，王维直奔灰龙堡领地，甚至没有休息。时间在一分一秒的走，他没有太多的时间用来浪费。

写字板早已经做好了准备。王维直接带着他进入伊凡塞斯，现在的伊凡塞斯已经彻底变成了无主土地，雨果覆灭之后，剩下的三国一直都为了谁能成为新雨果的皇帝为打的不不可开交，以至于谁都没有那个时间和精力去做这些事情。其余地国家尽管有很多都对里面的东西和很感兴趣，但是一来这里并没有任何外人进来过，而来王维突然宣布这里的主权属于他也很令人忌惮。

毕竟，大领主袭击雨果前哨的事情还没有人忘记。

所以现在的伊凡塞斯很安静。至少没有任何多余的人做多余的事情，当然，这里也许有一些冒险者进入寻宝，不过已经无伤大雅了。

王维领着写字板进入伊凡塞斯之后直接来到飓风的领地，他需要见一个人，一个至少看起来和他还能说上话地人。

大死神艾格。

大死神艾格是一个看起来很和蔼的老头，至少看起来是这样，不过高森曾经告诫他。没事儿时候不要随便和这个和蔼老头搭话，很有可能你在不知不觉之间就把自己给卖了都不知道。

来到飓风的城市，王维进入地下室。地下室之中放眼望去都是魔晶，那是大死神艾格送给他的黑曜石变成的东西，每隔一段时间都会有人过来收这些魔晶，运回灰龙堡领地，不过王维这一次他不是为了魔晶而来。

“大死神艾格。如果你在的话就请回答我。”

王维对着中间的晶体喊道，这是大死神艾格留给他的唯一东西，也是唯一能和冥界联络地东西。如愿以偿的，大死神艾格的身影撕裂空间之后出现在了王维面前。

“哦？让我看看这是谁？星火地孩子！人界的冥河摆渡者，真是难得，您竟然会主动呼唤我！”

艾格说话还是一如既往的将人往天上捧。

“别说这个没用的，我有问题问你。”

王维急急的说。

“看得出来，你很忙，你地焦急几乎写在你的灵魂之中，恩，尽管我看不清楚你的灵魂，但是我依然能够感觉到那种慌乱。如果是一般人我自然不会理会，不过您和我关系自然是不一般地，你可以向我询问任何问题，只要我知道的，一定会回答你。”

艾格还是一如既往的唠叨

“那好，你告诉我，刚才你能到这里来，是不是使用的黑暗之门？”

王维立刻说。

“当然，除了冥界的黑暗之门外，我不知道还有别的什么东西能够让一个大死神随便穿越位面，我对您的知识感到惊讶，您知道，这可不是谁都能知道的事情。”

“那么

之门能转送给其他人吗？”

“这不可能！”

艾格立刻否定。

“黑暗之门是大死神自己使用黑曜石建造起来的好东西，上面有一个大死神的标记，像我一样的大死神每天都要派遣我们手下的死神到每个生命位面收割灵魂，带回尸体。一般的死神是绝对不会有这种本事的，我们需要黑暗之门，而且一个位面我们只能创建一个黑暗之门，所以，说，如果要赠送的话是根本不可能的。”

艾格依然还是有问必答，而且回答的非常详细。

“那么，一个大死神直接打开黑暗之门，能够让别人使用吗？”

“当然可以，你知道我们死神可不只是将死人带回冥界，有时候我们也会将生物带回去的，所以自然可以被一般人使用，只要掌握黑暗之门的大死神同意就可以。”

艾格笑着说。

“那么，请您告诉我，你们之中是谁把黑暗之门交给迪魔高根了？”

王维的问题很显然让艾格吃了一惊，他首先是沉默了一段时间，不知道在想着什么，然后他很疑惑的看着王维。

“不，所有的大死神的黑暗之门都十分完好，身为一个大死神，我们一般不会和一个魔鬼打交道的，你知道，在我们看来，一个魔鬼和一个人类对我们来说都是一样，一旦他们死了，他们就只能进入冥界。”

“但是我看到了黑暗之门，迪魔高根的魔鬼们正在建设！”

王维自然相信赫莉的话。

“不可能，你确定那是黑暗之门吗？”

艾格脸上的笑容消失了，眉头紧皱。

“我确定。”

赫莉突然冒了出来，骑在王维的脖子上看着艾格。

“哦？赫勒西斯托，原来是你，那么我也可以肯定那是黑暗之门了，毕竟你曾经使用过数次黑暗之门进入人界。”

艾格将手背起来，在不算富裕的空地上来回走动，王维知道这件事似乎让对方很头疼了，但是王维也知道，这件事如果不让他头疼，那么头疼的就不止是王维他自己一个人，是整个大陆的人。

“在数千年前，一个大死神在进入深渊的之后就再也没有了消息，那件事在冥界之中知道的人很多，要知道，冥界是一个与世无争的世界，我们需要的只是灵魂和尸体，我们不需要鲜花绿树和无尽的土地。所以我们从来不和任何一个方面交恶――当然，除了高森那个家伙除外，他可不是一个说理的人。我的意思是说，如果迪魔高根抓住了他，并且从他的灵魂之中抽取了记忆的话，那么他也许会知道黑暗之门的建造方式，但是我很怀疑他有那么强大的灵魂能量吗？那个大死神虽然很年轻，但是也是操纵灵魂的高手。”

艾格算是自言自语，也算是答疑解惑。

“如果是说灵魂的话。”

菲莉丝突然也出现了。

“在几千年前，我们所有魅魔和眼魔联手囚禁了一个灵魂，那个灵魂是迪魔高根带来的，趁着他的灵魂刚刚离开身体的迷惘期我们囚禁了他，难道是那次？”

菲莉丝的出现让艾格不得不对王维多看了几眼。

“如果是精神控制高手的魅魔和眼魔的话，那么的确能够控制一个大死神的灵魂，尤其是迷惘期的大死神灵魂。”

艾格此时没有了举重若轻，他浑身泛滥着死气让王维都感觉有些呼吸沉重。

“如果有可能的话，请让我在你的灵魂之总看一眼，我只看那个关于黑暗之门的部分。”

艾格突然说。

“可以。”

事到如今，王维自然知道哪头沉，他需要艾格的帮助。

大死神艾格将一只手轻轻的点在王维的脑门前面，让王维感觉似乎碰到了自己，又似乎没碰到，脑门上感觉很痒痒，但是他却突然动不了，伸手去挠也没有办法移动。而且这种痒痒的感觉越来越强烈，终于，他眼前一黑，又突然消失，而此时大死神艾格正面色发黑的看着他。

“那的确是大死神的黑暗之门，不但是，而且还是高级黑暗之门，他竟然直接在人界建设，难道他想把整个位面的魔鬼都搬到这里来？”

第八卷 绿皮联盟

第五十五章 - 必须摧毁黑暗之门

你真说对了，他的计划就是把自己和所有魔鬼都弄到来，估计你会很高兴吧，当他来到这里之后，无数灵魂将会不断的涌入冥界。”

王维突然感觉到自己找错人了。

“不要以为死神的智慧可笑，冥界的生存依靠的是灵魂和骸骨，如果一个主物质位面的灵魂一次性全部涌入冥界，那么给我们带来的只不过是短暂的繁荣，而在那之后，冥界很快就会因为灵魂的减少而变小，变弱。这不是我们希望看到的。”

“那么，您也许可以做点什么。”

“我会的，谢谢你告诉我这件事，大死神失踪事件一直都是冥界悬而未决的事件，死神之主一直都很在意这件事，而且如果那个家伙真的如同你所说的一样的话，我想我们大死神也不会坐视不理的。”

艾格说完，对王维微微欠了欠身子，然后划破空间消失在了王维跟前。

“真是他***，我就不信了，地狱的大领主，我妈，还有死神一起都弄不死一个迪魔高根？”

王维狠的牙根痒痒。

“对此，我保留意见。”

赫莉和菲莉丝同时说。

“算了，这事儿再说，写字板，带我去找那些大领主，我希望能和他们谈得拢。”

王维知道时间耽误不得。

“不，这件事我希望你能让我自己去办，他们并不希望别人知道这件事。所以请您原谅。”

写字板的拒绝是在王维与了之中地，王维也没多说什么。

“能不能请你和那些大领主说说，就说请不要袭击飓风的领土，这些魔晶如果他们想要，我可以分个他们一些，但是希望他能够保证这里的安全。”

王维突然想到了什么。

“完全可以，其实那些大领主抢夺魔晶也没有用，他们是直接用魔网供能的生物，只要魔网的影响一天不消失。他们就一天不会消失。”

写字板直接拍着胸口保证。

“等你和那些大领主谈妥，立刻通知我，我把你带出来，领地那里还忙的很，速度。”

“另外。”

王维对一直跟在身后的大盘子说。

“这一次，很可能就要看你的了。”

魔网的运行已经完全成功，各种严苛地测试完全通过，通量百分之百运行毫无问题。整个灰龙堡完全都在魔网的笼罩之中。有了魔网的照应，幽影族女孩们一口气制作了很多大威力的武器，用来防御灰龙堡，其中甚至还包括一种将远程能量输送体系改造的超级武器在内的武器。

在遥远的伊凡塞斯，伊凡塞斯的人们完全用他们地力量来控制生活，移山填海，无所不能。他们甚至能够轻松的使用一种机器来控制天气。

天气控制机，这就是利用魔网和世界树杜瑞雅来达到攻击力的超级武器。

杜瑞雅能够利用自己庞大的树冠来控制空气之中的水汽。然后通过远程能量输送将这种控制能量输送到指定的位置上去，在指定位置上空最大能够形成十公里的乌云区域。然后能量输送装置将会通过世界树将磁暴乱流全部输送到乌云之中去，形成磁暴闪电。任何在乌云之下的能量体都会成为闪电攻击地目标。

完成这样一次攻击。至少需要将近二十四小时，而且，能量输送装置也需要两台，以便精确定位。幽影女孩们已经做了几次试验，试验结果是惊人的。现在只是时间问题。而她们现在的目标则是星坠。可控地星坠，能够直接制定位置的星坠。

王维知道自己单打独斗肯定不是迪魔高根的对手，但是这是战争。不是擂台赛，谁和你一对一的较量？战争需要的只是结果而已。所以他要求幽影族地女孩从所有可行性方案之中挑选出能够尽快付诸实行，而且还威力巨大的武器。王维根本就没给威力做任何限制，在他看来，对付迪魔高根这种对手，给自己的武器做限制是白痴才会有地行为。

他巴不得能把天上的月亮拉下来去撞迪魔高根，他就不信了，万一真的月球下来，迪魔高根哈能扛得住？

不过这个想法也只是想法而已，一旦月球下来，先不说月神会不会不爽把自己给秒了，就算是真的将迪魔高根干掉，估计地上连一个微生物都不会剩下来。到那时候亡者来到这片土地会很欣喜的发现，原来这片

面都是厚厚的尘土，就和在书架角落之中放了很久的样。

王维适时的对蒂娜报告了这一次绿皮之旅的发现，同时得知这一发现的宰相和几位大公脸上的表情和蒂娜女皇一样，那就是没有表情。不是因为沉着冷静，而是他们根本想不出什么办法来了。

“你是说，他们都是魔鬼？”

和王维关系可以说是最近的费尔南多大公言语之中似乎没有什么底气。

“没错，都是魔鬼，尽管只是下等魔鬼，但是准确的说来，他们有着远远超过我们黑色武士很多倍的战斗力，尽管对我来说不算什么，但是你知道，整个大陆也只有一个我。”

王维的冷笑话依然很容易冷场，任何人都没心情笑出来。

“我们的军队已经做好了一切准备，我已经下达了严格的封口令，没有会知道他们要面对什么样的敌人，也没有人知道他们要面对怎样的危险，我们的战士个个都是好样的。但是，你能一次的敌人，我们会怎样？”

“不，你们不会面对他们。”

王维立刻打消了对方这种让自己浑身不爽的思考模式。

“听着，你可以告诉战士们，这不是他们的战斗，我要他们把精力放在即将到来的亡者入侵上，这是我的战斗，这是我的责任。”

在座之中除了蒂娜，没有人知道王维说这句话的意思。王维一直都为自己帮不到老妈而感到很不爽，但是老妈在深渊的战争却直接导致了迪魔高根的入侵，他绝对不会反对老妈的复仇战争，他不是神。所以，既然事情出现了，他就要承担起身为星火儿子的义务来。

当然，无论是星火的儿子，还是作为一个普通人。

“我已经接到通知，部分残余的兽人和地精正在通过沙漠种族前往艾萨克，但是大部分的兽人和地精还在他的手里，你打算怎么做？”

蒂娜柔声问道，他对不能帮助到王维感到很内疚，其实她也希望驾驭着小芝麻和王维一起冲到前面去，遗憾的是，皇帝也有皇帝的战场。

“我会去找龙族，我要他把所有的战士都交给我，我要他们全部出现在我需要他们的地方。兽人的事情我很遗憾，我答应将军要给兽人一个回答绿地的机会，我原本是让他们成为抵抗魔鬼的第一支部队，但是真的是应了那句话，人算不如天算。这些兽人不但没有成为第一道阻隔，反而成为进攻人类的第一把刀。”

“我会尽量留给兽人和地精们时间，但是时间不是我给的，一旦真的发生我不想看到的事情，那么我只能说，我很遗憾，我已经尽力了，我会不惜一切代价摧毁黑暗之门，无论阻挡我的是什么。”

龙族的代表在晚些时候也抵达了艾萨克，尽管龙族暂时没有了后顾之忧，却陷入了另外一场战争之中。

“兽人的人口有百万之多，只是我估计到的就可能有数万的兽人被转化成的魔鬼，这些在人界出生的下等魔鬼实力有限，召唤迪魔高根不可能，但是却足让人类战士在他们面前连喘息的余地都没有。而且随着时间推移，这些魔鬼的数量会越来越多，这些魔鬼在到处捕捉兽人以满足条他们的需要，他们会拼死守卫黑暗之门，一旦黑暗之门完成，他们也许就会用自己的生命来献祭黑暗之门，到那时候，迪魔高根将会亲自来到这个位面，他会利用黑暗之门打开一条直接通往地狱的通道，他的军队江湖源源不断的从地狱进入人界。”

当王维将一切都说完之后，因为事情严重而亲自赶来的老龙也沉默了。这些东西王维都没仔细蒂娜他们直说，只是含糊的就带过去了，毕竟这过于骇人，几乎没有给人类留下任何希望的空间。但是面对老龙的时候就不一样了，他们能够很轻松的接受这种事实，因为他们曾经面对的不比这个轻松多少。

许久他终于做出了一决定。

“龙族将会派出两万战士参加战斗，这两万战士完全听从你的指挥和调遣，他们将会严格执行你的命令。”

老龙一把抓住王维衣服领子。

“你必须摧毁黑暗之门。”

第八卷 绿皮联盟

第五十六章 - 超人总动员

龙的情绪有些激动，王维知道，这些基本就是敢死队强大的。但是魔鬼也不是随便捏的菜，这些低等魔鬼尽管在字面上看起来并没有什么，但是真正打起来，一个魔鬼和一个龙族的战斗，龙族却也占不到太大上风，更何况，这一次的魔鬼数量并不少。

而和几乎不要钱的魔鬼比起来，龙族战士的数量一直都上不去，每牺牲一个龙族战士都会让老龙疼的心里流血。他能咬牙拨给自己这么多龙族战士，已经大大超过了龙族的平时战斗人数，以至于一直在艾克族的龙族战士也都全部回到了龙岛接受统一的调配，艾克族现在已经没有一条龙了。

对于龙族的帮助，王维除了表示感谢之外，几乎说不出别的什么话来，因为时间的紧缺，王维已经甚至几天没睡觉了。他知道，每当他合上眼睛，绿皮联盟就会有更多的兽人被变成魔鬼。每增加一个魔鬼对他们来说绝对不简单的是一个数字的增加，更是对自己威胁的增加！

回到领地，王维用这一次从艾格那里弄来的魔晶全部做成了液态魔晶蒸汽炸弹，这东西就是用来对付集群的。王维更是直接用大块的魔晶制造了几个特质的炸弹，这是专门为硬皮准备的。而这一次，王维甚至还带上了星坠。幽影族的女孩已经研究出了结果，王维可以直接利用银月魔网来为星坠充能，只要王维将魔网的全部元素通道都打开。星坠就可以被充分充能。

唯一地问题是，庞大的元素流过，很有可能会给王维带来致命的伤害。

但是那已经不是王维要关注的问题了。

整个灰龙堡都弥漫着一股莫名其妙的烦躁气氛，赌客们不知道，购物的不知道，去精灵国度疗养的也不知道。只有灰龙堡自己的人才知道。

在准备离开之前，王维自己一个人爬到了城堡顶端去。庞大的世界树树荫之下，灰龙堡范围内芸芸众生都在做着自己地事情，人类挥洒着自己的金钱和精力。偶尔有几个走路都有些踉跄的人搂着一个欲魔朝艾萨克之星走去，他将会在那里做一个梦，一个自己最喜欢的梦，他也会把梦当作真实。他得到了快乐，欲魔得到了想要的精神力。

王维也很快乐，至少在这之前他是很享受自己生活的。

但是现在。

那是责任了。

不是别人给了，而是自己给自己的。

“在想什么？”

收拾完的露娜自然知道王维地习惯，他总是习惯于爬到最高的地方去俯瞰一切。因为他总是喜欢这种天地尽在掌握的感觉。

“没什么，发呆而已。”

王维实话实说。

“你有心事。”

苏哈拉从露娜的背后冒了出来，平时的她只有一只左臂是盔甲的形象，那是这个身体唯一真正属于她的部分。

“满满的心事。”

王维说。

“我在想什么你们都知道，我担心什么你们也知道，我从来不对你隐瞒任何事情，因为我认为那没有必要，我们是一家人。我们应该甘苦与共。但是这一次不同，你知道我想说什么。”

“你在担心，前所未有地担心。而且你也不甘心，你不甘心自己竟然在这种时刻无能为力。”

聪慧的露自然相当清楚王维心里所想。

“没错，你说对了一点，不过这不是我担心的，人地力量就只有这些。我努力了，同时我的努力也让我得到了丰厚的回报，所以我说不上不甘心。因为我知道和我得到的比起来，我付出的根本算不了什么。”

王维少有地说出这么算是有哲理的话。

“那你为什么还在这里发呆呢？”

伊莉丹也突然冒出来，坐在王维的身边问道。

“我在想，如果有一天，我不在这里，那么会不会也有另外一个人像我一样在这里忙活着，为了整个世界地安危？”

“那是当然的！”

一个充满底气的声音响起，托尔金帝国的大皇子突然出现在城堡顶端，他也坐在王维一旁，和王维一样看着城堡下方的芸芸众生。

“当然会有，总会有人成为这个英雄，其实我一直都在想，如果这一次不是你的话，那么很有可能就是我在这里了。”

阿拉贡笑着说。

“那还真好，不如你替我去吧，正好我好几天没睡觉了，现在精神状态超级差。”

王维还像模像样的打个哈欠说道。

“那你还真找对人了，等等，我先去弄一份遗嘱给我老爹。”

阿拉贡头上的头冠在夕阳的照射之下熠熠生辉，腰间和腰间的配件一起发出低沉的共鸣。

“这一次我带来了王者之冠和王者之剑，我用我的诚意唤醒了这些战士的

他们将会加入我们，成为我们最坚实的盟友。而且，这个。”

阿拉贡将一个红色的珠子放在王维的手里。

“这是啥？吃的？”

珠子之中似乎流动着某种异彩，但是仔细看的上去还看不透。

“还记得我上次给你的的那个冲击指环吗？”

阿拉贡看着王维手指上，那个指环还在，不过王维似乎已经很久没用了。

“那个指环是吸收一定程度的能量然后形成冲击。而这个珠子不同，这东西能够无限制的吸收元素，只要你能灌输，它就能吸收。然后你可以在任何位置将他引爆，你灌输进入的元素将会全部被释放出来。”

阿拉贡神神秘秘的说。

“就这个东西？我不信。”

任何东西都有元素承受的极限，这个是常识，王维绝对不相信会存在元素无限吸收的东西。

“你知道这个东西的成本是多少吗？”

阿拉贡小心翼翼的将珠子放在王维手里，让他来回的看看。

“不超过一百金币。”

王维撇着嘴说。

“你最好在后面加一个万字。”

“胡扯！就这破东西能值一百万？”

王维打死不信。

“并不只是雨果和你才有伊凡塞斯的科技，我们也有，而且似乎更加威力强大。我们找到一个次元的打开方式，按照我们现在的能力，可以打开一个一毫米左右的次元出口。我们利用这个技术开发出了这玩意儿，一开始我们设计的是制造一种无限制的元素储存设备，我们将元素一直灌输进去，然后通过那个入口的单项限制让元素进入次元。”

“但是到了后来，我们的试验人员发现，一旦解除次元的限制，元素并不是按照我们预期的那样缓和的流出，而是近乎瞬间全部涌出。同时由于元素密度过大，造成元素引爆，威力非常惊人，简单来说，如果你们现在有足够强大的元素输入的话，这个东西的威力最高足以媲美毁掉雨果的战略魔法。”

阿拉贡的话让王维多少眼前一亮。

“这东西你有多少？都充能了吗？”

王维看了看阿拉贡的口袋。

“我们制作这个东西用了五年的时间，而其只有三个，都没有充能，如果充能之后这东西的保存就非常困难，稍微有些震动都会造成危险，除非保存在契约空间之中，但是你知道，我妻子是不能和我一起来的。”

阿拉贡伸手又从口袋之中掏出来几个。

“那好，等会儿你把所有的都给我。”

王维盯着手里的小圆球，若有所思。

“我说，你不会有什么特别的想法吧。”

“不，我没有任何想法。”

王维说完，浑身的银月魔网缓缓亮起，通过灰龙堡魔网，元素极为安定，但是却以令人难以置信的速度被灌输进了小球之中。阿拉贡在一旁看着王维的动作，越看越惊心，越看越是感觉到自己和对方的差距几乎无法弥补！

王维竟然一直保持则给小球灌输元素的姿势，而元素的流量几乎超过了在实验之中的任何一次流量，如此快速而且毫不限制的元素输入，即便是让阿拉贡本人都感觉到有一种要微微眯眼的感觉，那不是因为耀眼，而是对于某种即将爆炸东西的恐惧而已。

许久，银月魔网缓缓暗淡，王维将明亮的几乎变成白色的小球

“不是无限的，次元空间没有你想象的那么大。”

这个男人竟然将在试验之中都一直没有能够充满的元素在短短的几分钟之内给完全充满了！小球从来没有像现在这样明亮过！同时也没有像现在这样危险过！灼热的小球将王维手上的水汽烤干，散发出淡淡的水雾。王维看着小球，感受着里面的能量的流动。

“无论如何，我们会取得胜利的，而且，还是漂漂亮亮的胜利，让那个触手怪见鬼去吧。”

王维猛地抬手，从欲魔那里的来的精神力之触的天赋将小球高速托起。世界树的枝叶给这个小球让开了一条路，让小球升上天空。

爆发，天空和大地在瞬间变得如同中午一般明亮，巨大的火球在空中膨胀，将云彩炸碎，低沉却又坚定的轰鸣让一些走在路上的人几乎站不稳脚跟，赌客们都跑了出来，他们看着眼前的景象，惊的目瞪口呆。

“真的是，很漂亮的焰火呀…..”

伊莉丹紧紧的拉着王维的手，喃喃自语。

“一百万金币呀……”

阿拉贡在这一刻泪流满面。

第八卷 绿皮联盟

第五十七章 - 目标，黑暗之门。

维将剩下的两颗珠子全部充能完毕，一颗交给星星铁交给伊莉丹。伊莉丹有艾嘉罩着，而王维则相信星星铁女孩将会发挥重大的作用。龙族战士已经全部到位，王维从他们的眼睛之中没有任何多余的感情，有的只是对自己使命的决心。

进入沙漠，王维联络到沙元素暴君，多看他的同时将更多的礼物带给他，其实王维也发现，这个超巨型沙元素根本不在乎你给他什么，只要有礼物，他就会很高兴。

沙元素暴君告诉王维，在过去的一段时间之中，他在沙漠之中已经拦截了不下十批魔鬼的追击者，当然，以沙元素暴君的实力，这些追击者自然是没有一个能够逃脱的，而魁族也告诉王维，在他们的帮助之下，已经有数百兽人和地精离开了贫瘠之地，前往艾萨克领地。

王维感谢他们所作的一切，同时希望沙元素和魁族能够好好的和睦相处。尽管两方之间有一些误会，在王维的提醒之下，魁族首领送了一些礼物给沙元素暴君，单纯的沙元素立刻放弃了任何对魁族的敌对行动。同时还愿意帮助魁族在沙漠之中寻找更多的水源。

越过沙漠，王维重新进入贫瘠之地。他除了带上次那二十个伪装红皮兽人的龙族战士在身边之外，其余的龙族战士全部伪装成一般的沙漠种族隐藏在沙漠之中，随时等着王维口令。

重新回到贫瘠之地，迎接王维的依然是缪撒，王维消失的一段时间是他最轻松的时间，尽管不知道这位脾气古怪的深赤龙到底要做什么，但是他唯一可以确定的是，他不在地时候自己肯定能够更加全力开展自己的活动。

王维远远的就看着对方脸上带着相当尴尬的微笑。脚步非常不自然的出现在自己跟前。王维很奇怪这个家伙竟然会来到如此偏僻地地方，毕竟这里不是铁石城，他不在铁石城之中坐镇，来这里干什么？

“您好，尊敬的深赤龙大人。”

缪撒保持着卑微的尊敬。似乎就像是一个想要鱼肉的小猫似的，王维很难理解这种感觉，不过他确实就是这样体会的。

“你好，缪撒，你忙你的去吧。”

王维没有和他多说话的兴趣，他要去沼泽，他已经打定了主意。

“是这样地，尊敬的深赤龙大人。我的主人，迪魔高根大人，命令我在见到你之后，无论如何都要将这个东西交给您，他说，如果您看到这个东西。自然会明白一切的。”

缪撒神秘兮兮的交给王维一个小小的包裹，打开包裹，里面是一颗牙齿，牙齿上满是精美地花纹。

“这是深赤龙的牙齿！而且还是幼年深赤龙的！迪魔高根做了什么！”

赫莉立刻喊道。

“我不明白。你的意思。”

王维脸上地微笑保持不变，但是喉咙之中却喷出了丝丝火星，眼中的火焰从眼眶之中喷涌而出，无形的龙威缓缓蔓延。

缪撒自然知道，对方肯定是装作不明白的。因为这个牙齿正是地狱深赤龙孩子的牙齿！迪魔高根拼着自己地命诱拐了地狱深赤龙的孩子，他要做的就是威胁地狱深赤龙！要地狱神赤龙加入他们一方！迪魔高根很清楚，尽管地狱深赤龙一向都是一脾气古怪而著称。但是他对自己地孩子却是百般疼爱。尤其是地狱神驰垄断母亲死亡之后，他更是将所有的关心都倾注在自己的孩子身上。

“这是，您的孩子最外面的一颗牙齿，上面的花纹是你亲手为他雕刻上去的。”

缪撒几乎是强忍着自己心中的恐惧，尽管看起来对方只是微微的调集了部分力量，但是谁能保证下一刻自己不会变成焦炭？他只能祈祷对方会顾及自己孩子的生命，而不会做出任何危险的举动。

“……”

王维没有言语，只是看着对方的眼睛，火焰闪烁不定。

“我还没有死，这么说您一定也已经知道我主人的意思。”

缪撒趁着对方还没发飙，赶快将所有能说的都说出来。

“我的主人，迪魔高根，他正在计划将所有的军队全部运送到这里来，而你知道，我们没有太多的时间，星火那个女人和别的地狱领主都在找我主人的麻烦。地面上一些不知死活的人类试图阻挠我们。地狱的事情，我的主人能够应付的来，而地面上，

不到比您更加强大的存在了。尽管这样做冒犯了您，歉，但是这也是没有办法的事情。我们需要一个坚强的盟友，一个可靠的盟友来帮助我们照顾地面上的事情。”

缪撒几乎是一口气说完的，他一边说一边看着对方几乎没什么没什么变化的表情。

许久，对方笑了。

“你说，迪魔高根会不会因为你的死而放弃我这个盟友？”

王维的话彻底吓坏了缪撒，他的心脏几乎在那一瞬间被吓破，他甚至差点动用了那件武器，但是他忍住了。他知道，对方有顾及，他不敢对自己动手，否则刚才对方绝对不会开口对自己说话。

“这么说，大人您是同意了？”

缪撒有些压抑不知自己心中的激动，但是他也知道，这份机动可能更多的还是紧张。

“同意，我非常同意。”

王维的脸上带着和善的微笑，甚至连眼睛之中的火焰都消失了。而此时缪撒反而更加紧张，因为他知道，越是在气氛的时候，地狱深赤龙的笑容就越是灿烂。他已经快被气疯了。

“我简直没有比这再同意的事情，你知道，我总是很同意的，我很同意！”

王维的身形猛的消失，紧接着伴随着暴起的火焰，一个魔鬼被王维徒手撕成了两半！然后是第二个！第三个！跟随在那个人身边的红皮兽人也同时变成了漫天飞舞的巨龙，这些红色的巨龙将致命的吐息喷洒到周围的魔鬼身上，这些魔鬼只是普通的下等魔鬼，原本就比龙族差很多，在加上对深赤龙的惊恐，他们甚至连抵抗的力量都没有！

缪撒惊恐的看着自己身旁的魔鬼被一个个撕裂，天空的龙族一个个将他们烧成灰，他甚至只能站在原地，在那一瞬间，他仿佛感到了一个令人惊恐之极的龙威突然撞击在自己身上。他不敢随便乱动，甚至不敢用自己的直觉去感受对方的位置，对方没有变身成为地狱深赤龙，只能说明他在通过这种方式来发泄心中的不满。

可是，和多增加一个地狱深赤龙成为盟友比起来，损失这些魔鬼又算的了什么呢？

很快，缪撒身边连一个魔鬼都没有了，满地都是被撕裂的魔鬼尸体，王维这一次亲自感受了这些下等魔鬼和之前王维在地狱裂缝碰到的下等魔鬼之间的区别。他能明显的感觉到，这些偷渡的魔鬼比直接进入人界的下等魔鬼力量差了不少，以至于王维使用自己的蛮力都可以轻松的干掉他们，王维捏爆了他们的心脏，撕裂他们的身体，甚至没有任何阻碍。

同时龙族战士们也得到了关于这些魔鬼的第一手资料，让他们清楚的认识到自己将来的敌人是怎样的。

“你应该庆幸，你还活着，那不是因为我的怜悯，而是因为你暂时有了一个活着的理由，但是你应该知道，你的命并没有你想象的那么长。记住这句话，以后你的每次呼吸都将是我对你的恩赐，现在，你走前面，我走后面，目标是黑暗之门。”

王维声音冷冷的在缪撒的身后响起。

“走！”

缪撒机械的迈动两条腿往前走着。

“一个好消息，一个坏消息。”

王维对契约空间之中的人说道。

“好消息是，我们至少有了一个能够尽快接近黑暗之门的途径，而坏消息是，这个家伙可能很快就会知道我是冒牌的，我们的时间所剩无几。但是，至少在我们靠近黑暗之门以前我们不会被发现，如果有可能，最好还是趁着这个机会干掉他。”

“不可能。”

赫莉说。

“魔鬼最大的能耐不是战斗，而是逃走，看看迪魔高根就知道。尽管他们很强大，但是他们最擅长的还是逃走，除非他有一个一定要战斗的理由，否则他们总会尽量避免任何战斗，我们抓不到他。”

“和龙族的通讯怎么样？”

“已经建立好了，他们正在等着我们的信号。”

威雅说，龙族之间有自己的一套通讯方式，完全保密，而且不会有错误。

“让他们准备，我们没有太多的时间，现在就进入黑暗之门。”

第八卷 绿皮联盟

第五十八章 - 露馅

撒满心惴惴的走在前面，他甚至不敢朝四周看，背后威雅和勉强压抑的地狱气息让他感觉每一步都沉重万分，他甚至责怪迪魔高根竟然派他来执行这个任务。但是他也知道，如果让他执行刺杀深赤龙的任务，危险性肯定要比现在高的多，至少现在深赤龙还不敢对他怎样。他现在唯一想要做的，就是将深赤龙带到黑暗之门去。黑暗之门现在已经完成了初步的建设，在那里，缪撒可以让深赤龙见到迪魔高根的影像，只要他能看到自己孩子安全无恙，那么可能效果就会好一些。

两方人各自盘算着自己的计划，而两万龙族战士已经经由化石虫的地下通道进入了贫瘠之地。不得不顶说，化石虫果然昏死一种神奇的是生物，它们竟然能够直接融化岩石和土壤，而且还能以越野车狂奔的速度在地下移动。化石虫庞大的身体足以让龙族战士以人形快速通过。化石虫开掘隧道的深度非常可观，足以让魔鬼那敏感的知觉无法感受到龙族的存在。王维需要龙族能够出现在他们应该出现的地方。

步行的速度是极为缓慢的，王维之所以要拖延时间，就是为了让龙族能够准时抵达指定的位置。而缪撒显然另有打算，他需要将深赤龙尽快的带到黑暗之门跟前，让迪魔高根亲自跟他说。

黑暗之门所在的位置是沼泽的深处，这里是一大片湿地，终年都有云雾缭绕。低矮的灌木和丘陵将这里完全阻隔起来，从外面根本看不到里面的样子，靠近黑暗之门，王维感知倒化石虫已经来到了沼泽外围。龙族战士们就跟在化石虫的身后，一切都已经就绪。

王维在等，他不相信黑暗之门附近什么都没有，他知道那里肯定有各种各样的安全措施，同时也知道。哪里肯定有各种各样地防御手段，黑暗之门对于迪魔高根来说实在是太重要了，他绝对不会允许在这种时候出任何差错。

和王维想的一样，进入黑暗之门的一路上，各种各样的怪物不断的在沼泽之中浮现，其中竟然还有一个中等魔鬼，这些魔鬼看起来智商不是身高，但是赫莉说。这些魔鬼非常厉害，一旦纠缠起来还是很令人头疼地。

一行人行进到了某个地方的时候，周围的浓雾突然消失的无影无踪。原本只是通过星星铁分裂体看到的影响真实的重现在王维面前，一座黑色的的门廊就这样矗立在王维面前，黑暗之门地脚下是繁复的法阵，无数魔鬼正在小心翼翼的将一些黑曜石制成的砌块堆叠在固定的位置上。每一块砌块的完成。去堆叠砌块地魔鬼都会被瞬间反噬而来的能量彻底绞碎。

在黑暗之门中央，一个巨大的骷髅正瞪着双眼看着王维。

“缪撒！”

一个尖锐的嗓音突然在骸骨地嘴里响起。

“是的，尊敬的迪魔高根大人，我已经将深赤龙带来了。”

有了迪魔高根的撑腰。缪撒突然感觉自己有了底气，他知道在迪魔高根的庇护之下，他已经不需要在害怕深赤龙了。

“迪魔高根？？”

王维地感觉自己的眼眶在踌躇。

“不要看他！”

赫莉和菲莉丝同时喊道。

“这就是你们家主子？是你低估了我的智商还是你高估你地智商？”

王维转过头去看着缪撒。

“我是迪魔高根，埃尔罗斯，我的老朋友。你不会想到这种感觉有多么奇妙，当你控制了一个大死神的时候，当你将灵魂变成你力量的时候。这是一种你绝对不会理解的力量。”

大骷髅尖锐的声音传来，让王维甚至有些眩晕。菲莉丝用全部欲魔的精神力来帮助王维顶住了这一道道犹如刀锋一般都精神刺探。

“只不过是被你控制的大死神灵魂，你的本质依然还是一个猴子，红屁股猴子。”

王维的嘴里恶毒的说，他尽量和不和那个能够吸引人视线的眼睛向接触。

“埃尔罗斯，你的语言依然很犀利，但是，你是否承认，现在我才是那个占据上风的人呢？”

骷髅的声音听不出什么感情来，但是王维能够感觉到对方现在很得意。

“你赢了，迪魔高根，是你赢了，放了他，我会听从你的任何命令。”

“是我高估了你的智商吗？埃尔罗斯，我和你认识了数万年，尽管你和我说的话一起算来还没今天多，我却依然知道你是一个怎样的人，

放了他，你绝对不会听从我的命令，自由，一直都是往，无论是那个白痴星火，还是你自己。”

迪魔高根嘴角洋溢着轻蔑的笑容。

“你这个狗日出来的杂种。”

王维从牙缝之中蹦出来几个字，如果说一开始他只是假装的话，那么他现在是真的快要无法压制自己的脾气了。

“冷静下来！你想让我们所作一切都前功尽弃吗？”

露娜，伊莉丹，赫莉，菲莉丝，还有泰拉几乎同时在契约空间之中高喊，她们生怕王维头脑一热直接冲上去，他绝对是可能会做出这种事的人。

“你很愤怒，但是愤怒不能解救你，现在需要的是和我合作，帮助我，在我离开地狱之前，我会保证你孩子的安全，但是一旦我的计划失败了，那么唯一的可能就是，我可能会不小心吃掉你的孩子也说不定，你知道，我总是很喜欢品尝各种食物的。”

迪魔高根慢条斯理的回答。

“告诉我，我的孩子在哪里，我要知道他很安全。”

王维平稳了一下心情，缓缓的说。

“他当然安全，他在我的一个手下那里，而且他还在六层，我知道你和你的孩子之间有心灵的联系，但是当你跨越位面，这种联系就变的微不足道起来，你根本不会有机会找到他。你让他自己一个人在外面闯荡果然是一个最大的错误，不过对我们来说，这确实是一个最好的机会。”

缪撒站在王维身后，他的心情激动异常，他知道，深赤龙已经彻底折服，他已经收起了自己的桀骜不驯，只不过是为了他的孩子。魔鬼永远不会知道这种感觉，当然，他也不想体会。看着那个人低下头，他知道，危险已经解除了。

“我向你臣服，一直到你踏上这个位面为止，我会帮助你，只要你开口，我将会以无上的荣幸成为你的臂膀。”

王维几乎用面部抽搐的方式说道。

“很好，这么说你已经知道了我想做的，那么，证明你的诚意吧，这座黑暗之门需要大量的能量，这些进入人界的下等魔鬼根本无法在短时间内聚集起如此多的能量来，我需要你的帮助，将你所有的力量提供给我，帮助我点燃黑暗之门的火焰！”

迪魔高根化身的骷髅头在说完这句话之后，逐渐消失在了黑暗之门中，王维一步步的走向黑暗之门，他暗暗的做好了一切准备，周围无数正在建筑的魔鬼只能给他让路，他们敬畏他的力量。

然而，就在王维触及到黑暗之门的一瞬间，巨大的头骨再一次冒了出来，他的双眼紧盯着王维！

“埃尔罗斯！你在刚才杀掉了我的部下，带走了你的孩子？这绝对不可能！你明明还在这里！”

迪魔高根的话让王维心里咯噔一下。

“这个世界是没有什么不可能的，你知道，并不是每个人都如同你一般愚蠢，也并不是每个人都和一样，长着一张猴子脸，红屁股猴子！”

王维的身体猛的朝缪撒的方向冲去，同时将一枚液态魔晶蒸汽炸弹扔到黑暗之门当中，惊天的爆炸顿时吞没了整个黑暗之门，元素的干涉立刻让黑暗之门的链接能力下降，骷髅头也在门廊之中摇摇欲坠！

“如此熟悉的感觉！如此令人惊异的元素气味！你是那个女人的孩子！你是凯恩！”

骷髅头疯狂的喊叫起来！魔晶爆炸的时候附带的元素都都是王维的力量，他的身体之中的火焰元素或多或少的带有一定的星火气味，那个根本无法掩饰的标志，不过也只有迪魔高根这种级别的超级怪物才能感受的得到。

“如此美妙的一天！我没有得到深赤龙，却得到了星火的儿子！”

因为链接程度的下降，骷髅头变的更小了，但是在大爆炸之后，王维却看到黑暗之门竟然连一丝损耗都没有，原本这种程度的爆炸，别说是一个黑暗之门，就算是炸个小城也绰绰有余了。

但是，黑暗之门完好无损。

“缪撒！抓住那个人！他是凯恩！星火的孩子！深渊龙母最在意的孩子！她的骄傲之本！抓住他！杀死他！将他的首级交给星火，她会疯狂，她会丧失所有斗志！他会在我的脚下臣服！”

第八卷 绿皮联盟

第五十九章 - 差距

臣服你个姥姥个×！”

王维从空间之中掏出恶魔角双刃，猛的攻向缪撒，然而就在王维即将砍中满脸惊讶缪撒的瞬间，一道精神冲击从背后升起，王维的意识竟然模糊了不到半秒，就这半秒的时间，结果被缪撒敏捷的闪开，那是迪魔高根通过黑暗之门制造的精神冲击，原本比起这个来说要大的多，但是因为菲莉丝已经和王维签订了契约，王维对精神冲击已经了足够的抵抗，所以王维只是感觉到意识模糊了一瞬间而已。

“该死的人类，你竟然胆敢欺骗我！”

缪撒怒不可遏，他简直无法想象，这样一个人类竟然在这种时候让自己差点当作老爷给供起来了！

“你个傻×！”

王维根本不多废话，红皮的兽人变成龙族战士，他们直接对正在建设黑暗之门的魔鬼展开了清剿，这些魔鬼仿佛没有自己意识一般，任凭龙族的龙息喷吐在自己身上，将他们烧成焦炭也没有反应。每当有一个魔鬼损失掉，黑暗之门的骷髅就会大叫着缩小一圈！

“龙族，人界的爬虫！也赶来干扰我？”

迪魔高根的化身的骷髅猛的张开大嘴，无形的威压有如实质的从黑暗之门内部扩散出来，原本漆黑的黑暗之门上面闪烁着紫黑色的光芒，如同血液一般的液体从黑暗之门里面流出！

“那是血魔，凡是被他附身的魔鬼都会变的无比强大！立刻烧掉他们！”

赫莉立刻喊道。

“他们没有机会！”

天空之中的龙族战士突然回身在空中摆出了一个阵型，巨大的火柱从天而降，将整个黑暗之门都笼罩了进去！

烈焰过后，无论是正在修建黑暗之门的魔鬼还是血魔都消失地无影无踪，只有地上只有几具焦黑的尸体。骷髅头则比之前小了几圈。

“作为一个人类而言。你很强大，但是这并不足以让你成为我的对手，因为我比你更加强大！”

也许是为了报王维一直欺骗他的仇，缪撒的废话特别多，现出真身之后地缪撒几乎和安德里斯长的差不多。都是一个浑身黑色的魔鬼，唯一的不同就是缪撒背上的翅膀是紫色的。

“我的翅膀是迪魔高根大人亲自赐给我的，是比安德里斯更加高级地魔鬼翅膀，这对翅膀给与了我这种力量！”

缪撒说着，突然消失在王维眼前，王维在空中猛的一个转身，两把刀同时横着砍向后方，结果砍了一个空。而缪撒的身形再一次出现在了王维背后。

“那就是连续多次的闪烁能力。”

轰！

仅仅一拳，原本还在空中的王维就被巨大的力量砸了下来，王维在空中猛地爆开火焰，将身体调整了一个合适的位置，如果不是因为他早就已经将恶魔战刀用星星铁链子固定在自己的手上，恐怕连战刀都脱手了。

“要小心。连续闪烁会给他超过三次以上的闪烁能力，在确定他最终地位置之前，绝对不能掉以轻心！”

赫莉小心告诫。

“这就是和魔鬼战斗，一开始他只会用小小的力量来试探你。一旦发现你的力量不行了，他们就会在戏耍你之后干掉你，如果发现你比他们想象的要强大，那么他们就会使用更加强大的力量。你要记住，和魔鬼战斗。永远要让魔鬼以为你是一个弱不禁风地笨蛋，而不是一个精明的高手。”

赫莉趁着王维扶着战刀假装喘气的时候，对王维谆谆教导。

黑暗之门当中光影闪动。大门之中竟然出现了一群下等魔鬼！

“该死地，没建成的黑暗之门已经提供了坐标定位的能力，迪魔高根已经可以输送部分魔鬼过来了！”

菲莉丝终于意识到了问题的严重性。

“不要等待！龙族战士！进攻！”

龙族战士的队长指挥着龙族战士继续对黑暗之门出现的魔鬼发动进攻。而缪撒此时已经来到了王维跟前。

“让我看看，你的母亲喜欢的是自己儿子的脑袋，还是胳膊呢？”

缪撒脸部扭曲着笑容。

“他喜欢的。”

王维抬起头来，似乎有些吃力的说。

“是魔鬼和猴子的脑袋！”

一道精神长矛命中了缪撒，恶魔角战刀带着崩坏术划过了缪撒的胸前，但是缪撒并不是一般的魔鬼，他是上等魔鬼，他有着和上等魔鬼一样的实力，而且可能比他们还强。他几乎是本能的躲开了王维攻击，战刀在他的胸前留

道带血的痕迹，黑色的血液微微渗出体表就重新缩了细鳞的皮肤上甚至没留下任何痕迹。

“你看，你做的是无用功。”

缪撒笑着说。

“是吗？”

王维站直身体摆出了一个战斗的姿势，而就在他话音刚落的时候，缪撒原本愈合的伤口竟然再一次崩裂！

“怎么会这样？这是？这是崩坏之力！是深渊气息？你手中的是恶魔角？”

缪撒终于意识到，王维手中的战刀样式有些诶特别。

“我仔细的想了想。”

王维没理会缪撒，而是自顾自的说。

“我可以示弱，来骗你上当，也可以用一些道具来让你分心，但是，我始终认为，对于侮辱我母亲的人，只有让我亲自将他剁成渣才能让我解恨。所以，来吧，像个爷们似的，除非你他娘的是个阉货！”

魔鬼也是人类一样，需要繁衍后代，就需要男人，需要女人，而女性的魔鬼一般不会出现在战场上。不会有哪个魔鬼说自己在战场上不行，无论这个战场是在人界，还是在床上。

“星火的儿子，如果只是前面的名字也许会让我害怕，遗憾的是，你只是一个人类而已，你没有你母亲的力量，你甚至，连我一拳都接不住。”

缪撒说着，整个人影已经消失在王维眼前，紧接着王维就被致命的大力轰了出去，身体在空中翻滚了数次，然后摔在黑暗之门跟前，龙族战士们赶紧停止致命的吐息，而刚刚从大门之中涌出的魔鬼则已经冲到王维跟前。

“谢谢你带我过来。”

王维用手中的战刀在周围转了一个圈，魔鬼们就好像是纸糊的一样被他砍成两段，他们引以为傲的再生能力一点效果都没有。

“泰拉！赫莉！菲莉丝！全力破坏黑暗之门！”

黑色的地狱气息从王维身后泛起，三头地狱狼赫勒西斯托的身影逐渐由影响变成实体，她的三个脑袋上同时酝酿着致命的气息，黑色的地狱冲击将范围之内所有的魔鬼全部化作的飞灰。菲莉丝飞到空中，他努力不去看迪魔高根，因为只是看他一眼，菲莉丝就会失去和为敌的勇气，她将自己的目标锁定在缪撒上。因为她知道，以现在的王维，绝对不是缪撒的对手，除非有什么特别的手段。

而同时出现的还有泰拉，金色的泰坦傲然屹立在黑暗之门旁边，从天而降的光芒几乎在瞬间就冲淡了周围的雾气，让阳照耀进来。尽管高级魔鬼也不害怕阳光，黑暗之门也不怕阳光，但是那些下等魔鬼们都嗷嗷嚎叫着躲到灌木之中。因为那阳光并不简单，其中蕴含了泰坦之光！

“赫勒西斯托，你很幸运，你逃走了。菲莉丝，你背叛了我，还有你，泰坦小姐，你的出现很令我意外，我以为我和天界泰坦已经达成了协议，在即将到来的位面战争之中我们不会有任何冲突的。”

迪魔高根说着没有人能理解的话。

“位面战争还没有到来，而且，你的协议我也不知道！”

泰拉猛的一拳砸在了黑暗之门上，整个地面都跟着一震，但是黑暗之门却纹丝不动。

“黑暗之门是冥界的最高杰作，是大死神用来穿越位面的唯一工具，也是空间之神斯皮兹罗姆的恩赐，是一个完美而且简单的位面通道，你认为你的拳头能够摧毁位面通道吗？”

迪魔高根化身的骷髅头几乎实在嘲笑泰拉的自不量力。

“别和他说话，他的语言能够影响心智！”

菲莉丝看着泰拉竟然这难道优点犹豫不决，她立刻担心的提醒道。

“谁被被他影响？这个二百五！老娘要砸碎的东西，他就不可能还完好出现在这个世界上！我的拳头，足以轰开地壳！”

泰拉向后退了一步，猛的一拳打在地上，地面突然沿着他的拳头位置向四周裂开！

“烈焰威势！召唤烈焰魔怪！残废！”

伴随着王维的高喊，被泰拉轰开的地表裂缝突然冒出无数岩浆形成的烈焰魔！这些烈焰魔怪浑身都燃烧着熊熊的火焰，他们冲向缪撒，而刚刚施放的残废术却没有任何反应。

“你的力量不足以对抗我，你的诅咒是无法对我发挥任何作用的！”

缪撒一脸狰狞的笑容。

第八卷 绿皮联盟

第六十章 - 我和苏哈拉很熟

谁说我要对你施放的？”

王维将刀身猛的一横，原本是漆黑的刀身上却仿佛带着灰色的火焰一般！

“将诅咒附加到武器上？但是你有多大的把握能够抓到我？你甚至碰不到我一分一毫！”

随着他的语言，他的身体不断的在空中变换位置，声音忽左忽右，忽高忽低，根本无法真正准确的把握他的位置。

“我为什么要把握你的位置？又或者说，只有你才能做到这个？老子的特训都是假的？”

王维把大眼珠子一瞪，整个人竟然也消失在了空气之中，只有间或出现的惨象才能看出他到底在什么位置。空气之中到处都是忽明忽暗火花，武器碰撞声音不绝于耳。许久，一切突然停了下来，王维的胸前被锋利的武器划开了一道口子，血液正沿着他的胸口底下，落在地上燃烧起熊熊火焰来。而缪撒除了一开始不防备胸口留下的伤势在不断的愈合和崩裂之外，根本没有别的反应。

“你的特训，似乎没有意义哦？”

缪撒的变成利剑了一只手从新变回原样，而此时他已经变成了背对着黑暗之门。

“不，至少有一点意义。”

王维突然笑了。

“沉睡在大地之下，

奔腾汹涌，

灼热无比。”

一直站在那里的泰拉不知道什么时候在不断喷涌岩浆的地上描绘出了一个超大的法阵，清朗的声音正在不断从法阵之中传出！

“该死，这是咒文，是黄金泰坦咒文，她是黄金泰坦！阻止她！缪撒！立刻阻止她！”

迪魔高根疯狂的叫喊起来。

“你没有机会！”

王维双刀架起，双眼紧盯对方。菲莉丝同时将经省干涉开到最大，防止对方进行闪烁前进。

“让开！”

得到迪魔高根的命令，缪撒终于改变了如同玩笑一般地进攻，不能闪烁，他只能一步步的走向王维。

“我正在等你自己靠过来。我怎么会躲开呢？”

王维等的就是这个机会，无论是赫莉还是菲莉丝都曾经告诉过王维，魔鬼就是这种生物，如果他能够看着你自己累死，他绝对不会亲自动手，他们非常喜欢将一场杀戮拖延到非常长的时间，以便于他们能够充分体会杀戮的快感。这似乎和他们胆小地性格有关，毕竟于是经常受人欺负的人。心理一般都会比较扭曲。

而现在就是机会，迪魔高根需要缪撒阻止泰拉，那么他就绝对不能逃走，而菲莉丝作为欲魔之主，她的精神干涉自然不能小觑，

“热情就是你的胸膛。

火焰是你的意志！”

泰拉的皱纹还在继续！

“缪撒！你这蠢货，不要理会他，阻止黄金泰坦！”

迪魔高根破口大骂，他几次尝试直接从黑暗之门里面召唤地狱生物出来。都被守在门口的赫莉全部干掉！黑暗之门还没有完成之前，这里无法一次性召唤太多生物，只有一些原本就能够通过位面通道的下等魔鬼被召唤上来，然后被赫莉轻易干掉。

“是伟大地陛下！”

缪撒口中答应着，但是却已经和王维战成一团。恶魔角战刀上附带着崩坏术和残废术。缪撒尽管有着超高的攻击速度，有着超强的攻击力，但是缪撒却是使用自己的身体来当作武器的。他的身体一旦和这武器接触，立刻就会被上面地崩坏术划出一道道口子来，尽管对于一个魔鬼来说，这种程度的伤害不疼不痒，但是却足以让他变的心烦意乱！

高森的断角，那是硬抗了苏哈拉两剑地东西，连迪魔高根都不敢正面对峙，自己哪敢硬抗？

而此时他也感到越来越烦躁，一开始他还是以为对方只是一个蛮力大一点，能召唤点帮手的人而已，但是几交手下来，缪撒却发现他逐渐跟上来的抡起速度来，这里还有一个比他更加强大地存在。

“贯穿大地之下，

安宁而且躁动。

祥和却又暴戾，”

泰拉的声音越来越大，几乎都盖过了王维和战斗声音。

“缪撒！！！立刻离开那里，阻止她！！！”

迪魔高根的声音之中蕴含着无与伦比地火气，而缪撒此时则更是心烦意乱！因为他发现其实并不是对方越来越追上自己的速度，而是自己的速度变的越来越慢了！他终于意识到，自己似乎还忘记了一个人，赫勒西斯托。

以那头地狱狼为中心，黑色的能量波纹不断的闪烁着向四周扩散，那是地狱共振，一种利用地狱气息共鸣的方式将自己的动作频率提升到和对方一样的辅助能力，但是这个

可以反过来用，可以将任何带有地狱气息的生物的动到自己指定的一个位置。

赫莉可能从一开始就做了这件事，但是一直都没哟被任何人发觉，缪撒甚至一直以为那到波纹是黑暗之门发散出来的，他竟然真的简单的相信了这种感觉。因为那是菲莉丝通过精神干涉让他产生的错觉！菲莉丝是魅魔之主，使用精神能力在整个地狱之中那也是数得上名号的！

“叛徒！你们真的以为这样就能对我怎样吗？”

缪撒突然看准一个空挡使用地狱爆裂将王维给轰退，突然低下头对迪魔高根喊道。

“伟大的主人，情况危机！请您允许我使用那件武器！”

“你这蠢货，你可以使用任何东西！只要阻止她！”

迪魔高根的高声骂道。

“感谢您，伟大的主人！”

就在他刚刚说完这句话的时候，王维的战刀也已经来到他的头顶上了，但是战刀却没哟继续在深入一步，却被缪撒用一只手给接住了。

那只手闪烁着银色的光芒，如同液体一般从他的手掌上生长出片片刀锋叶甲，最终一直将他的一条胳膊给完全覆盖住。

“血腥女换的右臂！”

王维的眼珠子一下就瞪大了，这种东西他实在是太认识了，因为露娜曾经就拥有血腥女皇的左臂，而这个东西的真正拥有者就在露娜的身上！

“那的确是我的盔甲，但是我却无法感应到他！”

苏哈拉有些犹豫的说道。但是缪撒却没有给王维犹豫的机会！仅仅只是一拳，王维就倒着飞了出去，左边的胸口一个显眼的凹痕正在缓缓恢复，那是王维穿着的贴身星星铁护甲，由于比较薄，竟然被对方一拳给砸扁了！

飞出去的王维在半空中掷出手上的战刀，连接着星星铁锁链的战刀不但没有命中缪撒，反而还被他抓住，将在空中飞行的王维给拽了回来！

“你，给我死！”

银色的手臂已经变成了锋利的剑刃，缪撒的双眼之中满是狰狞！

“王维！”

正在咏唱周围的泰拉突然停了下来，用契约对王维喊道。

“给我继续唱！想让老子死，没那么容易！你他娘的给老子留点零件下来！”

空中的王维双手一同握住战刀，和缪撒的剑刃对在了一起。

碰撞没有发出任何声音，因为碰撞的爆炸在瞬间将所有的音波全部摧毁了。一道伤口从缪撒的眉骨到胸口，一直延续到腹部。而在另外一侧，银色的剑刃已经穿过了王维的胸口！

“你他娘的，老子就差一点，把你成两半。”

王维连呼吸都困难了！恶魔比他的身体给高大，而且剑刃比他的战刀也要长，他竟然只差一点就将对方数着劈开了，而在那之前，他去已经被对方的剑刃刺中。

“原本以为能拼着一剑换你一条命，结果没想到，被你给阴了。”

王维缓缓后退几步，将剑抽出身体，然后坐在了地上。

“主人！”

泰拉菲莉丝和赫莉同时喊道，而距离王维最近的菲莉丝已经从天上降落下来，开始试图给王维疗伤，但是结果似乎一点用处都没有。

“这就是和魔鬼的战斗，人类从来不会取得胜利，你拥有血腥女皇的左手，不过你应该知道，血腥女皇，是用右手持剑的。”

缪撒一边说着，一边走近王维，菲莉丝用充满敌视的眼神看着对方。满是王维血液的剑刃在安静的燃烧着，缪撒似乎没有甩干净剑锋的打算，他喜欢血液留在自己的武器上。

“等我解决了那个泰坦小女孩，我再来解决你这个叛徒，菲莉丝，你可以等待。”

缪撒最终越过王维，走向泰拉。

然而，就在他胜券在握的时候，他的脚上突然被一道锁链给锁住了。

“你知道，我这个人很好客，我不舍得你的。”

王维突然笑着说，只是笑的有些上气不接下气。

“你真的认为星星铁是万能的吗？在苏哈拉斩神剑的面前，即便是星星铁也会如烂泥一般。”

缪撒甚至没有回头，他只是轻轻抬起还带着火焰的手臂，银色的剑锋闪烁着森然的寒芒。

“我承认那的确可以做到这一点。”

王维吃力的说。

“但是你也要承认这一点，你不认识苏哈拉，而你也没有斩神剑，同时非常不巧的是。”

王维的嘴角露出诡异的一笑。

“我和苏哈拉很熟。”

第八卷 绿皮联盟

第六十一章 - 摧毁黑暗之门

变突起！

原本变成大剑样子的臂甲突然恢复成一般的臂甲样子，任凭缪撒如何驱使命令都无济于事。紧接着，缪撒突然捂着自己的胳膊惨叫起来，他的整个右臂竟然齐根断裂！而斩断他胳膊的却是一个有着狮子耳朵的女孩！

“如果我是你的话，我现在就会晕过去，因为你实在是惹了一个你不该惹的人。”

露娜摇头叹了口气，然她的左手泛起繁复花纹的刺青，几乎一模一样的臂甲出现在了露娜的手上，许久不用的风暴战锤被她提在手里，战锤在她的手中缓缓变成了一把巨剑的样子，不同但是风雷的轰鸣却变的更加震耳欲聋。

“魔鬼，汝敢伤害我的爱人！盗用我的护甲！其罪，当斩杀！”

露娜的双眼突然迸发出红色的血光，原本在缪撒手臂上的护甲突然化作一道光芒出现在露娜的手上，而原本只是一对臂甲，却仿佛有生命一般缓缓在他的身上蔓延，将她的整个身体都包裹起来，变成一整套有着美丽繁复花纹的紧身护甲。

巨剑带着呼啸的威势，在人眼看来速度极慢，但是缪撒却根本无法躲避，因为苏哈拉已经通过刚才自己的护甲右臂干扰了他的灵魂。

巨剑毫无阻碍的横着将缪撒从中间砍成了两半，并且连他身后的黑暗之门都留下巨大的豁口。

“亘古存在的欲魔之魂，藉由你们庞大的精神穿越位面，来到我的身边，以你们无上的精神，彻底清洗这个罪人的灵魂！！”

菲莉丝几乎用一般人根本听不清地速度咏唱出咒文来，原本已经暗淡下去的黑暗之门突然变的明亮。悠远的歌声突然从大门之中传出！

原本应该是咏唱很久的周围竟然被菲莉丝借助大门地定位来精简掉了大部分！

歌声逐渐清晰，悠扬，淡淡的花香浮现在空气之中，慵懒的气息让人们昏昏欲睡，菲莉丝一步来到已经断成两截的缪撒身边。一根手指对准他的脑袋。

“精神清洗！”

精神清洗，藉由地狱无数欲魔的远古之魂施放的庞大精神冲击，由于直接对准了一个点，缪撒几乎瞬间就失去了意识，不过他身体却缓缓的将两部分重新落在一起，伤口似乎竟然要愈合！。

迪魔高根沉默着，似乎是被眼前地状况搞的不知道该说些什么，但是。有一个人却知道应该做什么！

王维不会给缪撒恢复身体的机会，他王维远远的用铁链子拉了过来。

“这回，老子可把你给逮住了！你这***！”

王维一把将恶魔角战刀插进了缪撒的胸口，缪撒甚至连挣扎地动作都没有。而就在插第二把刀的时候，缪撒却醒了过来。

“你无法杀死我！”

缪撒用剩下的一只手猛的击向王维。

“不！我能杀死你！”

王维一刀将缪撒地那只胳膊给砍断，同时将第二把刀插到他的脑袋上。

“你无法杀死我！只要迪魔高根大人还在！你就无法杀死一个高级魔鬼！”

缪撒疯狂的喊道。大脑和心脏受制的他根本无法动弹。

“伊莉丹！”

王维根本没有任何废话。伊莉丹从天而降。

“生日快乐。”

王维猛的地一拳将缪撒的下巴给打碎，铺天盖地的负能量一下子点燃了缪撒地身体和灵魂。一切都划归了虚无。

“泰拉，发什么呆！继续！”

缪撒已经被击败周围的魔鬼都没出现，时间却一时一刻都不能耽误！

“沉睡在大地之下。

奔腾汹涌，

灼热无比。”

“热情就是你的胸膛，

火焰是你的意志！”

“贯穿大地之下，

安宁而且躁动。

祥和却又暴戾，”

“我以我的名字。

泰拉斯科德-安菲尔德-金

我以我的灵魂呼唤你的从你的沉睡之中苏醒！

以您无比的威势降临在这片土地之上！

以您无无比的坚韧来毁灭这世上一切！”

看到王维没有任何问题，泰拉立刻重新她的咒文。磅礴的能量从她身下的地面裂隙之中涌出，岩浆如同泉水一样安静的流淌着。突然，一道火光从地下喷涌而出，泰拉猛然将手伸到裂缝之中，裂缝的开口一下子扩大了无数倍！

裂缝爆发，一个几乎和泰拉

样巨大的金色战锤被泰拉吃力的缓缓从地下举起。何装饰，方形的锤头上几乎如同镜子一般反射出周围的样子来。看着泰拉吃力的样子，王维已经可以想象这个东西有多么沉重，能够让以力量见长的黄金泰坦都如此吃力，这柄战锤难道真的如同它的名字一样？

“泰坦黄金战锤！你果然是一个黄金泰坦，你的运气很好，星火的孩子，竟然还会有一个黄金泰坦留在留在这个世界上，自从数万年前，泰坦族内战，黄金泰坦被灭族之后，我还是第一次见到黄金泰坦。”

迪魔高根自顾自的说着。

“你说什么蠢话，黄金泰坦被灭族？”

泰拉高高举起金色的战锤，她脚下岩浆在瞬间凝固，形成坚硬无比的踏板，防止重量将地面踩碎。

“大死神的黑暗之门原本是绝对不会损坏的位面通道，但是被地狱气息感染之后就会非常害怕天界黄金泰坦的泰坦之光。于是在几万年前，一个小小的计策，就让泰坦一组不不再相信自己的同伴，你们果然是一群只有肌肉，没有脑子的蠢蛋，哈哈哈哈。”

也许是知道黑暗之门已经保不住，迪魔高根突然和泰拉聊起天来了。

“大胸女！别听他胡扯！这是魔鬼的计谋！”

赫莉立刻朝着黑暗之门吐出地狱炮弹，将门廊之中的骷髅头炸的摇摆不定。

“狗屎，谁在听他的鸟语？”

泰拉猛的全身用力，锤头的阴影遮天蔽日，轰击在黑暗之门上面，立刻让原本坚固无比的黑暗之门裂开了数道裂缝。

“不愧是拥有最强破坏力的黄金泰坦，连黑暗之门都能破坏。”

迪魔高根突然笑了出来。

“看来这一次是我输了，星火的孩子，我没想到的是，你竟然得到了苏哈拉，不过很显然，即便你得到了她，对我来说也是没有意义的。你知道为什么我总是能够划破空间？为什么我总是能够将魔鬼送到这个世界来？”

骷髅头缓缓的在门廊之中隐去，取而代之的却是一把黑色的，通体燃烧着火焰的巨剑。

“因为苏哈拉斩神剑，在我的手里。”

“我失去了黑暗之门，但是我得到了一个更加有趣的消息，星火的孩子，你要面临的将会是来自地狱的讨伐，无论你在任何角落，任何地点。”

“大胸女，快点摧毁黑暗之门，不要让他再说了！”

赫莉高声喊道。

“我在做，我正在做！”

泰拉非常吃力的再一次举起黄金锤，重重的落下，这一次黑暗之门部分被砸碎，裂缝进步扩大。

“来自地狱的魔鬼将会记住你的气息，他会找到你，杀死你，吃掉你的肉，但是他们会留下你的脑袋，你的脑袋会被挂在我的皇冠上，作为我送给你母亲最美妙的礼物！”

黑暗之门被破坏，门廊之中的骷髅头若隐若现，但是他的声音依然传到了每个人的耳朵之中。

“对于您的想法，我表示敬佩，毕竟作为一个胆小鬼来说，只是说出来就足以令我致以无上的敬意了，但是我依然还是要说一句。”

王维被菲莉丝架着站了起来。

“你是个傻×，红屁股猴子。”

王维恶狠狠的朝着黑暗之门比出了中指，而泰拉的第三锤也落在了黑暗之门上。地狱之门的一部分在金色的光芒之下轰然垮塌，骷髅头也小的几乎和一般人大小。

“你们做的不错，所以我决定在我临走之前送给你一个礼物。”

骷髅头狞笑着，冲天的地狱气息犹如一颗漆黑的石柱一般，在已经没有一丝雾气的沼泽中心显眼异常。

“他在呼唤所有在人界的魔鬼来到这里！这是群体传送，他拼命了！快点砸掉黑暗之门！”

菲莉丝和赫莉都同时惊叫起来，泰拉额头上满是青筋，她已经卯上了全部力气。

“大地的愤怒！将你全部的力量施展出来，金色的光芒！以你的耀眼摧毁一切不洁的阴霾！”

随着泰拉的咒文，战锤上的光芒更加明亮，仿佛有自己的意识一般，缓缓的朝着空中飞了上去！然后几乎是以自由落体十倍的速度猛冲下来！

第八卷 绿皮联盟

第六十二章 - 负伤的进阶

找掩护！”

泰拉的话音还没落，冲撞已经将一切视觉和听觉变成了摆设。漫天都是白色光芒，满耳都是低沉的轰鸣，大地在摇动，空气在颤抖，黑色的大门在空间乱流之中被搅成碎片。

许久，一切归于平静，原本建设黑暗之门的平地仿佛被一直巨大的手翻过来一边一般，土壤被能量翻转过来，然后被变成粉末，然后在被能量捏成岩石，在被摧毁。转瞬之间，这里已然是一片白色的沙漠。

热风阵阵，将地上的石粉挂的到四散飞扬，一只金色的手突然从粉末之中抬起来，进而是一条尾巴，莫名的能量推开粉末露出在他们保护之下的一片空地来。

“你，你没事吧？”

露娜看着躺在自己腿上的王维，此刻的王维胸前依然在流血，从一受伤开始就没有停止，一直到现在，缪撒使用的血腥女皇的右手是原本迪魔高根的收藏，上面带着迪魔高根最强的诅咒。

王维的计划是很周全的，但是要做的事情远比当初想象的要多，变数实在是太多了。

缪撒不和王维正面接触是计划之内的，而泰拉使用她最强的技能，黄金泰坦之锤也是计划之中，他们需要逼迫缪撒决战。但是计划之外是迪魔高根的出现和缪撒的血腥女皇右手。

迪魔高根的出现让原本菲莉丝和赫莉两个人压制缪撒的计划泡汤，赫莉必须负责阻止迪魔高根每分钟五次的精神冲击和从黑暗之门里面冒出来的下等魔鬼，而菲莉丝需要抵挡精神冲击和压制缪撒的闪烁能力。这样真正作为主攻的只有王维一个人。

而在王维看到那个东西地时候，他非常清楚这件不能说是武器的武器对于自己来书有多么危险。当初仅仅只是一个左手，就足以将露娜变成一个超级战士，跟何况是一个被魔鬼掌握的右手？

就和缪撒说的一样。苏哈拉是用右手使剑的，也就是说，她习惯使用地是右手，谁都知道，习惯用哪知手。哪知手的的力量就比另外一只手大。

于是王维在和露娜以及苏哈拉交换了意见之后，他大胆的用了一招，用自己的血去接触对方的剑刃。苏哈拉和露娜现在是一体的，苏哈拉可以和露娜共享那个契约带来的好处，同样地是，利用自己的血引起苏哈拉和原本就属于她身体一部分的共鸣，夺回她的右手。

原本星星铁女孩们是想要由他们来负责进攻，没想到的是。王维的计划之中却并不包含他们，他要自己靠近对方！

王维大胆地计划几乎遭到了所有人的反对，即便是从来不主动帮助王维的艾嘉都坚决不同意这个计划，她计划由她来负责攻击缪撒。但是王维并不同意，他不希望自己的底牌就这样一个个地全部暴露出来，更何况。缪撒逃跑的功夫绝对是一流的，一旦艾嘉将今天的几分钟消耗完，那样岂不是连最后的资本都没有了。

所以王维否定了艾嘉出战地要求，他有自己的打算。

但是。一切都和王维计划的不一样，对方获得血腥女皇右手之后力量提升地实在是太离谱，以至于王维在和艾嘉对抗之中都不落下风的速度竟然无法追上他！

一剑，王维被直接贯穿了胸口，他已经尽最大的努力躲开自己的致命部位。但是对方显然并不想给他这个机会。右手上附带着的诅咒在瞬间就侵蚀进了王维的肺部和心脏，而此时，王维发现自己竟然不能将身体状态转化成炎魔！

“我没事。只要没死，怎么都行。”

王维喘息着被泰拉架起来，泰拉扶着王维的身体暗暗心惊。这个大男子主义如此严重的男人，竟然已经到了会被一个女人架着而无法出口反抗的地步了吗？

“知道就行，别说，太丢人了。”

忘记断开契约链接的泰拉所有想法被都王维感知到，但是王维只是笑了笑，却没有多多余的话。实际上刚才那句玩笑几乎都是用尽他全部力气说出来的。

“怎么办，我们应该怎么办？对了！契约，我们不是有契约吗？只要和随便一个生物订立契约，你的诅咒就会立刻消失！”

泰拉突然想到了。

“大胸女。”

赫莉摇了摇头，然后眼睛摇摆了一下，泰拉突然发现自己在刚刚用完大招之后竟然没有出现任何疲劳的状况，甚至连一点点累的反应都没有！

“主人刚刚进阶了，现在我们都是七阶，而他的诅咒，却依然如故。”

赫莉

时就让每个人的心都沉了下去。

“这怎么可能！契约是神术，是神的恩赐，迪魔高根他算个毛，诅咒还能持续？”

泰拉激动的破口大骂。

“迪魔高根不算个毛，如果我猜得没错的话，他可能已经有一丝神力了。”

赫莉淡淡的说。

“怎么！”

泰拉刚要张嘴，就看到一身紧身甲俚穆赌日玖顺隼础

“对不起，我想，那是我的错。”

这是苏哈拉。

“获得了我的右手，我的记忆恢复了部分，我的剑曾经斩杀过神，而神的神格和灵魂都被我囚禁在剑中，他们的灵魂在我囚禁他们的岁月之中每时每刻都在诅咒我，这让我的剑上也附带了强烈的诅咒，这诅咒会不断的侵蚀任何生命。而迪魔高根……想办法利用了那部分力量。”

“对不起，真的对不起！”

苏哈拉趴在王维身边，眼泪无声的滑落。

“又不是你砍的，你哭啥？”

王维虚弱到几乎快要说不出话来了。

“那我们怎么办？”

赫莉赶紧问。

“没有办法，这诅咒是神力的，而且是真正的神力，除非有同样的神力干涉，否则根本没有任何办法。”

苏哈拉哭的连话都快说不清了。

“我呼唤月神试试，她应该会回应我的！”

泰拉立刻说。

“没用的，月神不是神，她只是一个旅行者一样，就和艾嘉一样，行使着神的规则，却没有神力。”

就在众人一筹莫展的时候，突然，王维身边冒出一道白光！

“不好了！王维，那个家伙使用了苏哈拉的神力！你可能会……”

人还没出现，声音就出现了，但是当人出现的时候却说不出话来了。

“果然，来晚了一步！”

出现的人正是高森的老婆，相位精灵，玲玲。

“刚才在地狱里面，我家那口子又和迪魔高根打了一架，结果对方竟然把你的剑给拿了出来。高森就让我赶快过来告诉你们可能会有危险，结果竟然晋级了，八五八书房我还以为危险过去了，不过看来，神力的诅咒果然不好弄啊。”

玲玲尽管嘴里说的紧张，可是脸上却没有一点紧张的样子。

“你有办法对不对。”

苏哈拉泪眼婆娑的看着玲玲。

“哎，说起来你也是个可怜的女人，尽管当初你把俺老公的角都给砍断了，好歹也是因为这个让我遇见了他，说起来，你似乎还是我们之间能够见面的最直接原因呢！”

玲玲看起来更加悠闲了。

“求求你救救他，即便你要我的性命也可以！”

苏哈拉情急之下竟然从露娜的身上分离开来，直接将自己的本体暴露在玲玲的眼前。

“别，我可没那么小气，高森可说了，她可是很想再和你打一场的。至于这个小子，我看纯粹是自找的，契约链接一建立起来我就知道发生了什么，我是故意让他受受罪，看他以后还敢不敢再这么猖狂，拿自己的胸口当盾牌用还是真的以为星星铁刀枪不入？”

玲玲笑着伸出手来在空气晃荡了几下，一把几乎比她娇小的身体大几十倍的恶魔角战刀就这样凌空悬浮在她的跟前，刀刃直接对准了王维的胸口。

“你，你这是要干什么？”

刚刚恢复意识的露娜紧张的问道。

“还记得苏拉在地狱之中砍了高森两剑吗？那个时候，剑上的诅咒可没对他有任何效果！”

玲玲说着战刀已经将王维的胸口直接豁开！

“我现在要为他做手术，看速度来说，大概需要两个小时，契约空间之中能出来的都出来吧，我刚才看到无数魔鬼正在朝着你们的方向前进，龙族战士们正在对整个贫瘠之地进行大规模清洗，你们很快就要有活干了。”

玲玲笑着将刀刃直接贴在了王维正在跳动的心脏上，猛然一股黑烟从他的胸膛之中冉冉升起，发出了热量竟然将刀刃都烧红了。而王维竟然连一声都没吭！

他晕了。

契约法阵不断升起，女孩们一个接着一个从空间之中冲了出来。

“让那些魔鬼们都来吧。”

泰拉的脸上有些扭曲。

“我要把它们全部都给碾成渣！”

第八卷 绿皮联盟

第六十三章 - 后续

胧之中，王维走在一片灰蒙蒙的地方，到处都看不清的雾气似乎蕴含着什么令人恐惧，但是却非常让人期待的东西，王维带着几分好奇和期待就这样朝着灰色的雾气之中一路走去。

他首先看到一个房子，然后房子消失，他看到了一个小孩，一个站在病床前面的小孩。小孩正拉着病床上女子的手，泪水一滴滴的沿着他的脸颊落在地上，每一滴泪珠落下，都仿佛一块巨石一般，沉重的轰鸣声让王维感觉到头晕目眩，胸前疼痛异常。

小孩就这样哭着，很多黑色的影子站在他的身后，从表面看上去那些影子似乎很熟悉，但是王维却始终想不起来这些影子所代表的含义，因为他只能将自己的眼睛对准那个小孩，而周围的人影只要他稍微看过去就会立刻变成透明的烟云。

“你在哭什么？”

王维开口问道，他很好奇，因为那个小孩既不闹，也不哭出生，只是安静的让泪水留下。

“妈妈死了，我很伤心。”

小孩开口说，他的声音颤抖着，却始终不抬起头来。

“是么？你应该伤心，因为她是你最爱的人。”

王维站在病床前，病床上躺着一个女人，王维看不清她的面貌。

“是的，她是我最爱的人，但是他却死了，我无能为力。”

小孩子的语气惊人的成熟。

“因为你还小，你没有力量。”

王维站在小孩身后，轻轻的摸了摸小孩的头。

“我会有力量的，我会有无与伦比地力量，只要我想，我就有力量。”

小孩子突然停止了哭泣。他的身体就这样在王维面前成长，变成了一个和自己一样高大强壮的男子。

“现在我有力量了，但是我却依然无法保护她，难道是因为我的力量不够吗？”

背对着王维的男子开始哭泣，泪水依然滴落在地。王维依然感觉到自己地胸口非常痛苦。

“你叫什么？”

没有转过头来的男子突然开口问道。

“我叫凯恩（王维）。”

当王维张嘴的时候，却发现自己竟然用的名字是凯恩，而不是王维！这几乎不受自己的控制！

“凯恩吗？”

对面的那个男人转过头来。

“初次见面，我叫王维。”

对面的男人转过头来，王维赫然发现那竟然是自己，简直如同镜子一般，而当王维看到自己的时候，却发下你自己地双手竟然是干枯的！脚下竟然是一艘船。自己身上穿着黑色的袍子。一个个蚂蚁一般的小人正高高举着手中的比他们身体大的无数倍地金币上到自己船上来！

“这到底是什么！”

王维惊恐的一把将黑色的袍子扔掉，却发现水中倒影出的竟然是一副枯骨！原本应该是心脏位置现在却是一把战刀！那把战刀正张着大嘴啃着自己地肋骨，一边啃还一边打呼噜……

王维惊醒了，他是被疼的，瞪大双眼的他首先感觉就是自己的身体不在了，几秒钟之后。杀猪一般的惨叫响彻整个天空。

正趴在王维胸前睡觉地赫莉被惊的一个激灵跳了起来，知道看出竟然是王维醒来，她立刻兴奋的高喊起来！

“醒了！醒了！他醒了！”

一头乱糟糟头发地赫莉像一个小疯子一样蹦蹦跳跳的，立时。无数契约光环在王维身边闪现，露娜，伊莉丹，泰拉，赫莉。菲莉丝，菲菲，星星铁女孩。秘银精灵，白精灵，海精灵，灰精灵，相位精灵，幽影精灵，蒂娜，蕾娅，小芝麻，威雅，无数的蝎子，天上飞着狮龙，每一个契约携带者都在同一时间出现在了王维跟前，他们快乐的看着王维，而王维茫然的看着他们。

“你们都来这干吗？吃饱了没事儿做了？”

不习惯被这么多人同时注视，王维开口来了一句。

“哇！他真的好了！”

泰拉大笑着拍了王维一下，结果这一下竟然直接让王维眼前一黑，差点有一次失去意识。众人联盟七手八脚的将王维扶住，而泰拉更是紧张的不知道说什么好了。

“怎么回事，我感觉，这个身体好像不是我的一样。”

王维虚弱的太起手来，结果自然是和他感觉的不一样，这个身体依然还是他自己的。

当所有人听到这句话之后，她们的眼神立刻暗淡了下去，人们面面相觑，不知道应该说什么好。

“能将捡到一条命，你已经很应该知足了。”

露娜温柔的来到王维跟前，扶着他坐正一些。

恩，所以说，我失去了我的力量？”

王维突然张口说的话，让每个人都吓了一跳。

“你！你怎么会？！”

一向都是心直口快的泰拉立刻露馅了。

“好歹我不是笨蛋，现在我的状况，感觉一下就知道了……咳……”

王维一句话还没说完，突然一阵胸闷，想咳，但是剧烈的疼痛立刻将咳嗽给憋了回去。

“慢点，别着急。”

露娜立刻紧张起来，伊莉丹两个眼睛通红的看着王维，只是默默的牵着他的手，也不知道该说什么好。蒂娜紧紧攥着蕾娅的手，绕是以蕾娅龙族的身份也依然感觉到蒂娜手上的力量有些太大，可能回去之后她的手会有几天不适，但是蕾娅并没有提醒她，她知道，蒂娜现在不需要这个。

“这里哪里？”

王维看着周围的感觉好像很熟悉，但是又很陌生。

“这里是亚马逊森林之中的地狱之眼，在这里，你的伤好的快些。”

说话的是玲玲。

王维可是记得，这个小不点那天心狠手辣的一刀差点没砍死自己。

“现在的状况怎么样了？我们成功了吗？”

王维对一旁的露娜问道。

“是的，成功了，泰拉摧毁了黑暗之们，龙族战士对整个平原发动了大清洗，除了大约不到一万名兽人和地精逃了出来之外，整个贫瘠之地肯能没有一个魔鬼了。迪魔高根发动了召唤术，所有在贫瘠之地上的魔鬼都无法抗拒，他们都朝着那边冲了过来，然后都被消灭了。”

露娜说。

“原来如此，那就好，那就好。”

王维嘿嘿的笑着说，只要成功了，那么自己所作的一切也都是值得的。

“你可不知道，泰拉看着你倒下，几乎和疯了一样，又召唤了一次战锤，结果砸死魔鬼无数，甚至还引发了贫瘠之地大规模陆地开裂，岩浆到处渗出！”

赫莉突然开口说道，这句话让泰拉原本就是金色的脸变的更加金光灿灿的。

“说别人，你不也是？变成三头狼之后和得了狂犬病一样几乎都快要无差别攻击了，要不是艾米丽她们组成了坚实的防护体系拼死护住王维，他这一身肉就要交代着这里了！”

泰拉急忙辩解。

“总之，没事就好，你也总算是醒来了，要知道，我可不想和现在的地狱一样。”

玲玲笑呵呵的落在王维眼前说道。

“地狱现在怎么了？”

王维很奇怪的问。

“地狱？”

玲玲眨巴着眼睛。

“上层地狱现在都快变成集中营了。”

距离王维受伤，时间已经过去了半个月。

这个半个月的时间里，地狱彻底沉寂了下来，不过原因并不是因为王维的成功，而是因为王维负伤了。

王维受伤濒死的消息几乎在他受伤的同时就传到了深渊龙后星火的耳朵里面，震怒无比的她离开了深渊，亲自来到地狱，将这里变成了真正的地狱。从地狱第一界域开始，深渊巨龙们几乎遍及每一寸角落，发誓要将迪魔高根找到烧成灰。

一开始迪魔高根想利用王维重伤的消息来威胁星火，结果仅仅只是一个照面，星火就把迪魔高根的一个脑袋给砍了下来，甚至连迪魔高根控制的苏哈拉斩神剑都没来得及用。

而迪魔高根的宫殿更是让别的深渊巨龙给拆成了碎片，跟随迪魔高根的魔鬼们更是被窝火的高森给砍翻了无数。吓的迪魔高根竟然舍弃了那个被砍掉的脑袋逃往了下层界域，而星火自然是不能放任他逃离了，就这样，星火一路将迪魔高根追到了地狱八层，最终迪魔高根还是跑掉了，他来地狱的这么长时间，似乎最厉害的就是学会的如何更快的逃走。

愤怒无比的星火直接摧毁了八层几个大领主的供电，八层界域之主不得不亲自出面，承诺绝对不会让迪魔高根在那里躲藏，一定会找出来。星火这才离开八层。

对于这个能够在虚弱时候都能将苏哈拉赶出深渊的深渊龙后星火，即便是强大如八层界域之主也不得不给几分面子。

当然，星火离开最主要的原因还是听到高森说他的妻子玲玲已经开始在这边为王维治疗，而且保证能够治好，她这才放下心来。如果不是她到达人界的条件太苛刻，估计她早都冲到人界来了。

第八卷 绿皮联盟

第六十四章 - 老子现在是普通人了！

星火进入地狱之后，跟着星火进入深渊的百亿之主枚地狱，她重新将地狱的一层和二层用她的力量改造成了深渊，这件事倒是多元宇宙之中最近为止最令人惊奇的事情之一。枚卓以她惊人的精神力直接在深渊之中重建了魔网！当然，高森带领的打劫黑曜石魔晶队伍在这里功不可没。

“说实话吧，迪魔高根实在是太聪明了，他几乎计划好了所有的一切，他送给缪撒的武器上附带着他的一滴血，就是这一滴血，才让你变成了这样。”

玲玲说。

“你的身体，尤其是心脏在被攻击的同时被他的血所感染，魔鬼的心脏是灵魂的容器，他控制他的血液首先控制你的心脏，那么他就可以让他的分身直接进入你的身体，达到控制你的目的。一旦他的计划成功，他就可以直接藉由控制你来控制我们――也就是所有和你有契约关系的人。也就是说，这件武器是他特地为你准备的。”

“但是唯一让他没想到的是，你在那个时候发动了契约。你的契约共鸣让苏哈拉夺回了那部分的控制权，同时也让迪魔高根攻击的先机失去了，你的位阶突然提升让他和他血液的联系中断了，所以那个时候他的血液失去了控制，开始在你的身体之中肆意蔓延。所以我要救你，唯一要做的事情就是和他的血液来抢夺你的身体。”

“我不是高森，我无法直接将那部分被感染的身体分离出来，但是我有他角，借助于和他之间的联系，我能部分控制他的力量，所以那个时候我做了一件事。”

“我使用崩坏术。将你的全身都毁掉了，然后再给你地身体进行换相，将你的身体重新夺回，但是迪魔高根已经趁着这个时候夺回了他那滴血液的控制权，我和他的战斗几乎一直持续了一天。就在这个时候。我家那位来到了这里，尽管你是无意识的，不过你地定位能力却没有失去，高森给了我一样东西。”

玲玲解开了王维胸口的衣服，那里缠着一圈圈的绷带，而绷带上是密密麻麻的咒文。

“一个小小的礼物，不过在看到这个礼物之前你最好先做好心理准备，因为你很有可能是这个世界上唯一能获得这个礼物的人。原本这个是不能随便看的，不过既然你醒过来了，那么说明你已经可以知道这件事了。”

玲玲小心的解开了绷带，绷带之下，根本没有任何伤口，却在他心脏地位置上出现了一些细密的条纹。所有看到条纹的的人都倒吸了一口凉气，而王维自己却看不到太清楚。

蒂娜递过来一面镜子，王维接过来，结果自己也吓的脑门子嗡的一声。

“一个猴子脑袋？你搞笑吗？”

王维挑着眉毛看着玲玲。他不是很理解这种恶趣味。

“准确地说，是脑袋。”

玲玲笑呵呵的看着一脸难以理解的王维。

“无论是什么脑袋，你弄这个也太离谱了了吧。”

王维摇了摇头，对于这个惊喜他还是很高兴的，不过他没有带着这个东西地习惯。他伸手往那个头上擦去。结果手指刚刚接触到那个团，原本只是线条的眼睛突然亮了一起来，一道不是很大的电弧直接将王维的手给弹开了。

“我靠！这是啥破玩意儿？”

感觉整条胳膊都麻了的王维瞪大了眼睛。

“不是破玩意儿。而是好玩意儿，是你地母亲送给你的好东西。”

玲玲说。

“这是迪魔高根的脑袋。”

众人皆惊。

“我说过，迪魔高根重新夺回了控制权，但是我不能一次次重复对你地身体进行摧毁，因为换相是有次数限制的。所以星火陛下让我家那口子带来了这个，被砍下的迪魔高根脑袋。原本迪魔高根就长着两个脑袋，这个脑袋是其中比较温和的那个。星火陛下和枚卓女士一同将这个脑袋的意识进行了过载，将原本的灵魂变成的空白灵魂，空白灵魂大死神艾格帮忙弄的。”

“迪魔高根试图通过控制他的血液来来控制你，所以我们就做了和他一样的事情，我们将他的脑袋封印在你的身体之中，让你自己通过这个脑袋来间接控制你的身体。也就是说，现在你其实正在用你胸前的这个脑袋思考，而不是你头上的这个。我们通过通过一些小手段，让你的身体和这个脑袋签订了契约，然后将他封印在这里，让那滴迪魔高根最邪恶的血液认为这个迪魔高根才是真的。刚才你去擦这个脑袋，你试图

的存在，所以你才会被弹开，一旦你承认了之后就没

玲玲解释的很细致。

“这，实在是太疯狂，我还从来没尝试过长过俩脑袋呢！”

王维再一次是试着去摸胸前那个纹身一般的图案，这一次他没有弹开，手很轻松的就落在胸前了，感觉除了胸前结实的肌肉和下面的骨头之外，心脏也在好好的跳着，不像是里面有一个脑袋的样子。

“脑袋呢？”

王维来回的在胸前摸，始终找不到。

“别恶心了！”

玲玲一把打掉王维的手。

“我们只是把他封印在这里，而不是让他长在这里，封印，自然是不能把他露出来，我加那口子用他的力量在你胸前的位置开辟出一个小小的空间来，这个图案就是他脑袋在你胸前的投影，可以说，这一次你不但没有事，反而还得了两条命，就算是你上面那个脑袋被打爆了，只要这个脑袋没事儿，那么你的脑袋还会重新长回来。”

玲玲笑呵呵的说。

“听起来更恶心了。”

王维一下子就将自己和水联系起来了。

“不过，这件事也不是没有任何问题，原本我们的计划是万无一失的，但是没有想到在最终的收尾工作开始却发生了问题，银月魔网和迪魔高根的地狱气息之间发生了冲突，银月魔网一直都在否定这个东西的存在，这个我很能理解，因为银月魔网的唯一作用就是保护和支持你，不过这并没有持续太久，当我们将这个脑袋封印在你的胸口之后，银月魔网就消失了。”

王维这才注意到，自己浑身似乎干净了很多，好像没了什么压力一样，仿佛自己回到了地球上，除了自己的肌肉什么都不能倚靠了一般。

“看起来不但是银月魔网，还有我所有的力量。”

王维伸出手来，果然什么都感觉不到，那种无穷的力气也不见了，胸前也没了那种气闷的感觉。

“没关系的，你不是还有我们么，我们一直都在你的身边！”

露娜和伊莉丹同时都拉着王维的手说道。

“没错，反正你也很弱，以后我保护你就是了！”

泰拉哈哈笑着似乎想要缓解气氛。

“问题就出在这里了。”

王维有些无奈的看着围在自己身体周围的女孩们。

“我似乎，感觉不到契约了。”

【】

王维的契约丢了，这件事立刻引起了所哟女孩们的一阵骚乱。契约是神赐予人类的礼物，除了人类没有人能够行使契约，契约这种东西，除非死亡，否则一定是陪伴自己终生的，直到死亡才能消失。可是王维没死，而契约也没解除，这些女孩们一直都在契约空间活的好好的，那里和平时没有任何区别。但是王维绝对不会说谎，因为女孩们也都感觉到，王维的契约链接已经彻底消失不见，任凭女孩们如何链接都没有办法沟通。

“算了，没有就没有，有啥大不了的。”

泰拉撇着嘴，似乎不以为意。

“就是，反正我们不会嫌弃你的，放心好啦！”

赫莉笑嘻嘻的来到王维跟前摸了摸他的头发，就和王维之前总是对赫莉做的一样。

“总之，问题似乎大条了。”

王维挣扎着站了起来，刚才还有气闷的感觉现在完全消失不见了，取而代之的是一种神清气爽的感觉。这种感觉像是卸下了所有的精神包袱一般，浑身没有任何压力的样子。

“对了，现在整个大陆怎么样

王维对蒂娜问道，似乎对自己失去力量的事情丝毫不在意。

“大陆的情况暂时比较稳定。”

蒂娜满脸都写满了担心，但是基本有问必答。

“大陆各个国家都已经加紧了训练力度，自从你受伤之后，地狱裂隙就再也没出现过任何地狱生物，甚至连一直地狱昆虫都没有，危机暂时过去了，龙族战士们都回到了龙岛休养生息。其余的国家们都已经开始商议对抗也许会在几年之后到来的亡者入侵，不过我们也没放松警惕。”

蒂娜说。

“那就好，只要他能让我们缓缓，我们就能做不少事情，只要我去一次……”

王维说了一半，突然身后一拍脑门子。

“靠，他娘的，老子现在是普通人了！”

第八卷 绿皮联盟

第六十五章 - 穷极无聊的老王

维一句话，让几个女孩们一脸担忧。

“算了，有些事情我管不了，也不管了，你们自己看着办，我还是抓紧时间找个地方躲起来吧。”

王维沉沉的叹了一口气。

“躲起来？躲什么地方去？”

蒂娜很奇怪。

“迪魔高根要杀我没杀成，我们几个人还摧毁了他的黑暗之门，我妈把他直接赶出了他所在的界域，他要是能放过我都邪门了。趁他病，要他命，迪魔高根太聪明了，他坚信他肯定懂得这句话的含义。我肯定会到处来找我，然后想办法干掉我。我现在可连一搏的力量都没有，还是抓紧时间跑路的比较好。”

王维笑呵呵的，看不出任何不适。

“另外。”

王维叹了一口气。

“我免不得再重新开始学习了。”

“主人！”

赫莉一脸惊喜。

“我还以为你会消沉下去呢！”

泰拉也是万分惊喜。

“我消沉个屁，现在都火烧眉毛了，我有那时间消沉，还不如干点实际的事情来的实在。”

王维很郁闷的摇了摇头，契约联系刚中断，这些家伙们就这样把自己给看扁了。

“没错，让我们重新回到特训之中来吧！”

泰拉金光满面的笑着，赫莉看着很莫名，因为这里只有她才知道，一个黄金泰坦在这种时候金光满面绝对不是精神焕发，那是在害羞！

“少来！”

王维一口回绝。

“现在的我脆弱的和一个普通老百姓一样，你一只手都能捏死我，我还是找个老师从头教给我吧。”

王维所说的老师，自然就是重新投入工作的弗洛伊德大师。

得益于王维这种绝对高度的权利下放，灰龙堡这个地方有王维和没王维都是一样地。可以说，整个领地完全都是以王维个人作为凝聚力运转起来的。可以说，这种运转方式实在是太脆弱了，只要稍微有一点点问题，就绝对会让整个体系变成一盘散沙。但是王维的体系之中。契约一直都是贯穿始终的，这个东西保证了任何时刻这个体系都是完整的。

其实，原本王维以为自己仅仅只是失去了力量而已，大不了再重新练回来就是了，但是却让王维没有想到地是，他的力量失去的竟然如此彻底！当他苦笑的看着面前的恶魔角战刀，却无法提起来的时候，他终于意识到。自己失去的看来比自己想象的要多。

尽管做好地准备，弗洛伊德大师给王维的结论是让人沮丧的。现在的他就和一个初生的婴儿一般，也许力气比一般人稍微大点，但是绝对大不到哪里去，他的血液失去了作为契约地能力，尽管契约在维持着。但是似乎也是一种很微妙的状态。元素就像对待一个石头一样对待王维，无论弗洛伊德大师如何引导，元素都不愿意靠近王维。而原本作为王维保底能力的炎魔状态也失去了，王维现在是一个地地道道的人类。

不过。看起来王维地心情并没有因此而变坏。

“说实话，如果是别人，取得如此的成就却失去了全部力量，恐怕他早就自寻短见去了，像你这么从容不迫的我还是第一次见到。”

弗洛伊德大师说的是实话。在这个世界上有两种人，拥有超越别人力量的人和没有这种力量地人。一般说来没有这种力量的也不会对这种力量有过多的留恋感，他们会选择不需要这种力量地行业来发展。例如商业之类。而前者则不会，他们会在追寻自己力量的道路上越走越远，可以一旦失去这种力量，无论是肉体还是灵魂上的怅然若失都会在瞬间击溃一个人。而一个人的力量越大，这种击溃感造成的伤害就会越大。

而王维此刻的表现不得不让人赞叹他的心理素质优秀。

“说实话吧，我也不清楚是为什么，失去了力量之后我，我反而感觉到浑身轻松了许多，一种长期以来被压制的感觉得以缓解，我甚至对失去的力量没有太多的怀念，尽管我现在想要从头再来，不过却没有那种夺回力量的感觉，就好像，他们根本没消失一样。”

王维的感觉很奇妙，弗洛伊德也不敢做太多定论，不过唯一可以肯定的是，现在的王维至少没什么特别

。

“我看你还是休息一下吧，在你沉睡的之后，玲玲使用咒文布将你的伤口压制了起来，你的身体一直都在排斥封印起来的迪魔高根脑袋，当你醒来的时候才是你身体真正开始恢复的时间，你不如好好休息一下，等到你的身体完全恢复再说。”

“可是我现在已经没事儿了。”

王维挥舞着拳头说。

“算了吧，现在的你需要回到地狱之眼去，让被封印的头能够一直维持在地狱气息之中，别和我说赫莉，她们不行，迪魔高根本能是排斥任何人的，它的灵魂就算是空白的也不不行，你还是在老老实实的等到你的封印彻底稳定之后再来讨论别的问题。”

于是，王维就这样打消了立刻重新取回力量的计划，他轻轻松松的回到地狱之眼，在那里盖起了一座小楼，竟然安心的进去养伤了。

对外，关于王维的消息一律封锁，反正平时关于他的传言很多，真正有用的也没几个，人们也对这个人究竟在干什么么啥兴趣。而知道王维事情的也只是限于内部人士，所以王维倒是能够安下心来。

自从王维回来，露娜就彻底将自己皇帝特别顾问的官衔给辞了，蒂娜现在已经不再是当初那个懵懂的小女孩，她，现在已经足以成为独当一面的女皇，露娜已经没有什么可担心和顾虑的，难得王维突然安静下来，她决定将所有的精力全部放在王维身上。

而抱着这种想法的还有很多人，于是，原本王维只是疗养的小楼之中立刻被一群莺莺燕燕们给填满了。无聊的泰拉每天和双头巨猿摔跤，现在的她在穿着上似乎保守了一些，尽管还是紧身的护甲，却不是以前那种近乎可有可无的状态。而且她的动作比之前要温和很多，不知道是不是错觉，王维始终认为泰拉似乎变的温柔了。

赫莉每天依然坚持和泰拉斗嘴，内容涉及到方方面面，语言包含三界各种语言，王维除了通用语之外其余的什么都听不懂。

露娜和伊莉丹是王维定下来的老婆，每天自然是一左一右的陪在王维身边，聪明伶俐的露娜和小呆瓜一样的伊莉丹王维都很喜欢，两个人一左一右的坐在身边的感觉让王维感觉自己简直比天上的众神还要惬意。

不过，依然还是有一件事让王维很不爽，那就是露娜现在不是露娜一个人。苏哈拉被困在水晶之中如此长的时间，而且失去了身体，现在依附在露娜身上才能得以生存，她始终对王维这一次受伤并且失去力量感到深深的自责，她认为那是因为他的缘故，血腥女皇准确来说并不是她，但是却是她一手创造出来的，每次露娜抱着王维的胳膊坐在身边的时候，苏哈拉也会一脸愧疚的飘在露娜身后看着王维。

可怜的老王同志，想和露娜亲亲我我一下子都不行。原本他还以为，露娜最近被苏哈拉附体，自己就去找伊莉丹，反正她们俩都是自己光明正大的老婆，谁都一样。结果，王维被艾嘉给挡了回来，大概意思就是说，现在身体的伤势未愈，不适合做过于激烈的运动。

于是，王维立刻成了孤家寡人一个，菲莉丝倒是经常花枝招展的在王维跟前走来走去，朝着王维频频抛媚眼，遗憾的是，王维好歹也是个正经人，自然是不会做出对不起老婆的事情。

不过，这种事请也不能自己解决不是？

安心养伤这种事请王维根本坐不住，他三天两头跑到灰龙堡的科研小组那里去看看，比起那种每天看云海日落的事情来，他还是更加喜欢这种活动，至少能让自己有点营生，尽管自己连一点忙都帮不上了。

“哎，果然一带你起色都没有啊。”

在地狱裂隙之中养了俩礼拜，王维感觉自己健康的肤色都要变白了，找到弗洛伊德，把他的能量探测器王自己身边一放，结果自然是只有一个显示，那就是弗洛伊德大师的。而王维根本好不显示，仿佛这个人根本不存在一样。

“真他***见鬼了。”

王维笑着骂了一句，竟然真的没往心里去。

第八卷 绿皮联盟

第六十六章 - 大白脸

事可做他就给自己找事做，灰龙堡现在最不缺少的就和激情，王维一头扎进了赌场之中，一连玩了几天。弄的泰拉赞叹连连――整个赌场都是他的，亏他还能玩的那么起劲。

深夜，王维睡下了，露娜睁开眼睛，看着那个将自己楼在怀里的男人。今天王维照样满灰龙堡的溜达，仿佛浑身都是用不完的力气一样，不过谁都知道，他根本不能离开灰龙堡，因为只有在这里，他才是最安全的，世界树能够在极大范围内隔绝王维的气息。他们唯一需要提防的就是迪魔高根接下来的报复。

双头一直就不是一个大方的人，而丢了一个脑袋并且从此长不会来了，他肯定更加不会大方的这么轻易的就送了出去。

迪魔高根有可能会沿着通过封印在王维胸前的脑袋找到王维，尽管只是一种可能，但是绝对不能不防。

这件事，王维知道，女孩们也知道。

这也是王维为什么从来不会离开灰龙堡的原因，他就是那种绝对不给自己人找麻烦的人。

但是现在露娜却发觉自己越来越看不透自己的爱人了，失去了契约链接，似乎两个人也失去了以往的默契，准确的说，似乎是王维在最近的一段时间之内变的有些脱节了，似乎和他的原本应有的个性不符。但是还不能说真的脱节，因为他就是他，露娜知道那个男人没有变。

那变的是什么？

露娜伸出手去轻轻抚摸着对方的脸。

这张脸一直都是紧绷的，他总是忙，忙完一件事，然后开始忙另外一件事，似乎总也闲不着。他甚至比皇帝都要忙。但是只有在他受伤之后他才逐渐放松下来，他的脸上充满了真诚的笑容，发自内心地感到心情的愉悦。

那是一种解脱的感觉。

露娜的手轻轻摩挲着王维的脸颊，如果是以前，恐怕对方早就醒了。然后一脸坏笑地扑上来吧。但是现在的他，真的熟睡了，几乎没有什么能够打扰他一样。

这个男人，已经解除了一切戒备。

清晨，醒来，王维抱着露娜在赖床，伊莉丹早早的就出去锻炼了。心思单纯的小呆瓜想的很简单，只有她更加强大了。才能更好地保护王维。

露娜看着那个睡姿几乎没变的男人，轻轻的将他地大手从自己胸前移开，她知道，自己要做的就是看着他，支持他，那就是最重要的。

被憋的时间太长之后。某个男人终于憋出了火气来。不能离开灰龙堡，他就干脆开始坐在那里发呆，不过他并不是毫无疑义的发呆，他在思考很多事情。

当然。至少表面上看起来的确是这样。

“没力量了，我还没脑子吗？”

思考了整整两天地王维终于发表了以上看法。

一直以来，王维都在思考如何重新获得力量，尽管力量丢掉了很可惜，但是他却丝毫没有任何舍不得的情绪在里面。仿佛早就不愿意有这些力量了。他开始思考如何在没有这些力量的时候获得新的力量，这种力量很简单，那就是自己掌握地知识。不同于以往的知识。

王维突然想起，自从自己来到这个世界之后，王维一直都将自己的力量固定在这个世界所特有的东西上，那就是元素。

在以前，也有一个支撑世界的东西，那个东西叫力学。

可以说，王维以前地世界就是依靠力学建立起来的，人们相信依靠他们的量子力学能够解答一切宇宙地奥秘。遇到了元素之后，王维立刻就意识到了量子力学实际上还是很管用的，毕竟这些元素看起来和元素没有任何区别。

那么，既然现在王维想要的元素不能用，用以前的知识总可以了吧？

只是，说的轻巧，这种事情谈何容易。

王维不是研究学者，他最大的优势就是记忆力超群，但是记忆力不一定能够转化成为实用东西。憋的几天，王维终于发现，以前世界的那些东西在这个世界竟然处于了淘汰边缘。飞机坦克大炮比起这个世界无处不在的元素来说根本毫无疑义，不过，一些理念却没有问题。

一个秘银精灵最厉害也不过就能控制两门小型燃晶大炮她们控制大型燃晶大炮，傀儡之中的魔网就会因为能量超支而无法支持。但是如果制造一辆新型坦克呢？

坦克在地球作战之中的唯一要求就是在抗打的同时提供强大

输出。而现在，王维失去了力量，却有了魔网，而.)攻击力的输出的前提。

造坦克，一定要造坦克。这是王维的计划。

在早些时候，大陆上出现过一些战车。但是这些笨重的设备实在是无法承担和他们价格相应的价值，所以在经过了几年之后就这种东西就被一点点淘汰下去了。不过，王维要做的和他们的都不一样。

无人驾驶是一种构想，以前的世界上有很多人，都有这个计划，而坦克真正达到无人驾驶的话，至少会节省很多资源。

王维的计划很简单，他要打造一支坦克部队，一个不会被轻易摧毁的坦克部队。

不过，这个计划几乎在瞬间就被幽影女孩给否定了。

“不行，你的计划需要用到悬浮法阵，除非你能给大陆的每个角落都铺上魔网，否则单单只是魔法消耗就足以让你哭死！”

幽影女孩丝毫不给王维任何面子，她说的是事实。悬浮法阵在魔网范围之内是非常简单的，但是一旦离开魔网范围，这东西的消耗真的会让每个人瞠目结舌。

“不过，也不是没有机会，以前在伊凡塞斯，机关人傀儡的技术并不太先进，尽管他们的能量技术很先进，但是现在我们现在的傀儡技术非常先进，而且我们现在也有了响应的魔法技术，那么也许我们能弄来一些很不错的东西出来。”

大型机关傀儡！机关傀儡的大小和他的运动能力成反比，而和能量消耗则是一个线性的过程。除了凡尔纳现在已经制作出适合山岭巨人使用的大型傀儡，不过王维并不需要他们的帮助，有了小型的傀儡技术之后，再加上小芝麻的帮助，幽影女孩们能够很轻松的设计出大型机关傀儡。由于王维指名要能够安装大型燃晶大炮的无人操控型号，所以，幽影女孩们很干脆的就直接将中心的动力炉弄成了一个庞大的设备，用来满足火力输出的需要。

设计出来的结果非常令人不满意，为了平衡动力和能量输出，整个傀儡几乎变成了畸形，毕竟王维需要的是能够自行运动的火炮，而且还要满足足够的防御力，沉重的身体令一般二足的机关傀儡行动异常迟缓。

最终，变来变去的王维还是将坦克的功能扔掉了一个。

装甲。

最终讨论的结果让王维很沮丧，这个世界的能量使用率非常低，尤其是对于元素来说，一个笨重的坦克需要消耗的能量还不如用来直接造几个大型炸弹用狮龙空投来的舒坦。

所以，王维干脆就将主意打到了那些蝎子们身上。

七阶的蝎子，体型已经大到了一个相当华丽的地步，威力也更是了不得。它们的身体已经足有强有力可以承担相当的重量，相比之下，大炮的后坐力根本不算什么。

更重要的是，蝎子背后的尾巴已经变成了三条。

蝎子的力量是跟随着它身体之中魔晶的大小而来的，蝎子的尾巴变成了三条，说明他体内的魔晶也变成了三颗，而他的尾巴是天然的能能量精确输出单位。与其思考坦克的建造，不如直接将威力庞大的火炮安装在他的背上。反正蝎子可以自己控制返回契约空间，损失还能控制在一个合理的地方。还能节省大量的资源。

这个想法得到了王维的支持，大型燃晶大炮唯一的缺点就是很高的后坐力和难以维系的能量输出。王维已经解决了燃晶大炮无底洞的魔晶需求，现在只需要将能能量装置和大炮安置在他的身体之上，然后用它们的尾巴控制就可以完成射击。

最终定型的是和王维设计的航母一样的三连装大炮，不过要比那种超大口径的东西小的多。蝎子可以将尾巴伸到大炮后方去进行进行火力控制。

和精灵们使用的机关傀儡比起来，这种大炮威力非常强大，而且火力的杀伤范围非常大，精灵们却是追求对于少数目标的大伤害输出。经过简单的测试，蝎子们应该可以很轻松的操作这些东西。省下了很多设备都用在能量系统上了。

王维就这样一直在灰龙堡里面憋了三个月。

三个月的时间，彻底把他的脸都给憋白了，让他成功变成了小白脸的加强版――大白脸。

第八卷 绿皮联盟

第六十七章 - 丢失了灵魂的人

玲给他检查的结果很表明他所有的伤势已经全部愈合任何后遗症――说失去力量也算后遗症的话。

其实，王维的计划其实原本是很周全的，在当时，无论是泰拉还是赫莉都对缪撒没有太好的办法，他正好能够合理的控制星星铁护甲，他试着将护甲上留了一道缝隙，这道缝隙足以让他的刀刃划伤自己还不会太伤到自己。可以说，一切都没有任何问题。

唯一的问题是，他错误估算了魔鬼的攻击力。

星星铁是人界最结实的金属，但是却并不是真正在任何情况下的坚硬无比。就好比人不能徒手撕裂铝合金板，却能够将超薄的铝箔随便弄成各种形状。甚至还能用剪子剪切，这就是比例的问题。对于魔鬼手中的武器来说，在星星铁上留的那道缝隙实在是太过于脆弱了，毕竟是血腥女皇身体的一部分，在加上魔鬼的攻击力，这已经不是一般情况之下的战斗了。

大陆上一片难得的安静，国家和国家之间都在各自发展各自的，就连雨果六国也都联系在一起，不断的将雨果曾经的成就重新发掘共享出来。当初和自己一起来的托尔金大皇子在贫瘠之地上发动了亡者头冠，无数战士英灵一直都在那里搜寻，只要有任何一个魔鬼出现，他们肯定无法逃离死亡的命运。

离开贫瘠之地的地精和兽人很自然的入住了艾萨克帝国，在靠近艾萨克边境的地方是一片不算太肥沃，但是绝对不荒凉的土地，艾萨克将这里给他们作为临时聚居区，艾萨克会提供一切尽可能地帮助安置他们。

地精们已经联合起来进入艾萨克社会，艾萨克正在努力和他们进行交流。将他们的一些实用发明转化为整整的生产力。

大陆地安宁，不代表任何地方安宁，至少王维就知道自己很有可能在将来都不可能安宁了。

“这是今天的第几个了？”

王维看着眼前奄奄一息的魔鬼对赫莉问道。

“第六个，从现在开始，我估计你是永无宁日了。”

赫莉叹了一口气。一脚将那个魔鬼踹出去，掉进了地洞里面，火焰在瞬间将那个半死的魔鬼烧成了灰。

这天，从早晨醒来，一直都安安稳稳的王维突然感觉到一阵心烦意乱，仿佛有什么事情发生一般，然后他就突然在灰龙堡溜达地时候被魔鬼袭击，幸好那个时候王维从赌场赢了赫莉一大笔钱。赫莉缠着王维要精神损失，然后钻到契约空间之中去了。否则在这种时候，王维很有可能就会变成魔鬼的刀下鬼。

“这些家伙到底是怎么进来的？”

王维很莫名，这些魔鬼几乎是突然出现的，而这么显眼的样子想不被人发现都很难，想要偷偷溜进来更是难上加难。除非有人带着他们进来。

“这些魔鬼能够隐匿自己的身形。他们很有可能是杀死了一些人，然后假扮成他们的样子混进来的。地狱之中从来就不缺少这种类型地生物。”

赫莉说。

“那还真糟糕了，那岂不是连这里都不安全了？”

王维突然笑了，也不知道他高兴什么。

“这里不安全你会很高兴吗？”

泰拉轰隆一声。带着浑身的雷电冒了出来，看来她刚刚做完了练习，浑身的雷霆还没释放出去。

“当然，你知道那意味着什么？”

王维摇着一根手指说。

“那意味着自由，既然这里也不如我们想象的那么安全。也就是说无论在什么地方对我们来说都是一样的，我可以到别处去了！”

王维哈哈大笑着离开了。

“有问题，绝对有问题。”

赫莉手顶着下巴做大侦探状。

“岂止是有问题。这问题似乎还是个大问题。”

泰拉也是同样的姿势。

“但问题是，我们不知道这是什么问题。”

赫莉一脸无奈。

“没错，这就是我们现在最大地问题。”

泰拉立刻垂头丧气。

王维要走，当然不是没有目的的，他有着自己的目地。他带着所有闲着的人一起来到了伊凡塞斯，他要见一个人。

大死神艾格。

他要知道自己的力量到底是怎么回事。

王维还想知道，他现在

到底是怎么回事，这种闲散的，不紧不慢地状态。

王维早就开始对自己目前的状态有所怀疑，尤其是在一开始的时候，他一直认为自己失去力量不过是暂时地，也没往心里去。后来随着时间的推移，他开始习惯于没有力量在身上，他反而会觉得轻松。

这个时候矛盾出现了。

他的思维认为他没有力量会轻松，但是他的主观意识同时也知道，这个时候不能没有力量，自己正在危险之中，迪魔高根还没有放弃他的计划，亡者的入侵依然还在继续。他同时认为失去力量和有力量都是正确的事情，这就造成了他的思维有些紊乱。最终他的思维决定放弃思考关于这部分的内容，这就造成了他开始以一种近乎于自暴自弃的样子在灰龙堡领地之内疯玩。

但是当他遭到魔鬼攻击之后，获得力量的意识开始萌芽，他开始倾向于重新获得自己的力量。

而且他必须要知道自己身上到底发生了什么事。

一切都是从自己胸前关于迪魔高根的脑袋开始的，那可不是什么好玩意儿，王维可不想让这玩意儿就这么莫名其妙的留在身体里面。

这个脑袋是老妈弄下来的，王维知道老妈不会害自己，而高森也不会害自己，但是现在的状态想要找高森问问几乎不可能。而玲玲是给自己动手术的人，王维只能找她。可是当王维找到玲玲的时候，对方只有一句话。

“我只是按照要求你给做了手术，实际上我根本不知道这个东西会有什么副作用，我唯一知道的是，这个东西能够拯救你的性命，至于其余的什么我根本不在乎，也没兴趣。”

所以，王维立刻就将自己的意识转移到了大死神身上。

高森说过，如果说道知识，没有哪个人能比大死神们更加丰富，每个人死去，他们的知识和记忆就成为一个大死神最喜欢的节目，他们的寿命是无限的，打法这种无限寿命最有趣的事情就是获得无限的知识。

来到飓风的城市，飓风很疑惑的看着王维，尽管他知道这个是王维本人没错，但是他还是很奇怪他现在的状态似乎有什么问题，不过他的智慧还达不到那种地步，只要他知道这个人是王维就可以了，他并不在乎王维的状态到底如何。

幸好的是，大死神艾格留下的晶体不需要任何力量，只要呼唤就可以，简单的呼唤之后，一直到都闲着很无聊的大死神艾格几乎是瞬间就出现在了王维的眼前。而当他已出现，他的眉头立刻就皱了起来。

“我能感觉到你身上的力量很紊乱，以至于你的灵魂。不，我的天，你的灵魂呢？”

大死神艾格几乎一下子就冲到了我跟前来。同时他庞大的身体却变成比王维还要矮一些的老头形象。

“让我看看，你的灵魂，这里？不，这里？天，我的天！你究竟是如何做到的！你把你的灵魂隐藏到什么地方去了？”

大死神艾格如同一个孩子一样大呼小叫，仿佛发生了非常了不得的事情。

“我不明白，你在说什么，什么叫我的灵魂不见了，我的灵魂如果不见了我还能活着吗？”

王维被老头子看的发毛。

“当然能。”

艾格毫不犹豫的回答。

“啊？”

这一次不但是王维，连跟着王维一起来的女孩们都惊讶了。

“这不可能，灵魂是一个人最重要的东西，失去了灵魂的人就会立刻死亡！”

这是菲莉丝一直以来都坚持的观点。

“不，这是一种误解，灵魂尽管最最重要的，但是失去灵魂的人当然还会活着，但是大约只能活十分钟左右，而在失去灵魂的情况之下，一般人就已经和死亡情况没有区别了，他们会失去心跳，失去呼吸，身体的任何一部分都无法运动，所以人们会当作失去灵魂的人已经死亡了但是实际上他们还没死。”

艾格摇了摇他干枯的手指，对菲莉丝说道。

“这，很令人难以理解。”

王维根本没听懂到底是什么意思。

第八卷 绿皮联盟

第六十八章 - 身体之中的另外一个灵魂

“这很好理解。”

艾格伸出手来，只是随便挥了挥，地上就出现了一些椅子，他让众人坐下才缓缓说道。

“如果说有谁最理解人类的身体，那么就肯定是我们，这是每一个死神都知道的事情。一个人如果要生存，一些基本的东西是少不了的，一个大脑，一个心脏，一个肺，一根肠子。我们知道你的大脑用来思考，心脏将血液送到全身，肺部提供空气，而你的肠子给你营养。你从从来不用担心他们是如何工作的，因为他们就是那样工作，也你从来不担心你会在睡着的时候因为停止呼吸而死，因为你知道，你的脑袋一直都在控制着你的身体。”

“但是，你的脑袋是如何控制你的身体的？”

“那就是灵魂，它告诉你的脑袋如何运行，这就是灵魂唯一的用途，每一个灵魂都有着让人难以理解的能量，死神会利用这种能量，并且将这种能量转化为强力的武器。但是如果是别人的话，他们如果想要利用灵魂的能量，那么他们就会立刻因为灵魂和灵魂之间的干涉导致他本身身体的紊乱。因为每个人的灵魂都是独一无二的，它们之间并不兼容。”

大死神凭空拿出一个小球来，小球上面突然冒出很多透明的人来，那些是灵魂。

“一般来说，正常的灵魂都是这种空白灵魂，这也是大多数普通人的灵魂，但是遇到一些厉害的家伙，他们就能将自己的记忆和人格从大脑之中抽出，封存在灵魂之中，例如这个。”

艾格从那个小球上面一抓，立刻一个魔鬼就冒了出来。缩在那里瑟瑟发抖，嘴里不停说着王维听不懂的话。

“那家伙在说什么，地狱语的求饶吗？”

王维很奇怪地对大死神艾格问道。

“没错，就是在求饶，这些魔鬼可没有恶魔那些骨气。每一个被带来的恶魔都会因为和大死神发生冲突而被直接消灭，相比之下，这些魔鬼还真的令人瞧不起。”

艾格笑着说，但是，他的笑容突然停留在了脸上。

“等一下，你的意思是说，你听到了灵魂地话？”

艾格一脸的不可置信。

“没错，他的声音尽管不大。但是我的耳朵还是不错的。”

王维很奇怪，难道这还有错吗？但是，当他回过头去看女孩们的时候，除了菲莉丝之外，每个人都是一脸的惊讶。

“我能听到，是因为我用我的精神力同步了对方地灵魂。这是我的天赋。但是你是如何听到的？

菲莉丝也很惊奇，灵魂的声音可不是谁都能听到的。

“等等，难道我还有一个天赋存在着？”

王维突然眼前一亮！

刚刚来到这个世界的时候，他获得了一个能力。当时他被分到了灰龙堡。然后那里有一个邪恶地女巫，最终王维让女巫解脱，而女巫送给了王维一个能力，那个能力的名字就是灵魂的低语，一个被动能力。就是可以随时和灵魂进行交流。

原本这个技能也没什么，一直以来这个技能也没用上，但是现在的情况不同了。王维失去了所有地力量。包括他超人的力气，甚至神的契约都无法感应到，却唯独有这么一个灵魂低语天赋被保留着？

凡是被动天赋，是无法被感知到的，只要是能用，那就说明没丢！

在那一刻，王维的眼角模糊了。

“但是这不对劲，很不对劲。”

艾格对着王维上看下卡。

“抱歉，我还是想要试一试。”

艾格伸出手来在王维地脑门上点了一下，这一次他的手指竟然直接伸到王维的脑袋里面去了！吓地王维一动都不敢动，他害怕对方如果把他的脑袋给掏出来怎么办？

“你的灵魂的确不在，你的大脑也一直在休眠状态，可是你到身体却始终维持这正常的运行，这已经不是天赋的问题了，这是一个新的课题！”

艾格一直都是笑眯眯的眼睛猛的瞪大，里面闪烁着无与伦比的好奇心。

王维在这一刻立刻想到了高森说过话的，大死神们都是一群无聊透顶的人，他们对任何不知道的事情都充满了好奇，没有人能够阻挡他们的求知欲。

“告诉我一切，一个正常的人

如何都不可能做到这一点，在你的身上肯定发生了什

艾格大有王维不答应他就立刻动手自己找的架势。看着对方的眼睛，王维不知道该说不该说。

“告诉他吧，我家那口子说，如果这个家伙敢乱说，就去把他的宫殿给拆了！”

玲玲突然冒了出来。

“哦？你就是玲玲？”

艾格笑呵呵的看着相位精灵。

“少把你那张脸给我看，谁都知道死神的微笑是分好几种的。我家那口子可是谁的宫殿都去过，唯独没去过你的宫殿，你手下的恶魔灵魂也是我们赎回来的。”

玲玲在艾格还没说话之前就先张嘴将对方的嘴给堵上了，几乎每个人都能猜到这之间似乎有些故事。

“我可是带来了一个好消息的，不过在我说这个消息之前你你们先继续你们的对话就可以了，我我的事情可以随后说。”

玲玲示意对方不用管自己。

既然高森同意自己说，那么说明艾格的确是能信任的人。于是王维将自己的衣服解开，露出那个看起来相当华丽的纹身。

“其实，迪魔高根的一个脑袋被封印在了这里。”

王维将玲玲曾经对自己说过的那些事情一五一十的全部告诉了大死神艾格，艾格听的两个眼睛直放光，目不转睛的盯着王维的胸口，看的王维浑身直冒鸡皮疙瘩。只能在心中将他当成是老中医进行自我催眠。

“有趣，真的有趣，竟然是这样的事情。说实话，如果是我，我可想不到这种事情，实在是太有趣了。”

艾格伸出一根手指，就像是靠近王维的脑袋一样伸向他的胸前，但是，就在他的手指接触到王维胸口的一瞬间，一道耀眼的电弧将他的手指给弹了开去。大死神艾格脸上的笑意更浓，几乎没有停留，他的手指再一次伸向王维的胸口，这一次电弧依然闪耀，却没能阻止对方。

“果然如此，这个封印的可不止是迪魔高根的脑袋，还有迪魔高根的灵魂！”

大死神艾格语出惊人。

“啥？”

所有人都傻眼了。

“没错，这里的确是迪魔高根的灵魂，也只有他的灵魂才能如此强大可以将我的灵魂之触主动弹开。迪魔高根最邪恶的血液感染了你的身体，这种侵蚀是无法阻挡的，所以他们利用迪魔高根的脑袋来控制这个被侵蚀的身体，可是单单是脑袋还不行。他们竟然将迪魔高根的灵魂都抓到，并且封印在这里，还抹杀了原本刻印在灵魂之中的人格和记忆，现在的灵魂竟然是一个空白灵魂！”

艾格仿佛看到了什么很了不起的事情。

“真不愧是星火，深渊最强的存在，竟然直接抹杀了迪魔高根的人格和记忆，果然当年能够和苏哈拉战成平手是纯粹的实力！”

艾格哈哈大笑。

“真是，对不起……”

露娜背后，苏哈拉满脸通红的冒了出来，当初和星火打，伤了星火。现在还伤了星火的儿子，而且还是疑似自己最爱的瑞诺尔，苏哈拉现在恨不得以死谢罪算了。

“没事儿，那个时候你又不知道。”

王维微笑的看着苏哈拉说。那个时候苏哈拉已经将自己的真身封存，出现在深渊的其实只不过是苏哈拉的复仇意志，准确的说，那并不是苏哈拉的本意。

“哦？你就是苏哈拉？当年你横行的时候可是给我们冥界送来了无数优秀的灵魂，甚至还有一个神的灵魂，真是太有趣了。”

艾格一脸感激，不过他倒是没有在继续说下去，因为苏哈拉现在已经羞愧难当了。

“回到我们正事上来，星火抹杀了迪魔高根的人格和记忆......”

“等等，你说我老妈抹杀了他的人格和记忆，那迪魔高根岂不是已经死了？”

王维打断了对方的话。

“怎么肯能，迪魔高根的外号可是双头大，他有两个脑袋，就有两个人格，两个灵魂，让他死，还早的很呢！”

赫莉在一旁接话说。

第八卷 绿皮联盟

第六十九章 - 你好，我是迪魔高根。

没错，这只是其中之一，是迪魔高根比较冷静而且平也是迪魔高根最容易拖后腿的人格，失去了这个人格，双头大估计要变成一个彻头彻尾的疯子了。”

艾格接着说。

“其实你母亲的计划是好的，而且实施起来也是没问题的，唯一的问题是，他们忽略你灵魂的承受能力。我刚才说过，任何想要使用灵魂能量的人，都要承受一定程度的灵魂干涉，而现在就是这个问题。你的身体是被迪魔高根侵蚀过的，迪魔高根的脑袋被封印在了你身体，你的脑袋要控制你的身体，就需要通过他的脑袋作为一个代理。于是，这就变成了灵魂和灵魂之间的交流，遗憾的是，你的灵魂实在是太弱小了，以至于迪魔高根的灵魂只是作为一个转接的桥梁就足以将你的灵魂抹杀。”

“也就是说，现在的你，已经是一个没有灵魂的人了。一个没有灵魂的人自然是不能使用任何元素的。因为这种东西是通过大脑来产生精神力，而你自己真正的大脑正在休眠，同时没有灵魂的你是无法唤醒你的大脑的，于是，你所有的力量都在一瞬之间消失了。如果想要你的力量回归，那么你必须找回你的灵魂，但是以我对灵魂这么多年的研究看来，这种可能性根本不存在。不过唯一可以肯定的是，你一定会长命百岁，因为灵魂控制了人的寿命，你没有灵魂，那么你的身体就会停止生长，换句话说就是停止衰老，你会一直保持在这个样子上不再老去。”

艾格显得兴奋无比，仿佛发现了什么特别好玩的东西一样。

“除了找回灵魂。我就没有别的什么办法了吗？”

王维有些不甘心。

“没有，或者你可以学着来控制迪魔高根的灵魂，其实准确说，现在迪魔高根地灵魂也就是你的灵魂，如果你真的能够控制他的灵魂。说不定你还能获得如同迪魔高根一般的力量。不过这个比起你找回灵魂更加渺茫，要知道，即便是一个大死神，我们也只能将一个灵魂吃掉，却不能控制一个如此强大地灵魂。”

艾格说。

“也许我们还有另外一种办法。”

玲玲突然开口说道。

“啥办法？”

王维立刻问道。

“死神都是使用灵魂的高手，我相信大死神艾格大人肯定会有另外一个办法的，你们不是一直都在将我的主人称为冥河摆渡者么？”

玲玲开口说的话模棱两可。

“你这是什么意思，我不是很明白。”

大死神艾格一脸的疑惑不像是装出来的。

“自从他失去了力量之后。我就一直都在为他恢复力量想办法，不过就在刚才，我接到了星火陛下的传来地消息，她说如果艾格大人能够找到一个办法的话，她会很高兴看到艾格大人在未来的大死神争夺战之中获得神庙的镰刀。”

玲玲的话更加莫名，但是基本上已经能够才出来差不多了。

“原来如此！你早说我不就明白了么！”

艾格几乎都没思考。立刻脱口而出。

“其实，我还有一个办法，那就是，你放弃你的力量。我会交给你一种新地力量，灵魂的力量。以灵魂的力量来攻击你的敌人，以灵魂地力量来保护自己。让被你杀死的人的灵魂成为你的武器，你的力量。”

“但是，你说我没有灵魂。这样能行？”

王维对死神突然地态度转变有些疑惑。

“当然可以，因为这就是我们大死神的能力，而从今天开始。你就正式成为我手下的一名死神了。”

王维对这个不靠谱地大死神一直抱着怀疑的态度，不过他的力量王维是不会怀疑的，他知道这个大死神有着远比他性格恐怖的多的力量。

“那么，我要做什么？”

王维看着自己浑身上下。

“你要做第一件事，就是和自己的灵魂对话，什么时候你能和自己的灵魂对话，那么你就可以进行下一步，利用灵魂能量进行攻击了。”

“可是我要怎么做呢？”

这样的教导实在是令王维不能理解。

“准确的说，我也不太清楚，你自己试验试验吧，作为我们大死神来说，力量死与生俱来的，我只能告诉你如何使

，却无法告诉你如何获得力量。”

艾格看起来也很无奈。

和艾格的对话就进行到了这里，这位这位大死神心情不错的回去了，而王维也跟着离开了伊凡塞斯。得知自己并不是突然变成废柴了，而是力量被封印了，至少让王维心里好受了一些。王维也理解了为什么自己之前变的异常懒散，那是因为迪魔高根的灵魂在影响着他。

既然自己的脑袋在休眠，难道说王维一直都在用迪魔高根的脑袋在思考？

一想到自己脖子上面突然变成头，王维就感觉浑身的鸡皮疙瘩，他决定还是尽快的完成所谓的与灵魂对话阶段，不过现在的他没有灵魂，和灵魂对话，也就是和迪魔高根的灵魂对话。

也许，对方会听自己的？

可是，如何与灵魂对话，却根本没人知道。

冥思苦想了好几天，王维甚至连往头上拍板砖的想法都有了，最终他还是没敢往上拍。现在自己脖子上那个东西能不能正常工作还是问题，万一不是这个脑袋，一板砖过去再拍出个三长两短来！以后每天在弄个口眼歪斜！

如何利用灵魂能量，这种事情王维没辙，可是他却想到了一个人。

兽人。

在当初自己冒充独眼巨怪的时候，兽人将军曾经使用他的一招绝技，灵魂之刃。王维当时没把这件事放在心上，就以为这东西就是普通的法术攻击。但是现在想起来，那东西果然是灵魂力量的一种！

这几天，果然和赫莉说的一样，一些地狱生物前赴后继的对王维发动各种各样的攻击，他们很多都伪装成一般赌客，由于这种伪装无法被肉眼识别，所以王维对这种事请也没辙，幸好的是，只要王维不出门，任何游客是绝对不能进入城堡范围的。而王维却还每天出门几次，他倒不是吃饱了撑的，而是需要用自己将那些魔鬼给引出来，然后干掉。

他希望能借助这种事请来提高自己对于灵魂的感受，结果自然不言而喻。

那是不可能的。

得知王维需要能够使用灵魂能力的兽人，老丈人加紧时间在兽人聚居区找到了两个兽人。这个能力似乎是兽人特有的本事，一直以来都没听说别人能够做到。不过就算是这样，在兽人的***里，能够使用灵魂能力的也只是少数，大多数兽人精英都被变成了魔鬼，剩下这些不是很有成就的基本上都只是一个简单应用而已。

按照兽人的说法，他们使用灵魂能量完全依靠的就是所谓的信仰力量，他们信仰的却不是一般认为的魔君索伦，而是他们自己！那两个兽人非常肯定的说，如果哟啊使用灵魂力量，首先要百分之百信任自己的力量，信任自己的灵魂会提供给自己力量，只有不断的进行自我肯定才能达到这种地步。

单单是这一条王维要做到就很难，如果是以前，王维还能勉强做到，但是现在，灵魂甚至都不是自己的，还是迪魔高根的，这让王维如何能够信任？

可是人家俩兽人小伙子说的很清楚，如果你连自己的灵魂都不信任，你凭什么要求你的灵魂会帮助你战斗？

这话说很好听，遗憾的是，这果然对王维来说很困难。

不过，信任自己的灵魂，至少要比大死神说的和自己的灵魂对话来的容易。

在王维相信自己的灵魂之前，他还是需要重新做一件事，那就是将自己武装起来。他重新制作了一把大口径手抢，使用的是魔晶弹头，威力极大。他需要一些东西防身，而不是一个随时跟着两个保镖，这个可不是他能受得了的事情。

大死神艾格已经离开两周了，王维还是毫无进展，如何和灵魂对话成为了他最大的难题，灵魂低语是被动天赋，无法主动发动。难道要对着自己的胸口自言自语？

王维被自己的想法都给逗乐了。

“好吧，你好，我是凯恩，很高兴认识你。”

王维笑着坐在城堡顶端对自己胸前的头说。

“你好，我是迪魔高根。”

那个图案突然说道。

第八卷 绿皮联盟

第七十章 - 王维的离去

维吓坏了。

他这脑袋吓坏了，自从他知道迪魔高根的脑袋被封印在自己的胸口之后，他就一直担心这个脑袋会不会出什么问题。不过因为一直以来他和这个所谓的脑袋都相安无事，所以王维也逐渐接受了这个东西的存在。

可是，现在，这个脑袋竟然说话了。

“你说你谁？”

王维以为自己幻听了。

“我是迪魔高根。”

那个声音重复了一遍，然后一个几乎和自己身体一样大的脑袋缓缓从地下冒了出来，他的双眼盯着王维的双眼，王维的双眼也盯着对方。

“那么，你在这里干什么？”

王维张了张嘴，问出了一个非常愚蠢的问题。

“我不知道，我知道我是迪魔高根，除此之外我什么都不知道。也许你可以告诉我？”

脑袋疑惑的看着周围。

“告诉我，你从哪来。”

王维小心翼翼的和问道，同时不断的呼唤泰拉她们，但是他现在没有危险，泰拉她们根本无法感知到他。

“我不知道，当我醒来，我就知道我是迪魔高根，我住在这里。”

头露出一种典型的思索表情，不像是假的，同时王维也知道，如果迪魔高根真的想要弄死自己，绝对不需要这么多的废话，他可以轻易的将自己干掉，无论自己是否失去了力量。

“那么，你有什么力量，能够让我使用的？”

王维突然想到所谓的和灵魂对话。

“不，我没有力量，我不喜欢争斗，我喜欢和平。”

头立刻摇晃起脑袋来。

迪魔高根喜欢和平？胡扯呢？如果他喜欢和平。除非地狱和深渊有朝一日变成了游乐园！双头都是玩具！

“这个，我不能理解。”

王维从城堡上站起来，他伸出手去，试图触摸对面的灵魂。手果然非常实在的落在了迪魔高根的脑门上，也就是说。灵魂低语地天赋似乎毫无折扣的被保留了下来。

“争斗是不好的，会毁掉很多东西，所以，我喜欢和平，和平安全，我安全，你也安全。”

头含糊不清的说道。

“这是谁告诉你的？”

王维有些莫名其妙，自己安全部安全和他有什么关系？

“是母亲。他说地。”

头立刻回答。

王维立刻明白了，怪不得自己自从病好之后就一直感觉自己对失去力量不但没与欧任何惋惜，反而还浑身舒畅的接受了这个现实，如果不是魔鬼的突然袭击，甚至很有可能会一直这样下去。看来是老妈不想让自己再拥有力量了。

对于这件事，王维倒是还能理解。似乎在星火看来，自己的孩子只有不参与到这里才是最安全的，不过她还是忘记了，自己的孩子可不是一个看着老妈战斗而不闻不问的人。

“母亲说的是对地。”

王维站直了身板。

“但是母亲是这个世界上最亲的人。为了她，我必须要取回我自己的力量，哪怕是在将来会面对你的另一半！”

王维盯着几乎和自己脑袋一样大的眼睛，一字一句的说道。

“我会取得我地力量，而你必须要帮助我。因为从你和我在一起开始，你不再是迪魔高根，你是我王维的灵魂。你必须服从我，你的力量将会毫无保留的为我所用！”

王维地话说完，头只是一楞，然后却露出了一个无可奈何的笑容来。

“你这孩子……”

头说完这句话就消失了，只留下了柔和的女声留在空中。

“去找艾格吧，尽管即便是我也不知道如何寻回你的力量，但是他却可以帮助你获得新的力量，你已经不在迷惘了，你有那个资格。也许，这就是你地命运也说不定。”

空气之中，逐渐形成星火的样子。

“所以，去找他，把他本事都给学来，既然你这么决定了，那就让咱娘俩一起把那个白给干掉吧！”

这些话都是星火事先留在迪魔高根灵魂之中的，只有王维真正下定决心要寻回自己地力量才会激活这些话。星火可能不是一个很好的母亲，但是绝对是一个很负责的母亲。

王维深以为然。

而且，王维还更认为，其实所谓的和自己的灵魂对话，就是老妈告诉大死神艾格的，因为王维的身体之中只有迪魔高根的灵魂，和自己的灵魂对话，就是和迪魔高根的灵魂对话，只有通过这段对话，王维才能认识到自己的思想到底是什么，才能意识到自己的到底要走怎样一番道路。也许是星火害怕王维被迪魔高根给吓到了才这样做的也说不定。

王维的确是被吓到了。也许在面对星坠的时候会感到很无力，但

是现在这样，那是一种近乎绝望的感觉。迪魔高根是透过黑暗之门就已经足以让王维精神恍惚，而缪撒的威力王维更是亲自见识过了。除了对任何单位都能造成恐怖伤害的艾嘉，在场根本没有人能够反制他。

不过现在，他已经回味过来，这个世界总是这样的，总会有比你更强的人，作为王维来说，他已经非常强悍而且幸运了，只是一个小小的挫折而已，根本不值一提！

王维的突然想开让跟在王维身边的女孩们都欣喜不已，尽管失去了相互感知能力，女孩们还是能够默契的察觉到王维从骨子里面透出来的那股精神。这说明一直都充满自信，从来都是他看不起别人的王维又回来了。

重新秘密来到伊凡塞斯，王维见到了笑容可掬的大死神艾格。这一次见到他，王维感觉他笑的比任何一次都要奸诈。

“这么说你是想好了。”

艾格开场白完全印证了王维的猜测。

“没错，完全想好了。”

王维毫不犹豫的说。

“果然和你母亲说的一样，你果然重新选择了这一条路。”

艾格笑的更开心了。

“当我知道迪魔高根囚禁了大死神并且夺取了他的黑暗之门以后，我立刻将这件事上报给了死神之主。说实话，我还是第一次看到死神之主如此愤怒，冥界的六个大死神全部出动，进入地狱，当我们前进到迪魔高根的宫殿前面之后，看到的第一眼景象就是迪魔高根被你的母亲给轰掉了一个脑袋。由于我们的目的是一样的，所以我们一同将迪魔高根的余孽全部清理干净，但是迪魔高根自己却跑到了下层界域去。”

“说实话，迪魔高根的脑袋实在是太聪明了，他几乎每到一个新地方，他不是想着如何扩大自己的实力，他首先想的是如何逃跑，我们六大死神一起追到下一层界域，结果还是没追上。这个时候你已经重伤在治疗中，你的母亲找我来商议如何治疗你的病情，我们几个大死神尽管平时并不喜欢插手这件事，不过对于你的事情自然不能不闻不问。所以我们一起制定了这个方案，并且将所有的可能性都罗列了出来，供你的母亲选择。”

“如果我当时没有选择追寻力量会怎么样呢？”

王维很好奇。

“简单，你会被抹掉一切有关我们的记忆，变成一个普通人，然后有人会在暗中保护你。”

艾格说。

王维很庆幸自己选择是正确的，或者说，星火很相信自己孩子的选择，所以王维再一次站在这里。

“你母亲应该告诉过你，想办法将我知道的全部掏空吧，那么现在就是时候了。其实作为一个大死神，我知道的东西有很多，不过既然你母亲亲自请求，那么我就不得不给你一个东西。”

艾格递给王维一枚戒指，戒指上是一颗骷髅头。

“这是大死神的戒指，有了它，你就能直接拥有死神的天赋，这是那个被迪魔高根杀死的死神留下来的，每当一个死神死去，他的戒指就会回到他的宫殿，不过相比起留在那里腐烂，不如送给你。这个戒指本身只是一个身份的象征，除了让你能够使用灵魂力量之外没有别的用途，如果你向从这条路上走的更远一些，我建议你还是跟我进入冥界，只有到了这里，你才能真正灵魂死亡和生存，以及灵魂的含义。”

艾格的话让王维稍微沉默了一下，他会托看了看身边的女孩们。

“如果你去，我会跟你一起去。”

露娜斩钉截铁的说。

“我也是！”

伊莉丹几乎想都没想。

“我也去！”

“还有我！”

泰拉和赫莉同时喊道。

“让我看看，你是灵魂行者，还有苏哈拉。恩，灵魂行者是可以进入冥界的。还有你，逆火焰的继承者，我在你身上看到了艾嘉的影子，你当然也可以进去。至于你们，黄金泰坦小姐和地狱狼小姐，你们如果进入那里，你的身体和灵魂会同时被冥界无所不在的死亡气息给腐蚀的，你最好还是放弃这打算的好。”

艾格依然是和善的说，对于他来说，无论是泰坦还是地狱狼，还是星火苏哈拉，她们都没有任何区别。艾格并不关心别的位面发生什么，他只是按照自己的趣味来行事的，而现在看来，他的趣味肯定是在王维身上。

“那么，你决定了吗？”

艾格笑呵呵的问。

“是的，我决定了，这正是我所希望的。”

第九卷 吾名凯恩

第一章 - 逝者已矣

萨克帝国的凯恩死了。

这件事最先是从狮子大公爵费尔南多嘴里冒出来的，据说他是在贫瘠之地与魔鬼进行了殊死的战斗，最终摧毁了魔鬼的黑暗之门。他本人却身负重伤，失去了一切力量，最终被魔鬼派来的追杀者暗杀至死。一同死亡的还有大公的女儿，露娜-费尔南多，以及伊莉是凯恩的妻子。

大大公说起这件事的时候，所有听的人都惊呆了，他们根本不相信这是事实。

“我的女儿是好样的，没有丢我们辉煌狮子家族的脸面，直到战死都没有后退一步。”

大公一双眼睛含着泪水，哽咽的表情根本不是装出来的。于是在场的人们这才知道为什么从来是千杯不醉的大公为什么一直用来面色阴郁，为什么只是稍微喝了一些酒就醉倒了。

当震惊大大臣们来到女皇面前的时候，女皇也终于忍不住哭了出来。

“这件事情是绝对机密。”

这是女皇在擦干泪水之后说的唯一一句话。

凯恩死了，艾萨克帝国的凯恩死了！

有些传言需要助力，但是有些传言却并不需要刻意散布，很快就传的沸沸扬扬的，几乎每个人都知道那个艾萨克帝国的顶梁柱死亡的消息。人们议论着，猜测着，互相交换着更多的消息，一些国家的使者来到艾萨克皇宫，希望得到准确的消息，但是都被艾萨克女皇以机密为由不予理睬。

但是每个人都注意到了，这一次蒂娜女皇并没有反驳那些传言，只是简单发表声明，希望她的子民不要传播谣言。努力过好自己的生活云云。

于是，原本可能非常容易就被压制下去的谣言，竟然如潮水之势，不可阻挡起来。

凯恩这个名字，无论是在艾萨克帝国之内还是在艾萨克帝国之外。代表的都是一段传奇，他地传奇故事甚至超越了吟游诗人最大的想象力。无论是国内还是国外，崇拜他，乃至把他当作自己榜样和目标的人比比皆是。这个时候突然传出来的这种谣言，立刻在这些铁杆支持者之间造成了不小的冲击。一开始还子还是三三两两地议论，但是到了后来，一些凯恩的支持者开始通过他们的关系向更高一层的官员了解情况，最终演变成一些人甚至直接进入灰龙堡寻找真相。

但是灰龙堡现在的主事人泰拉给出的答案只有一个。

“凯恩正在从事非常机密的事情。暂时无法见到任何人，希望人们不要听信谣言。”

眼力好的人都能看出来，这位有着一张与众不同肤色地女子当时脸上的深深的悲哀。

事情到了这种地步，原本不信的人基本上也相信了，但是他们依然千方百计的通过各种门路寻求关于凯恩的下落，其中最直接地就是对传说最先出现的人。狮子大公费尔南多，而此时的费尔南多却突然宣布自己病重，将一切事物都暂时交由儿子小费尔南多打理，自己去一个没有人打扰的地方安心养病去了。

狮子大公地这个表态更加坚定了人们的传言。于是，刚刚离开的春节。每一个艾萨克的人们都自觉的在自家门口挂上了一个小小地标志，那是艾萨克帝国传统的为人祈福的象征，一个人人两个人不算什么，一百一千也许会令人惊奇。但是如果一个国家地每个人都这样做。可见这个人已经多么的深入民心！

艾萨克帝国的宰相曾经说过这样一句话。

“失去了凯恩，等于有人硬生生的砍掉了艾萨克的一条胳膊，而且是拿武器的胳膊。从此以后，艾萨克帝国至少一百年之内都不会再有和凯恩一样的人才出现了。”

也就是在这个时候，艾萨克皇宫之中终于传来了一份简短的消息，蒂娜女皇终于在每周的议会上承认，艾萨克帝国最杰出的人才，凯恩，因为在与魔鬼的对抗之中身负重伤，被魔鬼偷袭至死，而同时死亡的还有凯恩的未婚妻，伊莉丹，以及露娜-费尔南多，整个.._.括附属于灰龙堡的精灵国度，以及远古竞技场都重新划归岭南所有，暂时由凯恩生前的参谋泰拉女士代为管理。

消息一出，整个大陆彻底震惊了。

凯恩，给这个大陆带来了两种极端，一个极端

，而另外一个则是极端的血腥。

没有人会忘记，这个人带领着他的部队独自杀死凡尔纳士兵八万人之众，也没有人会忘记，雨果因为和王维的战争比被彻底灭国。

但是同样的，没有人会忘记这个将海族的威胁变成海陆共同发展，没有人会忘记钢铁战舰发明和铁路的行驶。更不会有人忘记，在关键时刻，将国家机密的燃晶大炮制造技术拿出来分享。

“他是一个好人。”

这就是托尔金的大王子阿拉贡对王维的一句话评价。

“失去凯恩，艾萨克的发展将会减缓至少十年，而原本刚刚起步的大陆发展，很有可能会就此衰落下去。”

只是某个大师的预言。

凯恩的葬礼在新年过后的第一个月举行，此次葬礼是只有皇帝才能享受到的国家葬礼。世界各国的皇帝都接到了邀请，甚至连从来不理会世界各国事物的希区柯克帝国皇帝都表明绝对会来参加。

葬礼是在灰龙堡举行的，世界各国皇帝入住艾萨克之星，这些皇帝们平时很少能够见到，如今一见面，他们第一次很有默契的都是一脸惋惜。

无论是立场是否，凯恩是一个人才，这是不可争议的，凯恩出现的这几年，艾萨克几乎以令人无法企及的速度告诉发展，超过了别的国家几个世代，但是现在看来，这些竟然都变成了他留个全世界的遗产。

钢铁战舰的建造依然还在继续，那艘属于他的巨大航母一直都静静的停在小镇附近的海面上。铁路的铺设依然还在继续，新的机车也在继续的从灰龙堡之中生产出来。

但是，这些类似的惊喜却不会再有了。

葬礼是在上午十点举行的，所有国家的皇帝都站在他的棺材前面默哀。按照艾萨克的习俗，葬礼原本应该先让众人悼念，看他最后一面，但是根绝流传出来的消息，说是他们三个的身体已经被地狱气息腐蚀的不成样子，只能这样做了。

蒂娜个女皇站在诸位皇帝之前，宣读了洋洋洒洒近万字的悼词。然后，她后退的两步，对着棺材深深的鞠了一躬。

“凯恩阁下，一路走好。”

蒂娜轻轻的说，眼泪夺眶而出，然后她整个身体都瘫软过去，幸好一直跟她身边的女侍卫将她搀扶起来。

所有皇帝都轻轻的叹了一口气，早就听说蒂娜女皇是被这个男人强行推上皇位的，一来二去两个人能不产生点什么？看到蒂娜竟然悲伤的晕倒，诸位皇帝都有一些悲凉的感觉。

但是，这种悲凉感并不是每个皇帝都打心底涌出的感觉。

也有部分人知道，凯恩之死也许还是一个机会。一直都是在国际舞台上横行的凯恩一旦离开，艾萨克帝国就会很难找到这样一个人来顶替他的位置，也许这正是他们的机会！

凯恩离开了，这件事就这样过去了，几个月之后，尽管人们一提到这个近乎于昙花一现的伟大人物还是唏嘘不已，但是他已经不再是人们生活之中着重讨论的问题了。

国家和国家依然还在抓紧时间进行军备，无论是地狱还是亡者，威胁依然没有解除。尽管凯恩以自己的死为每个国家赢得了宝贵的时间，让地狱暂时退却，但是亡者的威胁还在眼前，区区三年时间，每个国家能做到怎样，依然还是一个问题。

失去了凯恩，蒂娜女皇似乎也对这件事失去了热情，她将所有的事情都交给了几个大公来处理，自己则专心国内政治和经济，她要将凯恩留下的一切财富发扬光大。

凯恩离去的第二年，经过两年的全力发展，整个大陆上一片欣欣向荣，艾萨克国内更是基本上达到了每个领地都通车的地步，人们的物质文化生活极大提高，灰龙堡的光环不再，但是一直都是带动整个艾萨克经济的发动机。两年的发展，一些定向培养的火系高手们已经基本上可以独当一面了，艾萨克开放了远古竞技场作为练兵的地方。只要不深入内部，远古竞技场的大领主们就不在乎这些人在外面折腾。

第九卷 吾名凯恩

第二章 - 红皮

切似乎都在朝着合适的方向发展。

而就在这个时候，整整沉寂了两年的地狱裂隙竟然重新开始喷涌地狱气息，一些低等地狱生物开始在地狱裂隙附近游荡。这引起了大陆各国的高度关注，人们知道这件事肯定不是一般意义上的地狱裂隙恢复，因为所有的裂隙竟然在同一时间之内恢复，这未免有些太过于蹊跷了一些。不过到面前位置依然只是一些低等生物出现而已，倒是没有魔鬼一类的出现，所以众人也不敢随便断言。

凡是国内有地狱裂隙的国家都抓紧在附近布置兵力和燃晶大炮，艾萨克公布出来的低成本燃晶大炮已经推行在各个国家，几乎每个国家都掌握了这种武器的制造方式，艾萨克也将当初借出的部分燃晶大炮。由于对未来事态的未知，也没有人站出来发表任何言论，这个时候人们终于想起凯恩来。

如果是他的话，这个时候肯定会有一些消息吧？

这是很多人在这个时候的想法，遗憾的是，艾萨克的反应和每个国家一样，除了抓紧在裂隙附近布置兵力和燃晶大炮之外，根本没有任何多余的举动。

在地狱裂隙重新恢复的三个月之后，魔鬼再一次出现在众人面前，这些魔鬼的样子和上次的不太一样，也更加强大。但是在有所准备的人类看来，这些单独出现的魔鬼还无法形成有效的攻击力，没有人知道，事情其实已经朝着毁灭的方向发展了。

“魔鬼再一次来到了，看来迪魔高根不但活着，还活的很好。”

泰拉一身笔挺的官服，坐在宽大的桌子后面。赫莉就坐在桌子上，手里拿着一根棒棒糖。

“果然如此，拥有了苏哈拉斩神剑地迪魔高根实在是太难缠了，他一天不上来，我们就难受一天啊。”

赫莉有些感慨。

“两年了。他走了两年了，遗憾是除了他们还活着，我们对他们的事情一无所知，真憋屈。”

泰拉很不爽的解开衣服领子，艾萨克的官服胸口很紧，泰拉非常不适应。

“活着就好，只要活着，他就肯定能在冥界折腾出一番来。反正我们的魔晶不是一直都在不停地翻番么。”

赫莉说。

“先别说他了，他回不回来很是个问题，我们还是想一想怎么处理眼前的问题吧，龙族给我们留的三年时间就快要到了，这个时候迪魔高根又冒了出来，难道他是专门挑选了这个时候才冒出来的？”

泰拉相当没有形象的将脚踩在桌子边上。同时从赫莉那里弄来一根棒棒糖含在嘴里。

“对迪魔高根，我们完全可以尽可能的将一切阴险狡猾的阴谋往他身上安，因为就算是我们将所有的阴谋诡计都放在他地身上，你也会发现其实和他所作的比起来。我们想的东西根本算不了什么。”

赫莉说。

“先不管那些，为了这一天，我们可是一直都憋着一口气，我要的那些东西罗薇尔也给弄好了，这一次我还非得要试试那些混蛋的成色！”

上一次王维重伤让泰拉差点被气疯。憋了两年，她已经做好了一切准备。

“这两年谁也不是闲着过来的，好歹你和我还能打个平手。也说明你地确是有进步了。”

赫莉一副孺子可教的态势。

“等你什么时候能够碰到我的脸之后再说把。”

泰拉听了也不生气，只是笑呵呵的说，于是赫莉立刻想起了过去两年地日日夜夜，那些被泰拉捏脸的日子。

“等到所有事情都结束了，我们找一个没人的海岛，我们都放开我们的力量打，我会告诉你赫勒西斯托的力量不是你那一脑子肌肉就能比拟地。”

赫莉嘻嘻的笑着说。

“和我想到一起去了，矮冬瓜。”

泰拉也笑眯眯的说道。

“大胸女。”

“洗衣板。”

一直以来，魔鬼都是零星地出现在地狱裂隙附近，他们已出现就很快被周围驻守的部队剿灭，似乎没有什么防守难度，但是这种情况只是到了四月。四月，第一次魔鬼冲击开始，地狱裂隙之中一次性出现了上百魔鬼，它们吼叫着朝着四面八方扑去，猝不及防的守卫部队损失惨重，但是幸好大量的燃晶大炮参加战斗，在付出惨烈的代价之后，魔鬼部队被击退。

一开始，被攻击的国家还以为这种事情只是个别事件，但是当几个国家在一起通报的时候，他们很快发现，几乎每个裂隙都发生了这

，而且艾萨克所属的地狱裂隙甚至一次性冒出来至少

不过和别的国家比起来，艾萨克的两百魔鬼其实比起他们的兄弟来处境要惨烈的多，毕竟他们面对的是全力以赴的灰龙堡守备队。

泰拉不允许任何人靠近地狱裂隙，整个地狱裂隙完全在契约生物的掌握之中。漫天遍野的蝎子形成的火力网已经足以让远道而来的魔鬼爽快的变成飞灰了。

七阶蝎子，在整个人类历史上从来没有出现过的事情就这样出现在了大陆上，白精灵曾经说过，蝎子是整个大陆上最有成长潜力的生物之一，这句话一点都没有说错。七阶的蝎子造成的伤害已经远远超过任何人的预料。值就可以形容，但是无论如何。七阶，这个放在任何一种生物身上都强大异常的位阶，放在蝎子身上却发生了最大的质变。

更何况，这些蝎子背上还有硕大的三联装燃晶大炮。

现在的萨克蝎子就是一个典型的火力输出平坦，可观的伤害和几乎不间断的火力让它们形成的火力网变成一道不可逾越的高墙。以至于最好准备的泰拉和赫莉都没有上场。

这一次进攻之后，各国都加大了对地狱裂隙的防御力度，几乎每个人都将地狱裂隙作为最重要的地域进行防守。而一些在远古竞技场里面发现地狱生物的报告就被当作个例忽略不计了。

在这一次攻击之后，也许是发觉这样的攻击不会产生一定的效果，也或者是对方有了新的想法，在接下来重复了几次攻击之后，地狱裂隙再一次沉寂下来，防御回归简洁。

不过，就在这个时候，一个新的消息却传来。

艾克族竟然集结了十几万兵力朝着朝着大陆过来了！

艾克族一直都是一个生活在大陆边缘一个半岛上的种族，红色皮肤的他们自信有着龙族的血统，而这一点也得到了龙族的承认，一直以来，龙族都把年轻的龙族战士送到艾克族去，让他们加入艾克族的佣兵，一方面是锻炼龙族的战斗力，而另外一方面则是为了给龙族积累一定的财富。

红皮艾克族生活的的半岛一般被称作燃烧废土，那里遍地都是火山，到处都是岩浆，空气之中到处都是硫磺的味道。从那里的地理环境也可以知道，那个地方肯定是任何东西不能出产的，甚至连能喝的水都十分缺乏，但是艾克族祖祖辈辈就生活在那里，甚至连想要搬家的意图都没有。这种事情并没有引起任何人的怀疑，因为一直以来人们都怀疑他们是无法离开火焰太久的种族。

但是现在看来，他们似乎将所有人都欺骗了。

所有的艾克族都是火焰操控者，无论是法师还是战士，他们都有着无与伦比的火焰操控能力，一年前，大陆联合起来将艾克族所有的战士都雇佣了，为的就是给将来做准备，但是艾克族背叛了人类。

这一次进攻的队伍除了十几万的艾克人之外，还有更多的就是熔岩种族。这是一种诞生在火焰之中的种族，具体看起来和星火创造的烈焰之魂非常类似，不过和她们的最大区别就是，熔岩一族是自然诞生的。这些生物的整个身体就是燃烧的熔岩，他们所到之处会点燃一切能够点燃的东西。艾克族在前进的时候会不断的施放一种类似雨果战略法术的大型法术，他们没隔一段就会将地面变成熔岩来补充能量。

可以说，一旦让他们进入人类世界，造成的伤害绝对不会太小。

而且，和魔鬼不一样，艾克族多年的佣兵生涯让他们熟知每个国家每个士兵的作战方式，他们甚至准备了如何对抗龙族的办法！

远山议会派出了一对使节前去谈判，但是只有一个回来。

艾克族的族长告诉远山议会，位面战争即将到来，人类即将毁灭，艾克族只不过是为了在世界被点燃之前提前画好自己的地盘而已。

这种说法引起了世界各国的高度紧张，位面战争这个名词被引申为地狱的入侵，但是只有几个人知道这件事绝对没有那么简单。

“位面战争，我的天，咱们也真是够倒霉的，怎么就出生在这么一个时代呢？”

泰拉可以说是最不爽的一个人了。

第九卷 吾名凯恩

第三章 - 人界的位置

上一次位面战争的时候我还没有出生，不过我还是听战争会导致位面之间重新洗牌，战争之后神会重塑人界？”

赫莉似乎对这件事并不了解。

“所谓的位面战争，深渊，地狱，和天界之间的战争，战争的胜利者会拥有选择三个位面的权利。当初我们泰坦就是战争失败者，所以我们才被沦落到天界那个环境恶劣的地方去的，也许你们不知道，但是我们泰坦可是从来都没有忘记这件事，时刻都是用来教育小孩子们的教材。”

泰拉说。

“位面战争的主要战场就是人界，一旦开战，三大位面通往人界的出口将会全部打开，这是位面规律，即便是神都无法阻止，谁能够在战争之中占得先机，谁就能够选择自己的位面。但是战事之后，整个人界基本上将会沦为一片火海，这里将会真正变成火焰的摇篮。这也是为什么星火陛下邀请火焰之主撒弗隆加入深渊方面，因为在那种情况之下，只有火焰生物才会有最大的优势。”

“但是那关艾克族什么事？一旦战争结束，人界很有可能被诸神重塑，到时候什么都剩不下。他们艾克族根本不可能在这场战争之中得到任何东西。”

赫莉说。

“任何一个人界生物都不可能得到任何东西，其实我一直都没对主人说，其实，人界一直都是作为三阶的缓冲区存在的，这也是为什么众神对人界一直非常大度，因为他们觉得对人界有所亏欠，他们赐予创造出来的人类超级力量，因为众神尝试着由人类来终结位面战争，结果造就了现在的亡者。于是他们赐予了人类最超级的智慧。结果他们学会了和平，却自己毁了自己。这一次，他们给了人类新地天赋，契约的天赋，但是在我看来。他们依然无法阻止位面战争的爆发，没有谁能阻止。”

泰拉叹了一口气说。

“还是别谈这些，还是想一想现在的事情吧。如果是那小子，你猜他会怎么做？”

泰拉迅速转移话题。

“如果是他，他肯定会做一件事。”

赫莉点了点头说。

“恩，你和我猜到一起了，那个小子肯定会想办法把一切挡在路上的东西都全部捏死。”

泰拉说。

“那我们还说什么，去干掉他们。全部，我可不想那天那小子突然回来了，结果却发现我们连一个艾克族都没搞定。”

赫莉笑呵呵地说。

“恩，那么，我带着人去。”

泰拉立刻说道。

“不，你歇一歇吧。我去。”

赫莉立刻回绝。

“我去！”

“我去！！！”

“剪刀石头布……”

艾克族的突然倒向果然是有幕后黑手的，在他们接近第一个城市的时候就就有人发现了飞在天上的魔鬼踪影，艾克族竟然会投奔魔鬼，在这之前机会没有人会这样认为。不过现在看来，这并不是认为不认为的问题，这种情况已经发生了。

灰龙堡暂时的管理者泰拉几乎在艾克族出现的同时高调发布声明，艾克族是一群红皮杂种，加入魔鬼地队伍就是自寻死路。灰龙堡将会派出部队，将艾克一个不剩的全部碾碎在自行进的路上。

尽管艾萨克官方没有表态，但是也没有针对灰龙堡的说法有任何反驳。也就是说，灰龙堡的这番高调表态至少表明了艾萨克的观点，于是大陆各国也纷纷响应。

在艾克族出现地三天之后各国同时宣布，出兵艾克，而这一次，由于爱艾克族的入侵，一直以来辛辛苦苦隐瞒的真相大白于天下了。因为担心出现民众恐慌，所以一直以来各国都没有将这件事公之于众。但是这一次艾克入侵，无论民众们怎样认为，仿佛人们并没有预料之中的反应。

最大地原因就是，那个男人的死已经在整个大陆上引起了广泛的讨论，人们都知道这个男人的实力，而同时人们也能猜测到魔鬼们的实力。由于早就有人散步了魔鬼入侵地消息，所以这一次那个男人的死亡立刻就被安在了这件事身上，已经有一些聪明人看出来这件事背后隐藏的真相，并且大肆在人们之中散播。

且不说那些所谓研究真相地人很多都是艾萨克人，借助这个机会，至少让人人们心中有了一些准备，至少不会让人们在面对突如其来的威胁之时而不知所措。

所以当这一次艾克人打着

争旗号冒出来的时候，更多的情况人们只是有些担心惊慌，因为他们知道他们的军队会灭掉这群不知好歹的家伙们。

毕竟，现在的艾克族没有了龙，他们只是一群红皮而已。

和群众的乐观不同，各国元首却没有群众那么放心，他们提前已经得到了外交互助，知道艾克族很有可能已经得到了魔鬼的帮助，甚至可能已经全心全意的投靠魔鬼，一旦出现类似兽人一样的情况，整个种族都被魔鬼控制的情况，那么也许事情将会变无比糟糕。

控制火焰的艾克族不是那些被改造出来的魔鬼，他们会将火焰的力量散播到任何一处他们经过的地方，雨果的覆灭直接导致了无数神器的丢失，在这种情况下，单纯凭借硬拼是没有前途的。

而且，龙族说，原本预定在三年之后才会重新出现的亡者已经重新打通了位面通道，他们的军队再一次压境，而且这一次的规模比每一次都大，龙族现在分身乏术了。

在这个时候，人类只能依靠自己。

幸好这个时候世界各国早已摒弃成见，进行亲密无间的合作，一些新型的设备之类的东西都在不断的调往前线。

而在另外一方面，灰龙堡已经完成了第一次的部队集结，由于灰龙堡一直都有世界树罩着，所以没有人担心灰龙堡的安全，灰龙堡内部一共集结了三万蝎子大军，这些萨克蝎子已经全部加装了大型三联装燃晶炮，结合着他们的新天赋，烈焰吸收，它们将会成为对艾克族最中坚的力量。

烈焰吸收，是王维七阶之后给部下们带来的新天赋，七阶就是传奇强者的前一步，到了这个位阶的人已经能够在一定程度上影响周围的元素，艾克族和熔岩一族都是使用火焰的种族，他们的这个优势会在将来的战争之中起到至关重要的作用。

除了蝎子之外，灰精灵们有额加入了队伍，双头巨猿们已经闲的太久了，他们本身就是火焰和寒冷双抵抗的生物，他们的皮毛本很就是非常好的抗火材料。作为王维一开始来到这个世界的嫡系班底，灰精灵自然在这种时候不会退缩。

作为王维最喜欢的队伍，星星铁女孩和秘银精灵们是绝对不会缺席的，而在加上这一次队伍的指挥，泰拉本人，这样一只队伍，泰拉不相信艾克族还能玩出花来！

“哎。”

这是小七又一次在队伍之中叹气。从一开始他就强烈反对艾克族的族长把整个种族的命运都压在魔鬼的身上，但凡是一个有脑子的人都知道和魔鬼打交道绝对不会留下任何好处，但是他不是族长，他只是一个历史研究员，尽管受人尊敬，却没有任何权利，他不能左右族长的思想，也无法左右族人的命运。

艾克族的和魔鬼的接触的历史要比一般人想象的还要长，早在几百年前，魔鬼就一直和这个生活在火焰之中的种族有所接触，那个时候魔鬼可能还只是抱着好奇的心理来和这个几乎和火元素生物一样的种族接触。但是随着时间的推移，魔鬼发现了艾克族隐藏在看似和平外表之下那颗躁动的心，于是魔鬼鼓动艾克族的族长，要求艾克族帮助魔鬼。

一开始族长自然是不会答应的，毕竟他们是魔鬼，艾克族好歹也好人类和龙族有亲缘关系，但是随着时间的推移，魔鬼不断的对族长灌输关于位面战争的思想，他告诉族长，位面战争是不可避免的，是一定会到来的，当位面战争结束之后，人界的势力范围将会重新划分，是将火焰布满整个世界，还是在战争开始之前老老实实的躲起来等待将来的获胜者施舍给他们一点地方？

几乎不用考虑，每个世界都有激进分子，而现在的族长正是这样一个。

族长看到了世界的动荡，他看到了机会，他认为只有主动出击才能让自己的种族成为这个世界强大的一支。

和一般人类相比，艾克族是少数的全民都是战士的种族，这一次的行动整整计划了十几年，为此艾克族一直都保持这佣兵种族的结构没有任何调整，他们积累财富，却不将任何财富便横无法带走的东西，他们早就已经做好了准备，他们要用烈焰铺路，成为这个世界新的主人！

第九卷 吾名凯恩

第四章 - 夹在中间的位置

七是历史研究员，他在族内唯一要做的就是研究人类族长认为只有知己知彼才能百战百胜，小七也同样这样认为。但是和将历史用在军事上不同，研究历史的小七却并不认为自己的族人真的能够成为这片大陆的主人，无论是他们十几万的军队，还是他们一直以来都绝对保密的盟友――熔岩一族。

促使小七这让认为的很大一个原因就是他熟知的一个人，凯恩。

小七认为，只要这片大陆有这样一个人存在一天，艾克族就不可能成功。也许是这个人的风头太劲，抑或者是别的什么原因，族长同意了他的说法，并没有急着推进这件事，但是就在两年前，大陆上传来消息，那个男人死了，死在了魔鬼的偷袭之下。按照那个男人狡猾的作为看来，这件事很有可能会是假的，根本没人当真，但是随着时间的推移，一切的一切都表明，这件事竟然是真的。

魔鬼再一次找到艾克族族长，告诉他这一切都是真的，那个令每个人都恐惧的男人已经死了。他不会是艾克族的障碍了，小七这个时候在想说什么已经没有意义了，族长已经成功的被魔鬼蛊惑，他已经听不进去任何人的劝告。在那个男人死后的半年时间里面，艾克族开始召回了在全世界的佣兵，因为他们这些身经百战的佣兵们将会成为每一次战斗的前锋。

在那个男人死后两年，艾克族终于调集了所有族人，同时邀请熔岩一族，共同踏上燃烧的征程。

但问题是。

“即便那个男人不在，我们会有胜算吗？”

小七叹了一口气，对一旁的人说道。这句话尽管是疑问，听起来倒像是已经做出了否定的回答。

“说实话，我也很担心。”

回答小七话的是一个强壮地艾克族，他的皮肤不像小七那样红色，而是一种近乎红到发黑的颜色。

“在那个男人死之前。他几乎布置好了一切，他让整个大陆都进入了战争状态，无数火系战士被抓紧训练出来，尽管我们不怕说，但是我们的攻击也同样会对他们减少伤害。然后他分享了燃晶大炮的制造方式，单单这一条，就非常值得我们注意，他第一次将燃晶大炮从一种保底地进攻手段变成了一种常规的进攻手段。”

那个艾克族人叹了一口气。

“你说的很很对。小九。”

小七说。

“绿皮联盟的战役之中，托尔金的大皇子动用了王者之冠，遍地的英灵武士几乎让整个贫瘠之地的所有生物绝迹。而艾萨克现在计划所有的战士都变成了那种黑色地武士奇*shu$网收集整理，至今我们还不知道这种黑色武士到底是怎样一种存在，我们是不是真的能够很轻易地击败。我不明白族长哪里来的信心，我们只有十几万人。整个大陆有整整数百万的人类军队！”

小七从来都不认为这一次的战斗有任何获胜的可能性，他只知道，一旦失败，艾克族很有可能将会面临被魔鬼抛弃。最终灭族地危险。他不相信一向睿智的族长会不知道这件事，但是很遗憾，他看不出族长到底掌握了什么底牌。

“小七，我听说。”

小九突然靠近小七深深秘密的说。

“听说我们是有盟友的，而且非常强大。”

【】

没有了王维地灰龙堡军队。此时终于感觉到军队调动的困难，别人还好说，整整三万蝎子。一个个体型都大到没边，这些蝎子浩浩荡荡的如何转移都很是个问题，如果是王维在的时候，只要他到了，那么就等于所有人都到了，没有了他，如何在最省力的情况之下翻山越岭地开赴目的地成为了最要紧的问题。结果这些一直都是以机动力见长部队，竟然比起一般地人类部队还要缓慢。

人类部队的调动一般都是使用国家传送法阵，尽管灰龙堡的传送法阵早已在运行阶段，可是这些法阵并不能和别的国家的法阵完整接驳，而且就算能够接驳，这些体型庞大的蝎子也无法从别的国家那些狭小的法阵通过。最终竟然只能使用陆地行军的办法，这让泰拉很是愤慨。尽管对于这些七阶的家伙们来说，劳累根本可以忽略不计，但是时间耽误的却不是一点两点。

首批国家的军队接触到艾克族的时候，泰拉正在半路上，由于尽量寻则开阔地带行军，所以一些路线反而更长。第一支军队在接触了艾克族不到三天的时间，就传来整个军队全军覆没的消息，紧接着是第二只，第三只，接二连三的胜利都不是属于人类军队的！

尽管前几批都是一些小国的军队，但是如此快速的失败和每一次都是全军覆没的结果让大陆上各国恨不能接受，很快，来自托尔金帝国的联军终于在半路上遇到了艾克族的部队。双方交战，结果惨烈，托尔金损失了数百人，数千人重伤，而艾克族只有几十人死亡。于是，这个时候，大陆各国不得不重新审视这这支突然冒出来的强大队伍。

一直以来，艾克族给大陆人人们的印象就是，依靠龙族的实力来赚钱的佣兵队伍，很少有人真正知道艾克族的实力，即便是经常和艾克族打交道的国家对这些红皮们也没有什么太多的了解。在众人看来，这些红皮充其量不过是利用龙族的噱头来赚钱的家伙。但是现在人们终于发现，这些有着龙族血统的家伙们竟然真的有着龙族一般的实力！

尽管没有真正龙族那么可怕，但是这些诞生于火焰之中的红皮用他们的力量给了大陆上人们上了生动的一课。

艾克族的战术很很简单，那就是用他们的同盟，所谓的熔岩一族来进攻，而他们则在后面使用火焰法术辅助攻击。一开始的时候，根本没有人知道所谓的熔岩一族到底在什么地方，因为从表面上看起来，地上只有艾克族和零星的几个魔鬼的身影，根本看不到所谓的熔岩一族。一直到托尔金的部队和艾克族进行接触，托尔金的部队才知道，原来所谓的熔岩一族一直都是跟随着艾克族的行进在地下活动的！

早在几十年前，熔岩族就已经侦查好了全部地下熔岩流向。而这一次，艾克族就跟随着地下熔岩的位置制定自己的路线，最终拟定了这条路。每当战斗发生，熔岩族就会突然从地下撕裂岩层冒出来，打敌人一个措手不及。前几批小国的部队都是以这样的方式被剿灭的。到了托尔金，大国自然有大国的侦查手段，他们发现了地下的异动，即使调整了军队布置。再加上地下开口没有那么大，熔岩生物无法快速出现，这才有了杀死对方几十人的成果。

但是即便如此，托尔金的损失也是很厉害的。

但对于老牌帝国托尔金来说，这种失利不过是暂时的，以托尔金的实力，别说是这些红皮，只要对方来的这十几万不是真正的龙族，托尔金根本就不可能失败。

托尔金国内立刻调集五十万大军，浩浩荡荡的开赴前线。同时原本在前线的部队后撤，争取快速和后方部队会合，最终达成在托尔金平原决战的目的。

然而，就在托尔金和前方部队即将会合的前一天，在托尔金后方的大小仲马帝国也突然发兵，只不过这一次发兵的对象并不是艾克族，而是老牌帝国，托尔金！

这番举动被大陆上所有国家视为是疯狂的举动，一些国家立刻照会大小仲马帝国的使节，要求解释清楚这件事情，但是当他们看到那些使节的时候，却发现使节和他们一样都是茫然的，他们也不知道到底发生了什么事情。

大小仲马帝国的出兵是突然的，作为和托尔金有着共同边境的国家，大小仲马帝国一直以来基本上都是在托尔金的阴影之下发展，好事基本上轮不到他们，再加上雨果凡尔纳与艾萨克交恶，托尔金和艾萨克关系深入，身为托尔金边境国的大小仲马帝国就更是为难起来。

如果说在平时，借给他们一千个胆子他们也不敢对托尔金有任何想法，但是现在不同，托尔金正在以一己之力对抗艾克族的入侵，前沿阵地根本无法抽调任何军队下来，而驻守的军队一时之间根本无法集结足够的兵力对抗两国的大军。

不过就在这个时候，在大小仲马帝国的边境上却出现了另外一个声音。

第九卷 吾名凯恩

第五章 - 小一到小九

是泰拉的声音。

原来，由于行进缓慢，泰拉临时改变了行进路线，试图借道小仲马帝国然后进入托尔金，直接进入战场，结果还没等他们抵达边境，却传来大小仲马帝国倒戈的消息。

对于泰拉来说正因为考虑不周而浑身不爽，却在半路遇到了这么一伙子白痴，她立刻宣布大小仲马帝国的皇帝犯有罪，灰龙堡部队将直接进入大小仲马帝国境内，杀向皇城，捣毁皇宫，诛杀白痴皇帝！

这一番举动几乎让人们以为是某个男人重新回来一般，但是一直都有良好侦查习惯的国家却知道这不过是一个巧合而已，但是无论如何，泰拉轻易的撬开了临近的小仲马帝国的边境，区区两万多的部队一路横扫战场，敌军竟然没有一合之敌！

七阶的蝎子，凶悍的远程火力输出，同样强悍的近身火力，遇到这样的一直队伍，小仲马帝国根本没有任何机会。

大小仲马帝国的国都原本是一座城市，自从分裂以来就在原本的一座城市里面建造了两个皇宫，基本上，只要泰拉打到皇宫之中，那么两个两个皇帝根本就跑不了。

于是，原本还在托尔金门口叫嚣的仲马帝国军队又要重新撤回国内。可是托尔金岂是让人随便捏的柿子？迟迟固守就是为了调集军队，当看到仲马联军撤退，托尔金已经完成集结的部队立刻追了出来，竟然在这种时候形成了合围之势！

进入小仲马帝国不到三天，泰拉就攻入了皇城。两座皇宫在燃晶大炮的轰击之下变成了废墟，仲马帝国的两个皇帝失踪。

大小仲马帝国皇城被攻破之后，两个帝国的联军指挥立刻在原地无条件投降，实际上联军的指挥直到攻击之前才知道他们这一次地目标不是魔鬼。而是托尔金帝国，他们是得到皇帝秘密的旨意。尽管他们也不理解这到底是为什么，不过既然是皇帝的旨意，那么就肯定有原因在里面。军队是皇帝的军队，皇帝要求军队去什么地方。军队就要去什么地方，这是指挥官无法决定的。

联军投降之后托尔金帝国没有了任何后顾之忧，前方部队完全将注意力集中在了前锋线上。接下来地几次战斗双方各有胜败，尽管从数值上看起来托尔金部队可能歼敌数会更多一些，但是对方损失的大部分都是熔岩生物，而这些生物根本就是无穷无尽的。总体来说，这是一个完全空耗的过程。在这次战斗之中，托尔金的法宝。亡者头冠和王者之剑几乎没派上用场，英灵是非常惧怕火焰的，而对于整个种族都是火焰高手的艾克族更是没有办法。

泰拉将两个皇宫轰掉之后将权利转移给随后赶来的托尔金军队，然后就在托尔金帝国军队指挥羡慕地眼神之中带领着蝎子部队浩浩荡荡的开赴前线，接二连三的耽误让泰拉恼火不已，她决定要让那些红皮们付出代价来让自己的愤怒平息。

随着托尔金和艾克族的僵持。艾克族入侵最大的后遗症终于出现了。熔岩一族每次出现地时候都是撕开地面然后从地下的熔岩层爬出来，次数多了之后，熔岩开始沿着他们爬出来的裂缝流淌，将整个地面都变成岩浆状态。植被几乎在瞬间就被破坏，而熔岩生物则变的更加强大。

一开始地时候还只是一些小型的熔岩怪，那些自爆的怪物还不能给人带来什么太大的危害，但是随着时间的推移，一些人形地巨型熔岩傀儡开始从地下爬出。这些家伙能够使用大型烈焰弹攻击敌人，他们浑身的火焰本身就是一种非常强大的攻击手段，除了一些高手之外。任何普通士兵都不敢随随便近身。

相持就这样发生了，而艾克族方面有意识地将熔岩引导到地面上来，他们并不惧怕熔岩，但是人类的士兵却害怕，真正能够武士熔岩的温度走在上面的人数寥寥。而那些人根本不足以在众多的艾克族面前哟任何建树，但是相持就意味着失败，艾克族占领的地方正在一天天扩大，随处可见的熔岩和刺鼻的硫磺味道让士兵甚至连呼吸和张开眼睛都很困难，一些士兵更是在战斗之中没有保护好自己，肺部被侵蚀，经常咳出血来。

得到这种情况的鼓舞，艾克族的推进速度在一天天加快，为了不让自己的士兵发生更大的损

尔金只能不断的后撤。终于，在三天之后，新的援

泰拉带领的蝎子部队早就已经和托尔金的指挥官取得了联系，很巧合的是，他们的指挥官还是老熟人，那就是大皇子阿拉贡。泰拉对这个阿拉贡简直是佩服的五体投地。几乎在任何时候，托尔金拍出来的人都是这个大皇子，他会充当谈判代表，会下去赈灾，会前锋当一个小兵，也能在后面充当指挥。如果说道有才，他可比某人有才多了。

泰拉早就接到了阿拉贡的请求，让它们全部隐藏在北部密林之中，那里是托尔金帝国最大的一片森林，也是托尔金的天然屏障。森林之中以前生活着一支精灵种族，不过早在几百年前就已经搬到托尔金城市里面去居住了，现在密林里面什么都没有。

托尔金的士兵按照既定的命令后撤到森林之中，在那里，阿拉贡见到了泰拉。毕竟阿拉贡曾经和王维跑过一阵子，他知道泰拉是一个泰坦，也知道她的力量，不过这个时候看到他，他很自然而然的就想到了那个家伙。

没有任何时间叙旧，托尔金士兵重新在密林之中隐藏了起来。而泰拉却带着蝎子部队冲了出去，她可没有等着对方放火烧林的计划。

小七远远的就看到了一望无尽的森林之中不断走出的蝎子部队，这只队伍是如此的庞大，以至于在中间的那一只队伍甚至都有些不起眼起来。小七仔细的看了看，发现除了蝎子之外，那只队伍之中一水的都是年轻的女孩子，而那个男人则是完全都不见踪影。如果他真的存在的话，以他的大男子主义性格，他是绝对不会让身边的女孩走在前面的。

“这么说，我们前进的路线，暂时就到头了。”

小七叹了一口气，对小九说，小九是负责杂物的，整个队伍之中除了负责历史的小七和负责杂物的小九之外都很繁忙，所以两个大闲人总会有时间在这里讨论问题。

“你这么悲观，那个男人不是不在吗？现在我们的队伍无论是士气还是实力都是最强的时候，我才不信这些蝎子能做什么。”

一路上打过来，小九对自己的队伍已经信心保障无数倍。

“那我们就看着吧。”

小七懒得和他说，只有他知道那个男人才是经常将不可能变成可能的典范。

泰拉根本什么都没说，只是挥了挥手，早已准备好的灰精灵驱使着双头巨猿色，长长的毛发之间甚至飘逸着火星，它们轻松的冲上灼热的岩浆地面，岩浆将它们脚底的水汽蒸腾，却无法伤害到他们的身体，这些庞大的生物使用的是经过修改的斩龙剑，巨大的剑身上带着满是寒光的锯齿，怒吼着朝着眼前比他们高了一倍的熔岩傀儡冲去。

它们冲过去不是为了和他们硬拼的。

双头巨猿在那些熔岩傀儡身前十几米出突然停下他们突然同时站住，然后两个头一起嘶吼起来，然后越来越多的双头巨猿加入了他们的队伍，嘶吼声震耳欲聋！

冲在最前面的熔岩傀儡行动突然缓慢下来，它们的身体出现一道道裂缝，火焰从裂缝之中喷涌而出，然后他们的身体在众人面前崩解。

群体矿石共振。

这就是双头巨猿的新天赋，群体矿石共振直接在他们身前形成一道扇形的冲击波，所有在冲击波范围内的目标矿石都会因为冲击而粉碎。容颜傀儡并不是纯粹的岩浆，它是将巨石用岩浆连接在一起的巨大傀儡，共振破坏了岩石，同时就毁掉了整个熔岩傀儡。

小九惊讶的目瞪口呆，而目瞪口呆的不仅有小九！还有小五！

小五是整个族内负责进攻的人员，一直以来，通过熔岩战术，艾克族在人类时间诶无往不利，接二连三的胜利让小五甚至认为人类就这点实力，毕竟他们已经将整个人类世界最强大的托尔金帝国都给硬生生的逼了回去。

但是，就在刚才，那些熔岩傀儡在自己面前就这样倒下了一片，他终于意识到，自己遇到对手了。

第九卷 吾名凯恩

第六章 - 红警警报

就在他感慨的时候，去看到战场之上闪过了几道红线前锋的艾克族人竟然成片的倒下！他们的都有一个特点，那就是脑袋不见了！

远程袭击？

小五感觉自己的心跳在加速，怎么可能！对方距离自己最近的战士也在一公里之外，他们怎么可能有如此远的射程？就在对方第二次攻击之后，他终于看到了，对方的攻击甚至不是来自前锋的那些双头巨猿，竟然是在后面的那些奇怪的金属傀儡！

但是，这还没完，战场上的熔岩傀儡不是一个小小的矿石共振就能毁掉了，蝎子们终于也攻击了。它们的攻击并没有使用背上的主炮，而是直接将三条尾巴并在一起，六棱形的三枚晶体正好能够一个靠着一个形成一个小小的晶体共鸣。元素被汇聚在三个晶体中间的空间之中，聚能，然后设计。红色的光球并不大，却十分明亮，带着呼啸的声音落在熔岩傀儡上，仅仅只是一击，就将熔岩傀儡身上炸出一个坑。

“自爆熔岩怪！”

小五知道，这个时候必须用一些非常手段，自爆熔岩怪的补充十分缓慢，而且威力巨大，但是这个时候他需要的是成果。熔岩怪并没有出现在双头巨猿面前，而是他们身后，它们已出现就直奔后面的机关傀儡冲去，在小五看来，只有那些机关傀儡才是最大的威胁。

不过，等着那些熔岩傀儡的是一群银色的身影。

那些女孩们浑身就只有水银一般的金色紧身衣，她们的双臂都是战刀的形状。她们几乎以人类无法想象地速度逶迤前进，锋利的刀刃轻易的将自爆熔岩怪切成两半，熔岩怪的爆炸在瞬间连成一片。但是，当爆炸之后。小五期待的事情没有出现。那些女孩们浑身都是灼热地岩浆，但是她们仿佛没有感觉到一样，随便将脸上的岩浆抹掉，然后将再一次靠近的自爆熔岩怪切碎，爆炸。

“如果我是他。我我现在就应该撤军了。”

小七叹了一口气，看着前锋上已经倒下的无数族人说。从始至终，那些机关傀儡就没有移动过地方，也没有停止过射击，泰拉甚至连动作都没有任何一个。她们用行动证明了一件事，只有她们站在这里，任何人就别想从这里经过！

艾克族果然撤退了，接连的胜利让他们有些骄傲。军队行进的速度拉的过快，导致整个行进队伍过长，他们的部队没有办法铺开战线。只是一一个极少地数量来面对对方。

艾克族的撤退是很迅速的，熔岩族破坏了大量的地表，让熔岩迅速蔓延开来，作为主力的蝎子没有办法迅速追击。只能遥遥攻击之后停止了追击。

艾克族在进入大陆之后首次退却！

这个消息传到各国，人们无不欢喜鼓舞，别的国家地军队也立刻完成最大规模的集结，争取一次性将整个艾克族全部拿下。用除后患。

为了这一次的战斗各国的投入都是空前地，几乎将国内所有能够动员的兵力全部派上的用场，更多的国家是将这一次战斗作为对将来未知威胁的一次检验，所以格外认真。

而在前方，稍微后撤之后。重新完成集结地艾克族重新杀了过来，这一次依然还是熔岩生物作为主力，而艾克族也加入了战斗之中。艾克族的火焰魔法和熔岩魔法能给对方造成非常可观的伤害，即便不能造成伤害也能造成很大地麻烦。凭借着两万蝎子近乎不要钱的炮击，和星星铁女孩的高速机动，数次攻击都被顶了下来。反而是那些参与攻击的艾克族都被操纵着傀儡的秘银精灵们一个个射杀，化作熔岩之上的灰烬。

在数次攻击收效甚微的情况之下，艾克族果断的放弃了攻击，而是对兵力进行了重新调配，形成了一个收缩防守的阵势，而就在这个时候，别的国家援军也已经到了。

在侦查到别的国家援军之后，艾克族龟缩型的阵型立刻发挥了作用，除了泰拉的部队之外，别的人类部队几乎没有任何办法打破对方的防御阵势。不过不知道是不是错觉，泰拉总是感觉对方的防御圈在一点点缩小。当泰拉将这件事告诉联军的几个指挥官的时候，那些指挥官惊人一致的认为那是因为艾克族害怕，所以在不断

防守。泰拉认为他们这是在放屁，这些人类军队想攻击还早的很，人家凭什么害怕？

而接下来发生的事情，却让泰拉意识到，原来整个人类世界都被耍了。

那是一个清晨，太阳还没升起，各个国家防护的地狱裂隙突然发生剧烈喷涌，按照一般的经验看来，似乎地狱又要有什么动静了，按照喷涌的规模分析，这一次应该不会超过上一次，所以防御军队就按照上一次的标准布置了防守。但是很快，那些防守部队就失去了任何消息，甚至连一个人都没有从那里离开。

和守军失去联系的国家立刻派人前往查看，但是每次之后都杳无音讯，一直到后来，一个自命不凡的高手从那里丢掉了一条胳膊之后，他带回来了一个消息。

一个让全世界为之颤抖的消息。

“魔鬼！是魔鬼！到处都是！”

当每个人类国家以为自己掌握了地狱裂隙规律的时候，当人们以为自己能够全歼艾克族的时候，当人们已经放松了关于地狱警惕的时候。

地狱用行动来告诉人类，迪魔高根还活着，他始终没有忘记自己的目的，他的一只手已经伸向了人类世界。

消息几乎同时传遍整个大陆，而当联军指挥宣布立刻返回国内的时候，艾克族却突然出现在他们的身后。

“那不是龟缩，他们只不过是在挖地道而已。”

只是泰拉在看到背后张牙舞爪的熔岩怪物之后说的唯一一句话。

“原来，这就是我们的盟友么。”

小七也只是说了这么一句话。

战斗再一次开始，人类为他们的轻敌而付出了代价，但是至少给泰拉争取了时间，泰拉的部队轻易的撕开了包围圈，同时帮助几个国家的部队突围，但是也依然有部分队伍被艾克族围歼，人类在岩浆面前毫无还手之力。

无论如何，这时候增援已经来不及了。

数千魔鬼从裂隙之中涌出，在大魔鬼的带领之下在每个国家的过境内肆虐，没有一支军队是一合之敌，那些所谓的七阶八阶的高手们也许可以阻挡一个两个的魔鬼，却无法让如此庞大的魔鬼部队停止一秒！

看起来，迪魔高根，似乎距离胜利仅仅只有一步之遥！

而最先暴露在他的爪牙之下的，却是灰龙堡。

泰拉带走了大部分带着燃晶大炮的蝎子，同时也带走了主力，当魔鬼出现的时候，他们没有碰任何东西，而是径直冲向精灵国度，防守不及的精灵国度在微弱的抵抗之后失守，部分在这里疗养的人死亡，少部分被救出，所有精灵全部撤出曾经的精灵国度。

那是精灵长老们的命令，尽管撤退意味着放弃防守，但是不撤退的结果是显而易见的。所有精灵全部回撤到灰龙堡领地范围之内。在那里，凭借着天险，魔鬼将无法再靠近一步。而魔鬼们在攻到艾萨克边境的之前却停止了攻击，他们在地狱裂隙附近构筑了一个个祭坛，他们开始动手扩大地狱裂隙，更多的魔鬼被召唤出来。然后是数不尽的下等地狱生物。

不仅仅是艾萨克，世界各国都是这样。魔鬼们在以极快的速度扫荡干净地狱裂隙周边之后，他们的动作都惊人的一致，那就是勾住更加强大的平台，他们开始不断的召唤自己的同伴，召唤炮灰。而世界各国对此无能为力。

艾克族开始全力进攻，原本一直都是在后面看着对方攻击的艾克族人也加入到战争之中，他们用他们的火焰魔法来增强熔岩生物，或者直接攻击，这些红皮能够快速施展小型战略魔法，尽管威力并不如雨果的魔法强大，但是在这种时候，人类根本没有一丝还手之力。

人类眼看着魔鬼在他们国家境内集结，却始终无能为力，小规模的攻击对魔鬼来说根本算不了什么，大规模的兵力却因为将全部精力都投入到对艾克族的战争缘故而无法实施。

这一天，人类的皇帝们终于发布了红色警报，整个人类世界正在面临前所未有的危机。

第九卷 吾名凯恩

第七章 - 小胜却不胜

萨克女皇颁布了战事临时命令。要求国内的商人立粮食供应到平民手中，同时暂停一切粮食出口，由此造成的损失将会由国家在战后进行补贴。而其余的行业也是一样，所有除了非必必需品之外的产业全部暂停，全力保障军力需求，国内以稳定为第一要素，同时实施紧缩的发展政策。

艾萨克女皇的命令一发布，其余国家纷纷效仿，而以追逐利益为第一的商人们却没与欧任何反弹，因为他们知道，一旦这一次战争失败，他们即将面对的可能是人类历史上最悲惨的结果。

岭南郡几乎在当天就将所有的战士集结完毕，经过了两年的发展，所有战士都已经成功的装备了冥蝗，黑色武士的更是百分之百成为主力。为了在最大强度上保证他们的生存率，国内的武器设计专家们为他们量身定做了一套重甲，同时取消他们的塔盾。将他们分城两组，一组四只手全部使用大型战刀，而另外一组全部使用巨盾，名为盾武士。所有武器都全部由锁扣固定在护甲上，保证不会因为剧烈的战斗而脱落。

这个设计完全是因为魔鬼的超强攻击力而修改的，黑武士虽然防御力不错，而且还能再生，但是在魔鬼面前却没有办法体现出这种优势来。反而他们的双手巨剑因为对方的移动速度过快而不能发挥出应有的优势来。所以按照专家的建议，将黑武士分成两组，一组主要负责防御，使用沉重的带刺巨盾，他们可以使用满是尖刺的巨盾直接轰击对方。而另外一组则利用相对巨剑来说比较小的战刀来增加劈砍速度和攻击范围，谋求攻击上的主动。

岭南郡将全部军队全部面对地狱裂隙进行调防。举国三分之一地燃晶大炮被布置到前线上去，同时灰龙堡剩余的所有蝎子全部出动，在锋线的一侧完成集结。而正在和艾克族作战的所有部队都开始陆陆续续的一边战斗一边撤离，他们要在最快地速度之内赶回国内。不过那些红皮们肯定不会如此轻易的同意这个观点。

尽管王维毫无音信，但是王维的契约生物之间的联系还是很紧密的。在魔鬼出现的同时，泰拉就接到了赫莉的报告，和别的军队不同，泰拉并不担心灰龙堡地安全，尽管部分队伍被自己带了出去，但是凭借着回笼盆地的天险，魔鬼就算攻进来，也只有一条路。一旦他们进入回笼盆地的范围，那么等待他们的将会是世界树的攻击。没哟那个魔鬼能够在磁暴乱流之中生存下来，这是必然的。

现在唯一要担心地就是这次迟迟不进攻的魔鬼是否在酝酿着新一轮的阴谋，随着时间的推移，每个地狱裂隙附近都集结了相当规模地地狱生物，有魔鬼。更多的是一些不知名的奇特生物。这些东西每天都在不断的从裂隙之中涌出，不断的将他们地队伍变的更加壮大。

“别告诉我，你什么都不知道，你多少也应该知道点什么吧。”

泰拉对赫莉问道。

“这一次我确实知道的不多。前几天玲玲带来消息。迪魔高根在六层地藏身地点被地狱深赤龙找到了，数万深赤龙一起袭击了他的藏身地点，将他重新逼的消失不见。可以肯定的是，迪魔高根真的疯了，他正在无视规则的向外输送魔鬼。我不知道他到底是什么意思，不过我可以猜测，这个家伙是要这些魔鬼重新给他找一个地方进行召唤。”

赫莉正在世界树的顶端朝着远处看去。

“我想知道。如果我们不回去，岭南郡能顶住么？”

泰拉并不担心自己的问题，他担心的是岭南郡的问题。

“能，岭南郡做好了充足的准备，只是从目前的情况看，尽管可能会很惨烈，岭南郡能顶住，但是时间可能不会太长，你知道，那些魔鬼也不是来旅游的。”

赫莉说。

“那就好，我有一个计划，尽管很危险，不过就当作是为这个大陆做贡献了。”

泰拉说。

接下来的几天，原本只是在外围进行普通攻击的灰龙堡军队突然开始主动出击，大量法师被集中起来施展大型魔法，将灼热的地面冷却下来，不要钱的炮火一度将红皮军团给压了回去。

战斗得到缓解的几个国家的军队立刻趁机从战场上抽身，在泰拉的帮助之下成功脱离战线

.的目的就是将各国的军队脱在这个泥潭之中，而那些军队除了有限的燃晶大炮之外，远程攻击手段少的可怜，只有灰龙堡军队才能如此不要钱一般的对前方实施远程轰炸。

当别的国家全部从战场离开之后，整个战场之上只剩下了三只军队，艾克族，托尔金和灰龙堡军队。

托尔金的军队一直没有真正意义上的撤离，他们重新从国内调集了更多燃晶大炮，灰龙堡军队作为前锋，多次将红皮的进攻都给压制了回去。但是，燃晶大炮的问题也在这个时候体现出来了，那就是射速缓慢，移动不灵活，而且射程非常有限，尤其是和蝎子一对比起来更是如此。

“听着，尽管你这么做我可能会很感动，我也知道你这样做的意义，但是我始终认为你不需要如此拼命，将艾克族交给托尔金，你还是回来的好，只要托尔金撤退到国内防线上，红皮们就没有太好的办法了。”

知道泰拉已经陷入对峙，赫莉及时劝说。

“没关系，让那些红皮来吧，我可还有绝招没用呢。”

泰拉毫不在意的说。

所谓的绝招，出现在某天夜里，蝎子背上的三门大型燃晶大炮打响了反击战的第一炮，这些燃晶大炮是经过特制的。两年来，由于将全部物资都一备战为最优先，所以灰龙堡内部根本也没制造别的什么东西，就是这些不计任何发射代价的燃晶大炮。每个燃晶大炮需要耗费规模惊人的魔晶，不过自从王维进入冥界之后，魔晶供给几乎以连续翻番的速度递增，所以灰龙堡还能后挥霍得起。

最终，这些燃晶大炮被设计成需要充能十秒的笨重武器。由于十秒的充能时间实在是令人无法忍受，所以干脆将这种大炮直接制作成三联装的，每隔三秒发射一个，在关键时刻还能三个炮管一起发射！由于这种新型燃晶大炮不再是直接发射炮弹，所以也没有所谓的偏差一说，只要蝎子对准前方进行发射，那么致命的光柱将会直接轰碎前面所有挡路的家伙。

原本这种燃晶大炮只进行过试射，还没在战场上使用过，但是开发的罗薇尔告诉泰拉，这东西如果一次齐射轰不碎一个熔岩傀儡，罗薇尔就给泰拉当一辈子奴隶。

结果自然是罗薇尔说的一样，三炮齐射轻易的将一个熔岩傀儡给变成了燃烧的碎石。

新的武器带来的效果是显而易见的，艾克族再一次被区区两万多的灰龙堡军队给轰了回去。

这一次，红皮们终于不再依靠毫无优势的熔岩生物，开始主动出击，而这一次出击的效果，第一次让大陆上的人认识到了这个从来都不和人类进行任何接触的种族。

艾克族，这个有着火焰之子名称的种族，他们终于在战场之上展现出了他们惊人的火焰天赋，他们不再浪费时间从地下的岩浆之中召唤出生物来，而是直接将一只只岩浆球砸向泰拉的部队，同时他们之中的一部分人支撑起一道红色的障壁，这道障壁防御力非常高，以至于秘银精灵们必须使用她们三连射的天赋才能洞穿一个障壁，但是这种天赋并不能和普通攻击一般持久，大大降低了泰拉一方的攻击力。

而就在这一天，泰拉方面的蝎子部队第一次出现了损失。

十五个蝎子因为重伤而强行被反召唤到契约空间之中去了，而这一反召唤，他们再一次回到战场上的可能性几乎为零，因为王维并不在这里。十五和两万，相比较起来似乎并不起眼，但是这却是现在泰拉唯一的家底，每损失一个，泰拉将不会有任何补充的余地。

两万蝎子，如果换成两万人类士兵可能会比这个灵活一些，关键是这两万蝎子的占地面积实在是太大了，以至于那些岩浆球砸过来的时候实在是无法有效的组织防御，不惧怕火焰的星星铁女孩们倒是能够防御这种攻击，但是和蝎子那庞大的数量比起来，星星铁女孩们的数量根本不足以担负起防护的重任。

仅仅只是一个回合，泰拉小胜，但是处境却开始变的艰难起来。

第九卷 吾名凯恩

第八章 - 那个男人？

“只是区区两万部队就挡住了我们十几万的队伍，那个男人的手下果然非同一般。”

小五说道，在整个艾克族的内部，按照职务从族长，到小二，小三，一直到小九，九个人，他们分别管理不同的事情，族长负责制定任务，而其余的人则是任务的执行者。小五则是这一次攻击的总指挥。

“我早就说过，即便那个男人不在，他的队伍也会是我们很大的威胁。”

小七淡淡的开口。

“您说的很对，他们的队伍有着惊人的射成和非常强大的近身战斗技巧，乍一看起来我们非常被动，但是他们也不是无懈可击。我们现在已经找到了和他们战斗的技巧，只要凭借着我们这些天来制造的岩浆河缓缓推进，不进入他们的射程，单凭她们的超远程狙击还不足以改变战果，我相信我们能够取得最终的胜利，而唯一的问题是我们的实力会被彻底曝光，而且推进的速度会大大减缓。”

小五说。

“我们的魔鬼朋友可能会不高兴，因为他们希望我们能够牵制更多的人类，但是现在我们竟然还在和这些可笑的萨克蝎子作战。”

小二笑着说。

“那些魔鬼也许是你的朋友，但是并不是我的朋友，而且我们面对的不是一般的萨克蝎子，而是七阶的萨克蝎子，如果您有七阶，我倒是很想看看您能不能比那只蝎子更加强大。”

小五冷笑着说。

小二负责内务，而小五负责军事，他们两个人之间一直都非常不合。当魔鬼出现的时候，小二是族群内部第一个积极要求和魔鬼结盟的人。就是他一手推动了今天的战争。小五是军队总指挥，却不是制定政策的人，当小二推动了进攻之后，也得到了大长老地首肯，小五只能执行。他是军人。他要的就是执行命令。

“您是军队的指挥，我希望您的智慧能够帮助你解决这个问题，我可不希望到时候我们的魔鬼朋友责备我们攻击进度缓慢。”

小二也不生气，仿佛只是自顾自地说着。

“这场战争是为了谁，是为了我们艾克族，还是为了那些魔鬼，最终的胜利者究竟会是谁，是我们艾克族族吗？”

小七突然开口说道。

“当然会是我们。小七阁下，魔鬼朋友们已经答应了我们的一切条件，现在仅仅需要的是我们来将需要我们实施的部分进下去而已。”

小二说。

“我不喜欢那个家伙，尤其是他说话的语气，我很怀疑他是不是单方面和魔鬼进行了什么交易。”

这是会议之后，小五对小七说的第一句话。

小七在整个团队之中负责研究人类历史。一直以来，小七都以他的智慧影响着每一个人，几乎每个人都当作他是自己地朋友，而同时他也真心的对待每一个人。每个人都知道。他是最希望艾克族能够走出阴`的人，同时每个人也都知道，他也是最反对这一次出兵计划的人。

“我们最好不要在这种时候这样揣测我们的同胞，但是，我也认为他今天说的那些话地确有很大的问题。”

小七坐在自己的阵营之中。嗅着空气之中的硫磺味，在几天之前，这里还是清新地草地味道。作为一个经常来人类世界的学者。小七和很喜欢这里的味道，但是他也知道，他最喜欢的还是硫磺的味道。为什么这两种味道就不能共存呢？

“我会想尽一切办法取得胜利，但是我绝对不会不计代价地取得胜利，我们的战士不适合近战，我们绝对不能盲目的冲上去，那些部不畏火焰地女武士们非常强大，无论是从你的叙述之中还是我亲眼看到的，她们很哟可能比我们看到的还要强大的的多，我们绝对不能冒险。”

小五说。

“你说，如果这个时候，那个人突然冒出来，对全世界说他只不过是把所有人给耍了，你说会发生什么事情？”

小七突然仿佛是自言自语的问道。

“我不知道，我不清楚一个军队之中多出一个他来会改变什么。”

小五说。

“不，会改变很多。”

小七说。

“冥河摆渡者，也许是会让我们艾克族的步伐就此停滞也说不定。”

小七的脸上带着淡淡的悲哀，再也没有说话，只是怔怔的看着远方的黑暗。

“有没有什么办法能够让她们

里呢？”

小五突然说道。

“按照现在的进攻态势，我们的胜利几乎是一定的，对方的蝎子数量在不断减少，我们的攻击几乎没有任何停顿，他们除了有限的反击之外，根本没有任何进攻的手段，但是一旦他们的损失达到了一定的程度，他们毫无顾忌，尽管不会对整个战局造成什么影响，却也会让我们损失一些兄弟。”

小五的观点是建立在小七给他的讯息上的，他知道对方的指挥似乎是一个天界的泰坦，对于泰坦的威力，从一些文献资料上就能够得到一定的启示，如果真的这个泰坦发起狂来，无视火焰对她身体进行的伤害直接冲过来，那岂不是危险到了顶点？

这个担心也是小七担心的，同时她还担心那个力大无穷的泰坦将那些银色的女孩直接扔到这边来，估计损失也会不少，尽管看起来她们暂时不会做这种自杀事情，谁知道他们被逼急了之后会不会突然狂性大发？

“我和他们认识，我去劝他们投降。”

小七说。

在接下来的三天时间里，泰拉带领队伍发动了几次冲锋，但是每一次都以失败而告终，蝎子不能进入灼热的熔岩区域。星星铁女孩可以进去，但是艾克人的岩浆术士在岩浆之中安置了无数陷阱，稍有不慎就会陷入其中，她们倒是不害怕灼热，但是每个陷阱里面都有一个暗流，会把任何东西以几块的速度拖到下面去。没有人愿意在岩浆之中潜水，更别说是这种一去不回的潜水了。

蝎子的损失开始越来越严重，泰拉急得满脑门子都是青筋，面对这样的一个敌人，到底如何才能取得胜利？

龙族已经自顾不暇，接到的消息称，龙族已经陷入了亡者空前强大的进攻，这次进攻如果龙族不小心应付，很有可能会造成难以估量的后果。人类不能指望，在没有战略魔法的情况之下，除了秘银精灵的狙击，几乎没有什么能够越过接近五公里的岩浆表面。

即便是狙击能够碰到对方，可是五公里的距离实在是太遥远了，对方的护盾足以阻挡住这种攻击。

对方这种不紧不慢的攻击很明显就是在消耗泰拉的部队，只要泰拉的战线一旦被打散，艾克族就能轻松的利用熔岩逼迫泰拉他们撤退。

泰拉每天都急得的火烧火燎的，有好几次都在那里乱砸东西发泄。

“我真心的希望你能够劝说对方投降成功，因为那会让我们的队伍节省很多时间，在如此不值一提的敌人面前浪费了如此多的时间……”

小二会议上对小七说道。

“这一点，我并不抱任何希望，我只是让我的心里更好受一些罢了。”

小七说。

这一天清晨，战斗迟迟没有打响，小七一个人缓缓的走过五公里的熔岩界限，来到了灰龙堡的军队阵营之前。

“你好，泰拉小姐，不知道你还记得不记得我，我是小七。”

小七有些很尴尬，但是很坚定的说。

小七的到来让泰拉很奇妙，简单说说来，泰拉对小七的印象还不错，至少几次小七都没和王维对着干，甚至也帮过王维一次，所以泰拉从本质上并不把小七当作那种十恶不赦的混蛋来看待。不过现在是两军对战，小七这个时候出现，那感觉就很微妙了。

“我这一次来，是希望灰龙堡军队能停止战斗的。”

由于不知道如何开口，小七只能开门见山，尽管他知道泰拉的脾气不好，但是他也清楚，对方并不是那种随便就翻脸的人。

“你觉得可能么？”

泰拉一身笔挺的军官服，双脚搭在桌沿上，几乎用眼角看着对面的人。

“我也觉得不可能，不过我依然还是希望您能停止战斗。这一次艾克族已经和魔鬼结成了同盟，尽管我不赞同这种结盟，但是事情已经发生，我们谁都无力去阻止，我只能尽可能的将战斗避免到最低。我可以很负责任的说，艾克族一直都没有发动全面的进攻，因为不想有任何损失，他们希望能够不让任何一个族人受伤死亡，一旦他们发现这种诉求无望，他们会立刻发动全面进攻，到那个时候，无论是您还是我们都会蒙受巨大的损失，这不是我希望看到的。”

小七说。

第九卷 吾名凯恩

第九章 - 你还活着？！

作为一个侵略者，你想的还真长远，在我听起来倒是

泰拉毫不在意对方说什么。

“您说的很对，以你的立场看来，我的确是没资格说这些的，但是我依然认为，我们之间战斗是毫无必要的。”

小七说。

“老实说吧，你今天自己一个人过来，这很令我诧异，我不知道是应该说你英勇好，还是说你白痴好，你觉得当你看到了我们的军队布置之后，我们还能这样轻易的送你回去吗？”

泰拉笑呵呵的说。

“不能，我早就已经做好了准备，即便是面对死亡我也做好了准备，不过我依然还是请求您答应，希望您能够放过我们队伍之中的女人和孩子，他们不能决定自己的命运，只能跟随着族群，他们是无辜的。”

小七突然很黯然的说。

“我感觉你似乎对你们的前途本悲观，小七，现在占据优势的可是你们啊。”

泰拉突然来了兴趣，她将腿从桌子边上拿开，笑呵呵的看着对面那个看起来比她老很多的‘小’七。

“不是悲观，而是发现了一些事情，让我不得不担心。”

小七长长的叹了一口气。

“什么事情？”

泰拉问。

“你是一个泰坦，你的作战方式和你的性格我能够猜得差不多，但是从战争一开始你的表现就非常奇怪，你会老老实实的坐在这里布置战术，你会去帮助那些人类逃离，你会在这里被一些你其实并不太惧怕的岩浆困的束手无策。而最重要的是，你竟然会在这里老老实实地对我讲话。在你眼里，除了那个男人之外。你会把别的人类平等看待吗？”

小七突然抬起头来看着泰拉说道。

“聪明的人，我早就知道你很聪明，但是没想到你这么聪明。”

是那个声音！

尽管有些嘶哑！但的确是那个声音！充满了随心所欲的声音！

他猛地转过头去，终于看到了声音的主人，那个已经消失了两年多的面孔！

“你还活着！”

“你果然还活着！！”

小七仿佛所有的力气都被抽空了。

他暗淡了下去。

在他的眼前就是那个人男人。那个已经死了两年的男人。现在他一身不知何种材料的袍子，而在他的身边两侧，两个散发着动人魅力地女孩正一左一右的挽着他的胳膊，一脸幸福的笑容。

“准确的说，我死了，但是又活了，而且刚活过来没几天，幸好我活的很及时。要不然这个大傻丫头还不把这边地板块都给砸了？”

王维说着，径直来到泰拉跟前，一屁股坐在桌子上。

“臭小子，说谁是大傻丫头？！”

泰拉一把伸出手去将王维耳朵给拉住。

“我！我说的我自己！”

王维立刻疼的丝丝抽着凉气给泰拉道歉，这才让泰拉把他放开。

“两年不见，你倒是没啥变化。但是你身边的两个女孩却变了太多。”

小七看着一直都是微笑着地露娜和伊莉丹，满肚子的感慨。现在坐在王维身边的两个女孩早已经没有了当初的稚气，她们的脸上都是那种端庄地笑容，那是一种一同经历过无数磨难才能留下来的感觉。

“一言难尽啊。小七老哥，总之，你既然来了，就在这里住下吧，有些事情。实在是不好说，说了也太伤感情，不说又太尴尬。反正你也知道，既然我来了，有些事情就肯定会发生，而有些事情也是我们阻止不了的。”

王维说地模棱两可，小七却知道，自己这一次来，已经没有意义了。

从一开始他就怀疑，泰拉的举动有些异常，随着时间的发展，他就更是怀疑，到了现在他已经明白了一切。

“我明白了。”

小七默默的跟着一个星星铁女孩离开。然后，外面传来了一阵爆炸的声音。

小七，自爆了。

自爆，这是艾克族的能力，爆炸的威力并不大，却能被很远之外的同族感应到，是给同族示警的手段，小七知道自己的努力一进白费，他也预见了自己命运，他只是稍微着急了一些而已。

白色光球从帐篷外面飘了进来，缓缓的来到王维跟前，然后落在王维手上的那枚骷髅戒指上，被戒指吸了进去。

【】

小七死了，灰龙堡的军队撤军了，对方的蝎子数量每天都在减少。小二显然很喜欢这个结局，他甚至否定了愤

五要求出兵的计划，他认为不损失一个自己人才是最死的很值得。

小五很愤怒，但是却不得不执行小二的命令，部队缓缓推进，而灰龙堡的军队也在不断的减少。一切似乎都是如同往常一样，一直到小五在整理小七的遗物之时，他发现了一样东西，这个东西让汗腺非常不发达的艾克族人小五出了一声冷汗。

那是小七留给小五的信，信中只有两句话。

“如果你看到这封信，说明我已经死了，他回来了。”

没有人知道那个所谓的他是什么含义，除了小五，因为小五曾经和小七讨论过关于这个‘他’的问题，他知道，小七是怎么死的了。小五下令，所有军队立刻进入一级状态，同时他立刻将这封信交给了小二，小二看后表情阴晴不定，最终他说了一句话。

“无视。”

小五恨不得立刻将这个混蛋撕碎，但是他知道，自己不是这个人的对手，他只能命令军队提高一切可能的警惕。

最终，灰龙堡的军度完全撤离，警报仿佛解除了，小二嘲笑了小五的胆小，而小五也无力反驳，如果不是那个人，还会是谁？

灰龙堡军队已经彻底消失，他们已经踏上返回的路途，托尔金的军队早就已经离开森林，退守国内，留给艾克族的是一条前所未有的宽敞大路。

艾克族在行军的时候是不可能将所有他们经过的地方都变成岩浆的，那会让他们耗费过多毫无疑义的精力。尤其是在这种周围都没有一个人的时候，小五命令队伍以中等速度缓慢前进，这个做法遭到了小二的反对，他发动大长老直接获得了小五的权利，命令军队全速前进。行动快速的军队和行动缓慢的女人孩子拉开了一条冗长的战线。

而一直到那个男人从天而将，小五才终于证明了，小七说的没错。

王维真的是从天而降的，他的飞行几乎没有任何声音，毫无预兆的就出现在了军队中央，小五的面前，在小五还没有任何反应的时候，他发觉自己的脑袋已经和身体分家了。紧接着，噩梦一般的景象降临到了这些艾克族的战士们身上。锋利的刀刃，精准的射击，巨大的蝎子，双头巨猿。

一切的一切都是为了收割生命。

艾克族仓皇迎战，燃烧的火焰一次次吞噬了那些敌人，却看到那些敌人在火焰之中一次次将自己的同伴变成尸体。

“既然我现在站在这里，就没有人会惧怕火焰。”

整个身体都影藏在斗篷之中的王维大声喊道。

这是一场屠杀，单方面的屠杀。艾克族是一个强大的种族，但是这种强大却并不能在这支突然出现的队伍面前有所体现，因为和他们的对手比起来，他们还不够强大。

一个个艾克人倒下去，一个个白色的光球从他们的尸体之中升起，然后被王维手中的戒指吸收，每吸收一个光球，戒指之中骷髅的双眼就会明亮一分。

天上，一只只狮龙腾空而起，将液晶蒸汽炸弹扔到这些人的头上，魔晶爆炸产生的不是火焰，而是元素乱流，能够抵御火焰的红色皮肤却被这新的武器搅的粉碎。

“真的，一个都不留吗？”

苏哈拉飘了过来，她的脸上充满了不舍，尽管她的下半身还是虚像，她竟然已经能够离开露娜的身体了。

“现在不行，如果是以前，也许可以，但是现在，我不能给我的敌人送去任何一个同盟。”

王维说。

“我感觉，自从你从那里出来之后，你就变了，你以前不是从来不杀小孩和女人的么？”

苏哈拉突然说道。

“没有改变，我还是我，只不过是我看的多了，麻木了。”

王维长出了一口气，轻轻的摸了摸苏哈拉的脸，说道。

“熟悉的气味，星火的儿子，你果然还活着。”

战场之上，小二远远的看着王维，他轻易的躲过蝎子对他的攻击，似乎毫不在意的在战场之中漫步。

“这真是太令人兴奋了，如果我带着你的脑袋交给陛下的话！”

小二的突然浑身猛烈的颤抖起来，他的皮肤偏偏碎裂，露出里面恶魔的身体来。

“如果我带着你的脑袋回到陛下身边，他就会赐予我更大的力量！”

第九卷 吾名凯恩

第十章 - 正逆十年

鬼嚎叫着将几个蝎子瞬间送回了契约空间，同时径直而就在他以为自己即将得逞的时候，原本站在王维面前的那个半透明的女子突然消失。然后，就在半空中，他突然感觉到自己的胸前有些凉凉的，而且自己的身体竟然比脑袋先冲了出去！

他甚至还不知道发生了什么！

一身秘银紧身甲的露娜手中抓着魔鬼的心脏，而伊莉丹的刀刃上，魔鬼的血才刚刚被负能量的火焰烧干净。

“怎么，回事？”

魔鬼的脑袋费力的说着话，想要回头去看，却怎么也看不到后面。

“让我猜猜，那个控制整个艾克族的就是你吧。”

王维一脸平和的来到魔鬼跟前，一副无害的样子。

“星火的孩子！你的死期就要到了！陛下会杀死你！杀死你的母亲！杀死高森！杀死所有反对他的人！你们没有人能够阻止他！只要他来到人界！位面战争的最终胜利者就只有他一个人，他将会登神！他将会成为三界唯一的主人！”

恶魔疯狂的叫嚣道。

“你真聪明，怪不得赫莉总是对我说，魔鬼都是最聪明的。你刚才那么喊是想告诉我说，你知道很多事情，让我不杀死你，对吧。”

王维笑呵呵的说。

“您，您的睿智简直超越了迪魔高根陛下！”

下一刻，魔鬼的脸上已经满是谄媚的笑容。

托尔金的阿拉贡也带着他的无数英灵冲了过来，但是不知道为什么，能够穿过一切障碍的英灵们竟然会非常惧怕王维，他们尽量远离王维地视线，生怕被王维碰到一点点。

“你果然还活着！”

阿拉贡竟然激动的热泪盈眶！

“恩。老子是好人，死不了的。”

王维嘿嘿的笑着说。

艾克族被彻底剿灭，英灵们不会放过任何一个目标，他们不知疲倦，只是为了将杀死自己的目标。漫天地光球如同萤火虫一般朝着王维的方向汇聚。却没有人注意到，只是王维手中的戒指上的枯骨却在慢慢裂开了一个微笑。

经过了最初的慌乱之后，还没有接触到敌人的艾克族人开始组织反击，他们撕裂地面，召唤熔岩生物，让岩浆在地面上肆意流淌，空气之中再一次弥漫起灼热的硫磺味道。有了最初的榜样，一些艾克族人也立刻加入到其中来。他们不断地进行召唤，将地面变成一个个岩浆坑。

但是，他们却没有那样的斗志，尤其是跟在后面的都是妇女的儿童，她们缺乏有效地攻击手段，看到大势已去。艾克族的几个领导组织起所有人后撤，他们坚信自己只要顶住这一次，肯定能够保住性命离开这里。

但是，就在他们这样之后的下一分钟。天空之中突然飘起了洁白地雪花，春季温和的空气突然变的寒风凛冽，雪片纷纷扬扬的从天空之中降落，落在艾克族地皮肤上立刻会让他们的身体如同被烫伤一般。

艾克族生活的地方从来没有雪。

他们已经失去了斗志。

艾克族的族长已经死了，现在拥有权利的是小三。这位政治地二把手要做的唯一一件事，就是投降，毫无条件的投降。

当对方打出投降地旗号之时。每个人都停止了战斗，露娜和伊莉丹一脸期待的看着王维。

“好吧，我接受他们投降。”

王维说。

“尽管嘴里说的很冷淡，可是骨子里还是一个好人呢。”

苏哈拉非常高兴，她兴奋的围着王维转了好几圈，而露娜和伊莉丹也非常高兴，因为他知道，那个男人并没有他自己想象的那么冷酷。

战争到这里就结束了，艾克族现在除了族长，小二，小七，和带领部队的小五不在之外，所有人都来到阵营之前对灰龙堡军队宣布投降这种投降是无条件的，他们也不可能得到任何东西。

“我们竟然被控制了，做了魔鬼的爪牙，也许我们一直都是贪得无厌的？”

小三在面对泰拉的时候说道，王维并没有出现，知道王维还活着的人只有小五，别人没有看到王维那张隐藏哎兜帽之中的脸，现在王维的行踪还是一个秘密，除了托尔金的王子，还没有人知道。王维知道自己存在的意义，他现在不仅仅是他自己那么简单，他更是整个战场的榜样，只要他存在，军队指挥就会有更多的信心，所以他需要一个人知道自己的存在。

艾克族被安置在托尔金的郊区，他们被严格控制在托法师部队之下，只要有任何轻举妄动，周围的燃晶大炮会立刻开炮。

艾克族的进攻竟然还没起到一定的规模就退却了，而且还退却的如此不可思议，难道灰龙堡的区区两万军队竟然有如此的力量，连十几万的艾克族都无法抗衡吗？身为战争参与一方的托尔金告诉大陆上其余的国家，因为艾克族真正的战士只有数万人，其余的都是妇女和儿童，他们没有作战能力，他们真正的依靠就是熔岩生物熔岩生物一旦失去作用，艾克族就没有了任何依仗。

一些专家对这种说法表示怀疑，他们很清楚艾克族的破坏力，火焰作为最基本的破坏手段也是最早被人类掌握的破坏手段，知道现在依然是战场上最常见的有效攻击方式，如果艾克族真的如此不堪一击的话，以前那些人类的联军都干什么去了？

但是无论怀疑的是什么，无论是灰龙堡方面还是托尔金方面都没有更多的消息，他们拒绝透露任何关于战争的问题。

大小仲马帝国的突然背叛让所有人都感觉到非常不可思议，这两个帝国的皇帝不是傻子，他既然做出这样的决定自然不是睡糊涂的缘故，唯一的可能就是他们原本就是这样的计划。在如此在灾难的面前，竟然还有人在这种时刻出状况，这件事引引起了每个国家的重视。既然能够出现一个大小仲马帝国，也难保不会出现第二个，第三个。国家和国家之间立刻忙活起来，大小仲马帝国的皇帝在逃，国家都一同发出了悬赏，金额高到一个离谱的地步，尤其是托尔金，单单他一个国家就开出了三百万金币的高昂价格。

不过，这两个皇帝现在已经杳无音信，整个大陆上不见踪影了。

一开始一些人认为，魔鬼是在拖延时间，他们让艾克族来拖延更多的敌人军队，他们好趁机对人类国家发动攻击，但是随后的情况却很出人意料。魔鬼似乎没有更多的动作，他们甚至派出使者和国家之间进行接触，声明他们是带着和平而来，绝对不是想要侵占人类世界。尽管大多数国家并不相信这些事情，去却并不代表每个国家的人都这么聪明。

一些小国在和魔鬼的接触之中已经开始有些动摇，他们在内部的会议之中尽管没有明确的说出来，言语之中却表明了对于未来前景的担忧和对那些魔鬼抱有幻想。

“你这个笨蛋，回来之前竟然也不打个招呼！让我们在这边等了这么久！”

赫莉一看到那个熟悉的身影，立刻跳了起来，一下子骑在王维的脖子上用力拉扯着王维的大脸。

“难不成，你这么担心他？”

泰拉在一旁小声说道。

“担心他个鬼！一看他在那边过的还不错，回来之后都不告诉我！”

赫莉气鼓鼓的说。

“我一回来就去北方极地找人帮忙了，那边实在是比较吃紧，我也没办法来回跟你们联系呀。”

王维有些无奈的笑着。

“你的力量不是恢复了么？”

赫莉疑惑的看着王维。

“准确的说，是获得了新的力量，我以前的力量全都不见了，我用新的力量代替了以前的力量，不过契约依然只能你们单方面发动，我还是感应不到。”

王维说。

“这样啊。”

赫莉也不说话了。

“总比没有强，除了他不能远程调集队伍之外，似乎并没有什么太大的影响。”

泰拉一脸无所谓的说，每个人都点头说是。但是实际上，王维失去的远远比这个要大的多，失去了契约感应，这么多契约生物提供给王维的天赋他就一个都不能使用，没有了超级力量，没有了超级精神力，可以说，他以前所有的东西都失去了。这一次在冥界，无论他得到什么都无法弥补他的损失。

“对的，只要你回来就好了。”

赫莉停止了捏王维的脸，轻轻的说。

“说说看，两年，你们到底在冥界做了些什么？”

赫莉在别人还没有反应过来的时候立刻转移的话题。

“两年？”

王维笑了。

“可不是两年，而是十年。”

王维说。

第九卷 吾名凯恩

第十一章 - 关键是什么？

十年？怎么肯能，即便是时间不对等，可是你们的身不是那种十年衰老的样子！”

无论是泰拉还是赫莉都不相信，尽管他们知道时间不对等，但是时间却仿佛没有给他们留下什么痕迹，除了露娜和伊莉丹变的成熟一些之外，可是从外表看上去也就是两年的区别而已。

“真的是十年，冥界的时间是双向流动的，正向流动，然后逆向流动。这里的逆向并不是时间倒转，而是和主物质位面相比时间的相位是相反的。我说的十年其实就是正向的六年，和逆向的四年，我们切身经过了十年，但是在回到了地上来之后其实只经过了两年。”

王维连说带比划，总算是让赫莉听懂了。

“这么神奇？怎么我以前从来诶看到过这种地方，我也去过冥界的。”

赫莉摸着小脑袋瓜说。

“因为我呆的地方是大死神城，那是是时间永远徘徊之地，每隔十二年时间就会流转一次，这也会让大死神们在经过无数年代岁月之后依然不会老去。”

王维说。

大打死神城？那里可是只有大死神才能去的地方，难道你？”

赫莉吃惊的叫起来，他已经看到了王维手上的那枚戒指，和刚刚给他的时候相比，现在的戒指双眼之中已经闪烁着红色的光芒。

“没错，现在我也算是在大死神城里面挂名的大死神了，尽管只能算是挂名。”

王维笑呵呵的说。

“太帅了！”

赫莉一竖大拇指。

“十年啊，如果不是有露娜和蛋蛋陪在我身边，我真的不知道自己是怎么熬过来的。”

王维沉沉的叹了一口气，露娜和伊莉丹都握住了他地手，什么都没说。只是用眼神看着他。赫莉突然那注意到，露娜的一只眼睛变成了银色，似乎里面还有一切精妙的装饰。不过她没说什么，重新将注意力转移到王维身上。

“我们进入冥界，看到和听到最多的就是死亡。但是在冥界的人看来，死亡也不过只是一个起点而已，那不过是一个无尽地循环。在那里的第一年，我什么都没有做，只是在冥界之中游荡。在冥界，从来都不乏游荡者，他们茫然的到处走来走去，他们有的是灵魂。有的是骸骨，他们游荡的漫无目的，我也加入了他们的队伍，毫无目地的游荡，一直到我被他们唤醒。”

王维带着感谢的微笑看着露娜和伊莉丹。

“猛然惊醒，却看到我竟然拿站在灵魂熔炉前面。我的身前都是灵魂，他们要被灵魂熔炉熔炼才成元魂，而我的身后更是有无数的灵魂也在等着这么做。在那一刻，我突然意识到到了灵魂地力量。那是一种不可名状的感觉。我唯一要做的，就是将这种感觉用自己的意思表达出来。”

“第二年，我成为了冥河摆渡者，那是一份很不错地职业，我高高在上的看着看着每个卑微的灵魂贡献出他们的一切来祈求我让他们经过冥河。不过我很快就知道。他们付出的那些东西其实我根本就没有用，他们只不过是在自欺欺人罢了，他们唯一要向冥河摆渡者付出地代价就是他们的灵魂。”

“在那里的第三年。我进入了骨骸之海，从那天开始，我地战斗就没有停止过，我带领着大死神的军队横扫一切敌人，但是在骨骸之海，从来都不缺乏敌人，他们会从任何地方涌出，然后将你包围，他们不需要休息，不知道疲劳，他们无穷无尽。从那一天开始，我几乎没有睡过一个安稳觉，我需要时刻瞪大双眼，我需要时刻保持警惕。如果不是露娜和丹丹，也许我也早就成为他们之中的一员了。”

王维抬起胳膊，将戒指亮给每个人看。

“这是大死神的戒指，大死神用这个来收集灵魂，从那一天开始，我获得了新的能力，灵魂吞噬。每吞噬一个灵魂，我就会获得更大的力量，我就会有跟大的精力，我就能够动用更多的魂力。而到了现在，我已经利用这个能力变成了一个大死神，一个在六大死神之外的新的大死神。”

“我找到了我的新武器。”

摆在王维面前的一个水果缓缓浮起来，旋转，看不到的利刃划过果皮，将水果精确的变成一个机等分果肉。

“这就是我现在的力量，我现在的武器，魂之利刃。”

王维的归来没有在灰龙堡内部引起任何震动，尽管每个和王维有契约的人都知道了他的归来，但是她们被明令禁止向外吐露实情，甚至连放松的表情也不能有。而实际上整个岭南郡都没有任何放松的表情，不知道为什么世界各地的地狱裂隙魔鬼也不过数千，但是这一次集结在岭南郡地狱裂隙的竟然上万

还在不停的增加，更别提那些下等地狱生物了。

岭南郡现在空气之中弥漫的凝重几乎让每个人都喘不过气来，民众们早就已经分批撤离。面对这种情况，如果不是王维再三强调等他回来再说，估计大公早就发动战争了。

王维要等他是有原因的，因为他至少抓到了一个管事儿的。

那个在艾克族之中扮演小二的魔鬼被王维一路带回到领地之中，关在一个星星铁的盒子里面，王维不希望他透露任一些消息出来，聪明的他已经表明他知道一些事情，那么王维自然不能浪费了他的脑袋。

“迪魔高根的计划是什么。”

王维一向都是开门见山。

“您瞧，我现在根本没有办法反抗，我只是一个普通的魔鬼，你们不比如此大费周章的把我弄到一个星星铁笼子里面来。”

魔鬼张嘴没有回答，而是说出了一番如此言论。

“听着，如果你认为你这脑袋很重要那你就错了，你说的话可能会有些用途，但是还重要不到能够影响我决定的地步，所以你最好趁着我没有生气赶紧说点什么，否则我新学来的几手对付魔鬼的技巧肯定很适合你。”

王维伸出手来直接点在魔鬼的脑门子上，魔鬼立刻感觉到浑身剧烈的疼痛起来，而这种疼痛几乎是不可忍受的！

“你做了什么！我已经没有身体了！为什么会这样！”

魔鬼大声嚎叫着，没有了身体的他甚至连挣扎都是徒劳的。

“很简单，我在毁坏你灵魂，你们魔鬼的灵魂非常结实，我只要稍微小心一些，不把你的灵魂摧毁的太严重，你的灵魂就能恢复。这里是星星铁的牢笼，你的灵魂即便是离开也无法逃逸，我倒要看看，你的灵魂是不是如同你的嘴巴一样坚硬。”

魔鬼的灵魂和嘴巴都不是坚硬的，尤其是当他知道了他已经没有任何逃走的希望之后，他们立刻就会变的异常老实。

“告诉我，迪魔高根为什么如此在意人界，这并不适合魔鬼们生存。”

王维放开魔鬼的脑袋，坐在他的正对面。

“简单说来，这一次只不过是之前计划延续而已。迪魔高根陛下希望能够打开一扇进入人界的通道，就是这样。”

魔鬼说。

“算了，我还是干掉你吧，反正你也只是说废话而已。”

王维说着就要动手。

“不要！我什么都说！我说！你知道位面战争么！”

一听说王维要干掉自己，魔鬼立刻害怕起来，他知道这个家伙是真的能做到的。

“说下去，关于位面战争。”

王维停下来，但是手指还点在魔鬼的脑袋上。

“是的，就是位面战争，位面战争即将到来，人界将不会有任何出路，但是提前占领人界的人将会获得更大的优势！”

魔鬼急急的说。

“果然，是位面战争吗？”

泰拉摇了摇头，看了赫莉，赫莉果然也是同样的表情。

“没错，位面战争的到来不可避免，迪魔高根陛下早就已经掌握到了取胜的关键，为了这个关键，他必须要来到人界。”

“告诉我，关键是什么！”

“关键就是…引爆界域…啊

魔鬼的话还没说完，他的脑袋和心脏突然爆开，红白的颜色仿佛被罩在一个罩子之中，没有落在任何一个人人身上。

“是迪魔高根的诅咒，任何魔鬼如果泄密就会和他一样。”

赫莉说。

“引爆界域，那个家伙？他还有机会？”

王维没有再看看着眼前的一片狼藉，而是看向一旁的赫莉。

“迪魔高根看来试图在位面战争之中获得胜利，他的野心果然不小，但是三大位面的战争他凭什么认为他自己能够对付的了呢？”

赫莉很奇怪，她不能理解，这个双头甚至连高森都打不过，他有那个能力战胜三大位面的巨头吗？不说别人，看到星火一个照面脑袋就没了，变成了单头！

“除非人界上有什么他认为他能够掌控的东西，你听到之前的魔鬼说了一句，他说迪魔高根甚至还能登神，这句话可大可小，之前唯一一个以一己之力差点登神的只有苏哈拉，可是你看她的结果。”

泰拉看着一直飘在露娜身后的苏哈拉，对王维说道。

“无论是谁给了他信心，既然他要来，我们就让他上来！”

既然对方的计划无法推断，那么现在就应该做一些力所能及的事情。

第九卷 吾名凯恩

第十二章 - 雷霆

末，夏初。空气开始变的温暖，湿润的风在天空之厚厚的云层，一道道雷电闪烁其中，不时的发出震耳欲聋的轰鸣。

地狱裂隙附近的魔鬼们抬头看着天空之上的云彩，雨滴一滴滴的落在他们的皮肤上，这种感觉在地狱并不是经常有的，地狱的天气变化非常缓慢，有可能数百年都是晴天，也有可能数百年都是雨天。一些魔鬼疑惑的看着云彩，因为在浓密的云彩之中，他们似乎看到了一道光柱在黑色之中若隐若现，光柱来自在远方的地平线上，而云彩则变的更低了。

大魔鬼卡尔是这里的指挥，他清楚迪魔高根的每一个布置，并将其牢记在心中，他勇猛，而且强壮，他不像一般的魔鬼一样喜欢动脑子，他更喜欢的是用自己的双手撕裂一切挡路的白痴，这个特点让他看起来更像是一个恶魔而不是一个魔鬼。雨已经下了十几个小时，还没有任何停的迹象，他心里感觉很奇怪，因为这雨下的很蹊跷，仿佛有什么东西控制着一般。大魔鬼敏锐的感觉让他隐隐的感觉到似乎有什么不对劲的地方，但是漫天的雷电屏蔽了他更深层的感觉，他不知道。

就在他思考的时候，一个魔鬼来到他跟前，告诉他一直在边境上的人类军队开始集结，并且朝着他们他们的方向进发，难道他们想要和自己水中战斗？难道人类认为在水中他们就会有机会么？

卡尔冷笑。

卡尔从来不在乎周围的环境是什么，他只在乎如何如何完成迪魔高根交给他的命令。命令很简单，那就是使用任何手段，找到一个能量极为强大而且还不稳定的地方，只有在那个地方才才能完成召唤。

卡尔时刻将这件事记在心里，他知道有一个地方能量很强大。那是古代的伊凡塞斯，现在的人类叫那里为远古竞技场，满地地废墟和天空之中永恒不变的能量是那里最大的特征，如果真的能够利用那里的能量地话，召唤自然不是问题。但是如何才能让那里变的不稳定却一直是个难题？

抬头看看天空，雷光一次次照亮大地，即便是卡尔都能感觉到那雷光之中蕴含的庞大能量。

有趣的能量。

人类的军队已经缓慢的靠近了森林，但是迟迟不发动任何进攻。魔鬼们并不在意这些人类，他们是真正的魔鬼，他们强大而且有力，他们比一般的魔鬼更加勇敢。他们不在乎他们面对地敌人是谁，事实上。除了星火，谁是他们的对手？

“这些弱智们！”

从会议上回来，大公起的脑门子上都是青筋，费尔南多可是坚定的主战派。他坚决相信自己闺女和女婿的说法，他知道战场上从来没有朋友，无论对方的姿态如何。他们地目的永远都只有一个。

“别着急，坐在这里消消气。”

王维站在窗前，悠闲惬意的阳光照的人浑身暖洋洋地。而和这种景象正相反的是，远方的天空之上一片黑压压的云彩在翻滚奔腾。这种奇景可并不常见。被列为奇观也未尝不可，不过大公可没那个心情，他非常不爽。

“我都快让那些白痴们给气死了，竟然还真的有人认为那些魔鬼是抱着友好和平地态度来的，他们脑袋里面的东西是用来养鱼地么？地狱里面环境和人类世界差不多。而其更适合魔鬼们的生存，他们如果真的没啥想法会来人界？不相信我们的说法也就算了，连这点基本的判断能力都没有。那些家伙到底是怎么当上皇帝的？”

大公一口气连着把两杯茶水给全部喝光。

“他们只是害怕而已，害怕那些魔鬼们，毕竟他们也只是小国，没有办法独立对抗如此众多的魔鬼，在之前时候魔鬼提出这样的和平建议，他们自然会心动，也许他们也会怀疑这是否是魔鬼的阴谋，但是他们还是抱着姑且的心态想要试一试，他们不想主动挑起战争。”

王维说。

“两年不见，你的嘴皮子比以前利索多了。”

大公看了王维一会儿，才开口说道。

“没办法，每天都要面对那个废话连篇的大死神艾格，不知不觉的就被传染了。”

十年啊

的心在这一刻泪流满面。

“那些魔鬼们到底是要干什么，总不是来看风景的吧。”

大公看着眼前一半云彩一般阳光的景象问道。

“不，他们肯定要做什么，而不希望发生战争，或者是他们正在集结更大的兵力，但是无论是哪一个，对我们来说都不是什么好事。”

王维说。

“你的准备怎么样了？”

大公脸上的轻松表情不见了，取而代之的是一脸的凝重。

“快了，再有几个小时，磁暴充能结束，天黑之后，我们就可以按照计划行动了。”

大公站在一副密林地图前面，用笔在上面画出一些标记。

“那些小国不要紧吗？”

王维突然在大公的背后说。

“与其担心在战争开始的时候我们背后挨刀子，不如现在就让他们充当炮灰来为我们的胜利铺路！”

大公转身离开，只留下王维在窗前看着夕阳。

“迪魔高根，希望你真的比我估计的要聪明，要不然，这一切，可就白安排了。”

天色渐渐变暗，雨势不但没有任何减小，天空之中反而下起鸡蛋一般大小的冰雹起来，这些冰雹并不是一般都圆形，而是如同石块一般不规则的形状，尽管魔鬼的皮非常厚，这些冰雹砸在身上依然疼痛无比。于是魔鬼们用他们的力量制造出一个个小小的洞穴，将身体躲藏在里面，雨水之中夹杂着冰块沿着坡度汇聚成一条条小河。

突然！

一道耀眼的白光在所有的魔鬼之中闪过，紧接着就是一声凄厉的哀嚎！撕裂天空的光芒之下，一个魔鬼正躺在地上，而他的身体竟然变成了两半！云愈发的沉重起来，仿佛触手可及。卡尔看到了刚才的情况，但是他只是笑了笑，这种程度的伤害对魔鬼来说根本算不了什么。果然，那个魔鬼在哀嚎了一会儿之后骂骂咧咧的将自己另外半截身体拉了过来，重新长成了一个完好的身体。

但是紧接着，第二道闪电从天而降！没有什么能够快过闪电的速度，即便是魔鬼也一样！那个魔鬼很倒霉，脑袋直接被击碎，他的身体将会在不久之后死去，灵魂将会回到地狱。

卡尔开始感觉到事情有些不对劲了，但是他还没有发觉问题发生在什么地方，但是当第三个，第四，和第五个魔鬼都被轰掉了脑袋之后，卡尔终于意识到，自己之前的感觉竟然是真的，这场暴雨果然没有那么简单！

“全部防御模式！”

卡尔大声喊道，所有魔鬼全部离开洞穴，用自己的力量打开了一个防御屏障，屏障一打开，雨水和冰雹立刻被屏蔽在身体之外。此时，又有一道雷霆直落眼前！一个魔鬼的屏障在瞬间就别雷霆击溃，四溢的电弧四散蔓延开来，即便是站的比较远的卡尔都能感觉到这雷霆之中蕴含的能量非同小可。

“难道是战略魔法？”

卡尔思考了片刻，然后立刻拒绝了这个可能性，战略魔法的威力卡尔是知道的，迪魔高根早在战略魔法发明之前就已经计划好了一切，昙花一现的战略魔法甚至还让迪魔高根头疼了了一阵，但是随着那个男人毁掉了雨果的国都，战略魔法也消失在历史的长河之中。这个东西绝对不会是战略魔法，因为他缺乏战略魔法的必要特征。

没有元素波动。

“你，你，还有你，上去看看发生了什么！”

卡尔指着三个魔鬼，让他们进入云层去看看，被点到名的魔鬼先得非常不情愿，云层之中蕴含的能量不用别人提醒，他们可以清楚的感觉到，刚才脑袋被轰掉的魔鬼他们也看的清清楚楚，他们可不想也变成那个德行。但是从现在看来，如果不去的话，可能他们不但连脑袋，恐怕连心脏也保不住了。

三个魔鬼给自己叠加了数层防御才扭扭捏捏的腾空而起，结果刚刚飞到一半的时候，一道前所未有的闪电划过夜空，三个魔鬼的踪迹都消失了。

第九卷 吾名凯恩

第十三章 - 一击必杀的大招 上

如何？”

王维站在世界树底下，杜瑞雅的分身站在他旁边，其余的女孩们都站在一侧，共同看着远方。云层之中闪烁不定的光芒每一次都代表一个魔鬼的死亡。

“磁暴乱流的输入很稳定，通过魔网我可以很轻易的将能量导入其中。”

杜瑞雅说。

“那么再增加能量，一直到不能承受为止。”

王维说。

“对我来说这并没有什么，但是我依然还是要提醒你，精灵国度也在范围之内，一旦按照最大标准输入，风暴可能会超出我的控制能力，精灵国度可能也会被摧毁。”

杜瑞雅说。

“精灵国度在魔鬼进入之后就已经毁掉了，与其让魔鬼们玷污那里的纯洁，不如毁在我们自己的手上，照做！”

灰龙堡领地之中，地面上浮现出浅浅的纹路，那是魔网的光芒透过大地照射出来，世界树的边缘已经全部进入灰龙山脉之中，磁暴乱流在特别的引导之下进入世界树身体，然后利用光晕的逆向施放全部填充到远方的乌云之中。在那一瞬间，原本乌黑的云彩突然变的明亮无比。

“和估计的一样，失去控制了。”

杜瑞雅说。

卡尔不会想到，这一次的战斗竟然会以这种攻击开始，原本乌黑的云层突然变的明亮，天空仿佛白昼，只是空气之中那令人毛骨悚然的感觉和耳朵之中开始不断轰鸣的嗡嗡声告诉他，一切似乎正在变的不可预知。

雷霆从天而降，卡尔几乎无法睁开自己的眼睛，前后左右都是比太阳还要明亮的光芒，都是魔鬼被雷电击中地哀号声，但是很快。连这种哀号声都听不到了了，耳朵里面完全都是雷霆撕裂空气的爆炸声。

卡尔将自己的身体蜷缩起来，掏出迪魔高根送给他的神器在身体上方形成了一道坚实的屏障。他努力挣开双眼，可是除了一片雪白之外，他地眼中什么都看不到了。

雷霆整整持续了十分钟。卡尔的神器也坚持到了极限而碎裂，卡尔站起身来，他的身体由于肌肉过于僵硬而有些行动不灵活，但是此时他已经无心顾及。

在他的眼前，是一片无法形容的惨象。魔鬼的尸体在水中燃烧，很多魔鬼的被雷劈成了两半，却因为找不到自己的另外一半身体而在那里发出微弱地呻吟。更多的是那些下等地狱生物，他们根本没有任何防御手段。雷电即便是没有击中他们，也会因为水的导电作用而殃及池鱼。

如此大规模的雷电风暴，卡尔绝对不会相信这是自然形成的，即便是条件恶劣的天界都没有这种事情，那是人类做地！

乌云缓缓退去，卡尔飞上天空。在他的眼中黑夜和白天是一样的，他看到乌云的中心到处都是魔鬼在呻吟，大片地森林被雷霆劈倒，燃烧。而在远方。黑色的影子正朝着这边冲来。

“是人类。”

卡尔自言自语，现在的魔鬼部队几乎没有任何抵抗能力，面对如此大规模的人类部队，这些少数存活下来的魔鬼不足以对抗。

“所有还能动地，后撤裂隙。”

卡尔做出决定。他不是胆小鬼，但是他没有必要在这里送死，那不值得。

连夜进攻的黑色武士没有遇到任何阻碍。除了将还没死的魔鬼杀死之外，剩下那些下等地地狱生物根本算不了什么。他们轻易的就将丢失的地狱之眼控制权重新夺回。

狮子大公爵对在这短短的几十分钟里面发生的事情一句话都说不出来，如此大规模的攻击，如此快速有效的攻击手段，这已经超出了战斗的范畴，那是彻底的屠杀！即便是对方强如魔鬼都被轻易的干掉，还有什么是不能做到的？

不过杜瑞雅告诉王维，这一次是碰到运气了，如果下次还用这种不计代价的能量输送的话，很可能会将那个地方永久磁化，直接造就一个永久的磁化区，这个区域将会将一切生物绞杀，甚至还会不断扩大，说不定还会扩张到整个大陆。

王维听了直接惊出了一身冷汗。

艾萨克一夜之间夺回地狱裂隙的消息立刻传到了大陆各个国家，激励了一部分国家，也吓坏了一部分国家。

因为就在当天，所有地狱裂隙的魔鬼们都一改以往温文尔雅的和平态势，他们疯狂的朝着最近的国家冲去，人类和魔鬼之间的全面战争正式开始了。

小国在瞬间就被灭亡

国则和魔鬼们僵持，这就是和魔鬼们开战之后发生了没有足够的兵力，在面对如此多的魔鬼之时毫无还手之力，只能举国迁移到大国之中寻求庇护，而魔鬼们在占领了小国之后立刻发动了对大国的战争。

艾萨克取得的胜利成为别的国家急切想要知道的案例，能够在一夜之间摧毁魔鬼部队，没有那个国家认为艾萨克是用人数堆上去的，不过艾萨克对这件事采取的态度很明确，那就是保密。

王维说的很清楚，就算是告诉了他们也没有任何意义，发动一次攻击需要整整一天一夜，上过一次当的魔鬼会上第二次吗？二十四小时的时间足够这些魔鬼轻松的逃离雷暴区了。而且这种东西的精度并不高，万一使用失败，将雷暴弄到了自己人头上，那岂不是间接帮了魔鬼的忙？

幸好的是，在这个时候，艾克族人加入了战斗。艾克族其实并不是一个十分好战的种族，他们这一次战争只是因为受到了魔鬼的蛊惑，当他们知道这件事之后，一方面为自己死去的亲人而痛心，另外一方面也对魔鬼的仇恨与日俱增。作为收纳小国最多的托尔金，承受的战斗压力也最大。艾克族的加入让托尔金的压力立刻降低了很大一部分。尤其是他们召唤熔岩生物的能力，魔鬼不是火焰元素生物，他们没有办法在熔岩之上行走。

僵持，还是僵持。

卡尔安静的坐在那里已经三天了，三天来，他不言不语，似乎在思考着什么。没有一个魔鬼敢靠近他，因为魔鬼们都知道，大魔鬼卡尔现在很愤怒，他的怒火几乎快要将这里点燃。

卡尔是迪魔高根亲自派往这里来的得意战将，他知道他的力量是强大的，但是他也知道，他要做的并不是在这里挥洒他的力量。

他不怕那些人类，但是他也知道，自己并不是不可战胜的。一个聪明的战士总会知道自己的该做什么，不该做什么。

迪魔高根在这里投入了比别的地方都多的兵力，目的就是以最快的速度占领灰龙堡，从以往的调查资料看来，这个地方隐藏着人类最大的秘密。原本卡尔并不相信，但是经过了那场恐怖的雷暴之后，卡尔知道，灰龙堡的低等生物们已经掌握了一种魔鬼们很害怕的力量。

卡尔已经和迪魔高根联系过了，心情不佳的迪魔高根让他等待在那个地方，卡尔知道，这件事他已经办砸了，但是他不是一般的魔鬼，他是大魔鬼卡尔，他有强大的力量，更有强大的头脑。

迪魔高根陛下一直都很注意一个地方，那个名为远古竞技场的地方那里的能量富集程度超过每个魔鬼的想象，但是却维持着一个与世隔绝的态势，将里面和外面变成了两个空间，凡是能够运用那种能量的生物都不能离开那里，稳定的就像是一个牢笼一般。

迪魔高根试图划破空间，不但要通过摧毁界域来获取原始力量，更要有一个足够强大的力量来打开一扇大门。黑暗之门只不过是一个试验而已，尽管黑暗之门能够让大死神和他的部下通过，但是却并不意味着这个东西能够支撑迪魔高根的魔鬼大军，这些试验只不过是他用来探索空间的方式而已。

那里是一个好地方，但是如何让那里的能量变成自己能用的东西，却是一件非常令人头疼的事情。

不过，就在现在，卡尔却感到事情似乎出现了一丝转机。

雷电的威力他亲自见识过了，如此强力的攻击甚至让空间都产生了轻微的扭曲，尽管只是一瞬间的事情，但是卡尔依然敏锐的捕捉到了。

他决定戴罪立功，他首先可以肯定的是，这个东西是来自灰龙堡的，那个男人似乎已经死了，但是那里依然存在很多高手。天界黄金泰坦，地狱三头狼，尽管那个男人不在了，但是她们依然不可小看。卡尔很强大，强大到几乎可以不在乎那泰坦和地狱狼，但是对方显然并不是他们之前想象之中的那样。

除了他们之外，卡尔也知道苏哈拉加入了对方的阵营，也许现在的苏哈拉还并不对于对自己造成任何威胁，但是却不代表她将来不会。

而且，迪魔高根说过，艾嘉竟然也在她们的阵营之中！

第九卷 吾名凯恩

第十三章 - 你说什么？我听不见！下

尔非常清楚艾嘉代表的是怎样一种势力，单凭那种无造成双倍破坏的负能量就可以让任何魔鬼在她面前饮恨。

而且，似乎那个男人身上还有月神的银月魔网。

月神，不是神却行使神的权利的家伙。

那个男人，到底是怎么聚集了这样一群毫无关联的家伙？

卡尔认为自己有必要搞清楚这一起，不但是为了自己戴罪立功，更是为了将来迪魔高根的伟大构想能够实现。

尽管王维现在已经回来了，但是他依然保持了相对的低调，他依然将自己隐藏起来，不过这一次他没有了以前那种风风火火的样子，而是老老实实的呆在他应该做的地方，他不会给任何人惹麻烦。

十年时间，任何人都会改变很多。

王维现在几乎什么都不想，如何阻止迪魔高根进入人界，或者说如何干掉迪魔高根，这是他唯一头疼的的事情，却也是他唯一放在自己脑子里面的事情。至于亡者的入侵，似乎可以放在远一些的地方。

不过，王维可能太乐观了。

亡者这一次的进攻超过了以往的每一次，即便是早已经修养声息两年的龙族也感到万分吃力，王维已经让一些魅魔配合着秘银精灵到龙族那里去帮助抵抗入侵，不过效果却不明显，这一次的亡者似乎改变了策略，他们的已经不是那个打死一个死一窝的亡者了。不但如此，这一次王维的部队也有很多遭到了瘟疫的感染，甚至整个救援队伍都被瘟疫感染，如果不是王维的契约空间一直都没有被关闭地话，恐怕这些去帮助救援的人可能比起龙族来还要死的更快了。

按照龙族老龙的说法。这一次的亡者改变了进攻策略。他们不再单纯依靠任何战术来堆砌，他们似乎换了一个指挥一般，开始有计划地，有策略的进行冲锋也掩护，同时令人惊讶的是。这些东西正好能够针对龙族的进攻方式，他们甚至还出现了一些使用能量作为武器的战士！这在之前可是绝对没有过的！

要知道，亡者之所以叫做亡者，就是因为他们都是曾经死过一次的人了，和冥界的亡灵不同，亡者属于那种死了之后再复活地一群，他们本身其实还是生存着的，但是从生理上看确是死亡的。瘟疫延续了他们的生命，或者说改造了他们的生命。

由于死亡的经历，大部分地亡者脑子都不太好使，他们只知道攻击和吃饭。现代的元素学研究表明，智力不够的人是绝对不会吸引元素的，可是就是这样一群脑子多少都有一些缺陷地人竟然能够使用元素能量了！

能量的运用让亡者们可以更加有效的抵抗龙族的火焰。这也大大的增加了龙族进攻强度。而且能量地出现还令魅魔的攻击效果降低，可以说，这一次亡者的进攻是空前地。战斗之中出现过数次亡者攻破龙族防线的事情，最终是龙族临时增加兵力才勉强收复失地。但是想要前几一步却非常困难了。

龙族可以肯定的是，亡者的变化绝对是这两年之中才有的。如果亡者真的一直都这样厉害的话，那么他们早就灭掉龙族倾巢而出了，何必和龙族延续如此多年的战争？

龙族的战线吃紧，直接导致人类的阵营之中没有了龙族援军。上一次魔鬼小规模试探性入侵的事情，龙族派遣了部分战士来到人类大陆，让人类国家缓解了燃眉之急。但是现在不同，龙族已经自顾不暇，根本没有办法再关注人类世界的安危。

“那些家伙们不会是商量好的一起来的吧？”

泰拉认为这种巧合完全有一种阴谋的成分在里面，迪魔高根实在是太聪明了，喜欢坐在幕后进行谋划的他从始至终都给人一种难以逾越的阴谋家的味道，任何巧合只要和他挂上钩肯定是没问题的。

“这种事情不好说，但是我们也只能希望不会发生，毕竟这种事请一旦真的发生了，那就太可怕了。”

赫莉说。

“最大的问题是，亡者那边根本没有办法交流，而魔鬼那方面现在更是没有什么线索。”

王维的眼睛基本上没离开地图，魔鬼的战线继续在几个小国之中游荡，但是却在一些大国那里受阻，从地图上看，魔鬼们根本毫无目的，他们前进的道路上根本什么都没有。

“不，我们还是有一些线索的。”

露娜突然笑了。

没错，王维手中还是有一些线索的，在王维手里有几个低等魔鬼，还有一个不算高，也不算低的魔鬼，这些魔鬼都是现在王维手中的筹码，王维需要他们来为自己服务。

大部分的魔鬼都是胆小鬼

无容置疑。

“您可以问我任何问题，只要我知道的，一定全部告诉您！”

王维还没靠近的时候，最后一个被抓的魔鬼就已经尖叫了起来。

这一次王维不需要他，他需要的是那些低等魔鬼。

灵魂之刃轻松将几个魔鬼的心脏切开，白色的灵魂从里面冒了出来，他们试图挣扎着逃走，但是几乎是在同时，他们就被戒指俘虏。不过这一次他们没有被吸入戒指里面，而是王维捏在手里。灵魂的光芒在王维的两个手指之间闪烁着，柔和无比。不过随后，王维直接捏碎了那几个灵魂。同时一道能量沿着王维的手臂直接进入了王维的脑袋。

“让我来看看，如果是这样的话，应该不会被发现吧。”

转瞬之间，王维已经变成了一个下等魔鬼的模样！

“太神奇了，你是怎么做到的！”

泰拉显得非常惊讶。

“这是大死神的能力，拟态，利用某个灵魂来变成那个灵魂主人的样子，就好像艾格出现在我面前的时候一直都是和善的小老头一样，那只不过是用来掩盖他真实身份的一种东西而已。任何一个大死神都能够使用这种能力，来方便的和他希望的那个位面的生物进行交流。”

魔鬼形象的王维现在改变的非常彻底，甚至连魔鬼一些小动作都学的惟妙惟肖。

“了不起，不知道如你变成女的是不是也会少什么东西。”

泰拉哈哈大笑着说。

“放心好了，这个东西没那么邪门，我只能变成男的。”

王维也跟着笑了起来，然后众人都笑了起来，笑声越来越大，最终一发而不可收拾，不知道众人都在笑什么，只是突然觉得很好笑，很想要笑，有了一种如释重负的感觉。

这个时候赫莉才突然意识到，原来，她们已经很久没有真正的笑过了。

王维计划潜入魔鬼的营地，作战最忌讳的就是对自己的敌人一无所知，所以王维必须要这样做，而且在这片大陆上，估计也只有他这种又用大死神能力的人才能做到没有一丝破绽伪装成一个魔鬼。没有人知道王维已经归来，所以王维的计划暂时也是安全的。

获得了新能力的王维比起原来也许会差一些，但是从某些方面来说，他的新能力带给他的可能更多。

计划得到了所有人的同意，这个冒险绝对是值得的，唯一的缺憾就是王维和众人的契约还是无法维系，如果能行的话，搞一次奇袭还是不错的，这是泰拉的想法。

在安排完所有计划之后，王维打算去地下演武场活动一下，结果碰到了早已经来到这里的泰拉。

“我说，小家伙，好久没有来玩玩了，要不要试试？”

泰拉比划出了一个摔跤的架势，这还是王维在收到打击之后和泰拉特训之时的事情，王维那个时候开始被泰拉整的很惨，到后来可以勉强胜过不用泰坦之力的泰拉，中间的肌肤相亲可是没少有过。

一想到这些王维似乎也有些不好意思，那个时候实在是太想要追求力量了，似乎没有太在意这些，现在想想也有些窘迫了。

“还是算了吧，这个。”

王维有些迟疑。

“喂，我说，你是男人吧，是男就别用嘴说。”

泰拉几乎是下巴看着王维，对他够了勾手说。

“行，既然来了，总不能太丢人吧，好歹也让老师你给我检验检验我的新力量！”

王维也不能被人看扁了！

所谓摔跤，就是尽量挣脱对方的缠抱并且将对方压制在自己身下。失去了以前契约力量的王维在绝对的力气上比起泰拉差的远了没边，而到了后来王维干脆直接动用灵魂之力，泰拉立刻感觉到压力大增，结果她直接也动用了部分泰坦之力。一来二去两个人几乎不分上下，胳膊和大腿纠缠不清，王维的脑袋被泰拉伟岸的胸部紧紧的顶着，他的脸埋在泰拉的双峰之中，几欲窒息。

“听着，臭小子，这些话我只说一遍，如果你没听到，我可是绝对不会说第二遍的。”

泰拉再一次发力将王维固定在自己的胳膊之中，小声说道。

“你说什么，我听不见！”

王维张开嘴大声喊道，他的耳朵几乎让泰拉的胸脯和胳膊给堵的严严实实，如此小的声音王维根本没听明白她到底说的什么。

“你就这么听着！”

泰拉一脸灿烂的金色，大声喊道。

第九卷 吾名凯恩

第十四章 - 奇强！

你受伤了，我很担心，也很害怕，我不知道应该如何的只能将我的怒火发泄到那些魔鬼身上，但是我知道这样做于事无补。可是我还是认为，如果是你的话，下一刻你肯定会欢蹦乱跳的站站在我们面前讲你的冷笑话吧？玲玲治好了你的伤，但是你的力量却失去了，看到你茫然的表情，我甚至以为你自暴自弃了，我很伤心，因为我认为你不是你应该选择的答案，但是很快，你就找回了自我，我很高兴，我知道，我没有看错你。”

“你选择离开，你为了你的力量而离开，当作你选择的那一刻，我深深的感觉到了你的决心，尽管你已经失去了和我们的联系，但是你可能不知道，我我们还是能够感知到你。我很高兴，那是一个男人应该选择的路，尽管路上可能会很艰辛，尽管你可能会充满痛苦，但是我知道，如果是你的话，你不会退缩，你会以你的方式来证明你自己是那样的男人。”

“你离开了，我开始审视我自己，我对你究竟是一份怎样的感情呢？是单纯的感激？还是想要报答你？还是只是跟着你比较有趣？”

“现在，你回来了，两年的时间，对我来说已经完全足够了。我不知道你是如何看待我的，但是我却知道我是如何看待你的，如果说一开始我对你只有迷惘的话，那么现在我可以很清楚的告诉你，我对你已经不在迷惘了，我会用我的嘴亲自告诉你，我喜欢你。”

泰拉说完，整个脸上和身上都变的一片金灿灿的，她的心跳地飞快。她相信正趴在自己胸前的王维也能听到她的心跳声，他会不会也跟着心跳加速呢？

稍微等了一会儿，泰拉发觉王维没啥动静，于是她轻轻的松开自己的胳膊，王维咣当一身翻落在地上。已经开始翻白眼了。

“王维！”

泰拉立刻全力施展手段，却怎么也弄不醒他。王维地呼吸已经没有了，心跳也非常缓慢。

“怎么办？”

泰拉强迫自己冷静下来！失去了呼吸的人，需要重新让他呼吸，那么只有一个办法！泰拉刚刚缓和的脸重新变成了很浓郁的金色。

“没关系的，他是我喜欢的人！”

泰拉一拳将旁边的地板锤了一个坑，让自己冷静下来，然后翻身骑在王维身上。撩开自己铺散了满地的头发，然后深深地吸了一口气，对着王维的嘴就吹了下去。

颤抖的双唇，紧闭的双眼，泰拉感觉自己的脸滚烫，她缓慢而且坚定的弯下腰。但是就在她即将碰到王维地嘴唇之前，突然一阵天翻地覆，她感觉自己躺在了地上，两条腿被死死的撑开。而滚烫的气息对着自己扑面而来。

泰拉惊慌的睁开双眼，却看到那个男人嘿嘿笑着将一张大嘴朝着自己靠了过来。

“从来都是我主动地！”

王维一脸色狼的样子。

“啊！”

泰拉一声惊叫一脚将王维远远踹到了天上，抓起一旁的袍子胡乱王身上一披，然后冲了出去，结果正好碰到要进来的赫莉。她甚至连转弯都没有，直接碰了赫莉一个趔趄。

“哦？大胸女，你急着去找男人啊！”

赫莉和往常一样嘴里不饶人。但是看起来泰拉并没有和他争吵的兴趣，而是头也不回地跑了，沉重地的脚步震的地板轰轰地响。

“太奇怪，难道吃坏肚子了？”

赫莉敏捷的从口袋之中掏出一根棒棒糖，很愉快的含在嘴里。如果真的吃坏肚子了，赫莉可是非常高兴的。

推开泰拉没来得及关上的大门，赫莉看到正捂着肚子从天上缓缓降下来的王维。此时的王维一头的冷汗，一脸铁青，而且满脸的后怕。

“怎么了？那个大胸女是不是吃坏肚子了？”

赫莉看着王维很不自然的表情奇怪的问道。

“不，不是，只是他输给我了，一时想不开啊。”

不知道想打了什么王维突然脸上露出了相当愉悦的表情来，但是他猛的又捂住了肚子。

“你怎么了？”

赫莉看着王维看似痛苦又似乎是害怕的样子。

“她临走的时候给我的最后一击，被我挡住了，不过似乎她有些用力过猛，恩。”

王维自言自语一般说道，只有他和被砸出一个坑来的天花

道，慌乱之中的泰拉踹出的那一脚有多猛，如果那一丝毫，那么迎接他的肯定是从天上横着掉下来，以及无数月神泉水浇灌的命运。

太危险了，实在是太危险了。

王维回忆着刚才的情景。

“喂我说主人呢~”

赫莉突然鬼精灵的凑了过来。

“什么？”

王维一看到赫莉的这个表情就感觉这里似乎有文章。

“你知道么，黄金泰坦的皮肤是淡金色，而血液是纯粹的金色哦。”

赫莉突然冒出了一句天界生物学来。

“是啊，我知道。”

王维点了点头，不明所以。

“所以，当黄金泰坦机动或者是害羞的时候，她们的脸就会变成非常纯粹的金色哦。”

赫莉再一次说。

“哦？是这样？”

王维立刻联想到之前一些时候，泰拉的脸似乎金色很浓郁，只不过平时大家都习惯她金色的皮肤了，所以也一直没当回事。

“没错，所以哦，我感觉，那个大胸女很喜欢你哦。”

赫莉狡黠的笑了。

“哦~那就难怪了。”

王维恍然大悟。

赫莉却奇怪起来了。

‘不对劲，绝对不对劲，这个表情很有问题，按照他的个性绝对不是这个表情！’

赫莉一口咬碎嘴里的棒棒糖，非常肯定的在心里说道。

由于在练习之中莫名其妙的负伤，王维的出行计划暂时推移的几天，这几天来每次泰拉看到王维时候脸色都非常不自然，王维每次都是嘿嘿的笑，而泰拉则是直接将脸一仰，用下巴看着他。

这种细微的变化尽管并不显眼，却逃不过露娜的眼睛。

“尽管看看起来很豪爽的样子，但实际上也是一个很单纯的人呢。”

再一次泰拉经过王维之后，跟在王维身边的露娜突然开口说。

“啊？你们说啥？”

王维选择性幻听。

“就是，泰拉姐姐果然是很喜欢维哥哥吧。”

伊莉丹小声的在一旁说。

“无论怎么看，你都不是那种女人缘很好的型号啊？我和小丹丹喜欢你就当我们看走眼好了，怎么她的审美观也这么脆弱么？”

露娜用拇指和食指叉着下巴，做沉思状。

“我说，你们是在说你们自己，还是在说我啊。”

王维很无奈，冥界归来，露娜和伊莉丹就迅速结成了同盟，一个鼻孔出气，相当无奈。

“我感觉可能是在说你。”

苏哈拉突然从露娜背后冒了出来，以一副研究的姿态说道。

“没错，肯定是他。”

艾嘉的声音突然从伊莉丹背后传来，尽管人没出现，她可是一直都跟着伊莉丹的。

“算了，这也是人生啊。”

王维笑呵呵的，将所有尴尬全部掩饰起来。

【】

王维的潜入计划简单而且有效率，他并没有选择灰龙堡的地狱裂隙，因为这里.鬼们已经全部退守地狱裂隙以内，周边已经被岭南郡的守军重兵把守，只要有稍微风吹草动，数百燃晶大炮就会同时开炮，就算是强悍如魔鬼也保证他们出不来。

王维选择的是在托尔金境内魔鬼部队，因为这里的魔鬼队伍集结了至少三个裂隙的全部，近乎上万魔鬼行业无数地狱生物，而托尔金也将举国一半的兵力全部投入到这里来，这里的战斗几乎是每天就要进行数次，而且都是僵持站。作为老牌大国，托尔金的战争机器全部开动起来是非常恐怖的，每天法师部队轮班对魔鬼进行压制，尽管缺少如同雨果一般的超级魔法，但是一些大型魔法在书数量上也足以令魔鬼头大。

托尔金更是以民风彪悍而著称，冲到战场上悍不畏死的才是托尔金人的骄傲，一旦冲杀起来，尽管少数人类在魔鬼面前毫无优势，托尔金却可以凭借着人数和魔鬼相抗衡，一旦混战起来，就算是魔鬼的指挥官也没有那个精力去顾及到战场上的每一个角落。

就是因为这样，王维才得以混进魔鬼的阵营之中却没有被任何人发现。

第九卷 吾名凯恩

第十五章 - 谁能赢，谁能活。

实伪装成魔鬼比伪装成别的什么生物要更加简单一些除了一些精神魔法和地狱气息攻击之外，依靠的就只是强悍的体魄，有赫莉和菲莉丝更在身边，地狱气息不需要担心，精神魔法更是不需要担心，欲魔之主的精神力比起魔鬼可要强大很多。

剩下的就是强大的体魄，王维失去了纯粹的蛮力，却获得了新的力量，魂力。借助灵魂的力量来控制肉体的力量，这是大魔鬼艾格送给王维的礼物，王维可是相当珍惜。其实原本王维是做不到这些的，但是由于他原本的灵魂消失，取而代之的是迪魔高根的灵魂。从大死神艾格的理论说来，魂力的大小完全取决于灵魂的强与否。

也许迪魔高根肉体不如高森强悍，也许迪魔高根的作战实力比起星火或者苏哈拉等人差的不是一点半点，但是迪魔高根的智慧确实是非常令人赞叹的。也许智慧和灵魂之间没有必然的联系，但是即便是艾格也不得不承认，迪魔高根的灵魂是他见过所有灵魂之中最顽强的一个，联合了星火，枚卓和艾格三个人的力量才将他的灵魂过载，将其变成了一个空白灵魂。

可见其强！

所以，融合了这个灵魂的王维更是奇强无比！

不过现在的王维可体现不出任何一点强悍来，他必须将自己伪装成一个虚弱的魔鬼，造成魔鬼虚弱的原因有很多但是大多数都是因为魔鬼收到的伤太严重，需要不断重生导致的。王维就是装出一副有气无力的样子，混在一群有气无力的魔鬼之中，效果倒是非常好。

由于王维不能感受到契约地存在，跟着王维来的女孩们必须时刻盯着周围的情况，她们躲藏在契约空间之中。没有办法和和王维交流，所以王维必须将一个魔鬼的注意事项全部牢牢记在心理。在地狱的十年里，王维学习了深渊语言，地狱语言，天界语言。现在他倒是可以轻松地和任何魔鬼对话，而且语言之中还会带着一些界域口音，惟妙惟肖。

不潜入这里不知道，原来魔鬼们的平常生活倒也和人没什么区别，吃饭，战斗，休息，睡觉。这就是地地道道的魔鬼生活。赫莉告诉过他，其实魔鬼和人类几乎没什么区别，唯一的区别就是他们的社会构成不如人类那么紧密，你的朋友有可能会在下一刻出卖你，你的敌人也需会因为一点小恩小惠成为你的朋友。总之，在地狱之中。绝对地力量才是说话的本钱。

在魔鬼之中，个体和个体之间都是相互提防的，他们几乎很少对人说实话，而且也很少对别人表达自己的真实思维。这是一个尔虞我诈的世界。

王维想要搞清楚魔鬼的问题，最好地办法就是对这些魔鬼严刑拷打，遗憾的是，即便是严刑拷打，这些魔鬼知道的可能还没自己多。

在这些一般的魔鬼之中。有一些大魔鬼，这些大魔鬼一般都是指挥者，他们指挥着整个队伍进行战争。想和他们靠近更是不现实地。哪怕是多看他们一眼也会被发现，他们有着超乎想象的灵敏感知能力，他们的实力并不在缪撒之下。尽管王维现在自认为并不再害怕缪撒那个级别的魔鬼，却并不代表他再愿意招惹这么一群家伙。

大魔鬼和魔鬼是绝对有区分的，大魔鬼吃地食物都很精致，而一般魔鬼吃的都很粗糙。不过在王维吃来味道还不错，是一种地狱生物的肉制品。大魔鬼对一般魔鬼地态度只有命令，而一般魔鬼也无法抗衡大魔鬼，因为大魔鬼比他们厉害的多。尽管没办法知道更多，不过王维至看到一些信息。

这种大魔鬼并不都是男的。

王维就在队伍之中看到了一个女性的大魔鬼，她们和男性的大魔鬼坐在一起，同男性大魔鬼一样赤裸着上身。她的身材极高，不算额前高高向上的弯角也几乎有一百九十公分，但是却并不像一般魔鬼那样浑身都是圆滚滚的肌肉，相反，他的体型非常匀称。乳房随着他的移动颤动着，却并不像人类一样软嫩，看起来弹性颇为惊人。她使用的武器是一个满是尖刺的狼牙棒，说是棒子，但是除了握柄处，其余的和柱子几乎差不多。

看得出来，女性的大魔鬼即便是在别的大魔鬼之中也相当有地位，至少没有别的魔鬼敢

手画脚，而且王维也发现别的大魔鬼弯角上都是缠着饰，只有她的弯角上却是一对金色的环，环上有着繁复的花纹。

王维由于偷着看那些大魔鬼们，有几次差点被发现，在这种地方，等级森严异常，一个魔鬼肝胆对大魔鬼不敬，结果只有一个，王维必须要非常小心才行。

王维加入之后参与了数次战斗，每次战斗只要一开始，他立刻就会趁乱变成人，然后帮助人类军队砍翻魔鬼。当战斗进行到差不多的时候，他就会趁乱重新恢复魔鬼的样子，一般这个时候他周围的目击者都会被迅速干掉，无论是魔鬼还是人类，王维不允许有任何差池。

几次战斗下来，王维终于确定了自己的看法。那个女性的大魔鬼果然是这些大魔鬼的指挥者，因为王维看到他竟然一拳一拳将一个敢顶撞她的大魔鬼给活活砸的失去意识！剩下的几个魔鬼都惊恐的看着他，一个个的腰弯的如同一个虾米一样，而那个女魔鬼似乎更加不满了。

不过，那对颤抖的乳房的确弹性惊人，尽管不带胸罩，似乎也会有下垂的危险。

正想到这里，王维突然感觉到周围一阵恶寒，同时脊背上仿佛被人顶上了无数把武器，让他浑身冷汗直流，猛然回过头去，却发现什么都没有。

然后他突然意识到，尽管自己已经感知不到契约，但是契约依然还是存在的，女孩们还是能够感知到自己的感觉或者想法。而他由于没有契约感知的能力，也无法关闭契约链接。

在经过无数次道歉，保证不再盯着女魔鬼的胸部看之后，那种感觉总算是消失了，不过就王维刚刚要抬起脑袋的时候，却发现一对满是弹性的胸部正好出现在自己的眼前。

“你在看我，很多天来一直都是。”

嘶哑而其慵懒的声音。在王维的耳边响起。

好高！这是王维第一个感觉！因为魔鬼一般都比较高大，所以王维估算错误，这个女魔鬼的身高肯定有两米之巨！

“我在问的话，小子。”

声音的眼睛之中闪烁着危险的讯号。

“是的，大人，我在看您。”

王维沉着的回答道，让他给人卑躬屈膝可不容易，而且现在似乎也不是时候，他有一个计划。

“很好，我喜欢不说慌的人。”

女魔鬼角上的光芒让王维将视线转移到了上方，那是套在她角上的两个金色的圆环，圆环上刻着一些纹路，王维不认识那些纹路，看起来像是某种识别标志一般，而且王维也感觉在什么地方见过这种东西。

突然，王维感觉一个黑影在眼前放大，紧接着自己的左边脸上就被大锤砸中一般，整个身体在空中转了两圈才倒在地上。

“抬起头来，看着我。”

女魔鬼的声音再一次响起起。

王维抬起头，盯着女魔鬼，周围的魔鬼们都吓了连呼吸都快停止了，而远处的那几个大魔鬼更是露出幸灾乐祸的表情来，刚刚挨过揍的那个大魔鬼嘴角蠕动着，似乎是在说‘打死他’之类的话。

“很好。”

女魔鬼一把卡住王维的脖子，单手将他提起来，然后再一拳打在他的肚子上。王维整个倒着飞了出去，砸在几个躲闪不及的魔鬼身上。那几个没砸倒魔鬼在王维站起来之后立刻愤怒的朝着王维咆哮起来，同时抡起拳头从背后砸向王维的脑袋，似乎是要想女魔鬼谄媚一般。

但是，他们的拳头在还到一半的时候，迎接的确是另外一个拳头。

一声闷响，两个魔鬼同的拳头同时被震开，王维甚至连头都没回，直接用拳背将对方的拳面给砸了回去。女魔鬼莫不做声，也不前进，也不制止，周围的魔鬼们立刻呼啦啦的散开了一大片。

“你们谁赢了，谁能活。”

女魔鬼说完就转过头去，她已经不想看了，她没了兴趣。她甚至没说原因，只是淡淡的抛出了这样一句话来。但是每个魔鬼都知道，这就是一些大魔鬼取乐方式，这两个魔鬼之中必然会打个你死我活。

第九卷 吾名凯恩

第十六章 - 胆子大的离谱

魔鬼话音一落，那个魔鬼已经冲了过来，魔鬼之间是谊的，他不在乎你是战友还是谁，只要有足够的条件，都能挥动自己的拳头。

“碰！咯！咔嚓！”

三声之后，声音就再也没有了，女魔鬼疑惑的回头一看，刚才那个被自己打了两拳的魔鬼正站在那里看着自己，而挑战者的脑袋已经被他拧了下来，踩碎在脚下，很显然，这个被踩碎脑袋的魔鬼灵魂会在之后回到地狱，带着他的被羞辱的记忆。

“好家伙。”

女魔鬼脸上露出了笑容。

“给你一个机会，如果你能接下我的一拳，我就不再追究你的事情，如果你没接下这一拳，那么从现在开始，你就挨个挑战这里所有的魔鬼，直到你输掉为止。”

女魔鬼根本没有多余的废话，话一说完，拳头已经挥出。

本质上，王维想要的可能是第二个，因为这个选项很安全，而且还可以干掉更多的魔鬼，但是从目前的情况看来，第一个选项似乎对目前的状况更加有利。

看起来并不太大的拳头，力量却是惊人的，这一拳让王维倒着滑出去数十米，撞到了好几个没躲开的魔鬼。但是他依然站住了，胸前并不做工如何精良的护甲上出现了一个类似灼烧痕迹的坑，但是他依然站住了。

“有趣的魔鬼，如果所有魔鬼都和你一样，我就不用在这里浪费时间了。”

女魔鬼走到王维跟前，居高临下的看着正弯腰喘粗气的王维。

“从今天开始，你可以看我，任何时候都行。”

王维弯着腰，感觉着刚才那一拳。如果不是他用灵魂之力将所有的力量全部送到了背后去，估计这一下子足以把自己给活活打碎！大魔鬼的力量实在是太惊人了，而这个女性的大魔鬼似乎更加惊人。

她绝对不是一般地大魔鬼，她也许大有来头。

王维抬起头来，两只眼睛盯着对方的眼睛。这双眼睛之中几乎不带任何感情，只是那样看着。然后，那个女性大魔鬼笑了。

“有趣极了，至少你看起来不如他们一般无聊。”

女性大魔鬼转身过去离开这里。

王维身边一些魔鬼惊恐的看着王维，显而易见，这个家伙可能是第一个因为得罪了大魔鬼还活的好好的家伙，不过刚才那一拳地威力所有魔鬼都看到了，而他刚才瞬间拧掉了一个魔鬼的脑袋也不是假的。也就是说，这个魔鬼的确有超出常人的能力来。

一个魔鬼来到王维身边，给王维打了打衣服上的土，王维猛的转过头去，结果把那个魔鬼给吓了一跳，不过他随后更加心安理得的帮助王维将身上地土打掉。他的脸上带着得意，而周围的魔鬼们一个个都用羡慕的目光看着他。王维不明就里，所以他根本没有理会那个家伙，而是径直来到这几天一直所在的地方。静静的坐了下去，而那个魔鬼则一直屁颠屁颠地跟在自己身后。

“你的名字。”

王维突然开口说话了。

“舒克，老爷。”

那个魔鬼立刻欣喜若狂的说道。

王维没有再言语，只是回到属于自己的一小片地方，原本王维所在地位置是非常拥挤的。但是现在突然变宽敞了很多，舒克和王维保持了一定的距离坐下，一脸激动。王维一脸平静，心里一肚子莫名其妙。

这到底是怎么回事？

王维疑惑异常，这种时刻终于体现出没有契约的坏出来了。赫莉尽管可以给自己很多关于地狱的知识，但是不可能真地方方面面俱到，他需要搞明白现在的状况，就需要等到没有人注意的时候问一问赫莉她们。

不过现在。

王维目送那个女性魔鬼一路回到大魔鬼地地方去，其余的几个魔鬼似乎是因为女性魔鬼对王维态度而不满，但是只能用一些相当软弱的态势表达自己的不满，不过在被女性魔鬼挥舞着拳头恐吓之后他们就都老实了。而剩下那个几个大魔鬼则纷纷朝着王维的方向看来，显然他们没有计划什么好的事情。

这个女性的大魔鬼实在是太特别了，王维总感觉她似乎相当的与众不同，看起来的感觉是她不想一般的魔鬼，她不虚伪。

王维以这种诡异的方式确立了自己在一般魔鬼之中的地位。原本相互之间都绝对谁也不服谁的魔鬼们主动给王维让开了一块空间，让他能够安心的休息，而名叫舒克的魔鬼更是以一种前所未有的低姿态对王维卑躬屈膝。

王维知道，魔鬼得等级森严，一般的魔鬼要去给大魔鬼卑躬屈膝

们都嫌他们下贱。现在突然冒出来一个很得到大魔来，这岂不是一个机会？魔鬼之间的交流都是赤裸裸的利用关系，他们都知道对方在利用自己，也知道自己在利用别人，他们都认为这是很正常的。

但是那个女性大魔鬼很显然有些反常。

但是，无论如何，王维激怒了一些家伙，就是那些同样身为指挥的男性大魔鬼。

这片战场上一共有五个大魔鬼，其中包括那个女性成员，一万多普通魔鬼，他们是攻击的主力，然后就是那些不计其数的地狱生物。一般来说，战术就是利用地狱生物的数量来消耗敌人，然后利用魔鬼对疲劳的人类部队进行压制，战术从来没有变过。不过这一次，似乎有了一些变化。

“你很出色，你是地狱的骄傲。”

一个大魔鬼站在王维面前说，王维记得这个大魔鬼，那是那天被女性大魔鬼狠揍的白痴。

“所以，我决定给你一个机会，你会因为这个机会而被每个地狱生物牢牢记住，因为你将会奠定我们胜利的基础。”

那个大魔鬼嘴角带着一丝狞笑。

“你将会带领一只一百个魔鬼组成的队伍，潜入人类后方，拦截他们的粮食押运，失去粮食的人类将会变得不堪一击，而你将会成为征服这个世界的第一个魔鬼。”

那个大魔鬼说着，而那个女性的大魔鬼就站在他后面，她脸上带着微笑看着王维，而王维甚至没看站在自己眼前的大魔鬼一眼，他只是看着那个女性的大魔鬼。

“好好干，如果你这一次成功了，我就告诉你我的名字，如何？”

女性的大魔鬼突然开口说道。

“您在开玩笑吧？”

那个还在给王维出主意的大魔鬼突然大惊失色的回头看着伸手的女性。

后者唯唯的皱起了眉头，结果那个大魔鬼立刻转过头来，几乎将自己的脸顶在了王维脸上。

“好好干，我会看着你的。”

王维没说什么，他对周围的情况一无所知，所以他没有任何发言权，他来到之类没有几天，由于他选的位置比较靠后，所以战斗一直都没有轮到他们，这一次这个大魔鬼的动作肯定是一种泄愤的手段，王维没有办法利用契约沟通，但是王维知道，契约空间肯定有人知道，而在托尔金方面也有人，他们也会做好准备的。

任何时候都有一条战争未动，粮草先行是标准定则，而押送粮食的肯定都是身经百战的老将，尤其是这一次，根据过来讨好的舒克所说，这是一次大规模的粮食调动，护卫森严，托尔金肯定不会允许有任何一点损失，危险几乎不可避免。

“你和我一起去。”

王维别的反应没有，只是对舒克说道，舒克当场就吓的差点晕倒。

剩余的一百名魔鬼都是那个大魔鬼指派给他的，王维看到了，他们的身体带着畸形，走路都是问题，甚至有些连呼吸都不顺畅。这些都是因为再生的时候力量用尽，结果再生失败，导致的畸形，这种畸形几乎是永久的，不会再有任何改变。可以说，这些魔鬼是比那些低等地狱生物都要低等的废物，他们甚至连最起码的攻击都成问题。

运送粮食的渠道就托尔金境内，魔鬼们突然袭击了一个逃难的队伍，长达数公里的队伍有谁死了谁活着都没人知道，很多人浑身都是伤痕。这些魔鬼们伪装成人类，跟随着逃难的平民一起通过边境，在出发之前，所有的魔鬼都用变形术变成人类的形象，然后由那四个大魔鬼联手施加伪装术，将他们无法成功变形的部分隐藏起来。王维由于本来就是人类，所以他干脆直接将自己变了回来，舒克连连称赞王维变形术如此完美，比高级魔鬼还厉害。

比高级魔鬼还厉害的，自然即使大魔鬼，看到那几个大魔鬼对自己不善的眼神，王维恨不得这个嘴快的家伙，不过他还有点用途。

进入边境，护送难民的只有区区百人的队伍，他们如此大规模的队伍监管根本没有任何概念，难民们三三两两的坐在各自的地方，王维悄悄的离开队伍来到没有人的地方，让赫莉出来。

之所以选择赫莉，是因为她的体型最小，很容易被王维庞大的身体挡住，不容易被人发现。

“你大胆子果然大的离谱！”

赫莉出来第一句话说就是这个。

第九卷 吾名凯恩

第十七章 - 混血儿

给我说说吧，这几天我犯了什么错误。”

王维必须及时总结经验教训，他可不希望自己在这种关键时刻被莫名的干掉。

“你应该问我这几天你到底没犯什么错误。”

赫莉沉沉的叹了一口气。

“真的不知道该说你命大还是你的运气太好了。我提醒过你，作为一个魔鬼你应该时刻用谄媚的笑容看着每个身边的人，同时不要用你的眼睛看一个大魔鬼超过半秒钟，那是找死行为，结果你来到之后不但没和别人交流过，甚至还得罪了一个最不该得罪的人，而你竟然还活着，我都佩服你运气了。”

赫莉说。

“你是说那个女性的大魔鬼，你知道她是是谁么？”

王维赶紧问道，详细了解一个敌人是最必要的事情。

“这么紧张？难道你真的看上她了？还是看上了她那对充满了弹性而且时刻还不下垂的乳房了？对了，看来你很喜欢这种类型的，那天我在训练场……”

赫莉眨巴着大眼睛笑嘻嘻的说道。

“说正事！”

王维立刻打断了赫莉的造谣攻势。

说起来，你也感觉到那个女的有些不寻常了吧。简单说来，那是她的血统问题，他的母亲是一个大魔鬼，但是他的父亲确实一个恶魔。总之这也是某个跨域种族恋爱的产物，她的诞生让她的母亲都感到万分惊奇，简单来说，你可以看出来，她比一般的大魔鬼要纤细很多。但是你千万不要被骗了，混血儿总会有一些让人惊奇的东西的。”

“她继承了母亲的美丽和性感，却继承了父亲地力量于性格。你可以看出来爱她头上的角要比一般的大魔鬼要弯一些，上面还有两个金色的环饰，那东西可是大有来历，那是她父亲角上的东西，她地父亲和母亲在以前的战争之中早就已经阵亡了。现在她在一个大领主手下担任大将，我不清楚她为什么会来这里，难道说那个大领主也反叛了？

尽管我们都知道魔鬼这种生物是绝对靠不住的，但是她肯定是个例外，她的性格和脾气完全来自他的恶魔父亲，她是那种典型说道做到，但是脾气永远都处在爆炸的边缘，你永远不知她到底要做什么。唯一我可以肯定的是，你得罪他比得罪一个大魔鬼要危险的多，但是我也可以肯定地是，如果你在第一时间内没死，那么很有可能说明他对你有兴趣，无论这种兴趣是类似阿猫阿狗一般的兴趣还是别的什么。至少你现在是安全的。”

“我之前说过，她的力量来自父亲，但是她也同时继承的母亲对于精神力地控制，可以说。她的存在已经成了一个禁忌，同时拥有魔鬼和恶魔力量的家伙。但是在她干掉了所有敢打她主意的家伙之后，她现在不得不面临来自更多不同方面地骚扰，例如疯狂的追求者。”

“地狱是一个很讲究力量，但是并不在乎血统的世界。如果自己的孩子真的能够同时继承魔鬼和恶魔地血统，那么他出人头地几乎是指日可待的事情。”

赫莉一口气说了半天。

“所以说，我这一次可能是碰到大人物了？”

“没错。相当大，如果你真的想知道什么东西，你最好利用这一次机会，不过你最好小心她身边地那些大魔鬼，我知道你刚刚获得了新的力量，但是我还是要提醒你，不要小看魔鬼的狡猾。”

赫莉嘱咐道。

“好的，我记住了。”

王维认真的回答。

“现在你最好记住她的名字，她叫耶利拉，如果用深渊语发音，后面是la的音，而地狱语是ra的音，你最好注意一下她的发音，因为我听说她喜欢用深渊语来读她的名字，这会增加你的好感度，而很多魔鬼都读不出这个音来，很奇怪不是么。”

赫莉说。

接下来王维和赫莉研究了一下事情的进展和接下来的经过，他安排好了一切，赫莉就重新回到了契约空间。

由于没有任何严密的看守，魔鬼们轻松的离开了队伍，一路朝着预定目标进发。在来之前，那个大魔鬼交给了王维一样东西，要求他随身带在身上。那是一个小型的通讯设备，有了这东西，大魔鬼可以轻松的看到将现场情况。不过他肯定是要监视王维的。一开始王维

东西用自己的力量包裹起来，害怕上面真的有监视魔显然多虑了，这个东西不打开是绝对不会工作的。

和伪装成人类的魔鬼小队会合，王维打开了通信设备，大魔鬼对他们的工作表示满意，同时声明所有的大魔鬼都在看着，这一次的战斗一定要赢，如果输了，他们就会立刻砍了这些家伙的脑袋。

很显然，这是一个肃清拖后腿者和不听话者的好方式，区区一百个魔鬼来对抗粮草押运队伍，这纯属于开玩笑！

王维没说什么只是将这个东西重新关闭，然后和小队朝着粮食运输的路线前进，一路上，这支队伍遇到了很多和他们差不多的逃难队伍，不过王维前进的方向和一般的方向正相反，一般遇到有人的地方就要从一旁绕过去，越是靠近路线，守卫就越是森严，明显可以感觉到托尔金对这这条线路的重视。这是托尔金经常使用的线路，必须保证畅通无阻。

魔鬼小队到来的时候，队伍还没到，他们分散地点潜伏了起来，然后等待押运车到来。

“幸好这一次给我们的任务是破坏队伍，而不是破坏线路，否则我们都会死在这里的。”

伪装成头部受伤的舒克坐在王维身边，谄媚的笑着。

“没有区别，无论做什么，我们要对付的都是一批人。”

王维说。

“我知道大人您和别的魔鬼不一样，你比他们都要镇定，我知道您一定会成为一个大人物！哦不，您现在就是一个大人物，但是您需要在这种时候证明自己而已。所以，您无论做出任何决定，我都一定会追随您的！”

舒克突然急急的说出这么一句话来。

“恩，这样，那么，一旦战斗起来，你就跟在我身边，绝对不要离开半步，否则我无法保护你的安全。”

王维说。

“您说，您保护我的安全？”

舒克很奇怪的说，他开始重新看着眼前的这个男人，他知道在这个男人的形象之下应该是一个魔鬼，而且还是那种平时看到最多的那种魔鬼。这种魔鬼会说出这种话来吗？

绝对不会，一般的魔鬼如果不拿自己当垫背的就算是不错了，还会保护自己？他肯定是想要当自己帮着挡武器！

舒克心里这样想着，但是他脸上却表现的感激涕零的样子。

王维心中默念赫莉对他说过的一句话。

‘魔鬼都是不可信的。’

也许是因为一直都没有什么问题，也或者是因为逃难的人太多了，这样一直松松散散的队伍并没有引起任何人的注意，甚至有时候碰到了巡逻队，对方也没有任何反应，他们甚至对这支队伍要去什么地方都不问。派遣王维出来的大魔鬼很高兴这种情况，同时他也很不高兴，他既希望这些人类能把那个不知好歹的家伙给干掉，同时也希望那个家伙被人类给干掉，如果他和粮食能一起消失那就更好了。

但是这种情况是不可能发生了，作为这只小队的领导，那个家伙有着超越一般魔鬼的冷静头脑。他带着整个队伍巧妙的在人类的眼皮底下行进，甚至没有引起任何人的注意。

一看到耶利拉似乎在注视着那个很不起眼的家伙，那个大魔鬼就狠的牙根痒痒，他不能随便杀死自己的同胞，但是他能让人类杀死他。

潜伏了三天之后，运送粮食的队伍终于出现在了视野之中，在前方是一队斥候，他们骑着快马，同时天上还有狮鹫骑士巡逻，保证万无一失，前方的斥候过后，后面的就是押送队伍。前方开路的队伍将所有在路旁的人全部驱赶走，他们必须要保证押送的安全。王维看着驱赶队伍一点点靠近，所有伪装成难民的恶魔都站起身来，朝着队伍缓缓的走了过去。

“请停下！托尔金帝国正在进行粮食运输，无关人员不得靠近！”

那个应该是就是开路先锋的人大声喊道。

“加快速度。”

王维低喝道。所有的魔鬼开始快速接近对方的队伍。

“立刻停住，否则后果自负！”

那个人再一次喊道。

第九卷 吾名凯恩

第十八章 - 假作真时真亦假

全体！攻击！”

所有魔鬼全部现出原型，他们在王维的命令之下根本没有做任何停留，直接越过第一批人类队伍。这只队伍只是普通的开路者，他们本身实力有限，但是在他们身上浪费时间就会让后面的人类队伍有更多时机做好准备，所以王维果断的放弃了前面的队伍，直接奔着粮食车而去。

所有粮车全部都是兽拉的普通车辆，上面带有防雨棚，一旁的护卫战士跟着粮车前进，在看到魔鬼突然出现。这只护卫队之中立刻冲出来一批队伍前来迎敌。

尽管交给王维的魔鬼都是一些病残，不过他们的绝对实力还是有的，在付出了几个魔鬼的代价之后，第一批护卫很快被放倒。不过这个时候，第二批队伍早就已经准备好了。

看起来第二批队伍和第一批没有任何区别，但是仔细看来，他们比起第一批来要稳重很多，队伍的指挥是一个非常不起眼的女人。

“早就知道你们魔鬼肯定不会放弃这一次的好机会，所以伟大的托尔金皇帝让我这个托尔金帝国里面最强大的战士带领的最强大的队伍前来保护，魔鬼们，你们的末日到了！”

女子说完好像台词一般的宣言，只是随意的挥了挥手，那只队伍立刻全部冲了上来，而且速度惊人！

还以为这一次也会像刚才一般轻松的魔鬼们立刻被打了个措手不及，对方一柄柄利剑如同砍豆腐一般划过每一个魔鬼的身体，而魔鬼们也拼劲全力重创对方。

舒克一直紧紧的跟在王维身边，如果说一开始他还对王维说的话嗤之以鼻的话，那么现在看来，那个家伙说要保护自己竟然是真的？不过这个家伙竟然真地如此强大。看看那些人类已经将魔鬼这边逼的几乎只有勉强抵挡之力，根本连反抗的机会都没有。而这个家伙竟然还可以往前冲！

用顺手夺过来的重剑一次次的插入人类地心脏，那些强大人类战士如野草一般倒在他的脚下。所有的魔鬼都被扔在身后，只有他还在一路向前！

“魔鬼！你休想再前进一步！”

原本打算看戏的人类女指挥抽出和王维手中一模一样的重剑，迎面朝着王维砍来。来回几招之后，竟然和他不相上下！

“别和他们打！破坏食物！”

王维大声对后面的魔鬼骂道，原本还在苦苦支撑的魔鬼们立刻放弃了干掉人类的想法，冒着被砍伤一路冲到了粮车跟前，他们拿出了一个个绿色地如同子囊一样的东西砸向粮车，立刻绿色的烟雾扩散开来，然后渗入粮车之中。

“该死的！它们在污染粮食，干掉他们！全部！”

和王维打了一个平手的女指挥高声叫骂着。

那些人类战士立刻红着眼冲向魔鬼队伍。攻击更是如同狂风暴雨一般！

“大人！顶不住了！让我们撤退吧！”

舒克手里拿着通讯器，大声对另外一端的大魔鬼请求道。

“不！你们必须完成任务，全部破坏人类地粮食！”

大魔鬼的声音冷冷的传了回来。

这一批的人类粮食一共有二百车，前前后后更是有无数地押送部队，而现在这只队伍应该是最强的，其余的部队都在外围进行不痛不痒的攻击。这只队伍善于近身缠斗。即便是身体健全的魔鬼也不一定是他们地对手，更何况是这些病残体！

“全部冲锋！冲锋！目标是食物车！”

王维大声喊道，同时手中的重剑竟然被那个女首领一剑砍断！

“魔鬼！你休想！”

女子提着剑直朝王维重来，但是王维一个诡异的躲闪。将那个女子远远地甩开，然后猛的冲向后面的食物车，原本躲避的战士们被王维远远的撞了出去，然后王维将一个个子囊被王维扔了出去。

“大人，我们快不行了！”

舒克果然比起他那种猥琐形象来要厉害的多。在这么混乱的时候竟然还能牢牢的跟在王维的身边，不过他的注意力更多的集中在了另外那些同伴的身上。

“还有多少能动的？”

王维根本没回头，只是大声喊道。

“倒下了接近一半！”

舒克立刻喊道。

“该死的魔鬼！”

那个女子发现砍不到王维。立刻将自己的武器对准了舒克，凛冽的刀锋迎面而来，划破了血肉！

舒克吓呆

为在刚才的一瞬间，他竟然被一脚给踹飞，而踹飞他个沉默的魔鬼！不但如此，原本应该将自己砍成两半的剑竟然划破了他的胳膊！

“大人！”

“不要管我，立刻去破坏粮食！”

从王维身上猛的爆开地狱喷发，将那个女子远远的轰开。

舒克几乎是爬着冲到了那些食物车跟前，几下子将那些看守的士兵远远的打飞，那些士兵在衣服下面似乎都穿着金属护甲，舒克的手打在上面感觉很疼，但是他可能是被王维的意志所感染，也变的亡命起来，他知道这种时候已经无法退缩。

魔鬼在一个个被杀死，那些病残的魔鬼们根本无法承担这种战斗，他们的脑袋被砍掉，胸口被洞穿，他们会死。但是他们已经给王维和舒克赢得了更多的机会，一个个子囊被扔到车上，将食物全部污染，每损失一车食物，人类的战士就会有一百人一周没东西吃。

一车，两车，三车！舒克不知道自己到底成功了多少，他也不在乎人类在他的身上到底砍了多杀，他甚至都没注意到自己的胳膊竟然都已经丢了，他从来没有像现在这样亡命过。但是，当他回过头去的时候，却看到所有的追兵都已经停了下来。而那个魔鬼手中控制了一个人，那个女人。

“舒克！”

王维大喊一声，舒克立刻跑了过来。

“你的胳膊在我的脚边，接上它。”

听从王维的吩咐，舒克立刻捡起了那条胳膊，难道是这个家伙给自己捡到的？舒克突然想到。

“魔鬼，我已经随时做好了为帝国献身的准备，你休想用我来威胁他们！你们不要管我，进攻！进攻！”

女人大声喊道，但是那些士兵们都面面相觑，犹豫不前，在他们身后，很多士兵都倒下来，那是被王维砍死的。

“你已经做好了准备，但是看来你的战士们可不这么想，他们很在乎你！”

王维捏住女人的脖子微微一用力，尖锐的指甲直接刺破了她的皮肤。

“听着，我现在要离开这里，如果你们敢跟着，这个女人将会死亡，如果你们敢监视我们，这个女人会死亡，现在你们所有人后退！”

舒克紧紧的跟在后面，他很清楚现在即将发生什么，他们必须离开这里。

和他祈祷的一样，没有一个人敢靠近这里，这个女人的地位看来很高，没有人敢让她死。舒克牢牢记住了王维的话，一步不离的跟着他，一路上女子不断的咒骂着，但是王维始终一言不发的前进，一直到再也看不到一个人的时候，王维突然一下子扭断了那个女人的脖子。

“我们离开这里。”

王维说。

“但是，另外的大人说，我们必须要破坏全部粮车。”

舒克当然想要立刻离开，但是他没那个胆子。

“通讯器呢？”

王维问道。

“在我的手里……”

舒克突然意识到，拿东西一直在自己的手中，而他的胳膊被人砍掉了，等到捡回来的时候就已经不见了。

“现在我们没有办法报告我们的情况，不过我相信，即便是他们在也会同意我们计划，所以，现在我们离开。”

舒克自然是要离开的，既然对方这么说，他自然没有道理继续固执的认为自己应该留下，毕竟他还想活着的，今天的身体被砍了太多，以至于单单是恢复就很耗费体力，现在的他基本上已经没有再战的力量了。

两个人就这样离开了战场。

当最终两个变成人类形象的魔鬼消失之后，原本脖子被扭曲成奇怪形状的女指挥官突然睁开了眼睛，看着他们离开自己恢复成原来的模样，然后变成艾米丽的样子，朝着身后走去，不久，她见到了正在等待她归来的星星铁女孩小队。

“如何？”

艾米丽对另外一个女孩问道。

“所有用来伪装成粮食的杂草全部烧掉了，所有已经死亡的魔鬼也都检查过了，没有任何问题。”

那个女孩回答说。

“那就好，现在又要他看一个人的了。”

艾米丽笑着说。

第九卷 吾名凯恩

第十九章 - 无为有处有还无

许是发生了粮草事件，回去的时候，路途明显要危险由于他们只有两个人，随便混在一群逃难的人之中就离开了边境，没有丝毫阻碍，以为托尔金必须要遵守安置难民的诺言，所以他们也不敢对来往的难民太多检查，因为数量实在过于庞大，以至于只要稍微耽误一些，立刻就会引起拥堵。

离开边境，两个人立刻直奔魔鬼的阵营冲去，舒克感觉自己的心都快跳出来了，他完全没有想到，他竟然还能完好无损的活着回来！他原本会以为自己一定被人类干掉！他甚至都已经做好了完全的准备，连说辞都想的差不多了。

但是，他们回来了。

他们这一次回来，几乎所有魔鬼都主动给他们让路，舒克认为这是自己飞黄腾达的象征，但是还没有等到他的梦做出个样子来，他们竟然被抓了起来！

王维和舒克一起被用链子所在岩石柱子上，那个给王维布置任务大魔鬼一脸阴狠的来到跟前。

“战场之上擅自逃离，处死。”

大魔鬼甚至没有多说一句话，直接就宣判了王维的死刑。

“我们至少破坏了对方七十车食物，人类至少会有一万人会因为饥饿而变的虚弱。”

王维开口为自己辩护。

“我说过，你们要破坏全部食物。”

大魔鬼狞笑着说。

“我们只有两个，这个任务已经不可能完成。”

王维说。

“即便是拼尽你最后的性命，也要完成！”

“即便是拼了性命，这个任务也是不可能完成的。”

王维脸上的表情几乎没有任何变化，他甚至都没看那个大魔鬼，只是低着头看着脚下的地面。

“小小的下等魔鬼。竟然敢直接和大魔鬼这样说话。我突然改变主意了，我决定不杀死你，我要给你一个机会，就好像之前那位尊贵地女士给你的那次机会一般，你获得了挑战我的权利。如果你击败我，你将会获得生存的权力，但是你如果失败了，那么你……”

那个大魔鬼说到这里，突然感觉到自己一阵精神恍惚，然后一只粗壮的胳膊从背后一下子拉住了自己地脖子，同时一只脚如同铁锤一般从后面踹到他的腿窝上，这脚的力量大的离谱。竟然直接将他的膝关节踹断！大魔鬼的身体向前倾倒，同时身后的力量猛然爆发，冲天的地狱气息让大魔鬼刚刚恢复地精神立刻一滞，然后他的脑袋就被拧到了后面去。

“我赢了。”

从大魔鬼身上取下他的战刀，一刀，大魔鬼的脑袋直接被砍掉。

周边的几个大魔鬼先是一呆。紧接着立刻冲上来，要抓王维。

“都住手！”

耶利拉伴随着声音从天而降，而王维则立刻停住了手，另外两个魔鬼却没有那样做。他们的拳头依然还是迎向了王维地脸。不过却在半路被两只看起来不大的手给挡住

“我说住手，你们听不到么？”

耶利拉不好惹，三个的大魔鬼立刻拉起那个被王维拧断脖子的大魔鬼离开现场。

“作为一个下等魔鬼来说，你做到这种地步，很令我吃惊。”

耶利拉笑着说。

“无论什么地方。总会有一两个与众不同地家伙存在。”

王维说。

“这么说你坚信你就是那个与众不同的？”

耶利拉摇了摇头。

“我说过，如果你回来，我就告诉你我的名字。你可要记住了，我的名字叫耶利拉，斯诺尔的耶利拉。”

“你叫Rheerira？。。

王维跟着重复了一遍。

“没错，但是如果你的舌头和你的肌肉一样好用地话，我还是希望你叫我Rheerila。”

耶利拉看着王维的眼睛说道。

“Rheerila

王维说。

“聪明的孩子。”

耶利拉不置可否的点了点头。

“如果魔鬼之中都是和你一样的人，迪魔高根那个白痴也就不用这么耗费精力做这种毫无疑义的事情，浪费时间和精神。”

耶利拉小声的嘀咕着，不过王维却听的一清二楚。

“从现在开始，你离开那个地方，跟着我，也许我会用得着你。”

耶利拉说着转身离开，王维立刻跟上，而舒克此时依然还被绑在石头上，目瞪口呆。

“大人！别忘了舒克！”

舒克的担心是多余的，此刻的舒克已经不是从前的下等魔鬼了，就和当初他主动讨好王维一样，立刻出现了两个魔鬼来到舒克跟前，帮他解开链子，做着和他一样的表情，不过现在的舒克已经不

样子了，他很满意的点了点头，然后追了上去。

王维的目的，到了现在，终于完成了第一步。

大魔鬼和这些下等魔鬼们不一样，他们用自己的力量构筑了一个非常舒适的房屋。其实下等魔鬼也能做到，但是他们并不被允许这样做，那是对大魔鬼的不敬。

当看着王维跟随着耶利拉进入原本只有大魔鬼才能进入的屋子之后，剩余的三个大魔鬼很不爽，但是他们却不敢表达出来。

房间的布置看起来比外面要豪华的多，尽管从外面看来，这个屋子比乡下最穷的土房还要破旧，但是里面的装饰却显得奢华无比，不过王维还是看出来这里面似乎很眼熟，怎么看都像是艾萨克之星翻版。

“很有趣的设计，是吧，这是那个男人留给这个世界的遗产，听说他已经死了，迪魔高根不知道是真是假，不过在我看来，无论是作为一个人类还是别的什么，他的死都很可惜，毕竟对任何生命来说，艺术总之没有界限的。”

耶利拉说，然后看了看在一旁的另外三个大魔鬼。

“遗憾的是，并不是所有生命都懂得这些东西。”

三个被典型指明是白痴的大魔鬼立刻低下头去，但是从他们眼角的余光看来，他们正在恐吓王维。

“我也不懂。”

王维实话实说。

“你看，这就是我喜欢你的这一点，你很老实。”

耶利拉坐在明显带着英国风情的椅子上示意王维也坐下，于是王维毫不客气的坐在了他旁边，而这里原本应该是某个大魔鬼的作为，而那个倒霉家伙刚刚被王维拧断了脖子。

“我很好奇，在我看来你只是一个普通的下等魔鬼，但是你却轻松的拧断了一个大魔鬼的脖子，你的这种能力已经超过了一个下等魔鬼的力量，也许你是一个变异的上等魔鬼？只是长的相下等魔鬼？但是最让我不理解的就是你的性格，在我看来，你根本不相是一个魔鬼。”

耶利拉终于进入正题，王维知道自己在成功引起他的注意之后现在立刻就是开始圆谎的时候了。

“那我像是什么？”

王维表情没什么变化，但是他手明显的抖了一下。耶利拉看到这个细微的动作，却没有说什么。

“在我看来，你更像是一个恶魔，你强大，而且话不多，脾气暴躁。”

耶利拉说。

“果然，我的母亲告诉我，我这样会很显眼，我会很危险，但是我无法改正。”

王维长长的出了一口气。

“我的父亲是个恶魔，母亲是个魔鬼，他们在很多年之前相爱，并且有了我。您应该知道，那个时候发生了很多恶魔和魔鬼的爱情，尽管我们极力隐瞒，但是这种事情还是难以掩饰的。”

王维脸上表情终于发生了意思变化，耶利拉看着那张脸，然后看了看对方额头上的角，嘴角的笑意缓缓褪去。

所有的混血儿都代表了强大，但是并不是所有的混血儿都代表了会被人接受，大魔鬼的混血儿耶利拉是众人的明星，但是普通下等魔鬼的混血儿则是被人唾弃的。

“这么说，你继承了你父亲的力量？”

“不，是父亲和母亲的全部力量，所以我的力量是与众不同的。”

“原来，如此，难怪！”

耶利拉立刻恍然大悟，如果一个魔鬼继承了恶魔和魔鬼的全部力量，那么结果可并不是一加一等于二那么简单，深渊气息好地狱气息是相互排斥的。两个相互排斥位面的结合诞生后代的可能性非常低，但是一旦诞生，要么是一个绝对的废物，要么就是一个绝对强大的存在。能活到现在，这个家伙肯定不会是一个废物，在联系到之前硬抗自己的拳头，强行截断粮车，诛杀对方高手，同时还拧了一个大魔鬼的脑袋。耶利拉立刻产生了一种相见恨晚的感觉。

“你说这些不会是为了讨好我吧？”

想到这里，耶利拉的脸上终于重新露出笑容。

“没有人会用这种事情来讨好别人。”

王维冷冷的说，显而易见，他似乎生气了。

果然是恶魔的脾气！耶利拉的心中竟然产生了一种跃跃欲试的感觉，

“我问你，从我第一次看到你的时候你一直看着我，告诉我，你在看什么。”

耶利拉换了一个话题，同时一旁的三个魔鬼都吧耳朵给竖了起来。

“我很好奇。”

王维说。

“你怎么不穿衣服。”

第九卷 吾名凯恩

第二十章 - 那个白痴，废物！

一个拳头瞬间在王维的眼前放大，然后一拳打在了他的脑门子上，王维一下子就从屋子里面飞了出去，远远的落在了地上，不过他立刻爬了起来，打了打身上的土。

“没下杀手，计划二完成。”

没人请他，王维自己大摇大摆的走进房间，然后冲洗一屁股坐在耶利拉身旁的座位上。

“其实我只是感觉你和我很像，就是这么简单。”

王维说完就不在说话，只是看着耶利拉赤裸的上身发呆。耶利拉自然知道他说的都是真的，无论是他说的第一句还是第二句。大魔鬼的感觉异常灵敏，他自然知道这个家伙一直以来看的是自己的什么地方，而他的第二句说的也是这真的，因为他们同样都是混血儿。

耶利拉从来就不怕别人看，在地狱之中，她就一向是这样一身打扮，把自己当作男性的大魔鬼一样对待，她从来不在乎别人的视线。这么多年，她的名声响亮，追求者更是络绎不绝，但是那些追求者碰到她身体的唯一部分就是她的拳头。

“我相信你，现在让我们来看看我们接下来要做的。迪魔高根陛下命令我们尽快攻占更多的国家，不要再继续和大国对峙，具体原因没有说明，既然改变和大国对峙的战术应该也是因为陛下有了新的举措。”

耶利拉说到一半，突然伸出手来捏了捏自己的脸。

“该死的脑袋，下达命令还要指使术，呸！我竟然还叫他陛下！？被恶魔追了几个界域，如果不是我家大人好心收留他，他还能混到这种程度？真不知道那个白痴给我家大人做了什么，竟然这么帮助他。”

耶利拉自言自语的几句。一直到注意到这里还有四个魔鬼正看着她，她才反应过来。

“指使术后遗症，想的什么都说出来了。”

耶利拉碰一拳砸在桌子上。

“就是这么回事，我需要你们三个立刻带着所有战士离开这里进军托尔金周边的国家爱，我和这位……你叫什么来着？”

耶利拉这才知道。原来自己还不知道他地名字。

“我叫葛林。”

“对，和葛林留在这里，指挥这些低等地狱生物发动最后一次进攻，为你们离开争取时间，有意见么？”

看着耶利拉捏起的拳头，三个大魔鬼都表示没意见，地狱就是这样，拳头就是老大。

“很好。今天夜里发动袭击，去做准备。”

迪魔高根的命令非常突然，王维本能的感觉这里面似乎有些状况，但是由于没有办法进行契约链接，所以也没办法获得更多的支援。而耶利拉则是表明了让王维一步不离地跟着她，丝毫不能离开她的视线。

“我不喜欢迪魔高根。”

看着杂乱毫无纪律可言的魔鬼们。王维突然开口说道。

“是的，我也不喜欢，无论是深渊还是地狱，他的存在都是在挑战整个多元宇宙的审美观。”

耶利拉说。

“我听说。他要毁掉整个地狱。”

王维试探着说。

“我也听说过这件事，但是我的大人并不这样认为，显然他得到了足够的好处，那个贪得无厌地家伙。”

“这么说你也不是很相信这件事。”

王维说。

“怎么这么说呢？”

“因为如果你相信的话，你会阻止他。但是你不相信。”

王维说。

“没错，他只不过是想要躲避星火的追杀而已，他如果有那个本事摧毁整个界域还用躲避么？”

耶利拉哈哈的笑着说。豪爽的样子和一个男人一般。

“我在战场上听人类谈论，迪魔高根似乎和位面战争有什么关系，其余的我就不知道了，我只是一个下等魔鬼，知道地不太多。”

王维说。

“你确定你听到的是位面战争么？”

耶利拉脸上的笑意立刻消失了。

“这个词很生僻，我认为我不会听错的。”

王维说。

“我希望你没有听错，因为一旦这个是真地，也许我真的要重新对我家大人建议了。”

耶利拉让王维回避一下，她要和他的主子通讯，王维正好求之不得，他立刻离开了魔鬼所在的范围，找到一个山洞躲到里面，赫莉和菲莉丝同时冒了出来。

“出大事了，凡尔纳帝国突然举国起兵，目标不是魔鬼们，而是正

金！同时失踪没几天的大小仲马帝国皇帝也冒了出来回到了国内，猝不及防地托尔金守备队全部被歼灭，他们已经对托尔金做好了合围之势！”

赫莉带来的这个消息相当震爆。

“尽管我一直认为凡尔纳的皇帝，这个老玻璃有些问题，我还以为他最多只不过是要在战争之中不作为，不过这样看来，那个家伙地脑子肯定除了问题，而不说顶，不，百分之一万的可能性，当初的谣言就是他放出来的，目的就是为了制造恐慌，至于具体的目的是什么，恐怕只有他自己才知道了。”

赫莉接着说。

“别的国家有什么反应呢？”

王维问道。

“大国一共就这么几个，托尔金陷入了对抗地狱的泥潭，雨果六国已经同意帮助阻截凡尔纳大军，我们的小女皇陛下已经组织了新的部队进入灰龙江三国，争取将战火阻隔在三国境外，一旦无法支持，那么我们只能依靠灰龙江天险了，不过，唯一的好消息是，海洋开发组的成员已经将全部的军舰也租借的方式交给了我们，女皇已经下令对灰龙江封锁。海精灵已经主动联系我们，她们将会联合海族全体成员严密监视每一寸海域，保证他们不会通过海上运行。”

“人类真是令人很不解的生物，现在整个人人界都面临着极大的威胁，人类和人类之间竟然还会发生这种事。”

菲莉丝幽幽的叹了一口气。

“在我看来，任何生物都这样，除非是毫无私心的伊凡塞斯人。地狱也不是，到现在竟然还有不知道因为得到了什么好处而帮助迪魔高根的白痴存在，赫莉难道没有将迪魔高根的消息传出去么。”

王维立刻帮助人类说话。

“传出去了，但是就和你说的一样，魔鬼也不是同样齐心的，他们之间也有矛盾，也就是说，并不是所有魔鬼都能得到这个消息。尤其是耶利拉效力的领主更是一个废物，如果不是耶利拉一直帮忙打点，他的位置早就没了。如果耶利拉觉得有问题，那么那个领主肯定也会立刻中断和迪魔高根的合作。现在就看那边沟通的如何了。”

赫莉说。

“还是回到凡尔纳的事情上来吧，事情到了一种什么地步了？”

王维知道自己必须要分清主次。

“凡尔纳的人已经绕过了灰龙山脉，现在正在伊凡塞斯的一旁的三不管地区前进，用不了多久就会进入雨果，如果雨果起来抵抗他们的话，我估计会让他们延缓一段时间。但是这一次凡尔纳也许做的太绝了一些，他们制造了更加强大的战争傀儡，那种二十多米高的超级大怪物，是由山岭巨人控制的，不但如此，几乎所有凡尔纳境内能够派出的部队都派了出去，甚至连他们的皇帝也跟着上了战场，看来他们是打算走到哪里打到哪里了，具体什么情况我没有亲眼看到，我只是听到描述而已，但是据说，那些超级战争傀儡的足以媲美战略级魔法。”

赫莉说。

“迪魔高根还真的是无孔不入，魔鬼去占领小国，然后让人人类来攻打人类，这种事情对于迪魔高根来说实在是太美好了！”

王维突然笑了。

“岂止是美好，我觉得可能还有更加危险的。雨果正面面对凡尔纳，而后面还有大小仲马两个国家，一旦两面夹击，现在松散的六国绝对应付不来的。而最大的可能性，则是六国倒向他们。”

赫莉立刻说道。

“我离开了两年，到底都发生了什么事情啊，我总感觉似乎有什么东西和之前不一样了。”

王维很郁闷的说。

新的状况需要新的应对，当王维再一次见到耶利拉的时候，房间里面变的一片狼藉，那些艾萨克之星的高仿品仿佛刚刚被炸药摧残过一样，而耶利拉正坐在房间之中一脸愤怒和无奈。

“结果看来不好。”

王维说。

“岂止是不好，那个混蛋，他竟然彻底投靠了迪魔高根！如果不是看在当初他收留了我的母亲，我会如此尽心尽力的帮他！结果现在他竟把所有的东西都交给了迪魔高根！白痴！那个废物！”

耶利拉狠狠的咒骂到。

第九卷 吾名凯恩

第二十一章 - 这时候他们在哪？

那么你的计划是。”

王维没有任何表示，只是问对方的计划，这让耶利拉原本紧绷的脸上有了一丝缓和。

“你果然和别的魔鬼不一样，你没那么无聊，如果可能的的话，我真的很想带你回去，不过现在看来是不可能了。”

耶利拉一把拉过王维的脖子来，侧着头用牙齿在王维的耳朵上咬了一下，尖锐的牙齿一下子划破了他的耳朵，一滴血进入了她的嘴里。

“你血液的味道，还真特别，如果不是我亲眼看到你，甚至会以为你是一个人类，这个就算是你送给我的礼物。迪魔高根的野心已经暴露无遗，却只有我一个人蒙在鼓里，我现在就会回到地狱去，如果将来我还能活着回来，我一定会让你成为我的丈夫！”

耶利拉说完，从自己的角上取下了一个金色的圆环，放在了王维的手心里，然后转身远远的跑了出去，她的身体周围泛起奇异的咒文，最终将她带离了这个世界。

“真是，有趣的女人。”

王维感觉自己的耳朵正在缓缓愈合，同时看着手中的东西，苦笑。

“我总感觉你可能是有些爽呆了一般。”

赫莉突然冒了出来。

“那一下，好销魂哦？”

菲莉丝突然伸出舌头在王维另外一侧的耳朵上舔了一下，顿时王维浑身鸡皮疙瘩慢慢。

“耶利拉，我对她知道的不多，但是这的确是她的性格，她的年纪也刚好需要找了一个丈夫了，不过我觉得你和你的新情人根本没有任何机会再一次见面，她这一次回去有两种可能，一种是被迪魔高根干掉，而另外一种则是被迪魔高根洗脑，两种都不是什么好结果。”

赫莉说。

“还是把这件事忘记吧，我们也许该忙的是我们人类自己的内讧。”

王维摇摇头。将这件事抛在脑后。

“那，这些魔鬼怎么办？”

赫莉问道。

“干掉一部分，但是不要全部干掉，这里发生这种事请你不出现反而会比较奇怪，留着一部分，他们的动向至少让我们知道应该怎么做，把他们放在眼皮之下反而更加安全一些。”

“只有我自己，这里可有三个大魔鬼！我怎么是对手！”

赫莉一脸扭捏。

“你少在这里装。被我一下子拧断脖子，尽管使用的是魂力，但是比起我原本地蛮力来说还是差远了，这些大魔鬼要是有缪撒的一个手指头实力我以后就叫你主人！”

王维一巴掌拍在赫莉的屁股蛋上。

“你说的倒是不假。不过你猜猜缪撒和耶利拉打谁会赢？”

赫莉笑嘻嘻的跳了出去，回头问道。

“缪撒，耶利拉明显不如缪撒。”

王维说。

“你错了，耶利拉为什么从来不穿衣服你知道么？因为一旦她真的想要发火。那么她的力量会立刻将她身体周围的所有东西搅成碎片，作为一个混血儿，她地力量可以随便捏死数个缪撒！为什么她打你的时候我没出现，就是因为她并没有真的生气。只是因为对这些魔鬼感到厌烦，所以只是在消遣而已。如果他生气，这里的这些魔鬼一个都剩不下。你应该感到幸运地是。她的脾气基本上只会对有敌意的人展现。”

“这也是为什么只要她说话。大魔鬼们根本都不敢招惹，因为她们怕死。”

赫莉说。

“他比缪撒要厉害。而你和缪撒只能打个平手，那岂不是她比你还要厉害？”

“从某种程度上来说，面对面的单打独斗，我不是对手。不过我可是地狱狼赫勒西斯托，我什么时候和别单打独斗过？”

赫莉笑地很狡黠。

离开这片土地，王维转道海陆返回艾萨克，由于凡尔纳的叛变，整个托尔金国内盘查的非常严密，托尔金的大皇子阿拉贡亲自带着王维从国家传送阵进入沿海，然后由军舰送到外海，军舰返回之后再由海精灵送回艾萨克。王维还顺便去了一次海洋城，海族已经开始积极准备，随时监视着海洋地状况，任何异常都不会逃过他们的眼睛。

回到国内，蒂娜女皇已经向大陆上其他国家递交了一份联合讨伐公告，要求所有国家联合起来，以反人类的罪名剿灭叛变地凡尔纳和大小仲马帝国。然而就在这份报告书递交地第二天，原本地雨果六国就

布，雨果帝国重新复国，而皇帝，正是从前那个雨果

冉阿让。

这一次，整个大陆人都呆了，连王维都呆了。

王维不相信这个世界上有这种事情，冉阿让竟然能够抗得过那么强大地爆炸而不会死？即便是他的生命堪比蟑螂也绝对不可能会发生这种事情。他的死亡尽管没有得到证实，就好像从来没有人证实核爆中心区一个人的生命一般，这种事情是不需要证实的。

几天之后，世界上各个国家都接到了关于这件事真伪的报告，结论是，冉阿让竟然真的还活着，不但活着，还活的好好的，雨果六国的临时皇帝一家子全部被冉阿让砍了脑袋，新的六国领主重新选拔出来行使领主权利。

冉阿让复活的消息也得到了凡尔纳的响应，凡尔纳皇帝立刻发表声明说，当初他发病完全是收到了艾萨克的威胁，如果不发病，凡尔纳就会灭国，但是没有想到艾萨克竟然做出了毁掉魔法艺术之都的事情来，现在冉阿让凭借自己的力量重新复国，必要抱当初之仇！荡平整个大陆！

“这孙子好大的口气！”

王维看了报告之后都给气笑了。

“这种事请实在是太令人难以置信了，就算是冉阿让复活，凡尔纳出兵，他们真的以为迪魔高根会给他们好果子吃？他们凭什么这么肯定？”

露娜更是一脸的无法理解。

“傻×的思维是正常人无法理解的，不要试图去理解他们，遇到之后一棒子打死就可以了，试图理解一个傻×只会让自己陷入思维混乱。”

王维说。

“我已经让驻守灰龙江的大公进入三国了，但是我不知道他们是不是真的可以挡得住如此大规模的军队，我感觉那几个皇帝都疯了，他们根本不知道在干什么一般。”

蒂娜小声说，作为王维的契约生物之一，蒂娜也是少数几个知道王维还活着的人。

“不，你最好将全部两个大公都调过去，沙漠那个方向不需要驻守，没有生物能够越过沙漠，这点我可以保证。”

王维说。

“我知道了。”

蒂娜立刻回应，她对于王维是无条件信任的，毕竟如果他想坏艾萨克，甚至不需要如此大费周章。

“中央地带国估计是铁了心要跟迪魔高根混，现在说什么都没用了，最好让前线的战士做好准备，这一次不是以往，我们需要的是绝对的，毫无后顾之忧的胜利，而且这场胜利必须要快速。这场战争完全是在计划之外的，绝对不能拖的时间太长。魔鬼看起来很平静，但是只有迪魔高根才知道他到底要干什么，我们绝对不能掉以轻心。”

王维说。

“也许托尔金在面对魔鬼的时候比较无能为力，一旦面临人类，托尔金军队绝对是第一强大，我们我唯一要担心的，就是我们在这场战争之中到底要做好什么。”

蒂娜说。

“我知道你在比较军队时候自动将我们自己的国家去掉了，这很好，但是还不够好，黑色武士很厉害，却还不够厉害。这次面对的敌人是人类等到敌人不是人类的时候，那么我们可就要傻眼了。”

王维的话不是杞人忧天，他听到了小女皇对自己军队的信心，但是王维却从根本上信心不足，以为作为对抗这些入侵者的第一线，王维清楚的认识到对方到底有多么强大。

“不过这样也不用担心，反正我不在时候，听说罗薇尔她们弄出来不少好玩的东西，我现在唯一要知道的就是，冉阿让，那个老玻璃二号到底是不是真的复活了。”

王维说。

“你猜我最想要什么？”

许久没有说话的泰拉突然冒出来了一句。

“什么？”

王维猜不出来。

“这种时刻，奥格骑士团在什么地方，如果那个骑士团真的如同传说当中一样厉害的话，那么我们能省不少时间。”

泰拉一席话，让王维立刻也想了过来。

“没错，现在这种非常时刻，如果真的能将奥格骑士团找出来，那么效果将不是一般的好！”

王维非常同意这种观点。

第九卷 吾名凯恩

第二十二章 - 好客的人

我立刻就去沙漠，要求沙元素暴君帮我找奥格骑士团了，连一个人我都能找到，我还找不到一个军队？”

战争最先在托尔金打响，尽管三国联合来势汹汹，呈现出合围的态势，托尔金的对应依然不慌不忙，三国根本连他们的边境都打不进去，即便是面对魔鬼的时候，托尔金也能把他们压制在边境上，更何况现在是比魔鬼要弱的多的人类战士？

托尔金这块骨头的比预想的要难啃，三国联军几乎将托尔金一半的国境都给包围住了，但是托尔金既然能够做到不慌不忙。因为内从另外一侧，海洋运输队伍已经将无数粮食都运到了托尔金，海上交通的发达让托尔金根本就不害怕陆路交通的封堵。而作为进攻方，给养问题比起防守一放了来说要大的太多。

但是随后发生的事情让托尔金乃至全世界都始料未及。

在战争发生的五天之后，入侵的雨果一方突然对边境发动了了一次小规模战略级魔法！这一次魔法发动的准备时间非常短，一颗硕大的火球从天而降，数百人死于非命，边境防守几乎崩溃，不过幸好当时托尔金的大皇子带领精锐赶到，将对方全部重新压了回去。

有了第一次的先例，托尔金也就不在乎什么准则了，王者之剑和王者头冠同时发动，无数战士英灵同时奔向敌方，一路将对方追出了边境三十多公理！

而在那之后，雨果的部队立刻重新调集法师，发动了多次大规模魔法，尽管威力和战略级魔法没法比，不过依然给托尔金造成了可观的伤害。

就在那次战役之后，艾萨克女皇蒂娜突然宣布，艾萨克将会放弃关于奥格骑士团的所有文件，包括关于不首先使用奥格骑士团的承诺。而这个承诺的推动着，远山议会。现在已经无力在指责什么，曾经因为远山议会而繁华起来的远山镇现在已经破败不堪，远山议会已经名存实亡了。

王维早就已经从沙漠回来，让沙元素暴君帮助寻找任何不寻常的东西，另一方面，蒂娜决定不坐以待毙，而是主动出击，她绝对不会对方打到家门口再还击。

王维接到通知的时候。他说：“至少在做出这个命令的时候，有点女皇地样子了。”

无论如何，这场战争已经成为必然。岭南郡的部队不能随便动，那是防止地狱裂隙入侵的。而驻守其余两个方向的大公全要进行集结，蒂娜要决心要和托尔金一起干掉对方的所有人！

而王维这个时候早已不担任奇袭队的队长，尽管他自己无法感知契约链接，不过他的所有契约生物却能很轻松的使用契约空间。不过出于对于保密地考虑。王维还是决定稍微化妆一下，伪装成一个在费尔南多大公手下的护卫，则个职业能够让他随便上战场，还不需要太过于靠前。防止被人发现。

由于前期准备妥当，所有艾萨克战士早就已经完成了在灰龙江三国的集结，这样做的目地完全是正确的。因为灰龙江三国一年两熟的粮食即将进入成熟期。只要稍微坚两个月。就是收获粮食的时间，原本就粮食不充足地雨果凡尔纳仲马三国联军绝对不会放弃这块肥肉的。只不过现在他们没有办法分兵出来同时对抗托尔金和艾萨克，但是并不代表他们没有这个想法。

托尔金被攻击，作为同盟的艾萨克绝对不会坐视不理。如果邪恶三国轴心想要支持他们的战争打下去，那么灰龙江三国足以养活整个大陆地粮食出产是他们必须争夺的对象，任何一个聪明的将领都会明白其中地道理。

艾萨克保护三国地决心是必定地。

这是一场准确的说是两国对四国地战争。托尔金和艾萨克要面对的是凡尔纳，雨果，大仲马，小仲马四个国家组成的军队。托尔金是老牌强国，而艾萨克是新兴强国，艾萨克更是将全部军队全部装备了冥蝗，极大的提升了部队的战斗力，现在唯一的问题是，如果真的无所顾忌，那么凡尔纳可以将他们最危险的机关傀儡拿出来，雨果可以将他们最恐怖的战略魔法拿出来，托尔金更是有很多压箱底的东西没有掏出来，可是艾萨克最有盛名的奥格骑士团反而不见了。

这种事情是绝对不能让任何人知道的，一旦他们知道了这些事情，那么对于艾萨克他们将会无所顾忌。

骑士团的名声之下，三国联军暂时还不不敢对艾萨克果艾萨克在这个时候不主动出击，那么很快就会有人怀疑。

这场战争非打不可，没有任何商量的余地。

随着艾萨克在灰龙江流域三国的增兵，沿线气氛立刻紧张起来。事实证明，当时王维的引导下，将灰龙江流域三个农业大国控制在自己的手下是完全正确的选择，尽管为了这个计划艾萨克连续一年亏空，一直到一年之后才收回投资。但是到了这种时刻，金币就可以失去他原本的意义，而粮食则成为了重中之重。战士们只有吃饱了肚子才能上战场，这是常理。

战场上，庞大的蝎子部队浩浩荡荡，王维自己都感觉头皮有些发麻，他甚至不知道该怎么说才好，一直以来，这些蝎子们都是在契约空间生活和繁衍的，他们到底到了一个怎样的数量王维现在根本无从掌握，而他也没特地问过，当然也没有人专门告诉他一声。但是现在当把他们全部放出来，王维突然意识到，自己这种无限契约的能力似乎有些过于作弊了一些。

漫山遍野，浩浩荡荡，一眼望不到边际。

王维只能用小学课本上最著名的一句话来形容。

所有的蝎子都是七阶，三条尾巴，其中部分背上安装着三联装的燃晶大炮。当一个国家的国家机器全部运行为战争的时候，消耗几乎可以忽略不计了。尤其是在某个人还在冥界的时候。

“你在冥界的时候，魔晶的产量连续翻番，可以说，我们用魔晶几乎就和用石头一样，资源这东西果然是分在什么地方，天界的星星铁满地都是，而只有人界才有秘银，只有冥界的黑曜石才能变成魔晶。”

赫莉骑在王维的脖子上，据说那里舒服。

“不过，你真的想要看看那个皇帝的成分么？”

“当然，毕竟当初是我亲手终结了他，结果他就这么大摇大摆的冒出来，这不是在骂人么？”

王维当然要去。

“所以你才来主动要求攻打雨果，不过真正无所顾忌的雨果军队没那么容易打下来呀，真的漫天施放战略魔法，即便有契约跟着我们也吃不消。”

赫莉并不担心安全问题，不过她对滥用战略魔法还是有些保留意见。

“这就是为什么我那么拼命的往人界送魔晶，我在冥界混了十年，可以在人界只走了两年，这种数量累计可不是简单的加减法，我就不信了，这一次老子全用魔晶蒸汽催化炸弹，我倒要看看，是他们的兵多，还是我的炸弹多！”

狮龙的数量已经增加到了一千多，王维给每个狮龙装备了六个炸弹，这些炸弹足足有橡木酒桶一般大小，里面都是高纯度的魔晶，经过特定的处理之后呈现出液态状态，一旦引爆引信，整个液体会在半秒之内瞬间变成一团笼罩五百米半径的蒸汽团，同时发出轰鸣和冲击波。而这团蒸汽会因为元素的不稳定而立刻爆炸，爆炸的范围之内产生难以遏制的元素干涉，会将所有范围内的元素扰动的一塌糊涂，任何一个浑身元素的法师几乎会在瞬间将所有的元素蒸发一空

当然，这个东西完全就是仿照艾嘉的负能量来设计的，一开始只能对普通魔化生物使用，不过现在可以对人类使用了，尽管达不到艾嘉那种随便点燃一个人的地步，威力依然不可小觑。

“魔晶催化炸弹能够轻易的将一个法师变成一个废物几秒钟，我相信他们肯定不会那么简单到同时恢复魔法吧，只要他们的魔法不再同步，那么重新施放大型甚至是战略魔法的可能性就会大大减小，我们的安全系数也就会大大提高。”

王维说。

凡尔纳，雨果，和大小仲马四国立刻同时分掉部分兵力回头对付艾萨克的战士，由于四国兵力强横，所以他们只是每个国家分调部分兵力，就会形成庞大的阵容规模。

王维很奇怪，如果他们真的需要粮食的话，为什么一开始不进攻灰龙江三国呢？毕竟他们起兵在先，如果他们一下子就冲过来，三国的驻守的兵力肯定无阻碍，不过既然他们没有先来，肯定就给了艾萨克一个准备的机会，不先进攻，就永远别进攻了！

第九卷 吾名凯恩

第二十三章 - 好像亡者一样

于王维归来，灰龙堡的队伍终于不用再一次辛辛苦苦了。王维通过国家传送阵来到边境，然后乘船进入三国境内，王维离开的两年时间之内，三国境内早就已经装置了传送阵，尽管不是大国使用的那种国家级的，而是灰龙堡研制出来的小型传送阵，但是对于似乎只是一个人来的王维来说，这已经足够了。

来到前线，见到老丈人，王维非常简单的明确了自己的任务。

“很简单，雨果军队我来对付，我就是要看看那个冉阿让到底是怎么活下来的！”

“可是你怎么去？召唤出你的那帮子人来突然出现，估计全世界都知道你还没死了。”

大公有些顾虑，王维复活的事情还处于保密状态。

“很简单，我伪装到黑色武士之中，一路杀进去！”

王维笑着说。

冥蝗是伴生生物，不占用契约位置，准确来说根本不是契约生物，即便王维现在失去了契约的感知能力，他依然可以利用冥蝗的力量。

伪装成黑色武士，随便混进一个队伍之中，根本没有人能够认得出来，反正现在是战时阶段，任何一个战士都要求必须以黑色武士的状态出现。

战争开始的第一天，雨果就给了艾萨克的部队一个下马威，他们竟然研究出了在移动之中施放大型魔法的能力。要知道，大型魔法和大型魔法的无限放大版――战略魔法由于发动的条件苛刻，需要极高的同步率，在行军的时候根本没可能施放。但是这一次，雨果竟然在行军的时候就开始以大型魔法开道，艾萨克战士甚至还没看到对方，竟然就接二连三的硬吃了几个冲天而降的大火球。幸好得益于黑色武士不错的魔法防御能力和恢复能力，这些战士们都没有收到受到致命伤害，只是不能立刻作为进攻的主力，他们需要休息。

这一次地雨果。果然来者不善。

不过，战场就是这样，任何情况都有肯能会发生，既然对方已经可以做到和移动攻击，那么再继续在这里固守阵地已经没有任何指望，那只能会让自己的士兵平白丢掉性命，因为对方最真确的选择就是不和自己接触，一直使用这种大型魔法开路。和自己拼消耗，魔法最大的优势就是覆盖的范围非常广，一旦对方真的隔三差五的丢出几个战略魔法来，那么损失将不会和现在一样轻微了。

指挥官果断下令出击。果然。就在艾萨克出兵的同时，雨果地军队立刻全线后撤，而且没有任何迟疑。而且就在后撤的同时，他们还留了几个大型魔法给艾萨克。

这一次。艾萨克的指挥官终于知道自己还是小看了雨果的军队，但是这很奇怪，因为魔法地研究并不是一个量变到质变的过程，不卡能突然出现如此大的飞跃。因为如果当初雨果真的有这么大地本事的话。也及不会被人炸了整个国都，也就不会毁掉了整个大陆魔法艺术的中心。

总有什么事情是不对劲的。

无论是王维还是指挥官都觉得有些不对劲，尤其是当一个大型魔法直接落在了王维队伍之中地时候。王维更是觉得有什么地方充满了问题。这个大型魔法竟然只有一个灵魂的信息！

已经得到灵魂力量的王维可以轻易地从魔法之中分辨一个人地灵魂信息。如此快速地施放大型魔法，显然需要集合群众的力量。需要足够多地法师同时施法才可以，这样释放出来的魔法必然会造成整个魔法之中混杂着众多法师的灵魂印记。但是从现在的情况看来，这个法术之中竟然只有一个，那就有些不可思议了。

现在王维只能直觉的认为是雨果找到了一个人作为施法中心，然后其余的法师协同施放的措施来达到这种效果，毕竟这也是当初大型魔法施放的一个学术方向，只是一直没有成功罢了，既然现在出现了这种情况，也许就是雨果真的做到了将这种施法方式付诸实践了也说不定。

不过随后，王维就发现，让他们感到诡异的情况还有更多，最大的一个问题就是，艾萨克的步兵们抛弃一切辎重，只带着部分粮食快速行军，争取尽快抵达，同时雨果也在飞速的后撤，可是沿途他们依然能够施放大型魔法阻碍艾萨克的步伐。这就有些问题了，毕竟雨果的军队都是法师，如果没

的休息，他们的精神消耗根本无法支持他们的如此施

难道他们不累么？

而且最大的问题是，连续追赶了三天时间，雨果和艾萨克之间的距离竟然没有任何缩短！难道雨果的魔法战士们都是铁打的？白天黑夜都不停的移动？

艾萨克是让战士们都是以人类状态前进的，因为黑武士状态太消耗能量，他们没有办法携带太多的食物，而一旦以饥饿的黑武士状态回到人类状态，瞬间的营养缺乏可能会直接要了一个人的命。

不过现在问题很大条，艾萨克需要知道怎么回事。

指挥官抽调了五百人小组，带着充足的食物，狮龙将会把他们空投到对方的阵营之前。在那里，黑武士将会用他们的大剑来测试一些对方到底是怎么回事，真的是不是发生了什么问题。

这个计划，正是王维要求的。

他非常需要知道对方到底在搞什么鬼。

狮龙连夜起飞，七阶的狮龙能够轻松提着两个战士高速飞行，当然，即便是黑武士状态之下，狮龙也能提得动，只不过是没有那个必要而已。

无论对方的速度有多快，他们都不可能快过一对翅膀，狮龙很快就找到的对方的阵营，他们将艾萨克的战士凌空扔下，然后直接奔向雨果的阵营中间，在它们的另外一个爪子上，提着一个酒桶一般的东西。两百多条狮龙分散开来，奔向各个方向。雨果营地之中也早就看到了狮龙的出现，各种个样的远程魔法对着狮龙铺天盖地的袭来，狮龙浑身轰然的爆开火焰护盾，硬扛着各种个样的攻击，然后将酒桶从空扔下。

酒桶一般的物体看起来及其沉重，而且绝对不是什么好东西，当狮龙扔下离开之后，这个东西立刻就成了地面法师的目标，不过这东西似乎做的很结实，一般的法术轰在上面基本上没有什么效果，于是一些法师开始联合起来施放一些强力魔法，终于，一个酒桶在半空之中爆开，伴随着近乎将鼓膜震破的低频鸣爆，白色的雾气立刻笼罩了每个人的视线，紧接着，这些雾气竟然变成了一团大火！

所有的法师都感觉到了空气之中的元素被灼烧一空，他们本能的以为这东西是负能量，不过很快，他们就发现，自己体内的元素只是变的紊乱，周围没哟可供调用的元素而已，除此之外，最大的伤害来自烧伤和耳朵的伤害，大部分法师都有鼓膜破裂，位听神经受损，甚至走路都有些摇晃。

被远远扔下来的艾萨克战士们在空中就变成了黑武士，展开翅翘以告诉滑翔，直接冲到了敌阵之中。四把战刀同时挥舞，近战能力近乎为零的雨果战士如果韭菜一般一茬茬的被砍倒。

王维很奇怪，这一次雨果战士表现似乎差强人意，没有什么很出彩的地方，看起来所有的战士都如同是正常人一般。

王维一把砍翻两个正在逃走的雨果士兵，其中一个被砍掉了一条腿，但是还没死，他一把将将那个命大的家伙提起来。

“这几天的大型魔法是谁施放的？”

王维大声问道。

“是，是，是！”

那个人说了三个是，结果立刻比表情痛苦的一歪头，竟然挂了！

“该死的，难道是指使术？”

王维将那个人的尸体扔了出去，再抓了一个人，结果还是一样，那个人还没张嘴就死了，王维甚至还没伤到他。然而就在王维以为是这样的时候，他却看到第一个死的那个人竟然歪歪扭扭的又站了起来，他被砍断的那条腿不知道什么时候又长好了！

王维一把将将战刀扔了出去，将他钉在地上，他立刻挣扎起来，但是似乎无法将战刀从地上拔出来。

王维重新卡出他的脖子将他提起来，这一次，他看到对方的整个瞳孔都扩大的，而脑门上竟然还有一个奇异的印记！

那个人已经死了，但是他正在被什么东西操控！

王维立刻就能感觉到，对方的身体之中，灵魂已经离开，甚至是身体机能都停止了，但是他的脑子竟然还活着。

这种情况，就好像。

是亡者一样。

第九卷 吾名凯恩

第二十四章 - 伪娘小水水

你他娘的在开玩笑，没有可能的！”

王维一把将那个家伙的脑袋从脖子上看下来，果然，即便没了脑袋，那个身体依然还在动，甚至，那个身体还在施放魔法！但是，当他的魔法施放到一半的时候，王维一脚将那个家伙的脑袋给踹碎了，于是，魔法消失，他的身体因为元素混乱而自燃起来。

“凯恩！我知道你来了！你在哪？”

一声尖锐，但是却令王维非常熟悉的声音冒了出来。

王维立刻回过头去，正好看到一个让他再熟悉不过的家伙。

冉阿让。

“狮龙，我看到了狮龙，我知道你会来，无论如何你都会来的，这一切都是为了你！我亲爱的凯恩！你杀死了我，但是我又复活了！就好像魔鬼杀死了你，你却也会复活一样，不同的是，我带着新的力量复活了，而凯恩，你有什么？”

冉阿让疯狂的叫喊着。

“黑武士，都是黑武士，你没来么？凯恩？你真的没来么？不，你还活着，你一定会来的！我亲爱的凯恩！你会来的！就算是为了看看我，你也会来的。”

冉阿让哈哈大笑着。

“真恶心，这倒霉孩子死了之后掉化粪池里了？”

王维感觉自己浑身都起鸡皮疙瘩了。

“冉阿让，你这混蛋！你去死吧！”

突然，一声清朗的声音打破了冉阿让疯狂的笑声，一道身影从雨果军队之中凌空飞了起来，同时一道绿色的光芒直接轰向了冉阿让。

“善水！你这个白痴，你和你的同类都是白痴！我已经获得了力量，你的同伴却只能留在那里，这是什么？这就是命运，我即将成神，而你们只能仰望！”

冉阿让也同时从手中轰出一道绿色的光芒，两道绿光撞在一切同时湮灭。

王维这个时候才看到，一个长相清秀。脸很白净的女孩正不顾一切的冲向冉阿让，而冉阿让浑身都是那种绿色的光芒，不但能够防御，还能够进攻，名为善水地女孩根本不是对手，几个回合之后就惨被击中，从天上掉了下来，被王维一把接住。

“你说你是那个很会喝水的那个什么来着？”

王维到现在还对她名字的发音很无奈。

“是善水。”

女孩虚弱的说。她浑身的衣服被被撕的破破烂烂的，露出里面满是伤痕的白皙皮肤，但是那些伤口仅仅只是伤口而已，却没有任何血液流出来。

“这么说。你认识他？”

王维赶紧追问。

“他，是，坏人。”

善水挣扎着说完这句话，立刻剧烈地喘息起来。连话都无法说完整。而此时冉阿让也将视线转了过来，他浑身绿色的光芒大盛，而那些原本只有逃走之力的雨果战士们突然如同换了一个人一般，战刀对他们的效果变地不再明显。同时他们浑身的绿光竟然会自动对黑武士造成伤害！而且这种伤害竟然如同善水一样无法愈合！

“全体全力突围！”

冉阿让还活着，而且还是以一种诡异的方式活着，有人知道他的情况。而且还在自己地手中。这里根本就没有什么可留恋的了。

战斗突然变的艰难起来。被绿色光芒笼罩的雨果战士们攻击力出奇地可怕，黑武士已经不能像砍韭菜一样的来应对他们。只有全力以赴。

“他没来，没关系，只要你们死光了，那么他一定会出现的，我相信，他还活着，他一定还活着！”

冉阿让说着，浑身地绿色光芒变地更加强烈，雨果战士地攻击和防御更是立刻再一次提升了一个等级！以至于黑武士的战刀竟然都砍不进去了！

就在这个时候，王维抱着地女孩突然浑身也闪烁起绿色的光芒，光芒将所有黑武士给笼罩起来，被笼罩起来的黑武士没有任何感觉，但是当他们砍向雨果战士的时候，对方的防御消失了。

“必须，杀死，他，他是，罪人

女孩大声喊道。

“我们有的是机会，但是现在我们需要离开！”

趁着女孩帮助，黑武士们立刻全力回撤，同时狮龙再一次出现，再一次将一个个酒桶扔了下来。

只不过这一次扔的不是催化炸弹，而是魔晶蒸汽炸弹。

高温和爆炸阻隔了雨果的追击，黑武士们最终逃脱。

“凯恩！你会回来的！我会等着你！”

尖锐而且疯嚣的声音远远的传来，绿色的光芒刺眼无比。

回到集合地点，黑武士开始将早就预备好的食物全部打扫干净，他们需要补充足够的能量才能变成人类，在女孩一直维持的绿光之下，原本无法愈合的伤口也开始

但是女孩自己身体上的伤口却没有任何变化，一个个的皮肤上，看的王维心惊肉跳的。

吃完东西，所有黑武士都重新变成人类，狮龙带着艾萨克战士们返回，这一次，王维收获的东西不少，比他想象的还要多的多。

回去之后，王维立刻快速回到灰龙堡，只有这里，王维认为才是最重要的地方，这个名为善水的女孩知道的事情也许会不少。

城堡之中，同情心泛滥的露娜立刻出现，将女孩送到了房间之中，她的衣服破烂，浑身伤痕，需要给她包扎一下，然而就在露娜进入房间之后没几分钟，露娜突然笑着打开了大门。

“这个事情还是你来比较合适。”

露娜说。

“为什么？她是一个小女孩我这样做不好吧。”

王维很奇怪露娜为什么如此大方，将这种事情竟然交给自己。

“很简单，你进去看看就知道了。”

露娜笑呵呵的离开了。

王维很纳闷的推门进去，躺在床上的善水只在腹部附近盖着一条薄薄的被单，其余的别的地方都露在外面，包括白皙的皮肤和浑身的伤痕，以及平淡的胸部。

“作为一个小女孩来说，你也是真够平的了。”

王维摇了摇头，这个女孩应该也已经成年了，但是还一点发育迹象都没有，实在是很令人无奈的事情。但是随后发生的事情，彻底让王维呆住了。

他拉开了被单，想给她调整一下姿势，结果划开的被单之下，是一个相当令人震惊的事物。

“不会吧？”

王维眼珠子瞪的硕大。

“明明连喉结都没有，老子难道走眼了？”

王维自言自语。

【】

这个善水竟然是个男的，这个发现倒是让王维很新鲜了一下，毕竟一的大老爷们能够长的和女的几乎没任何区别，也算是人间一大奇迹了，更邪门的是，他的喉咙上竟然连一个喉结都没有，皮肤细腻，连毛孔都看不到，说他是小白脸都是对他的侮辱，这可是天生的旦角啊。

由于伤口都集中在上半身，王维很随便的用绷带将伪娘善水给捆成粽子，然后离开房间，迎面是一脸笑容的露娜。

“走眼了。”

王维笑嘻嘻的说。

“这一次收获看来是不错，看起来那个家伙还活着，也就是说，至少我们知道凡尔纳和大小仲马帝国突然起兵的原因。”

为了不在这个尴尬的话题上继续下去，王维直接转移了话题。

“恩，我也看到了，无论从哪个方面上看起来，那个家伙都不像是假的，而且和你一样，他也有了新的力量，那种力量还很厉害。”

露娜说。

“所以现在最大的问题就是等着那个小子醒来，看来他知道很多内部消息，而且最重要的是，他和那个疯子有同样的力量来源。”

“前线方方面我们不需要担心，一开始我们尽管还不知道怎么弄，不过适应了之后也没什么大不了的，法师部队毕竟不是魔鬼部队，比起魔鬼来，他们脆弱多了。”

露娜跟王维就站在大门跟前聊天，而在里面，善水已经醒来，他看着浑身的绷带也陌生的环境先是警觉的眯上眼睛，当发现没有人的时候他才睁开眼睛。

“这种装饰，是艾萨克之星？对了，我被艾萨克的战士抓到了，这么说，他们把我给捆起来了？”

善水看着自己被捆的如同一枚粽子一般，更加坚定了这种看法。

“不过没关系，这种东西困不住我，不过，我肯定已经来到了艾萨克，既然我没死，那么我就有机会见到凯恩，只有那个男人才能阻止这一切，我必须找到他！”

善水一边自言自语，浑身绿色的光芒闪烁绷带在瞬间变成了破布，浑身的伤痕全都消失不见了。

“既然这里是艾萨克之星，那么这里肯定有给客人穿的临时衣服！”

善水立刻来到隐藏的衣柜之前，果然衣柜打开，里面是熨烫整齐的临时替换衣物，什么款式的都有，他随便拿出一套来穿在身上，对着镜子看了看自己的脸，确认没有任何瑕疵的时候才关上衣柜的门。

“又白了，怎么办啊，一点男人气概都没有了。”

善水一边叹息，一边来到门前，结果他的手刚刚碰到门锁，大门突然从外面被人打开，坚硬的门框一一下子撞到了善水的脑门上，可怜的善水连一点防备都没有，应声倒地。

第九卷 吾名凯恩

第二十五章 - 有知识的小水水

额？醒了？这么快？”

善水听到声音，立刻睁开眼。

“凯恩？”

善水是认识凯恩的，毕竟当初这个家伙伪装成仕女还侍奉过他，还刺杀过凡尔纳皇帝，也算是老相识了。

“凯恩！你必须阻止他，如果你不阻止他的话，他一定会让那些家伙来到这个位面的！”

善水大声喊道。

“别着急，拯救世界和不差这几分钟，你还是慢慢说的好。”

王维笑着说，同时，露娜，伊莉丹，泰拉，赫莉都从门外走了进来。

“那么，从什么地方开始说呢？”

善水坐在床沿上，一只手点着自己的脑门说，一脸苦恼，看的王维直想一桌子把他给砸倒在地上。

“就先从自我介绍开始吧。”

露娜和善的笑容似乎很能让人放下心来，善水于是长长的出了一口气，开口说道。

“我是善水，从我们的语言来说，就是如同水一般滋润万物的人，我来自被放逐位面，我是真-觉醒者。”

善水竟然是亡者一族的！

王维听了这个消息之后一头黄豆汗！

“我们被放逐位面一共有两个种族，混沌者和觉醒者。那些和瘟疫共生的是混沌者，而那些死后却又单纯的依靠自己的力量复活的则是觉醒者，觉醒者的身体已经死亡，准确的说已经停滞，但是却还不是纯粹的死亡。”

善水说。

“我看你的身体不像是那种干瘪的身体。”

王维说，一旁的露娜立刻笑吟吟的看着他。

“是的，我和他们不一样。觉醒者在内部也分为三个种族，一个是被控制的伪-觉醒者，这部分的数量最多，他们有自己不够强，只能被人恩控制。还有一部分是控制这些伪-觉醒者地一般觉醒者，他们的数量较少。但是确是有着自己的智慧和能自由活动的真正的觉醒者。而还有一种，其实是不被任何人承认的，他们几乎和人类没有任何区别，他们能够自由活动，他们的身体会自然生长，他们有着和真正人类一样饱满的皮肤和肌肉，他们称呼自己为真-觉醒者，我就是其中地一员。”

善水说。

“也就是说。其实你们是完好的？是不同的”

“没错，所有的真-觉醒者名字之中都带有一个水:.些浑身干枯的觉醒者们进行区分。”

“原来如此。”

王维恍然大悟。

“和一般的觉醒者不同，我们真-觉醒者们的血液+存在。他们能够轻松的消灭瘟疫，我们本身也不会受到瘟疫的袭击，而且我们的力量甚至比觉醒者更加强大，我们很多人地愿望就是将所有亡者的瘟疫都消灭干净。为了能够做到这一点，很多真-觉醒者都死在了一般觉醒者的手中。”

“这很不可理解，没有瘟疫不是会更好么？谁会希望自己地身体之中满是瘟疫？”

泰拉不解，同时也是所有人地不解。

“不会更好。因为一旦失去了瘟疫地支持，无论是觉醒者还是混沌者都将会立刻失去自己的力量，他们早已停滞地身体也会立刻死亡。”

善水说。

“但是依然有部分觉醒者和混沌者选择用这种方式来结束自己的一切。我很敬佩他们。毕竟对于已经和瘟疫密不可分的种族来说。消灭瘟疫就等于消灭他们。”

“我们真-觉醒者生活在被放逐位面世世代代，和来。我们们的生命并不悠久，我们们和平常人类一般相爱，然后产生下一代。而一般的亡者则是以近乎批量制造的方式，他们通过子繁殖，凡是他们经过的地方，大地会变成沙砾，水会干涸他们近乎以一种瘟疫的态势不顾一切的将所有的一切都是全部吞噬，丝毫不顾及任何后果。”

“一直以来，觉醒者的混沌者领袖就试图重新打开位面裂缝，来到这个曾经属于他们的世界，但是，一直都没有成功，因为有龙族的防御，但虽随着龙族防御能力的越来越弱小，这个时间也可能会进一步提前了。”

“在两年多之前，我突然发现了一个人类，和我们不一样，他是一个地地道道的人类，他浑身都是伤痕，完全不知道经过了何种事情才会变成这样，而我们的世界无处不在的瘟疫正在吞噬

我发现了他，我救了他，瘟疫远离他而去。他告诉阿让，是人类的皇帝，是一个名叫凯恩的人将他变成这样，他趁着魔网爆破形成的空间裂隙拼命离开了他的皇宫，最终流落到了这里。”

“我很同情他的遭遇，于是我将他留在我们的居住的地方，但是，我低估了他的野心，他先是向我学习关于如何控制一个觉醒者和伪觉醒者，这是我们的能力，然后他背着我们组建了一个庞大的军团，我知道了他的所作所为之后，他却告诉我们，他这是要复仇，于是我同意帮助他，结果在和龙族的战斗之中，我看到了你，就在那个时候，我对他口中的凯恩总算是有了第一个印象。”

“你是说，那个时候带着兜帽的人就是你？”

王维总算是想起来那个兜帽之下的洁白下巴。

“没错，就是我。”

“即便是觉醒者和伪-觉醒者，他们也有生命的权>:后，我立刻要求全部撤退。尽管当时他没说什么，但是我还是能够感觉到他心中的愤恨。而在那之后，他开始缠着我，向我学习我们真觉醒者才能学习的能力，意念之光，这是一种将我们的意念具现化的能力，只有心意单一，一心一意的人才能学习，而他，只用了不到两天就学会了，他的力量甚至能够达到我的水平。”

善水再一次叹了一口气。

“到现在，我总算是才知道，他那个时候唯一的目标就是击败你，所以他才能以那么快的速度学会这种能力。”

“真荣幸，这本事很厉害么？”

王维撇着嘴。

“这种能力本身没有大小之分，完全就是看一个人的心灵是不是真的能够做到专心。”

善水说。

“这对一个疯子来说并不难。”

赫莉笑嘻嘻的说。

“是的，你们说他是个疯子，我完全同意，因为他竟然做出了如此，令人发指的事情。他以令人难以置信的口才欺骗我的同胞，他要求我带同伴们帮助他离开这里，他说他出去之后会帮助我们真觉醒者离开这个，过着与世无争的日子。我的同胞相信了他，当我们的意念能力发挥到极点的时候，我们可以将一个人送被放逐位面，也许是在那里的日子过的太久了，我们也希望离开那里。但是，当他离开之后，我的同胞们都因为力量使用过度而濒死！而原因竟然是那个家伙为了获得更大的力量，趁着我的同胞正在施放力量，身体脆弱的时候突然发动控制觉醒者的能力，强行掠夺了他们的力量！”

“那个该死的人渣，他甚至没有动用任何自己的力量，因为那会让他的力量衰弱，而我的同胞付出了生命的代价换来的只是一句话嘲笑而已。于是，我在他离开的一瞬间，也跟随着他一同进入了这个世界。我要让他付出代价！”

“果然很像是那个家伙的行事风格，他来到这个世界之后，都做了些什么？”

王维问道。

“他首先拜访了凡尔纳皇帝，将凡尔纳皇帝变成自己的傀儡，然后将大小仲马帝国的皇帝也变成自己的傀儡，随后是雨果六国的皇帝，同时他还在秘密将从被放逐之地带来的瘟疫施放到大陆的各个角落，试图将每个人都变成他的傀儡，幸好我一直都在跟踪者他们，每次都被我给破坏。而且这种瘟疫遇到水就会很快死亡，这才没有大规模传播开来。”

善水说。

“怪不得我去拜访那个凡尔纳皇帝的时候他表现的这么奇怪，原来他已经被控制了！”

王维皱着眉头说。

“没错，他那个时候已经被控制很久了，他只是机械的按照冉阿让的命令做事而已。”

善水说。

“那么，他有和魔鬼接触过么？”

赫莉立刻接到。

“有，而且不止一次，具体谈了什么我不知道，但是他肯定和魔鬼达成了某种协议，而且还是及其危险的那一种。现在的冉阿让已经秘密计划让瘟疫潜伏在每个士兵的身体之中，一旦发动，所有士兵都会在瞬间变成他的傀儡。唯一值得庆幸的是，这个计划还没实行多少。”

善水说。

第九卷 吾名凯恩

第二十六章 - 很乖的某人

我说……”

王维刚要张嘴。

“别说话，我已经鼓足了勇气，如果现在不说，我不知道以后还有机会没有。”

蒂娜的声音在王维的怀里含混不清，但是王维听的很清楚。

“我喜欢你，不是一般的那种喜欢，而是真正对于爱人一般的喜欢，两年的时间已经足够让我想清楚很多事情的了，我已经没有什么可犹豫的，因为一旦犹豫，将来等待我的很有可能就是一片空白，我决定现在就告诉你我的想法！”

蒂娜猛的抬起头，脸上一片通红，滚烫无比。

“我爱你。”

简单的三个字，柔嫩的双唇。这就是蒂娜做的一切。

“恩，我就知道肯定会是这样，是吧，露娜姐姐~”

契约空间之中，伊莉丹笑嘻嘻的对露娜说道。

“这小子，还真成万人迷了！还真是便宜他了。”

露娜也笑着说。

“不过，这也可能只是在紧张之中唯一一点安稳了吧，毕竟，如果他制定的计划真的一路实行过来的话，那么从他踏上战场那一刻起，谁都不会知道即将发生什么，也不知道他什么时候会回来了。”

露娜收敛了笑容，她担心的，也是每个人都担心的，露娜唯一不担心的，就是自己不会蒂娜，她将会和王维一起去，无论任何地方。

“我应该说我不胜荣幸，还是惶恐的把你扶起来，高喊谢主隆恩？”

王维将地拿了揽在怀里轻轻的说。

“……”

蒂娜没有说话，只是泪水慢慢的沿着她的脸流到了王维的胸口。

“好吧，我再一次承认，我的笑话都很冷。”

王维摇了摇脑袋。

“其实，对于你，我知道的比你想象的要多，我也知道你的计划，尽管你瞒着我。但是我还是知道了，我知道你这一次地决心，也知道你的压力，我知道很多事情，我不会阻止你，因为你就是那样人。你是一个好人，一个真正的好人，尽管充满了随心所欲。所以。你去做你要做的事情吧。”

蒂娜缓缓的从王维身上起来，擦干了眼角的泪水。

“我是蒂娜-阿西莫夫，是艾萨克帝国的女皇，我要我还在这里一天，我就不会让我的国家没落在我地手中！所以，凯恩！我最爱的人！当你前往战场的时候，请不要忘记。在你的身后，我将会永远在这里等着你！”

王维坐起身来，一把拉蒂娜，对着她娇嫩地双唇都吻了下去。

“从来都是我主动的。老子灭了那群***回来肯定娶你。你就在你的皇宫里面洗白白地等着吧！”

王维一把拉开大门，去看到两个侍卫正在一脸表情古怪的看着王维。

“看什么看！没见过向女皇求婚的？”

王维挥舞着拳头大声喊道，笑声传递出去很远。

蒂娜坐在地上。刚才深深的一吻让她几乎浑身无力。连蕾娅来到她身边都没感觉到。

“真大胆呢。我地小女皇。”

蕾娅也坐了下来，靠在蕾娅的背上。

“说出来之后。感觉浑身的压力都没有了。”

蒂娜也往后靠着，两个人地体重差不多，所以可以相互依靠在一起。

“不过，在这种时候，应该是干柴烈火，一发而不可收拾才对，他怎么跑了。”

蕾娅很奇怪地问。

“露娜和伊莉丹肯定都在契约空间之中，别看他在外面闹地欢，在她们面前可是乖的很。”

蒂娜突然笑了出来。

“我想，你很快也要加入所谓地‘她们’行列了。那么，接下来要做什么？”

蕾娅随口说了一句，然后迅速转移话题。

“接下来？！”

蒂娜回过神来。

“当我还不是女皇的时候，我并不知道我们阿西莫夫家族竟然有这么多的秘密，而当我变成女皇之后我却突然意识到，其实那些秘密比我想象的还要危险，也许会危及我的生命，但是却并非是一个不可行的手段。我就不相信，当他唯一的亲人濒临死亡的时候，他是不是还是那样能够则样安安稳稳的当他的山大王

蒂娜站起身来，胸前那个金色齿轮的家徽发出嗡嗡的共鸣声。

“你是说，你找到他了？”

蕾娅问道。

“不，我没找到他，但是我能让他自己出现在我的面前，我是阿西莫夫家族最后一个血脉，我获得了小芝麻的钥匙，所以，我也是唯一能够在任何时候镇压住那些家伙的血脉，而当面临即将断绝的危险的时候，我相信，他绝对不会想让整个世界没有毁在魔鬼的手里，没有毁在亡者的手里，反而灭亡在我的手里！”

王维的队伍很快就完成了集结，似乎连十分钟都没用，整个灰龙堡除了白精灵负责防御，罗薇尔负责的研发部门没有任何变动之外，所有能够上战场的全部都进入了王维的契约空间，他的计划内容已经远远超过了一般人想象的范围，他必须做好持久的准备，每一个契约生物都带了足够的粮食进入契约空间。尽管契约生物只要回到契约空间就不需要吃饭喝水，但是一些准备还是必要的，谁也不知道到底会发生什么。

从上一次开始，除了艾萨克之外，其余国家的地狱裂隙都在不断变大，裂隙之中的能量喷涌也变的越来越大，那是位面通道正在不断变大的前兆。只有部分人才知道，这是因为位面战争即将到来，三界位面即将贯穿的预兆。除了地狱之外，深渊和天界都有通道，但是由于深渊龙后在几十万年之前吃掉了一个最大的通道，导致空间门之神震怒之下将所有深渊通道全部关闭，除非是到位面战争时期，连诸神都不能阻止位面的贯穿。而天界则非常令人不解，天界的通道似乎也有，但是一直没有见过任何天界生物出现。

泰拉对此也是莫名其妙，按理说，地狱生物如此猖狂，天界生物不可能坐视，不过事实就是，天界生物早在很久很久以前就不见了。

据说是因为天界出现了苏哈拉这个强大的存在，让诸神感到了紧张，他们也将天界的通道都给关闭了。

人类只能依靠自己。

地狱还在进行很保守的进攻政策，有报告说，地狱一些强大的魔鬼陆续出现在他们的阵营之中，甚至还有一些极其邪恶的强大地狱生物。地狱军团和雨果军队紧密配合，小国陆续沦陷，只有大国还在苦苦支撑，仅仅是艾萨克就已经接受了数十万人的难民。

不过，很快，艾萨克就宣布封锁国境，停止接收任何难民，同时将接收的难民全部都安置在过境边缘的位置，中间设置隔离墙，二十四小时专人驻守，防止有任何人通过任何方式越过隔离墙。然后艾萨克国内的专职医师开始进入，对每一个难民进行统计检查，善水跟随着队伍也混在其中。他的能力可以直接感受半径数公里之内的瘟疫携带者。

艾萨克必须确保进入的难民是不携带任何瘟疫的家伙。

艾萨克关闭国境的做法引起了难民的骚动，毕竟很多难民并不是自己一个人逃出来的，他们希望见到自己的亲人和孩子。一开始艾萨克方面组织了部分人进行引导和说教，一些说法很快下去，但是又很快起来。最终，艾萨克直接诶处决了数百人，直接将这股骚动扼杀在萌芽之中。

“我们绝对不允许任何不安分的事情出现，我必须为我的人民负责，为我们在外面打仗的战士负责，我不希望战士们用血液和生命换来的胜利，最终只是因为几个白痴早国内闹事而变成一潭死水。”

蒂娜的态度是决然的。

艾萨克已经开始实施全国紧急状态，举国全面进入战时控制，任何人没事的时候都不允许上街闲逛，任何人的都不能私藏外来人。所有违抗命令的都将立刻处决，而且不给任何解释。

艾萨克国内都非常拥护蒂娜的领导，所以对于这个命令并没有任何反弹，毕竟在这种时刻出台这种命令，也是对一般百姓的负责，如果有人在这个时候提出什么异议，反而会让人怀疑他的真实意图是是什么。

第九卷 吾名凯恩

第二十七章 - 击败我，或者臣服于我

娜在国内的一系列动作王维并不在意，他已经再一次上。不过在进入战场之前，他首先带来了一个人，那就是托尔金的大皇子，阿拉贡。

“我需要你的帮助，我要你带上你所有最强的武器，你的头冠，你的剑，我要你跟我们一起去。”

王维对阿拉贡说。当王维详细的对他解释了他即将做的事情之后，正在负责前线指挥的阿拉贡不质疑任何王维的做法，立刻将指挥权交给跟随他的将军，孤身一人来到艾萨克的队伍之中。

既然知道了雨果现在的情况，王维自然不能再继续耽误任何时间，几乎在他到达的同一时刻，一场战斗就在前线打响。

艾萨克和托尔金同时发动了一场超大规模的战斗，而且几乎也是没有任何人直接面对面的战斗。艾萨克和托尔金方面只使用燃晶大炮进行攻击，而雨果方则始终使用远程魔法进行还击，同时夹杂少量的燃晶大炮攻击。显然他们也是王维公开燃晶大炮方案的受益者，他们的燃晶大炮和艾萨克的燃晶大炮有着同样的射速和威力。

唯一的是优势就是，艾萨克和托尔金的燃晶炮比起雨果来多出很多来，甚至超过了雨果的五倍还多，托尔金依靠的是强大的战争储备，而艾萨克依靠则是之前数年的对全世界魔晶的搜刮。相比起来，作为魔晶最大出口国的雨果反而因为皇城的覆灭而什么都没有剩下。

战斗是惨烈的，尤其是这种双方都在射成之内的大规模炮火对轰，无论是哪一方都会有极大的损失。但是冉阿让是个疯子，他绝对不会对自己士兵的损失有任何一丝怜悯，就和他对善水说的那样。

他不在乎结果，他要的只是凯恩，他要复仇。

王维知道，自己的士兵们正在用生命来为自己创造机会，而他要做地，就是利用这个机会。顺利的进入雨果的核心地带。

善水在帮助艾萨克完成检查之后，立刻就来到了战场，王维需要用他的能力来帮助寻找冉阿让。

作为一个伪-真-觉醒者，>.:所感知，尤其是他身边那群已经被他完成改造的真-觉:+:

善水说过，冉阿让利用瘟疫和自己的力量不断地创造觉醒者，而且还是那种力量远远超过一般觉醒者的真觉醒者！

真觉醒者能够使用意念的力量，他们几乎就是彻底打不死的怪物！哪怕你将他们地身体粉碎。只要他们的脑袋还在，用不了多久就会复原。

这便是真觉醒者的可怕之处，也是王维不允许时间耽误的原因。

狮龙安静地在空中飞行，借助风力。它几乎不用扇动翅膀就能迎风滑翔，在他们之下，就是雨果的营地，由于天空阴沉。飞行高度也比较高奇_-_*-*网-QＩＳuu.ｃＯm，所以王维倒是不担心被人发现。

“我们正在靠近冉阿让的范围，你们最好小心点，他的意念力非常高。也许会发现你们也说不定。”

善水小声地说道。

“没关系，如果他不能发现我，我才会担心。只要他发现我。我就没什么顾虑了。我说王子。你的英灵武士不会被摔死吧。”

王维回过头对另一侧的阿拉贡说道。

“不会，英灵武士本身就会飞。你需要他们飞行么？”

阿拉贡立刻问道。

“不，我地意思是说，你可以让他们出来了，我需要他们帮我们清理出一片足够大地空地来也需要他们帮助我们完成一些事情，例如给冉阿让提个醒，就说我们来了。”

王维说。

王者头冠和王者之剑，这是托尔金开国皇帝宝物，战场上地战士英灵不愿意死去，资源成为皇帝的仆从，保护着整个托尔金帝国。每当皇室有危难地时候，他们就会从皇冠之中出现，以无可匹敌的态势席卷一切敌人。

不过，英灵武士并不是没有任何限制的，他们怕火，也惧怕精神攻击，即便不愿意，他们最多也只能维持三十分钟的时间。幸好他们移动速度非常快，即便只有三十分钟时间，也足够他们帮助托尔金在战场上取得决定胜利的。

无数浑身金色的英灵武士从天而降，毫无防备的雨果军队立刻乱成一团，英灵武士本身就是异次元生命，一般的魔法攻击对他们根本无效，同时他们却能对

目标施加足够的伤害，这种伤害甚至是直接针对灵魂英灵武士能够快速有效的打扫整个战场，在很短的时间之内就在下面空间之中清理出了足够大的区域。

“冉阿让已经意识到了我们的存在，他正在高速朝着这边飞来，同时跟随着他那些被制造出来的觉醒者也在不断的靠近！”

善水立刻发出警报！

“我说，王子殿下，等一会回去的路途可能会比较颠簸，你最好现在检查一下固定你身体的安全带，因为这一次你可能要玩一个大的了。”

王维回头对阿拉贡说道。

尽管听起来不是很好听，但是阿拉贡知道，既然王维这么说，那么肯定就不是一般的颠簸，他立刻重新将自己固定了一遍。

“善水，估算接触时间！”

王维大声喊。

“他们速度很快！还有不到十秒！”

善水喊道。

“十！九！”

“就是现在，跳！”

王维一把松开自己身上的安全带，从空中降落，然后是善水。

“八！七！”

王维已经可一看到天空远方的一摸绿色的光芒，同时他手上的戒指也开始闪烁起耀眼的的光芒。

“六！五！”

地面升起一些犹如萤火虫一般的小亮点，飘飘忽忽的飞向王维，而别人似乎都看不到一般。

“四！三！二！”

绿色的光芒早已经将大地变成了一片绿色，甚至天空被染成了绿色！乘坐在狮龙之上的阿拉贡立刻将所有的英灵战士全部收回，同时狮龙身上突然暴起一团火焰。二十几个个浑身燃烧着火焰的女孩突然出现出现在狮龙四周，她们同时拉住狮龙身上星星铁锁链的缰绳。然后，狮龙将它的翅膀猛的收回，火焰一下字从他的身体后方喷涌而出，阿拉贡的身体被安全带牢牢的压死在狮龙的鞍具上。庞大的G力让他几乎动弹不得，只看到远方的绿光越来越小。

“一！”

王维已经看到了冉阿让的狞笑！

“泰拉！”

伴随着王维的高喊，阴云密布的天空突然照耀下一片金色的光芒，一个庞大的身影从天而降。她的身体还是虚幻的时候就硬拉开了一个挥拳的架势，而当她彻底显现出金色的身体之时，裹挟着金色雷电的拳头正好迎向飞来的绿光！

“泰坦之拳！”

伴随着泰拉的高喝，拳头沉重的轰在了绿色的光芒之上，顿时将对方整个队伍硬生生的轰散，同时地上雨果战士都被那一拳引起的狂风远远的吹了出去。泰拉浑身闪耀着耀眼的的电弧，这电弧沿着地面四处奔流，让逃避不及的雨果战士体会了一次什么叫做跨步电压的威力。

更多的蝎子出现，背后的燃晶大炮向周围倾泻着火力，丝毫没有任何顾及，因为在他们周围，所有人类都是敌人。

“你果然还是出现了。”

冉阿让在半空之中停下身形，受他控制的觉醒者也停了下来，缓慢的在他的身体周围形成一个保护。

“你这个老玻璃还都活着，我比你正常这么多，怎么可能会死。”

王维笑呵呵的落在泰拉的手心之中。

“我听说你失去了全部力量，你在冥界重新获得了新的力量。看来我比你强很多，我失去了我的国家，但是我又找了回来，我没有失去我的力量，不但如此，我还获得了更加强大的力量，远远超过你想象的力量！”

冉阿让就好像没有看到自己下方那些雨果战士正在被一面倒的杀死一般，双眼只是看着王维。

“你窃取了我们的力量！”

善水也一身绿光的浮在空中，脸上的愤怒溢于言表。

“不，那是我的力量，孩子，只是你们太笨了而已！”

冉阿让哈哈大笑着。

“你和魔鬼达成了什么交易，告诉我。”

王维没有继续这种毫无营养的对话，而是直接转向了他最想知道的部分。

“击败我，凯恩，击败我你就能知道一切你想知道的东西！我发誓，我什么都会告诉你！只要你击败我！或者，你臣服于我！”

第九卷 吾名凯恩

第二十八章 - 到老子这来！

阿让话音一落，他身边的觉醒者同时暴起绿色射线，般击向下面的每一个蝎子，这些绿色的射线非常厉害，一下子就可以在蝎子身上留下一道极深的伤痕。

“我还有更好的选择，我要把你碾成渣！泰拉！”

王维话音还没落，泰拉已经有了动作，她竟然一抬手，一下子把王维给扔了出去！

泰拉那庞大的力量只用来扔一个小小的人类，王维几乎在瞬间就感觉到自己的脸前轰的一声，他突破了音障，两秒之后，他结结实实的撞在了一个觉醒者的身上，而当王维和那个觉醒者分离的时候，觉醒者的脑袋已经被切成了两半，同时露娜和伊莉丹也冒了出来。

“泰拉，按照善水的指引，把所有感染者和他周围的人全部干掉，一个都不能剩！”

王维王维大声喊道。

“知道！”

一片锥形的电弧之后，泰拉快步冲向远处连绵的雨果部队。

“去吧！去吧！凯恩，把他们都杀死把！你这屠夫！冥河的摆渡者！你将所有人都送到那个世界去！但是你是属于我的！你将不会到任何别的地方去！”

冉阿让大喊大叫着。

“是的，我哪都不去，直到我把你彻底碾碎烧成灰之前！”

王维，露娜，伊莉丹。灵魂之刃，苏哈拉战甲，艾嘉双刃，在他们面前，那些所有觉醒者根本没有任何人能够成为一合之敌，一个个觉醒者脑袋被砍开，尸体从天空之中掉落。但是，很快，这种情况消失了，他们的进攻失去了应有的效力，绿色的光芒变的更加明亮，剩下所有的觉醒者都集中在冉阿让周围，他们的力量发生共鸣。

轰！

一道水桶粗的光柱猛然射出。王维甚至连准备的时间都没有，灵魂力量及时挡住了绿光的袭击，却将他地身体远远的轰出去数百米！原本就没有主动浮空能力的王维立刻开始往下掉。

“是意念力冲击！不要被直接击中，他会直接瓦解你的意志力的！”

善水看到之后里卡大喊起来。

“老子的意志力，是他能瓦解的么！”

还在天空之中向下降落的王维身体突然一滞，紧接着好像弹簧到底一样，整个人又再一次冲了上来！在他地身后，菲菲已经化作了他的翅膀。带着他重返天空！

“我倒要看看，这个东西是不是真的那么厉害！”

伊莉丹手上的艾嘉双刃立刻布满了负能量地火焰，但是，她的双刃竟然不能前进一步！

“这是意志力。是一种单纯的力场！是非能量或者物质的！负能量火焰不能点燃力场！”

善水立刻喊道。

“该死地，还有点道道！苏哈拉姐姐，把你全部的力量都借给我！”

露娜狠劲上来了，风暴战锤变成了巨大的风暴之剑。雷光伴随着轰鸣横着撞击在绿色的屏障之上。尽管有雷光渗入了屏障之内，却对已经毫无知觉地觉醒者没有任何作用。然后，同样是两道绿色的光柱将露娜和伊莉丹也给轰了出去。

“即便是艾嘉的力量也对我无开奈何！这就是我地力量！凯恩，你看到了么！不可战胜地力量！”

冉阿让地表情扭曲到几乎看不出来人样。

“不可战胜？”

菲菲远远的将王维从更高地空中扔了下去。绿色的光芒挡住了他，让他安稳的站在了空气之中。

“我倒要看看，你是怎么不可战胜的！”

呆在王维手上大死神戒指突然露出狰狞的笑容。白色的灵魂光芒在王维的手中融化。凝结。变成一把发出柔和光芒的弯刀。

“魂之利刃！”

一刀！一个还在维持意志力护盾的觉醒者的脑袋就从中间被劈开，属于他的那个部分立刻被别的绿色光芒填补起来。

“这么说。你的力量还不是无懈可击的。”

王维行动飞快，白色的弯刀仿佛是他身体的一部分一般，灵活的变换着形状，一个又一个觉醒者在他的刀下丢掉了自己的脑袋。

“灵魂之力！原来你在冥界得到的只是灵魂之力而已！我还以为你会获得死亡之力！”

连连丢掉了自己的挡箭牌，冉阿让不但没有任何不愉快，反而

笑颜开一般，似乎发现了什么很开心的事情。

“灵魂之力已经足够对付你了，你这个老玻璃！”

王维手中的弯刀化作一柄长矛，借助他飞奔的助力，径直飞向冉阿让。

“仅仅只是这个！你还不能杀死我！”

冉阿让竟然直接让灵魂长矛钉在了他的脑袋上！

“你一定以为我和他们一样，也都是一个觉醒者吧。愚蠢，凯恩，你什么时候变的这么愚蠢了，我会暴露出我的弱点么？你忘记我是谁了么？我是冉阿让！魔法国度雨果的皇帝冉阿让！没有谁能够比我更加了解魔法，即便是这种新的力量！即便是瘟疫！也是可以用魔法来控制的！我会让我变的和他们一样脆弱么？”

冉阿让一边说着，一边用手抓住灵魂长矛，一点点的将长矛从脑袋之中拔了出来。长矛在离开他脑袋的瞬间化作点点光粒，重新在王维的手中凝结。

“不，我当然不会和他们一样脆弱，为了打败你，我不断的研究各种生命，我不断的学习各种魔法，我不断的获得更加强大的力量！为的只是打败你！”

冉阿让突然蜷缩起身子，浑身的皮肤片片龟裂，仿佛是一个陶土烧制成的人形正在破裂！

“我让你看看我结合了我的试验魔法和那无与伦比的瘟疫，再加上魔鬼送给我的力量，结合在一起获得的强大力量吧！”

冉阿让的皮肤之下，根系一般的肉芽蔓延出来，在王维的眼前生长，看起来像是一大团真菌，一些伴随着令人头皮发麻的声音和骨骼碎裂的声音，冉阿让消失了，取而代之的是一个令人作呕的巨大生物。他看起来基本上还像是一个人形，但是浑身到处都是各种触手，胸前数个眼睛同时盯着王维，脑袋基本上就完全看不出来在什么地方了，那里取而代之的是一团看不出来是什么东西的瘤子。

“我的力量！从我的身体之中涌现！”

含糊的声音，散发着刺鼻的消毒液的味道，让王维这种具有超强忍耐力的人都不得不向后退了好远。

“说实话，我从来不鄙视任何为了获得力量而付出的代价，但是我却不得不鄙视你，因为你根本就是把自己给卖了。好吧，我承认我是对你说这个是我自己的脑袋出问题了，既然你弄了点好东西，我也真的想知道，变成这么一坨东西的你，到底能强到什么程度？”

王维的话还没说完脚下突然一松，同时原本支撑着球形防御的觉醒者们都放弃了他们的任务，朝着变异的怪物飞去。

“我可以变的更强！”

冉阿让浑身的触手一下子卷起超他飞去的觉醒者，将他们拉向自己的身体，然后原本就破烂不堪的皮肤下面涌出更多的触手来，将那些觉醒者像是融合一般拉近他的身体。

而他身上的绿光，几乎已经强到让人无法直视的地步！

“他在依靠吞噬同类获得力量！”

露娜吃惊的叫了起来。

“真他娘的叫人反胃。”

王维皱着眉头，对面的这个怪物把他给恶心着了。

“不，这是力量！你做梦都无法拥有的力量！”

绿色的光线再一次射向王维，直接把他从天空之中轰到地下，同时跟多的光线轮番轰击着王维坠落的地方，地面被不断的降低，最终变成了一个巨大的圆坑！但是怪物丝毫没有停止射击，他甚至根本也没有停止射击的打算，他从天空之中降落在地上，光线还是不断的来回轰击着同样一个地方，粘稠而且诶充满了令人作呕气味的液体沿着他的身体留下，流进坑里。

突然，大坑周围原本的烟尘被一股莫名的风给吹散了，王维站在那里，用一直胳膊挡住前方，只露出眼睛看着已经变成怪物的冉阿让。

“恶心不是你的错，但是来恶心我，就是你的不对了。”

伴随着他的话，他的身体顿时消失在空气之中，然后再一次出席那在半空之中，白色的光芒化作数百米长的弯刀。

“Come…to！”

第九卷 吾名凯恩

第二十九章 - 把你的灵魂借给我，迪魔高根！

短十几秒，在空中的王维连续砍出了整整一百多刀！带着残像划过天空，连续突破音障造成的轰鸣图容闷雷一般将地上的尘土轰起，然后远远的冲开，绿色的光芒无法阻止灵魂之力的袭击，一个是纯粹的意志力，一个是纯粹的灵魂力，这二者没有办法相互干涉！就好像王维没有办法化解绿色光线的轰击一样！

十几秒之后，一坨怪物的冉阿让浑身都被王维几乎砍碎了，黏液混合着令人恶心的气味到处蔓延，他抖动着身体，一些雨果士兵不小心被黏液沾上，立刻变的浑身皮肤溃烂，肌肉开始疯狂膨胀，同时浑身泛起绿色的光芒！

“你无法杀死我，凯恩！我无所不在！”

怪物浑身的伤口开始愈合，就如同大型菌体一般完全无视这种攻击。

“那个混蛋改进瘟疫的传播方式！瘟疫变的更加猛烈！”

善水大叫道，同时从他身上连连射出射线，每一个射线没入被感染的士兵的身体，那个士兵立刻就哀嚎着浑身变成灰色，然后浑身剧烈的自燃起来。

“凯恩！你失去了火焰的力量！你会怎么做？你能怎么做？你的灵魂之力不是死亡之力，你只能切开我的身体，但是却无法杀死我！我才是生命最高级的形式！”

怪物的身体竟然在王维的眼前以令人难以置信的方式愈合了，不但如此，他浑身的绿色光芒根本没有变淡一丝一毫，甚至还变的更加明亮！

“来吧！来到我身边，让我得到你的知识，你的力量，你的契约！”

怪物的脑袋部分突然像炮弹一样打向王维，王维立刻全力躲闪，但是他的脑袋上产生的触手却向他的身体席卷而来。

“我地确失去了我的力量，但是说道火焰。我什么时候缺过这种东西！”

王维浑身突然爆出一团火焰新星，将卷向他的触手全部烧成了灰，然后菲菲出现在他身后，紧接着是更多的烈焰之魂，那是深渊龙后星火直接利用火元素创造出来的半元素生物，只要她们能够不断获得能量，她们的生命和攻击就是无限的。

“元素生物！你失去了力量，能维持多久？”

怪物的肚子裂开一道裂缝。哈哈大笑，一颗颗利齿在裂缝之中长出来。

“谁说我要给他们力量了？泰拉！”

王维整个身体突然飞速向后退去。

“沉睡在大地之下，

奔腾汹涌，

灼热无比。”

“热情就是你地胸膛。

火焰是你的意志！”

“贯穿大地之下，

安宁而且躁动。

祥和却又暴戾，”

“我以我的名字，

泰拉斯科德-安菲尔德-金

我以我地灵魂呼唤你的从你的沉睡之中苏醒！

以您无比的威势降临在这片土地之上！

以您无无比地坚韧来毁灭这世上一切！”

这是只有黄金泰坦才能使用的咒文，从大地最核心的地方召唤出黄金泰坦最强大的武器，来自地心最灼热地熔炉之中锤炼而成的黄金泰坦战锤，即便是黄金泰坦也只能用全部的力量完成三次攻击地超级武器。

地面片片碎裂。泰拉一拳砸穿了脚下地大地，一柄有着绝对长方体形状地战锤被泰拉从从地下吃力的提了起来。

“大地地意志，我以黄金泰坦的名字向您起誓。我将会以我的毕生维护大地的尊严。请求您允许我的不敬！”

伴随着泰拉的话。金色的战锤在泰拉的手中变成了一把岩石的战锤！

“雨果的SB们！说――‘你好锤子！’”

泰拉咧着嘴用全身的力气将战锤砸了下来，砸出这一锤。整整用了半分钟的时间，仿佛大地在抗战锤的力量一般，但是战锤还是落在了地上，犹如海绵一般悄无声息，但是几乎在同时，地面突然轰的一声，以战锤为中心，一个至少半径一百米的大坑猛然沉陷，然后，半径三百米！半径五百米！一千米！地面仿佛被一个越来越大的锤子不断轰击一般，一层层的下沉！

所有王维带来的进攻部队，除了泰拉之外全部消失在契约光环之中，而在轰击的范围之内，几乎所有的生物都感觉到了巨大的沉降，但是他们浑身却没有任何伤害。

“这么说，你没有打中我。”

怪物哈哈的笑着说，沉降同样也发生在他的身体周围，他也依然没事。

“不，我根本没打你！”

所有沉降的地面开始龟裂，岩浆从裂缝之中流出，泰拉手中的战锤彻底变成了岩石，在她的手中破碎。泰拉连续向后退，一直到离开沉降边缘，岩浆开始如同果酱一般安静的涌出，填满整个沉降地点。然后，一个个燃烧着火焰的巨大身躯从岩浆之中走了出来。

“熔岩生物？不可能！

是艾克族的盟友么？”

由于身体和瘟疫结合的缘故，冉阿让变成的怪物分外害怕火焰。

“是的，我没说不是！”

岩浆之中，一艘艘金色的如同潜艇一般的东西缓缓上浮，舱门打开，出现的正是艾克族！他们乘坐的正是他们独门的交通工具，熔岩方舟！对于瘟疫一族来说，浑身都是灼热火焰的艾克族简直就是天敌！他们走到那里就将火焰泼洒哪里，可以说，这是除了火元素生物之外，对于火焰使用最强的种族！

“即便是这样，你也不能击败我！”

怪物看起来是有些慌张的，他浑身的绿光不断闪烁，再一次将刺猬一般的光束射线直接轰向岩浆之中的艾克族和熔岩生物，灵敏的艾克族人立刻树立起火焰护盾，不过依然还是有很多人被击中，幸好他们在岩浆之中，火焰就是他们疗伤最好的方式。

“你害怕了，冉阿让陛下！”

王维凌空一抓，熔岩池之中，一大团庞大的岩浆凌空而起，直接砸向怪物。怪物立刻将熔岩从半空之中轰碎，岩浆的碎块落在他浑身的绿色光芒之上，然后掉落地上。

“害怕？”

怪物凶狠的喊道。

“我是无敌地！我不惧怕任何人！”

和怪物说的不同的是，他竟然相反方向跑过去，那个方向正是他的军队！此时的冉阿让是一个彻头彻尾的怪物，完全看不出来有任何人类的样子，他就像是一个没有脑袋的大猩猩，但是肚子地位置上竟然是一个巨大的嘴巴。浑身都是绿色的眼睛，雨果的军队被吓坏了，他们试图后撤，但是哪里有这个打怪物跑地快？

怪物一边跑。一边将有瘟疫的毒液洒向四周，无数雨果士兵在他的身后痛苦挣扎，浑身腐烂，最终爆裂成一个个怪物。

但是。那些怪物并不攻击追过去的王维，而是径直飞向冉阿让！怪物身体周围地触须不断的卷着怪物的好不是怪物的雨果士兵王自己地身体里拉，而他的身体也在这个过程之中不断的膨胀，变大。同时他地身体也在不断地被拉伸。一个新地脑袋从胸前形成，而身体也被不断拉伸成诡异的样子。

绿色地光芒是意志力，一种纯粹的力场。他能够让这些怪物以几块的速度飞行起来。王维竟然追不上。只能眼睁睁的看着对方不断的生长变异。

“力量！我感觉到力量！更多！我还要更多！”

怪物的说话已经含糊不清了。

王维停止攻击，静静地在空中看着还在不断吞噬雨果军队的怪物。

“要下决心么？”

露娜和伊莉丹同时出现在他身边。从刚才她们的的引诱攻击之后她们就回到了契约空间之中。

“老子不怕死人，但是死人到这种让人浑身不爽地步的我还是第一次见到。”

王维盯着远处，手中的戒指忽明忽暗，凡是被艾萨克方面杀死的士兵都会有一个白色的灵魂被戒指吸收，而凡是被怪物吸收的都没有任何灵魂出现，也就是说，他们根本没死。

“他正在通过吸收更多的人脑获得更高的意志力，这的如果达到某临界点的话，他甚至有可能获得更加无法控制的力量！”

善水也飞到王维跟前，怪物的速度实在是太快了，而这里雨果的军队又实在是太多了，整个军队里面全是魔法师，吸收了他们的脑子，提高意志力是非常明显的。

“没办法了么。”

王维长长的叹了一口气。

“听着，我要解放我的死神之力，一旦我迷失了自我，那么你有你们才能阻止，知道么？不要有任何犹豫！”

王维对露娜和额伊莉丹说道。

“放心好了，我们相信你，你绝对不会的。”

露娜摸了摸王维手。

“善水，离我远点，越远越好。”

王维闭上双眼。

“什么时候？”

善水还以为自己也是计划之中的一部分。

“现在！”

王维猛的张开双眼，他的两个眼球竟然变成了两个正在笑的骷髅！

“冥界众灵，我以大死神凯恩的名义唤醒你们，以我的戒指为信物，以我的灵魂为驱使，以我的双眼为路途！”

“黑暗之门！”

天空之中不知何时乌云密布，这云层不是简单的乌云，而且是真正黑色的云彩！两道黑色的云柱从天而降，黑色的石柱从地下升起！

王维撕掉上衣，胸前的头纹身正在发出血色的光芒来。王维伸出手去，猛的插进自己心脏的位置。

“迪魔高根，把你的灵魂借给给我！”

第九卷 吾名凯恩

第三十章 - 来自远方的礼物

放屁！”

伴随着一身呵斥，另外一道意志力光束直接切断了困住王维的意志力网，善水落在了王维眼前。

“这是我们的世界！你这个肮脏的混蛋！”

善水的脸因为激动而憋的通红。

“不，这是我的世界，当我吸收了凯恩的知识，当我吸收了你的瘟疫抵抗能力之后，这里将会变成只有我一个人的世界！”

粗重的喘气声，沉重的脚步，一个个高大的人，出现在了地平线上，那些是觉醒者。

“来吧！我的食物，我的力量！”

脑子朝着那些觉醒者飞了过去。

“他又要开始吸收这些觉醒者了！”

善水惊叫道，但是当他想要冲上去的时候，由更多的意志力组成的屏障却将他们全部困在了地面上，无法动弹一丝一毫。

“这里就是被流放的世界么？”

王维看着四周，似乎对即将发生的事情失去了兴趣，他环顾四周，看着周围的每一寸土地，此时他的眼睛已经恢复了正常，他看到了远方的大地之上并不是如同自己想象一样的绿草，而是一个个浑身带着绿色光芒的觉醒者！到处都是！

“是的，这里就是我的家乡，一个只有人和岩石的世界，每一寸有营养的土地都被吃光了，都变成了新的觉醒者或者是混沌者，我们只能独自守在一片不算太大的地方。”

善水说，他不知道对方为什么反而变地不再焦急。也许是已经失去了信心？也许就这样死在这里？

“这是被神流放的么？但是神为什么要这么做？他能创造人类，却不能毁灭人类么？”

王维似乎在自言自语。

“不，是因为这里有我们，神从来不会抛弃自己的孩子！”

善水突然很激动的说。

“果然，在任何地方都有神的信徒，哪怕是已经被神流放。”

“不！神没有抛弃我们，神给了我们能力，让我们能够打破位面的障壁，让我们能够进入人类世界！被抛弃的是丢弃人类尊严的那些东西们！”

善水指着远方。曾经的大脑已经变成了一团烂肉，不断地吞噬着周围所有的生物，现在的它已经没有了固定的形状，只是一味地吞噬。吞噬。

“丢弃人类的尊严？”

王维突然笑了。

“就在刚才，我穿过位面的时候，我差点以为我死了，空间的力量撕裂了我地身体。这是神也无法超越的力量。现在我的脑子里面全都是我母亲和我妻子的形象，我突然觉得，你说地很对，那些觉醒者。这样活着真的没没劲。”

王维缓缓站起身来，赤裸的上身一阵闪烁竟然就这样直接从绿色地意志力屏障之中站了起来。

“你！你是怎么做到地！你明明也没有任何灵魂力量了？”

这一次轮到善水惊讶了。

“只有你一个人看到，所以我希望你不要将你看到地一切告诉任何人。”

王维说。然后。他的身体缓缓升起。在空中留下了一道银色地光芒。

“准备的怎么样了？”

王维不知道在对谁说。

“是么，让他继续好了。他吞噬的越多，对我们就越有利。”

“冉阿让，你是一个天才，你几乎可以将任何魔法创造性的运用你知道的知识来解释并且理解，你是我第一很佩服的人，不过我佩服的是你的学识，和你的毅力，遗憾的是，我不会再让你继续生存下去了，因为，你已经挡在了我的路上，不过，请你放心，你知道的一切知识，我都会帮你流传下去的。”

王维说完，整个人已经消失在了空气之中。

善水看着天空，毫无规则流动的能量光团不知道从什么时候开始正向着某一个中心点聚集，似乎有什么东西在吸引着它们一样，那团已经和小山一样庞大的烂肉仍然蠕动着吞噬者不断涌来的觉醒者。那些觉醒者已经被控制了，他们无法反抗，即便想反抗都无法做出动作来。他们只不过是利用意志力进行活动的傀儡而已，当碰到更大的意志力之后，身体的所有权就会立刻被掠夺走。

空气之中不知道什么时候开始弥漫着一种很粘稠一般的感觉，善水总感觉有什么人正在对他说着什么，但是仔细听起来却没有任何概念，每当不经意的回过神来，却发觉似乎那个声音已经说了很多，他却什么都听不懂。

而还在步伐坚定朝着烂肉前进的觉醒者们变的脚步蹒跚，他们开始犹豫，一些外围的觉醒者开始变的不知所措，他们不想前进，但是双脚并不听他的使唤，他们摔倒在地上，双脚却继续试着向前走，他们立刻砍掉自己的

却继续用双手向前爬去！

“凯恩，我知道是你！你总是这样胆小！你总是躲起来！”

烂肉发出的声音和他的样子一样烂。

没有人回应，只是空气之中的低语声变的更加强烈，善水听的也非常清楚，但是他依然还是不能理解那一遍遍重复的话的话到底是什么。

“你能阻止我吗？不，你不能，因为我的力量是无限的，流放的世界有数十亿觉醒者，我能全部控制他们。当我全部吞掉他们之后，我会控制全部的混沌者，然后就是善水他们的种族，当位面战争到来的时候，无论是恶魔还是魔鬼，他们都将会在我的力量之下臣服，因为我将会成为新的大陆，新的雨果！我会成为新的世界！只有我才是真正的神，而你们只能成为我的奴隶，是的，那是一个悲惨的世界！”

“如果我让你这么做的话，我岂不是白白让你带我进来这个世界了？”

王维的声音从天空之中传了下来。

“如果你在人界，你会给那里造成更大的损失，我还是没办法把我自己放在一个死神的角度来考虑事情，所以，有些事情还是让我们来到这个没有人知道的世界来解决的好。”

“不过你放心好了，我并不在乎你吞噬什么，也不在乎你变成什么，你尽管继续就可以了，因为无论你变成什么，对我来说都是一样的。”

王维的声音继续传来。

“不，是不一样的。我会成为神，一个真正的神！无与伦比的真神！”

烂肉突然停止了吞噬过程，剧烈的蠕动了起来，一边蠕动一边踌躇，原本恶心的外壁变成坚硬的外壳。

“真神？王八壳子神么？”

王维肆无忌惮的笑声突然从半空传来。

“凡人，你无法理解一个神的思想！我的力量即将成为永恒，我的生命即将成为不朽！”

壳子里的声音突然变的威严起来。

“听着很唬人，但是如果就这样让你真的成为了王八壳子神，我岂不是很没面子？好吧，既然如此，让我送给你一件我精心挑选的礼物，这件礼物我相信你肯定曾经见过，因为你曾经用在我的身上，不过当时损失的却是你的战士。”

“你还记得么？”

天空之中突然凭空出现一道莫名的威压。

“这种感觉？从天而降的有趣事物。”

威压变的越来越大，最终一道红光撕裂空中的能量。

“星坠！”

善水感觉到整个天地都在震撼，仿佛是一座还在燃烧的山峰从天而降，看起来速度及其缓慢，但那只是因为自己距离太远产生的错觉，在满是绿色的世界之中，一个燃烧着火焰的红色火球带着撕裂一切的呼啸直接砸向了已经变成硬壳的烂肉。

“轰！”

善水用力堵上了自己的耳朵，即便如此，他依然感觉自己的耳朵流出了血液来，一个耳朵失去了听觉。

撞击造成的冲击力直接在地上砸出了一个足以当湖泊的大坑，只不过这里面不是水，而是燃烧的火焰。而在大坑之中，那个壳子竟然只是稍微裂开了一丝缝隙！

“凡人，我是不朽的！你无法伤害我！”

那个威严的声音再一次响起。

“话别说的太早！”

王维的话慢悠悠的响起，天空再一次被撕裂，而这一次不是一个，也不是两个，而是五个！

轰！

轰！

轰！

轰！

连续四个都直接命中了那团硬壳子，只有第五个，在飞下来的时候却停在了半空中。

“凡人！你敢伤害神！”

一个比山岳还高的巨人出现在大地之上，他用他的两只手抗住了从天而将的燃烧巨石，只是他浑身还有很多似乎脐带一样的东西连在周围的烂肉上。

“放你他娘的狗屁！自我催眠的效果也太好了，说了几句就当自己真的是神了？”

王维的骂声在空间之中到处流窜，分不清到底是从哪个方向传来。

“没有人能够伤害神，神是不朽的，我就是神！”

巨人的嘴似乎还没张开，嘴唇之间都连着，只有几道缝隙能够出声音。

“那么，请尊敬的王八壳子神大人收下我送给你的最后一件礼物，一件绝对来自远方的，我珍藏已久的礼物！”

天空之中的能量仿佛从来没有过的一样消散了，露出茫茫星空来。

而在天空之上，数十个巨大的圆环正发出耀眼的光芒。

第九卷 吾名凯恩

第三十一章 - 你的使命已经结束了

这个东西是我用光晕复制出来的半成品，威力比起真　很多，但是幸好，老子有的是材料！”

“一个不行，就用两个，两个不行就用十个！”

“如果十个还不行，那就群星陨落！”

王维的声音忽隐忽现，

“无论你是冉阿让！还是所谓的觉醒者！还是你嘴里口口声声的　神！”

“你他娘的！在我的眼里都将会是一团烂肉！”

在那一刻，星空从天而降，一颗颗燃烧的流行划破天空，缓慢，毫无声息，美丽的火焰组成更加美丽的线条。

善水不知道应该怎么形容他看到的一切东西，他甚至感觉到这个时候他已经失去了所有思考能力，他只能机械的瞪大双眼看着眼前的一　切。

“那不是人类能够做到的，那是神的领域，那是神迹！”

善水的耳朵已经失去了所有的听觉，但是大地上传来的震动以及双眼之中不断闪烁的光亮却让他清晰的知道眼前所发生的一切意味着什　么。烟尘被狂风席卷着漫过他的身体，但是他依然瞪大双眼。失去听觉的耳朵可以复原，就算是失去视觉也能恢复，但是这样的情景他却绝对不会错过。

一旦错过，就绝对不会在此发生在自己眼前。

天空之中的光晕缓缓暗淡，星空重新变的明亮，一个浑身散发出银色光芒的人影站在空中。

大地已经被砸出了一个深渊一般地大坑，刚才自称是神的巨人在大坑的中心。浑身被砸的稀烂，脑袋更是被砸开了一个大窟窿，脑子正在从脑壳子之中爬出来。

“不，不可能，我是神，我是不朽的，你怎么能够击败一个人，你怎么能够对神不敬……”

脑子上的人脸疯狂的对天空之上的人喊道。

“因为你不是神，神。没有你那么无聊。”

天空之上的声音震耳欲聋。

“哈哈！你还哎装模作样！你懂得什么是神？就算你能毁掉我地身体又能怎么样？这样的身体，我要多少就有多少！我是神！我的脑子就算是被你砸碎也能复原！我是不朽的！”

人脸叫嚣着，从地上浮起，绿色地光芒重新笼罩起来。

“你还不明白么？所谓的神。其实是比你想象之中都要更加无聊的一群家伙，无聊到，她们会随时透过各种方式来管闲事。”

天空之中的声音刚刚结束，脑子突然沉重地坠落在地上。尽管绿光变的更加明亮，却始终无法重新浮空。

“你，你做了什么？”

人脸挣扎着喊道。

“没什么，只不过用群星陨落的时候。顺便布置了一个法阵，就像这样！”

无数光线，就好像当初冉阿让做过的那样。只不过是银色地光线从天空之中那个人的身上照射下来。在脑子周围不断颤动着。脑子上的人脸惊恐地四处看着，原来那些光线正在不断书写着巨大地符文！整个被出来地大坑几乎有一个小镇一般大小！如此庞大的法阵到底是用来做什么地？

“召唤。双生的天使。”

符文飞速的滚动着，将能量变成美丽而且繁复的条纹，光芒照亮了整个星空，强大到让人无法逼视的能量从小镇一般大小的法阵之中喷涌而出，这一刻星辰都为之一暗，黑白双色的能能量同时代替了法阵的运行。

然后，一把巨大的剑从天而降。

这把剑的长度超过千米！宽度近乎百米！

“这，这是什么！”

脑子上的人脸惊慌失措，他自然能够感受到这把剑上蕴含的能量，那已经不是他可以抗衡的力量了，同时他也相信没有人能够抗衡这种能量！

“这是天界决断者，天界大天使之王的武器，绝对力量的象征，如果合适的人使用的话，甚至可以直接摧毁一个位面哦。”

一个听起来稚嫩的嗓音在天空之中响起。

“妹妹，不要对坏人说话哦！”

另外一个听起来稍微比较成熟一点的嗓音也响起。

“哦，对不起啦姐姐，那么，我们是不是用那一招呢？”

“恩恩，那一招最适合现在使用了！”

“那么，一！二！三！”

巨剑以令人难以置信的速度在空中横了过来，上面闪烁起金色的雷霆！

“天堂的决断！”

耀眼之后，巨剑彻底消失在了空气之中，而原本在绿光之下的脑子也变成了一团浆糊，只是那张脸竟然还在那里蠕动着。

“不可能，这不可能！你不是已经失去了你的力……”

“嘘……不要乱说，

情，还是保密的好。”

王维缓缓落在那张脸跟前，浑身银色的条纹缓缓暗淡下去。

“就和我刚才说的一样，所谓的神呢？都是一群比你想象之中还要无聊的家伙，你和他们的差距，完全就是你和他们无聊的程度不同而　已。”

蓝色的火苗，在那个男人的之间上妖异的燃烧着，他的声音好像死神的摇篮曲一般。

“原来，这就是我的结束么？”

那张已经扭曲的脸却突然缓和了下来。

“是的，到现在，一切都结束了。”

王维说。

“果然，都结束了。我答应你的事情已经做到，那么，请结束掉这一切吧。”

那张脸上的眼睛闭了下来。

“那么，请安息吧。”

伊莉丹悄然出现在王维身后，然后，蓝色的火焰将周围的一切都席卷其中，甚至连地面上岩石都烧成了灰，聚集在周围的觉醒者茫然的看着突然升起的火焰他们本能的向后退去，不知道是在畏惧火焰，还是在畏惧火焰之中的人。

善水醒来的时候，映入眼帘的是他熟悉的绿色天空，深绿色的背　景，浅绿色的云彩，以及绿色光芒的能量。

名叫凯恩的男人正坐在他身旁看着远方。流放之地的远方，除了觉醒者和混沌者之外，就只剩下岩石和沙子了。

“这里是星界之中的一片空间。”

也许是知道善水已经醒来了，王维突然开口说道。

“是的，众神在星界之中开辟了一个空间，将我们原本的大地从人界分离，进入这个世界之中。”

善水回答道。

“你的身体素质真强悍，我看到你的时候，你的耳朵在流血，眼睛也被沙砾打碎了，脑袋都裂开了，只用了两天时间，竟然就重新恢复了过来。”

王维由衷的赞叹着。

“就和你看到的那个怪物一样，他身体的力量就是来自于我们，而且还被无限扩大了，所以你一直无法……对了，那个怪物！他死了　么？”

善水突然想起来他们这一次进入这里的原因。

“是的，他死了，他已经完成了他的历史使命。”

王维笑着说。

善水认为这个男人是很有文学素质的，怪物就是怪物，而他偏偏要说什么历史使命，一个怪物还能有什么历史使命？

“死了，那就好，如果真的放任他这样吞噬下去，那么他真的有可能会变成神也说不定。”

善水呵呵的笑了。

“有这么容易？”

王维不信。

“我说的是真的，你知道什么是神吗？”

善水摇摇晃晃的站起身来，他所在的地方是山顶，但是这里一点风都没有，空气之中满是压抑的气氛。

“准确的说，我还真的不知道。”

王维相当坦率。

“神，我是说真神，是创造这个世界和大部分生物的伟大种族，尽管他们创造世界的目的并不是那么太令人高兴。”

善水说。

“神会有什么目的？按照我们我们现代人类的说法，神就是一群什么事情都不管的家伙。”

王维说的是实话，在这个世界之中从来不缺乏教会，但是由于教会所信仰的神基本上从来没出现过一次，所以这些神的信仰者其实是相当寥寥的。

“不，他们是有目的的，至少我们初代人类都知道神的目的是什　么。”

善水说。

“他们的目的，就是终结位面战争。”

“难道你就从来没有好奇过，四大位面，人界，深渊，地狱，天　界，只有生活在人界的人类是最脆弱的，他们单打独斗，一般的人类绝对不是一般的魔鬼的对手，而最强大的人类也不是最强大的魔鬼的对　手。”

善水说。

“谁说的，圣域那种变态程度，我可是亲眼见识了。”

王维立刻想起了只有依靠艾嘉的恐怖攻击强度才将那个在自己眼前变成圣域的人逼入磁暴乱流之中轰死。

“圣域，我在人界这段时间以来，我也听到过关于圣域的传言，也了解了他们的力量结构，其实所谓的圣域，就可以说已经相当于半神　了，他们已经掌握了规则，但是他们最大的问题是没有神格来运用规　则，最终他们将会湮灭在自己理解的规则之中，你是否见过一个圣域真正完好的出现在你的面前？我是说一个彻底成为圣域的人？”

第九卷 吾名凯恩

第三十二章 - 人类历史课

水说的话让王维沉思起来，别说他，整个大陆上的圣名之后立刻就消失了，谁都不知道他们到底在什么地方，一些人说，圣域掌握了力量之中立刻沉迷在自己的力量之中，隐居起来了。这句话简直就是胡扯，即便是隐居也不可能真的都隐居了吧？

“没见过么？那就对了，圣域，按照你们第三纪元人类的说法，是神送给你们的礼物，只有最强大者才能使用的礼物，但是没有人知道这礼物的含义是什么。但是我们知道，这礼物，就是要将人变成神。但是神还是太着急了，人类的潜力无穷，但是却需要循序渐进，从八阶传奇高手直接进入圣域果然还是太勉强了，步入神的领域之后，规则的强大力量让他们自身都无法承受，最终导致他们自己消失在规则的力量之中。”

“彻底糊涂了，你还是从头开始讲起吧。”

王维看着善水的脑门子说道。

“好吧，现在我要说的，是我们流放位面每个人都知道的事情，因为我们的知识就是这样一代代传承下来的，绝对不会有任何错误。”

早在人界出现之前，神发现了三大位面，于是他们在三个位面各自创造了一个世界，他们是深渊，地狱，以及天界。在那个时候原本这几个位面的名字不是这些，不过当时被叫做什么已经不可靠，所以现在还是沿用这种说法。

这三个世界是神最伟大的杰作，他们将自己地所有梦想全部倾注在三个位面之中。但是不知道从什么时候开始，这三个位面开始脱离了神的控制，朝着自己的方向发展。即便是神也忽略了，这个世界并不是孤单的存在。于是外来的力量开始入侵这些位面，位面本身开出出现生命。

神对这种几乎是自然形成的生物感到新奇，他们并没有阻止这个过程，而是就这样一直关注着那些生物的发展，他们看到植物，看到动物。看到智慧的存在。最终，经过无数年的演化，三大位面形成了自己地文明体系，这种文明体系各自有着各自的风格。神对每一种文明都着迷不以，但是让他们没有想到的是，在这种文明体系之中，竟然隐藏着巨大的危机。

三大位面按照自己地方式运行着。每隔一段时间，位面和位面之间就会连接在一起，这种链接过程即便是神也无法阻止，他们能做的时能是看着。神期盼着三个不同位面之间能够发生他们预想之中的互动，但是，让神没有预料到的是。三个不同位面第一次见面竟然是以战争开始地。

战争席卷了每一寸角落。三大位面的每一寸土地都被战火所淹没。神震惊了。但是他们没有办法干涉三界的事情，就这样。每隔一段周期，位面之间间隔就会消失，三界相互联通。战争的规模恐怖异常，深渊被打地支离破碎，地狱被切割成了九层，而天界更是变成了最难以生存的地方。

当位面战争结束之后，神感到无比伤心，他们无法相信，诞生在他们创造世界的生物竟然会这样，于是他们做了很多尝试，甚至在三界挑选他们地代言人，但是这种情况没有任何好转，最成功地就是空间门之神斯皮兹罗姆地努力。他将在位面和位面之间腐蚀出了一个个小小的孔洞，并且用他地神力将孔洞封死，力量越大的人越是无法通过，他试图让生物和生物之间能够有交流。

不过，众神所作的一切都是徒劳的，无论表面上看起来有多么和平，一旦未免连接在一起，最终战争还是无法避免，三角的生物就会像是疯了一样相互攻击。这场战争没有胜利者，也不会出现所谓的胜利者能够重新挑选位面的说法，一切都是三界的谣言。

但是神没有放弃他们的努力，他们做了一件事，一件非常了不起的事情，他们一他们的无上神力，在星界之中划分了一个更加庞大的空间，将三大位面全部包裹了起来，同时在这个世界上建造了一个新的世界。

人界。

原本的人界自然也不是叫做人界的，众神是希望找到一种可以制衡三界的力量，于是他们在创造了世界之后，仿造三界环境对世界进行了改造，有山，有水，有绿树。

果然，外界的能量再一次开始入侵，人界成功的产生了生物，不过

众神没有给人界自我进化的机会，他们直接在这里制神仿造自己的样子创造出了第一纪元的人类。

第一纪元的人类被众神赋予了最强大的武力，他们从一出生开始就有着让人难以置信的庞大力量，他们能够轻易的毁灭高山，填平大海，他们唯独对众神尊敬。但是，很快外来能量再一次入侵，表现形式就是瘟疫。第一纪元所有人都被感染，他们死亡然后复活，像瘟疫一样疯狂吞噬了所有的一切，大地变的不再和平。

众神知道，他们失败了，第一纪元的人类如果被如此放任，那么一定会造成难以挽回的灾难，幸好，瘟疫削弱了第一纪元人类的力量，众神按照三界都有龙族形象创造出了人界龙族，同时将整个大陆流放到了星界的缝隙之中，让龙族消灭这些已经无可挽回的人类。

第一人类纪元就这样结束。但是众神却没有放弃他们的努力，他们重新创造了新的人类，被称为第二纪元。这一次他们小心翼翼，大约只有不到一个国家的人类被创造出来，他们善良，单纯，同时有着前所未有的品德，他们利用自己的知识创造出了辉煌的文明，众神甚至以为他们找到了解救的良方，因为第二纪元的人类已经开始逐步和三界进行接触，甚至还和从来都非常神秘的冥界进行了接触。

不过，事情的发展还是超出了他们的预料，新的人类正是因为有了如此完美的品格，竟然造成了他们因为质疑自己存在的合理性而全部自我毁灭。

于是，神以非常复杂的心情开始了第三纪元，而在此时，距离下一次位面战争已经只剩下了数百万年的时间。

第三纪元，就是现在的人类，神没有给人类任何优待，甚至整个人类种族都是通过猿类进化而来的。他们没有超级力量，没有超级智慧，也没有优秀的品格，神甚至都没有对这一次的人类抱有任何希望。

但是，神却看到了第三纪元人类的新力量。

那就是，现在的人类，竟然有人发现了平等契约！

这个发现原本只是用在人界独有的魔化生物上的，但是神将其改良也可以用在三界任何生物之上，神认为第三纪元人类有了新的可能性，也许会三界的重新能够恢复沟通的可能，于是在契约的同时，神也送给了他们新力量，那就是近乎作弊的随着契约升级而提升位阶的力量，更有那种九阶就直接进入圣域的力量。

那是神送给通过重重考验人类的礼物，一个得以窥探神的圣域的门路。

不过，神还是高看了人类，人类是一种缓慢进化的生物，却无法一口吃出一个胖子来。

圣域没有让人类成为神，却将人变成了死人。

每一个圣域都是半神，可以说，他们已经是神，但是只是掌握了神的规则，却还不知道如何运用这些规则的家伙们。

尽管如此，神也发现了第三纪元人类的力量，那就是他们有着无限的可能性！

不过，众神对于人类呵护备至并没有让事情变的好转起来，心灰意冷的众神让人类的进化时间太长了，而留给人类的时间变的太短了。一切还是即将发生，三界将会重新汇聚，时间一步步的逼近。

“如果不是我认识你，我甚至还以为你就是众神之中的一员呢。”

王维看着讲述了许久的善水，伸手递给他一杯水，善水知道这个家伙总是随身带着吃喝，所以也不客气，直接接过杯子来几口喝下。

“我们是第一纪元的人类，神的意志在创造了我们的时候几乎每天都和我们在一起，一直到我们被感染全部变成了疯子神才伤心的离开，可以说众神要做的事情我们都知道，但是这个‘我们’现在看来也只剩下少数的真觉醒者了。混沌者就是一群混杂着瘟疫能量的疯子，他们唯一要做的就是将瘟疫传播到任何他们经过的地方。而一般觉醒者他们到底在想什么，我也不知道，但是我却知道，他们似乎一直都在帮助混沌者。也许真正的主宰是那些恶心的混沌者也说不定。”

善水说。

第九卷 吾名凯恩

第三十三章 - 八阶了。。。竟然。。。

这件事不好说，也不能随便说。”

王维突然笑了。

“总感觉人类也很悲惨，无论是第一纪元还是第二纪元，或者是我们第三纪元，我们要做的只不过是给神打工，而且还是没有任何报酬的。”

王维说。

“这事情要看怎么说。”

善水摇了摇头。

“神创造了人类，赐予了我们生命，当人类享受了数百万年的生命之后，我们要做的只不过是帮助神终结这原本就毫无疑义的战争，神在这三个位面投下生命的种子，只是希望能够有足够多的生命能够解除他们的寂寞，他们不喜欢争斗，就和你当初说过的一样，神都是一群无聊到了极点的家伙，他们需要有人能够给他们解闷，他们看着生命生长会很高兴，而看到他们因为战争而死亡则会很伤心。”

“但是众神为什么不直接灭掉那几个位面的生物，一劳永逸。”

王维最奇怪了，他知道一个浅显的道理，创造要比毁灭更加困难，众神为什么不直接用他们最强大的力量灭掉他们算了。

“生命是这个世界最伟大的存在，只有生命才有那个能力毁灭生命，而神不能。”

善水说。

“也许，你能终结这一切，凯恩，我在你身上看到了不完整的平衡契约，人类世界早已没有了这种契约，我想众神是这样的理解地吧？”

“如果真的是如此的话，干脆众神在我眼前显灵好了。既然他当初已经将这个位面流放到了星界，那么他们一定也有办法重新将这个世界堵死，又何必让龙族如此废尽心力。”

“这是位面的定则，是宇宙的最高之理，即便是神也不能和宇宙像抗衡。”

善水站起身来。

“我们是真觉醒者，或者说，我们才是真正完整的第一纪元人类，但是我们的血统已经不再完整了，我是一个男人。但事实你也看到了，我的性别正在趋向于模糊，因为我们的种族正在消失，所以我们地身体正在自己试图进行自体保护。也许将来的某一天。我们可能会生孩子也说不定呢。”

善水看着王维的眼睛，王维顿时浑身的鸡皮疙瘩。老爷们生孩子地事情他倒是知道，不过在一团肠子之中生出一个孩子来的感觉王维只是想象一下就会牙根疼。

“所以，我们必须做出选择。只是我们已经没有办法继续延续种族，但是我坚信在这片大陆上依然会有和我一样的真觉醒者，我们要做的就是找到他们，扩大我们地族群。我们是第一纪元人类，我们有着悠长的生命，任何伪觉醒者都无法靠近我们。任何混沌者都惧怕我们。无论花上多少时间。我们都要挽救我们的种族。”

善水说。

“不得不说，和你们第一和第二纪元的人类比起来。第三纪元地人类真的是相当渺小。”

王维说。

“既然你有如此的雄心壮志，那么让我也帮帮你吧，除了你们之外地觉醒者，我将他们杀死应该不会太让你们为难吧？”

“是地，他们地意志已经被控制了，他们每时每刻都在渴求着死亡的降临。”

善水说。

“既然如此。”

一个光环在王维背后升起，一个有着相当健康地小麦色肌肤的浑身赤裸的女子突然冒了出来，她的身高有几乎一百八十公分，浑身上下什么都没有，头发在身后变成了三缕，末端都有一颗红色的三棱晶体。她窃笑的看着还背对着他的王维，三条几乎能垂在地上的头发竟然随着她的动作自如的摆动着。”她伸出手去，从后面紧紧贴住王维的后背，然后双手挡住王维的眼睛。

“猜猜我是谁？”

这话说的很生硬，但是是很地道的艾萨克腔调。

王维相当奇怪，他没记得自己曾经召唤过女性，而且很重要的是，基地之中的女性之中没有一个有这样怪异的腔调，而失去了对契约感应能力的王维还不知道到底是谁在自己身后。于是，他很自然的朝着身后摸去，入手的是一个浑圆的，充满了弹性的臀部，然后是纤细的腰部，在向上，王维就可以用自己的后背感觉到那相当有弹性的胸部。

王维越来越奇怪了，在这个身高上的，喜欢赤裸身体的只有泰拉，但是泰拉早在几年前就放弃了她那天界的传统服饰，穿的愈发的保守起来

“不知道，完全猜不出来。”

王维最终只能无奈的放弃，他的推理能力自然是不错的，但是并不代表他的瞎猜能力也不错。

“是我呀！主人！”

王维的眼睛被松开，带着红色晶体坠饰的三条辫子叮叮当当的来到王维跟前，然后是一个王维从来没哟见过的俏丽身影。

“你？”

王维大惑，他认识她么？

“我是岩石呀！”

女孩说。

我的上帝啊！

王维在心里直接冒出来一个不在这个世界的神。

岩石！那是他来到这个世界第一个契约生物！那只当初的兵蝎！

但是，那怎么可能？难道说？

王维突然想到了当初在自己身上毫无任何涌出的进阶光环。

不会吧！

“是的呀！岩石八阶了！岩石可以变成人类了！姐妹们！”

伴随着已经化作人形少女的一声呼唤，顿时，满山遍野，玉体横陈。而善水，这个时候他已经被王维照在了自己的袍子下面了。

如果说这个世界上谁的女人最多，王维可能会得出结论，那是皇帝，所谓后宫佳丽三千人就是形容这些家伙的。当然如果非得要算的话，可能眼前的那些神也算，毕竟修女比起后后攻击佳丽要多的多。

但是王维敢打赌，即便是众神都没见过如此多赤裸的女人出现在自己眼前！

“主人！主人！”

眼前的女性有大有小，但是最大的看起来也不过才区区二十几岁的样子，而最小的似乎还在被人抱着。她们欣喜朝着王维冲了过来，很快王维就知道酒池肉林后两个字是什么意思。被白花花的肉体纠缠起来的王维很苦恼，他的脑子几乎失去了基本的判断力。

想想看，他有多少蝎子？而这些蝎子都跟着他的进阶而变成了八阶！八阶，那是一个契约生物能够直接变成人的位阶！这些蝎子竟然连一点犹豫都没有集体的将自己的形态变成了人类状态。

“停！”

被一双双芊芊玉手来回捏的感觉实在让王维无法忍受，最无法忍受的是，无论自己的眼睛看什么地方都非常不适应。

“我说，你们变成人的时候，就没顺便变一件衣服出来？”

王维是个色狼不假，但是被数万赤裸的女孩包围的感觉，恐怕并不比掉落狼群的感觉更加令人舒坦。

“衣服，有的。”

岩石非常确定的说。

“那怎么不穿上衣服？”

王维有些气急败坏。

“因为从来没穿过衣服，不舒服。”

回答的非常令王维无语，这是相当合情合理的解释。

“穿上吧。”

事关将来自己在露娜面前的地位问题，王维知道必须要当机立断。

所有蝎子女孩立刻听话的消失在了契约光环之中，然后几乎是立刻就出现了，她们全身都是同样的黑褐色的紧身软甲，比起王维给露娜的秘银紧身衣要厚实一些，但是强调身材的效果依然非常明显。这是利用蝎子原本的外骨骼变成了，几乎是她们变成人类之后就立刻穿在身上的，令人哭笑不得的是，她们竟然将衣服先脱掉然后才冒了出来。

“八阶了。”

王维看着周围。

“从你们跟着我到现在这么多年了，没有想到我竟然也八阶了。”

眼前的女孩就是自己最先的班底，自己来到这个世界见到的第第一种生物，被人称为是萨克蝎子的生物，王维在她们的帮助之下创造了一个又一个奇迹，而现在，她们自己也创造了奇迹。

“我说，凯恩先生，我先去下面等您，等您叙旧结束之后我们再谈吧。”

女孩们都穿上了衣服，善水也将头上的袍子拿了下来，一脸笑容的交给了王维，然后飞身跳下山顶断崖。没办法，山顶和远处的山坡上全是这些漂亮的女孩们。

“恩，回头我会去找你的。”

王维接过袍子披在身上，两对小手立刻一左一右的帮他穿上袖子。

“谢谢。”

王维顺嘴说。

“不用客气。”

一个相当熟悉的声音立刻从自己身体右侧传来。

第九卷 吾名凯恩

第三十四章 - 大陆的背面

珂莉尔？”

“还有我！”

“珂琳！”

王维准确的叫出了两个女孩的名字来。

一个身穿着黑色连衣裙，有着黑色短发的女孩从王维背后跳了出来，一把抱住王维的腰，高兴的的笑了起来，而另外一个有着齐腰白色长发，身穿着白色连衣裙的女孩文静的从王维的背后走了出来，然后是露娜，和伊莉丹。

“大哥哥！”

珂琳和珂莉尔一起抱着王维的胳膊高兴的笑着，而王维也非常高兴看到她们。自从几年前王维救下他们之后，她们就被她们的母亲带走，回到了天界，并且留给了王维一把巨巨巨巨巨巨剑作为礼物，这件礼物王维将他分解成了很多东西，数次救下了王维的性命，也让王维正好拯救了星星铁女孩们和秘银精灵们。可以说，一切的开始就是来自这把巨剑。

“你们长大了。”

王维摸着两个脸上已经没有了任何稚气的小女孩的脑袋说道。

“那是当然了，现在我们很厉害了！”

珂琳立刻高兴的说，黑色的能量在她的手中凝结成了剑刃，只是随意挥动，竟然还带着真正雷鸣。

“不要胡说，还不是因为大哥哥八阶进阶之后我们才能顺利的完成这一次试炼？”

珂莉尔拉着妹妹的手，让她安静下来。

“试炼？”

王维看着白发的小女孩。

“对，允许我们进入人界地试炼。和你刚开始见到我们时候一样，都是试炼，只不过这一次的试炼更加困难，差一点我们就无法通过，幸好大哥哥在关键时刻进阶了，让我们升到了八阶，同时也恢复了我们全部的力量，所以我们才能顺利的击败守卫来到这里。”

黑发的小女孩仿佛急着吸引王维的目光一般，赶紧一口气说道。

“不过珂琳。我还是觉得是母亲大人网开一面，否则即便是我们刚刚进阶，守卫阿姨也能随便击败咱们的。”

白发的小萝莉立刻说道。

“不管啦！反正咱们是已经下来了，还偷来了母亲大人的剑！嘿嘿！”

黑发地小萝莉立刻邀功似的看着王维。这关键性的致命一剑王维可是记得清清楚楚，冉阿让如此强大的意志力护盾就好像是纸糊地一般被轻易的撕开，毫无阻，可见这把剑的威力比看起来还要大很多。天堂的决断，号称在合适地人手里可以直接摧毁整个位面，当然，这个说法多少带有很强的夸张成分。但是王维觉得，这个东西毁灭一个国家根本就是比随便还随便，比起当初送给王维的那把剑要大的多。这东西随便扔到一个皇宫之中那就是自然灾害。

露娜和伊莉丹来到王维面前。什么都没有说。只是看着王维，那是信任和托付。

“这么说。你们已经认识过了么。”

王维看着几个在自己身边地女孩。

“恩，就在一切都结束的时候，契约空间之中出现了一座新的双子城堡，我们已经相互介绍过，而且也听说了关于你地故事，大好人。”

露娜笑呵呵地说。

“好吧，那么，让我们回去吧，在这里聊天实在不是什么好办法。”

王维说。

所有女孩全部消失在空气之中，只有露娜还站在那里。

“什么？”

王维看出她有些事情要说，但是几次张嘴还是失败了。

“算了，没什么。”

露娜扔下几个字就消失了。

从山崖上跳下去，王维见到了在下面正在数石头玩地善水，一看到王维下来，善水立刻一脸佩服的笑容迎了上去。

“大哥！您实在是我地偶像！竟然藏着这么多！”

善水双眼之中满是笑意。

“少胡扯，赶紧想办法把我从这里弄出去吧。”

王维打了他一拳说道。

“跟我来，我带你去你我们族人的地方，距离这里并不远，很快就能到。”

善水所说的不太远，并不是说地表，而是地下，离开这里很远的地方，有一个非常秘密的洞口，善水带着王维飞了很久才到，洞口几乎是直上直下的，善水拉着王维头朝下就跳了下去。而善水也解除了维持在身上的意志力护盾，王维估计这一次他们向下一直掉了接近一个小时，这一个小时，前半个小时两个人都是在不断的加速过程之中而后半个小时

明显感觉到他们在减速，仿佛有什么东西拉着他，到水重新打开了意志力护盾，拉着王维用力向下飞去，而传来的斥力也变的越来越大。

最终，当两个人冲出了洞口的时候，王维却发现自己竟然再一次来到地表上！可是他们明明没有进行任何转弯！

“好玩吧？”

善水笑嘻嘻的说道。

“你别告诉我，我们现在来到了被流放大陆的背面！”

王维立刻意识到了只有一种情况才会发生这种事情，就和在地球中间打洞的效果是一样的！

“您真的是一个天才！事实上，当我第一次向我的同胞解释这种事情的时候，他们根本都不相信，他们认为如果我们这样头向下运动肯定会掉下去的！”

善水很高兴王维能够立刻理解这件在王维看来是小学理论的问题。

“我们和他们不一样，当我们的同胞发现了这样的洞穴之后，我们立刻全部转移到了这里来，我们生活在流放大陆的背面，而他们生活在正面，我们之间相互没有任何接触和往来。”

善水一边走，一边对王维解释道。和正面不同，这里的天空就是无尽的繁星，这里没有任何流动的能量，不过唯一可以肯定的是，这里有空气。而事实上，生活在这里的亡者们根本就没有呼吸这个能力，无论多少年，这里的空气都几乎没有变化。

看到善水他们出现之后，几个同样在绿光之下保护着的人也离开他们隐藏的地穴，来到善水跟前，他们激动异常，拉着善水的手久久不放开，一开始王维还以为他们是激动的说不出话来，记过随着几分钟过去了，善水还是被人拉着，几个人的表情不断变化，却没有一个人说话，王维突然意识到，他们正在进行无声的交流。

“额，抱歉，凯恩先生，我忘记了，我们没有语言，都是都是使用意志力直接进行进交流的。”

善水看到王维的表情立刻意识到自己似乎把别人仍在一旁似乎很不礼貌，前来迎接善水的几个人都带着很尊敬的表情看着王维，那是一种发自内心的尊敬。尽管他们不像善水一样会说话，但是从他们的表情还是能够看出来他么的思想是什么。

王维自然不会因为这点事情而生气，毕竟善水离开这个世界已经两年了，回想起自己离开原本于属于自己世界的时候，感受是同样的。

对于真觉醒者来说，他们的生活几乎和普通人类没有任何区别，王维跟随着善水来到他们居住的仿佛窑洞一般的地方，这里还有一些土地，善水告诉王维，这些土地也是趁着正面世界还没有被吃光的时运过来的。现在用这些土地，真觉醒者们可以张宏志很多作物，尽管不多，但是依然可以满足他们最基本的需要了，就和他们名字之中都带着一个水字一样，在被流放世界的背面竟然有一个个水坑，这些谁都是这片土地在被从那个世界分离出来的时候带来地下水，而且，这些地下水还是纯正的淡水。

真觉醒者们利用他们的意志力将所有的淡水都保护了起来，防止他们自己蒸发到星界之中去，他们利用这些水进行种植，并且饮用。由于他们是来到反面世界来才得到了这些水源，所以他们将他们的名字之中都加入了一个水字，用来和别的觉醒者进行区分。

村子不大，大约只有一百多户人家，他们基本上和善水都一样，近乎看不出很明显的性别差距来，他们都有着白皙的皮肤和精致的面庞，纤细的身体外面裹着并不算多料子的袍子，袍子是非常粗糙的麻布料子，似乎是用作物剩下的粗纤维做成的。

“那个时候，我混在了觉醒者的队伍之中，我控制了很多觉醒者，目的就是为了找到一个合适的出口，而和龙族的战斗让我看到你，那个时候因为你的突然出现，怕死的觉醒者们做出了后退的决定，那个时候我就知道你是一个很不一般的人。然后我就在正面的世界游荡，遇到了冉阿让，他控制了更多的觉醒者，甚至还教给那些觉醒者如何像一个人类一样去战斗，不过现在他已经死了，我们可以把他忘记了。”

善水说。

第九卷 吾名凯恩

第三十五章 - 竟然离开了？

论表面上说的多么风光，在王维看来，这些人的生活一般，王维毫不吝啬的将戒指之中的食物交给了他们，同时还有自己忘记扔掉的那块硕大的淡水冰，扔在戒指之中最大的好处就是保鲜期特别长。

突然得到很多食物的善水族人都很高兴，尽管他们说不出来什么，还是通过善水向王维表达了他们的敬意。

“我说，你们真的不离开这里吗？”

王维还是有心要把善水整个族群都弄出去，这些真觉醒者想要离开这里似乎并不难。

“是的，我们要完成我们的使命，这也是神创造我们的价值。”

善水说。

所有的真觉醒者都是坚定的神信徒。他们会主动为神分忧，并且绝对不会做任何违背神之意愿的事情。

“那好吧，如果将来有一天，你需要我有什么要帮忙的事情，请你一定要告诉我。”

王维看着善水那张萝莉脸，非常认真的说。

“请放心，会的。”

善水露出了一个微笑。

‘多好的一个人啊，咋就伪娘了呢？’

王维心中暗暗叹息。

所谓意志力，就是通过集中自己的意志来在身体周围产生力场的一种力量，听起来很简单，但是集中意志很多人都能做到，可是直接将意志化作力量，这岂不是比告诉不懂魔法说的人什么是元素么？

以冉阿让地天才，他是通过自己对于魔法的掌握。强行掠夺了别人的意志力作为自己的力量使用，这种掠夺实际上就是一种吞噬的过程，到了后期，冉阿让的吞噬越发的难以控制，就是为了要不断的增强意志力。这种吞噬到了极点，庞大的力量造成地幻觉甚至让冉阿让认为自己已经变成了神，不过在几十星坠的集中攻击之下，同时还硬抗了天界的裁决一剑，最后啥都剩不下了。

王维现在就要面临如何锻炼出属于自己的意志力来。只有他感应到了意志力地存在，他才能通过共鸣来被送回到人界去。

幸好，说道聪明才智，冉阿让根本和王维比不了。

王维没有办法很快的将自己的意志集中到产生力量的地步。于是他干脆直接对自己地灵魂进行催眠，反正他的脑袋现在其实根本就没工作，都是灵魂在负责思考，直接催眠自己的灵魂实在是太简单了。

于是。很简单的，王维拥有了意志力，尽管可以可以微小到忽略不计，但是只要有哪怕就那么一点点也足以将他送走了。

王维从哪里离开。就从哪里回来，只不过这一次回来地时候，他正好掉在了一群士兵中间。那群士兵都是托尔金的战士。他们正在执行打扫战场。对雨果联军进行安置的任务，从天而降地王维把很多人都吓了一跳。不过很快就有一个军官认出了王维地脸。

“是凯恩！那是凯恩！他真地回来了！”

那个军官大叫起来，然后，原本很安静的战场上沸腾了。

整个雨果三国战争就以那个怪物消失在战场上为结尾，托尔金进入战场接收投降。雨果地皇帝冉阿让就这样在所有人面前变成了一个大号的怪物，这让几乎所有雨果士兵都无法接受，他们没有想到，原本他们的皇帝竟然会变成怪物，而且竟然会吃自己的士兵！

也许是一直以来心里的希望破灭，也许是恐惧，总之战斗之后，雨果联军之中精神失常的大有人在，更是有很多在战争结束之后直接拔剑自杀的。

而王维的出现也是流传在战场上很久的话题，自从王维消失之后已经过去了两天，两天的时间之中，几乎所有雨果俘虏谈论的都是艾萨克帝国的战神凯恩和他们皇帝变成怪物的事情。这两件事情至少在整个大陆都引起了非常广泛的关注，而焦点自然不是冉阿让变怪物，而是凯恩复活的事情。

冉阿让变怪物，这件事并不奇怪，人变怪物的事情在雨果其实并不罕见，雨果秘密进行试验魔法的事情尽管一般人不知道，可是大国之间总会有一些秘密的情报来往，别说是变怪物，就算是变成大便也没有人恩稀奇。稀奇的是，凯恩怎么又活了。

两年前，凯恩的死亡让全世界都为之震惊，甚至有专家名言，凯恩的死亡会直接引起世界的衰退。而这两年来，世界倒是没有任何衰退，可是几乎也没有任何发展，这当然也和外界的压力有关，不过专家们坚持认为，如果那个家伙还在的话，肯定会引起一次有一次的新潮流。

两年前，他的葬礼上，艾萨克女皇因为悲痛过度而晕厥，灰龙堡的紧张局

子大公的老泪纵横，难道只是耍人的玩笑么？

“这当然不是耍人的玩笑，因为我根本就是要耍他们，哇哈哈哈哈！”

回到国内，王维在饭桌首席上大言不惭。在他的身旁是露娜和伊莉丹的职位位置，这个是绝对不会变动的，而再往后则是刚刚丛天界到来的两个小萝莉的位置，尽管长大了不少，不过抡起身材发育来看，她们依然还是非常标准的小萝莉。

原本这两个位置是泰拉和赫莉的，不过不知道为什么，这两个家伙都不见踪影了，王维倒是也没放在心上，她们经常这样神神秘秘的不知道跑到什么地方去了。

坐在王维正对面的，就是一开始跟着王维的蝎子女孩，岩石。不过王维随后立刻给了她一个新的名字，叫做小玉，尽管都是石头，小玉总比岩石要好听的多。对于王维来说，自己一直能够混到今天这个地步，小玉她们姐妹的一路照顾可以说是功不可没，所以他一晚上没少夸奖小玉，而黑发的小萝莉则气鼓鼓的表示，如果一开始她就跟着旅行的话，肯定做的比她好。这种纯粹小孩子怄气的对话立刻引起了所有人的哄堂大笑。

庞大数量的蝎子女孩们出现，直接导致了另外一个问题，那就是她们以前的所有武器就都不能用了，以前蝎子背上是安装的三联装的燃晶大炮，但是她们在八阶的时候选择的是人类形态，那么她们就不可能重新回到蝎子的状态下去，沉重的三联装燃晶大炮自然不能再继续使用了。王维决定去给他们换换武器。

吃完饭，王维带着几个女孩来到地下武器实验室，往常一进入这里，总会能够看到一些幽影族的女孩到处穿梭忙碌着，而今天很奇怪的是，到处都冷冷清清的。王维喊了几声，也没有一个人出来，弗洛伊德大师早就回到了学院加入地精的技术交流之中，偌大的实验室，竟然一个鬼影子都没有。

“太奇怪了，没道理啊，她们不是说，技术就是生命的么？怎么突然集体失踪了？难道是集体洗澡了？”

王维奇怪的说道。

“其实，她们都离开了。”

露娜突然出声说道。

“离开了？去哪了？”

王维还没反应过来。

“你还记得你和她们订立契约的时候是怎么定下的么？尽管你感觉不到契约，不过你的记忆力很好应该也记得住吧。”

露娜说。

“是的，她们帮助我进行技术革新，而我帮助他们回到幽影位面……她们回去了？”

王维突然反应过来！

“没错，在你八阶的瞬间，位面通道就已经向她们打开，将她们送回了幽影位面，你应该知道，契约是神力，神认可了契约，自然神力就会执行这个契约。”

露娜说。

“原来是这样。”

王维沉默了一会儿，看了看周围还有很多明显没有完工的试验设备。

“竟然连一声再见都没说，我靠。”

王维长叹了一口气。

“等等，如果是这样的话，那岂不是！”

王维突然想到，有同样契约的还有一个人！

“没错，泰拉，她现在契约空间之中，一旦她离开契约空间，那么神力会立刻执行她的契约内容，你答应过会送她回到天界吧。”

露娜说。

“赫莉正在契约空间陪着她，用不了多久，她就会离开这里，神力将会执行，不过，在她离开之前，她问问你，你的回答是什么，你不用告诉我，直接在心里回答就可以了。”

露娜自然知道泰拉要问的是什么，聪慧如她还怎么从泰拉的一系列变化之中看出其中的猫腻？

“我也喜欢她。”

王维看着露娜的双眼，一字一句的说，他不想隐瞒这份感情。

“恩……”

尽管有些吃醋，但是露娜还是点了点头，光晕闪烁，一个金色的身影从王维的身后冒了出来，她轻轻的从后面抱着王维，但是还没等到她的胳膊接触到王维的身体之时，她却已经消失在了空气之中。

“大坏蛋。”

赫莉的声音从王维身旁传来，同时小腿上被重重的踢了一脚。

“你知道么，我还是第一次见到一个黄金泰坦会哭呢。”

在王维一脸委屈看着赫莉的时候，赫莉突然说道。

没有什么比在战场上更能培养感情的了。

王维知道。

第九卷 吾名凯恩

第三十六章 - 女孩们的心

到此时此刻，王维才真正意识到失去了对契约的感应竟然如此被动，很多事情已经完全出乎王维的意料之外，甚至让他连一点回旋的余地都没有。

八阶，到底给自己造成了什么？

王维突然想到了自己另外一个八阶的承诺，那个承诺也是自己刚刚来到这个世界的时候做出的，但是王维不记得当时是不是将那个承诺写进了契约之中。

“艾米丽！”

王维大声喊道。

许久，那个女孩才缓缓的从契约光辉之中出现，而王维的眉头却紧紧的皱了起来。

“为什么，我记得我答应过你们，我记得那是我的许诺，为什么你们不选择重新成为人类。”

艾米丽看着自己银色的身躯，那是秘银紧身衣的颜色，在这层薄薄的金属薄膜之下，是一个黑色的金属身体，那是星星铁，地上能够找到的最坚硬的金属，能够抵抗一切魔法的冲击，即便是燃晶大炮对着她们的身体直接轰击都不会留下任何伤害。

“那是因为，现在的样子才是您最需要的，我的主人，需要的不是一个人类的艾米丽，因为人类的身体是那么脆弱，那么不堪一击，即便是一个八阶的人类，对于您的敌人来说都是可有可无的。但是如果是这个身体，我想，即便是我冲到最前线去的话，您也不会担心我们的安危吧。”

艾米丽来到王维跟前，伸出手来抚摸着王维地脸。

“其实我也一直想象着自己能够使用柔软的双手来触碰您的脸庞。但是对于现在的我们来说，这是完全不可能的了，您需要的不是一个在战场上令您分心的废物，您需要的是一个能够在任何时候都能成为您坚强后盾的战士，锋利无比地刀刃！所以，这不是我一个人的选择。”

艾米丽说着，更多的女孩都出现在了王维的身边，那是从那个时候开始一直陪伴在王维身边地女孩们，她们的脸上带着淡淡的笑意。双眼之中只有最纯净的目光。

“是地，这是我们共有的选择，我们不会为我们这个选择而后悔，就是因为您。我的主人！”

艾米丽说的很激动，而王维更是激动，他一把将艾米丽抱在怀里，久久说不出话来。能够为自己牺牲到这种地步，他还能说出什么来呢？

只不过他没有看到，被抱住地艾米丽在自己背后做出胜利的手势，和几个星星铁女孩眼里的笑意。

“我说大姐。我们不告诉主人我们地八阶天赋是‘金属生命转换’好么？”

一个女孩悄悄用契约链接对艾米丽问道。

“没关系，我们可是第二跟着主人地，你看看。我们已经落后这么多了。我们只能以质取胜！用我们地心去感动主人的心。让他记住我们！别忘记，我们地目标是什么！”

艾米丽回答道。

“推到主人！”

“那是我们的第一目标。我怎么告诉你们的？说第二目标！”

“哦，是打倒迪魔高根！”

王维感动的放开艾米丽，他知道，自己已经欠了艾米丽很多，自己不过是顺便拯救了对方的性命，得到的却是对方如此实心实意的报答，他发誓，等到自己一切都恢复了，一定要走遍各个位面，寻找他们身体复原的办法。

“那么，贝拉呢？”

王维再一次询问道，一直到蝎化精灵出现，王维才看到贝拉还是原来的样子。

“你不用对我感动，我现在已经是世界树的守护者，如果我想，我可以随时找回我自己的身体，你就不用操心把我变成人类了。”

也许是看到场面有些感伤，贝拉很罕见的开起了玩笑。

“。。。

王维不知道应该说些啥，天界来的两个小萝莉左看看，右看看，满眼都是身材超级好的大姐姐，只有一个赫莉和她们的身高差不多。

“姐姐，这里，一共有多少个大姐姐呀？”

白发的小萝莉珂莉尔非常有礼貌的问道。

被天界天使称自己为姐姐的赫莉立刻心情大好，将自己珍藏的棒棒糖分了两个看起来比她似乎还要大点的小萝莉。

“如果是你前几天来的时候呢，大约有四五千，不过到了现在，可能会有四五万吧？”

赫莉说。

“这么多呀，姐姐。”

珂琳立刻对她的姐姐笑声说

“是的，好多，看来我们竞争很激烈的。”

珂莉尔也说。

“不过没关系，你看，和我们一样的不多呀。”

珂琳似乎是对自己也似乎是对她的姐姐说。

“不过，你看大哥哥会不会喜欢的都是像这样的？你看，出现的那些姐姐们都这么大呀。”

珂莉尔在自己的胸前比出了两个大大的圆。

“所以我们才要出奇制胜！”

珂琳说。

赫莉看着两个小丫头在一旁叽叽喳喳，眼睛之中充满了笑意。

“大天使之王的女儿，黑白的双生子，我的天啊，我的主人啊，说不定这一次的位面战争，真的会被你阻止也说不定，深渊龙后是你老妈，而且还认识天界大天使之王，地狱那边呢？”

赫莉看了看还在感动之中的王维。

“恩，地狱那边我就多忙忙把，谁让我也喜欢这个世界呢？”

赫莉暗暗的笑了笑，然后又看了看还在说悄悄话的小萝莉们，不屑的撇了撇嘴。

“小丫头还是太嫩啊，出奇制胜这一招，我可是一直用着呢！”

【】

八阶，这是一个人类可以进行位面旅行的位阶，而此时此刻，王维却很悲哀的发现，位阶的提升竟然和自己一点关系都没有。按照赫莉当初的说法，位阶只有人类才有，除了人类之外，别的位面根本就不存在位阶这一说法，也没有所谓的位阶提升对应奖励。而从善水那里得到的知识告诉王维，所谓的位阶，就是神为了快速制造人类高手而想出来的奖励手段。

现在的王维准确来说并不算是一个纯粹的人类，所以，他现在似乎无法享受位阶所带来的优惠政策了。其实，他现在最想做的，就是到深渊去看看自己老妈到底如何了。

雨果战争结束的很突然，雨果战败，宣布无条件投降，为了防止在出现什么意外，艾萨克和托尔金各占领了原本雨果六国的三国，在这三国之中驻军，同时将雨果的全部军队打散，中间安插大量的外籍士兵。而在雨果投降之后不久，大小仲马也相继宣布投降，到不是他们的皇帝想开了，而是他们的皇帝被人给宰了。

杀死两个皇帝的人是一个黑脸的大汉，给他自称叫阿刚，是一个武夫的后代，因为不满皇帝的执政所以才动手杀人的，他当他把两个皇帝的脑袋交给托尔金的军队时候，他说的第一句话让很多人都奇怪起来。

“我要见凯恩，我要成为他的部下。”

凯恩号称全民偶像，如果有一个个人想要见凯恩，并且为他效力，自然是很正常的事情，但是事情奇怪就奇怪在那个时候那个男人才刚刚有传闻说复活，无论是艾萨克官方还是下面的谣传都没有明显的证据表明凯恩真的已经复活了，他怎么那么肯定？

不过，这件事随后就被所有人淡忘了，这个人被赏赐了大包黄金之后就被送走，现在几个国家都在忙着接收各国留下的烂摊子，其中最麻烦的就是凡尔纳帝国，凡尔纳皇帝似乎从雨果皇帝死了之后就清醒了过来，他拒绝承认这些事情都是他做的，他坚持所有事情都是雨果皇帝控制了他而一手造成的。

不过，随后他就被指出他已经被雨果的皇帝冉阿让的瘟疫感染，也许会变成怪物。

这个消息一出来，立刻引起了整个凡尔纳皇城的震动，几乎就在消息传来的一周之后，凡尔纳皇帝突然被人杀死在皇宫之中。

而杀死凡尔纳皇帝的，又是那个阿刚。

“凯恩是我的偶像，我要向他学习，我有力量，我能做很多事情，我要见到凯恩。”

阿刚将凡尔纳皇帝的脑袋交给艾萨克军队之后，再一次说出了以上的话。

军队的负责人倒是很喜欢这个家伙，话不多，但是很能干，而且力大无穷，皮糙肉厚，如此忠厚老实的家伙竟然只是一心一意的想要投靠凯恩，军队里面不少人倒是对王维羡慕不已。不过羡慕归羡慕，倒是也没有人把这个人太当回事，交给灰龙堡肯定不行，灰龙堡从来就没听说过要人，干脆直接交给了那个家伙的老丈人，狮子大公爵，这样的一个人才浪费了可惜。

第九卷 吾名凯恩

第三十七章 - 大规模换装

几个国家全部投降，遭到攻击的国家自然不能就这样等刻跳出来要求几个国家进行赔偿，不过这只是妄想罢了。在这种时候谁还有那个耐心管几个小国的事情，魔鬼还在家门口来回折腾着，小国得到赔偿之后用在什么地方？

艾萨克和托尔金立刻着手组建新部队，将原本的凡尔纳，雨果，以及大小仲马的帝国全部进行重新整编，原地变成新的抵抗部队，也不回国，直接将他们的武器对准入侵的魔鬼们。而且对这些士兵们的宣传也非常到位，将所有的责任都推给了魔鬼，反正王维和冉阿让之间的战斗看到的人基本上不是疯了就是被杀死了，剩余的部分大都在控制之下。不知真相的士兵在经过不断宣传之后，无论是主动或是被动的都接受了这个说法。

原本帮助魔鬼进攻的人类竟然变成了敌人，魔鬼们立刻陷入了前所未有的被动之中，尽管魔鬼队伍庞大，但是在前后百万人类的夹击之下，这一次的大魔鬼入侵几乎没有激起什么波浪，就再一次被镇压了下去。

当然，临时抵抗部队损失也是非常严重的，以至于在随后整编的时候，有近乎三分之一的人不知所踪。

但是无论如何，魔鬼们似乎再一次从这片大陆上销声匿迹了。

幽影女孩的离去让王维不得不自己想办法重新改装燃晶大炮，好歹在王维离开的几年里，这种重型的地燃晶大炮也没停止过生产。在世界树控制之下地金属加工厂一直都没有间断过。不过当蝎子变成蝎子女孩之后。三联装的大炮自然要换一换。

幸好的是，当初考虑到兼容性，所谓的三联装大炮并没有使用同一个供能系统，而是将供能系统全部独立起来，以防止能源的浪费，这样一个设计的好处在此时就体现出来了。只要将三联装的大炮炮身拆下，重新设计固定装置。整个大炮就可以做到完全不会有任何浪费地地方。

八阶的蝎子变成了女孩，那也依然是八阶的女孩，八阶女孩能过做到什么。只有女孩们自己才知道。

至少一条。力大无穷是肯定地。

沉重地重型燃晶大炮在她们的手里轻松异常，就是比例有些失调。女孩们的身高普遍都在一百七十公分左右，而这些重型燃晶大炮地炮身长度就达到了两米。更是有接近二十公分粗，再加上杂七杂八的附件，整个燃晶大炮看起来比例异常不协调。不过女孩们倒是很喜欢这种东西，她们提起来也不费劲，头发末梢的三颗红色晶体可以同时插进大炮之中为大炮进行充能。八阶的魔化生物都具有元素控制的能力。这已经是近乎作弊一般地性能。

女孩们的满意度空前高涨。

蝎子女孩们可以说是整个灰龙堡军队地主力，如何将她们打点好。是王维思考之中的重中之重，毕竟并不是所有的战斗都可以是干掉首脑之后一下子就解决的。

仅有的燃晶大炮并不能让王维满意，她需要将女孩们全方位立体化的包装起来。

他首先想到的不是别的，竟然是冥蝗。

冥蝗是一种伴生生物，作为伴生生物，最大的特点就是在不占用任何契约位置的情况之下和人类进行伴生，人类提供给他营养，他提供给人类力量。

而此时，这些女孩们都是人类。

所有生物八阶之后都有一个选择的机会，是选择成为更加强大的八阶魔化生物，还是选择人类。选择魔化生物会有很多最直接的奖励，例如更好的天赋，更强的力量等等。而选择成为人类，那么除了变成人类之外，本身却不能享受到任何进阶的加成。可以说，小玉她们在选择成为人类的同时就已经抛弃了所有她们的优势。

王维绝对不能坐视。

冥蝗，这东西本身也是属于和蝎子差不多的物种，只不过冥蝗本身除了吃喝之类的本能之外没有任何多余的智能，只能说比起王维知道的固定程序机器要稍微聪明点，但是也聪明不多远。

小玉本身就是蝎子，对于这个当初曾经见过还打过的生物并不陌生，听说要让她们和这个生物进行伴生，小玉本身并不是太喜欢，不过，作为最受到王维信赖的她自然不能在这个时候退缩。毕竟王维也是为了她们，而不是在害她们。

伴生成功

顺利，不过和艾萨克士兵那种四臂巨人比起来，小玉没有那么嚣张。

漆黑的外骨骼，长长的翅翘，修长的身形，这就是整个外形总出来的全部。不过如果非要和一般人类伴生总结出不同点来那么就是她们会飞。

和人类变成的黑色武士只能进行短距离滑翔不同，小玉变成的黑色武士身材娇小，即便算算上头上的两个装饰一般都尖角也不到一百九十公分，而且还要算上尖尖长长的鞋跟。王维非常想不通，冥蝗难道还有特殊的审美观，鞋跟那么尖有什么用？

王维很快就知道尖锐的鞋跟到底是怎么来的。

当初和男性的艾萨克战士伴生的时候，由于要满足陆地作战的需要，冥蝗将所有的进化方向都转化成了陆地方式，例如更加庞大的身躯，更加强大的力量，以及几乎可有可无的滑翔能力。不过对小玉她们伴生的时候，由于小玉本身就是萨克蝎子，她们能够知道冥蝗最适合的进化方向到底是什么。所以冥蝗选择了它们的强项，加强了空中能力。

冥蝗进化大大增强了翅膀的强度，让其能够满足飞行的需要，而蝎子本身就继承了王维的火属性，飞空的时候她们可以运用自己元素掌控的能力来通过火焰使自己加速。而尖锐的鞋跟则是冥蝗瓜子的另外一种变化，用于从空中俯冲对敌人发动攻击，给敌人造成穿刺伤害，这种鞋跟尽管尖锐而且很细，但是继承了王维的金属风格，坚硬无比，中间更是中空的，可以将蝎子身体之中的毒素注射出去。

然后，就是力量，八阶蝎子女孩的力量，再加上八阶冥蝗的力量，这并不是简单的一加一的问题，他们之间创造的力量已经远远大于王维的想象！

小玉提着手中的重型燃晶大炮在空中试着飞了几圈，由于有冥蝗的飞行本能作为引导，从未在空中飞行过的小玉也能轻松的在空中做出各种高难度的动作来。

“这个很不错！”

从空中下来的小玉没有了之前的抵触情绪，相反，她非常高兴，这东西实在是太好玩了，从来没有在天空之中飞过的小玉脸上写满了欣喜。

“以后，这就是你们的常规配备了。”

王维大手一挥，直接将这件事板上钉钉。

其实，王维在找来冥蝗的时候还在担心冥蝗是不是也变成了人类，不过在看到之后他才放心下来，冥蝗除了冥蝗王之外，其余的冥蝗根本只能算是半生物，它们根本没有进化选择的资格，唯一有资格的是冥蝗王本身。

世界树杜瑞雅直都在不断的整合整个灰龙堡地段的防御体系，这个防御体系基本上就是以灰龙山脉无穷无尽的磁暴乱流为基础建立起来的，不过这个体系最大的问题就是过于被动，无法形成主动有效地进攻，唯一的有效进攻手段还太慢了。

而这一次，王维从被流放世界带回来的试验数值则非常令人欣喜。

“在罗薇尔离开之前，她就已经给我留下了口信，她将试验资料全部交给了我，按照你带回来的资料比对，试验结果和我们预想的毫无差别，或者说，比我们想的还要好，我们基本上已经可以建立起稳定的能量输送平台了。”

杜瑞雅说。

“也就是说，我们可以直接将磁暴的能量作为武器发射出去了。”

这才是王维最想听到的。

早在王维离开人界的这段日子之中，幽影族女孩们就一直尝试着将近乎无尽能量的磁暴乱流作为武器进行发射，不过这种发射的成功率一直非常低，毕竟这不是光束。于是女孩们大量复制了光晕的能量输送结构，这种结构能够能够对能量进行非常有效而且小损失的传输。

不过最大的问题是，无法找到这种结构最大的传输功率，正好趁着王维回来，他将这些东西全部充能，带在身上，目的就是为了测试他们的工作状态。测试的结果表明，这东西即使是直接作为光晕的威力减少版使用，效果也是非常好。尽管达不到真正光晕那种毁天灭地的态势，数量集中起来造成的效果也不一定比真正光晕更差。

第九卷 吾名凯恩

第三十八章 - 叫凯恩犯法？

影女孩在离开之前已经整理好了全部资料，并且交给只要世界树按照她们的资料夹进行使用就可以了。

光晕被安置在灰龙堡中央城堡周围，由世界树的根系直接供能，发射的是集束磁暴，可以通过持续攻击一个地方来制造不断扩大的磁暴力场，最终达到可以杀伤生物的强度，可以说，比起直接通过向空中输送磁暴的方式，这种方式尽管威力被降低了，但是安全系数却大大提高了，更便于掌握。

由于有了幽影族女孩的例子，王维开始对自己的所有契约生物都关心起来，一开始，他只是认为契约生物只是从契约之中获得好处而已，而且他这个人并不是那种细心到每一个细节的人，直到听说艾米丽她们竟然为了自己而抛弃了重新成为人类的机会，他才意识到，自己平时似乎对这些人交流的更少了。

回到灰龙堡不两周之后，王维动身去皇城。在王维不在的日子里，艾萨克的高速铁路已经成为艾萨克联系的纽带，每个大城市的下方都有一条主干线路，人们出行多了一种选择方式，快捷而且舒适。王维这一次就是乘坐地铁走的，他没有进行任何隐瞒，他上车之后轻松惬意的和别人打招呼，然后在周围人一片疑惑的眼神之中坐了下来。

终于，有人试着问了一句。

“您，是凯恩大人？”

王维笑呵呵的点头承认了，于是。当时地那趟列车立刻沸腾起来，几分钟的时间，整趟列车就都知道了一件事，传说之中在两年前就已经死亡的帝国传奇人物，凯恩，不但没死，而且竟然还乘坐他自己发明的列车前往皇城！

消息传出，整个列车上的人都试着进入王维所在的车厢，想要亲自看一看这位传奇的大人物。毕竟当初举国哀悼的事情知道现在还令几乎所有艾萨克民众记忆犹新，蒂娜女皇在丧礼上悲伤过度导致晕倒的事情更是被渲染成很多花边新闻来回流传。直到很多人都是将这位传奇人物和女皇地秘密情人联系起来。在一般民众的眼里，这个人绝对有成为女皇丈夫的资质，对于整个艾萨克来说。也绝对最好的选择。他能带给艾萨克地将会远远大于艾萨克给他的。

一直到进入皇城，热情的群众都没有放弃和王维的闲聊地话题，其中最多当然的就是关于死而复生的话题，对此王维当然是避而不谈。只是说，当时自己确实‘看上去’已经死了。然后谈论最多的当然就是关于他和女皇感情地问题，对于这件事，作为当事人之一的王维直接就是一脸神秘的微笑。

“自己猜去。”

进入皇城车站。王维离开车厢，呼呼啦啦地后面跟了一大堆，王维自然不可能带着这群人进皇宫。好说歹说地让他们留下。自己则趁着上厕所机会跑了。

两年之间。皇城改变了不少，如果说最大地改变。就是似乎比以前冷清了一些，大街小巷不见很多无聊没事儿逛街的人，商贩也少了很多，不过还可以。这也是临时紧急政策带来地结果，国家的大部分资源全部被官方征用，民众手中只提供保证生活必须的资源，以前非常红火的奢侈品生意现在是彻底看不到了。在这种时候，多积累一些粮食远远比积攒黄金要重要的多。

沿途有很多城防军骑着马来回穿梭，城防军是艾萨克大皇子的手下，自从那次之后，蒂娜直接将他的哥哥派遣为城防军总司令，这个职位看起来不大，但是权利却不小，将整个皇城都交给了他，可以说是对他的最大信任。

城防军对对王维这个大块头似乎格外上心，有好几次都直接将他拦下进行盘查，一开始王维还只是随便编一个借口糊弄过去，到了后来，实在是问的烦了，干脆直接亮出胸前的徽章。

“老子是凯恩，来找皇帝玩的！”

灰龙堡的徽章，这个徽章可以说是在大陆历史上出现次数最少，但是也同时同时出现最多的一个徽章了。毕竟王维自从发明了这个徽章之后就基本上上没用过。而在那次旷世葬礼上，几乎所有艾萨克普通市民都将他的徽章挂在了自己门前。举国哀悼，这种待遇只有艾萨克开国皇帝艾萨克-阿西莫夫大帝死的时候才有。就连接下来的继任皇帝死亡也不过是皇城哀悼。

一听说这个人竟然是凯恩，城防军自然是打死都不信的，凯恩死亡的消息

入人心，这个时候突然冒出来的所谓凯恩，几乎十有的，说不定还是刺客！

非常不巧的是，在过去的两年里，隔三差五的，皇宫之中就会出现刺客，幸好蒂娜女皇身边的护卫强大，任何刺客在蕾娅这条人形歌龙面前根本毫无反抗的能力。

竟然被当成刺客，王维很无奈，谁让当初自己来着？不过自己确实已经进入了冥界，从某种意义上来说，的确是已经死了。

“老子说了，老子是凯恩，无关紧要的杂兵都给我滚蛋。”

毕竟人家也是尽职尽责，王维也不好随便发火，只能骂两句，遗憾的是，这种动作无异于火上浇油，于是，三两下，他被抓住了，五花大绑的送到了城防军大牢之中。

一进入大牢，里面的人立刻乱糟糟的喊了起来。

“老子哦是凯恩！快放老子出去！”

于是，王维立刻知道自己为什么会出现在这里。

随便被扔到一个里面已经有了七八个人的集体监牢里面，看守就离开了，大门锁上的一瞬间，王维听到了其余几个人的笑声。

“别告诉我，你也是说你是凯恩结果进来的。”

一个瘦小的家伙笑嘻嘻的凑了上来，两只手握在一起，来回的搓着。

“没错。”

王维真无奈，难道说自己是凯恩是犯法的？这算什么，文字狱么？

“呵呵，看你这个老兄细皮嫩肉的，不像是吃不上饭，用得着来这里混饭吃么？”

王维很澹他不是很理解这个家伙到底在说什么，不过，在旁敲侧击之下，那个瘦子立刻让王维哭笑不得。

原来，次从整个皇城进入战争状态之后，城防军就开始到处搜索奸细之类的人。有一次一个曾经在战场上看看到过凯恩的退伍老兵喝多了，半夜回家被城防军遇到，被盘查的时候他竟然高喊，‘老子是凯恩！’，于是以侮辱国家栋梁为由，关到城防军监狱之中五天。

其实，他当时想说的是‘老子是凯恩的战友。’

不过，一些没有办法吃饭，也不想干活的无业游民们则看到了新的机会，他们专门跑到城防军跟前喊‘老子是凯恩’。于是他们除了在监牢之中挨揍之外，却还能得到五天的免费伙食。可以说，这是实在没有饭吃的时候最简单的办法。

王维哭笑不得，竟然赶在这个节骨眼上冒出这种事请来。

“我说，你是第一次来的吧，我估计你可能会被狠狠的揍一顿之后然后被赶出去，想吃饭估计是不行了。以前我们还能吃五天，现在只有三天，如果表现不好可能连一天不到，刚刚到饭点就被赶走的情况，只有我们这些经常来的人才能享受到免费伙食。”

那个瘦子搓手的速度更快了。

“快说说，你都有什么好东西，送给我点我就帮你说说情，让你能在这里多留几天。我们的女皇真是善良呀，连监牢的伙食都比我们在外面吃的好，里面还有肉呢，虽然少点，可不是什么人都能吃上的哦。”

尽管来到这里，不过听到蒂娜竟然在这些地痞流氓的嘴里都这么收到尊敬，王维还是很高兴的。

“好东西没有，来的时候被搜身，啥都没了。”

王维摊摊手，示意自己什么都没有。

“哼哼，尽管长的块头很大，不过看起来却像是一个没见过啥市面的大少爷。”

瘦子一把拉住王维的手，上面带着一枚戒指，而别的手指头都有长时间带戒指的痕迹。

“这个可摘不下来，我手指太粗了。”

王维笑着说，刚才搜身的时候把他手上几个有着明显能量波动的戒指都摘掉了，他被怀疑偷窃。不过这个戒指由于摘不下来，也没有能量波动所以就留在这里，而这个戒指才是最重要的，空间戒指。

“没关系，放心，这里有很好的医生，上次我被打了个半死都被他们救活了过来，你绝对不会有事的。”

瘦子突然给身后的几个人打了个眼色，几个人立刻围了上来，有几个甚至比王维还要高大壮。

“是么，那么我就放心了。”

王维猛的把自己的手抽了回去，一拳将瘦子给打飞了出去。

第九卷 吾名凯恩

第三十九章 - 吾名凯恩

管失去了超越一般人的力量，王维这个体格本身力量人，以瘦子的体重根本不可能挡住王维的一拳。

这根本不能说是战斗，只能说是在玩，面对几个毫无战斗经验的人，王维只是用自己最随便的蛮力硬抗硬的就把他们全都揍到了墙角上去。这儿时候，监牢的门打开了，几个看守向里面看了一眼，然后一闪身，让一个男人走了进来。

“殿下，那个被我们抓住的人嘴很硬，无论是怎么拷问都不说，而且他的样子很奇怪，我感觉他们不是人类，但是属下也不知道他们到底是什么。”

男子身边的另外一个人急急的对那个人说。

“去找皇家学院的专家了么？”

男人开口问道，声音有些嘶哑。

“是的，预计十几分钟之后就会过来。”

一旁的人说。

“恩，这里还是这些人么？”

男人看着两旁监牢之中那些几乎没有什么变化的面孔，问道。

“是的，基本上还是那些人，没有多少变化，按照女皇陛下的吩咐，我们并么有为难他们，真正的奸细和刺客我们已经全部转移到重型囚室，这里就当作他们的临时安置地点了。”

“很好。”

男人说，然后，他的视线定在了一个站在监牢栅栏后面的人身上。

“下午好，大皇子殿下。”

王维开口笑着说道。

“你！你是！”

大皇子眼珠子突然瞪大了。

“老子是凯恩。”

王维笑着说。

【】

刚才还在监牢之中谈论他们辉煌的几个犯人一脸惊慌失措，他们看着以前从来看都不看他们一眼地大皇子似乎浑身都哆嗦了。

“喂。我说，你打算让我就这么呆着？”

王维看着没有一点反应的大皇子，伸出手在栅栏上敲了敲。

“你！不是已经死了么？”

大皇子的声音似乎有些颤抖。

“无论你想知道什么，把这个东西打开，会告诉你的，要不然你就要花钱重新造一个了。”

王维说。

大皇子身边的人立刻掏出钥匙打开了牢门，王维走了出来，然后那个人重新把大门关上。

“我们先去看看你们认不出来的家伙到底是什么，这里不是谈论这种事情的环境。”

王维迈步就朝着重型囚室走去。

“凯恩！”

刚刚被王维一拳打飞的瘦子捂着肚子冲到栅栏跟前。几个守卫立刻将手中的武器对准他。

“好样地！”

瘦子疼的呲牙咧嘴，不过依然还是伸出了拇指。

“等这次出去，给自己找点营生干，要不然下次见面直接打死。”

王维笑了笑。留下一句话，然后抬腿离开。

“我敢打赌，他们会用这句话去到处吹嘘，然后用来换钱。”

大皇子跟上王维。说道。

“我知道，不过那就和我没关系了。”

所谓的重型囚室，是为了那些非人类种族，或者是过于强大的人类设置地囚室。因为这个世界并不是只有一般人类才会犯罪，强有力者也同样会犯罪。城防军自然不可能将所有嫌疑犯全部弄到皇宫的最高监狱去，所以几个重型囚室是必要的。

整个重型囚室被安置在地下百米的地方。外面是厚实地岩层。中间则是钢板交错拼接而成的。按照王维现在的审美观点看来，即便是是当作地下核武避难所都绰绰有余了。不过对于这个世界危险的家伙们来说，这个东西完全是不够地。

打开大门，囚室之中被分成了一个个的小格子，这些格子是如此的小，以至于只能将一个人勉强呈大字型放进去，看起来比空心砖还大地锁扣厚度几乎和坦克装甲一般。

“真夸张，到底什么样地犯人能够用到这种东西？”

王维啧啧地叹了一声。

“很多犯人都需要，至少对于您这样的存在，这些东西肯定都不管用吧。”

大皇子也笑着开玩笑说。

“少来，老子一片赤诚，用不着这东西。”

王维嘿嘿一笑，直接来到了最中间地一个隔间，整个重型囚室之中，只有一个隔间前面站着人，而且那两个人还昏昏欲睡，一看到王维走过来，他们立刻睁开眼睛，满脸谄媚的笑容迎了上来，但是就在靠过来的瞬间，他们却同时直挺挺的倒了下去，而他们的手中还握着一截不是很大的尖刺一般的东西，脸上带着扭曲的笑容。

“这个家伙，果然还真的挺让人难以置信的，这么轻易的就把防守他的士兵变成了他的人。”

就在刚才王维靠近的时候，王维就感觉到了这两个守卫灵魂的异常，他们并不像正常人一样思考，而是满脑子几乎都是混乱无比的内容，王维仔

了很久都不知道到底是怎么回事。不过唯一可以肯他们灵魂的是另外一个灵魂，一个异常混乱的灵魂。

“他们是这里的守卫，是最忠心的战士，你，你竟然杀了他？”

一直跟在大皇子身边的那个人突然面目扭曲的举刀朝着王维砍来，结果他的刀断成了半截，整个人横着飞了出去。

“怎么回事！”

大皇子也终于发现了问题的不对劲，刚才王维攻击守卫的时候他还在奇怪，但是当自己的手下攻击王维时候他就更加奇怪了，但是很快，一种莫名其妙的念头突然涌上了自己的脑子。

“有点问题。”

王维回过头来，将剩下的几个护卫都给击倒。然后一把卡住冲过来地大皇子脖子。

“你们都被控制了。”

一脚将大皇子踢倒，对着后脑一拳将他击倒，然后打开沉重的大门，将大皇子扔了出去。王维重新来到那个格子前面。

“让我来认识一下，第一次见面就给了我一个下马威的人到底是怎样的存在。”

王维笑着来到那个格子跟前，一个人被呈大字扣在墙壁上，手臂和双腿之上都是沉重的枷锁，而在背后的墙壁上，是复杂的花纹。花纹带着并不耀眼的光芒。

“让我猜猜，这里其实并不只是城防军监狱那么简单，这东西可以镇魔法阵。”

那个人王维不认识，他长相普通。但是浑身游移不断的红色条纹很奇怪。那些条纹本身就像是纹身一样，但是随着时间地发展，那些条纹会不断变换形状，仿佛是活的一样。而最重要的是。这个家伙竟然在直接镇压在镇魔法阵的情况下对周围实施灵魂干涉，如此强悍？如果不是王维已经掌握了灵魂之力，知道如何保护自己，周围无所不在地灵魂干涉说不定还会真的让自己吃亏。

“你能够抵抗我的灵魂干涉。你绝对不是简单的人类。”

那个人张嘴说道，声音倒是不难听，一个典型地青年男子的声音。

“你竟然能够进行灵魂干涉。我认为不是简单的人类。”

王维笑着说。

“人类？不过是那些蠢货创造出来的工具而已。他们竟然妄图干涉我们。但是迎接他们地也只有毁灭！不但人类要毁灭，你们人类所谓信仰的诸神也要毁灭！”

那个人听起来语气很强烈。但是说话慢条斯理的，仿佛是陈述一个无关紧要地事实，很诡异地情况。

“真遗憾，我到现在建立地信仰之中还没有诸神的地位。不过让我们回到正题上来，如果我们要继续进行我们地话题，我们是不是要先从相互介绍开始呢？”

王维说，但是对方只是嘴角挂着不屑的微笑，看着他。

“那么从我先开始，我叫凯恩，简单来说，我是个人类，你呢？”

王维也不着急，从一旁搬来椅子，坐在上面。

“凯恩，原来，你就是凯恩？”

那个声音突然变成了一个低沉的声音，不带有任何感情和语调的转折，仿佛是点子合成出来的声音，听起来非常别扭。

“没错，我就是凯恩，您怎么称呼？”

这个奇怪的家伙竟然认识自己？

“我是谁不重要，重要的是，凯恩阁下，你是否愿意帮助我们毁灭世界？”

那个人开口说道。

“毁灭世界？”

王维笑了。

“我见过很多企图征服世界的，他们浑身都是野心，想要成为万王之王，但是想要毁灭世界的我还是第一次见到。”

王维不置可否。

“这个世界原本就是不被承认的世界，是由那些存在凭空创造出来的，毁灭掉这个世界，才是宇宙至理，最高之途。”

那个人说道。

“很抱歉，我对毁灭世界没有兴趣，我们还是回到关键的问题上来吧，你是谁。”

王维不想和对方讨论这个问题，主要是不想被对方的话题引着走。

“既然你不是我们同名者，那么你就是我们的敌人，你的思维将会毁灭在你的手中。”

那个人说完，浑身的红色条纹突然一阵闪烁，紧接着那个人的身体剧烈的燃烧起来，很快就化作了一团飞灰。而在王维的眼中，那个人的灵魂被一个强大的能量风暴彻底撕碎，然后什么都没有剩下，回归平静。

大皇子这个时候清醒了过来，同时清醒过来的还有大皇子身边的那些侍卫和守卫。

“我这是怎么了？”

大皇子捂着自己的脑后问道，他的脑袋后面肿起来了一个大包。

“谁知道。”

王维撇着嘴说。

第九卷 吾名凯恩

第四十章 - 归来

情太诡异了，王维毫无头绪，前后两个声音，一个声个男人本身的声音，而后面那个声音则是通过对空气的进行震动直接发出来的，王维能够感受到那是一个强大的灵魂，尽管只是一瞬间，王维还是被那个灵魂跟震撼的动弹不得，他不得不故意做出轻松的举动，并且搬来一个椅子来缓解自己的压力，一直到，那个强大灵魂离开，王维才得以松了一口气。

“那个家伙你们是从什么地方弄出来的？”

这件事处处透出了诡异，那个家伙给王维的压力很大，镇魔法阵可以说是现在能够找到的最强反法阵了，先不说在城防军的临时监牢之中怎么会突然有如此高端的囚室，单单是那个犯人是怎么被抓起来的都很是一个问题。至少从王维的感觉看来，这个家伙如果诚心逃走，怎么可能会被抓？

“那个人一直都在皇城之中游荡，无论白天还是夜晚，而且他还带着很奇怪的口音。我们接到报告，说那个家伙一直都在打听关于你的事情，而且还有几次试图进入皇宫，却被侍卫拦下。于是我们在一次例行的大搜查之中发现了他，并且对他进行了抓捕。他也进行了反抗，但是在那个时候奇怪的情况发生了，无论我们用什么手段，就是无法伤到他意思一毫，无论多严重的伤势，他都能很快愈合。”

“无论多严重？就和魔鬼一样？”

王维问。

“不，比那还严重。抓捕的时候，他地身体被一个暴躁的法师用巨石全部碾碎，你知道，是从大脑到身体，除了一条胳膊之外，全部都被压的粉碎，但是他很是很快就恢复了，但是和他惊人的恢复力成反比的是，他的身体非常弱小。我们很快就抓住了他，并且为了防止他的身体再一次恢复，我们将他镇压在这里，镇魔法阵之下。”

大皇子说。

竟然比亡者的恢复速度都恐怖？就算是变异的冉阿让也不可能有这么么恐怖地恢复能力。冉阿让的脑子被破坏了就没有办法再生了，但是这个家伙竟然还能再生？这算什么，真菌么？

“那么他被关在这里之后又发生了什么事情？”

“不，他被关在这里还不到十天。我也是刚刚处理完别的事情才来到这里的，关于他地事情都是刚刚才得知，更加详细的，我想也没有了。因为自从他被关在这里之后就应该没见过任何人。”

大皇子说。

“啊！大皇子殿下，您怎么来了！”

就在大皇子说着的时候，那个跟随大皇子而来的人也终于清醒了过来。他看到众人地第一个反应竟然是这句话。

“太有趣了。看来。还有很多事情我们不知道呢。”

王维笑着说。

把这里的这件事暂时扔到一边，王维在大皇子的陪同之下离开城防军驻地。进入皇城，在皇城大门之前，大皇子站住了脚步。

“我就送你到这里，那件事我会尽快查出来的，现在是非常时期，我绝对不会允许发生任何危险地特例。”

大皇子说完，对王维行了一个军力，然后就离开了，可以看得出来，他对这个皇宫其实还是有些抵触情绪的，但是具体是为什么抵触，可能就只有他自己才知道。

要想进入皇宫，这座城堡一般巨大宫殿，盘查自然是少不了的，不同地是，城堡守卫认识王维，还没等王维张嘴，城堡地守卫就已经叫了起来了。

“凯恩！是凯恩！他回来了！他真地回来了！”

城堡上面所有隐藏的守卫和正在站岗地守卫全头探出头来，王维则一脸微笑的对上面摆了摆手，于是守卫们立刻欢呼起来。

“他回来了！他真的回来了！”

例行的检查之后，王维被飞快的让进了皇宫之中，早就有人到里面去报信了，蒂娜女皇几乎是跑着从后宫出来，身边就跟着一个蒂娜，还有相位精灵，米娅。

米娅基本上还是那个样子，只不过身后七彩的翅膀被隐藏了起来，不过和正在跑着的蒂娜比起来，米娅那种半飘在空中就显得有悠闲很多。

“凯恩！”

蒂娜远远的就看见了来到的人，她激动万分的冲了过来，然后伸出手去，不敢置信的看着王维，触摸着他的脸庞。突然，她的身体被牢牢的抱在了对方的怀里。

“好多人看着呢。”

蒂娜满脸通红，在王维胸口小声说。

没事儿，就是给他们看的。”

王维低下头去，大嘴一下子印在了蒂娜柔嫩的双唇上。

所有侍卫都一脸微笑的看着，他们很多人都知道关于凯恩和他们女皇的传闻，这种传闻不稀奇，今天看到这种情景才稀奇。

许久，王维放开了女皇，蒂娜深深的吸了一口气，想要退开，结果被王维一把揽在怀里。

“我有些事情要对女皇陛下汇报，走。”

大摇大摆，拿皇宫当自己家一样，王维揽着蒂娜就离开了院子，离开了众目睽睽。

“我说主人呀，你还真是脸皮超级厚啊，竟然在这么多人面前就吻咱家的小娜娜。”

相位精灵米娅笑嘻嘻的在两个人之间飞来飞去，已经八阶的她几乎和人类一般大小了。

“这不是脸皮厚，这是感情所致，顺势而就啊。”

王维说。

“您的这个说法还真是诡异。”

米娅说。

“我倒是无所谓，我的事情基本上你也都知道，倒是你，自从和你缔结契约之后，我就再也没见过你，也不知道你都在忙些什么，今天这么有空，您老人家还来亲自接待我？”

王维每次来到这里都没见到过这个相位精灵，王维也很奇怪，记得缔结契约的时候她还抱怨蒂娜不陪着她玩，反正他是没看到米娅陪着蒂娜玩。

“每个人都有没个人忙的呀，身为相位精灵，我要忙的事情就更多的，反正以你的智商和你一解释不清，你就当作什么都没发生过就可以了。”

米娅嘿嘿的笑的很奸诈。

一行人来到后宫，花园之中的鲜花盛开，围着小桌坐了下来，王维将雨果战争的事情大致讲了一下，基本上和之前的报告没有区别，然后王维着重提出了刚才发生的事情。

“我从来没有见到过这种情况，一个强大的灵魂依附在一个软弱的人类身体之上，同时却还不发挥出灵魂的强大之处来，这件事你最好注意一下，我总感觉在这种情况发生这样的事情是很不正常的。位面战争不知道什么时候就要发生，位面之间的通道变的脆弱异常，人类在这个世界上其实非常危险，你要注意保护好自己……小芝麻呢？”

王维想到了机械帝国冲锋者。

“你八阶了，结果他被直接送回到了机械位面去了，说是要去向机械皇帝发誓效忠，换取更加强大的力量。”

蒂娜说。

“见鬼了，这个节骨眼上，他搞什么。”

王维十分担心蒂娜的安全，斩首行动不是只有他才会用的。

“喂喂，你把我和蒂娜当成什么了？只吃饭不做事的废物吗？”

米娅愤慨的挥舞着双手。

“八阶的歌龙和八阶的相位精灵，如果我想的话，把整个皇宫都能换相！竟然敢小看我！”

米娅脸蛋鼓的高高的，看起来倒不像是在生气，而是像在吃东西噎着了。

“不敢！”

王维呵呵的笑着说。

眼看该说都说了差不多了，歌龙蕾娅看着两个人，然后突然一把拉起相位精灵米娅的手。

“我肚子饿了，基本上一下午都会去吃东西，先走了。”

两个女孩瞬间带着一脸暧昧的笑容消失在了皇宫之中。蒂娜的看着她们离开的背影，整个脸都红透了。

“很，危险吧。”

不知道该说些什么的蒂娜找了一个话题。

“尽管你说的那么轻松，但是肯定很危险吧。”

蒂娜抬起头来，看着王维的双眼说。

“说危险，还是有的，原本我都做好了长期作战的准备，甚至也计划好了更加长远的打算，不顾计划总是不如变化，事情发生了转变。”

王维说着，露娜和伊莉丹同时冒了出来，蒂娜原本就很红的脸，变的更红了。

“下面我要说的，只有我们几个人知道，我让露娜和伊莉丹帮我屏蔽了契约链接，所以我决定告诉你，无论我告诉你什么，你只要相信，我绝对不会害你，这就够了，明白吗？”

王维说。

“明白了。”

蒂娜立刻知道自己似乎正在向着某个方向迈进。

“那好，事情，远比你看到的要多的多。”

王维说。

第九卷 吾名凯恩

第四十一章 - 吞并计划

渐渐昏沉下去，偌大的花园之中，王维，露娜，伊莉娜静静的坐在这里。蒂娜一脸的茫然。

“你这样做，你，但是，我。。。”

蒂娜感觉自己无法总结出一个合适的词汇来，她甚至不清楚自己到底要表达什么思想，王维告诉他的东西实在是太惊人了，根本已经超过了所有她的预想！

“我说过，你只要知道，我不会害你，这就够了，而且，这个只是一个计划，至于是不是能够用到，还要到时候再说。”

王维坐到了蒂娜的身边，安慰着她，露娜和伊莉丹不知道什么时候消失在了契约光环之中。金色的夕阳照耀在花园之中，影影绰绰的，晚风轻拂，蒂娜竟然感觉有一丝丝寒冷。

她抱住自己的肩膀，努力不去想刚刚王维说的话，但是越是不想，那断恐怖的话语就越是在自己的脑海之中回荡。

“一定要坐到这样么？”

蒂娜还是不死心的问道。

“我不知道。”

王维叹了一口气，将蒂娜楼在自己怀里。

“你也也不知道么。”

蒂娜顺势往王维的怀里缩了缩，男人的气息的坚实的胸膛让她缓缓的放松了下来，身体外面更冷了，而身体之中却变的燥热起来。

“王维！”

蒂娜第一次直接叫了王维的真名。

“什么。”

王维看着他。

“爱我！”

【】

凯恩归来。

这件事在世界各国之间，几乎一夜传遍整个大陆。

这一次不是传说。主要依据是来自艾萨克的皇宫卫士和艾萨克境内地商人，商人们在乘坐铁路的时候见到了凯恩，而皇宫的卫士更是和那个男人亲密交谈。凯恩见到蒂娜女皇之后第一件事就是吻了女皇。这几件事情立刻传的沸沸扬扬，而这一次别的国家使节在向皇宫求证的时候，皇宫的发言人有限的发布了声明。

请等待蒂娜女皇的官方声明。

没有否定，那么就是肯定地！

那个家伙竟然再一次复活？还是他根本就没死，而是耍了这个大陆的每个人？

不久之后，整个大陆的每个国家首脑都接到了一封邀请，邀请他们参加关于大陆未来走势的讨论。而讨论地主要地点不是在大陆的某个国家，而是在外海上，具体竟然安排在了艾萨克唯一的一艘举行航母上举行。

在邀请人的一栏上，明确得写着一个人地名字。

凯恩。

接到邀请的国家都保持了足够的低调。他们不想对外说什么，大陆上现在还有发言能力的国家已经没几个。几个大国之中，雨果，凡尔纳。大小仲马已经名存实亡，新地皇帝能不能出现都成了一个问题。剩下的几个希区柯克等中等规模的国家更是没有多少发言权。大陆地南北两方，托尔金和艾萨克两家独大地场面竟然已经形成！

大海中央，航母之上。各个国家地代表面面相觑。

那个男人就这样笑吟吟的看着每一个人，在他们眼前，那个男人刚刚分发了一份厚达百页地东西。这个东西让每一个人都完全不知所措。

总体来说。这个东西声明了一件事情。那就是，为了防止出现任何雨果一类的事情。艾萨克提议建立以托尔金和艾萨克住主导，将整个大陆划分为南北两个部分，实行国家联合。

听起来很简单，似乎只是建立起类似远山议会一般的东西，但是实际情况是，这个提议建立后面附加的上百页详细资料规定了这个提议重重让各个国家非常不安的东西。例如国家资源配比，军队部署，以及向军队内部安置观察员等等，甚至连内部施政都要派遣一个观察员负责协调。

说的似乎是战争时期临时部署，但是谁都知道那个男人是那种什么事情都做的出来的家伙，如果真的恶魔入侵失败了，那么从那个男人嘴里往外拔牙岂是那么容易的？

在座的都是各个国家的皇帝，艾萨克帝国的女皇蒂娜也在其中，从一开始，她就没有说一句话，都是那个男人在说话，从那个男人一张嘴，就是要将整个世界吞并！他们很清楚这个东西到底要表达什么含义！

“不行，我们坚决不能同意你的这个东西，从战争一开始我们就冲在战斗的最前方，从来没有任何退缩，如果连这种条件我们都答应了，岂不是连我们的国家都拱手让人了？”

一个皇帝立刻表示反对。

“请问您是？”

王维看着那个皇帝问道。

“我是李尔帝国的皇帝，李

。”

那个人立刻说道。

“据我所知，李尔帝国已经被魔鬼彻底摧毁，知道不久之前才刚刚被托尔金帝国的军队收复，现在你似乎依然还在托尔金帝国的皇家别院之中借了一处地方进行办公，你们甚至连恢复国都的资源都没有了。”

王维随便从厚厚的一叠报告之中抽出一份来，看了看，然后说道。

“尽管我们的国家土地已经变成了一片废墟，但是我们李尔家族有着优秀的传统，我们的精神不会灭亡，只要给我们时间，李尔帝国还会重新屹立在世界之上。”

那个皇帝激动的拍着桌子说，在座的都是皇帝级别的，尽管是小国，国家被侮辱，不是一个皇帝能够看着的事情。

“你说的很好，我也很同意你的国家有着优秀的传统，但是那和我们没有关系，在这种情况之下，你觉得大陆上哪个国家会给你们提供资助帮助你们重建国家呢？要我看来，与其现想着如何重新恢复你们的国家，不如你们思考一下如何应对魔鬼的下一次入侵的比较好。而且你还说道了时间，这很有趣，也许我们什么都能给你，唯一不能给你的就是时间。”

王维说。

“不但是你们的国家，李尔，卢梭，还有别的国家，你们在对抗魔鬼的战争之中冲到了最前沿，成为阻击魔鬼的第一道防线，整个国家损失惨重，甚至整个国家都被魔鬼们摧毁，我很感动。但是，现在不是感动就可以吓退魔鬼的时候。我们面临的两个大的灾难，魔鬼，和亡者。到现在为止，可以说我们都还没做好任何准备，也许十年二十年之后我可以找到什么办法，但是现在不行，无论你们同意与否，这份文件你们必须签订，无论你们认为我想要做什么都好。”

“你，这是在企图趁着战乱吞并整个世界！”

一个国王大声斥责。

“如果你有办法让人类终结灾难，那么我们整个艾萨克和托尔金都交给你领导，托尔金即将登基的大皇子和艾萨克女皇都在这里，他们都会同意，如果你没有任何办法，那么请您坐下。而现在的情况是，没有兵力就没有发言权。”

当王维说完之后，所有人都安静了下来，一开始别的国家皇帝都以为这一次是对外有什么事情要宣布，甚至有人认为是王维复活的庆祝，但是，当他们见到这个声称在两年前就已经死亡的家伙之后，迎接他们的并不是惊喜，而彻头彻尾的愤怒，但是他们没有愤怒的条件，就和那个男人说的一样，小国已经灭亡，毫无余地的。

小国重建根本已经毫无希望，败退的魔鬼在愤怒之中摧毁了他们国家所有的东西，一丝一毫都没有给他们剩下，如果要重建，势必要得到别国的支援。尽管这些小国都是依附着大国生存的，但是在这种时刻大国肯定不会将有限的资源用在对抵抗魔鬼毫无关系的小国重建上。

这个时候，荣耀额骄傲之类的话都是废话，在这茫茫大海之上，天上满是飞行的狮龙，水中到处都是海族来回游弋，如果那个男人愿意，他可以随时将这些所谓的皇帝猛抛入大海。

反正他也不是第一次杀死一个皇帝了。

会议暂停了一段时间，就是要给那些皇帝们更多思考的时间，那些小国的皇帝们聚集在一起商讨对策，同时调集人手仔细翻越那份百页的文件。

趁着这个机会，王维享受了难得一次的悠闲，和女孩们在航母上开了盛大的海洋盛宴，海精灵们将各种个样新奇的海货送到航母的出厨房，然后被做成口味地道的艾萨克海洋大餐，王维甚至甲板上设置了几个大号烤炉，进行露天烧烤。

这个自助宴会是对外开放的，所有人都能随便来参加，只不过托尔金和艾萨克各自有各自的一个群体，而那些小国的皇帝们则围成了一个群体，他们基本上都是在讨论如何对应这件事。

“你说，他们真的会同意签订吗？”

蒂娜倒是对这件事没有多少信心，在她看来，这份协议的内容实在是有些过于霸道，里面很多内容都是看上去很平和，但是一旦实施起来，那些小国绝对会永世不得翻身。

“同意也要签订，不同意也要签订，说实话，我并不是在征求他们的意见，我只是给了他们一个通知而已，无论他们的讨论结果是什么，我根本不在乎。”

王维说。

第九卷 吾名凯恩

第四十二章 - 说谁是娘们？

那么你还特地跑到这里来开这个会？”

阿拉贡的声音远远传来，这个即将在最危难时刻即位的大皇子一脸笑容的走了过来，看来是听到了王维刚才说的话。

“无聊行不？”

王维顺口胡扯。

“不信，如果说一开始我认为你做事情都是任意妄为的话，那么现在看来，你绝对是那种喜欢见所有事情都计划好之后才出手的人。”

阿拉贡说。

“说实话吧，我一开始对你这个文件也将信将疑，我倒是不是认为这个内容实施起来有难度，因为你也知道，那些国家其实已经名存实亡，即便没有这个协议，能不能保存那些国家也只不过是我们说一句话的事情，而问题就就出在这里了。你究竟是抱着怎样的想法做这件事的？尽管听起来很好听，是为了整合全世界的资源，但是仔细想象一下，这个大陆上还有什么是你看的上眼的？你不缺钱，不缺粮食，不缺钢铁，甚至也不少魔晶，更不缺少强大的战士，那么你这么做背后原因就很值得大家思考了。”

阿拉贡坐在王维对面，手中的签子上插着一个一个章鱼腕子，酱汁闪烁着油光，看起来味道不错。

“你自己带的厨师？”

王维突然冒出这么一句话来。

“别试图岔开话题。”

阿拉贡一口将手中的东西吃掉。

“好吧，简单来说。这个东西我已经准备了一段时间，目的其实倒是非常单纯，就是为了防止雨果一类地事件在此发生，别的多余一点都没有，这一次是很纯洁的。”

王维将桌子上的烤炉推到阿拉贡王子跟前一个。

“你越是这样说，我就越是感觉让我浑身起鸡皮疙瘩，你绝对在计划着一些连我都不知道的事情。”

阿拉贡笑着将一旁精致餐盘之中的材料放在架子上，火山炎金制造成的烧烤架子立刻吱吱啦啦的冒出一股青烟，阵阵肉香泛起。

“放心好了。我有什么事情都会跟你说的，毕竟咱是老朋友了不是？”

王维伸出满是油大大手去拍阿拉贡，结果被他飞快地躲开。

“如此高调的出场，如此嚣张的协议。说实话，我在接到秘密协议的时候真地确实吓了一跳，我还以为你疯了，你知道。单单是四国内部的问题就已经很麻烦了，四国皇帝死了，更多的大领主都在闹事，结果这个时候你还抛出了这么一个事情来。”

“四国领主闹事？”

王维不屑的将嘴一撇。

“就那些白痴们。闹事能闹出什么东西来？闹事一个砍翻一个，闹事两个砍翻一双，我就不相信。他们地领主会比我的战士还多。”

王维非常亲切的将手中刚刚烤好的东西洒上调料。放到蒂娜女皇地盘子里面。

“蒂娜女皇的意见是什么呢？”

看着那个家伙已经朝着不讲理的方向发展。阿拉贡立刻放弃和某个家伙沟通地打算，将注意力放在一旁正在用道具将食物仔细切开地女皇身上。

“我没有什么意见。”

蒂娜女皇优雅地说。

“我说。你什么时候登基？”

王维突然开口问道。

“也许，在魔鬼入侵之后吧，可我们每个国家的开国皇帝一样，在最危难地时候，就是最需要一个皇帝的时刻，我们的皇帝都是为了保护我们国家而奉献了一切，所以我也打算效仿他们。战争胜利之日，就是我加冕之时。如果战争失败了，那么什么都剩不下，我们就不用更浪费时间了。”

阿拉贡将手盘子之中的食物仔细的切成了大小几乎相同的块，然后均匀的洒上调料。

“看不出来，你竟然也是一个死板的人，我一直以为你和你在外边表现的一样，是一个很豪爽的家伙，没想到你也有这么娘们的一面。”

王维盯着阿拉贡的餐盘说道。

“娘们？”

这就是艾萨克帝国的大功臣，万人心中的偶像，战无不胜的战神凯恩对托尔金未来皇帝的评价？

阿拉贡一脸哭笑不得，这个家伙从一开始就这样，他根本不在乎对方的身份，或者说，他根本没把这些身份放在眼里。

其实阿拉贡猜得很对，经过了这么

争的洗礼之后，他已经知道了一件事，那就是，任何扯的，只哟绝对的力量才能带来绝对的权威。

那些小国的皇帝，他们的身份尊贵无比，更是有一些从很早时候就一直传下来的悠久家族，但是他们只能依附大国而生存，在魔鬼面前，那些皇帝没有任何抵抗能力，他们甚至没有阻挡魔鬼们哪怕一步。

身份？远不如拳头有用。

“没错，很娘们。”

王维点了点头，然后将自己盘子里面刚刚弄好的食物一口放在嘴里。阿拉贡看着王维，又看了看在一旁以非常优雅的皇家姿势吃东西的蒂娜，然后是蒂娜一旁并不优雅，但是动作很轻柔的蕾娅，在蕾娅一旁是分的比蒂娜还要小块的米娅。如果说道娘们的话，阿拉贡始终坚持认为，那三位才是地道的‘娘们’吧？

但是阿拉贡可不敢直接说出来，除非他想让对面那个家伙当场掀桌子，他就是那种‘可以说别人，但是别人不是能说我。’的人。

“我还是第一次听到有人用这个评价说过我。”

阿拉贡用叉子叉起其中的一小块放到嘴里。

“不，如果我记得的没错的话，我之前就说过你一次，恩。”

王维说。

“不，你绝对没有那么说过，我的记性是不错的。”

阿拉贡立刻说。

“没说过？那太遗憾了。”

王维嘿嘿的笑着说。

“其实有的时候就是这样，做出什么决定，只需要头脑一热就可以了，根本不需要任何的顾虑或者思考，我想要做，那就做了，我认为这样做对我们抗击魔鬼有好处，那么我们还有什么好思考的呢？我并没有自己执行这个计划，我也让你加入其中，而且整个过程之中，坏人都是我来做，你只要稍微给他们点小恩小惠，给他们点根本无法实现的承诺，那么他们肯定就会乖乖的跟着你走了。”

“如此，在这个计划之中你们托尔金基本上什么都没有损失，不但如此，你还合法的收获了这么多国家的国土和人民，你还有什么不知足的？说你是个娘们你还不愿意，大老爷们给你点东西你就要着，废话太多遭雷劈。”

王维说。

“不是废话太多，而是我实在是认为，有很多事情我都不知道。”

阿拉贡笑着说，然后起身，优雅的行礼，离开。

“你不知道的事情？”

王维将嘴里的东西咽下。

“你不知道的东西太多了，陛下。”

王维说。

“他生气了。”

蕾娅突然开口说道。

“你能感觉到？”

蒂娜轻轻的擦了擦嘴角问道。

“不，感觉不到，但是我感觉到他的心跳在加快。结合当前的语境，这不像是那种因为高兴而兴奋，而像是在愤怒，不过他一直都在压制。”

蕾娅说。

“他的确在愤怒，我记得他可是从来不会对我行礼的。”

王维笑呵呵的说。

“那么，不要紧么？”

米娅看着仿佛心理学一般的对话疑惑的问。

“当然不要紧，无论如何托尔金都是受益国，在和艾萨克打交道候，托尔金一直都是受益国，他们找不到任何方式来拒绝，也没有理由来拒绝。但是他已经开始起了疑心，他在怀疑你的动机，毕竟这一次，你的动作太大了。”

蒂娜说。

“怀疑不要紧，只要这一次的协议能够顺利的通过就可以，我不在乎他是不是生气，他只在乎这个计划能不能顺利实施，我不允许失败。阿拉贡不是傻子，他知道自己应该怎么做，无论是是否愤怒，我的目的就达到了。”

王维说。

“王维。”

蒂娜在桌子下面拉住了王维的胳膊。

“没事，我知道，我知道，不到最后的时刻，我绝对不会发动那个东西的。”

王维坚定的说。

“不，我不是在说那个。”

蒂娜伸出手来指着王维的裤子。

“酱汁洒在你的裤子上了。”

第九卷 吾名凯恩

第四十三章 - 诸神眼中的未来就是现在

拉贡回到自己的***之中，跟随他而来的那些智囊们来。

“如何，大皇子殿下，可从他那里得到什么消息？”

一个老者急急的问道。

“不，和那个家伙的一贯风格一样，不，准确的说这一次的他比之前还要变本加厉，以前他好歹还说点什么，让我们稍微知道一些他的想法，但是这一次，他什么有用的东西都没说，不但如此，还说我是个娘们。”

阿拉贡坐在属于自己的作为上，脑门上一层青筋。

“殿下，这几天时间之内我已经和我的同僚们把所有曾经和艾萨克签订的文件全部看了一遍，并且仔细校对了每一条，没有发现有任何陷阱和漏洞，并且也寻找了著名试验法师对这些条文进行测试，也没有发现有任何附加的东西，看起来不会是我们多虑了么？”

那个老者坐在阿拉贡身边，看起来似乎地位不小。

“绝对不可能，我记得那个家伙曾经对我说过，他绝对不做任何对他没有利益的事情，但是你思考一下，从我们和艾萨克签订的第一个协议开始，这么多次，有哪一次不是艾萨克主动和我们签订，而且不需要我们做任何事情，最重要的是，我们还在这些协议之中获得了非常大的利益？”

阿拉贡拿起一旁的餐刀，来回旋转着刀柄，刀刃一会儿朝着自己，一会儿朝着食物。

“您说的自然是不错。但是一直以来，您都在尽心力尽地帮助他，而根据外边的风评来说，那个男人还是很知道知恩图报的，他这样做即便是有什么利益的诉求，最大的可能也只是要给自己找一个强大的盟友而已。毕竟一开始艾萨克并没有像现在一样强大，那个时候他们需要一个盟友，一个能够给他们撑腰的盟友。”

老者说。

“你说的后一半是对的，老师。但是现在地艾萨克，已经不是当初的艾萨克了。现是凡尔纳，他们获得了大量的赔偿，这部分赔偿极大的缓解了接下来他地贸易禁运。然后是海族和海洋的开发，海洋给了他们无限丰富的资源，同时也建立了他们海洋霸主的位置。然后是灰龙江三国，那是他玩地最漂亮的一次。和现在一样，他几乎也是耍了整个世界，一切罪责都被雨果和凡尔纳背负，而艾萨克则平白获得了灰龙江三国的庞大土地。那片土地即便是种下去沙子都能长出粮食来。在那个时候，艾萨克就已经开始朝着近乎膨胀一般发展埋进了。”

“但是，让艾萨克成为这个世界中心的。却是魔鬼和亡者地入侵。正是他们的入侵。让那个被命名为屠夫的男人摇身一变，变成了世界地救世主。大陆地大英雄，而这，原本应该是我应该做地。”

阿拉贡说。

“您是说，那神谕吗？”

阿拉贡的老师小心翼翼地说道。

“没错，从来都很少过问人类事物的众神降下的神谕，我将成为这个世界的拯救者，正是因为如此，我才会如此小的时候就离开家里，我几乎体验了每个人的生活，让我知道他们的疾苦，让我成为一个真正的王者。”

阿拉贡喘息沉重起来。

“殿下，请小心，这里并不是我们国家。”

阿拉贡的老师早就已经打开了结节，防止有人偷听。

“抱歉，老师，我失态了。”

阿拉贡深深的吸了两口气，平复了心情。

“没有关系，即便是有神的力量在你我身上，我们始终还是一个普通人类。不过我相信，拯救世界的重任始终还是会落在您的身上，那个男人无论如何都不可能是即将到来的魔鬼大军对手。”

老人说。

“是，新的神谕吗？”

阿拉贡眼前猛的一亮。

“是的，就在您出发之后，新的神谕降临，魔鬼的大军正在不断集结，人类即将面临一场浩劫。那个男人能够做到只有毁灭，而唯一能够拯救这个世界的只有您，殿下。”

老人说。

“谢谢您，老师，谢谢您对我的信任，我从您的身上看到了我的不足，我知道应该如何面对那个男人了，知道刚才我才想明白，那个男人所作的，其实不也是正是我们想要做的吗？”

阿拉贡闭上双眼，几秒钟之后，他再次睁开之时，他已经恢复了那个沉着冷静的大皇子。

【】

“众神？竟然对他降下神谕？”

王维听完蕾娅对他的附属之后，立刻把眉头皱了起来。这里是航母，而航母本

王维的契约生物，尽管王维不能从这个大号金属那里但是王维身边的契约生物却能听到。

“这很奇怪，没道理，如果说神真的希望人类之中出现救世主的话，那么他只要在遍布世界各地的神殿之中发布一个消息，大部分坚定的教徒都会走上战场，成为一个合格的战士。那些家伙的神术还是非常厉害的，尤其是那种无视任何防御的伤害更是很有效的攻击手段。”

蕾娅说。

“从战争开始到现在，我国的神殿都没有任何反应，除了一些靠近前线的神殿经常帮助照顾伤员之外，其余别的事情基本上都没做过。”

蒂娜也说，作为艾萨克的女皇，她有相当的发言权。

“这群该死的混蛋，难道你们还信不着我？”

王维仰着头，看着湛蓝的天空不满的自言自语。

“喂喂，再说神对我们大度，你也不能这么骂他们吧？”

蒂娜立刻制止王维这种典型的不敬行为，毕竟王维对信仰神没啥兴趣，神又不能给他带来什么好处。

“我倒是不想骂他们，这里这么多在前线的战士们正在浴血，他们却把神力分给那些躲在后方的所谓信徒？等到人类都被砍光了，你们难道再去创造一批来信仰你们？”

王维低下头，烤炉上的肉都快变成碳了，刚才光顾着在那里偷听对方的对话，忘记这里还有东西。

“你这么说，其实也有一定道理，不过不能说诸神不管咱们，而且，他们那个所谓的神谕问题，多少还要另说着。”

蕾娅说。

“你应该知道，龙族就是诸神仿照三大位面的龙族创造出来的种族，而且还是他们直接创造出来的，我们和诸神的联系比起第三纪元人类更加紧密，你应该从善水那里知道了关于第三纪元人类的事情了吧？”

“你是说，第三纪元的人类是从猴子进化而来的事情么？”

“没错，第一和第二纪元的人类都是诸神直接创造出来的，由于诸神的干预，这两个纪元的人类基本上都或多或少带有一定的神力，就和龙族一样，最典型的例子就是龙族的炫金龙，威雅，她就是龙族最重要的预言者，是带有最强神力的龙族，而她所谓的预言，与其说是她看到了未来，不如说是她看到了诸神看到的未来。所以，相比较而言，如果诸神真的有什么预言，他们首先肯定会选择一个能够听到他们声音的种族，而龙族的预言者肯定是最合适的，威雅已经八阶，她每天都在进行练习，但是最近一段时间以来她却很少看到东西，或者看到的事情已经发生，这说明诸神并没有观看未来，而是在看着现在。”

蕾娅一口气说了很多。

“我糊涂了，简单说。”

王维感觉自己的脑袋不够用了。

“简单说来，诸神从来都是看着未来的，因为在他们眼睛之中，未来就是现在，而现在已经等同与过去。可是诸神却将自己的视线从未来转到了现在，你知道那说明了什么？”

蕾娅问道。

“不知道，我又不是神。”

这个问题太深奥了。

“因为在诸神眼中的‘过去’发生了改变，诸神注视的‘现在’不见了，也就是说，我们所谓的注定的未来不见了，诸神在疑惑，他们在观看现在，他们在寻找是什么让现在发生了改变。”

“那还用问！当然是本老爷让现在发现了转变。”

王维立刻大言不惭的说。

“这可未必，有可能是你，也可能是在战场上将你绊倒的一块石头，关键是什么并不重要，重要是，关键带来的改变是什么。”

蕾娅说。

“蕾娅，我怎么感觉你神神叨叨的？像个老神棍一样？”

王维看着蕾娅认真的脸说道。

“我本来就是诸神的信徒呀！难道你不知道吗？”

蕾娅很奇怪的说。

“整个世界就只有一个歌龙，每个歌龙都将会继承蕾娅的名字，而每一个歌龙蕾娅都将是诸神的信徒，带着传承的知识，记录诸神在人界的点滴。”

蒂娜拉着王维的胳膊说。

“真遗憾，诸神在人界连点滴都没有。”

王维撇着嘴。

“不，诸神留下的东西只有我才能看到，而我刚才也都告诉你了。”

第九卷 吾名凯恩

第四十四章 - 你知道，有的时候。。

恩，很不错。”

王维说。

既然所谓的神谕不存在，那么神谕到底是什么意思？为何选择他？奇怪的事情开始变的多了起来，对于毫无头绪的东西，思考再多也只是浪费精力，对人生和理想没有任何帮助。

接近傍晚的时候，航母所在的天空之中突然乌云密布，电闪雷鸣，狂风夹杂着冰雹，落在航母的甲板上发出低沉而且让人烦躁的声音来。

各国的代表相互看着，艾萨克和托尔金两方并列坐在桌子的一头。

沉重的航母在起伏的波浪之中上下颠簸，巨浪一次又一次的轰击在船舷上，让沉重的航母不断左右摇晃。间或一道闪电划过夜空，然后沉闷的雷声震的整个人都跟着颤动起来。

“诸位，下午的烧烤宴会吃的还舒坦吧？”

王维一脸和蔼可亲的笑容。

“不错。很好。”

得到的回答基本上都是敷衍一般，那些皇帝哪有心思吃所谓的烧烤？就算有心思吃，晕船的时候估计也都吐了出去，还有几个吃坏肚子的正面色发青的缩在稳固的椅子上，每当颠簸到来，他们的脸色就更难看一些。

“那么，我想你们可以告诉我诸位的答案了吧。”

王维站了起来，几乎在同时，闪电划过王维身后的窗户，雷声滚滚。

“本着为了大陆的安全，我们。原则上同意您的看法，但是，我们要添加一些附加条件，否则，即便是你杀死我们，也不会从我们这里得到任何承诺。”

李尔国地皇帝首先站了起来。

“好的，您说，只要不太麻烦，我这就可以答应你。”

王维说。谁都不知道他那个所谓‘不麻烦’到底是什么意思。

“我们要求，一旦战争结束，艾萨克和托尔金要立刻归还我们的领土，并且帮助我们的国家进行重建。同时还要支付。支付国家租借费用！”

李尔国王看着王维的脸色几乎都快说不下去，尽管对方一脸笑容，但是那个笑容看起来怎么都是很勉强的冷笑！

“真行啊你们，得寸进尺说的就是你们这种人吧。”

王维一屁股坐了下去。而那些皇帝们则都站了起来。

“请答应我们的条件，否则，就算拼上了我们的性命……”

“你真地觉得我在乎你们的性命么？”

王维的声音冷冷响起。

“我不过是不希望看到一个个有着悠久历史的家族就这样陨落在历史地长河之中，那样岂不是可惜了么？不过你们似乎把我看的太软弱了一些？和我讲条件？”

王维脸色说变就变。一巴掌拍到桌子上，当时就要翻脸。

“凯恩先生，请冷静一下。其实。我也觉得这件事是可行的。毕竟他们的国家什么都没有了，如果真地战争胜利。那么重建势在必行，那些在战争之中出过力的小国肯定需要帮助。”

阿拉贡站了起来，一脸和煦的微笑，而那几个一直都是依附托尔金的皇帝立刻报以感激地笑容。

“你说的有道理。”

王维脸上的阴冷立刻不见了，取而代之地是比阿拉贡还和煦地笑容，几乎如同春天一般温暖……

“好吧，看在伟大地托尔金大皇子阿拉贡的面子上，我决定同意你们地补充条件，那么你们可以签字了。”

王维把签字用文件交到每个人手上，然后在他们递交的补充条款上签字，双方交换了协议之后，王维一脸彬彬有礼的将所有别国皇帝全部送走，房间之中只剩下蒂娜和自己。

“无论如何，我总算是以我自己的方式开始了一场只有我们才能参与的战争。”

王维看着窗外的雷电，长长的叹了一口气。

“无论如何，我都相信你，并且永远站在你的那边。”

蒂娜在后面抱住王维，幽幽的说。

“阿拉贡，那个小子，果然不简单。不过，他也应该知道，既然我答应了一件事，这就说明根本还没到我的底线，实际上，想要达到底线，还早的很。”

王维伸出手去，将密封的舷窗打开，风雨立刻冲了进来，几乎瞬间就将王维正面给淋个透，而蒂娜则躲在王维的身后，除了裙子边缘湿了之外，其余部分都被挡住了。

“冷静下来想想，其实当时应该多要点东西的，不过从现在看来，这样也已经足够进行我们的计划了。回去之后立刻开工，如果从地狱那边传来的消息没错的话，我们的时间应该正好能够赶上魔鬼的军队进入时间。”

“不过，我不明白，既然时间那么紧，

么还要特地来这里开这个会议呢？”

蒂娜很奇怪的问。

“很简单，所有人之中，只有你们几个没有来过海精灵之城，所以我想带你来看看，而且，这种谈判，谁也不知道会不会突然出现一个脑残的家伙，扔到这里来开会，自然可以在发生一些事情的时候处理的神不知鬼不觉。当然，最后还有一条，那就是我感觉太闷了，想要来散散心。”

王维说。

“就在我们来到这里的时候，灰龙堡的工程队已经出发了，穿过灰龙江底部，进入他们的国境。前期准备早就开始了，在几个考察好的国家之内。只要这个协议以签订，他们立刻就可以开始进行地上工程，这个工程很麻烦，需要的时间也不短，自然是不可能等着我的。”

王维碰的一下子将窗子关上，转过身来，前面已经湿透，蒂娜立刻伸出手去帮助他把衣服脱了下来。

单薄的衣服下面，是满是伤痕的身体。

“你有很多伤口，你的身上从来都没有伤口的。”

蒂娜抚摸着王维坚实的肌肉说。

“我记得上一次你就看过了，怎么现在才说？”

王维很奇怪，上一次在皇宫之他可脱的比现在干净。

“上一次！”

蒂娜立刻变的满脸通红。

“上一次，一直都是闭着眼睛，根本没敢看。。。。。

蒂娜笑声说。

“没关系。”

王维嘿嘿的笑着随便用脱下来的衣服擦了擦身体，然后一把将蒂娜揽在怀里。

“你要干什么！这里是会议室！你想让所有人都看到吗！！”

蒂娜紧张的赶紧想要推开王维，却被对方越抱越紧。

“会议室怕什么？哪个领导的会议室里面没个暗门？”

王维抱着蒂娜，一脚踹在墙上，然后墙壁裂开了一个一个大缝，王维刚要进去，却看到露娜和伊莉丹正在一脸冷笑的看着王维。

“心情不错么，亲爱的？”

露娜捏着拳头说。

“这个，你知道，有时候，是吧？”

王维嘴里似乎很紧张，但是却没有把蒂娜放开。而蒂娜更是羞的不知道该说什么好。

“既然如此，这种事情，还是人多比较好。”

露娜和伊莉丹一左一右，把两个人给拉进了暗门之中。

“完蛋了，明天要扶着墙走路了。”

王维此刻心中一片凄凉。

【】

第二天一早，王维顶着两个黑色眼眶出现在甲板上，而阿拉贡早就已经在甲板上开始他的晨间锻炼。

王者之剑，是托尔金帝国开过大帝传下来的武器，只有皇帝和即将成为皇帝的人才能使用这件武器，阿拉贡当年就是依靠这把剑成名，可以说，早在他离开托尔金帝国的时候，他就已经是内定的托尔金皇帝了。

而这个早就已经过了而立之年的皇帝有着非常好的生活习惯，至少比起某个精神萎靡的家伙来，他要强的多。

“早安，凯恩先生。”

看着一脸哈欠出现的王维，阿拉贡没有停下他每天早晨都坚持的挥剑练习，只是在嘴里和王维打招呼。

“早，殿下。”

王维说着，张嘴又打了一个大大的哈欠，昨天晚上露娜和伊莉丹差点没把他给折腾死，结果到了后来蒂娜不知道哪里来的那么一股邪劲竟然乘胜追击，可怜的老王同志，到现在还感觉到某个地方似乎有些磨损过度，腰膝酸软。

“昨天没有睡好么？看起来您没有什么精神似的。”

阿拉贡如同一个和善的大哥一样对王维问道，同时手中的宝剑还在一下下的划破空气。

“是啊，相当没睡好，人生啊，怎么都是人生。”

王维软趴趴的坐在一旁椅子上，两个可以说是现在大陆上最有权势的人。一个正在练剑，而另外一个就这样感叹着人生。阿拉贡一丝不a的挥动这手中的剑，一旁的侍卫双手捧着毛巾和另外一把剑，阿拉贡的每一剑都挥的一模一样，几乎没有任何区别，甚至连浑身摆动的复幅度都没有区别，剑尖和空气摩擦发出低沉的嗡嗡声，更加让王维昏昏欲睡。

突然，阿拉贡掉转身体，王者之剑的剑尖从侧面猛的划向王维的脑门，准确的停在王维的脑门前面。

“有没有兴趣来比划比划，提提神？”

阿拉贡保持这姿势，笑着说。

第九卷 吾名凯恩

第四十五章 - 聪明都让你长了

提神？”

王维缓缓睁开眼睛，几乎在瞬间，暴露在王维目光之下的剑尖发出了嗡的一声，仿佛有什么东西划过剑身一样。

“行，反正我快困死了。”

王维二话没说，用手指头拨开眼前的宝剑，站起身来，伸了一个懒腰，然后从一旁侍卫的腰间抽出一把普通的铁剑。

所谓的比划比划，在贵族之中很流行的是一种很文明的打法。大陆上有一套基本的剑术，是任何用剑的人都会的剑术，简单来说就是用剑的几个动作，比划的双方使用这些基本动作相互进攻，不用魔法，不用斗气，用的只是技巧。由于这些限制，所以战斗的双方即便是有一方输了，也不会有任何损伤，是一种很文明的游戏。

二人站定，两剑相交，你来我往，叮叮当当。

“这个游戏到底是那个白痴发明的，这么无聊，难道是比赛谁先被无聊死么？”

王维开口打了一个哈欠说道，然后，他的剑被阿拉贡挡开，对方的剑刃点在了他的衣服上。

“你死了。”

阿拉贡说。

“我果然是被无聊死的。”

王维晃了晃身子，重新摆出了一个进攻的架势。

“这个游戏需要的是人高度持久的集中精神，与其说锻炼是人的剑术，不如说锻炼的是人的集中力。”

阿拉贡连续虚晃了几下，再一次将剑尖点在王维身上。

“锻炼集中力最好的方式是去钓鱼。”

王维连续将阿拉贡地剑碰开。不过最终还是让对方点在了自己身上。

“这就是你和我的思维方式有所不同。”

阿拉贡说。

“没错，你总是会按照循序渐进的方式来做你的事情，例如你会严格的将食物分成等大的块；你会严格的将每一剑都挥到位，你严格的让你的作息有规律。而我总是会找一些捷径，有地时候我会一口将一大块肉吃掉，有的时候我会将肉一小口一小口的吃掉，但是我绝对不会用刀子先把它们切开，因为诸神赐予我们呢门牙就是为了要切断食物的，而刀子。就是武器。所以，归根结底，到底还是因为我比较懒地缘故。”

王维说。

“不是懒，是理念的不同。无论处理任何事情，我们都有不同的理念，你会寻找适合你的方式，而我会寻找适合我地方式。这没有什么不好，不过，人在交往之中总会有些矛盾冲突，这就需要我们相互之间有些体谅和关心。而不能总是想着自己。”

阿拉贡说。

“不，我和你想的不同，有些人需要关心。而有些人不值得关心。对我来说。只有我的亲人才值得关心，至于其余的人。他们地死活都和我无关。”

王维说。

“是么，果然如此，时间不早了，希望您已经打起精神来，我先告辞了，一会儿早餐的时候见。”

阿拉贡将剑一收，优雅的行礼，然后接过一旁侍卫递过来地毛巾，转身离去。

“有趣地人，所谓地道不同不相为谋么？”

王维看着手里被对方王者之剑砍的伤痕累累地普通钢剑，笑了笑。

“给我一把普通的剑，你却用王者之剑，以这种绝对优势来和我玩一个公平游戏，阿拉贡，全世界想心眼都让你长了？”

王维转身将钢剑远远的扔了出去，钢剑在空中竟然自己解体变成了碎片，掉落海中。

【】

早餐依然丰盛，陆上的海上的天上的应有尽有，而且还为昨天吃坏肚子的人准备了简单的普通食物，航母上的食材储备是非常丰富的，区区几个国家的元首，岂有照顾不好的道理？

契约签订完成之后，整个航母立刻调转航向返回大陆，不过这里距离大陆依然还有三天的时间，每个皇帝都忧心忡忡，不知道是为了自己的将来担心，还是为自己的现在担心，更是有写皇帝害怕自己签订完契约之后，那个男人会把他们丢尽海里去喂鱼。不过幸好这种事情并么有出现，各国皇帝基本上都没有什么食欲，而一些一直和托尔金保持很好联系的小国皇帝开始频繁的出入阿拉贡的豪华客舱，具体商讨的是什么就没有人知道了，只不过在那之后，其余的小国也都纷纷效仿，仿佛托尔金就是他们的救命稻草，只有抓住了托尔金他们就有了出路。

这种情况在航行的第三天更是达到了顶峰，在船上的各个国家元首，除了蒂娜之

余的每个国家都去过了托尔金客舱，尽管不知道他们保证，不过在他们离开之后，抗议的声音立刻小了很多，尽管看起来依然还有敌视情绪，不过总算是没有人表现出来，面子上还过的去。

航母首先停靠在了托尔金的海港，整个船上除了艾萨克的成员之外，所有人都从这里下船，然后载着剩余的人回到属于王维的小镇。

“我很担心，托尔金这一次似乎并不是十分坚定的站在咱们这一边。”

这是蒂娜在目送所有人离开的时候说的第一句话。

“他从来没有就没有坚定站在咱们这边过，皇帝么，总是想的多。”

王维，一语双关的说。

“不，我是说，他们这一次很有可能只是在做表面文章，暗地里一定会许给那些国家一些好处，让他们转而支持托尔金。”

蒂娜说。

“我当然知道，那些被逼急了的小国们总要找一个可依靠的对象，鉴于平时我的名声这么不好，他们肯定不会找咱们的，所以这个时候，伟大的托尔金就要坚定的站出来。他既不怕我们知道，也不怕那些小国们知道，一直以来，托尔金尽管看起来很温顺，但是以老大自居的托尔金从来可不是家养的。”

“不过，那没关系，这场战争能不能胜利还是一个要重新探讨的问题，即便是胜利了，他们也不会剩下什么东西，以那种情况看来，他们即便是有什么想法又能怎样，最终的结果，依然还是未知的。”

王维说。

这一次的协议覆盖了整个大陆人类国家，各个国家的官方并没有向一般民众发布这个消息，毕竟消息的内容会引起很多民众的反感，所以官方只是说和艾萨克以及托尔金达成了一项旨在帮助各个国家度过难关的协议，这份协议具体内容却无从得知，唯一可以肯定是，这个内容肯定不是什么好的内容。否则各个国家的领导人也不会如此讳莫如深。

就在协议公布的数天之后，那些重返家园的普通民众看到了很多艾萨克人，他们正在一片废墟之上修建一座座很奇怪的建筑，四方的底座，占地颇为惊人，而所用材料看起来都像是用沙子凝结而成的大型砌块。每上升一层，都比下面的一层要小一些。中间似乎并不是实心的，但是由于那里已经被艾萨克士兵戒严，一般人无从看到具体的施工内容。

不过这项工程还是引起了各个国家，包括托尔金的猜疑。首先，这些材料是从何而来，显然他们并没有就地取材。砌块的标准非常严格，只要上面少有瑕疵，整个砌块就会被丢弃，第二天就消失了。曾经有人弄到了部分砌块的碎片，经过检测得知这些东西就是沙子通过某种东西黏合在一起的，而这种黏合起来的材料硬度明显超过一般岩石，而且似乎形状高度可控。

有部分学者知道沙漠之中的魁族圈养一种能够制造胶水的巨型蠕虫，他们的整个地下世界都是通过这些如蠕虫和胶水和沙子构筑起来。

但是，艾萨克竟然能够从沙漠之中批量生产这些东西并且运到远在内陆的小国里来？

而且，他们到底在制造什么？

看起来像是某种建筑，但是从下面的形状看来，中间留的空间非常小，似乎作为人使用的建筑并不合适。

“他们绝对早就已经准备好了一切，而把我们从国内调走，屏蔽了海上的一切通讯，为的就是让我们不会任何异常情况快速做出反应，并且拦截一切有可能的信息交换。”

当阿拉贡一回到国内，他立刻就得到了相关消息，艾萨克的异动对于老牌大国托尔金来说自然能够察觉出一丝端倪来，但是由于阿拉贡并不在，所以这些端倪根本用不到谈判桌上。

“我早就说过，那个男人做给你看的一切都是表面现象，除非你亲眼看到了他已经达到了某个目的，否则我们永远不会知道他到底要做的是什么。”

阿拉贡坐在自己宽大的桌子后，桌子的很大部分都被各种个样的文件堆满了，只有他做的前面露出一小块地方来。

“我和我的同僚认为，那个男人修建的应该是某种防御措施，在这种情况之下这也是唯一能够做出的可能性解释了。”

第九卷 吾名凯恩

第四十六章 - 老师

拉贡的老师打开地图，从上面划出了几个点。

“殿下请看，这些是他修建建筑的位置，看似没有规则，但是却能够彼此相互呼应，无论是协同作战还是协同防守，相互之间都都能照顾到。而且由于他所有材料非常坚固，我觉得是一个要塞的可能性非常大。”

“在别人国家之中修建要塞？这倒像是他的风格，不过，这真的是他的想法吗？”

阿拉贡头疼的闭上眼睛，揉了揉额角。

“殿下，我认为您没有必要太把他放在心上，他无论如何也只是一个人，也许做的事情有些出人意表，但是我们不需要将他看的太过于强大，神毕竟是站在我们这边的，如果他要做的是什么，都只不过是为了殿下您在铺路而已。”

阿拉贡的老师合上地图，转身对他的大皇子说。

“您的说的是，对了，我的父皇那边如何了？”

大皇子没有睁开眼睛，而是而是更加用力的揉起了额头。

“陛下那边，还是没有任何好转，偶尔能保持清醒，但是清醒的时候越来越短，最近时常开始说胡话，御医和神殿的人都常驻皇宫之中，一旦陛下有任何问题，他们都能直接对陛下进行治疗。”

老者说着，抬头看了看精神并不太好的阿拉贡。

“殿下，属下有句话，希望殿下能够听一听。”

“老师客气了，您是我的老师。从我小地时候到我离开，再到我归来，您始终都在我的身边帮助我，提醒我，让我不会误入歧途，您的话自然是要听的。”

阿拉贡立刻睁开眼睛，坐直身体。

“自从殿下离开皇宫之后，老皇帝陛下就陷入病痛折磨，到殿下回宫。陛下的身体已经彻底被病痛折磨的垮掉了。这么多年来，一直都是殿下一人在打理整个国家事物。老臣以为，陛下的病痛已经没有好转的迹象，而国家不可一日没有皇帝。毕竟现在以殿下的身份可以统领全国，但是毕竟名不正言不顺，唯有殿下登基，成为托尔金之皇。老陛下也算是可以安心了！”

老者低着头，一口气将所有地话说完，并且在不抬头。而阿拉贡则腾的一下从椅子上起身，许久。他又坐了下去。

“老师，您说的很正确，我也知道父皇的病并没有想象之中那么简单。御医和神殿祭祀那么多次地治疗也只不过是治标不治本。看着父皇一日比一日消瘦。我也清楚。但是我说过，我必须要在这场战争之中成功的保卫我的国家。只有这样，我才能名正言顺的成为托尔金地皇帝，唯有如此我才能安心的面对托尔金的历代先皇。”

阿拉贡说。

“但是殿下！”

“请不要在说了，老师，我有些累了，想要休息一下，请您也尽早回去休息吧，明天我们还要开始讨论关于世界联合的问题，国家不能没有你。”

老者满脸地遗憾和无开奈何，最终他还是微微给阿拉贡鞠了一躬，然后转身打开大门，退着离开，然后将大门关上。

在大门关闭的瞬间，老者脸上的遗憾不见了，取而代之地确是满脸地茫然。

“计划必须被执行，使用第二方案。”

一个低沉地声音从老者身上传来。

“是的，伟大地神。”

老者的双眼坚定的看着前方。

【】

目送老师离开，阿拉贡心情变的异常复杂。

小的时候，阿拉贡接到神的指示，要他立刻皇宫，前往世界各地去观看人类百态，对神一无所知的阿拉贡立刻要求托尔金的皇帝，也就是阿拉贡的父亲批准。托尔金皇帝是一个非常懂得国家大事的皇帝，他知道自己儿子能够有这份心情自然是不错的，所以他很高兴的让自己的儿子进入普通的人的生活之中去历练。

但是就在阿拉贡在多少年之后重返皇宫，却发现自己的父皇已经病倒，而且还是一种非常诡异的病，这种病让老皇帝时常处于一种昏睡之中，即便偶尔有时候清醒过来，也是满嘴奇怪的胡话。而跟随着皇帝最亲信的大臣为了防止发生任何意外，他们都隐瞒了皇帝的事情。等到阿拉贡归来，他立

了皇帝的所有事物。

这么多年以来，他一直都按照神谕，克己修身，为了将自己磨炼成一个合格的人皇，他努力在任何方面都做到尽善尽美。可是唯有他的父亲，是他唯一的弱点。

他不知道应该怎么做才好。

凯恩的崛起给带给了托尔金新的发展，阿拉贡在第一次见到这个人的时候，他并没感觉到这个人有多与众不同，只是一直以来的良好品德让他主动去帮助他。而这个决定给他带来了不错的利益。

可是，现在那个人的发展已经越来越超过他的计划，甚至远远超过他的想象力范围，他不知道自己应该怎么做，是就这样放任对方不管，还是想办打压？

阿拉贡选择的是前者，从现在看来，这个选择是对的。那个人给了自己难以想象的现成利益，甚至不需要自己动用任何资源，付出任何代价。可是现在，阿拉贡已经越来越不知道自己这么做是不是对的，艾萨克，正在那个男人的带领下从一个巨兽变成怪物，一个充满了野心的怪物。

离开书桌，来到墙边，打开地图，几个鲜红的***让他不得不重新把精力放在当前的形势上。

“以那个人的计划看来，他绝对不会做出任何不利于自己的事情，而且他总是将自己的计划提前几步实施。”

阿拉贡对自己说。

“在别的国家之中修建自己的要塞，如果是别人，也许是用来对抗那个国家的队伍，但是如果是他，在完成这个任务的时候，他肯定还有别的用途。”

阿拉贡拿出放在手边的一些图纸，那些间谍从那些地方送来的复制样板，只是从这个结构图上是看不出任何不妥的。

“这些要塞并不靠近地狱裂隙，也不是用来对抗亡者的。”

阿拉贡再一次头疼起来，他将图纸扔到地上。

“除了他自己，没有人知道他在做什么。”

阿拉贡穿上外套，打开窗子，整个人突然消失在空气之中。

【】

神殿，这片大陆上是一种非常特别的中立机构，任何神殿都是依靠信徒修建起来的，任何一个国家都不会把一个神殿作为自己政治的一部分，而神殿本身也并不谋求更高的政治影响力，他们只是在民间传播。神从来不问人界的事情，信徒也不可能将自己的想法让诸神知道，人们信仰这个只不过是为了寻找一个经很寄托。

就好像女孩喜欢乱买东西一样，没有什么意义，就是纯粹的令心情愉悦。

阿拉贡披着一件非常不起眼的灰色斗篷走进了一个神殿的大门，神殿是从来不会关门的，因为神殿的信徒相信，在神的眼中没有秘密。当然，如果有人想要保住人眼中的秘密，还是可以进入神殿里面带锁的隔间之中。

阿拉贡就是这样做的。

诸神殿侍奉的就是神界诸神，一般情况下并不对每个神进行区分，只有一些大的神殿才会单独侍奉不同的神，因为大的神殿有经济来源，而小神殿为了有更多的信徒捐钱维护，基本上都是同时侍奉所有神的。

这本身并不影响信仰，毕竟除了少数真的获得神恩的家伙之外，对于神的说法都是很玄的。

阿拉贡反身锁上大门，然后来到神殿最前方那个交错的标记之前，那个标记是一个很奇怪的形状，无论从那个方向开始，最终都会用一笔画完，这个形状号称是神的奇迹，是诸神的象征，象征着诸神无处不在，无论何时开始信仰，他们就何时在你身边。

阿拉贡站在那里双目紧闭，每当他有困难的时候，他就会来这里冷静一下，小时候他就是这样才得到的神谕。

“神啊。”

阿拉贡轻轻的说。

“如果您听到了我的呼唤，请您告诉我，我应该怎么做，我已经迷惘了。”

也许是对神的的呼唤起了作用，房间的光线突然变的刺目起来，一个威严而且低沉的声音缓缓在周围响起。

“阻止他。”

第九卷 吾名凯恩

第四十七章 - 艾嘉

维猛的打了一个喷嚏，然后一头大汗的惊醒，趴在他丹小嘴嘟嘟艿牟恢道说了些什么，然后继续沉沉的睡着了。左边露娜非常霸道的抢了他一条胳膊当作枕头，而右边蒂娜则非常安稳的保持蜷缩在王维怀里的姿势不变，皇帝专用的大床一旁狼藉，满地都是衣服碎片。

“竟然梦到世界毁灭，该死的，我不会在世界毁灭之前就被这几个小妮子给折腾死吧？”

王维心里想着，却怎么也睡不着了，房间之中非常温暖，但是王维感觉到有些冷。稍微利用魂力将几个人搬开，王维离开大床，然后将满地的衣服放到椅子上，将扔到一旁地上的被子给几个人盖上。

独自一个人披着衣服来到阳台上，这里是皇宫，历代艾萨克皇帝处理国家事物的地方。天空之中是满月，很漂亮。

“真难得，竟然有闲情逸致在这里赏月。”

一个女声突然在背后响起。

“艾嘉？”

王维没回头只是伸出手去将后面的女孩揽进怀里，是伊莉丹，也是艾嘉。

“怎么睡不着？”

双眼之中泛着蓝色火焰的女孩抬起头来看着王维。

“刚刚我梦到了世界毁灭。”

王维说。

“我经常梦到。”

艾嘉说。

“我不可能做梦，因为我这里一直都在休息。”

王维点了点自己的脑袋。

“所以你在担心。”

艾嘉拉着王维地衣服将自己裹在里面，就像是一个袋鼠宝宝一样。

“不仅仅是担心。而是恐惧，一旦那个梦里的东西成了现实，那么我将会失去一切，失去灵魂，失去身体，失去你们，除非我没心没肺了，否则我还怎么睡着。”

王维低下头，亲了亲艾嘉的额头。

“我也害怕失去你。好不容易从那个黑暗的地方离开，遇到了心地纯净的小丹丹，还遇到了你。冥界的十年，可以说是我最快乐的十年。我不想只有那十年快乐的记忆回到那个黑暗的地方去。”

艾嘉趴在王维地怀里，瑟瑟发抖。

“你，也是圣域吧。”

王维突然说。

“是的，我是一个圣域。却不是现在意义上的圣域，而是我们自己的力量达到地圣域。”

艾嘉仰起头，用王维的衣服擦了擦眼角。

“我是第二纪元的人，就是伊凡塞斯人。我们通过各种试验来增强自己的力量，我自愿成为新能量地试验品，于是我获得了新的力量。领悟了规则。却被摧毁了身体。我的意识进入了一片黑暗之中，许久许久。我才能在黑暗之中找到一个出口，你猜我上一次来到这个世界，谁是我的出口？”

艾嘉突然笑着说。

“不知道。”

王维实在是猜不出来。

“是索伦，一个从小就非常悲惨地孩子。”

艾嘉说。

“他从小就和小丹丹一样，是负能量的所有者，我利用他重返世界，结果他那个时候心理已经彻底扭曲了，他利用我的力量制造出了兽人这个种族，你简直无法相信，他竟然真地凭空就创造出了那些强大地生物，而他竟然还是第三纪元地人类。”

“真离奇。”

王维用三个字总结。

“我想说的是，我能够重新回到这个世界，并且见到你，我非常高兴，而且，我也不想失去你。”

“我是神力行使者，却并非神o，和月神一样，只不过他是第一纪元地人类，和你说的没有区别，我们都是一群无聊的家伙。”

艾嘉伸出手指，在王维的胸前轻轻划了两下。

“这是啥？”

王维感觉胸前一阵麻痒，确是刚才艾嘉画的位置上多了两道痕迹。

“我的名字，我将我的名字用我的规则刻在你的身上，如果你死去，那么我就会和你一起进入冥界，这样，我就能真正永远和你在一起了。”

“进入冥界，你的负能量会被全部抵消掉。”

王维立刻抓住了艾嘉的小手。

“没关系，在那之前，我会把我的所有的力量全部冲掉，我会干干净净的进入冥界，到时候，你可不要忘记，担心你的女人之中，还有一个我。”

王维什么都没说，只是紧紧的将她抱在怀里。

“对了！”

王维好像突然想起什么来似的。

“刚才在做的时候，我看到你好像偷偷出来了。”

王维突然冒出这么一句话来。

“笨蛋！冥界十年，我做的还少吗！

艾嘉一拳打在王维的下巴上，然后将王维的衣服一把给脱下披着进到房间之中去。

“哎，还是小丹丹好，好歹人家不用拳头呀。”

王维抬起头来，看着天空之上的满月，然后又看了看自己满是伤痕的身体。

“你，不许笑。”

王维指着天上的月亮说。

【】

艾萨克军队开始按照协议分批进入协议之中的所谓‘租借国’，那些国家的人一部分已经回到他们原本的家乡，而部分被占领的土地，艾萨克也按照协议支付了部分安置金，要求他们到别处去定居。结果这个安置金，反而成了好东西。毕竟毁灭的几乎是整个国家，重建都需要资源和金钱，一些别的地区的人只能自己想办法，可以被艾萨克占领的地方却能给钱，被占领的一方只要重新找一个地方就可以了，这种事请立刻让一些‘聪明人’看到了机会。一些人也冒充成这里的居民，骗取赔偿金。

也许是出于对艾萨克占领的抗议，当艾萨克占领军要求当地政府提交这些人的可信报告的时候，当地政府竟然全部都列为可信者。

结果小小的一座小镇竟然被安排进了上万人，而原本这个数字只有几千人，还不算上死于战争之中的人。

结果，艾萨克占领军的提款机行为反而平息了被占领土地上的不满情绪。

“你当那个男人真的是傻子？他不过是花了几万金币，却几乎等于永久在对方国家之内买下了一座城，这座城能够辐射的范围可远远比他们想象的要大的多。”

这是阿拉贡亲口做出的评价。

在建筑这些大型建筑的时候，来自凡尔纳阿罗纳科斯家族也发挥了重要的作用，这个当初近乎掌控了凡尔纳整个政治经济的大家族一度被凡尔纳皇族打压，但是现在他们重新焕发了活力，不同的是，所有技术部门都出现了一些高大而且矮小的身影。

他们是骑着独眼巨怪的地精。

地精在艾萨克军队的严密保护之下正式入主阿罗纳科斯家族，开始对所有他们的技术进行整合，地精们那和身体不成比例的脑袋之中充满了各种各样点子，他们轻松的将所有资源全部整合在一起，然后重新设计了阿罗纳科斯家族最著名的机关傀儡。

地精们制造的东西一向都很偏重于生活，而不是战斗，而王维的意图也很明确，他需要很多用于建设的机关傀儡，于是，新型的机关傀儡被地精们设计并且制造出来。

在那些大型建筑的制造上，这些新型机关傀儡发挥了很大的作用，而原本只是作为战士来使用的山岭巨人也都被征调来为这里的建筑而忙碌。

这些大型建筑一天比一天高大，也一天天的显露出他们的样子来――一种由砌块严格构筑起来四边的尖椎体。

大陆上从来没有出现过这种形象的建筑物，尤其是那个用来稳定结构，深达二十米的地基，然后是地上庞大的砌块结构，看起来异常稳固。

建筑一天天被构造起来，周围开始修建一些附属建筑物，看起来根本就是在大金字塔一旁的小金字塔，一共三个，分别排列在大金字塔的周围。

“那个男人，实在是太有趣了，就连我都迫不及待的想要知道他到底是想要在干什么。”

艾萨克的宰相威斯尔时刻从自己特有的渠道得到各种个样的消息，而最让他感兴趣的，就是那个男人到底又干了什么。。

“你到底能够做到什么样呢？真的能够击退魔鬼吗？真的能够抵抗亡者入侵？但是在那之后呢？难道是消灭托尔金？凯恩，你让人看不透，你的想法永远都超过别人太多，还是说我已经老了？不中用了？”

威尔斯最近悠闲太多了，蒂娜女皇和她新培养出来的班底已经能够有效的治理整个国家，而宰相的权利正在被一点点架空，但是威尔斯一反常态，他并没有任何反弹的动作，反而带头支持女皇帝决定。

“我已经老了，我突然看开了，如果说我之前所作的一切都体现了我的内心的话，那么我现在所作的一切就体现了我的灵魂，我的灵魂告诉我，我这么做是对的。”

威尔斯对他的两个孙子说道。

“但是祖父大人，我们一直以来的努力，就这样搁浅吗？”

两个青年人双眼之中满是不甘。

第九卷 吾名凯恩

第四十八章 - 借人

那你又能怎么办？我的孙子啊，你很清楚，现在的国蒂娜女皇的，还不如说是那个男人的，那个男人正在外面运筹帷幄，他会允许你们在这里做任何对他不利的事情么？”

威尔斯摇了摇头，他知道，这一切都怪自己，怪自己当初说的那些话，而他的两个孙子有太贪婪了。

“只要我们成为皇帝！那么我们就能控制奥格骑士团！只是每个皇帝的秘密！我们只要逼迫蒂娜交出这个秘密，即便是那个男人呢我们也能消灭！”

“愚蠢！你真的以为那个混蛋会老老实实的等着你欺欺负他的女……算了，你们唯一要记住一点，威尔斯家族的振兴绝对不会被放弃，但是在我么这个时代已经不行了，也许是我们的后代，但是绝对不是我们。因为这个国家现在绝对不能乱，我们要当一个强大的皇帝，而不是在一片废墟之上重建我们的国家！”

威尔斯挥挥手示意他的两个孙子出去。

看着两个人离开时那并不甘心的背影，威尔斯摇了摇头，也许在这个时候应该吩咐手下把那两个不知道天高地厚的家伙看紧点才好。否则一点出了什么乱子，那个男人，可并不在乎他们是谁的孙子。

“也许，这就是我的命，谁让我一辈子都在给阿西莫夫加当宰相来着？到头来，竟然还是为了这个国家。”

威尔斯苦笑了一下，然后伸出手。一个黑色的影子突然凝结成了人形。

“看着两个小家伙点，如果他们捣蛋，就稍微教育一下。”

【】

蒂娜女皇坐在书桌前面，用优雅地微笑和彬彬有礼的态度送走了几个前来找事儿的使节，那些使节是来自被征用土地的国家，尽管他们已经在实质上不能对艾萨克造成任何影响，但是作为一个女皇，表面上的文章还是要做的。

“如果太累，就想办法休息一下。如何？”

蕾娅在蒂娜的身后给她捏了捏肩膀，同时嗓子之中哼出轻柔的歌声，即便是只是毫无歌词的调子而已，在歌龙地嘴里哼出来也是能够让人心情安定的良药。

“谢谢你。蕾娅姐姐，但是现在还不行，当他在外面为我们的国家付出一切的时候，我也必须在我地国家之内付出一切我能够做到的的事情。”

蕾娅伸手握住蒂娜的手。

“我会和你在一起地。我的女皇陛下，就像我当初宣誓的那样。”

碰，书房大门被人一脚踢开，一个大咧咧的身影从外面冲了进来。把两个刚刚安静下来地女孩给吓了一跳。

“那些白痴肯定又是来找事儿的吧。”

王维一屁股坐在书桌前的椅子上，几分钟之前，那些使节才离开。

“是地。还是抗议你在他们国家领土上修建要塞地事情。”

蒂娜伸手将自己地茶杯递了过去。

“抗议个屁。刚刚碰到他们。我直接告诉他们那些白痴，如果再来抗议就终止所有补偿金的发放。并且强行征用更多地土地，我敢打赌，那些人再也不会来了。”

王维嘿嘿的笑着将茶水全部喝光。

“你这简直就是在胡扯。”

蒂娜白了他一眼，她知道这个家伙肯定是说到做到的，不过也无所谓，即便是好脾气的蒂娜被这些家伙给搞的很头疼。

“不是胡扯，对付这些家伙，你根本就没有必要给他们好脸色，要他们的土地是看的起他们，给他们补偿金是道义问题，如果再来说三道四，那就是不知好歹了。”

王维摇头晃脑的说的头头是道。

“好好，你有道理，你不会是大老远的跑来给我讲道理的吧。”

蒂娜将茶杯从王维那里拿走放到一边去，怕那个家伙在手舞足蹈的时候把杯子碰到，桌子上那么多的文件就要遭殃了。

“我是来和女皇陛下回报一下工作，并且前来接个人用用的。”

王维说。

“工程进度走了差不多一半，而从地狱那边传来的消息则是他们兵力集结的速度放缓了，深渊和地狱同时展开了更大规模的搜索，不过迪魔高根那个家伙狡猾的很，地狱的一层界域实在是太大了，又都是起伏的丘陵地形，想要找到一个刻意要躲起来的的家伙真的是不容易。”

“那么我

是有更多时间可以利用了？”

蒂娜听到这个消息倒是很高兴。

“并非如此，如果把那个家伙逼急了，赶在我们建筑完成之前就冒了出来，那么吃亏的还是我们自己。所以我刚刚已经通知了深渊那边，要他们别逼的太急，只要围堵就可以了，所以，这一次来，我要问你借一个人，相位精灵米娅。”

“谁谁？谁要找我？”

正说着，米娅推门进来了。

“当然是我，除了我之外，还有谁能找你。”

王维笑着说。

“哦，原来是你呀。”

米娅走到蒂娜身边，一把将蒂娜给抱住。

“你这种语气还真是令人不爽。”

王维捏着拳头说。

“废话少说，找我干什么？”

米娅抱着蒂娜一边摇晃一边说。

“恩，要你帮我运点东西，那个东西太大了，单凭一个相位精灵的力量太难运走了，而我的戒指里面要装很多附属设备，所以我就只能来求您老，开开恩，帮帮俺吧。”

王维嬉皮笑脸的说。

“一个相位精灵都搬不走的东西，有这么大？你说的那个相位精灵，难道就是那个名叫高森的恶魔的老婆玲玲？”

米娅突然像想到什么似的问道。

“没错，除了她还有谁。”

“那好那好，我帮你了，你说怎么帮吧？”

米娅一口答应。

“其实，对于那位前辈，我也有很多事情要请教的。”

所谓的向前辈请教，米娅对于请教的细节保密，她跟着王维回到了灰龙堡，然后就和玲玲一脸相见恨晚的钻到了小屋之中，整个房间随后被换相，恐怕除了众神，谁都不知道她们谈论了些什么，唯一可以知道的是，米娅在离开的时候满脸通红，而玲玲则一脸诡异的笑容。

王维不是相位精灵，所以他搞不懂这两个家伙在搞什么鬼，就好像王维无论如何都不知道女孩们一个月一次的那些事情到底是怎样的感受一样。

米娅和玲玲的密聊之后，她们自然要投入到王维的计划之中来。

“我要你们帮忙做的，就是把这些东西带上，然后送到我指定的地方去。”

王维指着一个大的离谱的圆盘对两个相位精灵说道。

这些圆盘是由金属分裂体直接生成的，是一个绝度标准的正圆，厚度近乎半米，中间镂空雕刻着繁复的花纹，看起来就像是魔网的翻版。

“这东西是用来干什么的？”

米娅用手摸了摸，入手竟然一片温热，并没有金属的冰冷。

“一个好东西，用的得当的话，可以直接将一切事情都结束。”

王维嘴角挂则神秘的微笑。

“说实话你不适合这个表情，你最适合的还是夸张的笑容和对人炫耀的姿势，我觉得那才是最适合你的说话方式。”

米娅摇了摇头说。

“这个东西有十二吨重，在安装的时候单单只是固定支架就有三吨，而且在安装的时候不允许圆盘本身有丝毫的晃动或者颤抖，这件事除了你们，我不知道还有谁能够做到。”

王维看着两个相位精灵说。

“但是，只是一个小小的金属圆盘，需要两个八阶的相位精灵么？”

米娅伸出手去，刚刚碰到圆盘的时候，她的整个身体急速的闪烁了一下，然后她的手被弹开。

“我的天啊，这个东西！你竟然把这个东西弄在了这里面！”

米娅惊叫起来。

“没错，就是那玩意儿，我要把他当作我最强的武器，好歹那些影子精灵们给我留下的资料不少的，只要稍微控制得当，这个玩意儿就好玩了。”

王维说。

“你疯了，不过，我喜欢！”

米娅一脸雀跃。

“别太早高兴，这个东西只是整个系统之中的一个零件，在接下来的几个月之中，我估计你和玲玲连休息的时间都没有，从安装开始到结束，我需要你们从头到尾跟着。”

“放心好啦，本人的水平可是非常可靠的！”

米娅直接拍着胸脯保证。

第九卷 吾名凯恩

第四十九章 - 超级武器

尔像一个人类士兵一样穿梭在自己现在的战友身边，已经有一段日子了，这个军队的最高指挥官是那个男人的岳父，一个人人口中的赌鬼，不过卡尔并不认为这是正确的评价，赌博本身依靠的就是自己的智慧，一个只靠运气的人只能给别人送钱。

卡尔多次试图接触那位大公，但是那位大公的行踪总是很飘忽不定。尽管他有自信他的力量在人类之中是非常引人注目的，不过是不是真的能够有办法接近对方还需要另说着。

试图进入灰龙堡军队并不容易，卡尔曾经数次像一个真正的人类一般表达出对凯恩的敬仰，并且希望成为他的手下，而且他什么都不要，只要能够给他卖命而已，按照一般的情况，一个如此强大的战士加入自己的阵营，是很多人都求之不得的事情，但是这件事始终没有进展，或者说，他非常小心。

尽管如此，他还是得到了很多他需要的信息，例如那天夜晚的雷电，那不是一般的雷电，那是来自灰龙山脉最强的磁暴乱流，到目前为止竟然还没有一个生物从那里活着离开过，而灰龙堡已经可以使用他们的技术将这种能量传导出来。

这对卡尔来说是一个好信息，因为他正好需要这样强大到力量来迪魔高根陛下的计划作为钥匙。

卡尔的发现得到了迪魔高根的赏识，迪魔高根让他尽量获得更多地情报。以便将来到来的时刻能够有更充足的准备。

艾萨克一直在别人的领土上建立大型要塞，卡尔一直试图前去看看，但是艾萨克严密的军队管理制度让他无法随便离开，而在这里如果随便动用力量，他就会被立刻发现，所以他一直没有办法离开，他的上司似乎总是把他放在眼皮底下看着。

难道被怀疑了？

卡尔不是笨蛋，从一开始他就觉得事情有些不对劲，但是一直以来的顺利进行让他有些松懈。但是时刻在自己背后有一双眼睛盯着还是让他感觉到浑身不舒服，那是对自己的不信任的双眼。

无论如何，得到那里地消息才最最重要的，卡尔自信自己伪装成人类效果天衣无缝。任何人都不会怀疑他，即便是在一个真正的地狱生物跟前都不会露出破绽。

于是，他决定离开，他对他的上司说。得不到凯恩地赏识，所以他决定离开，他的上司表示了对他离开的遗憾，希望他留下。但是他的态度坚决，于是那位上司也表达了凯恩不要人才地愤慨，交给了他几个金币作为路费。让他离开。

重新恢复自由身的卡尔立刻动身前往自己的目的地。那些大型要塞建设地地方。他趁着黑夜摸到了要塞旁边，在这之前。他已经做好了完全的准备，保证自己的隐身术没有人看出来。他靠近建筑，看到了顶部那个巨大地圆盘和圆盘之上地复杂条纹，卡尔感觉自己从来没有像现在这么紧张过，因为他非常清楚他看到了什么，那是一件前所未有地武器！

就在卡尔打算立刻离开并且将这件事报告给迪魔高根到时候，圆盘的中央位置突然亮起耀眼地光芒来，然后，卡尔的眼前变的一片漆黑。

“还用隐身术，浑身的地狱气息熏的我鼻子都疼了。”

赫莉看着地上的大坑和坑底的黑灰，不屑的说道。

【】

每个人都在忙碌着，有的为了自己，有的为了别人，有的人表面上为了自己，有的人表面上为了别人。当第二年的春风正在和煦的时候，魔鬼们终于完成了他们最终的集结。

早就已经完成了资源整合的艾萨克和托尔金将重兵部署在地狱裂隙附近，如今的地狱裂隙已经真的变成了如同地狱一般的景象，天空之中满是乌云，遮挡住地狱生物最不喜欢的阳光，阵阵嚎叫在乌云之中传过，那是乌云之中的浮游生物的声音。而在乌云之下，原本只是地表裂缝一般的裂隙彻底变成了巨大的天坑，无底洞一般大坑，下方笼罩着水一般的地狱气息。

从这比竞技场还要庞大的大坑的规模看来，位面和位面的链接已经开始了，而且还是完全不可逆的。

战斗的第一炮是托尔金管辖之下的一个裂隙开始的，首先依然是地狱之中仿佛不要钱的地狱生物，庞大，而且免费，消耗了也能得到尽快补充。

托尔金将整合好的原雨果魔法师部队作为对付他们第一批部队，魔法师部队最大的优点就是相对消耗低，只要魔法师能吃饱睡好，他们的弹药就是无限的，快速而且恢复速度快的小

对付那些低等的地狱生物还是非常有效的。实际上这样做的，没有那个国家傻到用自己国家的士兵或者是珍贵的燃晶大炮去轰这些不值钱的地狱生物。

“来的真快。”

王维的双眼依然顶着两个黑眼圈，不过这当然不是纵欲过度的后遗症，而是这几天都没睡觉的后果，魔鬼的到来比他预想的提前了两个月，他认为魔鬼最快也要在夏季到来，没有想到刚刚春天他们就来了。

“我们的工程进度还差了一点，有几个地区还辐射不到。”

露娜拿着从各地汇总过来的报告说道，地上相当扎眼的几个红***正好是魔鬼进攻的地方，而工程进度还没完成。

“最快也要一个月，他姥姥的，魔鬼能给我们一个月才邪门了。玲玲和米娅也累得不轻，工作强度上去了，有时候甚至都要回到契约空间休息，速度估计也要提不上去多少。”

王维拍着桌子骂。

“高森那里有消息吗？”

露娜放下报告，伸出手来帮王维揉了揉额角。

“还没有，他只能通过玲玲给我传话，玲玲那边还没有消息，也许是战事太激烈了，逼着迪魔高根匆忙开辟新战场。我靠！真邪门了，整个大陆那么大，怎么到处都是地狱的联通地方，深渊和天界好歹出来几个我们也能节省很多时间啊。”

王维非常不满的抱怨着。

“没办法，三大位面尽管运行轨道相同，但是地狱比别的位面都要大，即便是平时不链接的时候就若即若离的有接触，现在进入链接期，当然会比其余的位面更加快速。估计一年之后深渊的链接期才开始，三年之后天界的链接期开始，当三大位面都进入完全按链接期的时候，估计已经是五年之后的事情了。链接期会持续至少一百年，一百年的混战啊。”

赫莉坐在一旁的桌子上感慨万千。

“少在这里感慨，好歹你也是地狱来的，你就不能动用一下你的人脉关系来打听打听那边的事情？”

王维捏着赫莉的脸蛋恶狠狠的说道。

“这不可能，我说过，地狱是一个非常现实的世界，迪魔高根尽管看起来被人追的很惨，但是到现在他连一点颓势都没看出来，而且我告知了那么多领主关于迪魔高根即将毁掉地狱事情，可是你看，还是有很多魔鬼加入了他的队伍，更有很多领主支持他。只能说明一个问题，在地狱之中，白痴比聪明人多，他们竟然还想让迪魔高根把他们从地狱之中带走。”

赫莉挣脱开王维的大手，用力的揉着自己的脸蛋。

“那么，他们会去哪里呢？”

王维站在地图之前。

“除了伊凡塞斯，那个庞大的能量区域，我不知道迪魔高根还会选择别的什么地方，如果我是迪魔高根，我就绝对不会放弃那里，能量如此庞大的区域，如果有能有什么方式将那里的能量变的不稳定，变的能够和地狱呼应，那么直接打通一个能够容纳迪魔高根真身通过的通道是绝对可行的。”

赫莉说。

“魔鬼来了，伊凡塞斯啊，写字板，也不知道你准备好了没有。”

在连续的几天持续的消耗战之后，人类的魔法师部队明显变的跟不上节奏了，高强度的魔法消耗让魔法师们一个个变的反应迟钝，甚至出现了在施法的时候都会睡着的情况。

以前的雨果魔法师部队都是集体出动的，大规模的法师集群进行攻击，能够非常方便的轮换休息，但是现在整个雨果的魔法部队已经被彻底拆分成了十几个队伍，来不及休息的法师甚至出现了因为施法的时候打盹被魔法烧死的事情。

不过魔鬼的进攻可没有因为有人打盹而变的减弱，相反，一些强大的地狱生物开始出现在地狱出口处，魔鬼们是铁了心的想要和人类玩消耗战了。

这一次单纯的魔法师部队已经毫无疑义了，魔法师们终于获得了休息的机会，迎接新客人的是各国的正规军，从上一次将魔鬼击败开始，军队就一直做着对魔鬼的针对性训练。现在这只队伍终于真正进入战场，不过他们首先面对的是比魔鬼要弱一些，但是要凶残的多的地狱生物。

这一次，人类出现了损失，无论是哪个入口，损失都在一个可以接受的范围之内。

唯有艾萨克。

第九卷 吾名凯恩

第五十章 - 试图和解的魔鬼们

子女孩提着比她们身高还长的燃晶大炮，发梢上的三全部没入燃晶大炮后后面的发射口之中。

新的燃晶大炮改良了发射机制，可以依靠蝎子女孩的蓄能天赋进行蓄能攻击，这个新的攻击方式直接给燃晶大炮带来了翻番的攻击提升，同时还带来了新的攻击方式。

能量散射攻击。

将燃晶大炮的能量以散射的方式全部轰击出去，造成前方扇形范围内，大约一百米的距离的有效杀伤，持续大约一秒时间。尽管比起燃晶大炮上公里的轰击范围有所减少，但是最强大的地方在于，由于高浓度的元素喷射，在这片范围之内，无论是低级的地狱生物还是高级地狱生物，一般情况下都无法扛得住这种程度的连续攻击。

远近结合的攻击方式让在后方待机的灰精灵唏嘘不已，不过双头巨猿早就憋了一肚子火，不过现在还不是他们该冲上去的时候。

高强度的攻击持续了一周，所有地狱生物全部消失，取而代之的则是真正的魔鬼军团。

真正的魔鬼军团。

这些魔鬼们比之前看到那些类似放哨的魔鬼有着本质上的不同，他们浑身精良装备，重甲和双手巨剑是他们的标准配置，在其中还混杂着体型巨大的巨魔鬼。最恐怖的是，在这些军团上方，大量的大魔鬼正浮在空中亲自督战。

“好家伙，如果说一开始的拿下家伙是油炸花生米地话。这些家伙简直就是满汉全席啊。”

战场上的王维摇头晃脑的说。

“怎么都是吃的？”

赫莉问。

“因为无论他们来的是什么，我们都要将他们吃下，连骨头都不剩！”

魔鬼军队排列整齐的步伐，嘴里喊着没有人能听懂的号子，地动山摇的从天坑之中走出来，王维站在远方的山顶上给那些家伙们喊着左右左。但是他们并没有继续前进。而是在和灰龙堡军队接触之前就停了下来，这一停，就是三天。

三天时间，报告从大陆各个战场上被汇聚起来。

人类伤亡惨重。

和这一次地魔鬼军团比起来。前几次简直就和开玩笑一般不堪一击。这一次的魔鬼军团似乎是属于某个大领主手下的全部，而这个大领主已经彻头彻尾的投靠了迪魔高根，将所有他地手下都交给了迪魔高根。正规军和之前的散户就是有着本质的区别，单单是托尔金的主力就一夜之间狂退二十里。损失数千，而魔鬼军团估计也不过数百。

王维看着眼前地数据，这一次碰到了硬茬子，他是不害怕。但是没有自己一样应对措施的其余士兵则没有那种造化了。

而就在王维思考关于这次战争的走向时候，魔鬼方面的一个首领突然冒了出来，要求见王维。

“有趣极了，我猜他们肯定有什么事情要对我说。要不然不会等这么多天地。”

王维毫不在意的就同意了这次会面。

只有王维一个人去的，而魔鬼方面则来了整整六个大魔鬼，王维都不认识。和之前见到地大魔鬼比起来。这些大魔鬼显然是他们之中地贵族。他们有着奢华地盔甲。满是花纹的长剑，作战地时候毫无意义的礼仪披风。

“凯恩阁下独自一个人前来。您的勇气吾等十分敬佩。”

为首的大魔鬼一张嘴就是文绉绉的古文，当然，这也是稍微有点知识的大魔鬼的通病。

“你知道，我从来都是自己一个人到处跑的。”

王维笑呵呵的说。不过即便是大魔鬼都知道，这句话纯粹就是在胡扯，他倒是经常到处自己跑，可是他的那些士兵们可都是跟着他走的。

“我知道您的是平衡契约，凯恩先生，您的事迹我们都知道，包括您胸前。”

那个大魔鬼一指王维的胸口，王维立刻感觉到自己胸前那个纹身变的灼热起来。

“你是来威胁我的？”

王维脸上毫无变化，只是斜着眼睛问道，暗自里却开始准备他的力量，一言不合，立刻发飙。

“并非如此，凯恩先生，我们只是带来了我们陛下的一个建议。”

“双头的建议？有趣，他老人家还真瞧得起我。”

王维不置可否的示意对方可以说了。

“是的，即便是陛下也说，您和您的母亲，星火大人都是他

的大人物，尤其是您，以一个人类的身份做到这种地日，你肯定会成为整个大陆的王者。”

“他这句话说的倒是非常有道理，原来迪魔高根也并不是经常说谎的哦？”

王维大言不惭的自吹自擂。

“陛下从来不说谎，正是因为如此，他才委托我给你带来建议，与其我们这样对抗下去，无论是对您，对您的母亲，或者是对迪魔高根陛下都没有任何好处，如果可能的话，我们不如联合起来，一起进入人界。迪魔高根陛下会帮助星火大人打开通往人界的通道，你只需要在这里帮一个小忙就可以。”

那个大魔鬼说。

“什么小忙？”

王维问。

“不要和迪魔高根大人作对。”

那个魔鬼说。

“迪魔高根陛下知道您在这个世界的位置，他也很清楚你的想法，所以他授权我将所有事情全部说出来。无论您是否答应，请您务必要保守秘密。”

那个大魔鬼说。

“秘密？可以，等等，咱们几个站在山顶上多难受，我弄点东西来。”

王维哗啦一声搬出几把硕大的椅子来递给对面几个身材高大的大魔鬼，而自己则弄了一个沙发坐下。

“现在您说吧。”

那几个大魔鬼点头对王维表示感谢。

“您知道，迪魔高根陛下和您的母亲星火大人有着重重误会，尽管不知道这种误会到底是怎么产生的，但是迪魔高根陛下相信误会总会有消除的一天，毕竟谁也不希望带着误会一直在地狱生存下去。位面战争即将到来，迪魔高根大人一直都很希望重新回到深渊，毕竟那里才是他的家，但是由于您的母亲，星火大人的并不听迪魔高根陛下的解释，所以陛下一直希望的和解一直没有办法进行下去。”

“由于陛下在地狱之中所处于的尴尬地位，所以他对地狱和深渊的位面产生了厌倦，他希望找到另一个能够让他和他的手下生活的地方，所以他看中了人界。您知道，位面战争不可避免，但是却可以回避。迪魔高根陛下希望能够回避即将到来的位面战争，他已经厌倦了战争的日子，他希望能够在人界这里结束一切误会。”

“您是说，那个希望和我的母亲和解？”

王维的口气有些松动。

“是的，就是这样。”

“扯淡！当初他做过的那些事情难道只是随便一句想要和解就能和解的？”

王维腾的一下子站了起来，神情激动，魂之利刃将周围的地面割的一道道的。

“请冷静下来，迪魔高根陛下当时的确在一时冲动之下做出了不可挽回的事情，但是迪魔高根陛下已经在尽力不补救了，他从来不和您的母亲以及高森发生正面冲突，任何时候迪魔高根陛下都避免和他们的战斗，而就在那一次，由于缪撒那个蠢货误伤了您，他竟然将自己的两个头颅留下来赔罪，这已经极大的表现出了陛下的诚意。”

那个魔鬼冷静的说。

“扯淡，都是扯淡。”

王维一屁股又坐了回去。

“也许您不信，但是作为一个统领整个界域的大领主，不和星火大人正面冲突也就罢了，何必又躲着高森那个野蛮人？”

那个大魔鬼继续说道。

“你这些绝对不足以让我采信你们的说法，从你们到人界来这么多次，哪次没有给人类带来巨大的损伤，你们倒是哪里表现出想要和解的态势来了？”

王维还是不行。

“请您相信我们，之前那些只不过是一些小喽，他们根本就不知道迪魔高根陛下的伟大思想，他们只是本能的以为陛下要征服这个世界，其实他们都错了，如果您希望，我会立刻要求我的手下去搜查到底是谁负责了这件事，我一定会给您一个满意的答复。”

“先给我答复！然后我们再来谈！”

王维起身，收沙发，转身，离开。

“大人，他并不相信您说的话。”

那个谈判的大魔鬼身边，另外一个大魔鬼说道。

“他如果相信了才不对劲。”

那个大魔鬼说道。

第九卷 吾名凯恩

第五十一章 - 拿出你的诚意来

我们何必选择这种谈判的方式和一个人类交流，即便儿子，他也不过是一个人类而已。我们没有必要他把他放在心上！”

“不，我们这只队伍非常重要，迪魔高根大人一定不希望这个队伍有任何损失，如果能够不引爆界域就离开那里，迪魔高根大人也不希望耗费没有必要的力量，而这其中最关键的就是那个男人。这一次灰龙堡的队伍非常强大，有赫莉在，我们的军队如果要安稳的通过这里根本不可能，而陛下也叮嘱过我，我可以使用任何手段，只要能达到目的，陛下并不在乎任何损失。”

“而且，无论他信不信我说的话，最终我们的目的都会达到。”

“都是胡扯，一句实话都没有。”

赫莉一边说着，一边摇着小脑袋瓜在房间中央走来走去，典型的小孩子假装成熟像。

“要是有实话才奇怪了。”

几个女孩围着桌子坐了一圈。

“他们的目的很明确，就是为了要减少损失，但是为什么这个队伍这个重要。”

露娜看着赫莉，所有人都看着赫莉，只有赫莉才知道其中的缘故。

“一个不能有损失的队伍，除了那只队伍我估计就没有别的了。”

赫莉右拳击左掌，做恍然大悟状。

“地狱之手军团，号称能够把所有人或者东西从地狱弄出来的军团，他们存在地唯一意义就是运输。而他们运输的唯一东西。”

“是迪魔高根。”

王维说。

【】

又是三天，三天时间，别的地方魔鬼的进攻更加猛烈，而灰龙堡依然一片安宁，一些别的国家开始质疑为什恶魔会发生这种事请，甚至有别的国家使节说艾萨克是不是和魔鬼达成了什么交易。而这个使节在第二天就失踪了。

三天之后，大魔鬼再一次约见王维，地点还是之前的那个山顶。

“他们就是前几次的负责人，我已经将他们带来了。”

在那几个大魔鬼的手里。一人提着一个同样是大魔鬼，而且还是浑身伤痕。

“我用了三天时间彻查了整个计划地过程，就是他们几个不听从迪魔高根陛下的命令，私自对人界动武。才会发生这种事情。”

那个大魔鬼说。

“你撒谎都不打草稿的，这些家伙都别抓住了，那么在灰龙堡之外的战争到底是怎么回事？”

王维再一次撒手消失。

紧接着第二天，所有战事都突然停止。魔鬼们同时回撤到地狱裂隙附近驻扎。然后他们再一次找到王维。

“请您一定要相信我们地诚意，无论是什么事情，我都是能够答应的。您应该知道，如果这一次迪魔高根陛下真的下定决心想要和人类为敌。这几天的攻击进程不会这么慢，陛下是在有限地保留武力的情况之下对您表示出了相当的诚意。如您所见，我们并不是在惧怕您。就目前的情况看来。人类不是我们大军地对手。在地狱之中，我们还有数千万部队没有上来。如此多的部队，甚至足够将您和您的灰龙堡彻底摧毁，而我们之所以没这么做，唯一地原因就是陛下想要透过这种方式来达成和解。”

那个大魔鬼地话软中带硬。

“您地话还真令人费解，如果你有这么多的部队，还用得着和我谈，深渊才区区多少人？难道整个九狱都归您管辖了？而且，谁知道你们来到这里之后会不会真正如同你们说地一样保持和平，魔鬼的话都是不可信的。”

王维摇了摇头，不过语气稍微松动了一些。

“并非所有魔鬼的话都不可信，我们都是上位者，我们不需要使用这种手段来达到区区的胜利，这对我们双方都没有好处，我们并不要求您帮助我们做任何事情，您只要不在攻击我们的队伍就可以了，迪魔高根陛下一定会感激您，而且我相信您的母亲在将来误会解除的时候也会认同您今天所作的一切，而最重要的是，您的母亲多了一个朋友，总比多一个敌人要好的多吧。”

“当然，为了表现出我们的诚意来，我们也会准备一份您一定会满意的礼物。”

大魔鬼说。

“好吧，拿出足够的诚意来，我要看到你们的诚意，只要诚意够了，我们可以商量。”

王维冷冰冰的扔下一句话，之后离开了山顶。

“贪婪，这是人类最大的特点，即便是他也无法抵御贪婪的诱惑，他很快就会知道，和一个大魔鬼做生

模的愚蠢，因为那会让他连生命都赔进去。”

大魔鬼冷笑着说。

大魔鬼所谓的诚意，的确非常的有诚意，那是成箱成箱的黄金，宝石，大量的工艺品。当然，这里面没有一点战略物资，例如贵重的魔法金属，或者是武器魔晶之类的。

不过王维还是很高兴，他让狮龙运送了整整一个上午，将所有东西都从魔鬼那边弄到自己领地上来。大魔鬼冷眼看着王维，那个男人正在尽力压制着兴奋，但是他微微有些颤抖的手还是能够说明问题，即便是在人类之中富可敌国的王维也绝对没可能见过如此的财富，那绝对是会对整个大陆经济造成冲击的恐怖数量。

“很好，至少我看到了你们的诚意，那么我们可以接着谈了。”

王维重新回到山顶，这一次他的表情没有那么僵硬了。

“是的，迪魔高根陛下以他无上的力量得知这个世界有一个地方非常适合我们去，还能隔绝大部分敌人的攻击，我想，那里最好。”

大魔鬼说。

“哪里？”

王维问。

“伊凡塞斯。”

“你做梦呢？”

王维想都没想，就直接否决了他的提议。

“伊凡塞斯是我们大陆的宝藏，人类所有现在文明的发觉之地，你们想要那里？早晨还没睡醒吧？”

王维连讽刺带挖苦。

“并非如此，尽管在人类看来，伊凡塞斯的文明无与伦比，但是在我们看来，那些东西兵没有什么，毕竟伊凡塞斯的历史甚至还没有你们人类的历史长，他们的技术都非常原始，只不过是使用了非常原始的方式而偶尔获得了比较大的能量而已。如果你们希望，我们也有更多的技术，保证比伊凡塞斯的技术还要现今，比起只有短短历史的伊凡塞斯，比人界出现还早的我们地狱技术要现今的多。”

那个魔鬼并不在意王维的语气，而是老老实实的对王维说。

“我很在意你们魔鬼的信誉。”

王维两眼一翻，坚决不信。

“如果你信不过我们的话，我可以和您签订一份契约，契约上将所有的事情全部约定好，契约用神力作为担保，这样您就可以放心了吧。”

大魔鬼h。

“写。”

大魔鬼根本没写，而是直接从口袋之中掏出一份契约文书，使用的是地道的人界语言，上面密密麻麻的写满了各种条款，包括魔鬼将会在具体时间具体地点向人类提供的具体技术，这些技术只是一看就让人心跳加速，而且看起来毫无漏洞。那个大魔鬼先是直接用自己的血在上面画了一堆东西，那应该是他的名字，然后王维拿过来，老老实实的标上了凯恩的名字。光芒闪烁，进入两个人的身体，证明这个是他们两个的签约，于是这个契约就直接生效了。

“这样，您应该就能了解我们的心情了吧，我们是真心实意的想要找到和您的母亲和解的方式，我并不奢望现在您的母亲能够理解，但是我们希望至少您能够理解迪魔高根大人的心情，并不是每个魔鬼都是好斗的，更何况迪魔高根大人还是一个恶魔，而不是一个魔鬼。伊凡塞斯在几年之前成为了你的地方，但是以您现在的能力，并不足以开发那里，我们会答应您，那里的任何东西我们都会原封不动的搬出来交给你，我们对占有那些东西毫无兴趣，当然，如果你希望的话，我们甚至可以帮助你们解读一般人类无法理解的古代伊凡塞斯语言。”

“如此…我倒是可以答应你，但是我要给你们指定地方，除了那里之外，别的什么地方你们都不能去。”

王维拿着地图，看似不经意的划出了一片区域。

“您这是在嘲笑我们么，如此小的一片区域，即便是使用变形术变小也不足够我们生存的。”

那个魔鬼自然不满意那个小小的圆圈。

“你们有三天时间，你们可以用这三天时间去到那个地方，我的让步就只能到这里。”

王维没有继续谈论，直接转身离开。

“大人，果然和您料想的一样。”

一旁的大魔鬼说道。

“他当然会对我们进行让步，他还做着将我们一网打尽的梦想，只是他不知道的是，我们何尝不是在利用他？”

那个大魔鬼冷笑。

第九卷 吾名凯恩

第五十二章 - 感觉愤怒的阿拉贡

利用，这当然是在利用，如果那些魔鬼不是在利用我给我卑躬屈膝？”

王维站在城堡顶端，通过杜瑞雅制造出来的幻术景象看着远方的情景。

“他们想要到伊凡塞斯去，我也希望他们到伊凡塞斯去。他们知道我希望他们到伊凡塞斯去，而我也知道他们希望到伊凡塞斯去，这就是一个在开始之前就已经注定了基调的谈判，而我要做的只不过是趁着这个机会弄点对我有用的好处罢了。”

“你说，大魔鬼们会按照你指定的区域安定吗？”

露娜同样看着魔鬼的行进路线，然后对比着地图，一脸的不放心。

“肯定不会，但是那没关系，伊凡塞斯的土著会好好的款待他们的，写字板已经安排的差不多了，大量的魔晶已经被分发出去，而飓风已经毁掉了魔晶制造机构。对于伊凡塞斯，我唯一可以肯定的是那里绝对不会出现领主叛变，因为迪魔高根根本没有办法撬开那么稳固的能量实体。”

王维接过露娜手中的地图，用笔在上面做了一些标记。同时出发的不止是灰龙堡的魔鬼，同时还有世界各地的魔鬼，在得到王维的许可之后，那些魔鬼都同时开始朝着伊凡塞斯撤离。这个举动看似是示好，但是只有王维才知道魔鬼的狡猾。

“你拖延了几天时间，最后完成的两个中继站都已经进入调试阶段，不过我们很有可能没有机会进行一次试验了。”

露娜指着几个点说。在地图上，一共六个点好不规则的排列在各个国家境内。

“没关系，之前地试验已经足够了，艾米丽她们不是一直都跟在现场盯着吗，按照既定的程序调整就可以了，只要调整的阶段能过去，最后的试验就可以省略了。”

王维说。

“这一次，我们要玩大的了，你害怕吗？”

王维突然转过头来对露娜说道。

“害怕？别忘记了。我可是辉煌狮子的灵魂行者，我会害怕掉了一个脑袋的双头吗？”

露娜小拳头锤在王维胸口上，得意的说。

“那就好。”

“不过我担心，你没有面对之前。你会首先面对人类的责难，毕竟，你做地这件事，并不是所有人都知道的。”

露娜轻轻抚了抚王维的衣服。小声说。

“人类的责难？那算个屁。”

王维嗤之以鼻。

“不过也真可惜，如果不是我地部队都在外面进行测试，这些魔鬼会这么轻松的过来谈判，不先削他二两肉下？”“殿下！”

托尔金皇宫之中。阿拉贡的老师匆匆的冲进作战室，将一份东西交给了阿拉贡，阿拉贡接过来一看。表情立刻变地很奇怪。

“魔鬼竟然撤军了？这怎么可能？”

阿拉贡第一个反应是不能相信。

“请看第第二页！”

老人赶快说。

“什么？”

阿拉贡的腾的一下子站了起来。

“这是什么？”

他的脸憋地通红。

“第一份是前线报告。而第二份则是和前线报告一起送来的魔鬼的信函。上面大体地含义就是道歉，以及他们撤离地原因。”

“我知道内容！我是说。这最后一句话！”

阿拉贡指着最后一句话‘吾部已和灰龙堡凯恩阁下达成协议，即日起撤离大陆各国，所有魔鬼军队进入伊凡塞斯指定地域，致歉。赔偿已交由灰龙堡凯恩阁下代为保管，具体分配事宜，可令择日与其协商。’

“这件事，不好说。”

老人第一次支支吾吾地。

“有什么不少说的！这分明是他已经和魔鬼做成了某些协议！”

阿拉贡感觉自地手在哆嗦。

“怪不得，怪不得魔鬼没有攻击灰龙堡，怪不得他一直都没有对别的战区进行支援。当别人在为了大陆的安全拼死拼活的时候，他竟然和魔鬼单方面达成了协议！如果不是魔鬼送来的东西，我们甚至还蒙在鼓里！”

阿拉贡在房间之中来回走着，沉重的喘着粗气，双手背在身后，双眼看着地板，不知道在思考着什么。

“不，冷静的想一下，如果他真的是这样的人，那么他根本没有必要绕这么大的弯子，一开始他早就投降了魔鬼，难道这是魔鬼的计谋？”

阿拉贡摇了摇头。

“走，出发去灰龙堡，我要亲自问问他！”

“是的，殿下。”

老人眼中的精光乍现，但是只是瞬间而已，激动之中的阿拉贡根本没有察觉。

“到底怎么回事，你是不是和魔鬼谈了什么？”

第二天一早晨，阿拉贡就冲到了灰龙堡之中，揪着王维的衣服领子大吼道。

“谈了，还谈了很多。”

王维打了一个哈欠，同时打掉阿拉贡的手。揉了揉眼睛，好几天没睡好了，昨天终于睡了一个好觉。

“竟然是真的？难道这里没有什么隐情，或者是你有什么要告诉我的，你被控制了？被威胁了？”

阿拉贡小声说道。

“怎么可能，我知道你这个人比较纯洁，但是也不会纯洁到被人随便骗的地步吧。”

王维笑呵呵的说。

“该死的！你究竟答应了魔鬼什么，他们怎么会突然后撤的？你难道出卖了你身为人类的尊严吗？”

感觉自己被耍了的阿拉贡冲着王维大喊大叫。

“喂喂，我说殿下，好歹你也是成年人，请做点成年人应该有的举动行不行，别和个小孩子似的，什么叫‘出卖了我人类的尊严’？那玩意儿要是能卖钱我还能留到现在？”

王维站起来，将还在气愤无比的阿拉贡按在椅子上。

“冷静，冲动是魔鬼啊。”

王维说。

“不，冲动不是魔鬼！你到底答应了魔鬼什么？”

阿拉贡立刻回头说。

“没什么，只不过他我和我达成一个和平协议，条件就是我不攻击他们，他们也不攻击我，于是我说，你不攻击我，也不能攻击别的人类，就是这么简单。你看，说起来我还是帮助了整个人类脱离苦海呢，怎么能说我出卖了尊严呢？”

王维一脸无辜。

“你懂什么！我早就接到了神…这只队伍其实是迪魔高根进行召唤的先头部队，他们出现的唯一目的就是为了召唤更多的魔鬼部队，一旦让他们成功，我们即将面临成千上万倍的魔鬼！现在我们我们唯一的出路就是尽全力去消灭他们！否则人类的灭亡可能就是他们引起的！”

阿拉贡碰的一拳砸在桌子上，把桌子砸出了一个大坑。

“这一次的魔鬼队伍实在是太强大了，你应该看到，和之前那些废柴不同，这一次的魔鬼是真正的地狱正规军，他们有着无与伦比的战斗力，正面硬冲突不是真正的解决办法，那会让我们的战斗资源不断消耗在这个无底洞之中，我们唯有从长计议才，一味蛮干是不行的，请相信我的判断。”

王维说。

“不，你已经失去了我对你的信任，你已经不再是那个为了整个人类战斗的凯恩了，你已经成为了一个唯利是图的家伙！”

阿拉贡扔下一张纸，上面写满了字。王维拿过来一看，那竟然是魔鬼交给自己的账目明细。

“搞的还真清楚，我都没注意到原来有这么多。”

王维拿起纸来仔细端详了一下说道。

“告诉我，凯恩，难道你真的就因为这些财富而出卖了你的人格吗！”

阿拉贡站起来，来到王维面前非常真诚的说。

“不，如果要买我的人格，这些肯定是不够的，不过，如果我现在说，请相信我，你信吗？”

“很遗憾，不再会了。”阿拉贡冷哼了一声，转身离开。

“我从来都是一个唯利是图的家伙，而其，我什么时候为了全人类去战斗了？不过，我的王子殿下，改变的不是我，而是你，如果不信，我们就走着瞧，到底是谁变了。”

王维的话没有传到阿拉贡的耳朵之中，因为这个时候他已经离开了。

“如何，殿下！”

阿拉贡的老师是如论如何都跟在他身边的，看着阿拉贡出来，他立刻迎了上来。

“不行，那个家伙，已经变成了另外一个人，他已经不能指望。果然和神所预示的一样，‘最亲密的战友即将退缩，而我只能孤军奋战！’”

阿拉贡用力握住剑柄，仿佛这样才能坚定自己的内心一般。

“那么，我们要怎么做？”

老师看着大皇子。

“回国，我们围剿魔鬼军队，绝对不允许任何一个魔鬼的军队离开这里！”

阿拉贡说。

第九卷 吾名凯恩

第五十三章 - 预防

那个孩子，真的是太单纯了。”

菲莉丝坐在窗口，看着离开的阿拉贡悠悠的说。

“岂止是单纯，而且还顽固，还缺脑子，如果身边有一个稍微脑子灵活点的家伙，这个家伙肯定会被耍的团团转。”

赫莉坐在另外一侧同时看着。

“没关系，让他去吧，早晚托尔金也会成为我们的拦路虎，这个时候也是一个削弱他们的机会。”

王维说。

“人类世界真可怕，敌人都压在门口了，人类竟然还在思考如何消耗自己人。”

赫莉捧着自己的小脸，惊慌失措的说。

“少在你的脸上摆出那么纯洁的表情来。”

王维说。

“我之所以这这么做，是因为我知道，我们真正的敌人，可能比我们想象之中隐藏的要深的多，不知道为什么，我总是认为这种事情应该没有这么简单而已，当然，无论是看上去还是听上去都没有那么简单。”

王维将那个单子放到自己鼻子一旁嗅了一下。

“我似乎问道了一股阴谋的味道。”

王维说。

“是吗，可我除了食物的味道什么都没闻出来。”

赫莉从背后将王维一把抱住，睡眼惺忪的，甚至连脸都没洗，头发乱糟糟的。

“对了，赫莉，你见过这样一种情况吗？”

王维将自己从艾萨克皇城城防军大营之中看到的情况说了一遍。

“浑身能够移动地条纹？而且还能够控制人？还能自燃？而且还是在镇魔法阵所在的重型监狱之中？”

空气有点冷，赫莉用王维的袍子将自己的身体裹起来。仔细思考着。

“如果单纯分开每一种情况，那么很多生物都能做到，但是被直接镇压在镇魔法阵之中，还能控制一个人，还能控制周围的人，这种事请就有些蹊跷了，就算是强大的魔鬼也不能在镇魔法阵之中随意施展，更何况是直接被锁在镇魔法阵之中。如果有那么强大的力量，何必在去控制别人。他想做什么事情都能做到了。”

赫莉也毫无概念。

“如此？那就更奇怪了，我总感觉那个老师就给我一种那个人的感觉，希望这件事只是一个个案就好了，千万不要出什么状况才好。”

王维摸了摸赫莉的小脑瓜。把她抱着上洗室。

“主人。”

就在赫莉被放下地一瞬间，赫莉突然睁开朦胧的睡眼，看着王维。

“什么？”

王维保持这弯腰的动作没变。

“我最喜欢你了！”

赫莉挥舞着小拳头说。

“恩，我也很喜欢你。”

王维用脑门顶了赫莉一下。笑着说。

“不是的，我是说，如果将来我有什么事情骗了你……当然，不是那种而已地欺骗。而且也不会对任何事情产生坏的影响，而且说不定还会有好的结果，那么你不会生我的气吧？”

赫莉小脸通红。一脸期待地看着王维。

“恩。不会的。”

王维说。

“不过赫莉。如果你要撒娇的话最好换个时间，马上要吃饭了。按照平时的习惯你没半个小时绝对折腾不完，最好还是快点。”

灰龙堡凯恩投降魔鬼，无数财宝被当作好好处运送到灰龙堡领地？

这件事几乎在阿拉贡离开地第二天就开始满世界传了开来，与此同时，很多质疑的声音也在大陆之上蔓延开来。一直以来，王维都是以一个世界的拯救者地身份出现地，而这个时候发生地这件事更是让很多人感到不解和怀疑，尽管传言沸沸扬扬，但是还是有一些人表示不相信，他们希望等到艾萨克或者是灰龙堡官方能有一个解释出台。

但是随着时间的发展，无论是艾萨克还是灰龙堡都没有相应地回应出现，而一些从所谓高手那里传来的消息表明，早就已经没有任何客人的灰龙堡盆地之中不知道什么时候突然出现了大量的财宝，那些财宝的是如此之多以至于不得不将他们放在外面。

而随着时间的发展，更是有很多证据表明，魔鬼之所以能够顺利的通过灰龙堡，完全是因为灰龙堡军队给让路的结果，因为按照魔鬼现在的行进路线上看来，如果灰龙堡下定决心想要堵住他们，魔鬼们根本不可能通过一些能够节省时间，但是极为凶险的地区。

而整个事件发展到最顶端，则是那份来自魔鬼声明的曝光，魔鬼称赞了凯恩为和平做出的贡献，同时还将大量的金银作为战争的赔偿留个各国。

而事实是，某个男人一个铜板都没放出来。

作为世界另一极的托尔金还没反应，那些小国可不愿意了，他们的使节纷纷要求约见艾萨克负责外务的大臣，向他们转达自己的不满，同时

他们皇帝的亲笔信，要求面见蒂娜女皇。而艾萨克一样，毫无反应，到了后俩，外务大臣更是秘密失踪了，而皇城的警备直接提升了一个等级，有几个试图冲进皇宫的外国是使节被当场格杀，尸体被送回国内。

小国的目的很简单，既然这些是魔鬼的战争赔款，那么无论出于什么目的，黄金没有善恶之分，那些国家要求分到他们那份。

这个要求自然是没有人搭理的，于是在那些小国的内部，针对艾萨克的行为开始纷纷出现，尤其是那些有巨大建筑的区域，总有一些人试图通过自己的手段对建筑进行破坏。

对此，艾萨克守备军命令非常明确――‘就算自己掉脑袋，也不能让建筑有任何损伤。’

任何人都不想自己掉脑袋，那么就只能让那些破坏者掉脑袋。

不到一周时间，破坏行为一共发生了数百起，死者达到了七百多人，每天都有几个人都因为试图破坏建筑而被防守士兵杀死，而那些外国人的不满也愈演愈烈。

和动荡的外国相比，国内的情形则分成了明显的两拨人，一方是绝对相信这件事的是真实的人，由于大量的事实证据，以及发生在眼皮底下的事情，他们坚信这件事是真的。而另外一方则是坚决相信凯恩的人，他们认为无论发生了什么，那个人是绝对不会背叛艾萨克的。甚至在大街上还出现了双方为了自己的观点游行，最终导致斗殴致死的情况出现。

对于国内的事情，只是皇城护卫增加的巡逻的次数和强度，官方依然没有任何多余的说法出台。

就在这件事开始要变的不可收拾的时候，托尔金的大皇子突然发布了一份声明，声明说，凯恩这样做的原因是什么，他都坚信凯恩绝对不会做出对不起人类的事情，希望一般人们不要相信魔鬼的谣言，人类自乱阵脚。

这份声明尽管听起来是帮王维说话的，但是实际上却等于托尔金官方承认了王维的事情。

于是，找不到精神寄托的人们开始跑去拥护阿拉贡了。

而在这个时候，艾萨克皇宫要求王维立刻前往皇城说明相关事情，并且对大量的财宝做出解释。

王维走在皇城的大路上，身边跟着赫莉，道路两旁的人对他指指点点的，没有了走到什么地方都被高呼‘我们的奥罗拉’那个场面，王维反而觉得耳根清净了。

“似乎，你的人气变的很低了呀，还这么趾高气扬的。”

赫莉笑嘻嘻的说。

“人们总是这样，拥护这个，拥护那个，但是又有什么意义，我又不需要信仰之力，拥护不拥护又有什么作用，说的难听点，他们死活和我有什么关系，你对他好了他及拥护你，有朝一日你真的需要他们拥护和支持的时候他们也许会记得你？所以我根本就没做那个打算，他们爱如何就如何，反正我也不是为了他们。”

王维不屑的说。

“至于趾高气扬？如果你低着头走路他们肯定认为你有理亏的地方，所以，根本就无需搭理他们，走自己的路，别人有无路可走和咱无关。”

王维说。

尽管嘴上这么说，王维还是能够感觉到那种气氛，尤其是皇宫的守卫，当他第一次来到这里的时候皇宫的守卫都争相的和他说话，但是这一次他们都躲在一旁窃窃私语。

“辛苦了。”

当王维见到蒂娜的时候，这是蒂娜说的第一句话。

“辛苦？”

进入皇宫的王维没有了趾高气扬，相反他的眼神变的软弱了起来。

“我一想到我即将做的事情我就觉得一点都不辛苦，让他们骂又如何，尽管我可以说这是为了世界，但是做到这种地步。”

王维长叹了一口气。

“每当我看到那些已经建好的东西，我就充满负罪感，我祈祷着我永不到他，但是我也知道，有时候，我们必须要做出决断。”

“所以，无论那些人是怎么看我的，我都觉得无所谓，毕竟，这件事，是我的错。”

所谓的问话根本就没有任何进行，一切实现总是有安排的。王维在蒂娜的寝宫之中呆了一下午，傍晚离开皇宫，启程上路。

“你和她说的话与和我的说的不一样哦，主人难道你是传说之中满嘴花花的大骗子吗？”

坐在铁路上，赫莉在王维身边问道。

“不，这都是我的感觉，只不过你并并不在乎那件事，而蒂娜，她会在乎，我怕她最后下不了决心，而这个东西真的要用的话，她肯定会伤心的，所以我只能提前给她打预防针。

第九卷 吾名凯恩

第五十四章 - 借道金字塔

大人，我们的队伍再一次遭到袭击，和上一次的不是对方被全歼，但是我方损失也非常大。”

一个大魔鬼冲到用纯粹的力量制造出来的房间之中，对坐在那里正闭目养神的另外一个浑身华丽重甲的大魔鬼报告道。那个大魔鬼没有动作，只是挥了挥手。

“三天，第十次攻击，损失如此庞大，伊凡塞斯，果然比我想象的要复杂的多。”

那个大魔鬼说。

“大人，这些都是伊凡塞斯土著的生物，由于能量的高度富集所以变的非常厉害，您看我们是不是稍微暂停一下，缓慢整体推进来的安全？”

在他身后，另外一个大魔鬼说道。

“没有那个必要，我知道这里的情况，让那些没用的废物部队去开路就好了，我们跟在后面，迪魔高根大人已经等不及来到这个世界，我们的计划必须尽快进行，而那个男人必须在我们的掌控之下。”

那个大魔鬼说。

“在这里的土著生物早就已经做好了准备，和我们之前调查的不一样，也许是那个男人的问题，也许不是。不过这并没有关系。前面那个白痴喜欢战斗，由他去好了，即便是伊凡塞斯，也不可能对我们造成任何影响，我们只要保证后面的技术和传送就可以了。”

【】

“从写字板那里传来的消息，伊凡塞斯已经和魔鬼接触并且送出了不少见面礼，那些魔鬼可能还不知道关于伊凡塞斯的秘密。就让他们先消耗部分魔鬼兵力好了。”

露娜说。

“那些领主怎么说？”

王维最关心的还是这个。毕竟这件事需要很多不在自己控制范围内地人协调，总是将一切事情都掌控在自己手中地王维多少有些不适应。

“领主很兴奋，这些魔鬼果然非常强大，那些家伙们已经做好了一切手段，准备随时在小菜之首送上开胃大菜。按照这种速度，用不了多久，我们的领主朋友们就会有很多有趣的玩法。”

露娜说。

“那就好。总算是没让我白当一回混蛋，好歹我也是为了这个世界着想呀。”

王维说。

“那么，我们是不是开始进行第一步充能？”

“可以了。这也算是我们计划之中的一步。他们不也是希望我们这样做么？不过在那之前，我总要给他们看看，我们到底但是什么姿态不是？要不然不就太无趣了？”

王维笑着说。

“好的。直接攻击那些在后面的部队是吧，我也很期待这件武器到底能有多大的威力呢。”

【】

当全世界都认为那个名叫凯恩地男子是叛徒的时候，托尔金的大皇子突然站了出来，他邀请全世界所有地强者进入他地军队，并且声明。他将不会步入某个男人的后尘，他将会将所有的魔鬼赶出这个世界来。

这个说法让全世界人都重新振奋起来。如果真地谈论起人品，托尔金的大皇子人品肯定比某个男人要强的多，毕竟人家可是老牌的正统贵族，从出生到现在浑身几乎毫无污点，更是在国内外拥有极高的人气。比起王维这个半路出家半吊子更容易能够引起人们地共鸣。在这个后英雄时代，王维突然的靠不住自然让很多人失去精神寄托，然后他们会重新选择一个英雄，可以说，阿拉贡出现地正是时候。

得到了众多人支持的阿拉贡立刻亲自带兵出现在了剿灭魔鬼的动员大会上，他发表了慷慨激昂的演说，同时还为委婉的提到了某个人根本靠不住，只有相信自己才是唯一的出路，大部分人都这句话都抱着支持的态度，毕竟跟着阿拉贡肯定不会比跟着那个男人差，那个男人从出现到现在竟然没吸收过一个外人，而且诶他的战士甚至也没有一个男人，很难想象他的人品会好到什么地方。而且最重要的是，阿拉贡没有得到魔鬼的黄金。

在一般老百姓的眼里，得到黄金的总不会是好人。

这是一种很难以言状的心理状态，不能简单的归结为仇富，但是如果两个人都得到了黄金，那么得到少的可定会敌视得到多的，这是一种对于不同平待遇的简单敌视心理，任何人都有这种心理，更何况是在这种世界危机面前。

阿拉贡的大兵浩浩荡荡的开赴前线，从背后包抄正在后撤到伊凡塞斯的魔鬼。

队的强大让很多人壮烈牺牲，不过依然有更多的人前于，被攻击搅合的恼火的魔鬼部队抽调了很大一部分，直接反扑回来，凶猛的攻势让托尔金军队损失惨重，不得不后撤到一个小国境内金币避难。这个小国是当初协议之中的艾萨克租借国，但是他们早就已经和托尔金达成了协议，同意托尔金在他们境内的任何行动。

托尔金部队进入他们国境避难，首先看到的就是被艾萨克军队严密保护起来的巨大建筑，整个建筑都是黄色，上面满是复杂的条纹，而建筑的顶端是一个庞大的金属圆盘，上面都是镂空的雕花，这些雕花是如此的复杂，以至于从远处看起来更像是一个复杂的法阵。

“那是，什么？”

身先士卒的阿拉贡带着部队来到这里，看到的第一眼就是这个东西。尽管几乎每个人都知道艾萨克在各个国家境内建造了一种东西，但是从这里看起来，这些东西并不是大家之前以为的要塞，因为这个金字塔一般的巨大事物甚至没有一个用来射箭的垛口，而除了中间那个巨大的圆盘之外，周围的三个小型建筑上面也有一些像是由晶体组成的东西一般。

“至少不是工艺品，要不然那些艾萨克军队也不会如此严密的防守这东西。”

阿拉贡一旁的指挥官说。

“算了，不管怎么说，也能当作一个大掩体来用用，像守军询问一下这个到底有什么用，如果有避难所的话，能不能让我们的伤员先进去治疗，毕竟这里的建设还没开始。”

阿拉贡说。

指挥官立刻带着一小队人来到艾萨克守军面前，艾萨克的守军一脸警惕的将他们拦了下来。

“我们是托尔金魔鬼讨伐部队的，我们有很多伤员，希望借这里来为伤员治疗伤势。”

指挥官可没有阿拉贡那么好的教养，这些一辈子都是打仗出身的人满嘴粗话是家常便饭，能够用平常的语气说话就已经很给对方面子了。而这个指挥官本来就对王维那种突然对蘑菇示好的行为非常不满，艾萨克还费尽心力在这里修建毫无疑义的‘宫殿’，这简直就是人类之中的败类。

“辛苦了，但是这里是艾萨克军事重地，拒绝任何人入内，如果希望进行伤员救治，请到后面的工棚之中，那里曾经是工人居住的地方，现在工人已经离开，里面有充足的空间可供你们居住。”

那名艾萨克守卫军不卑不亢的说。

“军事建筑？我看是你们领主私藏女人的地方吧？”

那个指挥官可没那么好打法，正好看到从金字塔中间的一个门之中走出一个女子，立刻大嘴巴说了起来。

“请注意您的言辞，这里是艾萨克的租借地，在这里侮辱艾萨克官员相相当于直接对艾萨克的挑衅，在这种时候请不要做出这种不合时宜的举动。”

那名守军依然保持着一样的腔调。

“不合时宜的举动？你们那个狗屁领主收了魔鬼的金子，缩在自己的乌龟壳子之中不敢出来，老子可不怕死，老去打，结果老子的兄弟们负了伤，路过你这个宫殿，借个地方给伤员你们都不给？你们的领主难道其实是魔鬼代言人？”

指挥官指着那个艾萨克士兵的鼻子就骂开了。

“谁他娘的在这里放屁？”

艾萨克士兵还没说话，远远的站在高台上的女子的声音却传了过来。紧接着，那个女子猛的跃向空中，一阵黑雾缭绕只总变成了一个浑身黑色紧身甲俚呐子，她直接落在那个指挥官面前，一把提着指挥官的衣服领子将他提了起来。

“有种再说一遍试试。”

那个女子手上都是锋利的尖刺，尖刺扎入指挥官的脖子里，流出红色的血液来。

“老子不是吓大的！”

那个指挥官一把抽出手中的指挥剑，对着女子就砍了下去。

“在他国领土攻击军队指挥，很好，艾萨克士兵听着，全体一级戒备！”

伴随着一句话，所有艾萨克士兵同时一声大喝，黑色的烟气过后，是一个个体型巨大的四臂巨人，巨人一只手里拿着一柄弯刀，浑身充满了威慑力。

第九卷 吾名凯恩

第五十五章 - 秘密潜入

你想挑起战争吗？”

那个指挥官大声叫到，这个时候，阿拉贡也终于看到了这边事情不对劲，他赶忙冲了过来，正好看到双方对峙的局面，而且自己的指挥官还在对方的手里提着。阿拉贡一眼就看出来那个女子至少有八阶的水准，如此的强者竟然还是一个女子，这不得不让阿拉贡对那个男人传说之中的后宫军团另眼相看，但是另外一方面，他却更加怒不可遏。

“艾萨克，你难道要帮助魔鬼攻击人类？”

阿拉贡抽出手中的王者之剑，无论是内忧还是外患，他绝对不会惧怕。

“我真怀疑您是怎么当上皇子的，您脖子上面的东西难道只是用来帮助身体维持平衡的吗？”

女子一把将指挥官扔到地上。

“这里是艾萨克的军事地区，请不要随便靠近这里，以免有误会发生，救助伤员可以使用那边的工棚，虽然说名字叫做工棚，但是里面的环境还是有保障的。看在您是我们艾萨克的同盟国份上这一次就不和你们计较了，士兵们，解除戒备。”

女子丝毫不给对方留任何颜面，一把将那个指挥官扔到地上，然后转身跳到那座巨大的建筑台阶上，消失在门内。

艾萨克士兵按照命令重新变成了人类形态，而托尔金的战士则跃跃欲试，想要直接开一架。

“托尔金的士兵听着，护送伤员到工棚去，其余人原地休息。斥候去侦查状况！”

这种时候自然不能做太掉份的事情。阿拉贡也知道无论如何，对方没给自己找麻烦，但是那个指挥官则很不爽，好歹他也是个军队地指挥，被人提着衣服领子恐吓一番之后竟然就这么结束了，兵痞出身地他浑身不爽。

“殿下，我们不能就这么算了。兄弟们在这里拼死拼活。那个混蛋养着一堆娘们在那里吃香的喝辣的的。不给他们一个教训兄弟们都不服！”

“放屁！如果你想去吃香的喝辣的，就去找那个家伙，不要跟着我。跟着我你就会受苦！”

阿拉贡少有的骂人了。看得出来，即便是如此有涵养地他也快被活活气疯了。但是他也明白，那个家伙从来都是这样。他手下的兵也肯定就是这样的人。这些艾萨克战士都是那个男人老丈人地兵，是绝对地死忠派，无论那个男人做什么命令他们都会去执行的。和那些黑色武士起冲突？阿拉贡只用想象的就知道结果，如果是用托尔金地正规军还好，他现在带领的先头部队只不过是杂牌之中的杂牌。哪有什么纪律可言？

“殿下，属下一时昏头了！”

一听阿拉贡真的生气了。那个指挥赶紧道歉，当然，下面还是咬牙切齿的。

阿拉贡之所以能获得如此高地声望，最大的原因就是他能够身先士卒，跟着士兵同甘共苦，所以士兵们都很敬佩他。当他帮助战士们将伤员送到工棚去，他才看到，那个所谓修建在地下地工棚其实里面装饰的比起一般人家都好，典型的精灵族纹饰，桌椅床铺样样俱全。尽管看起来东西已经很久没有人用了，但是里面似乎一直都有人打扫，没有他们想象之中那种落满灰尘的破旧小屋的样子。

阿拉贡这个时候心里反而又有了一些动摇，那个男人做事绝对不应该是那种歇斯底里的，他做的任何事情都有原因，而且绝对不会对任何人解释其中的原因。这些工棚说是工棚，可是里面其实连入住的痕迹都没有，如果真是工人休息的地方，究竟是怎样的工人才能做到这里甚至连被褥都是一尘不染的呢？

难道说，那个男人早就已经知道了自己一定会路过这里？

“你怎么知道他们肯定会路过那里？”

这是赫莉最想不通的一点，尤其是当他和王维打赌打输了之后，他更加不明白，到底为什么这个家伙会说的那么准，阿拉贡的军队竟然真的会在这里败退，而且正好需要用到特地为他们修建房间。

“这很简单，因为我有睿智的头脑和精密的思维能力，这不是你的小脑袋能够考虑的事情呀。”

王维一脸感慨的说。

“你就胡扯吧。”

露娜轻轻锤了王维一拳。

“这个家伙早就预备了好几处这个地方，阿拉贡无论撤退到什么地方，他肯定会寻找有我们军队的位置，就和我们一定要拉凡尔纳帮助我们一样，即便是我们说不参战，阿拉贡也会把魔鬼带到我们的视线之中来，他要判断我们只是不作为，还是根本就投靠了魔鬼。”

“原来是这样！你这个大坏蛋！还给我棒棒糖！”

赫莉立刻冲到王维跟前来，小拳头对着王维的肚子一通乱锤。

“不过，你这次好人当的还真的很别扭，就算是给人家好处还得让人家骂着你。”

露娜说。

我不是要给他好处，我是通过这种事情来判断一些问还是希望我的判断有误，那样的话我们能轻松不少。”

王维说。

“魔鬼按照计划一路追击托尔金部队，即将进入射程，我们是否攻击？”

杜瑞雅的声音突然冒了出来，在灰龙堡，杜瑞雅就是一个无所不在的存在。

“攻击，而且要一次性的来个大的！要做就做全套！”

王维说。

【】

阿拉贡愈发的感觉到问题的不对劲，联想到之前那个男人的种种表现，他觉得关于那个男人投靠魔鬼的事情还要另外考虑，事情有太多巧合之处让人感觉到怀疑，但是这些巧合毕竟只是巧合，巧合是不能当证据的。

夜晚。托尔金的部队在那座沙土颜色地建筑周围安营。斥候四散侦查，阿拉贡站在自己地帐篷前面，看着那座宏伟的大型建筑，满脑子思考的都不是如何击败魔鬼，而是那个家伙到底在干什么。

也许是太过于劳累，也许是巨大的要塞给了他安全感，已经很久没有休息好的阿拉贡沉沉的睡去。当他睡下之后。几个黑影摸出了托尔金营地。

“老大，如果你让艾萨克的给抓住了，殿下肯定会非常生气。甚至撤了你地指挥官权利也说不定！”

一个黑影小声说道。

“别说那些丧气话。老二。那些该死的艾萨克人，那个臭娘们，我这辈子都没被人提着衣服领子过。我非得要看看这里面到底是个什么样子，好歹咱兄弟三个当年也是名噪一时星空之下第一盗贼三人组，进个这里还不是小菜一碟？是不是老三？”

为首的黑影急急地说。

“如果你再把嗓子放大点，咱们就不用进去，直接就会被那些黑武士给砍了。”

老三直接泼了一盆冷水。

“算了。废话别说了，咱们进去。别看跟了殿下这么久，当年地功夫我可一点没扔！”

黑影说着，整个身体竟然变成了半透明的颜色，和周围的地面几乎差不多！

艾萨克地守军非常严密隔着几步就有一个岗哨，三个人一组的侍卫背靠背站着，监视范围毫无死角。不过既然这边是传世之中的星空之下第一盗贼团，自然一些下三滥的功夫不容小看。

例如，下药。

空气之中突然传来阵阵微香，三个即将到换岗时间的艾萨克战士不由得用力嗅了几下子，紧接着，三个人连声音都没来得及出，就直挺挺地倒了下去。

“当年，咱们洗手不干的时候，我才六阶，现在老子七阶了，老子地契约生物可是号称最强催眠效果的睡梦草啊。”

名为老大的黑影笑的很猥琐。

“我的幻影蘑菇效果也比以前强多了，真怀念以前的日子啊。”

老二感慨着说。

“恩，把他们的衣服脱下来，我用我的伪装花来帮你们变变样子。”

老三说。

三个黑影忙忙碌碌的折腾了几分钟，然后学着之前的样子直挺挺的站在那里。

“我说老大，别的不说，艾萨克的士兵可真是好样的，那些家伙站了几个小时连动都不动，咱用这个姿势站了几分钟就腿酸了。”

老二抱怨着。

“可惜跟了这么一个废柴领主。”

老大说。

很快，换班的人来到，原本站岗的人一句话不说，低头就往里面走，而这三个人也学的有模有样的走路姿势，竟然也没被人发现。

“我说兄弟，你猜那三个笨蛋几分钟之后被揍出来？”

原本应该睡倒的三个艾萨克士兵竟然都醒了过来，看着那三个人往里走，几个人穿着内衣笑呵呵的聊着天。

“大姐头说了，放他们进去，当然是等大姐头玩够了再说，不过咱们还是小心点的好，今天晚上说不定要打起来。”

“打起来？那最好了，憋了这么久，浑身都快要被憋出毛病来了！”

伪装的三个人一路走向建筑，在底层根本没有们，所有换班的回去的士兵都轻松的跃上了接近两米高的巨大台阶，幸好这几个家伙平时也都是窜房上树的高手，自然也不会落哎后面。

上到第三台阶，有一个不大的门，周围的士兵都凑了过来。

“兄弟，哎，要保重啊。”

一个艾萨克士兵拍了拍老大的肩膀说。

老大愕然。

“就是，兄弟，真难为你们了。”

另外一个士兵说。

“什么？”

老大用自己听起来还可以的艾萨克口音问道，结果周围的艾萨克士兵竟然都好像和他划清界限一般纷纷躲开。

第九卷 吾名凯恩

第五十六章 - 超级武器

拉贡睡的正香，突然，一阵嘈杂声将他吵醒，紧接着忙忙的冲进他的营帐之中，阿拉贡一把摸起枕头下面的王者之剑就砍了过去，结果剑刃在碰到对方脖子的瞬间，阿拉贡看清那个人是他的侍卫长。

“殿下！不好了！临时联军和艾萨克的士兵冲突，已经有一些人受伤了！”

侍卫长急急的说。

阿拉贡还在朦胧之中的睡意瞬间消失的无影无踪，他不清楚到底是哪个白痴跑去找事儿的，但是直觉告诉他，事情肯定不会发生在艾萨克一方。

等到他冲入营帐，正好看到临时联军将整个巨大的塔型建筑团团围住，而艾萨克招牌的黑色武士手中的弯刀正在建筑本身光芒之下闪烁着寒光。

“都给我停下！”

阿拉贡一身高喝，让还跃跃欲试的联军士兵停了下来，来到冲突的最前端，阿拉贡看到之前那个黑甲女武士前面五花大绑着的三个人，那三个人正穿着艾萨克士兵的衣服。

询问前面的一些战士，阿拉贡才知道，原来在换班之后，有三个战士因为顶撞上司被抽了鞭子，结果十几鞭子下去，那三个战士竟然变成了托尔金的士兵，那个女武士立刻将他们五花大绑，扔到阵前要把他们砍了。托尔金方面一看那三个人的样子，当然是不让的，于是，双方就起了冲突，托尔金那边大约有七八个人因为冲的太过于有激情，导致被对方的拳头亲密招呼，浑身多出骨折。被抬到工棚之中去治疗了。

“非常抱歉，我管教下属不严，希望您能够将他们交给我，我一定重重地惩罚他们！”

阿拉贡将手中的王者之剑收回，走到前面说道。

“让三个人冒充艾萨克士兵来窃取情报，被发现反而先把自己的事情撇干净，从重惩罚还是回去开庆功宴？我怀疑他们已经得到了必要的情报，他们三个人在战争结束之前必须由艾萨克方面来看管，当然，如果他们一定要回国的话。我可以安排将他的骨灰带回去。”

女武士说。

“你放屁！”

三人组之中的老大，也是被抽鞭子最多的人高声喊道。从进去之后二话不说就给绑了起来，然后挨鞭子。浑身抽都是血痕，尤其是他，挨的次数最多，他现在都恨不得一口把这个女的给咬死算了。

“看看，这就是你们托尔金士兵地素质，我更将认为他们绝对不能放回去。”

女子淡淡的说。

女子的话立刻引起了周围托尔金士兵们地不满。他们一个个都举着手中的武器，稍有不合就要动手抢人。

“都给我退下！”

阿拉贡恨不得将那几个白痴拉过来狠狠的抽几个大嘴巴。自己落在别人手里还能这么横？那个男人手下的家伙，无论男女，有几个不是心狠手辣的？人家及算砍了你，自己都什么话说，刺探别国军事机密罪。这个罪名可大可小，砍了也只能白砍！

“一群乌合之众，就这样的素质还能拯救世界？”

女子看了看周围。然后将那三个人推到阿拉贡跟前。

“魔鬼来了，想找回点自尊就去杀敌吧。”

女子说完，竟然直接转身回到了建筑之中去，周围地所有人都面面相觑，不知道那个女子到底在说什么，但是很快，一个斥候远远的骑着马冲了过来。

“殿下！魔鬼军队来了！”

魔鬼军队地追来让原本剑拔弩张的态势瞬间得到缓解，托尔金队伍立刻开始重新规整，准备迎战。

“殿下。”

身为军队指挥的男人惭愧的来到阿拉贡面前，他的脸上还有几道鞭痕。

“别地都不要说，去给我冲到最前面去，如果没让魔鬼把你给砍翻，回来之后再给我说废话。”

阿拉贡一摆手，示意他退下。这种时刻，绝对不能出一点乱子。其实阿拉贡自己也知道，和下属打成一片有好处也有坏处，而最大的坏处就是下属不一定尊敬你。

例如这件事，如果是狮子大公的手下，就绝对不可能发生。不过如果是那个男人地手下呢？

阿拉贡问自己。

那个人的手下从来没让人这样抓住过。

阿拉贡悲哀的发现。

尽管一开始的时候，

振臂一呼，回应着不计其数，但是真正到了战场上，是无法发挥出太大的优势来，相比较之下，魔鬼军团就要厉害的多。

而且，这只队伍是被魔鬼军团打到这里来的，从心理上说，他们已经不占有任何优势了。

阿拉贡看着那座巨大的建筑。

“凯恩，你会怎么做？”

魔鬼还在远方，阿拉贡就能听到身边的临时联军之中乱糟糟的，不知道他们到底在说些什么，不过阿拉贡也知道他们说不出什么好东西来，但是随后，嗡嗡的声音变的有规律起来，仿佛什么东西在身边发出这种声音，而且越来越大，盖过了周围嘈杂的聊天声。

阿拉贡抬起头，却看到巨大建筑周围的三座小型建筑顶端的晶体正发出柔和的光芒，而声音就是从这三座建筑之中发出来的，在那座建筑顶端，庞大的金属圆盘之中，镂空的花纹里满是闪烁的电弧！

远方，地狱的气息气息铺天盖地而来，黑夜没有魔鬼最讨厌的阳光，他们能够发挥百分之一百的实力，阿拉贡甚至能够感觉到空气之中那种莫名的压力。在阿拉贡身后，圆盘开始变的明亮起来，犹如小型太阳一般，将周围照射的一片明亮。

小塔之中的一座将一道碗口粗的光线照射到了魔鬼的方向上去，紧接着，每个人的眼睛都被一片雪白所占领。

轰！！！

恐怖的轰鸣声所产生的震动和随之而来的气浪直接将阿拉贡从马背上给掀了下去。不但是阿拉贡，临时部队的所有人都因为这突如其来的冲击而被轰的东倒西歪。

阿拉贡几乎在倒在地下的同时就立刻站了起来，他猛的睁开双眼，透过满漫天的烟尘，他隐约看到远方魔鬼的军队之中，一个直径十米左右的圆形的空间之内，连一个魔鬼都没有了，甚至连地面上都被炸出来一个大坑。而哎大坑周围，到处都是躺在地上的魔鬼，他们浑身闪烁着电弧，四肢不住的痉挛，看在一时半会根本无法移动分毫！

这是，武器？

又一道光束直接指向了魔鬼的方向，阿拉贡这一次用力量将自己的眼睛保护起来，他需要知道这到底是怎么回事。

光束指向魔鬼的方向，阿拉贡感觉似乎有什么力量在往后拉自己身体，然后这种力量消失。一道恐怖的闪电扭曲着轰向了光束指向的位置，空气在瞬间被引爆，刚才还弥漫自傲空气之中的烟尘瞬间比起驱散，巨大的震动重新激起新的尘土，而雷电轰击的位置，竟然在瞬间出现了一个气泡一般的区域，尽管只是瞬间，但是这瞬间却将魔鬼都给轰碎！

鼻子之中传来阵阵腥臭味，那是氧气被电离产生臭氧的味道。阿拉贡突然意识到了王维签订那份协议的目的！更知道王维允许魔鬼进去伊凡塞斯的目的！

这些建筑本身根本不是什么要塞！而是一个巨大的武器！尽管覆盖威力并不如战略魔法，但是单体威力却非常恐怖，而且还有着惊人的攻击速度。这个东西修建的位置都在魔鬼前进的必经之路上！

眼看着耀眼的雷霆就这样一次次落在魔鬼的军队之中，三座用来指示标记的小型小塔有两座正好面对魔鬼军队，两道光束交替指示，让魔鬼的军队根本无法靠近！

不久，魔鬼军队终于悻悻退去！

仅凭一座建筑，竟然让整个魔鬼的军队顶在外面，最终撤退！

当魔鬼消失在在远方之后，阿拉贡似乎理解了一切。

一夜之间，所有人都明白了一切。

这一夜，矗立在大陆之上的所有七座金字塔同时发动了攻击，有些魔鬼是路过，有些干脆直接就是被人类的军队引过去的。这一次魔鬼损失非常大，而人类的损失几乎寥寥。那些建筑尽管没有建造在靠近地狱裂隙的地方，却建造在了地狱裂隙和伊凡塞斯之间的道路上。无论是那个男人未卜先知，还是他高瞻远瞩，亦或者仅仅只是他走了狗屎运碰上，无论是那个可能心。

但是无论是那个可能性，那个人无疑创造了一个历史。

第九卷 吾名凯恩

第五十七章 - 变的虚心的人

就是在这天晚上之后，正在进行转移的魔鬼接近一半方向，开始进攻那些大型建筑。但是结果依然开始惊人的，无论是空中还是地上，这座建筑造成的破坏性都是无语伦比的，而且攻击的方式更是多种多样，不但能够直接进行轰击，更能将他的电能导入地下，那些魔鬼只要迈开步子，不等到靠近建筑，惊人的跨步电压就会把他们牢牢的锁在地上，而建筑上就会冒出很多提着燃晶大炮的黑甲女武士，对下方的魔鬼进行狂轰滥炸。

手提式燃晶大炮，这个新概念第一次出现人们的眼睛之中，而那东西也让人们牢牢的记在心里。

阿拉贡算是亲眼见到这东西的人之一。当所有士兵都躲在‘工棚’附近躲避的时候，那座胖建筑上发生的一切都被阿拉贡看的一清二楚，因为之前那个女武士邀请他去观战。

这是一场不对等的战斗，魔鬼方面竟然像是被人欺负一般，一路挨着各种攻击冲了过来，然后又被地面上的电压弄的浑身痉挛，而最让阿拉贡感到吃惊的是，漫天飞行的那些女武士。她们同样都是眼神黑色的外甲，应该就是王维量产出来的黑色武士女性版。她们手中提着的燃晶大炮更是沉重无比，但是那些女孩们竟然张开带着火焰的翅膀飞向了空中！

八阶，所有女孩都是八阶。

阿拉贡感觉自己的眼皮在狂跳，一支队伍，所有人都是八阶，这是什么概念？

看起来这些八阶的女战士比起一般的八阶来还有很大的不同，根本明显看不出来她们到底有什么特别地本事。而她们唯一的攻击手段竟然只是使用武器进行攻击。

这彻底颠覆了一般人传统意义上的八阶传奇强者就应该用自己的力量攻击的观点。

战斗持续了一段时间，魔鬼们知道，这一次他们已经不可能胜利了，于是他们很果断的抛下了伤残，集结部队飞快的退却了。

三天，六片战场，每片战场上打了两场战斗，每场战斗持超过十个小时，续魔鬼损失数万之巨！

而当魔鬼离开，高塔周围满是大坑和魔鬼的尸体。高塔依然屹立，除了部分地方收到远程攻击发生崩塌和断裂之外，其余完好无损。

战果如此惊人，已经不能用一般的方式来进行形容了。

魔鬼退却，艾萨克官方适时发布了一篇声明，声明是蒂娜女皇亲笔书写的，内容大致就是赞扬了凯恩在这场战争之中地果断和勇敢，以及用自己的智慧帮助了武断出击的托尔金皇子阿拉贡的事情。

声明一发布，那些在王维投降问题上还有些摇摆不定的人们立刻将所有的溢美之词全部扔到了某个男人身上，而原本的挺凯恩派更是激动无比。

无论如何。凯恩利用他的智慧和手段剿灭了数万魔鬼，而没有给艾萨克造成一兵一卒的损失。如果非得要说损失的话，那么在攻击地时候有几个战士被震的耳鸣到现在还美好也许算是一个，不过在经过治疗之后已经彻底痊愈。

反观阿拉贡，出征之前慷慨激昂，虽然取得了一定地战果，但是归根结底却没有给魔鬼造成任何实质上的损失。

阿拉贡和他的临时远征军在被命名‘磁暴塔’建筑附近休整了整整一周时间，其实大部分都是由于突如其来的鸣爆造成的耳鸣或者耳聋问题，需要随队的军医治疗，经过一周的疗养，所有人都已经康复。而阿拉贡则度过了他最坐卧不安的一周。

阿拉贡重新回忆起自己自己冲到凯恩的城堡里面。抓着他的衣服对他横加指责，而对方竟然没有对自己有任何计较。他不是小孩子，他地年龄比起王维还要大的多，他的孩子正跟着他的母亲学习绘画艺术。他不知道那个时候到底是怎么了。竟然如此地无法冷静下来，仿佛心里有一个声音不停的叫自己做这做那一样，从那个时候开始。一直到自己阻止临时军团都是一样。

现在想来，这些决定简直愚蠢头顶，，临时组织起来的乌合之众怎么可能是强大地魔鬼军队的对手？没有被随后反击的魔鬼干掉只能说是自己运气好，或者是那个男人棋高一着。

那一天的雷霆不但把他从马上震下来，更是将他从一种近乎浮躁的心态之中惊醒过来。

带领临时部队回到国内，整个临时部队被解散，发放了大量的路费。而阿拉贡则身心俱疲的回到皇宫。

“殿下？”

他的老师关心的看着他。

“没什么老师，我只是感觉，我需要反思一下而已。”

阿拉贡阻止了老师的话，一个人回到自己的寝殿

“计划失败，开始新计划。”

老师的身上传来另外一个厚重的声音，然后他双眼茫然的离开。

“只是一场战斗，就把已经快要跌倒谷底的名声全部都给挽回，不但如此，还比之前更加名气响亮，人们果然很好愚弄。”

赫莉对正在那里看报告的王维说道。

“不是好愚弄，是而现实，人们从来不把希望寄托在毫无疑义的事情上，你有本事，他就信任你，你没本事，你就不被信任，就这么简单。”

―

王维连头都没抬。

“我说，那个东西真的和你说的那么好玩么？”

赫莉一下跳到桌子上，蹲在王维跟前，将他的报告拉下看着他说。

“看到内裤了。”

王维一咧嘴笑着说。

“你这个变态，对幼女也有兴趣！”

赫莉抬起小拳头对着王维的脑门就是一下，王维的的报告掉在了桌子上。

“哇！竟然这么厉害？”

赫莉看着里面的数据，一脸的不可置信。

“比你看到的还要离开，不过问题也不少，幸好我之前就超标准设计了强度，要不然这一次问题还真大发了。”

王维将报告抢回来。

“没有罗薇尔她们在，你很不爽吧。”

赫莉揉着王维拧成了一个疙瘩的眉心小声说道。

“相当不爽，不过也还行，毕竟每个人都有追求自由的权利。”

王维将报告扔下，转身看着身后的地图，露娜推门进来。

“亲爱的。前面的消息汇总了过来，一切和预料之中的偏差不大。魔鬼改变了路线，但是依然还是按照我们希望的方式行进的。用不了多久他们就会到达你划定的区域。”

露娜手中抱着的是另外一份报告，现在王维的桌子上全是报告，放眼望去，只要是纸做的东西，那么肯定是报告，以至于某个男人最近看报告看的都有点恶心了。

“他们肯定不会就真么老实等着的，他们要有所的动作，有所准备。计划到了这一步，我们基本上也没有退路了。”

王维抬起头来，看着天花板。

“杜瑞雅，‘大家伙’准备的怎么样了？”

“请允许我更改这个名称，我将其重新命名为大块头，主人。”

杜瑞雅的声音传来。

“好吧，就是大块头，他怎么样了？”

王维很无奈，人家嘴里叫主人就和叫哥们一样，完全不是主人的意思。

“三天时间，一切就可以结束。我们的时间充裕的很。”

杜瑞雅说。

“不，我是说，那个大块头的那个大家伙。”

“那个东西，早就已经完成了，不过我依然还是要提醒您，即便是以现在的截结构，可能我们也无法承受这么庞大的冲击。”

“恩，没关系，能用一次就可以了。”

王维从报告海之中走出来，看着远方的灰龙山脉，那里是恐怖的磁暴乱流区。

“这次，可就要看你们的了。”

【】

阿拉贡怀着忐忑的心情来到灰龙堡，他不知道经过了这些事情之后自己是不是还是一个受欢迎的人，往日热闹的灰龙堡现在冷清无比，到处都有紧张压抑的空气。曾经用来敛财的赌场已经被封停，艾萨克之星酒店也彻底停业。

当然，阿拉贡知道，仅仅这两个地方，就把整个艾萨克给养肥了。

出乎意料的，那个男人竟然亲自出来迎接他，阿拉贡一看那个人的脸，立刻感觉自己颜面无光。阿拉贡本质上是一个书卷气很浓厚的人，他对于自己曾经做的事情更是后悔不已，那个男人不但不生气，反而过来迎接自己，让阿拉贡感觉到自己的气量实在是小的可怜。

“既然你有这样的计划，为什么当初不告诉我呢？”

在王维作战室里，两个人一边吃着东西一边聊天，东西很简单，就是一些小点心之类的，王维最近就一直靠这种东西度日。

“要隐瞒敌人，首先就要隐瞒自己人，这是我一直奉行的准则，隐瞒自己人，只不过让自己人一时不快，但是却可以有效的杀伤敌人，要是自己人痛快了，万一一不小心泄露出去的话，问题可就严重了。我始终认为，你的嘴是最无法保密的东西之一。”

王维说。

“您说的很有道理，那么，你接下来的作战计划，能告诉我吗？”

这一次阿拉贡彻底变的虚心了。

第九卷 吾名凯恩

第五十八章 - 谁是王

可以。”

王维笑着说。

“你知道我为什么要让魔鬼进去那个区域里面吗？”

王维指着地图上的伊凡塞斯说。

“不知道，这也是我最想不明白的事情之一。”

阿拉贡干脆这一次一问三不知。

“因为伊凡塞斯周围笼罩着庞大的能量，他们召唤迪魔高根需要能量，而那里最合适他们，但是他们却不知道这正是我希望的，你应该已经看到我使用的那件武器吧。”

王维指着地图上的几个点问道。

“是的，看到了。”

阿拉贡立刻回答，他当然看到了，还看的很清楚。而且一想起那情景自己的耳朵也隐隐有些疼。

“这是我的武器专家研究出来的一种超级磁暴武器。在研究过程之中，我发现将这能量导入如同伊凡塞斯一般稳定的能量结构之中，会破坏能量体的稳定，最终造成能量的彻底湮灭！能量湮灭时候会产生极高的温度，也许整个伊凡塞斯都会被融化，而魔鬼更是一个都剩不下！”

王维用手指比划了一圈。

“你也说过，这队魔鬼对迪魔高根来说是如此的重要，以至于失去他们，迪魔高根将会在很长时间之内无法重新组织起有效的军队，除非等到位面通道全部贯穿的那一天。可是那一天他根本不敢出现，他害怕别人找他麻烦。”

王维嘿嘿的笑着说。

“原来，竟然是这种战术，我真蠢！”

阿拉贡为自己做的事情后悔不已。

“当然，就是这种战术，不过那个时候。我之所以不说也是有私心的，因为如果所有人类都知道这件事的话，那么魔鬼有肯能会起疑心，他们就不会按照我预订地计划乖乖的进去，所以我需要一个站在我对立面的人类领袖，所以你看，一切都做的很好，我们将他们连轰带赶的弄到了那里面去。”

王维说。

“哎，惭愧。”

阿拉贡啥也说不出来了，自己甚至还别人当刀使了一回。

“所有的魔鬼都进入了伊凡塞斯。地狱裂隙已经不出现新的魔鬼了，不过大量的地狱生物开始不断涌现，这个时期之内还是不能放松的。我们必须要准备一切时间，在这个时候，您最好约束一下那些皇帝们，让他们不要到我的地方来捣乱，你知道，有些事情耽误不得。”

王维说地当然是那些小国的皇帝。

“我明白，请您放心吧。”

阿拉贡说。

【】

“难道神谕是错的？只有他才是真正的救世主？”

回去的路上，阿拉贡对一旁的老师问道。

“殿下。神谕不可质疑呀。”

老者急忙说。

“那为什么我做出的一切决定最终都只能证明他是对的？”

阿拉贡看着手中的王者之剑，上面用古代语言写着一句话。

‘执此剑。汝即为王。’

王者吗？

“神的意志不容置疑，他绝对不会是救世主，只有您才是真正地救世主。神看到的都是未来，而我们只能看到现在，所以你会感到迷惘是可以原谅地，但是请不要再质疑神的权威，殿下，时间将会证明一切。”

老者露出少有的严肃表情来，对阿拉贡批评道。

“是的，老师。我知道了。”

阿拉贡说。

“无论如何，我都是托尔金的大皇子，未来托尔金的王，我会尽全力做好我的事情。而那个男人将会是我的战友，以及我的榜样，我会不断的向他学习。然后我将会成为一个真正地王，无论那个男人做的如何，我也将不会放弃属于我的那份荣耀和骄傲。”

伊凡塞斯，魔鬼临时占领的废城之中。

“一切都在我们地计划之中，那个男人果然动手了。”

“为此我却付出了很大的代价。”

“为了迪魔高根陛下的伟大事业，你地那小小牺牲是很值得的，我们已经知道了那种武器的威力如何，也知道了运作方式如何。我们已经给了他一个契机，让他明白我们害怕这个东西，而现在我们需要的时间，我们需要等到一切都开始，然后再让他乖乖的交出属于他的那部分力量。”

“不过，事情似乎仍然有一些出乎我们的预料之外。伊凡塞斯境内

的生物实在是太多了，我们的军队尽管拥有无与伦比没办法和这些杀死之后又复活的家伙们连续作战，我们是不是应该去找那个男人再说一说？至少我们要为我们争取出缓和的时间来。”

“那不不可能，他既然让我们到这里来，他就肯定已经安排好了后手，在历次和那个男人的交锋之中，他那一次没有把后手安排好？那些伊凡塞斯的领主都是这里的生物，只要这个区域不灭，他们就不会死亡，也许伟大的迪魔高根陛下和他的大将能够做到这一点，但是我们不行，你们唯一的任务就是按照陛下的命令建造召唤祭坛，而不是在这抱怨。至于防御的事情交给我们，我不会让任何战斗的声音传到你的耳朵之中。”

“可是，那个男人如果不按照我们的计划进行怎么办？”

“不，他一定会的，因为他知道，这是唯一的办法。”

【】

对于艾萨克突然攻击魔鬼的事件，魔鬼方面突然发布了一个声明，他们强烈谴责这种不负责任的态度。他们说，艾萨克和已经同意不在进攻魔鬼，为何出尔反尔，他们要求艾萨克将魔鬼交给他们的所有‘买路钱’全部退回来。

这个名声听起来很有意思，而艾萨克方面的回答更有意思。

‘艾萨克从来就没有任何一个负责外务的事物的大臣和魔鬼坐在谈判桌上，而魔鬼所谓的买路钱也一分没有进入艾萨克国库，这件事艾萨克根本就不知情，艾萨克进攻魔鬼是天经地义的，不需要向任何人，尤其是魔鬼解释。’

说实话，在稍微有点脑子的人耳朵里面，这些话就像是小孩子在打嘴仗一样可笑，不过这件事就这样发生在如此严肃的战场上。

位面通道的进一步扩大让世界两极的艾萨克和托尔金都不得不抽出大量的人力物力用来维持国内的战争体系，不停冒出来的地狱生物更是时刻检验着各国军队平时的训练成果。

―

魔鬼除了发布一个毫无意义的声明之外就没有了音讯，不断有消息传出，说魔鬼遭到了远古竞技场之中大领主的围攻，损失惨重。

不过对于一般人来说，只要眼前是和平的，他们就会安心。

这也是王维唯一要做的，他什么都不要，只要这些人能够高高兴兴的度过每一天，无论明天如何，只要今天他们还能愉快的生活就可以。

王维重新赢得了人们对他的赞誉，人们再一次开始激烈的讨论起这个缔造了无数奇迹的人，热门猜测着他下一步要做什么。而只有他自己才知道，下一步他根本就不知道要怎么做。

他有些茫然了。

而就在他茫然的时候。

一个人却突然找上了门来。

宰相，威尔斯。

这个精明能干的老头给王维的第一印象就是他很了不起，当王维来到这个世界最初，他就听说这个老头似乎浑身都充满了反叛的因子，但是随后在一次次并不多的接触之中他才看出来，这儿老人并不是如同自己想象一般的歇斯底里。相反，他非常聪明的能够看清大局，能够搞明白他自己在一个局面之中应该扮演的角色。

至少王维知道，自己和这个人几次有限的接触都没有什么好的氛围，当然，也是当时的情况使然。不过说句良心话，这个人的确是一个天生的当宰相的料，他几乎就是为了宰相而生的，就连蒂娜本人也对威尔斯处理国务时候果断和敏锐赞不绝口。

而现在他亲自登门拜访，自然不是来聊天喝茶的。

“凯恩先生，我来找你聊天喝茶了。”

威尔斯开口第一句话就是这个。

威尔斯就带着一个一身黑色袍子，神情冷峻的年轻人跟随，不过王维看得出来，那个年轻人应该也是威尔斯的契约生物，对于他这种上位者来说，唯一能够信任的人也就是自己的契约生物了。不过契约生物竟然已经八阶化人，这个情况倒是很令王维意外的，一直以来王维就认为只有武夫才有那个时间将自己提升到八阶，没有想到一心治国的威尔斯竟然也是一个八阶的强者，这很有趣。

第九卷 吾名凯恩

第五十九章 - 威尔斯的担心

威尔斯进入自己的小院子，头上是世界树树荫，树叶像太阳一样，但是更加柔和，将笼罩在树荫之下的大地照的一片雪亮。

“这里真是一个好地方，算起来，我来这里的次数加上这次也不过是第二次，上一次是来看那些黑色武士的时候吧？”

威尔斯入座，看着周围，语气之中颇有些感慨，他身边的年轻人从戒指之中掏出茶壶，水壶，火山炎金的炉灶以及一个精美的茶叶罐。

“曾经，这里装的都是能让人一夜之间成为高手的秘宝，而现在，这里只能装茶叶了。”

威尔斯不知道怎么回事，语气之中总哟一些长吁短叹。

“曾经，这里只不过是一片废墟，现在这里是整个大陆的天堂，当然，我是说没有魔鬼入侵的话。”

王维笑呵呵的说。

“年轻总是充满了朝气和信心，和我这种一条腿都跨进坟墓之中的老家伙是不一样的。”

威尔斯摇了摇头，从罐子里面捏了适量的茶叶到茶具之中。

“这种茶叶出产自帝国东边一个小村子，那里世代都是以出产茶叶为生。那里的大多数人都以这些东西为他们的骄傲，我也是一样。”

威尔斯看着王维的眼睛说。

“我猜你肯定知道关于我，和威尔斯家族的一些故事，我们家族世代都传承着这个名字，威尔斯，而一开始威尔斯只是我们的姓氏，但是现在我们将他作为名字，唯一的目的就是要提醒艾萨克的每一个皇帝。我们威尔斯家族地人正在看着你们，如果你不好好当你的皇帝，那么我就来当！”

“听起来还是挺不错的。”

王维接口道。

“当然是不错的，谁不想当皇帝？”

老人突然笑了。

“早年，还在五国纷争的时候，威尔斯家族因为拒绝接受阿西莫夫家族的统治，而被奥格骑士团残忍的消灭了整个国家。这件事，每个的威尔斯人都会牢牢记在心里。也许是出于内疚，也许是出于别的什么考虑，艾萨克阿西莫夫召回了所有流亡在外的威尔斯家族成员。让他们重新建设他们地家园。威尔斯家族才得以保留。而其余的三国成为了分别镇守三方的大公，只有阿西莫夫家族成为了皇帝。”

“有的时候真的非常难以理解那个开国皇帝的想法，他将所有的军队全部交给了三个大公，这三个大公还是世袭的，而将国内的政务交给了被灭国的我们。那么皇帝手中还剩下什么？”

“但是很快我们就知道，这不过是为了安抚我们而做出地一种方式而已，无论是拥有兵权的大公们，还是拥有政权地我们，我们能够做的都非常少。宰相有任何计划要实施，那么必须先经过议会的讨论。并且要对每个议员提出的问题进行回答，以确认我提出的计划能够获得大多数人都支持。而在得到议会通过之后，还必须要经过皇帝的复核。一旦皇帝方面无法通过，那么这个计划还需要重新经过议会讨论，再交给我重新修改。”

“整个威尔斯家族之中都是政治方面的人才，多年来相互之间的联系根深叶茂，但是由于几乎被灭族，根本没有哪个议员会真正为你的任何一点瑕疵妥协，所以我们只能尽力提出最好的计划来。”

“而那些握有兵权地大公，根本就不敢随便动用手中的兵力。因为他们都知道，在奥格骑士团面前。他们手中的那些军队根本不敢有任何举动，而这些大公的孩子们很小地时候就会被送到皇宫之中，让他们和皇家的子嗣一起玩。”

“不过，随着时间的推移。这种威慑变地越来越小，而大公手中的兵力越来越大，但是他们早就已经习惯了成为一个在别的帝国名下的一个大公。在他们的领地之上，他们几乎拥有和皇帝一样的权利，而新一代大公们则和新一代的皇帝建立起了深厚的友情。威慑，再加上感情拉拢，而也正是如此，艾萨克家族才能得到如此快速的发展。”

威尔斯将茶壶端起来，给王维倒上一杯，王维赶紧将桌子上的杯子双手托起来。这一次双方的身份是长辈和晚辈，王维可不敢随便摆架子。

“这个时候的威尔斯家族，还在做着皇帝的梦，他们希望夺回自己的土地，夺回自己的荣耀，他么甚至认为艾萨克家族所有东西都将会是他的。可是到头来，他们会发

来就算那个时候艾萨克-阿西莫夫没与欧动用奥~国家，那个国家也会在某个事件之后衰落下去。”

老人有些无奈的看着自己眼前的碧盈盈的水。

“是什么事件？”

王维奇怪的问。

“远山议会的建立。”

威尔斯说。

“其实远山议会一开始并不叫远山议会，而是叫做国家和平组织，最初组建的几个国家目的是为了让这个世界和平，不过很快，那个组织的味道就变了样，小国在那个组织的提议之下纷纷被吞并，最终可能连国家和血统都剩不下，以至于人们把那个时期的国家和平组织叫做国家吞并组织，因为这件事，无数国家从地图上，消失。如果不是那个时候艾萨克帝国建立起来，这里的土地很有可能就被凡尔纳或者雨果之类的列为附属国了。而那个时候兵力最差的威尔斯很有可能即使第一个消失的国家。”

“不久之后大国之间开始因为利益之争发生分歧，国家和国家之间矛盾日趋激化，最终导致国家和平组织破裂，而新的远山议会被组建起来，倡导组建远山议会的就是托尔金的开国皇帝。”

―

“这么多年来，国家和国家之间从来就没有过一天真正的和平，皇帝们通过各种手段为自己的国家聚集财富，明争暗斗不计其数。”

“然而，一切都从你的出现开始变的微妙起来。”

“威尔斯家族的野心开始消退，重新将心思放在国家上。边境上的争斗开始减少，最终消失。海族从人类的敌人变成人类最大的贸易伙伴。灰龙江三国从艾萨克的扼喉者变成了艾萨克最大的粮仓。凡尔纳的军事野心，雨果的秘密图谋，甚至是这一次魔鬼的入侵。人类历史数千年，竟然都不如你出现的这区区几年来的精彩！”

威尔斯的声音有些激动，他握住茶杯的手开始颤抖起来。

“您，想要说什么？”

王维耐心的听了半天，都没搞明白，这个老者到底要说什么，不过他还是感觉到有些话老人没说出来。

“一个在我这个年龄的人经常想的事情，当一个人即将老去，死亡，回顾他所作的一切，发现竟然只是毫无疑义的烟云而已，难免会有些感慨。”

威尔斯说。

“我的儿子已经死了，死在战场上。我一直都认为那是皇帝搞的鬼，那是皇帝希望限制威尔斯家族的力量而这样做的。但是我也知道，那只是我一厢情愿的想法，我的儿子不喜欢政治，他喜欢战斗，他要建功立业。”

“我现在只有两个孙子，他们跟着我，除了算计和阴谋之外什么都没有学会，而令人难堪的是，他们的算计和阴谋根本还没学到家，就想要去算计别人。”

“所以，凯恩先生。”

威尔斯突然站起来，来到王维跟前，王维赶紧也站了起来。

“如果将来有一天，那两个孩子用他们那微不足道的胳膊挡在您的路上，请您只留下他们用来挡路的胳膊，可以吗？”

王维的眼眉皱了起来。

“我不明白您的意思，您的意思是说，他们正在计划对我不利吗？”

王维听到这份上还听不出来，那不是白活了？

“不，目前还没有，但是我很担心，因为我为他们灌输了太多不适合他们的知识。”

威尔斯摇头否认。

“只留下，他们的胳膊吗？”

王维默念的一遍。

“好吧，我答应您，威尔斯宰相阁下。”

王维说。

“十万分的感谢您，凯恩先生，我发誓，无论将来发生何种事情，我都将会站在您这边！”

威尔斯看起来很高兴，一扫脸上的阴霾，甚至连他一旁的那个男子也跟着高兴起来，他飞快的起身告辞，甚至连那套茶具都扔在了王维这里。

“将来发生何种事情？”

王维看着桌上还带着淡淡香味的茶水，有看着远去的对方。

“将来发生的事情不是你能预料的，那个时候即便你能站在我这方又怎样？你不站在我这方又怎样？你的两个孙子又能怎样？”

王维微微一笑，直接将茶壶拿起来，对着嘴就是一通猛灌。

第九卷 吾名凯恩

第六十章 - 混乱之痕

我能做到的，也只能是这样了。”

威尔斯来到城堡外面深深的吸了几口气，灰龙堡的空气似乎比别的地方更加清新一些，因为世界树的缘故。

“我认为您似乎多虑了，我跟着他们两个数天时间，看他们的活动一直都比较正常，即便是偶尔有和一些值得怀疑的对象接触，最终证明也不过是误会而已。”

那个年轻人说。

“希望是误会就好，能够得到那个男人的保证，至少我可以睡安稳，而不用为他们的性命而担忧。如果他们真的不知死活的去找他的麻烦，那么不用那个男人，我自己就不会放过他们，但是现在，就让他们去吧，小孩子，总是不懂事儿的。”

威尔斯长叹了一声说。

“您太溺爱了他们了。”

年轻人看了威尔斯一眼，说道。

“我知道，我很清楚，但是谁让我是他们的祖父呢。”

【】

宰相的一番话让王维很上心，他没有对宰相追问，因为他知道追问对方也不会告诉他，毕竟那是他的亲孙子。王维总不能告诉宰相说，‘为了防止世界被破坏，把你的孙子交给我，让我砍了他们’？

这件事可以简单的理解成老人和下下一代的代沟问题，却也能理解成为非常严重的特别事件。在这种情况之下，还敢找事儿的，不是脑子秀逗了，就是别有用心的家伙。

威尔斯不是那种依靠直觉办事儿的人，他应该还是发现了什么，但是他发现的什么应该还不至于上升到危险的地步，他地眼里充其量只能算是孩子不懂事。

不过王维不这么认为。

他让露娜帮助提醒蒂娜一下。时刻盯着那两个家伙点，看看他们都和什么人接触，说了什么做了什么，总之，防患于未然是非常重要的。

另外一方面，关于王维看到了那个能在镇魔法阵之中施放指使术的男子，皇家大图书馆找到了一份非常古老的历史文献，据说已经有一千多年的历史，里面记在记载了部分关于这类的情况。

里面的描述和王维看到的一模一样，一个低沉厚重的人声。身上能够移动的条纹，能够控制他人地能力。

那份文献将这个条纹称之为混乱之痕。这种痕迹曾经在历史的某个时期出现过，然后整个大陆一片乱套，战乱遍布。由于这份文献对于故事的描述演绎的成分比较大，所以似乎并没有被人当作正统的历史得以关注，只是当做历史的一部分来对待。毕竟所谓的出现痕迹就天下大乱的事情只有神棍才知道。

然后，王维将这件事委托玲玲带消息到深渊去，要他们帮忙查一查关于所谓混乱之痕的消息，不久之后，深渊传来信息。说是在深渊之中也见到过这样的东西。只不过由于太过于冷门，所以根本没有人将这种事情放在心上。

随后。自告奋勇帮助王维地天界黑白小萝莉也从她们母亲那里得到回应，说是天界之中也曾经出现过身体之上带有条纹的人，而且还被她们地母亲亲手诛杀，那痕迹在人死后就立刻消失了。

“不用说，尽管我没回到地狱去，但是如果人界，深渊，天界和地狱既然都有，那么地狱也没有理由没有。”

赫莉说。

“四界都有？这玩意儿有这么邪门么？”

王维更加奇怪了。

他非常担心那句所谓毁灭世界的话。亡者入侵是为了寻找让他们繁衍的食物，迪魔高根入侵是为了在位面战争之中建立优势地位。但是他们都没提到所谓的毁灭世界。事实上。几大位面毁灭哪一个世界都是非常危险的。尤其作为维持平衡存在的人界。众神建立人界的用心良苦，王维倒是已经知道了一分半分。到现在还没出现过所谓一张嘴就毁灭世界的，想要毁灭人类的倒是有不少。

那个声音王维亲耳听到了，而且牢牢的记在脑子里面。似乎对人有着非常恐怖地影响，以至于以王维这么强大的灵魂力量都无法将他的影响抹去。

重新翻看这本书，在那些王维根本看不懂的文字之下。有着艾萨克文化大师做出地翻译，王维仔细阅读关于这里原话的描述。

“……于是，我

从他的召唤，聚集在他身旁，他地身体经过圣水的沐何瑕疵，唯有那些条纹在他的皮肤上面游移……‘不用怕，听从我的号令，我是你们的朋友’……他的声音仿佛有磁性，头上的金色星芒闪烁着光辉……我不知道当时发生了什么，到那时我知道他们都疯了……那不是我们想要做的事情，我们被他影响，然后是每个国家……战争也许是我们引发的，或许不是……但是我知道，肯定和那个人有关系，只有他才能做到……那是混乱之痕的神迹。”

D

这本野史关于混乱之痕的描述具体就这些，更详细的就没有了，不过王维还是有些奇怪，如果书里描述的是真的话，这本书的主人显然没有一直受到影响，至少他在写这本书的时候没有受到影响。那么，他是一个怎样的人呢？

书没有作者，只知道年代久远。

但是王维看到了一段话。

他的身体经过圣水沐浴；头上的金色星芒……

“是众神教派，而其那个人还是个大人物，因为在众神教派之中，没有几个人能接受圣水沐浴，而且可以肯定的是，这件事情肯定发生在托尔金境内，因为整个大陆上最早的众神教派神殿就在托尔金境内，那些神殿出现的历史甚至比魔法艺术的都市雨果还早，那个时候托尔金甚至还没建国。”

露娜说。

所谓的众神教派，代表的是一个体系，而不是具体说某个教，而是某个教派的集合。信仰某个神的人会来到某个人神的神殿去祈祷，而这些信徒们认为，所偶信仰神的人都应该是一家人，因为众神是一家，他们是博爱的。所以，逐渐的，人们将所有信仰神的教派统称为众神教派。

托尔金境内有一个庞大的神殿城，那里有世界长最全的神殿，几乎每个神都有数个神殿，当然，这些神是不是真的存在，有的时候都还是个问题。有的时候历史上出现了信仰某个神的神殿，但是由于信徒不够，结果导致神殿倒闭，被别的神殿买走的诡异事件，充分说明了众神教派其实也不过就是一些利益集团。

不过在这里也有一些人是真正信仰神的，他们成为神的祭祀，甚至是神圣骑士，他们获得了神的庇佑。拥有行使神力的权利，但是这样的人非常罕见，可以说走在这里几十年都看不到一个，因为他们都遵循神的绝对中立原则，都在忙着全心全意的信仰神呢。

王维来到众神之城，第一个感觉就是这里实在是太容易让人泛起怀旧情节了，在一个就是，这里实在是太压抑了。

不同的神殿为了显示自己的神威，一年年的将神殿盖的冲天高，走在路上能够真正体会到遮天蔽日的感觉，这里大多数人都是一身神官打扮，不过自告奋勇作为向导的阿拉贡告诉王维，这里大部分人都是冒牌的，一个神殿里面能有一两个神官都不错了，哪里满地都是？

一拳放倒一个借贩卖神符为名，行盗窃之实的白痴，王维也不得不感慨，盗版的力量多么伟大。

“这里有几个神殿有沐浴圣水的传统，而且额头上还有金色的星芒的？”

有土著不用，放着就是白痴。

“说实话，您的这个条件实在是太大了，因为大多数教派都有沐浴圣水的习俗，而额头上带有金色星芒的，你可以自己看看这里神殿上的装饰。”

阿拉贡指着神殿中央的花纹。

“大多数都是星芒，只不过星芒形状不一样罢了。”

王维自言自语。

“所以说，你想找那个有圣水沐浴，同时还能有星芒的神殿，的确不好找。”

阿拉贡说。

“一千多年的历史，沐浴，星芒，一家家找吗？不过就算找到了，我们怎么说，难道拿出这个东西来问问是不是他写的？”

王维有些郁闷。

一件很复杂的事怎么开始做？

答案很简单，那就是从第一件开始做，将许多事情都做完了，那么复杂的事情也就变成了简单的事情。

第九卷 吾名凯恩

第六十一章 - 正义之使徒

第一个神殿开始，王维，露娜，伊莉丹，赫莉，菲莉贡，六个人，开始一起走访每个神殿，向神殿之中的负责任打听关于混乱之痕的事情，不过结果自然是令人无法心情愉悦的，竟然没有一个人听说过这件事。从早晨开始，一直到中午，王维只能和阿拉贡先到一个神殿之中去吃饭。

这个神殿之中信仰的神很令人心旷神怡，竟然是食神！凡是这里的信仰者无一不是厨师或者美食家，而这里的祭祀更是有这一手好绝活。这一顿吃的王维甚至连走都不想走了。

下午继续到处拜访，当然，最终的结果依然还是令人沮丧的，没人听说过相关的事情。有菲莉丝在，判断他们是不是说谎是很简单的。当然，也有几次遇到了真正的神力拥有者，结果他们还没等开口就被驱逐了，因为赫莉和菲莉丝是地狱生物，而祭祀说，那些神厌恶地狱生物。

这是典型的歧视政策，凡是稍微有点位面旅行经验的人都知道，三界之中到处都是神的信徒，就连赫莉本身都还是空间之神的信徒。神根本就不在乎你到底是哪个位面的生物，这些祭祀完全是将他们的意愿强加在了神的身上。当然，神是从来不会做出任何解释的。

离谱的是，王维站在那个神殿门口指着天直接骂了一句‘你不让老子女人进去，老子就把你地神殿给你砸了！’结果刚刚沉重关闭的大门突然被打开。刚才还冷冰冰赶人的祭祀们再一次将众人热情的请回到神殿之中。

但凡是能够有产生神力拥有者的神殿，那么他们信仰地神必然是真正的神。王维以进入神殿内部立刻就感觉到一种以前从来没有感受到的力量，那是一种温和，稳定，却是无所不在地力量。

“万分抱歉凯恩先生。我之前一直都在冥想室之中没有出来，那些年轻人还不懂事，请您原谅他们。”

一个看起来和蔼可亲的老祭祀对一脸和善的将王维迎了进去。

“没关系。只要有懂事地就行。话说回来，你们这里是信仰哪个神的？”

像王维这样直接询问对方神的行为估计也是世间绝无仅有地了，那几个年轻的祭祀明显不是很爽。

“我们的信仰一生只为伟大的生命之神莱夫格罗斯。”

老祭祀说。

“您的神殿在这里有多久了。”

是哪个神王维不关心。只要是个真正地神就可以，这个神殿才是王维真正关心的。

“我们的神殿从一千多年之前建立开始，一直屹立在这里。虽然经过战乱略有损坏，到那时在伟大地生命之神的注视之下，我们的神殿依然完好。”

老祭祀说。

“好吧，那么你既然是这里的祭祀，肯定知道很多古老的典籍吧。你能帮我看看这个吗？”

王维将手中的野史册子交给了老祭祀。

“哦？这个东西似乎很有年代了，而且用的还是非常罕见的古代神言体？”

老祭祀一比泽一边说，突然。他的视线停在了一段话之上。

“请您稍等一下，关于神言体，我有一些疑问，不，还是请您给我一起来吧。”

老祭祀将东西交给王维，转身朝着里面走去。

“啥是神言体？”

王维对一旁的阿拉贡问道。

“就是古代祭祀为了记录神的一切丰功伟绩而专门开发的一种文字，和我们现在用的问题书写方式有极大的不同，非常难懂，现在很多翻译都只是建立在猜测的基础上的。”

阿拉贡说。

几个人跟随着老祭祀来到一个满是纸张味道的房间之中，老祭祀从宽大的书桌上打开一本几乎和盾牌一样巨大的书，上面写满了密密麻麻的神言体。他伸出手去，神力形成的光丝一点点的在那本书之中流动，然后那本书上空浮起了一个个发光的字符。

“找到了。”

老祭祀来到王维跟前，将书打开。

“看这里，这里写的是‘名为混乱之痕’，而在神言体之中，很多表示相反意思的问题全部都是原始文字加上一个转义符号！”

老人手上浮起一个光球靠近‘混沌’那个词。

“就是这个。”

老人说。

“这个词根本不是混沌，而是混沌的反义词，秩序！由于他使用的是金笔，那一笔在后来脱落了，但是颜料却留在纸上了痕迹。”

老者说完，继续指着后面的那个‘痕’

“在神言体之中，痕的意思只有一个，那就是圣痕，带有圣痕者，神之使者！”

“所以这句话的翻译应该是，秩序之使徒！”

老祭祀摸了一把头上的汗，对王维说。

“你很紧张？”

王维看着那个老人问道。

“一千年了，秩序之使徒，这个名字竟然还会出现在这里，我终于知道你手里这本东西是什么了。”

老祭祀摇了摇头说。

“是什么？”

王维赶紧追问。

“是秩序神殿的书记祭司书写的‘秩序与混沌的破灭’，这应该是其中的最后一本。”

老祭祀摘下眼镜，将那本书放在自己的手上，丝丝神力透入其中。

“一千多年前，秩序神殿突然诞生了一名神使，自称是神的使徒，他要让整个大陆变的秩序井然，出于对神的信任，这位使徒得到了很多人的响应，但是很快，整个大陆陷入了一片战火之中，人类的进步近乎停滞，目光所及之处，无处不是战场。最终，那位使徒遭到了所有人都的质疑，最终被人类的英雄联合起来杀死。”

“你应该看到，这本书凡是形容他的时候都是用的‘混沌’然后加上转义符号，而不用原本的秩序这个词。也许是他原本就是要让众人认为这是混沌的，但是后来不知道为什么被添加的转移符号，结果因为不是在同一时间写下的，颜料脱落。”

老祭祀说。

“那么，秩序神殿现在还有吗？”

王维赶紧问道。

【】

看着老祭祀送王维离开，几个年轻祭祀很不满，他们不知道为什么这位受到尊敬的老人为何对他们这么好。

“你懂什么？”

老人摇了摇头。

“你真的认为你们那少的可怜的神力能够和赫勒西斯托对抗？”

【】

秩序之神，这个神的神殿座落在非常不起眼的二等神殿区，如果不是有一条小路通往那里，基本上都不会有人知道在神殿林立的神殿城还有这么一个地方。

一座矮小，破旧的神殿，墙上到处都刻着咒骂的话，岩石上被雕刻着混沌的字样。

“真令人意外。”

王维看着连大门都有的神殿说道。

“岂止是令人意外。”

露娜说。

几个人进入早就已经空空的建筑之中，正中央的正是神殿的供奉的神，秩序之神，只不过这个神像被人把脑袋砍掉了，挂在他伸出的手上，在额头上还写了‘混沌’的字。也许是哪个不怕死的孩子做的。

千年的神殿，到现在还屹立不倒，只能说明这神殿的建筑还是非常用心的，毕竟当初也是首屈一指的大神殿之一。

王维来到神像前方，仔细的看了看风化严重的石像，果然，尽管神穿着厚厚的衣服，但是他的脸上果然有两道条纹。

“找到了，就是这个。”

关于秩序之神的事情，基本上大多数神殿都有相关的记载，但是大多数也都是当作反面教材的。而且记录也都差不多，没有找到关于这件事的更多消息，但是如果说身上有条纹就是秩序之使徒的话，他们能够在镇魔法阵之下活动倒是可以解释了，可是这个使徒岂不是死的有些太快了？随随便便的就被烧成了一团灰。

还是说，这个神的使徒太多了，不在乎？

王维想起了之前善水和歌龙蕾娅关于神的描述，真正的神是一群无聊透顶的家伙，而且他们废了如此多的周折为的就是能够让人类成为阻止位面战争的人，他们肯定不会希望世界毁灭的。

那么，这个秩序之神到底是什么？

对于一般人来说，神和神是不同的，有的神是真神，一般情况之下，真神被人信仰，但是他们一般绝对不会给任何人神力，偶尔会有一些将神力分给最执着的信徒。而第二种就是半神，这些神不会给信徒神力，但是他们本身不和信徒做任何交流。如同艾嘉之就是半神，她们行使神的力量，却没有神事实。

然后就是最大的一类，伪神。

所谓伪神并不一定是说他们假冒如何如何，很大程度上只是为人们提供了一个精神寄托而已。但是有实体存在，但是不是神，只是拥有特别力量的家伙。

第九卷 吾名凯恩

第六十二章 - 猛料

序神殿在前年之前的骚乱之中已经被彻底摧毁，所有逐，并且绝对不允许重新建立新的神殿，大部分铁杆信徒都被杀死。

王维跟随阿拉贡回到国都，在皇家的图书馆之中，王维找到了一些扔在角落之中的古籍。几个专门研究古代史的老师傅来给王维他们讲述关于那个历史时期的事情。

秩序神殿提出的口号是建立整个世界最大的秩序，全大陆和平而且稳定。当时有很多有志向的人都是秩序神殿的信徒。但是不知道为什么，也许是神低估了人类的贪婪，有不平就有纷争，最终战争毁掉了一切，而秩序之神被当作战争的罪魁祸承担了一切。这件事到底是怎么回事早就已经没有人知道，而现在，秩序神殿已经彻底的消失在了人们的记忆之中。

王维和那几个古代史研究员谈了一整天，连吃饭都是在研究院完成的，王维得到了不少关于所谓秩序之神的消息，最重要的一点就是，秩序之试使徒在世界各国推行他们的计划的时候似乎出意料的顺利，各个国家和藩王都鼎立支持，这种事请即便是在这个已经稳定的世界上都非常罕见，完全难以理解。

而关于条纹，几个研究员都表示听说过相关的描述。秩序使徒身上的东西代表的是绝对的平衡，当然也许是绝对的权威，不过具体的细节已经无人知晓。

从图使馆出来出来，王维感觉自己的脑门子里面仿佛有什么东西要冒出来。涨地很难受。战时阶段，大街上冷清的很，想找个地摊吃点东西都没有。回到皇宫，阿拉贡说是要找一些资料，王维他们就回到给他们寝殿，找厨师做了一些清淡的东西，不过王维吃的很慢，不相识有什么胃口似的。

“我说，你们俩就没个知道的？”

王维对正在猛吃的赫莉和菲莉丝问道。说道年纪，她们两个比神殿出现的可早多了。

“不知道，你应该清楚，这些神在我们看来大多数都是伪神。他们的力量并不一定比地狱地一些大领主强多少，我们对他们并不是很关心他们到底在忙些什么，很多神出现的时间甚至没有超过百年就消失不见了，我们对他们的兴趣可能还不如一些好吃的。”

菲莉丝挥挥手说。

“正相反，我倒是知道一些。”

赫莉笑嘻嘻地用餐巾擦了擦嘴角的糕点渣。

“你不知道才奇怪了，整个地狱之中凡是能够到你这个级别的，也只有你一个总会往人界跑。”

菲莉丝说。

“恩，恩。无论什么这都是知识。”

赫莉说。

“一千多年前，正好我被召唤到了大陆上来，你知道我要对付的是什么人吗？没错。就是这个传说之中的秩序使徒的敌人，那些人类英雄，而召唤我的人正是秩序神殿的祭祀哦。

”

“我终于知道为什么神殿随后会被毁灭了。”

王维若有所思。

“没错，一般人都认为地狱是不受神待见地地方，所以当一个地狱生物和一个神的使徒站在一起的时候。尤其还是一个传说之中最恐怖地地狱声，那么这个时候，即便是神的使徒。也会被认为是一个邪神的使徒吧。”

“不过，召唤我的是一个使徒的铁杆信徒，你知道，我对任何召唤都是来者不拒地，所以我就去了，结果当时我发现了一件很好玩的事情。那个所谓神之使徒所使用的神力非常特别，他并不像是一般地神使一样从神那里获得力量，而是通过他的自身发出神力来，这根本不是神使，而是神才能做到范畴。不过，我不是很喜欢那个神使，尤其是他身上那种随时都要控制你的力量我非常不喜欢，所以我做了一件事。”

赫莉咧着牙做了咬的姿势。

“我转过身去，对着神殿方面喷了一口地狱炮弹就走了，后面的你也知道了，使徒方面失败了，被愤怒的人类都给砍翻了。”

“故事倒是很曲折，但是之前我问你你怎么不说呢？”

王维看着赫莉那张小脸问道。

“你之前问的是条纹，我的确不知道那个条纹代表什么含义。然后当我知道秩序神殿的时候，我也在怀疑这个所谓的秩序神殿到底是不是我当初看到的那个，直到刚才那两个人说关于那场战争的事情我才知道原来那个时候的倒霉蛋竟然是他们。”

赫莉一脸无辜。

“事情一步步清晰，但是还有很多细节需要完善。如果那个时候我看到的条纹男真的是那诶神所谓的神使，那么他再一次出现要干什么？他找我又是为了什么？他难道要让我建立这个世界的新秩序？”

王维大言不惭。

“算了，你的世界新秩序还没建立，恐怕整个世界要

毁了。”

露娜对王维从来不抱任何希望。

“你太小看我了！”

王维表示抗议，不过被很痛快的无视了。

“关于秩序之神的事情，我应该回头去问问那个王子，你还记得他经常说的神谕吗？他可能也是某个神的信徒，而且还能听到神谕，说不定他能知道些什么呢。”

“我也能听到艾嘉姐姐说话呀！”

伊莉丹突然冒出来一句话来，全场立刻很无语。没错，在这里，艾嘉当然可以被当作一个神供奉起来，好歹也是能显灵的半神，总比那些伪神要强的多吧。

“抱歉，这件事我也不太清楚，我关注这个世界的时间不太长。”

伊莉丹的声音突然变成了艾嘉的。

“没关系，不知道就算了，反正我们这里没有一个知道的。”

王维说。

吃过东西，王维离开寝殿去正宫找阿拉贡，那里有阿拉贡的书房，而且那里之间连着皇宫最大的资料室。

敲门进去，阿拉贡正趴在桌子上看着一些相当有分量的大书。

“托尔金全史？”

王维看着这书名。

“是的，每一位皇帝从即位开始就会有专门的史传人员记录整个历史，从开国皇帝开始一直到现在。”

阿拉贡指着一句话对王维说。

“看，这里就是我父亲的记录。”

阿拉贡指着那一页说。

“不久之后，在这里就将会写上我的记录，当我击败那些魔鬼之后。”

阿拉贡长叹了一口说道。

“抱歉，从回来之后我就拿来了这个，结果却沉迷在我的父亲的故事之中，你说，我这个人是不是有些不太适合当皇帝？”

阿拉似乎有些惆怅。

“如果你要觉得不行，那就把国家给我，反正我是从来不嫌弃我的地盘小的，反正我家有皇帝，扔给她就行。”

王维哈哈笑着说。

“对了，自从认识你以来我还从来没见过你家老爷子呢，什么时候带我去见见他？好歹我也和你们国家爱打过这么多交道了，不去见见皇帝总不好吧。”

王维仿佛突然想起来什么似的。

“这件事，还是回头再说吧，现在天已经晚了，父亲可能已经睡下了。”

阿拉贡委婉了拒绝了则个提议。

这本书尽管名叫托尔金全史，但是涉及的内容却远远超过托尔金的国家范围，从几乎涵盖了从藩王林立时期一直到现在所有的内容。尤其是前面的历史，更是可以向上追述千年。

“你信仰神么？”

两个人正在看着，王维突然问道。

“是的，信仰神。”

阿拉贡说。

“是什么神？”

“正义与裁决之神。”

“你相信那个神是真神吗？”

王维相当不礼貌的问出了这个问题，毕竟这是在面对一个信徒，而不是酒馆的酒客。

“是的，那位神是真正存在的。”

“那么，你帮我向您的那个神打听打听这件事如何？”

【】

阿拉贡的老师站在书房的门口，他推着餐车，那些是为阿拉贡准备的晚餐。王子一回来之后就立刻忙碌起来，甚至连饭还没来得及吃。不过他却突然在门口停下了。

“是凯恩，目标变更，诱导凯恩。”

老人身上发出低沉的声音，而门口的侍卫就好像没听见一样直直的站着，直到老人重新将腰玩下去，侍卫才仿佛突然看到一般将他拦下，仔细

“殿下，请吃点东西吧。”

老人推着餐车进入房间之中，正好看到王维和阿拉贡正在一起看着那本东西。

“哦，是老师！请休息一下，我一会儿吃。”

阿拉贡忙的连头的没时间抬起来。

“算了，这里面估计也不会有，不如先吃点东西吧，刚才一直都在想这些事情我都没吃好，正好在你这里再补上一顿。”

既然有王维的提议，那么阿拉贡自然也就不用勉强。将一枚书签放在书页之间，将书合上，放在一旁，同时阿拉贡的老师将餐车里面的东西掏出来放在桌子上。

“老师，怎么是您送来了。”

阿拉贡看来还是很尊敬这位老师的。

“我看到送饭的仆人要过来，正好我路过，就让他们回去了，我给你送过来就可以了。”

老人和善的说。

“真令人敬佩。”

王维满嘴都是食物，含糊的说，和一旁的阿拉贡比起来，相当没有风度。

第九卷 吾名凯恩

第六十三章 - 女人？

人类生活在这个世界上，总是要相互依存的，所以我别人做一些力所能及的事情，这样当我需要他们帮助的时候，他们也会主动来帮助我。”

老人说。

“很有觉悟的一种生活态度，如果每个人都和你一样想的话，我觉得连国家都会消失，最终人类将会趋向大同。”

王维大加赞扬，倒是发自内心。

“谢谢您的夸奖，能够从您的嘴里听到如此的赞扬，我倒是认为我自己有了更高的荣耀。”

老人说。

“你太谦虚了，我如果能有你一半的觉悟，我的生活可能就会比现在清闲多了。”

老王同志在这里长吁短叹。

“我不明白你的意思。”

“这很好理解，因为我没有那双看透一切的眼睛呀。”

王维说的更加含糊了。

“因为在我看来，人类生活在这个世界上根本都是在相互利用而已，他们根本不需要任何人，他们不停的利用别人来达到自己目的，所谓为别人着想也不过是在利用别人的心理，最终达到让自己的心理或者生理获得满足的一种手段。也许是我想的过于悲哀了，不过那就是我一直以来这样认为的，其实我觉得，人类灭绝也不错，反正这个世界上，人类恐怕是最没有任何意义的生物，人类的存在除了破坏世界平衡之外，我想不出别的什么好处。”

王维地几句话俨然让自己成为了一个悲观主义者。仿佛这个世界上一切人类的存在都毫无疑义似的。

“您的话，我不能同意，生物，无论是动物还是人类，都是在神的感召之下在这片大陆上平等的生存，也许在这个世界上人类是你看的这个样子，但是当我们的眼睛上升到一个新的高度上，人类地存在将会比你想象的要重要的多。”

老人说。

“上升一个高度？在我看来，深渊。地狱，天界，人界，所有生物都差不多。哪有什么更高的高度？所为而地伟人也只不过是另外一个人类罢了，高度？站在天上能够看的更远，但是他能看的更清吗？”

王维说。

“不，任何人都不能，无论是深渊还是地狱，但是有一种存在，他们伟大，无私。而且毫不计较任何得失，他们唯一的目的就是让人类的生存变的更加美好。让这个变成人类真正的乐园。”

“如果你说地是神的话，那么我请他们先降下神罚。将地狱那些入侵的家伙们都炸死，然后我们呢在讨论这些问题。”

王维坚持地是神之无用论，神既然不作为，要他们干什么？

“不，您的理解是错误的。神创造人类以来，他们从来都不干涉人类的一举一动，为的就是要让人类在一个毫无干涉地世界之中进步。任何出现在人类世界上的事情都是自然对人的考验，也是对神地考验，神会看着人类，绝对不会越线。”

“那么他们看的再怎么清楚有什么用处？即便他们的高度再高，他们也只是一个个看客而已。”

王维丝毫不为所动。

“你，见过神么？”

老人皱着眉头问。

“我见过两个，还和他们进行短暂但是非常友好的交流，同时还和其中的一个建立了深厚的友谊。”

王维夸耀功绩一般伸出了两个手指。

“我相信，他们只是半神而已。”

老人说。

“当然是半神，不是半神谁会理你，我又不是神使。”

王维撇着嘴说。

“这么说，凯恩先生，我邀请您去我的神殿坐一坐，亲自感受神的威能，然后你将会明白我所说的一切。”

“感受威能就能知道一切？我也算是见过了迪魔高根，他的威能可不小，我除了害怕什么都没感受到。”

王维笑嘻嘻的说，一旁的阿拉贡都不知道应该说什么好了，这家伙这么随随便便就承认自己害怕了。

“请相信我，我和殿下同时都这样认为，是吗，殿下。”

老人突然转过头去对阿拉贡问道，在那一瞬间，王维似乎看到了莫名的光亮在阿拉贡的眼睛之中倒影出来，但是又像是墙上魔法灯光的幻影而已。

“是的，老师。”

阿拉贡愉快的回答道。

“那么明天一早我会在皇宫前殿门口等待你，凯恩先生，在下先告辞了。”

老人说着，向阿拉贡行了一个礼，然后转身离去，见王维扔到了一旁。

“我靠，好大的脾气。”

王维皱着眉头说。

“抱歉，老师他就是这样，一旦讨论起问题来就会谁都不管，而且他和我一样，都是坚定的正义与裁决之神的信徒，他还是神殿的大祭司，

信仰是坚定无比的，不允许任何人说神的坏话。”

阿拉贡苦笑着说。

“是，看出来了。”

王维看着大门，若有所思。

“不过，话说回来，您对您老师的话还是很听从的。”

王维突然问道。

“尽管不全是，但是老师的确是我最信任的人，他说的一句话，有的时候比起我思考几天还有用，他的知识非常丰富，除了脾气古板之外，人其实是很随和的。”

阿拉贡说。

“好吧，既然明天一早晨起来还有一场战斗，那么我今天不早睡是不行的，俺先闪了，您也早点休息吧。”

王维转身告辞。

离开皇宫，王维独自一个人走在大街上，漫不经心的绕来绕去。深夜，由于战时政策，除了有事情的人会出现在街上之外，其余的人基本上都不上街了。

“那边的年轻人，请你停一下。”

突然，一个相当温文尔雅的女声叫住了王维。

王维往旁边一看，一个漆黑的小巷子之中，一个浑身黑色袍子的人正站在那里。

“叫我，大姐？”

王维指着自己鼻子问。

“是的，就是你。”

那个人说。

“说吧，是劫财还是劫色，先说好，我不是一个随便的人哦。”

王维做出衣服任人宰割的样子。

“你……”

“两样都不是？难道是拉我入伙的？让我猜猜看，是哪个神？”

王维两步来到袍子跟前，将兜帽拉开，露出里面一张清秀的面庞来，不是很漂亮，但是有一种让视线无法对焦的模糊感。

“哦呀，还有神力保护，能做到这样，估计也不是个一般信徒，神使吗？”

还没等别人开口，王维就先自顾自的说上了。

“这个世界很危险，凯恩。”

那个女子似乎没有看到王维做的事情一般，直接开口说道。

“我当然知道危险，要不然我为什么会站在这里和你说话，我领地里面数万美女呢。”

王维满不在乎的说道。

“听着，凯恩，这不是在和你开玩笑，也许几千万年的时间才能让我们积攒出这几分钟时间来，当这几分钟用完之后，一切都将不会在我们的控制之中，时间已经异常紧迫，也许只有你才能找到终结一切的办法，我不能说出我是谁，也不能说出这是怎么回事，否则我的语言将会成为一切的导火索，但是我们看到的未来却没有成为你的现实，我们就知道你已经成为历史之中的变数，也是我们唯一可以委托的人。”

女子伸出手来，在她的手心之中是一个如同三只眼睛一般的符文。

“请接受这个，这是我送给你的权利。你是超脱人类的存在，你的身上将会诞生奇迹，但是也会造成巨大的毁灭。最终的决定权，我们决定送给你，我们已经无法阻止一切，所以我们决定将一切都交给人类来处理，而你将会是我们选择的人。”

女子伸出的手看起来和一般人类的没有区别，但是王维没有伸出手去，这个女人太诡异了，毫无声息的出现在了身边，浑身都是神力，满嘴都是让人无法理解的语言，王维又不是傻子，这东西危险不危险他有不知道，他接过来这个干什么？

“不要，老子是一普通市民，不要这个东西。”

王维转身就要走，但是他的身体却无法移动分毫，他立刻动用灵魂能力，结果他看到眼前竟然一片光明！

“请不要害怕，请接受我们最终的馈赠。

”

女子的身体缓缓的来到王维跟前，而王维的脑子在一片空白之中看着那个女子靠近，身体的细胞甚至都停止了活动，唯一能做的就是看着那个女子捧起自己的手，然后和自己的手掌相对，手掌之中传来阵阵触感，王维能够感觉到一些东西进入了自己的身体，但是他说不清到底是什么。

“这是权利，也是责任。请记住这句话，你看到的不一定是你知道的，你知道的你反而看不到。不要被眼前的一切所迷惑，邪恶，往往隐藏在看似冠冕堂皇之下，坚持你自己的心，然后，做出决定。”

“我的时间即将结束，我的离去至少千万年。凯恩，一切，都交给你了。”

女子说完，重新将袍子挡住自己的脸，王维眼前璀璨的光芒消失了，取而代之的是一片混沌，灵魂之力远离自己的身体而去，那个女子来到王维身前，轻轻的拥抱着王维，然后在眼前崩溃成片片星屑。

第九卷 吾名凯恩

第六十四章 - 最高意志？

通！

腿软的王维一屁股坐在了地上，浑身都被冷汗浸湿了，他浑身剧烈的颤抖着，双眼漫无目的的在黑暗的小巷之中来回的扫视，短促的喘息仿佛刚刚从窒息只总恢复一般。

“艾……艾嘉……”

王维张嘴，差点连话都说不完整了。

许久，伊莉丹冒了出来，不过出现之后也我一样，浑身瘫软的倒在王维身边，一把抱起王维的胳膊，紧闭的双眼之中冒着蓝色的火星。

“那，那是谁。”

王维和已经是艾嘉的伊莉丹抱着休息了好久，总算是稍微缓了过来。

“我。。。

艾嘉睁开眼睛，看着王维的手。

“我也不知道！”

王维吓傻了。

然后，一个个光环从王维身边升起，露娜，赫莉，菲莉丝同时冒了出来，她们几乎和王维没有任何区别，都是惊恐万分的样子。

“刚刚，那个是最高意志，一种超脱于真神之外的最高神？”

赫莉几乎把整个身体都缩到了王维的身体之中，王维从来没见过赫莉如此害怕过。

“是的，那就是最高神，多元宇宙之中唯一的神，不是伪神，不是半神，也不是曾经试图杀死苏哈拉的真神，而是唯一存在，创世的存在。”

艾嘉一口气说出来。

“那么，这个，难道就是？”

露娜捧起王维地手。

歇了一会儿。王维感觉自己的力量稍微恢复了，他让几个女孩回到契约空间去，他自己一个人勉强站起来。刚才他动用灵魂的力量看那个女人，结果他除了看到一片璀璨的光芒之外，几乎什么都没看到，那个女人的灵魂近乎无形，强大而且不可被直视。

最高意志吗？

伸出手去，手心之中印着三只眼睛的符文，在伴随着王维的心跳缓缓发出光芒。

“神，如果你真的是唯一的神。你大可以自己做出决定，我相信不会有人质疑你的权威，你为什么要将这这个东西交给我呢，我只是一个小小地人类甚至不是你创造出来的人类，你真的认为我做出的决定就会比你们呢更加适合这些人类吗？”

王维紧紧的握住了拳头，然后再伸开，那个纹饰已经不见了。

“凯恩阁下！”

小巷子外面传来的熟悉的声音，王维抬起头，看到那个人竟然是阿拉贡王子的老师，那个倔强的老头。

“发生了什么事？您看起来很虚弱的样子？”

老人很关心地对王维问道。

“可能是水土不服。

结果在皇宫之中吃坏肚子了吧。”

王维打着哈哈说。

“身体不好就不要到处乱走，请快回到皇宫去吧，魔鬼的刺客们很经常到处游荡。除了皇宫之中，没有任何一个地方是安全的。”

老人说。

“行，谢谢您，老人家，我这就回去。”

王维抬腿就要走。

“对了，你刚刚有没有见到过什么人？”

老人突然问道。

“见到了，一个行迹相当可疑地家伙。从这里跑了过去，怎么他偷了你的东西吗？”

王维奇怪的问道。

“是的，不过只是钱包而已，幸好不是什么重要的东西，请和我一起回去吧。”

老人热心的说。

“荣幸之至。”

一路上，老人一直都在找话和王维说，不过这个时候的王维根本没有心思和老人搭话，问话和回答也是有一句没一句地，进入皇宫。王维和老人分开，王维回到自己的寝殿。几个女孩们都没出来。

躺在床上。王维伸出手去。符文随着他的心意闪烁着光芒，在天花板上映射出那个符文的倒影。和王维小时玩的手电筒贴纸一样。在用灵魂视觉的那瞬间，王维认为自己看到了天堂，但是几乎在瞬间，王维就感觉自己看到了地狱。

不是多元位面的天界和地狱界，而是王维心里的天堂和地狱，王维似乎在那瞬间看到了未来。

“我估计你睡不着。”

赫莉突然冒了出来。

“不害怕了？”

看着对方眼角似乎还挂着泪痕，王维笑着捏了捏她的小脸蛋。

“我比她们强点，我将恐惧强行移动到了我地另外两个脑袋之中，也许恐惧的时间会变长，但是我实在是无法忍受这种恐惧。她太强大了，强大到真地可以为所欲为，这就是我看到她之后地一个感觉。”

赫莉说。

“她这儿时候突然出现，到底是什么意思呢？”

王维反复看着手中的符文，毕竟这个时候唯一能依靠地只有赫莉了。

“如果有可能的话，那么只有唯一一个可能。”

赫莉说。

天将要去面对一个神，而你永远都不知道一个神会对怎样的影响，所以她这个时候不顾一切的要出现，还记得关于神的那些事情吗？无论是善水，还是蕾娅，他们告诉你的神，他们创造人类就是为了要阻止位面战争。而则是在这其中最重要的人类，唯一的问题就是，如何让你真正走上正轨。”

“听起来好像你就是神似的。”

王维说。

“如果我是神，我就立刻把那些白痴都给灭了，省的麻烦。”

赫莉躺在王维的肚子上，一直拿着王维的那只带着符文的手。

“不过，真神果然是让人无法理解的存在，他竟然敢把这么危险的东西给你。”

“应该说是信任，本人是好人！好到连神都信！”

王维大声宣布自己好人的属性。

“是，是，我知道你是好人，别人都睡觉了，别这么大声说。”

赫莉将小手放在嘴边，做了一个噤声的姿势。

“你看到的不一定是你知道的，你知道的你反而看不到。这句话我记得龙族先知，炫金龙威雅曾经对我说过一次，那个时候我要他给我做出预言，结果她得到的是这句模棱两可的话，结果这一次真神现身得出的又是这句话，我就这么和这句话结缘？神就这么无聊，有话直说不行？”

王维很郁闷，他最讨厌猜谜，而且还还是这种毫无线索的谜语。

“这点我就可以告诉你，他是唯一的神，而不是这些享受信徒信仰的神，说白了，那些享受信徒信仰的神是不是神都要另说，她是唯一的神，她说的每一句话都将会成为推动这个世界的可能性，如果他什么都和你说，那么等他说完，事情很有可能就都会发生了。当然，另外一个可能就是他怕被人发现，神的语言都是有神力的，在这个地方任何一点神力的泄露都会成为万人瞩目的焦点。”

赫莉说。

“是，是。”

王维从牙缝里面挤出来两个字。

“算了，估计你也很郁闷，还是早点睡吧，明天一早还要应付那个老人家，能够把最高神都惊动的今天跑到你面前来，那个老人家不简单哦。”

“不过，你说这个最高神，和你信仰的空间之神斯皮兹罗姆是不是一波神？”

“当然不是，我说过，她是大意志，而空间之神则是真神，服从于这个大意志。你可以简单理解为所有神的意志总和，但是又是一个独立的个体存在。总之，他们之间的关系很复杂，唯一可以分辨的区别是，他们无法拥有信徒，他们也不需要信徒。

”

“情况很具体，那你是怎么知道的？”

“我……猜得！”

“不说算了，睡觉吧。”

赫莉的知识驳杂，还不知道从什么地方冒出来的，总之，每个人都有秘密。

尽管想着要睡好，可惜的是某个人依然失眠了。这个时候契约空间的优越性就体现出来，几个女孩尽管有些疲惫，但是休息质量都相当不错，可怜的王维被露娜和额伊莉丹拉近浴室去洗澡，然后换衣服，整个人精神萎靡到了极点，仿佛昨天把精神都给掏空了。而事实也是这样，他的精神从来没有这么差过，浑身都酸痛，仿佛昨天刚刚自己一个人去攻城了一般。

“有契约空间真好啊，我都羡慕了，早知道当时就和那个神签订契约算了，这样好歹我还能找到一个契约空间恢复恢复。”

王维一边被人来回拉着跑，一边抱怨。

“你不是好人么？好人天生就是劳苦命！”

露娜帮王维把衣服抚平。

“算了，我是好人，我一不怕苦，二不怕死。”

王维自暴自弃一般的自言自语。

几个女孩们都回到了契约空间，王维在寝殿之外见到了早就等待在那里的阿拉贡王子。

“早安。”

王维有气无力的和对方打着招呼。阿拉贡对王维的精神萎靡似乎早就有所知，不过他只是用暧昧的眼光看着王维。

“兄弟，我知道身边女孩太多是很幸福的，但是也要稍微顾及一下自己的身体才好啊。”

对于阿拉贡的调侃王维直接报以微笑，总不能解释说自己见到真神了吧？

和阿拉贡走出皇宫，阿拉贡的老师早就在皇宫之外等待了，这一次王维看到这个老人穿了一身大祭司的袍子，头上带着祭司的帽子，手中拿着权杖，俨然有派头的一副打扮。

“愿神的光芒指引你，阿拉贡。”

老人说。

第九卷 吾名凯恩

第六十五章 - 正义与裁决之神？

愿神指引我。”

阿拉贡行了一个骑士礼，并且亲吻了老人的手。

“看着和邪教似的。”

王维撇了撇嘴，在心里说。

“愿神的光芒指引你，凯恩。”

老人转过头来对王维说道。

“我但愿神不喜欢我，不过还是谢谢你。”

王维摇了摇头说。

正义和裁决之神，据说是大多数骑士都信仰的神，那些骑士们恪守着自己的条例，同时信仰着正义和裁决之神，他们有着优秀的品质，号称是新世纪好男人的代表，无数少女春梦之中的偶像。

“这神，长的还真帅气。”

王维看着门口那个光着屁股小孩的雕像，一脸的感慨。

“这并非是神o，而是神的信徒，这雕像的寓意是，任何人在神的面前都和孩子一样，神会看穿你的一切掩饰。”

老人说。

“这神还真恶趣味，看人都是赤裸裸的。”

联想到昨天的经历，王维突然脸色一正，对着那个神连连行了几个礼。

“大神，大神，俺可不是说你的呀，你可千万别王心里去啊。

”

王维说这话的时候一脸严肃。

“凯恩似乎依然并不相信我说的话。”

老人脸拉长了。

“不，我完全相信，毫无保留的相信！”

王维指着一旁的光屁股小孩发誓到。

“请和我进来吧。”

老人走在最前面。王维和阿拉贡走在后面。

“凯恩，等一会无论发生什么，请你都不惊慌，我敢打赌当你真正看到眼前一切地时候，你就会相信老师的话了。”

阿拉贡小声对王维说道。

“这么神奇？”

王维看着走在前面似乎还有些佝偻的老人。

“你马上能够知道，神是真正在看着我们，并且爱着我们的。”

阿拉贡笑着说。

几个人站在神殿的大门之前，老人抬起手中的权杖。

“正义和裁决之神，请允许我们进入您的门扉！”

声音响亮悦耳，大门应声而开。

“声控的。”

王维默念。

然后。一阵神力扑面而来，刚刚迈进门口半只脚的王维突然将那只脚给退了回去。

“怎么了？和我说的一样吧，你是不是也感觉到了那阵神力？每次来这里，我都会感慨神力地伟大。”

阿拉贡回头看着王维说道。

“没错，我果然感觉到了。”

王维眼睛之中的萎靡不见了，嘴角带着一个愉快的笑容。

“我强烈的认为，我这一次来这里是对了，也许，我真的会改变我很多观点也说不定。”

王维挺起胸膛，看着幽暗的神殿内部。将自己的脚印留在了门外，而人已经进入其中。

“好玩的，原来躲在这儿。”

王维毫不掩饰自己的兴奋和热情。他对阿拉贡问这问那，甚至连桌椅板凳的摆放都充满了兴趣。而阿拉贡则是知无不言，言无不尽地将所有知道的事情都详细的告诉他。

【】

也就在昨夜，王维离开皇宫之后，阿拉贡找到他地老师，疑惑的对他请教。

“老师，我们一定要让王维感受神恩吗。万一那个人对神不敬，岂不是非常尴尬？”

阿拉贡对某个人的人品似乎并不放心。

“没有关系，神并不在乎一个人类的不敬，因为神爱每一个人，在神的眼中，人和人没有任何区别，如果能够让他意识到神的伟大，也许他会成为您最坚强的助力也说不定。”

正是因为这个缘故，所以阿拉贡才会非常高兴地带着王维来到这里。在他看来，如果那个男人转变一下角色。由一个野蛮的领主成为他最强大的助手。那么这个世界上还有什么困难是他不能克服的？

王维可不知道阿拉贡心里在想什么，他只对这里的一切都感兴趣。他知道这一次自己真的来对了，这里的力量绝对不止是神力那么简单，那种到处若有若无的说话声，仿佛有人在耳边呢喃，温和，不令人害怕，仿佛是自己亲人的呼唤一般。

是地，呼唤，有人在呼唤自己。

王维跟随着老祭祀的脚步缓缓向前。

神殿地正中央祭坛上，是一个男子地雕像，身高两米左右，是一个典型的英雄比例雕像。他地浑身只在要害部位缠着几条破布，一只手托着一架天平，另外一只手拿着一柄宝剑。

天象征着神的绝对正义，而宝剑则象征着神对邪恶的裁决，相当完美无缺的神。

“凯恩先生，自从您进来之后，您是否感觉到了无所不在的神力？”

老祭祀站定，面朝神像，声音似乎也从四面八方涌来。

“到了我这个阶段，估计很容易感觉到这么显眼的神力。”

维开口说。

“那么，你是否感觉到了神力之中的伟大？”

“没有，在我看来，神力和神力是没什么区别的。”

开玩笑，和昨天那一瞬间比起来，这点神力算个毛？

“请跪下，对神祈祷，你会感受到神的伟大。”

老祭祀转过身来，双眼直视着王维说，而王维此时却将眼睛看向了那个神像。

“抱歉，除了搓衣板，我可不会跪任何东西。”

王维一屁股坐在地上，盘腿坐下，然后双眼一闭。一旁的阿拉贡有些无奈的摇了摇头，如同一个骑士一样单膝跪地，双手交叉，诚心的对神祈祷。

“感受。神就在你地身旁，他注视着你，抚摸着你的身体，在你的耳边轻轻低语，他代表了正义和审判，唯有绝对正义之人才能听到神的声音，那是神恩，是荣耀。让你的心思沉入最深的黑暗，让你的精神升华，和这个世界融为一体。感受……”

老人的声音再一次经过整个神殿的共鸣传了过来，依然还是如同四面八方一样，但是声音并不洪亮，并且越来越低，仿佛有人在身边耳语一般，同时王维也感受到菲莉丝正在对不断出现的精神侵蚀进行拦截。

老人说着，看着两个闭上眼睛地人，阿拉贡脸上带着淡然的微笑，而那个男人则已经全身放松，呼吸悠长。

他睡着了。

【】

中午。阿拉贡和王维从神殿之中离开，大门在他们身后轰然关闭。

“你知道要来这里还那么放纵自己，结果竟然在神殿里面睡着了！”

阿拉贡很无奈的看着那个男人。他正捂着自己的脑袋用力的揉着，那是因为他睡着了，结果身体倒在地上，碰到台阶撞出来的。

“我有什么办法，你那老师说话声音实在是太具有催眠效果了，我昨天又没睡好，正好让我好好的睡了一觉。”

王维继续揉着脑袋。

“我还是第一次看到老师这么生气。你还真有本事。”

阿拉贡不知道在高兴什么，似乎心情很好。

“等他消气之后我再去给他赔礼道歉吧。”

王维说。

【】

当王维离开神殿之后，老祭祀愤怒的表情彻底消失。他站在神像之前，双眼之中闪烁着光芒。

“那个男人的精神抵抗力非常高，我们需要更换一种方式进行诱导。”

老人说。

“准许更换方式，目标为凯恩第一优先，无论采取任何方式，必须让他加入我们之阵营。”

神像说。

“是。”

【】

“结果是什么？”

寝殿，王维立刻让几个女孩出来。

“不出所料。和你感受的一样，那神力之中混合着大量地精神暗示。那些你听到的声音也都是真实存在的。都是用来提高精神暗示地东西。”

菲莉丝伸出手来，在身前凝结出一个能量团。能量团发出声音来。

“服从神…神是最强大的…神无所不能…向神跪拜……”

“这些就是刚刚你听到的声音，而且还是通过精神震动的方式来进行的，配合着那个老老家伙的声音，如果你真的按照他说地去做，一个普通人用不了半个小时就会成为彻头彻尾的信徒。就算是一个精神力强大人也会逐渐对这个神产生好好感或者兴趣，只要多来几次，早晚会成为神的信徒。”

菲莉丝说。

“为了传教，这个神还真是不不遗余力，那么这个神的性质呢。”

王维最想知道的是这个。

“和你想的一样，这种精神波动果然是你一直寻找的。就是你曾经见到的那‘条纹男’身上的波动。说实话，如果不是有我这个精神力专家在这里，一般人真地无法发觉这种程度的精神干涉，他缓慢，而且毫无声息，等到发现地时候，可能你已经都无法质疑他地存在了。”

菲莉丝说。

“也就是说，我们伟大秩序之神，现在可能已经变成了伟大的正义和裁决之神了吧。”

王维说。

“不是可能，我估计据对就是。反正也只是一个普通神，他需要地只是信仰之力，又不需要真正主持什么正义和裁决，随便换一个名字，对这些神来说，简直就是小菜一碟。”

艾嘉说。

身为半神，他自然对这种程度的谈话有着足够的发言权。

“那么事情到了现在开始变的简单起来了，我们什么时候再一次去神殿看看，顺便去给那个老人道个歉？”

王维看着周围问道。

“吃完饭再说吧。”

露娜开口，事情定版不动。

第九卷 吾名凯恩

第六十六章 - 地狱来的老相识

宫之中，阿拉贡的老师已经换下了祭祀的袍子，穿着现书房之中，阿拉贡自然要对某个男人的事情和老师解释一下，他相信以老师的宽宏大量，肯定会原谅的。

当然，和他想的一样，一个老人自然不能和自己孙子一样年纪的小孩子怄气，所以老师也轻易的原谅了王维的不敬，但是随后，当阿拉贡打听秩序之神事情的时候，老师的眉头却皱了起来。

“为什么打听秩序之神的事情？我们只要信仰我们自己的神就可以了，别的神，我们没有必要知道的。”

老人似乎认为阿拉贡对自己的神信仰不坚定，有些不快的说。

“并不是这样的，老师，我之前离开了一段时间，就是和凯恩去了一次神殿城，在那里那个男人似乎要调查秩序之神的的事情，还多次提到关于一些奇怪的条纹的问题，对于众神的事情，我知道老师是这方面的权威，所以我自然要来问问您了。”

阿拉贡赶紧解释清楚。

“你说，你前几天是去和那个男人调查秩序之神的事情？”

老人的表情更加严肃起来。

“是的，老师。”

阿拉贡不知道老师到底怎么了，只能小心翼翼的说。

“从今天开始，你不要在和那个男人见面，而且也绝对不允许那个男人再一次踏进我的神殿之中。秩序之神是邪神！凡是和那个人沾染上关系地人都将会遭到的诅咒！”

老人指着阿拉贡的脑门子说道，双眼之中暴起的光芒瞬间将整个并不明亮书房照的一片雪白，黑色的条纹从他的脖子上蔓延到脸上，然后再次消失。

“是的，老师，听从你的吩咐。”

阿拉贡双眼茫然的说。

【】

吃过午饭，王维再一次来到神殿跟前，神殿地大门紧闭，没有一个信徒来这里祈祷，周围也几乎看不到一个人。作为信徒主力的骑士们都上前线去了，而一般人也不会在这个时候来这里祈祷。

连续敲了几次门，大门都紧闭，试着感应一下内部的情况，神力将整个神殿严密的封锁起来。

王维有些郁闷，于是他返回皇宫，到皇帝的书房门口。结果门口的卫兵说，阿拉贡正在处理机密事物，不允许任何人进入。

机密事物会在书房之中研究吗？

王维看着被神力封锁的大门，嘴角咧开一个很愉悦的微笑。

“怕了？怕了就好。就怕你不怕。”

离开正殿，回到寝殿，王维决定想个办法重新进入神殿之中去一探究竟。

但是计划是计划。就在他想是不是直接硬闯的时候。露娜突然冒了出来。

“维，先把这个放一下吧，灰龙堡传来消息，魔鬼的第二批部队到了。”

露娜说。

“到就到了把，没什么关系，直接开战，能砍死多少砍死多少。反正我们只是要拖延他们地时间而已。”

王维现在并不关心魔鬼的问题。

“问题就出在这里，有一队魔鬼砍翻了另外一队魔鬼，他们直奔灰龙堡而来，而且点名要见你。”

露娜说。

“这么邪门？我认识他们？”

王维奇怪了。

“岂止是认识，还是老相好呢！”

赫莉幸灾乐祸的声音传来。

“不会吧，难道是耶利拉？”

王维立刻想到自己在地狱之中唯一地熟人。

“没错，除了她还有谁？你的契约看来在你不知道的时候生效了。”

赫莉窃笑。

“这里好不容易稍微有了点进展，算了，回头在来说。反正现在他们都躲进乌龟壳子里面去，见都见不到。”

王维就这样回国了。一直到回国。阿拉贡都没有再出现一次，仿佛人间蒸发了一样。尽管知道异常，王维也只能将这件事放一放，毕竟面对未知的威胁，还是先把已知的解决了才好。

回国，回到灰龙堡，王维休息都没休息，直奔地狱开口。这个开口变的更大了，漫天的黑云压抑地让人喘不过气来。

再一次见到耶利拉，这一次她穿了一件非常合身的皮甲，没有和往常一样赤裸着上身，不过他头上的两根弯角却被什么东西给掰断了，原本放在角上的金环现在被带在手腕上。

一看到王维，对方首先是一脸的不可思议，然后则变成了很洒脱的笑容。

“果然，和我想的没错，王维，你是一个很有胆子的人，竟然在失去力量的情况下

扛我地一拳。”

耶利拉似乎是在叙旧。

“我倒是没想到你竟然会自己找上门来，我还以为你会跟着迪魔高根一起冲上来呢。”

王维有些无奈的说，毕竟小聪明被揭穿，自然是很令人不爽。

“那个白痴他也配让我帮他？”

耶利拉一把拉着王维原地坐下。

原来，在回到地狱之后，耶利拉立刻就去寻找她效忠地领主，结果那个领主告诉她，他已经宣布效忠于迪魔高根，将所有地军队都交给迪魔高根指挥，包括耶利拉在内。

火爆脾气的耶利拉自然不能承认这结果，于是他直接就将那个领主给暴打了一顿，然后带着自己地旧部离开军队，但是没有想到的是，迪魔高根竟然早就已经知道她要回来，他布置好了陷阱，将耶利拉抓到。他要对耶利拉进行效忠的转化，说白了就是要对耶利拉进行洗脑，洗脑的过程很顺利，但是耶利拉是一个混血儿，尽管被强制洗脑，但是他还是有一部分意识隐藏了起来。

而就在这个时候，一阵莫名的波动让她突然意识到，自己曾经似乎做了一个正确的决定。

那是那个魔鬼留在自己身体之中的一滴血液，她为了以后寻找他而留下了一滴血液，而这个时候，这滴血液所代表的东西已经被她清晰的感受到。那种契约，那种力量。

耶利拉知道，自己被骗了，但是也正是因为自己被骗了，反而会因此而获救。

“我假装被控制，同时利用契约的力量重新恢复了我的身体，我脱离了他的控制，趁着他不注意，我离开了他的城堡，重新找到我的旧部，他们都因为不服从迪魔高根的指挥被关了起来。”

耶利拉指着身后那些同样失去双角的魔鬼们说道。

“我一直以为魔鬼都是见利忘义的的家伙，这么说，他们对你还是相当忠心的。”

王维说。

“魔鬼当然都是见利忘义的家伙，但是我们都不是魔鬼呀。”

耶利拉笑着说。

“你知道为什么我对你那么感兴趣么？就是因为你说你是一个恶魔的混血儿，和我一样。我一直都在寻找和我一样的存在，让他们加入我的队伍，我们都是同胞，这也是为什么要要留下你的一滴血的缘故。你可能不知道，在地狱之中，像我这样的混血儿有很多，但是他们基本上都得不到太多的优待，甚至一般的魔鬼待遇都要低下，我的目的就是为了团结起来我们混血儿。但是没想到，我当初只是为了重新找到你而做的事情现在竟然成了救命法宝。”

耶利拉说。

“这就叫好人有好报。”

王维说了一句大实话。

“是这样。我逃离之后，迪魔高根快被我们给气疯了，他派出了好几拨军队来追我们，不过他们哪里是我们的对手？混血儿最大的特点就是力量强大，接连几场战斗下来，我砍翻了他们很多个领主，那个痛快。那些白痴，还敢给我脸色看，这次我都把他们大卸八块！为了防止我们之间会误伤自己人，我和我们同伴们都把头上的角给掰断了，这样只要看着头上带角的，肯定不是我们的人，杀起来太过瘾了。”

“也许是看着我们对他们已经无法构成威胁，迪魔高根开始放弃对我们的追捕，然后他开始专心的在地狱裂隙附近囤积兵力，以等待裂隙打开的那一天。”

“请等一下，你说他在地狱裂隙附近囤积兵力，那么别的领主就没有人管吗？我记得很多领主都很厌恶他。

”

王维奇怪的问道。

“这正是我也奇怪的，每当迪魔高根进入一个界域，和一些领主接触之后，那些领主就像是中了邪一样，对迪魔高根死心塌地的拜服，就算是我，如果不是你的契约力量，我也在不知不觉之中被他们控制了，真的令人难以置信，到那时那个时候我的状态真的就是对他言听计从，甚至他让我死我都绝对不会有任何反对。”

耶利拉说。

“这样的情况，还真是不常见，你当时的状态是怎样的？是不是听到有很多人对你说话？而且还是柔声细语的？你很安心，很舒服，然后你就被控制了？”

王维仿佛想起了什么问道。

“你在监视我？”

耶利拉满脸的谨慎。

第九卷 吾名凯恩

第六十七章 - 彻查神殿

拜托，好歹你也是个高等级的大魔鬼，我的契约链接久了，你自己感觉不出来？”

王维无辜的说。

“那么你怎么知道我当时状态的？”

“很简单，因为我也经历过这种事，而且很显然的是，对我施放这种东西的那个人可没迪魔高根那么庞大的精神力。”

王维终于笑了，事情总算是又回到正轨上来。

“原来如此。好吧，这一次我们是偷袭了那支队伍，然后从这里冲了上来，我的队伍扔在地狱我放心不下。你凯恩的名号在地狱之中可是无人不知，无人不晓，号称魔鬼终结者的存在呢，现在我来投靠您老人家了，您就发发慈悲，收留我吧。”

耶利拉突然一脸诡异的微笑说着。

“既然你诚信诚意的开口问了，那么我就大发慈悲的告诉你！”

王维一手叉腰，一手指天，做伟人状。

“俺同意了。”

“您真是太好了，既然你这么善良，那么我再求你个事情呗？”

耶利拉突然凑了上来，原本就是红色的皮肤变的更红了。

“啥？啥事儿？”

王维感觉似乎气氛有些紧张，似乎契约空间之中有些蠢蠢欲动。

“听说，你和深渊的高森很熟悉？”

“是呀？”

“能不能给我介绍介绍？”

“为什么？”

“那个。其实，我已经仰慕他很久了呀。”

耶利拉以少有地扭捏姿态说道。

“哦呀，某人被甩了！”

赫莉笑嘻嘻的坐在王维一旁说道，在远处，刚刚从地狱裂隙上来的魔鬼们正在忙碌着搭建自己的房屋。耶利拉说，来投奔王维自然不能空着手来，所以他们要在契约裂隙附近住下来，自觉承担起防御地狱裂隙的任务。

简单来说，这个家伙是很讲义气的。

“什么叫被甩了？所有人之中只有你最坏了，你这个小坏蛋。伊莉丹你比强多了！”

王维直接用两块棒棒糖将赫莉给赶走了，伊莉丹笑嘻嘻的坐在他身边。

“艾嘉姐姐说，如果你敢有任何失落的感觉，你就等着晚上吃烤肉吧！”

“小丹丹，你也堕落了呀！”

王维泪奔。

【】

王维这么大老远的回来，自然不会只是为了安排耶利拉的住宿问题，他要对整个国内地神殿进行一次大规模的的检查。

首先就是正义与裁决神殿。

“宗教限制？这样的法令是非常难以执行的，你知道，宗教自由是我们立国的根本。”

蒂娜看着王维的一份申请书，有些为难。

“我知道。我又没说取消，只是让他们配合检查一下，如果他们的神殿真的没任何问题。自然也就不怕查。”

一般来说，神殿祭祀都是一群偏执狂，他们不允许任何人对神有任何质疑，尽管神殿的影响力对于国家来说微乎其微，但是对于人民来说，神殿确是有着极大地表率作用的。尤其是一些大的神殿，一呼百应更是。

“迪魔高根和那个所谓地正义和裁决之神肯定有什么牵连。无论迪魔高根是主体。还是那个所谓的正义之神是主体，对于我们来说都很危险。而历史的结果表明，神的名字是一种毫无疑义的东西，换个马甲他们就能上来了，如果不防着点，万一真的在背后给我搞出点什么问题来，那事情可就要大条了。”

反正王维是坚定的无神论者，这种无神论不是说神不存在，而是说神并不是人类心中想象地那种神。

“好吧。但是调查的时候一定要注意方式，神殿的鼓动效应实在是太强大了。”

蒂娜有些担忧的说。

不久之后。这份声明出现在了大街小巷。王维带领的特别检查部队即将进入神殿进行检查的事情立刻引起了整个大陆神殿系统的不满。系统一直以来都是独立于任何系统之外的，他们不参与任何政治和经济的经营。完全依靠信徒维持运转，无论是信仰还是不信仰都是自由地，这个时候这个人提出的关于神殿地检查，明显是对神殿地不信任。

大小神殿联合法发表声明抵制这次地的检查。

然后紧接着，王维发布了一份新声明，任何抵制者，杀。

简单地一句话，非常符合某个人屠夫的形象，也让人知道这个男人依然还是那个传说之中

。

很快，军队将所有神殿全部包围起来，防止有人随意进出。首先被开刀的是一个小神殿，那个神殿的祭祀组织了十几个普通人坐在神殿的大门前，阻止军队进入。祭祀大肆鼓吹军人会毁掉神殿的神圣，神会震怒，会降下神罚。

“神罚？”

王维几步来众人之前。

“听着，你们只是一般百姓，没有必要为一个贪婪的祭祀守护他的财产，现在你们有两个选择，一个是自己离开这里，另外一个，则是带着一袋子金子离开这里。”

王维说。

“你想用金钱来诱惑我们的信徒吗？你这个骗子！”

祭祀激动的说。

“并非如此，这些金子是给他们治疗伤势用的。”

王维笑着说。

军队强行将所有信徒带离神殿范围，并且控制起来，并且将祭祀捆了起来。他们被押着进入了神殿之中，军人在整个神殿里面到处寻找，突然，一个军人跑了过来。

“发现大量黄金和珠宝！”

在所有人的视线里面，一大箱黄金和珠宝被从只有祭祀才能进入的密室之中抬了出来。

“那，那是我的珠宝！是我送给神的！怎么会在这里！”

一个信徒惊叫起来。

“很好，珠宝充公，祭祀收押，回去慢慢审，神殿关闭，不允许任何人进出！违者杀！”

【】

从第一个神殿开始，对于神殿的彻查之火就蔓延开来，几乎没有神殿不出事儿的。

有的贩卖儿童，有的私藏军火，有的暗中敛财，信徒眼中的众神形象开始一个个崩塌，很多人由于失去了自己的精神寄托而变的恍惚，更有的人因为想不开而羞愤自杀。

但是那不是王维要管的事情，对于一个人来说，自杀是他能做的最自我的事情之一。

轰轰烈烈的神殿彻查行为一共持续了一周时间，艾萨克境内大大小小神殿一百三十多个，其中接近一百被贴上了封条，只有一些老牌的大型神殿似乎这场调查之中得以幸免，但是第二轮调查似乎还没有开始。

第一轮调查结束之后，王维公布了总结报告。众多神殿以信仰为名，行敛财之实，已经被依法取缔。神殿自从诞生那天开始就对国家和人们没有任何意义，他的存在只是为这个世界养活了一大批不劳而获的家伙，神殿祭祀们不从事任何活动，却能获得极高的地位，这是极大的讽刺。

所以，艾萨克应该改变国策，在整个国内驱逐神殿系统！

这份调查总结报告一出炉，立刻引起了整个神殿城的极大反弹，他们甚至联名要求蒂娜女皇惩治这个对神不敬的家伙，否则他们就要联手从艾萨克境内撤离所有神殿。

神殿城的要求是通过正式文书递交给艾萨克官方的，而艾萨克官方对于这份文书则没有丝毫反应。相反，第二次的神殿调查轰轰烈烈的展开。

而这一次，则是针对那三十几个还没有任何问题的神殿的深入调查。

神殿系统自然没与欧按照他们之前说的那样，将所有神殿撤出艾萨克，因为那是对那个男人的妥协，相反，他们组织起更多的信徒，开战了轰轰烈烈的保卫神殿活动。他们要阻止任何来自军方的调查，同时神殿系统官员，众神教派联合会的会长也亲自来到艾萨克，觐见蒂娜女皇，要求蒂娜女皇约束凯恩对于教廷的敌视态度。

但是，一连几天，皇宫都以蒂娜女皇生病为由拒绝了会长的觐见请求。

一直到他来到这里第五天，军方已经彻底将剩余的神殿全部包围，皇宫之中才传来消息，蒂娜女皇召见。

终身教派联合会会长是一个五十多岁的男人，看起来有些秃顶，不过从外表看起来是一个很温和男人，一直以来他都致力于将终身教派发扬到大陆的各个角落，让神的光辉照耀在每一寸土地上。他是一个坚定的神的信徒，遗憾的是他没有任何神力，不过他是一个坚定的有神论信奉者，他见到的神迹比大多数人都要多的多。

皇宫之中戒备森严，每一步都有士兵严密把守，会长只身一人进到最内部，在后花园的一个小亭子之中见到了蒂娜女皇，以及一个男人。

第九卷 吾名凯恩

第六十八章 - 异教徒和无神者

美丽的蒂娜女皇，院众神的光辉与您同在。”

会长是贵族出身，礼仪自然不会有任何欠缺。

“请坐，会长先生，我来为您介绍，这位是凯恩。”

蒂娜指着那个还在往嘴里塞点心的男人说。

“凯恩先生，如雷贯耳。”

会长实在是无法用笑容连面对这个强行关闭了国内上百个神殿的男人。

“谢谢，早晨听到女皇的召唤，所以还没吃饭，只能过来这里先吃点，让您见笑了，要不您也吃点？”

王维用一口红酒将嘴里的东西送下去，然后用餐巾擦了擦嘴角说。

“请不用客气。”

会长示意自己已经吃过了。

“既然凯恩先生也在这里，那么我就直说了，我这一次来的主要目的，就是希望女皇陛下能够恢复宗教自由，让人们能够自由的选择自己的信仰，恢复那些被查封的神殿，您知道，最近我的办公室里面已经快成哭诉的地方了。”

会长小幽默了一下。

“很遗憾，这件事您应该对他说，整件事都是他做的，和我没关系。”

蒂娜优雅的指了指一旁的男人。

“但是，您是女皇。”

会长说。

“即便我是女皇，我却不是神，我可管不了所有的人。”

蒂娜笑着说。

“那么凯恩先生。”

会长无奈地看着一旁的男人。他想要直接从这个小女皇的嘴里撬开一丝缝隙，但是显然，这个小女孩比他想象的要狡猾的多，直接将所有的责任全部推给那个男人，谁都知道，这个直接导致了几个国家分崩离析的男人绝对不是那么好对付的。

“你先看看这个。”

王维扔给对方一本如同国家历史一般厚重的东西，看得出来，还是匆忙之中装订起来的，书页和书页之间都不齐。

“这是什么？”

会长疑惑地拿起来随便翻了一翻。

“仁爱神殿，贩卖战区儿童十二名。获得机金币二万枚，走私粮食三十吨，在战区哄抬物价，非法盈利金币六百七十枚。”

“健康神殿，偷取信徒供奉食物，特产，财宝，金币等，总计价值金币六万，秘密处死举报者一名。”

“这。这是都是什么！”

会长只是翻了两页就再也看不下去了。

“这是所有被查封神殿的调查报告，从这些神殿收缴的东西数量之巨大，已经可以养活一个不算太大的小国几年了。在加上这些贩卖妇女。儿童，奴隶，走私，私设公堂，秘密刑讯，谋杀，等等罪名。我想这些已经足够让我有充分的理由封闭那些所谓的神殿了。”

“不可能！在神的注视之下。他们绝对不可能做出这种事情！”

会长绝对不相信，认为这是而已的诋毁。

“在神的注视之下？这片大陆上有多少给神你比我清楚，神真的会看着你？而且，那些所谓地神就没有贪婪的？”

王维碰的一巴掌拍在桌子上。

“你，你这是恶意构陷！神是伟大而且无私地，怎么会有贪婪？”

会长气的肺都要炸了。

“那么你认为我这些东西都是假的吗？”

王维声音变的冷起来。

“不能说都是假的，但是绝对没有这么多！”

会长肯定的说。

“也就是说，你张嘴说的一句话比起我亲自调查出来地事情还有法律效力？”

王维瞪着大眼珠子看着会长。

“因为那些神殿祭祀都是我亲自审核的，他们的人品无可挑剔！”

会长还在力争。

“你是白痴吗？”

王维一把将会长提起来。

“现在你就问问你的神。我接下来会怎么做，如果说对了。我就放了你。如果说错了……”

王维从牙缝里面说。

“我，我……”

会长自然是回答不来的。

“你听着。从现在开始，你跟着我，一步步的跟着我，我要让你跟着我去看看那三十个神殿到底有没有问题。”

王维说。

“这个家伙，难道又要得罪教派？”

蒂娜头疼的看着王维。

【】

众神教派的会长被王维捆成了一个粽子，和王维坐同样一辆马车来到距离这里最近，也是皇城最大的神殿，少女神殿，这个神据说是少女地保护神，信奉他的少女能够永葆青春。

在神殿地最外围，艾萨克士兵已经将整个神殿团团围住

间则是无数女孩，女人，老妇人。

“听着，给她们十秒钟，让开一条道路，否则直接施放酸雨术，把她们地脸都变成烂脸。”

王维尽管是小声说的，但是基本上附近地女孩们都听到了，几乎是瞬间，她们就让开了一条通往大门的路。

“女人可以不要生命，但是绝对不能不要脸，这就是女人的信仰，你知道吗？”

王维笑着说，而会长一言不发。

“恶魔！你无法靠近这里，神力已经封锁了大门！你无法打开！”

王维拉着会长走近大门，神殿的祭祀们都手持武器挡在大门口，王维没有靠近他们，而是挥了挥手，后面几个士兵立刻让开，几个士兵推着某样东西走了过来。

“我看看，是你们的身体硬，还是燃晶大炮硬。”

“你！你敢要是敢开炮，就对着我们的身体开炮吧！”

几个祭祀立刻挡在大门上。

“放心好了，我不会对着别的地方的，你们阻碍正规军执法，已经是死罪了，我根本不需要对你们进行保护。”

王维无所谓的站在一旁。

“你，你真的要对他们开炮？”

会长大声对王维喊道。

“当然，难道我弄大炮来是给你看的？”

王维理所当然的说。

“但是他们都是人！是你的同胞！”

会长嗓子都喊哑了。

“我的的信条之中只有敌人和自己人，没有同胞的说法，我我来说，既然挡在我的路上，那么他们就要有所觉悟了才对，准备为你们的神献身吧。”

王维狞笑着说。

“和他们拼了！”

几个老祭祀一喊，一些年轻的祭祀立刻冲了上来，然后被艾萨克正规军几下子砍死。

“袭击正规军，无论理由，死罪。”

王维说。

“该死的，是你说要开炮，他们才冲过来的！”

“可是我没开炮，我只看到了他们袭击了正规军。”

王维笑着说。

年轻祭祀被砍死，血液让还在义愤填膺的女孩们惊慌起来，面对军队的刀光，她们根本不敢乱动，而几个老祭祀立刻打开神殿的大门，躲了进去。

“你瞧，姑娘们，你们被那个老家伙甩了。”

【】

女孩们愤怒的看着军队做的一切，但是她们没有将自己敌视的眼光看着在别人身上，而是王维。在他们看来，这个男人才是一个真正万恶不赦混蛋，竟然敢对神都不敬。

他们根本不知道，这个男人从来就都没敬过。

“你们都听着，我知道你们很不爽。不过，我比你么还不爽，不过这吧需要你们知道，你们唯一要知道的就是，等一会儿我会把大门打开，你们和我一起进去，你们应该看到了，神殿一直都在你们的保护之下，我们的人没有进去，等一会儿你们看到的一切东西可别说是我安排的。”

“尤其是你，会长大人，我今天会带着这你一个个走完每一个被我包围的神殿，然后，我要让你亲自在我面前签署一份文件，到那个时候我相信你一定会非常高兴的。”

炮轰神殿，这种事情除了在很久之前的异教徒战争之中出现过，到了现在早就已经淡出了人类的视线，神殿的一统协会制度让神殿和神殿之间变成了团结协作关系。到了现在，竟然再有一个人要炮轰神殿。

“你难道是异教徒……”

会长小声说道。

“错了，我是无神者，我对看不惯的就是这些吃干饭的白痴们。”

王维说。

燃晶大炮在如此近的距离轰击一个相当有历史的大门，还是木质大门，根本没有任何悬念，大门被轻易的轰碎，堵在大门后面的一些桌椅板凳被轰朝后面飞去。军队纷纷冲进神殿之中，王维对那些信徒们做了请的手势，女孩们不敢进去，但是他们身后都有军队的武器顶着，只能进去。

神殿之中传来几声惨叫，然后就看到一些先前冲进去的士兵正架着几个祭司往外走，身后的几个士兵抱着一些浑身赤裸，满身都是臭味的女子往外走。

“报告长官，发现几个密室，里面关着一些女性，还发现一个金库，暂时没有办法打开，不知道里面藏着什么。”

一个负责人过来报告。

第九卷 吾名凯恩

第六十九章 - 开刀

有趣的发现，你，你你，还有你。”

王维指着几个从小女孩到老妇人，一只手拉着捆住会长的绳子，一起朝神殿后面走去。神殿后方是一个美容室，那是利用所谓圣水对女性进行美容的地方，当然，还有一些别的项目，收费不菲，但是极受欢迎。

密室的大门就在美容室的墙壁上，岩石被凿开了一个洞，王维带头走了下去，已进入这里，一股混合着血腥味和体液的味道古怪气味扑面而来，王维皱着眉头往里走了进去。会长尽管不愿意，还是被王维拉了进去，身后那些女人们也都被强制带了下去。

下面是几个牢房一般的地方，金属的栅栏上包裹着棉花，墙壁上满是一些刑具，到处都是令人作呕的气味，而在往前走，则是一些很特别的房间，房间之中有一些很特别的东西。

“真令人难以想象，原来，你们的神竟然喜欢这种东西。”

王维碰的一脚将会长踹了进去，无法维持平衡的会长跌跌撞撞的摔倒在地上，而在这房间之中，竟然是一张张女性的人皮！

“让她们都进去看看，还有，把外面的那些人都给带进来，我要让他们排着队看！”

王维让开大门的位置，几个被强行带进来的代表死死的闭着眼睛，嘴里狂乱的喊叫着，无论如何都不敢看这恐怖的景象。之前在神殿外面保护神殿地女人被一个个强行带了进来。她们小心翼翼的进入房间，然后惊恐的尖叫，然后痛苦的哭泣，她们有的双目呆滞的看着眼前的一切，就在这里不远的地方，就是美容室，大多数信徒都在这里接受过美容的祈祷。

“太帅气了，我恨不得要开始收门票了。”

王维脸优点扭曲。继续超朝着里面走，一个个大门被打开，更多不堪入目的东西被意义展现出来。而在最后一个房间之中，有几个女子如同狗一样爬了出来，她们地双腿都被打断，而且扭曲成奇怪的形状。见到人上来之后离开就爬着往腿上蹭，嘴里发出无意义的声音。

“玛丽，怎么会是你！”

一声惊叫，将所有还在震惊，恐惧，或者是迷惘的声音唤醒了过来。

一个刚刚从外面走进来的女子看着正在朝着王维的腿撒娇的女子惊叫这，疯狂的跑了过来。

“你这混蛋。你对玛丽做了什么！”

女子朝着王维扑了过来。

啪！

那个女子被王维一巴掌打飞了出去，头撞到墙壁晕厥了。

“全部送到医院去。”

王维进入那间满是人品的房间，将缩在墙角呕吐的会长拉了出来。来到神殿大殿之中。一把将将会长扔到中央满是清水地池子之中。水池一侧是美丽的女神塑像。

“女神，请原谅我对你不敬，如果你真的存在地话，您也不会允许这种事情发生，对吗？”

几个士兵过来，在女神身上捆上了绳子，然后两下将塑像拉倒在水池之中。差点把还在水池之中的会长给砸中。

“怎么会这样，怎么会这样。。。”

会长趴在水池之中，双眼呆滞，喃喃自语。

“怎么会这样？”

王维冷笑。

“你对我保证过，这些神殿绝对不会出现问题，我坚信有一部分神殿是这样的，但是我坚信那一部分神殿肯定是极少的一部分，那么，你告诉我。刚才你看到了什么？是我做的假？当然，我们还有三十个神殿。如果你想看。我可以一一都展示给你看，我最近有很多时间。既然我敢这样做，那么我就掌握了所有证据。我为什么要留那三十个神殿到最后？我现在可以告诉你，我就是要给你看的，因为当你看到这些事情的时候，你一定会给我一份很好地答复。”

王维说。

审讯立刻开始，几个神殿祭祀都被打断了胳膊和腿，被士兵架着跪在地上，他们老老实实交待了他们的整个过程。

简单来说，神殿一开始是好的，但是到了他们这披祭祀的时候，他们发现了女人身上的商机，他们认为找到了发财的门路，所以他们他们开始接住少女之神为名，实行诈骗。一开始只是骗钱，反正信仰这种东西，谁也说不清，但是随着后来发展，一些奴隶贩子找到他们，和他们合作开始在神殿秘密训练性奴，为了满足一些客人变态的需要，甚

少是从这些信仰者之中绑架的，反正这里的信仰者很家地女孩们，谁也不会怀疑到神殿头上。

事情说起来很简单，但是只有亲眼看到了那种情况才能了解到神殿行为的血迹斑斑。听着那些祭祀们地供述，会长忍不住反胃，但是几次都被王维用凌厉地眼神给止住了，他相信，那个男人真的会有可能直接杀了他这个会长。

审判很简单，王维当场就宣布了几个人地死刑，将一共十五个人全部打断手脚，然后将牙齿全部砸下，挂在神殿外墙周围的房檐之下，不限时间，同时让几个法师在周围布置了空气净化法阵，直到他们自然腐败为止，他们的尸体将会扔到火山之中去。

祭祀们高声喊着，祈求着饶恕，同时和要求他们必须经过法官的审判，只有艾萨克打法庭和神殿系统法庭才能审判他们。

“我就代表了艾萨克法庭，至于神殿法庭，我相信这位会长先生也足以能够代表了！”

王维根本就没征求会长的意见，而会长也不敢有意见，王维用他的眼神告诉他，如果他敢有意见，他就一拳打死他。

【】

“那么，我们还去第二神殿吗？”

王维对会长问道。

“不，我想，不需要了。”

会长没有了咄咄逼人，他的意志彻底被摧毁了，他简直无法相信他如此信任的那些神殿竟然会发生这些事情，他甚至连听说都没听说过。怪不得很多神殿每年都能上缴如此多金币作为神殿系统建设贡献。

“那么，我让人送你回去，请您这几天务必在艾萨克好好休息，恢复精神，当我结束这一切的时候，我会亲自去找您，和您商讨一系列具体事宜，请您务必在这几天之内放松自己的精神。”

王维说完，就让整整一对士兵送他离开了。

会长知道，这几天他根本就不可能放松任何精神，更别说是好好休息了，神殿的事情足够他整夜都会噩梦之中度过，而那些士兵，与其说是护送的，不如说是来监视他的，他想要离开艾萨克根本就是做梦，那些他带来的侍卫恐怕早就已经被控制起来了。

会长已经不知道接下来要做什么，他唯一能做的就是将跟随着士兵离开这里，就像是逃命一样。

“主人。”

一个士兵来到王维身边，但是声音却是艾米丽的声音。

“怎么样。”

王维注意到四周没有人，小声说。

“替身已经更换，死囚的家人已经按照约定妥善安置，祭司们已经被秘密送到灰龙堡。”

艾米丽说。

“很好，那么，我们去下一个神殿，老子这一次，就要把这些吃干饭的家伙们都给我从地图上抹去。”

“露娜有些担心。恐怕，接下来就是众神教派的强烈反弹，也许他们会鼓动信徒来闹事，甚至从神殿城发兵攻打我们，你的这些事情很有可能会触及到神殿的利益。”

这些话是露娜说的，艾米丽传了过来。

“这正是计划之中的，我倒是很想让他们过来，连最高的大意志都站在我这边，我还怕什么？”

“赫莉姐姐让我告诉你，最高的大意志站在哪边和那些神一点关系都没有，众神是不会在乎这个的，当然，他们也不在乎你去攻打他们的神殿，信徒对他们来说没有意义，只有伪神才会需要信徒。”

艾米丽说。

“我知道，不过无所谓，既然要玩，那就要玩个大的，不把整个局面搞乱套，我怎么知道哪个神殿是安全的？神殿之中又没有众神驻守，就算拆了他们又能怎样？”

艾萨克的对神殿的行动继续持续下去，如果说一开始的小神殿被捣毁只是一点点的序曲的话，那么接下来那些大型神殿之中找出来的事情简直让整个大陆的人都无法想象。一直都是以绝对中立的神殿之中竟然隐藏着这种肮脏的事情，放任任何一个人都不会相信。但是王维做的很绝，不但将祭祀挂在神殿外边示众，甚至还直接开放了神殿内部，派重兵把守，让所有市民都自由进入观看。

很快，这件事就从怀疑变成了绝对的事实。

第九卷 吾名凯恩

第七十章 - 策略

着事态的发展，皇城境内的神殿被一个个彻底检查，跟随重兵和燃晶大炮。凡是聪明点神殿早早的就把大门打开，一些真正老牌的大型神殿在这个过程之中得以保存，当然，大部分都在这暴风雨之中彻底被清洗。

最终，整个皇城之中能够得以保留的竟然就只有五座神殿，空间门之神斯皮兹罗姆算是一个。尽管也检查到了一些问题，但是都是鸡毛蒜皮的小事，直接被王维压住了。毕竟这个家伙是老妈信仰的神，自己不能做的太绝。

简单来说，凡是被认定为有毛病的神殿一律遭到的查处，神殿被查封，同时开放神殿内部允许任何人随意进入验证证据。总的来说，还是比较公开，公正的。部分祭祀直接被军队带走，而少部分被当场处死，所有和神殿有关系的人都在一夜之间被请到了军队之中喝茶。

神殿系统的不满开始变的越来越强烈，很多人都认为，军队就是军队，他们没有权利检查神殿，更没有那个权利对神殿之中的人进行任何可能性的审判，只有神殿内部的神殿法庭才能。

众神教派联合会是整个神殿系统最通俗的官员，他代表了整个神殿系统的利益。而会长本人此时却在艾萨克疑杳无音讯，更加让神殿系统感到艾萨克这是在对他们采取敌视态度，神殿联合会再一次派遣代表来到艾萨克。要求面见会长，同时要求查看所有调查地数据。

这一次艾萨克非常配合，他们立刻将这些新来的一批代表弄到了会长所在的驿馆，当他们见到会长的时候会长正在一堆资料之中愁眉苦脸，憔悴的几乎都像是变了一个人。

然后，他们立刻就得到了他们想要的文件，一开始他们还对文件的真实性提出质疑，但是到了后来，会长竟然对这些东西都点了头，于是那些代表们立刻明白。这一次并不是无妄之灾，而是有些事情真的被查了出来。

其实，神殿系统内部一直都知道这些神殿大大小小出了些问题，而一直以来，神殿方面都对神殿系统上缴了非常优厚的管理费，所以神殿系统也对这些事情睁一只眼闭一只眼。在他们看来，无论这些神殿如何折腾，毕竟他们也只是暴露在众人视线之下的一个小机构而已，能到什么程度？

但是现在他们似乎明白，神殿地那些家伙们。甚至比他想象的还要贪婪。

不过，即便他们已经想开了，他们也无法离开驿馆。层层重兵已经限制了他们的自由，甚至整个驿馆都被布置了法阵，连一丝魔法信号都不允许传出。

然后，王维将掌握的部分证据公开了出去，包括很多骇人听闻的东西。这些证据被批量印刷，然后送到全国各个地方，任何一个有人的地方都要被送到。自从调查神殿以来。全国各地的抗议声音就没有停止过，这一次公布证据，就是为了要平息所有反对的声音，要让人人情正确的信仰和错误的信仰之间地区别。

同时，王维还宣布，在未来的两周之内，任何人都可以来到皇城随意调阅任何原始资料，甚至对神殿内部进行检查，以比对这件事的真实性。路费由灰龙堡方面报销。

而在短短地三天时间之内，涌入皇城的人就有数万之巨。

蒂娜坐在皇宫最高的空中花园之中。看着这座属于自己的城市。一旁的咖啡早就已经凉了，但是她却没什么心思思考这些问题。

咚。

门被推开。发出沉重的脚步声的人缓缓靠近，然后一屁股坐在椅子上，端起桌上地咖啡一饮而尽。

“真是够苦的，喝这玩意儿对身体没好处，喝茶。”

那个男人说，凡是能这样说话的，只有一个人。

“怎么样了？”

蒂娜站在阳台边上没动弹，手牢牢的握住阳台的扶手。

“能关的都关了，能砍的都砍了，收缴各种财宝无数，解救妇女儿童无数。”

王维说。

“我知道有些神殿可能真的是这样，但是真的能够到这种地步吗？”

“当然，不是。”

王维看着桌子上有一份资料，笑了笑，然后来到蒂娜身后，从后面抱住她说。

“人们信任

了，我这一次要打破他们地信任，所以必须要下点猛话，我一点都不在乎所谓神如何如何，我只在乎我能不能将神殿之中的猫腻彻底查清楚，搞明白。而且你难道不觉得信仰神这种事情要不要都行吗？”

“赫莉说过，大意志不需要人信仰，真神就算信仰了，也没几个人能够真正获得神力，更不会对你地祈祷有任何反应。伪神更不用说，他们能搭理你就算怪了，剩下地半神艾嘉能清楚的告诉我们。你看，神这种生物对人类地信仰来说根本就是可有可无的东西，信仰什么的，你可以信仰财富，自由，权利，唯独是神，你信他毫无疑义，他不能保佑风调雨顺，不能管理吃喝拉撒，甚至连正义邪恶也不在乎，他们有他们存在的意义，甚至很多神使都不是神的信徒！”

“而神殿，这种地方却打着神名义养活着一群不生产，不劳动，却享受尊敬的废物们，让人们醉心于和神交流而不是信仰自己的双手，这种地方，要他有什么用？留下几个真神的神殿就可以。”

王维说。

“你说的都有理，我也很清楚你的看法，但是我很担心神殿城会发生激烈的反弹，他们也许会召集死忠信徒发动对你的袭击，你不反击不行，但是一旦你开始反击，用你的刀子镇压国内的老百姓们，那么造成的结果将会更加严重，到那个时候，事情可能会失去控制！”

蒂娜是站在一个很宏观的角度来思考的。

“无论他们会不会发动战争，这都是有可能的，而且我也做好了准备，我就是要把他们逼急了，我要让他们自己露出他们的尾巴来。”

王维说。

“我最担心的就是有不明真相的老百姓们受到他们的鼓动而起来闹事。”

这才是蒂娜最害怕的。

“放心好了，对于这种事情，我早就有了计划，任何一个信徒都会有家人的，而信徒的家人却并不一定是信徒的，只要让他们的家人知道我们是为了他们好就好了，至于一些死忠的信徒，就交给他们的家人慢慢改造。不过，万一碰到冥顽不灵的，总要有几个榜样出来，只要没人是死神的信徒，我就不信他会真的盯着刀刃往前冲。”

王维说。

轰轰烈烈的活动还在继续，王维很明白自己要做什么，他开始要求各个郡县在领土之内发布各种宣传材料，召集不明真相的群众，向他们讲解为什么军度要取缔这些神殿，告诉他们这样做是为了他们。同时要求各地的军队严密注视各地动向，有任何事情发生都绝对不能隐瞒，真正遇到找事儿的就绝对不能姑息。

由于这些策略比较到位，所以一时半会儿，尽管出现了一些人抗议，但是还没有发展到太严重的地步。

而这个时候，那位会长的作用就体现出来了。

当王维来到会长所在驿馆的时候，会长和额他的那些同僚们人人都瘦了一圈，他们很担心，有的担心自己的未来，有的担心自己的生命。他们每天进食很少，体重下降的飞快，幸好这里的医生不错，所以才没有人病倒，不过会长本人却是衣服病恹恹的样子。

“会长大人，这些天过的怎样？”

王维走进房间，看着正坐在桌子后面的会长问道，王维刚才已经了解到，这位会长除了睡觉吃饭，就是在看这些资料。

“老实说，我一直在等你来。”

会长没有回答王维的客套话，而是开口说。

“哦，这么说你有事情要对我说。”

王维来到他对面坐下。

“这里的事情，都是在神殿之中发生的吗？就没有调查错误吗？”

会长没有指向，但是谁都知道他在说什么，那些同僚们也都把耳朵竖了起来。

“尽管我能理解你的心情，同时我也希望这种事情没有发生，但是我只能很遗憾的告诉你，这些事情每一件都是经过严密的调查取证，最终得出的结论，就和你看到的一样。他们都是真的。”

王维说。

第九卷 吾名凯恩

第七十一章 - 神殿城

是么，是这样，那么，您要做我什么？”

会长是个聪明人，尽管是一个坚定的信徒，但是首先他也是一个政客，他知道他被关了这么久，肯定是有什么事情需要他做的。

“其实，我一直都有一些东西要给你看，但是我知道一开始给你看您肯定不会同意，所以我决定等一切告一段落之后再说，不过看起来现在就是好时候了，我希望您能够在这个东西之上签下你的名字。”

王维掏出了一份只有两页的纸。

“这是什么。”

会长没有打开，只是疑惑的看着王维，他本能的感觉到有些事情正在发生，所以他不敢打开这个东西。他知道这个男人，凡是和这个男人签订契约的人没有一个最终会落下好下场。

“没什么，这个东西只不过是我的一个小小的建议，您看过之后就会知道的，放心好了，其实也不是什么大不了的事情，您知道，有些事情我们必须要管，而且还要彻底的管呀。”

会长疑惑的打开那份文件，一共两页，两页，一共用两句话写着两个不同的内容。

第一份，艾萨克将会派遣官方的监察员入驻国内神殿，以防止类似事件的发生。

第二份，艾萨克将会派遣调查人员进入神殿城城，以彻底查明整个事件真相。

两句话，两份内容，却非同小可。

神殿一直以来都是以独立于政治体系地中立存在。他们不参与任何政治和经济问题，只是宣扬自己的信仰，所有资金全部来自稀土的捐赠，同时也不会在任何事情上向任何政治体系妥协。

这是整个神殿系统的立足根本，这种立足根本是神殿系统能够在整个大陆上到处开花，一直到现在发扬到了一个庞大的地步，但是却没有对任何国家造成影响，甚至王维在来到这个世界这么久的时间都没有注意过这个系统的存在。

可是，这两句话直接将整个神殿系统的中立性全部打破，首先要求国家进驻监察员。然后是进入神殿城调查，这已经充分表明了艾萨克对神殿的态度。

“这绝对不可能！”

会长看完之后，几个众神教派联合会的同僚首先打破了沉默，他们大声呵斥着。

“神殿要保持最大地独立性，我们有自己的司法和检查系统，我们不需要任何国家插手，就连托尔金都不行！”

那个人一张嘴，会长就知道，事情要坏了。

神殿城建立在托尔金境内，而托尔金是世界上最强大的老牌帝国。一直以来，托尔金给了神殿城诸多自由待遇，以至于让神殿城多少有了一些高高在上的感觉。自认为连托尔金都要给他们三分。而一直以来，神殿的消息都是很闭塞的，尽管知道整个世界在发生什么事情，但是这些事情具体到什么程度，就不是他们能够掌握的了。

“托尔金行不行和我没有关系，我只是在陈述艾萨克的观点，这里的这些资料你们想必也看了。或者你们可以告诉我，有些事情如此庞大，如此复杂，真的只是一个小小地神殿能够做到的吗？”

“不，我可以很负责任的告诉你，一个神殿不可能做到这一点。艾萨克必须要对整个神殿城之中所有涉案地神殿总神殿进行调查，我不要理由，我只要结果，而今天您必须在这份文件上签字。以您自己的意愿。”

王维指着文件下方一个由复杂花纹圈起来的区域，那是一个契约的徽记。来自真神。会长认识这个东西。一旦在其中签字，那么效力是得到神的认可的。真神也许不会给信徒回应。不会给信徒力量，但是他们的契约却是利用他们地神力作为保证的。

“你会让整个神殿城陷入混乱的。”

会长看着那个男人说道。

“那不是我的意愿能够决定的，如果神殿城真的有众神护佑的话，那么就请众神降下神恩，最终将所有的弊病全部铲除吧。”

王维做了一个虔诚的姿势，但是会长认为那充满了讽刺意味。

会长最终还是签下了自己地名字，在那些同僚的反对声之中，然后，那些同僚们被冲进来地军人们带走了，至于他们还能不能回来，会长不知道，也不想知

刻取消他会长地身份，让这份文件失效，这样也许他就不会承担如此大的责任了。

但是，事情有的时候肯定不会按人类的意愿进行，这份东西自从他签订之后就没怎么出现过。

偶尔出现过几次也是在神殿入驻监察员的时候，一共就五个神殿，全部入驻了监察员，他们被牢牢叮嘱，绝对不许有任何轻举妄动的行为，而事实上，这些监察员也都是委派的和那些神殿有一定关系的人担任的，甚至他们本身就是信徒。

反正这些神殿本身也没什么事情，所以他们倒是对这些监察员的进入没有太大的意见。

然后，就是这份文件公布的时刻，艾萨克突然宣布要对整个神殿系统进行调查，以彻底搞清楚在艾萨克境内犯下累累罪行的真凶，他们要求整个神殿城给与一定的配合。一开始神殿城自然是无视的，不过随后王维就拿出了来自会长签名的文件。神殿方面一时间没了主意，但是随后他们立刻宣布联合会会长职务已经被取消，现在的会长另有其人，他并不承认这份文件。

但是王维并不在乎这个。

他立刻去信，要求阿拉贡配合他的搜查，开放部分边境，使得艾萨克的军队能够进入神殿城，但是，这个要求遭到了阿拉贡的拒绝。估计会都不会同意这种要求的。但是王维调兵还需要别人开放边境吗？

夜晚一个人，王维自己被狮龙带到了神殿城附近。

第二天，五万娘子军压境。

这个世界上很多人都知道这个男人的两大本事。

第一，召唤。

第二，女人。

无论如何，大军压境，王维手中有相关文件，直接冲到众神教派联合会，找到相关负责人，揪着对方的衣服领子要找新任会长，但是谁愿意出个头？即便但是选了一个临时会长代理，现在也早就将自己的头衔扔掉了。屠夫一般的男人眼中，这些官阶毫无疑义。

联合会一方面对王维逶迤妥协，另外一方面则是急着给阿拉贡方面传递消息，要求阿拉贡立刻进行援助。但是这一次阿拉贡似乎也没有太大的反应，除了在言语上表达了不满之外，就没有了更多的动作。

众神教派联合会突然明白，谁都不愿意触这个家伙的霉头，毕竟那是沾在身上就能伤一片的家伙。

于是，神殿的调查就这样开始了。

一开始联合会也很担心，但是随着时间的发展，他们发现这些来势汹汹的家伙们似乎兵没有对这里的神殿有任何的破坏行为。

就在他们庆幸的时候，王维突然宣布了一份长长的名单。

这份名单包括了七十多个神殿，六百多人，这些都被列为有嫌疑的人，甚至连一些德高望重的老神学家都在名单之中。这一次联合会终于忍不住了。

神殿系统能够屹立在这个世界上这么多年，自然不仅仅是依靠口碑，神殿还有着自己的军队。他们的名字是众神之剑，是来自各个神殿最忠诚的信徒，同时也是最强大的战士，他们法师会保护神殿的安全和和平。

平时他们都以自己的方式修行，当神殿遭到危险的时候，他们就会被召集起来，成为众神之剑，惩罚对神不敬的人。

神殿城是一座庞大的城市，这里除了神殿之外，民宅，商业区，工业区，是一个足以自给自足的地方。常驻人口接近五十万，而其中有百分之九十都是神的信徒。对神殿的调查引起了他们的不满，很快，这种不满就上升了到了对抗的地步，一些人开始试图冲击检查部队，并且走在街上都会被人袭击。

然后，王维宣布了临时通告，任何试图袭击的人都会被视为是邪恶的同谋，军队有权当场格杀。

一开始还有人不信，但是在最坚实的信徒被当场砍翻之后，那些坚定的信徒们愤怒了。

“他是魔鬼的孩子！是邪恶的化身，是来污染整个世界的！”

这是当时喊的最多的口号。

第九卷 吾名凯恩

第七十二章 - 捏造的信仰

终，神殿城的将近十万信徒暴动，将王维带领的检查神殿城。

当神殿城的众人都在欢庆最终的胜利的时候，艾萨克突然宣布了一条更加令人难以置信的消息，在这一次的检查之中，在神殿城之中竟然发现了魔鬼的痕迹！神殿城很有可能已经被污染了，但是在这个时候本来应该是人类领袖的托尔金竟然无动于衷，艾萨克对此感到很遗憾。希望托尔金在这个时候担负起世界老大哥的角色来，否则艾萨克很有可能会不得不制定新的作战计划。

至于什么是新的作战计划，没有人知道。

很快，托尔金传来消息，说对这件事表关切，并且将会开始对神殿进行彻查，同时邀请艾萨克的凯恩作为观察员参与到彻查的每一步之中。

“至少是个好消息，不是吗？”

已经回到皇城的王维听到这个消息，只是一笑，没有太多的表示。

“你说，阿拉贡是不是已经被控制了？”

露娜对王维问道，阿拉贡这几次事件的表现太过于反常了。以至于不得不怀疑。

“有可能受到了影响，但是绝对没有被控制，阿拉贡可是托尔金的正统皇储，手中的两件宝贝，无数的英灵守护，最多只能是影响到他的决定，但是绝对不可能控制他。”

菲莉丝说，对于精神控制方面，她是专家。

“无论如何，这一次总算是没白折腾，只要让我能进去。那么事情就好办了，那个该死的老头，我倒是想看看他到底能给我下什么药。”

王维说。

“你真的想要将神殿从这个世界上抹去？除非你疯了，这种事请是绝对不可能办到地。”

蒂娜满脸的不可置信。

“当然不可能，信仰这种东西是最无聊，但是而已是最难割掉的，除非有一个更好的信仰来代替他们。夏”

王维说。

“你什么意思？”

蒂娜总是不太明白这个家伙到底在说什么。

“让那些信徒们知道，信仰他们绝对没有好处，他们的信仰立刻就会失去立足之地。所谓信仰。也只不过就是一场交易而已，不同的是有的交易是看的见的，而有地交易是人类自己在自己脑子之中幻想出来的而已。然后在这个时候。我们寻找到一个新的信仰！”

王维兴奋地挥舞着手。

“扯淡，信仰哪有说建立就建立的？”

蒂娜才不信。

“所以这个时候。

我们可爱地菲莉丝就要出场了哦，这么多欲魔，如果连这点小门到都弄不到。那岂不是丢人了？”

王维说。

“你要用她们的魅惑来建立信仰？信仰谁？”

蒂娜简直不敢相信，这个家伙竟然真的敢这么做。

“信仰谁？”

王维碰地一拍脑门子。

“你不会还没想好吧。”

听了半天，蕾娅终于开口了。

“绝对没想好。”

王维说。

“神不需要有人信仰，而如果是个人的话，信仰她也没什么意思，可是，信仰什么东西，总要有点……”

王维突然看着菲莉丝的眼睛。

“从今天开始，你就是人世间一切美丽之神了，你去给我收信徒吧。”

王维嘿嘿的笑着说。

“我？”

菲莉丝指着自己的鼻子说。

“你看。你长的漂亮，你还能魅惑，如果说给人类点小恩小惠。估计你也行，至于说你的地狱气息。反正也是在神殿之中，只要随便布置一下，地狱气息还不消失的无影无踪？”

“还有你们两个。”

王维对两个瞪着大眼睛的小萝莉说道。

“什么，什么！”

珂琳和珂莉尔一听说有好玩的活动，立刻激动雀跃。

“你们给我扮演神使，传播神地福音。”

“这就是你的造神计划？”

蒂娜看着王维竟然在这里随随便便就安排了这种事情，满脸都是难以置信。

“这个还需要什么脑子，只要有胆子就行了。当然，这种事请说起来简单，还需要一些布置的。例如，在我这个混蛋把整个神殿系统搅合地腥风血雨的时候，在神殿终于无法忍受这种摧残地时候。一个从前名不见经传的小神殿突然冒了出来，一个美丽无比的女神，两个天使，这样的组合击败了从来都没有失败过的恶棍，亲自让那个恶棍承认神殿的地位。”

“你说，人们

个？”

王维嘿嘿的笑着，菲莉丝也嘿嘿的笑着。

“尽管我没有信仰之力，但是，精神力对我们来说，可是好东西，而最真诚的信徒的精神力是我们呢最好的粮食呀。

”

菲莉丝对着一旁的镜子做出了一个端庄雍容的姿势来，效果惊人，把蒂娜都看呆了。

“你们这么折腾，怪不得你们会遇到大意志。”

歌龙蕾娅扶着蒂娜的肩膀说道。

“不，正是遇到了那位最顶端的大意志，我才敢这么折腾，因为你可以看的出来，那位大意志是站在咱们这边的。”

王维嘿嘿的笑着说。

【】

不久之后，托尔金终于同意让王维带领部分调查人员进入神殿城，阿拉贡亲自来到艾萨克请的王维。

“你上一次到底怎么搞的，突然不告而别，我还以为你在生老师的气，结果你又弄出这么一些事情来！”

阿拉贡一见到王维，立刻把他给责了一通。

“别说我，你半截子不见人了，老子还等你？”

王维大眼珠子一瞪，直接骂回去。

“我老师突然给了我一份资料，我记得我已经让门口的侍卫告诉你了，让你稍微等等，结果等我弄完合资后出来你小子竟然先跑了。”

阿拉贡直接给了王维一拳说道。

“你就扯淡吧，我去你老师的神殿，人家不给我开门，我去你的皇宫，你也不给我开门，你这还还没当皇帝就这样了，如果等你当上皇帝，那还不直接把我拖出门口去砍了脑袋？”

王维毫不客气的还了一拳。

“扯淡！”

阿拉贡气呼呼的说。

“说吧，这一次你到底有在玩什么名堂，可别告诉我这些东西都是你查出来的，以托尔金这么多年掌握的神殿状况来看，这些东西只有你才有那个本事弄出来。”

阿拉贡一针见血的说。

“这一次你还真说错了，所有的东西都是真的，从老百姓到官兵，我都能找到证人出来，甚至连那些信徒我都能给找出来，你们托尔金怎么管理的神殿我不在乎，但是在我的地盘上，这种事情绝对不允许发生。”

王维大言不惭的将自己列为爱国之人。

“随你的便，不过在这之前，你最好还是先把会长给放了，要不然神殿城那边可能还会有更大的意见。”

阿拉贡对这个人也没辙。

“放了他？你还没睡醒吗？这个家伙千里迢迢的跑到我的地盘上来对我的做法横加指责，完全无视这是我国内政的基本事实，竟然还要求将所有的罪犯和赃物全部弄到神殿城去？难道我凯恩在大陆上这么多年就是和凉水长大的？关着他已经是给你托尔金面子了，别以为我不知道你们托尔金和神殿城之间关系，我没砍了他你就谢天谢地吧。”

阿拉贡知道和王维谈论这些东西唯一做法就是用软言去慢慢磨，他一直都认为这是那个家伙对老师的报复，连老师都是这样认为的，所以这一次他亲自来就是为了解决这个问题，不过看起来这个小子可没那么简单被说服。

“好吧，你愿意怎样就怎样，请你告诉我接下来我们要做什么？”

这件事急不得，阿拉贡是来解决事情的，一旦太急了，整个事情立刻就会朝着激化的方向发展。

阿拉贡走在前面，王维走在后面，如容怄气一般不和阿拉贡走在一起，阿拉贡比起王维来要大接近十岁，所以他并不在意这个看似有些幼稚的举动，只是慢慢的走着。

“看出什么门道了？”

王维小声对一旁露娜问道。

“菲莉丝让我说，他果然已经被催眠过，精神之中的痕迹并不明显，甚至记忆都有很典型的伪造现象，但是这种能力很强大，似乎并不是一般人能够做到的，绝对是那个老师的杰作。”

露娜说。

“那个老家伙没来，估计他也在通过什么手段在关注着这件事情，小心点，别让菲莉丝露出什么破绽来。啊，啊，我的女神，勇敢的少年啊，快去创造奇迹。”

王维小声说道。

“你胡扯什么呢，赶紧的去招待那个阿拉贡去！”

对于王维嘴里经常蹦出来奇怪语句，露娜早就已经见怪不怪了。

第九卷 吾名凯恩

第七十三章 - 阿拉贡的疑惑

着阿拉贡来到会长的驿馆，周围驻守的兵力让阿拉贡让他明白似乎这个家伙是来真的。让所有的守卫的兵力全部集合，王维带着阿拉贡来到内部，会长和几个同僚比起刚来的时候几乎老的十几岁，憔悴的让阿拉贡看着都心惊不已。

“这是怎么回事，你在虐待他们？”

阿拉贡皱着眉头问道。

“如果你再这样自己胡乱猜测结果，老子就直接对着你那张英俊的脸打过去，把你的脸变成一张烂脸，你信不信？”

王维握着拳头说，阿拉贡绝对相信这儿家伙做得出来这种事请。

“殿下，我们在这里并没有受到任何虐待，变成这样，是因为……”

众神教派联合会会长看了桌子上的资料一眼，飞快将视线转开，仿佛这东西刺眼一样。

“这是什么？”

阿拉贡指着桌子上的东西对王维问道。

“资料，你们知道的那部分资料，而这些是全部，详细的描述了当时发生的一切，我估计你会喜欢的。”

王维对着阿拉贡做出一个请的手势，阿拉贡疑惑的拿起一份东西来，打开，然后，他沉默了。

许久，他扔下了第三本，而桌子上还有很多，阿拉贡脸上一直带着的那种淡然不见了，取而代之的是一种淡淡的愤怒。

“凯恩，你怎么能捏造这种东西出来！”

阿拉贡喉咙嘶哑的说。

“你有没有发觉一个问题，我的王子殿下，您最近似乎对我有很大地成见。当我向您展示一些东西的时候，您首先想到的就是我在欺骗您，而不是说我正在以一个朋友和盟友的身份给您一些应该的帮助。让我们来想象，是谁将钢铁战舰最强大的那种卖给了你们，是谁将燃晶大炮首先卖给了你们，是谁让交通首先在你们国家发展起来？是谁让哪些小国团结在你们托尔金身边？”

“想想看，我的王子殿下，我给您带来了这么多礼物，但是我是否向您要求过一分。哪怕一分的报酬吗？那么现在我调查出来的这些事情，您不相信。好吧，您告诉我。如果说我是伪造地，那么我伪造这些东西到底有什么目的？艾萨克。能得到什么好处！再进一步！你告诉我，伟大的王子殿下，你们托尔金能有什么损失！”

王维拉着阿拉贡地衣服领子吼道。

“不。你们托尔金连一毛钱的损失都没有，神殿在你们托尔金境内，不会给托尔金带来一毛钱地税收，不能促进经济的发展，甚至让更多的人脱离劳动生产，让托尔金地整体税收下降，难道你们托尔金是白痴吗？”

王维满嘴吐沫星子都喷到了阿拉贡的脸上。

“不，不是这样的。”

阿拉贡脸上的愤怒消失了，取而代之的是疑惑。

“是的，你说的很对。你说的一点错都没有，但是为什么我认为是错的？”

阿拉贡更加奇怪了。

“很好，你还没有丧失基本的判断力。”

王维伸出手去按在满脸茫然地阿拉贡的脑门上。

“倾听你灵魂的声音。如同低语一般，你会得到源自你内心地最真实。”

王维的手上冒出丝丝地白光。但是都被他的头发挡住，没有被任何人看到。

“我想，我可能需要休息一下，请原谅。”

当阿拉贡再一次抬起头来的时候，他说。

“请便。”

王维微笑示意。

阿拉贡离开房间，联合会的会长看着他们离开的背影，没说什么只是继续呆呆的坐在沙发上。

“你们准备一下，过几天你们就可以离开这里了，我想，不会有人喜欢这个地方的吧。”

王维说。

“影响暂时消失了。”

离开房间，露娜对王维说道。

“是的，我看出来的了，看起来暗示非常明显。不过那个老家伙也没想到，这个老兄自我的意识非常强烈，他自己有自己的一套逻辑判断标准。幸好我的灵魂低语还能用，暂时安抚了他的灵魂，让他的逻辑自己陷入了混乱。而人就这点好，逻辑混乱之后人的逻辑就会重新捋顺整个过程，他到了事情的真实一面。但是那只是暂时的，过不了多久这件事情就会被那个老人意识到，他还会重新施加更多的影响在他身上，不过那个时候就不是我们能够阻止的事情了。”

王维说。

“菲莉丝让我告诉你，她有办法找到一个方式来帮助

拉贡身上留下一个印记，这个印记将和他的精神紧密起，不会被人发现，这样，也许我们能知道到底那个家伙的动向。

”

露娜说。

“这正是我所需要的，等到那个家伙重新缓过来的时候，他就会立刻来找我的。”

王维说。

【】

阿拉贡将自己锁在房间之中，他疑惑的看着镜子之中的自己，直到刚才以前，他都如同在梦中一样，他不知道自己到底发生了如果不是王维的提醒，他真的还没意识到自己竟然在潜意识之中将那个男人当作自己了自己的敌人，可是，为什么会这样？他不是自己的敌人，他是自己的同盟，神殿城的死活和自己有什么关系？

王维说的对，尽管神殿城在托尔金，但是也仅仅只是如此而已，神殿城一直都是以中立的面貌示人，他们甚至从来没有给托尔金任何的赋税，而平白在这个地方占据了如此庞大的土地。可是为什么自己从来就没有觉得这种事情很很反常呢？他似乎认为这是正常的，可是，又有哪个皇帝会同意这件事呢？

稍微休息了一下，阿拉贡又再一次回想起连自己刚刚看到的东西，一件件触目惊心的事件就这样摆在自己面前。那个男人从来没有骗过他，可是就算是骗了他又怎么样，他要做的只不过是对神殿城动手而已。

他为什么要对神殿城动手？因为他国内发生了恶性事件。国内的恶性事件会不会和自己老师的事情有关系？

阿拉贡不相信那个人会如此的小气，但是更具体的事情他基本上都想不起来了，似乎有什么事情正在发生，但是他不知道那是什么。

【】

当王维再一次见到阿拉贡的时候，这位已经早就过了而立之年的大王子精神比之前看到的好多了，他诚挚的对王维道歉，谦逊一如既往。而王维也对那天发生的事情道歉，说明自己并不是真的有意冒犯，然后阿拉贡当着王维的面同意了关于协助神殿城调查的事情。

这正是王维需要的。

王维要求阿拉贡王子跟在自己身边，暂时不要回到托尔金境内去，反正阿拉贡暂时国内的事情都以极高交由大臣处理，他也不忙着离开。而他本人也正好想要知道事情到底是怎么回事，于是他决定和王维一起进入神殿城。

会长和那几个倒霉的同僚们都一起跟着这一次的检查队伍前进。

有的托尔金和会长的亲自跟随，这一次的检查队伍终于顺利的进入神殿城。检查队伍都是艾萨克的正规军，由于神殿城一直都宣布中立，不隶属于任何一个国家，所以托尔金这一次正好只是开放了国境允许艾萨克军队路过而已，而对神殿城的反对要求基本上无视。

阿拉贡说的话很有道理：托尔金不是给你们看门的。

这里是神殿城，这里不是艾萨克国内，这里云集了全世界的信徒。尤其是接连的战争，更是让无数人加入了神的队伍。神殿的信徒人数短短两年之内几乎翻了两番。

这也就造成了这里的自我意识非常强，他们认为自己就是一个独立的国家，拥有自己的主权，他们不允许任何外敌的入侵。

而就在这个时候，神殿骑士团们也被召集起来，驻守神殿周围。神殿甚至给这些信徒们发放武器，要求信徒们用武器保卫自己的信仰。

可以说，这是除了信仰之战以外，第一次有人让信徒们如此团结。

众神教派联合会的会长亲自出面，要求那些神殿不要鼓动信徒们使用暴力，因为他很清楚，那个人是以暴制暴的高手，他绝对不会对挡在自己路上的人手软。

会长亲自上门，找到阿拉贡，然后两个人一起求了王维半天时间，王维终于同意给他们两天时间，让他们去说服神殿解除武装，但是这个组合却遭到了神殿的敌视。其实，会长这个职位只是众神教派的表面文章，真正控制的这些神殿的还是神殿议会，这是由每个神殿大祭司共同组建的结构。在他们看来，有着官方背景的众神教派联合会并不是他们的代言人，只有他们自己才能控制自己。

所以，这个会长和阿拉贡的好意被他们解读为要他们缴械，于是他们被激愤的信徒们给感赶了出来

第九卷 吾名凯恩

第七十四章 - 炮轰神殿

不行，那些祭祀们完全不能理解我们的说法，他们坚来阻止我们的前进，每天都有更多的信徒从四面八方涌来。”

会长对王维说这些的时候，满脑门子都是汗珠，因为他知道，那个男人，什么时候在乎过人数？

“神圣骑士团也已经完成了组建，即便是国内也有很多信徒的骑士也来到神殿城，他们说要用自己的剑保护自己的信仰。”

阿拉贡也有些无奈的说，信仰自由最大的坏处冒了出来，如果一个神殿真的想要鼓动一些人，那么单凭官方的力量根本无助于阻止他们。

“没关系，他们来多少都行，老子连魔鬼都能对着砍，还在乎几个人类吗？”

王维一脸不在乎。

“明天，我就从我要求的第一个神殿开始检查，如果有人阻止，那么我就用战刀开出一条道路来，一直到没有人站在我的面前为止，我倒要看看，到底有多少人是信仰死神的，急着想找死。”

得到了王维的这个说法，阿拉贡和会长两个人又连夜冲到神殿去，结果神殿自然不相信那个人真的敢对神殿动刀子，因为一旦这样做，曾经的抗魔鬼英雄就会立刻成为屠杀同胞的混蛋，人类的世界将不会再有他的立足之地，甚至他的士兵都会有可能背叛他。

第二天，那个被提到名的神殿外面聚集了满满地信徒。他们就站在原地，将整个神殿围的水泄不通，甚至连人都没有办法走动一下。信徒们决心用自己的血肉去抵抗对方的武力，几个祭祀站在神殿之上高喊着口号，信徒们更是士气满满。

然后。

就是从四面八方来到神殿之前的艾萨克军队，他们将神殿地外围连同那些信徒们全部包围起来，寒光凛凛的武器全部对准信徒们。

天空之中，狮龙落在周围的建筑上，它们就这样盯着那些信徒们。

一些信徒有些心虚，但是周围的人都会帮他们大气，让他们振作起来，祭司们从神殿的阳台上露出头来大声的对信徒么宣讲着信仰的文书。然后他们就重新躲回到神殿之中去。

从早晨到晚上，艾萨克士兵将所有路口全部封锁，甚至连地下下水管道也全部派兵驻守，不允许任何人进入。那些一开始还站在一起的信徒们早就已经歪歪扭扭地倒下。整整一天，在这个密不透风的人群之中。甚至连方便一下都成为奢望。整整一天太阳的暴晒让很多人直接就在广场上晕了过去。到了傍晚，终于有人忍不住，抱着必死的决心朝着艾萨克的士兵冲去，结果士兵们给他们让开了一条道路，轻松让他们离开。

无论如何，人们总会有一些事情是必须解决地。

但是。当他们解决完之后，想要回来，那就没任何可能了。

士兵将所有道路全部封锁了起来，任何想要进入神殿附近的人都要面对的是刀刃，艾萨克士兵使用的是一种大型战刀，全部横起来之后根本无法靠近，谁也不会傻到用自己的身体去试验武器的质量。

结果，一夜之间，离开地接近有三分之二。而被‘内务问题’憋坏的人更多。

一夜之后，神殿开始开放神殿，让那些信徒们有次序的进入神殿之中领取食物和水。

要知道，神殿之中是没有厕所的，因为神殿信奉的是神的纯洁论，整个神殿城周围有无数公共厕所，而神殿之中则一个都没有。可是就在这个时候，周围所有的公厕全部都被艾萨克军队控制了。

一些无法忍受的信徒要求进入神殿内部去‘方便’一下，结果被祭祀们拒绝。可是谁都知道，同样是人。祭司们也没有离开神殿，只能说明他们是有办法解决‘内务问题’的。

终于，一些不满地情绪出现了。

而神殿的食物分配也出了问题，尽管离开的很多，可是留下的也不少。神殿本身对于食物的供应能力就非常有限，那么多的信徒想要全部都有吃的是根本不可能的。

而除了部分靠近神殿的信徒有吃地之外，其余人就只能看着。等到下一次分配的时候，又是那些靠近神殿地得到食物，别人没有。

人类也许不会质疑神，但是人类却是一种相互质疑才能生存的生物。

终于，冲突发生了，一些人因为食物和卫生问题大打出手。

神殿之外，广场上满是恶臭，被憋的没有办法的信徒们根本已经顾不得羞耻，只能找到一个稍微背人的地方。

或者，离开。

谁都知道，离开就不可能回来，但是，作为一个正常人类，纵不能被这些‘内务问题’给憋死吧？

王维一直都在远处的一个建筑之中旁观整个事情的进展，而会长和阿拉贡就一直跟在旁边，王维果然没有动刀子，但是他用的办法简直比刀子还好用，他不但让信徒们自己离去，甚至还动摇了很大一部分信徒的对于神殿的信任。

任何人一个在那个地方出了丑人，恐怕再想要回去的话，思想斗争会非常大，毕竟谁也不想在重新体验一把被活活憋死的感觉。

随着信徒的越来越少，包围圈也越来越小，到了第三天，整个信徒的数量也已经下降到了几十人，而艾萨克的军队彻底见那部分从神殿范围之内隔离开来。信徒们知道，事情已经没有可能了，于是他们自己退去了，留下了满是恶臭的神殿广场。

而这个神殿有着一个非常不错的名字，水晶神殿。

没有了信徒的保护，自然也就没有了顾及，王维的军队很轻易的就突入了内部砸开了大门，事情发生的突然，这个时候王维和阿拉贡会长三个人都在远处看着。当阿拉贡看到突然闯门突入之后，他立刻和会长飞奔而出，他要第一时间看到现场的景象。

不过，当王维来到的时候看到阿拉贡正在和会长他们一起从神殿之中走出来，而那些士兵也在往外走。

―

检查的结果是，什么都没有发现，神殿干净的犹如他的名字一样。

“我还以为你会不问青红皂白就把神殿给拆了呢。”

阿拉贡笑着对王维说道，周围的气温实在是不好闻，即便也是见过大场面的阿拉贡也感觉适应上有些吃力。

“我又不是来盖房子的，我拆人家神殿敢什么？我只不过是来这里进行一系列的检查而已，如果有问题，我们自然要公事公办，如果没问题，我们难道体力很多无事可做吗？”

王维撇着嘴说，仿佛受了多大的委屈似的。

“没有消息就是好消息，总之，这一次你这样的一个动作，相信别的神殿也会配合点。”

会长抹了额头上的一把汗说道，几天来憋在胸口的一口气总算是出来了。

“说实话吧，我只是给你你们面子，如果今后我还碰到这样的，我就直接用燃晶大炮轰的，凡是有神力护佑的就让他们用神力给我挡住，没有神力护佑证明根本没有神，都是胡扯的。

”

王维哈哈大笑着说。

既然没发现，那么王维立刻宣布了下一个要被检查的神殿名字。而这一次，下一个神殿终于知道自己要做什么了，会长早就已经把话传了出去，毕竟会也不想挨燃晶大炮轰。而且，生一次对整个神殿进行包围的确镇住了一批跃跃欲试的信徒。

谁也不想亲自试验一下那个男人的决心。

接连几天事情的进展似乎让很多人都看到整个过程圆满解决的曙光，不过，就在过程进行到一半的时候，终于发生了一些事情，让所有的曙光被笼罩上了一层乌云。

艾萨克军队和神殿骑士团起了冲突，神殿骑士被砍死了十几个人，而艾萨克方面有几个人重伤。

原因是骑士们禁止艾萨克对骑士神殿进行检查，而艾萨克出示的会长许可书也被骑士们撕碎，吃掉，更是有几个其实挑衅艾萨克方面。于是冲突立刻发生，战斗几乎在瞬间开始，又在瞬间结束，仅仅一个照面，神殿骑士就被砍翻好几个，而艾萨克方面只有一个受伤，伤势看起来很严重，不过当阿拉贡看到的时候人家已经可以下地活动了。

王维及时阻止了战斗的扩大化，同时调集更大的兵力这里。

这种冲突，只要以死人，那么就不可被调和，王维也没指望调和，他直接运来了六门燃晶大炮，而于此相对应的是，神殿之中竟然也伸出了几个燃晶大炮的炮管子！

原本只是想要威慑一下的王维终于被气疯了，他还是第一次见到有和他比军备的。甩开阿拉贡的劝说，直接调集了八十门燃晶大炮，分别安置在这座神殿周围。结果不知道是神殿方面太紧张还是武器走火了，大炮直接对着王维就开了一炮，炮弹碎屑划破了王维的脸，落在了身后的地面上，炸出来一个大的炮弹坑。于是，在接下来的几分钟之内，八十门燃晶大炮全部开火，直接把这座有着数百年历史的神殿轰成了一片废墟。

阿拉贡无言的看着眼前的一切，他知道，自己做的一切努力全部白费，和平已经过去了，混乱即将在整个神殿城内部展开。

第九卷 吾名凯恩

第七十五章 - 一拳打死老人家

发生了这种事情之后，王维一改彬彬有礼的态度，开进神殿之中去检查，同时对神殿人员也没有任何反对的举动，只要他们稍微有一些令人怀疑的举动，那么都有可能是杀头的。

然后，整个神殿城之中从一种惊恐，最终变成了一片愤怒。信徒们组织起来，用刚刚发到手里的武器去袭击爱艾萨克军队。由于艾萨克军队指挥官的坚决反对，艾萨克军队不同意对信徒们挥动武器，因为他们不是战士，所以他们不能对他们挥动武器，只能强行将他们隔离开。

这是一场悬殊的较量，和神打交道的，只有少部分能够利用神力的家伙，他们就是神使，可是神使从来就不出现在神殿城。历史上最著名的秩序使徒还是那个结果。除了神使之外，其余的人大部分都是普通老百姓，即便说是骑士，也没有几个强大的家伙。真正的高手也从来不会对神殿感兴趣，他们知道神到底是一个怎样的存在，所以不会对神有太大的神秘感。

所以，战争甚至还没开始就已经结束了，取得胜利的自然不可能是那些普通人。

这就是国家强大的好处，即便做的这件事不对，慢慢的也会变成正确的。

阿拉贡留在这里已经没有了意义，他决定回国，但是在那之前，他还要确认一件事，那就是关于正义和裁决神殿，那个那个男人将会怎么做。

他做好了一切准备，无论如何。这个神殿是老师那个神殿的总神殿，绝对不能让王维随便胡来，象征性的检查一下就可以了。阿拉贡已经做好了一切准备，但是他没想到地是，老师竟然出现在神殿之中！而且就站在那个人的眼前，用自己的身体挡住刀子。

“老师！”

跟着王维过来的阿拉贡赶紧上去打招呼。

“你难道想和那个男人一起把这里给拆了吗！”

老人气的婚摄能都哆嗦了。

“不是这样的，老师，我这一次来就是为了阻止他！”

阿拉贡赶紧解释。

“你一直都是正义的化身，不要忘记！”

老人冷哼一声，然后看着王维。

“早。老人家，您老终于所有时间见我了。”

王维算是一半彬彬有礼的说道。

“如果我再不来，整个神殿城都可能会别你给拆了！”

老人气哼哼的说。

“那和你有什么关系，神殿城的神殿就算被拆了，也只会让你们获得更多地信徒吧。”

王维说。

“你的心灵已经被邪恶所感染，你甚至不知道你已经走上了邪途。你根本都不知道你在做什么！难道你要于整个人类为敌吗？！”

老人愤怒的说。

“我的心灵一直都很纯洁。如果不是我们国内发生了那些事情，甚至我还以为神殿就代表了神呢。不过现在我已经知道。神是神，神殿就是神殿。神是公平的。公正的，而神殿则是人建造起来地建筑而已。神对神殿没有任何兴趣，神殿存在地唯一意义就是让人类变的堕落。告诉我，阿拉贡地老师。是神给人类的启示多，还是神殿给人地启示多？既然神根本及不曾关注这些人类，那么神殿的存在还有什么意义？”

王维嘴皮子比以前利索多了。

“我是正义和裁决之神地祭司，我的信仰代表了代表了绝对的正义，而今天，我就要给你属于你裁决！”

老人离开神殿，整个人直接飘在空中。

“给我裁决？”

王维笑了。

“那么回答我，老头，当你说你代表了正义地时候，你是否听到了你的神的声音，当你说你要给我裁决的时候，是否是神说的？”

王维无限鄙视的说。

“伟大的神力，请让我允许借助你的力量，打击敌人吧！”

老人不再理会王维的挑拨，他告高声咏唱，同时空气之中一个拳头的形状直接砸向王维。

轰！

王维躲开，一拳砸中后面的神殿，墙壁片片碎裂。

“看来你拆神殿比我要专业的多。”

王维满嘴感慨。

老者不再言语，而是用凝结出来的拳头不断大队王维进行轰击，而王维则来回躲闪，这些攻击看起来并不凌厉，但是中间总是夹杂一些似乎很影响人心神的东西，却不知道是什么，王维可不敢随便乱碰。

如果单论起战斗来，老人肯定不是王维的对手，不过王维也算是给了阿拉贡最大的面子，一直只是躲闪，而没有还手。就在他决定是不是让阿拉贡结束这场战斗的时候，老人却突然拼命的冲了上来，对着王维的脑袋就是一拳。王维赶忙挥拳挡住，结果这一挥拳不要紧，听着老

膊咔嚓一声断成了两截，然后满脸带血的飞了出去，门上，鲜血染红了大门。

“原来关键点在这，早知道就能省点力气了。”

王维用只有自己才能听到的话自言自语道。

“老师！”

阿拉贡急着冲了上去，一把托起老人的身体。

“难道，我我信奉了一辈子的正义，到今天就要被邪恶所击败了吗？”

老人张嘴说了两句话之后，突然头一软，竟然直接在阿拉贡的怀里死了？

“果然，在这里。”

王维瞪大了眼睛盯着老人的身体看着，隐约之间，他看到数道条纹离开了老人的身体，但是别人没有一个看到的。

“这个老不死的，还真能折腾，竟然选在这个时候。”

王维放下拳头，转身就要离开。结果他还没等走，突然听到身后的风声，连忙回头，王者之剑几乎砍倒王维的鼻子。

“老兄，你疯了？”

王维不知所谓的问道。

“你竟然敢动手杀死了老师！”

阿拉贡面容扭曲着喊道。

“他对我进攻，那么我应该怎么做，把脖子伸出来让他砍？”

王维很无辜的说。

“但是他只是一个没有什么力量的老人而已！他只不过是心切，所以才会如此激动的，以您的本事，难道你还不能阻止他吗？为什么一定要杀死他？”

阿拉贡拿着王者之剑对王维一通乱砍。

王维苦笑，让他说什么，说其实是那个老师自己主动往拳头上撞？说那个老人想要陷害自己？

不，王维可不喜欢那么简单的剧情，凡是有更深剧情的都是从简单剧情来的。

“我说过，任何站在我眼前阻挡我的都是我的敌人，这个敌人包括的范围很广，但是大体不包括我的亲人和朋友。遗憾的是，那个老人不是我的亲人，也不是我的朋友，他对我攻击，那么我只能反击，我从出生到现在面临的敌人太多了，以至于我根本就不需要分清他们是谁，只要他试图要我的命，那么我就要他的命这就是战争，天经地义。”

王维伸出两根手指捏着阿拉贡的剑将他隔开，然后转身离开，阿拉贡则回过头去抱着老人的尸体，泪流满面。

“你们看到了吗？”

回去的路上，王维对露娜问道。

“是的，完全看到了，赫莉和菲莉丝正在讨论关于那个东西的性质，苏哈拉和艾嘉也都在那里，不过她们一直都争论不下。”

露娜说。

“他这样的做法无疑是很绝的，一下子解决了很多问题。他死了，那么那个所谓的神殿就失去了继续调查的意义，而阿拉贡也会因为老师死而对我产生记恨，甚至是感情上的松动，无论即将发生的事情是什么，我似乎陷入了一个大麻烦之中。”

王维说。

“岂止是大麻烦，那是相当的麻烦。这个老人曾经也是阿拉贡父亲的老师，现在已经有接近一百多岁了，阿拉贡的父亲还没淡出人们视线的时候，走到哪里都带着个老人，可以说，是绝对的心腹。”

“走到哪里都带着？就和现在的阿拉贡一样？以一个不经常运动的老人来说，这种精神头果然非常令人鼓舞，我猜阿拉贡的老爹会不会也受到了这个老家伙的影响。”

王维笑着说。

“不好说，自从阿拉贡从外面回来之后，托尔金的皇帝就一直没有出现在人们的视线之中，似乎是有意让阿拉贡自己处理所有的事情，但是感觉还是有些诡异，毕竟老皇帝消失的太突然了，托尔金又不是咱么国家，皇帝消失一年国家都都不会乱。”

露娜说。

“有趣，那么就看看接下来会发生什么事情吧。”

王维说。

正义和裁决神殿大祭司的死原本在王维看来会引起极大的混乱，那些激愤的信徒们会联合起来闹事，结果却出乎王维的预料。不但没有哪个神殿闹事，更是有很多神殿主动要求王维进入检查。后来才知道，一直以来，正义和裁决神殿都是这些神殿们的领袖，正是因为这位大祭司在皇宫之中当了两届皇帝的老师。而这一次，几乎所有人都看着正义和额裁决神殿。

结果很明确，神殿的大祭司被人打死，而托尔金王子被人骂了一顿，整个事情就结束了。

无论是神殿还是信徒都终于明白，和那个男人对着干不会有什么好结果，连准皇帝的老师都这样被人一拳打死，别人还有什么前途？

第九卷 吾名凯恩

第七十六章 - 一击败退

殿城的检查近战很顺利，除了发现一些贪污的事情之没有，更么有神殿被王维砸碎的情况出现。就和一般人说的一样，这里不是艾萨克，如果他没有证据证明有人在艾萨克神殿事件之中参与进去，他就没有权利在这里抓人。

事情似乎即将这样结束，可是接下来发生的事情，让整个神殿城彻底陷入了一片战争之中。

大祭司被打死的正义和裁决神殿暗中策划了一起暗杀，曾经暗中要求几个神殿派出一些高手配合，但是那些神殿都拒绝了，只是表明声援正义和裁决神殿。于是在接下来的几天之后，正从一个神殿之中离开的王维突然遭到十几名刺客袭击，袭击的刺客看起来和很厉害，但是他依然被艾萨克的士兵给一一抓住了。而坏就坏在接下来的事情上，那些刺客被证明是几个大神殿忠实信徒，他们唯一要做的事情就是为那个老人报仇，同时将王维赶出神殿城。

他们被抓之后做的唯一的事情就是引爆了之前吃下去的魔晶，他们试图用自己的身体当作炸弹炸死那个男人。

十几人受伤，重伤两人，而王维本人则被溅了一身血。

这一下等于捅了马蜂窝，原本已经准备撤退的艾萨克大军立刻将所有神殿团团围住，彬彬有礼的情况一去不复返，士兵们粗暴的冲进神殿之中，将所有祭祀们全部都给抓了起来，一些铁杆信徒也被抓了起来，由军队的一些小指挥官们分别负责审问。而神殿则成为了侦讯室。

整个神殿城在一夜之间变成了一片牢狱之地，王维放出话来‘有人要我死，那么我就要你们全部死！’

这一次，信仰不能拯救神殿和信徒们，他们根本不是那个男人的对手。

不过，艾萨克地大军却在一个小神殿门外遭遇了非常强大到抵抗。

这个神殿信仰的是所谓的美丽与智慧女神，在神殿城之中，类似名称的神殿有的是，这里几乎每天都有支持不下去的神殿被一些祭司们接下，供奉上新的神。根本没有人知道这个所谓的美丽与智慧女神到底是一个怎样的神。但是就是这样一个连神殿都在众多大神殿角落之中的小神殿，却表现出了极大地力量来。

艾萨克士兵们被纷纷击败，更是有几个战士重伤。

陷入绝望之中的神殿城立刻看到了这件事，而随着时间的发展，越来越多的人发现这个神殿所表现出来的力量远远超过一般人的想象，曾经有一次。士兵们冲进去之后。结果神殿周围突然一片光明，澎湃地神力甚至连那些平时装模作样地家伙们都能感觉的出来。

难道。这儿神是真地？

由于这件事，对其他神殿的查处明显变地慢了下来。

王维知道这件事之后勃然大怒。他决定亲自去会一会那个神殿。

来到神殿之外，被艾萨克军队包围着的是两个小女孩。她们地年纪虽然看来不大，但是浑身之中散发出来的那种力量却是货真价实的。

“你们是，神使？”

王维突然皱着眉头说。

“女神大人不希望被凡人打扰。请您离开这里！”

两个小女孩没有正面回答王维地问题，只是冷声说道。

“女神大人？我倒要看看，这个女神大人究竟是一个怎样的人物！”

王维举起拳头就朝着两个小女孩飞去，而两个小女孩也赤手空拳的和王维打在一处，小女孩浑身都是绚烂的光芒，拳头打在王维身上一次次的爆开一朵朵火花，将王维打的频频后退。凶性被激起来的王维用力量凝结成刀刃对着两个小女孩就是一通乱砍，两个小女孩身上的衣服被划破了一些口子。尽管没有受伤，她们却已经退开了神殿大门的位置。

王维没有急着打，而是直接冲向大门，也就在这个时候，神殿之中突然传来了阵阵幽幽叹息声。

一个巨大的女性轮廓如同太阳一样突然在神殿上方浮现，然后一只手轻轻的握住王维，将他拦下，然后放回到了地上。

落地之后的王维眼眶直跳，眯着双眼紧紧盯着那个轮廓，而两个小女孩这个时候则飞向空中，原本破损的衣服也都自己恢复了。

不久，光芒消失，连同那两个小女孩一起都不见了。

“我们，走。”

王维憋了半天，才说出这么三个字来。

这个‘走’字，一开始人们只是以为是那个男人临时的撤退，但是到了后来，神殿城的人才发现，所谓的走，竟

接退回到了艾萨克！那个男人竟然被击退了！

神殿祭祀们简直无法相信发生的一切，那个男人竟然就这么被击退了？没有任何火爆的场面，只是被一只手温和的放在了地上，然后那个男人就被吓退了？

那位所谓的美丽与智慧女神，究竟是何方神圣！难道，还真的是女神不成？

神殿城的每一个祭祀都知道，神殿之中没有神，供奉真神的神殿也不会在这里的。可是，在这个世界上，除了神，还有那个人会击败那个男人吗？

不，他连魔鬼都不怕，还他还害怕人类吗？

神殿城恢复平静之后，众多神殿都想尽一切办法想要知道这个女神的消息，但是那个小神殿却根本不打开大门，只能偶尔从里面传来一些歌声而已。人们听到这种歌声，不但不会有任何突兀的感觉，反而会感觉到自己的心情会平静下来，一种所有的危险全部过去的感觉！

那是抚慰心灵的歌声！

终于，当莫个男人离开神殿城之后，从艾萨克传来一个消息，说是从来都不相信众神的男人凯恩突然走进了一家神殿，并且在离开的时候还是那个神殿的老祭祀亲自送出大门的，从当时的表情看来，那个男人似乎换然大悟了一些消息。

不久之后，那个男人例行通报之中，关于他被击败的事情被刻意的隐去，只有部分隐晦的说明，整个检查因为某种不可抗拒力被终止，整个检查的过程没有发现任何问题。

这太反常了。

对于那个男人来说，不可抗拒力可能是山崩海啸，但是绝对不会是遇到敌人！而且，在神殿的彻查之中并不是没有发现问题，为什么被发现的问题全部都被隐藏了起来？

越是神秘，就越是能能够引起众人的兴趣，就算是神都不例外。

神殿的祭祀也许不是神的信徒，但是他们显然却是对神最有兴趣的一批人。

当凯恩和神殿城的冲突结束之后，祭司们开始纷纷以交流为名，试图去拜访那个新的神殿，但是这个神殿之中却没有任何回应，接待那些客人都是两个小女孩。

一个有着银色的头发，一个有着金色的头发，长相甜美的小女孩。

她们每个人都在怀里以一种非常可爱的姿势抱着一把大剑，不过表情确是非常冷淡的，任何人都绝对不能将进入其中。

一些稍微有点本事的人能够从他们身上感受到若有若无的神力，于是，这部分神力被无限制的夸大。再加上那个时候王维喊了一句‘神使’。

于是几乎所有人都认定，这两个小女孩就是神使，即便是因为这种和她们年龄非常不匹配的实力都可以证明这一点，他们绝对是神使。

神使自然有神使的骄傲，当大部分祭司搜认为根本无法进入其中的时候，一些人却被获准进入神殿。

她们都有一个特点，那就是，她们都是女的，而且还是纯洁的处女。

于是，人们突然想到了这女神的名字，美丽与智慧之神。

不久之后，那些进入神殿之中的女人们离开神殿，几乎每个人在看到她们的时候都感觉到她们的身上竟然带着一种炫目的光芒，尽管只是一瞬间，但是却足以让人眼前一亮。而那些女人们紧接着就突然宣布，她们终于找到了真正的信仰，唯有美丽与智慧的女神才是她们真正值得信仰的对象。

而在这个时候，神殿的大门却不再对她们敞开。

很快，整个神殿城之中都开始流传这样一件事，美丽与自由的女神很有可能已经真正降临在了神殿之中，她已经亲自挑选了两个女孩成为神使，并且赐予了她们纯洁而且伟大的力量。任何人成为她的信徒，将会得到他的祝福，病痛和灾厄将会离他而去！

而女神，将会在不久之后离开神殿，当她离开的时候，神殿才会重新开放。

女神降临。

这种说法在大多数情况之下人们都会嗤之以鼻，即便是神殿城也不例外，但是在这种时候，很多人都选择了相信这件事。整个美丽和智慧神殿完全都在一种庞大神力的笼罩之下，任何人都无法窥视其中的秘密。

而最有说服力的，就是那天那个炫目的人影，以及一击就让那个残暴的男人后退回国的强大力量。

除了神，还有谁会能够做到这一点？只有神

第九卷 吾名凯恩

第七十七章 - 醒来之人

丽与智慧神殿之外忙忙碌碌，而神殿之内则悠闲很多

“法阵运行的效果好的不得了，那些蠢货果然认为这是神力。

菲莉丝看着眼前那个硕大的装置说道，这个东西是直接从灰龙堡弄来的，一个大型的能量发生器，这东西唯一的作用就是让能量尽可能的纯净，然后让菲莉丝将其模拟成神力。

所谓的模拟，自然不是模拟神力的样子，而是让人认为这是神力。毕竟，无论是谁接受这种力量，做出判断的还是脑子，只要那个人认为这是神力，那么就是神力。

“那是当然，那不知道神力是什么家伙都认为是神力了，你的精神干涉还真了不起，可惜不能直接进行控制，要不然这个世界早就和平了。”

王维看来是有些贪心不足。

“精神控制本身就是一直违反常理的东西，就和你知道的一样，你的控制方式很有可能会引起被控制人的逻辑混乱，而当那个人从逻辑混乱之中清醒过来，你再控制就不可能了。真正的高手都会用一些东西进行潜移默化，就和我现在做的一样。这才是解决问题的最高级手段。”

菲莉丝说。

“先前第一批那些假的女信徒们出去之后给咱们带来了不少好处，至少前期工作已经差不多了，过几天可就要委屈你了。”

王维说。

“放心好了，这种事请，我可是经常做的。”

菲莉丝一边说着，一边飞到神殿之中做工精美的台子上。然后变成了一座雕像，微微的光芒从雕像周围闪烁着。

“当她们对我祈祷地时候，雕像就会发光，人们很快就是认为这是一种神迹，然后慢慢的，慢慢的。他们的精神就会被我同步，然后我将会从他们的精神之中获得足够的力量。”

菲莉丝重新变成人形，飞到王维跟前，大腿直接诶盘上了王维地腰。

“您说。主人，我要怎么报答您呢？”

菲莉丝媚眼如丝，小嘴对着王维的嘴喷着滚烫的热气。

“您最好下来，要不然你会害死我的。”

王维说。

【】

最终人们还是没有一个进入神殿，神殿地光芒在几天之后消失，预示着女神最终离去。神殿的大门终于打开，两个小女孩沉默着走进了神殿之中。闻讯赶来的祭司们面面相觑。然后，蜂拥而入。

和一般的神殿看起来没什么区别，唯一的不同就是这里似乎空气非常清新，有一种淡淡的花香味，是那种来自自然地清新感。人们进入这里仿佛头脑都会随之变的清醒。在神殿地中央，是一个美丽异常的女神塑像，比起一般的神像来。这个神像似乎更加着重刻画了女神的细节，感觉就好像是一个人被等比例放大一般。

信徒们披着纯白色的袍子，一个接着一个跪在神像周围，她们虔诚地在心中摸摸祈祷。阵阵微风仿佛在神殿之中吹起，神像竟然慢慢的泛起光芒，而且随着信徒的一个个跪倒在地，光芒变地更加强烈！同时竟然有隐隐的歌声在神殿之中回荡！

别的神殿祭司们只能在普通群众区观看，由于他们不是这里的信徒，所以他们不能靠近神像观看，但是即便如此，眼前的景象也足以让他们目瞪口呆。他们什么时候见过这样的事情？即便是大神殿的祭祀也非常清楚，众神从来都不会理会信徒的祈祷，别说是发光了。

美丽于智慧之神，究竟是什么神？

那两个作为神使的小女孩就坐在神殿一旁，祭祀的前方，她们也不参与祈祷。

“那个，请问，女神大人，她离开了吗？”

一个老祭祀恭敬的问，对别的神恭敬，就是对自己的神恭敬，这是众多祭祀都知道的一点。

“是的，她已经离开了，这里仅仅只能留存她最微小的神力，所以她要去别的位面旅行，将美丽和智慧留给更多的信徒们。”

一个银色头发的小女孩说道。

“她，真的会给给与信徒门美丽和智慧吗？”

一个祭祀小声的说道。

“你可以选择相信，你也可以选择不相信，那是你的自由，但是请离开这里，这里不欢迎质疑自己信仰的人。”

金色头发的小女孩抱着大剑，冷脸将那个祭祀给赶了出去。

“请问，这个神殿的祭祀在哪里？我们有很多事情想要和他交流一下。”

刚才那个老祭祀赶紧问道。

“我们没有祭祀，我们也不需要。神说，信则有，不信则无。她并不在意是否有人信仰她，但是只要有信徒信仰她，她就会降下伟力，就像那样。”

两个小女孩一起说道，然

指着神像的位置，光芒缓缓的在神像手中集中，然后爆发成水珠一样的光芒，落入地上信徒的身上，让信徒身上都带上了温和的光芒，那些信徒们撩开身上的袍子，顿时，让那些祭祀们呼吸都停止了。

那是一群美丽到令人窒息的女子，她们有着这些祭司们梦中都无法梦到的梦幻一般的面容，完美无暇的皮肤，毫无瑕疵的双手。尽管她们的身体被袍子挡住，但是男人是视线足以代替一切手段，他们能看出袍子之下那令人疯狂的身躯！

可是，不久，光芒从她们的身上消失，无暇的面容逐渐变的黯淡，女孩们惊叫着，重新将兜帽罩在头上，然后重新开始了祈祷。

“看到了么，这就是神力，神赐予女人美貌，赐予男人智慧。只要虔诚的对神祈祷，那么神就会给你想要的一切，但是如果只是敷衍，那么神也将会剥夺一切。神不需要你把所有的精力都放在对神的赞美上，但是至少在这里，当你面对一个神的时候，您最好还是要表现出你的虔诚来。”

小女孩说。

“这，这真是太，太了不起了！”

如果不是亲眼看到，没有人会相信这种事请，信仰一个神竟然能让人变漂亮和聪明？尽管变聪明人没看到，但是变漂亮这是众人亲眼所见！这已经超脱所有人理解的范畴，绝对是神才能涉及的范围！

不久之后，祭祀们纷纷离去，他们已经看到了非常了不得的事情，他们现在要做的不是在这里浪费时间，而是要回到自己的神殿，然后思考一下下一步的问题。

是继续自己毫无疑义的信仰，还是追随一个新的神。

神给女人美貌，给男人智慧这不正是女人和男人所向往的一切！？

神殿的大门重重的关上，防御法阵悄然升起，一开始还在诚心祈祷的女孩们一个个笑嘻嘻的站了起来，她们都是欲魔，她们太容易吸引一个男人，尤其是一个在神殿城之中许久看不到女人的男人的注意了。

几乎可以肯定，这些祭祀们回去之后脑子里面想到的都是神殿之中，一群耀眼的女子。

然后，这件事将会流传开来。

“第一步，结束，现在，我的女神陛下，请您安稳的享用您的信徒大餐吧，俺先闪了。”

王维离开神殿，直奔托尔金。

王维打死了阿拉贡的老师，这件事很多人都看到了，阿拉贡无论如何都不能理解，那个混蛋男人为什么连一个老人会杀死。他知道凯恩就是这个性格，也知道这是老师先动的手，但是他还是不能原谅他。这个老人曾经是自己父亲的老师，一个如此德高望重的老人，竟然死在了一个野蛮人的手里，也不是他能够容忍的事情。

老师的尸体被放在了皇宫之中，被法师冰冻起来，三天之后的上午将会是追悼仪式，下午将会举行葬礼。

阿拉贡来到皇家寝宫，那是托尔金皇帝的房间，小的时候，这里总是非常热闹，但是现在，每一个进出这里的人都静悄悄的，仿佛稍微发出一些动静就会惊醒什么人一般。

侍卫为阿拉贡打开大门，沉重的大门没有发出一丝声音，缓步走在地毯上，看着一些人正在忙忙碌碌，表情似乎和以往不同。

“王子殿下！”

一个托尔金皇帝的医生看到阿拉贡出现，一脸惊喜的喊道。

“怎么了？”

阿拉贡很奇怪，隐隐的觉得似乎有什么事情要发生。

“陛下刚刚清醒了过来，刚刚喝了一些水，正喊着要见您！我刚刚要去找您，没想到您竟然来了！难道这是天意？”

那位医生的话刚刚说道一半，阿拉贡就已经抬腿朝着内部走去，他感觉自己的心脏几乎要跳了出来！多少年了？这位托尔金最杰出的皇帝，有着高瞻远瞩的思想的皇帝，突然陷入莫名的病患之中，整日昏迷，或者是疯癫。医生和祭祀的轮流诊治都没有任何效果，只能减轻他的状况，可是，现在，现在他竟然醒来了！

没有等待卫兵打开房门，阿拉贡自己推开门，看到的正式那位满面憔悴的老人正靠在床边，望着自己。

“儿子？”

老人几次张开嘴又闭上，然后最终勉强发出来两个字。

“父亲！”

阿拉贡几步冲了过去，连不小心撞到了奢华的工艺品都没有在意，那些东西和自己的父亲比起来根本算不了什么！

“阿拉贡……你，长大了……”

第九卷 吾名凯恩

第七十八章 - 死亡的老师？

国王颤巍巍的抱着阿拉贡，泪水从眼角滑落。

老国王病重，这种事情在整个托尔金国内除了宫中的部分人之外，根本没有人知道，而现在老国王醒来，自然也不可能有太多的庆祝，但是更多的是一种人们心中的喜悦，而这种喜悦和多少冲淡了一些阿拉贡老师去世苏引起的哀伤。

阿拉贡不知道这件事是不是应该告诉自己父亲，这位托尔金的皇帝。如果告诉他，他怕这位皇帝会伤心，会生气。但是如果不告诉他，这位老人甚至还是自己父亲的老师，他害怕父亲将来知道之后会更加难过。

他有些左右为难。

第一天醒来，老皇帝只能勉强的在床上做一些动作，吃简单的食物，第二天，老皇帝就能下床走路了。到了第三天，皇帝就已经可以在阿拉贡的陪伴之下在皇宫只总到处走了。

对于这个多年不见的皇帝，更多人都是抱着一种惊喜的态度来看的，毕竟一个皇帝这么多年不处理政务，将所有的事情都交给自己的儿子，可见也是对他儿子的信任。

“原来，我已经失去意识了这么多年，不过在我醒来之后，看到你已经能够将整个国家治理的如此井井有条，我也感到十分欣慰啊。你也终于长大了，不是那个总是缠着我陪着你玩的小孩子了。”

老皇帝高兴的说。

阿拉贡离开皇宫的时候还是一个小孩子，当他回来的时候已经是一个小伙子了，可是那个时候皇帝就已经完全失去意识了。所以皇帝对自己儿子的印象还是一个小孩子一般。

“无论如何，父亲。只要您没事了就好。”

阿拉贡说。

“是啊，我一直都在混沌之中，直到突然好像听到了老师地声音，他将我唤醒了，我才能够醒来，不知道老师在什么地方？”

皇帝看着阿拉贡的眼睛问道。

“老师他……”

阿拉贡的语气有些犹豫。

“他已经不在了吗？”

皇帝试着问道。

阿拉贡点了点头。

“是吗。也是。这么多年了，一直都是让他照顾着我们，结果他死我也没去看他一眼。”

皇帝有些惭愧的说。

“其实，老师他刚刚去世。明天就是追悼仪式。”

阿拉贡说，这件事是瞒不住了。

“什么！你怎么不早说！快，快带我去见老师！”

皇帝急急的说。

阿拉贡领着老皇帝一路走到内宫，在一座不太的殿堂之中，一座华美地水晶棺放在中央，周围的人都在忙着布置。

“老师！”

老皇帝一时激动。差点摔了一跤。他甩开阿拉贡的手几步来到寒冰棺材之前。

“伤痕？”

老皇帝一眼就看到了那尸体上明显的伤痕，绝对不是自然死亡！

“他是怎么死地！”

皇帝突然转过头来看着阿拉贡。

“我想。那是一个意外，请您息怒，这个故事讲起来，可能需要很长的时间。”

阿拉贡挥手让所有人出去，然后两个人一直坐在这座宫殿之中。从早晨一直聊到晚上。

“原来，发生了这么多的事情。凯恩，这个胆大包天的混蛋。竟然敢做出这种事情来！阿拉贡！调兵，我要你立刻出征艾萨克！去向把那个男人的脑袋给我砍来！”

皇帝愤怒的说。

“恐怕，不行，父亲，除非，我们想面临魔鬼和艾萨克地两方面攻击。”

阿拉贡拉着皇帝，让他坐下。

“现在，魔鬼就盘踞在远古竞技场，那是那个男人给魔鬼们划分的地盘，他地目的是为了给人类争取时间。同时他还亲自去了被流放的世界，找到了让亡者入侵减缓的方法。而最重要的是，一旦我们和艾萨克交恶，我们之间地同盟关系被解除，我们托尔金不一定能够在未来即将面临的战争之中占到便宜。”

阿拉贡说。

“经过多年的发展，艾萨克早已经成为能够和我们相抗衡地国家，他们研究出来的黑色武士，便携式燃晶大炮，以及各种个样的武器都不是我们能够对付的，一旦开战，损失将会是不可估量的。”

“这几年来，因为和艾萨克交恶。三个国家变成了艾萨克实际的领地，四个国家被灭国，成为我我们托尔金和艾萨克两方的占领区。父亲，对于这样的一个对手，轻易出兵是非常不明智的。”

阿拉贡基本上就是在就事论事。

“好，你果然长大了，竟然连我的话也不听了。”

老皇帝气喘吁吁，脑门上一头虚汗。

“那个是我的老师，是将我从混沌之中唤醒的人！也是你的老师！你就这样让他死在这里吗？”

皇帝一巴掌打在阿拉贡的脸上，阿拉贡没有生气，也

驳，他知道。父亲的思维还是在他昏迷之前，那个还根本提不上什么气候。即便阿拉贡告诉皇帝艾萨克现在有多么强大，皇帝也不会相信。

强行让老皇帝相信这件事肯定是不可能的，那么只能等待时间来证明一切了。

老皇帝越来越生气，越来越生气，结果突然一头栽倒在地上。幸好阿拉贡身手相当不错，一把将老皇帝给接住。

“父亲！父亲！”

阿拉贡急着将老皇帝送回到寝宫，医生诊断的结果只是说老皇帝有些激动，所以才会晕倒，而不是重新回到了失去意识的状态，只要休息一下就不会有大碍了。

离开寝宫，阿拉贡坐在皇室花园的一颗大树下，看着天空之中的满月。

“晚安，王子殿下。”

一声熟悉的声音突然传入阿拉贡的耳朵。

“如果我是你，我就没脸在来这个地方，凯恩。”

阿拉贡说。

“可惜你不是我，我会来这个地方，那是因为我知道我必须来，无论是因为你还是因为我。”

王维说。

“我没有心情和你比嘴力。”

阿拉贡闭上了眼睛，一脑子浆糊。

“我也是，不过你也应该知道，这件事错不在我。”

王维来到阿拉贡正面说。

“我不想讨论这个事情。”

阿拉贡很烦。

“这不是以你的意愿决定的，你给我安了一个谋杀的罪名，同时也不允许我的辩解？托尔金真的已经可以强大到目中无人的地步了吗？”

王维冷笑着说。

“好吧，就冲着你这句话，我让你辩解，我倒要看看你如何辩解的。”

阿拉贡瞪着王维说。

“很好，我要说的就只有一句话，你一定要听好了，我之所以来说这句话是因为我们曾经是战友，所以我会和你说，当我离开这里，无论你做任何决定，都将和我无关。”

王维来到阿拉贡跟前，点着阿拉贡胸口说。

“我没杀你的老师。”

王维就说了一句话，然后就离开了。

这是那个男人说的。

阿拉贡很清楚的知道一件事，那个男人从来不在乎比别人说他是屠夫，战争之中，凡尔纳损失了八万战士，他将这件事全都揽在他的身上，从来没人说那是艾萨克的士兵做的，都说是他一个人做的。然后是雨果，大小仲马。灭城，灭国。他从来不在乎自己已经背负了多少人命。

阿拉贡曾经和老师同样思考过这个男人的价值观。

结论惊人的一致――那个男人只做自己喜欢做的，不做自己不喜欢做的。

这个结论说明了一点，如果是他做的，他绝对不会否认，如果不是他做的，他也绝对不会承认。

他从艾萨克来到自己的皇宫之中，选择了一个只有自己在的时间，只对自己说这样一句话。

阿拉贡知道，那个男人在这种情况之下说的话有近乎百分之百的真实性。

但是，自己能相信他吗？

毕竟那个人不是和自己无关的平民百姓。

“凯恩，艾萨克，灰龙堡。”

阿拉贡自己念着。

“大约从今天开始，我们就再也不能像是战友一样站在一起了吧。”

【】

第二天是老师的葬礼，这次葬礼惊动了很多国家，尽管没有当初凯恩‘死’的时候那么轰动，却也让不少国家派出了代表参与。当然，许久不见的托尔金皇帝成为了人们最大的焦点。在这次葬礼上，艾萨克也方面也送来了悼词，不过并没有被宣读，而是被皇帝当场撕碎扔掉了，这个举动让很多小国窃喜不已。阿拉贡只能暗暗摇头。

托尔金如果和艾萨克交恶，那些小国能得到什么好处？

阿拉贡悲哀的看到人类的劣根性，竟然在这个时候还如此淋漓尽致的表现出来。

那些小国一个子儿的好处都不会有。

今天暂时的和平都是那个男人一点点换来的，这个时候如果不团结，那么还什么时候团结？

如果说什么人的脸皮最厚，那么除了艾萨克的凯恩之外，估计就没有人敢担当这个重任了。就在托尔金皇帝将艾萨克的东西撕碎之后，外面的突然传来通报，艾萨克的使节到。

这个时候能出现的人，除了那个男人，还会有谁。

“老师！”

某个家伙还没进门，一声鬼哭狼嚎就冒了出来，然后一个浑身丧服身影就直接冲到了寒冰棺材前面，一把扶住棺材。

“老师！我对不起你啊！”众人都惊呆了，这到底是怎么回事。

第九卷 吾名凯恩

第七十九章 - 要我负责？

他是谁？”

皇帝看着那个男人，奇怪的问，老师是皇家的老师，可是皇家什么时候有这么一个人？

“他，就是凯恩。”

阿拉贡捂着自己的脸说。

“凯恩？”

皇帝的双眼之中冒出了危险的光芒。

“是的，陛下，我就是凯恩。”

那个那人哭的鼻涕一把泪一把的，看起来倒是伤心到了极点。

“那么，你是自己结束自己的生命，还是我来帮你？”

皇帝一把从侍卫的身上抽出剑来，架在王维的脖子上。

“请陛下听我说一句话，说完之后，您再决定我的生死。”

王维悲痛万分的看着皇帝，一脸真诚。

“父亲，请冷静一下。”

阿拉贡连忙将皇帝手中的剑夺下，在这种时候，这个男人既然敢来，那么他自然是有什么依仗的，他绝对不是那种老老实实等着被人干掉的家伙。

“冷静？行，我让你说，我倒要看看，鼎鼎有名的开凯恩，到底想要告诉我什么！”

皇帝冷笑着说，手气的直哆嗦。

“我和阿拉贡是好朋友，当我们第一次在战场上开始，我们就是患难与共的好朋友。

我们亲密无间，我把我能想到的所有的好处都毫无保留的分给了他，为的就是要让我们能够永久的将我们的友谊流传下去，不是托尔金和艾萨克之间，而是我们个人之间。当阿拉贡将他的老师介绍给我的时候，其实我是非常高兴的，尽管我是一个无神论者。但是我依然对有知识是老人充满了尊敬，所以我虚心向他求教。尽管老师他并不喜欢我这个学生，但是那并不影响我对他地尊敬。”

“神殿发生的事情绝对是一个悲剧，也许源自于我们国内的一些问题，但是那绝对不是我的本意，您知道。现在这个时间诶处于非常时期，魔鬼的威胁，被流放位面的威胁，让人类生活在一个有今天没有明天地时代之中。也许一般民众还不清楚这些事情。但是我们作为上位者的，自然要比他们更能理解更多事情。在这个时候，突然发现在国内竟然还有一个团体，他们不生产，不劳动，不用缴纳任何赋税。却让人们每天做着毫无疑义的祈祷活动，这简直就是让社会衰败的根源！”

“而在检查之中。我们竟然还发现了如此多让人不可原谅地事情，甚至还有的神殿以神的名义训练性奴进行贩卖！这怎么能不让我生气？”

“于是，我决定彻查整个事情，在这期间也得到了阿拉贡王子的同意，我们一起进入神殿城检查。结果老师他不知道什么时候突然出现在神殿城。而且不听我的任何解释就对我进行攻击。众神在上可以证明，我可没对老师动一下，老师之所以被被冲开完全只是我身体上的保护神器自己地行动。所以说，这件事从头到尾都是一个意外，是一场在人生观和价值观完全不同短情况之下进行对话的一场错误地对话。”

王维说的悲悲切切，周围有不少人都跟着暗暗点头，因为无论是从什么地方传来的消息都说，当时这个男人其实并没以偶还手，只不过是档了一下。结果那个老人就死了。

“也就是说，一个人的死，你只用一句意外就可以掩饰过去了吗？”

皇帝看着满脸眼泪的男人狠狠地说。

“掩饰？原来陛下就是这么看我的人格吗？”

王维抹了一把脸上的眼泪，转过身去对周围地大臣们说道。

“我自从加入艾萨克国籍以来，征战四方，凡尔纳，雨果，大小仲马帝国，兽人军团，艾克族，甚至是亡者，魔鬼！我凯恩名下的人命何止百万！如果真的是我做的，我会为一个老人而大老远跑过来掩饰一下吗？”

王维看着皇帝的眼睛说。

“倒是您，皇帝陛下，您也不是刚刚才认识我的，自从我来到这个世界开始你就是皇帝，到现在还是，尽管我从来没见过您，可是阿拉贡做的每一件事应该都有你的授意在里面把，难道说，您就真的认为我会是一个不敢负责人？”

王维说到这句话的时候语气之中已经没有了尊敬，而带着火药味了。

“他是大托尔金帝国皇帝的老师！你能负责？！”

皇帝再一次将剑夺了过来，气的浑身都哆嗦了。

“直接在我手里死掉的皇帝就有两个，间接死掉的还有两个。一共四个皇帝都在我的手里死了，哪一个我没负责？”

王维的声音终于变冷了。

“好，来人！把这个狂徒给我拿下，生死不论！”

皇帝高声喊道。

“您

要这么做吗？您确定你不在乎由此带来的后果吗？您个老师比起你沿海城市上百万人的生命都重要，或者说，您确定您能够独立面对魔鬼和亡者的攻击吗？或者说这句话。”

王维几步走到阿拉贡面前，然后看着皇帝说道。

“您确定，您不在乎您的国家会变成怎样吗？”

王维的话已经带有非常明显的威胁了，阿拉贡阻止了将要冲上来的卫兵们，然后急忙将皇帝拉到一边。

“父亲，您如果这样做，会让两国陷入战争之中，而一旦战争，我们托尔金绝对不会占到任何便宜！”

现在的阿拉贡也只能以这样的方式来劝说，但是他最担心的，还是这个男人的狂劲一上来，这里估计就没有一个能离开的人了。

“这个，混蛋！”

皇帝咒骂着。

“我不是混蛋，王子殿下，请您一定要记住，在这种时候，任何试图破坏我们之间友情的做法都有可能是魔鬼的阴谋，一旦托尔金和艾萨克之间的友情崩溃，那么唯一会获得好处的只有魔鬼们。”

“最后，请您保重，陛下。”

王维转身就离开了。

皇帝根本连头都没回，仿佛一看就会被感染病毒一般。阿拉贡看着王维离开之后，把皇帝交给贴身侍卫，然后追了出去。

“我一猜，你肯定会出来找我。”

王维的声音在墙角后面传来。

“你刚才说的那些话是什么意思。”

阿拉贡看着王维问道。

“恕我直言，不知道为什么，我总感觉您的父亲有些反常，他显得非常急躁，而且，他的灵魂躁动的厉害，这不像是一个正常人应该有的情况，你知道，只有受到什么影响的人才会这样。按照之前他支持我们之间的情况来看，他不应该是一个如此急躁的人才对。”

王维很奇怪的说。

“您，说的很对，我也感觉有些问题，父亲，和之前我记忆之中的父亲似乎不太一样，他自从醒来就很急躁。”

“醒来？”

“是的，醒来。”

阿拉贡长长的叹了一口气。

“其实，这件事要从我离开皇宫之前说起。”

阿拉贡将事情大概的说了一遍。

“原来如此，那么今天是我的不对，我不应该如此刺激您父亲，但是我想我就不去给道歉了，你知道，如果他再见到我，恐怕还会被气的不轻。”

王维无奈的说。

“抱歉，我知道这件事不是你的本意。”

阿拉贡说。

“没关系，我们是好朋友，请你记住这一点，我绝对不会害你的。”

王维拍了阿拉贡的肩膀一下，阿拉贡仿佛感觉到瞬间仿佛有刺痛一下，但是很快有消失不见。

“是的，我相信你不会的。”

阿拉贡说。

【】

“他真是太善良了。”

看着阿拉贡离开的身影，赫莉冒了出来，大发感慨。

“正是因为如此，所以我才和他成为朋友，我都觉得我自己的品质太差劲了，所以我必须找一个品德高洁的人来时刻站在我身边。”

王维长叹了一口气说。

“我也看出来了，你最近开始越来越坏了。”

赫莉说。

“不过看起来更加有男人味了。

”

“算了，你就别胡扯了。”

王维切了一声。

“一个微型金属分裂体已经进入了他的身体之中，那可是真正的高科技产物啊，菲莉丝的血，魔晶，再加上秘银生物结合在一起，将会沿着他的血管流到他的脑子之中，然后将他的精神发送回来，菲莉丝就能够分析出他的精神所受到的影响，然后得出结论。”

赫莉说。

“但愿一切顺利吧，菲莉丝不在，我也不好说太多事情，但是我总感觉那个刚刚醒来的皇帝有些太诡异了，昏迷和醒来的时候都太凑巧了。正好阿拉贡在外有所成就的死后昏迷，在那个老头死的时候醒来，而且那个老头还是皇帝的老师。如果对我说这里面没有什么问题才奇怪呢。”

王维说。

“但是那个人毕竟是皇帝，我们也没什么办法。”

赫莉说。

“等等看看，至少我们已经把钉子插到身边了，一切就看我们的运气如何了。”

王维说。

“混乱之痕，这个名字还真贴切，够让我们混乱了。”

赫莉笑嘻嘻的说。

第九卷 吾名凯恩

第八十章 - 选择题？

从进入远古竞技场之后，魔鬼们就一直没有消停过，的大领主们也不想让魔鬼们有任何消停的，他们对魔鬼的进攻从进入这里看时就没有停止过，各种领主轮番出动。在这个空间之中，那些领主几乎是无敌的，无论受到多大的伤害，他们都能复原，然后卷土重来。魔鬼除非能够将那些领主的每一个细胞都给变成灰，但是那是根本不可能的。

不过，由于和魔鬼之间有契约在，大陆上对于从地狱裂隙直冲冒出来魔鬼采取不闻不问的态度，大量的魔鬼被补充到这个地方。当然，魔鬼们也没有在这里只是和领主们打架玩，他们正在抓紧修建一个庞大的祭坛，这个祭坛占地达到数万平方公里。建设祭坛的材料都是那些魔鬼们从地狱之中带出来的，所有魔鬼们都有一个不大不小的的空间，能够携带不少材料。

经过一段时间的建设，整个祭坛已经初具规模。而随着魔鬼数量的越来越多，领主们袭击已经不能对魔鬼们造太大的威胁了。魔鬼们已经可以在保护祭坛的同时防御领主的攻击。

而已经在远古竞技场之中站稳脚跟的魔鬼们再一次露出了他们的爪牙来，开始对人类军队进行进攻。人类对于魔鬼们从来就没有失去戒心，这个尤其是托尔金，在他们的边境附近有更多的地狱裂隙，他们必须要付出比起艾萨克来更多的精力来对付那些不断涌出的魔鬼们。而艾萨克境内的裂隙根本不需要王维操操心，有耶利拉带领地强大混血魔鬼军团竟然凭借区区数量把整个地狱裂隙给堵住了！

黑色武士再一次上到战场上，有几个名义上属于艾萨克，但是却一直和托尔金走的更近的小国也不得不朝艾萨克求援。黑色武士配合着蝎子女孩们奔赴战场。便携式燃晶大炮在战场上扬威，魔鬼们被打的节节败退，最终还是将他们逼到了伊凡塞斯附近。那些之前建立起来的金字塔发挥了功效，魔鬼们根本不敢正面和艾萨克军队较量。

结果，当有一天，金字塔的攻击在误差之下轰击到了伊凡塞斯边缘之后。边缘地能量突然出现了大魔鬼的混乱，一些没来得及躲开的魔鬼在瞬间就被能量绞碎了。

然后，金字塔就好像发现了什么新鲜事物一样，接连几次对伊凡塞斯的能量进行轰击。

几天之后。魔鬼们终于再一次出现，携带者大量财宝来到灰龙堡边缘，对魔鬼之前做出地举动进行道歉，同时希望能够维持和平，请灰龙堡绝对不要对伊凡塞斯的能量系统进行攻击。但是灰龙堡方面并没有同意，甚至还继续进行了几次攻击。然后魔鬼们不得不带着带着这几次战斗的指挥官和更多的财宝来到灰龙堡，当着王维的面处决了那几个大魔鬼。这才让王维勉强同意了条件。

“处死的那些蠢货为我们地计划铺平了道路，那个男人已知道他们能够通过这种方式来对抗我们，所以他肯定会继续研究如何加大攻击的程度，他甚至还可能希望能够用这个来队伍迪魔高根陛下，但是他不会知道。有些事情，正是我们需要地。

”

魔鬼大统领说。

“他们以为我知道这件事之后肯定会欣喜若狂，他们以为我不知道他们的计划。但是无论他们知道不知道我的想法。事情也正在按照我的计划前进。”

王维这一次竟然又同意了魔鬼的停战协定，同时再一次接收了魔鬼们送来地礼物。不过既然有了上一次的经验，人们也都认为这个人其实是在策划着下一次的攻击，到那时随着时间地发展，灰龙堡迟迟没有动静，甚至连驻守地狱裂隙的部队都被削减了。人们意识到，似乎某个男人真的再一次停战了。

【】

“这就是那个男人本事和手段？”

托尔金皇帝看着送来的报告，指着王维手去财宝的那一段看着阿拉贡问道。

“那只是表面上看起来的样子，我相信他绝对不会真的这样想的。”

阿拉贡说。

“我的孩子，你实在是太善良了，你怎么能够相信一个外人说的一切，那个男人唯一的目的就是成为这个世界的君王，按照我看，即便是魔鬼也都是他弄出来的！”

皇帝说。

“那不可能，尽管我知道他和地狱的一些生物也有联系，他却不可能真的这样做，那个人很小气的，他绝对不可能找到一

能抢自己饭碗的同盟。”

阿拉贡笑着说。

“亲爱的父亲，您睡的太久了，等您的心情好些之后，我户把您睡着的时候发生的所有一切都告诉给您的，请您不比担心。”

阿拉贡笑着说。

目送阿拉贡离开，皇帝感觉有些疲乏，他换上睡袍，站在床前看了一会儿。现在的他很反感这张床，因为他已经在这床上躺了太久，而错过了太多的事情了。他记忆之中的阿拉贡还是一个小孩子，但是现在的他已经是一个中年人。而自己则是喜怒无常的老人，这很令人难过，但是皇帝知道，有些事情不能避免，这是自然规则。

他感觉到自己的思维似乎在不受自己控制，其实老皇帝知道很多事情，例如那个凯恩，他是托尔金的皇帝，而不是什么三流小国的皇帝，如果他连这种基本的判断能力都没有的话，那么他也不陪当作一个皇帝了。但是有的时候他就发觉自己的思维不受控制，仿佛脑袋根本不是他自己的一样。这很令人沮丧，难道真的是自己已经老了的象征？

老皇帝对着镜子之中的自己笑了笑，镜子之中的自己也对这他笑了笑。

“小孩子的把戏。”

老皇帝自嘲的说。

突然，老皇帝仿佛看到了什么似的，他拉开睡袍，他看到自己的胸前似乎有一道奇怪的条纹，但是仔细一看却消失了。

“老了，果然老了，不知不觉的，小孩子们的事情，就由小孩子们自己去折腾吧。”

老皇帝疑神疑鬼的看了一会儿，终于笑了。

【】

王维最近越来越喜欢和耶利拉聊天，尽管看起来很大咧咧的样子，但是耶利拉本身确是一个很细心的人，仿佛有双重人格一般，一方面喜欢用蛮力解决问题，而另外一方面则充满了哲学一般的气质，简直让人不可思议。王维坚信如果等到泰拉什么时候回来，肯定会和耶利拉能够相处的很愉悦，毕竟他们都是力量的崇拜者。耶利拉总是能够和王维讨论一些很有哲学深度的事情，而王维不知道怎么搞的，也总是在看这些东西。

艾萨克国内有一些很著名的哲学大师，王维计划将这些大师都拜访了一个遍。而这些大师在王维拜访之后立刻就宣布不在见任何客人，他们要思考一些关于人生的问题。

其实，王维提出的问题很简单。

如果你知道世界的毁灭对你来说只不过是一个百分之五十的选择题的话，那么你会做什么？

这个答案没有一个人能够回答上来，因为没有人做过这种选择题。于是王维换了一个话题，如果世界明天就在你的眼前毁灭，你会做什么？

这个问题也没有人能真正回答的上来，因为凡是随口就能回答这个问题的人，他们的世界肯定都不是在明天毁灭的。

变的哲学向很浓厚的王维整天捧着一本书研读，如果只是一天两天的话，那么也许有人会认为这个家伙肯定是无聊到发疯了。但是这种事请竟然朝着一发而不可收拾的地步进展，难道说明这个家伙转性了？

王维不但看哲学书，还频频拜访曾经被他以另外一种身份拜访的神殿，以及皇家学院，经常在这种地步方一呆就是一天，也不知道他们在聊什么。

“他的压力太大了，我们除了这么说，就没有别的说法了。”

这是露娜说的话。

除了几个最亲近的人之外，没有几个人知道这个家伙的压力到底是什么，毕竟有些事情，是不能和众人分享的。

魔鬼的工程在那些领主的干涉之下似乎一直都很慢，耶利拉作为曾经魔鬼军队之中的一员，她认为这很反常，因为来到人界的魔鬼非常多，他们写携带来的材料绝对不止是这些，即便是再怎么紧张也不绝对不会这么慢。

不过，以目前的情况看来，无论魔鬼哪里发生什么事情，暂时对人类都没有影响。

由于似乎战争的阴影暂时过去，大陆上一度几乎停滞的人类活动又重新恢复，人们来到街上购物，去酒馆吃饭，去别的国家旅行。仿佛一切阴`都远离他们而去一般。而国家和国家也没有发出任何声明，就默认了这种活动。

第十卷 召唤千军

第一章 - 水鬼和酒鬼

尔金，和艾萨克，这两个真正意义的上的超级大国判的南北两方，一些依附于托尔金和艾萨克的小国已经将他们的国家实质性的租借给了这两个国家，但是从国家关系上来说，几乎全部的小国皇帝都居住在托尔金的皇城之中，在艾萨克的只不过是他们的一些使节。醉露书院剩下的是一些中等的国家，例如希区柯克帝国之类的，但是对于这个整个过境全部封闭的神秘国家来说，从他们的皇帝到臣民，没有一个人知道他们是谁的，甚至连样子都不知道。甚至连是不是人类都很是问题。

人们一如既往的自由往来，航运重新开始通行，巨型货轮开始沿着以往的航线运行，商人们重新开始躲在家中数钱，仿佛之前的事情都没发生过。

但是只有少部份人知道，之前发生的，只不过是海啸之前的细雨，真正的灾难，才刚刚开始。

【】

深秋，正是粮食收获的季节，灰龙江三国的粮食再一次丰收，艾萨克的大农场主们按照艾萨克官方的秘密通知将所有的粮食全部粗加工之后运回到艾萨克，入国家粮仓，任何人不允许将一粒米运往国外。同时，在灰龙江上，一艘艘战舰在水面上游弋，防止有任何突然事件的发生。

原本，一切都在有条不紊呢的进行之中。突然，一艘老式的木制运输船突然发生爆炸，起火，整个船上的粮食全部被淹没在一片火海之中，随即整艘船沉没，满船的粮食全部沉入江底。

然后，在接下来的几天时间里面，这种事请不断的发生，没有办法的王维只能调集部分海族进入灰龙江水域。咸水之中的海族对淡水并不是很适应，但是基本上还是能够负责其水中的安全。结果。在他们来到的当天，水中就发生了激烈地战斗，整个战斗持续了数个小时，三十几个海族被杀死，同时更多被抛出水面的。醉露书院是一些丑陋的怪物。

“这是地狱水鬼。”

赫莉在看到这个怪物的时候。

这很奇怪，地狱水鬼是水生生物，绝对不能上岸的，它们是怎么从地狱裂隙进入灰龙江流域地呢？

“糟了！”

看过地图之后，王维恍然大悟。

“咱们的这个裂隙已经有多久没有魔鬼军团上来了？”

王维对耶利拉问道。自从他镇守这里之后，地狱魔鬼们几乎每一批都被挡在了里面。

“至少三个月了。”

耶利拉说。

“这里是地狱裂隙。这里是灰龙山脉。而灰龙江发源在这里，这几个地方距离非常近！如果魔鬼之中有能开山挖石的家伙们，他们能够很快找到一条道路！”

王维说。

“不！这不可能，地狱裂隙之中到处都是空间乱流，到处乱撞的唯一结果就是死。我们魔鬼比谁都清楚这一点。”

“但是这里是灰龙山脉地段，这里很有可能会有大型的地下断层！被你挡住也是死，以大魔鬼地脾气。他们会舍不得一些下等魔鬼来开这个路吗？也许他们没有找到真正的道路，却发现了这么一条地下水道！”

王维越发地肯定起来。

“地下水道？”

耶利拉看着地图，脑门子上冒出一堆青筋来。

“老娘给你们几天好脸色看，你们竟然敢给老娘玩阴地！”

拍桌子，耶利拉转身就要走。

“你敢什么去？”

王维一把将这个疑似有双重人格的家伙给拉住。

“我要去地狱裂隙下面看看，那些家伙是不是真的敢在我的眼皮底下给我玩阴的。”

耶利拉说。

“你还是给我冷静一下再说吧，我们只是猜测，而已，他们上来地口子很小，我们能够轻松的解决掉他们，等我们下去就没那么简单了。醉露书院”

王维可不想让任何一个人冒险。

“你看不起我？”

耶利拉眉头一皱。

“扯淡！你不知道好坏吗？”

王维对着耶利拉的脑门就弹了一下。

“其实我对伊凡塞斯地事情也很担心，但是连你都不知道他们在干什么，所以我决定还是静静的等着，你知道，无论是阴谋还是阳谋，魔鬼们最终总要达到一个目的，这个目的是什么暂时我们还不清楚，但是我可以很明确的告诉你一点，只要他们最终的目的无法达到，那么他们现在所作的一切都是徒劳的。”

王维说。

“你说话开始变的拗口了，你的意思就是你有办法，不要**心是吧。”

耶利拉瞪了他一眼说道。

“简单总结来说，就是

王维笑着说。

“不过，我很久没和高森联系了，据说那边的战斗开始变的激烈起来，魔鬼们和发了疯一样，很多都投靠了迪魔高根，太邪门了。”

王维说。

“我来的时候这种事请就正在发生，无论是领主还是一般魔鬼，仿佛见到迪魔高根立刻就会被他吸引一般。不过你可以放心，我不会喜欢一个的。”

耶利拉说。

“所以说，我问了玲玲，她说高森能抽出一点时间来，他会亲自上来，我们等他那边的消息之后再说。”

王维说。

“你是说，高森，他会自己到这个位面来吗？”

耶利拉的声音突然变的小了起来。

“对，因为他之前就和玲玲之间有这一种很特别的关系，而和我之间也包含着连我也不知道的契约，尽管现在我不能主动召唤他，为他提供坐标，但是玲玲是他的妻子，他们之间总是有办法的。”

王维说。

“你说什么？他老婆？”

耶利拉突然眼珠子瞪的老大。

“等将来见到她的时候我给你介绍，她现在一直都在外面弄设备的维护。”

王维说。

【】

宰相威尔斯刚刚从皇宫回来，他和蒂娜女皇谈了很久，关于这个国家，关于这个世界，以及关于自己。他很清楚的事情自己刚才说对那些事情能代表了什么，但是他知道，自己再不说可能就没有什么机会说了。留给他的时间并不太多，但是既然他已经将想说的都说完，他也就感觉到自己的身体仿佛彻底的放松下来一般。他决定找个地方轻松一下。

他来到一个酒馆，在前一阵子的混乱之中，酒馆一度停业，这里的酒馆是艾萨克城少数几个相当不错的酒馆之一。其实威尔斯平时根本不喝酒的，他最喜欢和的是茶，因为酒精会让的思维混乱，让他看不清真相。但是现在不同，现在他需要的是放松一下，他认为这是一个不错的主意。

推门进入酒馆，酒馆里面的客人不是很多，但是没有那种嘈杂的声音，大家都在小声谈论着自己的事情，没有人注意到这个老家伙的到来。而他在吧台上见到了另外一个老家伙。

“你怎么也有兴趣来这里，老鬼？”

那个男人笑着对威尔斯打着招呼。

“不是只有你们这种年轻人才喜欢这种地方的，狮子公爵大人。”

威尔斯也同样微笑着说。

狮子公爵费尔南多是一个酒鬼，这种事情基本上每个艾萨克人都知道，他的身影经常在各地的酒馆出没，直接带动当地酒馆的声音，每个酒馆都能以有一块‘狮子大公专用座位’的牌子为荣。

不过宰相出现在这里却很罕见，酒馆老板是个明眼人，他一眼就看出来这个老人就是自己国家的宰相，他赶紧走上前来。

“一小杯葡萄酒。”

威尔斯说。

“真扫兴啊你，来到酒馆这种地方竟然和葡萄酒这种煞风景的东西。”

费尔南多哈哈笑着说。

“没办法，当初我的胃被你老爹弄坏了，幸好你爹死的早，要不然我说不定你就没有机会气我了。”

威尔斯说。

“你这脾气还真让人不爽。”

威尔斯好歹也是叔叔辈的，费尔南多也不敢说太多。

“倒是你，不在前线指挥战斗，怎么跑到这种地方来喝酒？”

威尔斯接过老板递过来的酒杯，放在鼻子下面闻了一下，一种很特有的香味。

“最近实在是太闲了，你知道，那个孩子又在忙活着什么，他说不让打，那么我就不打，反正我这个人又懒。”

费尔南多王自己嘴里灌了一口黑麦啤酒，然后打了一个嗝，很爽。

“凯恩啊。”

威尔斯不知道想到了什么，只是在晶莹的酒杯之中晃动着有着琥珀一般颜色的葡萄酒，而不喝下去。

“那个孩子哪都好，就是太爱操心了，什么事情他都要问道，什么事情他都要管，我估计等到我这个年纪他都要满头的白发了，等到你那个年纪，我猜他连头发都剩不下几根！”

费尔南多哈哈大笑着说。

“那是因为他有能力，如果说一开始我还觉得不屑的话，那么现在我则是彻底的佩服了。放眼整个大陆，再也不会出现如同他一般的人了。”

威尔斯说。

第十卷 召唤千军

第二章 - 眼前的杀人

你听说了他关于那个世界毁灭的两个问题了吗？”

费尔南多突然话锋一转。醉露书院

“如果你知道世界的毁灭对你来说只不过是一个百分之五十的选择题的话，那么你会做什么？如果你的世界将会在明天毁灭你会做什么？”

威尔斯笑着说。

“这个问题问住了很多哲学家，也问住了很多人，也包括我。也正是因为这个问题，所以我才会突然想开了很多事情。而当我最终做出决定，并且将我的决定付诸实践的时候，我才发现，我的决定其实是我早就已经做出的了。”

威尔斯说。

“听起来很有趣。”

“是的，很有趣，当我知道了这个问题的时候，我在家里整整思考了三天。三天时间，我不断的问自己这两个问题。一个人权利最大的顶点是什么？无非就是能够像是做一道选择题一般去毁灭一个世界。而一个普通人最害怕的是什么？当然是害怕自己的世界会在第二天毁灭。正是因为害怕世界毁灭，所以才会让能够毁灭世界的人站在权利的顶点。”

“所以，统治这个世界的人，其实是带来这个世界毁灭的人。

”

“所以，掌权者，无论走到哪里，他唯一能带来的的就是毁灭。”

威尔斯轻轻的喝了一小口酒，浓浓的酒香沿着口腔滑落，化作阵阵热流。

“听起来，你似乎是彻底的顿悟了。”

费尔南多说。

“是的，我已经想开了。就和我对凯恩说的一样，我的时代已经过去了，他的时代才刚刚开始，如果我们能够侥幸活着熬过这次浩劫，也许我们还会再有心思考虑别的问题吧，不过现在，我感觉我有些累了。”

威尔斯说。然后将杯子之中的酒一饮而尽，转身推门离开的酒馆。

“帐算你地。”

声音远远飘来。

“这个老家伙，果然还是那么吝啬。”

费尔南多摇了摇头，继续对自己的啤酒发呆。

突然！费尔南多没来由的一阵心烦意乱，紧接着酒馆外面传来一阵女人的尖叫声！费尔南多立刻跑了出去。结果看到远处一个人倒在了血泊之中！那个人正是宰相威尔斯！

“该死的！老混蛋！你怎么了！”

狮子大公几乎一眨眼就冲了出去，一把将倒在地上地威尔斯给抱了起来。醉露书院

“果然，我感觉，有些累了，想要。休息了。”

威尔斯说出几句话之后，紧接着一歪头。浑身失去了一切力气。狮子大公这才看到。他的心脏竟然没了！

“真***，糟透了！”

费尔南多坐在了地上，半天不知道应该说什么。

艾萨克帝国宰相遇刺身亡。

这件事在整个艾萨克国内引起了轩然大波，在他死之气之前唯一见到的人就是费尔南多大公，这个和宰相的儿子是一辈地大公愤怒莫名。作为一个掌握着整个艾萨克国内三分之一重兵的大公，竟然有人在他地眼皮底下杀了一个宰相！还是在大街上！

当时尖叫地女子是一个路过买东西的，根据她的供述。行刺者伪装成了一个路人，在经过宰相的时候，他突然发动了攻击，在宰相的胸口一掏，然后整个人就消失在了街道地深处，那个女子一开始还在奇怪。因为老者当时没有倒下，只是摸了摸胸口的位置，甚至脸上还带着被人恶作剧一般的苦笑。直到女子靠近地时候才发现那个老人的胸口竟然空了，她这才惊叫起来。

蒂娜，王维，三个大公，两个验尸官站在尸体的前方。验尸官正在检查宰相的尸体，没有多余的伤口，全身只有一处致命伤，他的胸腔仿佛被什么东西从里面炸开一样，心脏消失，导致大脑缺血而死。

行动的干净利落，一看就是专业人士的作品。

那些躲藏在黑暗之中的组织，一直都过着有几天没明天的日子，他们只看今天手中的钱怎么花，从来不问明天怎么办。

这些亡命之徒从来就不在乎世界会变成怎么样。

没有多余的线索了，那名刺客甚至连毒都没用，可见他对自己有多么的自信。

几个小时之后，结论已经基本上全部得出，但是没有任何可用的线索。

威尔斯的两个孙子站在门外，王维下的命令，他们不准进入，看到几个大公出去，他们立刻冲了上去，哭哑了的嗓子对大公们询问结果如何，当得知威尔斯已经确切而死的消息之后，他们几乎当时就晕了过去。

房间之中，王维和蒂娜站在尸体的两侧，王维眉头紧锁，看着老人的尸体。醉露书院

“走的倒是很安详，脸上甚至连一点痛苦的表情都没有。”

王维几乎是嗓子之中冒出来几个字说道。

“是的。”

蒂娜有些茫然的附和着说道。

“是的……”

王维看着蒂娜的眼睛，一动不动。

“你别看我，我不能……”

“我知道，老家伙找过你。”

王维突然说。

“什么？”

蒂娜奇怪的问。

“他找过你，而且和你谈了些什么，估计你也不会告诉我。不过没关系，因为他也同样和我说过不少东西，同时我也答应了他，而且，我认为，也许这件事还有更好的解决办法。”

王维转过身去，看着门外刚刚被救过来的两个人，冷笑着说。

“对不起。”

蒂娜低着头给王维道歉道。

“不用给我道歉，因为他找我的事情我也没告诉你。”

王维笑着说。

“还是思考一下，一个宰相倒下了，你打算让谁来当这个新的宰

“其实，这正是威尔斯找我谈的事情之一。”

蒂娜说。

“他说，如果有一天他不在了，那么你将会成为艾萨克的新宰相。”

“果然，都安排好了。”

王维来到墙角的一个沙发上坐下。

“这个老家伙，其实他什么都知道，不过就和他自己说的话一样。他累了，要休息了，结果把一堆烂摊子交给我，他自己做不到的事情就亲手交给别人，自己却以死谢罪去了。”

王维用手支着脑袋。看着躺在中央冰冷台子上的那个老头。

“好吧，好吧！就按照你是意思去做，谁让老子他妈地是一个好人来着！”

王维哈哈大笑的起身，来到大门前。

“艾尔，艾达。给我滚进来！”

王维喊道。

艾尔和艾达是威尔斯孙子的名字，他们脸上早就没有了当初和王维见面时候的轻浮感。取而代之是沉重的悲伤。

“跪下！”

王维没让他们进门。只是让他们跪下。

“混蛋！让我去见我们祖父！”

艾尔地嗓子几乎快说不出来了。

啪！啪！

一巴掌。艾尔和艾达的一边脸肿着飞了出去。

“要么在门口跪下，要么滚蛋！”

王维站在门口，纹丝不动。

“混蛋！”

艾尔想要冲上来，结果被艾达拉住。

“艾尔，这里是我们的祖父！”

两个人齐齐单膝跪地。王维离开大门，朝着他们身后走去。紧接着两个人的另外一条腿一阵剧痛，竟然被王维给踹的双膝跪地！

“你！”

艾尔转过身来。结果依然被艾达拉住。

“祖父！”

两个人弯腰，却被人按住脑袋猛地撞到地上，然后晕了过去。

“走！”

王维对还在里面的蒂娜说道。

不知道过了多久，艾尔和艾达醒了过来，他们捂着脑袋，眼前似乎还冒着金星。抬起头来，天都快亮了，周围一个人都没有，甚至连卫兵都没有。

“这个该死地混蛋！”

艾尔咒骂道。

“你这个蠢货，我怎么和你说地，不要和他起正面冲突！你难道想死吗？现在那个老混蛋刚刚死，没有人罩着我们！就算他杀了我们也没有人会说什么！”

艾达将艾尔给骂了一通。

“对不起，大哥。”

“别说这个，去看看那个老混蛋去，黑暗之手做的事情我倒是很放心。”

看起来最老实的艾达说。

来到台子前方，老人已经被一块白布蒙了起来。

艾尔抓住布的一角，刚想要先起来，动作却停在了一半上。

“干什么？快掀起来！”

艾达骂道。

“你，你来！”

艾尔竟然在害怕。

“废物，蠢货！”

艾达一把将将白布掀开。

在台子上，曾经的祖父正躺在那里，上身赤裸着，胸前一个大洞，血迹已经被擦拭干净。整个皮肤显得异常苍白，甚至也有些发灰。他地脸上带着淡淡的笑意。

“大，大哥，我也有些害怕。”

艾尔躲在艾达身后说。

“害怕什么！他已经死了，现在整个威尔斯家族的家长就是我们！”

艾达一把将艾尔拉到威尔斯尸体之前。

“看着他，看着这个老家伙，他现在已经不再是我们地阻碍，我们现在可以为所欲为，将不会再有任何人限制我们！这个胆小的家伙，他没有做到的事情，即将由我们来做到。”

艾达狠狠的说。

“但是，没有了祖父，我们真的能够对抗那个男人吗？”

艾尔这个时候又没有了底气，事实上，他一直都没敢往尸体的方向看去。

“看着我，艾尔。”

艾达的声音突然温和了起来，艾尔转过头来，正好看到艾达的眼睛。那双眼睛带着光芒，仿佛能够摄人心魂一般。

“只要我们兄弟携手，就能做到任何事情，你尽管放心好了。”

艾达一边说着，一边将艾尔抱在怀里，黑色的条纹从艾达的脖子上游动到艾尔的脸上，然后又退了回去。

“是的，大哥，我相信你。”

艾尔得到了莫大的安慰一般，情绪也得到了缓和。

两个人将白布给威尔斯的尸体盖上，离开了检查室。天已经蒙蒙亮了，阳光从窗户的之外照射进来，小鸟在外面欢唱。

突然，白布下面的尸体坐了起来，一把拉开脸上的布。

“躺着太无聊了，还要这么躺几天啊。”

那个‘尸体’抱怨着。

【】

艾萨克帝国宰相在皇城酒吧喝酒归来被暗杀，这种事请很快就在整个艾萨克帝国内部传的沸沸扬扬。其实，对于所有艾萨克老百姓来说，帝国宰相威尔斯的名气远远不如别的官员。尽管他贵为宰相，但是在一般老百姓眼里，比起那个铁血男人差远了。不过宰相即使宰相，被人暗杀的宰相还是引起了很多人的争论，大部分都倾向于认为这是魔鬼搞的鬼，试图让人类世界变的混乱。少部分人认为是托尔金搞的鬼，因为最近艾萨克的发展太迅猛了，托尔金打不过凯恩，只能拿最弱的宰相下刀。

当然，也有非常微小一部分人认为，这是艾萨克内部政敌的手段，目的就是为了趁着这种混乱的时候消除异己。

不过，艾萨克官方唯一的说法就是‘未知’。

第十卷 召唤千军

第三章 - 新宰相的上台

萨克很低调的进行了国家内部的追悼一是，然后对宰葬，他的两个孙子在葬礼上几次哭的晕了过去。包括女皇在内的所有重臣都出现在了葬礼上，包括众多对威尔斯意见不合的大臣们也都很悲伤。尽管政见不同，但是不可否认的是，威尔斯作为宰相的其间，正是艾萨克快速发展的时候，正是因为他的治理有方才会使艾萨克能够如此快速的发展。

甚至连外界一项风传不合的凯恩都到了现场。

凯恩一直绷着脸，他送上了一个从来没有在大陆上出现过的画圈。同时简单的说了几句话，然后就离开了葬礼现场。其实有很多人都猜测那个男人才是凶手，但是在这种时候，任何一句毫无疑义的猜测都会成为自己的断头台，尤其是涉及到那个人的猜测的时候。

王维一路冷脸出现，然后离开，没有一个人敢上去搭话，一直到回到灰龙堡，他来到地下的密室之中，在这座星星铁做成的地方，曾经是罗薇尔的研究室，现在这里已经整理一新，里面充满了温馨的格调。

“葬礼已经结束了，您就暂时在这里住上一段时间吧。”

王维对正在书桌后面看书的老人说。

【】

艾萨克的宰相死了，那么必然要有一个新的宰相成为代替这个宰相的人。

在艾萨克，历史上所有的宰相都是由威尔斯家族继承了威尔斯这个名字的人来出任宰相的。可以说，威尔斯的这个名字就代表了整个艾萨克的发展史，就和费尔南多这个名字一样三个大公，一个宰相，每一个出任宰相和大公的名字都是由他们的姓氏来担当的。但是这个时候宰相地儿子已经在战场上去世，而他的两个孙子还很年轻，能不能当在宰相都要另说。

则个职位是如此的重要，必须要找到一个合适的人选。

就在葬礼之后的第二天，蒂娜女皇就在例行地朝会上宣布了新宰相的人员。

灰龙堡领主。

凯恩。

这儿决定几乎让所有人都没想到。凯恩？那个来到艾萨克第一天就直接用板砖砸了一个议员，然后有当着皇帝的面揍了雷诺子爵，在竞技场指着万人的鼻子骂的凯恩？

开什么玩笑？

这个宣布让很多人都觉得不能接受。

但是，这就是蒂娜女皇地决定。

“这个决定我完全不能同意！女皇陛下！”

说话的是艾尔，威尔斯地孙子。兄弟之中地弟弟。

“自从艾萨克帝国建国以来，威尔斯家族就是艾萨克帝国的主持内政的家族，即便是我的爷爷已经去世了，还有我们在。我的祖父一直都把我们兄弟当作接班人一样培养，为地就是当有一天他不在了。有人能够替他们治理这个国家。他一个外人，凭什么能够担任宰相！”

艾尔说的话倒是有道理。

现在的宰相威尔斯基本上也就是这个年纪当地宰相。不过那个时候的威尔斯可是在整个艾萨克帝国鼎鼎有名青年政治家，比起这两个孙子来要强的多了。

“一直以来，的确都是继承了威尔斯这个名字的人来担当宰相的职务，但是你们两个谁继承了这个名字？”

蒂娜对这两个家伙的举动有些好笑。

“我！”

艾尔高声说。

“祖父死后，自然就是直系血亲的我们继承了这个名字！”

“那么。艾尔，艾达，你们两个告诉我。现在这个国家最需要的是什么？如果你们当了宰相之后，你们首先要做的是什么？”

蒂娜没有反驳他们，而是对他们问道。

“现在的国家最需要的自然是稳定和发展，如果我成为宰相，首先要做的自然就是尽力稳定国内，摒除一起不安定的存在，让人们安居乐业。”

艾尔说。

“说的不错，那么凯恩，你来回答一下这个问题。”

蒂娜对王维说道。

“我同意他们的答案。”

王维开口说。

“但是这里不是考场，女皇既然任命我当宰相，那么我就是宰相，从今天开始，威尔斯家族担任宰相的历史就已经结束了，如果你有任何意见，请将你们的意见留在宰相府之中。请二位和你们的家人在一周之内全部离开宰相府，国家会为你们安排新的住处，在住处安排妥当之前，请你们不要随便离开皇城，这是为你们着想

王维说。

“威尔斯家族为奉献了这么多年，难道到头来及换来了这么一个结果吗？”

艾尔和艾达脸上都写满了悲愤。

“如果你的爷爷还活着，我想任何人都不敢将你们赶出宰相府，但是现在，很遗憾，威尔斯家族已经没有一个人能够在这个时候站出来承担这个任务了。而且，即便是和你说的一样，无论威尔斯家族如何，请问你们二位对整个艾萨克帝国有什么贡献足以让你们住在那个地方吗？”

“那你又有什么贡献！除了带来无尽的杀戮之外！”

艾尔愤恨的说。

“我的贡献不需要告诉你，如果你平时哪怕稍微向你的爷爷学习一点你就会知道我到底有什么贡献，不过现在，你只要知道肯定比你多就可以了。既然你这么想要这个位置，我也不好死皮赖脸的蹲在这里不走，现在我就将宰相的职位让出来，我倒要看看，你的政见将会如何施展，到底那个人会站在你们那边！”

王维的这句话就有很明显的威胁意味了。整个艾萨克国内，除了他本身自己的灰龙堡势力之外，三个大公之中的一个是他的老丈人，而另外两个基本上也是和他一个鼻孔出气，来呢皇帝都是可能和他之间关系暧昧不清。这样一个男人说的话，有谁敢不听？谁有敢在这个时候敢冒天下之大不韪？

艾尔满怀希望的看着几个平时自己爷爷的老部下，但是很遗憾，没有人理会他急切的眼神。威尔斯是一个值得尊敬的老人，但是他们的孙子不是。

“很好，这么说他们已经做出了选择，你们出局了。”

王维说。

“那么你们现在可以离开了，以后如果皇宫没有专门的传讯，请不要随便进入皇宫的范围之内，而且很重要的一点是，请你们一定要保持相对的冷静，请不要做一些超过你们能力范围的事情。”

【】

铁血宰相凯恩的上台成为艾萨克历史上值得记住的一笔。这代表着有着上千年历史的威尔斯家族统治艾萨克帝国的时代全面过去，艾萨克帝国已经进入了凯恩时代。

一个由他开创，并且发展，最终即将走向未知的时代。

【】

玲玲终于回来了，和相位精灵米娅一起两个相位精灵在前方忙了接近一年，终于将所有的设备全部接续完毕，灰龙堡大摆庆功宴，为两个精灵小姐接风洗尘。米娅和玲玲都喝的醉醺醺的，满嘴胡话。当庆功宴结束之后，王维拉着走路都发飘的玲玲来到地狱裂隙附近，玲玲浑身一阵闪烁，就彻底清醒了过来，浑身的酒气都不见了。

“见过千杯不醉的，但是还没见过喝醉还能这么快醒过来。”

王维佩服这个玲玲的本事。

“八阶了，也不是没有进步，至少我能精确的控制元素微粒进行相位转换，刚才只不过是将酒精全部换相了罢了。”

玲玲那是相当的得意。

“高森有空了？”

王维问道。

“是的，最近都很有空，具体的情况等到他来的时候在和你说，听说他又给你带来了一些好东西。”

玲玲说。

当耶利拉见到玲玲的时候，她用力的将这个有着七彩双翼的相位精灵看了遍。相位精灵来自虚空风暴之中，能够在别的位面见到他们的可能性非常低，即便是耶利拉也没有见过几次，这一次竟然还见到了一个八阶的相位精灵，自然很好奇。然而，她最好奇的还是玲玲和高森之间的关系。

“您好，我是高森的妻子，我叫玲玲，是一个相位精灵。”

玲玲倒是很大方。

“你好，我是耶利拉，是高森的仰慕者！”

耶利拉不甘示弱。

“原来如此，你好，仰慕者。”

玲玲诡异的笑着说。

“你好，高森的相位精灵。”

耶利拉也诡异的笑着说。

完全让人不能理解的谈话方式，难道这就是所谓的敌人效应？

王维捂着自己的脑门，相当纳闷。

“废话无用，还是赶快把他召唤来把，我倒是有很多事情要问他。

”

王维赶紧打破这种明显要变的尴尬的见面。

第十卷 召唤千军

第四章 - 我们都是同类人呀。

高森的契约和玲玲来提供坐标，再由契约的力量提供来是一种非常正常的召唤方式。但是由于高森这种超级恶魔的能量等级过高，导致位面通道没有办法为他全部开启，他根本无法过来。所以只能通过玲玲的能力。

玲玲和高森的妻子，他们之间有着一种很特别的契约方式。能够无视任何环境进行身体同位换相，也就是说，将高森的身体和玲玲的身体暂时以换相的方式交换过来。

这是一种无法通过语言表述方式，毕竟人类语言之中关于相位和虚空风暴的词语非常少。

当玲玲的身体急速闪烁，并且最终消失在空气中之后，地面上突然冒出两个石雕的恶魔出来，这两个恶魔同时朝着两侧拉空间，然后，一道裂缝从他们中间裂开，一个庞大的身影从裂缝之中走出。

“真华丽！”

耶利拉两眼之中都是小星星。

“怎么上次出来就没那么多的名堂？”

王维一脸纳闷。

“王维！”

那个巨大的身影急速缩小，最终变成了一个两米多的巨汉，几步来到王维跟前，狠狠的来了一个拥抱。

“我说，别那么热情，会死人的。”

王维感觉自己肺里的空气快被挤干了。

“没事！你死不了的！”

高森把王维放下，哈哈大笑的拍着他的肩膀说道，可怜的王维只能硬抗。

“您，您就是高森吧！”

怯生生的声音传来，王维冒出一身鸡皮疙瘩来，他何曾听过耶利拉发出过这种声音？

“哦？混血儿？”

高森疑惑的看了耶利拉一眼，同时立刻看出了她的本质。

“是的，我叫耶利拉！”

耶利拉立刻高兴地说，动作相当的女性化。

“耶利拉？你不是那个废物领主的部下吗？”

高森扯着大嗓门叫着。

“没错。不过我叛变了！”

能够被对方知道自己的名字，耶利拉感觉自己高兴的要飞起来了。

“有前途！跟着混是没出息的！”

高森立刻对耶利拉一竖大拇指。

“看看这个小兄弟，也算是一表人才。当初我以见到我就感觉到他不一般，怎么说也是我们陛下地儿子，这还能错的了？”

高森嘿嘿的笑着说。

“你们，陛下？”

耶利拉疑惑地问道？

“当然。星火陛下！”

高森说。

“您是说，他是星火陛下的儿子？”

耶利拉眼珠子差点调出来。

“那还有假！”

高森一把拉过王维的胳膊。

“看看这鼻子，这眼睛。哪一点不是人类之中的精英啊！”

高森说。

“喂，我说你吃多了？”

王维很纳闷，这个家伙到底怎么回事？

“帮帮忙，我家那口子……”

高森做出了一个很为难的表情来。

于是，王维顿悟了一个事实。

高森，这个苏哈拉斩神剑砍了两剑，把迪魔高根打的满世界跑，恶魔军团的大先锋，能够用蛮力撕裂空间的超级恶魔。

惧内。

“同志啊！”

一想到某一次被露娜抓到自己和蒂娜的事情。王维就感觉自己突然一阵腰膝酸软，他立刻意识到自己竟然找到同志了。

“难道你地那位？”

高森突然小声说。

“一样啊！”

王维眼眶湿润了。

“我说，你们在干吗？”

耶利拉看到两个大老爷们突然热情的拥抱起来，不禁有些莫名其妙。

“不，我们只是想到某些事情，不禁怒从心头起。恶向胆边生。虎躯一震，那啥一紧，就震惊了……”

王维打着哈哈说。

“你到底在说啥？”

耶利拉根本没听懂。

“这是深奥的语言，回头慢慢学吧，让我们先来看看高森给我们带来了什么消息。”

王维碰碰的摆出了张沙发。让几个人坐下。然后是一张桌子上面是茶具。

“最近对魔鬼的战争进入了停顿状态，迪魔高根发动了苏哈拉斩神剑的力量。而且还是在界域边境上。我看到斩神剑已经聚集了强大地力量，一旦施放，整个界域都会被炸成碎沫，所以我们只能暂时停止进攻。”

高森说。

“苏哈拉斩神剑，他竟然真这么用了。”

耶利拉说。

“怎么用了？”

王维很奇怪。

“苏哈拉斩神剑是苏哈拉最强地武器，凭借这把剑，苏哈

登神，唯一的原因就是因为这把剑能够吸收灵魂，苏一些神，所以她才能登神。”

“等等，那也就是说，迪魔高根一直以来都在用这把剑的力量吗？”

王维问道。

―

“没错。”

高森说。

“不但如此，他还发挥了更大的用途。他将每次都让一个魔鬼带着这把剑上战场，战场上的灵魂，除了那些强大地存在之外，其余地都被这把剑吸收了，无论敌我，所以他才敢将这把剑插在界域边境之上。”

“那种吸收灵魂的能力，岂不是和我地力量差不多？”

王维的力量高森是知道的，所以王维才问。

“不，完全不一样。你的力量只是和死神一样借用灵魂的力量，死神追求的是在不伤害灵魂的前提之下不断的利用灵魂的能源。而苏哈拉斩神剑这是一次性的将灵魂彻底摧毁，让被摧毁的灵魂爆发出恐怖的力量来。要不然苏哈拉当初无论如何也不可能是一个神的对手。”

高森说。

“战争停止下来，我们就到处调查。结果绝对让你想象不到。整个地狱之中，前六层界域的魔鬼，除了我们占领的地方之外，全部都投靠了迪魔高根。

真难以想象，难道迪魔高根就有这么大的本事？让所有魔鬼都信任他？”

高森很纳闷。

“这也是我奇怪的，我当初效劳的领主是一个胆小鬼，同时也是一个非常自私的家伙，结果这一次他竟然这么简单就将自己所有的队伍都交给了迪魔高根，真是想不奇怪不行。”

耶利拉说。

“总算是到我能说点很么的时候了。”

王维突然笑了。

“一段时间之前，我在艾萨克皇城看遇到了一件奇怪的事情。”

王维将他在城防军大牢之中看到的事情说了一遍。

“那个时候我就一直奇怪这种事情到底是什么，一个能够在镇魔法阵之中还能控制别人的家伙，于是我就开始进行调查。后来我在艾萨克大故书馆的几个老师的帮助下找到一本书。那本书之中记载着关于混乱之痕，当然，也可以被翻译成秩序之使徒的片段，这才让我知道关于这个到底是什么。”

“那就是你们在迪魔高根身上看到的条纹。”

王维说。

“那种条纹几乎在每个位面上都有，无论是天界，深渊，地狱，还是人界，而且每个身上有条纹的人都会变的非常奇怪，对周围的人有非常莫名其妙的影响力。那种影响力不是控制一个人，也是在潜移默化之中让一个人对另外一个人莫名的信任，甚至连生命都愿意交给他一般。所以，我认为，迪魔高根其实就是那种‘混乱之痕‘的背负者。”

“原来是这样，但是按照你的说法，有这种条纹的人似乎对人类的影响力并没有那么高，只能慢慢的进行影响，尤其是对于那种一直比较坚定的人。如果按照精神力来对比的话，魔鬼无论如何都比人类要强的多，迪魔高根为什么连几个界域的魔鬼都能号召起来呢？”

耶利拉问。

“这个我就不知道了，也许是魔鬼本身就意志不够坚定，这点我觉得不容置疑，在一个就是，也许人类本身就很特殊？”

王维笑呵呵的说。

“也许是，也许不是，现在我们什么都不知道，不过按照计划来说，似乎这种情况也是预料之中的。”

高森说。

“对，的确是在预料之中，而且比我想象的还要顺利。魔鬼正在伊凡塞斯境内建造祭坛，他认为他知道我利用它，我也知道他们在利用我，总之，这是一个直到最后才知道究竟是谁在利用谁的博弈。”

王维说。

“你母亲让我告诉你，你大可以放心，深渊方面已经都准备好了，位面战争即便是到来，她也绝对不会开战的。我们相信天界的大天使之王也会是同样的看法，毕竟那个有着双重性格的家伙其实比大多数人要厌战。唯一的问题是就是九层界域还没有任何消息，听说那里居住着唯一能够和星火陛下抗衡的超级魔鬼，听说他身高百米，长着六只眼睛，能看清四面八方，是个很了不起的家伙。”

高森说。

“没有人见过九狱君王，他也从来没有出现过，除了这点传说之外，我们谁都没有见过他，连九狱是什么样子都不知道。”

耶利拉说。

第十卷 召唤千军

第五章 - 奉献

位面战争基本上我们都不担心，唯一要担心的迪魔高照我们的计划前进。而亡者们的入侵，我想你就更不要担心了，只要他在明年年底之前不出来，那么我们就可以保证，位面通道一旦打通，火元素位面的那些家伙们保证会把整个流放位面给点着的。”

高森说。

“相信会如此吧，我已经留了不少东西在被流放位面之上，如果发展顺利的话，我想至少能够帮助龙族一点忙吧。”

王维说。

“时间差不多了。我也要离开了，也许下次再来，就是战争结束的时候了。我走之前给你带来了个东西，这是我们深渊能够给你的最大的帮助了。”

高森将小小的瓶子交到王维手中，瓶子本身是水晶制成的，里面有一个乒乓球大小的光球，散发出柔和的光芒来。

“这是？”

王维眼珠子瞪大了。

“这是在过去的战争之中阵亡的所有恶魔的灵魂，他们的身体已经被毁灭，所以他们自愿被这个灵魂瓶子封闭，并且成为你力量的一部分。”

高森说。

光芒很柔和，但是体积很大，那足以说明了灵魂的强大。尽管看上起只有一个，但是那是因为瓶子很小，所以灵魂只能看到最大的一个。但是王维足以感觉到灵魂之中所包含的强大能量。

“其中有几个是我很尊敬的人，请你一定要好好的使用这份力量。

”

高森说，然后从他的空间之中又拿出来一件黑色的武士袍子。

“这是星火陛下将她的鳞片磨碎，用纯净的力量制成丝线，做成布，用她的血上色，然后用星星铁炮制出来地衣服，我相信。这个世界上将不会再有比这个更能保护你的衣服了。”

王维接过来衣服，沉的离谱，他感觉自己的呼吸有些困难了。

“还有最后一个。”

高森突然将另外一个瓶子交给他。

“这个瓶子里面是我的灵魂，尽管这种可能性很小，迪魔高根的强大程度超过我们地预计的话，那么你就引爆这个灵魂。无论发生什么。我都将会被强行召唤到这个空间来，我会用我全部的力量维持一个足够星火陛下通行地通道，我相信。那个***肯定不会强大到连陛下都能打过的地步吧。”

高森说。

“混蛋！你知道你在做什么吗？”

王维终于感觉到自己的眼角有什么东西要流出来。

“当我还是一个孩子的时候，我是一个废物，不会魔法，连武技也学不会，我被很多恶魔欺负，大恶魔，小恶魔，一些好心的恶魔会救下我，但是更多的是在看热闹。而我只能哭。”

高森长长的出了一口气。

“后来，我遇到了陛下，她在一旁看热闹，但是当别的恶魔离开之后，她却没有离开。她来到我跟前告诉我说，这里是深渊。在这里你唯一能做地就是提升你的力量。让你成为最强大的恶魔。”

高森坐回到沙发上。

“于是我告诉他，我不会魔法，也不会武技，我甚至比一般的废物都废物。”

“可是她却对我说，‘你的肌肉又不是长在别人身上。学那些干什么？男人。只要力气就足够了。’。”

“我牢牢的记住了这句话，我开始发疯一样锻炼自己地力量。既然我不能在别地方面有所超越，我也一定要在力量上强过别人。当一段时间之后，我揍倒了那些欺负我的混蛋之后，我得意的对星火陛下去炫耀，结果被他一拳打倒在地，整整一个月的时间里，只要稍微一笑鼻子都会疼。”

高森嘿嘿的笑着说。

“再后来，她就成了我唯一地目标，她到哪里我都要跟着她，我唯一要做地就是打倒她。看着她从一个和我一样的小孩，慢慢变成成年地深渊巨龙，然后变成领主，最终，变成让整个地狱都为止胆寒的深渊龙后星火。我看着他和另外一头巨龙相爱，又看着他失去自己的爱人，看着他被恶魔陷害，看着他离开深渊。我开始不断的追逐她，一直来到人界。在这里我才终于遇到了我真正的爱。”

“我停止了我追逐，我知道我该做什么。玲玲是我的爱人，我爱他，也也爱我，我终于不在追逐星火了。幸好，这个时候还不晚，我能做的还有很多。”

高森微笑着看着王维。

“当我知道星火终于从悲伤之中解脱出来之后，我非常高兴，也很感谢你。你做到了我想做，但是已经绝对做不到的事情。所以，请你不不必有任何顾虑，请使用我的力量吧。”

高森说完，整个人就在一阵闪烁之中变成了玲玲。

突然出现的玲玲满脸都是泪痕，她一把将王维手中的瓶子夺了

泪水大滴大滴的落下。最终，她还是将瓶子交给了

“一开始，我还以为，一旦这个世界毁灭了，我们的契约也就消失了，我就带着他到虚空风暴去，但是现在看来，我果然还是一个自私的人。”

玲玲来到王维跟前，一把拉起他的衣服领子。

“给我的契约追加一条，我现在就要回到虚空风暴去！”

玲玲对着王维吼着说。

“我要让那个看起来很爷们的白痴知道，他老婆绝对也不是随便就会逃跑的孬种相位精灵！”

【】

“真不愧是我喜欢的人，太帅气了，不像某些人，大老爷们一个，竟然还会哭。”

看着相位精灵消失在契约强行达成的光芒之中，耶利拉不着痕迹的抹了抹眼角。

―

“别说我，你在干什么？”

王维转过头去用力的抹了一把脸，才回过头来对耶利拉说道。

“我是女的！”

耶利拉恶狠狠的说，然后看着王维手中的瓶子。

“高森，一个只用单纯的蛮力就领会了规则的强大恶魔，这就是他的灵魂，看起来却是如此弱小。”

耶利拉喃喃的说。

“不，你不知道灵魂的力量，所以你才会这么觉得。”

王维叹了一口气说。

“一个人越是单纯，他的灵魂力量就越是强大。而这个家伙，他更是单纯无比。能够毫无目的的追随我母亲这么多年，并且最终做到这种地步，所作的已经超越一个恶魔能够做到底地步了，所以我绝对不会使用它，即便不使用这力量，我也能干掉迪魔高根。”

“你哪来的这种自信。”

耶利拉是知道迪魔高根力量的，她可不信这种事情。

“我自信自然是有道理的，不过暂时还不能告诉你，你就等着好了。”

王维笑着说，但是耶利拉能够看的出来，这种笑容是非常勉强的。

恶魔能够通过自己的灵魂复活，这是常识，他手中握着的恶魔的灵魂，就等于是握着恶魔们的生命，也许不多，但是却足以让人感叹。如果说王维只是为那些不相识的恶魔的奉献感觉到感动的话，那么高森的举动则是让王维感觉到了压力。

如果失败，他是否真的会引爆他的灵魂来强行打开一个通道？

不可能的，王维自问自己绝对做不到这种事请，自己身边的任何一个人都很重要，他绝对不会允许任何一个人死去，也绝对不会允许任何一个人死在自己手里。

【】

艾尔和艾达按照王维说的，搬出了宰相府，这是历代宰相和他们家人居住的地方，不是宰相家人是不能居住在这里的，即便是曾经的宰相也不一样。艾萨克给艾尔和艾达重新安置了一套宅邸，那是给历代高官养老的地方，被称为艾萨克大道，是历朝历代高官安享晚年的地方，这里归艾萨克官方所有，所有人都只有居住权，一旦老人离世，这里就必须归还艾萨克。

艾萨克的体制就这一点好，最大的优点就是这样绝对公平，不会出现任何争执。

艾尔和艾达站在自己新家门口，脸上却一点乔迁之喜都没有，由于他们和某个男人之间的关系不好，这一次搬迁竟然连一个人来看望都没有，平时都是叔叔爷爷辈分人们连一个都没来，最多只是派人送来了礼物而已。

“那个人，想要把我们赶尽杀绝。”

艾达看着忙忙碌碌的工人们，小声对一旁的艾尔说。

“是的，他要把我们赶尽杀绝。”

艾尔重复着说。

“所以，我们必须要做点什么。”

艾达说。

“是的，我们要做点什么。”

艾尔呆呆的重复。

“艾达！”

艾尔突然抬起头来。

“什么，艾尔。”

艾达说。

“那个男人这是要把我们赶尽杀绝！我们必须做点什么！”

艾尔说。

“是的，你说的对，但是我们要怎么做才好？”

艾达问道。

“我还不知道，但是那个男人总会有敌人的。”

艾尔皱着眉头，重新变的不再言语。

“那么，托尔金怎么样呢？”

艾达开口说道。

“是的，托尔金。”

艾尔呆呆的回答。

“对了！艾达，我想到了！我们去找托尔……”

艾尔话刚刚喊出来一半，立刻被艾达捂住了嘴。

“小心点，也许会有他的耳目。”

艾达说。

艾尔立刻重新将头低下去。

第十卷 召唤千军

第六章 - 风云

年前，灰龙堡开始推行奢华风格的时候，整个大陆上种个样的精灵雕塑，那些都是来自精灵一族的手艺，样式美丽，而且充满了艺术气息，是当时各个国家最收到追捧的好东西。

几年之后的今天，这些雕塑有些已经旧了，有些已经损坏，于是灰龙堡开始在整个大陆对这些艺术品进行整修，不过，他们整修的过程非常神秘。工人们将整个雕塑以及周围的地段全部遮挡起来，里面叮叮当当的声音不绝。尽管人们很奇怪，但是毕竟也许是出于对精灵的尊敬和保护罢了。不久之后，这些雕像焕然一新，他们大多数被更换了一个新的底座，同时材料也被换成了新的，几乎就是给弄了一个新的艺术品一般。

最重要的是，做这一切都是免费的。和当初购买这东西的价格比起来，免费维护这个条款还是非常令人高兴的。

灰龙堡附近的居民最近总是能够在夜里看到冲天而其的光芒，遥遥消失在夜空之中，一开始还没有人注意，到了后来，这种光芒似乎一晚上就能出现四个，于是终于有人开始注意这一奇怪的现象。但是向灰龙堡官方询问的时候，官方的回答颇为官方。

‘无可奉告。’

只有内部人士才清楚这到底是什么。

“这到底是什么？”

赫莉眼睛瞪的硕大。

“我叫它风云六号。”

王维指着那个巨大的圆球说道。

“我知道他的名字，和前五个上天的东西一样，风云一号，风云二号之类的，我的意思是说，这东西到底是什么？我没发觉这上面有什么很特别的东西，他怎么可能在天上一直飞还不掉下来呢？”

赫莉一脸虚心好学。

“好吧，这个东西叫做人造静止轨道卫星。是一个很有意思的东西，简单说来，就是通过将它以极快地速度扔到天上去，他就会沿着我们的星球转，明白吧？”

王维说。

“不明白，为什么会围绕着我们的星球转。他不会掉下来吗？”

赫莉更加奇怪了。

“你看这个。”

王维用一根绳子拴住赫莉的棒棒糖，然后缓缓的转起来。

“假如我的手是星球，假如绳子是让棒棒糖掉下来地力量，那么我旋转的的时候，他是不是掉下去了？”

王维说。

“我的天啊，竟然是这样！”

赫莉的脑袋非常聪明，几乎不用王维仔细讲，她立刻就能明白这种原理。

“你真是个天才，你究竟是怎么发现这种原理的！你是怎么知道什么速度是正好的？你甚至对这个世界还没有我了解！”

赫莉有些语无伦次了。

“原理不是我发现的。至于速度的掌握。”

王维抬起头来看着天空之上地满月。

“只要让在固定高度上的速度和我们星球自转地速度一致就可以了，我只是负责把这个东西弄到天上去。接下来的事情自然有人会帮忙的。”

王维嘿嘿的笑着说。

“果然，喜欢管闲事的还很多。”

赫莉撇着嘴说。

“是热心。”

王维严肃纠正。

“对，是热心。不过，你既然弄上去了，传来的结果呢。”

赫莉问。

“艾米丽选出的女孩都和优秀，她们完全掌握了那些东西的使用方式，特斯拉精灵们也很高兴。我相信他们也会喜欢这些东西的，这是第六个，一共有三十多个，一开始我们只能慢慢摸索如何打上去。不过现在既然已经掌握了要领。只要月亮上升到足够的高度我们就可以开始了，大约一周之内，所有地卫星全部会上天，它们会在天上展成那样。”

王维指着一旁地另外一个展示模型说。

“那些女孩们的分身将会把所有的信息回传，在空中组成一个立体的网络。让我们能够随时监视每个区域。当然|然是为了让这个东西能够有效地运行啊。”

王维看着窗外的巨大城堡说道。

“自从高森走之后。我看你就疯了，连这种所谓地星星战争计划都想的出来。”

“是星球大战计划。”

王维纠正。

“没错，就是这个计划。你的确就是为了战争而生的，你不去统治世界简直太可惜了。”

赫莉说。

“放心好了，我无论如何都不可能会统治世界的，毕竟我没那个兴趣，也没那个能力，而且，在任何故事之中妄图统治世界

最终都没有好下场，我还是老老实实的当我的世界拯了。”

王维说。

“还有多久？”

赫莉沉默了一会儿，突然问道。

“两个月，吧。”

王维也不太肯定的说。

“两个月，一切就都结束了。”

赫莉说。

“不，是两个月之后，一切才会刚刚开始。”

王维说。

“两个月之后，如果一切结束，你还活着，那么我会送给你一份礼物，你绝对会喜欢这份礼物的。”

赫莉突然一脸狡黠的笑容说道。

“我很期待。”

王维捏了捏赫莉的小脸说道。

【】

自从皇帝醒来，阿拉贡一直都在陪着自己的父亲，这位真正的托尔金皇帝。这位一直都在沉睡之中的皇帝，他醒来的第一件事就是要知道所有他没有意识时期发生的事情。幸好，托尔金一直都有记录皇帝生平的习惯。尽管皇帝已经沉睡，但是史记学者们并不会停止这方面的记录。

皇帝从阿拉贡离开托尔金开始记录，一直到他醒来，他花了几个月的时间将所有东西都搞明白了，也终于知道阿拉贡为什么坚决反对托尔金对艾萨克动武。

那是一个走到那里就将灾厄带到哪里的男人，任何人和他扯上关系都是非常危险的，大陆格局已经不是他知道的那个样子了。听阿拉贡说出来一个感觉，自己亲眼看到历史的记录又是一个感觉，那些记录者们尊从着他们一直以来的传统，绝对不会带任何个人的感情色彩，将所有的事情全记录了下来。从那个男人第一出现，从板砖袭击了一个议员，然后一名惊人，在然后开始他赫赫的功勋。

或者说，是染血的道路。

他的辉煌，就是无数人的葬身。

皇帝从来没有想到过他竟然会是这样一个男人，和他说的一样，在他手中直接或者间接的已经死了四个皇帝，无论是雨果还是凡尔纳，还是大小仲马帝国，哪一个皇帝都曾经名噪一时，但是现在他们只能成为冥界之中的一个孤魂。

皇帝很欣喜自己的儿子能够在关键时刻发挥他应有的作用，这说民他已经有成为一名优秀皇帝的能力了。唯一令皇帝伤心不已的就是老师的去世，其实和阿拉贡说的一样，皇帝很清楚，按照那个男人的性格，如果真的是他杀的，他是绝对不屑于否认这件事的。因为在这种时刻，艾萨克和托尔金双方都绝对不能发生任何混乱，无论是哪个皇帝都不会允许这种事情的发生。

阿拉贡看着父亲的状况一天天好起来，心情也变的越来越好，尽管国内一直都在积极备战，但是至少心头上的阴霾已经远离他而去，他可以安心的在战场上厮杀，不而不用在心里想着别的什么事情。

自从那个男人俩开之后，父亲对那个男人也开始关注起来，也能理解了自己的做法，这是阿拉贡最满意的，毕竟这时候是非常时期，没有人会愿意自己身边多出现一个强力的敌人。

即便是醒来，老皇帝除了在几个月之前出现在一次朝会上之后，就在也没有过问过政务。他对阿拉贡很放心，毕竟这么多年了，阿拉贡一直都以他的仁政方式将整个国家治理的井井有条，甚至远远超过自己当初的时候，能够有这样的接班人，老皇帝还有什么不满意的呢？

这几天的梦中，老皇帝经常梦到自己小的时候跟随着老师在神殿之中学习的情景，每次当他醒来都会泪流满面。

思考了很久之后，老皇帝终于做出了一个决定。

他决定退位。

这个决定很令人意外，但是满朝之中没有一个人真正感到意外。尽管没有人说，但是很多人都知道老皇帝这么多年来发生了什么，一个昏迷了如此之久的皇帝已经不能在正确继续领导这个国家了。阿拉贡现在正值壮年，他的妻子，那位美丽而且婉约的精灵女子也以已经怀孕三年，按照精灵来说也应该即分娩，这个时候的确是一个好时机。

一开始阿拉贡希望等到一切都结束，魔鬼被赶回到地狱之后他才继承皇位，但是老皇帝并不希望这样。老皇帝知道自己已经太老了，他需要给年轻人一个机会，让他成为真正的王。

于是，最终，阿拉贡决定在他的孩子出生之后登基。

第十卷 召唤千军

第七章 - 即将到来的小生命

灵的分娩，其实是由精灵自己决定的。一般说来，.已经不能成为一个母亲，但是阿拉贡的妻子很显然是个例外，她不但和一个人类相爱，而且还重新获得了繁衍后代的能力。

按照精灵的生理结构，胎儿会在精灵妈妈的肚子之中孕育三年，三年之后，胎儿会停止生长，一直到精灵回到世界树之下，将生命的种子种入自己的体内，得到世界树的祝福之后，一个新的精灵才会诞生。

当然，这个过程是绝对保密的。

阿拉贡的妻子是一个真正的白精灵，这也是他为什么会在几年前帮助精灵一族对抗地狱巨人的原因。他的妻子的怀孕过程早就已经结束(奇*书*网*.*整*理*提*供)，但是因为阿拉贡一直都没有时间，所以善解人意的妻子并没有说这件事，一直到阿拉贡想到自己的孩子竟然已经到了该出生的时候，这才明白，原来妻子已经为自己默默的付出了这么多。

想要生孩子，需要先找世界树，而想要找世界树，那就要先找王维。

阿拉贡很高兴的发现自己当时一直和那个家伙保持着良好的关系是多么明智的选择，这让自己现在可以非常放心的去找那个男人而不用担心别的问题。而老皇帝也为当初阿拉贡拉住自己而感到非常庆幸，毕竟自己的孙子比任何事情都要重要，这点无容置疑。

精灵要生产必须通过自己的意念来联系世界树，只要那个精灵是一个纯粹的白精灵，那么当她想着世界树的时候，世界树就能听到他的呼唤。于是，当一个精灵想要生产的消息传到了灰龙堡，灰龙堡众人的反应首先就是呆住了，然后则是陷入了狂喜之中。在这种沉闷的时刻，一个小生命地诞生能够人们的心中充满无限的快乐。这简直比任何事情都能够唤起人们心中的感情。

“一个新的生命呀，尽管不是白精灵，但是在这个时候出生，实在是太令人高兴了！”

云雀捂着自己脸，高兴的说。

“一个人类和一个白精灵结合，能够相爱就已经非常令人不可思议了。竟然还有了孩子，这更令人不可思议。”

赫莉说。

“有什么不可思议地。”

蒂娜指着自己的鼻子问。

众人皆惊，人们突然想到，这个和人类没有任何区别的女孩子其实是一个有着四分之一白精灵血统的人！

“因为精灵很少能够和人类正常交流，能够不打架都不错了，能够和一个精灵进行交流，这个人类不是坏到了极点，就是善良到了极点。”

王维说。

“那么，那位阿拉贡王子是坏到了极点还是善良到了极点呢？”

赫莉笑嘻嘻的问道。

“显然。他比我想象的要善良的多。”

王维说。

既然这等大事要发生在灰龙堡，灰龙堡方面自然不敢怠慢。王维直接出动了航母战斗群护航。驶入托尔金内河航道，然后在海港登陆，换乘几次地铁抵达岭南郡，然后再由八头狮龙带着他们最终抵达灰龙堡。

一路上，托尔金的皇帝都跟着，他亲眼看到了传说之中能够一炮轰死一头巨鲸战舰的超级战舰，然后看到了平稳安全地地下运输线路，最终，他们来到了传说之中奢华也腐败城市，灰龙堡。

王维远远的就等在城堡外面迎接着他们。看着几个人从吊篮之中走出。王维几步上前。一手抚胸，轻轻地给老皇帝行了一个晚辈礼，然后给了阿拉贡一拳！

“恭喜了。”

阿拉贡脸上的高兴绝对不是装出来的，谁有儿子的时候那份期待和向往都难以用语言了表述。

“嘿嘿嘿嘿。”

阿拉贡现在只剩下傻笑，一句多余的话都说不出来了。

“行了。让我看看。嫂子呢？”

王维超阿拉贡的身后一看，果然。一个温婉的女性精灵盈盈的站在那里，微笑的对王维行了一个淑女礼，整个动作优雅无比，简直就是典范之中的典范！过不看起来似乎没有人类一般地大肚子，很奇怪。

“你个家伙，果然命好，也不知道嫂子当时是不是没注意，怎么会让你这个家伙给骗了呢？”

王维说。

“你是说，你地命不好吗？”

赫莉眨巴着纯真的大眼睛，小心翼翼的看着王维。王维立刻意识到身后数道饱含杀气的视线不断的在背后扫了扫去。

“怎么可能，这个家伙怎么能和我比！他地命在好能有我好吗？”

王维立刻正义言辞地说。

“不过真奇怪呀。”

赫莉来到精灵

将耳朵靠在它的小腹前方仔细听了听。

“怎么什么动静都没有呀？”

老皇帝感觉自己有一种要拔剑地冲动，那不是生气，而是吓的。他很清楚这个看似可爱的小女孩是谁，他能够清晰的记得整个大陆上几乎所有对她的传言，三头地狱狼，赫勒西斯托。这个和天灾齐名的生物绝对不是那种能够用常理能够衡量的单位，让她碰到自己的孙子，不会出什么问题吧？

和老爹比起来，阿拉贡则要自然的多，似乎阿拉贡天生就能和任何人任何生物打成一片一般。

“别胡闹，你会不知道这个？”

王维直接把赫莉给拉了回来。开玩笑，看看那个老爷子担心的样子，如果在这里突然又犯病了，自己可担当不起。

“请和我来把，我已经在艾萨克之星之中给你们和你们的随从准备好的房间，你们先去休息一下，换写随便的衣服，然后会有人通知们来参加专门为你们准备的接风晚宴。”

王维说着，就着众人进入了艾萨克之星大酒店。由于战争时期，这里已经全部停业，王维只是将钥匙牌交给他们，让几个人带着他们上去了之后就离开了。

阿拉贡和妻子一起进入了专门给他们准备的浪漫套房，宽阔的房间和舒适的布置让两个人都很惊喜，毕竟在别的国家建设的分店并没有这么庞大的规模，自然也达不到这里的标准。

“害怕吗？”

看到妻子正在出神的望着窗外的世界树，阿拉贡从背后抱住爱人的腰肢，双手搭在她的小腹上掌心的热量透过薄薄的衣衫渗透进了皮肤之中，精灵一把抓住令他的手。

“不，这里是世界树，白精灵诞生的地方，只有在这里，白精灵将会无所畏惧，我我们将不会害怕任何事情，因为我们知道，无论发生什么，世界树总是和我们在一起的，所以，我们不害怕。”

爱人轻轻的说。

“那么，你是在为我担心吧。”

阿拉贡将下巴搭在爱人的肩膀上，脸和脸贴在一起，亲密无间的爱人之间，不需要说太多就能明白相互之间的心。

“有些。”

精灵说话不会拐弯，能够到这种程度，已经是变相承认她在为阿拉贡担心了。

“对不起，自从你跟着我以来，我就没有让你安心过。一直以来你都在为我担心，你对我好，我是知道的。”

阿拉贡闭上眼睛，享受着和爱人之间的交流。

“所以，请你相信我，当这一切结束，我想我们什么都不会继续做下去了，我会老老实实的当一个皇帝，人民安居乐业，幸福快乐。你和我，还有我们的孩子将会成为这个世界上最幸福快乐的一家人。”

阿拉贡说。

“我相信你，我一直都相信你的。”

精灵温柔的抚摸着阿拉贡的脸颊，说。

所谓的接风晚宴和一般人想的不一样，并不是在城堡之中，而是在世界树下！

世界树那庞大的树干比城堡还要粗，树皮上满是奇异的符文。

头上的树叶发出柔和的光芒，就像是点亮夜空的一盏盏明灯，将夜晚的大地照的一片明亮。

宴会上，明显喝多了的王维毫无保留的恭维了自己的老婆和老婆，以及老婆，和老婆。这是一个循序渐进的过程，几乎每一个和王维关系暧昧的人都被他点到了名字。蒂娜女皇也出现在宴会上，显然，她也对这个精灵女人更有兴趣，因为他的母亲很有可能就是通过这样的方式生下自己的。

小小的灰龙堡，两个皇帝，一个大皇子，一个宰相，一晚上，官阶最高的四个人都喝高了。

已经很久没有喝酒的王维忘记了，自己号称千杯不醉的天赋其实已经失效了，整个宴会上他几乎是第一个喝醉的，也是第一个被喝趴下的。当他满嘴胡话的被抬回到城堡之中去，剩下的几个也都倒在了桌子上。

他们太高兴了。

当然，蒂娜女皇被抬回去之后的瞬间就行了过过来，身为一个八阶的魔法师，她怎么可能这么容易就醉倒。看着放在一旁到那个还在说着梦话的男人，蒂娜脸上一阵阵发烧，刚才在宴会上，那个人站起来指点江山的样子让自己很高兴，当然，也很尴尬，毕竟现在自己是女皇，不能抛开的太多了。

可是。

人家阿拉贡已经有孩子了，自己为什么没有？

第十卷 召唤千军

第八章 - 阿拉雷

我也很奇怪。”

推门进来的露娜说，同时进来的还有伊莉丹。

“你们！”

蒂娜的脸腾的一下子就红了。

“都被脸红了，咱么也不是没有在一起过。”

露娜毫不在意的说。

‘我就是因为这个才脸红的。’

蒂娜在自己心里说。

“好歹我们也在床上这么多次了，但是咱们之中竟然没有一个怀孕的，难道你么不奇怪吗？”

露娜突然说。

“这，我次数还少，我不知道。”

蒂娜的脸红的都快发光了。

“我偷偷的让艾嘉姐姐检查过，似乎没啥问题呀。”

伊莉丹小声说。

“他当然不可能有问题，有问题还能那么久？”

露娜捏着伊莉丹的脸蛋说。

“那么是怎么回事？”

蒂娜其实也想知道。

“怎么回事？”

一个浑身酒气的家伙突然坐了起来，他的努力想睁开眼睛，但是几次都失败了。

“怎么回事，很香的味道。”

那个家伙撅着鼻子来回的闻着，然后笨拙的爬了过来，一头躺在了露娜的怀里，同时抱住他的腰。露娜笑着要把他的脑袋搬开，结果被他抱的死死的。

“别动，让，让我歇会，我太累了，我想歇会，真的……我不骗人……”

听到王维说这句话的时候，露娜突然鼻子一酸，手轻轻的放下。

“是的，你太累了，所有的事情你都要管，所有的压力你都自己抗，所有的罪孽你都要自己背负。你能不累吗？你是个好人，天生就是劳累的命。你这是活该，不过，幸好你老婆我也是好人，我不会放着你不管地。所以，你休息一下吧，我不会放开你的。”

露娜柔声说着。抬起手来轻轻的拍着王维的后背，几乎在瞬间，那个身体彻底的放松了下去。

“我不会放开你的，只要我们在一起，就什么都没关系地。”

露娜说。

【】

早晨王维醒来，脖子疼的都快抽筋了，因为露娜害怕自己动会把他弄醒，于是干脆就靠在床边上睡了，八阶的露娜倒是不在乎这点重量。但是可怜的王维竟然落枕了！

脑袋根本没有办法向右转弯，只能往左。看起来相当别扭。伊莉丹一醒来就看着她哈哈大笑。不但如此，他还把口水流了露娜的满大腿都是，气的露娜直喊叫他舔干净。结果这家伙真的伸着舌头过去了，吓的露娜一把将他推开。于是，某个倒霉的男人又咬了舌头。这一次，他不但脖子无法转弯，说话也变大舌头了。

一些早晨起来地女孩们看了他都直接笑岔了气。

“这个家伙看起来，似乎没介绍起来的那么凶悍，很好说话地样子。”

看着简直如同滑稽表演一样的形象，就连对王维没啥好感的托尔金皇帝都露出了微笑。

“那是他在自己人跟前。我总是怀疑这家伙其实有人格问题。当他在这些女孩跟前。放松的几乎如同不设防一样，而在涉及到政治利益的时候，他会表现出他阴谋家的一面。可是当他在战场上面对敌人的时候，他会凶残的如同一个屠夫！”

阿拉贡说。

“果然，这个男人。不止有一面。”

皇帝说。

“其实。我感觉这个时候的他才是最真实的他。”

阿拉贡说。

“对于一个敌人，你这样说他。是对他地侮辱。”

皇帝说。

“他不是我地敌人。”

阿拉贡说。

“早晚会是的。”

老皇帝说。

“您说的很对，父亲，但是我希望我看不到那一天的到来，任何和他为敌的人都被他碾碎了，我不想我地孩子变成孤儿。”

阿拉贡说。

“……”

老皇帝突然不说话了。

“父亲？”

阿拉贡很奇怪地看着突然沉默的老皇帝。

“没什么，我只是会奇怪我为什么会说这些，也许是我真地老了，太喜欢将一个人当作潜在的敌人了。”

老皇帝笑呵呵的说。

迎接新生儿仪式非常宏大，也许是因为精灵一族许久没有新生命降生了。精灵们子爵的站在世界树之下，将即将成为母亲的白精灵围在中间。她们高声唱着只有精灵一族才能听懂的歌谣www奇Qisuucom网，跳着优美的，饱含祝福的舞蹈。从世界树之上降下蒙蒙细雨，将周围一片都变的如同在梦中一般。然后

之下的一片土地被世界树的根托起，精灵准妈妈缓缓中，然后朝着世界树的树干移动，在她的身体碰到树干的瞬间，仿佛没入了水中一般，就那样消失了。

众精灵齐声高歌，世界树的叶子发出如同水晶一般的声音，点点星屑从空中落下。

阿拉贡紧张的抓住妻子的衣服，那是妻子刚刚脱下的。王维看到那个男人浑身都有点哆嗦，站在原地不住的来回晃动。

“我说，冷静点，孩子还没出来，你别急个好歹的。”

王维说。

“你个笨蛋，大喜日子说什么呢？”

露娜对着王维的下巴就是轻轻一拳。

“没事，没事，我是有些太紧张了，你知道我是第一次当父亲。”

阿拉贡说。

“没关系，可以理解。”

王维拍了拍他的肩膀说道。

时间一分一秒的过去，谁都不知道发生了什么，也不清楚这个过程是怎样的，只知道太阳缓缓的划过天际，月亮升起，直到中天。原本纷纷扬扬从天空之中落下的星屑突然不见了。世界树的树干之中突然发出阵阵光芒，符文从根部一直到树梢全部被点亮。然后，一个光球从树干之中出现。

“出来了！”

不知道是谁喊了一嗓子，正蹲在地上吃干粮的王维和阿拉贡赶紧站了起来。光芒之中，一个温婉的女性精灵抱着一个由树叶做成的小包缓缓的从空中降落下来，落在精灵之中。众精灵开始轻声吟唱，如同荧光一般的光点缓缓在倥偬飘散，然后汇聚在小包周围，缓缓没入其中。经历过母亲一边走，一边朝着周围的精灵道谢。

最终，她终于经过了漫长的道路，来到阿拉贡跟前。

“他，是我们的儿子。”

精灵母亲洋溢着难以言明幸福微笑，她看着爱人，用她的视线鼓励他打开小包裹，但是阿拉贡有些不知所措。

“这个蠢蛋！”

王维挽起袖子就要冲上去，结果被露娜一把拉住。

“知道你很激动，但是别太激动了。”

露娜说。

阿拉贡伸出颤抖的手，缓缓的将包裹最上方的叶子打开，叶子很柔软，很温暖。

那是一个小小的婴孩，一眼就可以看出眉毛几乎和阿拉贡长的一模一样。

“我的儿子！这是我的儿子！”

阿拉贡兴奋的一把将包裹给举了起来。

“看到了吗！这是我的儿子！”

阿拉贡高声喊道，熟睡之中的婴儿被惊醒，看着周围陌生的一切，然后又看了看举着他的男人，突然咧开嘴笑了。

“他在笑！我的儿子在笑！”

阿拉贡激动的都不知道该说什么好了。

“借我看看！”

王维几步冲了上去，也想看看。

“我的儿子，你继承了家族的优良传统！生日快乐，我的儿子！我已经给你准备了一个名字！从今天开始，你叫做！

‘阿拉雷！’。”

碰！

刚刚冲上去的王维左脚踩到了自己的右脚摔倒。他的眼眶在抽搐，他的双手在颤抖。

“阿拉贡，你这个傻×！”

王维趴在地上笑着小声骂道。

阿拉贡有了孩子，这件事算是在如此沉闷时期之中，唯一能够让人高兴起来的事情了。

灰龙堡为了这件事举行了庞大的庆祝晚会，整个领地的人们狂欢了一夜，阿拉贡和他的妻子也都陪着这些人庆祝了一夜。显然，精灵的生产过程和人类不同，那位刚刚成为母亲的白精灵毫无人类刚刚生产之后的副作用，她依然优雅而且充满精力的招呼着每个人，对她的精灵同胞们表示感谢。云雀似乎这个这个精灵认识，所以送上的祝福也最多。

第二天，阿拉贡一行人回到了国内，阿拉贡获得小生命的信息传回国内，整个托尔金一片沸腾，每个人都因为有这样一个新的生命诞生而感到欣喜万分。

阿拉贡和是托尔金未来的王，而一个王有了下一代，就证明他们的王血液得到了延续。和一般人们敌视外族的情况不同，托尔金人们对阿拉贡的精灵妻子没有任何敌视的态度，相反，他们还都很羡慕阿拉贡的运气。

毕竟，对于精灵来说，能够看上一个人类，绝对是人类的福分。

第十卷 召唤千军

第九章 - 新皇和阴云

皇帝在皇宫之中大摆宴席，邀请四方宾朋前来一起庆诞生。同时也邀请了一众白精灵，以及灰龙堡的众人参加。

一直以来都被各种烦心事情憋闷的灰龙堡众人自然很高兴来参与这件事情，除了蒂娜之外，灰龙堡的一行人浩浩荡荡的的就开赴了托尔金日内。

当然，浩浩荡荡的只有一个人，而那些女孩们直接搭了免费的班车。

托尔金皇帝的宴会安排在了皇宫之中，托尔金作为老牌帝国皇宫的占地范围在整个大陆上都是空前的，经过了多年的发展的扩建，托尔金皇宫自身就如同一个小城镇一般，内部设施一样俱全，宴会就在皇宫最大宴会大厅之中举行，在宴会大厅的前方就是占地庞大的广场，数百张长条桌子被安置在这里，上面摆满了水果食物。

规模空前的厨师团早就严阵以待，时刻准备着为他们未来皇帝的儿子奉献出他们最大的热情。

而这边，王维早就饿的肚子叫了。

“早知道会开饭这么晚，我就在家多吃点。”

王维说。

“谁会和你一样没出息，听说有人要请客，自己提前一天不吃饭的饿着，难道你想用你的胃袋来拖垮托尔金的国民经济吗？”

露娜一脸鄙视。

“当然不是，我只是恰巧饿了而已，还不是这几天我在实验室……”

“犯规了！不是说好了吗，这几天绝对不要谈论关于那些的事情。”

露娜一下子挡住王维的嘴，不让他说出来。

这一次的宴会盛大无比，不过王维从一开始就没有进入皇宫之中，只是在外面的广场上吃吃喝喝。挑选出来的一百名精灵为新生的婴儿准备了大量的礼物。对于一个精灵来说，没有什么比起同类地礼物和认同更令人高兴的了。

精灵们依次来到婴儿面前，各自用精灵语送上的祝福的话，而那位已经成为了母亲的精灵则非常高兴的对每个自己地同胞说着感谢的话。

“真好。”

露娜静静的看着远处宫殿前方。说道。

“是，真好。”

王维随声附和。

“今天为儿子庆祝生日，三天之后则开始登基准备。一周之后，这个家伙就要当皇帝了。”

王维说。

“喜事一件接着一件，只不过不知道他是不是真的能够熬到那个时候。”

比起灰龙堡举行的庆祝仪式，托尔金的庆祝明显要大的多。三天的时间。举国同庆，皇帝下令大赦天下，人们对皇帝感恩戴德，同时非常机激动的指着天地要对皇帝效忠。

阿拉贡地登基仪式早就已经开始准备了只不过等到为他的孩子诞生而庆祝被掩盖，没有注意到。王维他们在托尔金玩了几天，准备参加他地登基仪式。

其实，一直以来托尔金的实际掌权人就是阿拉贡。但是只哟当他成为真正的皇帝之后，人们才会承认他的存在，承认他的资格。阿拉贡一直都想在对抗魔鬼大获全胜之后才继承这个位子。一方面是他的本性使然，而另外一方面。则是他对这个世界的未来前途充满了担心。

尽管没有人说什么，但是谁都知道，那些盘踞一方的魔鬼绝对不是为了和平而来的。

和新皇登基，仪式规模宏大无比，比起蒂娜那个时候被王维硬推到这个台面上不同，阿拉贡可是名正言顺的托尔金皇位继承人，深得国家人民爱戴。

王维作为艾萨克官方地使节，也受邀参加这个活动。某个已经成为宰相地家伙没有丝毫宰相的自觉，而别人似乎也没有人把这个家伙当作宰相，直到他进门的时候被高喊‘艾萨克帝国宰相凯恩’的时候。某个家伙才想起来。自己竟然已经是宰相了。

知道的都没什么想法，不知道地也都露出了所以然地眼神来，毕竟这个男人实际上已经成为了艾萨克帝国的掌权者，蒂娜女皇无论什么事情都听他地，就算突然成了皇帝估计都没有怀疑。更别说只是一个小小的宰相了。

皇位之上。老皇帝头戴着皇者头冠，他的腿上平放着皇者之剑。

和阿拉贡用的那一套不一样。王者一套和皇者一套原本就是一件东西内分成了两个部分。望着代表了武力，而皇者代表了权利。

阿拉贡身穿着一身纯白色的正装，缓慢的从侧门走出，她的妻子陪伴在他的身旁，怀里抱着还在熟睡的婴儿。婴儿被柔软而且一直很温暖的树叶包裹着，一直到一个月之后才会被去掉。

阿拉贡给了妻子一个放心的眼神，然后静静的看着他的父亲。

每个人都在看着老皇帝。

马上，一件事情即将被宣布。

“托尔金立国之本，就是一切都要为了我们帝国的强大，人们的幸福生活。朕自从二十八岁登基以来，一直恪守这一根本。”

“但是，许久之前，我身染怪病，昏迷不醒，原以为天下即将大乱。可是幸好朕有这样一个好儿子，帝国未来的君王！”

老皇帝从皇位上站了起来。

“阿拉贡。”

老皇帝喊道。

“是的，父亲。”

阿拉贡从一侧走了出来。按照规矩，他浑身没有一丝装饰，这代表了皇帝也是一个普通人，要为人们着想。

“你在国家最危难的时候表现出了过人的才智，你的能力已经超过了我能为你做的。”

“你已经能够熟练的使用的王者的力量，但是你应该知道，只有力量是不能成为一个合格的皇帝的，你必须清楚你的人民需要什么，他们为什么会爱戴你。

”

老皇帝，向一旁示意，一个侍卫端过来一个托盘，那上上面就是阿拉贡一直都带着的王者头冠。

“你拥有力量。”

老皇帝将王者头冠戴在阿拉贡的头上，

“同时，你也将拥有责任。”

老皇帝将头上的皇者头冠摘了下来，托在手中。

“所以，你将成为新的王。”

老皇帝轻轻的将皇者之冠托起，戴在阿拉贡的头上，两只头冠接触的瞬间，竟然叮的一声合成了一个！片片金色的光芒从天而降，发出灿烂的光辉。

“你拥有武器。”

老皇帝将王者之剑交给阿拉贡。

“但是你会发现，身为一个王，你将并不经常需要锋利的剑刃。”

老皇帝将自己腰间的皇者之剑碰到阿拉贡手中的王者之间上。瞬间，两把剑合成一把，而这把剑竟然没有任何剑刃！

“你将拥有力量和权力，你将拥有锋利的剑刃，同时你也将拥有一颗仁慈的心，你已经明白只有为了你的子民你才能成为一个真正的王。”

“所以，阿拉贡，我的孩子。”

“从今天开始，你将成为托尔金。”

“新的皇帝！”

片刻之后，庆祝的钟声在整个皇城之中响起，皇城之中的每个人每个人都在为自己新的皇帝而欢呼。

同时，两个人却架着一个浑身是血的军人一路冲向皇宫，沿途的侍卫没有一个敢拦着，因为那个浑身是血的军人手中死死的握住只有皇帝最信任的人才能拥有的徽记。

那个人伤是如此的严重，他已经失去了双脚，双手也都不见了，只有下半身一条破烂的裤子，浑身都是恐怖的伤口，以至于他的走过的地地方都被血液所然染红了。

三个人一路狂奔，最终他们冲到了大厅之前，他们挥手击倒了想要拦住他们的殿前侍卫，一脚踹开了大门。

还在大殿之上的人们惊呆了。

“陛下！！”

“魔鬼突然全面进攻前线，前锋要塞五万大军，全军覆没！”

那个人说完，整个人突然软软的倒了下去，而架着那个人的两个男人也都直挺挺的倒了下去。

【】

突如其来的事件让登基典礼只能突然结束。

关于魔鬼入侵，这是在这个时代讨论的最多的一件事，毕竟魔鬼们几乎都已经快成这个世界的常住人口了。这么多的战斗下来，人类的损失惨重。可以说，魔鬼一直都在入侵之中。

那三个人都是阿拉贡最信任的亲信，他们从前线一路狂奔回来，魔鬼的们不知道用了什么方法隔绝了魔法通信，沿途被会飞行队魔鬼阻击，其中一人差点丧命，而剩下的两个人更是身负重伤。他们没日没夜的赶路，甚至连吃饭的时间都没有。最终，三个人之中两个死亡，还剩下的一个是伤势最轻的。

从那个三个人的身上找到了么意外而做的备份。

一直都是从地狱裂隙小股小股往外出，并且开赴伊凡塞斯的魔鬼们突然调转方向，重新冲向人类世界。而地狱裂隙之中涌出的魔鬼们竟然比之前多了十倍还多！如果按照这样的速度，用不了多久，魔鬼们的数量也许就会远远超过人类士兵的数量！

也就是说，魔鬼们已经不再需要带着伪善的面具，因为他们即将以远远超过人类想象的数量全力压向人类世界。

和魔鬼的战争在每个人的预料之中，所以没有人会感到意外。

第十卷 召唤千军

第十章 - 要求神殿参战

“和预计的一样，这一次，应该是那个家伙的全部班底了。”

回国的路上，赫莉对王维说道。

“决战即将到来，我应该是感到兴奋还是害怕呢？”

王维坐在狮龙之上，浑身不爽，和平的气氛被人打破，没有几个人能保持冷静。

“关键时刻，你说什么呢？”

露娜捏着王维的耳朵问道。

“我只是觉得，计划终于要开始实施，心中莫名感慨呀。”

王维说。

大陆上的几大地狱裂隙仿佛被人炸过一样，几乎在一夜之间变大了数倍，魔鬼们犹如量产一般从里面蜂拥而出，这些魔鬼们种类繁杂各种各样的都有。他们唯一的相同点就是，他们的目标都是人类。

各国军队都付出了代价，艾萨克也不例外，黑色无视尽管强大，但是在如潮的魔鬼面前开始显得太单薄了一些，关键是，这些魔鬼们都和不要命一般冲上来，无论如何损失都在所难免。

整个大陆只有两个实体能够对抗魔鬼，托尔金和艾萨克，其中托尔金境内有两个大型的地狱裂隙，而艾萨克境内只有一个。不过艾萨克境内的地狱裂隙规模非常庞大，早在当初就有过地狱之眼的名号，所以尽管只是一个裂隙，其规模可能更胜几个地狱裂隙。一开始的时候，耶利拉还能凭借这些混血儿的强大力量抵抗魔鬼，但是到了后来，裂隙范围一夜膨胀数倍，魔鬼们终于敢冲上来和耶利拉决一死战。

不过，这种时候，王维是绝对不会允许自家后院着火的。

通过远程的能量输送装置，王维直接将灰龙山脉之上的磁暴乱流导入了地狱裂隙之中。而在那之后，就再也没有任何一个魔鬼出现在那里，可是，地狱裂隙的规模却变的更大了，要不了多久，地狱裂隙覆盖地范围就有可能会从森林之中蔓延到灰龙堡境内。那个时候后果将会不堪设想。

“雷雨区，在那个地方制造大片的磁暴雷雨区。不直接对那个地方进行进攻，而是直接让特斯拉精灵们封锁那个区域。”

王维直接在那个地方布置了一个永久的闪电风暴，这一次的闪电风暴效果比第一次使用的时候要小的多，早在那一次试验之后，闪电风暴地使用方式就经过了改良，绝对不会出现将一片区域永久磁暴化的现象。

能量被注入空气之中，强大地磁暴能量将原本在地狱之眼上空的所有地狱气息全部冲散，取而代之的是厚重的积雨云。再然后就是倾盆大雨，最终。雷电开始在整个地狱之眼上空蔓延。每当有任何一个生物从地狱之眼之中钻出来的的死后，粗大的雷柱就会招呼在他身上。

一开始，魔鬼们不信邪，有几个冲出来就开始狂奔，但是他们的速度绝对不可能超过光速，那是近乎雷电的速度。于是魔鬼们开始驱赶低等地地狱生物来吸引雷电的注意力，但是雷电是可以通过水来蔓延的。一旦那些魔鬼们跟着那些地狱生物后面，他们会被波及。如果他们不和地狱生物一起走，那么更多的雷电将会招呼在他们身上。

总之，那里是一片已经被封锁的区域。

灰龙堡暂时无碍，艾萨克也暂时能够从压力致中缓解。蒂娜女皇命令几个大公们立刻开赴前线战场，帮助托尔金抵御魔鬼入侵。直到这个时候。托尔金的新皇帝才注意到。原来那个男人修建的那些金字塔要塞竟然能够组成一道足以阻挡魔鬼入侵本土地战线。魔鬼们在几次被要塞的武力轰地连渣都不之后，他们就根本就不敢再靠近要塞附近。

于是。托尔金的战士们也开始有意识的朝着要塞靠拢，毕竟有要塞的地方魔鬼是不敢靠近的。不过毕竟不是每一个军队能跟随金字塔沾光，因为金字塔地防御半径有限，魔鬼们只要绕着金字塔地范围走就可以了。直到这个时候，阿拉贡突然发现，如果当初某个男人价格整个大陆都造满这种金字塔那该多好。

某个男人当然也想把整个大陆上都给摆满这种东西，遗憾的是，他没那么多地材料。

如果说一开始的魔鬼只是小打小闹的地痞流氓的话，那么现在的魔鬼就是正规军。真正的正规军，他们纪律严明，行动迅速，人类的部队似乎已经不是魔鬼们的对手。

不过在这个时候，王维却不在灰龙堡，而是在托尔金的皇城。

“阿拉贡，我只是想问你，现在是不是人类最危机的时刻。”

王维对着那位已经带上了皇冠的男人说。

“是的，的确是，但是这件事并不是我能做主的事情。”

阿拉贡相当为难。

“现在这个大陆上，只有两个人说话最具有分量，我可以很明确的说，其中一个人就是你，那么你告诉我，如果现在不是时候，那么什么时候是时候，或者你可以告诉我，难道要等到人类彻底毁灭之后才是时候？”

丝毫没有面对一个皇帝的感觉，这个艾萨克帝国的宰相，自从上任的第一天开始除了将老宰相的两个孙子赶出了宰相府之外，就没再做过任何一件事。

“当然不是这个意思，但是你要求神殿参与战争，这件事可以说非常不容易，你知道，神殿一直都是秉持着中立和不参战的原则，这是神殿城最基本的规矩，一旦神殿城参战，这个事情的开端以打开，我害怕到时候事情会变的难以控制起来。”

阿拉贡说。

“这件事，你还是等到人类没有灭亡之后哦再说吧，我这一次来就是要给你通知，让你做好准备，如果神殿城不参战，那么当我打退魔鬼的时候，就是拿神殿城开刀的时候。”

王维说。

两个人之间的对话简单而且明确，阿拉贡知道这个男人说话一直都是这种语气，同时他也知道如果不按照这个男人说的做会发生什么事情。但是他不清楚，那个男人为什么一定要以神殿城开刀呢？从一开始他就一直都在找神殿的麻烦，那次是以艾萨克境内几乎全部神神殿都被赶出艾萨克，他被神殿城新出现的某个女神打败，阿拉贡的老师意外死亡结束。

而到了现在，他有一次找到了神殿城的麻烦，难道他仅仅只是为了找那个女神报仇？

那个男人记仇，这件事很多人都知道。可是当时击败他的那个女神已经离开了神殿城。再说，即便是神殿城真的全部都去参军，能够对魔鬼造成的阻碍作用几乎微乎其微，真正的神使根本不知踪影，而所谓的那些神殿祭祀们能够有几个站的出来的？

他们所信仰的大多数都是根本不存在的的东西！

但是阿拉贡能说什么？

那个男人说的很对，这种时刻，这个世界根本不养闲人。

夜晚，魔鬼的大部队几乎没有遭到任何阻碍，他们非常轻易的就攻占了一个又一个的阵地，人类为了防止更大的损伤，只能一路后撤。然后是白天，魔鬼最讨厌的太阳让他们的精神变的萎靡，人类重新夺取失地，将魔鬼打的一路败退。

但是，这种拉锯战最终受到损失的依然是人类。魔鬼们并不在乎他们的同伴有多少损失，他们唯一在乎的即使自己的利益有多少，最终的结果是，他们付出的代价要比人类多，但是他们的成果也比人类多的多。

人类根本经不起这种消耗战。

魔鬼们几乎不要任何食物，他们并不如传说之中的那样吃人，应该是，根本就没有人看到过魔鬼吃任何东西，他们及好像是一部机器一样，不眠不休的发动则进攻。除了太阳能够让他们的脚步有所停留之外，几乎没有什么能够阻止他们。

王维的联合政策取得了一定的成效，小国早就将自己所有的军队并入托尔金，他们没有按照约定的那样并入艾萨克。但是结果都是一样的，托尔金也不是福利院，战争一开始，阿拉贡的政策还是让他们的士兵冲在了前面。王维一脸冷笑的看着那些前来求援的小国皇帝们，这一次他们什么都没要，甚至还将从艾萨克那里得到的所有好处都吐了出来。

“我早就说过，你们要什么我都能给你，因为你们早晚要还回来。”

王维笑着说。

第十卷 召唤千军

第十一章 - 灰龙堡势力

艾萨克出兵，黑色武士奔赴战场。其实黑色武士早就已经开赴了战线，但是当几次接触战之后，王维突然命令他们全部后撤到要塞附近，魔鬼不敢追击他们，就只能继续攻击其他人。

当黑色武士们再次出场的时候，魔鬼们的锋线已经过去，黑色武士们开始从后面形成巨大的包围圈，将魔鬼们的前后方的部队分割起来，达到分割吃下的目的。

战场的局面稍微有些扭转。

艾萨克皇宫之中，蒂娜正看着眼前一份接着一份送来的报告发呆，王维正在一份份给他解读报告之中的内容都是什么。一组组数字让蒂娜女皇的心惊肉跳，那里面既有别的国家的，也有艾萨克自己国家的。

“已经有这么多损失了吗？”

蒂娜不知道应该如何开口，只能张口说道。

“事实上，比这还要多，你知道，魔鬼根本不留活口的。”

王维说。

“那么，你的计划呢？”

蒂娜说。

“还在继续，不过快了。”

王维说。

“那么。”

蒂娜抬起头来。

“当你开始的时候，请不要告诉我，请自己去做吧。”

王维看了看那个头上戴着皇冠的女子，然后又看了看自己的手，点了点头，然后离开了皇宫。

“他感觉到了你的压力，同时你也在给他压力。”

蕾娅扶住蒂娜的肩膀说道。

“但是我的压力终究不是他的压力。”

蒂娜说。

“他承担的比你知道的要多的多。”

蕾娅看着大门，怔怔地说。

“我知道，所以，我才害怕，我怕，我这一次真的可能会失去他。”

蒂娜说。

艾萨克和托尔金两大实体的全面开战终于让一时横行的魔鬼军团们遭到了打击。他们的行动一时被遏制。但是那也只是暂时的，不久之后魔鬼军团之中出现了一些十几米高地巨魔鬼，他们浑身都是地狱气息，能够将周围的天空都笼罩在地狱气息形成地乌云之中。同时他们还能使用地狱炸弹进行远程攻击。有他们在战场上，魔鬼们的攻击力几乎瞬间就提高了一截！

对于新出现的问题，一般都没有什么太好的办法。人类的攻击只有那么几样。远程用燃晶大炮，近身拼刀子。尽管人类之中的指挥官有很多都是八阶的。他们能够提供威势光环出现，但是作用范围比起魔鬼的地狱气息阴云要小的多地多。人类一旦进入地狱气息的范围内，立刻会感觉到呼吸困难，身体无力。在这样的情况之下，能打赢才邪门了。

于是，接下来，灰龙堡再一次对世界各地的军队派出了增援，由三名秘银精灵组成的狙击小队进入前线的每一个队伍。他们存在的唯一作用就是对那些体型肥硕地巨魔鬼进行狙击，只要打死他们。无所不在的阳光能在一分钟之内将所有地地狱气息消抹干净。

秘银精灵的进入帮了大忙，事实证明，八阶的秘银精灵有着近乎恐怖的射成和令人绝对无法想象的精准性，她们手中地武器有着金属三米长地和完全不成比例的外形。那都是为了那不成比例地伤害力而服务的。

两军相隔如此遥远，只要她们站在那里开上一枪，三道光柱就会同时命中一个巨魔鬼的脑袋，脑袋爆掉的巨魔鬼就没有办法继续产生地狱气息。阳光之下的魔鬼就只能重新变的萎靡起来。

魔鬼们发现了这个问题，他们开始有意识的朝着精灵们进攻。但是整整八阶的秘银精灵岂是好对付的？巨大的武器重新变成纤细的胳膊，她们从腰间取下锋利的战刀，迈着优雅的步伐冲向那些魔鬼。强悍的魔鬼在她们的刀锋之下就好像是豆腐一样脆弱。她们的攻击是如此的精准，刀刀不离对方的脑袋，直接将魔鬼的脑袋削掉一半。让他们连恢复的可能性都没有。

这一次之后。托尔金的军队总算是见识了传说之中的灰龙堡军队有多么恐怖，单纯是这三个精灵女孩。甚至连想都不想就冲到了魔鬼跟前，而不怕死的魔鬼竟然开始绕着他们跑，仿佛他们有多恐怖一般。

战争的天平再一次开始朝着人类这边倾斜。

但是，还没等人类来得及欢呼庆祝，魔鬼这边竟然又出现了新的援军，而这一次，已经不是几个秘银精灵能够对付的了。

地狱龙族。

龙族可以说是分布最广泛的一种生物，天界有天界龙族，深渊有深渊龙族，而地狱自然也有地狱龙族。以至于人界神都按照三界龙族的模样创造了一种龙族。

地狱龙族和一般的龙族不同，从外表看起来，地狱龙族就好像是一种由气体组成的生物。、它浑身都是地狱气息，这种气息能够让周围的魔鬼变的更加强大，同时还能不断的治疗魔鬼的伤痛，最重要的是，地狱龙族本身的攻击和防御非常高，翼展超过五十米的他们几乎是一座移动的要塞，只要它们在附近，魔鬼们几乎无所畏惧。

这已经不是普通魔鬼级别的对手，人类自然不能使用普通的武器。

迎接它们的，是灰龙堡的娘子军们。

每个人都知道那个男人的领地之中美女很多。俗话说的好，不到灰龙堡，不知道这个世界上美女多，不到灰龙堡，不知道世界上美女少。意思就是说，到了灰龙堡，你才子到，这个世界上美女这么多。但是到了灰龙堡，你才知道这个世界上为什么美女这么少。尽管这样说，但是却没有人知道，灰龙堡那个男人是从什么地方找来如此多美丽的女孩的，更没有人知道，那个男人是如何将这些女孩们都变成八阶的高手的。

这些八阶的女孩们每个人手中提着一门便携式的燃晶大炮，尽管被称为便携式，但是从燃晶大炮的个头看起来，并不比一般的燃晶大炮小多少，最奇怪的是，那些女孩们竟然没带一颗炮弹。

不过，当她们开始攻击，人们才知道，这种武器竟然不需要任何炮弹！

尽管看起来是燃晶大炮的样子，但是打出来的却不是实体炮弹，而是一个个近乎实体的能量团，纯能量发射机关，这已经超越了这个大陆多少年！

地狱巨龙被燃晶大炮从天上追到地上，它试图攻击这些看起来非常脆弱的女孩们，但是这些女孩比它看起来要强大的多。一旦靠近，这些女孩们手中的燃晶大炮突然开始疯狂的喷射出高压的纯元素流，这种元素流和空气之中的元素摩擦，迅速发生爆炸，空气都跟着瞬间收缩，一下子就将一条没有任何准备的地狱巨龙从天上给轰了下来。

远程无法占据优势，魔鬼们则开始在近身上想办法。原本的魔鬼们纷纷使用一种奇异的生物，这种生物能够在魔鬼的身体外面形成一层犹如金属一般的保护层，同时还会让魔鬼们变的更加疯狂，移动速度变的更快。

面对魔鬼新的优势，原本依靠距离产生优势的人类只能慢慢后退。燃晶大炮也对这种新的魔鬼效果不好。

不过，唯一令人欣慰的是，这样会减少魔鬼的寿命，至少当初在前面冲锋的那一批在他们停下来之后不久就立刻死去了。

“拉锯战，这就是拉锯战，魔鬼们在和我们玩拉锯战。”

王维看着手心上那个由三颗闭着的眼睛组成的符文，似乎是漫不经心的在回答赫莉的话，但是很显然，小萝莉并不满意。

“我当然知道这是拉锯战，但问题是，究竟什么时候才能动用那些东西？”

赫莉显得有些跃跃欲试。

“等到迪魔高根想让我们用的时候，他自然会给我们通知的。”

王维说。

“扯淡。”

赫莉一把拉过王维的胳膊来，看着那个符文。

“你就整天看这个东西都快入魔了，我们都大概这个代表了什么，但是你比我们更清楚这是什么。既然那个大意志给了你这个权力，你又何必想那么多，反正你是拥有决定权的人！”

赫莉愤愤的说。

“我知道，其实我在想，这个东西应该还有别的什么用途吗？”

王维将手放在桌子上，然后再抬起来，于是桌子上就被印下了一个三眼的标记。

“有，这很好看，可以当装饰。”

赫莉说。

“我投降，我不应该和你说这个。我刚才说等迪魔高根的意思就是真正的意思，你知道我们的计划到了现在这一步不容有任何损失，那么我们就绝对不能发生任何当那个大狒狒担惊受怕的事情，所以我们必须要小心谨慎，让他以为抓到了我的弱点。其实这很简单，这就是一个互惠互利的过程，而检验最终谁变成傻的结果就是谁到最后被玩死。”

王维说。

“所以，现在，我们静静的等吧，做戏就要做全套，迪魔高根很清楚的知道这一点，他太聪明了，他知道自己要做什么，才会让我上当，同时他也知道，我明知道是当也要上。”

王维说。

第十卷 召唤千军

第十二章 - 免费赠送黑武士

战争继续进行，但是魔鬼们似乎再一次和人类陷入僵持，而打破这一僵持的竟然是艾克族，部分艾克族竟然找到了地下的岩浆脉络，将岩浆引入了地狱裂隙之中，于是这一次开始，地狱裂隙喷出的黑烟之中竟然有了硫磺的味道。魔鬼们开始鬼哭狼嚎，因为岩浆并不破坏地狱裂隙的表面，他们温和而且安静的将地狱裂隙从下方堵死。

魔鬼们开始变的不安起来，他们变的奋不顾身，最大原因就是他们知道有更多的同伴会在他们身后，但是一旦他们知道他们身后的老家要被堵死，魔鬼们就没有了现在的安逸。

他们对进攻也变不再那么积极，人类则趁机收复失地。

一切仿佛曾经发生过的一样。

但是，没有多久，艾克族的人突然无法继续将岩浆引入地狱裂隙，因为地狱魔鬼之中竟然也有岩浆魔！他们用比艾克族更加强大的力量将岩浆重新倒汇到地下！

“你看，我说这是拉锯战吧，来来回回的拉锯，迪魔高根就是在做这种事情，他要消磨人类的耐心，让人类看到希望，然后绝望，最终发觉没有办法，只能孤注一掷，我突然发现，原来我可能会有人作伴了。”

王维说。

此时，魔鬼们已经重新和人类接触，战争再一次起来，灰龙堡的地狱裂隙之外，处处是战争，艾萨克国内反而是最平静的。一半的艾萨克军队都已经离开的国境，去支援别的国家，剩下的一半驻守国内，随时保持警惕。

灰龙堡的蝎子女孩们也在每个战场上战斗着，没有了蝎子身体地她们。之前地战斗经验已经失去了作用。从现在开始，她们必须依靠每一场战斗来积累足够的经验，这也是王维想要的，毕竟时间留给他们的太少了。

不过，就在这种时候，外海龙岛的老龙突然出现了。他给王维带来了一个非常不好的消息。

被流放之地地位面阻隔出现松动，尽管暂时无忧，但是基本上表明，亡者入侵的日子不远了，老龙向王维寻求帮助，希望能够为龙岛提供一些支援。但是当老龙来到大陆之后才发现，人类似乎已经自顾不暇了。

老龙带着失望离开，龙族最终只能依靠自己，而人类也只能依靠自己，没有什么人能够帮助他们。

王维在老龙离开之前拦住他，并且告诉他----如果外海龙岛最后的防线真的守不住的话，别做任何傻事，立刻离开龙岛。到大陆上来。亡者无法碰水，即便是位面通道真的建立起来。仅仅凭借外海龙岛那点空间并不足以让他们立足，还是能给人类有依稀喘息之机地。不过老龙当时并没有给任何表态，他只是说，威雅已经八阶，她已经能能够预言到很多事情。尽管神看到的世界已经发生了改变。但是总体的方向，终归会是朝着一个结果前进。

老龙没有说什么结果。但是从他的表情看来，这个结果不怎么样。

王维没说什么，他很清楚现在说什么都没用，对于人类来说，面临的事情将会比龙族难一万倍。

但是，也许付出的代价没有自己当初想象的那么多。

但是，那也只是也许而已。

其实战争真正开始是一个很紧张，也很无聊的过程，身为指挥人员地王某人自然不能到前线去，那些女孩们也不会同意他冲上去的。唯一地可能性就是稍微在后面操心一下。

战争对人类非常不利，人类的一切努力只不过是让人类拖延了时间而已。而这种时间拖延的过程其实是建立在人类大量消耗的基础上的。

魔鬼并不在乎自己人地死活，他们只在乎战果地取得，结果就是，魔鬼获得了非常不错的战果，当然消耗地却是人类。

眼看人类即将被逼入死胡同，抡起战斗的实力来，人类绝对不是魔鬼的敌手。论起指挥能力来，人类更不是有着远远超过人类存在的战争史的魔鬼的对手。人类占据了天时地利，但是在绝对的力量面前，这些东西意义不大。

相比较之下，艾萨克方面反而因为掌握了黑武士的制造技术而得以保存了很大的实力。黑武士无论是对战还是生存能力比起一般的人类来说都强的多，比起托尔金几乎空耗的结果，艾萨克方面的损失寥寥。

不久之后，托尔金的皇帝阿拉贡终于坐不住了，要求艾萨克开放黑武士的制造技术，要求将所有的战士全部黑武士化，以极大提高人类的战斗能力。对于这种请求，如果是在平时，王维直接会一个大嘴巴子抽过去，坚决不予理会的。但是现在不同，现在的情况是，人类正在不断的遭到魔鬼的蚕食，人类损失一点，魔鬼的入侵就会被延缓一点，给人类争取的时间就会更多一点。

于是，在经过再三的请求和协商之后，王维终于同意开放黑武士的秘密。

其实很简单，就是冥蝗附体。

连阿拉贡额不得不承认，这个家伙的运气实在是很好，这种生物为什么就没有被他们碰到？由于这种改造方式只需要简单的适应过程而全然没有任何副作用，于是几乎就在战场上将整个改造过程全部完成了。

效果是显而易见的。

进行黑武士化改造的战士们战场生存率大大提高，以前那种纯依靠人数去堆的作战方式得到了有效改观。最重要的是，魔鬼们的进攻竟然再一次被遏制了！

黑武士带来的是战斗力成几何数的增长，生存率提高。也带来的战斗开销的突然暴增。黑武士的高攻击力是依靠强大的后勤支持作为准备的，而作为这个世界上最大的粮食出产国，艾萨克当当仁不让的必须要将整个粮食的供应的义务承担起来。

在这个时候，一份临时战时协定代替了所有的货币交易，任何时候都必须以这份协定为最优先，也就是说，无论资金是否到位，粮食必须要充足供应。

对此艾萨克方面没有任何不满的表示，当然。也不可能有任何十分情愿的表示。

“灰龙江三国所有的粮食都被调集到了战场上去，但是我们换来的却是这样一份东西，他们要我们的燃晶大炮，要我们的冥蝗黑武士，甚至还要我们的粮食，还有什么是他们不要的？”

蒂娜挥舞着手中的那份战时协定对她的宰相，王维说。

“他们至少没要我们的金子。”

王维嘿嘿的笑着说。

“这是一个宰相应该说的话么。”

蒂娜捏这王维的鼻子来回的扭着。

“掉了！掉了！”

王维赶紧求饶。“好歹人家在用人去堆这份胜利，我们付出了只不过是小小的一部分东西而已，我们何必要如此紧张呢。”

王维好不容易挣脱开，揉着自己的鼻子说。

“如果我们在将来的战争之中失败，那么我们最终都会死去，那么我们根本没什么可担心的。但是一旦我们胜利，那么整个艾萨克的优势将会荡然无存。世界的两极将会变成单级世界，到那个时候艾萨克就完蛋了。我是艾萨克的女皇，我自然不会为我们失败之后的事情操心，就算是死了，将来也是你来接我们走，可是我不能忍受出现被人反过来阴的事情。”

蒂娜说。

“我也是。”

王维反过来捏这蒂娜的鼻子，然后将最靠近蒂娜圆润的耳朵。

“我什么时候让别人在我身上占到过便宜？”

“他要，我们大可以给他，反正对我们来说，这些粮食也是可有可无的，艾萨克国内的粮食出产就已经能够满足国内需要，甚至还有出口，几年的囤积，我们的粮食比你想象的要多的多，您没哟必要为这种事情担

王维说。

“至于冥蝗，那就更没哟必要了，冥蝗之主和冥蝗之间的关系是绝对的主奴关系，是造物的关系，我们不承担任何伦理负担和财务负担，他们用我们的，吃我们的，那么我认为将来他们将会非常有必要在回馈给我们。”

“我的意思是说，如果将来我们胜利的话，他们绝对不会出现任何你想象之中的事情，就好像我们卖给他们的那些战舰一样。”

王维将蒂娜抱在怀里，来回摇晃着，就好像哄小孩一样。

“说道战舰，你的那个号称，永不沉没的大陆怎么样了？”

蒂娜小声问道。

“放心好了，保证是你喜欢的风格。”

王维说。

第十卷 召唤千军

第十三章 - 全民战争？

对于艾萨克在战争其间所表现出来的善意，托尔金自然不能视而不见，毕竟有那个男人在的国家，想要只占便宜不出血是绝对不可能的。不过在这种时候，托尔金即便是想表示点什么估计也很困难。所以，他们的新皇帝阿拉贡干脆直接给艾萨克写了一封感谢信交道了王维的手中。于是王维干脆把这封感谢信和艾萨克支出的东西放在一起，做了一张表格，上面折算了一下艾萨克支出的总价值。

最终，王维得出结论，阿拉贡的这封感谢信其价值可以在这片大陆上买下数个中等规模的国家。

史上最贵感谢信一出炉，无疑是为紧张的战争情绪添加了一丝缓和的乐趣，尽管前线的战争依然吃紧，但是后方普通人的生活依然没有受到太大的干扰。但是那些不普通的人则肯定没有这么好的心情。

阿拉贡就是心情非常差的人之一。

人类到现在还没有取得一次像样的胜利，魔鬼正规军的实力的确太过于骇人，而战线却还全都摊在了阿拉贡的眼前。

地图上。灰龙堡的地狱裂隙被那个男人用超级武器给封住了，通往艾萨克的道路也被那个男人建起的金字塔要塞挡住，艾萨克的守军几乎都在这里。

以为战时临时协定，托尔金必须负责他周边小国的安全，但是战争打到这个份上，别说小国了，就连托尔金的版图都被吃进去了一大块。谁还有心情顾及那些小国的死活？

这几天那些小国地皇帝天天来皇宫里面闹腾，看似出主意想办法，但是实际上那些都纯属于站着说话不腰疼型的的家伙懂什么？他们地国家顷刻没灭。国土被占领，整个国家里面可能连一块像样的砖都找不到了，叹什么战争？

这个时候阿拉贡却突然想起来当初某个家伙说的那些话。他突然意识到，那个混蛋将这些小国皇帝扔给别人是多么明智的选择，至少不会有人在耳朵旁边磨叽。

再一次安慰了那些小国皇帝，已经是皇帝的阿拉贡和他的军事专家们一起研究着整个战场的形势。地图上，大陆北方大部分区域之内都有战争，而大陆南方，一片宁静。魔鬼们不敢靠近金字塔，也就无法越过那道战线进入艾萨克。尽管这可以说以一场人类的胜利。但是艾萨克任何一个军事专家的眼里，这种胜利都有些过于匪夷所思。

看起来那个家伙似乎知道魔鬼要入侵。金字塔建好的瞬间就是魔鬼们入侵地时间。但是如果那个家伙如果真的知道魔鬼什么时候。开始入侵地话，为什么不把这些金字塔建立在地狱裂隙附近呢？就好像是他们艾萨克国内地那个超级武器一般，笼罩在地狱之眼上空的雷云会将所有从地狱裂隙之中出现的生物轰成碳粉。没有一个魔鬼敢出来尝试一下这东西地威力。

那片土地安宁的仿佛在这里幸灾乐祸一般。

尽管阿拉贡知道这样思考问题是不对的，但是他始终还是认为，自己依然没有走出那个男人的圈套，那个家伙的井太深了，当你爬上一个阶段地时候。你会发现。其实你上方还是碗口大地一片天空。

和那个男人打交道，阿拉贡知道一个原理。那就是。当你看不出他要做什么的时候，最好还是去问问他，说不定他会透露一些能让你知道地事情，当然如果他告诉你了，证明这件事基本上已经在实施之中，没有人能够阻碍了。

但是那总比什么都不知道的强，那太被动了。

但是，幸好，阿拉贡也不是没有什么准备的。身为一个皇帝，他能做的事情其实远比某个人要多的多。

和某个人打交道，诚意是一定要拿出来的，最基本的诚意就是有事情主动去找他，而不要让他来找你。一旦他来找你，那么人任何事情他都要占据上风，那是和自己过不去。

所以，阿拉贡亲自来到艾萨克。名义上阿拉贡是以皇帝之间的相互交流来到这里，首先会和艾萨克的蒂娜女皇交换一下国书，然后再探讨一下国际形势，这自然是一个皇帝上台之后要做的第一件事情。毕竟阿拉贡自从登基以来就一直忙着战争，这些事情根本没有任何时间去做。现在趁着前方战线不那么吃紧，他能够抽出空来面对唯一一个这个大陆值得他对话的国家。

艾萨克。

对于远道而来的托尔金皇帝，也是这个大陆上唯一一个能够作为艾萨克盟友的皇帝，蒂娜女皇给与了足够的尊重，他被蒂娜女皇在皇宫的正门前迎接，这已经是最高礼仪了。

身份的不同代表了待遇的不同，上一次他来到这里的时候是以托尔金皇子的身份，而这一次他是托尔金的皇帝，这个身份让他只能住进专门的地方，而不是例如艾萨克之星之类的暴发户酒店。

在例行的接风晚宴之后，这位皇帝委婉的提出想要和某个人交流一下大陆形势，然后王维答应了。

不过，当托尔金皇帝真正开始开口问的时候，他却有些张不开嘴。

艾萨克国内一半的兵力都在外国打仗，剩余的大部分兵力都在边境驻守，国内基本上处于空虚状态。艾萨克现在基本上已经倾尽全国的力量来维持这场绝对不能输掉的战争。那么，阿拉贡要问的事情要从何谈起呢？

“我估计，你想问的是，你们托尔金都，乱套了，为什么艾萨克国内却还风平浪静呢？”

看这大皇子顾左右而言他的说了半天毫无边际的东西，王维终于替他把话说了。

“您说笑了。”

阿拉贡说。

“我最恶心的就是那些有话不敢说，还想问的家伙，当了皇帝结果胆子却变小了。”

王维盯着对面那个皇帝的眼睛说。阿拉贡身边的护卫都是之前的那些护卫，自然知道这个名为宰相的家伙其实就是一个人形凶器，他看不在乎对方的身份是什么。

“那么，你能解答我的疑惑吗？”

阿拉贡干脆也直接默认了。

“遗憾，不能，有些事情，当我们不能用常理来解答的时候，我们可以将其归结为人品问题。会发生这种事情，自然是因为我的人品非常好的缘故，你知道，这些事情是只能意会，不能言传的。”

王维说。

“扯淡。”

阿拉贡直接骂了一句，他会信刚才的那些废话才邪门了，这个家伙如果能这么直接说出事实来，除非他转性！

“你看，反正我也不会告诉你实话，你又何必问呢。”

王维坐在蒂娜女皇的旁边，直接无视了身旁的大领导。

“其实这一次来，我最想知道的就是关于你的布置。我总感觉你似乎在布置一个非常大的局面，但是我始终猜不出来，你布置的局面到底是什么，因为我无法按照常规的想象来模拟你的思维模式，毕竟你实在是太特殊了。”

“我就把这句话当作是夸我了。”

“我的确是在夸你，毕竟你让我感到了压力，在你面前我有一种抬不起头来的感觉。每当看到地图，我就有一种被你当小孩子耍一般的错觉，我不知道我为什么会有这种无稽的感觉，但是我可以肯定的是，这种事请肯定和你有关。无论是我的判断，还是我的直觉，都表明你绝对是一个不折不扣的混蛋，而这个混蛋即将变成了一个非常危险的疯子。而最令人悲哀的是，这个危险的疯子即将带领我们呢走向胜利。但是最令人感到害怕的是，我们不知道这个胜利究竟是用什么换来的。”

阿拉贡一口气说完，看了看蒂娜，又看了看王维。蒂娜女皇继续优雅的看着他，表情一贯很温和，而那个家伙也在看着他，脸上带着相当平易近人的笑容。

“你的直觉果然非常灵敏，我猜他救过你的命，否则也不会自信到凭直觉就来找我问这么失礼的问题，你看，你都吓着我们女皇陛下了。王维说。

“我的精神比你想象的要好的多，凯恩宰相。”

蒂娜张嘴说。

“多谢提醒，女皇陛下。”

王维点头致歉，阿拉贡咧嘴。

“那么您能稍微透露一些你要做的事情吗？即便不是最要紧的情节，哪怕只是让我和我的战士们安心也好。”

阿拉贡再一次追问道。

“其实告诉你一些也没什么，我正在计划一次全民参与的战争的战争，一个让每个人都参与到战争之中来，让他们亲自体会到战争的痛苦和悲怆，然后当我们胜利之后，那些人就会告诉他们的子孙后代，人类只有团结在一起，才能共度难关。”

“说的真好。”

阿拉贡说。

“多谢夸奖，不胜荣幸。”

王维说。

“那么，您打算让人们怎样参与其中呢？”

阿拉贡问。

“简单，把他们全都带到战场上去，只要他们能活着回来，我的目的就达到了。”

王维说。

第十卷 召唤千军

第十四章 - 如何当一个神！

“这家伙，一晚上，我认为他一句实话都没有。”

阿拉贡的军事顾问是一个干练的中年人，比阿拉贡要大一些，看起来非常稳重。

“不，以我和这个家伙打交道这么多次的经验看来，他说的所有的话都是实话，但是要看我们怎么去理解。”

阿拉贡说。

“过去的每一次，每当他说什么的时候，我总会认为这是不可能的，对他的说法嗤之以鼻，但是到了最后，我们才发现，原来他说的都是正确的，只不过是我们理解的方向出了问题，只要我们换一个方向去理解，我们就会发现其实问题的答案他已经告诉了我们。”

阿拉贡说。

“你的意思说，他在和你玩猜谜？但是为什么？”

军事顾问自然不是傻子，但是他还是不能理解原因是什么。按理说，如果他想告诉你，就应该直接诶告诉你，毕竟现在是军事行动，而不是猜谜比赛。但是如果是所谓的机密的话，那么他应该一带你口风都不能透露才对。

难道那个家伙对自己布置太过于有信心，想让别人知道还不能直说？

不，他不是小孩子了，他不需要这个。

“没有谁能够知道他的想法，即便是这个世界最聪明的人都猜不出来。也许那个传说之中最强的魔鬼迪魔高根才是他的对手，所以他才会这样热衷于模棱两可地谜题。他说过一句话。想要迷惑自己的敌人，先要迷惑自己人。”

阿拉贡说。

“那么我们能从他地话里知道什么。我看不出来任何有关联的东西来，全民战争那是不可能地。”

军事顾问说。

“那就是你们这些智囊的任务了。”

阿拉贡突然一笑说道。

“你不怕他们会猜出来？”

蒂娜看阿拉贡和他的智囊们都离开了。给王维倒了一本水。

“他们不可能猜出来的，毕竟连我到现在都不敢相信我竟然会真的为这件事做了准备，甚至还做出了如此完美的计划，我都似乎低估了我冷血的程度。”

王维说。

“神殿那边呢，我已经按照你地说法起草了这个东西，你先将这玩意儿交给阿拉贡还是先执行你地行动？”

蒂娜将一份东西交给王维之后问道。

“给阿拉贡？那不可能，当皇帝的家伙瞻前顾后的太多了。现在地阿拉贡已经不能指望了。不过我们倒是应该和他打个招呼。毕竟那也是别人的地盘。让我们看看我的女神大人笼络人心的能力究竟怎样了。”维说。

自从上次某个男人被美丽与智慧的女神击败之后，神殿城地很大一部分信仰就都转移到了这个新冒出来地美丽于智慧神殿之中，这里大多数都是铁杆的信徒。而且很多都是女地。不少女子千里迢迢来到这里，就是为了诚心诚意的祈祷一次，以获得女神的青睐。神殿中央女神的塑像几乎昼夜都发出柔和的光芒，笼罩在光芒之下的女子们就如同沐浴在春日和煦的阳光之下一般，她们会忘记疲劳。忘记痛苦。身心被神力所洗涤。

正是因为所有的信徒们都能感受到确确实实的好处，所以很多人都放弃了纯粹在自己心中幻想出来的好处而投奔了这个神殿。一些对所谓的美丽与智慧嗤之以鼻的男性信徒在经过了诚心的祈祷之后会感觉到非常疲惫，但是第二天却明显的感觉到有一种神清气爽的通透感，仿佛自己的思路更加开阔了。

美丽与智慧的女神，将会赐予女子美丽，赐予男子智慧，前提是。你必须诚心的信仰她。她不需要金钱，不需要任何人的侍奉，不需要祭祀，她只要是真心的对她祈祷，那么只是一瞬间，她都会给你回应！

那是真正的神！

当一些女子谈起这座神殿的时候，它们的脸上都洋溢着幸福的笑容，仿佛神殿就是他们的一切。而当一些男子谈论起神殿的时候，说的最多的还都是所谓的智慧。

女神真的能让他们的精神更加充沛，思维更加敏捷！

“你知道，我们是来自地狱的欲魔，操纵人的精神和欲望是我们的本能，同时我们还是地狱之中最美丽的生物，我们懂得如何让一个女人真正变的美丽起来。”

伟大的女神大人，欲魔之主菲莉丝正优雅的坐在神殿中央的台子上，王维坐在椅子上，一边揽着一个小萝莉，珂琳，和珂莉尔。

“我会让周围充满了让人昏昏欲睡，但是还绝对不会让人睡着的气体，他们会在非常舒适的情况之下获得非常高的注意力，然后我会让周围的空气之充满了让人皮肤变的更好地水雾，那是我们地狱的特产，对人类的效果无与伦比。至于那些男人，我们要做的很简单，那就是我们消耗干净他们的精力，然后让他们好好的睡一觉。身体得到充分的休息之后，在加上我们一点小小的催眠，他们的精神自然会变的非常好。”

“地狱生物，实在是太邪恶了。”

珂琳看着菲莉丝暴露在视线之外很大一片，同时还随着移动来回乱颤的胸部，说道。

“恩，太邪恶了。”

珂莉尔附和道。

“信徒方面怎么样，这个神殿能扩大范围了么。”

王维问。

“铁杆的信徒自然是没的说，最近有很多信徒在抗议这个神殿太小，要我们去众神教派联合会申请一个更大的神殿来，但是联合会一直都将我们的神情压住不放。”

菲莉丝说。

“是谁去申请的？”

王维问道。

“是我呀。”

珂琳说。

“你怎么说的？”

“我就说，我以女神的名义命令你们交给我们一个更大的神殿，否则女神的惩罚将会降临在你们的脑袋上！”

珂琳说。

“他们会给才邪门了，众神教派联合会除了这任会长是一个信徒之外，其余所有人都坚定的无神论者，这是为了防止偏向任何一个神殿而特意设置的。”

露娜冒了出来，坐在了前面的椅子上。

“那么，第二套方案怎么样？”

王维问。

“我喜欢第二套方案，那正是我希望的。”

菲莉丝咬着自己的手指，吃吃的笑着。

“别表现的那么纯洁。”

王维严肃指出。

战场上的局势开始变的不那么严峻。艾萨克突然在这个时候开出了一份书面文件，签名的是艾萨克的蒂娜女皇，内容很简单。蒂娜女皇要求神殿城所有的神殿都要到战场上去，为所有人提供力所能及的帮助。这种帮助是各种范畴的。基本上都是后勤或者是伤病收治方面的。这些事情一直以来都有一些小神殿在做，但是神殿城及本上对于魔鬼的入侵没有任何官方表示。

首先即使神殿城对于艾萨克将胳膊伸这么长到神殿城表示不能理解，如果说上一次搜查神殿城是因为国内神殿案件导致整个神殿城系统受到牵连，那么这一次就似乎根本没没有道理了。神殿城和艾萨克毫无交集，如果非要说有的也是托尔金，现在对抗魔鬼最大的战场都在托尔金的境内，和艾萨克也一点关系都没有，连托尔金还没开口的时候，艾萨克突然冒出来发表言论，这是非常让人不能理解的。

不过，在这东西发出后的第二天，托尔金官方也发表了一份声明，表示支持艾萨克的建议，同时也希望神殿城在这种时候拿出一个人类最基本的精神出来，加入到对抗魔鬼的队伍之中去，而不是像一个一般老百姓一样躲在家中瑟瑟发抖。

托尔金的支持言论立刻引起了神殿城的不满，因为神殿城坚持的是神的原则，而神的原则就是绝对的中立，不对任何事情做出任何有偏倚的决定。

不过这种说法立刻引起了王维的嗤之以鼻。

不久之后，王维接到神殿城城主的邀请，希望他能前往神殿城参与一次非常重要的会议，会议上将会决定整个神殿城未来的走向。

直到时候，王维才知道，原来神殿城竟然也有有城主。他还一直以为神殿城都是那些老祭祀们和众神教派联合会进行管理的。

王维很欣然的接受了邀请，同时他也得知，这一次接受邀请的还有阿拉贡，这个当上了皇帝也不务正业，喜欢到处跑的家伙。

第十卷 召唤千军

第十五章 - 多少你要干点活！

现在，在神殿城城主面前坐着大陆上两个最有发言权的人，王维和阿拉贡。他们一进来就相互对视，也不交流任何意见，不知道到底摆的什么迷魂阵。

“请允许我自我介绍一下，我就是神殿城的城主，你们可以叫我兰瑟。”

那个看起来很瘦的男人自我介绍的说。

“你城主的职位是谁任命的？”

王维张嘴第一句就是一个很令会议无法进行下去的话。

“是托尔金。”

阿拉贡说。

“哦，那么我没问题了，你可以说了。”

王维说。

“神殿城一直以来坚持的就是神的信仰，神殿的存在为为人们提供了一个平台，这个平台能够安抚人们的心灵。让有罪的人能够认罪，让想要犯罪的人悔改，这就是神殿最大作用。一直以来，神殿都坚持着神对世人的教诲，那就是无论遇到任何事情，神都会保持中立，绝对的中立，我们将不会偏向任何一个方向。这也是神殿立足的根本。”

兰瑟说。

“首先，罪人和不是罪人有法律机构来判断，你不能指望一个罪人因为进入神殿就会去法律机关自首，那是白痴的想法。第二，神殿城里面住的又不是神，那些魔鬼又没有办法干掉一个神，神自然是并不在意人类的死活，他们的中立和我们人类实际上没有任何关系。现在魔鬼正在屠杀人类，而人类自己竟然在保持中立？难道魔鬼上门来的时候他们会信仰你们的神吗？在我看来，神殿城养地就是一群蛀虫，社会的渣滓。他们的存在毫无疑义，神殿城的存在也毫无疑义。”

这句话是王维的原话。

“这句话是对神殿城的挑衅，神殿城尽管是信仰之地，但是我们也具有独立存在资格的实体！我们可以将这句话视为是对神殿城的入侵地宣言，如果有可能的话，神殿城将会建立起强大的军队，我们不害怕任何入侵！”

“但是你们在害怕魔鬼，你们的中立难道就是对敌人中立。对自己动刀子吗？”

王维冷笑。

“那是因为你们入侵在前！”

城主说。

“那么魔鬼在干什么？”

王维一脸玩味的笑容看着城主。

“他们并没有入侵神殿城。”

城主强调。

“您的意思是说，只要魔鬼没有入侵神殿城，那么魔鬼就是中立的对象，无论他们在干什么吗？”

王维问道。

“是的！”

城主斩钉截铁地回答。

“这狗日地信徒脑袋真没有办法用人类常规语言类来衡量。”

王维看着阿拉贡说道。

“请别看我，托尔金对神殿城不能行使权力。”

阿拉贡无奈的对王维说。

“没关系，我也有办法了，我立刻就在神殿城上风地地方施放毒烟，同时在他们发源于城外的水源全部下毒。然后开始在神殿城外发动我的闪电风暴。反正我地目标不是神殿城。我只不过是在外围做这些事情的，神殿城的死活跟我无关！”

王维笑着说。

“你这是对神殿城的敌意！”

“还有更敌意的呢。我不如找到你早已经隐藏在托尔金境内地亲人，然后带他们去战场，让魔鬼杀死他们。反正魔鬼也没到神殿城，和你也无关。我就不信，神殿城之中地人都是光棍，一个亲人都没有。”

王维笑的很邪恶。

“我到底要做什么你才能放过神殿城！”

城主怒不可遏，他寄希望于阿拉贡能够制止这个野蛮人。但是很显然。这位托尔金皇帝并不替他操这个心。

“很简单，你们既然那有兵力。那么都拿出来吧，我要他们参战，然后我要你们开放神殿城作为整个战场地医疗救护中心，让所有的伤病全部这里进行治疗。”

王维说。

“那不可能！我们没有任何兵力！更没有任何地方！”

“你刚刚说过你有兵力，至于地方，我认为神殿的空间够多，而且都很高大，空气也好，非常适合。”

“你这是对神的亵渎！”

“你自己刚刚说过，神对人类是绝对中立的，也就是说，神并不在意人类对他做的任何事情。”

“你，将会受到神的制裁！就好像那一次美丽与智慧之神做的那样！”

碰！

一整巨响，王维面前的桌子变成了碎片，那是被他一拳砸的。

“我告诉你，你这白痴，你以为老子为什么要来这里找你的麻烦，我就是要看看，那个传说之中欧冠悲天悯人的女神，他倒是什么态度，当初对我说的那么好听，我看看她是同意，还是不同意！”

王维恶狠狠的说。

“他对你说了事情？”

阿拉贡奇怪的问道。

“说了，说我浑身杀气太重，让我停止制造杀戮。这不是扯淡么？魔鬼在外面打着，停止杀戮等他们来砍人？”

王维浑身不爽。

“你看！这是女神的旨意！”

城主张嘴喊道。

“旨意个P！你又不是他的信徒，哪来的旨意！”

王维一把将桌子扔到一边，来到城主前面。

“听着，我不喜欢你们这种毫无道理的信徒，我也不喜欢那个假装高尚的女神，但是我更不喜欢你们这些装模作样的废柴信徒们，你们就是蛀虫。如果不是现在非常时期。我一定会非常高兴把你们一个个全部绑起来烧死在你们的神殿之中。你们地运气不错，我只是要让你们帮助照顾士兵而已，现在你可以回去组织你的人去给我宣传一下。我不介意你在宣传之中加入任何个人感情，但是我要告诉你的是，如果在一周之后，第一批伤病没有得到如果你们祭祀一般的待遇，那么我就会带上我的燃晶大炮，将你们的神殿一座座的炸成灰。到那个时候如果你们的神会出来救你，我就立刻改了我信仰！”

王维地吐沫星子嘣了城主一脸。

“现在，你可以离开了。”

王维冷着脸说。

“你你做事果然都非常让人搞不懂，我还是不明白，我们根本不缺少后方的治疗场所。第二，即便是缺少，这里也不是最好的环境。”

阿拉贡看着兰瑟城主离开，开口说道。

“第一。很快战火就会蔓延过来。而这里比一般的地方更方便。第二，这里的环境自然是最好的。因为那些祭祀天生就是侍奉别人的，没有了神，他们可以侍奉我们的伤病。要知道。和神比起来，伤兵们可是为了他们才负伤地。”

王维笑着说。

“那我也不能理解你这么执着原因，难道那个你被女神击败地事情是真的？”

阿拉贡好奇地问。

“当然是真的，整个神殿城都知道，这可是我最丢人的一次。竟然被一个女人击败了。”

王维摇了摇头说。

“太不可思议了。你地意思是说，女神真的降临了？”

阿拉贡一脸疑惑。

“我认为是。那个时候我被一种无与伦比的力量所包围，你不知道，那种感觉真的很奇妙，尽管我知道很危险，但是我却知道她不会害我，不过我也知道，如果她愿意，击败我几乎是瞬间的事情，我在她地面前连一丝一毫地力量都无法发挥出来。即便是面对高等魔鬼的时候我都没有这样地感觉过，所以我只能说那个是真正的女神，没有别的解释。”

王维说。

“那你，去重新挑战女神？”

阿拉贡笑了。

“不，我要去搞明白，那个家伙到底是不是女神。”

王维严肃说。

“如果是呢？”

阿拉贡问道。

“那就立刻信仰她！”

王维说。维的举动自然会引起神殿城的不满，实际上，这些信徒们的脑子根本没有人能够搞的明白。他们都知道其实他们的信仰都不在，但是他们也会会非常执着的跟神的意志，也就是所谓的绝对中立。

不过在王维看来，那都是神殿城缩头乌龟一般的举动，他们只不过是在害怕魔鬼们会将矛头指向他们而已。

就是这么简单。

当城主带着这种消息回到神殿城，迎接他的自然是一片质疑之声。和王维说的一样，他们根本不想去招惹那些魔鬼，在他们看来，如果托尔金和艾萨克战败，那么加入一个神殿城也于事无补。如果托尔金和艾萨克战胜，那么即便神殿城是否跟随战争也不会对战局有任何决定性的影响。正是这种消极的思维才让神殿城一次次的拒绝帮助战争。

而这一次，王维说的很明白，如果他们拒绝参战，那么艾萨克将会大兵压境，将他们全部驱赶出神殿城，让后将这里当作整个战争大后方据点。一些有头有脸的神殿跑去去美丽于智慧女神神殿求援，但是得到的消息则是：女神认为那个男人说的很对，她不反对任何形式能够帮助人类的行动。

于是，失去最后依靠的神殿只能勉强同意王维的说法。

第十卷 召唤千军

第十六章 - 敲诈国库

一周之后，前线的伤员被陆陆续续的撤回到神殿城，以往他们都是被送回到国内的，神殿城接受伤员之后，立即为前线节省了很多时间，能够让士兵们在最快的速度之内得到治疗。

其实，王维之所以要让这里当作治疗地点，另外一个最大的优势就是神殿城的祭祀们能够进行非常有效的治疗。治疗伤痛，一直都是专职医生的事情，这儿大陆上除了精灵之外，唯一能够对人进行治疗的就只有神殿了。

精灵教会了人类草药学，月神泉水则不会给人类，而神殿的祭祀们通过自己信仰获得的力量----尽管在战斗的时候没有什么太大的力量，却能够对治疗有所帮助。

毕竟，这些祭司们并不是每个信仰的都是虚无缥缈的东西。

如果说一开始神殿城对于所谓的人魔大战只有一个虚无缥缈的印象的话，那么这一次都前线扯下来的大批伤病则是让他们真正意识到了战争的残酷。有些士兵失去了胳膊，失去了腿，失去了眼睛。他们有的沉默不语，有的在黑夜之中哀嚎，更有一些无法接受自己成为一个废人的事实而在那些祭祀面前自杀。

祭祀们第一次在如此近的距离之上面对别人的死亡，一开始的不满渐渐消失。即便是神殿城的祭祀，他们也是正常的人类，他们也有同情和怜悯。祭祀们慢慢的安静下来，开始默默的，认真的救治那些战士。

而这个时候，美丽与智慧神殿宣布神殿停止进行一切祷告活动，开始全力救治从前线来的伤病。毕竟神殿的粮食神使传达了女神的意志，只有人类在健康地时候拥有的信仰，才是最完整的信仰。

神殿的大门在第一天就被打开。无数伤患被安置在大厅之中。和别的神殿不同，在这里，人们听不到在别地神殿之中到处都是的哀嚎，也闻不到刺鼻的血腥味。伤兵们安静的躺在他们的位置上，他们双眼都注视着神殿中央的女神雕像。这个时候。即便没有人祈祷，女神雕像也发出柔和的光芒，空气之中到处都是轻柔的歌声，淡淡的花香若隐若现。

人们在这里忘记了痛苦和忧伤，仿佛心灵获得了解脱一般。

毫无疑问的，每一个来到这里地士兵都成为了女神最忠实的信徒。

士兵的心其实别任何人都简单，谁能给他们生命，谁就是值得他们信仰。而这里就是能够给与他们新生地地方。

从最初的抵触，到慢慢接受，再到全心全意的服务。神殿城的改变让阿拉贡很高兴。其实他也不是没有想过关于神殿城的事情，但是从以往的经验来看，神殿城是非常难啃的一块硬骨头。有些狂热的信徒甚至真地会为自己的信仰而付出生命。他们几乎无所畏惧。

但是。阿拉贡却知道一件事，只要是人类，都会害怕一个人。

凯恩。

祭祀们为了保护神殿城，自然是无所畏惧的，但是当他们知道即使他们付出生命，也对事情不会有任改变地时候，价值观就是告诉他，他死的一分钱不值。于是他们就会变的畏惧。

也就是说，其实阿拉贡一直都在等着那个人站出来帮助他把神殿城变成一个战略要地，毕竟他身边的军事顾问也不是吃干饭的。他们都很清楚这里地重要性。

其实阿拉贡还有另外一个计划，但是他不清楚这个计划到底行不行地通，因为毕竟他们所作的一切都是为了战争胜利，可是一旦战争真地胜利，那么这个计划很有可能会办成托尔金灭亡的标志。

那个男人实在是太危险了。

可是。如果不这样做。阿拉贡很难想象托尔金还有什么可以依靠用来抵抗魔鬼的。

身为托尔金的皇帝，阿拉贡也和之前一样。身先士卒，和士兵一起在前线上。他坚信，让你的士兵知道你和他们在一起，这是最重要的，比起督战队都有用。但是他也知道，即便是自己在战场上，起到了作用也微乎其微乎其微，王者之剑的英灵武士使用是有限制的，不能无限制的一直让他们冲在最前面，毕竟对于魔鬼这种精神力攻击的高手来说，英灵武士也会受到伤害。

艾萨克已经共享了他们掌握了大部分被人知道的技术，可是，阿拉贡还想得到另外一个东西。

特斯拉线圈金字塔。

这种被凯恩简称为磁暴塔的东西有着惊人的杀伤力，阿拉贡曾经亲眼看到过这东西攻击时候的样子，也曾经亲眼看到过这东西贵魔鬼造成的伤害是多么的惊人，他坚信，如果能够在自己边境上建造起这种东西来，那么魔鬼绝对不会有任何机会入侵他的国家！

但是他也担心，一旦战争结束，被这东西包围的托尔金，会不会立刻成为那个男人眼中的一道菜？

可以想象，那个家伙绝对会做出这种事请来的。

仔细权衡了利弊，阿拉贡还是更加倾向认为修建是对的，毕竟未来的事情谁也说不清楚，而眼前魔鬼的问题却已经没有任何办法在缓和了。

“你让我在你们国境内部修建特斯拉金字塔？你发烧了？”

王维听到这位皇帝说的话之后，第一个反应竟然是这个。

“怎么，你还不愿意？”

阿拉贡也奇怪了，这种事请只有利没有弊吧。

“废话，你知道这个东西要消耗多少资源么，如果能那么轻松的就能修建起来，我早就把这玩意儿弄的整个大陆都是了，还用你来找我！”

王维撇着嘴说。

“那么，这个磁暴塔的消耗到底有多少。”

阿拉贡感觉某个男人要张嘴了。

“基础设施都是从沙漠之中运来的，然后是内部的能量控制序列，外部的结构框架，魔晶阵列，各种贵重金属，法阵，我告诉你，倾尽整个艾萨克全国之力我们也只不过是建起了这六个塔。”

王维小声说道，仿佛很机密一样。

“给我具体的数据。”

阿拉贡早有准备，他自然知道这些东西的消耗肯定是惊人的，但是如果倾尽全国之力都只能修建六个，那么它到底会消耗到何种程度呢？

用了半天时间，王维终于弄来了关于这个东西的建筑材料报告，明显已经很破旧的一份东西一共加在一起只有不到十页，但是当阿拉贡看完这十页的时候，他突然有了一种眼前一黑的感觉，那是一种莫名的窒息感。

“怎么可能会这么多？你们难道在把黄金当柴火烧吗？蒂娜女皇竟然会同意这种你这种程度的国库调度！”

阿拉贡不信。你应该看到了那个东西的攻击力，那是我的开发小组能够想想到的最大程度的超级武器了。你应该看到，魔鬼根本不敢靠近，这就是我的成功，在这种时刻，国库里面的东西唯一的意义就是为战争需要服务。这里的大多数东西战场上都用不到，与其让他们烂在国库里面，不如让他们变成能够永久守卫国家和平的东西算了。”

王维说的倒是很中肯，而且也一下子抓住了阿拉贡现在的想法。

“那么，如果你现在开始修建，你需要多少时间？阿拉贡急急的问道。”

“一个月的时间修建好一座，现在是战争时期，我也不和你胡扯，我可以很清楚的告诉你，主体结构和金属框架不需要你们操心。这些东西我们艾萨克要多少有多少，你唯一要操心的就是负责能量的部分。”

王维说。

“也就是这些么？”

阿拉贡苦笑着看着那份报告书除了第一张纸前半页往后的部分，整整八页的东西，各种各样的材料，没有一样是便宜的。

“没错，你最好是能够将这里的东西都一次性解决了，如果实在不行艾萨克也能有部分可以补充给你，但是你最好别抱太大的希望，因为我们能够补充的大多数都是无关紧要的部分。”

王维说。“你确定能够在你一个月之内建立起来么？”

阿拉贡再一次向王维确认道。

“如果你明天能把材料全部给我，那么我需要一周的准备时间，然后才是一个月之内建立起来。前提是，没有一个魔鬼来打搅我们。”

王维说。

“请派你的军队前往托尔金，我要清点国库了。”

阿拉贡说。

第十卷 召唤千军

第十七章 - 藏的很深

“你实在是太坏了，一个人究竟怎样才会变的这么坏？”

赫莉看着站在货轮前方的某个做杰克状的男人，说道。

“不是坏，是在为人民服务。”

杰克男引用了一句他偶像的名言。

“那么，明明是只要一些简单的材料就能做出来的东西，你为什么要掏空托尔金呢？”

赫莉捂着小脸做纯洁小萝莉状。

“很简单，因为我掏不空托尔金。”

王维笑着说。

“阿拉贡不是傻子，托尔金也不是废柴。作为一个只有普通人类士兵的国家，他究竟凭什么成为这个世界上最具有发言权的国家？雨果的超级魔法，凡尔纳的机关人，我们甚至还有传说之中最恐怖的奥格骑士团，但是我一次都没见过的奥格骑士团。这样一个国家，竟然能够成为这个世界上最有发言权的国家之一，难道你不觉得奇怪吗？在我看来，随便一个国家就能把他们灭掉。”

“但是你看，魔鬼入侵以来，托尔金几乎是凭借着自己的力量抗住了初期的几次进攻，一直到现在，他们托尔金的主力其实也没受到什么太大的伤害，尤其是当黑色武士普及之后，更是这样。”

“托尔金太会笼络人心了，但是笼络人心不是一个皇帝维持国家的根本，国家强大自然是因为国家内部有充裕的储备，托尔金根本就不害怕战争。”

王维一个手指头一个手指的给赫莉分析道。

“所以呢，你为了将来胜利做打算，所以你要一次次的削弱托尔金。”

赫莉说。

“你在国境之外修建磁暴塔，将魔鬼全部赶入托尔金，将所有的小国都得罪了，让小国不不得不依附托尔金。最终成为他的累赘，同时你还算准了托尔金一定会需要磁暴塔。所以你早早的就准备好了那份材料报告，其实你连上面地一个零头都没用上，这和当初我认识的你似乎有太大地差别。”

赫莉说。

“不再像是我刚开始认识的时候那个傻乎乎的你了。”

“其实我一直都不傻。”

王维突然笑了。

“只是那些敌人不值得我动脑子而已，但是现在不行了。我不但要和地狱的那个家伙较量，我还要和我自己较量。”

王维指着胸口说道。

“或者说，我还要和那个我不知道地敌人较量。”

王维看着自己的掌心，三眼的符文若隐若现。

“想的太多。会老地。”

赫莉拍着自己水灵灵的脸蛋说。

“老？”

王维乐了。“如果我还会老的话，那就太好了。”

王维长长的叹了一口气，转过头去，不再言语。

自从战争开始以来，这艘世界上唯一的重型货轮已经很久没有出现在托尔金的海港之上了。这一次，他重新停在了那里，而运送到货物却不知道是什么，海港的工作人员早就已经被军队的人代替，从海港的几个大型仓库到码头的所有道路全部被封死，没有人能够随便进出。居民们都带着非常奇怪地眼神看着那些军人。显然这一次运送的是某些贵重的军用物资，但是从那些包裹地大小程度看来，无论如何也不像是某些大型武器。

阿拉贡一身普通军服站在那里看着前方的运送队伍。王维站在他旁边。

“昨天有人提醒我说，凡事都要自己操心会老的快的。”

王维对阿拉贡说。

“没办法，操心习惯了，什么事情不自己看着就不舒服。”

阿拉贡笑着说。

“那不是一个合格的领导人应该有地素质，一个皇帝要做地就是将所有的事情都交给能做这件事地人来做。当那个人做不了的时候就换一个能做到的人。”

王维说。

“要是按照你这么说。当皇帝还真简单。可是既然如此，你还在这里干什么？”

阿拉贡反过来问王维。

“我又不是皇帝。你瞧，我的皇帝把事情交给我了。”

王维说。

“扯淡。”

阿拉贡用两个表明了自己的立场。谁都知道，在艾萨克，蒂娜女皇最听的就是这个男人的话，而自从蒂娜女皇上台以来，她只和宰相威尔斯负责内政事物，对外几乎所有的事情都被这个男人包办了。现在威尔斯已死，这个家伙成了宰相，于是他更是将所有内政全部扔给了蒂娜女皇，他自己专门搞起了对外事物。

如果说这些事情都是女皇安排的，那这个小女孩的心机岂不是太可怕了？

鬼才信。

不，鬼都不信。

“我按照你这份清单的上的材料，连夜对国库进行了清点，然后集中在这里，除了少部分东西我们的储备数量不是太多之外，其余的大部分我们都有。”

阿拉贡说。

“我看看少了什么。”

王维接过来报告看了一眼。

“没关系，那些东西只有在使用的时候才会用得着，建造的时候用不到，你们有时间慢慢筹集。”

王维说。

“那么接下来。”

阿拉贡将一份地图交给了王维。“这是我选定了几个城镇，我已经让那里所有的人都离开了，清理了足够的空间来为你们修建磁暴塔做准备，如果你有任何需要，请和我联系，您知道，我为了保护这个国家，保护人类。是任何事情都会去做的。”

阿拉贡说。

“放心，我也是任何事情都会去做的。”

王维笑着说。

“那么。一切都都交给你了，前线需要我。”

阿拉贡离开了王维。

“我始终认为，他得到了可观的好处。”

一直跟在阿拉贡身边的男人说道，他是阿拉贡地军事顾问。

“是的。但是我们别无选择。”

阿拉贡说，他何尝不知道那个男人说话一项都是带有水分地，但是他也知道，无论对方提出任何要求。自己都必须答应，因为他们根本不知道那个塔到底是如何构成的，除了在外面那个非常规则的金属圆盘之外，内部的结构一切都是一个迷。但是即便是那个金属圆盘，也不是现在地冶炼工艺能够达到的水平，就和那些钢铁巨舰一样。

“会很危险。”

军事顾问，提供的自然就是关于军事方面的评估和参考，他不参与决策，但是会对皇帝地一切决定做出相应的评估。“我很清楚其中的危险，但是我知道。至少在现在看来，我们的危险会因为这个武器的建立而降低，至于未来的事情。也许会危险，也许不会，我们暂时已经无暇顾及了。”

阿拉贡说。

托尔金的皇宫之中，老皇帝正笑吟吟的看着面前的两个稚气未脱的男孩。

“艾尔，艾达。这么说。你们之中没有一个继承了威尔斯地名号。”

老皇帝看着两个年轻人说。

“是的，陛下。我们之中还没有一个继承了这个名号，所以，我们被那个男人剥夺了生存的权利，他将我们赶出了我们地家，也许将来的某一天，会对我们进行迫害！”

两个年轻人表情急切。

“是的，没错，当时这样，他当然会迫害你们。”

皇帝来到艾尔跟前，轻轻的拍了拍他的肩膀，艾尔地眼睛缓缓地闭上，竟然睡着了。

“你最终还是夺取了这个人的身体。”

老皇帝对艾达说。

“是地，身居高位，但是思维却满是漏洞，和你的身体不同。”

艾达的声音变的低沉而且缓和，黑色的条纹蔓延到他的脸上。

“是的，老皇帝的思维严谨难以攻破，我折磨他多年，却只能掌握他部分思维，还不能达到全部控制的程度，我们趁着他熟睡暂时控制了他的身体。”

老皇帝的声音也变的和刚才的一样。

“人类果然是一种充满了潜力的生物。”

艾达说。

“所以我们才要阻止人类。”

老皇帝说。

“众神创造人类，我们毁灭人类，无论是第一纪元的瘟疫，第二纪元的思想，还是第三纪元的权利，我们混乱之痕能够轻易的将人类毁灭，让众神死心，让位面回归混沌。”

两个声音同时说，声音的节奏和音色都一模一样，仿佛是从一个cd两个音箱之中出来的一般。

“但是，那个人是我们的阻碍。”

艾达说。

“不再是，疯掉的迪魔高根思维满是漏洞，他会帮助我们。”

老皇帝说。

“当那个男人死后，毁掉迪魔高根，他会阻碍位面战争。”

艾达说。

“是的，没有位面战争，就没有混乱，没有混乱，我们就会失去生存之地。”

老皇帝说。

“位面战争结束，位面撕裂，混乱之痕将会在人界聚集。”

艾达说。

“混乱之痕，我们将再一次凝聚，成为唯一。”

老皇帝和艾达同时说。

“所以，我们只需观察，隐藏自己。”

第十卷 召唤千军

第十八章 - 新增加

托尔金让艾萨克在境内修建超级武器，这个决定稍微引起了部分民众的不满，但是很快就就在阿拉贡的宣传攻势之下平静了下来，依靠的就是阿拉贡平时的人品，人们都非常信任这位皇帝，而如果是在别的国家，可能就没这么简单了。

当然，如果是在艾萨克，王维也不会允许别人随便乱造东西出来。

众人都不知道的时候，沙虫早和化石虫早就已经将整个大陆之下挖的千疮百孔了，当然这件事并不是最近才在做的，而是早就已经进行了，化石虫在岩层之中开掘出了通往大陆各个国家和地区的通道，同时还开掘出来大量的避难所，这是人类最后的希望。

如果不是王维带蒂娜下去看看，蒂娜还不知道王维竟然连避难所都准备好了。而实际上，在海中还修建了无数个海洋城，都是为了将来做准备的，毕竟谁都不知道位面战争到底会持续多久。人们也许会相信人类能够战胜迪魔高根的军队，但是没有会相信人类能够在为位面战争之中存活下来。

沙虫将一个个标准的砌块运到指定的位置，在地下，沙虫和化石虫有着难以想象的辨识方向能力，同时它们的记忆力也是非常惊人的，错综复杂的道路，它们只要走过一边就能轻松记住，下一次就绝对不会忘记。巨大的工棚将半径百米的地方都给遮了起起来，看起来就像是一个大马戏棚子。材料被从这里源源不断的运出来，当然，这个棚子只不过是用来挡住地下的那个出口的。地面被随后而来的工程队整理之后，化石虫和沙虫开始开掘地基。

阿拉贡有幸见到了整个过程，沙虫先将地面上的岩石和泥土全部吃光，然后化石虫开始整理接下来地坚硬土层。化石虫能够将他们经过的地方变地和岩石一样坚硬。所以整个基槽是非常牢靠的。

然后就是地下部分的砌块堆叠，令人吃惊的是。进行施工的根本不是人类，而是一个个来回翻滚的沙元素！这些沙元素裹着几乎和自己身体一样大小的砌块一路朝上码放，每码放一层，他们就会把自己的身体渗透进砌块之中去。

也就是说，整个金字塔的堆叠依靠地不是纯粹的堆砌，也不是粘合剂，而是那些沙元素！

这就是元素生物最大的优点，让他们重复做一件事超过一百年它们也不会感到无聊。

从建筑的结构看来，里面还是有部分空间地。但是从金字塔建设的部分进度来看，里面的东西还没到位，或者说还没有出现在他们的眼前。

三周之后，整个金字塔和周围的附属小塔都建设完成了。还有一周就是约定的期限，阿拉贡早就已经没有办法继续等待而回到了前线，为了建设这个东西，他往前线投入了更多的兵力，更大的的资源，为的就是能够阻挡魔鬼地脚步，让预定的三个金字塔先建设完成。

事实上，阿拉贡做的非常不错。

三个金字塔几乎是在同一天内完了主体建设。

这个时候，王维却遇到了一个难题。

玲玲跑了，唯一能够带走设备地相位精灵只有米娅一个人。但是米娅一个人能忙的过来吗？

也许是看到了王维疑问，米娅非常坚定的告诉王维，她可不是一般的相位精灵。她绝对没问题。

其实，需要相位精灵的地方不是需要她们运输，而是需要她们地换相能力来完成设备地高精度安装。

在换相过程之中的设备会失去重量，在这种情况之下进行设备安装会有非常良好地精度。但是设备非常庞大，需要安装完毕之后整体再通过换相的虚无化放到金字塔之中去。

这也是为什么金字并没有设计安装结构。这是进行整体安装的。

之前都是玲玲和米娅换班来做的。现在玲玲离开。回到虚空风暴去请求救援，不知道什么时候才能回来。米娅一个人负担太重了。“放心好了，连回到虚空风暴那么危险的事情她都能做，我又有什么不能的？大不了累虚脱了回到契约空间去休息好了。”

米娅放下了豪言壮语。

而结果和她说的一样，连续三次被累的虚脱回到契约空间，一整天的工作，然后是二十四小时的休息恢复，六天时间。米娅完成了前所未有的工作量，以至于她自己都被自给佩服的惊奇不已。

而这个时候，前线也到了异常吃紧的时候，在经过简单的调试之后，王维给阿拉贡带去了消息，金字塔完成，前方军队可以后退到金字塔附近了。

金字塔的覆盖范围非常广。而阿拉贡指定的三个区域相互之间能够非常快速的照应，一下子就将整个战线缩短了一半以上。这会大大缓解人类方面的压力，毕竟战线短了，在面对单兵作战能力更强的魔鬼的时候，人类能够快速集结优势兵力与之对抗。

得到王维通知的阿拉贡欣喜若狂，因为知道王维正在修建超级防御塔，魔鬼投入的兵力也有了显著的增加，前线大规模的战斗一次接着一次，托尔金损失严重。刚刚成为黑色武士的托尔金士兵们还不能适应这个新身体带来的新改变，提高的作战能力有限。而相比较之下，艾萨克前来增援的黑色武士利用合适的武器能够在战场有效的杀敌和保护自己。

托尔金已经开始仿制艾萨克的武器，但是一时之间还不能有效的给军队换装，损失在所难免。

现在，磁暴塔的完工立刻让阿拉贡看到了一丝缓和的曙光，他立刻命令部队全速后撤。

自从金字塔开始建设，在前线的阿拉贡一直都在思考最佳的驻军地点，不能让魔鬼不敢靠近，因为不但魔鬼不敢靠近，别的地方压力就会变大，同时也不能让魔鬼过于靠近，因为王维说过，磁暴塔的攻击是不飞敌我的，如果自己人在范围内，一样会被炸的连渣都不剩。

所以，当新的磁暴塔矗立在大陆上的时候，阿拉贡早就已经选定了军队后撤的地点。

人类大军浩浩荡荡的后撤，而魔鬼的军队浩浩荡荡的追击，这一次按照阿拉贡的命令，军队可以变成黑色武士方式全力后撤，以保证不会被行进速度更快的魔鬼抓尾巴。

几天的急行军当军队的补给高速消耗，但是阿拉贡并不担心，后方的补给已经送到了金字塔。那里本来就是小镇，里面的人被匆忙转移，大部分的生活用品还都在，可以说，那里是驻扎最得天独厚的地方。凭借这样的金字塔小镇，阿拉贡有信心能够轻松抵御魔鬼的进攻。

魔鬼的指挥官似乎也看出了人类的意图，他们很清楚人类一定是为了想要躲避到金字塔之下才会如此快速的撤退。金字塔的威力之前的魔鬼已经试验过，不需要在进行任何证明，一击就将一大片范围内的魔鬼变成飞灰的威力，足以让任何魔鬼对这个东西敬而远之。

所以，他们不会允许人类就这样在自己的眼皮底下逃进那里。

魔鬼开始疯狂的追赶人类军队，并且成功的追上了最后方的部队，阿拉贡不得不做出决定，让一些自愿留下的战士将遗物交给自己的同伴，然后以他们的生民来帮助兄弟们后撤。但是这那些敢死队员们对魔鬼造成的阻碍效果微乎其微，毕竟魔鬼们都有翅膀，他们除了爆发力和耐久力惊人之外，还能进行短距离的飞行，这样的速度足以超过人类的逃离速度。

所以，阿拉贡不得不在撤离的途中再一次布置军队进行正面的交锋。以燃晶大炮的轰击来暂时延缓魔鬼的进攻。

这个时候阿拉贡已经意识到，自己做出全力撤退的决定实在是太草率了，他过分依赖金字塔的威力。却忘记了，魔鬼既然害怕金字塔，自然不会允许这些人类进去金字塔的范围之内。

战斗接连打响，后撤之中的托尔金部队遭到了严重的打击，就连阿拉贡都差点负伤。幸好他的侍卫长将他强行带离了战线，但是显然，这些疯狂的魔鬼们并不想让他们离开。

这是阿拉贡的一次指挥失误，给托尔金的军队造成了巨大的损失，当然，也争取到了足够的空间。凌晨三点多，当阿拉贡带领着疲惫的队伍看到远方巨大的建筑物的时候，魔鬼也已经消灭了最后一个阻击的人类，追赶到了阿拉贡的屁股后面。

第十卷 召唤千军

第十九章 - 茶不思，饭不想

就在阿拉贡还没有做出任何决定的时候，刺眼的光束划破天空，落入魔鬼的队伍之中，然后就是仿佛井整个黑夜变成白昼的光芒和空气爆炸的产生的轰鸣。轰鸣之后，腥臭的气味弥漫在空气之中。魔鬼们停住了脚步，他们意识到自己已经进入了金字塔的射程之中，然后他们开始嘶吼着后撤，不过金字塔似乎没有打算放过他们，闪电一次次的落入他们的队伍之中。显然，金字塔早就发现了他们，但是一直等到他们冲到快要碰到阿拉贡军队的时候才攻击。

能够看出来，魔鬼们很不甘心，但是他们没有任何办法，金字塔不是他们能够抗衡的，这些魔鬼之中没有一个大领主级别的超级魔鬼，他们只能后撤。

“魔鬼，撤退了，陛下。”

一直在阿拉贡身边的侍卫长看着远处消失的血红眼瞳，长出了一口气，对阿拉贡说道。

“是的，撤退了。”

阿拉贡木然的说，因为自己一时的兴奋结果导致损失惨重，阿拉贡几乎不能原谅自己。指挥官可以不记得自己战胜的每一次战斗，但是一定会记得自己的每一次失败，而这一次失败则是阿拉贡终生的耻辱。

“请不必难过，陛下，那些兄弟们都是好样的，他们没给您丢脸。”

侍卫长保持着严肃代表表情，但是嘴角依然微微有些颤抖。

“是的。”

阿拉贡说。

他现在不能承担这个责任，阿拉贡什么都不能说。在战场上，指挥官是一个军队的灵魂，一个指挥官的失误是没有必要让士兵知道的，因为那会让士兵失去对指挥官的信心。这在战场上绝对不允许。阿拉贡可以在战争结束之后赔罪，但是现在不行。

他必须如同一个皇帝一般去战斗。

而皇帝，是不会犯错误地。

进入金字塔的范围，魔鬼的追赶就结束了，但是阿拉贡知道，事情才刚刚开始。金字塔辐射范围之外的部分区域之内托尔金的士兵已经开始驻守，尽管范围并不如以前那么大，但是依然会是恶战连连，阿拉贡必须要快速着手将其余的大部分金字塔全部建立完成。而现在，他必须开始整顿手中的队伍。

这些军队大部分都不是托尔金军人。而是之前那些小国的军队整编在托尔金军队之中。之前的战斗尽管损失很多，但是并没有上到托尔金的主要，但是经过这之后，这些军队已经不能再消耗了，因为手中地这些军队一旦消耗完，那些国家将会一无所有。

“欢迎您的到来，陛下，你总算来了。”

王维远远的就走了过来，对阿拉贡打着招呼。

“谢谢你。”

阿拉贡长长的出了一口气，拍了拍王维的肩膀说。

周围就是城镇。军队的指挥官立刻安排那些伤兵们进入城镇之中进行治疗，从后方还来了一大批祭祀们，他们携带着大量的草药，专门负责救治那些伤病。

“另外四座金字塔准备的怎样了。”

阿拉贡基本上没有任何休息，直接来到王维住的地方。他非常需要知道这件事情。

“一切都已经就绪，只要你能挡住魔鬼六周的时间，但是恕我直言，我认为这几乎不可能。”

王维说。

“六周时间，一个半

阿拉贡不知道是第几次重复这句话了，自从王维将他送到了这里之后，阿拉贡就一直这样重复着。

这里是小镇镇长地家，现在镇长已经带着人们逃离了小镇，这里原来的居民已经一个都没有，取而代之都是军队。金字塔的存在缓解了压力。让军队能偶稍微残喘一下。但是阿拉贡知道，在金字塔的两侧，恶战才要刚刚开始。既然金字塔附近的进攻已经无法成功。那么魔鬼们势必会全力进攻金字塔还没有填补地漏洞，这这个漏洞要比金字塔防御的范围要大的多。

魔鬼们一定会吸取教训，托尔金将会面临空前的危机。

军队早就已经开始在指定的地点集结，阿拉贡不会给魔鬼进入那些范围任何的可能。他知道，自己是皇帝。他不但要为他自己的军队负责。他同时还要为自己的国家负责，为整个人类负责。

他决定不惜一切代价防守六周的时间。他只能这样做。

他决定去找那个男人。

离开镇长的舒适地房间，外面的天空已逐渐暗了下来，他的侍卫在门口端着刚刚热好地食物走了过来。从早晨进入房间之后，阿拉贡就一点东西都没吃，现在他感觉有些饿了，但是他没有任何胃口，他为自己即将做出的决定感到恶心。

“分给弟兄们吃吧，我去找凯恩，会在那里吃的。”

阿拉贡说，言下之意就是，他不带任何侍卫去，侍卫长自然是不同意这种决定的，但是阿拉贡坚持这样，他无奈，只能送阿拉贡离开。

小镇之上满是军队的人，每个人见到阿拉贡地时候脸上都带着笑容，他们热情地对阿拉贡行礼，他们将阿拉贡侍卫是他们的救星，是人类地拯救者，但是每当看到周围人们的眼神之后，他就会感觉到浑身的难受，他脸上的笑容变的僵硬，他感觉自己非常不自然。

他在迷惑。

那个男人住在金字塔附近的地下，说实话，尽管是地下，以那个男人绝对不受委屈的脾气，依然是以艾萨克之星的标准来装修的。阿拉贡来的时候，王维正在出口处看着天发呆，一直到阿拉贡靠近才发现他来到。

“很少看到你这样放松警惕的样子，天上有什么。”

阿拉贡来到王维跟前，奇怪的看着天，他在好奇那个男人究竟在看什么。

“不是放松警惕，天上也什么都没有，是这几天趴在桌子上看图纸看的太多了，以至于脖子很疼，我正在做活动颈椎的活动。”

王维说，他用右手横过来搭在左边的肩膀上，同时用力向右扭脖子，颈椎的骨头发出咯吱咯吱的声音，仿佛没上油的破机器一般。

“听你那憔悴的声音我就知道你说的肯定是真话。”

阿拉贡学着王维的样子也用力扭了扭脖子，结果他发出的声音比起王维还大。

“一听你的声音我就知道你肯定比我还憔悴。”

王维放下胳膊，用力的来回绕动肩膀。

“也许吧。”

阿拉贡说。

“我猜你来找我肯定不是发现了我这里从不外传的健身操，告诉我，你在担心什么？”

寂静了一会儿之后，王维开口打破了平静。

“三座金字塔能够覆盖的范围很有限，除非剩余的四座金字塔能够顺利修建起来，和艾萨克的六座金字塔组成一个巨大的防御阵线。这个由十三座金字塔组成的防御阵线能够将魔鬼的大军完全阻隔在我们的本土之外。”

阿拉贡说。

“那你还担心什么。”

王维看似不经意的问，但是阿拉贡很清楚这个男人什么都知道。

“那些魔鬼不是傻子，他们很聪明，我们的任何计划都在他们的掌握之中，他们清楚的知道一旦他们无法在我们之前占领这些地区，他们就有可能一辈子都无法进入我们的国家，所以，接下来我们要面对的将会是前所未有的战斗。”

“战线缩短了一半，但是战斗强度可能会上升一倍，也许魔鬼可以，但是我们人类的士兵们会熬不住的，我有很多护国神器，但是你知道，这东西能够辐射的范围非常有限，对于这种国境战线级别的战争根本起不到任何作用。”

阿拉贡停止了王维一样的动作，坐在眼前那块因为断裂而被仍在一旁的砌块上。

“我很想知道，在这个时候，究竟我做什么才能够让我的损失降到最低。我的意思是，尽量减少军队的损失，自从全面战争开始以来，我已经看的够多死亡了，尽管我没有亲自在前线上，但是我很清楚的知道，那些报告上的每一个数字都代表了什么含义。士兵们很害怕，我坚持在前线上和他们在一起，就是希望他们知道，他们的皇帝是在他们身边的，但是我知道这对于他们来说起到的作用甚至不如一把好的武器。”

“士兵们在哭喊，我亲耳听到一个士兵在死之前喊着自己母亲，他死的很残，魔鬼们几乎将他撕成两半，但是士兵们将他送回来之后就再一次冲到了战场上去，和那些魔鬼们拼命。一个士兵看着我，让我对那个即将死去的兄弟说点什么，但是当时什么都没说，我不知道该说什么。在那个时候，我突然感觉到很茫然，我不清楚自己要如何表达我自己的感情，就好像我的灵魂不再是我自己的一样。”

“我也有过这种时候。”

王维停了下来，做到阿拉贡身边，然后从戒指里面掏出来两个硕大的水果，一个仍个阿拉贡，然后在自己的那个上啃了一大口。

“我猜你肯定没吃饭，距离开饭的还有一段时间，你先吃点这个凑合一下。”

王维说。

第十卷 召唤千军

第二十章 - 预计的恐怖损失

“你能看出我没胃口？”

阿拉贡抬起头来，看着坐在对面的那个家伙。

“不，刚才在你说的很投入的时候，你的肚子叫了。”

王维说。

“是么，真是很抱歉。”

阿拉贡笑了笑，然后咬了一口水果，很甜。

“说句老实话，我记得我说过你，你有的时候真的很娘们，但是你不信。你知道我有个屠夫的外号，你也知道折购网外号是怎么来的，你我和你在思考问题上就有本质的区别。我能看到那些事情，但是我不会将这些事情变成我的压力。相反，我会让这些事情变成我的动力。”

王维说。

“从战争开始到现在，艾萨克派往前线的士兵已经阵亡的大约一万六千多人，他们都是在托尔金境内的大小战役之中阵亡的。我们艾萨克军队人数一共只有区区百万，比起托尔金的人数来还不到一半，我们将其中的五十万都派往了托尔金的各个战场。你知道艾萨克派往托尔金战区的最高指挥官是谁么？”

“是小费尔南多，我知道。”

阿拉贡说。

“没错，是小费尔南多，那个继承了费尔南多名字的人，我老婆的哥哥，将来岭南郡的大公。如果可能的话我并不希望是他去负责前面的战斗，但是你瞧，我并没有说什么，小费尔南多在几个月前被魔鬼派来的刺客刺杀，但是幸好这家伙命大。要不然的话可能我们现在就不需要谈论他了。”

“你知道我说这些是什么意思么？我就是要告诉你，战争就是这样，尤其是魔鬼的战争，我们没有办法指望我们能够获得完胜，我们只能之王我们能够以最小地代价来获得最大的胜利。而所谓的代价，就是死亡。我在战争开始之前就已经做好了心理准备，我会告诉我自己，这就是战争。战争不会给我们将感情的机会。一个战士，如果他能够在死之前杀死两个敌人，那么对于我们来说，我们就是以一倍的代价获得了两倍的战果，这就是我们指挥官们要做的事情。至于感情。你可以选择在战争胜利之后来谈，但是不是现在。”

“也许，你说的有道理。”

阿拉贡两只手来回摆弄着果子，除了他咬地第一口之外，他几乎没动，而王维一边说一边几乎将整个果子都吃完了。

“那么，你是不是心情好些了？”

王维远远的将果核扔掉。

“也许，是吧。”

阿拉贡勉强露出了一个笑容，他希望自己能够做到如同面前这个人一样冷酷。但是他不是这样的人，他有些太感性了。

“好吧，我相信要你接受这种说法需要一定的时间，不过我也不打算继续给你上思想课了，我也不不信你来我这里是来上课的。”

王维说。

“你说地对，其实我是在担心金字塔的建设问题，正好想到了这几天发生的事情。有感而发而已，不用担心。”

“我从来就没担心，你是托尔金皇帝，如果你连这点事情都处理不好。你就没有活着的意义了，还不如在前线死掉算了，省的站在我眼前影响心情。”

“那还真是谢谢你了。”

阿拉贡无奈的说。

“不客气，我这个人一向很仗义的。”

王维厚颜无耻的说。

“你的意思是说，同时修建这四座也要分先后顺序是吗。不能同时修建。”

晚饭。王维自然而然地招待了这个可怜的皇帝，阿拉贡感觉王维给他准备的食物仿佛是人间最美味的奢侈品。

“是的。由于两座和两座的间隔太远，我们只能先选择靠近艾萨克一方的两座开始修建，这样地话我可以保证能够最大程度的缩短工期，同时由于速度的提升，我认为也会减少更多的士兵损失。”

“总地工期不会被延长，因为主体构建的过程是可以依次开始的，只有后期安装的过程会非常麻烦。而由于能够提前让两座金字塔建成，我们也能够很轻易的将战线进一步缩短，由于防御沿线被直接链接在艾萨克地防御体系上，一旦建成，那么南方防线将会基本无忧。”

王维咽下嘴里地食物，指着墙上的地图说。

“那么问题呢。”

阿拉贡问。

“唯一要担心地就是魔鬼可能会给最后防线施加前所未有的重压，所以我已经决定调集我所有能够使用的火力，将一切都压在最后的防线上，保证最后的防线不会倒掉，是我们唯一要操心的事情。”

王维说。

听起来似乎很轻松，但是阿拉贡却很清楚，一旦这样做，没有了另外的战线分担压力，所有魔鬼军队都会涌向最后的战线，那里几乎也就会成为整个人类和魔鬼决战的战场！守住那里，人类将会和魔鬼军队形成最终的对峙局面，而一旦失败，整个人类最坚固的战线将会在瞬间变成笑话。

听起来，更像是一场赌博，而赌的，则是阿拉贡是不是真的那么有信心，有实力来守住这最后的防线。

“你估计过，我们的损失吗。”

阿拉贡放下了手中的勺子，他看着地图，地图上那条红线很短，但是他很清楚，那里漫长的战线将会是一切结束的地方。

“是的，稍微估计了一下。”

王维指着地图上一直标注在那里的一组数字说道。

“什么！”

阿拉贡激动的站了起来，那组数字一直都在那里，他一直以为那是那个位置所需要的军队数，但是。那数字竟然是标注地损失预计！

“我很遗憾。但是这的确是我的预计，当然，这只是纯人类战士的预计，还没算其余的经济损失。”

王维说，语气之中没听到一丝别的东西。

“怎么可能会有这么多！”

阿拉贡还是不能接受损失竟然会达到这种程度的预计。

“这只是猜测而已，我是按照魔鬼进攻程度最大化来预计的，实际上肯定不会有这么严重地损失，但是我制定计划都是按照最大损失来进行制定的。所以我的计划总是能够满是充裕。”

王维说。

“你的思维简直如同魔鬼一样恐怖，我甚至无法想象你竟然把这些损失当作数字一样对待。”

阿拉贡像是自嘲一样的说道。

“那么我要将其当作什么来对待呢，恕我直言，这些东西对来我来说地确是一个数字，如果你不能上战场。那么我要做的就是做这些数字问题。而怎么让这是数字比我估计的要小，则是我们要解决的最主要的问题，不是吗？”

王维说。

“你说的很有道理。”

阿拉贡也已经没什么心情吃饭，他决定起身告辞。

“对了，陛下。”

王维叫住了阿拉贡。

“如果托尔金还有什么你一直还隐藏着不想让魔鬼知道的武器的话，现在就是时候使用了，你知道，这一次我们容不得任何失败。”

王维说。

“我知道了。”

阿拉贡转身离开。

同时修建七座金字塔是一个不可能完成的任务，无论是时间还是精力都不可能。这就是王维当时告诉阿拉贡事情。

但是。

“但是你能同时建造四座，那点距离不是问题。”

赫莉看着阿拉贡离开地背影说。

“是的。”

王维说。

“那个恐怖的数字其实是你估计的兵力布置。”

赫莉接着说。

“是的。”

王维说。

“你在骗他。”

赫莉说。

“我当然是在骗他，如果不骗他。这个家伙怎么会老老实实的将他们托尔金的武器库打开？”

王维说。“你还真是一个矛盾地人，一方面在为人类的未来奔波，另外一方面却有在算计自己人。”

赫莉一脸的无开奈何状。

“我没有算计自己人，我只是告诉那个家伙，如果他不想成为魔鬼的馅饼。最好还是老老实实地来打。”

“不得不说，阿拉贡真的是一个天生当皇帝的材料，看看战争到现在，他做的一切。战争尽管损失惨重。却能够有效的阻截魔鬼地进攻，悲天悯人地态势能够让所有的士兵们看到，冲到前线去，和那些战士们在一起，鼓舞士气。最重要地是。他把那些小国的部队几乎要耗光了。可是没有一个小国皇帝敢说什么的。”

“战争到现在，他托尔金的损失没有我们看到的那么大。在这种时刻，我们如果不让他做点什么的话，可能一直到最终胜利都会没有什么什么事了。”

王维说。

“你想的还真远。”

“我还的确是想了一些事情，作为一个老牌帝国，托尔金不可能只有这点东西就撑着他的国家，他肯定也有什么是我不知道的。在艾萨克崛起之之前，雨果，凡尔纳，托尔金之间的联系其实也是非常紧密的，如果说他们之间没有点什么秘密协议，我是绝对不会相信的。阿拉贡的人品很不错，但是那只能是当他是朋友的时候，一旦他的身份成为皇帝，那么我们就要用皇帝的视角拉看他，而我看到的，则是一个狡猾无比的机灵鬼。”

王维说。

第十卷 召唤千军

第二十一章 - 等待了你一个月

和之前分析的一样，当魔鬼在中路受阻之后，原本中路的所有魔鬼都开始朝着两侧聚集，而同时金字塔的修建也正式开始，每天看着送来的报告书，阿拉贡都心急如焚，魔鬼在一点点靠近，托尔金的军队自然不能守在金字塔附近坐以待毙，主动出击，将魔鬼阻隔在金字塔的威胁范围之外，这是托尔金士兵们得到的死命令。

由于前方争取的时间，那些来自艾萨克的老兵已经将托尔金的黑色武士训练的差不多，基本上也能够掌握他们的新力量。而艾萨克也为托尔金资助了一批新武器，这些武器最工精良，显然是代表了艾萨克冶金技术水平的好东西。

战场局势终于变的不那么一边倒，这是阿拉贡最想看到的事情。

托尔金的士兵们原本训练就比那些小国士兵们要好的多，再加上托尔金也经常能够得到战斗的实战训练，所以在面对强大的敌人的时候，托尔金的士兵们展现出来的素质要比临时联军要强的多。

阿拉贡最担心的那个恐怖数字似乎没有机会出现了，但是对于这个战争一开始所表现出来的状况，他很清楚不能说明任何问题，毕竟他们遇到的只是魔鬼们的前锋，真正的大军还在后面。

但是，无论面对什么，这里的战线绝对不能崩溃。

阿拉贡整整调集了一百万军队在两侧的战线之上，他发誓一定要死死守住这里！

幸好，灰龙江三国的粮食被一粒不剩的送到了托尔金的前线，否则单纯是粮食的消耗也足以耗空一个国家。

前方战况如何，已经不是王维操心的事情了，他早就离开了金字塔的建设现场。露娜在灰龙堡进行武器地协调工作，伊莉丹也和她在一起。菲莉丝正在当她的女神，跟在自己身边地只有一个赫莉。这个一直似乎都无忧无路的小萝莉。

“如果让你冲到前面去，以你现在的力量看来。你能挡住多少魔鬼？”

王维坐狮龙上，空气平缓的吹过，似乎惬意无比。

“简单说来，只要我的本体不消失，凡是在我视线之内的魔鬼都没有办法靠近地。但是多了我就做不到了，毕竟我召唤地狱生物的能力已经被限制。地狱之中我不知道还有谁没有投靠迪魔高根。”

赫莉说。

“一双眼睛看着过去，一双眼睛看着现在，一双眼睛看着未来，感觉这是在说神一样。”

王维搂着挡在自己肚子上的赫莉说。

“神可是从来不看过去和现在的，神只看未来。”

赫莉说。

“那你的哪双眼睛在看着未来王维笑着问。

“这双。”

赫莉转过来。趴在王维肚子上。

“那么你从未来看到了什么？”

王维笑嘻嘻地来回捏着赫莉柔软的小脸蛋。

“我看到了大毁灭，但是毁灭的不是世界。”

赫莉也笑嘻嘻的说。

“那肯定是魔鬼。”

王维说。

“我不知道，也许是吧。”

赫莉不置可否。

“那么，尊敬的预言家小姐，您能告诉我，我要怎么做才能让我和那些神搭上话？”

王维说。

“很简单，如果你诚心的祈祷，尽管你不会听到神的话。你至少会让你的话传达到神那里去。”

赫莉说。

“听起来还真是唯心主义，岂不是信则有，不信则无？”

“当然不是，你信不信都有。神会挑选神使，但是神使和神一样，绝对不会帮助人类，事实上除了你造出来地俩假神使之外，别的神使还真没几个喜欢在人类世界活动的。”

“那么好吧。你说哪个神最喜欢管闲事的？”

王维指着下方地一片***通明说道。

“神殿城？这里还是算了吧。如果你真的想找，你不如去托尔金皇城。找一个大神殿去。不过我推荐你去找空间门之神斯皮兹罗姆，毕竟他是和人类打交道最多的神，他那里会好联系一些。”

赫莉说。

黑夜之中，一个黑影从天而降，让托尔金皇城守备队的人吓了一跳，还以为是魔鬼入侵，谁知道那个巨大的黑影竟然在皇城之外降落，随后赶来地部队发现，原来从天上下来地人其实是他们皇帝的老相识。

和往常一样，那个家伙走到哪里都带着一个永远长不大地小萝莉，自从那个男人出现在人们眼前以来，那个小萝莉就一直跟在他身边，到现在她还是那么大，真让人怀疑是不是那个不要脸的家伙使用什么秘术将人家小女孩变成这样了。

当然，以上YY仅限于私自猜测，至少没有人敢直接问出来。守备军们都知道他们的皇帝已经到前线去了，而这个家伙也应该在前线才对，他怎么会突然跑到这里来的？难道是他们的皇帝出了什么问题？

结果证明，这个猜测是毫无道理的。

“带我去你们皇城最大的空间门之神神殿。”

王维说。

“凯恩阁下，您知道前面的战况怎么样，我听说那里一团糟。”

给王维领主的军士是一个话很多的人。

“是啊，一团糟，人类和魔鬼的尸体到处都是，很多时候我们都分不清敌我了。”

王维说。

“那么，我们的陛下一切都还好吗？”

“你们的陛下身先士卒，一直都和你们的兄弟在一起，当然，和很好，除了有些疲惫之外。他还在为你们死去的兄弟们伤心。”

“是的，这就是我们的陛下，比起会变成怪物的雨果皇帝来。我们地陛下简直就如同天使一样可爱。”

那个军士说。

天使可爱吗？

王维问自己，于是他的脑海之中立刻出现了那个浑身燃烧着黑火地天使阿姨。以及那把被成为天界的裁决的巨巨巨巨巨巨剑。

“你说的很有道理。”

王维立刻说。

空间之神，是少数几个信仰之后能有点作用的神。他不会干涉人类的事情，但是会帮助一个位面旅行者稳定空间结构，让他们不至于在位面旅行地时候被卷到别的什么位面去，可以说，几乎每个位面旅行者都是空间之神的信徒。

当然。连自己的老妈星火都是。

空间之神神殿位于皇城最高的山顶上，高度甚至比皇宫都要高，当然，皇宫是不会修建在那个岌岌可危地山崖之上的。王维来到这里的时候，神殿的大门是打开的。部分信徒正在从里面往外走。看到来人之后，那个祭祀对王维行了一个礼，然后做出了一个请的手势。

“您一定是凯恩先生，大祭司已经等您很久了。”

祭祀说。

王维坚信发生在弗洛伊德身上的事情不会再一次发生，那个老不修的家伙曾经偷听了自己和露娜地谈话，然后伪装成预言大师。而这一次他们的决定都是在天上进行的，这种事请肯定不会再一次发生。

跟随着祭祀一路前进，大门在背后沉重的关上。门闩自己将大门关闭。祭祀连头都没回，只是在前方走着。

“果然有神殿地感觉，比起那些冒牌神殿来说吓人多了。”

王维笑声对赫莉说。

“严肃点。”

赫莉白了王维一眼，某个男人立刻意识到。经常往人界跑的某个小萝莉其实也是那个神的信徒。

跟着祭祀一直走到大殿的最前方，王维终于看到了一个男人。

准确的说，是一个小男孩。

那个小男孩非常温和地在对王维微笑着。

“大祭司大人，凯恩先生来到了。”

那名祭祀说完之后，立刻转身离开。进入侧门。并且将门关闭，王维听到了锁地声音。

“我等了你一个月。你终于来了。”

那个男孩说。

“你等了我一个月，也就是说，你在一个月之前就知道我今天要来这里吗？”

王维问道。

“准确是说，在一个月之前，神让我看到了你会来这里，于是我就在这里等你，至于你什么时间会来，我并不清楚。”

那个男孩说。

“贵姓？”

王维突然岔开了话题。

“豪尔，这是我的名字。”

男孩一边说着，一边伸出自己地手掌，上面是正在唯唯发光的，一个横着的沙漏形状的符文。

“如果你愿意的话，也可以叫我罗姆之使徒。”

王维在那一瞬间感觉自己的掌心也有些灼热，当他把手弹开的时候，发现手中的三眼符文也在发出光芒，只不过光芒比起男孩的来要更加明亮。

“你果然继承了三眼的符文。”

男孩将手收回到袖子之中，王维手中连亮光也消失了。

“这是什么。”

王维看着自己恢复正常的手。

“这是三眼符文，是某种象征，象征着你将会得到神界所有神的信任，你将会代替他们行使权利，同时你也将会承担起最后的义务。”

“是什么义务？”

“你知道，在你继承三眼符文的时候你就已经知道了，何必又问我呢？”

小男孩笑着回答道。

第十卷 召唤千军

第二十二章 - 诸神与混乱之痕

“我听说神和神使都是从来不理会人类死活的，看起来这是一个特例。”

王维收回自己的手，他知道自己这一次是来对了。

“不，你错了，神每时每刻都在关注这人类，同时他们也希望能够帮助人类，但是这不行，因为神不能直接干涉人界事物，一方面是因为神没有办法直接插手人类，而另外一方面，因为神绝对不会允许混乱之痕的入侵。”

豪尔说。

“你是说，混乱之痕，那种附着在人身上的黑色条纹？”

王维立刻感觉这一次真的是来对了！

“是的，那是混乱之痕，我直接借用了某本书上的表述，这也是众神最害怕的东西。”

“神也会有害怕的东西？”

“当然会有，既然有神存在，自然就会有能够威胁到神的存在，这是最大的铁则。”

豪尔说。

“那么，请你把你知道的所有事情都告诉我。”

王维感觉一切都要豁然开朗了。

“我当然会把知道的事情都告诉你，但是你最好别太指望我会知道的很多，毕竟我只是一个神使，而不是神，我知道的非常有限。”

豪尔说。

“如你们所知，所谓混乱之痕，没有人知道这到底是什么，唯一给神留下最大印象地。就是混乱之痕直接导致了第一和第二纪元人类的毁灭，尽管不清楚是不是有直接的联系，但是几乎每次事情之中，神都会看到混乱之痕的存在。神最不能理解的，就是混乱之痕的存在方式，他们似乎并不是三次元的生物，而是接近二次元的存在，他们依附在生物的身体上，任何生物都会成为他们依附的对象。”

“凡是被他们依附地生物都会被他们直接或者间接的控制自己的意识，你知道。这种方式并不是控制原本的意识，而是通过潜移默化地影响来达到控制的方式。心理越是有漏洞的人，就越是容易被控制住，但是那还不是最大的问题。”

“神曾经和混乱之痕接触过。你知道神发现了什么？”

豪尔带着王维来到神殿中央的水池旁边，一只手在水池中点了一下。

“是什么？”

王维急切地想要知道。

“是毁灭，神发现了毁灭，不是人界的毁灭，而是所有的一切的毁灭。”

豪尔说。

“神发现混乱之痕本身竟然并不是什么意识体。只有他们依附在生物身上之后才会诞生意识，而他们曾经依附的生物越多，智慧越高等，他们的意识就越强大，越先进。但是无论是什么，他们意识深层那种最高的意识却没有任何改变，那就是毁灭，它们渴求毁灭。是那种彻底的毁灭，多元宇宙重新回归混沌地那种毁灭。”

豪尔的手指离开水面，王维突然发现水池轰然爆炸，将自己笼罩其中。然后周围一片黑暗。三个庞大的光球围绕着一个蓝色的光球在运行，然后。然后中间地蓝色光球分崩离析，带着其余的三个光球同时发生爆炸。

“我们有理由相信，这代表了四大位面的存在，神很担心的是。他们也看到了这个。”

豪尔的声音传来。黑暗之中，他同时和王维站在破碎地能量之上。看着下方地混沌。

“你看到的是这个吗？”

王维突然对一旁地赫莉问道。

“是的，就是你看到的。”

赫莉说。

“哦？你也能看到，让我猜猜，你是赫勒西斯托是吧。”

豪尔一脸微笑的给赫莉行了一个礼。

“欢迎您的到来，多层位面之中最伟大的智者。如果不是你开口说话，我甚至都没有意识到您的到来。”

豪尔十分认真的说。

“主人，你最好记住，神使最大的特点就是虚伪，如果他要是在乎一个小小的三头地狱狼的存在的话才邪门了。”

赫莉也相当认真的对王维说道。

“原来如此，是我冒犯了。”

豪尔没就没再说什么。

“我讨厌打哑谜。”

王维说。

“但是我更不喜欢说半截话。”

“那么我们继续说，您应该知道秩序之神神使的事情吧。”

豪尔对王维问道，周围的景物都变成了正常的样子。

“是的，我从一本书上看到过。”

王维说

“那上边记在的就是关于混乱之痕和神使之间的第一次接触，你应该看到结果了，神使变成了一个疯子，甚至都连神都受到了牵连。”

豪尔说。

“秩序之神是一个真正的神，他试图重新建立人类的秩序，但是当神使出现的时候，他就被混乱之痕盯上了，我们还不清楚它们是如何做到的，但是从那一次看来，即便是神力对那些二次元的的存在无可奈何。不但如此，神力反而会让混乱之痕变的更加强大，秩序之使徒一点点的被侵蚀，最终变成了一个疯子，他直接导致了人类的战争。”

“所以秩序神殿才会被捣毁？”

“是的，尽管我不知道秩序之神变的怎样，但是我很清楚的知道，秩序之使徒甚至连抵抗的能力都没有。混乱之痕似乎是对众神抱有很大敌意的病毒一般，诸神对他们没有任何办法。”

豪尔说。

“所以。自从那次之后，神使就再也不离开自己地神殿了。”

豪尔带着王维离开大殿，进入的一个暗门，暗门是一直往下的构造，似乎通往很深的地方。最终，众人来到了一个满是光芒的房间，当他们进入其中之后，整个房间立刻变成如同星空一般。

“这里是众神的契约空间，你们应该知道，所谓的神使就是和神签订了契约的人。我可以打开契约空间进入其中。这里是最保密的地方，而接下来我要说的事情，则是非常重要地，我希望你能够仔细思考我说的每一句话。并且做出决定，但是无论如何，众神选择了你作为代言人，那么我希望你最后能够给我一个满意的答复。”

豪尔说。

当王维和赫莉离开神殿的时候，已经是一天之后地事情了。

“我真不敢相信。众神竟然在做这种事请。”

王维相当感慨的看着在夕阳余晖之下的神殿，这里是整个托尔金皇城地势最高的地方，从这里往下看去，能够清晰的将整个托尔金皇城地景象尽收眼底。

“我也不敢相信，众神竟然还有不敢做的事情。”

赫莉说，她拉着王维的手一起和那个人看着下方。

“我还相当不敢相信，神使竟然会对一个小小的萝莉畏首畏尾呀。”

王维捏着赫莉的脸说。

“这个，他认错人了吧？”

赫莉瞪着萌萌的大眼睛从下往上看着王维。

“不要用可爱攻势来蒙混过关。赶快老实交代，你到底是啥！”

王维用力捏着赫莉的脸说。

混乱之痕和众神的关系，就好像是某种通过空气传播地病毒和人类之间的关系一样，只不过这种病毒具有很高的意识。以至于人类根本对他们无开奈何。而众神为了防止它们触碰到众神最核心的秘密，一直都不敢将自己和人类过分地联系起来，这也是为什么众神从来都对人类保持绝对的中立，无论人类发生什么都不会插手管理。

因为一旦诸神被混乱之痕感染，那么四大位面有可能会失去

从第一纪元的人类开始。到第二纪元的人类。混乱之痕一直都没有放弃将人类彻底毁灭的构想。而一直到第三纪元开始，混乱之痕才受到了阻碍。因为第三纪元地人类是由自然界存在地生物通过漫长的年代进化而来地。而不是众神直接创造出来的。新的人类有着完整的生物结构，同样他们的思维也处于一个绝对的平衡之中。

简单来说，既不想第一纪元人类极端的追求力量，也不想第二纪元人类极端的追求善良。第三纪元的人类，是绝对的平衡者。

正是因为这样，人类的思维有了极高的弹性，以至于混乱之痕根本无法准确的影响人类，因为哪怕只是有丝毫的影响，新的人类也不一定会在乎。

“喂，你还不说吗？”

王维躺在狮龙背上，赫莉气喘吁吁的趴在王维的肚子上，刚刚剧烈的运动让赫莉累的浑身都是汗，结果大风一吹，立刻喷嚏连连。

“绝对不能说！”

赫莉一副慷慨就义的模样。

“不就是个身份，至于这么保密吗，我又没说你啥。”

王维撇着嘴说。

“不行，既然说了要给你给惊喜的，现在就绝对不能说。”

赫莉一把拉过王维的衣服，将自己裹在了里面。

“惊喜？”

王维眼眉一挑。

“没错，惊喜！”

赫莉带着浓重的鼻音说。

“好吧，随便你。”

王维无开奈何的投降，这个有着萝莉身材的小女孩本质可是狡猾无比的三头地狱巨狼，王维可惹不起。

“主人，谢谢你。”

赫莉裹着王维的衣服里面，模糊的冒出来几个字。

“不用谢。”

王维摸了摸赫莉的小脑袋瓜说道。

第十卷 召唤千军

第二十三章 - 我要给你一个小惊喜

“我长了这么大，只有你才会这样摸我的头，我也只让你这样摸我的头哦。”

赫莉趴在王维胸前，也许是刚出完汗，浑身冰凉。

“我估计我也是唯一一个能这样做的人吧。”

王维笑嘻嘻的来回捏着赫莉的脸蛋。

“恩，赫莉只让你一个人这样做，所以，谢谢你信任我。”

赫莉小声说。

“我不信任你信任谁，我能信任的也只有你们这些人了。”

王维长长的叹了一口气。

“还在想那个神使说的话吗？”

“是的，我有些担心，如果他在密室之中说的那些都是真的话，那么我这些做的说不定真的会变的有用起来。”

“放心好了，无论发生什么，我都会站在你这边的。”

“恩，我知道。”

王维坐了起来，看着夜空。

“想干什么？”

赫莉躲在狮龙厚厚的皮毛之下，挡住天上寒冷的狂风。

“我想，我还是回去看一看。”

王维感觉还有什么东西没搞明白，他不认为自己就应该这样离开，他有很多事情还想要和那名神使请教。但是，当他们回去之后，却发现了一件令人绝对想不到的事情。

空间门之神神殿彻底消失了。

原本是空间门之神神殿地地方现在变成了一片空地。上面满是鲜花和绿草，甚至中央还有一个很漂亮的喷水池。

“竟然都变成喷水池了！我靠！”

王维实在是不能明白那些家伙到底是什么思想。这么大地一个神殿，说没就没了，除了那个空间门之使徒，王维不信还有别人能够做到这一点。

“至于吓成这样么，不就是打开大门一次让我进去了，竟然连神殿都没了，还在这里修了个花池子！”

王维感觉自己眼珠子都快要掉出来了。

“如果他昨天夜里说的那些事情都是真的话，那么他这样小心也就情有可原了。”

赫莉说。

“情有可原。那么接下来我们是不是去拜访一下别的神殿？”

王维突然想到，在这里，几座大型神殿似乎都非常有去拜访的必要。

王维在托尔金境内展开了神殿拜访之旅，而托尔金的皇帝阿拉贡却在前方开始了最艰苦卓绝的战斗，减员数量达到一个惊人的程度。预定地六周时间。才过去了六分之一，就有近乎十万人被填在了那两处战线之上。一周时间，减员高达十万，知道即将面临超级武器威胁的魔鬼们进攻近乎疯狂，他们已经不在乎白天还是黑夜，近乎毫不停歇的对战线发动攻击，不给人类以思考的空隙。

阿拉贡则只能迎着头皮往前线派驻更多的军队。

第一周，是最痛苦地一周。从第二周开始，魔鬼的进攻趋于缓和，托尔金方面调集了更多的燃晶大炮安置在前线上，但是随着地狱裂隙的不断扩大。魔鬼们的数量近乎无穷无尽！

阿拉贡是知道这样一件事的，那就是，当魔鬼在人界被杀死的时候，他们的灵魂会回到地狱之中重生，地狱地力量会重新赋予他们新的身体。这个过程虽然不知道多久。但是那也几乎是拿有限的人类来对抗无限的魔鬼们！

但是阿拉贡也知道。现在已经不是计算任何损失地时候了，还有五周时间。无论如何，必须将这五周坚持过去！

为了这次的战斗，艾萨克方面也投入了大量的兵力，蒂娜女皇下令，将国内五十万驻军的五分之三，也就是三十万军队再次派往托尔金前线，帮助托尔金来抵御这一次全人类的浩劫。

而在之前地战斗之中，艾萨克在托尔金战场上阵亡地人数综合已经超过五万，这超过艾萨克在过去百年里阵亡将士数量的总和。

蒂娜女皇已经下令对任何有阵亡将士地家庭全部给与国家补偿待遇，并且成立了专门的善后小组，对整个国家所有的家庭进行统计，这部分的补偿将会在前期发放一部分，在战争结束之后在发放一部分。不过蒂娜很清楚，金钱买不来胜利，能带带来胜利的只有那个人，而那个人却有他自己的计划。

第三周，战争还在继续，但是在第二周周阵亡数量来那个下降到了四万人，两条战线，平均一条战线两万人的损耗，可以说这已经比阿拉贡预计阵亡人数要低的多，阿拉贡也终于看到了成效。阵亡数量降低的原因自然是托尔金不计任何代价的燃晶大炮发射，魔鬼们的进攻被有效的拖延，但是托尔金也几乎消耗了近半数的燃晶炮弹储存。

也就是说，第三周如果还想维持这样的数据的话，唯一的可能性就是将整个储备的燃晶炮弹全部用光。

第四周，战况空前惨烈。第三周阿拉贡几乎将全部燃晶炮弹扔到了前线去，前线的土地几乎都被燃晶大炮给轰掉了一层，但是魔鬼的数量根本没有减少的迹象，不畏惧死亡的魔鬼们根本就毫不在乎自己的生命。死亡的人数不多，但是战线却被迫向后退缩了数公理，这是阿拉贡最不愿意看到的情况。

而第四周，则是王维计划之中要完成两个近艾萨克防御圈金字塔的完成日子，没有燃晶炮弹，没有更多的支援，阿拉贡要怎么做？“情况很糟糕，陛下。”

当着王维的面，阿拉贡一旁的军事顾问说道，之前送来的报告已经让阿拉贡吃不下一点东西了。

“我知道很糟糕。”

阿拉贡少有的脾气很差，显然是不愿意谈论这件事情。

“本周之内，金字塔的建设就会完成，按照目前的情况看来，日期肯定会提前。”

王维在一旁说。

“你确定一定会提前吗？”

阿拉贡像是要逼迫自己下定决心一般。

“是的，百分之一万的会提前，因为工程进度一直都在我的掌握之中。”

王维肯定的说。

“那好，我相信你的话，请您一定要保证这一点。”

阿拉贡说。

也许是知道金字塔即将完成，魔鬼们发动了自杀式的攻击，王维也不得不将原本用于驻守灰龙堡的狮龙和精灵们也调集到前线去，由狮龙进行空中轰炸，而骑在狮龙背上的精灵们进行点射，八阶的精灵就算是随手扔出去一个东西都能造成恐怖的杀伤力，更何况是精密机械的精灵步枪！

但是魔鬼就像入魔了一样，根本不在意同伴的死活。如同被控制的木偶一般，他们的意识之中唯一的命令就是向前冲，杀死人类，然后继续向前冲，他们甚至不知道什么叫做回头！

战争，最害怕的就是这种不要命的冲击，更何况发动不要命冲击的还是占据优势的魔鬼一方。

阿拉贡没有任何多余的动作，他只是不断的调集军队出现在战场上，他甚至连人都直接消失在了指挥现场，亲自出现在了前线。

“陛下，请您跟我回去！前方实在是太危险了！”

魔鬼的一波攻击刚刚退去，一个人急匆匆的走在前面，而后后面跟着十几个一身高级装备的人。

“不可能，我是他们的皇帝！我只能在这里！”

阿拉贡高声喊道。

“是皇帝陛下，是我们的皇帝陛下！”

疲惫不堪的士兵们骚动起来，他们自然是认得阿拉贡的。

“即便是不为您自己着想，也请为了您的国家和人民着想，如果你有任何意外，这个国家将会瞬间失去一切支撑！”

侍卫长高声喊道。

“不，即便没有我，国家还有一个皇帝，我的父亲将会重新执掌权力。”

阿拉贡打开侍卫长拉住自己胳膊的手。

“陛下！陛下！”

侍卫长高声喊着。

“听着，韦伯，你是我的侍卫长，也是我的朋友，你知道我的脾气。我来到这里，前线，不是来旁观的。”

“我要让我的军人们知道，就算是死，他们的皇帝也会和他们死在一起！因为我们绝对不会退缩！”

“绝不退缩！”

还在休息的士兵们高声喊着。

“两天时间！我只要你们挺住两天时间！听着，不是三天，也不是四天，而是两天！你们不能后退一步！因为你们后退一步，魔鬼就会进入我们的国家，砸开你的房门，杀死你们的母亲，妻子，孩子，毁灭你么的土地，你们将会失去一切！他们将会戏耍你们的灵魂，这是魔鬼最喜欢的游戏！”

“告诉我，我的兄弟们！你们会让魔鬼这样做吗！”

“不会！”

士兵们站起来，狂呼着。

第十卷 召唤千军

第二十四章 - 最惨烈的战斗

“是的，我们不会这样做，因为我们不是胆小的山地人，我们是光荣的托尔金人，我们有着别人没有的优秀传统，我们从来不都畏惧死亡，尤其是当我们的死能够为你们的亲人换来永久的和平的时候，我们不畏惧！”

“不畏惧！”

“今天，我们托着疲惫的身体，和强大的魔鬼作战，魔鬼瞧不起你们，他们说你们是弱小的人类，甚至是低等生物，他们想要像踩扁一只蚂蚁一样踩扁你们。但是他们已经意识到，他们眼中的蚂蚁要比他们以为的要强大的多！而我们要用我们的行动来告诉他们，我们其实更加强大！因为，我们是不屈的托尔金人！”

“我们是托尔金人！”

“今天，我作为托尔金的皇帝，和你们并肩站在一起，我握着我的剑。我是一个皇帝，但是也是一个战士，我会用我的剑来告诉你们，皇帝和战士之间的区别，其实仅仅只是他们发音不同而已。现在，我要你们全部坐下，休息，吃食物，饮水。然后，我们去把那些狗杂种们赶出我们的土地！”

不得不说，说起个人魅力来，整个大陆上任何一个皇帝都不如他，他可以说已经是在这个时代的偶像级人物了，单凭他的号召力，他竟然就能够让前线的士兵挡住了魔鬼的拼死冲锋！王维都不得不承认，榜样的力量是无穷的，当阿拉贡手持着王者之剑冲在最前面的时候，他和他身边的士兵几乎变成了一把无坚不摧地刀锋，而他就是刀尖。

魔鬼们被从中间分割开来，悍不畏死地魔鬼被汹涌而来的黑色武士活活砍碎。

王维注意到了阿拉贡身边的光环。那是王者光环。能够极大的提高周围战士的防御力，而以黑色武士的里俩个来说，一旦他们不能在第一刀内被砍死，那么迎接他们敌人的将是四把巨大的战刀。

两天的战斗，最终以阿拉贡身受重伤，托尔金损失惨重，但是金字塔顺利被修建起来而结束。当刺目地雷霆划破天空的时候，躺在担架上被抬走的阿拉贡不禁也留下了泪水。

“代价，实在是太沉重了。”

阿拉贡将眼前的报告书交给王维。他的一条胳膊上帮着绷带，胸前也缠着绷带，尽管已经喝过了月神泉水，但是魔鬼地攻击之中带着诅咒，他的身体暂时还不能恢复到原本的状态上。精灵国度已经被王维亲手摧毁。月神泉水已经没有了产地，所以阿拉贡不敢在这个时候奢侈的使用月神泉水来驱除诅咒。

“尽管我早有预料，但是我还是没想到竟然会变成这样。”

王维将报告书放下，一只手拍了拍阿拉贡的肩膀“我和难过。”

“他们都是好样的，为了他们的亲人，为了他们的国家，他们义无反顾地的去和魔鬼们肉搏，我亲眼看到一个昨天还在向我炫耀他儿子的男子被蘑菇砍成了四截。脑袋落到我的脚下，嘴里还咬着魔鬼地一只耳朵，那是因为他的胳膊都被砍掉了，他只能用嘴去攻击。”

阿拉贡说几句话。就咳嗽几声，诅咒的效果还一直在持续着，他必须多晒太阳才能消除诅咒。

“至少你获得了胜利。”

王维说。

“不，早的很。”

阿拉贡站起身来，指着地图上的最后一片没有被金字塔辐射地区域。

“在这里。我们将会面临和魔鬼最惨烈地决战。我额将会投入托尔金最强大的兵器。我一直都没有使用这件武器，因为这武器缺点实在是太明显。一旦使用过一次，那么下一次魔鬼将不会再一次上当，我甚至一直忍着没有在这里使用这件武器，我感觉我简直就是一个冷酷地混蛋，我亲眼看着我的兄弟们冲在我的前方，但是我却只能被人用担架从前线抬回来。”

“至少有一百多个兄弟为了保护我撤退而死，而我在前线发挥的力量却是微乎其微的，我什么都没做，却让那么多的兄弟死掉了阿拉贡激动的说着，用力的挥舞着胳膊，然后他突然蜷缩起来，胸前缠绕着的绷带被血液渗透了。

“你最好搞清楚，陛下，他们不是为你而死，他们是为了他们的国家。”

王维将阿拉贡按在座椅上，然后盯着他的眼睛说道。

“是的，知道，我知道。”

阿拉贡说。

“我现在也只能这样对自己说了，我会对他们的亲人说，你们的孩子们像一个英雄一样死去，他们的死是有意义的，他们为整个人类做出了最杰出贡献。我除了这样不疼不痒的说这样几句话，给几个金币的慰问金，我还能做什么？”

“那样已经足够了，你是皇帝，你要带领大家打仗，打仗就要死人，而死人不是你能控制的事情。你唯一要思考的就是胜利，如果哟啊伤感，请留在胜利之后，失败者是没有权利伤感的。”

王维指着阿拉贡的鼻子说。

“你说的对，凯恩，你说的对，一直都是对的。”

阿拉贡说。

魔鬼的进攻被再一次遏制，这一次魔鬼已经清楚的知道，如果他们不能将最后一片战线打开一个缺口，那么他们将会面临着难以逾越的障碍。当原本蔓延整个国境的魔鬼都挤到两个城镇那么大的战场上来之后，整个战场的形势就只能用数字来进行描述了，没有任何一个人能够描述当时的情景，大多数人记得的唯一事情，就是魔鬼来了，人类死了，然后，皇帝来了，他动用了托尔金最强大的武器。

王者指环。

王者指环是王者套装之中的一件，王者之剑能够召唤托尔金的英灵武士，而王者指环的能力，则是驱使托尔金最大的秘密武器，英灵之王。

英灵之王准确来说并不是一个如同英灵武士一般的存在，而是一个由英灵武士驱动的巨人！

王维远远的在战场上看到凭空在地上站起来的超级巨人，突然有了一种似曾相识的感觉。

“很熟悉吗，那不是写字板给自己建造的巨大身体么？”

赫莉说。

王维立刻恍然大悟。当初去伊凡塞斯搜刮的时候王维就见到了那个巨大无朋的巨人，那种超过黄金泰坦的压迫感始终让王维记忆犹新，如果不是有着BUG一般切割能力的飓风将整个巨人切成了碎块，王维甚至也不知道应该如何面对那个怪物。

而此时，这种被命名为英灵之王的大型怪物正在做着和当初那个巨人同样的事情，同双眼之间射出死亡的射线，然后将地上的一切引爆。魔鬼们被一一炸飞，失去意识。

威力看起来比写字板的那个傀儡巨人要差的多。

但是，英灵之王的数量很多！

整整一百多英灵之王，整齐的出现在战场的后方，在他们的身上安置着燃晶大炮，同时他们的双眼还能释放出致命的光束，再配合着地面的部队，魔鬼们竟然一时间被击退了！

然而，此时额暴露出了英灵之王的最大弱点，那就是移动缓慢。比起当初追赶王维的那个巨人，英灵之王体型较小，威力较弱，同时移动速度也非常慢。当时王维可是在飞着的时候被巨人追，而这个时候魔鬼即便是跑着的，英灵之王也根本追赶不上。

当然，现在的托尔金根本就不奢望能够追击魔鬼，只要他们被击退，那就是托尔金最大胜利。

时间就是这样一点点争取来的，阿拉贡的要求很简单，只要能够将这剩下的最后两周熬过去，那么一切都将会变的简单起来。

魔鬼在几次试探性的进攻之后，很快有发现了英灵之王的另外一个弱点，那就是，英灵之王需要英灵武士的驱动，一旦英灵武士的召唤时间使用完毕，那么英灵之王最致命的双眼光线炮就会立刻失去作用，同时他们也失去了移动的能力，只有浑身的燃晶大炮还能发挥一点作用，只有等待英灵武士最终冷却时间结束，重新召唤。

魔鬼们开始重新制定了作战计划，他们不断的使用大兵压境，同时不但的骚扰，让英灵之王不停的出动，最终消耗完毕所有英灵之王的召唤时间，他们开始疯狂的进攻。托尔金的战士只能退守那些不能移动的大型怪物身旁，拼死防守住，等待再一次的英灵武士重新被唤醒，英灵之王恢复移动能力，魔鬼将会立刻退去。

就这样翻来覆去，托尔金的战士被一点点的消耗一点点的被蚕食，然后一点点的被填进这个无底洞之中。

阿拉贡几乎天天都往王维那里跑，他有他自己专门的一头狮鹫，他时刻都在盯着工地上的进展，他很清楚。那个男人正在建造的是一种非常精密的武器，绝对不能有任何打扰和失败，一旦出现返工的现象，阿拉贡可承担不起这个责任。

第十卷 召唤千军

第二十五章 - 战争结束

时间一点点的临近，魔鬼们也变的越来越浮躁，也许是他们知道人类已经不再畏惧死亡，他们开始抛弃之前的那种有规律的打法，他们重新开始那种悍不畏死的冲锋。这正好是英灵之王喜欢的类型，英灵之王的攻击方式对于集群的敌人有着非常明显的效果，他们所作的一切都是徒劳的。

时间一点点的前进，王维终于结束了最后一座金字塔的调试工作。雷电漫天飞舞的时刻，魔鬼黯然褪去，它们知道，他们的攻击已经失败了，除非他们能够找到别的方向进攻，否则他们将会永远被拒在托尔金和艾萨克的门外。

也就是说，人类将会在很长一段时间之内不会再看到魔鬼了。

“都，结束了？”

当阿拉贡看到漫天划过的雷电之后，说的第一句确是一种不敢相信的疑问句。他的确不敢相信，就这这样结束了？魔鬼退去了？人类安全了？

“不，是暂时结束了，魔鬼暂时退去了，人类暂时安全了。”

王维对有些呆滞的阿拉贡说道。

“是的，但是，至少现在，我们结束了，是吗？”

阿拉贡仿佛还是不确定一样的对王维问道。

“是的，我的托尔金皇帝陛下，至少现在，我们都结束了，您可以回到您的皇宫之中，好好的吃一顿饭，然后洗个热水澡，去和嫂子亲热一下，然后舒舒服服的睡一个懒觉。我用我脖子上的东西保证证，明天一早你将不会听到魔鬼们的呼喊，战士们的厮杀。您听到的，将会是初春地微风划过窗帘的声音。”

王维轻轻的拥抱了阿拉贡。

“去陪陪自己地儿子，这边地事情。就交给我吧。”

王维说。

阿拉贡离开了。带着浑身的疲惫了无法形容的悲伤，也许只有他自己才能让自己恢复过来，也许他再也恢复不过来了。不是谁都能面对这些事情都保持冷静的，即便是刚刚安慰玩别人的王维也不能。

“你的手在颤抖。”

得知一切都结束了，露娜第一时间从灰龙堡赶了过来。

“是的，我有些，有些紧张，也可能是有些高兴。”

王维有些不知所措的拉住了露娜地手。然后将露娜抱在怀里。

“当那些进入我的手里的时候，我吓坏了。”

王维说。

“不怕，不怕。”

伊莉丹轻轻的摸着王维的头，像安慰小孩子一样安慰着王维。

“太可笑了，我竟然会为我自己一手的设计所害怕，而且还吓的像一个孩子。”王维摸着自己脸上的泪水说道。

“那证明你还是一个正常地人，而不是像艾格说的那样，成为一个死神。”

露娜说。

“如果我真的成为一个死神。也许我还会好受一些，可惜我不是。”

王维搂着露娜，坐在狮龙的背上，和伊莉丹一起，返回了灰龙堡。八阶的狮龙能够在空气之中打开一个烈焰通道。极大地加快他地飞行速度，从托尔金到灰龙堡，竟然不到两个小时就完成了。

“也许，你也应该好好的睡上一觉，醒来你就会忘记这些不愉快的事情了。”

露娜拉着王维来到卧室。帮他脱掉衣服。然后将他按倒在床上。

“不行，我要一闭上眼睛。我就会听到那些声音，他们都在对我说话。”

王维低声说。

“那就要他们闭嘴。”

露娜说。

“闭嘴！”

王维一声高喝。

“声音，消失了。”

许久，王维奇怪的说道。

“所以，安心的睡吧，我就在你身边。”

露娜轻轻地拍着王维地肩膀，嘴里哼着歌。那个男人，那个从来都是强横无比的男人，如同孩子一般地在她的怀抱之中睡去。

“幸好我回来的及时，要不然，可能真的要出问题。”

菲莉丝从阴影之中走了出来，一旁的还有赫莉，她们两个人都浑身是汗，仿佛刚刚做完了剧烈的运动一般。

“谢谢你们，如果不是你们我真的不知道该怎么办。”

露娜一脸的感激。

“如果不是他，我们也不会来的。”

菲莉丝来到王维跟前，伸出手来搭在王维脑门上，柔和的光芒从他的头顶蔓延到了全身。

“睡的真香，真无害。”

赫莉趴在床边上看着王维，不久，光芒散去，菲莉丝收回自己的的手。

“果然，他在我们面前完全都是不设防的。也幸好是这样，我才能深入他的精神之中，他的精神太紧张了。最近发生的事情太多，连我都没有注意到，他的异常情况是精神过度的紧张。这一次如果不是发生这种事情，我还没能注意。我已经控制了他的精神，让他好好的睡他三天，保证等他醒来，一切副作用都会消失。当然我也只能做到这么多，剩下的，还是要看他自己的。”

菲莉丝说。

“他一直都说这样做是违背伦理道德的，我怀疑他一直都在谴责着自己。”

露娜说。

“他不是说过了吗，他要背负所有的罪。这只是一个刚刚开始，如果他想要击败迪魔高根，等待他的还会更加危险，仅仅只是这样还绝对不行。”

菲莉丝说。

“放心好了，我们都会看着他的，毕竟，那个男人，可不只是你一个人的男人。”

赫莉微笑着说。

王维真的一直睡了三天，三天之后醒来，他的肚子几乎都快要拉防空警报了，喝了一些水，然后吃了一些柔软的食品。满怀激动的心情对大家宣布了战争结束的消息。

不过，很快他才知道，原来他已经睡了三天。

原本他会以为托尔金会开始庆祝胜利，不过询问露娜之后才得知，托尔金的皇帝陛下一回到皇宫，立刻就回到寝宫，一直到昨天才醒来，以至于皇家御医以为他生了什么病。而他一醒来，立刻做的不是庆祝，而是低调的对民众们宣布了胜利的事情，接下来就没有了下文。

艾萨克的士兵也能很快就回国了，他们得到了英雄一般的待遇，走路的两旁都是民众夹道欢迎。

和官方的低调不同，民间开始了盛大的庆祝。人们走上街头，高声欢呼，这一天，商贩们都将自己买的东西到处分给周围的人，而一些有钱的阔老爷们在大街上疯狂的扔钱，庆祝胜利。人们从绝望之中缓和过来，一种重新活过来的感觉让人们做出了一些违反了他们本性的事情来。

王维走在路上，他将自己的脸隐藏在兜帽之中，刚才有好几个漂亮的小姑娘跑来亲他的嘴，结果被他避开，只亲到了脸，尽管只如此，他依然感觉到了一种不同寻常的杀气，那是即便无法感觉到召唤的存在也能理解。

原本以为进入皇宫之后，这种情况会有所缓解，但是当他看到那几个还在城门上跳舞的未卫兵之后，他就立刻明白，其实狂欢的气氛都哪里都一样，唯一不同的就是，换了一个地点而已。

来到皇宫之后，拜托了几个狂热粉丝的纠缠，王维来到蒂娜的书房之中，一般情况下，她都在这里，这一次也不例外。

“这么说，你的计划，终于完成了。”

蒂娜来到王维跟前，顺势坐在了他的怀里。

“是完成了三分之一，接下来的三分之一，我们就要等魔鬼们来完成了。”

王维说。

“那么……你没事吧。”

蒂娜上上下下的打量着王维。

“没事，你的体重变轻了，所以我的腿还能受得了。”

王维说。

“谁让你说的这个！”

蒂娜大窘的打了王维一下。一开始可能会有些不适应，不过在菲莉丝和赫莉的帮助之下，我已经压制了那些，尽管不知道什么时候会爆发，但是我总算也算是赢得了时间。”

王维说。

“也就是说，你没事了吧。”

蒂娜说。

“完全没事，好的不能再好。”

王维说。

“金字塔防御体系已经完成，魔鬼对人类世界的染指将不会成功，如果他们绕到海里，我敢打赌，他们全部都会葬身鱼腹。我这里的舞台已经给魔鬼们打搭好，现在就看魔鬼们会怎么表演了，不过我很担心的是，万一魔鬼们放弃了他们的一切计划，我该怎么办。”

王维说。

“你绝对不用担心的。”

赫莉一下子冒了出来，坐在了蒂娜的大腿上。

“迪魔高根无论如何都会出来的，他已经在这个位面上投入了这么多的兵力，如果他不出来，他岂不是脑子坏掉了？”

赫莉说。

“是不是写字板那边的消息？”

王维一听赫莉说的这么信誓旦旦，那么肯定是魔鬼的大后方有消息了。

第十卷 召唤千军

第二十六章 - 火炮？

“没错，但魔鬼投入全部兵力入侵人类时候，伊凡塞斯的领主们也开始了全力的对魔鬼的进攻。魔鬼们留守的都是一些非常强力的超级魔鬼，大领主们甚至都不是对手。但是领主们也不是没有收获的，他们至少知道了一些关于召唤的细节，从他们的描述之中，我和菲莉丝判断，迪魔高根不但会出来，而且他甚至还等待的有些迫不及待。”

赫莉说。

“有时间表吗？”

这是王维最想知道的。

“揣着明白装糊涂。”

赫莉指着王维的鼻子说。

“时间表的最后一项，不是你在你的手里控制着吗？”

战争从开始到现在，人类一共损失士兵百万之巨，大部分都是托尔金的士兵，托尔金为那些士兵支付了巨额的安家费。也许是那些家庭真的很爱国，也许是阿拉贡的个人魅力，没有一家有任何反弹。艾萨克境内的安家费也是一笔不小的数目，这部分基本上都是王维支付的，比起托尔金来，王维支付的比他们要多的的多。

那基本上都是魔鬼们当初留在灰龙堡的那部分，按照王维的说法，那就是之前魔鬼留在这里的赔偿。

即便是说起来损失很小，但是从绝对数量上看来，艾萨克依然有十几万人的损失，在这种完全依靠肉搏的年代，这样的损失足以说明了战争的规模。王维很清楚，战争改革，势在必行。

而他要做的第一件事，就是要给部队所有人换装。

在他想来，黑色武士需要的不是四把战刀。他们需要地是一个带着盾牌的单兵炮。

听起来很简单，在这个时代，所有的战争依靠地都是魔法系列。但是。当远程武器已经无法依靠魔法时候。那么总要有人做变革做一些什么。

依靠火药发射地火炮早在几百年的战争之前就已经出现在了这个大陆上，那个时候正是火药发展的萌芽。但是由于燃晶大炮的出现，在同样发射距离之内具有更高杀伤力的燃晶大炮迅速取代了火炮的位置。当初王维也只不过是在灰龙堡的山贼那里才尝到了火炮的滋味，简单说来，拿东西比起燃晶大炮来根本不是一个等级地东西。不过，有些东西毕竟并不是靠人的常识就能理解的。

毕竟，燃晶大炮一炮轰不穿九十毫米厚的钢板，但是同样属于火炮范畴的穿甲弹却可以。事情总要有一个改变才对。

而王维，就属于改变的第一人。

“和平，而且安宁的早晨。”

一早醒来的王维浑身啥都没穿地站在窗户前面，然后被露娜一高跟鞋给砸倒在地上。

“去给我洗澡，等会儿我们还要进宫，别浑身奇怪的味道的站在窗台前面。还有，伊莉丹，给我起床。床单要洗了！”

刚刚洗澡完成的露娜直接发号施令，王维直接将还在赖床的伊莉丹抱到了浴室之中去，艾萨克之星现在已经彻底变成了这些人昏天黑地地地方。

防御战线的完成，让前线的士兵们变的空前轻松，魔鬼们几次试探性的进攻让金字塔轻松地给打了回去。于是魔鬼们终于意识到，想要大规模集群地发动战线已经不再可能，他们彻底安静了。无论是艾萨克，还是托尔金，人们都进入了一种劫后余生的狂喜之中。走到大街上。到处都是庆祝地人群，人们载歌载舞。用掌声和热吻欢迎从前线回来的士兵们回国。一些战士们给那些捧着鲜花的女孩们展示他们身上的伤痕，引起那些女孩们阵阵尖叫，脸上的红晕犹如她们手中的鲜花一样。

“真是和平啊。”

王维再一次感慨。

“能和平多久？”

露娜也感慨。

“无论多久，只要有和平就好。”

王维说。

进入皇宫，王维第一次以一个宰相的身份参与了一次例行朝会，并且听取了议员们发表施政意见，同时还看到了蒂娜女皇在皇位的上的派头。几个因为施政不力的议员被女皇斥责了一番，同时被处以一定数额金币的罚款。

王维挂着宰相职位，不过还没在这个职位上发布过任何施政措施，当然，也没有人指望他们发布任何措施，他只要不随便找事儿就不错了，反正内政方面有女皇在已经已经不错了，人们就当作宰相这职务已经和三个大公等同了。

朝会之后，王维直接留下去和蒂娜女皇吃点东西，然后，王维直接将蒂娜女皇诱拐到了海岸小镇。当然，这里已经可以算是一个不错的城市了。”

“我们这是去哪？”

蒂娜看着眼前崭新的豪华游艇。

“我带你去看点好东西。”

王维一脸神秘的说。

“好东西？有多好？”

蒂娜知道这个家伙在告诉你什么之前，肯定会最大限度的保持神秘。

“在那之前，你先告诉我，我们的燃晶大炮炮弹还有多少。”

王维突然问出了一个不相干的问题来。

“如果用来应付之前那种战斗的话，恐怕连一周都用不了就会把所哟炮弹用光，托尔金的燃晶炮弹储备实在是太惊人，我到现在都不敢相信，他们竟然会如此大规模的使用燃晶大炮蒂娜说。

“也就是说，我们的燃晶大炮很快就要失去炮弹变成一堆废铁了吧。”

王维说。

“可以这么说。”

“那么你是否想过变革一下呢？例如，我们不用燃晶大炮，而用火炮呢？”

“火炮？那绝对不可能，火炮的有效距离实在是太短，而且杀伤半径非常低，一些强大的魔鬼甚至用手都能挡住火炮的炮弹。”

蒂娜立刻想到一些野蛮人用肩膀扛着的那种火药炮。

“你是对的。所以，我们绝对不能用那种废柴一般地火炮。”

王维笑着说。

“让我猜猜，你肯定有什么好东西对不对？”

一身清爽武士服的蒂娜立刻爬到王维的背上去。勒住王维地脖子。逼她说出秘密来。也只有在这种没有人看到地地方，在王维面前，一直都要维持女皇威严的蒂娜才能难得休闲一次。

“让你猜对了。”

王维拍着蒂娜的屁股蛋将她放下来。

“其实我早就发现燃晶大炮最大的问题就是缺少炮弹，那个时候我还没有研制出来不需要炮弹的燃晶大炮，所以我是一开始就想办法寻找一种方式来代替燃晶大炮，而我最熟悉的就是火炮，但是目前的火炮的技术完全因为燃晶大炮地出现而变的毫无进展。我们使用的还是那种没有什么作为的黑火药，不过幸好。本人相当有创新精神。”

王维神秘的伸出一个手指点了蒂娜的脑门子一下。

“还记得你有多久没有见到灰精灵她们了么？”

“灰精灵？的确，我真的很少见到她们，似乎早某个时候他们就突然销声匿迹了，除了突然冒出来在砍了几次魔鬼之后，她们就突然又消失了。”

蒂娜立刻意识到了一些事情。

“没错，我要她们一直在全世界寻找一些矿，有些矿出产一些很有趣地东西，然后我让弗洛伊德大师带着他的老婆帮我做了很多试验。当然，那个实话哦灰精灵也还都在这里，最终，我们得到了一系列的好玩意

王维说。

“你到底在说什么模棱两可的话？”

蒂娜根本没听懂。

“说复杂了你也听不懂，简单的说。我们有一些新地火药了。”

王维说。

豪华游艇在海上航行了数天时间，最终来到了一座岛屿，这片岛屿看起来不小，绵延的海岸线似乎和大陆一般。

“这是哪里？”

蒂娜的话音还没落，就听见轰的一声巨响。地面都跟随着巨响剧烈的震颤起来。然后天空之中传来什么东西划破空气地声音，紧接着远处一艘钢铁战舰在一片火焰之中被炸成了碎片。

“欢迎来到艾萨克火炮试验场。从这里开始，你将会踏上一条与众不同地道路。”

王维犹如一个神官一样说道。

从海岛的边缘开始，蒂娜就看到很多长着人脸一样地树木，她很清楚这些树都是来自于精灵国度的，但是它们为什么会出现在这里？

“其实这也是因为我们的人手不是很足够，而树人们的力量非常大，有了他们的帮助我们可以十分轻松在这里运送武器。”

王维对蒂娜解释道。

“火炮而已，有那么沉重吗？”

蒂娜奇怪的说。

“非常至于，单单只是把那些零件运过来就已经废了我们很大的力气了。”

王维笑呵呵说。

“真的无法理解你的秘密，对了，那个烟囱是干什么的？”

蒂娜顺手指着远处的一个黑色的圆柱体问道。

“烟囱？”

王维嘿嘿的笑了。

“那可不是烟囱，我的女皇陛下，那是我们最新研究出来的超级武器，射程高达五十公里的巨炮！朵拉刚！”

王维兴奋的说。

“朵拉刚？这名字真难听，让我想起了阿拉贡。”

蒂娜说。

第十卷 召唤千军

第二十七章 - 好多火炮！

“名字什么的并不重要，重要的是他能做什么。他能做的只有一件事，那就是在后方发射炮弹，然后将战场上的那些傻子全部变成渣滓！”

王维说。

“这，这太令人难以置信了。”

尽管这么说，但是蒂娜还是有些无法相信，但是等到她最终来到那门巨炮之下她才终于意识到，这个矗立在空旷场地之上，有十几层楼高的巨炮究竟有多么恐怖。

“一千毫米的口径，一个炮弹重两吨半，有效致死半径能够达到五百米，致伤半径高达三公里。也就是说，一炮，就能让至少两公里范围内的魔鬼都回家找妈妈去了！除了发射速度超慢，移动和校准超麻烦之外，没有别的缺点。”

王维指着巨炮脚下的那个硕大的圆筒说道。

“你说，这是炮弹！”

蒂娜眼珠子瞪的硕大，她刚才甚至还以为这是用来装火药的桶！

“难道，刚才击毁战舰的就是这个？”

能够一炮轰碎钢铁战舰，地那好毫不怀疑是这个巨型炮弹的功劳。

“当然不是，这个要保持大的杀伤范围，所以威力肯定不不够高。我猜测那是破甲弹的功劳。”

王维说。

随着两个人乘坐的狮龙靠近，蒂娜终于看到了几个白色的影子。那是灰精灵的双头巨猿。

“塞娜！”

蒂娜一眼就看出来那个站在双头巨猿背上的人就是她很久不见地灰精灵头领，塞娜。

“小蒂娜！”

塞娜一下子从双头巨猿的背上跳下来，几乎是飞着冲了过来。而她的双头巨猿继续将那枚标准重量两吨半的炮弹搬到大炮附近去。

“总算是见到人了，快来，我给你介绍介绍我们的大玩具。”

塞娜扑到蒂娜怀里一阵亲热，然后拉着蒂娜就往巨炮方向走去。

“喂喂，好歹我也来了呀。”

王维指着自己的鼻子说道。

“不负责任的主人被无视。”

塞娜用鼻子哼出来这句话。

于是，王维一边在挠这脑袋傻笑，一边跟在两个女孩后面。

“他做出什么对你不负责任地事情了吗？”

蒂娜敏感地女性神经立刻开始工作起来。

“当然。这个家伙。他竟然对我们做出了这种禽兽不如的事情，还把我们始乱终弃，让我们一群姐妹孤苦伶仃的，无依无靠！”

塞娜说的那叫一个悲壮。

“喂，我说，麻烦您详细解释一些那些成语的具体含义行不行？”

王维对那些家伙随便滥用成语的做法感到异常愤慨。

“对呢，我也很想知道这几个词的具体内容是什么呢！”

蒂娜满脸温和微笑的看着王维，但是王维突然感到一种莫名地杀气来自这个八阶的魔法师女皇的身上。

“真是令人羡慕的悲哀啊。”

一路都在莫不做声的蕾娅突然说道。

“好歹您老也是个女的。就别跟着掺和了。”

王维郁闷的看着幸灾乐祸的歌龙。

“先别说这个了，我还是先给你介绍介绍我们最新地研究成果把！”

塞娜瞬间转移话题，将所有人都扔到了一边。

于是两个女孩走在前面，王维和蕾娅走在后面。一开始蒂娜还想要问问关于那个所谓的始乱终弃的事情，但是不久之后，她的思维就全都被这个震撼无比的超级巨炮所填满了。

数据说明一切，这是会精灵们还在地时候最常用的一句名言，没有数据。什么都是假的。而现在蒂娜眼前正在看着的，就是那份传说之中的数据。上面标准地那些东西简直可以用骇人听闻来形容，那已经不是一般情况之下地火炮了，那应该被称之为是世界毁灭者。

“你的意思是说，如果在最理想地情况之下。这东西能在十炮之内摧毁一个城市？”

尽管附加了很多苛刻的条件，但是蒂娜已经知道，这东西的威力大大的超出了一般人思维的范畴。

“可以这么说，如果运用得当，我们能够直接对雨果的魔法师说。让战略魔法见鬼去吧！当然。我是说雨果还有战略魔法的话。”

塞娜兴奋的说。

“是的，你说的没错。如果真的能够建造足够数量的巨炮，那么战略魔法真的就可以见鬼去了。”

蒂娜喃喃的说。

“不过这只是梦想而已，我们不可能制造那么多的巨炮的，这玩意儿实在是太消耗资源了，在目前看来，这东西存在的唯一用途就是帮助我们呢赶紧我们的火炮制造技术。”

半天没搭上话的王维赶紧说道。

“你到底还有多少好东西没弄出来？”

蒂娜回过头来看着王维闪闪发光的脑门说道，光芒是他头上的汗水折射的太阳光芒。

“不少，有没有兴趣看看试验场的仓库？”

王维伸手，做出了一个邀请的姿势。

塞娜一把拉住蒂娜的手，然后给了王维一个鬼脸跑着走了。

试验场的仓库位置在地下深处，一个纯金属打造的空间之中，当然，这是塞娜告诉蒂娜的，但是直到蒂娜进入这里，才发觉房间这个词实在是太贫乏了。“你能不能告诉我，你到底是从什么时候开始弄这些东西的？”

蒂娜看着眼前的巨大的仓库，突然有一种不知道生活不同世界的感觉。周围的空气之中弥漫刺鼻的油脂味道，一门门硕大的金属火炮整齐的排列在眼前超过艾萨克国家竞技场十倍的巨大空间之中。

“大约自从是海族开始和人类贸易，海洋铁矿开始全面运作之后就开始了，一直到我离开这个世界那三年都没有停止，灰龙堡军工厂一直都在为大规模的战争做准备，但是我一直都没有想到的是，这东西竟然用在了对魔鬼的战争之中。”

王维笑着说。

“这个家伙满脑子都是匪夷所思的构想，但是不得不承认，他的那些构想的确非常有用。”

塞娜说。

“他利用我们灰精灵的伙伴出众的矿物寻找能力在整个大陆内部到处寻找矿产，然后再利用幽影族女孩们的科技以及弗洛伊德大师的炼金术来一同制造出各种信息古怪的东西，其中就包括几种我们从来想都没有想到过的炸药，将这些炸药分别用在不同的位置，我们就得到了更先进的火炮。”

“一开始的雏形其实并不顺利，我们灰精灵自告奋勇的帮助他进行这方面的研究，你知道，论起制造来，我们灰精灵可是结合了矮人和精灵的双重优点。结果这个家伙直接将所有的事情都甩给了我们，一切都要依靠我们和幽影精灵来解决。这种始乱终弃的行为，是绝对不能原谅的。”

塞娜义愤填膺的说道。

“这就是始乱终弃吗？”

蒂娜尴尬的笑着，怎么听似乎都是过分的信任自己身边的人吧。

于是，灰精灵就一直和幽影女孩秘密研究者火炮的构造，不断的进行着完善，为了防止这项研究曝光，王维甚至让海精灵在外海寻找到了几个大型岛屿，并且在岛屿里面建造了大型的试验仓库，同时邀请树人前来帮忙。树人是乘船来到外海的，听说王维制造火炮也是为了防御外敌，树人们也很乐意帮忙。

“从这边开始，前面第一排的是初期制造的通用型号的火炮，可以使用的高爆炮弹，用来对付成群的敌人。然后是对装甲炮弹，用来对付的是皮糙肉厚地的家伙。一般情况下，这两种东西就足够了。但是对于我们目前的情况看来，我还准备了燃烧弹，震撼弹，以及毒气弹之类的，总之，敌人怕什么，我们就用什么。”

王维指着那些大型火炮后面的种种炮弹说。

“当然，这种通用的东西自然是初期的量产型，威力自然也是通用的标准。如果你有所期待的话，那么你最好好看看这种。”

王维指着后面的那排做工明显上乘的火炮。

“这些是中期的东西，让我们很欣慰的是，我们找到了更好的火药，更好的材料，于是我们迅速的生产了这样一批的东西，结果还是很令我们振奋的，配合着几次试验，威力至少提高了六成。”

王维一边说着，一边拉着蒂娜来到了最后一排，最后一排火炮明显的要比之前的都要好，尤其是上面弄刻画着复杂的精灵文字，一看就是好东西。

“这些就是我们现在的成品，里面篆刻的符文的火炮。如果说这东西是魔法剑的话，那么之前的那些火炮就只能是水果刀了，这就是区别。”

王维用简单的一句话概括了这东西的优点。

第十卷 召唤千军

第二十八章 - 战争之王正式登场

“你制造这些东西，难道想用他们来协助燃晶大炮？”

蒂娜问道，她还是不敢相信这东西能有多大的威力，毕竟她没亲眼看到。

“当然不是。”

王维立刻说。

“我是要用他们来代替燃晶大炮。当魔晶消耗殆尽的时候，我么要用什么东西来抵御魔鬼？别告诉我哦用人海，那种二百五式的回答不适合你，我告诉你我要把这东西变成战场上和战刀一样普及的东西，我要用火炮去轰出我的胜利，我要让我的士兵们每个人的都要记住一个概念，那就是见到敌人先把他们在远处轰死，只有当自己身边没有炮弹的时候，你要做的才是去上去拼刀子，只要你还有一颗炮弹，那么你的生命都是绝度宝贵的，不能浪费的。”

“我要将以后的战争，变成看不见的战争，我们的战斗不在是面对面的，而是远在你还看不到敌人的时候，炮弹就要砸下来了！”

王维似乎有些兴奋。

“整个大陆上的姑且不算，现在艾萨克就有近百万士兵，那么你可以告诉我，你到底打算建造了多少大炮来供他们使用，炮弹呢？”

蒂娜问。

“不，你不应该问他打算造多少，而是应该问他已经造了多少。”

塞娜说。

“造了多少？”

蒂娜试着问道。

“这么多年的时间，那些金属分裂体日夜不停的在工作，它们唯一的工作就是制造炮弹，新的技术出来就制造新的炮弹，每当有一批新炮弹出来，这个家伙就会开始建造仓库，你简直无法想象他到底建造了多多上仓库，他简直都快要把整个艾萨克的地下给挖空了！”

塞娜夸张的说。

“现在是很难得的和平时期，我之所以带你来，就是为了要亲自看一看这东西的威力。然后我们将这种武器推行到整个军队之中去。”

王维说。

这里是武器试验场。灰龙堡任何地新火炮都会在这里进行试验，王维带着蒂娜一路走过森林，来到一处开阔地。远处是山坡，山坡桑有几处石头做地靶子，而在这边，有几个灰精灵正和她们的双头巨猿朋友一起畸形火炮的试验。看到王维他们过来，几个灰精灵都很高兴地跑了过来，和几个人打了招呼之后，她们更是兴致勃勃的给众人演示了火炮的试射。

“第一种是纯粹的穿甲弹，没有什么别的用途。就是为了将装甲打穿用的，我们靶子是十块十公分厚的纯钢板，来自矮人的手艺，应该能够代表一定程度地金属冶炼水水平。”

王维指着第一个说。一声巨响之后，第一块钢板被打穿，第二块被砸出了极深的凹痕，并且即将断裂。

“性能似乎差了一些，这是早期的炮弹。我们正在校正火炮。”

那个灰精灵说。

“这边的是第二种炮弹，就是我对你说的高爆弹头，里面装满了高爆炸药和钢珠，爆炸之后高温钢珠会撕碎周围的一

王维说。

火炮开火，炮弹爆炸。靶子用的钢板上满是筛子眼，而中间的石头也被打地支离破碎。

一路上，王维对蒂娜介绍了各种个样的火炮和炮弹，他不断的对蒂娜宣扬着以下观点。

“火炮就是兵器之王，在战场上凡是能够控制火炮的人。将会控制整个战场局势。”

对此蒂娜倒是没有什么反对意见。唯一的问题就是。

这东西地后坐力这么大，开炮的时候还有高温。要怎么在战场上使用？

“这个问题问的非常到位，一看你的脑子就很发达，这东西自然不是让士兵扛着用的。”

王维说。

“你看，我早不拿出来，晚不拿出来，为什么一定要等到现在我才将火炮拿出来？原因很简单，因为现在全世界所有地士兵们都已经是黑色武士了，而且还是经过陆地作战强化地黑色武士，他们的耐力和爆发力都非常惊人，而我地火炮可以可以拆成零件晕倒前线去。只要将士兵们建立起一个火炮班，每个人负责一个零件，用的时候直接装配起来，还需要担心什么？”

王维说。

“你想的还真周到。”

蒂娜这句话倒是发自内心的。

“还有更加周到的。”

王维拉着蒂娜的手来到另外一片试验场，在这里，蒂娜见到了几个机关人傀儡，只不过这些傀儡的样子有些特别，它们不是人形的，而更像是双头巨猿的样子，当然，区别就是它们一个脑袋都没有，在脑袋的位置上反而是两门炮管子。

“地精们加入我们之后我就开始让他们着手对机关傀儡进行改造。一开始我想让秘银精灵们的高级机关傀儡携带重型燃晶大炮，但是失败了，于是我就开始思考，如果用普通傀儡来携带同样不需要能量的普通火炮，那么我们也可以带上战场去。于是，这种自行火炮就诞生了，完全依靠自动行走，后面跟随着同样是自行的炮弹补给。”

王维指着另外一个四条腿的怪物说，整体看来就是一个盒子，而且实际上也是一个盒子，盒子里面满是炮弹。四条腿的怪物还长着两个钳子一样的手，他卸开前方无头傀儡的炮身，退出炮壳，然后将新的炮弹塞进去。无头傀儡进行了简单的调整之后，开炮。

“这是谁在控制？”

蒂娜很奇怪，看起来不应该是自动的吧。

“是金属分裂体。”

王维回答。

“他们能做到这样复杂的工作了？”

蒂娜很新奇。

“八阶了，白痴都能上天了，更何况是我手下的兵？”

王维说。

王维最大的优势就是契约生物无限原则，无论他知道还是不知道，那些金属分裂体的分裂行为却一直都没有停止，尤其是当他们八阶之后，强大的规则能力赋予了他们更高的智慧，足以让他们完成相当复杂的工作，而这些工作通常都是无法由人类去完成的。

“我无法在短时间内将大陆的每个角落布满这种自行火炮，所以我只能让我们的士兵们都变成炮兵，让他们掌握火炮的使用，维修，和保养的技巧，让每个人都成为专家，这就是我在最近的目的。”

“你需要什么。”

“一次部队的换装，一次大规模的部队换装，要推行到每个人的眼前，我要让每个人都能掌握这东西。”

王维说。

“王维哥疯了。”

伊莉丹坐在甲板上，听者海岛上传来的隆隆炮声，突然开口说道。

“他？”

露娜就冒出来一个字，然后就不再说话。

“从来就没听说过每个人都是炮兵的，也只有他会这样想，而且竟然还真的这样做了。”

赫莉也表示同意这样的看法。

“对于魔鬼，步枪根本没有用，他这样做反而才是最有效的手段，总的来说，要比上去肉搏好的多吧。”

露娜说。

“你说的很有道理，那么他所谓的超级航空炸弹已经好了吗？”

赫莉突然问道。

“谁知道，他不是已经给迪魔高根准备了好几份大礼了吗，谁知道那些都是什么，反正很多事情连我也不清楚，他一直都是那么神神秘秘的。”

露娜说。

“从他以出现，他就一直都在做着各种各样的军事准备，简直好像是。”

“简直好像是他要知道即将发生的一切似的。”

赫莉的话还没说完，就让露娜把话接过去了。

“没错，就是这样，真的好像是他什么都知道，什么都在他的掌握之中一般，无论是什么，他的出现，崛起，负伤，然后抵御地狱入侵，种种事情都好像是按照他安排的一样。”

露娜说。

“只能说这个家伙太有危机意识了，他只不过在尽可能的保护自己和身边的人而已。”

赫莉说。

“这句话应该我是的台词，小萝莉不应该说这么深沉的话哦。”

露娜捏着赫莉的脸说道。

“其实我一直都很想知道一件事。”

赫莉突然脸色一正，说道。

“我很久没看苏哈拉了，他去哪了？”

赫莉一边说着，一边将头转向了伊莉丹。

“还有艾嘉，他们都去什么地方了？”

赫莉的话让露娜和伊莉丹面面相觑。

“她们，当然是去想只有她们才能想的办法。”

露娜说。

“是么，艾嘉，苏哈拉。”

赫莉小声的说。

“都是可怜的女人。”

第十卷 召唤千军

第二十九章 - 全员换装

经过了一番参观，蒂娜总算是认清了这些火炮的威力，也总算是知道了这个男人带她来的目的。

强大，而且震撼，这就是蒂娜心中留下的印象，火炮笨重而且杀伤力底下的印象在瞬间得以改观，蒂娜也很清楚的知道这些东西在军事上的份量。

“王维啊王维，难道你真的是有求必应的真神吗？”

蒂娜捧着王维的大脸，嘴里念着。

“扯淡，真神要是有求必应，还要我们这么折腾干啥，他们早就自己动手干掉魔鬼了。”

王维很郁闷的看着天说。

“他们就是一群吃干饭的废柴！”

王维指着晴朗的天空喊道。

“神殿城那些白痴们，整天祈祷啊祈祷的，还不如对着我祈祷算了，好歹我也是有求必应的！”

王维哈哈大笑着喊道。

“那么，既然你看到了，我们的行程就要结束了，我们回去吧。”

王维的目的既然已经达到，那么自然就要离开了。

“我想知道的是，这样的试验场你在陆地上没有吗？”

蒂娜突然问道。

“一个都没有。”

“那么制造工厂呢？”

“有很多个。”

“那你为什么不带我去工厂拿样品看，而跑到这个地方来？蒂娜很奇怪的问，这个家伙似乎在做很多余地事情。

“这很简单。因为我想出海玩。”

王维说的理所当然。

停战之后不到一周，艾萨克突然开始在国内掀起了轰轰烈烈的大规模换装行动，这一次地行动规模简直不亚于之前的冥蝗换装。总之没有人会认为这一次的换装通知来的很突然。

但是人们对换装的东西感到很突然。

因为换装的东西竟然是火炮，这种早就已经被时代淘汰的产物。

很多军官都表示不能理解，王维做的很简单，让他们亲眼看到火炮地威力，然后在下定决

当然，王维也少不了告诉他们，这不是请求，这是命令。

按照道理来说。王维是没有资格命令他们的，但是显然三个大公都很听这个家伙的话，既然王维说换装是正确地选择。那么换装就开始了。

士兵们被一些美丽的女孩们手把手的教导如何使用这种新式武器，六个人一组。他们要学习如何快速的拆装火炮，如何快速的对火炮进行校准和定位，如何对火炮进行养护和维修。当然，最重要的是，如何利用火炮上面密密麻麻的刻度盘准确的打击敌人。

这很简单。只要不是傻到了顶点的人，几乎一学就会。

六人一组，变身成为黑色武士来搬运火炮，将火炮运送到指定地点之后再变成人类，这个过程似乎比作战还要耗费时间。但是由于运送火炮零件并不算是重体力活动，黑色武士对粮食的消耗量远远比作战地时候要低的多，也就是说，这似乎也有助于节省粮食。

人们总是好奇的，一开始人们对这个东西很怀疑。所以自然不愿意去碰，但是好奇心和命令让他们开始变的对这个东西敢兴趣起来。而随后，一些火炮班开始比赛似的地活动更是让战士们变的积极起来。例如快速拆装，精确炮击之类。而在随后，由于火炮种类的不同。竞争竟然也开始了。

例如。领到120mm火炮的会趾高气昂一些。而负责主攻的200mm炮比起120mm更加自我感觉良好。因为发放这个东西地时候曾经说过，口径越大。就越精密，就越是需要高级人才。

当然，这话是不是有道理没人知道，但是人们似乎都开始将注意力转移到了所谓地人才上。

“换装的大部分都200mm炮。”

王维对前来巡视地蒂娜说。蒂娜由于不放心，还是决定过来看看，不过她自然看到了很令人欣喜的场面，那个男人换装计划能够得以实施。

“这是榴弹炮，专门用来对魔鬼的大部队的。其余的小口径火炮是充当补充火力，我们已经决定要用火炮来填满整个战场！”

王维如此规划。

“如果魔鬼真的再一次用人海战术冲过来，我们怎么办。”

蒂娜还是有些担心。

“看这个。”

王维指着一门相比较之下看起来不是很大的火炮说。

“这是88炮，那些天上的魔鬼们绝对不喜欢好东西。”

然后王维指着后面的一门更小的说。

“这是44炮，射速快。有这两种小型的火炮在的话，即便是魔鬼靠近，也只能被打成碎末。”

“而这个。”

王维指着一个六个管子绑在一起的东西说。

“这是12.8火神炮，是我们冲锋士兵们的标准配备。”

王维一边说着，一边提起那门火神炮，将一旁圆筒眼神出来的弹链卡在炮身上，然后将炮筒转了一圈，对着远处的一块岩石就按动了机构。火神炮缓缓自转，蒂娜能够够感受到小型法阵的运行，因该是典型的伊凡塞斯技术，不到两秒时间，炮身就飞速旋转起来，王维按动扳机，于是，长达一米的火焰伴随着震耳欲聋的轰鸣声将流光喷射到远处的岩石上。

几秒钟之后，岩石在火星四溅之中变成了碎石。然后王维停止了射击。

“你，到底都是怎么想到这些东西的？！”

蒂娜从开始到现在都不知道这个男人地脑子里面到底在想什么，她非常疑惑的是。这些看起来威力非常庞大的东西就像是自己冒出来地一样。

“我不是想出来的，这些东西在我原来的世界就是军队的标准装备，而我作为一个军事狂热爱好者，又有着极好的记忆力，唯一的乐趣就是就是将那些东西的数据全部背下来，然后在脑子里面组装出自己的武器来。在我原来地世界，武器的制造是违法的，而现在。我却可以毫无顾忌了。”

王维说。

“你原来地世界，我们都知道你不是这个世界的人，但是我还是第一次听到你主动提起过你原来的世界呢。”

蒂娜抚着自己的胸口说道。一方面是有些吃惊，另一方面也是为了平缓自己刚刚被火神炮震的有些过速的心跳。

“因为那个世界我不喜欢，我在那个世界失去了母亲，变成了一个混蛋，我要掩饰我的本性，我要做很多我不喜欢做的事情。但是在这里不一样，我重新见到了我的母亲，遇到了你们，我可以做任何我喜欢做的事情，我可以让你成为女皇。我还可以让艾萨克变成一个强国，我甚至还可以引导人类胜利。”

“是地，那就是我想做的，没人逼我，那就是我最喜欢做的。我可以建设自己部队。我可以开赌场，我可以秘密制造武器，我可以将我之前在脑子之中演算过无数遍的东西全部弄出来。”

王维拍着手中的火神炮说，他地声音很冷静，一点都不像是有任何歇斯底里的样子。

“我在这里可以解除我心底的一切负担。一开始我疯狂的迷恋魔法。我认为火炮没有发展起来就是因为魔法的普及。但是随后我却发现。这个世界其实魔法并不是那么好用，而火炮其实还有很大地发展空间。再如何强大到魔法也不如铺天盖地地炮弹有用，于是我就知道，这玩意儿还是可以派上用场的。”

王维说。

“那么，士兵们地反应怎么样。”

蒂娜决定转移话题。

“有些很喜欢，有些不喜欢，战士们么，就是这么回事，你纵不能指望每个人的审美观都和我自己一样。”

王维笑呵呵的说。

艾萨克在换装，托尔金也没闲着。在整合了雨果的资源之后，托尔金的魔法研究几乎到了一个巅峰的状态，几乎所有的魔法艺术专家全都被征调起来，他们唯一的目的就是不断的增强军队的力量。创造东西很困难，但是毁灭很容易，人类就是这样的生物，自从雨果六国之中最大的三国并入托尔金之后，那些专家们就没没闲着，他们一直都在进行魔法的研究，其中甚至包括了试验魔法，那种对生物进行改造的魔法。

终于，在这种时候，他们取得了阶段性的成果，包括在黑色武士身上安置的小型魔力源，能够不断的在周围而施放法师护盾，同时能够在某种情况之下增幅黑色武士的力量。让他们更具有爆发力。

托尔金在战争后期使用的英灵之王已经曝光，他们干脆也不加以任何掩饰，直接要求魔法艺术家们改进英灵之王，要求更加能够胜任战争的需要，可以说，他们和艾萨克一样，全力将所有的资源全部用在了战争之上。

唯一的问题是，阿拉贡认为，艾萨克的火炮更加简单易行。

尤其是当阿拉贡亲自来观看了王维全民皆炮兵的演示之后，他更是被那些各种型号的火炮震撼了心灵，尤其是那种能够跨越整个战场远程火炮阵地，安置在自己一方之后，对对方带来的威慑绝对不容小觑。

对空的，对地的，对掩体的，对生物的，甚至还有单兵的。

第十卷 召唤千军

第三十章 - 威力初现

无论如何，这些火炮的成本比起直接烧国库的燃晶大炮要便宜的多，甚至到一种便宜到离谱的地步，这些大炮发射的炮弹本身就是金属和矿石的产物，而从那个男人有意无意透露出来的情况看来，这些东西似乎已经可以大规模生产，根本就不值钱。相比较起来，尽管威力比起直接引爆魔晶的燃晶大炮要小的多，但是造成单位伤害的发生成本甚至连燃晶炮弹的一个零头都不到。

如果可能的话，阿拉贡也非常希望能够得到这种火炮的资源，甚至是能够直接想办法自己制造火炮和炮弹。但是阿拉贡知道，这东西不是那么好制造的，尤其是那些绝对圆形的钢铁炮管，无论是形状还是强度都绝对不是众所周知的矮人能弄出来的，即便是在冶金方面有独到之处的凡尔纳也没有办法做到如此精致的工艺。只有艾萨克，换句话说，只有那个男人才有如此的冶金工艺。

更别说那些制造精良的炮弹了，和之前火炮巅峰的空心圆球炮弹比起来，新的炮弹看起来就是一个放大版的精灵步枪子弹。年前，那个男人刚刚发明了精灵步枪之后，托尔金就对战场上遗留的弹头和弹壳进行了仔细研究，结果表明那个时候艾萨克的冶金制造工艺就远远超过了别的国家。而那个时候，阿拉贡就开始怀疑，这东西巨大化之后会不会变成一颗炮弹，而现在，那个时候的怀疑变成了现实。

制造肯定不可能，那么能不能得到一部分呢？

但是王维在见到阿拉贡之后一句话，就将阿拉贡的所有话都堵住了。

“如果可能的话，我真希望魔鬼入侵的晚一些，这样我就能将所有艾萨克的军队都装备上这些新式火炮了。”

这句话的潜台词很明确，那就是说，现在艾萨克本身自己还不够用，你就别看到什么好的都想要什么了。

想想自从开始以来。托尔金从艾萨克方面得到的好处，阿拉贡还真的抹不开脸去和王维要火炮，但是现在地情况不同，阿拉贡纵不能看着邻国的士兵都远远躲着开炮去了，而自己的士兵们却到前面拼刀子吧？

这个时候。艾萨克非常大方的赞助了托尔金整整两千门燃晶大炮，当然，这些是没有炮弹的。在之前地战争之中，由于战争强度过大，托尔金的燃晶大炮损耗非常高，这种几乎无法修复的东西想要重新制造必然会消耗更多的成本，而艾萨克顺理成章的将自己淘汰下来的大炮都交给了托尔金。

“而且还能更快的消耗邻国的魔晶储备。”

这是某个含着棒棒糖的小萝莉原话。

没有得到新式火炮，阿拉贡带着两前门燃晶大炮回国也很令人激动，至少除了艾萨克之外。别地国家可没有做到这样的。

一直到大规模换装开始，蒂娜女皇才清楚的知道那个男人到底储备了多少各种幸好地火炮。果然如同当初她听说的一样，王维几乎在整个艾萨地下都变成了他的仓库。

当一些看起来是耗不起眼山洞的地方被扩大之后。一门门巨大的火炮被从里面拉出来，各地驻守的士兵都分到了新的装备，而从某个人那里看到的报表来说，那只不过是个领头而已。

“你到底预备了多少？”

蒂娜不禁再一次问出了这个问题。

“数之不尽，足够我们打完这场战争的了。”

王维直接给出了这个回答。

前线的士兵应该是最先将先进火炮应用到实战上地战士了，他们指挥官得到的命令就是，不要计较炮弹使用量，一直到士兵能够熟练掌握新式火炮为止。

魔鬼们尽管已经被金字塔拒之门外了，但是他们还是每天做着不懈的尝试，试图突破金字塔的攻击范畴。他们不断的尝试着金字塔地攻击极限，以期获得金字塔的全部数据。但是当火炮阵地被安置在这里之后，隆隆的炮声代替漫天的雷霆，而炮弹的射程同时吓了魔鬼和人类一跳。

第一次试射，还有一些紧张地炮兵们将炮弹都打到魔鬼军队地大后方去了。魔鬼的一个将军正在他地营帐之后休息。结果他的营帐和周围的营帐突然落下了漫天的炮弹，尽管他只是受了一些轻伤，却被炮弹炸了个灰头土脸。

而这里，距离金字塔，整整有六十多公里。

这当然不是说明新式火炮有多准。只能说那些忘记调整参数的炮兵们给蒙上了。如果只是漫无目的的乱射的话，火炮的极限射程要比这个还要远的多。

但是也让魔鬼们知道。就算是躲在这么远的地方也不一定绝对安全。

如果那些菜鸟炮兵们知道自己第一次试射竟然就造成了这样的结果，他们肯定不会那么快就调整火炮参数，而他们的军官也不会那么快的骂他们菜鸟了。在接下来的日子里，魔鬼们知道，人类有了一种新式武器，这种武器有着恐怖的射程，尽管威力并不太大，但是似乎可以无限次数的发射，曾经最远都打到了他们将军的营帐里面了。

于是魔鬼们开始不断的靠近，想要知道人类到底有了什么。

而在人类方面，艾萨克的军队们也开始了职责分布，最欣喜的自然是拿到火神炮的士兵们。提在手中，背着弹桶，一米长的枪口焰，震撼的声音，那是只有男人才能胜任的武器！

于是，很快，使用火神炮，被形容成了一种很爷们的活动，而操作火炮阵地的都变成了小白脸。

艾萨克的士兵们开始由纯肉搏战的观念之中解脱出来，进入到了一种新的作战理念之中。对待敌人先用远程火炮问候，敌人冲锋用中型火炮覆盖战场，敌人靠近用小型火炮压制，当敌人出现在眼前，直接用火神炮扫。

而只有所有炮弹都打光的时候，才是应该肉搏的时候。但是王维建立了一套完美的后勤保障体系是绝对不会让这种事情发生的。

也就是说，艾萨克的士兵们已经开始向着一种超视觉的战争转变了。

而魔鬼们，依然还在不断的用他们原本就不是很值钱的生命来探索关于这些新武器的秘密。

深渊和地狱的战争已经趋向了白热化，随着时间的进展，已知迪魔高根控制的地狱范围越来越大，但是却在不断的被深渊蚕食，星火和枚卓两大巨头带领的深渊部队的威力已经不能用强大来形容了。

而迪魔高根的去向却变的越来越明朗起来。

事情，只不过需要一个导火索而已。

艾萨克的炮兵被派驻到了每一处前线，包括艾萨克的和托尔金境内。托尔金的士兵们对于这些大型装备非常感兴趣，但是同样的，他们也被上司严令禁止像一群乡巴佬一样靠近对方的炮兵阵地。一方面，那样有损托尔金的尊严，而另外一方面，那样也有肯能会引起一定的矛盾。

凭借着新式火炮的威力，魔鬼们的阵地进一步被限制，而而人类军队则趁机占领更多区域。随着部队的缓缓推进，艾萨克联合托尔金再一次修建新的金字塔，当然，这一次的金字塔就没有那么多了，计划之中的一共就只有六座，而这六座金字塔，几乎耗尽了两个国家所有能够动用的资源。

而唯一的优点这是，凭借着这六座金字塔，再加上战士们的防御，魔鬼们被重新压制回到了伊凡塞斯之中。

人类不敢进去，魔鬼们不敢出来，炮兵们每天往伊凡塞斯境内发射流弹，竟然也有几次集中了魔鬼们的营地。

就这样，僵持的过程一直持续到秋季。

秋季来临，灰龙江三国的粮食已经在成熟阶段，看样子又是一次大丰收。王维陪着女孩们在灰龙江上很无聊的钓鱼，一封刚刚送来的信打破了以往的平静。，信中只表述了一个问题。

魔鬼大领主凯斯宾邀请王维前往伊凡塞斯，商讨和谈事宜。

打仗是他，和平和是他，这件事充分说明了，魔鬼的思维是不能用正常人的情况来理解的。

王维干脆利索的将信扔到了滔滔灰龙江之中。

几天之后，魔鬼们再一次送来了一封洋洋洒洒的信件，里面充满了恶俗的歌功颂德，当然，唯一的目的自然还是邀请王维前往伊凡塞斯和谈。王维再一次直接将信件扔到了垃圾桶里。

于是又过了几天，阿拉贡突然冒了出来，他同时还带着一个小魔鬼，以及一封信。

“猜猜看是什么。”

阿拉贡举着手里的信对王维问道。

“充满了废话的，魔鬼写来的，和前面被我丢到厕所之中去的东西毫无二致的，邀请函。”

王维用一句话概括了这个东西的内容。

“错了，这是魔鬼的投降书。”

阿拉贡笑着说，听起来语气相当轻松。

第十卷 召唤千军

第三十一章 - 停战

“你难道在指望魔鬼们的投降书会有意义？”

王维挑着一条眉毛问道。

“当然有意义，至少说明他们已经快要不行了。”

阿拉贡语气之中带着前所未有的轻松。

“那么好吧，你要去接受他们的投降吗？”

王维懒得和他争执，事情马上就要到最关键的时刻，他可是很沉得住气的。

“当然不会，我又不是傻子。”

阿拉贡说。

“那就好，让我们耐心等等吧，反正最先沉不住气的肯定不是我们。”

王维说。

果然，和王维说的一样，不久之后，魔鬼们来了一个队伍，由十个大魔鬼组成，他们没有携带任何武器，穿着粗麻布的衣服，一起来到灰龙堡，以一种非常低调的姿态求见王维。

而王维则将他们晒了两天，一直到他们急躁无比之后才见他们。

王维，赫莉，菲莉丝，耶利拉，阿拉贡，五个人迎接了他们，一行人吃了一顿简单的晚饭，晚饭之后探讨了一些问题，然后魔鬼们回到了给他们安排的临时住所，艾萨克之星。

“迪魔高根等不及了，我猜他想到了魔鬼们会被击败，但是绝对没想到竟然是这样，他似乎以为我会孤注一掷，不顾一切的将他们顶回去。”晚饭结束之后，送走阿拉贡和魔鬼，王维回到自己的房间，露娜她们一起都在这个房间之中。

“他没想到我们和会以这么大的代价拖延了这么久的时间，而且还将他们的魔鬼们全部压制回到伊凡塞斯之中去。”

王维说。

“深渊和地狱的战争已经趋向于白热化，几乎整个深渊和地狱的每个人都成为战争地参与者，在这种情况之下。迪魔高根是坐以待毙还是到人界来抓紧时间发展几年，这件事谁都不用猜测，看看他到底在做什么就知道了。”

赫莉说。

“那么这个时候魔鬼来到这里就很简单了，他们急着要进行他们的计划，而我们也正好要进行我们的计划，这算不算是一拍即合？”

王维笑着说。

“终于要开始了么，一切的准备，这么多年的煎熬。”

露娜突然抬起头来。说了一句。

“是的，就要开始了，而且还是我们期待已久的。”

王维说。

阿拉贡回到自己的房间之中，他已经是皇帝，他不需要和任何人商量任何事情，托尔金皇帝掌握着托尔金地军队，他可以随时做出任何决定。

但是这一次，他有很强烈的预感，他必须要听凯恩的。不为别的，就为了那个男人每次都走在前面的布置。他不想成为那个男人棋子之中的一员，但是那样的话很有可能会成为那个男人弃子之中的一员。他知道在这场人类的战争之中，那个男人注定会领导人类，而自己注定只能扮演一个辅助者地角色。不过这个发现反而让阿拉贡放下心来，他已经开始不比在为任何事情而担心，也不比在为任何事情而迷茫，他要做的只不过是做好自己的事情而已。

他已经做出了决定。

深夜，阿拉贡站在城堡窗台之上，仰望着天空，他对着他心底地神做出最诚挚的祈祷，他祈祷他的神会保佑他的子民和他能够取得这一次战争的胜利。能够让人类能够远离一切灾难。同时也希望那个男人的所有计划能够顺利实施。

他知道，一切就要开始，已经没有人能够阻止。

魔鬼们住在艾萨克之星，他们不在房间之中讨论任何问题，回去之后就吃饭。睡觉。睡醒之后就来到城堡求见王维，希望王维能够考虑关于和平解决这一次危机。

但是王维一直不为所动，反正对于王维来说，时间只要能拖下去，多久他不都不在乎。一直到几乎一周之后。那些代表们终于抛出了一个最诱人的条件。迪魔高根会在伊凡塞斯利用他的部队。将所有的地狱裂隙全部转移到伊凡塞斯之中去！

这个条件一抛出，甚至连阿拉贡都有些坐不住了。如果真的能够将所有地地狱裂隙都转移到伊凡塞斯之中去，那么他们还有什么苦恼？魔鬼还有什么威胁？

果然，王维也被这个条件惊道了，整整考了了三天时间，三天之后，王维给出了答复。

可以和谈，但是要看魔鬼的诚意。

魔鬼果然给出了巨大的诚意，就在王维答复的第二天，在艾萨克和托尔金境内的两个地狱裂隙就开始缩小，由于这些地狱裂隙已经扩张地非常庞大，所以缩小的速度看起来并不是十分可观，但是几乎却是肉眼可见的。当裂隙一开始缩小，艾萨克国内一些学者就用他们的土元素契约生物进入土壤之中去探求，以证明是真的将裂隙转移走，而不是将大地地裂隙合并，以伪装成裂缝消失。

结果很显然，魔鬼们真地开始关闭裂缝了。

魔鬼得代表们从裂缝开始关闭初期就要求王维去战场交界处谈判，但是一直被王维拒绝，他声明，只有亲自看到裂隙关闭才会真正开始谈判的近程，因为那样才能表示出魔鬼最大地诚意来。

不久之后，位列于大陆其余地方的裂隙也开始缓缓关闭。一直持续了一个月，位于大陆上各个位置的大型地狱裂隙竟然全部都被关闭了！

而魔鬼再一次发出邀请，为了检验地狱裂隙的转移情况，同时也为了将和平谈判进行下去，王维终于勉强同意去战区边境进行和平谈判。

而这个时候，灰龙江三国的粮食，已经有部分开始进入收获期了。

十个大魔鬼心满意足的回去，阿拉贡也回国进行准备。王维本人更是要准备一下。

毕竟这是和魔鬼的和平谈判，而不是去参观小白兔的胡萝卜园子，谁都不知道那些魔鬼们会做出什么事情来，最大地问题是，谁都不知道魔鬼们会不会当场翻脸，对他们不利。所以，无论是阿拉贡还是王维都必须做好完全的准备。而完全的准备之一，就是将所有非必要战斗人员全部撤回到灰龙堡。随时准备待命。除了返回到他们自己空间的灰精灵和泰拉之外，灰龙堡部队还从来没有这样整齐过。

王维和阿拉贡从各自的国内出发，然后沿途一路经过金字塔防御阵线，来到战线边境会合，在那里，他们各自慰问了各自的士兵们，同时还向士兵们报告了关于国内地狱裂隙消失的消息，士兵们无不欢欣鼓舞。他们如此艰苦卓绝的斗争，为地就是将魔鬼们永远从这个世界赶出去。而地狱裂隙的消失也证明了他们的攻击是卓有成效的。

“今天，我们去和那些万恶的魔鬼们谈判，但是你们别认为们这是在对魔鬼们示弱。我们这是在为我们赢得更多的时间，对抗魔鬼们的战争，也许不是我们能够结束的，但是我相信，我们做的已经足够多了！”

阿拉贡有些激动地说。

“屁话，战阵还没结束，说这种娘们话干啥？”

王维站在下面对阿拉贡发表的演讲表示不满，但是基本上没有任何听众对他说的话有反应，阿拉贡地士兵们都很拥护他们的皇帝，他们都不喜欢这个不给他们火炮的小气鬼。

演讲完毕。王维额阿拉贡两个人走出前线，前方就是伊凡塞斯的边境，几乎肉眼可见的能量将大地分成了两份，进入那个范围就是伊凡塞斯，离开这个范围就是正常世界。任何伊凡塞斯的生物都无法离开这个范围。因为他们的身体之中的能量无法脱离这里，当然，也有例外。契约的力量就是最大的例外。

魔鬼们地部队透过能量能够遥遥的看见，他们手中举着代表停战的白旗，一路朝着这边走来。王维亲自挑选了二十个手持火神炮的黑色武士。保护着他和阿拉贡一路走去。

双方缓慢，而又坚定的开始了这一次世纪和谈。

碰！

几张沙发。一张长条地会议桌被扔到了地上。

王维总是随身带着各种个样的家具。

“坐，别客气。”

王维相当随和的对对面那些魔鬼们说道。

负责谈判的是魔鬼在人界的最高长官，凯斯宾，也是人界魔鬼之中唯一一个大领主级别地魔鬼。可以看地出来，这个魔鬼并不像别的魔鬼一般浮躁，相反他地眼神充满了平和，甚至脸上还带着少许的忧郁。

“以魔鬼的审美标准来说，这样的造型会让无数女性魔鬼们为他而死的。”

耶利拉小声的对王维说道。

“那你呢？”

王维小声问道。

“我喜欢的是高森那种狂野型的。”

耶利拉笑嘻嘻的说。

“这么说，这位忧郁王子最擅长的就是敲开寂寞少妇的闺房吗？”

“当然不是，作为一个大领主，他除了具有超强的实力之外，他最出色的就是对军队的掌握，以及这种谈判桌上的手艺，你最好不要顺着他的话说，要不然你会发现你很快就会没有退路。”

耶利拉说。

“其实，谈判最大的一个手艺就是，你只要死死的握住钱袋子，那么无论对方的嘴有多好用，最终的结果都不会有太大的变化。”

王维立刻反驳说。

“不，耶利拉的意思是说，他非常擅长精神暗示之类的事情，这点我实在是太熟了，不过你也不用担心，反正我在这里。”

菲莉丝也小声说道。

“那我就放心了。”

一旁的赫莉说。

“你放什么心？”

王维奇怪的看着这个小萝莉。

第十卷 召唤千军

第三十二章 - 魔鬼的准备

王维在观察对方，对方也在观察王维。

“这就是将我们原本的加护打乱，将我们的部队一路逼回到伊凡塞斯的凯恩？”

凯斯宾看着对面正在和几个老熟人悄悄话的男人，对一旁的手下问道。

“是的，大人，他正是凯恩，我曾经和他打过交道，他的精神防备非常强，如果再加上菲莉丝在身边，我想我们的精神影响可能不会奏效。”

另外一个大魔鬼说道，他就是曾经送给王维无数财宝的那个魔鬼。

“谁说我们要用精神暗示了。”

魔鬼凯斯宾微微笑了笑，露出一排锋利的牙齿。

“他知道我们会和他谈判，而我们也知道他肯定回来，那个男人拖延了这么长的时间同时还将我们的计划搅乱，也就是说，他非常清楚我么要做什么。我们根本没有必要在做这些毫无意义的事情，我们只需要将我们该说的说完，该做的做完，剩下的，交给迪魔高根陛下去做就可以了。”

魔鬼凯斯宾抬起头，正好看到对面那个男人对自己露出了一个相当友善的笑容。

“真是一个危险的男人。”

凯斯宾说。

“如果说道个体的危险性，您肯定要比我强的多，大领主阁下。”

王维在对面说道。“对于魔鬼和人类的差异来说，您说的是事实，但是从实际情况看来，当金字塔和火炮出现在战场上之后。我们就不得不承认您比起魔鬼来更加危险了。”

凯斯宾以一种近乎与温文尔雅的语调说道。

“多谢您地夸奖，这也是被你们逼得，要不然人类灭绝了，我可怎么办。”

王维说的好像是人类灭绝和自己无关似的。

“其实我也不喜欢战争。但是您知道，这是迪魔高根陛下的命令，我作为属下只能去执行。幸好地是，陛下也发觉了战争对谁都不好，及时让我们结束了这一场毫无意义的战争。”

凯斯宾说。

“他老人家正善解人意。”

王维说。

“让我们进入正体如何，既然我们坐在这里，就不要浪费大好的时间。”

凯斯宾看来还很务实。

“这自然最好不过。”

王维说。

从头到尾，阿拉贡就听着两个人之间的对话，他和他身边的智囊没说一句话。

“这是我们起草的部分文件，请您看一看。”

凯斯宾让一个大魔鬼叫过来一份不是很厚的文件。

“停战。撤军，大量的赔偿，很符合魔鬼们的一贯风格。但是您不觉得少了些什么，不准确的说应该是多了点什么吗？”

王维粗略了看了看文件地内容，然后将文件整理好放在一旁，看着凯斯宾的脑门子问道。

“多了什么？”

凯斯宾问道。

“你们。”

王维指着凯斯宾说。

“魔鬼，从来就不是这个世界的产物，你们也不属于这个世界，而现在，你们把一切都写在了这上面，唯独少了一样让我们最高兴地东西。你们为什么还在这里？”

王维慢慢的说。

“这不是你我能决定的事情，位面战争即将到来。地狱位面首先链接到了人界之上，我们是魔鬼，我们自然要为即将到来的位面战争做准备。”

凯斯宾说。

“这个理由还真牵强，位面战争里面有人类什么事？”

王维看着这位大领主问道。

“我很遗憾，但是我没有办法解释。因为这是命令，如果非得要责怪，这只能说是异常在错误时间，错误地点，发生的一场巨大的错误。我们愿意承担责任。甚至还愿意帮助人类进行家园的重建。但是你们肯定不会同意的，不是吗？”

凯斯宾说。

“我们当然不会同意。我们甚至也不希望你们继续出现在我们眼前。”

王维说。

“所以，让我们回到谈判桌上来，继续我们的事情吧，一切都不是我们能够左右的。”

凯斯宾说。

“所以，我觉得还是让我们结束这场无聊地谈判吧。”

王维说完，竟然站起身来走了！

阿拉贡完全不知道发生了什么事，他甚至不清楚为什么这个人突然离开座位，但是他知道，他绝对不能自己坐在这里和魔鬼谈判，因为他愈发的感觉，自己似乎有许多事情完全不知道。

“他们离开了，大人。”

一个大魔鬼提醒还坐在那里的凯斯宾。

“我看到了。”

“我们是否也应该离开？大人？这里太危险了。”

魔鬼对远方的那座金字塔显然十分忌惮。

“是的，我们暂时离开，有趣地男人，到现在你还在拖延时间么？还是，你已经发现了我们的迫不及待？”

凯斯宾收起了脸上的淡然，当他转过身去的时候，他已经变得严肃无比。

“结构怎样？”

他对另外一个大魔鬼问道。

“还是和之前的一样，没有任何变化。”

那个大魔鬼说。

“伊凡塞斯地生物以由于收到地狱气息地感染，也变得狂躁起来。但是他们显然不会加入我们的行列。灰龙山脉上地磁暴乱流也许只有迪魔高根陛下才能抗衡，金字塔的威力连我都不敢小看，远程火炮地范围甚至能够覆盖整个伊凡塞斯全境。一切的导火索，最终还只是握在那个男人的手里吗？”

凯斯宾皱着眉头说。

“恐怕是这样。大人，如果他一直拖延下去，仅仅通过他们的炮兵阵地不断地对我们驻守的地方进行轰炸，同时还有那些不死的伊凡塞斯生物攻击。我想我们甚至可能会无法完成我们的任务。最近我们的召唤法阵一直都被火炮笼罩之中，有几次差点伤到了法阵本体。”

那个魔鬼说。

“竟然将魔鬼逼到了这个份上，那个男人，还真的不简单。”

凯斯宾突然笑了。

“但是，他绝对不会这样做的，无论是为了他自己，还是为了他的世界，他都不会这样做。因为最了解那个男人的，还是迪魔高根陛下啊。”

“你为什么突然离开？”

阿拉贡对王维问道，他不想做任何猜测。反正他猜测也是错的，还不如直接虚心求教算了。

“人类已经占据了优势，魔鬼已经没有了退路。主动权在我们手中。我只不过是不知道魔鬼还有什么后路，我才不相信他们会这么简单地来和我们谈判，所谓谈判的艺术，即使捂住自己的底牌去掀对方地底牌。既然有大好的主动权在手，我们为什么还要浪费掉呢？”

王维说。

“我对我的士兵们保证过，他们绝对能够回家过年，我希望他们能够回去。”

阿拉贡突然说。

“放心好了，一切都会好起来的。”

王维说。

听到了这句话，阿拉贡变得更担心了，因为王维没有给他任何正面的保证。

深夜。一个巴掌大的黑影从伊凡塞斯边境之上悄悄摸了出来，然后一直悄悄来到人类阵营之中。

“我敢打赌，魔鬼们的日子绝对不好过。”

被扔到桌子上的写字板叉着腰，一副领导的态势。

“土著的们地进攻变的越来越激烈，一次次的死亡和地狱气息让他们变的很疯狂。进攻从来都没有停止过，我们也能感觉到魔鬼满变的有多么烦躁，他们试图请请求停战也是有原因地。”

写字板上面全息的人形消失，变成了一个形状，看起来就像是一个正圆型的竞技场。

“这就是魔鬼们法阵。还记得一开始我告诉你们关于这个法阵有多么大的事情吗？现在有结果了。则个法阵在地面上只不过是最外延的部分。每一层台阶都在地下修建，一直延伸到地下接近五百米地深度。而中心地空间你们猜是什么？”

写字板故意卖了个关子。

“除了地狱裂隙，我想不到别的东西。”

王维说。

“猜地没错，正是地狱裂隙。那些地狱裂隙我敢打赌绝对不是所谓的空间链接产物，而是迪魔高根自己创造出来的东西，他现在要做的只不过是将所有的地狱裂隙全部重合在一起，安置在那个召唤阵的最下方。一靠近那里，我几乎能够感觉到铺天盖地而来的空间扰动，仿佛一切都被撕裂一般。但是比起那种扰动，更加强大的却是伊凡塞斯的能量，强大的能量将所所有地狱裂隙的能量都压制在一起，让魔鬼们能够轻易的的将裂隙重叠，而不至于崩溃。但是也有了一个大麻烦，伊凡塞斯的能量实在是太稳固了，他们根本无法将法阵运行起来。”

写字板说。

“于是，有趣的事情就要发生了，那些家伙没有办法，只能向人类求助。还真是讽刺。”

露娜说。

“岂止是讽刺，简直就是恶搞了。”

王维总结。

“那么，我们继续拖延？”“拖延不拖延，对于我们现在来说其实都没有任何意义，其实最重要的一点是，我们到底做做好准备了没有。”

“准备？”

露娜看了看伊莉丹，伊莉丹看了看赫莉，赫莉看了看菲莉丝，菲莉丝看了看耶利拉。

小玉，塞娜，云雀，贝拉，艾米丽陆续从契约空间之中出现，她们相互看着。

“我们已经准备了很久，我想，只要你命令，我们随时都可以行动。”

露娜说。

“那我们还说什么？一切都已经准备好了。”

第十卷 召唤千军

第三十三章 - 竟然在魔鬼的手中？

魔鬼们真的带来了和平的诚意，而且诚意拳拳。他们撤军了，这一次的撤军并不是狭义上的撤军，而是真正的从大陆上离开。魔鬼大领主邀请王维亲自前往伊凡塞斯参观魔鬼们撤军的情况。

和他们来的时候是从地狱裂隙之中出现的一样，他们的离开也是从地狱裂隙，伊凡塞斯境内，一片广大的土地都被魔鬼们铲平，巨石制成的锥形结构将地面做成了一个漏洞形状，在漏斗的地步，一个面积只有不到一个篮球场那么大的空间之中，魔鬼们全部进入其中。

“我们将会让一半军队离开人界，返回地狱，如果这还不能表现出我们的诚意，我实在是想不出什么更深层次的诚意出来了。”

魔鬼大领主凯斯宾对王维说道。

“这也算是诚意？”

王维皱着眉头说。

“是的，这当然算是诚意，对于魔鬼来说，即将到来的位面战争我们绝对不能失败。作为一个人类，您可能无法理解位面战争对于每个三大位面的人的含义，但是对于我们三大位面的居民来说，无论是天使，魔鬼，还是恶魔，能够赢得位面战争将会是一件很令人愉快的事情。我想，即便您是一个人类，您的母亲星火也会告诉你位面战争对于深渊的重要性才对。当然，迪魔高根陛下并不希望与星火陛下发生太大的冲突，如果可能的话，我们可以共享战争胜利的果实，这已经是我们最终的底线。”

那位领主一边走一边说。

“深渊和地狱的战争已经接近白热化了吧。”

王维没有正面回答这个问题，而是突然问了一个新的问题。

“您说什么？”

也许是没听清，也许是没想到王维竟然会问这个问题，凯斯宾下意识地问了一句。

“我在问您。深渊和地狱的战争已经进入白热化了吧，我猜想您的那位迪魔高根大人一定非常不喜欢目前的战果，因为我听说，魔鬼们从战争一开始就节节败退，一直到现在也只能是残喘而已。”

王维说。

“您这是从何方听来的流言蜚语，这种情况，自然是不可能发生的。”

凯斯宾说。

“战争，这真是一场让人无法提起兴致的战争。但是对于我们人类来说，又有什么是我们能够掌握的呢？”

王维如同一个哲学家一般说道。搜书网

“对于你们人类来说，你们根本什么也无法掌握，凯恩先生，因为人类已经没有了任何希望，而魔鬼地时代即将到来。”

凯斯宾嘴角突然露出了一丝笑意，尖锐的牙齿闪烁着寒光。“你老人家老糊涂了么？你觉得你们魔鬼现在还能做到什么吗？”

王维说。

“当然，至少我们现在还能做一件事。”

凯斯宾突然伸出手来点在了王维的脑门上。

“我们还能抓住你。”

王维的身体被瞬间麻痹。凯斯宾的手腕上带着一个奇异的护腕，护腕之中闪烁着暗淡的灰色光芒。但是就是因为这光芒，王维竟然一动都不能动。

“你这个蠢货，自大的白痴。竟然真的会认为魔鬼们会后撤？”

凯斯宾到现在终于笑了出来。

“你真地以为地狱裂隙是地狱的自然位面链接吗？不，那是伟大的迪魔高根大人用他地伟力驱使苏哈拉斩神剑在位面链接上开辟的通道！”

“你真的以为那些地狱巨人真的是被那愚蠢的精灵控制的吗？不，那是迪魔高根大人用来监视这个世界而专门设置的。”

“你真的以为魔鬼的前几次入侵真的只是为了要对付人类吗？不，那只是迪魔高根大人要一次次搞清楚人类地情况，要知道人类到底的力量如何。”

“你真的以为我们这一次真的要将人类一网打尽吗？你真的以为我们魔鬼是被你打败地吗？你真的以为我们需要和你们和平吗？你真的以为魔鬼们真的是退回到了地狱之中吗？不，凯恩，星火的孩子，我告诉你，你上当了。而且还是彻彻底底地上当了。我们要这片区域，是因为这里地区域有庞大的能量。能够建造法阵，而战争只不过是为了这法阵而争取时间。死亡地魔鬼只不过是为了用他们自己的灵魂来完成最终的献祭！当四十八小时之后，一切都将会结束，到那个时候，你将会看到迪魔高根大人完整的军队。以及早就希望亲自看到你脑袋送给你母亲的----伟大的迪魔高根大人！”

凯斯宾疯狂的笑着，他仿佛已经看到了那一天，他的指尖点着王维的脑袋，让王维将视线转移到那个巨大的锥形中间去。随着魔鬼们一个个进入中间的黑色区域，他们的身体消失无形。然后组成锥形的一块巨大的方砖上面就会点亮一枚符文。

“看吧。凯恩，一切都是这样开始的。一个灵魂就是一只符文，这将会是有史以来的最庞大灵魂链接，我们伟大的迪魔高根陛下将会在这里踏入人界！在位面战争之前就完成对人界的征服，然后，我们将会准备好一个盛大的欢迎仪式，为你，以及你的母亲！”

“这就是你计划的全部？”

王维的声音几乎没什么变化，但是凯斯宾能沟通听出他声音之中无法掩饰的颤抖始。我们将会踏上征服三界之旅！”

“那么您能不能告诉我，你计划将我怎么办呢？”

王维突然问道。

“你将会被砍掉脑袋，然后迪魔高根大人将会很高兴他的新头部和星火的儿子长的一模一样，那会让星火很高兴的交出手里的一切的。”

凯斯宾说。

“那么，你确定你能抓到我？”

王维正说着，一道绿色地光芒将他的和凯斯宾的手指隔绝开来。紧接着菲菲一下子从王维的身边冒了出来，她抱起王维，在两秒钟之后就突破了音障，飞快的离开了这里。

“大人。”

当王维消失之后，一个魔鬼出现在凯斯宾身边。

“那个男人已经听到，他绝对不会允许我们的魔法阵运行，那么他一定会使用那件武器。死掉了那么多同胞，为的就是让他将那件武器送到这里来。现在已经是时候了。那么，我们可以开始准备迎接迪魔高根大人了。”

凯斯宾脸上的疯狂得意不见了。

“另外。”

凯斯宾补充道。

“超级武器对能量区域会造成地伤害，也许会对我们也有影响，自己注意。”当王维一身火焰的从天而降的时候，阿拉贡还在和自己的士兵们在一起聊天，当他看到王维表情的时候，他就知道，事情要坏。

“怎么回事？”

阿拉贡急忙问道。

“怎么回事？”

王维表情扭曲着。

“我们都被魔鬼们玩了，他们之所以要入侵人类。只不过是为了在这里争取时间，他们已经秘密的建造了几乎有一座城市一般巨大的法阵！他们要利用伊凡塞斯的能量来召唤迪魔高根和他最强大的军队！”

王维几乎是吼着对阿拉贡说地。

“那么，我们怎么办？”

阿拉贡楞了一下。才张嘴问道，他似乎还没明白过来到底发生了什么。

“该死的，你还不明白吗？休假结束了！”

王维说。

阿拉贡整整用了一分钟的时间才明白过来王维说地那句话到底是什么意思。

“你是说，魔鬼再一次行动了？”

阿拉贡追着王维的身后，后者正忙着赶往自己的炮兵阵地。

“不是再一次，我的皇帝陛下，他们的行动根本就没有停止，他们一直都在行动之中，他们一开始的小规模入侵人类，是为了知道人类的武力状况。后来的入侵人类。是为了让人类知道魔鬼其实也是可以沟通的，让人类心中形成幻想。而这一次的入侵人类，他们从从一开始打定主意地就是在拖延时间，他们为什么要用这种歇斯底里的战术？因为他们想要让人类害怕，想要和人类僵持。但是他们没想到的是，人类反而在这种绝境之中找到了新的方式，人类不但么有害怕，反而还在不断对他们发动反攻！”

王维紧张的说。

“也就是说，其实他们正在做另外一个计划？”

阿拉贡急急地问。

“我的失误。”

王维停下了脚步。回过头来对阿拉贡说。

“这是我的失误。我让他们进入了伊凡塞斯，一开始我一直都认为这片荒凉的土地又有能量的存在会限制他们地野心。但是我错了，魔鬼们需要地正是这无与伦比的能量。他们欺骗了我，也欺骗了所有人类，我已经明白了他们所所作地一切，他们以为他们已经得逞，陛下！”

王维一把拉住阿拉贡的衣服领子，吓得周围的侍卫都同时把剑抽了出来。

“他们以为他们已经得逞了，但是我却要告诉他们，和我斗，他们还早的很，看看我的炮兵，看看我的金字塔，我要毁掉

第十卷 召唤千军

第三十四章 - 你会后悔来到这个世界的

王维一把松开阿拉贡的衣服，转身就要走。

“你要用金字塔轰击那片能量区域吗？”

阿拉贡一把拉住王维，指着远处的水波一样的能量区。

“是的还记得我告诉过你的试验吗？我要把魔鬼们炸上天，全都炸上天！”

王维狠狠的说。

“不！你绝对不能这么做！”

阿拉贡一脸的焦急。

“你说什么？”

王瞪着眼睛问道。

“你听我说，凯恩。当我听到关于你的那个计划之后，我立刻就着手让魔法艺术家们进行了相关的试验，但是我得出的结论和你的稍微有些不一样。尽管金字塔的雷霆能够破坏一番凡赛斯能量区域的稳固，但是还有一个更加重要的可能，那就是彻底将整个能量的稳定性打破，如果真的是这样的话，如此大规模的能连爆破造成的损害将会是非常恐怖的！仅仅只是最差的估计也会把半个大陆都炸成尘埃！”

“你这是扯淡！”

王维挣扎着要离开。

“请冷静一下！我说的都是真的，如果你不相信的话你可以自己想象一样，如此庞大规模的能量，如同一个气泡一样，纯粹依靠外界的这一层极端稳定的能量来维持，一旦这个维持能量的部分消失，那么中间的元素将会以光速覆盖整个大陆！无数人将会因此死去，即便是毁掉了魔鬼，但是位面战争一旦开始，他们也会上来！但是人类却已经提前被宣布了死刑！你要当那个审判者吗？”

阿拉贡一边说着，一边放开了王维，因为他已经感觉到王维的挣扎没有刚才那么激烈了。

“你说的有道理。”

王维长长的出了一口气，看着阿拉贡的眼睛。

“谢谢你，阿拉贡，你是让我在关键的时刻没有被复仇蒙蔽双眼。但是。尊敬的阿拉贡陛下，我不得不遗憾的通知你，你和你的战士们，在春节之前回归地计划，要泡汤了。”

王维说。

“没关系，兄弟们的都很清楚，魔鬼绝对不是那种好对付的家伙，他们一定会拼死保护他们的一切，如果这么简单就能结束战争才是最奇怪的事情。”

阿拉贡微笑的摇了摇头。

“魔鬼们为了让迪魔高根召唤成功，一定会不惜一切代价，战争可能会无比惨烈。请您一定要确保我们要将战线维持在这里，以金字塔的中心，绝对不能允许他们靠近这里一步。”

王维缓缓的说。

“如果运气好的话，这将是我们和魔鬼地最后一战。如果运气不好的话。这也将会是我们的最后一战，你明白我说地是什么，对吧。”

“是的，凯恩，我恩清楚，这最后一战的意义。”

“那么，去动员你的队伍吧。”

王维啪地给阿拉贡行的一个军礼，然后转身离开。

“他第一次承认错误，也是第一次听我的劝告，更是第一次给我行礼。”

“事情。果然已经到了最严峻的时刻。”

阿拉贡对自己说，他知道，能够让那个男人气的连思维都混乱了，足以说明事情的严重，那么。究竟会怎样呢？他很清楚，这些战士们，甚至包括自己，唯一要做的，不但是挡住魔鬼的进攻。更要冲到里面去。

但是。如果是和王维说的一样，整个世界的地狱裂隙都集中到了一个地方来地话。那么，还有谁能挡住魔鬼的大军？

阿拉贡感觉自己的左眼直跳，那是吉兆，遗憾的是，他没有从现在的情况之中感觉到有任何地吉兆。

他甚至感到了一丝丝绝望。

不！

这是绝度不允许出现的绝望，在这种时候，所谓的绝望根本不应该出现在自己的脑海里面。他是托尔金帝国的皇帝阿拉贡，他地国家有数千万人，而带领着数百万地部队，他绝对不允许这种事情发生！

他觉得，他需要祈祷了。很多人都需要祈祷。

尽管伊凡塞斯之中还没有什么动静，但是战士们已经被告知，战争再一次即将开始，所有的休假全部被取消，他们将会是二十四小时待命，一直到战争正式开始为止。

神殿地神官们很罕有的出现在了士兵之中，一些有信仰是士兵们对着他们的神官开始祈祷，他们默默的念着只有自己才能听到的祷言，虔诚的跪在地上，有的亲吻着神官的手背，试图让神能够更加了解到自己的心意。

阿拉贡坐在自己的帐篷之中，他静静的坐着，对心中的神祈祷，祈祷正义与裁决之神能够护佑他在即将发生的战争之中完成使命，驱逐魔鬼，人类最终获得胜利。

“开始了？”

露娜拉着王维的手，在他们身旁，女孩们并肩站在一起，他们站在炮兵阵地的一处高地上，远处则是伊凡塞斯庞大的能量区域。

“开始了，一切的一切，所有的努力，所有的布置，所有的安排，这才是真正的开始。”

王维抬起手来，看着自己手中那个三眼的符文。

“最高的大意志，如果你真的将这个世界交交给我的话，那么我保证会给你一份非常满意的答复的，但是，现在，请原谅我对您的不敬，因为，我即将做出一件非常对不起你的事情来。”“但是我不会后悔，就和我当初在死亡空间对艾格说的那样，既然我已经决定了，那么及没有什么能够改变我。也许我不能成为历史上最耀眼的一刻，但是，我要成为历史上笔墨最多的一部分！”

“因为，我是星火之子。”

“因为，我是艾萨克宰相。”

“因为，我是露娜和伊莉丹的未婚妻。”

“因为，我是小玉，塞娜，云雀，贝拉，艾米丽的契约人。”

“因为，我是大意志三眼符文的持有者。”

“因为，我是宇宙的穿越着。”

“因为”

“吾名凯恩！”

“所以，该死迪魔高根。”

“你会后悔来到这个世界的。”

炮兵阵地一直都没有休假，所有的炮兵们即便是在平时也不断的朝着伊凡塞斯境内开炮，当然，他们的开炮也并不是漫无目的的，经过一系列的校准之后，炮兵的炮弹已经足以轰到魔鬼们的祭祀法阵范围之内，而也的确有很多炮弹落在法阵之中，魔鬼们甚至不得不派出大量人手来对法阵进行加固。

如果说那些都只不过是在零星时间之内的一些小动作的话，那么接下来的，就是真正的大动作了。

“所有远程火炮注意，我现在要你们准确的核对你们手中的东西，落点的误差绝对要在规定的范围之内，同时我也要提醒你们，你们最好打起精神来。尽管你们是在后方，但是魔鬼们很有可能会直接发动空袭。你们，尤其是防空炮，你们的眼睛都给我擦的亮点，如果今天发生了什么问题的话，我拿你们开刀！”

王维的话和以往一样有力度，士兵们都当然知道这种简单的战前训话比别的更有用。

“做好一切准备，我们有充足的炮弹供给，你们要做的，就是那那些龟儿子给我打回到洞里去！然后我们回家过年！明白了吗！”

“是，长官！”

士兵们高声喊道，异口同声，展现出优良的素质来。

“那个谁，你过来。”

王维将那位根本连名字的都不知道的战区临时副指挥叫到跟前来。

“听着，我要你们给我死死的覆盖住这些地方，无论发生什么，只要我没叫停，你们就给我往那个地方扔炮弹，记住了吗？”

王维拉着对方的衣服领子说。

“是的长官！我们何时开始进攻！”

对方立刻喊道。

“现在！”

王维喊。

地面突然一阵摇晃，阿拉贡帐篷之中的水杯都倒在了桌子上，隆隆的炮声如同滚雷一般划过天空，传到阿拉贡的耳朵里面。几分钟之后，地面的震动再一次传来，然后紧接着的就是再一次的闷响，而这种闷响则是从伊凡塞斯之中传来的。

“开始了。”

阿拉贡郑重的带上头冠，将佩剑别好，然后走出营帐，翻身上马。

“出发！”

阿拉贡对一旁的护卫说。

魔鬼疯了，魔鬼们真的疯了，他们根本就不在进攻，而是完全的在用自己的身体来堆砌出一条通道出来，他们只要收到致命的伤害之后，立刻就引发自爆，自爆产生的地狱气息会立刻让周围的很多魔鬼变的强大，而让人类变的萎靡。当然，应该是这样不错，但是魔鬼却发现，他们原本的计划却不能得以实施，因为进攻竟然是从远在几十公理之外的敌人大后方而来的！

敌人的炮弹尽管之前会有几个零星的炸过来，但是没有魔鬼知道那些东西到底有多厉害，毕竟有金字塔的存在，很大程度上遏制了魔鬼的侦查活动，而最大的问题就是，他们不知道炮弹的威力究竟如何。

第十卷 召唤千军

第三十五章 - 绝对不上当

零星射来的炮弹有的威力极大，有的威力极小，有的甚至只是一个实心的弹头，根本不爆炸，魔鬼们不知道这东西到底是怎么回事。于是，在这一次全部将炮弹换成真正的高爆弹之后，效果立刻就显现了出来。炮弹之中的高爆炸药裹挟着满满的钢珠子，一点爆炸，那些钢珠足以将周围的一切都射成筛子。一开始魔鬼们还寄希望于人类的弹药耗尽。但是很快，他们就意识到，人类这一次的准备，实在是太充分了，折冲超远程的打击能力简直就是如同作弊一般，甚至超越了战略魔法的范围。

所以，魔鬼只能用自己的身体来堆砌出一条通道来。

很快，魔鬼们就发现，每当什么地方有魔鬼的时候，什么地方就会立刻被攻击，仿佛是有什么人在头上看着他们一样，但是天上显然什么都没有。魔鬼们根本就不知道，在他们肉眼所看不到的极高空，一颗颗静止轨道卫星正在盯着他们。

卫星，火炮，这就是王维最得意的利器，也是应用的最熟练的东西，熟读各种作战科目的他对于火炮这种二战时期的战争之王情有独钟。即便是装上了制导头的飞弹也不过就是炮弹的自动版本而已。王维造不出飞弹来，但是炮弹这种东西却是要多少有多少，有不需要吃饭睡觉的金属分裂体在，这东西的产量甚至比大规模地生产线还要快。

魔鬼们不知道什么是炮弹。他们只知道有些东西打的他们喘不过气来，无论往那个方向上躲闪。总是会有炮弹追过来。

不知道怎么回事，凯恩变成魔鬼混入魔鬼阵营之中地事情开始在伊凡塞斯传播，魔鬼们开始相互猜忌起来。地狱的生物原本就是那种相互不信任的态度，这样的谣言一出现，魔鬼们立刻变的小心翼翼，提心吊胆，进而就是内部的混乱。

但是，混乱刚刚开始，就被镇压了下去，地狱裂隙再一次开放。全大陆所有的地狱裂隙被集中在一个地方，一次性出现的魔鬼们多的令人震惊。当然，王维给他们的欢迎礼物也令人震惊。让他炮兵将将所有地炮口往地狱裂隙附近覆盖了过去，作为东道主，给了远道而来的魔鬼一个别开生面的欢迎仪式。

“这就是所谓的，热烈欢迎。”

王维说。

火炮的价值在这一次的战斗体现的淋漓尽致。刚刚新鲜出炉的魔鬼们甚至还没有在这片大地上站稳，迎头而来的榴弹炮就给他们留下了关于这个世界的第一印象。那是恐怖地爆炸和满地的钢珠组成的欢迎仪式。魔鬼们也许不会在区区的一场轰炸之中死去，但是他们的身体却不得不承受着巨大的冲击以期望能够顺利的抵达前线。

人类的炮兵做地事情很简单，开炮，再开炮。他们不断的朝着前线倾泻着他们的炮弹，很多火炮由于超负荷使用提前报废，但是很快后勤的补给就会给他们补上一门新的火炮。艾萨克的士兵们早就已经学会了用手语交流，他们的耳朵都被堵上了，要不然这种规模的噪音会让很多士兵提前退伍。

魔鬼们费劲千辛万苦终于离开了伊凡塞斯地边境，而等等待他们的则是早就已经准备妥当的金字塔，三座指向塔为中间的金字塔指明目标。金字塔的雷电则一刻不停地对战线前方地魔鬼们发动攻击。

这不是一场势均力敌的战斗，人类可以说占尽了优势。

“凯斯宾大人！我们地部队损失惨重。人类的攻击太猛烈了！”

大领主静静的听着手下的报告，他很清楚周围发生了什么事，那个男人比他想象的要狡猾的多。在此之前他已经已经预料到那些火炮会对魔鬼们造成一定的压力，但是他没想到的是，压力竟然会这么大，最重要的是。对方的炮弹竟然会有这么多的储备，无论如何，对方肯定会是在很久之前就已经开始了这些装备的制造。

“地上。天上，完美的防御体系，凯恩，我小看你了，但是。不要忘记。凯恩，已经在这个世界上存在了这么多年的魔鬼。会是这么简单就被你击败的吗？你认为，只有你自己才有要塞？”

战争趋向人类一方没多久，魔鬼方面竟然再一次放弃了抵抗，只不过这一次放弃抵抗是要为另外一件东西做准备。

地狱要塞。

地狱要塞名为要塞，实际上其实和那些欲魔居住的生物一样，同样是一种超大型生物，而这种生物最大的特点就是他们更加倾向于毁灭，而不是为生活在他们身体之中的乘客提供舒适的生活。

火炮的轰炸对地狱要塞的威胁几乎等于零，这些体型庞大的生物身体外面披着数米厚的金属化装甲，榴弹对这种东西根本毫无疑义。

一只只地狱要塞缓慢的从裂隙之中爬出，魔鬼们都躲藏在他们的身体之中，而地狱要塞本身也能生成一种非常强大的护盾保护自己以及身体之中的乘客们。一时间，火炮似乎对这种东西无能为力。

要塞以缓慢的速度向着前线推进，几天的时间在前线方面集结了至少二十几只地狱要塞。他们的身体几乎和远方的山丘一样高，给人类战士们造成了无形的压力，一些战士们甚至换上了恐惧症。那是地狱要塞本身带着的恐惧术的效果，任何人只要看着他们的身体就会陷入深深的恐惧，只有意志坚定的人才能幸免。

地狱要塞无疑为魔鬼军团提供了新的作战途径，他们能够凭借要塞的支持将全部大军压在伊凡塞斯的边境上。因为金字塔的存在，地狱要塞不敢出来。而另外一方面，人类也暂时无法突破地狱要塞。

但是，他们似乎小看了某个男人。就在地狱要塞停在地面上的第二天，晴朗的天空之中突然传来尖锐的空气摩擦声，紧接着数道流行从天而降，直接砸向了移动缓慢的地狱要塞！当流星最终击中地狱要塞的时候，无论是魔鬼还是人类都看到，地狱要的头顶上插着一根足足有十米长半米粗的钢钎！

钢钎浑身通红，显然是经过了空气灼烧才造成的，而更重要的是，这东西竟然没烧坏！

“经过星星铁粉末炮制的重力武器，我不信那东西会硬到连我的金属分裂体都钻不进去的地步！给老子绞碎它！”

王维远远的看着战场上的景象，一声命令之下，原本已经停下的钢钎突然再一次往里钻了进去！尽管别人看不到发生了什么事情，但是在地狱要塞之中的人却能知道到底发生了什么，那是一根尖锐无比的金属圆柱，他无视了地狱要塞的魔法防御，并且凭借无与伦比的重力势能将自己整个钉了进去。但是事情并没有结束，凭借这点伤害自然是无法对要塞造成任何威胁的。金属圆柱本身竟然突然软化，变成了无数金属的钢钎！他们疯狂的在地狱要塞内部穿梭，任何生物的身体内部都肯定是柔软的，很快地狱要塞就被找到了脑子的所在地，那些钢钎全部聚集在一起，变成了一颗硕大的海胆。

于是，地狱要塞就这样被干掉了，一个接着一个的。

凯斯宾怎么也想不到，那个男人究竟还有什么武器没有施展出来。

“从现在的情况看来，他竟然真的不打算用闪电风暴攻击伊凡塞斯。”

凯斯宾的忠心耿耿的幕僚对这位大领主进言道，整个伊凡塞斯，除了收到力场保护的凯斯宾营帐之外，几乎每一处地方都被榴弹给轰了个遍，只要是有魔鬼的地方，天上肯定会往下掉炮弹，没有人知道为什么对方会那么准，而且那些炮弹从来不落到伊凡塞斯土著的身上去。

“没道理，迪魔高根陛下在之前已经叮嘱过我，那个男人一定会按照我们的计划行事的，但是为什么他一直都和我们预料的不同，除了我们能够进入伊凡塞斯之外，我们的计划完全都被对方牵着走了。”

凯斯宾自己也开始怀疑这个计划的完整性。

“大人，对方的炮击始终没有停止，我相信他们的储备依然很充足。我们从地面进攻，重装部队会遭到远程炮火的袭击。如果使用快速部队，对方还有威力极大的速射炮，那些行动迅速但是防御力底下的魔鬼们根本不是对手。如果从天空上攻击，对方的防空火力也非常惊人。狮龙几乎二十四小时不停地在空中巡逻，只要发现空中有我们魔鬼，立刻就会发动攻击。即便是在地下，那些艾克族的家伙们也用岩浆修建了护城河，让我们根本没有办法进行偷袭。”

幕僚讲述的事情一次次的让凯斯宾陷入沉思。

“到底是什么地方出了问题？”

凯斯宾想不通，他不相信迪魔高根的计划会失败，但是他看不到任何一丝胜利的曙光。

“难道，我们一定要使用最终的手段吗？”

第十卷 召唤千军

第三十六章 - 你，怕死吗？

王维骑在马上，而对方的凯斯宾站在地上，两个人中间间隔接近百米，但是双方却能听的一清二楚。

“你们怕了。”

王维张嘴说道。

“是的，我们的确是害怕了，我们从来没有见到过如此强烈的反抗，那不是我们能够接受的事情。”

凯斯宾说。

“你们可以选择投降，如果你们投降，那么我会立刻停止炮击，允许你们离开。”

王维突然说道。

“不，魔鬼们不会投降的，我们作为地狱光荣的一员，我们的荣耀不允许我们做这种事请。”

凯斯宾说。

“你们不是人类，我从来没听说过魔鬼也会在乎荣耀。”

王维撇着嘴说。

“我是高等魔鬼，我在乎。”

凯斯宾举起手来。

“所以，我决定以我们的生命做最后一次尝试，我们将会开始我们的仪式，数十万魔鬼，我们的力量将会凝结在一起，以我们最后的生命来消灭人类，一直到以保护我们的法阵完成，人类，将不会再有机会。”

“我不明白，这种事请你不比告诉我的。”

王维说。

“因为使用这种能力之后的魔鬼将会无法再生，所以我要记住到底是什么人击败了我，也许你会侥幸活下来，但是争取到的时间已经足够让伟大的迪魔高根大人来到这个世界了。”

凯斯宾说。

“那么，你觉得我会让你活着离开这里吗？”

尽管战况激烈，但是两个人看起来就好像是在聊天一样。

“你无法阻止我，尽管我喜欢用头脑来解决问题，但是我依然有着和一个真正的大魔鬼一样的力量。一切，即将开始，凯恩。星火之子，你是第一个把一个魔鬼的军队逼到这种地步的人，你的名字将会在整个地狱流传，但是你地生命将会属于伟大的迪魔高根。”

凯斯宾露出淡淡的微笑。然后转身离去。

“你说的很对。我地确没有办法阻止你，因为我根本就不会阻止你，凯斯宾，这是一场交易，一场你明知道要上当也要同意的交易，而对我来说也是这样。我明知道结果会是怎样也会继续下去的交易，那么，结果就要看看到底是谁亏本了。”

凯斯宾离开了，他有些黯然。他知道自己即将为伟大的迪魔高根陛下献出自己的生命，但是他依然有些担心，那个男人太冷静，他一点都不像是会担心人类未来前途的样子。

但是他别无选择。

魔鬼燃烧。

这是魔鬼能够选择地最直接的事情，他们用自己生命来点燃自己的力量，他们的灵魂和生命力都会被燃烧殆尽。但是会让他们在两个小时之内变成无法阻挡的杀人机器，人类，将没有任何可能阻止他们。

凯斯宾能够做到的最后的事情，也是唯一能够做到的事情。

一切就这样开始了。

魔鬼集结在伊凡塞斯边境上，凯斯宾带领着他们站在最前面，没有人后退，他们毅然决然。魔鬼们要让自己燃烧的力量发挥最大地作用，他们就必须要非常靠近他们的敌人才行。人类不会放过这个机会，炮弹从来就没有停止过轰炸，魔鬼们用自己全部的力量撑起防御。他们并不害怕消耗自己的力量，即将还有两个小时生命的他们已经变的无所畏惧。

凯斯宾抬起手，看着远方闪烁这光芒的金字塔，他知道，如果自己不做这一步，就绝对不能将人类逼迫到最终的绝境，也绝对不会让那个男人下定决心。他必须让那个男人引爆伊凡塞斯能量体系，为此。他不惜牺牲

他放下手，以及其悲壮的态势点燃了自己的生命和灵魂，他们发誓要为迪魔高根奉献一切。他们绝对不会后悔，他们地身体燃烧着火焰，但是他们不会感觉到任何痛苦。相反。他们的身体突然有了一种如释重负的感觉，他感觉自己的身体充满了力量。仿佛任何人在他们的面前都不值一提，他们根本就是不可战胜的！

随着凯斯宾的动作，恶魔们都点燃了自己，他们要用自己的全部来换取一场未知地胜利。

“为了迪魔高根陛下！”

凯斯宾高声喊着，他冲出了伊凡塞斯的能量范围，然后，一道光束从远处三座小塔之上射出，其中一道落在他的胸前，他知道自己即将面临的什么。

“伟大的迪魔高根大人，请赐予我力量！”

凯斯宾狂吼道。

轰！

白色地光芒填补了他地视觉，雷声占据了他的痛觉，他感觉自己地身体被高高抛起，然后落在地上。

但是，他没死。

他的一条胳膊消失了，但是他没死！

不但他没有死，跟在他身后的那些魔鬼们也没有死！他们有的被炸断胳膊，有的被拦腰截断，但是他们都没有死！他们甚至已经不再畏惧金字塔的闪电攻击！

魔鬼们吼叫着，他们一步步的靠近那些该死的人类，炮弹落在他们身边，钢珠打入他们体内，但是他们感觉不到任何疼痛，钢珠甚至都被他们的血液所融化！已经没有什么能够阻止他们了。

人类惊慌失措，手中提着火神炮的艾萨克战士组成了网状的火力带，但是他们甚至无法像之前一样打穿魔鬼的身体，他们只能稍微阻止魔鬼们的一下而已。人类开始恐惧起来，他们缓缓后退，让负责近战的战士们挡在他们前面。但是，无往不利的黑色武士在这些燃烧着熊熊火焰的魔鬼面前仿佛泥捏一般脆弱，魔鬼们用他们的胳膊挡住沉重的战刀，用他们地牙齿撕裂黑色武士的身体，他们已经无法被阻挡！

“那是什么！”

阿拉贡指着远处的一片红云对王维问道。

“那是恶魔燃烧。以他们前年的寿命和灵魂为燃料，压缩成整整两个小时地无敌状态，两个小时之后，无论是身体还是灵魂将会彻底崩解。变成大自然之中的一个分子。”

王维说。

“我们要怎么阻止他？”

阿拉贡急急的问。

“把你所有能够用的东西都用上吧，你的士兵，你的王者之剑，你地英灵之王，凡是你能想到的。也许现在，已经没有什么能够阻止这些家伙了。我们也许能进一步拖延时间，请你做好准备，如果真的发生了不可预测的事情。”

王维看着外面的金字塔说道。

“我就会直接引爆伊凡塞斯。”

王维说这句话的时候似乎下了很大的决心，阿拉贡没有看别人说话猜测心理的能力，但是他依然听出了王维话之中的无奈。

“凯恩，我地兄弟，请你看着我的眼睛告诉我，你到底还有什么事情是没有向我吐露的？”

阿拉贡走到王维跟前，他却吓了一跳。以为他看到那个男人的脸上竟然在害怕。

“告诉我，凯恩，我的兄弟！”

阿拉贡一声高喊，似乎是将那个男人的思绪唤醒了过来。

“阿拉贡。”

王维伸出手来将抓住自己肩膀的手拿掉。

“迪魔高根要来了。”

“你说什么？”

“我说，那些魔鬼们之所以会发起冲锋，是因为，他们即将把迪魔高根召唤到这个世界来。他们在争取时间，而我竟然还愚蠢的在为人类争取时间，我竟然中了他们的圈套！”

王维懊恼的坐在椅子上，双眼呆呆地看着前方。那里是战场，炮火的震动让灰尘飘飘扬扬的从天花板上落下。

阿拉贡简直无法相信，刚才一切还都在掌握之中，结果现在竟然变成了一切都远离自己而去！

“你在胡扯什么？你不是说这些魔鬼们都在用自己的生命召唤迪魔高根，只要我们将他们都干掉，战争就会结束吗？”

阿拉贡激动的拉着王维的衣服领子将他提了起来。如果可能，我也希望是这样，但是情况不同了。我们都上当了，魔鬼们的召唤根本什么都不需要，他们之所以会来回折腾，就是因为他们要争取召唤时间，而他利用了我们人类也不想战斗的特点。一次次地浪费了我们的时间。而最终的结果很明显，他们争取到了足够的时间。伊凡塞斯的无穷能量给了他们充分地便利，他们已经完成了召唤，我们失去了先机。”

王维有些沮丧地说。

“也就是说，我们没有机会了？”

阿拉贡似乎也被王维的精神感染，变地不知所措起来。

“不，我们还有机会。”

王维用手一指远方的金字塔。

“魔鬼们召唤是利用伊凡塞斯的能量，如果我们的军队真的无法阻止魔鬼们，那么我就直接引爆伊凡塞斯。”

王维仿佛刚刚跑完几十公里一样，气喘吁吁的。

“但是，那会很危险，伊凡塞斯引爆，有可能会……”

“忘记你的论证吧，阿拉贡皇帝陛下。”

王维一把将阿拉贡按在椅子上，然后指着窗外的军队。

“他们是我们的军队，他们没有一个怕死的，问题的关键就是。”

王维将阿拉贡提起来来到窗台前面。

“你怕死吗？”

第十卷 召唤千军

第三十七章 - 能量体系崩溃

你怕死吗？

这句话在阿拉贡的心中回荡，一开始他想本能的回答，他不怕死。但是他想到了他的妻子，想到了他的孩子，还有他的朋友。

“我怕死。”

阿拉贡说。

“但是我更害怕失去作为一个人类，一个皇帝，一个丈夫，一个儿子，甚至是一个父亲的尊严。”

阿拉贡整理好王维刚刚弄乱的衣服，然后转身，来到大门前。

“如果我们成功了，一切都会结束，如果我们失败了，那么一切也都会结束。那么凯恩，你告诉我，你想要选择哪种结束？”

王维转过身去，看着窗外，他的手指有些颤抖。

“我会选择成功，不惜一切代价的成功。”

王维说。

“我相信你，凯恩，我的生命交给你了。”

阿拉贡打开大门，昂首离开了房间，大门沉重的关上。

“对不起。”

王维的声音很小，甚至连背后抱住他的露娜都没有听到。

“兄弟们。”

阿拉贡来到还在做准备的战士身边，他看着每个人的脸。

“陛下！”

战士们响亮的回答阿拉贡。

“你们都是托尔金的骄傲，你们为了我们的国家，为了整个人类和魔鬼浴血。胜利即将到来，但是魔鬼们却发动了最恐怖的攻击，我们的盟友，艾萨克部队已经支持不住，而我们前线上的兄弟们也快要失手我们最后一道防线。”

阿拉贡一边走着一边说道。

“我们。也许不能回家过新年了。”

“你们都是托尔金最优秀的战士，你们父母的好儿子，你们儿子地好父亲。你们绝对不会允许那些该死的狗杂种们践踏你们的土地。”

“现在，是时候了，你们也许会死去，我也可能会死去，但是我们将不会死的毫无价值！”

“将来当你们的孩子长大。他们可以很骄傲的告诉周围的人，他们地父亲是在对抗魔鬼的战争之中，和他们的皇帝一起战死沙场的！”

“现在，带上你们的盔甲，磨利你们的武器，我们上战场。”

“这将是我们的，最后一战。”

“终结一切之战。”

“我们的最后一道防线崩溃，凯斯宾他的燃烧部队长驱直

“阿拉贡带领所有地后备队出发，组成了三个临时阻击带。前沿战区所有的部队都在朝着这个方向集结。”

“凯斯宾带领的燃烧魔鬼一人拿势如破竹，开战到现在，自然死亡的魔鬼们已经超过五千，但是人类部队几乎有十倍数量的损失。”

露娜急急的汇总各方面的资料。将其中的每一条都详细的告诉王维。而后者就静静地坐在桌子后面，看着眼前的桌子发呆。

“亲爱的，如果你太累了，就稍微睡一会儿吧？”

露娜小声说道。

“不，我只是在思考问题而已。”

王维缓慢的说道。

“再想什么？”

露娜来到王维身后，轻轻的替他揉着额角。

“我在想。如果我的计划彻底失败了会怎样。如果我策划的这一切，最终没有按照我的预期，而是走向了另外一条道路，那么我要怎么办？去找谁？去问谁？我究竟是抱着何种心态去做这件事的？我究竟是如何思考我做的一切地？我为什么能够冷眼看着那些人在我的身边死去，而无动于衷？我，究竟怎么了？”

王维握住露娜的手，小声说道。

“你什么事都没有，你的计划一直都在很顺利的执行着，只不过是太累了，你需要休息一下。”

露娜柔声说道。她摸着王维的脸，那张脸紧绷绷的。

“不对，应该还有什么事情是我没有注意到的，有什么事情是我忽略了地，我正在思考这件事，但是我现在毫无头绪“那么你就别去想了，去吧，我们去休息一下。我正好也累了。”

露娜挥手，放出了一个静音屏障，尽管依然能够感觉到地面轻微的震动和有些低沉的声音，炮弹爆炸的声音却被阻隔在外面了。静音屏障不能阻隔大地对震动的传导。

“那不过就是自欺欺人罢了。”

王维突然张嘴说道。

“那些令人担心地，后悔地。等等问题。只不过都是自欺欺人罢了，我感觉我都要逃避了。因为我正在做的事情，是一件让我自己都感到无比害怕地事啊。”

王维突然笑了。

“露娜！”

王维突然将露娜抱在自己的怀里。

“什么？”

露娜奇怪的看着王维。

“谢谢你在这个时候还在我的身边，我已经不要紧了。和那些知道自己付出的，不知道自己付出的，那些莫名其妙而死的人们比起来，我根本没有什么可抱怨的，也没有什么可担心害怕的。和那些在前线奋勇作战战士们比起来，我简直就是一个窝囊废，我似乎已经习惯了用脑子思考问题的方式，我似乎已经忘记了我的拳头有多硬。”

“但是，是我的，终归要由我自己去面对，没有谁能够永垂不朽，我要做的，只不过是我应该做的，我的计划永远不会出错，我的灵魂是这样告诉我的。让那些白痴魔鬼们见鬼去吧！”

“你决定了吗？”

“是的，我已经决定了。”

王维说。

“那么，阿拉贡他们呢？”

露娜问。

“他是我的朋友，一个真正信任我，并且支持我的人。让他们死在我地手里，总比死在魔鬼的手中要强的多，我相信，如果是他的话，他肯定会同意我现在的所作的一切。”

王维说。

“那么，开始吧。”

阿拉贡带着士兵们冲在最前方，他的一只胳膊已经被砍掉了。他甚至没有时间去把那只胳膊给捡起来，一个士兵拼死捡起了他地胳膊，交给了他，但是那个士兵本身却被魔鬼活活撕碎，战线已经无法继续维持下去了。阿拉贡很清楚等待自己的结局将是什么，他也终于知道所谓的神谕似乎是没有意义的，他最终还是没有变成救世主。但是他依然很高兴，因为他是死在战场上，而不是死在床上。那足以让他死而无怨了，他唯一的遗憾，就是没有亲眼看到魔鬼们被击退。

“陛下！”

几个士兵冲了过来，拼死掩护着阿拉贡。他的亲卫队早就已经死掉了，英灵之王还在国内进行增强，他刚才试图召唤，但是失败了，也许父亲将他放在了隔绝魔法的地方？

“你们在看什么地方！把你们的脸对准那些魔鬼们！不要看着我！你们这群白痴！你们的皇帝脸上有花吗？”

阿拉贡大骂道，一贯温文尔雅地他也开始会骂人了。这似乎是受到那个男人的感染。

士兵们立刻转过身去，全力以赴的和魔鬼们搏斗，而阿拉贡则是被后面的战士们拖走。不过，前方的战士根本没有挡住几秒钟，魔鬼们就撕碎了他们的身体，热血溅到阿拉贡的眼睛之中，将他的视线都变成了红色。

阿拉贡回过头去，看着已经近在咫尺的金字塔，一旦魔鬼们攻陷这里，人类所有地防线都会立刻崩溃。魔鬼将再也不会受到任何阻碍，他们就可以为所欲为了。

“王维，如果你能听到的话，我真希望你现在就能启动你的金字塔。”

阿拉贡看着金字塔顶端逐渐暗淡下去的光芒，喃喃的说。

突然，原本为雷电指引目标的三座引导塔同时将一道光束聚集在了伊凡塞斯的屏障之上，这个举动兵没有引起魔鬼们多大的反应，而阿拉贡却看的一清二楚。然后。金字塔顶端的金属圆盘开始分裂，沿着它原本地花纹，不断的分裂，组合，变成一个更加巨大的金属圆盘。而这个圆盘比之前的那个更加复杂。

然后。光芒再一次闪烁。

一道肉眼看不到的能量从塔顶一直冲到伊凡塞斯的能量体上，原本根本看不到的能量体被外来的力量激起了水波一般地花纹。

“终于。开始了。”

阿拉贡坐在了地上，喃喃的说。

魔鬼们都停了下来，冲在最前面的凯斯宾也看着远处的异状。

“终于，开始了。”

凯斯宾仿佛如释重负一般，然后，他的身体化作了一团飞灰。

“终于，开始了。”

王维站在窗前，看着眼前地景象，与此同时，所有王维地契约生物都同时消失在战场上。

魔鬼们突然停止了进攻，人类战士面面相觑。就在这时，天空之中突然传来一阵沉闷的声音，然后，一道光芒在天空之中夺目而出，甚至是太阳地光芒与之相比都显得暗淡无光。

没有人知道发生了什么，人们只看见，金字塔的顶端出现的不是闪电，而是一道耀眼的光柱，这光柱带着满是让人充满了不安的力量直接轰向了伊凡塞斯的能量体系，而另外一方仅仅只是产生了淡淡的波纹而已。

但是，就在这儿时候，地面也突然出现了轻微的震动，原本在伊凡塞斯边境上的灰龙山脉突然变的不安稳起来，丝丝电弧不断的冲击着伊凡塞斯的能量体系，仿佛收到什么力量的牵引一般。

几分钟之后，伴随着一声低沉不可闻的破碎声，伊凡塞斯能量体系的大崩溃，开始了。

第十卷 召唤千军

第三十八章 - 信

就好像是一个巨大的肥皂泡被针刺破了一般，金字塔的能量将原本稳固异常的伊凡塞斯能量体系击溃了，不稳定的能量乱流开始形成，巨大的引力开始向着中间汇聚，一些还没有踏出能量体系的魔鬼们再也无法移动一步，而已踏出能量体系的魔鬼们则被力量给拉了回去。

同时被拉向能量体系的还有人类，士兵们完全不知道发生了什么事，他们只看到魔鬼们被拉走，他们很高兴。但是，还没等他们欢呼出来，他们就发现，灾难才刚刚降临在他们的头上。

无数年来，从来都没有有过任何变化的伊凡塞斯能量体系，开始膨胀了。

由于有灰龙山脉磁暴乱流的存在，能量体系无法向后方移动，前方则是完全不知道发生了什么的人类大军。人们还不知道发生了什么就被拉向能量之中，他们的身体就如此诡异的附在空中，无法说话，无法移动，甚至无法呼吸，阿拉贡看着眼前发生的一切，知道事情已经无法避免，自己最坏的预料终于出现了。

“陛下！请离开！”

一个战士跪在阿拉贡的身边喊道，皇帝失去的是他的左手，而他右手的空间戒指之中有一枚九阶的传送卷轴，足以帮助阿拉贡脱险，战士们已经看到了危险，他们不希望这位和他们并肩作战的皇帝死在这里，一个好皇帝，有一个皇帝应该去的地方。

阿拉贡不是感情用事的白痴，战斗地时候他冲在前方。当发生这种不可抗拒力的时候，他要做地不是用自己的生命来证明自己和战士么呢同在。他要做地是离开这里，并且为那些战士们报仇。

“陛下！请离开！”

越来越多的战士们都跪了下来！能量体系膨胀的速度已经远远超过黑色武士的飞行速度。他们已经来不及跑了，但是皇帝可以，只要他拉开那枚卷轴就可以。

阿拉贡看着周围的战士们，然后又看了看被吸入了能量之中的那些人，他坚定的从戒指之中取出卷轴，然后打开。

但是，什么事情都没有发生，能量就将一切都席卷了进去。

“我的孩子，我想，你的死亡是值得的。至少你见证了混沌来临前地壮丽。”

远在托尔金，皇宫之中，老皇帝正坐在属于自己的花园之中，他喃喃自语，脸上带着明显的喜悦。林雷但是很快，他的脸上有充满了悲伤。

“为什么，为什么你要找到我，你已经折磨我的心灵这么久了，你到底想要什么！”

皇帝像是一个无助的老人一般，对不知道什么东西喊道。

“我们需要的是混沌。皇帝陛下，我们诞生自混沌，自然要回归混沌。阿拉贡不能硕士死亡，只能说是他已经回归了混沌之中。”

皇帝的脸上又带着一副喜悦。

“不，我不要混沌，我要我的儿子！我的孩子！我地阿拉贡！”

皇帝挣扎着想要站起来，但是却又重新坐了回去。

“你是一个意志坚定的人，我们折磨了你的精神这么多年你都没有屈服。却因为你的孩子死亡而放弃了一切抵抗，人类果然是一种满是缺点的生物。影响你们的思维真的是一件令人愉悦的事情，但是很遗憾，我不能继续和您分享这份愉悦了，因为您现在必须要安慰一个满是哀伤地人才行。”

阿拉贡的妻子。那位精灵抱着孩子来到花园。来到老皇帝眼前，老皇帝抬起头来看着那个精灵的眼睛。

“阿拉贡。离开了我们。”

精灵说，她的声音平和，听不出来有任何的哀伤。

“是地，我也感觉到了。”

老皇帝说。

“在他离开地时候，他曾经就预感到了这样一天，所以他留了一份东西给我，让我在他离开之后交给你，我想这正是时候了。”

精灵说。

“我，似乎没有看到你的难过。”

皇帝突然问道。

“精灵不会因为死亡而难过，因为难过也不能让他重新回到我地身边，精灵只会做一件事情。”

阿拉贡的妻子看着皇帝的眼睛说。

“以眼还眼，以牙还牙。”

精灵优雅的对老皇帝行了一个礼，然后离开了花园。老皇帝的嘴角露出了一丝冷笑。

“他不会找到真正的敌人，也不会知道真正的敌人就在他身边。”

老皇帝拆开了那封留给他的信。

“父亲，当您看到这封信的时候，我相信一定是因为我不在了。非常抱歉我用这种方式和您交流，从我的小的时候您奇偶教导我要做一个敢作敢当的人，但是我想还是通过这种方式来说出我想说的话来吧。”

“写这封信的时候，我不知道应该如何下笔才好，不过我总有几件事情想要说一说。自从父亲醒来之后，我就一直感觉到父亲似乎有什么地方变的不一样了，仿佛不是之前那个人一般。一开始我以为是因为您刚刚醒来的缘故，但是随着时间的推移，我却发现，您的确和以前不太一样了。以前的您从来都不以一种培养敌人的地位模式去思考事情，您总是将每个人当作敌人来定位，但是却总是将每个人当作朋友一样来对待。但是现在的你却将每个朋友当作敌人一样。”

“也许我说的不对，但是既然我已经不在父亲身边了，那么父亲肯定不会因为这件事情而头疼的，所以我认为其实我也是多虑了，我想，父亲也不会因为这种事请而责怪我吧。”

“再有就是关于我们的信仰，正义与裁决之神的事情。自从老师死后，我们似乎一直都陷入了一种极端愤怒的情绪之中，但是却忘记了思考一件最重要的问题，那些信仰是我们最重要的吗？神不会给我们任何回应，那是每个人都知道的事情，但是我还是因为神殿之中的那个声音而感到无比的兴奋，就像是一个小孩子一样想着成为一个救世主，受到世人敬仰。可是到头来，我们根本什么都得不到，也许，我们的信仰原本就是一种错误。”

“既然我不在了，那么父亲就会重新成为托尔金的皇帝，我相信父亲将会是一个好皇帝。但是有一件事请一定要听我的，那就是对艾萨克的态度上。一直以来，艾萨克，尤其是灰龙堡的那个男人对托尔金一直都是毫无保留的付出态度，这种态度会成为两个关系发展最好的契机，尤其是在战后（我是说如果胜利的话），艾萨克和托尔金将会成为世界的两级，唯有我们之间相互依存，这个世界才会重新恢复成以前的样子。请父亲不要在敌视灰龙堡的凯恩了，那个男人是个好人，你只要给他一些恩惠，他肯定就会对你有更大的回报的。”

“最后，送给寄居在我父亲体内的另外一个人。我不清楚你是从什么地方来的，也不清楚你到底要做什么，但是，我相信，你的任何预谋都不会得逞。”

信就到这里，信件的最后一句话却令老皇帝眉头紧锁。

“这么说，你的宝贝儿子已经发觉了我的存在，但是他到底是怎么发觉了？他甚至都没发觉他最尊敬的老师有任何异常，又怎么会发觉我的存在？”

老皇帝说在这里，突然发觉一滴水滴落在信纸上。

“哭了？这就是人类能过做到的所有事情吗？”

老皇帝摸着自己眼角的泪水，哈哈大笑。

“不，你这混蛋，朕是托尔金的皇帝，朕绝对不允许你这种怪物操纵朕的身体，给你我滚出去！”

皇帝突然一头撞在了桌子上，大理石拼接而成的桌子竟然被皇帝一头撞碎。

“意志力突然变的坚定起来了？这也是人类的能力吗？”

皇帝喃喃自语，突然身体猛的一震，然后他疑惑的看着自己的手。

“回来了，我的身体回来了！”

老高皇帝刚要激动的喊，却看到手中的信，他立刻陷入了深深的自责之中“人类总是喜欢将一切都揽在自己身上，尤其当这件事和你没有任何关联的时候。”

皇帝张开嘴说说道。

“你这个混蛋，不要用我的嘴说话！”

老皇帝重重的一拳砸在桌子上。突然，一个侍卫跑了进来，报告说，刚刚离开的精灵，竟然抱着婴儿，抢了一头狮鹫离开了皇城，往艾萨克的方向飞去了！

“好，离开的好，离这里远远的！”

老皇帝高兴的说道。

“任何人都无法逃避混沌的到来，任何人都不行。”

“你错了，你这个白痴，我是托尔金的皇帝，我会告诉你，一个皇帝是如何将你从我的身体之中赶出去的！”

老皇帝一边说着，一把将自己的衣服给脱掉，露出满是黑色条纹的身体。

然后他拿着一把水果刀来到水池边，对着自己腹部的黑色条纹就割了下去！然而，就在他下刀子的时候，黑色的条纹却移动了地方，老皇帝一咬牙，竟然直接对着一大片肉割了下去，这一刀下去，将近把十公分的肉都给切掉了，但是黑色的条纹竟然还浮动在血肉模糊的伤口上。

第十卷 召唤千军

第三十九章 - 迪魔高根，登场

“没用的，我们是二次元生物，我们永远，而且必须依靠在三次元的生物上，任何三次元的武器都无法伤害我们，你这样做伤害到的只有你自己。”

那个声音说着，突然却没了动静，而老皇帝也只能咬着牙，捂着自己的伤口，一步步的王宫中走。在花园周围防守的侍卫看到皇帝竟然一身是血，立刻将他护送到了殿医那里，在那里，皇帝喝下了月神泉水，让伤口复原。

老皇帝因为接二连三发生的事情被折腾的筋疲力尽，他回到自己的寝宫，静静的躺在床上。

突然，他睁开了眼睛，嘴角挂着残忍的微笑。

“那个家伙，终于来了。”

伊凡塞斯的能量膨胀的速度几乎超过了音速，人类的士兵几乎毫无保留被吞噬到了其中，而奇怪的是，火炮之类的东西反而没有任何动静，被吞噬其中人就保留这被吞噬之前的样子，静静的悬浮在空中。

王维也静静的立在能量之中，绿色的光芒将他的身体保护起来，让他在这能量之中也畅通无阻。

他一路前行，身体尽管静止不动，却依然能够向着他想要去的方向移动。周围的能量粘稠无比，他只能保持着很低的速度，但是他的确是在前进的。他要去看看那个他最关心的法阵。

不过，即便他还没靠近法阵，他的鼻子就已经能够嗅到空气之中冲天的地狱气息。

远方的天空之上，一枚巨大的黑色光球犹如有生命一般脉动着，尽管从远处看起来并不大，但是靠近之后，这枚能量团竟然如同山岳一般。这就是被法阵叠加在一起的地狱裂隙，它不断的朝着周围辐射这能量，同时疯狂的吸收着周围的能量，一道道裂缝从周围的空气之中划过。那些裂缝后面都是一张张狰狞地面孔。

那些都是能量强行撕裂空间而形成的空间裂隙，王维很清楚的知道那裂隙之后是什么东西，不需要猜测，那绝对就是自己期待已久的事物。

周围一片飞沙走石，仿佛被扔到了搅拌机之中，王维却始终维持着同样的姿势，看着黑色能量团。

一道裂缝划过，黑色的能量团之中闪过一只巨大的眼睛。眼睛是红色的，在眼瞳周围带有一圈金色的符文，而在瞳孔之中。林雷竟然还隐隐有着一个光环的光芒！那只眼睛仅仅只看了王维一眼，就让还在空中地王维急急下坠。但是下一刻。王维却又重新回到原来的空中！

“轰！”

又一道裂缝划过能量团，那只眼睛盯着王维，王维也倔强地盯着那只眼睛看。甚至连一秒钟都不到，王维却已经浑身都是汗。气喘吁吁。但是他绝对不会屈服。他始终盯着出现裂缝的地方，毫不退缩的和那只眼睛对视。

裂缝出现的频率越来越高，裂缝也越来越大。黑色地能量体也变地越来越大。

突然，周围的飞沙走石都停止了，甚至连空气都凝固了。

王维感觉到原本在膨胀的伊凡塞斯能量体正在逐渐的收缩，而收缩源头就是这个黑色的球体！撕裂空间的能量不见了，一切都在朝着中心的位置进发，而王维也似乎被那能量推着朝前移动。一直到他靠近，他才猛然退开。

“我知道你在那。”

王维突然张口说道。

“你一直都在那。你什么地方都没去。”

“你将你的身体躲藏在空间的狭缝之中，不是你给我母亲看地那个假身体，而是你真正的身体，你为了骗取我母亲的信任，甚至还牺牲了一个真正的脑袋。你所作的一切都是为了能够让你能够真正地来到这个世界。”

“你把你地脑袋给我。想要的无非也是一个这个世界地坐标。现在我就在这里。就站在你面前，触手狒狒。我会一直在这里盯着你。一直到你出来，你猜我会送什么礼物给你？”

“这儿礼物保证是绝无仅有，让你终生难忘的，那就是死亡，你知道什么是死亡吗？那是一种超脱于一切生命活动之外的存在，是一种升华，一种生命循环的开始。”

“所以，你为什么还不出来？”

“迪魔高根？”

轰！轰！轰！

还在朝着中间聚集的能量停止了流动，中心的黑色能量团突然大爆发，惊人的力量一下子将王维的身体加速到数倍于音速给轰了出去，王维在那瞬间眼前一黑，当他回过神来之后，自己竟然已经脱离了伊凡塞斯的能量体系，而在他眼前展开的，则是规模空前的大爆炸。

整个伊凡塞斯境内，一个中等大小的国家面积，以那颗黑色的能量团为中心，能量沸腾了。

空中的王维就看着白色的光芒布满了自己的双眼，滚滚热流划过自己的身体，菲菲冒了出来，将王维在背后抱住，帮助他维持平衡，同时一头冲向能量之中。火焰就是菲菲最好的补品，她喜欢火焰，同时他也能让王维的身体周围没有一丝火焰。

王维一直前进，前进，前进。

最终，他停了下来。

因为在面前，一个身高数百米的巨大身影正在缓缓的站起，王维站在他的面前，仿佛一片风中的枯叶，摇摆不定。天空之上的太阳逐渐被浓密的乌云挡住，紫色的雷电从他的背后一路延伸到天空的云层之中，将云层变的更加浓密。狂风席卷，一切烟尘都不消失不见。那是一个巨大的怪物，他有着恶魔一般的身体，但是却长着一个满是条纹的狒狒的脑袋，但是不知道为什么，那个脑袋长的位置似乎有些歪了，在肩膀对称的位置上还有一个仿佛被砍掉脑袋的的样子。

他抬起头来，看着王维，

“欢迎你，迪魔高根。”

王维说。

那个怪物疑惑的看着周围，他的眼睛以一种令人难以置信的方式来回转动，仿佛那不是眼睛，而是一些独立的生物，仿佛要抛出眼眶一样。最终，他将视线聚焦到眼前那个小小的生物之上，那个生物就是王维。

然后，他咧开嘴笑了。

“我终于见到你了，星火之子。”

声音低沉，似乎还很好听，充满了一个领袖全部的要素，甚至还有很好的亲和力。

“折腾了这么久，相互算计，相互的讨价还价，等等等等。但是最终，我还是来到这个世界，你说这是你的成功，还是你的是失败？”

迪魔高根盯着眼前小小的王维，声音之中的笑意不减，仿佛刚才发生的一切都是假的一样。

“显然，我似乎失败了。”王维显得很无所谓的说，他甚至还做了一个是失败的表情。

“但是看起来你并不沮丧，我的另外一个脑袋告诉我，你很矛盾，你在担心。”

迪魔高根语出惊人。

“没错，你当初将你的脑袋送给我就是有目的的。”

王维说，仿佛早就知道这一切一样。

“我的脑袋和灵魂让我们之间的联系像是兄弟一样紧密，即便是在地狱之中，我也时常有这样的感觉呢，每当我感受到你时不时传来的阴谋诡计的时候，我总是感觉非常兴奋，因为那简直如同是我自己做出来的一样，如果不是你那碍事的母亲，也许我们之间的真的能够如同兄弟一样亲密。”

迪魔高根的身体突然快速变小，仿佛是缩水一样，他的身体逐渐崩解，变成片片粉尘，粉尘缓缓升上天空，融入乌云之中，然后，一个巨大的狒狒脸出现在在乌云之上，他以俯瞰的态势从上往下看着王维。

在迪魔高根消失的地方，一个男子出现在原地，他张开眼睛，然后朝着王维的方向走来，而王维也缓缓落下，朝着那个男子走去。那个男子和王维一模一样，除了他脸上明显的黑色条纹。

“在另外一个方向看到自己的感觉如何？”

那个男人看着对面的王维，王维也看着他。

“你做的很好，果断的放弃你的狒狒脸，换了一张英俊的脸，你的做法是非常对的。”

王维说。

“可能到你还这么有活力，我感到非常高兴，我一度会认为，当你看到这种情形的时候你的思想会崩溃，但是我很高兴，你的精神和我想象之中的一样，完美无暇，你绝对有资格成为三界之王。不单单是人界，就连地狱和深渊以及天界都要在你的手下俯首称臣。而你唯一要做的只不过是一件事。”

“变成你的奴隶吗？”

王维打断了那个男人的话。

“不，你这样说太生分了，我宁愿称呼那个词是，兄弟。”

“除非我突然变成迪魔高根，否着这件事情是绝对不可能的，狒狒。”

王维冷笑着说。

“那么，我不得不遗憾的告诉你，我的兄弟，你今天就要死在这里了。”

冒牌王维抬起头来看着天空之上那张脸。

第十卷 召唤千军

第四十章 - 邀请入伙？

“让我想想看，迪魔高根，你有庞大的力量，你的力量甚至曾经只是看我一眼都会让我颤抖不已，但是现在我却并不感到害怕，我甚至还能怀着悠闲的心情和你开玩笑，为什么呢？总会有什么事情是与众不同的，那么究竟是什么事情呢？仔细思考一下？”

王维向后退了两步，然后指着自己的胸口。

“你看，这里有些东西，一些连我都感觉到不平凡的东西，可是那个东西却并不属于我。他在为我服务，他也在为你服务，和你说的一样，他让我们之间的联系变的更加紧密了，不过，你似乎也注意到了，狒狒。这个脑袋，他不再听你的使唤了。”

王维微笑着也抬头看着天上的那张大脸。

“那个脑袋对我来说已经没有任何意义了，王维，这是你的真名，我很喜欢，古怪的发音，以及你古怪的能力，但是你的名字现在他并不属于你，难道你还没有发觉吗？为什么你到现在还没有恢复你契约的能力？为什么你到现在还只能依靠你新获得的灵魂能量？因为我已经夺取了你的名字，从现在开始，我就是这个名字的拥有者了。”

长着王维脸的迪魔高根说。

“名字对我来说，只不过就是一个代号，你说是你王维，那么你就是王维好了，据我所知，叫我这个名字的有数十万人。如果每个人都大我的眼前去炫耀地话，那么我就不用做别的事情了。我的母亲为我起这个名字，也许是希望我成为一个诗人？但是很遗憾。我辜负了她的希望，我变成了一个混蛋。但是你知道，有的时候一个混蛋也会突然变成好人，当我立志要做一个好人的时候，我就知道，我地选择是正确的。我享受着成为好人地愉悦。”

王维说。

“你似乎没有理解你名字代表的含义，王维。”

“不。是你不理解我的名字代表的含义，狒狒。这个名字，他什么都不代表，如果我说我是王维。那么我就是王维。如果我说我是凯恩，我就是凯恩，你还不理解吗？”

王维冷眼看着对方。

“你果然比我想象地还要疯狂，没有谁能够随便更改自己地名字！就连神都不能，你的名字得到了神的承认，绝对没有任何可能会拥有第二个名字！那是神的权利！”

迪魔高根对着王维吼道。林雷

“如您所见，我是一个人类，地地道道，渺小。不值一提，甚至连碰你一下都很困难的人类。”

王维笑着说。

“我们应该结束这个令人不愉快的话题了，还有整个大陆等着我去征服，我会继承你的名字，替你成为这个世界的王。也许将来有一天。八五八书房你的荣耀会永远记载在三界之上！”

迪魔高根哈哈大笑地说道。

“那么你还等什么呢？伟大的大狒狒？”

王维转过身去，将自己的后背交给了对方。

“你在等什么？或者说。你在担心什么？”

“迪魔高根，如果你真的是迪魔高根的话，那么你告诉我，狒狒，你真地是心甘情愿地将这个脑袋交给我的吗？”

王维突然一把将衣服撤掉，转过身来，露出胸前那个正在微微发光地狒狒脑袋。

“我……”

迪魔高根突然陷入了沉默，原本他满脸都是的黑色条纹猛的一下子退了下去，他的脸瞬间变的狰狞起来。

“混乱之痕，你休想控制我！我是迪魔高根，地狱最强的魔鬼，深渊最强的恶魔！我是不可战胜的！”

原本还在天空之中的巨大狒狒脸突然张开嘴，然后在瞬间，一颗灰色的能量团从天而降，直接轰在了迪魔高根的身上。

“你需要的是安静，迪魔高根，现在还没有轮到你讲话的时间，我们会留足够的时间给你，请你保持一个王者应有的风范。”

黑色的条纹重新回到的迪魔高根的脸上，他的语调又重新回归平缓。

“我不得不承认，凯恩，你的确有着难以令人置信的能力，你甚至利用你身体之中那颗迪魔高根的头颅重新唤醒了已经被我们彻底压制的灵魂。”

另外一个王维温和的说。

“这没什么难的，如果你小的时候经常听妈妈讲故事，你就知道，你的心里有对方，那么你说的话就一定会让对方知道。”

王维指着自己的胸口说。

“这算是人类的冷笑话吗？”

另外一个王维说道。

“不，这只是我个人的一点独到的见解。”

“那么，让我们将一切都扔到一边，重新开始我们的谈话吧。”

另外一个王维张嘴说道。

“我是混乱之痕，六之三，我代表所有混乱之痕向你致敬。”

“六之三，那么你肯定也有六之一，到六之六喽？”

“是的，混乱之痕只有六条，分别代表了人界，天界，地狱，深渊，神界，以及冥界。”

承认自己身份的混乱之痕说道。

“明明能够轻易的杀死我，但是你没有那么做，突然的态度转变，我猜猜看，你有求于我。”

王维说。

“是的，的确是这样。”

混乱之痕开口说道。

“我希望您能成为混乱之痕的拥有者“我不明白。”

王维说。

“我可以解释。”

“我们是混乱之痕，是从亘古开始以来就存在于混沌之中的意识体，我们的身体只能存在于二次元空间之中，所以我们的存在很少能够让别人知道。当一切还都是混沌的时候，这个世界是如此的安宁，舒适。但是，一些强大的意识突然出现，将整个和平都打破，他们就是那些居住再说神界的家伙，他们强行在多元位面之中创造出世界来，让原本能够直接被二次元空间的我们使用的能量变成三次元世界的物质。一起都变的无法控制起来，我们的同伴开始不断死去，于是我们开始寻找冲洗回归能量时代的手段。”

“诸神都是一些不可信的家伙，他们不断的将我们赶出我们的栖身之所，让能量不断的转化为物质，最终，我们所有的成员都因为缺少能量而死去。但是，在他们死去之前，他们将他们残存的意识和所有的能量全部交给了我们，同时还有他们的身体。我们打破了次元障壁，来到三次元世界，由于无法生存，我们只能依附在生物的身上，依靠生物的精神来和周围的人交流。”

“真是一个悲情的故事。”

王维说。

“这是一场悲剧，而悲剧的主角就是我们，我们曾经无比繁盛，但是却因为诸神那自私的动作而变的仅仅只剩下我们六名成员。我们甚至已经无法回到二次元空间，因为我们已经失去了一

冒牌王维悲由心生，竟然哭了。

“真可怜。”

王维说。

“所以，我希望你能帮助我们，让我们想办法重新返回那个世界。”

冒牌王维突然抬起头来，瞪着王维的眼睛说，眼睛之中闪烁的光芒甚至将方圆几公里的地方都给照亮了。

真假王维就这样站在原地，王维保持着用一条胳膊挡住的姿势，而假王维则保持着瞪着眼睛的姿势。

“提前将所有的故事告诉目标，然后通过精神刻印将这个故事作为真实刻印在你的脑子之中，我相信，现在即便是告诉你诸神都是白痴，你也会相信吧？”

假王维长出了一口气，刚要有任何动作，却看到被挡住半张脸的真王维露出了一个微笑。

“幸好，刚才我一直都保持警惕。”

王维放下自己的胳膊，笑眯眯的看着眼前的人。

“不可能！你怎么会不受任何影响？”

假王维不可置信的看着王维。

“没什么不可能的，你这笨蛋，你刚开始一直都在说，我是在利用灵魂能量，那么你到现在还不知道，我这里一直多在休眠吗？”

王维指着自己的脑袋说道。

“你的脑袋在休眠？迪魔高根，你竟然对我隐瞒？”

假王维似乎正在质问他自己，但是突然，天空之上的乌云剧烈的翻滚起来那张狒狒脸从空中带着黑色的云层降低，然后那张大脸咧开嘴笑了。

“你这白痴，你真的以为我会被你控制吗？我是迪魔高根！在我同意将的的另外一个脑袋砍掉了瞬间，其实我就已经将我的身体转换了一方方式存在，一直受到你控制的，只不过是一个躯壳而已！一直以来，我就在忍受你的自大，你那白痴一般的举动在我看来简直就像是一群蛆虫正在寻找腐肉一般！哦，对了，你们本来也就是一群生活在二次元位面的蠕虫而已！什么混乱之痕？什么诸神的迫害？你们那脆弱的躯体根本都不值得别人一看！如果不寄生在三次元生物体内，你甚至都没有办法生存。垃圾一般的东西，也妄图毁灭世界吗？”

第十卷 召唤千军

第四十一章 - 召唤能力？

巨大的狒狒从天而降，甚至连远处的山丘似乎都是他脚下的沙城一般渺小，他的头发如同黑色的烈焰一般，一直膨胀没入乌云之中，浓密的乌云和漆黑的雷光在他的头上扭曲，盘旋。

“你无法欺骗我！你无法对我隐瞒你的意志！我才是你的主人！迪魔高根！你的意志属于我！”

假王维高声喊道，浑身黑色的条纹都变成了金色，光芒无法逼视！

“你还不明白吗？蠕虫？当我将这个身体给你的时候，你已经被我囚禁在着身体之中了，你在利用我，而我自然也在利用你，就和你利用那个男人的一样，而那个男人何尝不是在利用你？”

巨大的狒狒声音如同闷雷一般，在空气之中来回的回荡。

“迪魔高根，你的智慧难道就只是信口开河吗？”

“不，蠕虫，如果你想知道的话，我倒是可以告诉你。很早以前他就知道了你的存在，同时也知道了你到底是干什么的，到底会哪些能力，包括你能够在位面障壁之上啃咬出虫洞的能力。”

迪魔高根说。

“他怎么会知道？”

“记得吗？在他的胸口之中，有我的一个脑袋。”

迪魔高根指着自己的胸口位置说道。

“从那个时候开始，我们之间的联系就和你说的一样，亲如兄弟。但是，你还不知道的是，我们之间的联系其实要比你知道的更加紧密，如果我们愿意，我们甚至能够共享我们的知识！”

迪魔高根语出惊人。

“就是这种影响。”

王维突然开口说。

“就是这样的影响让我变成了一个能够面对无数人死亡却无动于衷的冷血者。”

“没错，而也就是这种影响，让曾经狂躁无比的我竟然也学会了对一个蠕虫用如此缓和的口气说话。”

迪魔高根接着说。

“所以说，其实你才一直都是被利用者。”

王维说。

“我早就说过，这是一场我们双方都知道对方地底牌。但是却只能到最后才清楚，谁才是那个赢家的赌博。而从现在看来，你才是那个输掉的人。”

王维接着说。林雷

“现在你地身体没有力量。你的精神干涉对我们没有任何用处，蠕虫，你认为谁会是这这场战争最后的胜利者？”

迪魔高根伸出一只手来。指尖如同一座高塔一般，他轻轻地将假王维提了起来，然后在两个手指之间碾碎了他。

“蠕虫，你死的就和一只真正蠕虫一样简单。”

迪魔高根说。

王维站在原地看着巨大的狒狒完成他的动作。然后他才拍了拍巴掌。

“真不愧是地狱最聪明地狒狒。比我想地还要聪明的多。”

王维由衷的赞扬。

“凯恩。”

狒狒低下头，看着那个从比例算起来，还不如一个虫子大的王维。

“我喜欢你的头脑，一切都在你的算计之中，我允许你成为新世界的一员，只要你臣服于我，那么，一切都将会是属于你的。”

狒狒说。

“第一，叫我王维。第二。我妈不喜欢你，我也不喜欢你，第三，这世界是属于我的，也是属于别人地。但是归根结底不是属于你的。”

“那么。我们似乎要开战，这样不好。我有一种和自己开战的感觉。”

狒狒说。

“你没有优势，狒狒，只有你一个，我会耗死你的。”

王维说。

“可不一定，凯恩。你知道为什么我不叫你那个名字吗？”

狒狒咧开嘴。

“因为和刚才那个蠕虫说的一样，我已经继承了你地名字！”

狒狒地身体再一次消失，取而代之的却是一个高大地青年男子，他和王维长的几乎一模一样不同的是，他有着一头红色的头发，双眼都是如同魔鬼一样的狭长眼瞳，浑身都是暗红色的符文，闪烁着诡异的光芒，同样是血红色的铠甲将他的全身的重要部位都保护了起来。

他一只手提着一把足足有两米长的巨剑，剑刃闪烁着灵魂的光芒，嘈杂的灵魂之声从剑身之上传来，在王维的耳朵之中来回游荡。

“苏哈拉斩神剑。”

王维看着那把剑，喃喃的说了出来。但是下一刻，他的胸口已经被这把剑洞穿！

“我有你的相貌，你的名字！我就是王维！而我能做到比你更好！”

男子狂笑着，维持着巨剑洞穿王维胸口的姿势，然后举起来另外一只手。

“魔鬼军团！召唤！”

在那一刻，天空和大地都颤抖了起来，巨大的契约光环从双方的脚下升起，以数倍于音速的速度向外扩展，庞大的能量甚至一下子将天空浓密的乌云都给顶了起来，繁复的符文从脚下冒了出来，围绕着两个人不断飞舞，乌云之上，同样的法阵也扩展开来。

“你，你在做什么。”

王维的的肺部被巨剑刺穿，说话有些困难。

“和你一直以来做的一样，凯恩，我在召唤，召唤我的军队。尽管我没有办法完全得到你契约的能力，没有办法将他们收回到契约空间之中去，但是我依然可以做到把我所有的军队都送到这个世界来。你想不到吧？从一开始我们就是在相互利用，但是你马上就要死在这里，而我，将会成为世界之

迪魔高根大声说。

“你在扯淡！”

王维一把抓住剑身，试图将他夺过来，但是迪魔高根却自己松开了苏哈拉斩神剑，而那把剑在下一刻，却变成了粉末。

“苏哈拉斩神剑，这是苏哈拉的武器，作为一个契约生物最重要的一条，就是绝对不能对自己的契约人动手，所以他自己变成了粉末。这把剑刺入了你的胸口，你不觉得奇怪吗？没错，因为我就是王维，我杀死的是凯恩。而王维就是凯恩，因为我们是一个人！你知道这意味着什么吗？意味着，我马上就要得到你的名字，无论是王维，还是凯恩，还是别的什么！”

“一切都和我计划的一样，所有事情都没有超脱我的思考。我留下了那个脑袋，为了就你，星火果然将这个脑袋交给了你，而原本就有灵魂低语能力的你肯定会去冥界获得大死神的力量。你获得力量之后，肯定会和被封印在你体内的脑袋进行交流，然后，你就会得到我的回应。是的，都在我的预料之中。你会让我上到这个世界来，因为你担心混乱之痕会对这个世界造成伤害，因为他们想要毁掉这个世界。同时你也认为你会杀死我，因为你已经做好了充分的准备。”

“但是。”

“你唯一没有想到的就是，杀死你的竟然会是你自己，我现在就是王维，这个名字唯一的拥有者。从现在开始，一切都结束了，你，你的计划，你的召唤。而你的一切都将会属于我，我会成为艾萨克的宰相，我会成为艾萨克的皇帝，我会成为人类整个大陆的皇帝，我会让那些愚蠢的人类信仰我，把我当作他们新的神，我会让大陆所有的资源全部成为我自己的财产，建造要塞，制造武器。”

“而最后，就是我赢得位面战争的胜利，变成三界，不！四界唯一的王！”

“多好啊。”

假王维长长的出了一口气，看着还躺在那里的王维说。

“你说了这么多，我原本也很想恭喜你的，但是还在喜悦之中的你有没有发现一个问题。”

躺在地上的王维站了起来，走进假王维。

“什么问题？”

假王维似乎是下意识的回答道。

“我没流血。”

下一刻，王维突然一把将假王维抱住，同时他的身体变的柔软，皮肤表面缓缓融化，露出里面黑色的样子来。

“这是什么，一副星星铁的镣铐？”

假王维不屑的说，在他看来，这东西根本不值一提。

“不。”

那副镣铐笑嘻嘻的说道。

“那只不过是一个掩饰而已，真正的东西在折服镣铐的中央！最后，欢迎你来到人类世界，狒狒，我想，你会感到非常愉快的。”

轰--------！

爆炸冲天而起，绚丽的七彩光芒照亮了乌云之下的大地，地面上的碎石和烟尘瞬间形成了千米高的蘑菇云，天空之上的乌云都在瞬间被地面上升起的冲击波冲散，一道道雷霆沿着蘑菇云升起，然后从乌云之中扩散开来。

许久，蘑菇云消失，在爆炸的最中心，一个脑袋浮在空中，强大的能量将其包裹了起来。

“我知道那个身体是假的，我也知道你肯定想要做些什么，所以我一直都没有任何动作，那么，现在你高兴了吗？”

那个脑袋静静的看着正站在前方的人，那个人不是别人，正是王维，真正的王维。

第十卷 召唤千军

第四十二章 - 蠕虫的交易？

“是的，高兴多了。”

王维无所谓的笑了笑。

然后，两个人的脚下再一次同时闪烁召唤的法阵，都是无比的庞大，都是同样的充满能量！

“召唤！魔鬼军团/灰龙堡军团！”

冲天而起的无数光柱在两个人的身后不断的闪现，由于一次性进行的召唤太多，以至于空气都甚至有些轻微的扭曲！小玉带领的蝎子女孩，云雀带领的白精灵，艾米丽带领的星星铁女孩，塞拉带领的灰精灵，菲莉丝带领的欲魔，露娜，伊莉丹，菲菲，赫莉，依次出现在大地之上。而天空之中，狮龙正在慢慢盘旋。

“只有这样吗？你的只有这样吗？”

只有一个脑袋的迪魔高根狂笑着，他身后的召唤法阵根本就没有停止过！如同在一块巨大的画板之上涂抹颜色一般，魔鬼们不断涌现，没有丝毫要停止的意思。

“只有这样而已，但是已经足够了，迪魔高根，既然来了，就请接受我送给你们的第一件礼物吧。”

王维的话音未落，对面的脑袋已经朝着天上看去。重新将地面笼罩的乌云被一次次燃烧着的流星撕裂，那些流星托着数百米长的尾巴从天而降，硬生生的砸在迪魔高根身后，那些魔鬼们还没站稳，就天将灾厄给砸了个正着，他们甚至都没有任何阻挡地意思！

星坠一颗接着一颗。但是，王维却看到每当一颗坠落的流星将地面砸出一个坑来地时候。新的魔鬼就会出现在那里！

“星坠，这是伊凡塞斯好武器，但是我同样也知道，这东西消耗的能量是惊人的，当你把所有的能量都用完的时候，你还有什么？”

就和迪魔高根说的一样，很快，星坠就消失了。天空之中的乌云重新冲洗将撕裂的地方填补了起来，阻止阳光照进来。

王维没说什么。只是略微向后看了看。于是，在瞬间，身后地那些女孩们都不见了，几秒之后，一个新的炮兵阵地重新出现在地平线上。

“开炮！”

没有多余的话，没有多余的动作，王维仅仅只是盯着眼前的那个和自己的脑袋长的一模一样地脑袋说道。

炮声隆隆。地面被震起来一层又一层的尘土，随着狂风飞的无影无踪，密密麻麻的炮弹落入魔鬼的阵营之中，发生恐怖的爆炸。林雷那些都是王维特地为他们准备的超级炮弹，爆炸的威力足以一炮摧毁半径十米之内的所有魔鬼的身体。

但是，那还不够！

“还有什么？凯恩？你还有什么？把你地武器全部都放出来吧！”

那颗和王维长的一模一样的脑袋就这样附在空中，和王维保持这同样的身高，没有任何多余的动作。

王维没有说多余的话，只是站在那里莫不做声的看着对方，炮火和炮弹肆虐。似乎和他一点关系都没有。

“你忘记了一个事情，凯恩，我什么时在乎过炮灰的生死？”

迪魔高根大声说道。

“我根本没打算就凭借这些炮弹击败你的军队，迪魔高根。”

王维冷笑着说。

“难道你一直都没发觉你头顶上的乌云有些奇怪吗？”

“乌云？”

脑袋抬头往上看去，原本应该满是红色电弧地乌云之中竟然闪烁着一些雪白了雷光。

“我拖延这么长的时间，总算是还是把时间熬到了。”

王维说。

“你想要发动你的闪电风暴吗？我不相信你能做到这一点，凯恩，你的金字塔已经在在我出现的时候就被摧毁了。”

迪魔高根说。

“谁告诉你我要通过金字塔来发动了？”

王维冷笑。

就在王维话音未落，一道闪电从天而降，轰地一声落在地上。将大片地魔鬼都给活活轰成了渣！

“没错，迪魔高根，你的确知道我很多事情，不能否认，我地确也透露给你太多的事情。但是你也不要忘记。就和你做的一样。我也有很多秘密没告诉你。”

王维咧开嘴，指着自己的胸口说。

“例如。你似乎在这里和我的废话太多了，伟大的狒狒大人，难道你忘记了你是来找我做什么的了吗？你为什么会变成我的样子？你为什么会让我的在你的身上安置炸弹？你为什么会让我这么轻松的炸掉你的军队？你为什么没有发觉天空之上的问题？”

王维的话刚说完，迪魔高根的眼睛突然瞪大了！

“你在影响我的意志？凯恩？不！菲莉丝！”

迪魔高根仿佛刚刚从睡梦之中醒来一般，他瞪大了双眼！

“怎么可能！这是绝对不可能发生的事情！一个小小的欲魔，怎么可能会影响我，迪魔高根的意识！”

迪魔高根绝对不会承认这种事请。

“一个小小的欲魔是绝对不会做到这种事请的，但是你不要忘记了，你的贪欲。你将你的头送给我，其实是为了控制我，但是你知道，当你将你的脑袋给我的时候，实际上也给我了一个让我能够轻松触摸到你的门路。而在那个时候，你还在将你的主要精力放在那些二次元精神蠕虫上，和他们之间的意志争夺战已经占据了你大部分的精力，你甚至没有更多时间来在意我这边的事情。也就是因为这个小小的疏忽，你给了我一个影响你的机会！”

“那你也绝对不可能会影响到我！”

迪魔高根恶狠狠的厚道。

“是的，即便是那样也不可能！”

王维一把拉开身上的衣服，露出坚实的胸膛。

“如果在加上他们呢？”

迪魔高根突然瞪大了双眼，因为在王维的胸前，竟然分布着密密麻麻的黑色条纹！

“你，竟然和那些二次元的精神蠕虫达成了交易？”

迪魔高根简直不敢相信自己的眼睛！

二次元蠕虫，这些能够在镇魔法阵之中都可以景象他人精神的二次元生物，只能生活在三次元生物身体之内的存在，他们唯一的能力就是在人不知不觉的时候影响他们的意识。

而这正是王维刚刚所作的事情！

“我和你之间的心灵联系，菲莉丝的精神干涉，再加上那些二次元蠕虫的潜意识影响。迪魔高根，其实从一开始就才是那受到摆布的人！而不是我！”

“到底是什么时候，凯恩，你到底是什么时候做到的？”

迪魔高根似乎有些不可思议。

“还记得我一直都在搜寻这些蠕虫的信息吗？当我知道这些蠕虫们在三界都存在的时候，我就意意识到，我也许可以和那些蠕虫们达成一个交易，这个交易的内容很简单，我给他们他们想要的，而他给我我想要的。”

“你知道你这是在做什么吗！凯恩！你是星火的儿子，也就是深渊的王子！你知道那些蠕虫要对三界做什么？他们打算彻底毁掉三界！将所有位面重归混沌！他们根本就不是这个宇宙的居民！他们只不过是啃噬位面障壁的时候错误进入这世界的入侵者！一旦被他们控制你的意识！你将会成为他们附庸！你将会变成一个彻头彻尾的疯子！”

迪魔高根大喊大叫！

“你在为我担心么，狒狒。”

王维冷笑着说。

“我不是在为你担心，而是在为这个世界担心，你拥有我的一个头部，你很清楚我想要的是什么，我要成为这个世界的王，而不是毁掉这个世界，可是你和他们达成交易，那么最终的结果肯定不是你希望的！你会被他们控制，然后是你身边的人，星火，高森，他们都会被控制，然后他们会联合起来毁掉这个世界！”

迪魔高根激动的说。

“如果你不想这个世界毁灭的话，就退回去，回到你的地狱去！狒狒！这里不是你应该来的地方！”

王维大声喊道。

“你真的是很天真，凯恩。你真的以为我回去之后，一切就会结束？”

迪魔高根突然缓和了下来，他的脑袋下面突然冒出一团黑气，伴随着令人恐惧的血肉之声，一个崭新的身体冒了出来。他脚踏实地的站在地上，缓步来到王维跟前，他看着王维。

“位面战争绝对不会避免，，因为那并不单单是一场战争，而是一次对三界的重新洗牌，即便是我们不想战斗，你认为就能单纯的终结战争吗？不可能的，我告诉你，没有现在星火，深渊就会出现新的星火。没有大天使之王，天界就会出现新的大天使之王，而他们存在的唯一意义就是赢得这场战争。你知道这是为什么吗？”

迪魔高根指着王维胸口的那些黑色条纹说。

“就是因为他们，这些蠕虫。”

第十卷 召唤千军

第四十三章 - 肥皂泡宇宙

“我猜想你根本就不知道他们是什么东西，对么？所以我告诉你。他们原本不是这个宇宙的生物。多元宇宙就好像是一团肥皂泡，我们都是生活在肥皂泡空间之中的生物，也就是说，我们是三次元的生物。可是宇宙和宇宙之间是什么呢？我告诉你，那就是由二次元构成的障壁，那些单纯的，混沌的能量。而这些蠕虫，他们就是生活在障壁之中的存在，他们沿着障壁到处穿梭，到处啃噬。”

“结果，身为二次元存在的他们将位面障壁啃噬出一个孔洞来，正是因为这些孔洞，神当初创造出来的生物就不是完美的。神创造世界的时候只是利用了原本世界的力量，而因为这些蛀虫，我们的世界变成了另外一个样子。原本神希望这个世界是和平的，但是现在，三界之中每个位面都代表了一种力量的存在，而这种力量彼此是绝对不能相容的。只有在神力的干涉之下才不会发生争斗。但是，那些蠕虫，他们竟然试图亵渎一个神，因为他们贪婪的寄去汲取能量，甚至想要杀死神，甚至破坏这个世界！神一旦死亡，对这个世界是的影响将会让人无法忍受。于是，神力停止了对这种事情的干涉，位面战争就已经绝对不可避免了。”

迪魔高根显得有些痛心疾首。“感谢你告诉我这么多，这说明，即便是迪魔高根，还是很容易被我所影响的。狒狒，你关注我太久了，你和我之间的联系太紧密了，而你被这些东西影响太久了。”

王维说。

“你说的很对，凯恩。你已经杀了我足够多的魔鬼，我想。你应该也知道我要做什么了吧。”

迪魔高根说。

“是的，你一直都没还手，说明你只不过是用那些魔鬼们当炮灰，而你唯一想要做的是。”

“召唤，继续召唤。”

迪魔高根接过王维地话说。

“尽管我继承了你的名字，但是很显然，我只是获得了你部分的能力，神似乎也不太承认我的能力。但是没关系，我还是能够做到很多事情。记得这里是什么地方吗？没错，这里是伊凡塞斯。这是一座被毁灭的城市，但是这里却不是一座一无是处的城市。而地狱，也不是只有魔鬼的。”

迪魔高根说。

“你在进行血祭，你要用他们的血肉和灵魂重塑魔鬼。s”

王维说。

“我们之间充满了共同点。你可能还没发现。我越来越觉得，如果你不是那么固执地话，我们将会是非常好的朋友。但是现在，一切都太晚了，我给你一个机会，但是你没有珍惜。凯恩，很遗憾，你将会成为我将来统治世界的绊脚石，我不会允许任何人阻挡我。”

迪魔高根说。

“和我思考地一样。迪魔高根，我也不会允许你统治这个世界。”

王维说。

“那么我们还等什么？”

迪魔高根咧开嘴，露出尖锐的牙齿。

轰！

几乎在迪魔高根话说完的瞬间，王维身后的所有人都消失了，而他和迪魔高根两个人地身影同时消失。然后又同时出现在原地。

迪魔高根几乎没什么变化。而王维却捂着自己地胸口。

轰！轰！

两个人再一次消失，每一次消失。他们原本站立的地面都会被他们移动瞬间所产生的庞大冲击力砸出一个大坑来，而他们在瞬间突破音障的时候造成的空气轰炸也将周围的地面一次次的划出沟壑来。那完全是因为他们移动的速度过快，并且浑身席卷的能量造成地。空气之中根本就看不到两个人的影子，只有两道流光一次次在空气之中划过，一次次的对撞，然后一次次的将地面轰的支离破碎。

双方分开，假冒地王维身上带着些许地伤痕，而真王维上身全是伤口，脸上也仿佛被一把刀子划过，一道沿着眉心的伤口不断地流出血来。

“你不是我的对手，现在还来得及，我有办法将那些蠕虫和你的身体分离，只要你来当我的助手。我给你安排了一个不错的职位，凯恩，你将会成为这个世界的皇帝，你唯一要做的就是效忠于我，你觉得怎样？”

假王维再一次对王维问道。

“真遗憾。”

王维喘着粗气，只说了三个字。

“是么，那么，太遗憾了。”

假王维，嘴角带着冷酷的微笑，一柄巨大的刀刃被他从虚空之中抽了出来。

“苏哈拉斩神剑？！”

王维瞪大了眼珠子。

“没错，有趣吗？我竟然还有一把？不不不，这样看我，两把剑都是真的，但是这把和那把苏哈拉斩神剑的都只不过是真正苏哈拉斩神剑的碎片而已。苏哈拉斩神剑具有强行破坏灵魂，施放灵魂巨大能量的能力，但是我不能自己杀死魔鬼，猜猜我做了什么？对的，我让你帮助我杀死了那些炮灰们，他们的灵魂回到了地狱，可是我将一样东西放在了他们复活的地方！”

“是的，那就是苏哈拉斩神剑，那个漂亮的小宝贝不断毁掉魔鬼的灵魂，他们卑贱的对我祈求，希望我不要杀死他们。我很同情他们，没错，我一直都很有同情心，但是苏哈拉斩神剑没有！魔鬼的灵魂被一次次引爆，然后吸收力量，她的力量在不断增强，而她碎片也在不不断的增强力量。而你知道我把碎片放在了什么地方？”

“没错！那就是地狱裂隙！从一开始地狱裂隙就是我利用那些蠕虫的能力制造出来的，但是当我想要扩大裂隙的时候，我就要利用到苏哈拉斩神剑的碎片，伴随着力量的增强，裂隙会被神剑碎片施放的力量扩大。你以为是谁让地狱裂隙不断增大的？没错！就是你！凯恩！你以为你击杀死了那些魔鬼，你会成为救世主吗？不，你什么都不是，你亲手将我的军队送到了这个世界来！”

迪魔高根高声喊着，在他的身体之中竟然同时飞出了九把苏哈拉斩神剑！

“而现在，我已经来到这个世界，这些碎片有了新的用途。”

轰！

一把剑穿在了王维的胸前，那把剑是如此之长，竟然直接把王维钉在了地上，而王维却还保持着站立的姿势！

砰的一声，巨剑变成了碎片。那是契约的规则，神剑不能攻击王维，但是王维却已经受伤。

“啊哈哈哈哈！”

迪魔高根笑的的脸的都变形了，仿佛从来没有看到过如此有趣的事情一般，指着王维，笑的上气不接下气。

轰！

第二把剑也钉进了王维的身体，然后瞬间变成了碎片。

第三把，第四把！

“你总是胜券在握，你总是能够做到未卜先知一样的预测到所有的事情，但是凯恩，你是否想到过你有朝一日会被我这样活活钉死在这里？而武器还是苏哈拉斩神剑？”

迪魔高根狂笑着。

“呜咳！咳咳！”

王维张嘴想要说些什么，但是从肺里涌出来的鲜血让他剧烈的咳嗽起来，每当咳嗽的时候，他就会因为疼痛而弯下腰去，但是他依然倔强的站在那里！绝对没有倒下！

“坚强，而且勇敢的人，但是你的勇敢为你带来了什么？”

“痛苦！”

轰！

一把剑。

“欢乐？”

轰！

一把剑。

“还是别的什么？”

轰！

又一把剑。

“我什么都没有得到，你这狒狒。”

身上再被钉出三个血洞的王维艰难的抬起头，看着前面的迪魔高根，他的眼睛之中几乎看不到一丝感情，就好像前面看着是空气一样。

“看看你的眼神，啧啧，我喜欢这样的眼神，这说明，你的意志还没有被我击垮，是吗？”

迪魔高根提起王维的胳膊，把他提在半空中。

“给你自己一个机会，也给整个人类一个机会，我不要这个世界毁灭，我只是要成为这个世界的主宰。而你会成为人界之王，所有人都要听从你的吩咐，那些国王会像一条狗一样来亲吻你的鞋子，而你唯一要做的只不过是赏给他们一个活命的机会。你这么做是为了什么？不就是为了让这个世界重新变的和平吗？我答应你，只要你点一下头，那么只有一下，我就会立刻停止一切对人类的进攻，我保证，人界将会成为你的乐土，你想要做什么都可以！”

迪魔高根几乎将脸贴在了王维的脸上。

“那么，你…应该也给你自己…一个机会，如果你…现在就离开…的话，我保证你…不会…死。”

王维虚弱的说。

第十卷 召唤千军

第四十四章 - 碎片。

“你知道你在说什么吗？凯恩！看看你的周围，看看你的眼前！”

迪魔高根一把将王维低垂的脑袋举起来，看着迪魔高根的背后。

在原本光秃秃的地面上，出现了一个个圆球，仿佛生物的卵一样，那些卵伸出很多触须到地下，能量几乎以肉眼可见的方式从地下被抽上来。而从天而降的雷电在碰到那些圆球之前就消失了。

“你以为你做的那些事情我都不知道？磁暴的力量的确伟大，甚至连我都不想直接抗衡，但是空间扭曲的力量，能够轻易地阻挡你的雷电，因为我将你的攻击扭曲到了地狱之中！利用熔岩的能量，我能够重塑魔鬼，他们将会是我最忠实的努力，他们将不会有任何人能够抵挡，他们无坚不摧，无所不能，人类将会被他们杀死！你明白这句话是设么意思吗？如果人类被杀死，你所作的一切还有什么意义？”

迪魔高根几乎在王维的耳朵一旁咆哮着。

“太有趣了…你在担心我…狒狒…”

王维低下头，看着那张暴怒的脸。

“你在担心我，你担心我的死亡会让你刚刚获得的力量失败，你在担心我的死亡会造成召唤的失效，你担心我的死亡会让那些二次元蠕虫重新掌控局面，你担心我的死亡，甚至会影响到你已经获得了我名字的你王维的话突然流利了。

“所以你要我活着，你需要我的名字，我的契约来维持你现在所作的一切；你需要我活着，因为你担心我死后你将无法像之前那样控制二次元蠕虫；你需要我活着，因为我们的生命联系是如此的紧密，以至于当我死去，王维，这个名字的真正拥有者会带着你这个假拥有者一起死去。”

王维冷眼看着迪魔高根。

“我会这么做么？迪魔高根？”

王维在问对方，也像是在问自己。突然。迪魔高根笑了，他捂着自己地脸，笑的十分诡异，伴随着他的笑声，整个空气都跟着震动，地面上的石头都不断的被崩裂。

“你会这样做的，凯恩，因为我就是你，我知道你的所有事情。就好像你知道我的所有事情一样。”

迪魔高根突然正色说。

“你错了，狒狒，你不知道我的事情。还有很多。”

缓缓地，一道绿芒将王维的身体罩住，将他彻底保护起来。s

“这是什么，意志力的一种？”

迪魔高根不屑地控制一把斩神剑刺向王维。但是巨剑砸碰到王维之前就彻底崩裂成了碎片。迪魔高根亲眼看到巨剑在即将刺中王维的瞬间缓了一下！

“你说过，和我有关联的契约是无法攻击我的。”

王维脸上带着微微地笑容，仿佛重伤地不是自己。

“那有如何，凯恩，你真的以为你可以安然的离开这里吗？”

迪魔高根身边剩下的三把巨剑同时闪耀起诡异的光芒，同时刺入迪魔高根的身体之内！

“你是真的王维，而我不是，他可以攻击我。”

迪魔高根将三把剑缓缓的拔出身体，鲜血在剑身之上蜿蜒。扭曲，红色的气体如同蒸汽一般生疼，在剑身身上凝结成文字，布满了整个剑身！

“但是，如果是我自己攻击我自己呢？”

嗡！

三把剑在空中合成了一把。然后划破空气。划破绿色地光芒，直接刺入了王维的身体。

砰！

剑变成了碎片。王维不可置信的看着自己的胸口。在那里，狒狒的头像正在诡异地微笑着，而伤口竟然就直接在狒狒地头像的嘴部位置，现在仿佛是狒狒张开了血盆大口，在嘲笑王维一般！

“我在攻击我自己，但是，身体确是你自己地，而且，人类的心脏是在这里，对吧？”

迪魔高根指着王维的胸口说。

“让我看看，你用你的意志力阻挡了心脏的出血，但是那不能阻止很多时间，你的心脏现在已经没有办法跳动，如果你不赶快喝点月神泉水的话，恐怕你就会死在这里。你很强大，你不应该把你的生命浪费在我的身上，至少不是这种毫无意义的是事情上，你应该知道，我不喜欢无意义的事情。所以，我最后一次问你，你到底同意不同意我的建议！？”

显然，迪魔高根快要失去耐心了。

“我。。。”

王维张嘴到一半，突然抬起头看着天。

“我感觉，我要说再见了。”

王维突然笑了出来。

“难道你要告诉我说，你打算在我的眼前消失吗？”

迪魔高根不屑的说，尽管换了一个样子，但是迪魔高根依然是迪魔高根，王维不惧怕他，是因为王维现在已经算是半个迪魔高根了。却并不代表他的力量已经消失了。在他的身体周围数百米的之内，能量的一举一动都根本无法逃过他的触感，任何生物看到他都会从心底泛起深深的恐惧，而这种恐惧是发自内心的。他的能量触觉更是能够察觉哪怕是一个蚂蚁移动的时候产生的能量，他不相信王维就能够这样离开。

更何况，他已经继承了那个人的名字，他剥夺了他的对契约的感官，他没有办法获得契约的任何加成，他获得的灵魂能量比起他来什么都不是。是的，迪魔高根，我现在的任务已经完成了，感谢你陪我聊了这么久，但是现在，我不得不说，再见了。”

王维微笑着说。

“你打算如何离开呢？”

迪魔高根好笑的问道。

“和你想的一样。”

王维高喊。

玲玲！换相！

话音一落，原地的王维浑身突然高速闪烁起来！迪魔高根立刻发觉的事情都不对劲，磅礴的能量瞬间就朝着闪烁之中的王维压了过去。但是地面瞬间出现了一个无底的大坑，而闪烁之中地王维却没有任何反应！

“相位精灵？怎么可能？一个相位精灵绝对不能做到如此高速的换相！”

迪魔高根疯狂的用能量轰击着王维的位置。但是都如同石沉大海，王维的闪烁速度变的更快了！

“不！不！这不可能！你们不能带走他！”

迪魔高根身体轰的一声变成了原来的样子，庞大的躯体带着无尽地威压，唯一的狒狒脑袋张开大嘴喷出了恐怖的能量，能量划过地地方，岩石都变成了气态！

但是，当能量划过的时候王维却已经消失了，而出现在迪魔高根面前的却是一个满脸微笑的小女孩，那个小女孩背后带着七彩地翅膀。好奇地看着迪魔高根。

“你好，狒狒，我是米娅。是一个相位精灵哦。”

米娅给迪魔高根做了一个淑女礼，在如同山岳一般庞大的迪魔高根面前，米娅小的如同一颗米粒一般，但是迪魔高根还是立刻挥出了自己的触手。

“这样对一个淑女是不好的哦。”

米娅微微一笑。然后整个人突然消失在契约光环之中。

巨大的触手砸中地面。将地面砸出了恐怖的沟壑，但是迪魔高根知道，他们都消失了。

“凯恩！”

迪魔高根狂吼一声，远方的一座小山丘竟然在他的狂吼之下瞬间崩塌！

“你可以离开，因为我无法杀死你，但是我却能够让你乖乖地成为我的奴隶！你知道我要如何做吗？我会杀死人类！你拼命保护的那些废物！一个一个的，用最残忍的手法！我会让他们地死亡也充满痛苦！我会让人界永无宁日！”

巨大地身影狂乱的吼叫，地面一次次地在开裂，熔岩四溢。

王维虚弱的躺在地上。周围一圈比他还虚弱的相位精灵。

“你疯了，你绝对是疯了！”

玲玲靠在墙边上，沉重的喘着粗气，她甚至连站起来的力量都没有了。而周围其余的相位精灵比她还惨，有很多甚至都晕了过去。

“这不是回来了么？”浑身都是血的王维苦笑着看着玲玲。

“幸好我及时从虚空风暴之中回来。如果我再晚回来一分钟。你就要被那个混蛋给绞碎了！”

玲玲努力想要撑起自己的身体，但是几次尝试都失败了。

“我对你很放心的。”

王维笑呵呵的。一直保护着身体的绿色光芒却突然变的暗淡了起来。

“我说，如果你们再不出来，我可能真的要死了。”

王维突然不知道对谁说道。

“死了也活该！”

露娜泪眼婆娑的冒了出来，手上还拿着一瓶东西，显然，那是月神泉水。

“这东西只能治疗你身体的伤势，但是攻击你的是苏哈拉斩神剑的碎片，他会伤到你的灵魂！”

露娜心疼的摸着王维浑身的伤口，嘴唇之上毫无血色。

“没关系，过几天就好了。”

王维笑嘻嘻的说，喝下月神泉水之后，浑身的伤口开始缓慢的愈合，王维皱着眉头，显然在忍受非常强烈的痛苦，伤口愈合的过程是就是肉体重生的过程，神经重新完成一次从断裂到重新接续的过程，疼痛甚至远远超过伤口本身。

第十卷 召唤千军

第四十五章 - 杳无音信

“疼吗？”

伊莉丹小心翼翼的扶着王维的身体，甚至动都不敢动一下。

“不疼……”

王维嘶嘶的抽着冷气说。

“疼死活该，没人心疼他！”

露娜眼角带着泪水，一边说着狠话，一边在扶着王维，帮助他喝泉水。

“疼死了，肯定会有人心疼的。”

王维强忍着剧痛，对露娜开着玩笑。

“还说！”

露娜抬起手来，却轻轻的落在了王维的脸上。

“如果你死了，我们要怎么办。”

“所以，我活着回来了，而且，还带了我们最需要的东西回来。”

王维努力的抬起手来，刚刚恢复了活动能力的手臂还有些不自然的颤抖，但是出现在王维手中的却让露娜瞪大了眼睛，那些都是一些不规则的金属碎片，碎片不知道是由什么材质形成的，上满满是断断续续的花纹。

“苏哈拉斩神剑的碎片，你就是为了拿这个？”

露娜一把抓起那些碎片，用力的扔了出去。

“谁在乎这些东西？我只在乎的是你！去他的战争！去他的迪魔高根！去他的全人类！他们的死活和我们有什么关系？我们不要在这样了，我的心已经快要无法承受了，难道你这是在考验我对你的哎吗？王维？如果你这样，我求求你了。请不要在继续下去，我已经受够了这种提心吊胆。让迪魔高根去统治世界吧。我们离开这里，哪怕是躲到虚空风暴之中去也行！”

露娜甚至都不知道自己在说什么，王维地计划她也是参与者之一，他很清楚王维为了这场战争都做了哪些准备，但是到了这种时刻，她突然知道了，她需要的不是所谓地胜利，她只是需要自己的爱人能够完好的站在自己面前而已。

“你在说什么呢？小傻

王维抬起手来，摸了摸露娜满是泪痕的脸，又摸了摸一旁哭的不成样子的伊莉丹的脸。然后伸出手去。一共十片不规则的碎片在从周围聚集在他的手中，融化，变成了一个金属球。王维将金属球放到露娜的手中。

“一切都已经开始了，没有什么能够让我们结束，也没有什么能够阻止我们，不是吗？”

王维猛地站了起来，浑身的的伤口已经好的差不多了。

“米娅。”

王维出声对一旁低头不语的相位精灵问道。

“什么？”

一直都是鬼灵精怪的米娅这个时候出奇的安静。

“这些东西如何？”

王维指着浑身黑色地条纹对相位精灵问道。

“不是亲眼看到。我真的不知道这个世界上竟然也会出现二次元生物，不过你放心好了，在相位精灵的换相面前，他们是绝对没辙的，之前在他们附在你身上之前我们就一起来为你换过相，然后经过刚才的激烈换相，那些二次元蠕虫现在肯定寻找哪个是真正的你呢。”

米娅笑着说。

“那就好，我最担心的就是这个，这些蠕虫的力量增强了艾米丽的精神感应能力，但是我还是会担心他们会对周围产生影响。所以。艾米丽。”

王维自言自语道。

“你最好随时看着我点，如果我出现了什么问题，立刻告诉我，我必须马上知道。”

王维说。

迪魔高根来到了这个世界，前线部队全军覆没，这种情况竟然会发生，事情完全变的不可预料起来。

由于伊凡塞斯地爆发并不是彻底将所有不对都卷入其中的，所以很多人都目睹了这件事的发生。伊凡塞斯爆炸之后，恐怖的能量风暴席卷了一切，包括前沿的所有部队。其中就包括托尔金刚刚登基的皇帝，那位才当父亲不久的阿拉贡。

参与的部队在目睹了迪魔高根的降临之后，很多人都因为恐惧而精神崩溃。倒不是那些士兵真的胆小，只是因为迪魔高根地能力，凡是看到他巨大身影敌人都会陷入到深深的恐惧之中。而恐惧到了极点。精神机会崩溃。

托尔金的老皇帝这几天一直都感觉到阵阵心慌，前几天那场大地的震颤完全都不像是正常的地震。而远方地能量大爆发更是让他感觉心神不宁，仿佛什么事情即将发生一样。但是他相信自己地儿子依然还活着，他相信阿拉贡将会战胜一切困难，他相信。

能量的干涉让他和前方完全失去了联系，他除了知道部队已经全部撤回国内之外，他不清楚到底发生了什么，他隐隐地有些不安。几天之后，前线的部队终于全部回国，军官们在边境上安顿好士兵之后立刻回到国内。

一听说前线的人回来，老皇帝喜出望外，但是令他感到疑惑的是，前来的人并不是他的儿子阿拉贡。但是他并不担心，因为他知道前面的事情肯定是没结束的，他只是认为阿拉贡还在忙，因为通讯不畅所以才会派人回来。

可是，当见到前线的几位军官之后，皇帝心中越发的不安了。

“臣……”

“免礼！告诉我你知道的一

皇帝急急的打断了那个军官的话，从他身上的徽章看起来，他并不是一个很高的官阶。

“是的陛下！”

那位军官详细的描述了从战争开始，人类军队的努力，对魔鬼们的轰炸，前线的告急，魔鬼们的破釜沉舟，最终艾凯恩动用磁暴轰击伊凡塞斯，造成伊凡塞斯爆炸，迪魔高根趁机突破位面障壁，来到人界。在还保持正常的军官带领之下，托尔金的军队撤回到了国内，然后那些军官就将整个事情对他们的皇帝完整的报告了一番，其中就包括了伊凡塞斯的爆发，迪魔高根的降临，皇帝的失踪，以及，迪魔高根最后对王维喊的那句话。

“你是说，前方，没有一个人活下来？”

老皇帝感觉有些不好的事情即将发生。

“不，陛下，我们无法进入迪魔高根的范围之内查看，我们只是不知道他们的生死！”

那位军官坚定的说。

“看你的职务，也只是一个百夫长而已。你的上级呢？”

老皇帝似乎不死心。

“很遗憾，陛下，我的上司已经失踪了，他和阿拉贡陛下都一直坚持在前线。”

那位百夫长说。

“你说什么？阿拉贡也在前线？”

老皇帝猛的从椅子上站了起来，他一把拉住那位军官的衣服领子，瘦小干枯的身体竟然将白扶着提离了地面！

“是的，陛下。阿拉贡陛下也在前线。”

军官小声说，声音开始哽咽老皇帝甚至不知道应该如何运用措辞，他宁可相信自己的儿子是下落不明，也不相信阿拉贡发生任何意外。

“是的，阿拉贡陛下他，下落不明。”

那位军官立刻回答道。

“下落不明，下落不明？”

老皇帝松开对方的衣服领子，颓然的坐回到皇位上，他伸出手去轻轻晃动了几下，示意那位军官可以离开了。

“为什么，为什么会这样，我才刚刚醒来，为什么会这样？为什么阿拉贡会下落不明？”

老皇帝喃喃自语。

“可怜的老人，多么可怜的人呀，你失去了很多东西呢。”

一个声音用老皇帝的嘴发了出来。

“该死的混蛋，是你们，是你们夺走了我的儿子！”

老皇帝愤怒的一拳砸了自己的座位上。

“不，绝对不是我们，亲爱的皇帝陛下，我们什么都没有做，我们一直都在你的身边呀，放弃你那坚定的意志吧，老人，你已经很累了，你一进失去了你的儿子，如果你还这样坚持的话，你早晚会失去一切的。”

那个声音说。

“我的儿子，阿拉贡，我的儿子！你夺走了他们！我已经失去了一切，我现在已经没有什么东西可失去了，你们这些白痴！”

老皇帝喃喃自语，然后，他站起身来，缓缓的走向后方，他不相信阿拉贡已经死了，那位士兵说的很正确，阿拉贡只是暂时失踪而已，他并没有死。老皇帝知道，事情暂时还有希望。

但是他现在需要和艾萨克的女皇蒂娜谈一谈。

同样撤回国内的还有艾萨克的军队，报告事情的军士基本上说的和托尔金的同行是一样的，唯一的区别就是，失踪的那个人不是阿拉贡，而是凯恩。但是蒂娜女皇的反应和托尔金老皇帝完全不同，这位女皇似乎比想象之中的要坚强的多，至少这一次，她没有任何多余的举动，只是对回国的士兵进行一系列妥善的安排，便没有了下文，只有她自己才知道，前方发生的事情，已经远远超过了她，作为一个女皇现在能够管理的程度。

但是她没有下文，不代表同样遭到巨大损失的托尔金没有下文。几乎在士兵回国的第二天，托尔金的老皇帝就带着他的亲卫队来到了艾萨克皇城。蒂娜女皇亲自在皇室会议厅接见了这位托尔金前任皇帝。

第十卷 召唤千军

第四十六章 - 月神？

“我希望你能明确的告诉我，关于这场战争的一切，我们已经损失的太多，我希望我们之间能够开诚布公。”

托尔金的老皇帝还保持一丝理智，心中的一个声音告诉他，他现在最应该做的是将面前那个看起来弱不禁风的小女皇挟持，最终控制艾萨克。那个声音说，是艾萨克害死了他的孩子。

但是理智告诉他自己，那只不过是那些蠕虫的诡计而已。从醒来之后，老皇帝就没有停止和那些蠕虫之间的战斗，他绝对不会屈服。

“我可以详细的告诉你一切关于我知道的，对于阿拉贡的事情，我很难过。如果有任何事情是艾萨克可以帮助您的，我以女皇和我个人的身份保证，我一定会不遗余力的帮助您和您的国家。”

蒂娜说。

“那最好不过了，那么第一个问题，凯恩在哪里？”

老皇帝直截了当的问道。

“他和阿拉贡当时都在战场上，我想，如果现在阿拉贡在什么地方，那么凯恩应该就在什么地方。”

蒂娜脸上闪过一丝黯然，却没有逃过老皇帝的眼睛。

“你的意思是说，他也没有回来吗？”

老皇帝试着问。

“迪魔高根太强大了，很多士兵只是因为看了他的样子一眼就变成了疯子，很难以想象站在他们面前的究竟是一个怎样的敌人，但是我可以很明确的告诉你，我坚信，凯恩还活着。”

蒂娜说。

“是的，我也坚信阿拉贡还活着，可是现在我们要怎么办？关于这场战争，我们要如何进行下去？”

老皇帝到现在才注意到。关于这场战争，他竟然毫无头绪，而军事顾问又跟着阿拉贡去了前线，至今毫无消息，老皇帝竟然陷入了罕见的两眼一摸黑的境地。

“其实。我和你地疑惑是一样的。”

蒂娜叹了一口气。

“凯恩将一切事情都自己解决了，而我竟然对前方的战况一无所知，到现在，凯恩的契约生物没有一个出现在国内，她们也没有任何回应，我们现在能做的除了相信他还活着，正在为了这个世界之外，我不知道还能做什么。”

蒂娜语速缓慢，但是能够听出她语气之中地无奈。

“那么，迪魔高根……”

老皇帝也不知道应该说什么了。他只是因为害怕失去儿子，一时头脑一热冲到这里，对于战争他知道的其实并不详细。

“老实说，如果他们真的没有任何办法了，我们也许已经不需要在操心这场战争了。凯恩告诉我，如果这场战争失败，我们唯一要做的就是对迪魔高根投降。人类将不会有任何机会。”

蒂娜说。

“是么，是这样么。”

老皇帝说。

“是的，他明确的这样告诉我。”

蒂娜说。

老皇帝最终还是没有得到他想要的任何信息，而看起来艾萨克也一样，但是就和蒂娜说的那样，在没有得到他们死亡的确切消息之前，任何人都不能说他们已经死了。

太空之中，一颗巨大的球体静静地悬浮在那里，一面玻璃透镜反射着太阳的光芒。而在透镜之后，一张男人的脸正静静的看着前方蓝色的星球。

“从前。我从未想过我能够到这里来。”

王维目不转睛的盯着那蓝色说道。

“因为我知道的卫星无一不是需要经过精密地计算，小心又小心，谨慎又谨慎才能上到天空之中的。但是现在，我只要将它用庞大的能量打到太空之中，竟然就会有人来替我将卫星正确的放入轨道之中。”

王维回过头来，对身后的那个女子说道。

“那并不比搭建一个积木难多少。”

女子微笑着说。

“是的，对你来说并不难，月神阁下。”

王维说。

这是太空之中的一颗小卫星，王维被相位精灵换相的位置就是在这里，也只有这里。才是能够时时刻刻都盯住迪魔高根的地点。这里的空间很局促，却被布置成了一个很温馨地小房间，王维这几天一直都住在这里。

眼前的女子就是月神，那个当初送给王维银月魔网的月神，当王维失去契约感应能力之后。银月魔网也自动消失了。但是和很显然。他和月神之间的联系并没有完全消失。

“因为我一直都在看着你。”

月神说。

“你的视力真好，月亮和和地面距离这么远您都能看到我。”

王维由衷的羡慕。

“比你想象的还要好的多。”

月神没有在意王维的贫嘴。而是微笑的承认了自己视力好。

“我猜你在这里这么久地时间，知道的事情肯定会比我更多吧，我特地将我的指挥部安在这里，为的就是能够聆听到你的教诲哦。”

王维眨眨眼，做了一个精明地样子。

“是地，我在这里真的是够久地了。”

月神说。

“你应该知道，我是第一纪元的人类，我们拥有足够大的力量，但是我们却让一种瘟疫变成了废物，这不是我们能够忍受的事情。于是，一些人开始联合起来，他们尝试着将人的力量提升到了一个新的阶段，而我就是成果之一，但是研究出现了偏差，我的能量还是无法控制，我不经意之中施放出来的力量都会对周围的人造成伤害。”

“于是，我选择离开。”

“我离开，不是到那个地方，而是进入太空，我以为太空之中的寒冷和没有空气能够杀死我，但是很遗憾，我直到进入太空才知道，我竟然拥有了神格。第一纪元的人类，是能够聆听到众神声音的人类，当我知道拥有神格之后我吓坏了。但是一个神安慰了我，那就是月神。她用她无与伦比的慈祥和宁静抚慰了我的狂躁，并且让我在那颗小卫星上住了下来。从那天开始，我就成了月神，替月神阁下行使她的神力。”

“怪不得，精灵们崇拜月神，却对我说月神不是月神。”

王维总算是搞明白了月神不是月神到底是什么意思。

“是的，那个伟大的存在一直伴随在我身边，一直到第三纪元开始。当第二纪元失败，第三纪元开始之后，诸神都回到了神界，将这个世界完全留给人类自己，于是我便成为了唯一的月神。同时，我也按照月神的吩咐，一直都在关注着一些东西。”

月神指着王维胸前说。

“我？”“不，混乱之痕，那些二次元蠕虫。”

月神说。

“从一开始，他们就是作为破坏者出现在这个世界上的，二次元的他们几乎无法用正常的方式杀死，他们甚至能够啃噬位面障壁，让他们进入别的位面。而最令诸神感到厌恶的是，他们对于生物精神的影响能力。因为在第三纪元之前，任何生物的精神都是介于二次元和三次元的存在，而诸神更是不例外。那些蠕虫能够轻易的影响第一和第二纪元人类的精神，让他们变成彻头彻尾的疯子。”

“所以，到了第三纪元，诸神重新改变了做法。他们发现自然界的生物别那些蠕虫影响的程度非常轻微，所以他们不在人为的影响人类，他们利用和人类亲缘最相近的猴子来进化出新的人类，果然，这个举动是正确的，那些二次元蠕虫根本无法轻易的控制一个意志坚定的人，诸神已经获得了第一阶段的胜利。”

月神坐在沙发上，双眼盯着王维。

“诸神的胜利我并不在乎，如果你真的一直都在注视则我的话，你应该知道，我并不是这个宇宙的人，我只不过是我们那儿宇宙之中的一个倒霉蛋，被抛到这个世界来的，而我也想不到到底会在我的身上发生什么。我说这些话的唯一目的就是，那位传说之中的大意志，到底是出于怎样的考虑，剑这个东西给我的？”

王维伸出他的手，三眼符文在闪闪发光。

“这件事，恐怕就是诸神也不知道。诸神在他们诞生之初，由于害怕他们将来有一天会有什么人走向歧途，所以他们每个人都用子自己最纯粹的意志创造了出了绝对意志，绝对意志是凌驾于诸神之上的，尽管她并不行使任何权利，但是他却能够对任何权利做出判断，以帮助诸神校正错误。所以说，绝对意志为什么会给你这个符文，恐怕只有她自己才知道。”

月神看似不经意的说，但是视线却一直没有离开过王维的手。

“你应该知道这东西所代表的含义吧。”

王维突然沉声问道。

第十卷 召唤千军

第四十七章 - 重绘银月魔网

“是的，我非常清楚的知道，三眼符文所代表的意义。”

月神说。

“那么你就丝毫不质疑那个大意志的想法吗？”

“完全不，无论她做了什么，她唯一的要做的都是为了这世界，所以我绝对不会质疑她的任何做法。”

月神说。

“丝毫不顾及背负了沉重负担的可怜人啊。”

王维自怨自艾的说。

“如果是我，我会高兴死的。”

月神说。

“可惜我不会，这东西，我难道敢用吗？”

王维站起来，重新看着窗外。湛蓝色的星球之上，大陆的轮廓清晰可见，而在大陆上的某一个角之中，黑色的乌云遮挡住了一切，乌云形成的漩涡缓慢的旋转，就如飓风一般，但是王维却很清楚，乌云之下是比飓风更加恐怖的东西。

“迪魔高根，诸神对迪魔高根有什么看法？我是说，关于他的王者梦，关于我和他之间的争斗？”

王维问道。

“他们不插手任何情况之下的四界战争，但是如果可能的话，他们也并不希望任何争斗发生，一切战争的都不是诸神想要见到的，有任何一个人死，无论是人界，还是地狱，深渊，天界。都会让诸神伤心不已。”

月神说。“听起来很有趣，为什么诸神不亲自管一管，这是我最奇怪的问题，他们是神，只要有他们的一句话，谁还能继续战斗吗？”

王维问道。

“不可能的，自从一个神因为混乱之痕死亡之后，诸神就再也不会将他们的神力投入到这个世界了。你也许不会相信，那些二次元蠕虫们甚至能够沿着神力寻找到诸神。而诸神竟然对他们的存在毫无办法。”

月神说。

“那么，到底是哪个神变成了诸神的先驱？”

“是正义之神。正义之神的使徒因为疏忽而被混乱之痕附身，而在他和正义之神的交流之中，混乱之神竟然沿着他地神力进入了神界，进而依附在了正义之神的身体上。因为被混乱之痕控制，正义之神思维变的混乱。竟然用利用他的使徒挑拨大陆之间的战斗，最终他无法忍受良心的谴责，引爆了自己地神格。和混乱之痕同归于尽了。”

月神说。

“可怜的家伙，原来事情是这样的。”

王维说。

“没错，所以诸神绝对不能插手现在的事情，为了他们自己，也是为了整个宇宙。”

月神说。

“好吧，我知道了，我已经准备好了。”

王维长出了一口气。“那么，请脱光你的衣服吧。”

月神说。

“不会疼吧？”

王维有些扭捏的问道。

“放心好了。都交给我吧。”

月神安慰道。

“那你，可一定要轻点，别弄疼我，人家，可是第一次。”

王维小声说。

砰！

一声巨响，整个卫星之中安静了，王维脸直接撞在了墙上。而身后，露娜手中的椅子断成了四截。

“你这个白痴，不就是个重绘银月魔网么，少在这里摆出被强奸的小媳妇姿势来！”

露娜狠狠的说。

“可是，人家害怕嘛……”

王维更忸怩了。

轰！

卫星外面突然冒出了一个拳头的痕迹，王维惊恐地看着露娜一拳将轨道舱壁砸出了一个凹痕。

“现在呢？”

露娜一头青筋的问道。

“完全不害怕了！”

王维拍着胸脯保证。

脱衣服，这种事请王维很熟练，但是在一个外人面前脱衣服，王维还是没有办法做的很流畅，尤其是当那个那个人手中竟然出现一套石匠的工具之后。他更是心惊胆颤。

月神一只手里提着一把造型精美的锤子，另外一只手中提着一把凿子，上面否带着凝结而不发的神力，那是真正的神器。

王维在露娜地帮助之下脱光了衣服，露出满身的伤痕来。

“我说，这东西真的不疼吗？”

王维挡住要害不死心的再一次询问。

“放心好了。”

月神来到王维胸前，将凿子放在他胸口的位置上。

“我做过这么多次了。”

王维长长的出了一口气。

“从来就没有不疼的！”

轰！

神力伴随着恐怖的能量冲击直接砸在了王维的身上，痛苦的嚎叫甚至在真空之中都能听到！

两天之后，依然还是在卫星之中，说是卫星。由于不用考虑结构问题，这直接由金属分裂体构成地东西舒适性堪比豪华套房。

除了空间太小了点。

王维浑身缠着绷带躺在床上，两条带子将他的身体固定在原地，露娜和伊莉丹一左一右的附在空中守在他身边，赫莉在一旁拿着一个金属球正来回的看着。

“苏哈拉斩神剑的碎片呀。如果是在平时。随便一片都能买走一个小国了！”

赫莉啧啧的称赞道。

“那又如何。”

王维病恹恹的开口问道，甚至连脖子都不能转过来。

“我的意思是说。你如果那样用的话，连你的良心都不能饶恕你地。”

赫莉笑嘻嘻的开口说道。

“我啥时候在乎过我的良心了。”

王维有气无力的说。被月神用凿子活活折磨了一天，然后他就因为极端的疼痛失去了活动能力，一直到现在，他都已经躺了整整一天了，浑身地疼痛不但没有任何减轻，反而越来越严重，幸好他知道这是正常现象。要不然他肯定会急着找月神求证，看是不是什么地方出了问题。

“给我一点点，哪怕一点点都行，我保证你你绝对不会有任何损失地。”

赫莉再一次商量。

“绝对不行。”

王维斩钉截铁。

“小气鬼主人，活该被捆绷带！”

赫莉一把将金属球扔了出去，金属球在空中缓慢的华东到王维身边。然后被露娜接住。伊莉丹对着王维做了一个鬼脸，跑开了。

“这个小丫头片子！等我什么时候好了，我一定要。。。哎哟！”

王维一激动，刚要动一下，剧烈地疼痛立刻让他停止了一切努力。

“月神那个家伙，说道心狠手辣，如果说他敢说第二，连迪魔高根都不敢说第一！”

王维咬牙切齿的说道。

“要是说道皮糙肉厚，我相信如果你说第二，也没人敢说第一。那天我可是亲眼看到的。凿子在你身上每一次都重装出火花来，你的皮是够硬地。”

露娜笑着说。

“那不是我的皮，那是我的灵魂之火。月神那个娘们在对着我的灵魂进行刻画。诸神既然害怕混沌之痕，自然会对那些二次元蠕虫更有一些防御措施，尽管我已经利用玲玲的换相将我和那些蠕虫之间的联系隐藏了起来，但是我依然要小心警惕，所以我这才要求月神帮我想想办法。一开始我还以为是重新找回银月魔网呢。结果这倒好，折腾了这么多天，一直都没起来。”

王维泱泱的说。

“你安心的养着就好了，反正又没有什么需要你担心的。”

露娜摸着王维满是绷带的脸说道。

“我不担心，才怪！”

王维轻轻地敲了敲墙壁。

“艾米丽，帮我放映现在的迪魔高根监视画面。”

王维说。

很快，面前的墙壁荡起一阵水波，一副蓝色的星图案出现在墙壁上。然后，这幅图案开始缓慢的放大，逐渐的放大到云层。然后从云层缝隙之中隐约看到一座巨大的建筑物。

“看看这个，地狱之塔，迪魔高根在这个世界上迈出征服地第一步，就是这个东西。他把他庞大的身躯都隐藏在地狱之塔之中，然后我们来看看这个。”

画面接着放大，原本在地狱之塔下面，看起来似乎是小虫子一般的图像被放大，却看到是一个个庞大的巨型生物，手中正提着一个人！

“这些怪物就是迪魔高根通过血祭重塑的超级魔鬼，真正棘手的大家伙。威力无穷，碰到之后绝对是一个大麻烦。”

王维说着，图像依然在放大，一直到魔鬼手中的那个人之后停住。

“而我们真正的麻烦还在这里呢。”

王维指着图像说，在图像的最中央。被提在魔鬼手中的那个人。竟然是阿拉贡！

“这么说，他没死？”

露娜看着图像一脸疑惑。

“是地。绝对没死，身为一国的皇帝，他不可能没有一些基本的保命能力的。”

王维说。

“魔鬼没有杀死他，只是抓住了他，到底想干什么？”

伊莉丹也好奇的问。

“很简单。”

王维冷笑。

“迪魔高根不需要盟友，他需要的仅仅只是一个傀儡而已，而阿拉贡是一个人类的皇帝，同时还有非常好的战争经验，至少他还是能派上点咏用场的。”

第十卷 召唤千军

第四十八章 - 迪魔高根的棋子

几天之后，王维终于能够下地走路了，伴随着时间的推移，他的身体也变的越来越健康，而身体之上也是不是的冒出一些奇异的光芒来，那些光芒基本上都是符文的形状，每一次光芒过后，王维都会感觉到身体有一些异样，但是由于在绷带下面，王维也看不到到底是怎样的异样。一直到某一天，他还在窗口前面看星球时候，他浑身突然窜出一股火苗来，顿时整个身上的绷带都白鹅点燃了。

随后出现的露娜吓了一跳，但是随着绷带被烧光，火苗的颜色却变成了银色！而浑身赤裸的王维更是发出银色的光芒来。

“灵魂的自愈过程总算是结束了。”

王维长长的出了一口气。

之前受到苏哈拉斩神剑碎片的伤害，再加上月神的雕刻，王维的灵魂实际上是千疮百孔的。尽管他的身体能够被治好，但是他的灵魂却只能等待时间缓慢自愈。而现在，则正好是灵魂的自愈完成，银月魔网重新开始发挥功效的时候。

“我能感觉到，这东西在不断的刺激我的灵魂，让他变的更加强大，同时还在不断的和一些东西发生共鸣，让我看看？”

王维的视线一下子落在了远方的灰龙堡上，在那里，一个巨大的魔网正在运行之中。而王维正是在太空之中感受到了那个魔网地呼应。

那是一种纯粹的能量之间的对接感觉。完全与众不同。

“你恢复的速度比我想象的还要快。”

月神的声音突然出现在王维身后，王维以极快的速度抓起被单子围在自己腰间。

“那是当然，也不看看本人是什么成分！”

王维毫不在意的自吹自擂。

“你的强大甚至都能令唯一的大意志侧目，所以我毫不怀疑你地能力。我这一次来，是想要告诉你，关于这个魔网的一些细节的。”

月神笑着说。

新的魔网和之前最本质的区别，就是这个魔网是一个完整性极强的魔网。之前月神送给王维的魔网只不过是一个用来和元素沟通的工具而已，从本事上来说，那东西基本上和一个辅助道具没有什么区别，但是这个则完全不同。新的魔网直接刻印在我地灵魂之上。不但能够直接干涉灵魂，让魔网能够随时发挥他应该有的功效，更能保护王维的灵魂，让他不至于被那些二次元蠕虫侵蚀。

这也是王维最担心的事情。

从一开始王维就已经和那些寄生在迪魔高根体内的二次元蠕虫取得了联系，他答应蠕虫们一系列条件，最终在迪魔高根抛弃自己身体以换取自由的时候，王维将他们全部接收了下来。

但是王维可不想成为他们的傀儡，王维要做地只不过是利用那些家伙的精神干涉能力。他做了一系列的防范措施，无论是换相还是灵魂上刻印魔网。都是为了这个目的。

而新魔网最大的用途，则是授权给他使用三眼符文的能力。

就和王维知道的一样，三眼符文代表了一种权力，但是现在的他如果真的想使用这种权力，他还需要一些准备，毕竟这东西原本就是为诸神准备的，而王维只是一个普通人类。如何让一个人类来使用神才能使用地符文呢？

答案是简单的。只要给那个人一点神格而已就可以了。

神格是神资质的证明，就好像是毕业证书一般的东西，有了这个东西，你不需要做任何事情，你就是一个神了。人类本身就iu有登神的潜质，诸神在创造第三纪元人类之后立刻就在人的身体之中埋下了这个潜质，只要人类的位阶提升到九阶，那么他就会一步登神。

遗憾的是人类也不争气，登神之后的人类几乎没有几个活着回来的。

月神正是利用了这一点，他强行将王维灵魂之中隐藏地神性诱发出来。让他成为了一个神。

唯一的问题就是，这个神似乎没有任何神力。因为王维并不是真正的神，就好比你的毕业证书是花钱买来的真证书，也许没有人会质疑证书地真伪，但是你地本身资质却不会改变。

不过，王维至少已经开始能够体会到一些关于神的事情了。

那是一种空前地伟力，甚至能够改变自然。

可笑的是，神竟然会害怕那些蠕虫。

“还有一件事我需要叮嘱你。”

在告诉完王维关于魔网的所有事情之后，月神落回到沙发上，尽管是微重力环境之下。月神本身却能安稳地坐在上面，很奇怪。

“新的银月魔网会完全将你的灵魂与那些蠕虫阻隔，我并不担心，但是你知道，人类的意志并不是由灵魂来单纯决定的。你最好想办法让你的意志变的更加坚定起来。那些蠕虫尽管对人类的影响力非常小。却能够趁着人族空虚的时候影响人的意志，一旦让他们得逞。恐怕你自己都没有办法再重新说服自己了。”

月神说。

“放心好了，这种事请我早就有所准备。”

王维看着自己身上的那些一动不动的黑色条纹说。

“是的，我早就有所准备了。”

他重复了一遍。

迪魔高根坐在自己的高高的皇座之上，现在的他外形就是一个相貌狂野的人类，稍微和王维有些相像，但是明显比起王维来的更加狰狞。他用一只手拄着头，双眼紧闭，眼球在不断地晃动。突然，他猛的睁开眼睛，一阵莫名的躁动从他的身体施放了出去，地面被看不到的力量划开了数道口子。

“我绝对不会离开人界！凯恩！你必须臣服于我！”

迪魔高根仿佛刚从噩梦之中惊醒一般大喊大叫，但是很快他就冷静了下去。

“是梦？我竟然会做梦？”

迪魔高根不可置信的看着自己的双手，又看了看空荡荡的宫殿之中，周围什么也没有。

“为什么，凯恩，为什么我感觉不到你的存在？你明明还没死，你到底在做什么？”

迪魔高根站起来，身体凭空向上浮起，楼板在他看来仿佛根本就不存在一样，水波荡漾之后，他的身体就消失了。

他出现在高塔的顶端。

这是地狱之塔，是他用熔岩建造起来的建筑，他坚信这座高塔将会成为他征服世界的第一步，成为他称王纪念碑。他静静的看着高塔下面，巨蛋都已经破裂，重塑的超级魔鬼比之前任何的魔鬼都要强大，尽管他们的寿命有限，但是谁在乎？地狱之中的魔鬼近乎无穷无尽！

“我从很久之前就已经开始计划我的每一个步骤，确保我做的事情是万无一失的。”

迪魔高根说。

“我一步步的计划，一步步的演算，一步步的布局。”

“我将所有的事情都安排好。”

“我欺骗了星火，让他将我打入地狱。我欺骗了那些地狱领主，让他们给了我一点小小的权利，于是，我利用这些权利，变成了地狱最强大的魔鬼。我欺骗了那些二次元蠕虫，我让他们成为我进入人界的垫脚石。一切都是如此的完美，唯独我没有想到的是，这时候竟然会出现一个人，一个我无论如何都没有想到的人。”

“凯恩。”

“我很欣赏他，他所作的一切都和我当初在地狱之中做的不谋而合，唯一的不同就是他比我缺少了一种野心，他似乎对什么都不在乎。我很喜欢他，我要他成为我的左膀右臂，但是他拒绝了我。”

迪魔高根将视线从高塔之下的魔鬼身上转移到了身后。

“但是我想，你应该不会拒绝我吧。”

“托尔金的皇帝陛下。”

在这地狱之塔的顶端，两颗犹如魔鬼獠牙一般的尖刺之上，阿拉贡被两条锁链固定住胳膊，吊在这里，他赤裸着上身，浑身都是伤痕，皇者套装就这样仍在脚边，他却双眼紧闭。

“你是皇帝，我也是皇帝，我们之间应该有着平等的对话，对么？”

迪魔高根笑了笑，獠牙缓缓降下，将阿拉贡放在地上。还在昏迷的阿拉贡猛的睁开眼睛，双脚一下子夹住地上的皇者之剑，朝着迪魔高根就刺了过去，但是，皇者之剑在刺到迪魔高根身体的瞬间，竟然变成了片片飞灰。

“不还是没有弄清楚一件事，陛下。”

迪魔高根来到阿拉贡身前，盯着那双不屈的眼睛说。

“这不是你这种杂鱼能够参与的战斗。”

“竟然用别人的脸对我说话，你太令我恶心了！”

阿拉贡狠狠的啐了一口。

第十卷 召唤千军

第四十九章 - 绝对不可能避免的位面战争

“你似乎还没搞清楚你现在的状况。”

有着王维脸的迪魔高根倒是没生气，他虚空的坐在空中，仿佛那里有一张椅子一样。

“我承认，那个男人把他的很多毛病都干扰到了我，例如我现在正在对你一个能够轻松被我捏死的蚂蚁说这么多废话。”

迪魔高根笑呵呵的说。

“我真是感到万分的荣幸，伟大的迪魔高根大人，我现在要做什么？感激涕零？还是趴在你的脚边高喊请求您的饶恕？”

阿拉贡虚弱的说。

“都不用，你只不过是一个人类而已。你知道，我曾经给凯恩开出了一个绝对不可能拒绝的价码，但是他拒绝了我的好意。我很愤怒，但是你知道，那反而会让我更加对他感兴趣。不过很遗憾，现在我无法得到他。不过唯一能够让我开心的是，我竟然抓到了你。想想看，在那么恐怖的爆炸之中，你一个区区的人类，是如何存活下来的？”

迪魔高根挑着一根眉毛说。

“连他的小动作都学会了，你什么时候变成熔蜡妖了？”

阿拉贡不屑的说。

“我救了你，我用我的力量救了你。”

迪魔高根自然的无视的阿拉贡的语言。

“而我现在需要你回报我，阿拉贡，我需要你来帮我带兵。”

迪魔高根视线看了阿拉贡手腕的铁链一眼，那些铁链立刻腐朽，断裂。将阿拉贡扔到了地上。然后他的身体自己升起，被迪魔高根提在手里。

“看看那些战士，那些都是我地战士。他们无比强大，比你知道的任何魔鬼都要强大，人类在他们面前简直连一只小虫子都不算。你绝对不会碰到比这更加强大的军队了。原本，我是想将这只强大地军队交给凯恩，但是我看出了他的本质。他是一个混蛋。他不顾你的死活，他抛弃了你，他明知道他的攻击会造成极大的伤亡，他依然还是引爆了伊凡塞斯。根本不顾你地死活。”

迪魔高根小声在阿拉贡耳边说道。

“我相信。如果是我的话，在那个时候我也会做出同样的选择来。”

阿拉贡说。

“你们之间的默契还真地令我敬佩，但是我要提醒你地是，我只不过是向你展示一下你将来要带领的队伍而已。我并没有征求你的意见，无论你是不是想要当我的先锋官，你都会成为我的先锋官。”

迪魔高根说。

“我会用我的力量改造你，用魔鬼的器官重塑你，这个身体你唯一能够被保留下来的只有你的脑袋，但是很显然。你地脑袋也将会是属于我的。你会替我带兵来攻击人类，你会代替我成为这个世界的王，而你唯一需要效忠的就是我。”

迪魔高根说。

“试试看，我会不会真的听你地？”

阿拉贡龇着牙，犹如梦呓一般。

“非常。非常地小

王维双手托着眼前的一团金属液体。液体被绿色地光芒包住，在空气之中不断的晃动着。

“这就是你的秘密武器？”

赫莉看着王维手中的东西。完全不知道这东西有什么用。

“没错，我最大的秘密武器。”

王维将金属收回到戒指之中，然后拍拍手，摸了摸赫莉的脑袋。

“我有一件事一定要告诉你。”

赫莉突然说。

“说吧。”

王维似乎有些心不在焉。

“我要说的事情很重要，是关于位面战争的。”

赫莉说。

“哦？是什么？位面战争要结束了？”

王维笑呵呵的。

“不，正相反，我想，位面战争根本无法被阻止，我们都太小看了位面战争的本质。”

赫莉说。

“什么意思，我不是很理解。”

“我也不是很理解，但是你也许可以去问一个人，不过在那之前，你还记得你有多久没有和你的母亲联系了吗？”

王维突然意识到，自己一厢情愿的认为只要自己的一句话，身为自己老妈的星火肯定会终止这场战争，而天界黑白小萝莉的母亲自己也曾经见过，如果自己去说和的话，肯定也是有可能的。地狱经过战争之后元气大伤，更是不可能会胜利。

但是，具体的情况就是，自己竟然其实谁都没问过！

“玲玲！”

王维看了赫莉一眼，然后立刻想到了一个人。

玲玲自从从虚空风暴回来之后就一直和族人在一起，王维完全想不到的是，玲玲竟然在虚空风暴之中还是一个公主的身份，回到虚空风暴带整整一组皇家精灵卫队来到这里。看起来人虽然不多，但是对于人口稀少之极的相位精灵来说，这已经是他们能够提供的最高级别的援助了。

现在的王维已经回到了灰龙堡，整个灰龙堡再一次变的忙忙碌碌的，到处都是人，玲玲也变成了地下城的研究室之中。和幽影族相比，相位精灵可能科技的水平不是太高，但是他们去能够在空间科技方面有非常突出的表现。

推开研究室的门，玲玲正在和一个他的同族争论着什么。看到王维过来，玲玲找到一个机会终止了这场毫无疑义的争论。

“什么事？”

王维有事都快写在脸上了，玲玲当然能够看出来。

“你还能和高森联系上吗？我想找到母亲询问一些事情。”

王维问。

“很抱歉，恐怕不行。你知道，上一次森森就说过，那是你们最后一次联络的机会。”

玲玲说。

“是么，那太遗憾了。”

王维说着就要走。

“我猜你可能是要询问关于位面战争到问题。”

玲玲突然开口说道。

“你怎么知道的？”

王维很吃惊，但是也很高

“森森在离开之前曾经告诉过我，说你可能会来询问这种事情，所以他之前叮嘱我，要我对你说一些事情。”

玲玲说。

“你实在是太坏了，直接告诉我不就行了，他说了什么？”

王维立刻感觉事情似乎还有转机。

“他说，他很抱歉，他保证，人界会受到最小的伤害。”

玲玲说。

“这是什么意思？”

王维瞬间瞪大了眼睛。

“位面战争不能避免，他说，即便是星火陛下也无能为力，位面战争没有你想象的那么简单。不但是深渊，还是地狱，还是天界，任何一个位面都不会停止关于战争的准备。现在深渊对地狱的战争就是位面战争的前奏，而迪魔高根来到人界也是对战争的准备。”

玲玲说。

“怎么可能会这样？”

王维彻底呆立当场。

“既然不能避免，那我做的这些，我做的那些东西还有什么意义？”

王维眼眶抽搐着，似乎不能相信玲玲说的话。

“但是，森森在离开之前也说了一句话。”

玲玲来到王维跟前。

“他说，如果是你的话，也许会成为一个变数也说不定。”

“变数？”

“我是什么变数？”

“他说，你的身上有别人没有的一些东西，因为那些东西。你能够改变别人，改变这个世界，甚至能够改变多元宇宙的宿命。”

玲玲摸着王维的头发，就像是一个长辈在安抚一个孩子。

“我做了很多，我甚至感觉到非常累，但是我依然没有停止。因为就是我坚信我能够让一切都回归和平，到那时今天你告诉我，我做的一切都是扯淡的，然后又给了我一个虚无缥缈的希望，你到底要让我怎样？”

王维郁闷的对玲玲大喊大叫。

“做你自己想做的，无论你的决定是什么，我都会支持你，你只要记住。你手中握着的，有深渊无数恶魔的灵魂，还有森森的灵魂，他们都相信你。”

玲玲温和的说。

王维的身体猛的一震，他的双眼重新焕发了神采。

“我的天啊，刚才我再说什么？”

王维不可置信的看着自己的双手。

“我竟然在对你抱怨？这，不可能！我怎么可能会抱怨？”

突然，王维的眼睛瞪大了，他一把扯下了衣服，露出满是黑色条纹的身体。

“你们，在影响我？

第十卷 召唤千军

第五十章 - 和另外一个脑袋的交易

当从玲玲那里回来之后，王维彻底变的沉默了，他开始对周围的事情变的漠不关心，每天只是看着天空发呆，白天看太阳，晚上看星星。

每个女孩都知道他发生了什么，王维听不到她们的声音，可是她们却能听到王维的声音。

“早知道我就不应该让他去找玲玲的。”

赫莉有些后悔。

“不但是他，连我也感觉到有些没力气了。”

露娜像是在自言自语道。

“因为位面战争的缘故吗？他曾经说过，他能够阻止位面战争，但是结果却不是那样，他不能阻止位面战争，连星火都不能。”

赫莉说。

“为什么呢？你是地狱生物，你应该很清楚这件事才对，别告诉我你不知道。”

露娜看着赫莉，赫莉在地狱之中也算是能够呼风唤雨地的角色，即便是不知道的很详细，也应该知道一个大概。

“具体是怎样的情况，我的确不知道，如果我能回到地狱的话也需会有转机，但是你知道，现在地狱已经乱套，我根本回不去。我唯一知道的是，所谓的位面战争其实是一场生存权利的战争，失败的种族将会失去生存的权利。”

赫莉说。

“怎么会？三大位面又不会消失。”露娜感到有些不可思议。

“三大位面的确不会消失，所以我其实也不是很明白，我一直都以为这些事情距离我比较遥远，但是现在看来，似乎远比我想象的要近的多。而我身为一个地狱生物，竟然会为了无法阻止位面战争而烦恼，这才是最令我奇怪的。”

赫莉说。

“奇怪什么？”

“我在奇怪。为什么我不担心位面战争呢？”

赫莉捂着自己的小脸，眉头微微的皱着，仿佛陷入了沉思之中。

“不但是我，菲莉丝也不担心位面战争，她甚至对当那个假地女神都上瘾了，那么我们和别的地狱生物有什么不同呢？”

赫莉在问自己。

“简单，因为你和王维之间有契约，菲莉丝也有。”

露娜很轻易的就归纳出了她们之间的共同点。

“没错。”

赫莉，突然笑了。

“也许。这就是高森所说的变数吧？”

王维站在镜子前面盯着自己的胸口，他当然不是自恋狂，他其实还是更喜欢露娜的身材。但是这个时候显然不行，黑色的条纹和前几天比起来显然位置不同了，尽管看似轻微，但是王维那绝对远远超过一般人的记忆力不会出错。那些二次元蠕虫正在尝试着从桎梏之中逃离，但是王维绝对不会允许。

王维转过身，背对着镜子，他伸出手按在胸口那个狒狒头纹路上，二次元蠕虫在自己身体投影出来地条纹巧妙的绕开了那个狒狒头。显然它们无法靠近这个他身体之中的独立区域，王维决定利用那部分来帮助自己。

他浑身泛起绿色的光芒，同时狒狒的纹路也泛起紫黑色的光芒来。

“我敢打赌，你唤醒我绝对不是为了想要请我喝一杯。”

那个狒狒头突然说道。

“那么我唤醒你干什么？”

王维笑着问。

“很简单，你遇到另外一个我了。”

狒狒头似乎很和善。

王维没说什么，似乎是默认了。

“当初你母亲想要封印我的所有意识，但是你知道。既然我敢冒险做出这个举动来，我就有那个能力将我的所有意识都保存起来，到最后还是我技高一筹。”

狒狒头有些得意。

“我同意你的说法，但是迪魔高根，我现在和你讨论的是另外一件事。”

王维说。

“是什么，向我投降吗？我猜我地另外一个脑袋肯定计划将你变成他的大将军，但是你肯定没同意，这些都是我们一起计划好的，然后他肯定会大肆屠杀人类来逼迫你同意，那么你能告诉我现在是什么情况吗？”

狒狒头继续满脸笑容的问。

“现在的情况。就是这样的。”

王维将身体转了过去。

“你的纹身很有特点，而且他还是……你这个蠢货！你竟然让那些蠕虫依附在你地身体里了？！”

狒狒头突然惊叫起来。

“冷静，迪魔高根。你是迪魔高根理性的思维，你不如果连你都不能冷静的话，我可就没有被的什么人来对话了。”

王维说。

“愚蠢，愚蠢之极！”

狒狒头频繁的闪烁的光芒，似乎在忙活着什么。

“我猜你在对你的精神施加坚固的障壁，防止他们对你进行精神影响。”

王维说。

“没错！既然你唤醒我，那么你肯定也是要我来做这件事情！”

狒狒头相当聪明，一下子就想到了王维要做的事情。

“这不仅仅是为我。你知道，迪魔高根。如果我被影响，那么你肯定也会被影响，一旦你被影响，肯定也会影响到你的本体。一旦本体也被影响。那么最坏地结果就是你再也不能回到你原本的身体了。”王维说。

迪魔高根利用一个脑袋来达到获得王维能力的目的，而王维也能利用迪魔高根的闹地来获得更强的精神防御能力。王维和这个狒狒头之间的联系比想象的还哟啊紧密。其实。无论是王维地意识还是迪魔高根的意识都在这一个脑袋之中。仿佛是在一个硬盘之中安装地两个系统，而很显然，现在启动的是名为王维的系统，迪魔高根的系统只能作为一个被住系统控制的从软件而存在。他必须要维护猪系统地安全，负责作为同样一个硬盘之中地存在地迪魔高根意识也会受到损害。

“以你地聪明才智。你不可能会被那些二次元蠕虫利用的。你的心智一直都很坚定，你的意识也没有任何空缺，而人类本身对于那些二次元蠕虫有很强的抵抗力，你究竟是怎样被他们感染的？”

狒狒头非常不解。

“很简单，你的本体直接引爆了他自己的身体，将他们驱逐了出来，而正好我在附近，于是我和他们之间达成了一个协议。”

王维说。

“你利用他们的意识控制来增强你和我本体之间地联系，从而达到影响他的目的？”

狒狒头不愧是世界上最聪明的迪魔高根。一下子就猜到了全部。

“简单说来，就是这样。我做出这个决定也很难，但是你知道，这件事总要有个人做才对，至少我在第一次的时候没有在迪魔高根面前吃太大的亏。”

王维说。

“但是我敢打赌，你也一点便宜没有赚到。”

狒狒头说。

“没错，想要赚便宜，自己肯定要付出点什么。至少我把迪魔高根气的半死。”

王维笑呵呵地说。

“我不知道我现在的想法是怎样的，我承认，我和你在一起的时间太长了。以至于我开始受到了你的影响，连思维方式和你差不多。不过我还是要说一句，你这是在玩火。那些二次元蠕虫如果不是我的本体果断的毁掉自己的身体来为重塑一个身体的话，即便是我也不能摆脱他们。”

狒狒头说。

“所以我才敢站在那里和你的本体对话，因为他毁掉了自己地本体，重塑的身体比起本体来要差的远，我猜想你召唤那些生物也需要耗费很庞大的能量。所以你的本体如果要恢复到之前肯定没有那么容易。”

王维说。

“是的，但是你依然不是我的对手，我的本体可以轻易的碾碎你。”

狒狒头说。

“没错，你说的对，所以我此才为你带来了一笔交易。”王维说。

“什么交易？”

“你有没有兴趣成为你身体唯一地主人？想想看，如果他的另外一个脑袋被砍掉，而那个时候你在恰好在现场，那么你就能控制你的身体。你再也就不用忍受那诶疯子的各种疯狂的做法，你就可以冷静地进行你地思考，你可以安排各种布局。以你聪明才智，我猜你肯定有办法让另外一个脑袋再也回不到原本的位置上。”

王维说。

“实话，我有些喜欢你了，你甚至了解我最想做地事情。”

狒狒头突然笑了。

“那是当然，你我公用另一个脑袋，你最想的就是我最想的？哦哦？慢着！你想控制我？”

王维突然一拳打在自己的胸口上。

“只是一个玩笑而已，别太在意。”

狒狒头说。

“要不要来试试你的运气？”

王维问道。

“我的运气一向不错，砍掉脑袋封印到你的身体之中的计划原本就是我想出来的，如果不是那个疯子搞鬼，我早就能够单独控制本体。所以我加入。”

狒狒头说。

“明智的选择。”

王维说。

然后，他身上的光芒暗淡了下去，狒狒头的条纹也失去了光芒，王维身体一软，差点摔倒。幸好扶到了一旁的沙发上。

“这个混蛋。还真够劲，刚才的精神冲击真是够有水准的。”

王维一屁股坐在沙发里面。自言自语。

他看着镜子之中的自己，浑身的伤痕，黑色的条纹覆盖在伤痕之上，扎眼无比。

“总之，就快要结束了，蠕虫们，你们就在我的意识海之中寻找出路吧，等到你们意识到那只不过是我给你们设下的圈套之后，我真正利用你们的时候才刚刚开始。”

第十卷 召唤千军

第五十一章 - 阿拉贡的新形象

地狱之塔中间一层，阿拉贡冷冷的坐在属于他的皇座之上，他感觉着自己身体之中所蕴含的力量，那是他从来没有感受过的，无与伦比的力量，他伸出手臂。红色的鳞片覆盖着除了他脸部之外的每寸皮肤。

一个刚刚重生的魔鬼安静的站在他身边，双眼低垂，甚至不敢和他正视。尽管那个魔鬼也具有恐怖的力量，但是和自己比起来，那个魔鬼简直如同蝼蚁一般脆弱。

“你，来我这里。”

阿拉贡对那个魔鬼下达命令，那个魔鬼根本不敢抬头，顺从的从一旁走了过来，但是还没有等到他迈开第三步，一阵风掠过他的身体，紧接着他发觉自己的视线变的支离破碎。

那个魔鬼被莫名的力量切成了无数块。

“太慢了。”

阿拉贡收回了自己的手，冷冷的说，下面的魔鬼更多的是阵阵抽气声。

“听着。你们这群废物，我不清楚你们来这里是干什么的，但是我要你们明白，在这里，我就是最高的主宰，除非你们得到迪魔高根陛下的亲自命令，否则，我说的每一句话都要得到立刻执行！”

阿拉贡对下面黑压压的一片魔鬼扫视了一遍。

“你们记住了吗？”

“是！陛下！”

魔鬼几乎将自己的嗓子喊崩了。

“很好，记住。我们要面对的敌人，将不会是弱小地人类。而是那个男人带来的各种战士，强大，狡猾。最重要的是，他们会是由那个男人带领的，我不指望你们能够击败他地军队，但是只要你能够拖延足够的时间，让我杀掉那个男人。那么你们的任务就算是完成了，也许你们也会有机会参与到分享胜利果实的喜悦，但是你么最好记住。”

阿拉贡站起身来，先前走了一步。几乎同时。前排的魔鬼身体都往后缩了缩。

“我地队伍之中不要废物，如果我发现你们之中有任何人敢退缩的话，你，还有你身边的人，都会被磨碎之后灌溉我的花园！”

阿拉贡转身离开。

魔鬼们窃窃私语。

“这，就是我们新地指挥官？”

一个魔鬼小声地对另外一个问道，平时相互之间不信任的魔鬼们也在极大的威胁面前变的相互依靠起来。

“是的，叫阿拉贡，曾经是一个人类的国王。那个男人的朋友。但是被我们伟大的迪魔高根陛下给改造成了魔鬼。”

那个魔鬼回答道。

“那是多么恐怖的力量？我们地身体被重塑之后已经获得了非常大的力量，但是和那个人类比起来根本算不来了什么！”

“那也是因为我们伟大的迪魔高根陛下，要不然一个人类小子怎么能有这么大的力量？看看他，简直和一个杂种没什么两样！”

那个魔鬼不屑的说。

他地话音未落，身体突然突然变地不受控制起来。他用力的捂着自己地脖子。仿佛有什么东西在卡着他的脖子一般。进而是他身边的魔鬼，都用力的捂着自己脖子。他们的身体被莫名的能量提高到了空中，他们挣扎着，试图脱离控制，甚至点燃了他们身边的地狱气息。但是，一切都是徒劳的，他们的身体逐渐了软了下来，只剩下四肢在不断的抽搐。

砰！

那几个魔鬼的身体爆成了一团血雨。

“没有第二次。”

阿拉贡那冷冷的声音再一次响起，这一次，魔鬼们甚至连呼吸都停顿了。

阿拉贡返回到属于自己的宫殿之中，高高在上的，那是他的皇座，而在皇座两侧，分别放着两把武器。一把剑，一把战锤。

那把剑他认识，那是在他还是人类的时候他最心爱的东西，曾经那里还封印着无数英灵武士，但是当他重新醒来的时候，英灵武士已经不在了，那把剑仅仅只是自己过去的回忆而已。他不会想要回忆起自己还是脆弱的人类的时候，他现在有力量，他可以轻易的杀死一个重塑的超级魔鬼。但是他现在的敌人已经不是魔鬼的了。

我的敌人，是那个男人。

阿拉贡告诉自己说。

那个男人是迪魔高根陛下的敌人，也就是我的敌人，而那个男人还是杀死了我老师的凶手，他不断的试图染指自己的国土，对我的指手画脚，在我眼前转来转去，同时还不断的侮辱我！

阿拉贡每当想起这些事情的时候，他都会感到莫名的愤怒从自己心头燃起。他不想控制自己的怒火，他很清楚愤怒会让自己变的更加强大。

那个男人是一个强大的敌人，只有自己变的更加强大之后，才能击败他，而在那之前，他必须要让那些魔鬼们知道，作为一只军队，他们所必须面临的所有事情。

“从明天开始，我会训练你们，直到我认为你们能够对付那个男人为止。”

阿拉贡像是在自言自语，但是他的话已经让每个魔鬼都听到了。

“伊凡塞斯彻底毁掉了。”

写字板对王维说，在王维摧毁伊凡塞斯之前，他就已经离开了那里，所以他能够得以逃脱。

由于王维当初所作的是直接将磁暴能量注入到稳定的伊凡塞斯能量体系之中，导致整个能量体系在瞬间消失，完全依靠能量体系过活的伊凡塞斯领主们在瞬间全部失去了生命。但是他们并没有责怪王维，相反，无数年的挣扎，他们现在终于解脱了。不但是那些领主们，伊凡塞斯所有的东西基本上都消失了，原本在能量稳固的环境之中，古代伊凡塞斯的物品都能保存完好，能量消失之后，那些东西加速风化，彻底变成了历史之中的尘土。

对此王维只能苦笑，这不是他第一次毁掉宝贵的历史了，上一次是魔法艺术的圣地，雨果皇城，而这一次是伊凡塞斯，下一次是什么？

现在的伊凡塞斯已经彻底变成了魔鬼们的大本营，迪魔高根在那里建造了四座地狱之塔，除了最中央的地狱之塔是他自己居住的之外，周围的三座都和巨型烟囱一样，地狱气息形成的厚重云团不断的从那座地狱之塔之上喷射出来，将太阳彻底的挡在地平线的远方。

夜晚，区域会变的更大，当太阳升起的时候，区域会缩小，但是却不能让地狱气息完全消失。而观测得出的结论看来，地狱气息的笼罩范围整体是不断增大的，也就是说，如果放任不管的话，早晚那些灾厄的阴云就会笼罩在自己的头上！

“我在那里见到了你的老熟人，要不然要猜猜他是谁？”

写字板顿了一顿对给王维出了一个谜题。

“我的直觉告诉我，你看到的是一个很不一般的阿拉贡。”

王维说。

“我敢打赌这不是你猜出来的。”

写字板立刻反驳。

写字板见到的的确是阿拉贡，而且还是远远超出所有人想象的阿拉贡。按照写字板的描述，这个所谓的阿拉贡有可能仅仅只是一个脑袋而已，他的身高超高三米，从上到下几乎没有一个地方像一个人类，甚至也不像一个魔鬼，而是人类和魔鬼复合在一起的怪物。但是这个怪物却有着超越魔鬼的力量，他能够轻松的杀死一个重塑的超级魔鬼。

说道重塑的超级魔鬼，至少写字板给了很高的评价。

“他们的身高超过五米，浑身肌肉壮实仿佛是石头一般，我的那些眼线们亲眼看到那些魔鬼被阿拉贡督促着做各种训练，那些训练的强度比起人类来，简直让人无法想象！”

这个世界上没哟什么比起用人类的理念来训练魔鬼更加危险的了。魔鬼之所以会被人类打败，是因为魔鬼一直都是凭借着自己的生命力和人类去对拼，结果让人类抓住机会将他们赶到了这里。尽管其中有很多事情是巧合的，却说明人类的作战技巧跟胜一筹。而阿拉贡却是托尔金正统的皇室传人，一旦阿拉贡利用他的作战理念来训练那些魔鬼，那么人类将不会再占有任何优势。

尤其是，阿拉贡是如此的熟悉王维。

“这也是历史的进步证明，至少说明我么比起魔鬼来更加先进和有优势才对。”

王维倒是没什么危机意识，似乎还在大言不惭。

第十卷 召唤千军

第五十二章 - 归来的小芝麻

尽管回到了灰龙堡，但是整个灰龙堡对外的所有联系全部都被认为切断，几乎没有人知道灰龙堡现在到底是什么样子，当然也没有人知道这个所谓的艾萨克宰相到底在干什么。无论是蒂娜女皇还是托尔金的老皇帝，他们都在焦急的等待前方的消息，但是随着时间的一点点推移，老皇帝知道自己等待的希望也越来越渺茫。

阿拉贡是托尔金的皇帝，他的手中肯定有保命的手段，自然不可能会贸然的让自己置身于危险的地方，而艾萨克的那个凯恩更是滑头无比，他怎么可能会让自己就这样消失？

但是如果到现在还没有任何消息，只能说明一件事，那两个人可能发生了什么意外。

随着前方的部队越来越多的回来，关于前面的消息也越来越多，越来越详细。老皇帝的心也一点点的沉了下去，他知道，阿拉贡很有可能已经不在了。尽管他不愿意去相信，但是他很清楚，无论自己的儿子是不是已经离开了这个世界，自己的国家却不能就这样垮下去，他需要一个新皇帝。

老皇帝终于在某天早晨对蒂娜女皇告辞，他已经不需要等待任何消息了，他必须重整自己的精神，他必须领导这个国家活下去。

而且最重要的是。

“我不会给你们任何机会的，蠕虫们。”

坐在车里的老皇帝对镜子之中的自己说。

老皇帝自从醒来之后，就一直都在身边带着一个镜子。因为他要时时刻刻的叮嘱自己，自己地敌人不只是魔鬼，更有意图染指他身体的那些蠕虫们。让他陷入昏迷状态的就是那些蠕虫。那时阿拉贡刚刚离去，对自己儿子的思念让那些蠕虫们趁虚而入，他利用自己心理的一点弱点来试图同化自己，但是他们失败了。老皇帝有着出众的意志力，他在最关键地时刻察觉到了自己的异样，他阻止了那些蠕虫的阴谋。

于是。从那天起，他开始昏迷。

但是那不是昏迷，那是他在无意识地时候对自己意识的战斗。

当他醒来。他知道自己的战斗胜利了，因为他已经苏醒。但是他却发现，那些蠕虫并没有计划放过他，它们对自己的身体依然虎视眈眈！

所以，他时刻提醒自己，无论发生什么事情，他都要为自己的国家和人民。最重要的是。他要为自己负责。因为他知道，如果自己被那些蠕虫影响或者控制，那么一切都会变的不可控制。

皇帝匆忙赶回自己地国家，并且宣布自己将会重新执掌这个国家地政权。尽管没有说明具体原因，但是大多数人已经猜到关于阿拉贡发生的事情，也许，那位刚刚登上自己王座的皇帝已经永远的离开了他的王国和臣民。

无论如何，这都不是每个人想要看到的事情。不过皇城官方却没有任何具体的解释，人们只能是凭借自己的想象来猜测。皇帝是不可能给出真正的解释地，只要他没有发现阿拉贡的尸体一天，他就不可能发出这个说法来。

皇帝开始重组国家内阁，重新给每位大臣分布任务，并且。他对外宣布了托尔金的杀手锏。

完整版的英灵之王。

之前阿拉贡在前线的时候。英灵之王正在后方进行大规模地改进，以至于没有在战场上派上任何用处。而也幸好是没有让那些大块头上到战场上去，才不会在伊凡塞斯巨大地爆炸之中受到任何损失。

老皇帝责令皇家控制之下的所有工厂取消所有当前地任务，全力赶制英灵之王，他要倾尽全国的力量来对抗魔鬼，他已经不指望在将来的时候国家的后续发展。现在的问题不是如何为将来做准备，而是如何在现在这个环境之下生存下去。

和托尔金的反应相反的是，艾萨克对于整个事情一直没有明确的表态，蒂娜女皇已经有很多天没有参与早晨固定的朝会了。当然，这对于整个国内的影响甚微，大规模的权利下放使艾萨克国家的各个部门都是一个独立的运行体系，即便是没有国王的参与，也能很好的运行下去。

蒂娜将自己关在房间之中，只有蕾娅陪在他的身旁。

“如果你计划这样一直到战争结束的话，那么你最好做好长期的准备，因为那个男人到现在依然杳无音讯。”

蕾娅说。

“但是我又能做什么呢？你知道，在这种时候，我可能是所有他身边人之中最帮不上什么忙的家伙。我，太没用了。”

蒂娜有些沮丧。

“你能够帮助他的最大忙就是别去给他添麻烦。”

歌龙的嘴一直都不知道拐弯。

“我很知道，和那些一直陪伴他征伐沙场的姐妹们比起来，我实在是太脆弱了，如果这个时候小芝麻在这里的话，我说不定还能派上一点用途。”

蒂娜叹了一口气，将自己的脸埋进蕾娅的怀里，后者轻轻的拍着她的脊背，像是安慰一个受伤的小孩子一样。

“小芝麻离开也太久了，他到干什么去了？”

蕾娅对小芝麻的离开颇为不满。

“他回到机械位面，去向他的皇帝宣誓效忠去了，我不知道到底需要多久时间，但是我不担心他，至少我们的契约关系还在，只是，在这个时候，我需要他的帮助呀。”

蒂娜悠悠的说。

就在他说话的时候，一直挂在蒂娜胸口那个精致的齿轮挂坠突然亮起了耀眼的光芒来。

“这是怎么回事？”

蕾娅奇怪看着这个情形，挂坠在两个人的眼皮底下缓缓升高，并且脱离了金链子的束缚，在空中爆成一团金色的光芒，那些光芒开始在房间的天花板和地板上刻画起粗犷，但是绝对精致的法阵。

“这是。。。。。

蒂娜脸上渐渐有欣喜的样子。

轰！

法阵完成，天花板和地板上的图形在高速旋转之中向中心喷薄出恐怖的能量，那些能量几乎让蒂娜和蕾娅窒息！但是那些能量仅仅只是向中间聚集，却并不向外扩散，那些聚集在一起的能量是如此的庞大，甚至连蒂娜都能够感觉到似乎空间都坍缩了。

最终，那些能量趋向稳固，但是狂风带着阵阵金属的味道从能量中心喷出，一个巨大的金属手臂从能量中心伸了出来，进而是肩膀，脑袋，身体，然后是双

“碾碎一切敌人！剑锋所指，所向披靡！和平自强权！唯有机械皇帝是真谛，唯有金属共鸣是乐章！机械帝国冲锋者，小芝麻，数据库恢复完毕，等待下一步指令！”“指令库检索完成，主意识系统重启，一，二，三，重启完成，转移操作权限至主系统！”

许久，庞大的金属人双眼闪烁起红色的光芒，同时在蒂娜和蕾娅的身上扫过。

“目标，小蒂娜，匹配数据库，进行生物校准。”

金属人声音冷冰冰的响起，随后，他蹲了下来。

“我，小芝麻，已经完成了皇帝对我的考验，成功获得舰队数据库追加，我回来了！”

来的人正是小芝麻！但是这个时候的小芝麻已经和之前那个看起来有些笨笨的小芝麻完全不同了，新的小芝麻比之前都金属结构更加复杂，看起来也更加恐怖。

“你是小芝麻？”

蒂娜惊喜的像往常一样去摸了摸小芝麻的头，入手自然是一片金属触感，但是蒂娜却通过契约感知到了对方的确是自己的朋友小芝麻。

“是的，小芝麻知道小蒂娜有危险，人类有危险，小地那不想要人类有危险。所以小芝麻回到机械帝国，我请求我伟大的皇帝帮助小芝麻的朋友，我通过了皇帝对我的考验，成功获得了新的数据库，现在，蒂娜，我们有新朋友了。”

小芝麻把他巨大的身形让开，当蒂娜通过那位面孔洞看到后方的景象之后，双眼先是睁大，然后她的嘴角终于带上了淡淡的笑意。

“至少现在，我知道怎样不拖累王维了。”

蒂娜看着蕾娅，笑了。

第十卷 召唤千军

第五十三章 - 极限

艾米丽和她的姐妹们站在雷霆之中，周围都是狂暴的磁暴乱流。特斯拉精灵的飞快的围绕着他们欢舞，将一次次致命的雷霆泼洒在她们身上。

“坚持！继续坚持！”

艾米丽高声喊道。

这里是灰龙山脉的最顶峰，满是磁暴乱流的地方，任何常理之上的生物经过这里都会被狂暴的磁暴撕成碎片，但是艾米丽她们例外。她们的身体是由星星铁构成的，驱动她们身体是不是元素，而是契约。所以，即便是在如此的环境之中，艾米丽她们依然能够安然无恙。

当然，只是暂时的。

艾米丽她们已经进入这里几天了，她们要忍受住这里狂躁的能量，拼劲全力活动自己的身体，她们要在最艰难的环境之下战斗。艾米丽知道，由于她们的身体是星星铁，所以她们一直以来都是无坚不摧的，但是，星星铁并不是万能的。至少在迪魔高根面前，星星铁的意义并不是太大，而且最重要的是，她们的也会疲劳，她们的灵魂会疲劳，她们必须锻炼自己的灵魂，让自己的灵魂变的更加强大和稳固。他们必须要为王维赢得时间。

“列队！呈战斗队形！双组对抗！”

艾米丽高声喊。在这个环境之中，强大的磁暴会让一切元素和感知都失去意义，想要让别人知道你在说话，最好的方式就是高喊。

两队星星铁女孩迅速分开，可以看的出来，她们的脚步并不那么灵活。磁暴乱流给她们地压力实在是太大了。

“全力战斗，我们没有时间偷懒！每一次攻击必须尽全力！”

伴随着艾米丽的命令，女孩们挥出了战刀。战刀就是女孩们的手臂，全身都是星星铁的女孩们要懂得合理的利用她们身体的优势，无论是手臂，还是双腿。只要能够给与敌人有效地伤害，她们就会如此去做。

孳孳的电弧声之中，夹杂着金属碰撞的声音。一个个星星铁女孩轻声低喝，将将战刀全力砍向自己地目标，她们没有魔法，没有斗气，唯一依靠的就是她们手中锋利的刀刃和坚固的防御。

“变换攻击方式！高速攻击！”

艾米丽再一次下达命令。

女孩们运动起来，她们在人群之中奔跑，腾挪。双眼紧紧的盯着自己的目标。她们不知疼痛，没有疲劳，她们就是死神的刀锋，战场上灵魂地收割者。

灰龙山脉顶端地岩石被她们的攻击波及到，庞大的力量将岩石轰到天空，然后更加强大的力量将石头变成碎石，将碎石变成粉末，最后变成尘土。

她们根本不需要多说什么，唯一她们知道自己要做什么----干掉魔鬼。然后结束这

贝拉安静的坐在世界树内部的大厅之中，一个眼睛一般的符文在她的头上浮现。这是追踪之眼，能够让她在最复杂的环境之下准确地锁定自己的敌人，并且引导自己的武器去攻击他们。这是她的必修课，而她要做的正是将这个能力修炼到可以在一秒之内锁定十二个目标。兵器能够同时攻击其中地六个目标。

这是一个精灵从来没有达到过地水准。并不是每个精灵都能达到八阶的程度，对于她现在来说。已经能够轻松地追踪八个目标，并且攻击其中的四个了，这也是大多数精灵的能力，但是贝拉知道，尽管只是小小的人数提升，对于一场战役来说，却很有可能会会影响到成败的关键。

她从来都不忽视自己的作用，所以她必须全力以赴阻做到更好。

在世界树之外，所有的精灵都在忙着进行和自己同样的修炼，大多数精灵都能做到追踪六个，攻击其中的三个，对于一场战斗来说，人才是绝对不能或缺的。每个精灵不但要进行射击的修行，更要进行近身战刀的修炼，王维送给他们的新武器已经统一挥手，并且重新制造了新的款式，从数据上至少提升了一个档次。足以帮助精灵们更加有效的对付他们的敌人。

幽影族走后，新的机关傀儡就没人继续开发，所以精灵们暂时还只能用着那些原本的傀儡，这些大威力的武器是秘银精灵们的秘密武器，他们自然是不舍得一开始就使用的。但是，如果在这种时候不用，将来可能就没有继续再用的可能了。

贝拉头上的符文变的更加明亮，在她周围，几个金属分裂体来回的高速移动着，突然，贝拉从身旁拾起精灵步枪，长达半米的枪口焰伴随着六声枪响。五个金属分裂体身上都被打出了一个弹孔，第六个身上的弹孔则稍微偏了一些。

贝拉站起身来，长长的出了一口气，距离她自己的目标又近了一步，她可以感觉到她的姐妹们也在不断的努力着，她绝对不能放松，她必须更加努力才行。她很清楚，自己要走的路，容不得自己有丝毫的懈怠。

因为那几乎是一条不归路。

“岩石爆炸！”

塞娜的声音在山谷之中回荡，然后就是震耳欲聋的轰鸣声，间或夹杂一些沉重的金属碰撞声音，更有皮肉碰撞的声音传来，以及巨兽的怒吼声。

灰精灵们气喘吁吁的相互看着对方，几乎每个双头巨猿身上都有伤，几乎每个灰精灵的身上都有绷带，作为最早一批开始特训的人们，她们还不知道自己已经起了一个表率作用。她们现在唯一要做的，就是要将自己的杀伤力发挥到极致。

灰精灵陪着双头巨猿，有着极强的对岩石的控制能力，例如岩石震荡，岩石爆炸之类的能力更是能够轻车熟路的施放。双头巨猿本身就有非常高的近身作战能力，而会精灵对于岩石魔法的掌握更是无与伦比，她们之间的配合必须能够体现出远近皆宜的特点来才行。而灰精灵们也是朝着这个方向努力的。

轰！

地面上的一块石头爆成了碎片，锋利的棱角擦伤了塞娜的脸颊，但是她却死死的盯着对面她的敌人，毫不犹豫的释放出了岩石震荡，地面的石头猛的向上一抬，将对方轰上了天空。贝拉将手一抬，双头巨猿立刻在狂吼之中一拳打在了地上，碎裂的岩石如同一颗颗炮弹射向天空，并且在天空之中爆炸。但是对方的同样也能操纵岩石，她在自己的身体前方设置了一道岩石障碍，将爆炸激起的随时全部都挡在身体之外。

轰！

双头巨猿两个巨大的身体撞在一起，然后又再一次分开，贝拉双脚牢牢的固定在巨猿背后，仿佛那里生根了一样。

“我的伙伴，大地将会成为你的盾牌，岩石成为你的武器，怒吼就是你嘹亮的战歌，愤怒就是力量的源泉！”

贝拉高速喊道，双头巨猿立刻将手伸到地上，地面随着贝拉的吟唱不安分的扰动起来，岩石的尖刺仿佛海浪一般猛然从地面突起，继而，一根十几米长，两米多粗的岩石狼牙棒被巨猿举了起来！

而对方显然也正在做同样的事情，两个岩石狼牙棒在空中狠狠的碰撞在了一起，并且发生了剧烈的爆炸。

“就是这样，我们必须要让自己陷入最危险的境地，因为我们都知道，将来我们即将面对的，将会是更加的危险，但是，我们现在已经无所畏惧。”

露娜在地下试验场之中，眼前的人身形高速闪烁着，但是露娜依然能够准确的捕捉到对方的细节。可是，她的身体远远没有她的意识那么灵活，没有几次，对方就将冰冷的剑锋横在了自己的脖子上。

“这样不行，露娜，你太累了。”

对方柔声说。

“没关系，苏哈拉姐姐，我还能坚持。”

露娜弯下腰去，抹了一把头上的汗水，气喘吁吁。

“露娜，不要太勉强自己，也许我们会有别的什么办法才对。”

高速闪烁的人形缓缓凝聚成了苏哈拉的样子，她心疼的看着露娜。

“那么，你有，别的，办法了吗？”

露娜上气不接下气的说。

“暂时，没有。”

苏哈拉面露为难的说。

“姐姐现在的样子是没有办法和魔鬼战斗的，你必须要借助我的力量，但是我的身体太脆弱了以至于我根本无法跟上你的频率，除了我能够将自己的步调调整到和你一致否则我只能成为你的拖累，我绝对不会允许这种事请发生的。”

露娜倔强的说。

第十卷 召唤千军

第五十四章 - 神和斩神者

“但是，我担心你的身体会吃不消。”

苏哈拉看着半天都没办法移动的露娜忧心忡忡的说。

“别忘记了，我可是费尔南多家族的小母狮子，我的体力比起一般人都要好的多，就连看王维那个家伙都不是我的对手！”

露娜说着，用力的撑起身体，但是还没等她站直，她的身体就不受控制的想后面倒去。

砰！

露娜摔倒在了地上。

“该死的，我这是怎么了？就因为这简单的一点点疲劳就不行了吗？这可不是我的能力！”

露娜说着想要伸手去撑住自己的身体，尝试着站起来，但是她的胳膊抖的非常厉害，甚至连简单的一个动作都做不到。

“怎么会这样？怎么会这样？难道我就只能是这样一个拖累他的人吗？难道我连和他一起并肩作战都做不到吗？”

露娜看着自己根本无法停止抖动的双手，泪水再也控制不住，大滴大帝沿着面颊落下。

“怎么会呢？”

苏哈拉轻轻的坐在她身边，拦住露娜的肩膀。

“你一直都是那样的努力，那样的坚强，从来不让别人为你的事情而操心，你比起那个家伙来还要独立，你总之喜欢照顾别人，而不要别人照顾你，因为你知道，你知道，你并不比任何人差。你美丽，善良，有着一颗闪耀着水晶一般光芒的心，那个男人全靠你才能走到今天这一步，没有了你，也许他也不会有今天的成就。”

“但是，我却不能在这件事上帮助他！”

露娜抽泣着，肩膀一耸一耸的。

“没关系，没关系，你应该休息了。不要太勉强自己。来吧，好好的睡一觉。睡醒了之后你的力量就会回到你的身体里面。排除心中所有的杂念，睡吧，这里。你是最安全的。”

苏哈拉的语言之中似乎有魔力一般，露娜竟然真在她地怀里睡着了，眼角还挂着没有干地泪珠，苏哈拉心疼的看着她摇了摇头。然后将视线转移到了角落地阴影处。

“她睡了，你出来吧。”

苏哈拉说。

阴影之中立刻泛起了蓝色的光芒，浑身带着蓝色火焰伊莉丹从那里走了出来。她来到熟睡的露娜跟前，然后找了一个舒服地姿势躺下，顿时，她浑身的火焰离开了身体，重新凝聚成了一个人影。

艾嘉。

“看来。我们似乎经历了相同的事情。”

艾嘉对苏哈拉笑着说。

“你也是吗？”

苏哈拉看着同样熟睡的伊莉丹问道。

“两天了，真佩服这个小家伙的毅力，人类果然是一种毅力生物，她和我整整僵持了两天时间，直到刚才才因为精神的严重损耗而晕倒，没有两天时间她休想起来。说实话，我甚至从来没想过一个人类能够有那么大的毅力。”

艾嘉说。

“我也是一样，露娜从两天前就一直和我进行同步的训练，但是一直到现在都没有任何结果。她除了吃了一些高营养的食物之外，根本没有进行任何休息。即便她是八阶的战士也被活活累垮了。”

苏哈拉说。

“第三纪元地人类呀，也许真的会做出一些让我想不到的事情。”

艾嘉抚摸着伊莉丹的小脸，脸上的慈祥绝对不是装出来的。

“每个人都在努力，那些蝎化精灵们已经在世界树之中闭关很长时间了，星星铁女孩们在艾米丽的带领之下已经在磁暴乱流之中特训了一周。到现在还没出来。灰精灵也已经进入大山之中。每天都累的不成样子。而那些蝎子女孩们几乎每天都在玩命的磨炼自己的战斗技巧。”

苏哈拉看了看伊莉丹，又看了看露娜。

“似乎只有我们过地很悠闲。”

艾嘉脸上带着微笑。看着苏哈拉。

“自从我的瑞诺尔死后，我就一直都在茫然的战斗着，那个时候我被仇恨蒙蔽的双眼，我思维之中仅剩下杀戮，我为了我的欲望而战斗。”

苏哈拉一边说着她地手中缓缓地幻化出一柄大剑来。

“但是现在不同，我终于开始为了别人而战斗了！”

“很不错的宣言。”

艾嘉腾地冒出浑身的火焰来，弯月的双刃从她满是火焰的体内出现。

“那么就让我看看，差一点登神的你，和已经成为神的我，到底哪个更厉害吧。”

两个曾经都是站在整个多元宇宙顶端的存在，一个凭借一把苏哈拉斩神剑，斩杀了神祗的屠神者。而另外一个则是凭借无坚不摧的负能量火焰让多元位面文风丧胆的女神，她们之间的战斗却是最朴素不过的。

她们的决斗就是用剑对砍，剑刃对剑刃，拳头对拳头。达到她们整个程度之后，技巧之类的事情已经失去了意义，唯一可能的就是纯粹的拼力量。以自身最纯粹的力量来换取对方最纯粹的力量，一直到某个人的力量无以为继，那么她就会输掉这场比试。她们之间的战斗看似简单，却更能够锻炼她们对于力量的控制。怎样事半功倍，用自己最少的力量换取对方最多的消耗，是她们时时刻刻都在计算的事情。

她们的战斗并不华丽，相反甚至还有些枯燥，艾嘉浑身的火焰流动和武器碰撞时候产生的空气扭曲勉强算是一些效果，但是远远不如大多数来到声势惊人。可是，那却是最纯粹，最容不得一丝产假的比试。

也不知道过了多久，苏哈拉终于在一次碰撞之中折损了自己的武器，她的巨剑被如同豆腐一般削成了两截，满是负能量的刀刃架在了她的脖子上上。

“从一开始你就在控制自己的力量，你手中的剑无法承受你的力量，它不是我削断的，是你自己的力量挣断的。”

艾嘉收回自己的武器，看着地上两截的巨剑说。

“没办法，我的武器在迪魔高根的手里，尽管我的身体已经找到了两只胳膊，但是其余的部分依然不知所踪，我的力量非常不稳定。”

苏哈拉也知道事情的原因是什么，她也很不爽。

“除非我能得到我的武器，我的斩神剑，凭借这把剑的力量，我能利用王维的契约能力强行将我的身体召唤回这个世界，但是，迪魔高根绝对不会允许这种事请发生的。”

苏哈拉说。

“没错，那个混蛋绝对会用重兵把守斩神剑的地方。但是，斩神剑在哪里，我们甚至都不知道。”

艾嘉有些郁闷的说。

“那东西在什么地方，我知道。”

王维的声音突然在地下演武场里面响起。

“王维？你知道？”

苏哈拉和艾嘉同时看着那个刚刚从大门冒出来的男人。

“没错，我知道。”

王维来到两个人身边，轻轻的在苏哈拉和艾嘉的脸上亲了一下，苏哈拉脸上露出少有的羞赧来，而艾嘉浑身蓝色的火焰顿时变成了粉色。

“你怎么会知道的？”

苏哈拉奇怪的问道，尽管他知道王维有知道的很多事情都瞒着她们，但是迪魔高根肯定不会将这种事请告诉他的吧？

“你瞧，我总是很有办法来套一个人的话，而且别忘记了，我们这里还有一个迪魔高根万事通呀？”

王维指着自己的胸口笑着说。

“那个狒狒头二号竟然同意帮你？”

艾嘉的火焰重新变成蓝色，顺口问道。

“他肯定不是那么很同意，但是你知道，如果他帮我，我就能帮助他变成那个身体唯一的主人，而不是像现在这样被封印在别人的身体里面混吃等死。”

王维说。

“也就是说，他告诉你了迪魔高根把我的剑藏在什么地方？”

“没错，就是这么简单。”

王维自然不会告诉女孩们自己是从迪魔高根那里敲来的消息，自然也不会告诉他们，之所以叹能够从迪魔高根那里敲来消息是因为他让那些二次元蠕虫附在了他的身体之中！

“那么，究竟那把剑在什么地方？”

苏哈拉有些迫不及待。

“你的剑具有毁掉灵魂来吸收能量的作用，你说如果你是迪魔高根，刚刚派出了无数魔鬼在战场上送死，大批的魔鬼灵魂回到了地狱，你谁做些什么？”

王维笑着苏哈拉。

“我只会把斩神剑放在一个地方。”

苏哈拉抬起头来看和一旁的艾嘉。

“魔鬼重生之地，地狱之泉！

第十卷 召唤千军

第五十五章 - 我受够了！

在地狱的九层界域之中，每一层界域都有一个地狱之泉，那里终年向外涌出如同鲜血一般的物质，而地狱之泉外面就是完全由这种物质形成的地狱之海。当魔鬼的灵魂回到这里之后，地狱之泉的物质就会将魔鬼的身体进行重塑，只要两个小时的时间，魔鬼就会重生，这就是魔鬼们不怕死的秘密。

但是在魔鬼重生之前，所有的魔鬼都会必须从地狱之泉上方经过，他们的灵魂需要先经过地狱之泉喷射出气息的洗礼才能重生。

那里，也是唯一能可能安置苏哈拉斩神剑的地方。

“我猜你肯定知道这是什么。”

王维从戒指之中用绿光小心翼翼的拿出来了一团水银一般的物质，那团物质正狂躁的挣扎着，符文不断的从它的身上流过。

“这是，我的剑？”

苏哈拉斩神剑和苏哈拉的身体是一体的，苏哈拉可以轻易的从面前那图案物质之中感应到那就是自己的剑。

“说是，也不是，这是用斩神剑的碎片做出来的。”

“迪魔高根告诉我，当初他试图控制斩神剑，但是斩神剑之中的意识绝对不允许这种事情的发生，于是他们开始了相互之间的角力，最终失去你支持的斩神剑被迪魔高根打败，但是他绝对将自己变成碎片也不受到迪魔高根的控制。不过迪魔高根找到了斩神剑的另外一种用法。变成碎片地斩神剑并没有完全失去能力，当初地斩神剑威力实在是太强大了，以至于变成碎片之后。它依然能够击碎灵魂。除了能够直接利用灵魂能力的大死神之外，任何生物的灵魂基本上都会被斩神剑击碎。”

“于是，迪魔高根利用斩神剑的力量不断的吸收灵魂，然后破开空间，他必须将斩神剑放在那里。因为只有那样，无数地魔鬼灵魂才能被他所用，才能让他维持足够打通这个位面的力量。所以，迪魔高根必须将斩神剑放在那里，不但如此，很有可能几个被他控制的界域地狱之泉上都有碎片。”

王维说。

“不行，这样太危险了。”

苏哈拉看了看王维。突然开口说道。她已经看出了王维的双眼之中到底表示的什么含义。她很清楚那个含义意味着什么。那意味着万劫不复，那意味着极端危险，那意味着自己必须拒绝。

“我还没说呢，你就忙着说不行？”

王维有些无奈的笑道。

“即便是你说了，我也不相信那会是什么很好的注意，别这样看我，我绝对不会同意任何对你有任何危险地事情，我已经失去了你一次，我绝对不要在失去你第二次。”

苏哈拉说到这里。双眼之中几乎已经含着泪花。

“傻瓜。”

王维轻轻地替苏哈拉抹去了眼泪。

“你知道，计划从一开始就是制定好的，而且从来都没有改变过，只不过当我知道了斩神剑很有可能在地狱之后，我们的计划可能会因此而变的容易。让我们能够更加安全呀？”

王维就好像是哄小孩一样哄着苏哈拉。

苏哈拉那个时候是天界最强的战士。除了努力将自己变的更强之外，她对于爱情的事情。基本上都是懵懵懂懂的。她和瑞诺尔之间尽管非常相爱，但是最严重的情况也不过就是拉拉手而已，但是那并不妨碍她地爱。瑞诺尔死后她的性情大变就是最好的证明。而现在的苏哈拉也不过是刚刚睡醒，她的意识还停留在当初地时候，基本上，和艾嘉比起来，根本不算是一个合格地成年人。

她的感情比很多人都脆弱。

“你地计划，从一开始就只是告诉我们一部分而已，我不相信。”

苏哈拉猛的将王维抱住，死死的不松开。

“我什么时候骗过你？”

王维只能轻轻的拍着她的后背，好生安慰，许久苏哈拉才勉强同意他将这个计划说明白。“之前我已经问过了赫莉，她告诉我，在地狱之中，九大界域，能够被迪魔高根控制的最多不过是前八大界域，后面的一个界域无论如何也不回被迪魔高根控制，因为那几乎不是一个力量等级上的差距。而在前八大界域之中，第一界域和第二界域已经在深渊的控制之中，第三界域和第四界域基本上也即将在深渊手上沦陷，剩下的就只有四界域。”

王维一边说，一边比划。

“所以，当我们的计划接近尾声的时候，我们这样做。”

王维小声的在里苏哈拉和艾嘉的耳边说道，而后者的眼睛越瞪越大，最终露出完全不可思议的表情来。

“这件事你从来就没有对我们说过，我们甚至在链接到你的意识的时候都没有感受到过！”

苏哈拉警惕的说。

“你知道，自从我这里沉睡之后，总会出一些小毛病的。”

王维笑着说。

“不对！你肯定还有事情瞒着我们！”

艾嘉相当肯定的说。

“没有拉，怎么可能呢？”

王维急忙否认。

“有，绝对有，你越是露出那样表情，你就越是有一些事情瞒着我们！”

艾嘉更加肯定的说。

艾嘉和苏哈拉两个人的视线同时扫过王维的身体，王维立刻感觉到一阵能量的波动从他的头顶扫过脚底，又从较低扫过头顶。

“你身上有些东西，似乎是精神禁锢？你为什么要对自己的精神进行禁锢？你知道那对身体是个负担！”

艾嘉和苏哈拉毕竟都是强者之中的强者，她们立刻发现了问题。

“好吧，好吧，我坦白。”

王维有些无奈的脱下了上衣，他知道，这种事情似乎是瞒不了多久的。

“是混乱之痕？！”

苏哈拉惊叫失声！

“你怎么会被感染上这个的？”

“这个，说来话长，反正，你放心，我现在很好，我没受到他们的影响。”

王维笑嘻嘻的说。

“我当然知道你没受到影响！”

艾嘉伸出满是火焰的手，将其抵在他胸前黑色的条纹上，紧接着她好像是被烫伤一样的缩回了自己的手，她的手和王维的胸口之间划过了一道电弧。

“这些该死的蠕虫，它们差点影响我！”

艾嘉小心翼翼的看着王维的双眼，然后又看了看他的胸口。

“说来话长，你也要说，我们有的是时间。”

苏哈拉斩钉截铁的说。

看着两个人都如此的执着，王维只能坦白从宽，他一五一十的交代了自己当初是怎样战斗的。而那个时候，艾嘉和苏哈拉都不在。当然，他隐瞒了大多数的惊险部分，不过两个女孩都不是笨蛋，她们很清楚当时的情况是多么的凶险。

“怎么会这样，怎么会？”

两个女孩都很沮丧的看着对方。

“那个时候，我们认为我们应该做一些更加有用的事情来帮你，所以我们到月球上去找月神，希望能够获得她的帮助，于是月神带我们去了一个时间流转的空间，让我们在其中锻炼。我还告诉过她，万一你出现问题，就一定要通知我们，我们没想到的是，迪魔高根竟然如此快的来到这个世界，月神竟然一没告诉我！”

艾嘉有些气愤。

“是我不让告诉的。”

王维说。

“尽管我失去了银月魔网，但是我和月神之间还是有些联系的，你们到她那里去我都知道，同时我也知道你们肯定是为了帮助我才到那里的，我很感谢你们，我不希望你们因为这种小事儿而分心，因为我知道，进入那里的代价高昂。”

王维说。

进入时间流转的空间，需要付出的是和自己消耗时间一样长的生命，即便是神也不是永远不死的，没人会拿自己的生命开玩笑。

“但是，你就这样……这样……”

苏哈拉不知道该说什么了。

“傻！”

艾嘉狠狠的说。

“没关系，反正我身体到现在还算是吃得消。”

王维大咧咧的说。

“答应我，我的爱人，不要再拿自己的生命开玩笑了，好吗？”

苏哈拉一把抱住王维，在他的怀里轻轻的说。

“我答应你，当一切都结束了，我们，只有我们这些人，去一个与世无争的地方，安安静静的过我们的生活。”

王维柔声说。

“说实在的。”

王维长长的叹了一口气。

“这日子，我也过够了。”

第十卷 召唤千军

第五十六章 - 即将远征！

赫莉漫不经心的坐在世界树最顶端的树冠上，那里仅有一片车轮一般巨大的叶子，赫莉的身体仿佛轻盈的能够被风吹走。叶片和她的身体随着微风摆动。

世界树杜瑞雅在给赫莉将故事，一些很古老的故事，古老到那个时候赫莉还没有出生，这个故事是上一代老世界树传下来的，关于各个种族之间的故事，故事的内容其实并不枯燥，但是赫莉显然思绪并不在这里。

“你心不在焉。”

杜瑞雅停下了她的故事，奇怪的看着赫莉。

“如果在这个时侯我还能安静的听故事，就像你讲故事一样，那我肯定是一个世界树，而不是胆小的地狱狼赫勒西斯托。”

赫莉撅着嘴说。

“即便是是世界树也能感觉到你的思想并不在这里，但是你为什么要在这里呢？王维更加需要你。”

杜瑞雅说。

“我当然知道他更加需要我，但是我正在思考，我能为他做到什么。我连要给他的那个大惊喜现在都吃不准能不能成功。”

赫莉小声嘟囔着。

“王维会因此而生气吗？”

杜瑞雅问。

“肯定不会，他什么时候生过我们的气？”

赫莉肯定的说。

“那你在担心什么？”杜瑞雅更加糊涂了。

“所以说，我不是一颗世界树，我根本没办法和你解释这种跃跃欲试的心情以及在试验之后受到打击的沮丧。”

赫莉将小脑袋瓜埋进了双腿之间一脸地郁闷。

“那么。你可试着让我听懂。你知道，即便是世界树，也并不单单是一颗植物而已。”

杜瑞雅倒是好脾气。

“好吧，我计划要给王维一个大大地惊喜，在我们胜利干掉迪魔高根之后。但是你也看到了现在的形势。迪魔高根肯定不是那么容易除掉的，那个家伙比我想象的要强大的多，而且更加危险，以至于王维不得不采取一些更加危险地手段来达到胜利。那些危险的手段不是我希望看到的，我甚至无法想象王维怎么会那样对自己。尽管他已经试图阻碍我么之间的联系，但是越是那样，我就越是能够感觉到事情的不同寻常。”

“而就在这个时候。我突然发觉我原本准备的惊喜也可能要泡汤。所以，因为种种原因，我现在很郁闷，而且是相当郁闷。”

赫莉总结。

“但是，你为什么不去对他说呢？”

杜瑞雅思考了一下，突然问道。

“没有意义，他不会同意我去做任何事情的，他就是那样地人。”

赫莉说完，两个人都陷入了沉默之中。

“如果泰拉在多好。尽管我不喜欢那个夸张地巨乳，但是那那个家伙却很会安慰别人。”

赫莉突然叹了一口气，说道。

如果说这个世界还有什么事情最会引起人们的慌乱的话，那么肯定就是国家官方发布的灾难警报。

而这这份警报同时出现在了艾萨克和托尔金境内，分别由两个国家的皇帝发布。内容大同小异。

迪魔高根带领着他的超级魔鬼军团已经来到人界。对整个人界虎视眈眈，作为人界最大的两个国家。必然要承担起对抗魔鬼的重任。皇室希望普通民众能够维持乐观的生活态度，并且积极开战对前线地捐助活动，哪怕只是一个铜子儿，一袋子米，也许都会解决前线的燃眉之急。

通知下达之后，国家和国家之间的反应也是有区别的，托尔金的反应普遍比较激烈，末世论调此起彼伏，在经过皇帝几次镇压之后，这种言论才悄悄消失。不过，大多数人还是支持国家对魔鬼全面开战地，当进入战事紧缩政策之后，各种平时利民地政策都会调整，全部为战场做准备。

而在艾萨克境内，民众普遍关心的倒不是关于开战，而是关于灰龙堡有什么反应，在一般人看来，灰龙堡简直就是无所不能地，当初的金字塔已经挡住了魔鬼一次，人们坚信他们还能挡住魔鬼第二次。

不过，皇室很快就出面声明，金字塔这一次将不会有太大的作用，因为对方是最强大的魔鬼，迪魔高根。

这个言论一出，艾萨克进内的情况立刻变得和托尔金差不多了，只不过在各个郡县之内都有官员罩着，倒是没有太多影响大环境的言论出现。

但是，很快，无论是艾萨克还是托尔金都出现了一批高官，他们坚决反对和魔鬼开战，他们认为，魔鬼这一次来威力无比，如果真的强行开战，那只能会让魔鬼以更快的方式来毁灭人类。最理智的做法是对魔鬼投降，这样才能保住自己的实力，谋求以后的发展。

但是这种说法立刻遭到了蒂娜女皇的驳斥，认为这是一种极其不负责任的说法，唯有卖国贼才会有如此的言论。当然，人人都有生存的权利，蒂娜女皇并不能因为他的建议只治罪与他，只是在警告过他之后就让这件事过去了。

既然双方有着共同的目标，那么在这种情况之下，共同进退已经是必然的情况了。

这一天，托尔金和艾萨克的两国皇帝，在加上你那些已经被灭国的大大小小的皇帝们，带领着各自的大臣聚集在远山镇。利用远山议会的大议事厅讨论关于开战的问题。如果说一开始那些还仅仅只是军队的问题的话，那么这一次要讨论，就将会是和每个人都有关的全面开战了。

会议的讨论基调已经被定了下来，蒂娜和托尔金的老皇帝已经完全统一过了口径，他们不过是将要说的东西再重复一遍。而就在这个时候，两个国家的大臣们之中有几个走了出来他们突然用自己的生命相威胁，要求两个皇帝收回战争计划。他们说如果进行战争，那么人类将会遭受灭顶之灾。

这种说法立刻引起了两个皇帝的不满。在经过再三的劝阻无效之后，两个皇帝同时颁布命令，将扰乱会议进行的家伙拖下去，关进监牢之中。

没有人会要了他们的性命，当然，也没有人会再见到他们，战争必须要开始，这是任何人都绝对不能阻止的事情。

国家和国家之间的战斗，一般都是以一个国家最终接受失败而告终，失败的结果最多不过就是割地赔款，每个皇帝偶不会玩命的投入到一场战争之中去。但是现在不同，现在要对付的敌人是迪魔高根，而战争的另外一方，则是全人类。

这是一场绝对不能失败的战争，因为一旦战争失败，迎接人类的结果将会是真正的灭顶之灾，人类将不会再有未来，甚至能不能再有人类这一说法都会是问题。

所以，人类没有任何缓和的余地。这不是用商量就可以解决的问题，这是人类即将面临的最大的考验。

这一次的会晤没有王维出现，也没有灰龙堡的任何一个人出现，两个皇帝相互看的眼神都带着异样，他们的眼神之中都表达着同样的信息。

不安。

但是，一切都不是问题，如果不抵抗的最终结果是人类全部灭亡的话，那么为何不狠狠的抵抗一次呢？抱着必死的信念，一切也许并没有那么绝望也说不定。

这种自我安慰的话，老皇帝已经对自己说过无数次了，因为他知道，自己绝对不能怀疑任何自己已经做出的决定，他要强忍悲伤，同时还要不断的对心底那个怀疑的声音说不。他必须要战胜自己，或者说那个被纳西蠕虫影响了的自己。

这一次的战争动员，将会是全民动员，两国皇帝要求任何在参军年龄范围内的男人全部要上战场，家中如果如果有两个孩子的必须要有一个参军，女人也要准备好随时成为后勤部队。这一次，没有人能够躲在别人身后。

人们真正被团结在一起，人和人之间没有了任何敌视，欺骗，人们相互之间的视线没有了警惕，他们必须要信任周围的人，因为这将会是一场殊死的较量，没有人能够保证自己最终能够活下来。他们告别自己的老母亲，告别自己还不懂事的孩子，告别自己的兄弟，他们和亲人相互依偎在一起，泪水从他们亲人的脸上滑落，喃喃的叮嘱，祝福。

他们，即将远征。

第十卷 召唤千军

第五十七章 - 你们，谁都不能去！

“全国一共紧急征兵规模预计超过五百万，在经过短暂的训练之后，第一批能够被派上战场的只有一百万，剩下的要经过最基本的训练之后才能上战场，我们不能让他们就这样去送死。”

蕾娅拿着几份报告，对站在窗前的蒂娜说。

而蒂娜什么都没说，她只是怔怔的看着窗外。

皇城之中的人们自发的组织起来，皇宫之外，手中拿着一朵小花，名叫四季草。那是在艾萨克每个家里都会有种植的一种小花，这种花一年三百六十五天都会开花，无论冬夏。那是艾萨克不屈不挠精神的象征。人们手持四季草，静坐在皇宫之外，默默的祈祷着。来到这里的大多数都是一些老人，还有家庭主妇，他们的亲人已经收拾行囊向兵营报告，他们将会在简单的训练之后奔赴战场。

他们，在为他们的亲人祈祷。

“你在看什么？”

蕾娅来到蒂娜身旁问道。

“人类的心。”

蒂娜说。

“我在看人类的心，那是之中在这种时刻才能看到的闪闪发光的至宝。”

蒂娜回过头来，看着拿着报告的蕾娅。

“帮我通知一下皇家魔法师部队，就说是我的命令，要求他们立刻准备一次全国所有境内的魔法影像传讯。”

蒂娜说。

“你要做什么？”

蕾娅看着蒂娜的脸，但是脸上已经带着微笑，显然。她已经明白了蒂娜的用意。

“我。当然是做一个女皇在这种时候必须做地事情。”

蒂娜站在皇城顶端，魔法将她地声音放大到整个皇城都听得到，而在别的城市，魔法的影像也在同步播放。

“艾萨克的子民们，我是蒂娜。艾萨克的蒂娜，你们地女儿，蒂娜。”

“今天，我们的亲人踏上战场，告别妻子，孩子，母亲。”

“这不是我们想要的。”

“但是。这是我们必须做的。”

“魔鬼正在远方。他们对我们的土地虎视眈眈，他们对我们露出了锋利的獠牙。战士们浴血奋战，我们获得了一个接着一个的胜利。”

“但是，这还不够。”

“尽管，魔鬼们一次次被击退，但是他们又会带着更加强大地军队重新回到这个世界，他们唯一地目的，就是将所有人从这片土地之上赶走，建立只有魔鬼们自己的世界。”

“我们。绝对不允许。”

“魔鬼们嘲笑我们，说我们是一只只弱小的蚂蚁，是小虫子。是的，他们说的没错，我们承认。和魔鬼比起来。我们的确比他们要弱小的多。但是，我们有着比魔鬼更加强大的东西！”

“我们地心！”

“凭借着我们最顽强的意志。我们将魔鬼一次次的击败！一直将他们赶到了现在那片地方，甚至他们的领主都被我们吓的瑟瑟发抖！”

“这就是我们地力量！”

“但是，现在，魔鬼们再一次回来了。这一次，他们地皇帝也来到了这个世界上。他迪魔高根，最强大，最邪恶，也是最狂躁的暴君。他发誓要将整个人类世界变成魔鬼地天堂。”

“没有人想要战争，但是当战争来临的时候，没有人会退缩。这就是艾萨克人，这就是艾萨克的精神。魔鬼们想要把我们的世界变成他们的天堂，除非他们从我们的尸体上跨过去！”

“我们！绝不退缩！”

“也许会很艰难，也许会很痛苦，但是，这是我们，作为一个人类，所能够做到的，最代表我们自我的事情。”

“而在今天。我宣布，我，蒂娜-阿西莫夫，艾萨克帝国的女皇，将会和我们的士兵们，在一起战斗！”

“我将，亲征！”

当魔法音讯开始的时候，每一个艾萨克的国民都停下他们手中的工作看着投影的方向，当蒂娜的声音开始的时候，每个人都屏住了呼吸。当蒂娜告诉他们，他们的亲人即将面对的敌人的时候，每一个人都感觉自己的手心充满了汗水。而当蒂娜宣布御驾亲征的时候，每一个人都再也忍不住泪水。

“蒂娜女皇万岁！”

“艾萨克万岁！”

“自由万岁！”

人们高呼起来，自发的，自觉的，没有任何人煽动，没有任何人阻止，人们高声的喊着，仿佛要将自己心中所有的胆怯和恐惧全部呼喊出来，当当呼喊结束之后，坚定和荣耀将会重新回到他们的心中。

每一个征兵入伍的人都知道他们即将踏上的，有可能是一条不归路，但是，没有人后悔。因为他们知道，他们所作的一切，都是为了自己的妻子，母亲，孩子，为了这个世界的未来，他们的牺牲，换来的将会是永久的安宁。

在这一刻，没有人会怕死。

通往皇城的道路上，一个男人怒气冲天的一路走向前方宏伟的城堡，那个男人几乎没有人不认识，他就是凯恩，艾萨克帝国现在的宰相，一个从来没有行使过一天宰相职责的男人。

“凯恩大人！”

“是凯恩大人！”

一些人认出来了他，在之前的对魔鬼战争之中，一起失踪在爆破伊凡塞斯的两个，一个是阿拉贡，而另外一个就是凯恩。现在凯恩突然冒了出来，这个称之为军神的人突然出现，人们自然有很多事情要询问。

但是，凯恩走的是如此的快，而他脸上的表情甚至都有些狰狞，以至于根本没有人敢上前去问他任何事情，等到他到了皇宫城堡门口，还不等门口的侍卫帮他打开大门，他一就即那个大门给踹开了。

那些侍卫立刻本能的想要拦住他，但是被他阴冷的眼神望了一眼，那些侍卫整个人竟然吓的瘫倒在地！

王维一路前进，根本无视任何人的阻拦，甚至一些皇家侍卫仅仅只是想要问他要做什么就被他打倒在地！

最终，他几乎是用撞的将蒂娜的书房门给破开，看到里面一脸吃惊样子的地那好额蕾娅。

“王维？不是说好了你暂时不出现的么？”

蒂娜还不明白发生了什么事。

王维根本什么都没说，一把将将蒂娜的两个肩膀卡住，然后拉到自己的眼皮地下。

“你到底是哪根筋有毛病了？还是你最近吃错药了？”

王维来回摇晃着蒂娜的身体，好像正在晃一个布娃娃一样。

“我不明白，你到底是在说什么？”

蒂娜莫名其妙的看着对面那个男人，那个男人喘着粗气，男人的气息扑面而来，让蒂娜微微有些脸红。

“我也不明白，你到底是在说什么？”

王维一把将蒂娜按在椅子上。

“究竟是谁同意你亲征的？”

王维狠狠的问道。

“哦，你说的这个呀。”

蒂娜一下子明白了，她脸上洋溢起淡淡的笑容。

“你看，一直以来我都在给你填麻烦，不过现在我有了……”

“谁他娘的在乎你有什么？”

王维还没等蒂娜说完，竟然破口大骂了起来。

“我对你说，你是老子的女人！你要做的就是老老实实的躲在这个城堡后面，一旦战争起来，老子保证能够保护你安全的撤离这里。你别想着什么去前面帮我的忙，我对你说，这些忙你根本帮不上，到了前方你只会给我帮倒忙，碍事！懂吗！”

王维这一番话可以说是毫不留情，一直以来蒂娜给王维帮不上忙都是她心中最在意的事情，而王维也一直没有说什么，可是到了现在他却在这里如此大喊出来，还是当着自己的面！

蒂娜的双眼之中立刻布满了泪水，她以一种近乎不解的眼神看着王维，而王维也狠狠的瞪着她。

“我，我只是想帮你而已。”

蒂娜委屈的说。

“你帮助我的最好方式就是留在这里，别让我太操心就行了！”

王维丝毫不给蒂娜流情面。

“为什么，为什么你总是这样，总是这样霸道，总是这样蛮不讲理？我不喜欢做女皇，结果你强行把我拉到这个皇位上来，我不喜欢战争，你就满世界的去惹事。而现在我希望帮助你，可是你却，你却这样！”

蒂娜大哭起来，泪水大滴大滴的沿着她的面颊落在地上，仿佛要将心中所有的委屈全部发泄出来。

王维一句话不说，只是看着蒂娜哭，也不安慰。

“露娜他们一直都能和你战斗在一起，为什么单单是我不能！”

蒂娜终于哑着嗓子喊出了这么一声。

“露娜？”

王维长长的出了一口气。

“这一次，是我的战斗，你们，谁也不能去。”

王维身边突然闪烁起契约光芒。

第十卷 召唤千军

第五十八章 - 皇家避难所

艾嘉抱着伊莉丹，苏哈拉抱着露娜，而无论是伊莉丹还是露娜，她们身体都是半透明的状态，显而易见，她们都被放逐了。

玲玲随即出现。

“你，这是在做什么？”

蒂娜隐约的感觉到有些事情即将发生，她想要站起来，但是王维的胳膊牢牢的压住她。

“对不起，蒂娜，我知道有些事情我可能无法用语言来解释，如果将来，我还能活着会来，我会道歉的。”

王维对蒂娜身后点了点头，结果蒂娜脑后一痛，眼前瞬间一黑，她被人击倒了。

“蕾娅……”

蒂娜在倒下之前的瞬间看到了收回拳头的蕾娅。

蒂娜软软的倒椅子里面，一个跟随蒂娜来的相位精灵也冒了出来。那个相位精灵身体瞬间变的如同烟雾一般，一下子将蒂娜的身体给包裹起来，于是蒂娜本身也变成了透明的样子。

几个人都站在了椅子一旁，蕾娅没有说什么，只是在蒂娜书桌之上看似随意的画了几下，原本椅子所在的位置立刻开始下降，然后新的地板和椅子冒了出来，一切仿佛什么都没有发生。

隧道之中闪烁着魔法的灯光，王维看着几个女孩沉睡的脸，一言不发。

“她们醒来，肯定会恨你的。”

蕾娅突然开口说道。

“那也比送了命强。”

王维从牙缝里面挤出来几个字。

“蒂娜一直都很用心的想要帮助你，可是你一直都不给她这个机会。”

蕾娅说。

“如果是在别的什么时候，我肯定不会在乎她的这个机会，但是这一次不行，这种战斗，无论如何，我都不想看到她们受到伤害。”

王维长叹了一口气。慢慢的说。

“你就不在乎我们？”

蕾娅突然一脸哀怨的说。

“你们肯定不会死。”

王维相当肯定的说。

“还不是因为契约？她们也一样有契约地！说实话，我非常不理解。如果你不是那个时候偷偷告诉我这件事关系到蒂娜的性命，我绝对不会同意地，但是现在想一想，我们都有契约，为什么我们不会死。她们就会有危险？”

蕾娅相当不解。

“这是一个相当好解释的事情，因为她们是我的未婚妻。”

王维说。

“不理解，事情绝对不可能这么简单的。”

蕾娅看着王维的双眼，试图从里面发现点什么。

“正是因为她们是我地未婚妻，而且我们之间曾经有非常亲密的关系，会导致在某个时刻她们和我之间的联系过分紧密，而这种过分的紧密会导致她们处于我难以控制的危险之中。”

王维抬起头来。也看着蕾娅的眼睛。

“听着。蕾娅，你应该知道，我不会做任何对不起她们的事情，所以请你不要在这中间起到任何不必要地作用，也许那会让我所有地安排功亏一篑。这种事情说起来很简单，但是真正让我做到，我也是下了很大的决心，我不希望她们将来恨我，但是我更不希望她们因为爱我而送掉性命。她们都是我最爱的人，我绝对不允许任何危险。”

王维说。

隧道平台缓缓停下，蕾娅不再说话，只是领着众人来到一个大门前方，大门上只有一个小小的手的凹痕。蕾娅将手放到印记之上。整个大门立刻变的明亮起来。里面机械咬合的声音不断传来，不久。厚达一米的大门以极慢的速度向上升起露出后方一个宽敞，明亮，但是绝对不憋闷地房间来。

“这里就是艾萨克的皇家避难所，里面有充足的粮食，还有一条地下水道，空气通过三个秘密的法阵几个不同的地点收集。各种储备足够十个人在这里住一年地。最重要地是，这里有一个魔法传讯设备，可以在这里看到外边的景象。”

蕾娅说。“那样很好，将她们留在这里我也就放心了。”

王维将蒂娜，露娜，以及伊莉丹并排放在床上，三个相位精灵离开她们地身体，让她们的身体恢复实体化。王维抚摸着几个女孩的脸颊，然后轻轻的吻了一下。

“她们三个就交给你们照顾了，请无论如何都不要让她们离开这个房间，好吗？”

王维对那几个小小的相位精灵深深的鞠了一躬。

“请放心，王维先生，您是玲玲公主的朋友，那么也就是我们最重要的人，您的意愿就是我们的命令，我们绝对不会让她们离开这里的。”

三个相位精灵同时对王维保证。

然后，王维再也没有看三个躺在床上的女孩，直接离开了房间。

蕾娅看着苏哈拉，然后又看了看艾嘉。

“有谁愿意给我解释一下其中的细节吗？我记得，你们之间的关系似乎也很亲密。”

显然，蕾娅的求知欲很旺盛。

“这个问题，涉及到生理和心理的部分情况，具体不是很好回答，将来有机会我们可以认真讨论一下。”

艾嘉笑着拉起苏哈拉的手也离开了房间。

蕾娅看着仿佛是逃开一般离开的两人，嘴角露出了淡淡的微笑，然后她从怀里拿出艺术小小的四季草，放到房间中央的水瓶之中。再来到三个女孩身旁，分别看了看几个人的脸。

“蒂娜，我是你的守护者，从你出生之前就已经决定好了。但是，我现在要离开你一段时间，我要回到龙岛去，也许我们将来还能在见面，但是也许不能。但是我希望你知道，如果我们在未来的某个时刻还能遇见。我希望，我还是将能够成为你的守护者，我深以此为荣。所以，请牢记，四季草。代表的是艾萨克最坚贞不屈的精神，如果你决定了什么地话，就请仔细的想一想四季草吧。”

蕾娅仿佛是自言自语地说完了这些之后，她对几个相位精灵点了点头，然后转身离开了房间。

沉重的大门在关闭的瞬间，蕾娅看着了几个女孩重新变成了虚无状态。她将大门锁上，然后来到平台跟前。王维和苏哈拉。艾嘉都等在那里。

“那么，现在我要做什么？我的宰相大人？”

蕾娅看着王维问道，这个国家已经暂时没有了女皇，那么现在宰相就是最高的权利行使者。

“从今天开始，你就要替蒂娜来稳定这个国家，用你歌龙地力量，安抚每一个人的心，这就是你应该做的。”

王维说。

“但是蒂娜曾经说过她要御驾亲征的。蕾娅还没忘记。

“是的，等到需要她亲征的时候。我会安排一个人去替她亲征的，保证做地比她还像女皇，放心好了。这种规模地全民战争最容易出事儿的不是战场，而是在后方的那些战士们的亲人，一旦亲人出了问题。战士们在前方也没有办法安心作战。所以我非常需要你。”

王维说。

“好吧，我明白了。今天我会回到龙岛去，大约后天就会回来，我会按照你吩咐的去办，所以，也请你务必小心。如果你发生了什么意外，蒂娜会很伤心的。”

蕾娅说。

“放心好了，我没那么容易死。”

王维笑着说。

王维相信，自己记忆之中的任何一场战争都绝对不及这一次战争的规模。因为从来没有那次战争的规模竟然涉及到了整个人类，而最重要地是，人类士兵的参军比例竟然达到的恐怖的四分之一。几乎每个家庭之中都至少有一名男子参军，如果家中有兄弟的话兄弟两个人都会被派去训练。人类几乎是在一种绝望地气氛之中，沉重地负担将每个军官都压的喘不过气来。

每个人完全喘不过气来。

自从王维来到军营之中，他看到地就是这幅景象。“臭小子！”

狮子大公的嗓子远远的传来，王维小跑着来到老丈人跟前。

“都安排完了？”

大公小声问道。

“是的，全都安排完了。”

王维知道老丈人问的是露娜的事情。

“那就好，那我就放心了。”

大公长长的出了一口气，露娜是他最心疼的女儿，他一点都不希望露娜会参与到战争之中来。

“我大哥呢？”

王维没看到小费尔南多。

“他回来之后带了一批人先到前面去了，集结需要时间，他正在统筹几个军团指挥官。”

大公说。

“听说他遇刺了，没事吧？”

王维也只是听说了这件事，具体什么情况他也不知道。

“没大碍，就是脸上留下了几道疤痕而已，不过比起之前的小白脸样子，倒是有男人味儿了很多。”

大公哈哈的笑着说。但是看得出来，他笑也很勉强。

“你真的不让我大哥一起去避难吗？”

王维看着老丈人的脸，小心的问道。

“他是一个男子汉，是继承了费尔南多名字的人，他是荣耀的狮子，而狮子是不能在任何挑战之中退缩的。”

大公看着王维眼睛。

“你已经安排好了露娜，我已经没有了任何心理负担。”

“是的，我也一样，只要他们安全了，我就可以放心大胆的大干一场了。”

王维笑着说。

第十卷 召唤千军

第五十九章 - 你有你的战争，我有我的。

地狱之塔顶，阿拉贡看着远方，面无表情。高塔之下，嗜血魔鬼们早已经跃跃欲试。

自从阿拉贡成为魔鬼的指挥官以来，他几乎病态的折磨这些魔鬼们，让他们不断的进行残酷的训练。这些训练是如此的残忍，以至于连强悍的魔鬼都因此而变的伤痕累累。但是阿拉贡并没有任何放心的样子，因为他知道，对付那个男人，无论魔鬼多么强悍，他都有办法。尽管磁暴金字塔已经在大爆炸之中被摧毁，可是谁知道那个男人是不是留下了什么别的东西？

阿拉贡从来不相信那个男人会打没有准备的战争，他是被称为军神的男人，他从来没输过，即便是暂时的失利，最终也会证明是那个男人的阴谋。

那个男人几乎无所不能，所以，阿拉贡知道，对付那个家伙，只能用绝对强悍的力量一鼓作气的将其摧毁。一旦给他留下任何喘息的余地，那么死灰复燃的他将会比以前更加恐怖。

当自己还是人类的时候，阿拉贡就很羡慕那个男人，同时也不断的分析过那个男人的做所作为，但是当现在他们成为敌人，阿拉贡才能真正体会到那个男人带给自己的压力。

而压力，有的时候也会成为力量的一种。

至少那些魔鬼们在这种压力之下会变的更加残忍好斗。

那就是阿拉贡想要的效果。

“看着远方，阿拉贡。”

低沉嘶哑的声音从阿拉贡的背后传来，一个满身都是诡异符文，能量四溢地男子缓缓的出现在了地狱之塔的顶端。

“远方什么都没有。”

阿拉贡说。

“不。那里有那个男人，还有他的军队。”

迪魔高根说。

“当我的军队经过那里，那里就什么都不会有了。”

阿拉贡说。

“我很怀疑，要知道，阿拉贡，你只不过是我选择的一个替代品而已，那个男人才是我最想要的选择，你只不过是我顺便垃圾堆里救回来的一个可怜虫，并非我不信任你的能力。但是恕我直言，我地陛下。”

迪魔高根咧开嘴，露出森森的獠牙。

“你比他还差得远！”

迪魔高根的脸几乎伸到阿拉贡的耳边，像是梦呓一般说道。

“我会杀死他，然后，我会让这个世界臣服在我的脚下。没有人能够阻止我。”

阿拉贡狠狠的说。

“那么，你还等什么呢？”

迪魔高根露出阴森地微笑。

阿拉贡抬起手来，几乎每一个魔鬼都同时抬起头来，注视着高塔智商低那个人，或者说，曾经的人类。现在魔鬼军队的最高指挥官，阿拉贡。

“出发。”

阿拉贡淡淡的说，声音很小，但是每个魔鬼都听到了。他们迈着整齐的步伐，一个方阵一个方阵的缓慢前行。

迪魔高根很满意地坐在自己的皇座之上。他双眼紧闭。即便他不张开眼睛，他也能看到自己领地之上发生的一切。在阿拉贡的训练之下，那些魔鬼至少懂得了什么叫做军队，什么叫做纪律，当然，也许他们根本就没懂。但是生命的威胁让他们知道自己地选择是怎样地。

“去吧。我的士兵们，用你们的生命来为我征服这片土地。我会在后面看着你们，将你们的敌人撕裂，将这里的大地点燃，这里的一切都化为荒芜，人类地一切踪迹都从这里抹去。当你们能用你们地脚步来丈量这个世界的时候，我，将会成为，这个世界唯一地主人！”

迪魔高根的声音在空气之中回荡，莫名的力量从地狱之塔涌出，化作黑色的云层，然后云层之中竟然下起黑雨来，但是那些黑雨并不落在地面上，仿佛受到魔鬼的吸引一样，不断的落在魔鬼们的身上，并且将魔鬼们身上原本的盔甲全部腐蚀干净，而重新凝结出新的盔甲来！

这些盔甲是如此的厚重，如此的邪恶，魔鬼们自己都能感觉到那种来自地狱之中力量的强大！

“一切都要结束了，凯恩，这一次，你将会怎么对付我呢？”

做完了这一切，即便是迪魔高根都感到有些疲惫，他用手支撑住自己的头部，他打算稍微休息一下，人类马上就要开始反击，他不想粗过这种精彩的时候。

“他们终于行动了。”

王维看着对面的托尔金老皇帝，指着地图上的某个巨大的圆圈。

“魔鬼们？”

老皇帝自然知道那些东西是什么，他只不过是重复了一遍而已。

“不，是那些经过重塑的超级魔鬼们。他们更加强大，残暴，毫无怜悯，他们是地地道道的杀人工具。”

王维说。

“不用您的提醒，我知道他们是什么东西，但是无论是什么，都无法挡住我的军队，我发誓，我会将奈尔魔鬼们一点点的绞碎在我的军队之中。”

老皇帝说。

“我并非是在提醒你，我只不过是要声明的是，如果我们不采取一些战术，我们的军队反而是被绞碎的那些。”

王维说。

“这正是我为什么在这里，而不是在我的任务报告室之中，年轻人。”

老皇帝说。

“那么好，让我们现在先来看看我们各自的底牌是什么吧。”

王维说。

“什么意思？”

老皇帝一皱眉。

“没别的意思，皇帝陛下，您应该知道，这一次我们最好将我们能够动用的全部武力全部拿到台面上来了。因为这可能是我们最后一次机会用到那些超级武器，我想，您不会打算在灭国之后在用那些武器来一个惊天绝地大翻盘吧。”

王维说。

“那么请先从您自己开始。”

老皇帝却这么说。

“人类最大的问题就是在这个时候还不能相互信任对方。”

王维摇了摇头。

“我很想相信你，但是当我知道你还活着，而我地儿子却失踪了之后，我就感觉这个世界已经没有什么人值得我去相信了，你知道，我现在之所以会坐在这里唯一的理由就是我坚信我坐在这里能够为我将来换来更多那些杂碎的生命，除此以外。我不想和你谈论更多的事情。”

老皇帝说。

“那么好吧，我可以确实的告诉你，我现在的武力主要由这些组成。”

“我们拥有黑武士，当然您也有，而我们的黑武士已经全部换装了新的便携式单兵炮，这些都是我们生产的火炮。而不是燃晶大炮，但是威力并不比那燃晶大炮要小。然后，就是我利用凡尔纳傀儡地技术制造出来的步行式火炮，那些大型傀儡之中有很多都是四足结构的，用来安装大型火炮实在是最合适不过，当然。发射的炮弹自然也都是大型穿甲弹，或者是破甲弹。”

“提一个问题，什么是破甲弹。”

老皇帝突然插嘴。

“就是利用高温金属流造成巨大伤害，甚至能够将钢板瞬间烧开一个窟窿的炮弹。”

王维含含糊糊的给那个皇帝解释了基本地原理。

“然后，就是我灰龙堡的队伍。这是我的嫡系。当然，也是最最核心的队伍。当然，除此之外，我还有一系列的防御措施，例如遍布我们国家外部的磁暴金字塔，我已经将能量传输过程进行了改良。可以让攻击地半径和威力都大大增强。甚至可以以牺牲部分威力作为代价来换取高速攻击。”

“最后，也是最重要的。我还有一些天上的攻击武器。”

“是什么？你的狮龙？”

“不，比那还要高，在很高很高的地方，那里是星星地世界，我在我们肉眼看不到地地方安置了很多欢乐的礼物，恩，就是这些。”

王维说。

“这就是你对我说的坦诚？”

老皇帝笑了。

“至少你知道了我的部队都是什么人，如果你想要详细的部队细节，我可以给你一本超过四千页的说明书，你可以详细地看。”

王维说。

“我地部队，当然，就是黑武士，然后，就是整编雨果的魔法艺术部队。经过集结全国地力量，我让那些魔法艺术家们重新复制了战略魔法。同时还利用雨果的技术，制造了部分超级炸弹，最重要的是，我的英灵之王也已经成为了完整版，这就是我的全部。”

老皇帝说。

“很好，那么我们暂时有了一个相互的了解，剩下的就让我老爹和你谈吧。”

王维看了看坐在他身旁的狮子大公，然后站起身来，打开大门。

“你在做什么？”

老皇帝也站了起来，很奇怪的看着王维，这场对话一直以来的都死他在说，结果到了现在他竟然要离开，这是什么意思？

“这场战斗，是你们和魔鬼们的战斗，我就不参与了，你们加油。”

王维笑呵呵的说了一句，就关上了大门，脚步越来越远。

“他到底是什么意思？难道他要逃走？”

托尔金的老皇帝不能理解。

“他说的没错，这场战斗，是我们魔鬼之间的战斗。”

狮子大公说。

“而他的敌人，却是迪魔高根。”

“你说他要去对付迪魔高根？那个魔鬼军团的首领？”

“不，他是魔鬼军团的皇帝，他和你是一个官阶，而且比你长的要丑的多。”

狮子大公说。

第十卷 召唤千军

第六十章 - 一路杀进去！

“你们说，我是一路杀进去呢？还是一路杀进去呢？”

王维独自一个人站在荒芜的戈壁上，远处是一片黑暗的阴云。他问着非常诡异的问题，一个选择题，只有一个答案。这里曾经绿草成荫，但是自从远古竞技场的能量体系爆炸之后，高温黎平了土地，同时烧结了地表，这里土层坚硬，而且绝对寸草不生。

“没错，我当然一路杀进去，怎么说也来到了这里，无论如何，就直接冲进去的话，也太没礼貌了吧。”

王维仿佛在自言自语。

“你要是能从天上飞进去才邪门了，那些魔鬼们的地狱炮弹会把你打的浑身舒爽的。”

赫莉从契约空间之中冒了出来。

“尤其是对你这个目标，我猜想，迪魔高根恐怕早就已经把全部的精力都放在了你的身上，我才不信他会让你这样进去。”

艾嘉也冒了出来，没有了伊莉丹的身体，艾嘉现在就是一个燃烧着蓝色火焰的人形，除了能够看出她的身材火热无比之外，她的身体也是火热无比的，王维感觉自己的头发似乎在卷曲。

“所以，我们就这样一路杀进去好了。”

苏哈拉也冒了出来。

“小玉，狮龙，艾米丽，贝拉，塞娜，云雀，还有杜瑞雅。一切即将开始，人类联军那面，就都靠你们了。”

王维轻轻的吸了一口气，不在自己身边的那些女孩们说道。

然后王维从戒指直冲拿出一对黑色的战刀，这对两米长地战刀甚至连刀锋都没有。但是从其中所散发出来的压迫感却足以让周围的人为之一窒。

“高森的断角，从上一次我受伤以来我就从来没有使用过这武器，因为那个时候我还没有做好准备，不过现在不同了。”

王维双手紧紧的握住刀柄。

“让我们四个人，杀进去！”

打前锋地魔鬼军队面无表情的一路前进。他们几乎没有任何话说，他们也不敢说什么。因为他们知道，如果他们随便在这个时候说话，最大的可能就是面临来自他们最高指挥官，那个曾经人类皇帝。现在的魔鬼，阿拉贡的愤怒。

他绝对不允许他地军队有任何瑕疵。

阿拉贡坐在他的皇座上，这把皇座比起迪魔高根要小的多，被安置在一个巨大的恶魔背上，那个恶魔缓慢而且平稳的走着，他双目紧紧的盯住前方，甚至都不敢看向任何别的方向。

当王维四个人出现在地平线上地时候。所有地魔鬼们都很奇怪。他们不清楚这是怎样一个状况。一个手持双刀的男人，一个可爱的小女孩，一个浑身燃烧着火焰的女人，以及一个浑身都是银色铠甲的，另一个女人。

那四个人身上都带着惊天的气势。

但是魔鬼们没有轻举妄动，在没有得到命令之前，即便前面是会让他们化为飞灰的岩浆他们都不能停下。没有阿拉贡的命令，他们就必须向前。

而对面那个四个人也没有停下来的意思，他们似乎很悠闲地向前走。还在非常愉快的相互交流，根本没把那些魔鬼放在眼里。

双方慢慢靠近，终于，那些魔鬼们能够感觉到那个几个人身上的的不同寻常。

那个男人浑身都弥漫着深渊恶魔的崩坏之力，而那个小萝莉身上则是不同寻常地地狱气息。蓝色火焰地女郎浑身的负能量几乎将周围地能量都灼烧一空。至于最旁边银色护甲的女子，尽管看不出来有任何不同寻常。但是单单是她浑身散发出来的嗜血气息就足以让魔鬼们感到窒息。

双方最终还是接触了，魔鬼们没有命令不能擅自行动，但是对方却不是这样，黑色的战刀只是看似很随意的横着很出来，崩坏的力量立刻将魔鬼拦腰砍成了两半，而变成的两半的身体竟然还在不断的持续崩溃。

“看，这就是大崩坏术，那些重塑的魔鬼毕竟不是原生生物，他们的身体结构远远不如他们自己想象的那么结实。”

王维得意的对赫莉说。

“那算什么？”

赫莉小嘴一厥，惊天的地狱气息突然全部收敛，紧接着她小嘴一张，一道听不见声音从她的嘴里发射出来，周围的魔鬼们突然捂着耳朵痛苦的倒了下去。

“太麻烦了。”

艾嘉摇了摇头，视线所及之处，魔鬼们竟然都爆成了一团团蓝色的火焰！

苏哈拉什么都没说，她手中地精剑直接化作了无数金属碎片，那些碎片不断成长，竟然变幻出无数剑刃！剑刃开始告诉自转，并且形成一大团剑刃风暴！风暴所及之处，魔鬼们竟然都被活活绞碎！

“比我想象的要脆弱。”

苏哈拉这才说了一句话。

四个人就好像是游玩一般，毫不在意周围的魔鬼们，而魔鬼们竟然也毫不反抗，只是任凭原本整齐的队伍之中凭空出现了一个缺口。四个人就这样走着，走着，一直到魔鬼的队伍停了下来。

“终于，你还是回到了这里。”

一个巨大的声音如同重锤一般从空中砸向了王维，王维毫不在意的用手挥出武器，竟然将声音都省省撕裂！

“这么说来，你替我变成了迪魔高根的走狗。”王维冷冷的看着不远处那个十几层楼高的巨大的恶魔。

“我真的应该感谢你，如果不是那天你将我抛在那里，我可能还无法获得如此美妙的力量！”

对方的声音传来，而巨大的恶魔的脚步也停了下来。

“你们几个回来，这是我和他的个人恩怨。”

王维小声说道，于是，周围的三个女孩同时消失在契约光环之中。

王维缓步向前走了几步，将双刀背向身后，同时菲菲从他的背后出现，瞬间化作火焰的羽翼，带着王维飞向恶魔的后背。火焰的女孩轻轻在王维的脸颊上吻了一下，然后消失在契约空间之中。

“我喜欢你的位置，但是我不得不说，迪魔高根的审美观实在是太差劲了，他怎么能将一个人弄的这么丑的？”

王维摇着头，一脸的感慨。

对面的皇座上，正是阿拉贡。但是现在的他，就是一个长了魔鬼身体的人类，而他的脑袋好像还是长在那个魔鬼的额头上的。魔鬼站起来，足足有五米多高，他从皇座旁边拾起沉重的战锤，战锤上带着灰色的能量，那是地狱的能量。

“一直以来我就在受你摆布，但是现在不同了，看看我周围的军队，那是一只所向披靡的军队！凯恩，你没有任何机会来和迪魔高根作对的。现在还不晚，臣服于我，你将会获得比我更加强大的力量！”

魔鬼的阿拉贡说。

“就在刚才，我砍翻了你几百个魔鬼，我没看出来你的军队有多厉害，或者说，我不知道迪魔高根给了你多少好处让你吹嘘他的军队，但是，在我看来，你的军队一个子儿都不值。想要我臣服，你最好找一个别的什么理由。”

王维随意的挽着手上的战刀，战刀后面的铁链子哗啦哗啦作响。

“那么，很遗憾，没有理由了，你必须死！”

一个死字刚刚吼出来，五米高的魔鬼已经跳了起来，王维明显的感觉到脚下的巨大魔鬼被巨力震的一个趔趄，不过现在王维已经没有时间为下面的巨兽做任何身体上的检查，他需要面对的，是那个从天而降的，比自己身体还要大的，满是尖刺的锤头。

“轰！”

王维在千钧一发之时跳开，沉重的冲击砸在四足魔鬼的背上，冲击波立刻将那个魔鬼的后背砸出了一个巨大的陨石坑，魔鬼应声而倒，下方大片魔鬼躲避不及，竟然就这样被砸在身体之下。片刻之后，举行魔鬼的身体分崩离析，化作片片飞灰。

王维知道，那是锤头之中的能量，似乎并不比自己双刀之中的崩坏术要差，而且更加沉重。被一个五米高的魔鬼挥动起来，效果更加明显！

“能够将你的魔鬼军队整治成这个样子，看来除了我之外，你还是很有机会成为一个很好的军队训练家的人呀。”

王维被火焰环绕着，羽翼轻轻的拍动，将他的身体安稳的停在空气之中。

“比你想象的要好的多！”

阿拉贡背后一堆巨大的魔鬼翅膀猛的拍动，身体周围陡然暴起灰色的能量，伴随着他的战锤挥动，就这样直接轰向王维！

“那么！”

王维将双刀一架，对准扑面而来的刺鼻地狱气息猛的一砍，伴随着金属摩擦的声音，灰色的能量竟然直接被王维给砍爆了！

“那么，你应该做的更好些！”

第十卷 召唤千军

第六十一章 - 阿拉贡真的。。。

王维浑身的火焰陡然升高，化作一颗飞火流行冲向阿拉贡。而阿拉贡也不甘示弱，灰色的能量周围带着丝丝的电弧，与王维战做一团。

骤一交手，王维立刻感觉到对面那个人已经不再是当初的阿拉贡，现在的他是一个彻头彻尾的超级魔鬼，不但能够轻易的挥动如此沉重的武器，浑身的地狱能量更是不断的对王维周围的火焰进行侵蚀。幸好菲菲已经是八阶的烈焰女皇，对于这种侵蚀并不在意，而且火焰的本质就带有净化能力，地狱气息一时间还无法奈何王维。

“凯恩！你这是怎么了？你的力量呢？你的勇气呢？你的智谋呢？你怎么这么软弱无力？”

阿拉贡一边疯狂的进攻，一边哈哈大笑着，仿佛正在做这微不足道的游戏而已。

“我的攻击？”

王维双眼一瞪，一脚踹在阿拉贡的胸口上，地狱气息和火焰之间立刻发生了大爆炸，爆炸的冲击和火焰一下子将王维给炸了出去，阿拉贡的视线也暂时被火焰所遮挡，但是就在这个时候，一柄黑色的战刀突然穿过火焰，一下子插进了阿拉贡的胸口，阿拉贡立刻感觉到胸口似乎在瞬间被贯穿，而战刀轻易的将他的整个身体穿了个透，不但如此，还在他的身体后面打了一个结！

阿拉贡怒不可遏！他一把抓住铁链。猛地往后以拉，立刻，一个人双手紧握住战刀出现在了他地面前。

“这种小计俩，怎么能够伤害到我！”

阿拉贡放开铁链，双手紧握住手中的战锤猛的一锤轰向了王维！

“轰！”

沉重的战锤直接砸在了王维身上，在那瞬间，王维的身体冒出绿色的光芒来，那是纯粹的意志力。能够阻挡任何物理形势的攻击。但是即便如此，王维也感觉到自己胸口有些发闷，一股热流沿着气管冲了上来，他地肺被震破了。

“杂种！”

王维一声大吼。将肺里的血都震了出来。但是他的身体却在空中飞了一个大***。他将铁链缠绕在自己的胳膊上，巨大地冲击力让他整整飞了一百八十度，竟然绕到了阿拉贡的后面。

“你他娘的也再试试这个！”

轰！

再一声巨响，第二刀也被从后面插进了阿拉贡的背！

“啊！”

崩坏术带来的痛苦让阿拉贡忍不住叫了起来！他努力试图伸手去抓住王维，但是崩坏术似乎涉及到了他背部的部分肌肉，让他根本没有办法将手伸到那里去。狂怒的他竟然直接拿起战锤来，双手举过头顶砸向自己地后背！

砰！

一下！

砰！！

两下！！碰！！！

三下！！！

王维根本没有丝毫松手地意思。这个方向上不利于阿拉贡出力。他强行用自己的意志力扛着对方的攻击，将恶魔角战刀上的崩坏力全部注入到阿拉贡的身体之中去。

“混蛋啊！”

阿拉贡一把将战锤给扔了出去，硕大的武器凌空划过一道灰色的痕迹，直接落入了还在行进的魔鬼军队之中，魔鬼们不敢躲避，竟然就这样被砸死数十个但是阿拉贡却并不在意，他浑身的地狱气息变地更加强大，他一把拉出铁链，将王维牢牢的固定在自己背上。然后。他身体化作炮弹一般，朝着上空飞去。火焰笼罩着王维的身体，王维看不到周围的情况，但是他却通过周围重力的变化感觉到对方正在做到事情，当他想要。脱离地时候。却发现铁链已经被阿拉贡所控制！

“你想和老子玩！老子就陪你玩到底！”

发觉自己竟然不能动，王维干脆放弃了脱离地想法他。反而将战刀更加用力的往里刺入！

阿拉贡身体升高到了极限，然后他猛地调转身体，朝下飞去，重力再加上他的主动加速，没有多久，两个人的速度竟然已经突破了音障！

轰！！！

在接近地面的瞬间，阿拉贡强行扭转身体，将自己的后背，以及后背上的王维装向了地面。很多魔鬼在直接的冲击之中死于非命，而更多的则是被爆炸的冲击波炸的浑身支离破碎！

一个足足有五十米直径的大坑凭空被砸了出来，周围全都是裂痕，大坑里面的岩石全部被冲击造成的高温烧的通红。

即便是超级魔鬼，也不可能承受这种程度的冲击，阿拉贡足足在地上躺了五分钟才站起身来，他用力扯掉插在自己身上的战刀，灰色的能量开始不断侵蚀崩坏力，最终崩坏力终于停止了对他身体的破坏，被毁掉的肌肉和皮肤重新长了出来。

阿拉贡回过头，看这地下的深坑之中。那个男人衣衫褴褛的躺在那里，胸口一动不动，显然是已经没有了呼吸。

“你是一个很厉害的家伙，但是很遗憾，我不得不将你从这个世界之上抹去，因为你已经妨碍了迪魔高根陛下。”

阿拉贡伸出手来，灰色的能量凝结成巨大的长矛，魔鬼们恐惧的看着阿拉贡，因为他们都很清楚长矛之中所携带的能量绝对不是地狱能那么简单。

“是吗？”

冷冷的声音传来，紧接着原本还躺在地上的王维突然消失在了原地，那个地方被巨力的脚步直接踏出了一个大坑！阿拉贡在慌乱之中猛的将长矛对准空中的王维扔了出去。长矛没有碰到王维，却直接命中了地面上地魔鬼队伍。灰色的能量一路前进，将地面和魔鬼一路犁出来数百米长的一道死亡壕沟！

“碰！碰碰！”

王维直接在阿拉贡的身上连挥数拳，直接将身体庞大的阿拉贡给打的接连后退！

“怎么可能！你怎么可能会一点事情都没有？”

阿拉贡根本不敢相信对方竟然会这么结实！

“如果单单是我的话肯定不会那么结实，我只能说，你得到的是迪魔高根地力量，而我得到的却是迪魔高根的脑袋呀。”

王维指着自己的胸口说。

“你！给我死！”

阿拉贡拳头之上带着纯粹地地狱能量，直接奔向王维。而王维却一脸冷笑但看着他。突然！地上冒出很多锁链来，一下子据将阿拉贡的身体给紧紧的缠绕起来。

“这是什么？”

阿拉贡惊慌的看着浑身的锁链，显然，这黑色的锁链是星星铁做的。他尽管很强大，却还没有强大到如同迪魔高根一般不畏惧星星铁地地步。

“一个陷阱，等了很久才能用地陷阱。”

王维伸手，两柄已经失去铁链的恶魔角战刀重新飞入他的手中。

“真的很遗憾，我们曾经并肩作战，我甚至信任你就如同你的兄弟一样，我甚至可以将我的生命托付给你。但是很遗憾。你变成了这个样子。我很了解你，阿拉贡，我非常了解你，你绝对不希望这样的结果。所以我一定会给你一个非常痛快的解脱，我绝对不会让你带着你的灵魂，去屠杀你地亲人的。”

王维来到阿拉贡脑袋前面，而阿拉贡死死的盯着王维的眼睛。

“我猜。”

王维突然小声说道。

“我猜，这里面肯定有一些有趣的事情把。”

王维同样看着阿拉贡地眼睛，对方地眼睛还是一如既往的颜色。清澈无比。

阿拉贡突然咧开嘴，给了王维一个微笑，尽管看起来满嘴地獠牙让人不寒而栗，但是王维的眼眶却轻微的抖了一下，他似乎想到了什么。然后猛的看向了阿拉贡的眼睛。但是后者的眼睛却不负清明，不满了红色的血丝。王维嘴角露出一个微笑。他将战刀高高举起，对着阿拉贡的脑袋就砍了下去。

但是，战刀却停在了半空之中。

空气之中，一个虚幻的人形挡住了王维的战刀上，刀刃之上的崩坏术对他似乎也不起作用。

“你这样子可不不行，凯恩。他是我的指挥官，我需要他的存在，给我一个面子，如何？”

迪魔高根的分身看似轻描淡写的说道。

“那可不行，我为什么要给你这个面子？”

王维的战刀还在用力，还在不断的靠近阿拉贡的脖子。

“说的也是，你不需要给我任何面子。”

迪魔高根的分身一把抓住刀刃，突然将王维拉向他，紧接着对着王维的肚子就是一拳。王维猛的松开战刀，一然后一脚踹在对方的拳头上，身体顿时向后撤出数十米远。

“孳孳

迪魔高根分身上的手被崩坏力彻底破坏掉，落在地上。

“也许，你需要和我聊一聊，例如，聊一聊你为何要阻止我，而我为何要进攻人类，同时最大的问题是，你为何一定会输给我。”

迪魔高根倒是相当和气。

“你说的很有道理，我的确需要和你聊一聊。”

王维伸出手来，落在地上的两柄战刀都回到他的手中，同时锁链也从阿拉贡身上褪去。他一脸敌视的看着王维，却不多说任何一个字。

“那就好，我想，你和他之间的战斗应该可以这么结束了，你知道，我是不可能让你杀了我唯一委以重任的指挥官的。”

迪魔高根说。

“可以，祝您生活愉快。”

王维倒是刚干脆利索的和迪魔高根打了一个招呼，就这么转身离开了。

第十卷 召唤千军

第六十二章 - 地狱之塔

“我不是没有机会。”

阿拉贡这才开口说道。

“我知道你想要使用自爆来毁掉他，但是我不允许，阿拉贡，我知道你始终不是太臣服于我，但是幸好我也知道你不再是曾经的那个阿拉贡了。所以，如果你真的想要获得更大权利和力量，就去带着你的军队来征服这个世界吧，因为这是我能给你最大的权利了。”

迪魔高根冷笑着说完，他的身体就消失在了空气之中。

“混蛋。”

阿拉贡冷冷的说，然后缓慢的朝前走去。

“重新列队！”

阿拉贡说。

魔鬼的军队无穷无尽，王维自己一个人走在魔鬼的队伍之中，接连数天，周围都是体型庞大的魔鬼，好像来到巨人国一样，但是那些魔鬼都很畏惧他。因为他们都看到了，这个男人能够轻易的将他们最强大的指挥官阿拉贡给揍个半死，谁知道他会不会对周围的那些魔鬼开刀？

但是王维却没有这样做，他只是在魔鬼的队伍之中走了一段距离之后就离开了他们的队伍，而来到旁边的山上。

“迪魔高根真的是下了血本了。这些魔鬼可真是离开。”

王维看着远方如同蚂蚁搬家一般的大部队。

“刚刚你不会是真的要砍了他吧？”

赫莉靠在王维背上。她懒得看那些魔鬼。

“呵呵。阿拉贡，那个臭小子，倒是有些本事地么。”

王维突然笑了。

“什么？你地意思是说，其实他？”

“我可什么都没说。”

王维矢口否认。

“那么接下来我们要做什么？”

收敛的浑身火焰的艾嘉就如同一个有着蓝色皮肤的少女一般，只不过她浑身都是半透明的，在这种状态之下她最节省能量。

“我们要做的有很多。但是最重要地是。先将魔鬼们的弱点告诉后方，脑袋，和心脏。重塑的魔鬼尽管很强大，但是也有不少缺点，他多了一个用来维系身体能量平衡的心脏，只要心脏被破坏，魔鬼也就完蛋了。最重要的是。如果迪魔高根离开人界，那么这些魔鬼身上的力量就会消失很多。”

王维说。

“恩，我已经告诉了后方的姐妹们，还有呢？”

赫莉小心翼翼地说。

“还有，我们就去找迪魔高根聊天好了，被人邀请了，如果不去，肯定会别人说不礼貌地呀。”

王维说。

地狱之塔下方，王维一脸感慨的站在那里。黑色的高塔仿佛是从地下长出来的一样，周围都是火成岩，也就是说，这东西是用岩浆做成的，整体上带着一种相当粗犷的美感。

周围的魔鬼们都看着那个站在那里的人类。每个人都知道这个家伙是谁。但是没有人敢说什么，因为他们都知道。那个男人不但是迪魔高根请来的客人，更是因为那个男人他们也惹不起。

“我从来不都不知道迪魔高根还有当艺术家地潜质，你看他这个东西做的，那是相当的到位呀。”

王维对一旁的那个魔鬼说道。

“迪魔高根陛下是最具有才华的艺术家！”

那个魔鬼赶紧说道，生怕马屁拍地不及时。

“你说地有些道理，毕竟活了那么就，就算是一头驴子也该有艺术细胞了。”

王维点头，表示同意那个魔鬼的话。

大门轰然打开，从大门里面走出一个身着合体礼服地男子，如果不是他脸上都能看到的符文，那么说那个男人相当有勾引无知少女的潜质。

“欢迎你的到来，凯恩，我就知道，我们早晚会再一次见面的。”

迪魔高根相当愉快的和王维握手，拥抱，宛如兄弟一般亲密。

“我也不知道我竟然会脑残到来找你，这太恶心了。”

王维笑着说。

“这就叫做命运的交汇点吧。”

迪魔高根一伸手，将王维让到了他的右边。

“我来带你参观一下我的地狱之塔，或者说，我的私人收藏品博物馆。”

以进入大门，首先映入眼帘的不是什么邪恶的气息，也不是什么惊人惊恐的修罗场，而是一幅幅美丽的巨大壁画。

“这些是我攻占艺术位面的时候从那里带来的最好的艺术家的作品，每一幅作品都具有独特的魅力。”

迪魔高根指着那些壁画说。

上到第二层，墙上都是武器，各种个样的武器。

“这些是我攻占暴君位面的时候获得的武器，每一件武器都代表了我曾经杀死了一个皇帝。”

第三层，墙上都挂着的是一个个头颅！

“而这一层，则是我最引以为傲的，因为这代表了我曾经杀死了那些强者，真正的强者。”

迪魔高根指着每一个脑袋。

“你可一看到，这里有天使的，恶魔的，还有魔鬼的，当然。”

迪魔高根指着大厅中间那个足足有两层楼高的脑袋说。

“还有一个黄金泰坦的。”

随着楼层的一层层升高，王维见到了各种个这样的战利品，而这种战利品都是来自迪魔高根各个位面的战争获得的不过她肯定没给你看过，你知道，你的母亲星火，被称为深渊龙后，完全是因为他绝对不手软的铁腕政策，每一个恶魔都害怕他。当然，除了那个高森之外。”

迪魔高根说。

“这就是位面战争，一场在位面还没开始链接之前就已经开始了的战争。”

终于来到了塔的最顶层，从这里可以轻易的看到下方正在不断前进地魔鬼军队。

“不明白，你们这样做有什么意义么？”

王维干脆的表示了自己的疑问。

“我可以给你解释。”

迪魔高根也表示出了他的好脾气。

两张沙发出现在塔顶，沙发中间是一套茶具。

“你似乎已经很好的继承了我好吃懒做的特点。”

王维笑着拿起茶喝了一口。

“你就不怕我在这里做手脚？”

迪魔高根也很随意的拿起茶杯喝了一口。

“一点都不怕，反正你又不认为我能打地过你。或者说。你在乎我对你地威慑力么？”

王维笑着问。

“一点也不，所以我才能让你进入的地狱之塔，要知道，这可是地狱和人界的最主要的维系。”迪魔高根说。

在两个人面前，一道光幕安静的展开，光幕上正是整个战场的俯视图，图形精确的描绘出了地形，却将双方用一个个米粒一般大小的光点来表示。魔鬼是红色的光点，而人类是蓝色地光点。

“这是我用我的力量感知出来的战场上的每个生物。尽管分辨出不来他们的区别，但是我还是能够搞清楚魔鬼和不是魔鬼地不同。再有不到几十分钟，我地军队和你的军队就要接触了，在那之前你想不想预测一下这场战斗地走向？”

迪魔高根对王维问道。

“看起来，像是一盘棋。任何一盘棋都是不可预知的。只有我们亲自下这盘棋，我们才知道结果会怎样。”

王维沉默了一会儿。突然说。

“没错，这就是一盘棋，一盘输了就要输掉一切的棋。”

迪魔高根哈哈大笑，同时竟然真的用他的力量凭空制造出一副棋盘来。

“不如，我们一边下棋，一边等待吧。”

迪魔高根说。

狮子大公和托尔金的老皇帝共同出现在作战室之中，这个房间之中最多的就是沙盘和地图，各种地形，各种比例。然后就是军事顾问，专家。

老皇帝面色凝重，他一直都在不停的看着从前方送来的报告，魔鬼的部队已经出现在了地平线上，并且缓慢的朝着人类的方向推进。从对方的体格看来，构筑的攻势能不能拦住他们还要另说。

“脑袋和心脏，那些巨大怪物，究竟怎么才能打准？”

老皇帝自言自语。

“现在不需要打准，第一批只要能够打中就可以，单兵火炮和远程火炮已经就位。一靠近，我们就开炮。”

狮子大公说。

“如果效果不好呢？”

老皇帝问。

“那，我们就跑，我女婿说过，炮弹在没打完之前，绝对不要上去肉搏，我认为很有道理。”

大公说。

老皇帝也知道，和这些魔鬼肉搏只能是最后的办法，即便是黑武士状态的人类也不可能是那些魔鬼的对手，新的魔鬼非常厉害，绝对不是随随便便就能对付的。

“凯恩他，已经到地狱之塔了吗？”

皇帝突然想到了什么似的。

“从时间上看来，应该是到了。”

大公将视线从桌子上转移到了窗口，窗外隐约能够看到远处的乌云，那是地狱气息形成的乌云。这里距离前线遥远，却依然能够感觉到那阴云所带来的不详气氛。

“那么，他会成功吗？”老皇帝似乎在问别人，也似乎在问自己。

“他会成功！”

大公斩钉截铁的说，因为他知道，如果不成功，等待王维和人类的，只有死路一条。

第十卷 召唤千军

第六十三章 - 一盘棋

“我对这种游戏其实不是很在行，但是既然您有如此的兴致，我倒是可以来玩玩。”

王维和迪魔高根的沙发凭空转了九十度，相互面对面的看着对方，中间是一张棋盘。

“我一直都是很喜欢用各种最直接有效的手段来赢得胜利的，所以，你最好要小心哦。”

迪魔高根捏起自己的棋子，走了一步。

“我和你不同，我每次都小心翼翼，生怕自己的激进出什么问题，所以，我肯定会非常小心你的。”

王维在几分钟之后也走出了第一步。

“果然很符合你的性格，长时间的思考，但是结果只不过是一个防守的架势。”

迪魔高根说，他快速的摆出了第二个棋子。

“因为我是一个人类，我弱小，缺少力量，缺少手段，所以只能不断的依靠自己的努力来让自己达成条件。”

王维在认真思考之后，终于也走出了自己的第二步棋。

“因为你对自己没信

迪魔高根看着王维双眼说道，走出了第三步。

“不，我在任何时候都不会丧失信心，我只不过提醒我自己，让我自己更加谨慎而已。”

王维说，却迟迟没走出他的第三步。

“你在思考什么，仅仅只是第三步而已。”

迪魔高根等的似乎有些不耐烦。

“冷静一些，我的对手，这盘棋才刚刚开始，你应该学会享受对弈的过程，而不是最终的结果。”

王维笑着说。

“你说的没错。”

迪魔高根突然缓和了下来，端起茶杯。像一个优雅地贵族一样轻轻的喝了一口茶，然后将视线转移到了地图上。

“也许只要十分钟，战场上的双方就会接触了，我几乎已经迫不及待的看到你的军队被我的魔鬼们撕碎的样子了。”

“那也许你要失望了，第一批被撕碎地肯定是你的魔鬼。”

王维沉着的走出了他的棋子。

“我知道，你有一些好东西，那个时候我也看到了。但是那又怎样，我的军队几乎无穷无尽！”

迪魔高根毫不在意。

“总会杀完的，除非你将镇压在地狱之泉地苏哈拉斩神剑取走，负责，魔鬼将不会是无穷无尽的。”

王维说。

“你果然在打那把剑的主意。”

“我和你公用一个灵魂，只要我思考和你有关的事情。捏肯定会知道，所以我根本也没有打算瞒着你，所以，你也不必表现出那么惊讶的样子来，我们都不是笨蛋。”那太有趣了，在你这样直截了当的告诉我的情况之下我还会让你接近我地剑吗？”

“那是我地剑，而不是你的剑。请你不要以这种抢到的口吻说话。而且，我不得不提醒你的是，该你走棋了。”

王维看着棋盘说，他一直都没抬头看迪魔高根，仿佛对面是那个值得他最信任的老朋友一般。

“有趣。”

迪魔高根看似很随意的拿起棋子，突然，他抬起头来，看着光幕。地图之上的两团亮点以非常有阵型的样子接近。代表魔鬼的红点是进攻地锥形，而代表人类的蓝点则是防守的合围阵势。两团光点逐渐靠近。但是看起来人类的光点根本没有移动。

随着红色的光点移动，双方地距离进一步靠近。突然，一个红色光点消失在了光幕上，紧接着是第二个，第三个。进而是红色地光点成片的消失！

“你地单兵火炮。很有趣的东西。”

迪魔高根想要落子的时候，突然在后方的红点也跟着大片大片的消失。

“哦。还有远程火炮，威力很大。”

迪魔高根微笑着将棋子落在他早就想要落的位置上。

“你的超级魔鬼们，比我想象的要结实的多，我们浪费了很多炮弹，你的损失比我估计的要晚一些。”

王维说。

“我猜，你肯定能够知道关于前方的战报吧。”

迪魔高根说。

“不，我不知道，你忘记了，我的契约能力消失了，我没有办法和他们联系。”

“那你怎么得出那个结论的？”

“你的光幕，按照比例算一下就知道，根据我的火炮最佳射程，竟然近了这么多，只能说在第一轮和第二轮射击之中，你的魔鬼抗住了。”

王维说。

“你的狡猾程度和洞察力简直让我毛骨悚然，我希望这个打击没有让你的心情变差。”

迪魔高根看着还在举棋不定的王维说。

“放心好了，我这个人就这点好，就算是世界毁灭都不会影响我的心情的。”

王维经过深思熟虑之后，终于落下了棋子。

“有的时候我也觉得很奇怪，人类，如此弱小的生物，例如你，为什么你就从来没有想过，如果你所作的一切努力都毫无疑义，你们会怎么办？”

迪魔高根落子。

“人类最大的优点就是，他们总是能够在极端的绝境之中看到希望，并且为了那个希望而努力，和魔鬼这种最善变的种族是有着本质的区别的。”

王维落子。

“但是，那些努力的种族正在被我们这种善变的种族屠杀。”

迪魔高根看着光幕说，光幕上的蓝点正在不断的减少。

“人如果在吃饭的时候看到大便，恶心也会恶心死的。你说大便是不是比人更厉害？”

王维没有抬头，仿佛光幕上的事情和自己无关一样。

“让我猜猜，指挥这场战斗的是托尔金的老皇帝，那个被二次元蠕虫折磨的死去活来的老废物。另外一个是……哦，是你妻子的父亲，天界狮子灵魂在人界的执行者。真令人意外，天界竟然是用这种方式来渗透到人界的，我在想，如果他们随便哪个人，变成光点之中的一个，例如……这个！”

迪魔高根指着蓝色点之中的一个，一群红色光点包围了那个蓝色光点，蓝色光点来回晃动之后，最终熄灭了。

“真令人遗憾，他们肯定不会出现在军队的最前面。”

王维说。

“你真的还没有幽默细胞。”

迪魔高根落子。

“并非如此，只不过是不受任何不可能发生的事情而困扰而已。”

王维落子。

“哦？让我看看，你失误了么？”

迪魔高根仿佛看到了什么非常有趣的事情，盯着王维刚刚落下的子，然后用自己的子吃掉。“没办法，你对我的子势在必得，我没有办法，只能放弃这个棋子，唯一值得欣慰的是，我可以用我的这个棋子换一个看起来不比我损失的小的棋子。”

王维也吃掉了对方的子。

“你的应对方式非常消极，我不得说。人类根本没有任何胜利的可能性，你知道的，在我的大军面前，无论你的抵抗多么英勇，多么无畏，都绝对不能改变这一事实，为什么你们还要这样做呢？”

迪魔高根落子。

“因为自由的意志不可侵犯。”

王维落子。

“我说过，只要你对我低头，那么我就会结束这场战争，你就会成为人类的王，到时候，所有人类都能享受永远的和平，他们甚至都不知道他们已经成为了我的子民，因为他们眼中唯一的王就只能是你。”

迪魔高根落子。

“那么，我的自由意志呢？”

王维抬手，吃了迪魔高根一个子。

“你果然，比我想象的还要自私，竟然为了你的所谓自由意志而放弃了人类的和平。”

迪魔高根反吃。

“我放弃了的是人类的和平，而得到的却是人类的拥护，人类喜欢我这个自私的人，而不喜欢你，真可怜。”

王维没有落子，而是盯着棋盘沉思起来。

“你最好快一些思考这盘棋你究竟要怎么走，留给人类的时间并不多。”

迪魔高根悠闲的看着光幕，上面的蓝色光点和红色光点交替消失，但是和不断从后方涌出的新的红色光点不同，蓝色光点节节败退。

“从刚才开始，消失的魔鬼有一千三百六十四个，而人类只有不到三百，尽管我们在退却，但是损失严重的还是你。”

王维冷笑着落子。

“你果然还是不明白，凯恩。当我们占领整个世界的时候，当你们退无可退的时候，到底会是谁胜利呢？”

迪魔高根指着屏幕问道。

“那一天，不会到来的。”

王维说。

“我……看不透你，你有很多事情是和我有关，但是我不知道的。”

迪魔高根将重新坐回到沙发上，然后冷静的落子。

“你不知道就对了，我不可能什么事情都告诉你的。”

王维说。

第十卷 召唤千军

第六十四章 - 两面战争

地狱之塔下方，魔鬼们已经陆续离开，整个伊凡塞斯境内只有几座矗立的高塔，以及高塔顶端的迪魔高根和王维。

时间已经过去了几个小时，光幕上的光点之间依然在胶着，人类尽管看上起一路退缩，但是损失重大的却是魔鬼。迪魔高根从欧冠一开始的冷静沉着，到后来的坐立不安，他总感觉有什么事情要发生一般。

“告诉我，你究竟在计划什么！我能够听到从我另外一个脑袋那里传来的声音，但是我越是仔细听，就越是听不清楚！你到底在试图掩盖什么！”

迪魔高根一把将棋盘掀开，棋子落了一地。

“冷静，你是王，是受到众人敬仰的王，你要有你的风度。我们都知道，一开始上来的那些魔鬼肯定都是送死的，让我想想，你的地狱之塔很安静，安静的有些不太对劲，你的地狱之门消失了，作为一个皇帝，单独来到这个世界，却没有带着你的军队，太奇怪了。所以，我猜，送你来到这个世界，在地狱之泉那里的苏哈拉斩神剑消耗了全部的力量，以至于根本无法维持地狱之门的力量，所以你会派出这些家伙，去给人类送死，他们是重塑的魔鬼，他们的灵魂比以前更加强大，人类会击败他们，然后……”

王维落下的他的棋子，然后取走迪魔高根的棋子。

“我会极大的消耗人类的力量，然后在他们精疲力竭的时候，我会重新打开地狱之门，我的精锐部队会倾巢而出。”

迪魔高根说。

“所以说，我们都隐藏着什么东西，迪魔高根，不止是我，你也是一样，我们都认为自己胜券在握。我们唯一要操心的就是到底谁才是那个笑道最后的家伙，是你，还是我？”

王维看着迪魔高根，而对方迟迟没有落子。

“你在试图影响我的精神，那些二次元蠕虫还没控制你，反而被你所用，我很怀疑，这究竟是怎么回事。”

迪魔高根也停下来看着王维。

“可以用我比较帅气来解释这个现象。”

王维耸耸肩说道。

“你瞧！”

迪魔高根哗啦一声将棋盘扔到一边，棋子洒落一地。他凑到王维跟前来。

“人类没有选择，人类可以选择不抵抗，那么他们就会被屠杀，然后我统治世界。而人类选择抵抗，那么有了你的帮助，人类最终就会杀掉所有地魔鬼。魔鬼的灵魂会别斩神剑重新吸收，那样的结果就是地狱之门重新打开，我的军队会真正来到这个世界，然后人类被我毁灭，结果根本没有区别。但是我们也许可以做一笔交易，为什么你不加入我的军队之中呢？也许我和你的母亲可以一起征服这个世界，也许你也可以拯救这个世界的人。”

迪魔高根似乎不死心的说道。

“迪魔高根。在失去了你理性的脑袋之后。你剩下地那个脑袋似乎不太好用，你思考问题不再那么严密了。我唯一的希望就是将你从这个世界赶走，无论将来位面战争如何，那么获利的肯定是我的母亲，那么我为什么要和你交易？毕竟，我的母亲星火，比你要强大太多了，即便是你征服了这个世界又怎样，将来深渊位面一旦打通。那么失败的还将会你是自己。更何况，我什么时候在乎过别人地生命？”

王维冷笑着将棋盘扶起来，一个子一个子的将棋子放回原来的位置，和之前丝毫不差。

“让我们继续我们未完成的棋局，也许。这很有可能会是一局非常漫长的游戏。”

王维伸出手。做了一个请的姿势。

“是的，地确会非常漫长。当然，对你来说可能会更加漫长！”

迪魔高根重重地将子落下。

“陛下！第三第四阻击部队失去联系！第五部队指挥官报告说，魔鬼攻势非常猛，请求增援！”

“大公！榴弹炮对后方魔鬼的威力有限，炮兵已经临时调整了攻击方式，这里是新的报告！”

“魔鬼的一支快速奇袭小队借助隐形能力绕到我们后方，偷袭了我们的一个炮兵阵地，阵亡惨重，但是魔鬼奇袭小队已经被击退。”

“魔鬼中锋开始小股后撤，两侧绕道，形成合围，我方追击部队因为指挥官疏忽，全军覆没！”

从战争开始，各种报告被接二连三的送到托尔金老皇帝和狮子大公们面前来，而命令也一道道的从这里传递给前方。

“这一次的魔鬼果然比之前更加强大，如果不是炮兵阵地的狂轰滥炸，可能我们地军队一个照面就会被对方给碾碎。”

皇帝看着报告，一脸的感慨，他原本还以为只要自己的士兵们凭借着悍不畏死的精神，多少会将魔鬼们挡住。但是当和魔鬼们一交锋，他们才知道，奇_-_*-*网-QＩＳuu.ｃＯm这些魔鬼们比想象的要恐怖地多，根本就不是凭借人多就能抗衡地。

“所以我女婿从一开始就说，不打完最后一颗炮弹，我们绝对不能上去硬拼。”

大公说。

“按照这样的结果下去，我们取得胜利也不是不可能地。”

皇帝似乎已经看到了乐观的曙光，毕竟那种绵延的火炮阵地对于敌人的伤害实在是太大了。

“不可能的，我女婿认为，这些只不过是迪魔高根派出来的废柴们，我们什么时候看到迪魔高根重新开启地狱裂隙了？”

狮子大公严肃的说。

老皇帝这才想到，这些魔鬼之所以出现，是因为地狱裂隙的合并，迪魔高根的到来。可是迪魔高根出现之后，地狱裂隙似乎就关闭了，按理说，迪魔高根这个时候正是应该打开他的军队大门，让他的军队来到这个世界才对。

“也就是说，他肯定是有什么理由才不打开地狱裂隙，或者说，他根本打不开？”

老皇帝自然也会猜，作为一个皇帝外加军队指挥官，除了迪魔高根无法打开地狱裂隙之外，他想不出别的什么理由，毕竟这种机会任何一个指挥官都不会放过。

“这是一场即使是战胜都不会结束的战争，我们也许会面临更多的敌人，但是，我们呢绝对不能输，因为，如果输了，我们就连参与这场战争的机会都没有了。”

狮子大公没有直接回答老皇帝，而是淡淡的说。

“我明白你的意思，我们现在唯一能做的，就是将这场战争打下去，而不是输掉，这也是我们唯一能做的。”

老皇帝说。

在两个说话的时候，地面的震动从来都没停止过，自从战争开始的那天以来，这种轻微的震动就不断的传来。那是炮兵进行轰炸的声音，尽管这里远离战场，但是超重型火炮集群的发射有着恐怖的后坐力，这东西每一次发射都会将自己向后移动数米，凡是这种火炮所在的地方，地面上经常出现被他们犁出来的深浅不一的沟来。

“那些白痴们靠近了多少了！”

炮兵阵地上，一个大胡子指挥官官对一旁的副官喊道。这里是位于最后方的远程火炮阵地，这里就是负责整个最远火力输出的地方，是看不见敌人，但却是硝烟最弥漫的地方。

“刚刚推进的两公里！我们不需要修正！在几个小时之内他们都在我们的覆盖范围之内！”

副官也大声喊道，他们的嗓子都已经哑了，在炮声隆隆的阵地之上，他们的耳朵和嗓子都经受了极大的考验。

指挥官看了看自己的便携式计时器。

“时间到了！那些该死的混蛋们！给我传令，给我全部换燃烧弹！烧死那群***！”

大胡子大声吼道。

小费尔南多安静的注视这远处的山谷，在那里，自己的军队已经在两侧的山上严阵以待。在过五分钟，魔鬼的部队就会被前方的佯退的军队引到这里面来。然后，山上的军队将会用炸药引爆整个山谷，将那些魔鬼们彻底埋葬在这里。

魔鬼们从来都不会进行任何军事方面的思考，所以小费尔南多很自信这一次的作战计划将会成功，他相信，最多只要半个小时之后，至少会有五千魔鬼葬身在这里。

天空之中，斥候们的契约战鹰一直都在不断的将信息反馈给他，而魔鬼们也一直都在不断的按照自己计划的路线前进，为了这个小小的诱敌计划，小费尔南多至少牺牲了一百多个兄弟，但是他们的死很值得，因为魔鬼们将会给他们陪葬。

“大人！我们的部队已经到了！”

第十卷 召唤千军

第六十五章 - 失误

斥候小声对小费尔南多说道，仿佛声音大了之后会被魔鬼们听到一般。

“魔鬼呢？”

“魔鬼始终在后方紧追不舍，我方军队一直将距离控制的非常到位，魔鬼们不会看出这是一个陷阱的。”

“小心为上，让我们的军队加速通过山谷！”

不知道为什么，小费尔南多总感觉这一次的魔鬼似乎不似以前一样那么懒散，仿佛变的有些难对付了。仿佛他们有了一个非常优秀的指挥官，但是那是不可能的，魔鬼的指挥官只是让他他们进攻哪个地方而已，魔鬼一直都是凭借着自己的战斗本能来作战的，他们从来就没有过任何组织和纪律存在。

斥候飞快的让自己的战鹰进入战场，将命令传达到了正在进行佯退的军官手里，于是军官立刻发布命令，全速通过山谷。后方的魔鬼们发现人类突然加速脱离，他们也立刻开始加速追赶，仿佛正在阻止人类进入山谷一般。

速度的突然变化让整个前进的队伍被缩短，于是进入山谷的速度计划被大乱反倒是让人类的军队略微卡在了山谷的入口处，眼看魔鬼的追兵马上就要追上，而人类才勉强全部进入了山谷。

“大人！我方已经全部进入山谷，后方魔鬼即将抵达！”

斥候立刻向小费尔南多通报了这件事。

“通知爆破组准备，一旦我方离开，立刻引爆山谷！”

小费尔南多果断的下达命令。

然而，就在小费尔南多的命令刚刚下达，山谷的入口之处突然冒起一股浓烟，紧接着地面一阵颤动，然后就是沉闷的爆炸声传来。

“是山谷！？该死的，谁引爆的炸药？”

小费尔南多一把揪住情报官的衣服领子。

“不是我们的人！是魔鬼！他们之中突然冒出来几个烈焰小魔鬼，是它们引爆了炸药！我方开始还击！我地天。那些小魔鬼是元素生物，我们用来对付魔鬼的穿甲弹没有用！诱敌小队都是高速移动部队，没有魔法师！烈焰战鹰正在朝着山谷两边高速的喷射火焰！”

前方的斥候声音传来，然后消失。

轰！轰！轰！

又是三声爆炸传来，山谷立刻被随时和烟尘所弥漫，斥候的契约战鹰不能看的太清楚。

“竟然被识破了？”

小费尔南多简直不敢相信自己眼前发生的一切，魔鬼什么时候变得这么聪明？他们什么时候能够猜出自己的意图了？从来没听说魔鬼竟然会在战场上动脑子的，他们一直都是机械的杀戮，自己被杀死，然后复活。他们不懂得什么叫做害怕，也不屑于和人类进行任何脑力上地较量。但是为什么他们会突然变的这么聪明？

“有问题，这里非常有问题。”

小费尔南多谨慎的说。

“斥候！”

小费尔南多立刻将身边的五个斥候全部叫过来。

“立刻去给我调查一下，这一次魔鬼进攻的总指挥官是一个什么家伙！”

尽管作为一个人类，小费尔南多不可能认识一个魔鬼，但是小费尔南多还是感觉自己看一眼是非常正确的。

“是！”

斥候非常尽职的给小费尔南多行了一个礼。

“小费尔南多大人！！时间到了，按照计划。后方已经更换了燃烧弹，预计半个小时之后，烧烤行动就要开始，我们应该放弃这片阵地了。”

小费尔南多地副官对正在看着山谷的指挥官提醒道。

而小费尔南多正呆呆的看着山谷的方向，仿佛里面有什么东西似的，而事实上，山谷之中的部队已经没有可能再出来了。

“我竟然把我两千多战士的生命埋葬在这个毫无意义地山谷之中。”

小费尔南多。握住剑地手都发白了。

“这不是您的错。大人，请您立刻离开这里，无论如何战场需要你！”

副官急急的对小费尔南多说道，如果再不离开，燃烧弹将会把这里全部化作一片火海。

“通知部队，离开这里！”

小费尔南多果断的下令。战争还在继续，指挥官不能因为自己的一次错误而将整个军队全部变成这次错误的牺牲品，有战争就会有死亡，但是如果死亡能够为将来的胜利成就基础的话。那么那些战士们的死也不会白费。

小费尔南多转身离开自己所在地山峰，和后面的大部队混合，这一片战场将会被放弃，按照计划，战场将会向后推移。

在小费尔南多离开山峰之后不久。天空之中突然传来密集的尖啸声。一些东西告诉划破空气，然后落入魔鬼队伍之中。滔天的火焰瞬间燃起。魔鬼们在熊熊烈焰之中哀嚎着被烧成焦炭。

小费尔南多跟随部队后撤到下一个据点，而之前的那五个斥候也回来了。只不过他们地情况非常特别，他们是别斥候营地人抬过来的。

他们地双眼都留着血，他们都瞎了。

“怎么回事？”

小费尔南多对他们的指挥官问道。

“大人，他们五个按照大人的安排去刺探对方指挥官的情报，一路上都很顺利，对方的空中单位也没有发现我们的耳目，但是，当他们的契约生物进入对方的营帐之后，他们突然大声惨叫，并且捂着脑袋倒在了地方，然后，就变成了这个样子。”

斥候总长说。

小费尔南多立刻将几个人送到了医生那里，其中四个人在送到之后就死掉了，从他的鼻孔和耳朵之中不断的流出混合着血液的脑浆，仿佛有人将他们的脑子绞碎了一般，仅剩下的一个也奄奄一息，嘴巴一张一合，仿佛要说些什么。

“你们到底看到了什么？”

小费尔南多对那个似乎还有一线生机的斥候问道。

“是。是，是阿拉贡！”

那个斥候挣扎着说出了这个名字，然后失去了最后一丝气息。

“阿拉贡？”

小费尔南多轻轻的念出了这个名字。

难道是和那个失踪的皇子同名？可是，一个斥候能够认识魔鬼吗？

那不可能！

除非！

我地天啊！

难道阿拉贡已经变成了魔鬼！？

小费尔南多是知道迪魔高根有足够的能力将任何生物变成魔鬼的，也就是说，阿拉贡变成魔鬼不是没有可能！

斥候没有可能会看错，阿拉贡的长相和魔鬼之间有着本质的区别，除非那个人真的是阿拉贡，否则斥候也绝对不会在临死之前说出这个名字来的！

竟然会有这种可能性？

可是如果这一次魔鬼的指挥官真的是阿拉贡的话，那么事情可能真地要难办了。阿拉贡是真正的军事人才。而且他熟悉托尔金以及艾萨克的全部军事配备，熟悉两国的作战技巧，熟悉现在作战的每一寸土地，甚至熟悉每个人作战指挥官的管用手法！

而现在阿拉贡手里的可不是脆弱地人类，而是强大的魔鬼！同样一个指挥官，指挥魔鬼还是指挥人类，最终的结果是显而易见的。

小费尔南多现在是需要做出选择了。

到底是先观察一次。还是直接将这件事报告给后方的总指挥？

阿拉贡知道，这件事不能耽误。

他决定立刻将这件事报告给后方，这件事已经不是他能够处理的问题了，但是无论对方那个人是谁，只要他还站在魔鬼的阵营之中，那么他就是自己地敌人，只要他是自己地敌人。自己就没有任何理由迟疑。

他必须干掉他。

露娜感觉到自己十分辛苦。自己的呼吸停止了，心跳停止了，甚至连思考都快停止了。显然，这是一种错觉，因为她很清楚，如果这些东西都停止了，那么他现在就不应该是在思考，而是在等着被人超度了。

隐隐约约之间，她听到了伊莉丹和蒂娜的叫声。非常急切。她努力的想要睁开眼睛，但是自己的身体一动不动。

“该死的！”

露娜给自己加油，鼓劲，这梦魇一般的感觉让她非常的不爽，终于。她的身体缓缓地有了感觉。她知道自己正躺在床上，然后。她睁开了眼睛。

再然后，她突然发觉，自己竟然真的没有呼吸和心跳了。

“露娜！”

蒂娜的声音从右边传过来。

“露娜！”

伊莉丹的声音从左边穿过来。

露娜将头先朝右边看去，然后又朝左边看去，却发现两个半透明的人正站坐在自己身边，赫然是伊莉丹和蒂娜。

“这是，怎么回事？”

露娜抬起手来，发现自己地手竟然也是半透明地！

用了很久，露娜才从那种鬼压床一般的诡异感觉之中缓过劲来，但是她依然不是很理解，到底发生了什么事，同时她更加不理解地是，自己这是怎么了？

“这里是哪里？发生了什么事？”

这是露娜最想知道的事情。

“这里是皇家避难所，如果我没猜错的话，我想王维把我们关到了这里。”

蒂娜苦笑着说。

第十卷 召唤千军

第六十六章 - 老子肾好！

“啥？”

露娜眼珠子瞪的老大，她简直不敢相信自己的爱人竟然会做这种事，但是很快她突然意识到了一件事。

“那个家伙是不是去战场了？”

“没错，他把我们几个关在了这里，然后他就离开了，我想，他似乎是要保护我们。”

蒂娜说。

“我记得我之前和苏哈拉姐姐进行特训。”

露娜小声说。

“我也是和艾嘉姐姐在特训。”

伊莉丹也说道。

“我刚刚颁布命令要亲征。”

蒂娜也说。

“那个混蛋，他以为把我们扔到这里就是保护我们了？”

露娜挣扎着想要离开床，但是却发现自己除了能够在床上勉强移动之外，根本无法做任何更多的体力活动，仿佛她们的身体不是自己的一样。

“怎么回事？”

露娜看着自己透明的双手。

“如果我猜的没错，应该是相位精灵将我们换相了，让我们无法使用我们的力量，我看到相位精灵跟着那个男人一起来的。”

蒂娜也没好气的将王维称为那个男人。

“嘿！相位精灵！你们出来！我有话要问你们！”

露娜大声喊道，但是没人回应。

“相位精灵。你们快出来！”

露娜更加大声地喊道。

很快，在几个人面前。浮出几行字。

抱歉，王维之前明确告诉我们，无论发生什么，我们绝对不能离开这里分毫。

“他到底为什么要这样做？”

露娜紧接着追问。

因为他认为这一次将会极端危险，你们的存在会令他分神。

字体这样写。

“什么？我们竟然是累赘？”

蒂娜首先就感到了非常难以理解，她印象之中地男人可不是会说出这种话的人，他总是默默的保护自己，绝对不会认为任何人是累赘的。

“不可能！蒂娜妹妹。别相信那些香味精灵说的话，这种事请绝对没有任何可能发生，除非王维脑子坏掉了！”

露娜立刻否认了这种说法，即便是王维认为他们是累赘，也绝对没有任何可能会说给这几个人听，除非是他故意的！

“是的，没错。王维哥绝对不可能说出这种话来。”

伊莉丹也坚定的说。

蒂娜立刻感觉到自己有些惭愧。在刚才地瞬间自己竟然会突然不相信王维了，那个人怎么会做出这种事来呢？

“那么我们现在应该做些什么？”

蒂娜，伊莉丹，露娜三个人坐在一起，她们并不太清楚自己到底应该怎么做。

被相位精灵在自己毫无知觉的情况之下控制，这种情况谁都没有遇到过，但是浑身上下一点力气都没有的情况自己已经知道了，除此以外，各种力量也用不上。也就是说，现在别说是打开这里的门，连下地走路都是一个巨大的问题。

然后，最大的问题就是。

王维，究竟在做什么。

王维在下棋。

和迪魔高根说的一样。这一次地棋局地确需要下很长时间。无论是王维。还是迪魔高根，谁都不想输掉这一次的棋局。仿佛棋局就是战场一般。这是大陆上非常流行的军事棋，有着非常公平的规则和非常多的变化，也是很多军事专家都喜欢研究的一门艺术。

迪魔高根自然也是其中高手，毕竟魔鬼的生活非常无聊，作为一个上位者，自然不能和那些下位者一起去疯，所以他需要找到自己的的娱乐。

例如下棋。

下棋讲地是一份涵养，以及对整个大局观的把握。也就是说，这东西和智商无关，需要的是灵机一动的神来之笔，以及对方对你的灵机一动地无动于衷。

而对于现在地王维和迪魔高根来说，他们更加需要拼的是耐

不过，显然王维没有很多耐心，他已经去了至少三次厕所了。

远方地天空早就已经黑了下来，对于在乌云笼罩之下的伊凡塞斯来说，效果倒是差不多的，周围的几座地狱之塔上都散发这让人狂躁的红色光芒。将周围都全部照亮。

“看得出来，你快要失去耐心了。”

迪魔高根冷笑着看着对面的男人。

“何以见得？我倒是看着我的棋局一片大好。”

王维也回应冷笑----比冷笑？我比你笑的好，连牙都比你白！

“你至少已经坐立不安的离开这里三次了。”

迪魔高根撇着嘴说。

“老子肾好！”

王维往椅子之中一躺，竟然不再看棋盘，闭目养神起来。

“你似乎对我们之间的战斗没有什么信心，你难道在胆怯？”

迪魔高根悠闲的看着身侧的光幕，在那里，代表红色的魔鬼正在不断的推进，而代表蓝色的人类正在不断的后退。

“我胆怯不胆怯不要紧，只要那些战士们不胆怯就好了，看看你的损失，我真为那些魔鬼们不值，他们竟然在为一个笨蛋拼命，而那个笨蛋正在和一个人类下棋。”

“那么你的那些士兵在做什么？他们不是也在为你战斗？别说为了自由什么的，如果没有你，那些人类恐怕早就死了，根本等不到你在这里和我吹牛的时候。”

“就算是那样，又如何，你又不会取得任何胜利，也许会你杀死几个人类，但是最终你也会被干掉，不是被我干掉，就是被那些你看起来很脆弱的人类干掉。”

“你太可笑了，你究竟是为什么那么有自信？我可以明确的告诉你，这些魔鬼被杀死的时候，就是我重新打开地狱之门的时候，那个时候，整个地狱的气息将会完全泄露到人类的世界来，乌云将会将整个人界全部填满，魔鬼将会成为这个世界的主宰，失去了太阳，人类将会面临永恒的冬季。植物将无法生存，动物将会死去，即便人类不被我们杀死，也会因为没有任何食物而被饿死，仅剩下的几个能够苟延的家伙也会拼命来到我的面前，求我帮助他们，他们会安心的将他们的灵魂出卖给一个魔鬼，而那个时候你会做什么？”

“我会阻止你。”

“你凭什么阻止我？用你的棋子么？”

迪魔高根哈哈大笑。

“没错，就用我的棋子。”

王维突然从椅子前倾，猛的将棋子落在棋盘上。

“那好，我等着你的棋子。”

迪魔高根举起自己棋子，就在他即将迟到王维棋子的时候，地面突然传来了轻微的震动，然后黑暗的天空远方突然变的一片通红，那是火焰的颜色，究竟怎样的火焰才能将整个天空都给染红了？！

光幕之上，代表魔鬼们的红点飞速减少，而剩余的部分魔鬼也开始停滞不前，显然，他们遇到了阻碍。

迪魔高根的手明显的颤动了一下，然后他陷入了沉默之中，许久，他犹豫着，将棋子放在了另外一个地方，而没有吃掉王维的棋。

“燃烧弹，如此大规模的将火焰引导在这个世界上，我不相信元素位面的烈焰之主真的这么快就来帮助你，我知道星火和烈焰之主有着交易，但是他还么有办法来到这世界。”

迪魔高根声音比之前稳重了一些。

“你在和阿拉贡对话吧？那个小子，当他是人类的时候就不是我的对手，当他变成了魔鬼之后也依然不是我的对手。还是不要太关注战场上的事情，过来和我下棋吧，无论战场上发生什么，在我们眼前的只不过是一盘棋而已。”

王维将刚才没有被吃掉的棋子往迪魔高根的棋盘前进了两格，这一次前进，仿佛直接落在了迪魔高根的心上，他的眼眶明显的颤抖了一下。

“我收回我的话，我开始感觉到事情变的有些脱离我的控制了，你已经知道了我的计划，但是我依然不知道你的计划，你在我面前有恃无恐，你毫不惊慌，我知道那是你的一贯作风，但是我也知道，当你摆出这份表情来的时候，你已经有了一些把握。”

迪魔高根从沙发上站了起来，在迪魔高根的眼神注视之下，王维眼前的棋盘竟然化作了片片飞灰，消失不见了！

“我当然是有把握的。”

王维抬起头来看着迪魔高根，而就在迪魔高根看着王维眼睛的瞬间，王维的眼睛竟然暴起绚烂的光华！莫名的能量瞬间席卷了整个地狱之塔的顶端，甚至连天空之上的乌云都为之一荡！在诡异的能量之下，王维的上衣瞬间分崩离析。

“所以，我们，继续完成我们未完成的棋局吧。”

当王维说完这句话的时候，他的上本身，乃至脸上竟然都满是诡异的条纹！而在他的胸口，那个狒狒头闪烁着耀眼的光芒！

第十卷 召唤千军

第六十七章 - 混乱的每个人

“这是？！”

迪魔高根的身体竟然不由自主的坐了下去！

“那是来自那些二次元蠕虫的精神干涉，通过你留在我身体之内的脑袋直接发送到了你的身体之中。你首先撕裂的空间，来到这个世界，然后又对所有的魔鬼进行了一次大规模的防御加成，无论你有多么强大，这些事情已经让你疲惫。而你本身也忘记了，你刚刚放弃了你的狒狒身体，你的身体重生需要时间。现在的你，可以说是最虚弱的。对我来说，这个时候的你才是我最喜欢的。”

王维的嘴角带着微笑。

“你知道，这无法困住我多久的，用不了多久，我的力量就会恢复，到那个时候，你的精神干涉根本无法继续对我施加。而现在，即便是你能让我坐在这里，却无法对我造成任何伤害，如果你杀死我，那么你就是替我解除了精神干涉，可是如果你杀死我，你也无法控制我做任何对你有利的事情。”

迪魔高根脸上没有任何表情，甚至不知道他在想什么。

“我没计划对你做任何事情，我想要做的，只不过是下棋而已。”

王维摇了摇头，从戒指里面掏出一个金属来，那块金属不断的长大，然后变成棋盘，棋盘上棋子的位置和刚才丝毫不差。

“你在激怒我，当我解除这精神干涉的时候，就是你的死期，我将不会再和你进行这该死的对话了。王维体内的迪魔高根啊！我们是一个人！你竟然帮助那个男人来对付我！”

迪魔高根大喊道。

“是你首先算计的我，而我只不过是要得到我应该得到的，我的身体而已！”

王维胸口地狒狒头闪烁着光芒发出声音。

“如果说一开始我还想要让你回到身体的话，那么现在我已经不那么想了，因为我现在想要的，就是将你们两个全部碾碎！”

迪魔高根疯狂地喊道。但是无论他嘴上做出如何疯狂的举动，在王维面前，他的身体仿佛是设定好了命令一般。只能机械的拿起棋子，然后将棋子落下。

“那么，你打算怎么做呢？”

王维微笑着。

“阿拉贡！”

迪魔高根没有理会王维，而是突然暴起恐怖的吼声，这吼声竟然如同炮弹一样朝着远方飞去。

“给我全部冲锋，去他的军队，去他的纪律！给我杀！我要将人类全部杀光！”

迪魔高根已经彻底的疯了。

对于迪魔高根传到了命令，阿拉贡显然也听到了。毕竟那种炸雷一般地声音别人是喊不出来的。阿拉贡回过头去，朝着地狱之塔的位置看了一眼，在那里，王维和迪魔高根应该在一起，阿拉贡不清楚双方到底谈了什么，但是很显然，试图装作有内涵的迪魔高根已经快被那个人给气疯了。

尽管迪魔高根的命令传到了。但是阿拉贡还没下令。那些魔鬼不知道应该做什么，他们不敢违抗迪魔高根。但是迪魔高根现在不在这里，这里有一个比迪魔高根更加恐怖的指挥官，迪魔高根也许不会随意杀死一个魔鬼，但是那个指挥官会。

而另外一点，魔鬼们面前都是燃烧弹造成的大面积火海，火焰不是魔法，抗魔极高地魔鬼也无法抵抗如此大规模面积地火焰灼烧，那些在火焰之中嚎叫着惨死的同类就是证明。

等了一会儿。迪魔高根发现银幕的上的光点竟然还没有冲锋的迹象，他的脸彻底的扭曲了。

“阿拉贡，我不会再说第二遍，如果我在一秒钟之后还没有见到我的军队移动的话，那么我会立刻把我送给你地力量收回来！”

这一次。阿拉贡挺清楚了。他将自己的视线从地狱之塔的方向收回，然后举起了手。

“所有魔鬼。冲锋，自由攻击！”

阿拉贡下令，每个魔鬼都没有发现他们指挥官脸上带着绝对不属于魔鬼的愉悦。“大人！”

小费尔南多身边的军官一脸惊讶地看着身边地上司。

“我听到了。”

小费尔南多冷静的说。刚才迪魔高根地吼声仿佛一枚炮弹一样，直接在整个战场上空炸开了。在这里凡是长耳朵的没有听不到的，更何况是小费尔南多这个指挥官。

“传令，全军按照原计划后退，同时全部收缩阵型，集中密集火力，一旦魔鬼们冲上来的，立刻给我轰到身上的最后一颗炮弹都打光为止！”

小费尔南多果断下令，这一次，他听到了阿拉贡的名字，他知道，那个人绝对不会是别人，肯定是他们熟悉的那个阿拉贡。

“你说什么？我的儿子？阿拉贡？现在他是魔鬼？”

老皇帝一把将书记员的衣服领子给揪了起来，他绝对不相信那个人的鬼话，自己的儿子是那样的正直，那样的善良，他绝对不会加入魔鬼的一方！刚刚，从前方小费尔南多那里传来消息，魔鬼一方的指挥官，竟然是托尔金现在的皇帝，老皇帝的儿子，阿拉贡！

老皇帝如何能够相信这种事情？

别说是老皇帝，即便是小费尔南多的父亲，狮子大公也绝对不能相信这种事请。

“你确认这份情报是无误的吗？”

大公将书记官从皇帝的手上解救下来，显然他只是一个送信的，现在战况紧张，连书记官都要担负责任了。

“这份情报一共送来三份，通过三个不同的渠道，我们确认送来的东西和我叫上东西是同样的。”

书记官没有忘记自己的职责。

“那怎么可能，我的孩子怎么可能会成为那个魔鬼的帮

老皇帝几乎是一下子就瘫倒在了椅子上。

从他醒来，面临陌生的世界，唯一能够让他和这个世界维系在一起的就是他的儿子，他唯一的儿子阿拉贡。那个心地善良，永远正直的托尔金的皇帝。父子之间的幸福还没有持续多久，战争就降临在了他们的头上。真正的战争才刚刚开始，自己的儿子就失踪了，从前方报告来的消息都表明他已经死在了之前的爆炸之中。

老皇帝没有伤心，没有难过，他坚信自己的孩子还活着，他亲自带兵，为的就是能够找到他。老皇帝甚至已经做了最坏的打算，即便是阿拉贡已经死了，那么他也是为了这个世界而死的，他死的绝对不冤枉！

但是！

他没死，却变成了魔鬼！

这让老皇帝如何能够接受这个现实？

他绝对不相信。

相信吧，他已经成为了魔鬼！他要带着魔鬼们来消灭人类了！一个鬼鬼祟祟的声音在老皇帝的耳朵之中回荡。

“不，我绝对不相信！那个斥候看错了！”

老皇帝大声喊道。

五个斥候，付出了生命的代价，只不过是因为看了你的儿子一眼，你认为如何呢？

那个声音接着说道。

“我必须亲自看到他！”

老皇帝努力将所有多余的声音排出脑海之外，在他没有看到之前，他无论如何都不能相信这件事是真的！

“你要做什么？”

大公看到老皇帝从椅子上冲了起来，急急的朝外走去。

“我要亲自带兵，去前线，我要亲自看到那个所谓的阿拉贡，到底是不是我儿子！”

老皇帝激动的说。

“你冷静一下！”

大公一把将老皇帝按回到座位上。

“我不需要冷静，我需要我儿子！”

“那我的儿子呢？那在前线之上千千万万个儿子呢？那我的那如同儿子一般的女婿呢？我的我的儿子，我们的儿子，别人的儿子，正在为了我们整个作战计划而不断的牺牲，这个时候你去前线做什么？在你最危机的时候让别人的儿子来豁出性命来就你？还是说让我的那个傻子一样的女婿再帮助你和迪魔高根说说情？醒醒吧！陛下，我们现在正在战斗，你的儿子活着又如何，又怎样？如果他还是人类，那么他就会帮助我们杀死魔鬼，阿拉贡的为人我们每个人都知道。如果他真的变成了魔鬼，你认为您能够将他重新变成人类？”

大公几乎是吼着对老皇帝说。

“那么，我又能怎么做？”

老皇帝的声音终于小了下去。

“不要以为我们这里远离前线，我们，是整个战斗的最后一道防线，这里需要我们，请坐在这里，最终，你会看到那个人，究竟是不是他。”

大公说。

“你在加速消耗魔鬼的生命，你在加速收集灵魂，你有些迫不及待的要打开地狱之门了。”

王维悠闲的捏着棋子，显然，对方并不想和自己下棋。而且，他似乎也没有那个下棋的闲心。

“你知道我要做什么，你可以耐心的等待。”

迪魔高根说了一句话，然后就不再言语。

“好的，我在等待。”

第十卷 召唤千军

第六十八章 - 消失的皇帝

魔鬼们重新变成了魔鬼们。

这样说并不是因为之前的魔鬼们变成了别的什么，而是那种攻击方式显然并不是适合魔鬼，魔鬼喜欢的还是这种散漫的自由进攻。

燃烧弹的地毯式轰炸早已结束，这种炮弹的储备并不多，魔鬼们开始全力冲入火焰之中，用他们的身体来为后面的魔鬼铺路，就这样，他们嚎叫着，狂吼着将自己的生命一点点的丢弃在这片土地之上，他们不怕死，他们知道他们死后会回到地狱之泉重生，所以尽管魔鬼们并不想死，却并不拒绝这种另类的体验。实际上，有些魔鬼已经在各种个样的战争之中死过很多次了。

魔鬼们害怕的，是阿拉贡结束他们生命的方式，因为阿拉贡杀死他们之后，他们的灵魂就会一直被禁锢在阿拉贡的战锤之中，传说那里有苏哈拉斩神剑的碎片，凡是被禁锢的灵魂都没有办法重生。

魔鬼们的冲锋有了效果，燃烧的火焰被魔鬼们的尸体一点点扑灭。新的魔鬼毫无纪律的冲了上来，他们有的速度很快，有的力量很大，但是无论是那哪些魔鬼，他们似乎都比之前变的更加凶悍了。

人类开始收缩防御，集中火力到距离他们最近的地方，而魔鬼们也开始变着各种花样来进攻，他们有的召唤地狱生物，有的使用魔法攻击，有的直接上来肉搏。这才是最适合魔鬼的进攻方式！

人类的阵型被瞬间冲散，魔鬼们不再遵循阵地，一些高速魔鬼们能够以极快的速度冲入人类的阵地。人类无法招架，损失惨重。

报告被迅速送到后方，老皇帝和大公联合做出全速撤离的命令，直接放弃第二据点，回到第三据点。炮兵阵地开始对前方战场进行不间断的地毯式轰炸，一直到我方地士兵全部撤离为止！

新的参数被迅速送达，在经过两轮试射之后，远程火炮阵地再一次响起了隆隆的雷鸣。炮弹如同密集的雨点一样，带着尖啸从空中落下。专门为这些魔鬼们开发地炮弹有着极强的贯穿性，强悍如魔鬼也会被轻易的撕碎。

“冲啊！死了回去养伤啊！”

魔鬼们兴奋的直叫，在他们看来，死亡只不过是再一次的重生开始，他们根本就不在乎，有些甚至还因为玩一个没有爆炸的炮弹而被活活炸成碎片！

“看啊，他们一直都在死。灵魂不断的回到地狱，再过不多久，我就能重新打开地狱之门，然后，我的力量将会重新回归！”

迪魔高根死死地盯着王维，仿佛要用视线将王维杀死。

“我在等着。”

王维冷冷的说，他不断的摆弄着眼前的棋子。仿佛所有的注意力都被集中在这里似的。但是显然，他思考更多的还是战场。

“死吧！死吧！成为我地力量吧！”

在迪魔高根地狂笑之中，周围的地域之塔变的越来越明亮，天空之中的云层仿佛也被一只看不见的大手缓缓搅动，以王维所在的地狱之塔为圆心，慢慢旋转起来！

王维仿佛对周围的景象视而不见，而是低着头，仿佛在思考着什么，但是嘴唇却在不断的开合。似乎在说着什么。

魔鬼们死亡的数量越来越大，而人类地损失也越来越惨重，当人类完全撤回到了第三据点的时候，时间已经是第二天的中午了。人类损失惨重，而魔鬼几乎将一半兵力都扔到了这场追击之中。

但是。他们没有停止。战争依然在继续！魔鬼们都疯了，人类也疯了。他们唯一能做的就是机械的将一切能打出去地子弹全部送到魔鬼地身体里面，然后再用战刀砍翻几个魔鬼。最终，他们被蜂拥而来的魔鬼们淹没其中。

“我们第一个炮兵阵地已经开始后撤！魔鬼地推进速度太快了，我方前锋大部都已经损失！”

“第二炮兵阵地开始攻击！魔鬼还在不断前进之中！”

“第二炮兵阵地还是后撤！第三据点失守！”

太阳在此落下，然后升起，魔鬼们以绝对的速度冲过了一个又一个的障碍，而人类开始了大规模的损失，小的据点一个接着一个失守，将士们一个接着一个为国殉职。

现在已经没有人在意什么人的死亡了，战斗，已经变成了一个数字。

“为什么，为什么你不派出你们最好的军队？你们的灰龙堡精锐呢？你们的自行火炮傀儡呢？为什么你也不同意我动用我的英灵之王？我的战略法师部队？告诉我，你的道理是什么？”

老皇帝眼珠子通红，眼眶发黑，他已经几天没睡好了，而在他对面的狮子大公形象也比他好不了多少，基本上也是同样。

“这是我女婿告诉我的，他对我说，无论如何，这一次不需要那些东西。他告诉我说，魔鬼们绝对不仅仅只是这一次的攻击，还会有更多的魔鬼们的来到这个世界上。”

大公说。

“你这简直让人无法相信，就凭借那个不在这里的男人曾经说过的话？他是全能之神吗？”

老皇帝再一次激动起来。

“您需要冷静！”

大公对皇帝说。

“你叫我如何冷静？！”

皇帝将吐沫星子都喷到了大公脸上。

碰！

一道光芒直接没入了皇帝的脑袋，皇帝瞪着眼睛不甘的看着狮子大公，然后身体软了下去。

“如果你不能冷静，那么我帮你。”

大公扶着皇帝，让他坐在椅子上，然后叫皇帝的侍卫进来。

“你们的皇帝三天没睡好了，扶他到房间去，让他好好的睡一觉。”

在侍卫疑惑的眼神之中，大公离开了房间，他也同样需要冷静一下，他做出的每一个决定都是因为对王维的绝对信任，而那个人从来也没有辜负自己的信任，现在，无论如何，相信他的判断是唯一的办法。

大公办公的地点就是军营，他喜欢军营之中的气氛，那能够让他更加集中注意力。这里是大后方，从这里体会不到前方那种狂躁的气氛，但是这里的空气仿佛也是令人窒息的，没有一个士兵的脸上有笑容，他们只是默默的进行着自己的练习，或者保养着自己的武器。他们都是军人，有的是老兵，有的是新兵，他们大多数都能听说前方的战况有多么危机，都知道魔鬼有多么残暴，同时也知道，他们到底是在为谁而战。

大公在军营之中逛了几个小时，突然，他的传令兵跑了过来。

“大公！大事不好了！托尔金的老皇帝，他带着他的侍卫营，跑了！”

大公原本有些舒缓的心情立刻紧张起来。

“什么时候的事情？”

“就在刚才，他留给您一封信！”

传令兵将一个信封交给大公。

“请原谅我，光辉的狮子，现在给你写这封信的，不是一个皇帝，而是一个即将失去孩子的父亲，请原谅我，我无法在这里等待，我无法期盼一个亲人，所以我必须去那里。如您所见，即便我留在这里，我也已经无法继续指挥下去了，我想，您应该也知道关于我身上的问题吧，那些二次元蠕虫无时无刻不在影响着我，所以我不能继续在那里了。我将我的指挥权已经全部移交给你，如果我无法回来，请您替我向蒂娜女皇请求，请照顾我的国家和子民吧，您将会成为这片大陆上最伟大的女皇。”

大公看完信，没说什么，只是将信点燃，看着信纸化为飞灰，他默然的回到了自己的营帐。

“这不是你的错，也不是我的错。”

让我们结束掉这场毫无疑义的战争吧。

红色的光芒在不断的冲击着天空之中的乌云，而迪魔高根的身体也不在不断的颤抖，显然，他在和自己的意志做斗争，他的脑袋之中有两个声音在不断的争吵，没有人能够听到那种争吵的声音，只有迪魔高根自己。

乌云已经如同飓风一般旋转起来，一丝丝裂隙不断的在空中形成，然后消失，然后再形成，再消失。

“快了，就快了！”

迪魔高根似乎在喃喃自语，但是王维知道，他在对自己说话。

但是王维没有理会他，他在思考自己的事情。

“你，有没有感觉到你的精神干涉变的越来越弱了？”

迪魔高根再一次开口。

“你有没有感觉到，周围的空间变的越来越不稳定了？”

“你，有没有感觉到，我的力量正在逐渐恢复？”

“或者说，你有没有感觉到，死亡，正在不断朝着你逼近？”

迪魔高根就像是哄小孩一样小声对王维说道。

“是的，看着这里。”

迪魔高根看着光幕，在光幕之上，红色的光点还有不到一万，而且还在不断减少。

“那些魔鬼以为死会地狱就能脱离战场，可是他们不知道的是，等待他们的将会是毁灭，而他们的毁灭将会铸就整个位面战争真正的开端！你知道我为你么准备了什么？”

第十卷 召唤千军

第六十九章 - 地狱之门为谁打开？

迪魔高根竟然站了起来！

“伟大的空间之神斯皮兹罗姆啊！我是您最虔诚的信徒，我以我微不足道的信仰换取您强大的力量，以打开贯穿位面的隔阂！而我，将会献上最纯正的祭品！”

仿佛回应他的声音一般，天空之中的空间乱流开始高速闪现，一道道的裂隙不断试图凝结。

“九千，八千，看看，你的士兵们正在替我杀死那些魔鬼。”

“七千，六千，速度飞快，你的武器真的非常有效率。”

“五千，四千，不多了，不多了，你看，魔鬼们剩不下几个了！”

“三千，两千！”

“一千！”

“零！”

最后一个魔鬼倒在了血泊之中，在刺鼻的地狱气息之中化作一片飞灰。

“胜利了！”

“我们胜利了！”

小费尔南多身边的传令兵狂喜的大声呼喊起来

“胜利了！我们胜利了！”

所有的士兵都跟着大声呼喊起来，他们狂笑着，跳着，将子弹全部打到空中，他们拥抱着周围的战友，这一刻，他们根本无法表心中的喜悦，唯有紧紧的和战友相拥在一起，来彼此相互确认自己还活着。

活着，这是一个战士能够想到的最好的胜利礼物。

“长官！我们还活着！”传令兵地眼泪和鼻涕都混合在一起。满脸都是血迹和泥土。小费尔南多扔下火神炮。轻轻地甩了甩手。刚才魔鬼距离自己最近到时候几乎快要碰到自己了，幸好火神炮的性能优良，将魔鬼打成了筛子。

“结束了？”

小费尔南多看着狂喜的战士，他不想打破这种喜悦。

但是。

轰！

黑色的光柱。从天而降，黑色地雷光，直接轰在周围的地狱之塔顶端，恐怖的威雅，伴随着神力冲击着周围的一切，大地仿佛都在瞬间被压缩成了一个小小的区域，但是，那只是空间扭曲的幻觉。

一个黑色的圆球缓缓的在王维的眼前形成，仿佛是一个被吹起的玻璃球一般，光亮地能够倒映出人来。但是王维能够感觉到那玻璃球地恐怖。那惊人的能量竟然只是稳定的存在于那一片小小的区域之内。唯有神力才能做到！

碰。

伴随着玻璃破碎的声音，地狱的气息从黑色的球体之中扑面而来。吼声，震天的吼声，地狱巨龙，一条条地狱巨龙缓慢的飞出了黑色地球体，在地狱巨龙的背上，一个个强大的魔鬼领主正看着地狱之塔顶端的迪魔高根。

他们对他行礼。

“来吧！我的军团！我地无敌军团！”地狱巨龙，魔王，领主。沉重地脚步，冰冷的眼神。

“看看是不是感觉很感慨呢？这些可不是魔鬼，人类，将失去希望了。”

一直大手卡住了王维地脖子。

“真遗憾，看来笑到最后的。是我。”

迪魔高根冷笑着收紧了自己的爪子。

“那。可，未必。”

王维痛苦的说。

咻！

一道耀眼的光芒直接贯穿了乌云，从天空顶端直接轰击在了一个地狱之塔的顶端。那是一道不断闪烁着电弧的光柱，仿佛是来自星星的光芒，地狱之塔顶端的红色光芒在仿佛在这轰击之下为止一暗，然后是第二道，第三道！周围的每个地狱之塔顶部竟然都被这光芒所攻击！

“那是什么？”

迪魔高根稍微松开了自己的爪子，他能够感觉到光芒之中蕴含的能量就是灰龙山脉的磁暴乱流，但是他不敢肯定，因为那攻击是来自天外的星界，那里会有人吗？

“那是一个小礼物，一个欢迎您新军队到来而为您特别准备的！”

在王维说话的时候，又有三道光柱落在了地上，并且缓慢的朝着中央的地狱之塔靠近！一些领主小心的靠近那些光柱，却发现那光柱竟然具有恐怖的威力，显然他们并不清楚那光柱什么东西，而他们更加不清楚的是那光柱到底应该怎么抵抗。

“这就是你一直策划的？”

迪魔高根将王维扔在地上。

“这就是你一直依仗的？”

迪魔高根走到地狱之塔的边上。

“可是，那又怎样！”

轰！

一条巨大的胳膊从黑色的圆球之中冒了出来，砸在地上。

“可是，那又能把我怎样！”

轰隆！

一个巨大的狒狒头，然后是身体，然后是腿，就这样，出现在王维眼前。只有一个头。

“我为了让二次元蠕虫离开我，我放弃了我的身体，但是，我又重塑了一个身体！而从现在开始，我的身体，我的力量，都将重新回归于我！没有人能够阻止我！”

地狱之塔顶端的迪魔高根身体在狒狒的嚎叫之中化作片片光粒，消失。

从现在，开始，迪魔高根，已经以真身的形态降临在了这个世界上。

地狱龙族，地狱魔王，地狱领主，他们都在冷笑，都在看着那个自不量力的男人，他们都知道王维，他们都渴望着能够亲手杀死他。

“我说过，这是我给你的礼物，你还不信。”

头上的光柱不断的变换着方向。有几次都擦过迪魔高根地身体。但是都被迪魔高根恐怖地地狱气息之盾给挡住了。

“这对我根本无法造成任何伤害！”

狒狒说。

“谁说，这要对你造成伤害了？”

王维冷笑。对准三座地狱之塔的光柱突然变粗，变的更加耀眼，而中央的三道则最终汇聚在了地狱之门上！地狱之门本能地排斥着外来的能量。光柱在上面留下了狰狞的雷火。

“全功率！”

王维大声喊道。

天空，突然变的一片明亮，即便是乌云都无法遮挡天空之中那光芒，还在旋转的云层被搅碎，露出那从天而降的毁灭能量。

嗡！

能量和能量的碰撞没有发生任何惊天动地的声音，只是简单的一声鸣响，然后，迪魔高根发觉了空间的不同寻常，原本三道光柱凝聚成了一道，而能量正在源源不断地深入到地狱之门内部！

“苏哈拉！艾嘉！”

王维地声音还没有落下。一个银色一个蓝色两个身影突然从半空之中处出现。她们不是冲向地狱之门，而是天空之中那三道光柱！

“不！”

迪魔高根终于惊慌了，他的触手猛的超天空之中抓去，但是苏哈拉和艾嘉岂是迪魔高根这种笨重的身形能够抓住的？

两个人轻易的躲开了迪魔高根的触手。一个地狱巨龙挡在她们的路上，但是她们丝毫没有任何减速！

“轰！”

地狱巨龙被两个人竟然直接推着向后倒推，一直到进入光柱之中！！

地狱巨龙的身体立刻就被光柱从中间截成了两段，而苏哈拉和艾嘉也稳稳地停在了光柱之中，她们的身体逐渐变淡，变的明亮。最终宛如一道流光被光柱输送到了地狱之门之中！

“猜猜看，我做了什么？”

王维哈哈大笑的一屁股坐在了地狱之塔的顶端。

“刚才，你用什么轰击了地狱之门？”

迪魔高根一把将王维从地狱之塔地顶端给抓了下来。

“是你给我地礼物，当初插在我身上的苏哈拉斩神剑碎片，被我收集了起来。做成了一把钥匙。一把通往地狱地钥匙。”

王维在迪魔高根的手心之中说。

“我知道你肯定会以牺牲魔鬼为代价来打开地狱之门，同时在那之前。你一定会很虚弱。所以，我开始不断地激怒你，不断的让你愤怒，最终让你做出了不明智的举动，你让魔鬼们送死的速度太快了，所以地狱之门打开的太早，而你的力量还没有回到巅峰状态。想象一下，地狱之门是如何打开的？没错，是苏哈拉斩神剑的力量开辟出来的，所以我用斩神剑的碎片制作了一把钥匙“地狱之门既然打开，那么肯定就不是一个单向的门，苏哈拉斩神剑本能的会呼唤它的碎片，以及他真正的主人，苏哈拉，利用这一点，我直接用磁暴乱流在大门之中开了一个小洞，而现在，她们肯定已经达到了地狱。”

“猜猜看，一个屠神者，一个负能量之神，这个组合究竟需要多少时间才能找到全部的斩神剑？而失去了迪魔高根的地狱，又有谁能够挡得住他们？而当你失去了苏哈拉斩神剑之后，你又能打的过谁？我的母亲吗？高森？或者是天界的大天使之主？”

王维露出一个非常悠闲的样子来。

“你完蛋了，迪魔高根，你完蛋拉！”

王维乐不可支！

“你，这不可能！你没有可能的！”

迪魔高根狂吼着冲向地狱之门。

“你要死，我要你们全部都死！我的军队，我的子民，来吧！全都来吧！这个世界将会是你们的舞台，你们的战场，我的千万大军！用你们铁蹄来他踏平一切吧！”

地狱之门疯狂的扩大，更多的军队不断涌出。

“千万？”

我轻蔑的冷笑。

“我要他们一个都来不了！艾米丽！给老子制造一个永久磁暴区！老子要让这些魔鬼们憋屈到死！”

第十卷 召唤千军

第七十章 - 重获自由的的女孩们

王维对着天空之中大喊。

之前用来镇压地狱之塔的光柱缓慢的移动，然后到普通的陆地位置。能量开始变得不同寻常起来，特斯拉精灵们疯狂的从光柱之中涌出，一些靠近光柱比较近的地狱巨龙身上开始感电，带着丝丝电弧。

然后，一个个泡泡出现，一开始，泡泡很小，但是随着时间，那些泡泡开始逐渐增大。一些魔鬼领主不信邪，他们冲了进去，然后．在特斯拉精灵的欢悦之中，他们被烧焦，撕成了碎片，魔法防御能力没用，物理防御能力无用。特斯拉精灵是电磁能的精灵，而魔鬼们对此无可奈何。

“王维!”

迪摩高根终于叫了王维的全名，他终于不再说自己是王维了。

“狒狒头，我告诉过你，你伪装的召唤能力有限，除了那一批魔鬼之外，你根本就无法召唤更多魔鬼来。

但是这些你有怎样？他们根本无法离开这里，几周之后，整个伊凡塞斯都会是磁暴区，你现在放出去那几个魔鬼又能做到什么？”

王维说。

“我能做到什么？”

狒狒怒吼。

“我能踏平整个人界!”

狒狒突然浑身爆发起恐怖的力量，一道肉眼可见的波纹在他的身体之外形成，紧接着，地面上的泡泡惊人消失了!特斯拉精灵被他的能量排斥了出去!光柱和迪魔高根的能量开始了激烈的交锋，光柱不断的试图冲破波纹的封锁，但是几次都失败了，特斯拉精灵们也不断试图沿着波纹攻击迪魔高根，但是也都没有获得成功。

“亵渎领域，在这片区域之中，我就是唯一！”

迪魔高根喊道。

“但是你却无法离开这里，或者说，你不敢离开这里，你在担心，你在犹豫，你很想去追击苏哈拉，但是你知道。一旦你离开，魔鬼们就要变成二百五，而你不追击，你去攻击人灯，那么一旦她们得到斩神剑，那么你将来也要变成二百五。所以你在思考一个折中的办法，你要将你的部队都放过来，然后你自己去追苏哈拉。”

王维在迪魔高根的手心里，竟然毫不畏惧。

“迪魔高根，我想我应该把之前的话再重新送给你。不是你变成了我，而是我变成了你。你真的不应该把负责你理必思考的脑袋交给我，因为你现在的这个狂躁的脑袋实在是太没有隐私了，你的一切我都知道，我都清楚。”

王维还在不断的气着迪魔高根。

“那又如何!”

迪魔高根不再说话，而是不断的提高自己的力量一直到他覆盖的区域能够越过黑色的球体，地狱之门为止。

“那么，我只能祝你好运了。”

王维说。

“我有感觉，前面肯定打很惨烈。而我身为女皇，竟然被我自己的爱人，我们国家的宰相关在了皇家避难所里面，这真滑稽。”

几个女孩子想了几天都没有想到任何脱身的办法，蒂娜有些气馁。

“我敢打赌，王维肯定已经安排好了全部事情，他绝对不会做任何

对不起我们的事情。”

露娜也有些泄气。

“但是，我们还有什么是没有想到的？能够让我们出去的？”

伊莉丹也想了很多办法。但是。使用换相的不是王维的契约生物，她们的契约能力被屏蔽了，甚至连求助都做不到。

“能想的我们都想了，我们还能做到什么？我们现在连站起来都是问题。”

蒂娜更加泄气了。

“等等，你们听到了什么声音了吗？”

露娜突然做出了以噤声的姿势，竖起耳朵仔细听到。

“是震动。还有金属摩擦的声音。”

俨莉丹的耳朵非常好。立刻说道。

“而且越来越近!”

蒂娜也听清楚。避难所整个就是一个纯金属制造成的大铁罐子，想要打开大门有着复杂的结构。同时还需要一定的能量，但是如果有人在外面将大门封上的话，那么里面的人无论如何努力都是绝对不行的。

“小蒂娜!”

蒂娜胸前的家徽突然发出声音来。

避难所的外面传来沉重的震动声。

“这个声音？”

蒂娜眼睛突然瞪大了。

“是小芝麻!他一直都在皇家仓库等着我的出发命令!但是我一直没出现!所以他来找我了!”

蒂娜欣喜的看着自己胸前带着的徽章，那是一个黄金的齿轮，那是艾萨克家族的家徽，而小芝麻也能凭借这个东西发出的信号找到自己。而自己也能用这个和小芝麻远程交流。

“他能进入这里吗？”

露娜有些担心，毕竟这里是皇家避难所。

“小芝麻，你能听见吗，我在这里!”

蒂娜大声喊道。

“小蒂娜!你在里面干什么？捉迷藏吗？不行，小芝麻没时间，小芝麻要去战场，小芝麻要去碾碎敌人!”

徽章里传来了小芝麻满是金属的腔调。

“小芝麻!你必须帮我打开大门，我在里面出不去了!”

蒂娜急急的说。

“小蒂娜的愿望，我的命令!”

当这个声音结束之后，外面却再也没有声音了。

“怎么样？能行吗？”

露娜握住了蒂娜的手。

“请你们放弃努力吧，王维已经将门全部焊死了，除非我们带你出去，否则任何人都无法……”

相位精灵的文字还没出完，金属的大门之上竟然有一块缓缓的变红，变白，最终化作铁水掉在地上然后那块区域不断的转移，最终形成另一个圆形!

“轰!”

蛮力将大门硬生生的撞开。

“没有什么能够在等离子剑之下完好无损!机械皇帝万岁!”

小芝麻挥舞着手上的那一把发出炽热光芒的大剑冲了进来。

“怎么可能？”

相位精灵根本不信。

“王维，他以为这样就行了？他离开的时候，他千算万算，就是没有算到小芝麻已经回来了!”

蒂娜说。

“相位精灵们，你们是你们公主的护卫，你们的公主，玲玲，已经跟随着王维到了前线去，而你们三个人就这样困住我们．在这里等着他们的消息吗？”

露娜突然柔声说道。

“但是，那是命令，也是公主希望的。”

相位精灵说。

“公主爱护你们，她不希望你们有危险，于是你们就在这里畏缩着吗？”

伊莉丹也突然开口说道。

“没有一个相位精灵是胆小鬼，我们从来也不畏惧任何危险，但是这一次。”

相位精灵沉默了。

“如果你们愿意，请和我们一起走，我们不是懦弱的看客，我们必须要到前线去!”

蒂娜也说道。

“碾碎敌人!碾碎敌人!”

小芝麻相当兴奋的喊道。

“你们说的对，我们不能当作看客，也许一生就这一次，公主殿下，我们违抗了您的命令，但是，您会为我们感到光荣的!”

相位精灵高声喊道。

“我猜，你们肯定不会老老实实的呆在这里的。”

大门外，竟然又出现了一个蒂娜。

“蔷娅？你怎么会变成这个样子？”

蒂娜很奇怪的问道，她当然知道这是蔷娅，毕竟歌龙的一些本事，她最清楚不过了。

“还不是王维的计划，我替你当了三天的女皇，而今天，就是你预定出征的日子，当我问那个家伙如果你要出征，我怎么办？你猜他怎么说的？”

蔷娅恢复了自己的样子，来到蒂娜跟前，而蒂娜也解除了换相状态。几个相位精灵正在一旁休息。

“他说什么？”

蒂娜问。

“他说他会安排好的。”

蔷娅说。

“可惜，他的安排没用了。”

蒂娜笑着说。

“不，正相反，这就是他的安排。”

蔷娅将一张纸交给蒂娜。

‘如果你们真的想要帮忙，现在是时候了。’

纸上就写了这几个字，而那是王维的笔迹!

“怎么回事？”

露娜奇怪的看着歌龙蔷娅。

“当他说他有安排的时候，他就把这个交给了我，他说，如果什么人找你们的话，我就告诉那个家伙你们在什么地方，结果几天之后，来找你们的竟然是这个铁家伙。”

蕾娅用手指着小芝麻说道。

“果然，他什么都计划好了。”

露娜突然有了一些无力感。

“那么，我们还等什么？”

露娜抬腿就要往外走，肚子却叫了起来，换相，不代表不会肚子饿。

“等我们吃完饭。”

蒂娜说。

“可是。”

伊莉丹看着那张纸突然问道。

“为什么之前他不同意我们出去呢？以他的性格来说，他肯定发生了什么非常危险的事情而不能让我们知道，或者说，我们知道这些事情之后肯定会去找他，他阻止了这件事。”

伊莉丹这样一说，几个女孩都疑惑起来，她们试图建立契约联系，但是却发觉他们根本和王维联系不上!

“他，到底发生了什么？”

第十卷 召唤千军

第七十一章 - 一掷

王维发生了什么？

他很恶心。

迪魔高根的一边维持着亵渎领域，一边用触手抓住王维。但是，他似乎还不想杀死王维。

或者说，他不能。因为在王维的身体周围有一层绿色的光芒，那是意志力护盾，任何单纯的武力攻击都不能对王维造成有效的杀伤，而现在迪魔高根为了维持亵渎领域，不得不将自己全部的能量都输出出去。投降的磁暴范围变的越来越大，尽管被迪魔高根挡在外面，但是磁暴的泡泡却在不断的扩张，迪魔高根没有办法将那些磁暴吸收或者破坏掉，只能凭借自己的力量不断的扩展亵渎领域的范围。但是，他发现，他自己开始变的越来越吃力了。

“你不行了吧，大狒狒，你的力量开始无法维系，你的身体下在颤抖，我看的出来，你很珍惜你的这只部队，但是很遗憾，你的力量和灰龙山脉比起来，还是差了很多呀。”

王维尽管无法离开，却还有心思说风凉庆。

“你最好快点让你的部队离开这里，要道，很快天就亮了，太阳出来，而天空的乌云却已经被我的磁暴乱流都给吹散，你的部队还能发挥出正常的实力吗？”

“哦哦，想想看吧，苏哈拉和艾嘉已经到了地狱，你猜他们会先去哪层的地狱之泉？你在地狱之泉的魔王能不能挡住她们？女人是很可怕的哦？”

“看看你那臃肿的身体，我听说所有狒狒一类的老二都特别小，按照比例来说，你的我估计也不大，你道在我们人类之中这叫什么吗？这叫没种的男人!当然了，你不是男人，你是雄性狒狒，我就叫你微型老二狒狒，你觉得怎样？”

王维一边说着各种尖酸刻薄的话，一边看着下方的魔鬼军团，那些军团出现的速度比之前想象的都要快。整个魔鬼军团很快就已经黑压压的布满了整个地面，一直延伸到远方的地平线之外，再远处就被烟尘所遮挡，看不清楚。军团一旦离开地狱之门，立刻就会朝着远处以最快的速度飞奔，他们在努力的利用迪魔高根争取的世界离开这片区域。

王维抬起头，看着天空，嘴一开一合，不道在说什么。

灰龙堡，杜瑞雅正静静的站在世界树的顶端，恐怖的能量就在她身体四周，那些狂乱的磁暴能量竟然就从她的身边升上天空，经过卫星的传递然后输送到伊凡塞斯。她能够感受到特斯拉精灵们的欢悦。收到恐怖的磁暴影响。整个灰龙堡天空满是厚重的云层，仿佛一道墙一样遮蔽了天空，但是杜瑞雅的视线依然穿过云层看到了远方的战场。然后，她低下头。

“悠莉。对魔网进行增压，我们开始了。”

随着杜瑞雅的话，整个灰龙堡的地面突然一震，地面上的仿佛被什么东西搅动一样，缓慢的颤动起来，一道道金属的纹路从下方冒了出来。那些金属的纹路之中流淌着恐怖的能量，那就是整个灰龙堡的核心，维系着地铁和磁暴金字塔的最大的秘密，灰龙堡魔网。

“加压准备，所有生物注意隐蔽。”

冷静的女声突然咽荡在灰龙堡上空，这个时候的灰龙堡根本就没有任何外人，除了回荡在山谷之中的声之外。没有任何回应。

嗡……

金属的纹路发出乳白色的光芒，能量的流动明显变快。同时世界树顶端的能量输送也变得更狂暴!

“加压开始，十倍能量压力。”

轰!

一个几乎有城堡一般巨大的光球从世界树之上轰然发射，巨大的后坐力立刻让世界树掉下很多树叶。而金属形成的世界树，之前是根本不会落叶的。

能量球高速上升，以难以想象的速度轰击到太空之中的卫星上，但是，卫星周围却出现了一个硕大无朋的法阵，以四十五度角的方式将那光球直接沿着光柱反弹到太空远方的另外一个卫星之上，而那枚卫星也同样出现了个法阵，将城堡大小的光球直接砸向了地面！

迪魔高根突然抬起头，他感觉到了不一样的威压从天而降，他甚至能够感觉到那股威压对自己会造成的伤害!

“我是迪魔高根!三界最强的迪魔高根!你休想伤到我!”

狒狒咆哮着，浑身猛然荡起一阵黑光!同时无数怨灵从他的身体之上浮现，猛的冲上天空!而天空之中，那如同太阳一般的光球也带着呼啸之势落下。

白色的光芒和扭曲的电弧声将周围的一切都给席卷了其中，包括迪魔高根在内，冲击和声浪久久不消散，王维死死的用意志力保护着自己的身体，不被这灾难一般的末日磁暴给撕碎。

其实，他多虑了，因国如果他不行了，说明将他握在手里的迪魔高根已经死了。

许久，一切都消失，迪魔高根单膝跪在地上，一只手扶着地面，身上带着缕缕伤痕，一只眼睛竟然在刚才的爆炸之中受伤，黑色的血液不断的沿着眼眶流下。

但是!亵渎领域依然没有消失!

“我是地狱最强的迪魔高根!我不会失败!”

狒狒大声吼叫着，再一次站了起来！

王维这一次惊慌了，他没想到迪魔高根在一次最强的末日磁暴之中竟然还能坚持他的亵渎领域。

“再来一次!”王维也吼了出来。

“悠莉，再一次增压。”

杜瑞雅静静的说。

“不行，魔网现在过热，冷却塔已经超负荷，如果立刻增压的话，魔网会毁掉。”

悠莉的声在整个灰龙堡回荡，灰龙堡盆地之中。满地都是岩浆，那就是刚才一次增压的结果，地面纵深数十米已经全部被融化了，而魔网现在的情况岌岌可危。

“没关系。我们可以重建魔网。”

杜瑞雅说。

“放弃冷却，魔网强制增压，极限三十五倍能量压力!”

轰!

整个灰龙堡仿佛被彗星撞击一般，地面如同海浪向远方流去，艾萨克之星主体建筑轰然变开，赌场瞬间变成一片废铁。唯有王维的城堡依然屹立不倒。

又一个光球冲上天空，这一次，世界树的树冠竟然被恐怖的力量扯碎了三分之一!而魔网在发射完这一次的攻击之后。逐渐变的暗淡，嗡嗡的声也消失了。

混色紫色光芒悠莉出现在世界树顶端。

“这是我能做的最后一件事了。”

悠莉看着冲上天空的光球，默默的说，由于魔网的损毁，输出能量也停止了，光芒在两个人身边消失。

“接下来。就看他的了。”

杜瑞雅捂着自己的肩膀，显然，这个身体只是一个幻影，而作为世界树的本体受伤。也会影响到她。

“我要去准备一下了，决战的时候，我绝对不能不在那里。”

杜瑞雅说着，消失在了树冠顶端，而悠莉也同时消失不见。

迪魔高根喘着粗气，由于王维的不断挑衅。让他急着打开地狱之门，在地狱之中重生的身体根本来不及吸收足够多的力量就来到了这个世界，而来到之后立刻就要召唤他的军团，这消耗了他一部分能量。那个男人制造磁暴区，为了抵抗磁暴区，必须维持的亵渎领域，更要消耗极大的能量。名为领域的能力具有极大的排他性，这种特性也造成了损耗的惊人。

就在刚才，那个白色的光球竟然直接命中了自己!如果不是领域的能力足够强大，那么刚才那一下很有可能就会让自己重伤!

而最令迪魔高根怄气的是，自己竟然不能杀了那个混蛋!

从一开始，到现在，迪魔高根从来就没有对王维下过杀手，他很清楚，自己必须要夺回封印在他身体之中的那个脑袋，没有了那个脑袋，他等于损失了一法的实力。但是封印就是封印，星火亲自下的封印，迪魔高根根本没有办法解除，这也是为什么迪魔高根如此一而再，再而三的对王维忍让，几次三番都要王维加入自己的阵营。

可是，那个男人他对已经道了这点，他不断的利用这点丰撩拨自己。

最重要的是，两个女人已经进入了地狱，那不是王维说的，而是自己切切实实的感觉到的。自己守在地狱之门后方的军团在刚才遭到了恐怖地袭击，但是那两个女人没有恋战，而是直接离开了那里。苏哈拉斩神剑本身就是苏哈拉身体的一部分，她们之间的呼应能够让苏哈拉精确的找到斩神剑。而在地狱之泉留下的那些大魔王和领主们根本就不可能是那两个女人的对手，一个弑神者，一个负能量之神，这对组合足以要了任何一个大魔王的命!

除非是他自己亲自返回地狱!

但是一旦自己离开，那么军团就别想再出来!

就在迪魔高根两难的时候，天空之中再一次传来那种恐怖的威压感，而这一次，比上一次更加恐怖!迪魔高根能够感觉到，一旦让这一次的攻击落实，估计连地狱之门都会被强行关闭!

“你休想!你休想!”

被逼到了极限的时候，迪魔高根凶性大发!他猛的一把将手插进自己的胸口，然后一用力，竟然将他的心脏给掏了出来!

“伟大的空间之主斯皮兹罗姆!我以我的心和血为献祭!请求你对我的眷顾!将您的力量降临在我身边，以保护这方寸的土地，不受任何伤害的侵染!”

砰!

迪魔高根竟然直接捏爆了自己的心脏!

第十卷 召唤千军

第七十二章 - 追寻阿拉贡的脚步

啊！！！

失去心脏造成的特痛让迪魔高根恐怖的大吼起来，而施加在王维身上的力量也大了无数倍，以至于王维感觉自己的意志力竟然摇摇欲坠！然后，比刚才大了数倍的光球从天而降。

白光、轰鸣、雷电，一切重新覆盖在周围的世界。而当这些都消失之后，王维看到，除了迪魔高根身体周围的那片区域之外，大片周围的一切都变成了粉末，在极远处，一些魔鬼们惊恐的看着自己的眼前。

黑色的地狱之门还在运行，迪魔高根却已经血流不止。

“难道，我真的输了？”

迪魔高根感觉自己已经快要不行了，他必须立刻回到地狱之中去重生，但是一旦他离开，磁暴区域将会把这里全部抹平，他所做的一切都将付之东流，然而，就在迪魔高根绝望的时候，原本从天而降的六道光柱竟然缓缓的变细，最终消失了！

迪魔高根抬起头来，看着天空，那些光柱竟然真的消失了。

“刚才的攻击似乎让你的什么东西坏掉了？”

迪魔高根将握着王维的触手抬到眼前来，此时他看着王维，似乎从来没有那么高兴过。

王维双目紧闭，仿佛心有不甘。

“可怜的人，可怜的人！没有想到，竟然是我赢了！不！本来就应该是我赢了！”

迪魔高根哈哈狂笑，他大踏步走到地狱之门前方。

“你不是一直想要到地狱去看吗？你的机会来了，王维，我带你去地狱，我会在那里重生，我会杀死那两个女人，然后，我会带领我的部队重新回到地面，我将会控制人界，然后，当位面战争开始，我会用你的生命来交换我的另外一个头颅，一切都和预料的一样顺利。”

迪魔高根抬腿，跨入了黑色的地狱之门之中，而当王维的脸消失在黑暗之前，迪魔高根没有看到在他脸上一闪而逝的冷笑。

老皇帝和他的警卫营已经进入了战区，一个皇帝的到来自然让战区总指挥有些心慌失措，他立刻将这件事告诉了前线总指挥，狮子大公的儿子，小费尔南多，因为这位老皇帝点名就要见他。

想要见他，老皇帝需要自己去前线，因为作为前线总指挥，小费尔南多绝对不能离开那里一步。魔鬼们的进攻尽管已经告一段落，却并不代表一切结束，新的军团还在不断的推进，人类必须收拾自己的精神，来应对新的挑战。

老皇帝再一次出发，并且成功的在前方见到了小费尔南多。对于为什么一个老皇帝会突然在这里冒出来，小费尔南多很清楚，他听说过老皇帝和他儿子之间的感情，所以他并不意外。

“你说你见到了我的儿子，他在为魔鬼服务！”

老皇帝开口的第一句话就不是很好听。

“并不是我看到的，是我的斥侯，五个人为此付出了生命代价。”

小费尔南多说。

“也就是说，你没有亲自看到吧。”

老皇帝急急的说。

“皇帝陛下，请您理解，我是一个指挥官，我必须相信我的斥侯，因为他们是我的眼睛，我做出的每一个决定都是建立在他们侦查的基础之上的，没有他们，我就是一个瞎子，所以，我宁可相信这是真实的。也绝对不会认为是我的斥侯犯了错误，您是一个皇帝，也是一个伟大的军事家，我相信您能理解这件事，对吗？”

小费尔南多说。

“告诉我，您亲眼看到他了没有？”

老皇帝倔强的说。

“没有，我是指挥官，我不是冲锋队。”

小费尔南多说。

“那么，您道在哪里可以遇到他？”

“您道，我不可能让您去您去那里的，那是我对您生命的不负责任。”

“只是，告诉我，我应该怎么去！”

老皇帝异常顽固。

“您需要休息了！”

小费尔南多比他还顽固。

对方是一个皇帝，小费尔南多绝对不可能让那个皇帝自己跑去找阿拉贡，无论是真的还是假的，阿拉贡所在的位置肯定是魔鬼军队的大本营，面对敌人，人类现在唯一能做的就是紧缩的防守，每一个人都是宝贵的，小费尔南多绝对不会去冒险，那是拿自己开玩笑。

老皇帝转身离开了指挥官的军营，并且当时就离开了阵地，他带着警卫营继续朝着曾经的战场前进，数天的时间，他看到了很多人，活人和死人。活人正在将死人原地埋葬，有战争，就会有死亡，但是死亡到了这种程度，就已经脱离了一场战争的意义。

“看到这一幕，我突然想到，之前我们人类相互之间的战争简直如同小孩子吵架一样可笑。”

老皇帝心情非常不好。

“你们可以离开了，你们都是好样的，我决定的道路是一场不归路，而你们，也许会在将来成就一番伟大的事业，离开我这个老头子吧，因为我已经做出了决定。

老皇帝突然对他身边的警卫营说道。

“陛下！”

警卫营所有人立刻翻身下马，集体跪在地上，挡位皇帝马匹的去路，作为皇帝的专属警卫营，他们绝对不可能允许皇帝前往魔鬼所在的前线。

“这是命令！”

皇帝猛的对着马屁股抽了一鞭子，军马高高跃起，从那几个警卫营士兵的身上跃了过去，只留下那几个人面面相觑。

“别发呆！追！”

“你的心动摇了，老皇帝，你开始相信那个人就是你的儿子了。”

老皇帝的身体跟随着马颠簸，脑子之中满是各种各样的杂。

“我没有动摇！我坚信我的儿子会成为一个英雄，他绝对不会做出对不起整个人类的事情！”

老皇帝大声喊道。

“但是你的心的确在动摇，我们能够感觉到你的动摇，甚至你连你自己都开始不信任了。”

那个声对老皇帝说。

“陛下！”

后方的警卫营快速追赶着老皇帝而来，他毕竟老了，没有办法长时间驾驭快马。

“你们老滚开！滚！”

皇帝对身后咆哮着。

“你在担心我们会影响他们吗？你不用担心，他们只是一个小小的士兵而已，我们对你没兴趣，而且，控制一个人类会花费我们太大的精力，相比较之下，你的内心要比他们脆弱的多，我们能够更快的控制你。”

老皇帝不再说话，他清楚自己无论说什么都没有意义，和这些家伙进行交流本身就是一个错误的事情！

大地在脚下延伸，乌云渐渐散开，远方突然传来刺眼的光芒，仿佛太阳突然出现在眼前，老皇帝的马被蒙住了眼睛，所以无视光芒，继续前进，但是后方的警卫营马匹突然顿足不前。

“轰！”

地面传来强烈的震动，紧接着震天的咆哮也传了过来，这一次老皇帝的马一下子站了起来，直接将老皇帝从马上甩了下去。

“那是什么？”

老皇帝挡住自己的眼睛，很久才放开，天空之上的乌云全部消散，远方的天空之中有着耀眼的六道银线，从星星上一直链接在地上，显然，那就是伊凡塞斯的中心。

没有人回答老皇帝的疑惑，老皇帝站起来，看着已经向后跑远的战马，再看了看前方，依然的抬腿向前走去。而就在他迈出步的时候，他清楚的看到一颗耀眼的流星从自己的身后划过夜空，然后，那颗流星竟然沿着链接天地的银线，笔直的坠落在伊凡塞斯之上！

光芒再一占领了世界，老皇帝不得不背过身去，他甚至感觉到自己的身体在那光线之下都要燃烧起来一般，而这一次伴随着光芒传来的，还有更加恐怖的嚎叫！

那是迪魔高根。

尽管他从来没有见到过迪魔高根，但是不道为什么，他就是道，那叫声就是迪魔高根的，究竟有何等的威势，迪魔高根才能让别人只是凭借着一次嚎叫而记住自己？而究竟是何种的伤害，才能让迪魔高根发出如此的嚎叫声？

刺眼的光芒消失之后，大地传来微微的震颤，空气之中也开始传来野兽的嘶鸣，老皇帝转过身来，却看到了恐怖的一幕。

那是地狱的军团，一身重甲的魔鬼，漫天飞翔的地狱巨龙，他们如潮水一般向着自己走来。老皇帝抽出了手中的剑，他仿佛回到了自己年轻的时候，他的心中也略微有些遗憾，因为他可能看不到自己的儿子了，但是他道，有些时候，有些事情，不仅仅是一个皇帝，更是一个男人应该做的。

可是，魔鬼们没有靠近他，军队就这样从他身边经过，无论是那些体型巨大的魔鬼，还是在空中飞舞的巨龙，没有一个停下来看他一眼，也没有一个试图伤害他。仿佛他是一个石头一样，每个人都绕着他走。

他很疑惑，他双手死死的握住剑，却不道应该怎么做，他已经太老了，老的不道怎么用剑了么？

第十卷 召唤千军

第七十三章 - 随便就拿到碎片

周围魔鬼们威压非常强大，老皇帝仅仅只是维持着站立的姿势都很困难，但是他还是倔强的往前走去。这里是魔鬼军团，自己的儿子说不定就在这里！

老皇帝不知道怎么，似乎是直觉告诉他，阿拉贡就在这里。

可是，他已经力不从心了，他感觉自己的身体就如同是一个负担，他即便是站着都很苦难，同时他感觉自己的双眼也有些看不清前方的东西，仿佛什么东西遮挡住他。

然后，他看到了一个身影，一个被众多强大的魔鬼簇拥着的身影，一个高高在上的身影。

“阿拉贡！”

老皇帝几乎用尽了全部的力量喊出了这个名字。

于是，在瞬间，魔鬼们都停了下来，他们都看着这个老人，仿佛这个老人刚刚出现在他们的眼前一样。

那个高高在上的身影从巨大的魔鬼背上跳了下来，他的步履轻松，和他的身体比起来，仿佛不是一个人。

“人类。”

那个人说，他的声音很低沉，让人安心。

“你，果然是阿拉贡！”

老皇帝瞬间清醒了起来，宝剑从他的手中脱落，掉在了地上，他茫然不知所措。在眼前的，是一个魔鬼，魔鬼的身体，魔鬼的四肢，魔鬼的铠甲，他的背后背着一柄魔鬼的战锤。但是，老皇帝也看到了，腰间的，却是曾经属于他的皇者之剑，只是那剑，早已光芒不再。

唯一能够让老皇帝认出阿拉贡的。只有那张脸，但是即便是那张脸，也早已不是曾经那个阿拉贡的脸了。

老皇帝看着对面的阿拉贡，而阿拉贡也看着老皇帝，二者就这样对视着，一言不发。一动不动。几分钟过去了，阿拉贡用手摸向了背后地魔鬼战锤，但是当他的手碰到战锤的瞬间。他却收了回去。然后，他抽出了腰间的皇者之剑，单膝跪了下去。

“安息吧，父亲。”

锋利的剑刃轻易的刺破了老皇帝地衣服，皮肤，肌肉，骨骼。心脏，然后从老皇帝的背后刺了出来。

老皇帝只是缓缓的抬起手，慢慢地抱住了阿拉贡。

“我就知道。”

老皇帝在阿拉贡耳边说道，他的嘴角露出了一丝无可察觉的微笑，然后整个身体瘫软在了阿拉贡的怀里。

黑色的条纹从老皇帝的身体之中流出，进入了阿拉贡的身体，阿拉贡仿佛没有察觉，一拳砸在地面上，地面立刻出现了一个大坑。阿拉贡抱着老皇帝地尸体进入坑底，填土。阿拉贡非常用心的在做这件事。军团们一动不动，周围的空气是如此的压抑，以至于那些领主们也不敢来问一问到底发生了什么。

皇者之剑和老皇帝的佩剑被插在刚刚填平的地方，仿佛墓碑一般。魔鬼军团缓缓开动，但是都绕开了这剑的墓碑。

王维被迪魔高根抓着进入了地狱之门，在进入其中的一瞬间，王维浑身突然绿光暴涨，迪魔高根的触手被瞬间切成了碎片，然后。王维就直接消失在了磅礴的能量乱流之中。

迪魔高根非常不甘心，但是已经失去了心脏地他刚刚又失去了能量，他现在必须要做的就是换掉这个身体，他根本没有办法抓住王维。

在时空乱流之中颠簸了很长时间，王维被抛出了能量之外，显然。这个地狱之门通向的是好几个出口。王维没有在门外看到迪魔高根，却看到了正在等待进入地狱之门的魔鬼们。他们对于从这里面冒出来的人类感到非常惊奇。仿佛不是很能理解，一个人类怎么会突然从这里出现。当然，他们不理解王维也懒得搭理他们，他立刻朝着远处飞了出去。

他没有时间在这里消耗，他需要做的事情有很多。

首先，他必须要与苏哈拉和艾嘉会合，然后，他需要寻找到苏哈拉斩神剑。

地狱果然如同当初伊莉丹说的一样，是一个山的地方，而且到处都是地狱特有的生物，除却这里刺鼻地地狱气息之外，这里几乎比人界还要美好。

“再一次回到这里，真是让人说不出的感动呀。”

赫莉突然冒了出来，碰的一声变成巨狼的形象，王维落在她中间那颗脑袋上面，用力的拉住她的毛皮，防止掉下来。

“这里是第几界域？”

王维大声地问道，耳边都是呼呼地风声，王维只能扯着嗓子喊。

“第五，大概是，苏哈拉她们在第六，就是你当初假装是深赤龙的那个第六层，如果我估计地没错，那个深赤龙肯定也已经变成了迪魔高根的小卒子了。”

赫莉说。

“是啊是啊，迪魔高根大人魅力无边，男女通杀的。”

王维说。

“让我来看看这里的方位！”

巨狼左边的脑袋突然狂吼一声，整个脑袋就这么离开了身体，化作了一条半透明的巨狼，飞上了天空。

“很不错，迪魔高根不是白痴，这里距离地狱之泉非常远，他也不希望魔鬼们看到自己的灵魂被斩神剑绞碎，我们还有一段路要赶呢。”

由于整个地狱界域的军团都被迪魔高根集合起来朝着人界进发，于是这里竟然根本看不到几个魔鬼，零星的有几个在见到赫莉之后也吓的哆哆嗦嗦的闪开了。

“迪魔高根这一次他亏大了，竟然和你玩阴谋，他的身体这么强大，没有几天的时间根本无法恢复，我们至少能有很多的空余时间。”

赫莉说。

“可惜，人界可没那么多的时间，地狱之门已经打开，这一次才是真正的源源不绝，人界的仗只有在我们结束之后才能彻底结束。”

王维说。

“你就这么有信心能一次性的干掉迪魔高根？”

赫莉问。

“我相当有信心，因为我必须要战胜他。”

王维说。

所谓地狱之泉，就是在每个界域最中心的位置上，魔鬼诞生的地方，那里富集着庞大的能量，以及众多魔鬼的灵魂，所有死去的魔鬼都要从这里复活，所有魔鬼都要从这里出生。迪魔高根将斩神剑的碎片放在了地狱之泉的中心位置，每当一个新的魔鬼灵魂回到这里来，那么斩神剑立刻就会将那些不设防的灵魂搅成碎片，进而释放出巨大的能量来。

而很显然，这能量通过某种形式能够被迪魔高根所利用，尽管不是直接利用，但是却足以让他开辟出地狱通往人界的通道来。

王维和赫莉都知道一件事，那就是迪魔高根肯定会不惜一切代价来保护地狱之泉。不过当他们来到界域中心的时候，看到的却令他们震惊了。

那不是用一般的人山人海能形容。

没有人知道地狱之泉是怎么形成的，也没有人知道地狱之泉到底是一个什么样的东西，一直以来，地狱之泉就是一个浮在半空之中的红色的球体，仿佛是心脏一样不断的收缩，不断的有红色的光芒从虚空之中出现，没入其中，然后一滴红色的液体仿佛是血液一样从球体之中留下，却在半路被一柄横在空中的红色的巨剑劈成了两半。

“那就是地狱之泉，整个界域的心脏，不断进入的光芒就是魔鬼的灵魂，而流出的液体就是新的魔鬼，那液体会不断成长，逐渐变成新的个体。不过很显然，斩神剑的碎片在魔鬼还没有成长之间就切碎了他的身体和灵魂。”

赫莉说。

保护地狱之泉的不是魔鬼，竟然是傀儡！

那是无数由地狱物质组成的傀儡。

所谓的地狱物质，就是在地狱之泉周围形成的红色生物，他们的原形就是被斩神剑切碎的那团东西，灵魂被破坏，那团物质失去了作为生物的基本控制力，于是他们疯狂的生长，疯狂的吸收能量。这些东西连基本的智能都没有，它们仅仅只能挥动他们的爪子来攻击敌人，但是就是这样，就足以令他们成为最有效率的杀人机器。

因为这里是地狱之泉，地狱物质是无穷无尽的。

“听着，事情有些难办了。迪魔高根不可能给那些东西下达命令，我们想要通过却也根本不可能。无论我们如何靠近，我们根本就无法活着离开。那些原生生物有着恐怖的防御和惊人的攻击，而且他们根本就不害怕伤害，我不是开玩笑你攻击他的速度根本还没有他们恢复的快，他们甚至会将你的骨头磨碎！我们需要一个计划。”

赫莉说。

“计划？”

王维切了一声，转身朝后面走去。

“是的，计划，你没来过地狱，你不知道，那些东西真的很难缠。”

早就已经化身小萝莉的赫莉追了上来。

“我根本不需要和他们缠，我们唯一的目的不就是拿走那东西吗？”

“当然，可是，如果我们不过去，我们怎么拿？”

赫莉急急的说。

“就这么拿。”

王维突然伸出手来，他的手上赫然就是一块金属的碎片。

“这是，斩神剑碎片？！！！”

第十卷 召唤千军

第七十四章 - 可怜的倒霉蛋

赫莉脑门上带着一大片问号，满脸的不可思议。她转过头去，发现远处的斩神剑碎片竟然真的不见了！

“你到底是怎么做到的？”

赫莉一把将王维手中的金属碎片拿在手里，仔细端详了一番，发现这东西竟然是真的，他感觉到更加不可思议了。

“这太简单了。”

王维笑着说。从王维脚下，一个圆圆的金属分裂体爬了出来。

“是钢弹，它从下面潜入，然后就那么将斩神剑取走，简单吧。”

王维将斩神剑碎片扔到空间戒指之中，就要离开。

“不，我想我们的麻烦才刚刚开始。”

赫莉指着远处的那些原生生物，原本只是漫无目的来回游荡的生物们竟然都一同看着王维。

“啥意思？”

王维有些奇怪。

“那些生物原本应该是魔鬼，但是由于灵魂被破坏，他们变成了毫无意识的怪物。它们会本能的被斩神剑的能量所吸引。”

“也就是说，我们惹麻烦了？”

王维重新将碎片拿出来，那些生物果然眼睛同时一亮。

“你最好不要再招惹它们，我们现在最好离开，慢慢的，慢慢的退着走，千万不要做出任何过激的举动来，我们退出这片区域，我就能安全的带你离开。”

赫莉和王维缓缓后退，而那些生物也缓慢的前进。

突然，又一滴红色的液体落下，那液体在空中不断膨胀，变大，当落在地上的时候。里面已经有了魔鬼的形象。

魔鬼挣扎着将球体地薄膜撕开，从里面钻了出来。

“哈哈哈，老子又复活了！”

那个魔鬼狂笑着，然后，他被无数双眼睛盯上了。

“什么？这是什么？”

魔鬼惊恐的看着四周。

“此时不跑，更待何时！”

赫莉一把将王维拦腰抱住。整个身体轰的一声突破了音障，消失在地平线之外，而刚刚那个魔鬼此时正在被无数的利爪撕裂。

“才出来就死！老子不服！”

那个魔鬼高声喊道。

魔鬼很快被撕裂。灵魂重新进入了地狱之泉。那些原生生物更加狂躁起来，然后，又一个球体从天而降，一个魔鬼思考薄膜，然后看了看周围。

“不会吧！又是我？！”

魔鬼撒腿就跑，但是他岂是那些本能生物的对手，他立刻又被撕碎了。

王维和赫莉一直跑出去多远。然后才停下。

他们同时意识到了一个问题，既然他们获得了自己的斩神剑碎片，也就是说，迪魔高根不在这里，苏哈拉和艾嘉也不在这里。而在别地界域，那么他们在这里就失去了意义，而新的问题就是，想要却别的界域，他们需要去一个地方。

地狱之泉。

在地狱之泉地上方，就是去上层界域的大门。下方，就是去下层界域的大门。

别的区域都不是，只有这一层才是这样。王维也不禁感慨，世事无常。

于是，他们必须还要重新来到这里。

然后，他们看到了一个可怜人。

那个魔鬼。

“好吧，你们打吧，打吧，反正老子还能复活。”

那个魔鬼从天而降。根本没有死掉那层薄膜，因为他立刻就要死掉了。

赫莉和王维面面相觑，这个魔鬼还真够倒霉的，两个人来回折腾了这么长的时间，这个倒霉孩子竟然还在这里。

“该死的！难道就没有死掉地魔鬼了吗？为什么每次都是我复活？”

可怜的魔鬼从天上大骂着，落到地上。然后再一次被撕碎。

“看着那个可怜的家伙。我就想到了一个办法，我们去帮帮他吧。”

王维笑着说。

幸亏那些失去灵魂的原生生物根本没有任何智力可言。每一次那个倒霉的魔鬼从天上掉下来，那些原生生物就冲上去，当那个倒霉蛋被撕碎之后，那些生物们就会散开，背对着地狱之泉，乱糟糟的一片。

于是，这一次，还没有等到魔鬼落在地上，金属分裂体就已经提前将那个魔鬼接住，再一次带走了。

王维和赫莉这一次躲的非常远，所以原生生物们也没有发现他们。

“好吧！你们杀死我算了！复活，复活！该死的，我还不信了！老子在人界都没死的这么窝囊，回到地狱来还这么窝囊？”

魔鬼躲在那个包膜之中，甚至懒的出来，他根本就没注意自己到底来到什么地方。

“我猜，你肯定是最胆小地魔鬼，要不然怎么会直到现在才回到地狱来？”

王维笑着说。

“谁？”

那个魔鬼一把将薄膜撕开，迎接他来到这个世界的是新鲜的，饱含地狱芬芳的空气，以及一个硕大的拳头。

砰！

魔鬼被一拳打的满眼金星，眼眶立刻变紫了。

“人类！”

魔鬼的观察很敏锐。

“太聪明了！”

王维的表扬就是第二拳，于是那个魔鬼在得到了第二个黑眼圈之后立刻莫不做声。迪魔高根说过，魔鬼复活需要的时间只要几个小时，那是复活之后再重新恢复力量地时间，现在的魔鬼只是复活，身体及其虚弱，随便一个人都能欺负他。

“让我看看，你是第五界域的家伙，你能不能告诉我这里发生了什么。”

赫莉来到魔鬼跟前。那个魔鬼眯着眼睛小心的看着那个可爱的小女孩，突然他的脸色大变！

“伟！伟大地赫勒西斯托！我愿意回答任何问题！”

刚刚还愤愤不平地魔鬼立刻像一个小猫一样温顺。

其实，倒不是这些魔鬼被控制了，他们只不过是被迫才加入迪魔高根的军队地。迪魔高根杀掉了他们的领主，并且给他们之中的每一个都施加了跟随灵魂地诅咒，如果他们不按照迪魔高根说的去做。他们的灵魂就会消失。魔鬼都是胆小鬼，魔鬼怕死。魔鬼绝对不会希望自己地灵魂消失在地狱，所以他们只能组织起军队来。按照迪魔高根的计划，冲向人界。

由于以前的领主都被迪魔高根杀掉了，所以现在进入人界的那些领主都是被迪魔高根提拔起来的家伙，他们远远没有那些老牌的领主厉害。

显然，迪魔高根杀掉那些领主也是计划之中的，毕竟普通魔鬼地灵魂十分弱小，想要强行撕裂地狱和人界之间的位面阻隔。需要强大的灵魂才行。估计迪魔高根也没想到人界的王维能够将他逼成这样。

“你的意思是说，这里的魔鬼们并不想发动位面战争？”

王维对那个魔鬼问道。

“怎么可能不想，赢得位面战争是每个三大位面人的梦想，每个魔鬼都想获得胜利，位面大联通的时间还没有到，我们并不想到人界去，尤其听说在人界的是星火的儿子，你知道吗，听说那个家伙长着八个脑袋，一百多条胳膊。一千多只眼睛，只要被他地眼睛看上一眼，回去之后立刻会上吐下泻！有那样的家伙在，谁想上人界去？”

魔鬼信誓旦旦的说。

“我有那么难看吗？”

王维很无辜的看着一旁的赫莉。

“我可以发誓，绝对不好看，但是也绝对没有那么难看。”

赫莉拍着胸脯保证。

“等等，您是赫勒西斯托，也就是说，我的天。您就是伟大的凯恩殿下，星火陛下的儿子！”

这一次，那个魔鬼直接跪了下去。

“说道我母亲。”

王维蹲了下来。

“你知道她在哪里吗？”

王维尽量让自己表现的相当有涵养，但是那个魔鬼似乎不那么认为，他一直都在哆嗦，他地力量没有恢复。而他的胆子也跟着失去的力量一起消失了。

“她。她在第四界域！”

那个魔鬼立刻结结巴巴的回答道。

“我的母亲在第四界域，迪魔高根肯定不会将斩神剑的碎片留在第四界域。所以我们要去第六界域，这次似乎碰不到了。”

王维有些可惜地说。

“机会有地是，将来位面战争一旦开始，你们一定会碰面的。”

赫莉说。

“有道理。”

王维重新回过头来，看着那个魔鬼。

“请你，仔细地听我说，魔鬼。”

王维轻轻的，慢慢的说道，黑色的条纹从王维的下巴上蔓延到脸上，赫莉则转过身去。瞬间的光芒照亮了周围的大地。

“迪魔高根对你灵魂施加的诅咒是欺骗你们的，你们必须要重新组织起来，反攻迪魔高根，因为迪魔高根才是魔鬼最大的敌人，他让你们进入人界其实不过是让你们到人界去送死，他们趁机摧毁你们的灵魂，这样他就会获得更多魔鬼的力量，然后他就会抛弃你们，你们最终就会变成那些畸形的原生生物，在整个地狱游荡。你开始感到愤怒，你怒不可遏，你要将这件事告诉每一个你认识的魔鬼，于是，那些魔鬼就会听从你的，他们会成为你的同志，他们会前往各个界域，将这件事告诉每一个他们认识的人，最终，你们会一同推翻迪魔高根的残暴统治，然后，你将会成为地狱新的皇帝。”

王维一口气将一大堆话说完，然后放开了那个魔鬼。

“您----说的很对，我想，我应该离开了，现在。”

那个魔鬼怒不可遏，他咆哮着离开了。

第十卷 召唤千军

第七十五章 - 终于的增援

“我不明白。

赫莉说。

“一个种子，总会生根发芽，这是一个机会，在这里等一等，我们不能将我们的力量浪费在那些原生生物上，所以，我们需要一些人为我们铺垫。”

王维说，黑色的条纹从他的脸上褪去。

果然，两天之后，地平线的远方传来阵阵颤动，然后就是庞大的魔鬼队伍，他们和之前离开的那个魔鬼一样，咆哮着，愤怒着，毫不犹豫的冲向了那些原生生物。

“你究竟是怎么做到的？”

赫莉感到非常不可思议，这简直如同神迹一样！

“利用那些二次元蠕虫的力量，我轻易的控制了那个魔鬼的精神。如果不是我亲眼见到，那些二次元蠕虫的力量用来控制这魔鬼竟然如此的容易，当然，和当时那个魔鬼极度的恐惧也有关系，但是我不得不说，和人类比起来，魔鬼对于这而二次元蠕虫来说基本上就是不设防的。”

“我施加了一个精神控制，同时在他的身体之中种下了一点点病毒，你猜是什么？估计你猜不到，是一种魔法病毒，利用流放之地的病毒开发出来的通过魔法感染的病毒。只不过感染的这一次是精神控制，这东西的传播速度比我想象的还要惊人，而对魔鬼的效果更是惊人。那些魔鬼迫不及待的想要前往别的界域将这件事告诉每个魔鬼，或者说，病毒控制着魔鬼们，让他们主动的传播给每个魔鬼。于是，就这样一点点循环，那些魔鬼就来替我们打前线了。”

王维说。

魔鬼。和失去灵魂的魔鬼，究竟是谁更厉害？这个答案根本不用思考，当然是失去灵魂的魔鬼，没有了灵魂的那些原生生物们完全凭借着本能在做出各种杀戮动作，他们更加精确，更加致命。恢复地速度更快。但是魔鬼们却也并不是一无是处的，他们数量庞大，一旦有魔鬼死亡。这里就是地狱之泉，一个新的魔鬼立刻就会诞生，尽管新诞生的魔鬼几乎毫无力量，却也能稍微耗费一些原生生物的精力。就是凭借这样的一丝丝优势，魔鬼们开始将那些原生生物不断地消灭。

当那些生物死后，没有灵魂回到地狱之泉，因为它们的灵魂早已崩溃。

“用地狱气息掩护我。我们走。”

王维小声说道。

交战的魔鬼和原生生物们谁都没有注意到，一团黑色地地狱气息就这样越过了界域的大门。

“如果上一次我知道斩神剑碎片就在这里，我们也不用费这么多的工夫了。”

赫莉说。

第六界域的界域入口，就在地狱之泉的上方，上一次赫莉也是从这里进来，但是那一次赫莉是在被无数迪魔高根的手下追赶的时候，她根本无暇顾及这里到底有什么，而且，那个时候，这里也没哟那么多地原生生物。显然，迪魔高根有固定的清理这些不属于地狱的生物。但是现在，迪魔高根没有那个时间和精力在看管这里了，于是，那些原生生物开始源源不断的冒出来。

进入第六界域，明显感觉到比地狱界域不同的地方，就是这里的气压更高，而重力也更大，按照赫莉的说法。地狱界域的气压和重力是最小的，而第九是最大的，所以第一界域之中没有骨头地蠕虫很多。

“你到底是来自第几界域的。”

王维对赫莉问道。

“我这么厉害！当然是第九！”

赫莉立刻以英雄的姿势说道。

“哦。”

王维说。

“你相信了？”

赫莉立刻一脸的不可思议。

“当然，为什么不？”

王维理所当然。

“算了，笨蛋，去找这里的地狱之泉吧。”

赫莉说。

“苏哈拉和艾嘉还是联系不上吗？”

“联系不上。看来她们在第七界域。如果是那样的话，我们需要赶快。迪魔高根无论如何都不可能进入第九界域，他根本进不去，也就是说，如果苏哈拉和艾嘉得到了碎片，的话，他们很可能也进入了第八界域，单独面对迪魔高根，她们没有机会的。”

“那我们还等什么？”

蒂娜绝对没想到，那个老皇帝竟然跑去找自己儿子，竟然还死在了战场上，更是被阿拉贡杀死的，最离奇地是，老皇帝竟然在之前将整个托尔金都交由了艾萨克来治理。结果正好赶上后方的给养和武器运输到前线，蒂娜不得不在后面对这些东西进行协调，毕竟有些事情不是皇帝是不能做决定的，以至于原本计划要亲征的她等了好几天都没走出去。

小芝麻急得火烧火燎的，按照他的说法，他还有大票地兄弟等着冲锋陷阵，老是出不去，会把他们憋坏地。

可是蒂娜也没办法，此时，他终于知道了那个男人为什么会将他放出来，他被放出来的时候正好就是托尔金地国书到来的时候，作为女皇，她需要动用女皇的国印来签发国书，这个蕾娅是绝对做不到的。那个男人不是让他上前线，而是要将她困在这里。

其实，这个倒是冤枉王维了，他虽然能够在战场上运筹帷幄，但是要能本事到这种地步他也不用来回这么折腾了。

几天的时间，蒂娜一共签发了数百道命令，大多数都是关于托尔金帝国的，由于老皇帝临终前要求蒂娜代理国务，自然包裹政治军事都在其中了。宣布了战时临时国家联合条例之后，蒂娜接管了托尔金的军事物资大权，而这个时候，艾米丽突然出现了。她要蒂娜将所有预备打最终战的武器装备全部调往前线，因为这是王维的计划。

蒂娜对自己竟然不知道王维的任何计划而感到有些不快，但是蒂娜却在艾米丽的一番话之后立刻不再生气了。

“主人是在去用自己的生命做赌注，因为他爱你们，所以你们不能去。却也因为爱我们，所以我们能去。他爱我们的每一个人，可是，他要面对的这种时刻，绝对不是希望你们看到的，我也不知道那是什么，他不告诉我，我也不会去打听，那是我爱主人的方式，就和他说的一样，我们是高洁的仕女，我们是死神的镰刀，在战场上，我们就是他的武器，我们所能做的，就是去用我们的刀锋，来取得胜利。”

蒂娜不知道应该说什么，她也知道，王维是因为爱她们而不让她们离开，但是。

“但是我们什么时候怕死过？”

露娜愤愤的说。

“不是怕死，而是我们不能在现在死。”

蒂娜长出了一口气。“没错，这就是原因。”

艾米丽转身离开，却又返了回来。

“其实，正好我有一件事，如果能做到的话，我想会非常好。”

艾米丽突然笑着说。

战争，无休无止的战争。

小费尔南多在几天前就得到了关于托尔金的老皇帝死在魔鬼军队之中的消息，而且杀死他的就是他的儿子，阿拉贡。无论如何，这是一场悲剧，悲剧的制造者不是阿拉贡，也不是他的父亲，而是迪魔高根。小费尔南多不想说太多，毕竟面对这一次来势汹汹的魔鬼们，早死，说不定也会早省心。

小费尔南多刚刚接到报告，魔鬼军团的数量已经超过五百万，遍布整个伊凡塞斯境内，而且还在以每天一百万以上的数量从地狱之门里面涌出，在这样下去，要不了多久，伊凡塞斯里面几乎每隔几米就会有一个魔鬼！

面对数量空前的敌人，这一次即便是将人类所有军队都加在一起还不够魔鬼的一个零头。

现在的问题很简单，不是如何赢得战争，而是如何在这场战争之中保住自己的性命。

自从阿拉贡杀死了他的父亲之后，他的指挥权就被另外一个魔鬼领主所取代，那个领主是一个激进派，他不需要什么战术，因为他坚信，自己的军队就算是用人海往上淹，也足以将人类都变成渣。

经过了这么多次战争，前线之上的土地几乎都被翻过了一遍，炮弹作为效率最高的松土设备，可以保证这里在种植庄稼的时候能够不需要在重新整理。

魔鬼不是农夫。

小费尔南多不知道应该怎么做，前线上的士兵们已经经过了充分的休息，他们也许能够挡住魔鬼一会儿，但是，更长时间呢？退回到金字塔？不可能奇Qisuu.ｃom书，那是整个人类最后一道防线，金字塔的火力足以保证一击消灭很多魔鬼，但是金字塔却不能一击消灭全部魔鬼，魔鬼的数量这么恐怖，金字塔不能区分敌我，一旦接近战，人类没有希望。而一旦金字塔被损坏，那么人类将会退无可退。

人类不能失去金字塔，因为那是人类的希望，是胜利的象征。

“让我猜猜，你现在很头疼。”

一个声音从门外传来，小费尔南多对这个声音很陌生，随后大门打开，一个陌生的女孩子脚步轻盈的走了进来。她有着高挑的身材，几乎到达脚踝的长发，末端还缀着红色的晶体坠饰

第十卷 召唤千军

第七十六章 - 都是超级武器

“请问，您是哪位？”

小费尔南多很奇怪，这个女孩自己不认识，卫兵为什么将她放进来？

“我是小玉，我主人说，这个时候，我应该来找你。”

小玉笑着将一枚东西交给小费尔南多，那竟然是一枚皇家特使徽章，怪不得门卫连报告都不敢。

“你主人是女皇陛下吗？”

小费尔南多问道。

“不，我主人是王维。”

小玉说。

“而我，这一次带来了灰龙堡的问候。”

所谓的灰龙堡问候，自然就是灰龙堡部队。

“我的主人告诉过我，当魔鬼的数量超过五百万的时候，就是我行动的时候，所以我按照约定到来了。同时，后方的托尔金支援也会在两天之后抵达，包括战略魔法部队，英灵之王。然后我还带来了更先进的超远程大炮，朵拉刚，炮弹是我们从托尔金定制的好东西。”

小玉坐在小费尔南多的书桌上，将上面的文件扔到了一边。

“王维？那个家伙！”

小费尔南多一直以来都没有笑容的脸上终于缓和了下来，他很清楚，既然那个男人出手，事情就有了希望，有了转机。一开始他就很奇怪，为什么人类只是使用常规武力来解决战斗，为什么不使用更多更加现今的武器。原来，都是为了满足这一次最恐怖的战争。

“我的主人说，当这一次战斗结束之后，这一场全人类的战争就彻底结束了，所有人都能安下心来好好的过日子，再也不会有惨烈地战争了。”

小玉说。

“他的彻底结束。是指的哪种结束？”

小费尔南多被王维的各种保证都给耍糊涂了，不敢轻易的相信小玉的话。

“是完全地，毫无保留的结束，魔鬼将会离开，人界将会重新恢复安宁和和平，当然。前提是如果人界没有内战的话。”

小玉说。

“人界怎么可能还有内战？”

小费尔南多终于笑了，如果战争结束，几乎整个大陆都会纳入到艾萨克地版图之中。艾萨克内战？绝对不会，这个时候自然是人类全力重建家园时候，谁会无聊到内战？

“那么，请让我看一看我们的武器。”

小费尔南多有些迫不及待，他感觉自己的心跳在加速，而当他离开营地之后，看到的景象几乎让他合不上嘴。

“我的天啊。这就是，王维的武器？”

一群群庞大的狮龙正缓缓地将一个个虚幻的，足足有二十米巨大傀儡降落在地上，在傀儡落地的瞬间，一个相位精灵离开，傀儡瞬间发出隆隆的金属碰撞声。小费尔南多根本无法相信他看到的一切，在他眼前的，怪物着一对沉重的双足，而他的腰部往上，则是三门巨大的火炮。那火炮的口径小费尔南多前所未见！

“这是泰坦自行巨炮，是我们地新产品，省略了一切毫无疑义的东西，除了双足，就是巨炮，使用的是我们的特质的榴弹炮。”

小玉很热情的给小费尔南多解释。

然后，狮龙群又将一个个大的离谱的烟囱放到了地上。

“这是朵拉刚炮，王维叫这东西为地图炮，意思就是说。他的射程是用地图来测量地，这东西的炮弹是直接从托尔金定制的，数量有限，不过威力极大。”

小玉接着往前走，遇到了灰精灵塞娜。

“嘿小子，听说你在这里过的挺滋润？砍了几个魔鬼的脑袋？”

塞娜从双头巨猿身上跳下来。仰着头问小费尔南多。

“惭愧。除了那次接近战之外，我就再也没遇到过魔鬼。”

小费尔南多从来不会说谎。立刻脸红了，他作为指挥官是不能上战场的。

“没关系，我替你去砍，你说你要几个魔鬼角当作战利品？”

塞娜大笑起来，后面一身重甲地双头巨猿呼哧呼哧地喘着气，一个头鼻孔之中冒寒气，一个头鼻孔之中冒火焰。显然，八阶的它们力量满满。

和塞娜告辞，小玉又带着小费尔南多来到营地地最前线，在那里，是一大片女孩们，一身银色的星星铁女孩们安静的坐在地上，也不说话，也没有任何动作，和一群金属的雕像一般，而一身紫色的精灵的们各自检查着各自的精灵机炮，已经完成了大换装的精灵们这一次是彻底的武装到了牙齿。

“艾米丽。”

小玉来到星星铁女孩那里对为首的一个雕像喊道。

那个金属的塑像头部立刻改变了颜色，露出艾米丽的脸了。

“抱歉，我们正在校对我们的灵魂频率，没有注意到你们到来。”

艾米丽微笑着对小费尔南多伸出手去，小费尔南多立刻接过来，低头吻了一下她的手背，令小费尔南多吃惊的是，她的手竟然是温热的。

“计划很简单，炮击，炮击，炮击，然后航空轰炸，一直到魔鬼靠近到一定地步，我们冲上去，你们撤退，然后继续炮击，炮击，就是这样。”

艾米丽指着地图对小费尔南多说，上面标注了几个撤离点，小费尔南多一看就明白，这是一个不能依靠投机取巧的战斗，所有人必须依靠的是自己的真本事。里面的任何一环出现错误，都会导致全盘皆输，而作为整个行动之中最重要的一个缓解，艾米丽她们作为盾牌的作用至关重要。

“计划虽然是这样，我依然建议你们再带上部分士兵，单凭依靠你们自己的力量，恐怕。”

小费尔南多没说恐怕什么但是这个时候不用说，大家都心照不宣。

“不行。我们之间的协调只要一瞬间就完成，你知道，我们之间的维系依靠地不是嘴，而是灵魂，但是如果要让每一个人类士兵都达到和我们共同进退，虽然我没有任何小看人类的意思。您知道我的主人也是人类，但是人类本身固有的缺点在那里，我不得不说。我们不需要拖后腿的。”

艾米丽的话听起来很伤人，但是小费尔南多也知道这个时候说话不伤人，将来就要死人。

“战斗什么时候开始？”

小费尔南多最希望知道地就是这件事。

“现在，明天，下周？谁知道，魔鬼什么时候开始进攻，我们就什么时候开始战斗。这不取决于我们，而且。”

艾米丽认真的看着小费尔南多说。

“而且，我们有可能会突然离开战场，因为我们必须要接受召唤，一旦我们消失在战场上，那就意味着战争即将结束，而那个时候，就要依靠你们自己，你现在需要做的，就是协调好那些超级武器地使用方式。千万不要在关键时刻掉链子，明白吗？”

艾米丽说的很严肃，而小费尔南多却听的有些糊涂。

“接受召唤？王维的召唤能力不是？”

“嘘----”

艾米丽微笑着做了一个噤声的姿势。

“有些事情，不要问，不要说，不要打听，猜到了就算你知道，猜不到就是不知道，明白了吗？”

“这下。真的糟糕了。”

王维和赫莉站在地狱之泉的下方，周围一片狼藉，甚至连地狱之泉都有一部分碎裂。曾经地原生生物，现在就只剩下一条胳膊还在原地抽搐，显然，有人将这里全部扫了一遍。

那人肯定艾嘉苏哈拉。王维可以想象。凭借那两个人的脾气，肯定是苏哈拉将那些原生生物砍成了n段。然后艾嘉一把火把它们都烧成了灰。虽然说的简单，但是当时的战斗肯定惨烈无比。

“她们已经取得了碎片，也就是说，她们现在已经在第七界域，更或者是在第八界域！”

王维眼珠子立刻瞪大了。

没有任何停留，两个人立刻朝着界域之门飞奔，界域和界域大门开口都在不同的地方，想要进入下层界域，必须要经过界域之门，在以往的时候，界域之门都是有人把守的，但是现在的情况十分特殊，竟然没有人！

赫莉和王维一路笔直的朝着界域之门飞，一路上，不断的看到地上有魔鬼地尸体，有的被砍开，有的被烧焦，那都是那两个人的杰作。来到界域之门，这里有着更多的尸体，还包括数个魔鬼领主的尸体！

“该死的！”

这个时候已经么有时间感慨，王维需要立刻追上两个人，他有非常不好的预感，那两个人出事儿了！

急急的跨越界域之门，赫莉突然一停。

“发现她们----又消失了，她们刚刚又跨越了界域之门，就在我们进入第七界域地瞬间，她们进入第八界域了！”

赫莉说。

这一次，两个人没有继续前往地狱之泉，她们知道，地狱之泉的碎片肯定已经被拿到，否则她们不会离开。而第八界域，那就是迪魔高根的所在地！

“你不是说过，迪魔高根不会进入第八界域么。”

一边和赫莉飞驰，王维提出了最大的疑惑。

“那是对迪魔高根的估计不足，如果他有了苏哈拉斩神剑，那结果就肯定不一样了，整个九狱之中，除了第九界域，还有谁是他的对手？”

赫莉地脸严肃无比，少有地紧张感。

“该死的，竟然在这个时候王维狠狠地捶了自己的胸口一下。

“你最好想不要想现在就解开！”

赫莉三个狼头一起高声咆哮着。

第十卷 召唤千军

第七十七章 - 谁被骗了？

“我知道，我知道。

王维皱着眉头，他的不安开始越来越强烈了。终于，界域之门出现在了他的眼前。两个人都停了下来，界域之门外，几个魔鬼领主还在挣扎，他们的半个身体都被烧掉了。

“元素密度好低，艾嘉消耗了太多能量。”

赫莉嗅着空气说道。

“我们进去！”

王维说。

界域之门就和一层水泡一样，几乎毫无感觉的，两个人就进入了第八界域。而在他眼前的，竟然是一个如同山岳一般的巨大宫殿，以及坐在宫殿顶端，奢华的皇座之上的，和王维长的一模一样的，迪魔高根。

“我等了你很久，王维，不过，你总算是来到了这里。”

迪魔高根微笑着，一挥手，两个人缓缓道从皇座背后升起来，赫然是苏哈拉，和艾嘉。

“两个小虫子，辛辛苦苦，为的只是将苏哈拉斩神剑的碎片给我送到这里来，我甚至都没有想到用什么方式来感谢她们，所以，我决定让你来替我想一想感谢的方式，你可以告诉我，是直接砍掉她们的脑袋呢？还是将她们的身体磨碎呢？”

迪魔高根哈哈大笑着，王维甚至能够感觉到他的笑声竟然让自己的脸隐隐作痛。

迪魔高根，已经恢复了力量，此时的他，几乎不可战胜。

“说出你的条件，蠢货。”

王维说，语气之中没有一丝感情。

“我要你，王维，我要我的头。你知道，那是我一半力量的来源，现在的我太弱小了，还不足以和你地母亲对抗，所以我要找回我的头，我会有现在双倍的力量。然后，我还有苏哈拉斩神剑，告诉我。王维，这个多元宇宙之中，还有谁是我的对手？”

“我不明白，迪魔高根，你当初抛弃了你唯一负责理性的脑袋，而现在你有要将他要回来，你觉得。这个脑袋和一个鸡蛋一样吗？”

王维问道。

“你永远不会理解，为了赢得位面战争，我们都会做些什么，没有人会拒绝赢得位面战争之后的奖励，没人，哪怕是你地母亲星火也不能，你知道为什么吗？”

迪魔高根咧开嘴。

“因为，位面战争的胜利者，会成为神！”

“你以为神是凭空出现的？你以为三大位面是神创造地？你以为是这个世界都是神掌控的？不，你错了。神也我们一样，恶魔，魔鬼，天使，每一次的位面战争就会造就一个神，也许成为神，我会成为公平的，公正的，但是现在。每一个位面战争的参与者都会不计任何代价的获得胜利！”

迪魔高根呼地一声来到王维面前。

“放弃你和我头部之间的契约，放弃你们之间的所有联系。你的灵魂干涉，将封印在你胸口的头部，交给我。”

“所以，你出卖了你自己，你甚至连你自己都能出卖。你对你自己做出了这种事请。当你需要的时候，你就砍下你的另外一个头。而当你再需要的时候，你就将他找回来。”

王维淡淡的说。

“他们的生命在你掌握之中，看，她们还没死。一个身体残缺不全地屠神者，一个只能降临部分身体，却将整个神格都依附在这个身体之上的神，她们的生命还真的是一种吧悲哀。死掉，化为灰尘，什么都剩不下。”

迪魔高根看着远方的两个悬浮在空中的身体，一道黑洞突然出现在一旁，原本城堡一大块被绞碎，变成尘埃。

“我答应你，迪魔高根，你赢了，我输了，就是如此，让他们来到我这里吧，你会得到你想要的。”

王维放弃了一直围绕在身边的绿色光芒，迪魔高根眯着眼，让苏哈拉和艾嘉飘到了王维身后。

“我知道你是一个保护欲望很强的人，我一直都在怀疑，到底是什么让你有了这么强地保护欲望，因为那个时候你的一些思维让我很困惑，但是很快，我就不会再困惑了，因为我可以直接让我的理性脑袋来告诉我，那是什么意思。”

迪魔高根一把将王维的上衣撕裂，露出满是黑色条纹的，满是伤痕的身体。

“来吧，放弃你地契约，放弃你地压制，将一切都给我！”

迪魔高根高声喊道。

王维闭上眼睛，他胸口的狒狒图案缓缓地变的明亮，然后再一次缓缓的暗淡下去。

“是的，是的，这就是我等待的时刻，回来吧。”

一只手猛的插入了王维的胸口，一把将他的胸骨撕裂，露出里面跳动的心脏，而在心脏之上，竟然也有一个狒狒头的图案！

“不！！”

一直远远看着的赫莉发疯一样冲了上来，但是迪魔高根仅仅只是看了赫莉一眼，赫莉就如同断线风筝一样，直直的从空中落下！

“最终，这是我的！”

迪魔高根一把将王维的心脏摘下，大口的吞进肚子里面，然后，王维，苏哈拉，艾嘉，同时从缓缓的飞向远处的黑洞。

“再见，星火之子，愿你永生。”

迪魔高根说。

三个人就这样缓缓的飘向黑洞，失去了心脏的王维也失去了生命，红色的血液从他的身体之中流出来，将他浑身都染红了。

突然！王维睁开了眼睛！他浑身的血液腾的一下子燃烧了起来！直接将他变成了一个火人！

迪魔高根也吃惊的回过头来，这种现象很奇怪，但是迪魔高根一想到王维身体之中有星火的血，立刻也就安心了，深渊龙后的血是会燃烧的，这很正常。

可是，就在迪魔高根还没有冷静多久，原本还在向前漂移的三个人之中，苏哈拉和艾嘉竟然消失在了一片白光之中！仅剩下了一个王维！而王维竟然在进入黑洞的瞬间，停止了移动！

“让我猜猜猜看，迪魔高根同学，你现在很吃惊，对吗？”

王维嘿嘿的笑着，突然开了

“这不可能！你怎么？！”

迪魔高根根本无法相信！

“你瞧，我失去了心脏，失去了能够让我的身体能够自由活动的你的脑袋，同时还失去了灵魂的作用力量，但是我却还能随随便便的说话，你甚至感到奇怪，当你将你的半个灵魂从我的灵魂之中剥离的时候，我的灵魂都已经残缺不全了，可是，我依然还能够说话，还能凭借自己的力量停在这漩涡的门口，究竟是什么让我这样能够对抗你的攻击的？”

王维甚至连眼睛都没有睁开。

“不可能，这不可能，你失去了心脏，你的大脑也还在休眠，甚至你的灵魂都受到了严重的伤害，你根本不可能有任何机会！”

迪魔高根猜不出，到底是因为什么。

“我说过，你是一个蠢货，你就是一个蠢货。”

王维慢慢的张开眼睛，双眼之中的血色一闪而逝。

“谁告诉过你，我失去了心脏？谁告诉你我的脑子还在休眠？又是谁告诉你我的灵魂受到了伤害？是你自己，你自己的脑袋告诉的你，你坚定的相信那些事情，有两个脑袋的人真是悲哀，而将自己其中一个脑袋当猴耍的结果肯定更是非常悲哀的，你会因为即便那是自己的脑袋，也会对你所作的一切愤恨异常啊。”

王维的身体一点点的脱离黑洞，仿佛那引力根本就不存在。他浑身的绿色光芒几乎变成了一副坚实无比的的铠甲，保护着他的身体。

“你是说，我被骗了？”

迪魔高根看着自己的双手。

“你当然被骗了！你这个白痴！”

迪魔高根突然自己张口大骂起来。

“你不能这样做！你和我是一体的！你会毁了我们的计划！”

“我当然可以这样做，自从你将我砍下来之后，我就不再是和你一体的了！凯恩他给了我一个约定，我会帮助他杀死你，而他就会让或获得这儿身体的主导权，我认为这个约定非常合算，所以，一直以来你获得的那些消息都是我让你获得的，而更多的消息，你根本都不知道！”

“如果他杀死了我，他自然也会杀死你！他绝对不会在乎什么约定！”

“他会的，因为这是我们之间的约定，那是神的定论！”

“不！我绝对不会让你得逞，这个身体是我的，你总是思前想后，你总是畏首畏尾，你只不过是累赘！”

迪魔高根一声狂吼，整个人突然暴起，远远的飞了出去。

“他去找苏哈拉斩神剑的碎片了。”

赫莉从下方飞了过来。

“去吧，这正是我们要找的东西，集齐了所有的碎片，我们才能重新复原斩神剑，只有复原了斩神剑，我们才能干掉迪魔高根！”

王维说完，赫莉在消失在了一片白光之中。

第十卷 召唤千军

第七十八章 - 机械战士

迪魔高根就像是一个疯子一样，大声和自己叫骂着，他跌跌撞撞的往前飞，一会儿身体从空中掉了下来，然后又重新飞起。每当他看到沿途的山峰，他就会一头撞过去，整个山峰都会被他撞的粉碎。可是他依然不能让自己脑子里面的声音停下来，那个声音就好像是当初那些二次元蠕虫在他的灵魂之中做的一样，只不过这一次，发出声音的反而是自己的意识，而不是别人。

“我要杀死你，我要取得苏哈拉斩神剑，我要摧毁你的灵魂，让你永远不能得到我的力量，这些都是我的！力量！财富！还有即将唾手可得的神格！我要成神！没有人能够阻止我！没有人能够阻挡在我面前，即便是我自己！”

最终，迪魔高根站在了灵魂之泉旁边，在他面前的，是一把斩神剑，和每一个界域的斩神剑都差不多，唯一的不同之处，就是这把斩神剑只有一半。端口之处非常平整，仿佛是被锋利的武器切开的。

“斩神剑！”

“我的斩神剑！”

迪魔高根近乎疯狂，他一把将浮在空中的斩神剑拿走，只剩下半截的斩神剑在被他拿在手里之后竟然逐渐延长，变成了一把完整的武器。

“迪魔高根，你不用白费力气的，这是我的斩神剑，即便是在你的手中，你也没有办法使用她！”

王维出现在远方，他的声音仿佛直接通过空间就传到了迪魔高根的耳朵里面。

“你又来打扰我！你又来打扰我！为什么，为什么每个人都和我作对！甚至连我自己地步站在我这一边！”

迪魔高根猛的一下子将斩神剑虚空的劈开。地面上突然出现了一道道空间裂痕，然后，一个接着一个魔鬼从裂痕之中出现。其中还有几个魔鬼领主，王维在其中还看到了一个熟人。阿拉贡。

“给我干掉他们！干掉他们！”

迪魔高根狂躁的喊道，于是那些魔鬼都同时冲了上来。令人奇怪地是，每个魔鬼的手中竟然都拿着一把斩神剑！

“这些都是斩神剑的碎片！小心，不要被碰到！”

赫莉高声的喊着。

“放心好了。”

王维不为所动。

“既然已经到了这个地步，我们也就不需要再掩饰什么了。”

“朵拉刚！放！”

炮兵阵地之上，火炮指挥人员挥动着手中的棋子。两个巨大烟囱同时亮起耀眼的符文，接近二十米长地炮口火焰瞬间就将整个夜晚变成了白昼。所有炮兵全部被施加了隔音术，他们通过观察火炮指挥的旗子来协调攻击和停止。如果不这样。朵拉刚巨炮的恐怖声音会立刻让他们地耳膜破裂。即便如此，在巨炮附近的一些士兵依然感觉自己的心脏似乎都在这巨大的震撼之下停跳。空气瞬间的爆炸掀起了一阵狂风，躲在掩体后面的士兵们一阵东倒西歪。炮弹带着明亮的光芒向远处飞去。

“报告战况！”

远在后方地阿拉贡在听到了巨大的震颤之后，立刻对一旁的副官问道。

“到目前，我方已经接连撤退了三个阵地，当我方后撤之后，灰龙堡的部队就会顶上去。然后魔鬼们几乎不能前进一步，一直到我方能够争取到足够的时间重新协调之后，她们才会迅速撤离。”

副官说道。

“损失情况呢？”

“战争持续两天时间，我方一共损失不到三万人，由于战线拉的很长，所以这只是一个粗略估计，但是最高应该不会超过四万，火炮损失七百门，炮弹消耗数万，大型火炮傀儡损失五架。英灵之王损失六台。”

“不行，这样的消耗太快了，我们根本就不知道战争什么时候打完，魔鬼后方还在不断的往外出，我们消灭的速度甚至还不如对方出兵的速度快，一定要想什么办法。”

小费尔南多陷入了沉思，这是一场没有任何办法投机取巧地战斗，魔鬼根本不给人类使用任何战术的机会，他们就是用自己的性命往战场上填。小费尔南多很奇怪。不都是说魔鬼很怕死么？为什么从一开始魔鬼们就都是这种悍不畏死的情形？

“如果你没有办法的话，也许我能给你想一个办法出来。我的前线总指挥阁下。”

一个清朗的女声传来，小费尔南多抬头一看，先是一愣，然后就要弯腰下跪。

“跟我你就不要这么多礼了。”

对方一把将他扶了起来，仿佛他成年男子的体重轻的如同棉絮一般。

“女皇陛下。您怎么来了？”

小费尔南多还不知道蒂娜要御驾亲征地计划。所以对蒂娜突然出现在这里感到非常奇怪。

“这种时候，如果没有了我。前线上的战士们会怎么想？他们的女皇是个胆小鬼么？”

蒂娜嬉笑着，来到了刚才小费尔南多看的地图上。

“不会的。”

小费尔南多老实的说。

“别担心，我不是来给你添乱地，而且正相反，我给你带来了一个小小地礼物来。”

蒂娜拉着小费尔南多就朝他的营帐之外走去，离开大门，小费尔南多赫然发现，原本应该是晴朗地夜空之中，竟然满是一个个硕大的黑影！那些巨大的黑影如同漂浮在空中的鲸鱼一般，只是更加庞大。

“那些是什么？”

小费尔南多没见过这东西，看着声势很浩大。

“这个，可是小芝麻从机械位面从他们的机械皇帝那里申请来的支援，用他们的话说，这是一只舰队。”

蒂娜说。

“机械舰队？”

小费尔南多感觉自己的脑子有些短路，小芝麻的本事他是知道的，一个流落他乡的机械帝国冲锋者，还是他们之中最弱小的那种，就能够在人类之中留下一段传奇，如果是真正来自机械帝国的正规军呢？

“剑之所指，所向无敌！”

天空之中，小芝麻的轰鸣之声穿过云层回荡在整个大地之上。

“三万冲锋者，两万毁灭者，一万终结者，八千支援者，外加各类战舰，这种配置，足够我们打一场胜仗了！”

庞大的战舰群在空中高速的移动着，犹如乌云缓缓的遮盖了战场上的天空，黑夜并不能让那些机械帝国的士兵们困惑，因为他们的眼睛能够轻易的看到黑暗之中魔鬼的体温。更何况天空之中那些战舰还将整个战场照射的如同白昼！

魔鬼们暂时停止了进攻，他们面面相觑。人类也停了下来，他们的心跳加快，他们不知道突然冒出来的这些庞大的东西到底是敌人，还是朋友。“士兵们！我是你们的女皇，蒂娜！”

一个清朗的声音从空中传来，一身机械铠甲的蒂娜手提着链锯剑静静的漂浮在空中，在她的背后，双翼闪烁着符文的光芒，在她的脚下，一个金色的齿轮正在闪烁着光辉！

“金色的齿轮？那是皇家标志！那是我们的女皇！女皇陛下御驾亲征！女皇陛下万岁！”

士兵们立刻欢呼起来！

“我的士兵们，你们是勇敢的，你们弱小的人类身躯阻挡住了魔鬼的进攻，作为你们的女皇，我为你么感到自豪和骄傲。所以，现在，是我像一个女皇一样站在战场上的时候了！士兵们，请你们后退，请你们休息！因为，我来了！”

天空之中的战舰打开如同蜂巢一般的舱门，一个个巨大的金属卵从天而降，这些金属巨卵足有六米多高，暗金色的外壳上满是平直的花纹。战舰一边前行，一边将金属的巨卵扔到魔鬼的阵营之中，一些魔鬼躲闪不及，被巨卵直接砸中脑袋。简单的沉重打击不能让魔鬼受伤，他们将那些巨卵推开，然后用手中的武器疯狂的劈砍那些巨卵。可是，那些金属制品仿佛是用星星铁做成的一般，魔鬼的武器在上面甚至连痕迹不留不下！

一些能够施放魔法的魔鬼立刻用他们的魔法对着巨卵轰击，结果更加诡异，那些巨卵之上竟然划过一道道闪电，准确的劈在对着他们攻击的魔鬼身上！

魔鬼之中一些善于飞行的立刻飞向空中，试图攻击这些空中的堡垒。但是那些战舰周围如同刺猬一般的金属管可并不是装饰品，而是真正的武器！

一道道白色的光芒扫过，飞行的魔鬼如同被巴掌拍中的蚊子一般从天空之中落下。

“所有士兵！启动战斗程序！”

蒂娜在空中高声喊道。

巨卵身上裂开一道道裂隙，裂隙内部满是粗犷无比的机械构造，那些齿轮相互咬合，关节相互衔接，能量形成的通道在那些金属条纹之中来回流动。逐渐将那些巨卵变成了一个身高超过十米的巨大机械武士！

“碾碎你们的敌人！”

小芝麻和蒂娜的声音同时从空中身着机械铠甲的蒂娜身上冒了出来！

第十卷 召唤千军

第七十九章 - 叛逆的阿拉贡！

“和平自武力！碾碎！碾碎！”

巨大的机械人迈开沉重的步伐，以几乎违反物理规则方式向前冲去！他们的双臂满是撞角，撞角之间是巨大的盘锯，他们根本就不进攻，他们只是做出一个冲撞的姿势来。然后用胳膊上的撞角对准他们的敌人，每当一个魔鬼被他们的撞角插中，那么瞬间，他们的身体就会被盘锯切成两半。然后被后面冲上来的机械人踩碎！

“进攻！进攻！”

蒂娜从空中落下，巨大的链锯剑上满满是灼热的火焰，附魔链锯剑最大的能力就是只能够直接调动使用者身体之内的元素进行伤害叠加。高速旋转的链锯将火星甩的漫天飞舞。蒂娜将剑用力的劈出，魔鬼用来阻挡的盾牌就会如同腐朽的木板一样被切开，连同他们的身体。高温的火焰会瞬间将魔鬼的伤口烧焦，甚至连血都流不出来！

将所有士兵都扔下的战舰也没有停止，它们依然浮在空中，将死亡的光束泼洒下来，魔鬼对那些光束无可奈何，他们只能笨拙的躲避光束的扫射。

随着落下的机械士兵越来越多，后面很多机械士兵都被前面的人挡住了。魔鬼也趁此机会利用更多的人数堆到了前面，看看挡住机械士兵的攻击。

“所有士兵！暗影突袭！”

就在魔鬼以为能够机械人的时候，天空之中的蒂娜再一次发布了命令，而这一个命令，甚至连小费尔南多都有些意外。可是机械士兵们不会意外。所有的机械士兵同时停止了攻击，摆出了一个冲撞的架势来，而在他们背后。一个舱门被打开，露出了一个个黑色的身躯！

“是幽影族，她们怎么在这里？”

小费尔南多不禁更加奇怪，作为少数几个和王维关系密切地人物，他非常清楚王维的一些秘密，包括离开的暗影精灵们。曾经某个男人还为她们的离开而正经失落过一阵子。显然。她们回来了。

不但回来，还带来的更大的惊喜！

那些黑色地人影在机械人背后做出复杂的手势将一个个黑色的法阵撑开在地上，同时天空之上每一个战舰都关闭了它们灯光。以小费尔南多地视力，他根本就不知道发生了是什么。只是在几秒钟之后，当战场再一次恢复明亮，小费尔南多看到原本应该面对着魔鬼们的机械士兵们已经进入了魔鬼群的内部，而原本和他们对峙的魔鬼依然茫然。

“暗影精灵是多元位面科技的领导者，这一次之所以能够换来机械帝国这么热情的帮助，最大的原因就是因为幽影族答应机械皇帝会帮助他们改良他们地机械结构。使用她们的暗影科技来帮助机械帝国提升他们的动力水平，作为交易，机械帝国交给我们一只小小的军队。”

一个熟悉的声音突然出现在小费尔南多的身后。

“露娜！”

小费尔南多惊喜的看着他的妹妹，这个已经失去联系很久的小母狮子，露娜-费尔南多。

“这个东西作为礼物来说，应该不错吧，大哥。”

露娜笑呵呵的说道。

“岂止是不错，简直是适合之极！”

小费尔南多激动地说。

在战场上，那些机械士兵简直就是天生的生命收割机，从前凡尔纳的机械傀儡和这些家伙们比起来根本算不了什么！这些机械士兵天生就是为了战斗而生。他们的身体的每个部分，每个关节，甚至是每一个动作都是为了更加有效的对敌人进行杀伤而设计。

每当有一个机械士兵被魔鬼的人海损坏，从战舰上就会落下另外一个巨大的金属巨卵，然后一些仿佛是后勤的机械人就会将之前被损坏地机械士兵送回到战舰上去。从他们加入战争开始，整个战场上的机械士兵人数就没减少过！

“传令！配合机械帝国的援军，所有部队开始准备反扑！我要下方的所有前线指挥官用所有他们手头能够使用的武器，所有他们能够想到的战术，不惜一切代价。给我把魔鬼们顶回去！”

小费尔南多顺势发布了乘胜追击命令。

“果然是经过大战磨砺地人了，在任何时候都能轻松地面对自己的敌人做出决定。”

露娜缓缓地在小费尔南多背后说道。

“战争是最容易让人成熟起来的东西，我总算是也不是当初那个死记硬背骑士信条的人了。”

小费尔南多笑呵呵的说道。

“听着，哥哥，如果将来有一天，我突然消失了。不见了。我的意思是说，你再也找不到我了。请不要愤怒，或者迷惘，把我记在心里，相信我一定会回来，好吗？”

露娜突然说道。

“你这是什么意思？”

小费尔南多突然有了一种很不安的预感。

“答应我。”

露娜盯着自己哥哥的眼睛说道。

“我不会答应你，除非你对我保证你不会去做任何危险的事情。”

小费尔南多看着自己的妹妹，继承了狮子家族血统的兄妹两个人的脾气都和狮子一样骄傲，或者说，都很固执。

“你应该明白，哥哥，这场战争的意义并不仅仅只是对抗迪魔高根而已，那关乎于整个人类。但是你不知道的是，但战争已经进行到现在这种地步，这已经不仅仅是人类的问题了，更是三界，甚至是牵扯到了诸神。这听起来很玄奥，但是问题就是这样，我希望你能明白，无论我们今后做了什么，都是为了这个世界。”

露娜没有继续说明，而是直接从窗口跳了出去。小费尔南多失去拦住自己的妹妹，但是失败了。

“王维，你到底在搞什么鬼？如果你真的敢让我的妹妹受到任何伤害，我发誓，我一定会将你大卸八块！”

小费尔南多紧紧的攥住了自己的拳头。

“该说地都说完了？”

看着露娜飞了出来，伊莉丹也立刻跟了飞了过来。

“说完了。他们能不能理解，我也没太多的办法，我们纵不能直说吧。”

露娜叹了一口气。然后，她和伊莉丹一起消失在了空气之中。

“不掩饰？那么，你又能有什么？”

迪魔高根疯狂的叫嚣。

“因为并不是只有你才能有斩神剑的碎片！”

王维整个人突然冲上高空，同时，露娜，伊莉丹，苏哈拉。艾嘉，四个人一起出现。苏哈拉和露娜两个人的身体逐渐的融合成一体，苏哈拉变成了露娜地盔甲。而艾嘉和伊莉丹逐渐融合成了一个燃烧着火焰的女神。

露娜举起一把和苏哈拉斩神剑一模一样的巨剑，伊莉丹手提着艾嘉双刃，而王维则拿着高森送给他地恶魔角战刀。

三把武器，看起来并不一样，唯一的相同点就是，他们的武器刀刃上都带着一丝银色，那是斩神剑碎片的颜色！

“挡住他们！”

迪魔高根飞快的朝后面退去，他需要时间来调整自己的脑袋。两个声音，两个灵魂，已经让他有些歇斯底里了。

三道光芒同时奔向那些魔鬼群之中，魔鬼们没有任何一个是一合之敌，被镀上了斩神剑碎片的武器击中，他们瞬间就化作了飞灰！

“王维，你不是失去了你了力量？苏哈拉？你不是已经被我打地半死？艾嘉，你不是因为没有本体而变的虚弱？为什么你们还依然拥有力量？”

迪魔高根看着眼前的一切，手中胡乱的挥舞着斩神剑。让更多的魔鬼们从空间之中冒了出来。

“谁告诉你，我失去力量了？”

王维冷笑着将一个魔鬼砍碎。

“我从来都没有失去力量！我的召唤，我的力量我的一

王维狂笑着，整个人猛的化作一团火焰直冲向迪魔高根！而原本应该格挡的迪魔高根竟然主动将斩神剑放下，让自己地脑袋凑了过去！

“陛下！”

一声爆喝，王维的恶魔战刀刺穿了一个身体。那个身体竟然是阿拉贡的！而阿拉贡也用手中的战锤将王维轰飞出去！

“阿拉贡！”

迪魔高根气喘吁吁的夺回了自己身体的控制权。他看着眼前那个被他改造成魔鬼的男人。

“你能够杀死你的父亲，你通过了第一重考验。你能够替我阻挡他的攻击，你通过了第二次考验，我会赐予你我最强大地力量，让你替我击败你眼前的男人！”

迪魔高根狂吼着，竟然将手中的苏哈拉斩神剑扔给向了阿拉贡！

“谢，陛下！”

阿拉贡回头，竟然直接将斩神剑刺向迪魔高根。

迪魔高根呆了，几乎所有的魔鬼领主都呆了，迪魔高根就这样看着插在自己胸口上的斩神剑，盯着阿拉贡。

“我替你带兵，杀死我的人类同胞，我冷酷地杀死我自己地父亲，我甚至替你阻挡这一剑，一切，等待的，都是这个时刻，迪魔高根，即便是你，也不能承受苏哈拉斩神剑地威力！”

阿拉贡说着，将剑更加用力的往里刺入，但是随着他的力量，原本应该将迪魔高根的灵魂崩坏的苏哈拉斩神剑竟然碎掉了！

“自作聪明的人。”

第十卷 召唤千军

第八十章 - 回归？？

迪魔高根缓缓的直起了腰，斩神剑在他胸口留下的伤痕竟然缓缓愈合了。

“你忘记了，我可是夺得了王维名字的人，当我拥有这个名字的时候，我就是这个名字的主人，你用斩神剑来对付我？怎么会有任何效果！”

迪魔高根一把将阿拉贡的脑袋抓在手里。

“我能重塑你，就能毁灭你！而你现在！将不会再有任何机会！”

阿拉贡的身体在迪魔高根的手中化为飞灰，随着周围的狂风消失的无影无踪。

“这就是你们全部的计策？这就是你们所有能做到的？”

迪魔高根看着眼前已经停下来的三个人，似乎已经感觉不到任何威胁了。

“我早就已经知道了他的意图，你们帮了我一个大忙，我自己不能对我自己动手，所以我才把斩神剑交给阿拉贡，他太心急了，就在刚才，他将斩神剑刺入了我的心脏，他原本以为会杀死我，但是，他杀死的却是另外一个我！那个总是思前想后的我！而且还替我彻底毁掉斩神剑！难道你不觉得这个世界上奇迹出现的次数有些太多了吗？”

迪魔高根狂喜无比，他已经听不到任何体内多余的声音，也就是说，那个总是在他的耳朵旁边絮絮叨叨的家伙彻底的远离他而去了！

“阿拉贡，你是一个真正的英雄，和你比起来，我感觉我更像是一个小人，一个自作聪明的家伙。”

王维没有理会迪魔高根，而是对着阿拉贡消失的方向默默的说着。

一道道黑色的痕迹在空气之中缓缓凝聚，努力朝着王维地方向飞去。王维伸出手来。将那些痕迹全部接引过来。

“混乱之痕？这是托尔金老皇帝身上的那些？”

迪魔高根感到了一种莫名的危险。

“为了对付我，你不惜让这么多的混乱之痕附着在你身上，真令人难以理解的执着，王维。”

迪魔高根此时已经没有了疯狂，而更像是一个悲天悯人的长者。

“我地执着，可不止是这么一点点。狒狒。”

王维，和伊莉丹一起冲向了站在原地不动的迪魔高根。此时的迪魔高根和一般人一样大小，他依然使用地还是王维一般的相貌。似乎对这个粗犷的脸型情有独钟。

轰！轰！

空中传来机二连三的爆炸，王维手中的恶魔角战刀于艾嘉双刃同时轰击在迪魔高根身上，蓝色的负能量火焰不断的侵蚀着迪魔高根身体周围地亵渎空间。而王维的恶魔角战刀更是将力量发挥到了极致。每一次劈砍，战刀表面上都会发出耀眼的红光。那不是元素，也不是魔法，那是因为纯粹的高速和空气摩擦产生的热量！

“你，没有机会。”

迪魔高根看似十分随意的挥出了一拳。王维和伊莉丹同时格挡，结果同时被远远的轰飞。

“你和我之间的差距就好像人界和神界之间的差距。”

迪魔高根没有理会同时飞出去的伊莉丹，而是对王维紧追不舍。他几乎瞬间就出现在了王维身边，再一次一拳轰在王维地肚子上。

“啊！”

王维张嘴吐出一大口鲜血来，甚至没来得及飞出去及被迪魔高根一把卡住脖子给拽了回来。

“这是我的本体，真正的本体，我隐藏了无数个分身在多元宇宙之中，但是只有这么一个本体。也许你看到我在人界的时候十分脆弱，那是因为人界只能允许我带那么多的力量进入。可笑的是，你竟然以为那就是我力量的全部。而追我到地狱来。”

在迪魔高根手中的王维突然浑身痉挛起来，那是迪魔高根在用精神桎梏来对王维进行纯粹精神上的摧残。但是几乎同时，他身上地黑色条纹如同活物一般活动起来，在他的身体周围形成一个奇怪的防护罩！

“二次元精神障壁。”

迪魔高根冷哼一声，放弃了和那些蠕虫对抗精神的打算，而是再一次对着王维的脑袋就是一拳。

“我是迪魔高根，已经在无数年之前就已经成为了最强恶魔的存在，远在你地母亲星火之前。”

迪魔高根提着王维，缓步朝前走去。周围地空气仿佛都凝住成了实体，让迪魔高根坚实的踏在上面。

“那时候，我和每个恶魔一样，我唯一要做地就是成为最强的恶魔，我不断的提升历力量，提升。最终。我成为了最强的恶魔，我却迷惘了。当我最强之后。我应该做什么？”

迪魔高根仿佛聊天一样说道。

“那个时候我，发现了混乱之痕。”

“每个人都害怕混乱之痕，因为他们害怕混乱之痕会引起他们的精神混乱。但是我不怕，我是迪魔高根，是最强大的恶魔。”

“我轻易的就找到了那个被混乱之痕控制的可怜虫，杀死了他，然后得到了混乱之痕，这是一个不错的主意，因为直到我得到混乱之痕我才知道，原来我可以做到这么多事情。混乱之痕开始影响我，当我的精神变的异常，我开始反复无常，但是我乐在其中。我注意到它们正在试图控制我，于是我做出了一个决定。我需要另外一个脑袋来替我被他们控制。”

“于是，我用我的灵魂来制造了一个复制品，这个复制品也许是我，也许是刚刚被我杀死的那个可怜的家伙，但是没所谓了，因为最终就剩下了我一个。”

“我让那个复制品来替我被他们控制，我看他一天天的沦落成为一个工具，我开始意识到，继续在这里下去并不是一个好主意。而就在这个时候。你的母亲星火开始崛起了。”

“作为一条深渊巨龙，她的力量增加的速度是惊人的，我简直难以想象她竟然会如此强大，而我更加难以想象地是，那个高森竟然能够一直追随着他一同崛起，我突然感觉到这是一个机会。于是我稍微用了一些计策。就让你的母亲对我痛恨无比，然后，我很轻易的被赶出了深渊。当我来到地狱。我才知道，这里才是我的天堂，我可以随便算计任何一个人，我可以将我的阴谋不断的布置下去。”

“可是，你不得不承认，任何一个阴谋，到了最终要实施地时候。依靠的将不会是你的智力，而是你到实力。”

迪魔高根一路拉着王维前行，而王维也仿佛失去了力量一般，伊莉丹早就已经不知道在什么地方消失了。

“如果我没有实力，我怎么能够每次都躲开高森地追击？如果我没有实力，我怎么能够准确的让你的母亲做出我想让她做的事情？如故我没有实力？我怎么可能控制整个地狱？”

迪魔高根放开王维，居高临下的看着他。

“结束了，一切都结束了，当你来找我开始，我就知道。什么都结束了。我，迪魔高根，将会是战争的最终胜利者，而你，王维，你将会是我的第一个战利品！”

迪魔高根地手中闪烁着致命的光芒，一把抓向王维，而王维却这个时候诡异的消失了。

“来得早不如来的巧。”

一个声音传来，紧接着。周围的天空突然冒出很多如同雨伞一般的黑色的圆圈。罗薇尔带着大量的幽影精灵出现在了周围的空气之中。

“暗影族？”

迪魔高根冷哼一声，一道波纹伴随着他的声音传播开来。

“别打我，我们只是来看看地！”

罗薇尔笑嘻嘻的喊了一声，竟然又瞬间消失在了一片光芒之中。

“就算是来看看的，不打一下就跑，这样不好吧？”

另外一个声音传来。然后就是一个炮弹从天而降。落在迪魔高根眼前。在迪魔高根的注视之下，炮弹缓慢的分裂。爆炸，但是火焰就如同是慢动作一样，毫无杀伤力。

“是谁？”

迪魔高根猛的抬起头，两道光芒从他的双眼之中射出，在命中天空之中那个人的瞬间，那个人消失了。

“小玉你实在是太坏了，怎么能随便扔东西呢？万一砸到了人多不好啊。”

然后是一个懒散的声音，从下面传来！

“律令，死！”

迪魔高根根本就没思考，本能地一个律令即死术施放了过去，但是那个和巨猿在一起的人影也消失了。

“话说，双头狒狒，和双头巨猿，似乎是一家子的吧？怎么脾气就差这么多呢？”

冰冷的声音传来，竟然是一个一群银色身躯的女子，但是她们和之前的那些人一样，出现之后就立刻消失在空气之中了。

“当然不是一家子，人家双头巨猿可是早就出现在这个世界上了，双头狒狒地脑袋可是他自己憋出来地呀。”

嬉笑的声音从头顶飞过，竟然是一些有着紫色软甲地精灵们，精灵之中竟然还有一些驾驭着机关傀儡的存在。

“契约，召唤？不对，我已经夺取了你的名字，你不应该还能存在这种力量的，她们根本只是感应到你有危险自己将自己召唤过来的！如果你真的有这种力量，那么你不应该怎么脆弱！”

迪魔高根的皮肤开始碎裂，他的身体开始膨胀，犹如一团烟雾一般不断的长大，变成那个庞大无比的存在。众人在他的眼前，甚至只有他的巴掌一样大。

“谁说过我脆弱了？狒狒？”

第十卷 召唤千军

第八十一章 - 完全回归！！

王维的声音几乎从四面八方传来，他仿佛无所不在，却又根本不在任何地方，迪魔高根惊慌的感知着四周，却什么都没有看到，什么都没有发现。不但如此，刚才冒出来的那些女孩们也都统统的消失不见。

“你在哪里，滚出来！”

迪魔高根的身体恢复了将亵渎领域开到最大，恐怖的能量波动伴随着他的愤怒，瞬间就将周围的一切都化为了尘埃他的城堡，山脉，岩石，流水，任何在他的感知范围内的东西都彻底的消失不见变成了混沌的能量。

“你能做到的只有这些吗？可怜的狒狒，你还能做到更好，你应该还能做到更好，来吧，来找到我，找到你的敌人。”

王维的声音忽远忽近，飘忽不定，一会儿在他的眼前，一会儿在他的身后，迪魔高根狂怒的用双眼喷射出死亡的光芒，光芒扫过的的地方，一切都化为尘埃。

却依然不见王维踪影。

“出来，你这个小虫子，蚂蚁，可怜的老鼠，可悲的失败者，站在我的眼前！接受我的愤怒！”

迪魔高根打大声吼叫。

“出来？”

那个声音似乎很疑惑。

“我什么时候躲藏过了？”

轰！

恐怖的冲击让狒狒的脑袋猛的向后仰去，巨大的身体一下子摔倒在早已经是一片碎石的地面上，将地面砸出一道道龟裂的缝隙。

“我一直都站在你的眼前，可惜，你却看不到我。”

不知道从何时开始，王维就站在那里，他胸前的伤口依然恐怖地外翻着。失去了心脏的他却冷眼看着下方的巨大狒狒。

“为什么？为什么你还会活着？你明明已经失去了心脏，失去了意识，失去了灵魂！你甚至失去了你的名字！”

狒狒双眼之中在此冒出致死的光芒，但是光芒却在绿色护盾的作用之下变地徒劳无功。

“我没有失去我的心脏，我没有失去我的意识，我也没有失去我地灵魂。而且我也没有失去我的灵魂。”

王维嘴角带着招牌式的冷笑，胸前的伤口竟然在迪魔高根的注视之下缓缓的愈合！

“谁告诉你，我的心脏。是长在这里地？”

咚咚。

咚咚。

咚咚。

寂静下来的空间之中，竟然传来强劲的心跳之声！

“你以为，只有你的智谋才能赢得战争吗？你错了，一开始，为了防止你作怪，我早就拜托月神将我的心脏挪到了左边来，为此。我可是付出了四分之一个肺叶的代价。我利用你的脑袋形成的心脏来替我完成工作，我的大脑为了防止你的入侵而进入了休眠状态，这也是为什么我失去了意识。也是为什么我要利用你地灵魂。结果，你竟然以为你成功了，你竟然以为我失去了名字，那怎么可能！”

王维的胸口终于缓慢的愈合在一起，皮肤之上慢慢的露出银色的光芒来。

“那不可能！我的脑袋不会对我说谎！”

狒狒从地上站了起来，双眼再一次冒出致死的光芒，而这一次，光芒却从绿色变成红色！连空气都被这光芒瞬间点燃！可是。那光芒却从王维的身边擦过，没有碰到王维的身体！

“为了对付你，我可是连命都赌上了，如果连你都骗不过！我又何必浪费那么多地时间？”

王维浑身的黑色条纹突然剧烈的扭曲起来！

“准备好了么，迪魔高根！”

王维突然一声高喊。

“准备什么？”

迪魔高根本能的回答了一句，却发觉自己似乎不应该回答这句话，可是不是自己又会是谁？

“是的，我已经准备好了。”

冷静，而且充满了讥讽的声音突然从狒狒地嘴里缓慢地说了出来。

“这。这是！另一个我！”

迪魔高根突然大声叫喊起来！

“这不可能！我已经杀死了他！他已经死在了斩神剑之下！”

狒狒捂着自己脑袋，貌似疯狂。

“没有什么是不可能的，另一个我，还记得你说过地那件事吗？我们已经获得了王维的名字，战神剑是不能对我们起作用的，既然我们的灵魂已经重新如何。你没有死。我怎么可能会死？而这也只不过是我和王维交易的一部分，我拿回我的身体。而他，取回斩神剑。”

冷酷的迪魔高根一说完，疯狂的迪魔高根立刻朝着刚才自己交给阿拉贡的方向看去，果然，破碎的的斩神剑已经不见了！

“还有比这更有趣的事情吗？原本一切计划就是我想出来的，而你，疯狂的我，只不过是被那些二次元蠕虫影响而产生的我的人格而已，你的不确定性让我吃尽了苦头，不过也正是这样，我才能做出我的决定。”

冷酷的迪魔高根说道。

“你和他做出了什么交易！”

疯狂的迪魔高根大声高喊。

“简单的交易，他帮助我夺回我的身体，杀死你，而我则将所有的魔鬼军队全部撤出人类世界，在诸神的见证之下，我已经同意了这个交易。”

冷酷的迪魔高根轻描淡写的说道。

“不，你不可能同意这种交易，因为一切都是你的计划，一切都是你构想出来的，在这种时候你绝对不可能同意这种交易！”疯狂的迪魔高根挣扎着，似乎想将另外一个自己赶出去。

“但是我同意了，很奇怪么？你那疯狂的脑袋根本无法知晓我的一切计划，你只不过是一个我制造出来的副产品而已，你不是真正的我。”

冷酷的迪魔高根说。

“你给我，滚出我的脑袋！”

疯狂的迪魔高根恢跪在地上，一头装向地面，轰然一声地面被他的脑袋装出一个大坑来，但是当他想要装第二次的时候，身体却无法动弹了。

“就是现在，王维！”

冷酷的迪魔高根显然已经控制了这个身体。

“我已经开始了！”

天空之中的王维，浑身银光闪烁，银月魔网显然已经运行，而且还在不断的攀升。

“亘古以来的契约，在诸神的见证之下，沉睡在我血液之中的力量，我以我自己的名字为匙，打开那尘封的枷锁。平衡的契约，誓言的力量，我以我的血液为媒介，换取来自伙伴的帮助。以我自己的名字为引，请还给我曾经属于我的力量！契约的力量！”

“我是！王维！”

他的声音由小变大，到最后，竟然到了震耳欲聋的地步，以至于周围的空间都跟着震颤起来！

碰！

一声轻响，在王维身上突然出现一道道枷锁，这枷锁上面看起来满是血迹，仿佛来自恐怖的牢狱，而仔细看去，这枷锁竟然是由骨骼制成的！

哗啦！

在王维的身边，空间突然被撕裂，悟到裂缝同时在周围打开，然后五个身穿黑袍的老者同时扛着巨大的镰刀出现在空间之中。其中赫然就有大死神，艾格！

“我们以大死神的名义起誓，除去同为大死神王维身上的枷锁，唤起契约之力量！”

五位大死神同时挥动镰刀，朝着王维的身上斩去，伴随着细小不可闻的碎裂声，王维浑身的骨骸枷锁在瞬间消失的无影无踪，而五个大死神也同时消失在了空气之中。

气势慢慢的在王维的身上凝结，银月魔网发出的耀眼光芒让这个昏暗的世界一片雪白！

“阻止他！必须阻止他！”

疯狂的迪魔高根大声叫喊着，但是冷酷的迪魔高根却没有任何动作，因为他已经控制了这个身体，他唯一要做的，就是等待，等待那个男人兑现他的承诺。

天空之中的光芒已经变成了一团光茧，即便是以迪魔高根的威能也看不到光茧内部到底发生了什么，但是迪魔高根很清楚，其中孕育的能量还并不足以和自己抗衡。但是，不知道为什么，无论是疯狂的迪魔高根还是冷酷的迪魔高根，他们都感觉到了一丝不妥，面对一个并不如自己力量的男人，感觉到这种不妥是非常奇怪的。

但是，已经没有时间来给他们思考了，因为天空之中的光茧已经像玻璃一般碎裂开来，露出了他们的敌人，或者是盟友，或者是交易的伙伴。

王维。

此时的王维，一身的伤痕早已不见，胸前那个恐怖的伤口更是消失的无影无踪，除了依然发出光芒的银月魔网和已经布满他全身的黑色条纹之外，他几乎和以前没有什么两样。如果硬说的话，那就是他的嘴角没有了那种若有若无的冷笑，取而代之的是那种冷酷的面容。

“能再一次回来，真好。”

王维说，同时他的身体周围燃烧起熊熊的火焰。

第十卷 召唤千军

第八十二章 - 魔鬼的内部

灰龙堡部队的突然消失尽管很令人意外，但是也不是无迹可寻，毕竟当初即将参战的时候，艾米丽就曾经说过，她们会有可能突然从战场上消失。所以，小费尔南多并么有因为灰龙堡的士兵突然消失而有太多的想法，而且他也知道的是，这个时候她们之所以消失是因为地狱之中那个男人可能已经开始了战斗。幸好的是，灰龙堡军队消失的时间并不尴尬，正是人类军队和魔鬼作战的时候，小费尔南多有足够的时间来调整战术。

而且，尽管灰龙堡军队消失了，女皇带来的那些机械人战士却没有消失，那些机械人依然遵循着之前蒂娜女皇的命令，对魔鬼进行绞杀。

一开始机械人战士取得了一定的胜利，不过魔鬼们很快就适应了过来，他们针对机械士兵进行了有计划的调整，让那些恢复速度快，抗攻击能力强的魔鬼冲在前面，而那些具有高物理伤害的魔鬼们冲在后面。一些魔鬼也找到了机械人们害怕腐蚀术的弱点，开始大规模的施放腐蚀之云。机械帝国的战士们经过多年的战争对于这些攻击手段是有一定的抗性的。但是，再如何高的抗性，毕竟魔鬼们是这放方面的专家，很快，机械士兵的维修速度就慢了下来。

“别给那些家伙机会！远程火炮，更换燃烧弹，自由射击！机械士兵们不怕火！”

远程火炮更换了燃烧弹，炮弹再一次落在了魔鬼队伍之中。魔鬼们却并没有太惧怕这种程度的攻击，毕竟当初的燃烧弹让他们有过一次损失，他们也找到了对抗燃烧弹的方法，利用他们的障壁来隔绝火焰。但是这一次，燃烧弹却和之前有所不同。当炮弹落下之后。却在半空之中爆炸，爆炸之后数团耀眼的光球从炮弹之中轰出，砸在魔鬼身上，直接穿透了魔鬼阻隔火焰地障壁落在他们身上，刺眼的白光和魔鬼的惨叫不绝于耳。

而一些机械士兵身上被误伤之后，金属的身体竟然也被这恐怖的光团灼烧出了一个个窟窿！

“这就是所谓的铝热剂燃烧弹？”

小费尔南多没想到。这种被王维称作为无所不烧地燃烧弹竟然能够强悍到这种地步！甚至连金属都能烧化！唯一的缺点就是，这东西的燃烧持续时间非常短，不能像以前地燃烧弹一样形成足够大规模的火焰组隔墙。只能短时间形成巨大的伤害。

小费尔南多立刻改变方式，将普通燃烧弹和铝热剂燃烧弹交替发射，机械士兵们并不在意自己所受到的伤害，这些意识之中只有进攻和杀戮的机械们对于自己的身体并不爱护，他们唯一的在意地就是杀戮敌人的数量，在机械帝国，这是评价他们能力的唯一标准。对于他们来说。他们唯一需要在意的就是核心的意识体，而那个在接近半米厚的装甲之中，只要不是强悍到过分的存在，基本上能杀死他们的人还不存在于眼前的战场上。

“魔鬼后方怎么样？”

小费尔南多对一旁的情报官员问道。

“伊凡塞斯内部地地狱之门依然还在开启状态之下，但是斥候小队发现了一些奇怪的现象，我们不好判断。”

负责情报的人斟酌着话语说到。

“奇怪，怎么个奇怪法？”

小费尔南多看着也奇怪了。

“是的，斥候发现，从地狱之门内部走出的魔鬼之中，有极小的一部分并没有按照魔鬼指挥官的命令前进。然后远远的离开了前进的位置，似乎有所意图，但是他们只是躲藏在那个位置上却没有继续前进，非常奇怪。”

情报官员说。

“位置。”

小费尔南多来到地图旁边。

“这里，这里，和这里。”

“在这里？”

小费尔南多越来越奇怪了，那些新出现地魔鬼所作事情非常让人费解，如果说他们有所意图，想要绕道夹击人类。那么他们所处的位置非常不合适，他们几乎将所有的优势都放弃了。“是的，而且，我们还发现了他们和一些魔鬼发生了冲突。”

这个说法就更加让人不能理解了，魔鬼们不是都被迪魔高根控制了吗？怎么会内部发生冲突？

莫非。

魔鬼内讧了？

小费尔南多越想这种情况就越是有可能。

魔鬼们并非是真正的悍不畏死，他们其实非常胆小。造成今天这种局面的原因只有一个。那就是迪魔高根地控制。可是迪魔高根真地能够控制全部的魔鬼么？小费尔南多不信，他不是没有寻找过魔鬼们有遗留地可能性。但是他不是地狱居民。他对迪魔高根不了解，而那些能够穿越位面的旅行法师对于地狱那个地方也知之甚少，毕竟魔鬼们并不是什么好邻居。

所以，小费尔南多尽管很疑惑，却也只能将这件事记在心里，却不能有任何的实践机会。他也数次想要找到王维询问一下关于这件事的可能性，不过那个人显然比他想象的要忙的多，神出鬼没的王维根本就不是他能抓到的。

突然，他想到了一件事，那就是王维的队伍之中似乎有一个人，那个人似乎是魔鬼。

“报告长官，一个魔鬼要求见您，她拿着宰相大人的徽章！”

一个士兵突然跑进来，慌慌张张的对小费尔南多报告道。

魔鬼？

一听说魔鬼，整个指挥部所有人都停止了手上的工作，同时看着那个士兵，一些人更是露出了惊恐的表情来。这算是什么？斩首行动？魔鬼的新阴谋？

而小费尔南多却没有露出太多的表情来，他只是思考了一下对那个士兵问道。

“她长的什么样？”

“她比一般魔鬼长的要小，不过头上的角是被掰断的。”

那个士兵匆忙的回答。

断角？

小费尔南多二话没说，直接就奔大门就走了过去，留下一屋子的人面面相觑。但是他的手还没碰到大门的时候，大门却被人一脚给踹开了。

“小费尔南多你个白痴，再不出来机会可就没有了。”

恶劣的脾气，大嗓门，断角，娇小的身体蕴含着庞大的力量，不是耶利拉还是谁？

耶利拉，那个魔鬼和恶魔的混血儿，几乎是第一个反出地狱的家伙，投入到王维帐下显然还没有让这个继承了恶魔脾气的家伙有多少发挥的机会。

“耶利拉！你没有被那个人召唤到地狱去？”

小费尔南多第一句话问的竟然是这个。

“当然没有，因为我有别的任务。”

耶利拉几步来到小费尔南多跟前，小费尔南多的侍卫都紧张的看着他们的指挥官，生怕这个魔鬼会对他们的指挥官有所意图。

“到底是什么？”

小费尔南多知道，既然那个人把耶利留在这里，肯定就是有所意图的。小费尔南多本能的感觉到，解决刚才事件的人来了。

“你应该已经知道，一些魔鬼脱离迪魔高根控制的事情了吧。”

耶利拉开口第一句话就让小费尔南多震惊了。

“你说什么？脱离了迪魔高根的控制？”

联想到刚才发生的事情，小费尔南多知道自己猜对了一部分。

“没错，昨天开始，一些脱离了迪魔高根控制的魔鬼们开始陆续来到地面上，这些魔鬼们极端痛恨控制他们的迪魔高根，也极端不想要和你们发生战争，所以他们需要找一个代言人来和你们谈。”

耶利拉说。

“他们找到我，因为我是唯一一个能和你说上话的魔鬼，所以我来到这里，就是来和你谈判的。”

耶利拉笑嘻嘻的说。

“我不信。”

小费尔南多突然说。

“好吧，我不是来谈判的，那些白痴们其实是被王维身上携带的某种瘟疫感染，然后意识到了自己被迪魔高根控制的事实，他们的愤怒也是真的，只不过我在之中充当了一次导火索而已，简单来说，就是我现在成为了他们的主心骨，我答应带领他们将所谓自由的意志传递到每一个有魔鬼的角落，所以我这一次来就是通知你，如果你在战场上看到和我一样额头上有断角的魔鬼，放过他，留着他一个，能够给魔鬼制造更多的麻烦。”

耶利拉说。

“原来如此，究竟是什么瘟疫，竟然能够做到这种程度？”

小费尔南多有些感慨那个男人的手段。

“就是被流放世界的瘟疫。”

耶利拉轻描淡写的说。

“什么？亡者的瘟疫？”

小费尔南多差点脚下一软。

“他就不怕把人类都害死？”

第十卷 召唤千军

第八十三章 - 召唤苏哈拉

火焰之中的王维嘴角带着温和的笑容，而在下一刻，他已经出现在了迪魔高根那巨大的脑袋跟前，一拳，小小的一拳，产生的爆炸立刻就将迪魔高根身体周围的碎石全部轰了出去，而迪魔高根的身体沉重的轰在了地上，地面上原本的裂缝变的更加宽广。

“你！休想！”

疯狂的迪魔高根在愤怒之下竟然再一次重新夺回了身体的控制权，对着天上的王维就是一拳过去。这一拳的威力竟然在空气产生的尖锐的啸叫！

王维自然不能用蛮力和对方硬拼，满是火焰的身体堪堪闪过迪魔高根的拳头，来到迪魔高根胳膊的外侧，星星铁锁链固定着的恶魔角战刀同时出现在手中，沿着挥出的拳头就划了过去，高速挥出的拳头和高速前进的王维之间擦出绚丽的火花，迪魔高根整个胳膊被王维拉出了一道极深的伤痕，而迪魔高根狂吼一声之后胳膊降了下来，另外胳膊上的触手却将王维一下子卷在其中。

“死！”

触手瞬间延长，一下子就将王维轰在了地上，这一次，竟然比迪魔高根用头撞地还要惊天动地，恐怖的冲击再加上迪魔高根触手之上的能量，地面被激起的石头瞬间就变成了粉尘！

吼。。。吼。。。吼。。。

迪魔高根喘着粗气，被轰击的地方满是烟尘，他看不到其中，而脑子之中的另外一个自己不断的干扰他的感知，让他无法得知自己是不是已经真正杀死了那个男人。

然而，随着烟尘变淡，迪魔高根却看到熊熊火光的那个那人竟然依然站在那里。他一脸嘲讽的看着迪魔高根。手中地战刀如同剪刀一样对着缠绕在自己身上的触手交叉砍下，附带着高森崩坏能力的战刀一下子就将触手砍断，失去了迪魔高根力量支持的触手在王维浑身火焰的灼烧之下逐渐的变地焦糊，然后燃烧，变成飞灰。

“这，这不是真的。你在我的亵渎领域之中，你受到了如此地重击，你不应该是这样！”

迪魔高根似乎真的是疯了。他竟然不相信自己看看到的事情。

“神说，每一个契约生物的增加都会增加契约人的力量。你知道我有多少契约生物吗？”

王维缓步超前走去，一步，两步，三步！

王维的身体再一次消失，空气之中只留下了一道火焰的光带，而迪魔高根也在瞬间消失。

轰！轰！轰！

“长着和我一样地脸。却做我不喜欢的事情，迪魔高根！你这个只会模仿的蠢货！”

王维和迪魔高根重新出现，这一次的迪魔高根为了对付告诉移动的王维，重新变成了王维的样子。

这一次，迪魔高根没有继续说话，脑袋之中的争斗已经让他的的嘴不听使唤了，他必须全力控制自己的身体来和王维战斗，至于说什么，已经不再重要。

王维浑身燃烧着火焰，而迪魔高根则将亵渎领域全部收回。布置在身体周围，形成一层坚硬地护盾，这层护盾无比坚固，以至于王维打在上面，就好像是在毫无力量的时候打在了金属板上一样。

空气之中已经看不到跟多的事情，只有冲击和爆炸。空气不断发出尖啸和鸣爆，那都是两个人高速移动和停留造成的。逐渐的，原本看不到的两个人发出了耀眼的光芒，电弧在他们经过的每一个角落流淌。那都都是纯能量的运行地结果。

也许是几分钟，也许是几个小时，或者是几天，高速移动之中的两个人终于停了下来，王维浑身都是伤口，原本的长裤已经变成了短裤。鞋也不见了。他的面色有些狰狞，口中喘着粗气。而在几公里之外的地方。几乎和他长的一模一样地迪魔高根比他还要惨，他不但浑身伤痕，一只眼睛更是在战斗之中被王维地战刀砍到，亵渎领域没有防护到高森的角，崩坏术直接破坏了他地眼睛，幸好他足够狠舍弃了自己的眼睛，保住了自己的脑袋。

“你的亵渎领域，也无所谓么。”

王维深吸了一口气，看似轻松的说道，只有他自己才知道，刚才深吸了那一口气让自己腹部的伤有多疼。

“我还以为重新获得了能量之后你有多厉害，原来也不果如此。”

迪魔高根根本没有心情和对方谈论，他十分清楚，如果不是另外一个自己不断的给自己捣乱，让自己大部分的力量都用不出来，这里哪能轮到王维猖狂？正是因为自己不能使用大部分力量，而另外一个自己还不断的干扰自己的感知，不断的在自己攻击的时候给自己找麻烦。如果自己能够拿回自己全部的力量，他有把握在一分钟之内解决掉所有的战斗！

现在他只能暂时趁着这个时间拖延一下战斗，这里是地狱，是他的地盘，只要时间足够，无所不在的地狱气息就能将他所受的伤害补充回来，而那个男人却没有那么幸运了，即便是他已经取回了契约的力量，那力量依然是有限的。时间，只要拖延足够的时间，他的力量很快就会别自己消耗完。

迪魔高根一边治疗自己的伤势，一边观察着周围，以那个男人的习惯，他绝对喜欢到处安插陷阱，尽管迪魔高根并不认为任何陷阱能够对自己造成威胁，可是如果真的有陷阱拖延了自己的行动，再加上另外一个自己干扰，那个男人很有可能会对自己造成足够的伤害。

魔鬼都有着惊人的自愈能力，尤其是在地狱，迪魔高根损失的眼球在停止战斗之后的几分钟之内就已经彻底恢复，他转动这眼球，试图适应这个新器官，结果就在他四周看的时候，却看到远方的天际出现了一道细细的银色光芒，那道光芒极细，如果不是正好有一道乌云从那天空之上飘过，他很有可能就错过了。他对地狱之中的一切都了若指掌，而那道银色的光芒却让他很疑惑，他不记得地狱之中有这种东西，由于他的感知被另外一个自己所干扰，他不能感知太远的距离，可是，那个东西非常让他在意。

那银色的光芒并不是稳定的直冲天际，而是如同脉动一般震颤着，刺入虚空之中。

等等，虚空？

迪魔高根的眼睛瞬间瞪大了。银色光带并不是消失在天空的尽头，而是在天空之中召唤了一个大型的魔法阵，魔法阵之中赫然是虚空！

这景象似曾相识，不，绝对不是似曾相识！

迪魔高根立刻想到，那光芒是苏哈拉斩神剑的光芒！难道？

当迪魔高根回想起刚才的情节之后，自己将斩神剑理所当然的交给了阿拉贡，然后阿拉贡刺杀自己，斩神剑碎裂，他理所当然的认为斩神剑被毁掉了！可是斩神剑岂是这样就能被毁掉的？自己竟然会把最强的斩神剑交给敌人？

“你！你从一开始就在影响我的意识！另外一个我！你竟然如此帮助我们的敌人！”

疯狂的迪魔高根一拳打在自己的脑袋上。

“你发现了吗？”

几公里之外的王维冷笑着说，声音仿佛无界一般，直接传到了迪魔高根的耳朵之中。

“你在召唤？”

迪魔高根看着银色的光带，痴痴的，突然，他仿佛醒悟了一般。

“苏哈拉，她，得到了大部分斩神剑的碎片，她已经有能力呼唤自己身体剩余的部分了，也就是说，她在召唤完整的自己，苏哈拉-屠神者----血腥女皇！”

在这一刻，连疯狂的迪魔高根都感到了惊恐！

苏哈拉-屠神者-血腥女皇，那是连神都能斩杀的存在！迪魔高根自认自己强大无比，能和星火一战，可是星火也不过是和刚刚重生的苏哈拉打了一个平手，当苏哈拉屠戮了无数天使恶魔外加神之后，现在的她根本就是一个四界之内无敌的存在！如果是完整状态的迪魔高根或许还能一战，最不济也能逃走，可是现在的状态，迪魔高根根本没有任何机会！

“另外一个我！你难道真的相信他会帮助你！如果让苏哈拉获得了她完整的身体，以现在的状态之下我们根本没有机会！将你的力量给我！我需要你的力量！我需要阻止他！”

疯狂的迪魔高根已经顾不得什么力量，什么主次，他急急的对另外一个自己说，而另外一个自己却没有任何回应。

“你被他欺骗了！他是谎言的大师！他是欺诈的专家！他绝对不会让你得到任何好处！我们才是一体的，你必须帮助我！”

迪魔高根几乎是用祈求的声音说道。

第十卷 召唤千军

第八十四章 - 化作星星吧！

“不，从你将我封印在王维的身体之内开始，我们就不是一体的了。这是我的身体，我必须获得全部，而你，必须消失。”

冷酷的迪魔高根慢慢的说。

“不，我不要死在这里，我不要！我还有机会！我要获得位面战争的胜利！我要登神！我要重新掌握全部的力量！她的召唤还没完成，我必须阻止她！”

迪魔高根整个人突然化作一道灰色的光芒朝着远方银色光带飞去，而就在他离开的瞬间，另外一道火光也冲天而起，和他缠斗在一起。

“不要阻止我！”

如果说一开始迪魔高根和王维之间的战斗是为了杀死王维的话，那么现在的战斗意义就是为了保住自己的生命。战斗的目的不一样，那么战斗所用的力量也肯定不一样。

王维竟然被拼命之中的迪魔高根冲撞开，但是如果想要这样摆脱王维的话，却是梦话！

猛的甩出恶魔角双刀，星星铁的链子缠住了迪魔高根的腿，无论迪魔高根怎样挣扎，却始终无法挣脱王维。尽管他并不在意星星铁的强度，可是现在他根本没有时间对缠着他腿上的铁链做出任何动作来。他唯一想做的就是拼命的冲到光带所在的位置去，阻止这次召唤，但是无论他如何努力，却始终总是距离非常远。而王维则拖着星星铁链朝着后面飞，迪魔高根的飞行动作竟然在空中缓慢的变成了静止，王维牵着栓在迪魔高根腿上的铁链，如同拔河一样。疯狂之中的迪魔高根似乎智商也出了问题，就这这样不断的超前飞着，仿佛没发现自己被拴住了一样。

“你这个傻子。给我，过来！”

王维在空中，浑身地火焰如同涡喷发动机，火焰从红色变成蓝色，最终几乎变成透明，除了他浑身笼罩着的火焰之外。更有一团更大的火焰在距离他身体之外一米左右的地方喷射。迪魔周身的亵渎领域帮助他抵挡住火焰的热量，而在亵渎领域，火焰。和星星铁锁链地交界处，星星铁锁链竟然被火焰变成了红色，黄色，原本坚固无比的锁链竟然白缓缓拉长。

然后，它断了。

这大大出乎了王维的意料之外，火焰和亵渎领域地相互作用，竟然能够让星星铁融化！

失去了王维的禁锢。迪魔高根整个身体如同炮弹一样几乎瞬间就消失在了王维眼前。

“杂种！”

王维啐了一口，将恶魔角战刀收起来，急速追了上去。

“不能，我不能死，我必须阻止他，我不能死，我要阻止他！”

一路狂奔，迪魔高根就这样不断的在嘴里念着，他的两个意识在脑海之中争夺主动权，他的脑子已经彻底崩溃了。他放弃了王维，放弃了一切想法，唯一要做的就是要保住自己的性命。

迪魔高根地速度极快，王维也不慢，几分钟之后，当那原本极细的光带变的闪耀无比之后，王维已经追上了迪魔高根。

而迪魔高根这时也停了下来，呆呆的看着眼前。

在他们的眼前，释放出光芒的。正是斩神剑，手中握住斩神剑的，则是露娜。虚空之中，时不时的闪烁出耀眼的光芒，那是一片斩神剑的碎片不知道被从什么位面召唤了过来，从空中落下。融入斩神剑之中。每当有一个碎片融入剑身，剑身之中就会喷涌出磅礴地力量让光柱如同脉动一般闪烁。

“我必须。阻止，杀死，你！”

迪魔高根说。

恶魔的皇帝此时就和一个疯子没有任何区别，在他的眼中已经没有了别人的存在，他唯一要做的就是将眼前的人杀死，因为那个人是他的最大威胁。而这个最大威胁，此时正无暇顾及自己。

但是，有一个人肯定不会允许他做出这种事请的。

迪魔高根停下了，王维却没有停下，他几乎将全身的力量全部燃烧起来，然后直接冲到迪魔高根背后，亵渎领域尽管给他地前进造成了一定影响，绿色光芒的意志力力场却足以为他开辟出道路来。

王维直接用胳膊勾住迪魔高根的脖子，然后用星星铁的锁链将自己的胳膊和迪魔高根的脖子缠绕在一起，急速朝后面飞去。尽管迪魔高根并不情愿，但是此时地王维似乎比他地力量更加强大，在迪魔高根身体内部，另外一个迪魔高根已经开始占据主动，正在不断的掠夺着原本属于他地身体控制权，他对于力量的控制已经越来越少，甚至连单纯拼蛮力都已经不是此时王维的对手！

“不！不！！！”

迪魔高根伸出手去似乎想要抓住眼前那个正在不断完成的苏哈拉斩神剑，可是斩神剑却距离他的视线越来越远，此时，他终于想起了，他还有另外一个敌人。

“你！不能！阻止我！”

迪魔高根一把抓住缠绕在脖子上的锁链，用力一拉，坚不可摧的星星铁锁链竟然就这样被他撤成了碎片！他狂吼着抓住王维卡在他脖子上的两条胳膊，恐怖的巨力甚至连叠加了数万契约生物力量的王维都不能抗衡，就这样眼睁睁的看着自己的胳膊被硬生生的掰开！

“我！要！杀死！”

获得自由的迪魔高根再一次冲向斩神剑，此时支配他的已经不再是理性，而是一种近似于猛兽的本能，他本能的要毁掉对他威胁最大的存在。

迪魔高根仿佛重新获得了自己的力量，但是，拥有灵魂低语能力的王维却已经看到，此时的迪魔高根已经开始燃烧起自己的灵魂来。曾经作为皇帝的存在，尽管只是从原本迪魔高根的灵魂之中分裂出来的灵魂，其强度也不是一般的灵魂能够拥有的。而当这个灵魂开始燃烧，产生的能量足以让迪魔高根在短暂的时间之内重新掌控局面！

可惜的是，他此时，已经失去了作为一个理性生物所拥有的判断力。

他化作一道流光冲向露娜，伸出自己的手抓向还没有完成的斩神剑。

“和我契约相互联系的女孩们，把你们的力量全部借给我，和我的身体容合成一个整体！”

王维一边往回冲，一边高声喊道，他在进行契约融合。

契约的两种生效手段，除了可以直接召唤契约生物之外，还能通过契约来进行身体融合，极大的提高契约人的各种属性。

而王维，契约生物无数。

轰！

同然涌来的能量瞬间让王维身体周围的空间都扭曲了，四溢的能量在王维的身后形成一条耀眼的尾巴，所过之处，电弧火花乱窜。恐怖的啸叫声形成的声浪如同锋利的剃刀在地留下一道道纵横交错的沟壑！

迪魔高根的手和斩神剑发出的光芒越来越近，那剑刃依然唾手可得，他的嘴角露出一个残忍的笑容，在那一瞬间，他已经预见到了即将发生的事情：露娜因为召唤而不能移动，他成功夺取了斩神剑，而且还是无限接近于完整的斩神剑。他用斩神剑砍死露娜，然后毁掉身后追逐自己的人，紧接着再利用斩神剑杀死在自己脑袋里面给自己捣乱的人。

一切，似乎都即将发生，迪魔高根兴奋的自己似乎都恍惚起来。

但是，下一刻，他的身体急速下降，两把毫无锋锐的战刀从背后刺入了他的身体，庞大的能量从伤口之中注入身体，亵渎领域不知道在什么时候失去了效果，迪魔高根的身体从天空之中急速落下。突然发生的事情让他的思维有些混乱，但是他的本能却没有混乱！

迪魔高根几乎是用双拳朝着从自己胸前露出的刀尖砸去，刀尖在被砸回去一段距离之后再一次狠狠的向前冲击了一段距离。

“这一次，狒狒！你才是要死的那个！”

王维直接在后面拦腰抱住迪魔高根的身体，恶魔角战刀被他用胸口结结实实的挡住。同时接受了数万契约生物的力量，即便是他也长时间承受这种程度的力量，他必须立刻解决战斗！

从后面抱住迪魔高根，王维猛的把身体拔高，借助短时间的超级力量，他的身体以几倍于音速的速度直直的冲上天空，空气他的身后形成一道耀眼的光带。地狱之中的界域并不是物理上的分层，即使无限升高，等待王维也只不过是星界而已。

“你这狒狒，和我一起化作星星吧！”

第十卷 召唤千军

第八十五章 - 毁掉一个迪魔高根。

王维浑身的腾的燃烧起恐怖的白色火焰，仅仅十几秒之后，他们就已经冲出了大气层，星界，就是星球所在的世界，这里没有空气，没有重力，除了微弱的星光之外，有的只是极端的寒冷和无尽的黑暗。

一颗小新星被一道星光无声无息的撞开，安静的碎裂成无数份。那道星光就是抱着迪魔高根的王维，他将自己的头隐藏在迪魔高根的背后，让迪魔高根充当起肉身撞角，庞大的小行星被装的粉碎，而迪魔高根仅仅只是脑袋上裂开了一道伤口而已。

没有空气，就没有办法传导声音，王维能够感觉到被自己死死抱住的人身上已经有一些骨头断了，但是对于迪魔高根这种程度的魔鬼来说，断几根骨头和没有受伤没有任何区别！

王维没有任何停歇，也不敢有任何停歇，眼前就是一大片的小型带。不需要瞄准，不需要校正，更不需要躲闪，撞！

没有空气的世界，听不到任何声音，但是王维自己却能听到那些碎石撞击在自己身上发出的恐怖声音，自己的头上，身上，抱住迪魔高根的胳膊上，到处都是伤痕！

轰！

一颗莫名金属的小星星从身边划过，王维的胳膊竟然被砸开了一个恐怖的伤口，连骨头都露了出来！

剧烈的疼痛撕心裂肺！可是他不能松手！加速！加速！再加速！

融合了上万契约生物的能量，银月魔网运行到了了一个恐怖的地步，王维已经无法感觉到自己到底有多快，他只有一个目标！那就是眼前那个沸腾的星球！

轰！

不知道撞开了多少小星星，不知道越多了多少星球，王维的速度已经不能简单用速度来形容了。每隔几秒的时间，他地身体前方就会出现一个劈裂的孔洞，当他越过那个孔洞之后，他就会距离那颗燃烧的星球更近一些！

“再快！再快！”

此时的王维已经浑身是血，不但是冲撞受的伤害，更有力量狂飙造成的伤害。不能控制地力量已经开始在内部侵蚀他的身体，他的头上，身上。肌肉都在不规律地震颤着。身上不停的爆发出能量的喷涌，肌肉断裂，然后被强悍的能量重新接好，疼痛已经超过他的忍耐极限，让他麻木了。

而在身前，迪魔高根几乎已经看不出人形来，完全是一个血肉模糊的怪物。肌肉断裂，两条胳膊都在冲撞之中被撞碎，头骨碎裂，露出的脑子正在不断地跳动着。

然而，那个怪物正在以惊人的速度复原，不但如此，他的力量还在不断增强！

那就是迪魔高根燃烧灵魂的力量！

快点，求求你，在快一点吧。王维在心中默默的祈祷，不是对神。也不是对魔，而是对着自己，这里只有才能帮助自己。

可是，就在这个时候，他的速度却慢了下来。

他的力量终于到了极限，他的身体开始崩溃了，肌肉纤维开始断裂，他的身体软绵绵的浮在空中，眼睁睁地看着迪魔高根离开他的掌控。拔出插在背后的恶魔角战刀，

失去了崩坏力的破坏，迪魔高根的身体开始以极快的速度复原，可是王维现在却连基本的力量都用不出来了，围绕在他身体周围的火焰正在慢慢的暗淡下去。一旦火焰消失，失去一切防护地他。失去一切力量的他。将会立刻死在这个世界之中。

而眼前，那个燃烧的星球却几乎近在咫尺。

一分钟之后。迪魔高根已经彻底复原，变成了王维样子的他狞笑着看着浮在那里的王维。失去所有力量的王维开始在那颗恒星地引力作用之下朝着那燃烧火焰地星球飞去。

“胜利，是属于我的，而你，只能留在这里。”

迪魔高根在王维经过地之后，用口型说出了这番话。突然！他脸色大变！因为早已失去力气的王维的手竟然抓住了他的胳膊！

“和我一起，死吧。”

王维虚弱的说。轰！

原本静谧的空间突然打开了了一个数公里长的裂缝！裂缝如同眼睛一般睁开，裂缝中间赫然是一只庞大的眼睛！而那只眼睛竟然燃烧这熊熊的火焰！

“撒弗隆！”

在和王维同时被吞噬之前，迪魔高根只来得及喊出这个名字。

恒星的内部，王维安静的感受着从周围传来的热量，也许是温度过高，让他的灵魂都产生的了幻觉，王维并不认为这种程度的热量对自己是一个炙烤，更像是一个温暖的怀抱一般，令人安

而迪魔高根显然没有这种享受的感觉，他拼命的用自己的力量维持了一个恐怖的防护盾，竟然强行隔绝了周围的超高温和高压。这已经不是简单的力量问题了，显然，那个怪物领悟了更高级的力量。

法则的力量。

和一般的力量不同，运用法则，任何生物都能通过纯粹的本源方向来达成攻击或者防御。

现在迪魔高根做的，就是利用法则创造了一个属于这个位面，却和这个位面隔绝的空间，那里自然不会有高压和高温。

王维不仅苦笑，迪魔高根通过燃烧灵魂来获得从前属于自己的力量，也就是说，如果这个狒狒没有被另外一个他牵制，他会有多么恐怖？

也许是看出来王维对他法则力量的惊叹，迪魔高根竟然还有心情对王维露出来一个微笑！而在下一刻，王维竟然感觉到周围的空间出现轻微的坍缩！那是有人正在试图链接别的位面！

迪魔高根要逃走！

王维不禁大惊失色，这里是恒星内部，这里即便是烈焰之主撒弗隆也不敢长久停留，更别说是迪魔高根。只要拖延的时间足够长，迪魔高根也只能消失在无尽地能量之中。

可是，迪魔高根在这种情况之下竟然还有余力逃走？

这不是扯淡么？

然后，王维看到了迪魔高根一下子将手刺入了胸口，从那里找到了一片正在闪光的金属！竟然是斩神剑的碎片！

怪不得！

迪魔高根竟然在自己的身体之中埋了一个斩神剑碎片！用身体的能量阻止了斩神剑的召唤，而此时他将碎片拿了出来。显然是利用召唤地能量来为他构建一个逃走的空间！

原本已经以为结束的了地王维拼命的激起意志力，只有那种力量不需要动任何一块肌肉，却能够产生极大的能量。

果然。法则能够隔绝高压和高温，却不能隔绝意志力，绿色的光芒穿过了护盾，笼罩在斩神剑碎片之上。

轰！

就在绿光接触碎片的一瞬间，通道的入口同时出现在王维和迪魔高根的身边，裹挟着恐怖地高温和烈焰，迪魔高根的护盾瞬间失去了一切效果。

而王维也在这瞬间失去意识。

浑浑噩噩之中。他能够感觉到自己的身体不断的被破坏，然后又有一个力量不断的将自己的身体重塑，这种感觉非常难受，仿佛有人将你的身体肆意玩弄一样，王维努力睁开眼睛，首先映入眼帘的不是一片火焰，而是晴朗的天空，在然后就是不断涌入嗅觉的焦糊味道。他挣扎这站起来，浑身地剧痛差点让他再一次失去意识，不过比起之前那种浑身一点力气都没有的情况要好的多。

他努力撑起身体。他现在处于一个原形的锅底一般的位置，庞大无比，估计有百米多深，周围一片熔岩冷却之后的形象，稍微一思考，王维就明白，位面通道被链接在了这个地方，尽管只是瞬间，恐怖的高温和高压依然将这里的一切都变成了熔岩。甚至是蒸汽。

至于为什么自己没死。

也许是撒弗隆在关键时刻帮助了自己，不过这件事不是王维现在在意的事情，他需要离开这里。他需要找到另外一个位面通道地出口。

用意志力将自己的身体拖出锅底，脑袋里面传来的剧痛让他呻吟出声，幸运的是，另外一个通道距离这里很近。而在另外一个锅底。他也见到了他想要见到的那个人。

迪魔高根。

准确的说。是几乎化成一团飞灰地迪魔高根。他地脑袋只有半个脑壳，脑壳之中的脑子已经不见了。四肢彻底消失，下半身也不见了，只有胸口地位置上，半个心脏还在微弱的跳动。灰色的气体不断的进入心脏之中，就随着这些灰色气体，那半个心脏像是某种怪物一样不断的重生着。

用灵魂低语的能力看去，眼前的迪魔高根灵魂微弱的几乎不可见，看来他的灵魂能量在位面通道之中被恐怖的火焰急速消耗掉了，仅剩下勉强维持身体的部分能量，此时的迪魔高根，虚弱的如同一团烟尘。

“曾经的你，多么强悍，多么令人惊恐。”

“可是现在，你只是一个任人宰割的可怜虫。”

王维踉跄的走到那个心脏跟前，看着那个弱小的灵魂，然后，他抽出恶魔角战刀，拿起心脏。

“再见，狒狒。”

“我，就不送你了。”

战刀轻易的划破了半个心脏，崩坏之力瞬间席卷了那个心脏。红色的心脏在王维的注视之下变黑，变硬，变成石头，变成石粉。王维轻轻一吹，石头的粉末漫天飞舞，到处都是。

咚----咚----！

咚----咚----！当迪魔高根的心脏最终消失之后，一个更加强劲的声音却从地下传来了出来。

第十卷 召唤千军

第八十六章 - 龙族的支援

轰！

王维落脚的地面之下，突然伸出五根粗大的手指，手指轻易的捏碎了地面表层的岩石，然后，一个巨大的手掌向上将王维托起。紧接着是另外一只手，那只手上有的不是手指，竟然是一根根触手！

岩石在碎裂，王维却在上升，从地下喷涌而出的恐怖能量几乎让人窒息。

“多久了？”

王维似乎在对空气问道。

“两天。”

一个低沉的嗓音震动着空气回答道。一个巨大的狒狒头冲破岩石，然后是一个庞大到令人惊恐的身躯。

“通道打开的瞬间，我趁机瓦解了法则护盾，他只能利用灵魂的能量来对抗恒星的能量。恒星的能量太过于恐怖了，他没有机会，原本他会死去，但是我给他留下了一个机会。准确的说，是我给你留下了一个机会，一个能够亲手干掉你敌人的机会，所以我在最后关头，留下了他心脏之上的一片碎肉，两天时间，那个心脏逐渐完整，不过你也已经醒来，作为你帮助我夺回身体的回报，我给了你这个机会。”

巨大的狒狒头开口说道。

“那么，还真是感谢你了，迪魔高根。”

王维随口回答道。

“还不行？”

小费尔南多盯着眼前的局面，已经过去了一周时间，魔鬼的攻势从来没有减缓，尽管不断的叛变的魔鬼从地狱之门之中涌出，数量却根本连那些魔鬼军队的零头都算不上。

一周前，耶利拉离开了军队。带着她的部队独自绕到前往伊凡塞斯，然后小费尔南多就失去了和她地联系，根据斥候的报告，耶利拉在接触了叛变魔鬼之后并没有太多的动作，按照安排，耶利拉要利用这些蘑菇来鼓动更多的魔鬼叛变。小费尔南多没指望这些魔鬼能够给自己带来起色。但是这种时刻连一点起色都没有，那就太令人失望了。

“是的，大人。斥候的报告还是那样，叛变魔鬼们依然只是在几个方向上集结，而耶利拉小姐也没给我们太多地消息。”

情报官员如实的报告着自己的想法。

一周地时间，原本朝向人类的胜利天平伴随着机械战士们的故障率日益增高而开始朝着魔鬼们倾斜。机械战士们在原本的机械位面之中，战争几乎从来不考虑任何损失的问题。在他们的战场上，到处都是机械战士留下的断臂残肢，任何损坏地零件只要随便安上一个就能继续使用。而在这里。只能通过他们母舰的维修来更换，随着损坏量的增大，更换的速度也开始变的不可控制起来。

于是，人类不但将之前夺回来的战场重新还给了魔鬼，还接二连三的被攻陷了一片又一片的阵地。

魔鬼的士兵早就已经超过了数百万，如果不是地域的限制，人类恐怕早就被如此恐怖数量地魔鬼们灭了，但是随着后撤，早晚会来到足够魔鬼们铺开的地方，一旦发生那种事情。人类将会失去机会。此时的小费尔南多根本没有太多的考虑，他知道现在在地狱的某个地方，自己的妹妹和那个男人肯定在进行着某场战争，但是战局究竟如何，到底发生了什么，根本没有人知道。

他只能命令战士们尽量不要去和魔鬼们硬拼。

经过连续的作战，即便是王维提前多年储藏的各种弹药也相继告罄。弹药的告罄让人类地军队不得不重新分配物资的比例，集中给一些能够造成巨大损伤兵种，例如泰坦式自行火炮。让他们在前线发挥应有的力量，其余的士兵们则开始要重新拿起他们的战刀。

不过，不到最危急的关头，绝对不能进行肉搏。

在小费尔南多想来，最不济地时候，他们也能撤退到金字塔地位置去。凭借着磁暴的金字塔地力量。那些魔鬼们无论如何也不可能再前进一步。但是随后从后方传来的消息告诉他。这个想法已经没有意义了。因为，磁暴金字塔已经彻底失去了作用。

按照部分留守的士兵说。因为对伊凡塞斯的地狱之门进行磁暴打击，导致原本在灰龙堡运行的魔网超载，并且最终损毁，失去了磁暴力量来源的磁暴金字塔立刻就失去了他应有的作用。

小费尔南多听到这个消息，首先第一个反应就是眼前一黑，按照这种撤退速度，如果磁暴金字塔失去了攻击的能力，那么连续撤退的结果，只会让魔鬼们最终进入人类的腹地！一旦那样的话，无论最终胜利与否，损失几乎都是不可接受的。

“王维，你究竟在干什么？还没结束么？”

地图前面的小费尔南多紧紧的捏着自己的拳头，他并不害怕即将到来的战争，他害怕的是，如果那个男人失败了，那么自己眼前取得的一切胜利都将失去意义。一旦迪魔高根回到地面上来，有了迪魔高根力量的支持。人类的常规武器将不再会对魔鬼们有任何作用。

而那个时候，则是真正魔鬼灭亡人类的时候。

“长官！长官！”

指挥部的大门被人一下子撞开，是一个负责站岗的士兵，看他匆匆忙忙的样子，小费尔南多心理咯噔一下子，难道又发生了什么严重的事情？

“什么事？慢慢说，冷静下来！”

无论发生什么，小费尔南多都不能慌乱，他必须做出表率。

“是的，抱歉长官！”

那个士兵猛的一个敬礼。

“外海龙岛的先知来了！”

那个士兵说。

“龙族先知？威雅吗？她来干什么？”

小费尔南多猜不出她来到这里的意图，按照他的理解，龙族现在正在应该陷入了和亡者地战争之中自顾不暇，怎么还会有时间来管人类的事情？

“我来，当然是提供龙族应有的帮助。”

威雅的声音盈盈的从外面传来。然后则是那个轻盈的身影，正是龙族先知，威雅。

小费尔南多对帮助这个词很敏感，上一次出现地帮助是女皇蒂娜带着的机械士兵，而这一次会是什么？龙族秘宝吗？

答案，是小费尔南多绝对没有想到的。

“我带来了外海龙族十万战士！”

威雅说。

“什么？”

小费尔南多以为自己听错了。

“我说。指挥官阁下，我带来了龙族十万战士，他们都是常年在最前线作战地战士。有着丰富的作战经验，并且已经经过了整整两周的休整，精力充沛，浑身的多余力气没有地方施放，急着要对那些红皮怪物下

威娜笑着说。

“我不明白，被流放位面的战争怎么办？难道亡者已经攻破了位面通道？你们的压力暂时缓解了？”

小费尔南多是知道的，如果位面通道被攻破。由于亡者怕水，所以那些行尸们会被暂时困在外海龙岛，而只有在这个时候龙族才会有机会休息。

“怎么可能，只要龙族还有一个战士存在，自然不会允许这种事情发生。”

威雅轻笑着说。

“是王维，他留在被流放位面地东西发挥作用了。”

原来，王维在被流放位面的时候，留下了一些东西，那个东西叫做金属分裂体。

王维此时已经八阶，八阶的王维留下的金属分裂体有着恐怖的金属吞噬能力。不但能够直接吞噬金属，甚至还能从含有金属的矿石之中将将金属置换出来。王维给那些金属分裂体留下的唯一指令就是，将岩石吃光，将行尸杀光。

王维没有给那些金属分裂体设置任何多余的指令，事实上，没有任何限制的金属分裂体真正成为了那个世界的噩梦，金属分裂体地增殖速度是绝对的几何式的，八阶的传奇级别金属分裂体，已经超越了人类想象的极限。在这短短的时间之内，它们几乎将行尸们赶尽杀绝！

金属不害怕瘟疫，不害怕任何形式的攻击，最重要的是，他们无穷无尽！

行尸需要生存，也是需要资源的。而金属分裂体则是以极端地方式将所有的资源全部变成金属和绝的残渣。在这场资源掠夺战争之中，亡者们没有丝毫的优势。他们对金属分裂体发动了一次又一次的进攻，可是没哟什么能够打退他们，他们就和癌细胞一样在整个被流放的空间之内扩散，那片漂浮地大陆每天都在以肉眼可见地速度缩小，变成金属。

直到一个月之前，亡者竟然在那个世界绝迹了，善水带着他的族人来到位面通道，交上了一个结核，那是最后一个亡者地能量中心，伴随着数十条巨龙的龙息，那枚结核彻底消失，持续了无数年的亡者战争，竟然以这种方式结束了。善水和他们的族人离开了被流放位面，那里已经不适合生存了，整个大陆都变成了一个巨大的金属。而失去了王者们的进攻，位面通道也逐渐的关闭，最终竟然彻底愈合了。

龙族取得了最终的胜利。

而胜利之后，龙族开始了内部整顿，眼看着人类即将失败，龙族高层做出了决定，增援人类。

那些因为突然失去战斗给闲了一个月的龙族们早就已经觉得自己的关节和肌肉蠢蠢欲动。

于是，一声号召，十万龙族士兵就这样被动员了起来。

第十卷 召唤千军

第八十七章 - 崩溃的王维

毕竟和那些不能碰的亡者比起来，魔鬼是龙族最理想的对手。既不会太弱小，还能进行肉搏，符合龙族一贯的追求。常年被亡者追着打的龙族们就这样，抱着诡异到有些病态的心情对人类进行增援来了。

而善水和他的族人则被安排在龙族的隔离区，他们要在那里至少生活两年时间，以证明他们没有携带任何瘟疫。

小费尔南多听完威雅的介绍，感觉到自己脑袋有些发胀，毕竟一场旷日持久的战争竟然被那个男人说解决就解决了，这未免有些太牛逼了一点，但是无论中间的过程如何，结果就是龙族的十万增援在人类最需要的时候来到，小费尔南多没有不欢迎的理由。

“不知道为什么，我总感觉，我们的一举一动都在那个男人的掌握之下。”

在对威娜的表示了感谢之后，小费尔南多说了这样一句话。

当人类第一次撑不住之后，灰龙堡部队出现，并且带来了人类所有尖端武器，挡住了魔鬼们的第一波攻击潮。而当魔鬼适应了这些武器之后，人类再一次陷入危机，而本来应该被关起来的蒂娜女皇却出现在了战场上，并且带来了机械帝国的军队。而当机械帝国的军队陷入维修危机，之时，那个男人竟然解决了亡者入侵，而弄来了十万龙族！这十万龙族士兵可是绝对比机械帝国士兵更加强大的助力！

“你说的没错，就好像神告诉我的一样。神把看到的未来当作现在，而将不断发生的现在当作过去。可是神却只能从那个人身上看到现在，于是神告诉我。”

转过头去看着外面不断低空飞过地庞大身躯。

“那个男人，他自己掌握着未来，他自己创造未来。他不会接受任何人的安排，相反，他为自己和身边的人安排好了未来。”

“一个美好的未来，或者一个恐怖的未来，他只相信自己的掌握。”

托尔金皇宫之中，失去了皇帝。皇宫作为皇帝发号施令地中心也就失去了作用。由于托尔金的老皇帝将整个国家托付给了艾萨克，而艾萨克为了不引起托尔金人们的反弹，派驻地临时官员并不入住皇宫之中。于是。整个皇宫内部除了一些负责维护和清洁的人之外，几乎就是空无一人。

艾尔和艾达，两个人站在皇座的前面，面前就是皇帝那曾经代表了大陆权利最高峰宝座。他们的脸上，胳膊上，全是黑色的条纹。显然，他们的意志已经彻底被混乱之痕所控制。尽管人类在和混乱之痕的较量之中占有优势。但是那仅限于意志坚定地人。而艾尔和艾达兄弟并不是那种人，他们的意识早就已经消失在了虚空之中。

他们，现在就是混乱之痕。

“那即是整个世界权利的顶峰，而现在，它距离我们是如此的近。”

艾尔说。

“王维已经接近了胜利，在他的身体之中，已经有了两个我们的同伴，但是我的同伴却不能影响他。”

艾达说

“他的身体，是除了神之外，最强的身体。如果能占据他的身体，我们就能进入神界。”

艾尔说。

“但是我们现在必须利用眼前地机会。”

艾达说。

“是的，只有成为这个世界最有权利的人，我们必须占有一切优势。”

艾尔说。

“但是要小心。”

艾达说。

“我们永恒的敌人，秩序之神的代言人，绝对不会坐视，我们必须要小心的躲避他们的眼睛。”

艾尔说。

“是的，我们必须要小心，我们的敌人。”

“奥格骑士团。”

这个时候。王维正在郁闷。

“斩神剑呢？”

王维躺在巨大地掌心之中问道，他没有张嘴，他现在连张嘴的力量都失去了，仅仅是依靠意志力震动空气发出声音。

“不知道，我们并没有降落在召唤斩神剑的位置上，因为你的侵入。通道打开的位置偏离了很远。而我一降落下来一直都在重新召回我在其余所有位面的分身，我需要他们地力量来帮助我在最短地时间之内恢复力量。”

迪魔高根说。他迈着沉重的步伐在大地上走着，每一步都在坚硬地岩石上留下恐怖的脚印。

“那么，你是不是应该按照我们之间的约定，将你的军队从那个世界后撤回来了吧。”

王维虚弱无比的躺在掌心之中，仿佛刚才的动作耗尽了他的全部力量。

“先不要着急，也许我们之间应该再来谈一谈关于这个计划的详细细节。”

巨大的狒狒咧开嘴笑了。

“我没听错吧，似乎某个人要违反约定，别忘记了，那可是用你的名字发的誓言。”

王维没有任何动作，似乎只是在谈判而已。

“不，我绝对没有忘记，不过你要知道，在我发誓的时候，叫迪魔高根的人，可不是我，那个时候我可是叫王维来着，而那个和你签订契约的迪魔高根，现在已经被你杀死了。”

巨大的狒狒低沉的笑了起来。

“是么，原来如此。原本以为我能凭借最后一击能够将你另外那个你一起干掉，不过最后还是我的运气不够好，被你给摆了一道。”

王维闭上眼睛，仿佛是认命了一样。

“是的，如果你真的要这样认为的话，就是这样，因为我有两条命。”

迪魔高根说。

此时的迪魔高根是真正的迪魔高根，召回了他隐藏在别的位面的所有分身，让他的力量几乎达到全盛时期。他冷静，善于分析，他拥有空前的力量，他掌握这法则。而此时，王维刚刚耗尽了全部力量，他的身体几乎要散架----那不是形容词，而是真正的散架，他的皮肤和几乎和肌肉脱离，而肌肉和骨骼之间粘连也摇摇欲坠，内脏几乎都变成了浆糊。

维持着他生命的，仅仅只是他的意志力而已。

“那真是太不幸了，在你面前的只是一个失去了行动力的可怜人，这场谈判我十分吃亏。”

王维说。

“不，是我太幸运了，刚才你所表现出来的力量已经超过了你能够达到的极限，你的身体崩溃完全是因为你的身体不能完全配合你的力量。如果你真的能够达到完整的运用你的力量，那么即便是我也会感到麻烦的。”

迪魔高根说。

“仅仅只是麻烦而已？”

王维叹了一口气迪魔高根笑着说。

“你的母亲距离这个界域还远的很，不过我并不想打赌，我不相信运气，万一她突然出现在我面前，我就只能用你的生命来作为挡箭牌，失去过一次孩子的痛苦绝对会让她做出妥协来，而你肯定不会允许这种事情发生。人类在关键时刻总会爆发出奇迹一般的力量，所以我认为尽快解决我们之间的分歧，才是我们应该谈论的事情。”

迪魔高根说。

“好吧，你说吧，你的法则力量隔绝我对外界的一切感应，同时还阻止了我的恢复速度，我现在就是你手中的可怜虫而已，你可以做任何你想做的事情，你不需要问我。”

王维说。

“这也是为了保险，毕竟能够将你破坏到这种程度而不死，我也很难保证我还能碰到这种程度的优势。”

迪魔高根顿了顿。

“我希望，你能加入魔鬼，作为报答，我会在位面战争之中和你的母亲站在一起，共同对抗我们之间的敌人，天界的大天使之主，黑与白的王者。直到将她杀死之后，我们才会进行我们之间的战争，而也不需要你和你的母亲作战，我甚至可以保证，那个时候你会站在你母亲的那一方，和你的母亲，还有高森，并肩作战，你需要付出的仅仅只是一个小小的契约，那个契约的唯一要求就是你要在这个时候帮助我。”

迪魔高根手中凭空出现一份巨大的契约，金色的卷轴上面闪烁着耀眼的文字。

“帮助你在人界建立一个魔鬼的帝国，帮助你带领你的魔鬼军团，帮助你做好一切位面战争的准备？”

王维笑了。

“高森曾经告诉过我，当你和魔鬼做交易的时候，你最好把魔鬼给你的保证全部忘记，因为魔鬼就是谎言的专家，魔鬼会用任何手段来钻契约的空子。所以，当你骗了我一次之后，我就意识到了一件事，那就是，当初我并没有把契约太当回事，是正确的。”

“好吧，我为我的鲁莽道歉，但是您知道，这个时候您的选择并不太多，现在的你脆弱到风都能吹碎你的地步。而你的契约生物，根本没有任何可能帮助你赢得这场战争，你要明白，八阶的她们对我来说，和一阶是没有区别的。”

“我相信你说的是真的。”

王维努力在嘴角勾勒出一个微笑的表情。

“所以，我也不得不在最后留了一手。”

第十卷 召唤千军

第八十八章 - 九阶！

“什么？”

迪魔高根本能的感觉到事情有些不太对。

“还记得我刚刚杀死了某个狒狒么？”

王维那一滩烂泥一般的身体不规则的扭曲起来，仿佛身体内部有一个生物在蠕动一般。

“难道！”

迪魔高根终于知道哪里不对了！

“感谢诸神！感谢契约之神！感谢一切在神界注视着我的存在！”

王维的身体摇摇晃晃的在迪魔高根的手掌心之中站了起来。

“人类，一共经过了三个纪元。第一纪元，人类陷入了盲目对力量的追求，最终被恐怖的瘟疫变成了活尸，被诸神流放到了别的位面。第二纪元，人类竟然因为过于善良，最终选择了自我毁灭的道路。第三纪元，从自然生物进化来的我们，无论是品德还是力量都不如前两个纪元的人类，所以诸神给了我们一份最大的礼物，那份礼物就叫做契约，通过契约，我们能够轻易的以跳跃式的方式来获得我们的力量。而最终，诸神为了对付混乱之痕，他们给了人类最强的力量。”

王维终于站直了身体。

“当一个人通过努力，达到九阶的时候，他将会领悟规则，他将会有机会。”

“登神！”

王维猛的睁开眼睛，在那一瞬间，周围的空间仿佛停顿了，他的眼睛穿越了时间和空间。看到了一片红黑暗之中的的爆发，看到了位面的沉降，看到了生物的诞生，看到了诸神地造物，看到一切！

迪魔高根吃惊的看着自己的手中。原本在自己手中濒死的王维此时浑身都是黑色的能量，这些能量在他的身体周围形成了恐怖地风暴，那是进阶造成的能量漩涡，那是为了保护进阶的人而由神力产生地保护方式。迪魔高根试图用自己全部的力量捏碎自己手中的人，可是，神的规则岂容他更改？

原本恍若无物的手中开始逐渐沉重起来。迪魔高根试图放下手中的人，可是，他的手竟然无法移动。而沉重地重压却一直都叠加在他身上。骨骼开始发出摩擦的声音来，仿佛即将断裂的树枝一样！

“这不可能！”

迪魔高根立刻动用起法则之力，这是他最大的杀手锏，他没有想到竟然会在这种时刻动用。当他的法则之力发动之后，原本固定在他手上的黑色球体立刻发出一阵剧烈的震颤，整个飞了出去，落在远方的山涧之中。而迪魔高根的一只手也在刚才的震动之中彻底消失了！

“这。竟然也是法则之力？”

迪魔高根地眼珠子瞪的硕大，尽管只是一瞬间，他也依然感觉到了法则的存在，和自己的法则不同，也许很微弱，但是迪魔高根的确感觉到了！

断掉的手瞬间就重新长了回来。

但是迪魔高根的心却低低的沉了下去，即便是看不到山涧下方发生了什么。他也很清楚，那绝对不是自己想要知道的事情。

“没可能地。”

现在的迪魔高根不是被杀死的那个疯子，他足够冷静，他试图分析现在到底发生了什么。

“他的身体已经处于崩溃的边缘。肌肉，皮肤，内脏，几乎都失去了应有的作用。人类进阶，前八阶都会让他们地身体彻底恢复到最佳状态，但是九阶不同。神地规则会直接赋予他强大的法则力量，他现在身体内部唯一能够使用地就是脑子，可是法则的力量伴随的就是庞大的知识，任何人在面对如此庞大的知识的时候都会因为无法承受而直接烧掉脑子。就算是真正能够坚持下来，最终也会变成满脑子都是法则疯子。”

“只有完整的掌握了法则的人，才会彻底恢复正常，身体恢复，但是那知识那不是现在的王维能够承受的，他的身体会在还没有接受全部法则之前就崩溃掉。”

迪魔高根十分清楚这其中的道理。

可是。事情并没有朝着他想象的方向进展。山涧之中的能量涌动越来越大，而黑色的能量更是冲天而起！

“那是死亡之力？”

迪魔高根终于发觉。自己忘记了某个男人其实还是一个大死神的事实！

“没错，这正是死亡之力。”

嘶哑的声音从山涧底部传来，然后，一个枯骨组成的手猛的搭上山涧旁边的岩石，紧接着，是一个巨大的骸骨头颅！然后，竟然是一个骨架！

“我的皮肤，我的肌肉，我的内脏，甚至我的脑子其实都已经在刚才的能量冲突之中失去了作用，从刚才开始我已经都在用灵魂和你对话。而你却没有发觉！”

巨大的骸骨一步步的走出山涧底部，他的双眼之中闪烁这红色的灵魂火焰，而在他的胸腔之中，肋骨所保护着的，竟然一团密密麻麻的灵魂！那团灵魂如同心脏一般跳动着，将惊人的死亡气息从他的骨架之间渗透出来。

“是的，九阶，我的确无法承受法则的力量，可是，我为什么要承受？对于一个大死神来说，我需要做的，仅仅只是将我的灵魂无限放大，然后用一个足够强大的容器来容那我的灵魂！”

轰！

紫色的火焰从巨型骷髅的脚底升起，火焰所到之处，骨骸形成的装甲将他看似有些单薄的身躯包裹起来。死亡之力形成的黑色斗篷将他的身体遮挡，伸出骨骸的手，划破空间，巨大的镰刀伴随着惊天的灵魂哀嚎之声被从裂缝之中掏出。

“果然如此，你也留了一手，而且，还是让人意想不到的一手，大死神的躯体，竟然用无数恶魔的灵魂作为力量来源！”

狒狒的脸上看不出任何表情，但是很显然，他很不高兴。那些灵魂正是当初玲玲交给王维的恶魔灵魂，尽管交给王维的时候只是以小瓶而已，但是那是因为灵魂之间可以重叠造成的，真正将那些灵魂施放出来之后竟然是如此庞大！

此时，已经是大死神身份王维和迪魔高根身体一样高大，惊人的能量在他们之间流窜，法则和法则的碰撞发出耀眼的光芒，空间变的支离破碎。

“有趣吧？”

骷髅咧开嘴，仿佛是微笑一般，巨大的镰刀横着斩出，死亡的波动伴随着无数灵魂的嚎叫冲向迪魔高根。

“岂止是有趣！”

轰！

迪魔高根的亵渎领域和法则护盾同时作用，挡住了这一刀的波动，剩余的力量在瞬间就将迪魔高根背后的山峰削掉了一半！

“简直是妙不可言！”

轰！

一个灰色的光球直奔死神，然后被镰刀一刀两半，光球去势不减，在地上趟出数十公里的壕沟之后，将一座山峰彻底炸平才消失。

然后，两个巨大的身体放弃了毫无意义的纯能量对轰。对于他们这个层次的对手而言，这种能量对轰已经失去了存在的意义，他们要做的就是用他们最直接的力量相互攻击。

镰刀砍在迪魔高根身上，迪魔高根伸手挡住，被镰刀上的死亡之力削断了几根触手。迪魔高根挥舞着拳头砸在死神的身上，死神身上的骸骨装甲被砸碎无数。

每一次攻击都缓慢无比，就像是慢动作一样，两个巨大无比的身影就这样用看似简单的攻击，一次次的将他们最强的力量倾泻给对方。没有躲避，没有技巧，只是使用纯粹的力量，单纯的力量。

同样作为规则的持有者和使用者，他们知道对方的每一次攻击能够造成的伤害，并且能够根据自己对规则的理解提前想到化解的方式。法则就是法则，每个人的法则没有什么不同，对于他们来说，水都会在一百度沸腾。而他们比的，则是对法则的理解，谁能够找到更合适的法则，例如降低压力来让水在八十度沸腾。

死亡之力和腐朽之力，都是具有极端的破坏力量，和深渊的崩坏之力以及天界的光芒之力，人界的契约之力一样都是作为某个位面最强大的力量存在的。顶尖力量之间的对抗唯一的结果的就是两败俱伤。

他们都小心寻找着对方的破绽，大地在他们身边破碎，岩浆在他们身边沸腾，然后，岩浆变成岩石，变成土壤，植物在身边生长，然后瞬间又变成沙漠，狂风暴雨之后，竟然是朗朗的星空！

一切不寻常的景象在他们的身边都是寻常的，那就是法则的力量，法则之力的碰撞结果就是法则变的不稳定。

战斗，突然停止了下来。

裹挟着死神的骸骨装甲已经没有剩下多少，露出了里面的躯体，和灵魂团的心脏。而迪魔高根的身上也满是伤口，那个带着触手的胳膊也被镰刀砍掉了。

双方都知道，这是一场势均力敌的战斗。各自酝酿着力量，他们必须在一瞬之间决出胜负！

就在此时，一道灵魂的火焰突然脱离了死神的心脏，它闪耀着与众不同的光芒来到死神的眼前。

“不！高森，我不需要你的力量，你给我老老实实的回去！”

第十卷 召唤千军

第八十九章 - 高森的牺牲！

死神高声吼道。可是灵魂闪耀得更加剧烈了。

“高森的灵魂？那个力量的崇拜者竟然会将灵魂交给你？”

尽管看起来死神已经分神了，可是一直和王维打交道的迪魔高根很清楚，那个男人做的一切都可能是阴谋，他不相信那个灵魂是高森的，高森这个时候正应该在星火身边，帮助星火进入下一个界域才对！

那团灵魂之火闪烁的更加剧烈，而死神眼中的火焰也跟随着剧烈闪烁，最终，那团灵魂落在了死神的手中。

“谢谢你。”

灵魂被捏碎的声音听起来就和气泡爆裂的声音没有区别，如此的轻柔，但是在瞬间，迪魔高根就感觉到了冲天的压力从四面八方用来。

轰隆！

天空竟然一同一块画布一样被某个巨大的力量弄的皱褶，然后被空间的自然力量抚平，再皱褶，再抚平。终于，到第三次的时候，天空竟然被从中间撕成了两半，然后一个巨大的恶魔带着恐怖的气势从天而降。

“好久不见，狒狒。”

恶魔咧开嘴，笑了。

“高森！”

看着头上招牌式的断角，迪魔高根终于明白，刚才那个男人并没有骗自己，自己刚刚失去了一个机会，却招来了更加难缠的敌人。

作为能够和迪魔高根抗衡的少数几个恶魔，高森也是拥有法则的，他的法则，就是力量的法则以绝对的力量来掌控这个世界。

“你竟然以损毁自己地灵魂为代价，将自己强行拉到这个界域来。你会死的，是那种绝对无法复活的死亡。”

迪魔高根说。

“放心。死之前，碾死你足够了。”

高森猛的挥出拳头，直奔迪魔高根。

高森的拳头，即便是迪魔高根都不敢硬抗，作为舍弃了全部法则只留下力量的存在，高森地拳头带着恶魔最基本的崩坏之力。而此时死神也没有旁观。从另外一个方向上对迪魔高根发动进攻。迪魔高根终于慌了，他十分清楚，他的力量绝对不足以在这两个人地夹击之下有生还的希望。高森会直接破坏他的身体。而王维则会直接毁灭他的灵魂！

而在天空之中，刚刚平静下来的天空更是扭曲起来。迪魔高根很清楚，那是星火的力量，星火正沿着高森到来的轨迹强行打通位面通道！他几乎能够想象深渊龙后地怒火究竟有多么恐怖！

当一个人害怕之后，那么他就会失去战斗的意志。而当这个人是一个聪明人，尤其是如同迪魔高根一样的聪明人之后，那么这种战斗意志失去的就会更快。而当在这种紧张的情况之下失去战斗意志。最直接的结果就是，他的法则出现破绽。

这个破绽，等待他的，是带着死亡之力的镰刀致命的刀锋。

迪魔高根大惊失色，他地身体几乎扭曲成了不可能的形状，堪堪躲开了镰刀的锋锐，可是当他缓过来的时候，一个巨大的拳头直接击中了他的狒狒脸。

毫无悬念的，迪魔高根被这一拳打的连连后退，而此时。满是死亡之力的镰刀更是在他地身上连砍数刀！

当迪魔高根想要拼劲最后的力量脱离战斗的时候，他的身体却被人从后面，连同他仅剩下的一条胳膊一起给抱住，而且力量越收越紧！

“赶快召唤！”

高森高声吼道。

“不！”

狒狒狂吼。

被具有四界第一巨力的高森制住，迪魔高根首先第一个反应，就知道，坏事儿了。

王维没有任何停顿，伸出镰刀在迪魔高根身体周围开始刻画起来，每一道线都会有一条恶魔地灵魂从他地心脏之中流出。进入刀刃之上，然后化作法阵的线条。

“不！不！”

迪魔高根不停地挣扎着，可是他怎么可能破开高森的巨力？

“赶快！我的力量正在流失，我要坚持不住了！”

高森嘴里和鼻孔里面流出血来，灵魂损失让他的身体开始崩溃，他已经无法坚持下去！

死神的王维已经将动作提高到极限。镰刀化作一片刀影。看起来就仿佛一阵狂风，在岩石的地面上刻画出一道道闪烁着光芒的痕迹来。

“放开我！”

迪魔高根的胳膊扭曲成诡异的形状。一拳打在身后的高森头上，高森猛的一头撞向迪魔高根的后脑，将迪魔高根的攻击化解掉一次，但是迪魔高根的另外一条胳膊也重新长了出来，刚才迪魔高根只只有一条胳膊，另外一条带着触手的胳膊被王维砍掉了，现在那条胳膊重新长了回来，触手一下子缠在高森的脖子上，将他的脖子勒住向后拉去，巨大的力量将高森的颈椎拉的咯咯直响，血液从他的眼睛和耳朵之中也流了出来。触手上面长出锋锐的尖刺，像是电锯一样对着高森的脖子转动！

地上的法阵伴随着王维的动作一条接着一条的完成，天空之中也被法阵的光芒倒映出一个同样的法阵来，原本就在扭曲的天空重新变的平静，可是，更加强大的力量正在孕育！

“吼！”

高森的一条胳膊终于无法继续维持，被迪魔高根硬生生的撕开，直接让迪魔高根成功脱困。迪魔高根立刻转过身去，一把卡住高森的脖子，将他扔了出去，可是，他扔出高森的时候，原本明亮的天空突然出现一道恐怖的阴影！迪魔高根几乎本能的转过身去，同时朝着后面跃去，可是，他的动作还没进行到一半，冲击从天而将，将他的身体深深的砸在地面之上！

那重击是如此的恐怖，以至于迪魔高根感觉自己的胸腔都彻底塌陷了下去，甚至连呼吸都变的困难了。可是，这么沉重的冲击却并没有给迪魔高根的身下的地面造成任何伤害，准确的说，应该是地面之上的法阵让原本脆弱的地面变的牢固，坚不可摧！

“这是----什么？”

迪魔高根疑惑的看着砸在自己身上东西。如果硬要说的话，这东西更像是一颗王维经常使用的炮弹，但是这个炮弹更加庞大，庞大到几乎和一座倒立的城堡一样大，甚至比迪魔高根的身体还要大！通体白色，炮弹的尖端正好砸在自己的胸口上，正对着心脏的位置上，三条金属形成的支架从炮弹的中央伸出来，正好对准身下法阵的三个关键的符文之上，整个炮弹外面满是伊凡塞斯的符文！不！这东西迪魔高根曾经见过，这种外形！

那就是！

“这就是灰龙堡！”

死神扔下他的镰刀，来到迪魔高根身边，用手扶着这大的离谱的炮弹。

“这是我的灰龙堡，不过，现在这是我用来给你准备的最终武器，一件我从来都舍不得用的武器。用伊凡塞斯的符文加固地面，用整个灰龙堡的金属制作成的铳子，为的就是在这个时候。”

死神说。

“你在侮辱我吗？你认为，这个可笑的金属能够伤害到我的身体？甚至连高森都不是我的对手！”

迪魔高根暴怒的挣扎起来，想要动用法则的力量，可是，这个时候法则的力量突然失效了。

“你没有资格谈论高森！”

死神心脏上的灵魂光团从他的胸腔流出，那些恶魔的灵魂围绕着炮弹旋转，将一个个符文变成灵魂火焰的颜色，然后那些灵魂没入符文之中，整个炮弹发出恐怖的灵魂共鸣之声，单单是在这些声音就让迪魔高根感觉到头痛欲裂！

“那个混蛋恶魔，用他的法则力量抵消了我的法则力量，可是，那又如何，不用多久我的法则力量就会重新回归，就算是你将我的身体彻底破坏，那有如何，你并不能完全杀死我！”

迪魔高根放弃了挣扎，他似乎正在看王维的笑话。

“我当然能杀死你，要不然，我做这么多事情都是为了什么？”

死神颌骨微张，似乎在笑。

炮弹周围突然融化，一个个精灵的雕像从这里出现。

“水晶精灵圣像？”

迪魔高根自然认识这种由精灵燃烧生命得到的最终产物，这种以终极防御而著称的东西竟然会出现在这里？

“没错，水晶精灵圣像。”

死神发出嘶嘶的笑声。

嗡----

悠长的声音响起，一道看不到，但是却能够被轻易感知到的障壁出现在精灵周围，将迪魔高根和整个法阵笼罩了起来。

“用这个来困住我？”

迪魔高根用蔑视的眼神看着王维。

“你忘记了，她们都拥有我的契约，而我，是九阶的。”

死神说。

直到这个时候，迪魔高根突然感觉到，周围地狱的气息开始停止朝着自己的身体涌入了，水晶精灵圣像的绝对防御竟然隔绝了无所不在的能量，在内部形成了一个能量的真空！

“但是，那有如何？”

迪魔高根不相信那个人能够对付自己，即便没有能量，只要他的法则以恢复，他立刻就能脱身。

“又如何？”

死神歪着头看着迪魔高根。

“这样，又如何呢？”

第十卷 召唤千军

第九十章 - 百万灵魂

在大陆的各个地方，原本安静的金字塔突然发出柔和的光芒来，金字塔顶端的金属圆盘自己变形组合，形成一个正对着天空某个方向的炮筒一般的东西。

“怎么回事？”

“发生了什么？”

留守在金字塔的士兵们面面相觑。控制金字塔的那些灰龙堡的女孩们都已经撤离了，按理说金字塔不应该在运行了，可是金字塔竟然在这个时候突然动了起来。

“赶快去控制房间看看，到底发生了什么？”

一个负责的官员赶紧布置任务，但是很快那个被布置了任务的士兵就跑了回来。

“报告长官，通往控制室的路，不见了！”

那个士兵大声报告道。

金字塔就这样对着天空，就没有了任何动作，没有士兵能够看到发生了什么。事实上，只哟少部分人能够知道到底是怎么回事。

世界树杜瑞雅静静的站在树梢之上，在她的手心是一颗金属色的种子，那是她的一个分身，能够重新成长出一颗新的世界树。但是她的视线并没有在这个种子上，她正看着远方，地平线的各个方向都出现了耀眼的光线，直冲天际，那是一般人看不到的，灵魂的流动。那些光芒在天空之中的卫星之间流动，最终汇聚在一颗大型卫星之中，然后聚合在一起的光芒一起射向了遥远的月亮。

在月亮前方，月神静静的站在那里，看着迎面而来的流动，她只是伸出了手，在她的前方打开了一大巨大地孔洞。

“那是什么？”

一个孔洞突然在迪魔高根正上方打开，孔洞之中。白光仿佛第二个太阳一样耀眼，被固定在地上无法移动的迪魔高根清楚的看到了这异象。

“那是灵魂，那是被你杀死的人类的灵魂，数以百万计的灵魂。”

死神说。

“原来如何，原来是这样！王维！原来是这样！”

迪魔高根突然狂笑起来！

“你竟然在收集人类地灵魂！身为大死神，你竟然私自收集人的灵魂！不。你不是收集，你是通过杀死人类来获得灵魂！”

迪魔高根笑的连眼泪都出来了。

“口口声声说是为了人类，你是好人。你是最大地好人！多么讽刺啊！那些人类为了你的计划而卖命！可是你竟然在有计划的害死他们，不但如此，甚至连他们的灵魂都不放过！难怪你以开始有能击退魔鬼军队的武器而不用，难怪你明明能够避免人类的死亡而不去做，你想对付我是假的，你想获得那无穷地灵魂之力才是真的吧？百万计的灵魂，即便是大死神艾格。那个最狡猾的老混蛋也没有办法获得这么多的灵魂能量，可是你，仅仅只是打出击败我的旗号，就能让死神帮助你获得灵魂的能量。你还真的是好算计啊！”

迪魔高根高声指责王维。

“我没有击退魔鬼军队，我承认。我能够避免死亡却没去做，我承认。不过，如果我不站出来的话，那么人类的死亡就不仅仅是这数百万了。”

死神一只手伸向天空，另外一只手则放在炮弹地身上。

“人类总是这么虚伪，为了获得灵魂的能力。却不敢屠杀人类，于是借助魔鬼的手来做到这一点，果然是刽子手，屠夫凯恩，你做的，果然比我还要坚决。你想成为人类的英雄？你想成为救世主？你想让每个人一提到你的名字就歌功颂德？”

迪魔高根继续说。

孔洞之中，无数灵魂组成的光芒从天空如同柔软的丝带一般落入死神的手中，却从死神地另外一只手没入炮弹之中，从顶端。依次点亮了炮弹体的每一个符文，然后沉入弹头，那个紧贴着迪魔高根胸口的尖锐。

“为了干掉你，我并不在乎别人叫我什么。为了这一天，我做了很多准备，很多人在我的眼前死去。我承认。我没能救他们。战争，总要有人死去。我能够冷血的看待任何人的死亡，我也能够冷血地让魔鬼屠杀人类。只要我认为这些能够帮助到我能够干掉你，我认为这就值得。也许现在人类死了很多，剩下活着地人却赢得了继续活着的机会！”

“我知道，一般地破坏，对你来说没有任何伤害，甚至不会让你皱一下眉毛，而且，很快，你的法则力量就要全部恢复，只要我没有办法破坏你的法则力量，我就没有办法击败你。但是，如果在这之上加上灵魂的力量呢？这种最本源，最基本的破坏力只要直接作用在你的法则之力上，当你的法则之力被毁掉之后，你还能如此蔑视我的攻击么？”

伴随着死神的话，弹头上的光芒逐渐由白色，变成黄色，然后变成橙色，最终变成血一般的红色！

死神松开了手。

迪魔高根能够轻易的感受着自己胸口，心脏正上方传来的压力。他终于知道，那个所谓炮弹之中肯定有什么类似苏哈拉斩神剑的东西，直接将那些灵魂全部绞碎，变成最基本的灵魂之力！从刚才的情况看来，极少有几十万的灵魂被注入了炮弹，然后被压缩在弹头之上，红色的光芒，那已经是灵魂之力的极限！单纯力量所散发出来的压力都让迪魔高根感觉自己的的身体正在崩溃！

而就在这个时候，一丝轻松的感觉传遍全身，是法则之力！法则之力正在恢复！迪魔高根试着活动了一下自己的四肢，果然已经能够轻微移动了！再来一些！只要再来一些！自己就无所畏惧！

“沉睡在大地之下，

奔腾汹涌，

灼热无比。”

就在迪魔高根试图调动法则之力来阻隔灵魂之力对自己产生的压力之时，一个女声突然在这个时候闯入了迪魔高根的耳朵，这个声音是如此的耳熟，却又如此的令他厌恶！

“热情就是你的胸膛，

火焰是你的意志！”

一个金色的身影出现在天空之中，她有着性感到夸张的身材，一头金色的长发几乎长及脚踝，金色华美的护甲似乎只是摆设一般，堪堪挡她的要害，却几乎挡不住那随时呼之欲出的双峰！

“贯穿大地之下，

安宁而且躁动，

祥和却又暴戾。”

那个身影在空中不断的长大，伴随这她的成长，一丝丝金色的电弧从她的身体周围窜出，围绕着她来如同蛇一般游弋。

“我以我的名字，

泰拉斯科德-安菲尔德-金色闪耀之女的名义，

我以我的灵魂呼唤你的从你的沉睡之中苏醒！

以您无比的威势降临在这片土地之上！

以您无无比的坚韧来毁灭这世上一切！”

庞大的身影比起巨大的死神毫不逊色，而崩裂的地面之上涌上的岩浆更是让泰拉那纯金的身体染上了一层血的颜色。

泰坦黄金战锤！泰坦族最强的武器！此时的战锤竟然比泰拉本身还要庞大！金色的，正矩形的锤头，没有任何花纹，没有任何修饰，一根锤柄，一个锤头，只有黄金泰坦才能被允许挥舞的最强武器！

“这不可能！”

迪魔高根的眼珠子瞬间瞪大了。

黄金泰坦在这种时刻，突然从天界返回，那绝对不是巧合！看那金色的盔甲，那是黄金泰坦族长才能穿戴的象征！看她皮肤上细密而且繁复的条纹，那是只有最强的战士才能拥有的战纹！看那身体周围金色的闪电，那是只有绝对的气劲才能形成的能量扰流！

“一切皆有可能。”

泰拉嘿嘿的露出一个微笑，吃力的抬起战锤的锤柄，仅仅是这个动作就足足进行了五分钟！泰拉浑身的战纹激烈的运行，金色的电弧几乎覆盖了她的全身！迪魔高根再也不敢托大，多年的生命让他十分清楚这战锤到底有什么威力，天界的攻击天生就对自己具有极强的破坏力，他不能冒险！

就在锤头升到最高空的时候，迪魔高根的身体周围终于产生了足够强度的法则护盾，他的身体也终于能够勉强移动起来。他试着推开对着自己身体的炮弹，可是，那炮弹竟然纹丝不动！

“狒狒，没想到把，你还有今天！”

一个虚弱的声音传来，迪魔高根回头，赫然是高森！他和王维，泰拉成三角形站在迪魔高根周围，和炮弹伸出的三个支架一起，他们组成的这个法阵的六个角！

“你以为只有这个重量么？你需要对抗的，是我们全部的力量！”

泰拉的金色锤头，伴随着高森的话，缓慢的落下。和升起锤头一样，锤头降落的速度也是慢到了离谱的地步，迪魔高根已经不想在逞任何口舌之利，他必须离开这里，事情已经变的越来越不妙，星火不知道何时到来。

法则之力开始急速恢复，并且最终恢复到了最高峰，可是就在即将伸手脱离的时候，他的精神却变的一阵恍惚，当他重新恢复注意力的时候，他竟然还保持着那个伸手的姿势，而锤头，已经落在了炮弹之上！

第十卷 召唤千军

第九十一章 - 迪魔高根之死

爆炸，恐怖的音爆，啸叫，剧烈的光芒，构成了当前的主体。法阵将震动全部传导了出去，周围的山脉在冲击波之下变成巨石，巨石变成碎石，碎石变成粉尘，粉尘被风吹走。

然后，整个大陆板块竟然轰然下沉！

九阶的水晶精灵圣像，十二层叠加的效果，将所有的能量全部包裹在了那个极小的空间之中。恐怖的扰流之后，法阵之中迪魔高根浑身的法则护盾竟然稀薄的几乎看不到！而弹头被砸入了他的胸口！而在这一击之后，炮弹上的符文直接灭掉了三分之一！

“不但直接攻击你的身体，还攻击你的灵魂，攻击你引以为傲的法则，这就是我的攻击方式，要要将你的身体，灵魂，意识，所有你存在过的证据全部抹杀！”

死神再一次伸出手，将灵魂再一次接引到炮弹之中，一直到弹头变成红色才停下来。

迪魔高根的回应只有沉默，因为他很清楚，现在他真正到了性命攸关的时刻，他已经不需要做任何回应，他的回应已经变的和自己的骄傲一般可笑，因为自己的骄傲已经被这三个人踩在了脚下。

“再来！”

泰拉重新吃力的举起了战锤，这一次，比起上一次还要慢！战锤上升的速度几乎看不到，仿佛一个人僵持在那里一般，除了浑身金色的电弧表明她正在动用全部的力量之外。

有机会！

迪魔高根看出来，这一次动用泰坦战锤比上一次要难的多，那就是自己的机会！可是，他忽略的另外一个人！

“艾米丽！”

死神突然召回了自己地镰刀，他反手摸着镰刀的刀锋。竟然一把将镰刀的刀刃给掰了下来。而在他的身体周围，一个个浑身银色的女孩从空间之中冒了出来！

“姐妹们，同步灵魂！我们结合！”

艾米丽大声喊道。

女孩们抛弃了一直包裹在她们身体表面的银色紧身衣，露出里面黑色地星星铁身躯来，九阶的金属身躯，带有九阶的灵魂。这些女孩们已经具有了超凡地力量！

而最重要的是。她们甚至能够再一次复制出一个自己来！

女孩凭空飞起，那是磁暴的力量，她们已经可以将自己的身体磁化来摆脱任何重力的限制。现在，她们都朝着那个失去了刀刃的镰刀柄飞去。她们将自己的身体融化成一团黑色地星星铁，然后这些星星铁分裂，变大，牢牢的链接在一起。同步了灵魂的她们思维也连接成了一体，她们将自己的身体化为唯一！最终，变成一个几乎和泰拉的锤头一样庞大的星星铁战锤！

但是！仅仅凭借这个还不足以对迪魔高根造成伤害。泰坦战锤动用的是大地之力，那是世界上最伟大的力量，星星铁战锤没有那么沉重，王维需要另外一个东西！

召唤！

继续召唤！

天空之上出现了十几个庞大的法阵，然后，一个个金属外壳的东西从天上掉了下来。那是一艘艘金属地军舰，王维留在造船厂之中还没有来得及卖出去的军舰！那些军舰歪歪扭扭的从天上掉了下来，砸在地面，将地面砸出一个个大坑，同时将自己变成一堆扭曲的金属。可是王维并没有动弹。他在等待！

航母！

整整一公里长的庞大金属终于出现在了召唤的光芒之中，这个金属分裂体形成的巨大舰船带着金属扭曲的声音缓慢的通过法阵，然后，受到万有引力地作用，他开始朝着地面之上降落，重力势能不断的转化为动能，但是，王维并不满足！

星星铁的锤头之上猛的暴起耀眼的电弧，磁能一下子将周围的舰船残害和航母绑在了一起。利用下方地力量加速航母下坠。

王维举起手中地战锤，伴随着他的动作，周围地舰船残骸一阵波动，而天上的航母坠落的速度更快了。

“来尝尝这个，杂种！”

轰！

锤头在命中炮弹尾部的瞬间，航母也砸在了锤头之上。强大的冲击力令锤头都有些变形！

再一次的爆炸。闪光。震动。而这一次，脚下的陆地都化为了粉尘。地壳之下的岩浆都消失的无影无踪，只有些许暗红表明他们曾经出现过。王维，高森，泰拉，迪魔高根，四个人就这样浮在空中，或者说，被某种力量固定在空中。

迪魔高根瘫软在法阵之中，他的身体已经彻底的失去了法则护盾的保护，炮弹的锋锐已经刺破了他的胸腔，他的每一次心跳都会感觉到来自心口的刺痛。

他，已经想不到任何能够获胜的理由，他绝望了。

一个聪明人和一个疯子，最大的不同，就是疯子从俩不会绝望，而聪明人会。迪魔高根自诩是聪明人，他从来没有想过他也会有绝望的时候，那个时候就是现在，他双目呆滞的看着天空，看着灵魂的光流从孔洞之中再一次注入炮弹之中，看着炮弹尖端再一次变成红色，高压缩的灵魂能量再一次抵达临界点。他的心脏在这一颗，几乎骤停！

在这一锤之后，凿子上又有三分之一的符文熄灭。王维利用恶魔的灵魂来固定这个炮弹的强度，每一次攻击，都会让无数恶魔的灵魂熄灭，需要瞬间施放这么多灵魂的能量才能对抗的冲击，可见攻击的强度有多么恐怖！

而在这一次攻击之后，那些舰船的残骸也都消失不见，星星铁的锤头也消失在一片密集的契约光环之中，星星铁女孩们的力量已经消失殆尽，她们被强制召回到契约空间之中去，唯有泰拉，已将泰坦战锤举到最高。

迪魔高根看着那金色的锤头，从空中，划过优美的弧线，并且最终落在炮弹的之上。那一刻，迪魔高根仿佛看到了自己出生的瞬间，自己为了获得力量而混乱之痕引入自己的身体，人格分裂，变成双头狒狒，计划在位面战争，进攻人类。

突然之间，他有些懊悔，他觉得事情发展并不应该是这样的，他不知道哪里错的，他始终不明白，在他的计划之中，根本没有这个名叫王维的人存在，那么，他到底是什么时候出现的？为什么他们之间会变成敌人？

那一刻，迪魔高根其实想的事情非常多，不过，最终，他却留给了自己一个疑问，并且在能量爆发的瞬间说出了口。

“我，输了？”

不知道是疑惑，还是别的什么，灵魂之力在临界点的爆发最终还是将他和他的声音彻底席卷，没有了能量宣泄口的法阵直接在他的后方制造了一个空间裂缝，将多余的能量全部冲入其中，所以，这致命的第三锤，反而是最安静的一锤。光芒消失，泰拉已经因为脱力而被强行召唤会契约空间，法阵还在悬浮着，炮弹上的符文彻底熄灭，整个炮弹，连同精灵圣像一起全部碎成了千万分，水晶的粉末在阳光的照射之下泛着五彩的光芒，美丽的不似凡物。细细碎碎的声音从那水晶的粉末之中传来，一个个精灵的灵魂在王维手骨之间变换着颜色，似在对他诉说着什么。可是当王维侧耳倾听的时候，那些灵魂之火却消失在空气之中，她们已经回归了世界树，却不会再一次重生了。

迪魔高根已经停止了挣扎，并不是他不想挣扎，而是他的心脏已经被刺穿。他是一个魔鬼，失去了心脏，他就失去了生命，他的再生也已经停止了。

“艾嘉，帮帮我。”

死神轻声说。

一个蓝色的身影在死神的背后长大，转瞬之间，变的比死神的身影还要高大，她在死神的背后伸出双臂，轻轻的在法阵之中合拢，火焰所到之处，迪魔高根的身体都化作了基本的能量粒子，然后被蓝色的负能量火焰湮灭掉了。

伴随着一声叹息，蓝色的人影消失在死神身后。而死神的骨架则开始崩塌，消失，最终，浑身赤裸着的王维从一堆骨粉之中踉踉跄跄的走了出来。

在他的面前，是一个如同篮球一般大小的光球，灵魂之球。

在灵魂之球中央，一个狒狒头正注视着王维。

“你输了。”

王维捧起灵魂之球，对里面的狒狒说道。

“是的，我输了。”

狒狒叹了一口气，却不知道是感慨，还是遗憾。

“你知道你输在什么地方么？”

王维一屁股坐在法阵上。

“你告诉我。”

“因为，你的对手是我。”

王维说。

“再见。”

王维说。

第十卷 召唤千军

第九十二章 - 回家――

轻轻的抛出灵魂之球，一道闪光，光球被锋锐的剑刃砍成的两半，然后化为最纯净的能量，融化在剑刃之中。

一身银色紧身甲胄的露娜出现在空气之中，她的一半脸被挡在银色的面具之下，面具的眼睛发出血红的光芒，而另外一半脸则带着担心，和，茫然。

“结束了？”

露娜握住斩神剑的手微微有些颤抖，眼泪沿着面颊留下。

“结束？”

王维虚弱的伸出手去，结果露娜却解除了秘银的甲胄，同样赤裸着身体，梨花带雨的扑了上来。

泪水从她的眼角留下，落在王维的胸口，凉凉的，却又无比温暖，因为在那瞬间，王维真正感觉到了作为一个人，能够被人关心，被人爱，实在是太幸福了。

有的人，就是那种一旦幸福了，就脑子坏掉的种类。

王维就是这种人。

“我说，媳妇啊，现在，我有心无力啊。”

拥着哭泣的露娜，久久，王维竟然只憋出了这么一句话来。

扑哧。

露娜被这句绝对不和时宜的话给逗笑了。

“我说！你们还没好吗？”

一个粗鲁的大嗓门突然远远的传了过来，此时王维才想到，那边还有一个高森呢！

匆匆忙忙的弄来两件衣服给自己套上，露娜则红着脸回到契约空间去了。

“我说，你没事吧。”

王维看着几乎快要碎成一块块的高森问道。

“都快死了，还能没事

高森笑了笑，可惜他的笑容比起哭还难看。

“那，你打算则么办？”

王维实在是不清楚应该怎么做。高森自己毁掉了自己的灵魂，也就是说，他想要去找大死神那里要回灵魂都做不到。

“放心好了，等一会儿，结束之后，我就会和玲玲离开这个位面。然后，你知道，我也是要准备后路的。”

高森一贯老实厚道地脸上竟然出现了一丝狡黠。

“是么。也就是说，你不会再回来了吧。”

王维问道。

“没错，不会再回来了，我已经彻底想开了，我会和玲玲去她的位面，也许我会当一个亲王什么的，远离一切争斗。然后。再和她开始在整个多元宇宙之中旅行，也许将来有一天，我会到你的宇宙去也说不定。”

高森突然转过头去，吐了一口血。

“赶快吧，趁着我还没死，杀了我，我好去复活，尽管会失去所有的力量，不过，对于我来说。力量已经没有什么作用了，不是吗？”

高森嘿嘿的笑着说。

“是地，你为我母亲忙了这么多，该歇歇了。”

王维说着，将手按在了高森的胸口，原本已经虚弱无比的心脏在意志力地作用之下缓慢的停了下来，一道黑色的条纹从他的心脏之中流出，从他的手上一直蔓延到他的身上。

混乱之痕，这个令神都惧怕的存在。从一开始就在高森地身上。高森是恶魔。他没有人类一般对混乱之痕的天然抵抗力，而混乱之痕却根本没有在高森身上造成任何影响。

就如同一个过客一般。

因为高森的意志实在是太单纯了，已经单纯到容不下别人的干扰。

做完这一切，王维感觉到自己的脑袋变的昏昏沉沉的，手也不听自己的使唤了。恍惚之间，他听到有人在大声喊他的名字。可是他却没有力量回答。甚至也没有那个精力来回答。他现在想要休息一下，他太累了。

法阵消失。王维的身体犹如一片羽毛一般，轻轻地随风前行，降落，然后再一次被风吹起，他就躺在那里，风吹着他的头发，划过他的皮肤，轻柔无比。

天空再度扭曲起来，然后变的支离破碎，一个巨大到几乎占据了整个天空的龙头从那破碎的天空之中伸了出来，龙头上长着六双眼睛，眼睛之中带着恐怖的力量一次次的扫过下方的每一寸土地，连碎石都在她地视线之下化作岩浆。

然后，所有的十二只眼睛同时锁定了随风飘忽不定的身影。

裂痕变大，巨大的龙身从裂缝之中跃出，那身躯挡住了天空所有的光线，不过在瞬间，龙消失了，取而代之的是一个温柔，如水一般地女子。那女子穿着不属于这个世界地浅色连衣裙，手上带着一只根本就不曾运行过的手表。她踏着虚空而来，云彩自动在她地脚下形成阶梯，恬淡的芬芳也感染了周围的空气，微风也变的活泼起来，托着王维，来到了女子面前。

她是强大无比的深渊龙后，曾经和屠神者苏哈拉打个平手，一口吞掉了位面通道，却因此获得了新力量的帝王。此刻，却温和的如同一个母亲一般。

她的确是母亲，是眼前这个男人的母亲。

“可是，我何曾做过一个做母亲的责任？”

在这一刻，星火感觉到了深深的自责。

她从未想过，王维竟然会做到这种程度，在她看来，自己的孩子尽管逞强好胜，却并不是一个笨蛋，他绝对不会让自己陷入这种程度的危险之中。可是，谁能想到，他所作的事情，已经不是能够用危险来形容的了。

正如迪魔高根自己说的那样，作为一个从深渊前往的地狱的存在，他的力量比起自己来差不了多少，如果是在全盛时期，拥有苏哈拉斩神剑的迪魔高根可以说足够让星火头疼的了。而自己的这个儿子，仅仅只是因为自己变成了他曾经母亲的样子，并且成为了他在这个世界上的母亲，他就为他的母亲做到这种程度！

星火原本以为，只要有自己这个深渊龙后在，自己的孩子走在那里不都是横行？

不过，现在看来，她太低估自己孩子的自我意识了。

他不需要母亲的保护，他会解决一切麻烦。

一步步的削弱迪魔高根，将迪魔高根安排在他身边的每一个暗棋全部都变成自己的优势，让迪魔高根在阴谋和阳谋之中疲于奔命，让迪魔高根不断的将自己的力量填补进毫无疑义的地方。

然后，他杀死了迪魔高根。

利用自己死神的力量，利用进阶之后的力量，利用自己一直隐藏起来的契约的力量。

利用，灵魂的力量。

星火的孩子在熟睡，他的脸上带着淡淡的微笑，他的呼吸平稳，毫无防备，没有人会相信他就是刚刚杀死了迪魔高根的人，甚至连星火自己都不信，可是，事情就这样发生在了眼皮底下。

由不得她不信。

天空之中的裂缝还没有愈合，另外一个强大的力量再一次将裂缝撕裂，一个优雅的身影从裂缝之中来到了星火身后。

“他成功了？”

枚卓问道。

“是的，他成功了。”

星火的嘴角终于带上了一个微笑。那是为自己的孩子而骄傲的微笑，发自内心的微笑。

“那么，我们是不是还要继续我们的战争？”

枚卓看着正在熟睡之中的王维，轻轻的抚着他的额头，一道道温和的能量在王维的头顶没

“没有必要了。”

星火沉沉的叹了一口气，她的指尖接触者王维的胸口，那里是一道道黑色的条纹。此时的条纹正在如同生物一般慢慢的游动。

“我们发动战争的唯一目的就是要干掉迪魔高根，这里是第八层界域，整个八层界域已经空无一物，如果我们继续前进的话，就只能进入九层界域，那可是那个家伙的地盘，毕竟我们之间的关系有些太复杂了，而且，那个和整个地狱同岁的家伙，我也不一定打的过。”

星火的轻轻拍着王维的胳膊，轻柔的抚摸，从胸口，到胳膊，到手。

王维手中的三眼的符文发出星屑一般的光芒。

“撤军，等着吧。我已经给天界的那个黑白之主送去了消息，而九层的那个家伙肯定对打仗没兴趣，这一次的位面战争，尽管无法避免，可是总不能，就这样开始吧？”

星火背后呼的弹出一对巨大的龙翼，化作红色的斗篷，将王维的身体包裹起来。星火就像是抱着一个小孩子一样抱着王维，整个人瞬间消失在空气之中。

“我们，回家。”

第十卷 召唤千军

第九十三章 - 逝去的人和留下的人

小费尔南多焦急的站在指挥所里面，情报官员应该在五分钟之前就到了的，可是到了现在他还没出现。小费尔南多是指挥官，他需要随时把握整个战场的走向，魔鬼的进攻已经临近了超白热化，磁暴金字塔在几天前就被魔鬼们摧毁，人类的军队已经不能再后退，因为再后退，就将是人类的腹地，这个时候，一个小小的错误就能够让人类全军覆没！

“那个混蛋，他究竟在干什么？”

指挥室之中的事情非常繁杂，小费尔南多一分钟也无法离开，情报官员不在，他就相当于突然失去了眼睛，这让他坐卧不安起来。

就在他想着是不是派人出去找的时候，情报官员突然从外面冲了进来，而且差点还和小费尔南多撞在一起。

“长官！”

情报官员的脸上带着难以掩饰的激动，甚至连几天没有合眼导致的惨败的皮肤都有一些红润。

“什么事，慌慌张张的？”

小费尔南多感觉到似乎发生了一些事情，能够让情报官员机动成这个样子的，会是什么？

“迪魔高根！他！他死了！”

情报官员的这句话立刻让整个指挥室里面的人都停了下来！

“你说什么？再说一遍！”

小费尔南多一把抓住对方的衣服领子用力的摇晃起来。“迪魔高根！他死了！”

情报官飞速的重复了一遍！

“这个消息是哪里来的，准确么？”

小费尔南多心中几乎同时咯噔一下，他需要确认这个消息的准确性。

“是耶利拉小姐派人送来的消息！那个人还在外面没走！”

情报官员地话还没说完，小费尔南多已经冲了出去，沿途，他看到的几乎所有士兵都难掩脸上的欣喜。这个时候，还有什么能够比战争胜利更加让人欢欣鼓舞的？

小费尔南多强行压制住心头的激动，他来到那个断角的魔鬼旁边，那是耶利拉地亲信，也是同样的恶魔魔鬼混血儿。

“就在不久之前，魔鬼的皇帝迪魔高根已经被凯恩杀死。被迪魔高根控制地魔鬼军队已经恢复了自由，魔鬼的军队已经在一个小时之前，正式被耶利拉小姐接管。他们已经开始分批缴械，返回地狱！我奉耶利拉小姐，同样也是地狱新主宰的命令，来向人类统帅报告！”

混血儿一丝不苟的传达着自己的任务，同时还交给了小费尔南多一样东西，那是一个金色的圆环。

“这是耶利拉小姐委托我交给人类统帅的信物，魔鬼军队将会在未来地两个月之内全部离开人界。这个就是魔鬼和人类之间和平的信物。任何一个人类的位面旅行家都知道如何使用这物品和来和地狱联系。”

混血儿说。

“王维干掉了迪魔高根？那王维呢？我的妹妹露娜呢？还有我们的女皇蒂娜，艾米丽，他们都在什么地方？”

小费尔南多此时最想知道的反而是这件事。

“耶利拉小姐让我转告你，迪魔高根是地狱的皇帝，他的力量足以在一个月之内让所有的人类全部灭亡。能够干掉迪魔高根，已经是在所有预料之中的最好结果。”

“那是什么意思？”

小费尔南多已经感觉到这句话之中地不妥。

“耶利拉小姐说，有些人死了，但是，他们将永远活在我们的回忆里。”

混血儿有着恶魔一般的急性子，他匆匆的将该说的都说了之后。就离开了，只留下小费尔南多在那里呆呆的望着远方。

“该死的！”

人类胜利，魔鬼全部撤离，这场旷日持久的战争给人类造成了空前的损失，一些国家彻底从地图之上消失，一些国家则举国逃离到别地国家。两个月的时间，魔鬼们从这片大陆之上消失的干干净净，地狱之门也随后被封闭，留下的是无数失去亲人的悲痛。以及满地的疮痍。

小费尔南多在一个月之前就已经回到了家中，大战之后，需要做地事情多到数不清。失去露娜地消息让狮子大公痛不欲生，他在战后不到两周之后，就宣布将自己大公爵的位子传给自己地儿子，同样继承了辉煌狮子之名的小费尔南多。他则是来到了神殿之中。去做一个修士去了。

也许是战后重建太过于劳累。以至于让新公爵没有办法想太多事情，两个月的时间。他对露娜的思念终于淡了一些。而那个被他抓住衣服领子的情报官员，则成为他的女朋友----没错，那个情报官员是个女的，而且美丽，大方，心思细腻。在这段痛苦的日子之中，多亏了她，小费尔南多才能熬过来。

患难见真情，说的就是这件事。

这个时间里，人人言必谈重建。人类是一种韧性很强的生物，他们能够经受住非常大的生死考验也不会轻易的垮掉。乐观，而且积极向上的态度，这就是整个人类世界最值得欣慰的地方。

当人们开始建设自己家园的时候，很多人不自觉的就会想到一个人。

凯恩。

当年凯恩自一次露面，就在皇家大竞技场之中指着在场的每一个观众的鼻子对骂，这种强悍无比的出场仪式让每个人都记住了这个家伙。接下来，他在皇宫之中爆揍雷诺，然后解决精灵危机，龙岛屠龙，解决皇室危机等等等等，一直到现在，没有人不知道他，没有人不了解他。

可是，凯恩。他们的宰相，他现在在哪里？

一些人前往灰龙堡，看到的是满地的废墟，灰龙堡的招牌式建筑，灰龙堡城堡凭空消失。艾萨克之星和大型综合中心扭曲成了诡异的样子，整个灰龙堡盆地仿佛被人犁过一边。岩石外翻，土地碎裂，只有孤零零地世界树还将他庞大的树荫泼洒在地上。

凯恩。在哪？

民众不禁问出了这个问题，一些民众自发的去皇宫询问关于他们的皇帝，还有他们的宰相，可是，皇宫却始终没有给出任何回应来。整个国家，完全依靠议会，和各地的大公们来运行了。

时间飞快。半年时间到转眼即逝，人类地重建基本上已经完成了一个大概，损失了大量的人口，却让土地变的稀薄起来。几乎人人都能占有极其大量地土地。各地的大公纷纷出台政策，鼓励人们开垦田地，恢复生产生活。

一切，都几乎变的正常起来。

可是，就在这个时候，却传来了令人震惊的消息。

曾经被凯恩赶出宰相府的老宰相威尔斯的孙子，艾尔。突然在托尔金称帝！

这个消息听起来简直如同是笑话一般，可是这件事就这样真真切切的发生了，艾尔在托尔金称帝。托尔金地老臣们从上往下几乎齐心拥护，这种架势，即便是托尔金的开国皇帝估计都没体会过。

而就在艾尔在托尔金称帝不久，远在大陆另一侧的艾萨克，艾尔的弟弟，艾达竟然宣布自己成为艾萨克的皇帝，并且在皇宫之中举行了登基典礼！

这件事情变的更加诡异了。如果说艾尔在托尔金称帝是奇怪的话，其实还是有一些可能性的，毕竟托尔金是纯粹的帝制国家。而艾萨克，可是一个权力极度下放的国家！如果没有三位大公地支持，任何一个皇帝想要登基简直就是在做梦一般！

就在艾达宣布登基第二天，原本三个大公都同时宣布。三个大公代表的领地。全部脱离艾萨克。

实施独立！

托尔金的土地面积极为宽广，可是真正属于皇帝的那部分。就是皇城附近的部分土地，绝大多数的土地和军队都在几个大公的手中。三个大公一独立，整个皇城之中的人们立刻就慌了，尤其是那些商人们，皇城的繁荣自然是因为大公们地供养，可是现在大公们独立了。继续留在皇城之中就没有任何钱途了！

于是，大量的商人开始外逃，然后是手工业者，接下来是一些官员。

不到一个月的时间，整个皇城，竟然空了一半！

三个大公都非常热情的接收了这些外逃的人，他们在大公领地之上享受到的优惠政策和在皇城地没有区别，这让商人们非藏欢迎。

没有人会相信这场可笑地皇家变故会持续很久，因为没有人会相信大公们就会这样看着艾达如同小丑一般占据着皇宫。

可是，几个大公都不愿意开这个头。

军队刚刚结束完异常旷日持久，而且及其惨烈的战争，战士们地厌战情绪极高。一些战士们甚至在看到刀剑之类的东西都会感到头晕，恶心。

所以这个时候打仗绝对没有任何可能。

而皇城原本的守备军则不同，皇城守备军一直都是负责保卫皇家领土，他们从俩不主动作战，大部分的战士们都没有看到过魔鬼是什么样。而就在几天前，传出来，皇家守备军的指挥官，曾经的大皇子竟然宣布效忠新皇！这算什么，喜剧？

于是，曾经两个落魄的宰相孙子，竟然就这样变成了两个国家的皇帝，而且竟然还没人发表任何异议！

一开始还有一些人谈论，可是不久之后，这件事就被人们淡忘了，毕竟，无论谁是皇帝，老百姓们并不在乎，他们只要吃饱，穿暖，就足够了。

第十卷 召唤千军

第九十四章 - 升天吧？

神殿城，智慧和美丽的女神神殿之中，一个男人正坐在第一排的座椅上，低着头，虔诚的祈祷着，智慧和美丽的女神雕像发出柔和的光芒，若隐若现的歌声阵阵传来。

而同时传来的，还有某个男人的鼾声。

“哗啦！”

一碗凉水从男人的头顶落下，却在他的脑袋周围停了下来。

“珂莉尔，别闹了。”

王维抬起头来，伸手抓住了珂莉尔的胳膊，然后轻轻的在他她的小屁股上拍了一下。而原本应该落在他头上的水却在他脑袋附近变成了水球，悬浮在那里。

“你说，是您来拜我呢，还是我来拜您呢？”

欲魔之主轻笑着从王维的身后走出来，从后面抱住王维的身体，两团坚实的弹性就这样压在他的后背上。

“还是让别人来拜咱们吧。”

王维轻笑着说。

王维说的没错，他现在的确已经可以接受别人的膜拜了。他已经成功的跨入九阶，成为圣域之中的一员，而更加准确的说来。他现在已经是神的一员了，只不过他只是拥有法则的力量，而没有神格，一旦拥有神格，他就可以进入神界，成为神界诸神之中的一颗崭新成员的。

“整整睡了半年时间，你仅仅只是为了消化你获得的法则么？”

欲魔在王维的背后轻轻的扭动着自己的身体，最终呼出的热气灼灼的喷在王维地脖子上。原本柔嫩的双峰逐渐变的弹力惊人起来，而欲魔忘记了自己想要做什么似的，微微的眯起双眼，感受着从尖端传来的阵阵快感。

“法则地力量没有当初我想象的那么简单，那是对这个世界一切的掌握。一切地运行规律。能够在沉睡半年之后成功消化这些法则，多亏了我母亲和枚卓阿姨，要不然，可能十年八年的都起不来。要不然，那么多圣域怎么都消失了？还有，我说。你别用我的法则护盾来当你爽的道具好不好？”

王维有些无奈的看着这个大姐。

“没办法，人家情不自禁么，你又不是不知道。九阶的圣域，而且还和你有契约，对于我这个欲魔来说，你简直就是一个大蛋糕一样美味！”

被人比作蛋糕，王维这还是开天辟地头一回。他干咳一声，将自己和对方的注意全部拉回来。

“你应该清楚，我最终地目的是什么吧。”

王维严肃的说。

“是的。我知道。”

以看到王维不再和她嬉闹，欲魔也冷静了下来。

“那么，你说说看，我不在的这半年，都发生了什么吧。”王维说。

“半年来发生的事情，总结出来一共就一句话，战后重建，鸡犬升天。”

欲魔说。

“曾经被你赶出宰相府的艾尔和艾达两兄弟，一个在托尔金称帝，而一个占据了艾萨克皇宫。这种事请就发生在我的周围，实在是太令人难以理解了。尽管我不是人类，可是我也十分清楚，那两个白痴距离当皇帝也远的很。而这个时候，竟然没有人出面干掉他们，这才是真正让人不能理解的事情，难道他们就想这样眼睁睁地看着这里俩废物当皇帝？”

说道这件事，连菲莉丝都有些愤愤不平。

“恩，果然和我想象的一样。”

王维稍微思考了一下。

“那么。他们登基之后都做了什么？”

“他们能做什么？艾尔登基之后，解散了原本的托尔金皇家直属军队，自己组建了一只队伍，而原本的军队则被曾经的老将军带走了。艾达更凄惨，登基之后三个大公同时也宣布独立，皇城之中的人基本上都逃离了。除了部分官员无法离开。整个艾萨克皇城现在冷清无比。”

菲莉丝说。

“哼，好极了。就让他们再折腾几天吧，珂琳，珂莉尔。”

王维转过身去对在一旁瞪着大眼睛看的双生天使姐妹说道。

“什么！什么！”

一听到找自己，双生的天使立刻眨巴着大眼睛凑了过来。

“现在，额，不，明天，带我去见见阿姨。”

王维说。

“阿姨？谁？”

珂莉尔顺嘴就问了出来。

“就是你母亲。”

王维说。

九阶的双生天使，力量早就已经强横到了一塌糊涂，尽管看起来身体没有长大多少，可是力量却足以媲美大多数地天界天使。想要回到天界，似乎也并不难。

一般说来，位面和位面之间的贯穿性是一种半通道状态。力量越是强大的存在，就越是无法通过位面通道，可是，对于这对天使姐妹来说，似乎并不存在这个问题。早在王维见到这对小萝莉的母亲之后，王维就很奇怪，如同黑白之主这种强横到连自己老妈都礼让三分的存在，是怎么能够轻易的就来到自己跟前地？

显然，这是这个天使独特地能力。而当两个小萝莉一起施放力量的时候，也能有这种力量。

“你去天界？”

菲莉丝相当疑惑地看着眼前的男人，一个小时之前，他突然出现在这里。对于这个已经失踪了半年的主人，菲莉丝是绝对的心存感激，能够干掉迪魔高根，让以后再也不用担惊受怕，怎能不让菲莉丝激动？菲莉丝甚至已经决定用自己最宝贵的东西来感谢他。

欲魔虽然名为欲魔，她们却是引诱别人的欲望，并且使其陷入环境之中。却并不是施放自己的欲望。而真正如果能偶得到欲魔的倾心，那么那个幸运的人类将会成为这个世界上最快乐的人。

欲魔，可不是浪得虚名的。

不过，这个不解人情的家伙竟然无视了自己的挑逗，甚至连凳子还没坐热，竟然又要走，而且还是凶险无比的天界！

“是的，我需要去天界取一样东西。”

王维说。

欲魔很怀疑，她可不认为天界有什么东西应该是王维的。可是，对于这个神神秘秘的主人，菲莉丝并不打算刨根问底，碎嘴皮子的女人是最遭人怨恨的。菲莉丝绝对不做这样的女人。

“那么，请你一定要小

菲莉丝仅仅只是送出了淡淡的嘱咐，这对于一个魔鬼来说已经是足够强大的心思表露了，自私的魔鬼能够祝福别人，足以说明很多问题。

“恩，放心好了，我的母亲已经在我醒来之前和阿姨联络过了，我这一次去，只是去拿回属于我的东西而已，又不是去打架，再说了。”

王维摸着两只小萝莉的脑袋。

“我们之间的关系可是很不简单呢。”

王维笑呵呵的说。

“是的，不简单，绝对不简单！”

珂琳和珂莉尔立刻接口说，似乎明白了什么是不简单的意思一般。

“你看，不简单吧。”

王维低下头，在两个小萝莉的脸上贴了一下，还没有剃干净的胡茬子扎的两个小萝莉哇哇大叫，然后又好奇的去摸摸王维的脸，似乎对男人脸上长的那些刺相当好奇----除了王维之外，她们可没和别的什么男人贴过脸。

“你自己知道就好了，反正，你只要自己小心就好了。”

菲莉丝幽幽的说，然后整个身体化作一团光芒，和雕像融合在一起。

王维眼角带着笑意，转身，消失在空气之中。

当他在出现的时候，他的眼前竟然是一团巨大的星云！王维在星云之中高速飞行，转瞬就来到一颗蓝色的星球之上。心念微动，他就已经站在了那颗星球的土地上。在王维身旁，拉着他手的两只小萝莉对这个景象没有太多的反应，似乎已经见到过一般。

“幸亏这里是我契约空间，我只要使用意识就能来到这里，如果真的在星云之中飞行，估计累死我都到不了这里。”王维一只手拉着一只小萝莉，向前方走去。在前面，赫然就是已经在和迪魔高根对战之中毁灭的灰龙堡城堡！

轰！

王维还没有靠近，远处的山脉之中，一道金光冲天而起，半个山峰都变成了粉末，然后一团黑色能量冲击扫过地面，将地面之上硬生生的开出了一道无底深渊。

“泰拉和赫莉？她们在干什么？”

这里是王维创造的世界，他能够轻易的感觉到在这个世界之中的每个人，所以他也能能感觉到那个正在山脉之中折腾的是泰拉和赫莉。不过按照王维的想法，泰拉和赫莉之间的关系应该是非常好的，怎么会打起来？

“泰拉因为太久没出去了，所以憋的难受，拉着赫莉去打架了。”

第十卷 召唤千军

第九十五章 - 诸神陷阱？

伴随着话音，露娜的身影出现在了王维面前，此时的露娜一头干净利索的银色短发，一身秘银紧身衣将她浑身的线条勾勒的火爆异常。在她的右手手腕上有着一个带着繁复花纹的手环，而在右边的眼眶之上也有一个带着复杂花纹的装饰，右眼伴随着她的移动在空气之中留下一道道红色的痕迹。

“早呀，露娜，苏哈拉。”

王维脸上露出了一个相当阳光的微笑，对眼前的女孩打着招呼。

“早，早----”

露娜没好气的捏着王维的脸让他看着头上已经开始偏向西边的太阳。

“露娜，不要这样吧？”

露娜脸上露出了一个有些羞赧的表情，发出的声音正是苏哈拉的。

“不行，这个家伙实在是太懒散了，不给他紧紧不行！”

伴随着另外一个女王式的发言，一道蓝色的火焰从王维身边轰然爆开，出现的却是伊莉丹。一头蓝色的长发，直达腰际，星星点点的蓝色火星从头发之中不断飘落，同样银色的紧身衣，身材却早已经不是当初的小孩子，比起露娜更加文静的她，显然有着比露娜更加s的曲线，让王维也不自觉的在某些位置上多停留了一下。

结果，这一眼，却让伊莉丹的小脸瞬间通红，刚刚说话的气势直接消失了。“这个色狼！”

露娜捏起拳头来，对着王维的肚子就是一拳，结果王维的手适时的出现在露娜拳头前进到路上，将她原本就没用什么力气的拳头捏住了。就在她们双手交错的瞬间，一丝电弧和空间扭曲出现在手和手之间细小地缝隙之中。

“伊莉丹！”

露娜一声令下，似乎早已达成攻守同盟的伊莉丹立刻也捏起小拳头对着王维的肚子砸去。当然，同样也被王维抓住，这一次，王维和伊莉丹的手之间冒出的电弧瞬间都照亮了一旁双生天使的脸。

“法则护盾。”

王维，露娜和伊莉丹同时笑了。

没错，伴随着王维地位阶提升。另外两个本质上应该是人类的契约生物也被提升到了九阶这个恐怖的位阶。和一般地进阶不同，露娜和伊莉丹虽然是人类，却同时也是契约生物。而且最重要的是，她们的身体之中还有两个更加强横的家伙。

一直和露娜共生的苏哈拉早就因为吞噬了神的灵魂而掌握了法则，在地狱之时，完整的苏哈拉斩神剑让她强行召唤回了她身体地剩余部分，拥有完整身体的苏哈拉自然也就不在意进阶之后的法则涌入，那只不过是对她掌握的一种补充而已。所以，她在找回身体的同时。选择了和露娜进行灵魂最深层融合的道路，将自己的身体和灵魂同时都交给了露娜，这样，露娜就不需要重新掌握法则，自然也不会有任何异常。

而伊莉丹更是简单，和她在一起的艾嘉本身就是神，或者说是，曾经已经登神的人类，这一次进阶，只不过是将原本属于她的力量重新还给她而已。和苏哈拉一样。艾嘉也选择和伊莉丹进行深层融合。

于是，两个人类，就这样有惊无险地获得了圣域的能力，却没有留下任何后遗症。

而可怜的那个最先进阶的某个男人，整整睡了半年时间，还是在老妈的帮助之下才算是消化了这些力量。

“真是人比人气死人啊。”

王维装模作样的摇头晃脑了一番，然后突然伸出手打了一个响指，原本晴朗的天空之上突然凭空出现了一座巨大的山峰。然后，那座山峰呼啸着就冲着远处还在不断的发出爆炸地地方砸了过去。

啪。露娜一把捂住了自己的眼睛。

山脉最终还是没有砸下，而是被一个巨大的身影给硬是接住了。

那是一个浑身闪烁着金色光芒的女子，在那巨大的山峰之下，女子轻松的扛着山脉，然后远远地对着这边就做出了一个扔地姿势。而就在扔的瞬间，那座山峰突然凭空消失了。用力过猛地某个泰坦被自己的巨力闪了一个跟头。然后，她就突然意识到了发生什么事。

“疼！疼！”

一个身材丰满到不像话的女人和一个比双子天使还要矮小的小萝莉同时捂着自己的脑袋。两个人都可怜兮兮的看着王维。而那个小萝莉更是一脸委屈的泪痕，仿佛自己刚刚被一个怪叔叔给欺负了一般。

“舒服了没？”

王维没好气的看着这俩都和没长大似的家伙。

“一个黄金泰坦，一个三头地狱狼，俩人随便一个都比人类历史都长了，竟然因为无聊而跑去打架了，说出来也不怕人笑话？”

刚刚赏了俩人毛栗子的王维直接无视了这俩正在装可怜的家伙。

“还不是这个小丫头！竟然说我离开了这么长时间，胸围都没变大，这简直就是对我的侮辱！”

泰拉一把拿起王维的手，放在那连王维的大手都不能掌握的巨大胸脯之上。

“你看，明明变大了很多！”

泰拉得意的看着一旁飞机场的赫莉。而在场的所有女孩都同时感觉对面那个金光闪闪的大姐此时竟然是如此的耀眼。

“哼，除了胸部什么都不长的女人。”

赫莉笑声嘟囔着，不过还是被泰拉而听到，于是泰拉立刻就要和赫莉战在一起。

“好啦！有正事儿！”

王维一面挡住泰拉，一边将赫莉拖到自己身后，结束了这一场毫无疑义的娱乐活动，而刚刚被毁掉了山脉和峡谷竟然在瞬间就复原了。

一个男人，六个女人，其中包括御姐萝莉若干，几个人一起往城堡走去。

这里是王维的契约空间，那个他曾经梦想着无数次要来看看的地方，当他到了九阶之后就知道了一件事，其实所谓的契约空间，就是人类天生就拥有了一个半位面！

这里包含生物生存所具有的一切特性，同时契约生物在这里可以得到他们想要的一切。在这里的存在，所有的的一切都归行使契约的人所有，包括契约生物在内。所以契约生物才能在短短的二十四个小时之内就恢复所有的状态。

当王维九阶之后，他立刻感应到，自己曾经所无法感知的半位面竟然就是自己的契约空间，而当他来到这里的时候，他才知道这个和自己的思维联系在一起的空间比想象之中还要复杂的多。

一开始，王维和所有人一样，都认为这里是神送给人类的礼物，可是仔细思考一下，神真的会给人类这些东西吗？让人类天生就具有的空想具现能力，这似乎已经不是众神喜欢看到的事情。“所以，我认为，我们一直都知道的事情可能会有一些偏差。”

坐在城堡之中，王维大咧咧的左拥右抱，露娜和伊莉丹一边一个霸占了王维的两条胳膊，双生的天使则一面一个坐在两女的怀里。至于泰拉和赫莉，两个人正在对桌子上的食物发动猛烈的进攻，她们已经将比赛从打架升华到了吃食物之上。

王维说。

“你怀疑，诸神在欺骗我们？”

露娜直接提出了这个观点，毕竟她已经和苏哈拉合并了灵魂，而苏哈拉本身对神就没有任何好感。在所有人之中，可能只有苏哈拉是唯一和诸神打过交道的人。

这种打过交道，可是真正的直接身体接触。

苏哈拉砍翻过神。

这可以说，苏哈拉掌握着一个绝对的事实----神并不是全知全能，不可战胜的。

而另外一个证据。

那就是王维身上的混乱之痕，他们曾经也干掉过一个神。

苏哈拉砍翻的神虽然年代久远没有办法证实，可是混乱之痕干掉的那个神却是有证据可考的，秩序之神。

“这个，不好说。”

王维把身体往后靠去，看着前面泰拉和赫莉的战斗进入白热化。她们两个自觉的远离这种讨论，并不是因为她们之间真正无聊到需要用这种大胃王比赛来解决。毕竟她们两个都是神的信徒，而现在王维讨论的问题却是对神的大不敬。

也许神会对人类有所宽恕，可能，对他们也会么？没有人会喜欢别人在背后嚼舌根的。

“当我醒来，我眼睛看到，耳朵听到，鼻子之中嗅到，甚至口中尝到的东西都和以前完全不同了，这也让我的思维也以前变的不再一样，我开始思考另外一件事，为什么位面战争不能结束，而为什么位面战争需要人类来结束。而最重要的是，为什么我会成为结束位面战争的关键。”

王维的问题没人能回答，如果在以前，也许这里随便一个人都会说，这就是说神的安排，没有人会怀疑神的安排。可是现在呢？现在这里有三个没有神格的神，神在突然之间变的不那么高不可攀起来，那么神真的还会如同众人所想的一样是一切的安排者吗？

事情，在突然之间变的不那么单纯起来。

第十卷 召唤千军

第九十六章 - 王维的心情

“所以呢？”

伊莉丹问道，她的声音混合了伊莉丹和艾嘉两个人的声音，但是听起来并不怪异，相反，有一种非常和谐的感觉。

“所以，我在这里寻找答案，于是，我开始寻找可能让我找到答案的途径。”

王维说。

“那么，我们如何开始？”

露娜和伊莉丹都没有任何废话，和王维心灵想通的她们也不需要任何废话，她们要做的就是帮助王维完成他的目标而已。

“去寻找别的半位面，去寻找别的已经成功踏入圣域领域的人，每一个成为圣域的，除了被我们干掉的那个蠢货之外，肯定都已经被抛入了他们自己的半位面。而这些半位面并不是无迹可寻的，我需要找到他们，想他们求证我的答案。”

王维说。

“擅自闯入别人的半位面，这算不算是位面入侵，不会引起争斗吧？”

伊莉丹有些担心，不过随后，艾嘉的声音就接了过来。

“放心好了，那些圣域们估计大多数都沉迷在法则之中，更有一些脑子都被烧糊涂了。可能你来到他们跟前就不会有动作，如果真正碰到不讲理的疯子，直接砍翻不就行了？”

艾嘉的话让王维和露娜都笑了起来。

无论是艾嘉，还是苏哈拉，她们怕过谁？也许艾嘉本身并没有苏哈拉的名气大，但是却并不代表她的本事也不大。负能量，这种本身就是和万物敌对的存在，可以对任何敌人造成致命的伤害。

“那么，你们先去忙去吧，我和那边正在战斗的两位。以及这两个小朋友聊一聊。”

王维看着那边早就已经停止了比赛吃东西，竖起耳朵来地泰拉和赫莉说。

露娜和伊莉丹瞬间消失在了空气之中，这里是契约空间，她们可以自由出入。王维拉着两个天使小萝莉的手来到泰拉和赫莉身边。

“走吧，出去走走。”

王维说。

两个人都扔下食物，顺从的跟在王维身后。她们本能的知道这个时候，应该就是王维要告诉自己一些事情的时候了。

“这里真漂亮。”

王维张口先说的不是他们最想知道地，而竟然谈论起这里的环境来。

“这里是你创造的。是你内心最直接地反应，是跟随着你的内心变化而变化的，如果真的说道漂亮，那么也是因为你的内心之中的反应吧。”

赫莉开口说道。

“那么，这里曾经变化过吗？”

王维笑呵呵的随口问道。

“变化？”

赫莉和泰拉苦笑着看了对方眼。

“岂止是变化，当初伴随着你地心情，这里曾经便成过纯粹的火元素位面。还变成过纯粹的虚空，天上有时候还会掉小行星，可以说，各种事情都发生过了。”

泰拉说。

“看来，现在我的心情是最好的时候。”

王维嘿嘿的挠着头，有些不好意思，幸好契约空间之中，无论发生什么，对于自己的契约生物来说都不会造成任何伤害。

“你现在的心情，恐怕不是最好。而是最空虚。”

赫莉轻轻的叹了一口气。

“这里的环境优美，在整个三界找不到任何一个地地方能够和这里相提并论，可是你不觉得有什么不对劲地地方么？”

赫莉说。

“不对劲？”

王维有些奇怪，这里看起来一切都十分正常，似乎没什么不对劲的地方。

“不，看看你四周，你可曾看到除了我们之外还有别的什么人么？别说是人，哪怕是一只鸟都没有。”

赫莉继续说道。

“这里在最好的时候，曾经有一座庞大的都市。都市里面到处都是高耸入云的大楼，街上走着形形色色的人们，巨大的商场之中可以买到各种奇妙的东西，人们坐在金属地交通工具之中穿梭在宽阔的大路上。”“这里还曾经变成繁茂的森林，森林之中坐落着庞大的古堡，一些长相奇特的精灵生活在这里。森林之中到处都是各种可爱的小动物。宛如童话世界。”

“这里，也曾经是一片火海。没人能在其中居住，我们甚至都不得不远远地离开。”

“可是，现在，看看我们四周，有花，却没有花香，有水，却没有水流。有空气，却没有一丝风。”

赫莉一条一条地说着。

王维也跟着一条一条的看着。

“可能是失误吧。”

王维继续装傻一般地说道。

“不是失误，是你对未来的不确定，我猜，和诸神对抗，你失去了对一切都把握的感觉，你对自己的前途开始迷茫了。”

赫莉说。

“你怎么知道我要和诸神对抗？”

这一次轮到王维奇怪了，自己还没说呢，这个鬼精灵的赫莉怎么知道的？

“很容易听出来，我猜，你又计划了什么奇妙的事情吧。”

“没错，的确是这样的。”

王维也长长的出了一口气，伴随这一声叹息，花香，水流，微风起。

“我怀疑，位面战争不是这些二次元蠕虫搞的，而是诸神的计划。”

王维的话让泰拉与赫莉同时瞪大了眼睛，更是让两个天使小萝莉疑惑不解。

“怎么可能，神不是对这些事情并不在意的吗？”

赫莉还没说话，珂琳和珂莉尔都同时的小声提出了心中的疑问。从每个孩子一出生，周围的人就会告诉他们，神对任何人都是自由平等的。神绝对不会干涉他们地一切，神也不会在乎任何人对他们的不敬，神的意志不容揣摩。

可是。

“可是，这些话都是谁说的？”

王维提出了一个小小的问题。

也许是他们的父母，也是需朋友，而他们地父母也是从上一辈听来的。可是。这种事情最初是来自哪里呢？能够直接和神有联系的人？神官吗？可是，神不是不会和人类有联系地吗？

那么又是谁说的？人类自己？如果是人类自己，那么这句话肯定就是谎言。因为人类不可能知道神的思想，可是如果不是人类的话，那就只能是神自己说的。

神说的，那么，神就是真的不说谎地吗？

有人说过，自由的意志就像是毒药，是这个世界上最危险的的东西。当怀疑的种子种下。成长出来的豌豆藤很有可能会让迷惘之中的人们来到充满真实的天国！

“不，这不可能。”

在场的每一个人都不相信，多年以来，所有人都是这样认为的，如果突然让他们怀疑神地权威，自然是不那么容易的。

“那么我们换一个方式。你们说，神真的无法阻止位面战争吗？”

王维再一次提出了一个问题。

“神通过一些和他们有联系的人不是说过了吗？神无法阻止位面的链接。”

泰拉小心翼翼的提出了自己的答案。

“那么，泰拉，我希望不要去参加位面战争，可以吗？”

王维突然正色对这个世界仅剩下一个的黄金泰坦说道。

“可以。我绝对不会去参加的。”

黄金泰坦也同样正色回答，她当然知道眼前这个男人对位面战争有多么痛恨，而她本身更是不喜欢争斗，她绝对不会去找事儿地。

“看，如果是我的请求，你会答应。而地狱现在前八层都有耶利拉说的算，我猜，第九层的肯定也不会参加吧。”

“恩，不会。”

赫莉无意识的回了一句。

“深渊方面。龙后是我的母亲，如果我地请求地话，她也不会加入。接下来我要去拜访黑白之主，我曾经和阿姨有过一面之缘，而且现在珂琳珂莉尔也并不强大，我猜想。黑白阿姨也不会拒绝这个请求。”王维说。

“没错。妈妈最喜欢我们了！”

珂莉尔抢着说。

“看，问题出来了。”

王维笑了。

“迪魔高根说过。就算是杀死他，位面战争也绝对不会停止，因为那是每个人都不能拒绝的条件。赢得位面战争地人会登神，而且曾经就有位面战争的胜利者成功进入了神界，成为了诸神的一员。”

说道这里，王维看了看赫莉，又看了看泰拉。

“你们说，如果真的是如同迪魔高根一般强大的存在，他们会为了成为神而去拼命吗？成为神真的就那么值得自己去争取？如果真的那么具有吸引力的话，为什么人类会成为圣域，会拥有法则的力量？神，为什么神会让人类来阻止位面战争？最重要的问题，你们想过没有，如果人类真的变的强大起来，那么人类通常会用什么办法来阻止位面战争呢？”

每个人都没说话，因为答案只有一个，那就是战争。用一场战争来阻止另外一场战争，这只不过是将一场三方的战争变成四方的战争，让整个战争的形势更加复杂化而已。

“天界，地狱，深渊，三个位面相互仇视，相互攻击，这么多年来都没有任何结果，每当出现一个能够改变格局的存在之后，那个人就会神秘的消失。”

第十卷 召唤千军

第九十七章 - 黑白之主

王维坐在草坪之上，几个人围成一圈。

“例如苏哈拉，曾经的她因为种种原因，变成了三界之内无敌的存在，天界没有一个人是她的对手，这个时候怎样？自称总来不问世事的神出现了，结果还被苏哈拉砍翻了两个，而苏哈拉被肢解。然后是我的母亲，曾经的她强大无比，整个深渊都震慑在她的力量之下，可是却被一个看不见的的手让她和苏哈拉相互战斗，并且最终被封印在了这大陆之下的岩浆之中，如果不是岩浆喷出，形成小岛，可能她要一直等到这个星球自然毁灭才能脱离。”

“再接下来，则是我们刚刚对付完的人，迪魔高根。不得不承认，这个家伙极为强大，整个地狱之中几乎没有能够和他相提并论的家伙，一个脑袋疯狂，不择手段，一个脑袋冷静，深思熟虑，这种搭配简直就是为了统治世界而设置的。那么问题就出现了，他怎么死了呢？”

“我杀死的，一直都有一种力量，将我和他联络在一起。从一开始的精灵遇袭，到后来的兽族入侵，到魔鬼的反击。迪魔高根一步步的走到我的眼前来。是不是很有趣，仔细思考一番，凡是出现一个强大到足以改变格局的存在之后，那个家伙总会莫名其妙的就被卷入了各种事件之中，并且最终变成了历史之中的一句话。”

“谁能够做到这一点？”

谁？

这个时候，还能想到谁？

“等等，如果说强大到极点，那你……”

泰拉突然想到了什么可是话还没说完，她就紧张的说不下去了，因为她想到的事情实在是太可怕了。

“没错。突然崛起，想打的无限契约能力，救出了星火，重组了苏哈拉，干掉了迪魔高根。这个世界上还有什么是我做不到的？看看我身边聚集的力量？凡是当初被诸神所忌惮地存在现在都在我的身边。那么，现在我要着重思考一下。我是不是应该开始为我的前途而担忧了？”

王维说完，自己先大笑了起来，可是周围的人表情都凝重异常。王维说的那种可能性，越是思考就越感觉像是真的。

“我不明白，这到底是为什么，如果真地是像你说的一样，那么诸神做这些事情到底是为什么？”

任赫莉聪明无比，却也无法想象这种事情。

“你不明白，我也不明白。也许有人明白，不过不是我们，我需要找那些明白人问个清楚。”

王维说。

“谁？”

赫莉和泰拉同时问道。

“他们。”

王维这这自己的身上说。泰拉先是一愣随即立刻明白，王维说地，是混乱之痕。

在历史之上，除了苏哈拉之外，混乱之痕是唯一和神有过极端亲密接触的存在，既然能够影响到诸神，那么必然和诸神有很亲密的联系。

“在我身上，已经有了迪魔高根的一道。托尔金老皇帝的一道，高森的一道，三道混乱之痕。而现在，天界还有一道，人界也还有一道，冥界也有一道。一共六道，我觉得，如果将这六道混乱之痕集齐，我们就能知道一些问题了。”

王维说。

“可是……”

赫莉欲言又止。

“你不用担心我会别控制的问题。高森身上一直都有混乱之痕，可是竟然连一个人知道地都没有，可见，只要意志足够坚定的话，混乱之痕对我也是没用的。”

王维说。

“我不担心你的意志，我担心的是。万一。我是说万一，你的怀疑都是真的话。那么你会怎么办？”

赫莉看着王维的双眼，可是他从这双眼睛之中竟然什么都看不到，尽管他的确在看着自己，可是眼睛仿佛没有焦点一般。

“我已经想过了，如果我的推断是错地，那么我至少尽力了。不过，如果我推断是正确的话。”

王维伸出手来，捏了捏赫莉的小脸蛋。软软的，新鲜的蛋糕一样，让人十分想咬一口的感觉。

“如果是正确的话。”

王维站起来。

“他们是神，我也是神，打呗。”

王维带着两个小萝莉的身影消失在了空气之中，他们已经离开了契约空间。应该正朝着天界出发，泰拉和赫莉靠在一起，泰拉毫无意识的来回捋着自己地长发，而赫莉则在那里捏着一朵小花，两个人久久没有出声，都不知道在思考什么问题。

“啊--------！”

许久，泰拉站起身来，一把提起赫莉的衣服领子。

“来打架！”

说完，两个人竟然同时消失在了原地，而远处的山脉再一次惨遭蹂躏。

也不知道这一场战斗持续了多久，总之，当两个人都停下来的时候，她们的脸上已经重现了笑容。

“你怕么？”

泰拉挑衅似的对赫莉问道。

“我会害怕？等你知道我地真正身份之后，你就不会这样问了。”

赫莉高高地昂起了小脑袋，一脸猛士的样子。

“你？就你地这个德行，除了九。。。。。”

泰拉的话还没说完，嘴就被赫莉给跳起来捂上了。

“你知道？”赫莉贼似的看看四周，确认没人才对泰拉问道。

泰拉点头，同时一把提起赫莉的衣服领子，将她放到地上。

“啥时候知道的？”

赫莉再一次问道。

“一看到你的样子就知道了，尽管迪魔高根都不知道，可是我却知道，泰坦的记忆传承可是从泰坦一族诞生之日起就有的。整个地狱之中能够长成你那样子地，不用猜都知道是谁。”

泰拉得意的说。

“知道归知道，你可不能随便说，这是惊喜，惊喜知道吗？”

赫莉认真的说。

“不过，如果真的如同主人说的样子。真的是诸神地计划的话，你的惊喜可能也成不了。”

泰拉还是不能使用阴谋这个词。

“没关系，既然我们两个都已经决定了。还有什么是能难住我地？毕竟，你好歹也是绝无仅有的……”

赫莉的话没说完，竟然也被泰拉给捂上了嘴。

“惊喜，惊喜！”

赫莉和泰拉都嘿嘿的笑了起来。

微风轻拂，山石重新恢复，阵阵花香飘过，清澈的水流奏出清脆的的乐音。赫莉突然发觉，自己竟然轻松了很多。

王维曾经无数次幻想过天界到底是什么样子地，但是打死都想不到，天界竟然恶劣到这种地步。到处都是白色，耀眼的白色，白色的岩石，白色的天空。到处都充斥着能量的乱流。天空之上，在不知道多远的地方，漂浮着一层陨石带，碎石在耀眼的光照之下如同柄银色的弯刀一般。时不时的有一道空间裂隙划过王维的视线。将无数碎石卷入其中，被抛到不知道什么地方去了。

“曾经，天界可不是这样。”

一个温柔无比地声音从天上传来，大天使之主，双生小萝莉的母亲从天而降，就她一个。

“阿姨。”

王维赶紧大招呼，经验告诉他，嘴里甜点没坏处。

“你能用这么短的时间之内就来到天界，我总算是也没将我的两个女人寄托错认。”

黑白之主微笑着。让王维感觉到仿佛来到母亲跟前一样亲切，可是下一刻，眼前温柔无比的女性竟然浑身燃烧起黑色的火焰，然后一把将王维整个提了起来，奇书-整理-提供下载像是看布娃娃一样左看右看。

“不错，九阶了。小子。你很有出息。”

黑色的阿姨说完。整个人突然又变成白色。

“抱歉。”

柔和的一声道歉，王维甚至连脾气都没敢发。

“没关系。没关系。”

简单的一个动作，九阶地王维，甚至连法则护盾都没发动，太诡异了。

“这就是她的能力，因为当初苏哈拉的死让我太伤心了，内心的黑暗面逐渐就变成了第二人格，经常不受我的控制。”

轰！

“谁是第二人格！你才是！婆婆妈妈的有个屁用！”

轰！

“真是太失礼了，你怎么能够在孩子地朋友面前说粗口呢？”

轰！

“失礼个毛！那个家伙粗口比我少么？”

轰！

“你实在是太邪恶了，太黑暗了！”

轰！

“看看你，连骂人都不会！和你在一个身体里面，丢人啊！”

王维目瞪口呆地看着一个人和自己斗嘴，那简直太诡异了，和迪魔高根那种长了两个脑袋的人不同，这可是一个完完整整地人啊！

“那个，阿姨，请问，您和苏哈拉姐姐的关系是？”

王维还是小心翼翼的问道。

“她是我母亲的妹妹，从小就一直很照顾我的阿姨！”

黑白之主痛快的回答道。

王维冷汗，自己在这里喊着对方阿姨，却将对方的阿姨喊成了姐姐。这种莫名其妙的辈分立刻让王维陷入了尴尬的境界。

“没关系，不用太在意，对于我们这些寿命长的离谱却又不老的种族来说，这种事情是常有的。”

还是白天使会关心人！

王维感动无比。

第十卷 召唤千军

第九十八章 - 法则？

“谢谢，刚刚您说，一开始这里并不是这样的，那么这里是什么样的？”

王维赶紧转移了话题，他可不想在继续这样尴尬下去。

“一开始的天界，也是一片白茫茫的，不过没有这么危险。造成这样情况的原因，是因为当初苏哈拉阿姨在这里的战斗。”

白天使将曾经的历史娓娓道来。

原来，天界其实原本没有这么危险，当然，这里比起深渊和地狱来也并不怎么好看，荒凉也是这里的主体。那个时候，三界战争正打的火热，苏哈拉还是整个天界只强大的天使战士，结果和王维知道的一样，基姆瑞诺尔死掉，苏哈拉发疯。在深渊之中重生的苏哈拉在砍杀了无数恶魔之后返回了天界，开始对整个天界的人进行无差别的屠杀，她的斩神剑也在这连续屠杀之中变的越来越强大。

直到后来，天界面临崩溃的危机，诸神出现，开始对苏哈拉进行围剿，可是苏哈拉竟然凭借着不断增强的灵魂能力，和前来围剿的两个神战了一个平手，凭借最终将两个神给砍翻了！

吸收了神魂的苏哈拉一时之间竟然没有了任何对手，诸神甚至亲自来到天界这个位面，和苏哈拉展开了极为惨烈的搏斗。这一次的战斗，一直持续了数年，整个天界都被苏哈拉斩神剑砍的乱七八糟的，而漫天更是神剑留下的伤痕。最终诸神设置了一个陷阱，将苏哈拉引入陷阱之中，然后她的身体被神界最神秘的星辰女士肢解，分别藏在了不同的位面之中。

故事很简单，可是已经进入圣域的王维却能够从这漫天地伤痕之中感受到当初战斗的惨烈。

那和自己曾经于迪魔高根的战斗完全不在一个水平线上。

“苏哈拉阿姨可是我最崇拜的人。那些神界的混蛋们砍翻了一个都是赚的！”

黑天使完全口无遮拦地对王维说道，连王维都呆了。

“似乎，并不是只有我才不喜欢神的。”

王维笑着说道。

“是的，其实，我们也不喜欢。”

这一次，回答地竟然是白天使。

“并不仅仅是因为他们设计了苏哈拉阿姨。更是因为我们发觉了一些之前从未发觉的事情。”

白天使拉着王维，背后的翅膀轰然打开，整个人化作一道光芒飞向远方。

白天使降落在了一片废墟之中。这片废墟到处都是金色的，金色的砖，金色的石柱，金色的装饰物。

“这里是曾经黄金泰坦地领地，现在却仅仅只剩下这样一片废墟。”

白天使说。

“这和神有什么关系？”

王维奇怪的问道。

“我们怀疑，黄金泰坦的灭亡，是诸神的阴谋。”

黑天使冒了出来。说道。

“你这样说，不会被他们知道？”

王维指着天上对对面的黑色阿姨问道。

“就和我能穿过你的法则护盾一样，我的存在即便对于诸神来说都是一个秘密，就算是我站在她们眼前他们都看不到我。”

黑天使嘴角带着得意的笑容，怎么看都和刚才雍容的白天使的性格相去甚远。

“那么，你是如何做出这种推断来地？”

王维一边问，一边跟随着前面的黑色天使绕过断壁残垣，朝着废墟的中心走去。

“一个简单的推断，而且还是根据你提出的那些疑问。”

黑天使说。

“你在深渊醒来之后将你的推断告诉了你的母亲，于是你的母亲将这些事情告诉了我。如果你的推断是正确地话，那么迪魔高根的所谓一个小小的阴谋，就极有可能是混乱之痕的主意，而混乱之痕的计划，则不那么单纯了。”

“当初在天界，黄金泰坦和天使是两个最大的种族，而黄金泰坦极为强大，一直以来，天界都是同时对抗地狱与深渊地。而能够做到同时对抗两个位面，我们最大地依仗就是黄金泰坦。在战争之中，黄金泰坦一直都是冲在最前线的最强战士，而我们天使曾经使用地武器则是天使投枪，我们是负责远程攻击的。可是可是，就在整个战争都以这种平衡度开始朝着天界倾斜的时候。一个黄金泰坦却受到了迪魔高根的挑拨。带领一部分黄金泰坦造反了。这非常令人难以相信，要知道。黄金泰坦是那种绝对忠诚的战士，他们绝对不会背弃他们的信仰。”

“于是，黄金泰坦内部的战争开始了，而且，战争竟然是以投靠了地狱的堕落黄金泰坦胜利而告终。天使没有别的选择，只能对整个黄金泰坦进行围剿，最终，整个天界就剩下了天使一个单一的智慧种族。”

黑天使带着王维来到了一个还没有垮塌的神庙之前，神庙外面是一个巨大的黄金泰坦雕像，他的手中原本应该擎着一柄巨大的战锤，不过现在战锤的锤头已经掉在了地上。

“这是黄金泰坦一族的族长，而且可能和你还有些渊源。”

黑天使突然说道。

“他是谁？”

王维很奇怪。

“他是泰拉的哥哥。”

王维冷汗，怪不得王维总感觉这雕像看着那么眼熟。

黑天使推开神庙的大门。

“对于当时泰坦为什么会背叛，所有人都百思不得其解，甚至连你的母亲都感觉到不可思议。泰坦没有任何背叛的可能性，不过，就在后来，天使终于将黄金泰坦消灭了之后，我们发现了这个。”

黑天使阿姨来到祭坛的前面，伸手在上面的几个符文之上画了几下，祭坛上缓缓升起了一个石柱，石柱从中央咧开。里面是一个水晶的柜子，在柜子中央，是一个蜷缩着的老鼠。

而老鼠的身上，带着一道极细的黑色条纹。

“果然，又是这个。”

王维长长的出了一口气。

“没错，我们发现的就是这个，混乱之痕，之前没敢告诉你，不过现在不同了。你似乎已经掌握了一些连我都不知道的东西，所以，我可以很安心的将它交给你。”

黑天使伸出手去，她的手轻易的穿越了水晶的柜子将老鼠握在手心之中。老鼠猛的睁开眼睛，惊恐的看向四周，小小的眼睛不断朝着四处张望，直到他看到了王维之后，他却突然安静下来。

自始至终，老鼠都没有看向黑天使。

“对于神来说，我是不存在的，而对于混乱之痕来说，我也是不存在的，非常有趣的巧合不是么？”

黑天使将老鼠放在王维的手中，老鼠身上的黑色条纹立刻游弋着来到了王维的手上，然后消失在皮肤里面。而失去了黑色条纹的老鼠，就这样凭空消失在空气之中。

“该存在的就是存在的，不该存在，什么力量也无法留住他离去。”

黑天使缓缓的说。

“我希望你能找到事情的真相，为了苏哈拉，为了黄金泰坦，更是为了整个多元位面。”

“这正是我要做的。”

王维说。

“另外，我还想知道的是，为什么为战争不能被停止？”

王维再一次提出了这个问题。

“我能给你的答案和迪魔高根一样，可是，这个答案我们自己都不信，如果非得要说可能性的话，也许这就是法则吧。”

黑天使说，脸上也有着一些寂寥。

“法则？”

王维眉头稍微皱了一皱，却没有继续说什么。

既然已经得到了想要得到的东西，王维也就不在这里耽误时间，双生的天使被王维留在了她们母亲的身边，这两个涉世不深的小萝莉跟着自己实在是太危险了。

夜晚的托尔金皇城一片宁静，准确的应该说是一片死寂。大量人口的出逃让整个托尔金皇城变成了一座空城，不过，这里也并不是没有人的。曾经的大皇子，现在的皇家卫队长正带领着一群士兵们在皇宫附近巡逻。如果距离近一些，就能够看到，这个皇家卫队的长官看起来并不像是正常巡逻一般注意巡逻道路上的细节，他和他的士兵一样，双目呆滞，只是机械的沿着固定的路线前进而已。

王维就这样大摇大摆跟着前面的士兵们，尽管是一个如此明显的目标，可是那些士兵仿佛看不到他一样，依然沿着自己的路线走着。突然，王维将大皇子从马上给拉了下来，失去了骑乘的人员，训练有素的战马立刻停了下来。前方的战马一停下来，后面的士兵也立刻停了下来，他们的眼睛毫无焦点，仿佛那个被拉下马的不是他们的大皇子，而是一个外人一样。

王维看着眼前诡异的景象，又看了看在自己手中，连挣扎都没有的大皇子，眉头紧皱。

第十卷 召唤千军

第九十九章 - 死掉的东西，总要腐烂。

啪！

一个响亮的耳光带着法则之力直接呼在了大皇子的脸上，大皇子的脸整个就肿了起来，可是，他的双眼依然迷茫，或者说，他的双眼连迷茫的感觉都没有，仿佛王维打的是一块石头。

王维拉着大皇子的衣服领子他的双眼燃烧起死亡之力，在灵魂视觉之下，周围所有的士兵头顶都有一道线没入大皇子的脑袋，而大皇子的头上又有一道线，向着皇宫之之中飞去。

王维放开大皇子，整理了一下衣服，朝着皇宫走去。而大皇子在被王维放开几分钟之后从地上爬起来，翻身上马，继续机械的开始了他的巡逻行为。

曾经热闹无比的皇宫，现在几乎和外面的皇城一般死寂，这里不缺少人，可是每个人都机械的做着自己的活，打扫，维护，无论需要不需要。而每个人的头上都有灵魂之线。

如此多的目标汇聚在一起，就算是绝对的路痴也能找到这一次的目标了。

推开皇宫书房的大门，王维曾经多次来过这里，从来没有哪次会在推开门的瞬间又退了出来的。

因为门后的恶臭气味让他不得不后退出去。

这恶臭不是来自别的地方，而是来自书房之中的那具尸体，所有灵魂直线没入的地方。

尸体已经腐烂，不过从剩下的半张脸上，王维还是能够看出来，那是艾达，托尔金老宰相的孙子，灵魂直线没入他的脑袋，说明就是他在控制着整个皇城之内所有人的运动。

“你最终还是找来了。”

尸体站起来。早已腐败的皮肉从肉骨头上脱落，驱虫满地都是。

嗡----

一声轻响，王维身体周围的法则护盾自动开始了净化空气地运行。

“艾达，看看你的样子，真可怜。”

王维盯着那仅剩下的半个脑子说。

“看起来是很可怜，不过。这种感觉真好，没哟痛苦，没有烦恼。甚至不会为死亡担心，我已经获得了永生。”

艾达的半张脸带着一个恐怖的微笑。

“如果你认为这是永生的话，我只能说，你地要求还真低。”

王维看着对面的尸体活动着自己破落的身体浑身不自在。

“你是来寻找混乱之痕地，可惜，那宝贝不在我这里。”

艾达嘿嘿的阴笑着。

“宝贝？你叫那个东西是宝贝？”

王维哭笑不得。

“当然是宝贝，看看我现在。我从来没有感觉到这么好过，我能够让所有人都听从我的！”

艾达一把掀开自己的头盖骨，将脑子掏了出来。无数灵魂之线没入其中。

“对不起，我对这宝贝没什么兴趣。”

王维站起身来，艾达不是他想要找的人，他必须动身前往托尔金了。

“不！你想抢走我的宝贝！你必须死！”

艾达踉踉跄跄的扑了过来。

一柄镰刀划过空气，将灵魂之线凭空全部斩断，艾达前进地身体就这样倒在了地上。

“没有了那些灵魂给你提供能量，你还能活着么？死掉的东西，总会腐烂。你又何必强求呢？”

王维闭上了嘴，离开了房间，而就在他离开之后不久，整个书房突然燃烧起剧烈的火焰。

原本浑浑噩噩的大皇子突然回过神来，他有些高不清楚到底发生了什么事，突然，他发觉了远方冲天的火光。

王维原本以为，在托尔金可以发现自己的要找的东西，可是当他来到这里之后。却发觉自己有些想当然了。

艾达的尸体被懒腰刺穿，悬挂在皇城之外的一座石碑上，石碑用十分稀有的黑曜石制成。那黑曜石地石碑仿佛是从地面之下突然冒出来的整个地面都被石碑顶出了一道裂缝，而石碑上，竟然是用神言体书写的文字。

神言体，古代用来记录神恩的一种文字。已经在大陆上消失了很久。王维知道这件事还是在关于秩序之神的事件之上，怎么会突然出现在这里？

这里距离托尔金皇城有十几公里远。周围没有一个人，王维身体凭空浮起，来到和艾尔尸体一般高的地方。艾尔的脑袋被见刺穿了，而脑袋里面的脑子被极端的高温瞬间蒸发，却没有损害到外面。从尸体地样子看来，刚刚死了不超过十个小时。

混乱之痕，完全看不到任何痕迹，显然，已经消失了。

那么，就只能从这石碑之上寻找答案了。

王维有着极为出众的记忆力，神言体的对比翻译已经被他强行记在了脑子之中，现在只是要对着自己的印象来往上套词汇而已。

可是，当几分钟过去，王维的额头上竟然冒汗了。

因为，翻译出来的东西，第一让王维觉得，这个世界竟然如此渺小！

“神地意志不容揣摩，神地意志不容侵犯，神建立的秩序，不容破坏，犯神者，必诛之。----奥格骑士团。”

这段话之中地神建立的秩序，不容破坏还可以被翻译成另外一种方式，那就是秩序之神，不容诋毁。

如果只是第一句话的话，那还好说点。可是，如果按照第二句话的翻译结果来说，那么就有趣了。秩序之神不但存在，而且还是奥格骑士团？如论如何，奥格骑士团留下的这个石碑是确定的。而秩序之神和混乱之痕的恩怨也是可以肯定的，那么问题就出现了，奥格骑士团，其实就是秩序之神的圣骑士团？

一切谜团都越来越接近揭开的局面，就反而越是谜团越多。

重新回到契约空间，这一次，王维降落在了不同的星球之上。那个星球从外表看起来就是一个巨大的机械星体，无数机械手臂正在不断的建造着各种诡异的东西，王维也没兴趣知道是什么。从天而降，他落在一座城堡的顶端，在那里，一个女孩正浑身赤裸的蜷缩在一个巨大的水晶子宫之中，周围都是各种线缆连她的脊柱和后脑，那些线缆不时的有几根脱落，然后新的插在上面。

“这么有空，来看我？”

一个屏幕在王维眼前凭空弹开，里面赫然是蒂娜的样子。

“恩，我看看我家小娜娜到底怎么样了。”

王维嘿嘿的笑着说。

“别提了，丑死了。几个进阶的人之中竟然就我因为法则之力而差点死掉，幸好小芝麻有本事，利用契约空间给我建造了一个巨大的运算中心，帮我分析法则的力量，我怎么这么倒霉呀。”

蒂娜幽怨的说，不过脸上却始终看不出任何幽怨的感觉来。“对新身体的适应怎么样了？”

王维透过水晶的子宫看着里面那个女孩，皮肤之下隐藏着精密的机械结构，可惜看不出任何动静来。

“让我看看。”

蒂娜略微思考了一下。

“灵魂运算器正常，动作逻辑运算器正常，性格逻辑运算器正常，记忆体正常。唯一可惜的是，现在的我只有一个灵魂运算器和部分记忆体可以使用，基本上，如果没什么问题的话，大约几周之后，我就和从前没什么两样了。”

蒂娜认真的说。

“果然，说话都带有很严重的小芝麻风格了。”

王维依然趴在水晶子宫之前。

“悄悄的告诉你一个小秘密哦。”

蒂娜的窗口飘到王维耳朵旁边。

“我还是能给你生孩子的！”

蒂娜嘻嘻的笑着说。

“啥？”

王维的眼珠子瞪的老大。

“当时那么危险，你到底在想什么？”

王维捏着那个窗口来回的摇晃。

“人家在想，没生下一个孩子就死，实在是太可惜了嘛！”

蒂娜撒娇一般说道。

王维有些无奈，而且溺爱的挂了屏幕之中蒂娜的小鼻子一下。王维的契约生物之中，有着人类血统的露娜和伊莉丹都有大佬罩着，自然是不惧怕突然的位阶提升。唯有蒂娜，身为人类，契约生物却是一个小芝麻。位阶突然的提升直接造成了她因为突然涌入法则知识过量，如果不受任何控制的话，极有可能会毁掉她整个身体。

幸好，身为机械帝国一员的小芝麻有一种解决这个方式的笨办法。

对于机械帝国的生物，如果运算量不足的话，那就让自己想办法找到一个方式，来增大计算容量。于是，在小芝麻的努力之下，契约空间之中竟然被建立起一个如同星球一般庞大的运算体系，总算是保住了蒂娜的性命。不过她的脑子仍然有一部分受到了重创，小芝麻只能用极为精密的机械来替换掉她的部分大脑，以及身体负责运动的部分。这才让蒂娜的避免成为一个圣域疯子。

也多亏这里是只要想就有的世界，否则还真的没办法在真么短的时间之内制造出如此庞大的代替运算体来。

“你这一次来，不止是来看我的吧。”

蒂娜看着王维似乎有些欲言又止的样子，主动提了出来。

“我想，你应该知道，你父亲，和奥格骑士团在哪里吧。”

第十卷 召唤千军

第一百章 - 果然是悬疑的希区柯克

王维考虑再三，还是提出了这个问题。

“我就知道，你肯定会去找诸神的麻烦。”

蒂娜一脸笑容的说。

“什么？你知道？”

蒂娜一直都封闭了自己的思维专心的消化法则之力，自然不可能知道王维的计划。

“计算的结果，自从我变成这样之后，计算能力足够让我算出很多事情来。而你这个时候来询问我这件事，唯一的可能性就是关于神的，毕竟，只有我才知道，奥格骑士团，就是秩序之神的骑士。”

蒂娜微微笑了笑。

“你当初可没告诉我。”

王维记得自己曾经和蒂娜讨论过关于秩序之神的问题，而在那个时候，蒂娜还是一脸茫然。

“因为当时我也不知道，我的这部分记忆被父亲封闭了，这也是为什么我会变的那么自卑，因为那段时间的部分记忆同时被封闭。一直到我九阶，跻身圣域之中，我才找回了那部分记忆，然后我才知道了很多事情。”

王维身边的地板打开一道裂隙，里面伸出一个平台来，上面是金色的齿轮。

“拿着这个，希区柯克帝国吧，我父亲就在那里当他的逍遥国王呢，我的运算即将完成，等我现在身体的几个模块重新上线之后，我会去找你的。说完，蒂娜的屏幕消失在了王维眼前。

王维呆呆的看了看手中的齿轮，又看了看水晶子宫之中的女孩，伸出两个手指在嘴唇上印了一下，然后轻轻的拂过水晶在子宫，整个人瞬间消失在空气之中。

而水晶子宫之中地女孩却突然睁开了眼睛。她的身体后面带着大堆的线缆，来到刚刚王维手指抚摸过的地方，将脸贴在内壁之上，用手轻轻的抚摸着。

希区柯克帝国是一个极小的国家，小到几乎和在一个别地国家的一个城镇一般大，整个国家就一座主城。以及方圆的居民。这个国家神秘异常，一直以来，这个国家地国王是谁没有人知道。因为没人见过他们的国王。军队有多少没有人知道，因为没人见过他们的军队。国家收入多少也没人知道，因为这个国家根本就不征收居民的一分钱。

就是这样一个国家，没人愿意拿来当盟友，也每人愿意他们当作敌人，因为他们的威胁实在是太低了。

王维从来没有想过，这个国家的皇帝竟然就是曾经的艾萨克皇帝。直到他来到皇宫前面。看着紧闭地大门，空无一人的士兵执勤岗，也依然还是不相信。

一直到大门自动打开，王维进入皇宫，来到大殿，看着那个正在一脸微笑的男人之后，王维才相信，这个世界真的是太有趣了。

“我想，你没有必要太过于惊奇吧。”

艾萨克的先皇，那个诈死的皇帝。愉快的对王维说，而曾经被王维活活拍死的二皇子，那个因为自卑而杀死自己父亲的篡位者正微笑着给自己的酒杯之中倒酒。而那个据说和酒馆老板上床地第二皇妃则脸红红的看着王维。

“我不是惊奇，而是，感觉有些不太是适应，关于酒馆老板什么的。”

王维的话说完，第二皇妃的脸更红了，毕竟当初那个所谓的酒馆老板很是让她感觉丢人。

“其实，当初我就是用一个酒馆老板的身份将她勾引来的。所以我才能得到这个不及个人得失。能够为大局献身的好妻子。”

克劳克-阿西莫夫，也就是艾萨克曾经地皇帝，希区柯克帝国现在的皇帝严肃的说。

“大局呀，说道大局，其实我这一次就是来听听什么是大局的。”

王维一一口将鸡腿狠狠的咬下，说道。

“如您所见。我。我的儿子，还有我地第二皇妃。全部都是奥格骑士团地成员，当然，你也可以叫我另外的名字，神血骑士。”

皇帝说。

“如果真要从头开始解释，那么就应该从天界诸神地构成开始，这个是一个很长的故事，所以，我就大概的说一说这个内容，不过首先，我想确定一下。”

皇帝举起手，一道神力凭空从他的手中出现，化作一道枷锁一般将王维的身体缠绕住，王维没有感觉到任何不适，而身上的混乱之痕却失去了和自己的感知。

“现在好了。”

皇帝拍拍手，立刻出现侍者将餐桌上的东西都撤走，换上餐后点心和饮品。

“如同你所知道的秩序之神曾经在历史上的某个时间的时候做出了一些并不符合秩序之神的身份的事情，我想，你既然已经来往于神殿城，那么肯定就能对我所说的话有所了解。当时的秩序使徒发动了席卷了整个大陆的战争，大陆上的每一个国家都被卷入其中，没有一个国家能够独独善其身，然后，秩序神殿被捣毁，秩序之使徒被杀死，其中还出现过你的小狼赫勒西斯托，我想，这些事情她应该能够比我说的更清楚，你可以回去问问她当时的情况。秩序使徒，到底是不是当时的那个秩序使徒。”

克劳克说。

“我可以用我的生命和灵魂发誓，那个时候的秩序使徒已经不是曾经的秩序使徒了。你应该知道，那个时候的秩序使徒出访各个国家，是因为他找到了一种永远解决战争的方式，他带着秩序之神赐予他的智慧，怎么可能会突然卷入人类的战争之中，甚至还让人类的皇帝对他俯首帖耳？”

“这是一个阴谋，一个众神的阴谋，而秩序之神，就是那个受害者。”

皇帝压低的声音，仿佛被人听到一样。

“而混乱之痕。就是诸神的走狗。”

当皇帝说到这里，王维突然笑了。没错，他知道，真正的故事来了。

“诸神并非是这个世界地创造者，他们甚至也不是这个世界的管理者，他们只是一群旁观者。但是他们试图以自己的方式来影响每个位面。他们也许是第一个抵达这个宇宙的存在，他们看到了每个位面之间诞生的不同生物，他们看到位面和位面之间的不同。于是，他们希望那些位面之间能够有交际，能够有互动。可是，什么互动才能最有效地反映出位面和位面之间的不同？”

“战争，这就是位面战争！一场在诸神的挑拨之下而发动起来地战争，从位面联通开始，并且从未结束。诸神喜欢看到战争。他们能够从战争之中找到令他们愉悦的东西。每当有什么事情阻止他们的快乐，他们就会想尽一切办法来阻止，他们根本不会在乎别的生命的死活，他们甚至也不在乎别的生命的感觉，他们就是这样一群自私地混蛋。”

“在每个位面生命依然还懵懂的时候，神就以他们的力量降临在每个位面，他们建立起绝对忠诚于他们的信仰，并且发动了位面战争，他们欣喜的看着生命和生命之间厮杀，陨落。这让诸神感到前所未有的兴奋。可是，没有多久，诸神就发现了一个问题，有其他的存在竟然比他们还要早就开始注意到这个宇宙，冥界就是其中之一。”

“可是，无论如何，诸神都没有想到，这个多元宇宙竟然还有属于自己的意志。”

克劳克指着王维的手心说。

“这就是大意志，真正属于这个宇宙的意志。不被任何神所注视地存在。当有人真正发现了大意志的存在之后，诸神用谎言蒙蔽了那些发现了真相的人们，神告诉他们大意志其实就是他们自己的意志，于是，时间流转，这句话就变成了真理。”

“可是。大意志却并不会被诸神蒙蔽。他将诸神所作的一切都看在眼里。于是，她开始使用自己的方式来改变这个世界。大意志逐渐将位面和位面之间的链接转移开。却在位面之间留下了一些通道。然后，大意志开始着重于平复每个世界的生命，让他们安宁。”

“你知道人类是如何来的吗？”

“我可以清楚地告诉你，人类不是诸神创造的，而是这个宇宙的大意志创造出来的，而且人类真正存在的意义，也不是对抗位面战争，而是对抗诸神！”

克劳克大声说出了这个尘封在他心中已久的秘密。

“这，可真地令人难以置信。”

这一次，连王维都有些惊了。

“是地，这就是人类存在的意义。”

克劳克说。

“你想想看，如果人类真地是诸神创造的，为何人类会一而再，再而三的灭绝？第一纪元的人类发展到了极为高端的程度，却被异常莫名其妙的瘟疫变成了行尸。第二纪元的人类，更是达到了前所未有的高度，魔法文明辉煌一时！却因为过于善良而自我毁灭？这些这些可笑理由你相信么？究竟何种瘟疫才能让所有人类同时灭绝？究竟怎样的山善良才能让所有人共同选择自我毁灭？”

“那是诸神的阴谋，诸神看到了大意志创造出生物的弱点，那就是思维的单一，于是他们也利用一些手段来入侵那些人类的思维。”

克劳克沿着桌子扔过来一个瓶子，在瓶子之中，是一个黑色的条纹状的影子。

“混乱之痕。”

王维默默的念了出来。

“没错，这就是混乱之痕。”

“诸神的创造物。”

第十卷 召唤千军

第一百零一章 - 这是历史吗？

“天界一共有七个神，其中的六个创造出了六道混乱之痕，这些混乱之痕又称为神魂，是神灵魂的一部分，神利用这些神魂来影响各个位面。神魂原本存在于天界，深渊，地狱，以及人界，其中天界深渊和地狱各有一条，而人界则有三条。原本诸神并没有计划在人界投入这么多的神魂，但是当第一纪元的人类被混乱之痕影响死亡之后，神魂竟然也和人类灵魂一起被送到了冥界去。所以诸神不得不在人界投入了第二条神魂，而当第二条神魂引发伊凡塞斯的毁灭之后，随后到来的第三纪元人类却让诸神始料未及。”

“大意志终于吸取了前两次的教训，这一次的人类并不是突然产生的，而是在漫长的进化之中一点点的由这个世界的生物演变而来。这些原生生物有着对神魂的天然抵抗力，只要能够意志坚定，神魂对于人类的影响近乎微乎其微！”

“诸神于是将剩下的唯一一条神魂也投入到人界去，希望可以依靠两个神魂的力量来帮助诸神控制这一次的人类。可惜，大意志早就已经有了准备，她不但送给了人类契约的力量，更是让人类有了近乎作弊一般的位阶提升能力，更是给了足够强大的人类的登神的资格！”

皇帝激动起来，他站起身来，伸出自己的手，指着天空。“这个时候，神界诸神之一，秩序之神终于意识到，他们一直视同玩物的人类早已经不是从前的人类，而是一个值得尊重的种族，是原本这个世界真正的主人。秩序之神开始游说其余诸神放弃对三界的影响。任由三界按照自己地规律发展。他甚至提出了一种新的，负责任的方式来和大意志达成和解，而大意志也宽容的同意了他的和解方式。”

“可是，秩序之神被其余诸神给骗了。”

“就在秩序之神开始按照自己的计划，试图让人类不休地内战结束的时候，混乱之痕却盯上了秩序之神在人界的代言人。两个混乱之痕同时影响了秩序之使徒，让他改变了曾经地初衷。甚至还利用自己的能力挑拨了国家和国家之间的战争！”

“混乱之痕的控制力自然不能在人类的身上持久，人们终于醒悟过来。他们自然而然的就将战争的原因归咎于秩序使徒。进而迁怒于秩序之神。愤怒地人们杀死了所有秩序之神的神官，祭祀，捣毁了秩序神殿，并且最终杀死了视同分身的秩序使徒。秩序之神失去了在人间的信仰之源，同时还遭到重创。终于遭到诸神的围攻，最终不得不躲藏进自己神域之中。可是即便如此，诸神还是不打算放过这个背叛了诸神的人。他们想尽一切办法找到了秩序之神神域在神界的位置。对虚弱无比的秩序之神进行围攻。于是，秩序之神不得不强行撕裂空间，以天神凡身的方式降临人界！”

“而降临之后的秩序之神，名叫艾萨克-阿西莫夫！”

咣当。

原本还在吊儿郎当地将自己的脚踩在桌子边上的王维一下子倒了过去，脑袋磕在了地上。

“啥？艾萨克阿西莫夫，竟然是秩序之神降临？你在胡扯什么？”

王维感觉这个故事已经从奇幻小说变成了玄幻小说，连这种诡异的事情都能发生，那还有什么是不能发生的？

“我胡扯？”

克劳克笑了笑，几步走到了王维跟前，将王维从地上躺倒的位置上拉了起来。

“想象一下。如果伟大的开过大帝艾萨克阿西莫夫是秩序之神的化身，那么还有谁能够预言你的到来？”

“见鬼，他预言了我地到来？”

王维更加不信了，预言术这种东西是最不可信的东西，王维绝对不相信有人能够看到未来。

“你忘记了，诸神看到的现在，其实就是人类的未来。”

克劳克说。

“每一个神都能看到未来，只不过有的能够看到很长，有的只能看到很短。秩序之神就和他职责一样。他能看到秩序地到来，他说过，那个能够给大陆带来永久秩序地人，就是那个能够遵从大意志意愿的人。那个人，很显然就是你。”

“扯淡，我刚刚来到这个世界地时候。我还不知道大意志什么东西呢！”

王维说话开始有些不着边了。

“你可能不知道大意志是什么东西。可是你却不能否认，大意志却将自己的未来交给了你。无限的契约能力。近乎无限宽广的契约空间，这两条还不足够么？”

王维这一次终于不再反驳了。

契约能力是大意志送给人类的能力，所谓契约，就是在神的见证之下，以神的意志为引导，让人从契约之中获得能力的人过程。拥有无限的契约王维，可谓是无时无刻不在和大意志在打交道。

“这么说，我是被选择的人，还是大意志随便挑了了一个不属于这个世界的倒霉蛋？”

王维苦笑着问皇帝，也就是他的岳父大人之一。

“你知道，这个世界的每一个生物都在诸神的监视之下，可是你不同。你本身不是这个世界的生命，甚至你的生命形式都和这个世界完全不同，难道你不奇怪，为什么我到现在还没抱孙子么？”

老皇帝哈哈大笑，王维立刻一脸通红。对于自己和几个女孩之间如此努力之下，却只开花，不结果的问题，王维也苦恼了很久。如果说一个女孩有问题，那么不应该都有问题吧。可是事实摆在眼前，那就只能是自己的问题，王维可不想承认自己在这方面不行。

现在，事实就是，自己其实和几个女孩根本就不是同一种生物。

这个答案实在是太令人出乎意料了。

“其实，这已经是大意志最后的机会了。”

克劳克收敛的笑容，叹了一口气。

“大意志用自己全部的精力来帮助人类进化，希望人类能够成长到可以对抗诸神，重获自由。可是，现在的人类实在是太弱小了，若小到根本无法和诸神对抗，而诸神趁着这个时间发动了跨越三个位面的战争。将战场放在人界，让强大的三界战火将整个世界变成废墟，这就是诸神的阴谋。一旦三界的通道贯穿，那么，三界之内任何生物都将会在诸神意志的影响之下开始疯狂的战争，这一点，无论是你的母亲，还是黑白之主，甚至是地狱那个家伙也知道。”

克劳克说。

“所以，当你，这个穿越了宇宙障壁的家伙出现之后，大意志就将一种可能性埋在了你的身上。可是，我觉得，就是连大意志自己都没有想到，你竟然主动挑起了这个任务。”

“我不信，大意志难道就没影响过我？”

王维疑惑的看着自己手上的三眼符文。

“你现在眼前看到的，是三眼符文，这个东西到底怎么用，你比我更加清楚，而这个东西造成的结果，也不需要我提醒。你知道大意志出现一次，需要冒着多大的危险吗？”

克劳克问。

王维立刻想到，当大意志出现的时候，那个所谓的正义和审判之神的老头子，也就是混乱之痕立刻就冒了出来，向他询问大意志的情况。

“神界的诸神一直都在思考如如何将大意志消灭，一旦大意志消失，那么人界立刻就会变成一个普通到不能再普通的世界。人类将会失去一切力量，魔法斗气，契约。生物也将会失去一切魔法力量，变成普通的生物，三界将不会存在，地狱，深渊，天界将会消失，成为一个统一的世界，魔鬼，恶魔，天使，将会失去力量，然后，诸神就可以为所欲为了。”

皇帝接着说道，他坐到王维面前的桌子上。

“当秩序之神以天神凡身的方式降临，他用他剩下的仅仅一点法则之力在某个刚刚萌生生命的星球创造一个火种，然后，火种繁衍出了一种绝对不同以往的生命形式，那就是机械族。机械族和人类最大的不同就是，机械族没有任何灵魂，他们通过一种特殊的能量转换结构来进行思考。那个种族秉承着一个绝对的三定律，被称之为机械三定律。这是机械族最大的生存法则，他们，就是伟大的开国皇帝留给我们的军队。”

皇帝骄傲的说。

第十卷 召唤千军

第一百零二章 - 努力奋斗！

“用来对抗诸神的军队？这些铁家伙恐怕没什么意义吧？或者说，那就是奥格骑士团？”

王维想起了奥格骑士团的传闻，残忍，嗜杀，毫无怜悯，从来不会疲劳，从来不会休息，倒是和机械族有些相似。

“不，他们不是奥格骑士团，奥格骑士团的所有成员都是人类。”

皇帝说。

“我们，我和你，还有我们的骑士团，早晚要和诸神一战，可是诸神就没有军队么？”

皇帝对王维提出了这个问题。

“不，诸神有军队，而且，诸神有着无与伦比的军队。”

王维突然瞪大了眼睛，想到了一种可能性。

“没错，天界，地狱，深渊。诸神既然可以让他们之间发生战争，那么，也可以让他们来保护自己。你的母亲，星火，你的朋友，耶利拉，还有黑白之主，没有人能例外。”

“不可能！神魂已经全部都被掌握了！”

王维绝对不相信这种事，没有神魂，诸神还用什么来控制别人？

“你错了，如果事情真的到了威胁到诸神的地步，那么，诸神也会强行降临，以神魂干涉的方式强行控制她们的思维，到那个时候，她们即便是要杀死你也绝对不会皱一下眉头。”

克劳克说。这群，婊子养的。”

王维狠狠的说。

“是的。所以，机械族就是为了应对这种事请而诞生的，他们忠诚，不被控制，能够持续被维修。可以永远作战下去，奇*shu$网收集整理这就是我们在进行行动的时候地盾牌。”

皇帝来到王维跟前，一只手搭在王维的肩膀上，眼睛看着眼睛。

“你会帮我对么。”

“你知道答案的。”

王维说。

“那么。”

皇帝神秘的一笑，拍了拍手，整个大厅之中立刻闪烁起法则的光芒，一个个属于圣域的光环在地板上弹开。然后，人影出现在光环之中。

“我来为你介绍我的奥格骑士团，一个全部由圣域强者组成地骑士团，真正的地上最强骑士团。”

克劳克说。

王维终于知道，那些圣域的强者们都哪去了，原来。他们都成为了奥格骑士团的成员！而最离谱的是。他甚至还一直以为。那些圣域强者都是脑子坏掉疯子！

“你一定很奇怪吧，为什么他们不是疯子。”

皇帝一语道破王维的疑惑。

“其实。你想地没错，我们之前地确是变成了疯子，然后，我们就被大意志召集在一起，凭借大意志地力量，我们才能对法则的力量融会贯通，才能有现在地我们。”

其中一个人站出来说道。这个人。王维也认识，竟然自己杀死过一次的那个杀手！

“我靠。”

王维低声骂了一句。

“说来惭愧。那个时候，我差点被你杀死，幸好，在大意志的关照之下，我被强行打开看空间门脱离了危险。现在回想我曾经做过的事情，我简直就如同一个婴儿一般自私。”

那个杀手一脸谦卑，仿佛王维在他的眼前是一个长辈一样。

“先不说自私不自私的问题，空间门不是空间门之神负责的么？你们这样用，不会被发现？”

王维想到了大家经常说地空间门之神，斯皮兹罗姆。

“当然不会被发现。”

一个小孩子地声音传来，王维赫然发现，那个人竟然是自己的熟人，曾经在托尔金见到地空间门之神神殿的大祭司，名为豪尔的家伙。

“您好，伟大的传承者。”

小孩子深深的给王维行了一个礼。

“上次神殿瞬间消失的那个小子。”

看着那个小家伙的脑门子说。

“那是豪尔的移动城堡，也是他作为大意志在人间代言人的特权，一个能够随时出入位面的避难所。”豪尔解释说。

“大意志的代言人？你的意思是说，大意志，就是空间门之神？”

王维立刻就明白了其中的猫腻。

“没错，除了大意志，还有谁能够在这个多元位面之上随便打开空间门！”

豪尔骄傲的说。

王维回到了属于自己的契约空间，原本他计划想要到蒂娜的那个巨大机械星体就看看蒂娜的。可是到了这里之后，却发现那个巨大的星体竟然不见了，取而代之的是一个洋溢着美丽花草的世界，以及，一间看起来如同无数小女孩梦想一般的糖果城堡。

王维带着强烈的违和感推开了糖果城堡的大门，糖果女皇蒂娜几乎在同时飞奔着扑到了王维身上。

此时的蒂娜和之前基本上没有任何两样，只是感觉体重稍微重了一些。

“你好了？”

王维欣喜的抱着蒂娜就亲了

“好拉！完全好了！”

蒂娜也高兴的抱着王维的脸一通亲。

“尽管有些地方被替换了，不过我还是我。而且，我还掌握了一种很特别的法则。”

蒂娜献宝一般的对王维说道。

“我的法则的名字就叫做，压缩算法。”

蒂娜指着自己的一只眼睛说，透过那只眼睛，王维竟然看到了庞大的数据流！

“我能够通过注视一个物体，得到那个物体的信息，然后去除掉那个物体不必要的信息，而将那个物体最大限度的压缩，而这个，就是我压缩的成果。”

蒂娜从领口之中掏出了一个精致的挂坠，而挂坠之上，赫然就是之前那个巨大的机械星球！

新的能力自然很是让两个人欣喜无比，相互拥抱着温存了一会儿，蒂娜却发现王维的思维似乎并不是很集中。

“你怎么了？”

蒂娜小心的捧着爱人的脸。

“我去见过咱爸爸了。”

王维说。

王维的一句咱爸爸立刻让蒂娜有些脸红，但是她知道，现在不是脸红的时刻。

“那么，他都告诉你什么了？”

蒂娜也很想知道。

“我没有关闭我们之间的灵魂联系，你自己看吧。”

王维叹了一口气。

蒂娜小心翼翼的靠在王维身上，灵魂链接建立之后，蒂娜瞬间就将那部分记忆全部都复制在了自己的记忆之中。不需要思考www奇Qisuucom网，她就能够得知全部内容。

“真的是，非常令人想不到。怪不得，我们家族能够和机械帝国有那么深厚的渊源。”

蒂娜说。

“你就没有别的想说的？”王维看着蒂娜，就像是在看外星人。

“有，我总算知道我们没有孩子不是因为我们，或者是你的原因。”

蒂娜非常认真的说。

王维晕厥。

“可是，我的女皇陛下，我们这是要和诸神开战呀。”

王维砰的一头栽倒在地上，看着漫天带有奇思妙想风格的云彩。

“那又怎么样？”

露娜的声音传来，同时出现的还有蒂娜。

“回来啦？”

蒂娜给归来的两个女孩献上甜甜的微笑。

“一接到灵魂链接，立刻就动身赶回来了，毕竟在半位面之中寻找是很费劲的。”

露娜也十分没有形象的倒在了王维身边，三个女孩就这样全部都躺在了王维身上。

“那么，你们的看法呢？”

王维抱着一丝侥幸对露娜和伊莉丹问道。

“我也蒂娜的看法相似，果然不能生孩子不是我们的原因，也不是你的原因，这真是太好了，这也就证明，这是可以治好吧。”

露娜说。

“我不同意露娜姐的。”

伊莉丹立刻反驳。

“我认为，这只是几率问题，只要我们多多加油，肯定能成功的。”

从前一想到这种事请都会脸红的伊莉丹终于也到了那种可以随口谈论这些事情的年龄了。

王维泪奔。

“放心好了，无论你选择什么，我们都会站在你的身边。”

露娜小声说。

“那么烦心干什么？”

蒂娜呼的一声坐在了王维身上。

“我十分同意小丹丹的说法，这种事情，果然是需要努力的！”

哗啦，王维的衣服被撕开，露出坚实的胸膛。

“努力！奋斗！”

三个女孩嬉笑着喊着口号，扭作一团。

第十卷 召唤千军

第一百零三章 - 那把镰刀

冥界永远都是阴沉的，天空之中，乌云遮盖了这片大地，不知名的光源透过厚重的乌云，将惨绿色的光芒投射到这个世界的各个角落。王维缓步从属于自己的神殿之中走出来。所谓冥界的大死神之一，他现在算是真正的接管了这座神殿，毕竟，九阶的他，才算是是真正的明白了什么是死亡之力。

王维没有选择自己作为死神的形象出来，只是在自己的身体外面披了一个袍子，幽魂从他的身体周围掠过，然后惊恐的传达着对王维的敬意。王维对此不以为意，冥界才是一个真实的世界，这里的规则很简单。强者生存，弱者死亡。你只有对比你强的人表现出足够的尊重，你才能不会被下一个吃掉。

离开神殿没有多远，一条宽广的黑水河拦住了王维的去路。这里就是冥界最大的交通阻碍，冥河。据说，这里的河水都是冥界灵魂流淌出来的泪水历经了无数年累积而成的，其寒冷，能够在瞬间冻结灵魂。

而这里，是前往大死神艾格神殿的必经之路。

在冥界，耐心是最必要的，冥河摆渡者会响应每个人都呼唤，他却从来不会立刻出现在你眼前，他需要划着他的船来到你身边，运气好他在附近的话，你不需要等多久，如果他离开了，那么在他回来之前，你绝对见不到他。而如果他来了，你却走了，你放了他的鸽子，那么，你下一次将不会得到任何一个冥河摆渡者的帮助。

王维很清楚里面的规则，因为他做过这个行当。

随手从岸边捡起一块碎骨，用力扔到冥河之中。冥河水连一个水花都没激起，整个碎骨就这样消失在河水之中了。

水波荡漾到岸边，将水中那颗完整的脸变的支离破碎。

“我没想到。你还会回到这里来。”

一个低沉的声音从耳边传来。王维抬头，眼前是一个巨大的独木舟，而船上则是一个身高超过百米的巨大枯骨，枯骨披着黑色地袍子，一只手提着如同房子一般大小的灵魂灯。

“如果可能。我也不想，可是，我有使命。”

王维说。

“大死神艾格说，他会在中央神庙等你，我会把你送去那里，免费的。”

摆渡者将油灯挂在船头上。王维跳上船，昏暗的灯光甚至无法照亮睡眠，却能够照应出无数在水中的人脸。

“这些可怜地灵魂，将自己沉溺在冥河之中，却将自己的形象永恒的刻印在水面上。”

不知道为何。王维感觉自己似乎有一肚子的感慨。

“放心好了。他们不咬人。”

摆渡者说。

“这是我的名言。”

王维表示抗议。

“现在冥河的所有摆渡者都会说这句话了。”

摆渡者无视了某个人地抗议。

“那么，收费行不行？”

这一次摆渡者没有回答，王维也根本没想过对方会回答。他只是静静的躺在船上，从这里到中央神庙早的很，他可不想将时间浪费在摆渡者身上。

因为这些大家伙很无趣。

冥界的天空颜色永远一成不变。浓厚而且压抑，之前在这里的时候，王维很是被这地天气给折腾地郁闷过，但是现在看起来，这里空气倒是比别的地方要好的多，毕竟。冥界是一个极为独立的位面。任何灾难都无法蔓延到这个位面去，除非这里的居民离开冥界。否则，这里是最安全地地方。

身为一个大死神，还是曾经做过冥河摆渡者的大死神，王维很清楚这这条河发源在什么地方，却不知道这条河最终会流到什么地方，每时每刻都有无数灵魂伴随着河水到他们自己都不知道的地方去，就和自己想象之中的未来一样，看似确定，却是如此的虚无缥缈。

冥界是一个时间模糊的地方，尤其是在冥河之上，每一滴冥河之水都在按照自己地规律运行，只有冥河摆渡者地船才能在这上面航行，甚至连大死神都没有办法哪怕是触碰一些这冰冷的河水。

在成为冥河摆渡者地时候，王维就思考过一个问题，身为冥河摆渡者，却不能碰水，而这艘船却可以，从冥界开始，这船就出现在冥河之上，冥河摆渡者却是换过了一次又一次，如果说真的有神干涉的话，那么这些神也是太无聊了些。

可是，艾格却不这样认为。

他告诉王维，船就是船，冥河就是冥河，神就是神，这几个之间没有任何关系，只能是碰巧船在冥河之中，而碰巧冥河摆渡者又在船上而已。

乍一听，这是非常有哲理的语言，可是仔细以琢磨，这根本就是屁话而已。

时间流转，船停下，巨大的冥河摆渡者对王维伸出手来。

“不是免费的么？”

王维撇着嘴，看着那巨大的骷髅，没有丝毫要给钱的意思。

“我不要钱，我要你的镰

骷髅说。

王维看着冥河摆渡者，又看了看远方的神庙。

“真聪明。”

王维跨了一句，然后将自己脖子上的镰刀挂坠接下来扔到骷髅的手中。原本在骷髅看来犹如微尘的镰刀挂坠轰的一声爆开一团死亡的烟雾，在冥河摆渡者的手中长成百米之巨的恐怖镰刀。

“这样，我就能成为下一任大死神了。”

冥河摆渡者笑着，划着船，扛着镰刀，消失在冥河的阵阵迷雾之中。

这里是冥界的神庙，这里却不供奉任何神，因为在冥界，死亡是唯一的信仰。神庙历史，比这些大死神都要早的做，这是第一个大死神建立起来的巨大神庙，所有大死神的镰刀都是从这里取走的。可是，这里却有一柄任何人都无法拿走的武器。

冥王之痕。

传说，这是冥界的主人使用过的镰刀，第一个大死神挑战了冥界之主，然后获得了这把镰刀，才建立起现在的冥界。后来那位伟大的死神离开了这个宇宙，前往别的宇宙旅行，这把镰刀就留了下来。无数年来，原本的平原变成了骨骸只海，原本的山脉被骨骸变成了盆地，冥界已天翻地覆，唯一不变的，就是这柄镰刀依然无法被人取走。

所有大死神已经有了不成文的规定，只要有人得到了冥王之痕，那么他就是所有大死神的统领。

当初艾格之所以这么帮助王维，就是得到了星火的承诺。深渊龙后承诺她会全力帮助艾格获得这柄镰刀，因为艾格已经找到了获得镰刀的办法，冥王之痕之中有残存的冥王意识，他会主动攻击拿起他的人，艾格需要一个足够强大的存在来帮助他镇压这镰刀的自我意识，直到艾格控制镰刀为止。

不过，显然，艾格是先用不上了。

“你应该记得我们之间的约定。”

艾格迎面看到王维，他没有了平时的那种和蔼老头的样子，而是相当认真的对王维说道。

“放心，如果我活着回来，那么说明我再也永不倒这东西了，如果我死了，就更没人和你抢了。”

王维根本没停下，现在他和艾格是平级的，他没必要和艾格之间做任何的谦虚。

“那就好。”

艾格对王维的保证很放心，他能够看出王维的心情，他不喜欢这里，他不会在乎这镰刀带给他的荣誉，他只是需要一柄足够强的武器而已。

“如果不是高森的死亡，他的恶魔角战刀彻底损坏，我也不会来打这个镰刀的主意。你知道，这东西我也不一定能用的习惯。”

王维说。

“不用担心，这个镰刀会自己适应你的，你不需要适应他，他会告诉你，你要如何使用这种力量。这种冥王的力量，可不是那种你认为的那种死亡之力，而是真真正正的死亡规则。”

神庙的结构很简单，就是由九根石柱撑起了一个巨大的空间，在中央，有一个有一个光团，光团中央就是冥王镰刀

“我来压制镰刀之中的力量，你来取得镰刀，然后用你的死亡之力来驱动镰刀，一直到获得他的认可为止。”

说起来很简单，做起来也很简单，只要有两个大死神相互之间配合，其中一个大死神肯定就能获得镰刀。

可是，每个大死神都希望自己能够获得这柄镰刀，而不是别人，所以，这镰刀竟然就这样一直放在这里这么久的时间，以至于大死神们都开始把这镰刀当作了一种标志一般，而不是当作超级武器。

镰刀周围的那团光就是镰刀的意志，艾格将手伸出去，枯骨一般的手掌伸到光团之中，那光团立刻就缩小了数分。王维趁机将镰刀握在了手中，看似朴素无比的镰刀之上立刻传来阵阵亡灵的哀嚎。然后，王维整个人竟然进入了奇妙的幻境之中。

第十卷 召唤千军

第一百零四章 - 声明法庭！真正的历史！

那是一片骨骸的海洋，却并不似是冥界的那骨骸之海，因为这里的骨骼更加巨大，单单从骨骼上来说，那些骨骸的程度已经远远超过了王维认知之中的任何一种敌人。甚至连王维听说过的最大的泰拉斯魁巨兽都没有这么巨大的骨骼，这些骨骼的一个牙齿就如同是一座高耸入云的尖塔！随便的一根骨骼就像是一座脸连绵的山脉！

王维飞在空中，眼睛之中甚至出现了聚焦困难，因为那些骨骼之中所残留的能量竟然能够将空间扭曲！

“真难以想象，这么多年，第一个握住镰刀的，竟然是一个人类。”

柔和的声音从远方的天空之中传来，是一个女声，充满了令王维熟悉的感觉，以王维的恐怖记忆竟然没有想起来这是谁！不过王维没做任何停留，直接奔着声音的方向而去。在远方，一个巨兽的头骨上，一个被斗篷挡住了全身的人正在地上画着什么。

王维远远的落下，骨骼上的能量甚至让已经有了法则之力的他都感觉到阵阵皮肤生疼，那能量竟然穿透了法则的能量！但是当穿过了那能量层，竟然没有更多的阻碍，王维好奇的走了过去，直到靠近的时候，王维才看到，原来满地都是符文！

而且都是三眼符文！

“是你？”

王维伸出手来，将那个人兜帽给摘了下来，露出那张王维曾经见过的脸来。

一张柔和，毫无瑕疵，却并不美丽。而又透出无限协调感的脸。

“我原以为你会在几百年之后才会来到这里，没想到你这么快就找到了这里。”

女子柔和的伸出手来，原本刻画在地上地那些符文都从天空之中浮起，化作一道道流光没入了王维的手中。

“为什么我。”

王维终于对那个女人问出了这个问题。

“为什么不能是你？”

女子反问。

“当然可是我，可是，为什么，偏偏是我？你为什么选择了我，大意志？”

王维更近一步。靠近了那个曾经自己甚至不敢直视的女子。

“大意志？这个名字充满了霸道和不自信，人类一直都是这样，遇到不可知的巨大存在，就是给他们赋予一种身份，大意志，诸神，都是人类这种思维的产物。”

女子没有回答王维的问题，而是最这个称呼纠缠不休。

“那么，我应该叫做你什么？”

王维没有和女子纠缠。他也清楚，无论是智力还是武力，自己都没有任何一丁点可能是这个女子的对手。

“你可以叫我宇宙的观察者，旁观者，路人，无关人等。任何一种不用在这里担负责任地名字都可以。”

女子笑了笑，周围的景物轰然改变。变成了街道，村庄。人们在周围走来走去奇怪的看着两个人。然后周围的景色在此改变，变成一座繁华无比的城市，能量流漫天乱飞，而那些能量流竟然是一些看似平常的人类化作的。

“我一直都在观察一些宇宙，一直到我不小心改变了某个未开化的宇宙，我犯下了滔天错误，于是我尽力弥补。可惜的是。另外一些家伙却看中了我无意之中创造出来地世界。而令人遗憾的是，在这个宇宙。我的权限非常低下，我仅有两个能力。”

女子挥挥手，周围的景色瞬间改变，混沌，爆炸，星球，海洋，生物，人类。

“创造。”

然后，三只眼睛突然在那宇宙后面睁开。

轰！

一切重新归结于混沌。

“和毁灭。”

景色重新回归巨兽的头颅上，女子安静的站在王维眼前，而王维此时已经浑身冷汗，颤抖个不停！那就是三眼符文地能力，准确来说，那并不是一个能力，那是一个开关！一个连接着毁灭宇宙能量的开关，当这个开关被打开，这个宇宙都会在瞬间重新回归混沌，重新成为泡沫之中地一部分能量！

“你到底是什么人？”

王维问完了这句话之后，突然感到一阵头晕，整个人突然向后倒去，却倒在了一个软软的沙发之上。而对面地女人不知道什么时候也坐在了沙发之上。

“我来自生命法庭，一个极高次元的存在，我的职责就是保护低次元的生命不会被任何高次元的生命干涉。”

女子伸手手来他的双手之中形成了一团肥皂泡，然后，一个大的肥皂泡将这团泡泡包裹在其中。

“泡泡就是你们地宇宙，而我则是来自泡泡外面地世界，我在无数宇宙之中旅行，分析次元的稳定性来判断次元地影响。不过，在这个宇宙泡之中出了一些问题。我的旅行被一些人干扰了，一些次元偷渡者掌握了次元的规则，从高次元来到这里，试图建立以他们为唯一法则的宇宙。于是来到这里阻止他们，可是我的到来正好是他们预料之中的，他们利用我打开次元的能量引爆了宇宙泡，创建了宇宙。同时利用高次元的法则建立了多个位面，更是强行创造了一些最初的生物。”

她双手之间的泡泡消失，显示出无数庞大的生物，那些生物的体型庞大到几乎让人发至的地步！山脉在他们的脚下如同沟壑一样，大海在他们的面前如同小水塘！

“我有我自己的法则约束，在这个宇宙之中，哪怕是一个病毒的诞生，都将会使这个宇宙受到生命法庭的保护，所以，我不能强行湮灭这个宇宙，那会导致我的自我湮灭。所以，我开始抓紧时间创造属于我自己的生物，可是时间已经来不及了，那些偷渡者将能量导入了三界，人界没有留下多少可用的能量。所以，我找到了这个世界的规则接口，强行编写了一条规则进去。那就是契约，当契约建立，这条规则就会受到他们自己法则的保护，偷渡者没有想到这个规则会被我利用。”

契约，这就是契约的来历？王维回忆着和自己有契约关系的一个个人，曾经发生的一切历历在目。

“你还没回答我，为什么你会选择我。”

王维再一次问道。

“我并没有选择你。”

女子看着王维的双眼

“我创造了人类，为的就是将这个直接从他的奴隶一般的规则解放出来。意志的自由，是任何一个次元的最高准则，是生命法庭都必须尊重的法则。我将种子种在了每个人的心中，让每个人都有一颗自由的心，让每个人都按照自己的意志来做事。”

女子手中的光影变换。

“是你第一次击退了魔鬼的刺探。”

图像是王维帮助击退地狱巨人。“是你帮助奥格骑士团完成了隐退任务。”

图像是王维让蒂娜登基。

“是你挫败了魔鬼在兽人之中的阴谋。然后，又是你一次次的站在对抗魔鬼的最前线上，虽然使用的并不是我喜欢的方式。”

女子突然出现在王维眼前。

“所以，并不是我选择了你，而是你，自己将自己推到这个舞台前的。还记得你说过么，你是一个好人，你必须是一个好人。”

女子伸出手来，将王维带着三眼符文的手掌心对着自己的掌

“而当我将这个符文给你之后，你并没有利用这符文做任何事情，你的思考，你的挣扎，你的一切都在我的眼睛之中。是你，选择了我，而不是我选择了你。”

女子再一次将手放下的时候，王维手中的三眼符文已经变了样子，原本张开的双眼竟然闭上了。

“我已经和他们战斗了无数年，我已经失去了我的大部分力量，甚至不得不躲入这不属于任何宇宙之中的冥界来。保护着我最后的法则，我将他完整交在你手中，由你决定这个宇宙的存在与否。如果你选择了让三眼睁开，那么，你，我，偷渡者，一切都会重新回归宇宙泡，那也是一种解决的方式。”

女子长长的出了一口气。

“我，不明白。既然生命法庭来自那么高的次元，为什么他们不来一个强大的存在解决这个问题？”

王维突然抬头问道。

“因为，他们并不在乎。”

女子嘴角带着一丝苦笑。

“你会在乎你甚至连看到都需要借助工具的病毒的死活么？你会在乎每天在你身边发生断裂的原子的存在么？”

这宇宙在我们看来，比一个原子都不起眼----如果还是以前的我的话，我会这样认为。可是，现在我已经有了曾经没有的感觉。那就是感情，我已经在一次次的死亡，出生，灾难，坚强，悲伤之中体会到了原本我们从来没有注意过的事情。当我察觉我的变化，我已经深陷其中，可是，我认为我做的事情是正确的。

女子长长的出了一口气。

第十卷 召唤千军

第一百零五章 - 我是好人！

“那镰刀，是我的武器，你可以让他变成任何你喜欢的武器。尽管她已经失去了斩断次元的力量，对于偷渡者来说，却可以造成致命的伤害。”

“你怎么知道我一定会去和诸神作对？”

王维突然笑了，笑的很纯真。

“因为你是好人，而那些偷渡者是敌人，雷锋曾经说过，对待敌人，要像冬天一般寒冷。从前我最不能理解的就是如同雷锋一般的生命，不过，现在我已经知道了一件事，有的时候，当一个好人，做一件好事，会让我非常高兴。”

女子说完身体开始缓慢的消失。

“你真厉害，竟然还认识---雷锋？”

王维眼珠子瞬间瞪的牛眼一样！

“你知道我从前的那个宇宙？你能让我回去么？”

看着女子逐渐消失的脸，王维大声喊道。

女子的嘴动了动，王维没听到她说什么，却已经理解了她的意思。然后王维笑了，而且笑的很开心。

当王维从幻境之中出来，大死神艾格浑身的袍子早就已经消失不见了，一副枯骨之中的灵魂之火微弱的几乎要消失！而在他的周围，其余的几个大死神也几乎没有任何区别！

王维缩手，镰刀上的光芒微微跳动了几下，然后彻底安静下来。原本朴实的镰刀在王维手中变软，变形，最终变成了一柄足足有两米巨大的砍刀。四四方方的形状，一个足够两只手牢牢握住的手柄上缠着白色地布条，布条的另外一段则缠绕在王维的手腕上。

“好哥们。当年老子混黑道的时候，就惦记着你，现在总算是让我给搞到了。”

王维先是嘿嘿的小声笑，一只手捏着刀背，看着刀刃。突然将刀猛的一挥，就这样凌空劈砍，动作毫无章法，简直就和疯子拿着菜刀到处砍人一般。可是。就是这样，这超大号的砍刀之中丝丝露出来的光影竟然将前方地空气都劈的满是伤痕！

王维狂笑起来。

仿佛这笑声能够带走心中无尽地苦闷。

“老子是好人。被雷劈了也是好人，穿越了是好人，就算是和诸神作对也依然是好人！”

“就算是拿着砍刀。老子也依然是好人！”

“现在，就让这个好人告诉你们，偷渡的错误。可是很严重的！”

王维地身影，已经彻底消失在了冥界。只有几个虚弱无比的大死神躺在原地。

“我猜，那小子应该不会带着镰刀跑了吧。”

一个大死神突然开口问道。

“你还惦记着那镰刀？”

艾格虚弱的挥了挥手，将自己地一身骨头重新遮起来。

“散了吧，这么多年，没有那镰刀，我们不也是这么过来了？没了就没了，至少不用惦记了不是？”

艾格笑的很愉悦。甚至有些奸诈。不过别地大死神这个时候已经失去了勾心斗角的乐趣，他们都已经虚弱的不行了。

“希望你还记得答应我的。你的宇宙消失之前能够让我碰这镰刀一次。”

王维消失之后，重新出现在了自己的契约空间之中，山还是那闪，水还是那水，花草还是那花草。不过当王维这一次出现的时候，一切都充满了生机，山峦巍峨，雪线之上地湿润空气经过山峰顶，形成云，云中降雨，水流汇聚，最终变成大江大河，沿途灌溉土地，奔流入海。花草树木，兽禽虫鱼，无一不生机勃勃！

露娜，蒂娜，伊莉丹，三个女孩笑盈盈地并排站在一起，她们看着提着大看到一路走来的王维，没人动，没人说话，这个世界已经说明了一切！

“我回来了。”

王维伸出手，将几个女孩揽在怀里。无需多言，四个人地心灵在这一刻彻底的维系在了一起。

“原来我父亲这么厉害，我甚至以前都不知道。”

温存了许久，蒂娜才想起来，这个奥格骑士团竟然是如此恐怖的存在。竟然都是由纯粹的圣域组成的。

“我还一直奇怪，为什么当初奥格骑士团会毁灭整个威尔斯家族。不过现在我已经知道了，威尔斯就家族出现了神魂，也就是那些混乱之痕，原本一切不能解释清楚的事情都已经解释清楚，我们要做的事情也有了足够的理由，那么，让我们开始，这最后的战争吧。”

对魔鬼的战争结束了整整一年，除去中间笑话一般的两个突然宣布登基的男人之外，整个大陆上根本没于任何有趣的事情发生。蒂娜女皇在战争之中英勇牺牲，大皇子接替了蒂娜的位置成为艾萨克新的皇帝，励精图治，在几个大公的辅佐之下开始进行国家的重建。托尔金的皇帝全部在战争之中死在敌人的刀剑之下，阿拉贡的妻子返回国内，暂时接替了摄政皇的位置，等待他们的孩子长大之后继承皇位。

无数在战争之中被灭国的小国已经无力重建，只能依附在大国之中，成为了大国的一个郡县，事情发生的是如此和平，甚至没人提出任何意见来。

然后，又是风调雨顺的一年，经过整整两年的时间重建，人们基本已经从战争的阴影之中恢复，粮食大丰收。当初王维提出的大地主承包土地的耕种方式在整个大陆得到推广，粮食的统筹安排解决了战后大量人口的吃饭问题。经过这一次几乎灭亡人类的大战之后人类已经意识到了，战争是如此的残酷，人们之间相互和平共处，才能让整个世界安宁而且有序的发展。

可是，只有真正的掌权人才知道，暗流依然汹涌。

因为，他们知道，再过三年，位面的通道将会同时打开，位面战争，将会开始，而那个时候，他们的救世主，将不会存在。

每天都有人去灰龙堡，他们去祭奠在战争之中死去的亲人。曾经叱咤大陆的灰龙堡，现在完全是一片废墟，大地崩裂，建筑损毁，毫无生机。甚至连世界树的叶子都落光，变成一颗秃树。

人们缅怀在战争只总死去的人们，却不知道，他们来错的地方。

王维躲在磁暴乱流之中，在他的身旁是艾米丽。

“机械帝国的机械科技太不可思议了，他们竟然能够将磁暴能量当作他们的粮食，真不可思议。”

艾米丽一脸崇拜的对王维说道。

一年多之前，机械帝国皇帝强行打开了一个位面出口，竟然是通过电能得到的能量，然后出口的另外一段就在灰龙堡地下城堡之中。当蒂娜拿出代表艾萨克阿西莫夫的徽章之后，机械帝国的皇帝立刻宣布了遵从，当他返回机械帝国之后，整个机械位面的另外两个皇帝也同时来到蒂娜之前，对蒂娜宣布了效忠。原本，女孩们都对机械帝国的实力不以为然，可是，当他们知道，在机械帝国，一颗星球不过是他们的一艘大型飞船之后，她们立刻就收起了轻视之心。

在机械帝国，机械人的思维速度几乎是人类的三百万倍，而机械人的知识传承是绝对精确的，在任何情况之下都不会出现知识损失，也就是说，尽管机械人们的存在时间只是人类的一个零头，可是机械人的发展早就已经超越了人类的无数倍。不同的是，机械帝国走的却是另外一条路线，一条纯粹的钢铁和战火的路线的路线。

为了让机械人们成为真正的战士，能够在未来不知道什么时候的战争之中发挥作用，伟大的皇帝艾萨克-阿西莫夫将机械人们设定成三个派系，让这三个派系各自发展，最终变成三个跨越星系的超级帝国。三帝国之中不断发生各种战争，地面，海洋，太空，以及超时空，机械帝国战争的规模根本就不是人类能够想象的，同时在宇宙空间和星球之上进行的战争，每一秒钟都有数以千万计的机械士兵损毁，然后带着记忆和战斗技巧重新装配，在一次次的死亡之中，机械人们被磨炼成最强的战斗武器，他们能够以最有效的手段在对方的弱点之上制造最大的伤害，同时尽可量的避免对方在自己身上造成伤害。这原本是每一个武者在战斗的时候都尽量做的事情，可是在机械帝国，强大的思维能力和判断反应能力，让机械人们反而成为这方面的专家。

由于机械人没有灵魂，灵魂类的攻击对他们无效，精神类的也无效，普通的魔法攻击对机械人效果也微乎其微。即便是机械人最害怕的电系攻击，机械人也能在千钧一发之际将核心进行停机。然后将所遭受到的电击躲过，大约五秒之后，机械人就能从待机状态之下恢复。

他们，几乎是完美的战士。

可是，王维并不认为他们真的是三界的对手。毕竟对于三界来说，他们的能力已经远远超过机械人常规的防护手段。最直接的例子，就是恶魔的崩坏术，对于这种几乎作用于物质粒子本身的攻击，机械人根本无法理解，也就无从防护。还是有地狱的腐朽术，也能够让金属加速进入腐朽状态。

“所以，他们有数量。”

王维对艾米丽说。

第十卷 召唤千军

第一百零六章 - 造神！

“秩序之神实在是太了不起的了，竟然将那些机械人送到了另外一个宇宙之中去，同时和大意志共同给他们留下了这个世界的坐标。幸好有这些机械人在，要不然，这个世界恐怕要再一次被战火所点燃了。”

王维说。

“那么，现在我们进行的，就是你说的，不会有任何生命损失的战争么？”

艾米丽拦着王维的胳膊，如同女友一般亲密，王维似乎没有察觉，他的思绪已经飞到了别处。

“任何战争都有生命损失，只不过这一次，损失的不会是我么的人了。”

王维的突然微笑起来，伸出手摸了摸艾米丽的头发，艾米丽则顺势靠在了王维的身上，在她的眼里，此时的王维比任何形象都要光辉，都要高大。可惜，这种形象没有保持很久。

“啊！艾米丽！”

王维突然一声惊叫，就要往后跳去，结果磁暴乱流和法则护盾相互碰撞早一起发出了耀眼的光芒和滚滚的雷声，又将王维给弹了回来。

“那个，把你当成露娜了。”

想起刚才手臂之上温柔的触感，王维也不禁有些感慨，即便是星星铁，在变成女孩之后触感也是一流的啊。

“既然触感这么一流，不如你再试试吧？”

艾米丽笑嘻嘻的将王维的手拿起来放在了自己的胸脯上，隔着银色的紧身衣，那团一只手不能轻易掌握的山峰在王维的手中变成了奇怪的形状。

“啊！我突然想起，作战会议还没开！”

王维咻的一声消失在空气之中，只留下刚刚被手托起的胸部在空气之中弹动了几下。

“切，胆小鬼。”

艾米丽伸出手去，在刚才王维抓过地地方轻轻的抓了一把。

“恩，果然比以前更好了。”

艾米丽愉悦的说。

对魔鬼战争结束之后五年，国家的重建基本上已经完成了第一阶段。大部分的人们已经从悲伤之中走出，开始迎接新的世界。不过，这个时候神殿却扮演起了很关键的角色。重建伊始，一些小国根本没有足够地资金和人力来完成国家的重建，于是神殿带领着他们的信徒开始游走世界各地，向世界各地没有收到战争影响的人们筹集资金，然后帮助穷人。治疗伤患，同时甚至还掏出了大量资金帮助国家重建。这个时候，一些国家理所当然地就将那个神的神殿建立在自己的国家中心，当作国教来信仰。

一直到五年之后。一直都是憋屈在神殿城的神殿们变成了两拨。一波继续留在神殿城，加入了美丽和智慧神殿，这些神殿大部分都是一些根本就不存在的神，因为受到智慧和美丽之神的感召。而另外以部分，则是六大神殿。

这六大神殿就是当初王维在国内留下的六个神殿，这六大神殿的神官集体离开了神殿城，将位于托尔金和艾萨克境内的神殿变成了他们地总神殿。

五年内，他们无偿的帮助人们，接济穷苦。治疗病患，帮助人们重建家园。普通人总是很朴实的，在危难的时候什么人帮助他，那么他就会认为什么人就是值得相信地人。于是。在五年之后，六大神殿俨然成为了普通人心中最慈悲的象征。而在神殿城之中。智慧和美丽神殿则开始逐渐被人们以往。

可是，某个人肯定不会让人们真正遗忘他们地。

美丽和智慧之神才是真神，六大神殿的都是伪神！

这句话从美丽于智慧神殿之中传出来之后，在某些别有用心的推波助澜之下，立刻在整个大陆刮起了一阵真假神的旋风！

五年，这个时间足以让一些人们忘记战争带来的伤痛，足以让人们心中那些恶劣的东西开始萌芽。

宗教的争端不是没有发生过。在人类来说。宗教争端就是伴随着第一座神殿建立起来而出现地。不过，后来因为发生了秩序之神地事件。诸神开始离开这个世界，神使不见踪影之后，人们才意识到，宗教的争端已经让诸神生气了。

于是，人类开始了难能可贵地宗教和平。

不过，某人不需要宗教和平。

美丽与智慧之神殿公然对六大神殿叫板，称六大宗教都是欺世盗名的伪神，都是为了搜刮民众的财产才建立起来的恶劣机构。能够在整个大陆一片混乱的时候突然拿出大笔的自己帮助人们重建，这种情况有些诡异，从来都是号称不敛财的神殿为什么会突然拿出那么多的资金来？

对于这种指责，六大神殿自然有说法----毕竟六大神殿存在已经超过千年，无论多微小的资金积累，千年的时间也足以让一个穷人变成富翁。

尽管神殿的说法有些勉强，不过人们还是能够接受的。

不过，此时美丽与智慧神殿再一次抛出了说法，对魔鬼战争时期，每个神殿都遭到了极为恐怖的损失，唯独六大神殿却没有多少损失，不但如此，还能有那么多的资金积累。除非六大神殿能够提前知道魔鬼的进攻路线，否则不可能那么巧合。六大神殿肯定和魔鬼存在着联系！而且，说不定神殿趁着魔鬼进攻在发战争财！

这顶帽子扣的时候非常尴尬，这正是人类历尽了千辛万苦，将家园重建起来的时候。人类对于魔鬼的厌恶也对于战争的厌恶已经到了一个极点，这一次，尽管没有什么真凭实据，六大神殿在人们心目之中营造出来的形象却开始逐渐暗淡。

此时，智慧和美丽神殿却抛出了一个更加令人震惊的消息。

一个月之后，在神殿城，美丽与智慧之神的分身将会亲自降临，将福音传播给每一个在场的人！而女神更将会展示神迹，将赐福给每一个被选中的人！

美丽与智慧神殿正是因为曾经女神的降临事件，才在神殿城之中打开了局面，到现在了程度。神殿，名为神殿，可是谁见过神？

没人！

可是谁不想亲自见见神？

每个人！

无论福音不福音的，只要能够亲自见到女神！

于是，从这个传言出现开始，人们开始疯狂的涌入神殿城，原本空出来的很多神殿都被临时改成了旅店，用来接纳四面八方来的客人。很快，神殿城内部就已经注满了，于是神殿城内部开始出现卖帐篷的。单人的，双人的，情侣的，豪华的，花样百出。尽管不知道将神殿改成旅店的和卖帐篷的人都是谁，可是人们此刻也不在乎这点钱。毕竟自从魔鬼战争以来，整整五年，人们已经没有任何娱乐活动了。

某个神殿内部，某个男子看着一口袋一口袋的金币，笑的合不拢嘴，在他的身旁，原本应该是女神的菲莉丝正慵懒的靠在他身上，而脸上却是一脸的圣洁，那种圣洁绝对不是一天两天就能练习出来的水平，任何一个普通人在见到她的都会产生一种对亲人的莫名感动。

“老板，魔网已经链接完毕，灰龙堡的能量体系已经稳定，随时可以开始了。”

一个浑身紫色衣裙的小萝莉突然从王维的眼前冒了出来，那是悠莉，是魔网的控制核心，九阶之后的悠莉竟然变成了一个小萝莉，不过总算是有了实体。

“很好，焰火组！”

“准备好了！”

小玉的声音传来。

“灯光组！”

准备好了！

泰拉的声音传来。

“烟雾组！”

“就我一个人！早就好了！”

赫莉的声音传来。

“天使组。”

“大哥哥，我们都没离开这里啊。”

黑白小萝莉一面一个眨巴着大眼睛自上而下的看着王维。

“那么，我的女神，您老人家是不是挪下屁股，去换上你的女神专用套装啊。”

王维指着扔到墙角的一堆衣服说。

“是的，我的财迷大人。”

菲莉丝脸上的圣洁瞬间消失，然后给王维抛了一个媚眼，扭着腰走向衣服，一边走，身上原本的布片都稀里哗啦的变成了碎片。

“幸好老子有定力。”

王维砖头，目不转睛的看着金币，然后一旁的露娜才将视线从他的耳朵上收回。

夜色渐渐沉重，月亮挂在天空，漫天的繁星如同金沙。

就在这个时候，天空之中的一个微弱的闪光吸引了部分人的注意。一开始当那些人看到的时候，其余的人以为是他们的错觉。可是，当第二次发生的时候，人们终于发现，那是天空之中的某个星星突然爆闪！

第十卷 召唤千军

第一百零七章 - 神迹！

一颗，两颗，无数颗！漫天的繁星就这样在众人的注视之下，毫无规则的闪烁起来，忽明忽暗，让无数百无聊赖的人都仰着头观看天空。

突然！

所有的繁星全部同时爆闪，然后同时暗淡，一道道流行从原本星星的位置上，带着光芒，划过无尽的天际，汇聚在月亮之中！而原本只是月牙的月亮变的明亮，原本只是在天边的月牙竟然摆脱了亘古不变的定律，朝着天空的中央而来。

月牙一边走，一边变大，变的爆满，这变化真真切切的就在所有人的眼前，就在每个人的视线之中。人们沸腾了，没有人看过如此的异象，这种东西甚至都不会出现在人们的梦中！可是就这样真真切切的发生在众人的眼前！

月牙最终来到了天空的阵中央，变成一颗硕大的圆盘，而就在众人惊叹的时候，云彩却悄悄的这遮盖了这片天空。

那云彩不是一般的白云，也不是乌云，而是一团团带着五彩光芒的彩云！那些云彩之中仿佛孕育着各种可能性，能量在云彩之中流窜，却又无法离开云彩的控制。

繁星终被阻挡，唯有圆月居中。

银色的光满如同缎带一般从云层的缝隙之中泼洒而出，扫过地面，每一道光芒扫过，就会有一些人惊呼起来，因为当那光芒扫过之后，，大地上的人们已经不再是从前的人们。

“我叫他们，信徒。”

王维说。

神殿之上，两个天使突然出现在空中，一个有着黑色的羽翼，一个有着白色的羽翼，她们冷眼看着下方的众人。

“伪神以为可以亵渎女神的荣光，却将自己的生命葬送在这里，女神慈爱众人，却并不包括那些心存险恶之徒！从今天开始，伟大的女神将会尽权利剿灭这些冒充神名的无耻之徒！”

“以神的名义！”

双生的天使将神的旨意印在了每个人的思想之中，所有人都变成了信徒，所有信徒都在不断的重复着神使刚刚说出的话。

“以真神的名义！”

一个人热烈的高喊。

“以真神的名义！”

所有人都同时发出如潮的喊声。

“你不会真的想让这些人去帮我们打下神殿来吧？”

菲莉丝趴在王维背后，老老实实的将头靠在王维宽阔的后背上，用挑衅的眼神看着露娜，而露娜则一脸微笑的看着王维。

“当然不是，他们只是老百姓而已，这一次的战争和他们无关，我需要的只是让他们给我造个声势而已。”

王维说。

这一次的战争，已经和老百姓们没与欧任何关系了，王维也不需要这些老百姓参与到任何有害的活动之中。王维只不过是给他们找了一个新的信仰，反正信谁都是信，换一个信仰对人们来说没有任何关系。

“给人们一个简单的理由，至少让人们知道发生什么事情了，王维说。”

当那一夜的神迹之后，几乎大陆上所有人都开始流传关于这个美丽与智慧之神和之前那些神的区别。而最大的区别就是，别的神没有神迹，而新的神有神迹出现。这足以让那些刚刚成为信徒的人们自豪，而这种自豪让更多的人开始对这个神感兴趣。而在当夜被那光带扫过的人，回家之后都感觉到自己突然变的神清气爽，不但如此，诸如力气变大，脑子变聪明的事情层出不穷。

这就是神迹！

一个真正泼洒神迹的女神和那些不断要求信徒赞助的神，究竟哪个才是真正值得信仰的，这个讨论很快就以这个新神的胜利而告终。毕竟，曾经的所有神殿都没有任何神迹，也不能给人类带来任何好处。

而新神的矛盾也开始逐渐浮现在众人的视线之下，大陆上的神殿开始接连遭到袭击，每次都是在晚上，当第二天人们发现的时候，那个神殿不但消失了，在神殿原来的地方甚至都变成了花池子！

这是什么？

这不是神殿斗争！那是神迹！是神最渎神者的惩罚！

将神殿变没的自然就是奥格骑士团们，这些掌握着法则之力的变态们可以轻易的将神殿连夜消失，然后露娜她们则会将契约空间的花草带出来栽种在这里---自从王维踏入圣域之后，契约空间之中的大部分东西都能被带出来了。

这种莫名的争斗一直到进入大型帝国的内部才开始被人们关注，在艾萨克境内，只有皇城才有神殿，因为之前那个铁血宰相已经做过一次肃清活动，整个艾萨克境内就那么几个神殿。而在战争开始之后，空间门之神殿就已经莫名的消失在世界的各个角落之中，只有剩下的几个神殿还在单独支撑。但是受到氛围的原因，这些神殿都冷清无比。

而现在又出现针对众神殿的定点清除，几个神殿的神官终于不堪压力，自己离开了神殿，带着一直以来积攒的财富跑路了。

当然，神殿依然还是在第二天变成了花园，而那些被神官们卷走的东西也都一分不差的被追了回来，扔到的皇宫前的花园之中。

美丽与智慧的女神从来都不需要钱财，她只需要她的信徒对她忠诚而已。

最后，整个大陆就生下了一个托尔金依然还有神殿。

这里的神官照例也已经跑了。

可是，这里的神殿却没

第十卷 召唤千军

第一百零八章 - 挑衅！

“我们的政策很简单，坦白从宽，抗拒从严，顽抗到底，只有死路一条。”

一把硕大的砍刀被王维拿在手里，只给这些人们宣读了政策。

“现在，你们有两条路可以选择，第一，自觉结束位面战争，然后将神魂毁灭。第二，我来干掉你们，替你们结束位面战争，当然，你们死了，神魂也就不存在了。”

王维手中的大砍刀一下下的敲着反倒的桌子，椅子，岩石的台阶，发出清脆的金属碰撞声。

“没有反应，你们应该知道，既然我来到这里，就知道了你们足够多的底细。我身上带着你们六条神魂，这六条神魂足以定位你们位于神界的空间，你们的神魂不足以控制我，因为我灵魂和这个世界灵魂完全不同，现在就看你们有没有那个胆量来给我打开这扇门了。”

王维继续说，然后坐在了一张还没有翻倒的椅子上，静静的看着眼前的六个神像，可是，等级了几分钟之后，什么事都没有发生。

“好吧，看来你们是不在乎了，对么？”

王维站起来，将砍刀举起对着最左边的神像就砍了下去！

就在刀锋即将落下的瞬间，神像的眼睛突然亮了起来。一道光芒阻止了王维的刀锋继续深入，可是，也仅仅只是拖延了而已！嗡！

砍刀地刀锋猛的一震。直接摆脱了光芒的阻止，直接将那神像地一条腿给砍断了！

失去了一条腿的神像立刻失去了平衡，直直的栽倒下去。连眼中的光芒也暗淡无光。

剩余的五个神像同时张开了眼睛，原本是岩石雕刻而成的身体全部活了过来，岩石的表层层层剥落，露出里面满是光芒地身躯。不过，就在他们挣扎着从雕像之中出来地时候，砍刀已经将第二个雕像的脑袋给砍掉了。

“没有人会等着你们准备好的。”

看着在半空之中再一次变成碎石的雕像，王维得意的吹起了口哨。听起来就像是从前经常吹的小曲儿。

“凡人！你在试图玷污神的尊严！你要受到惩罚！”

最终有机会完成变身的四个光芒大汉吼着。能量从四面八方涌来，压地王维身上的法则护盾发出孳孳地声音。

“只是分身而已，还是只赋予了丁点智慧的分身，还真的以为自己就是神了？”

王维瞬间消失在空气之中，在他消失的同时，四道目光从事从刚才他战力的地方划过，目光所及，所有东西都化作虚无。

“如果想要抓到我。你们还要再快点！”

王维像是戏耍别人一般，从一个巨人的头上跳到了另外一个巨人头上。

“凡人！”

一个巨人一拳打在了另外一个巨人身上。

“我不是凡人。你应该叫我好人！”

甚至没有太多的声音，那个巨人就这样被劈成了两半，重新变成岩石。

“玷污者！”

剩下地巨人同时超王维扑来。

“这雕像地历史十分久远，我估计你们从来没有想过竟然还有人能够伤害到你们吧，这群废柴！”

显然，这分身存在的时候，人类地力量还远远不能伤害到这里的分身。可是。现在不同了。岩石滚落。一个身体倒下，原本应该极其强大的神分身竟然若小到甚至连王维的一次攻击都无法抵御。

“这刀用起来实在是太趁手了。”

王维甚至还有闲心发感慨。仅剩下的三个巨人不再尝试着和王维近身搏斗。而是不断的用眼睛之间的光束来追王维。

“你们还不算太蠢，但是，这样就行么？”

一刀！又一刀！

砍刀的刀锋竟然直接劈开了光线！

“最后一个。”

王维小心的躲开了在脚边滚落的岩石，然后对最后一个巨人露出了狞笑。

剩下的那个巨人突然停止了追击，他的身形反而在王维的眼前越来越小，最终变成和王维一样大的人形。但是光芒却更加明亮。

“人类，你要与诸神为敌？”

那个分身突然开口对王维说话。

“哦？让我看看，你们的意识进入了分身，我猜，这是来自上族和我的直接对话吧。”

王维无所谓的来回甩着看到，就这样站在耀眼的人形前方，然后他突然自己笑了出来。

“醒了，大家都不是傻子，我本身就来自一个无神论的世界，你们关注了我这么久，应该也十分清楚，我对所谓的神啊，上族啊，权威啊之类的事情不是很敢兴趣，所以，如果你想要用架子来压我的话，那就不用说了。不过如果你有更好的建设性意见的话，我倒是可以听听。”

王维一屁股坐在一块巨石上，原本这块石头是一个神像的脑袋。

“你忘记了你的立场，你在让整个人类走上全部灭亡的道路，为何你不能理解诸神的苦心？为何你要相信一个敌人的话？那所谓的大意志并非是诸神的一员，他只不过是一个流浪的意识体，他利用了你。”

那个光辉的人形说。

“如果你在说这些话的时候没有发动我体内的混乱之魂的话，我还能相信你说的，可是你这种小动作实在是让人不齿呀。王维把玩着手中砍刀。

“这里是人界，一个即便是你们也没有办法发挥更强大力量的世界。而在这个世界，按照你们自己的规则，我就是力量的巅峰，我认为你们最好还是不要尝试太多的花招，毕竟，现在的我，并不是一个普通的人类了，自然，也不会受到你们的蛊惑。尽管你们来自高次元，不过你们最好还是降低一下身份，将你们自己的地位放到和我一样高，这样对任何人都有好处。”

王维一边说，手中的砍刀之上却不停的流淌着能量的流光。

“说出你的条件。”

那个光影的人最终还是有些服软。

“终结位面战争，将你们的影响彻底从三个位面清除。并且，我需要你们用这个来签订契约。”

王维伸出手来，手中的三眼符文已经张开了中间的那只眼睛。

“这代表了毁灭宇宙的力量，如果违反契约，你们将会被这力量炸上天，简单吧。”

王维笑呵呵好的，人畜无害。

“低等人类，你没有资格和我们讲条件！你的朋友，你的母亲，她们都在我的控制之下！将神魂还给我们，伟大的神不会对你追究任何责任，否则，他们都会在位面战争之中死去！”

对面的人终于恼怒了，如果王维只是单纯的要求他们停止位面战争，那么他们口头答应就可以了。可是，一旦签订三眼契约，事情可就大不一样了。

别人不知道，可是那些自称诸神的人却十分清楚，这三眼符文代表了什么。那是生命法庭所赋予了最高法则，是最强大的指令，一旦对这个东西发誓，任何生命都不可能违背！

“低等人类？别告诉我你们不是人类？你们的遭遇我绝对清楚，你们只不过是来自高次元的人类，在你们的那个世界，你们肯定是一群自命不凡，但是却毫无作为的废柴，你们被同类轻视，被人瞧不起，所以你们纠结在一起，不惜违反次元的法则也要自己单独开辟一个世界，让你们成为世界的主宰，你们甚至都写好了这个世界的法则，但是很显然，你们那自以为是的智商还不足以支持你们的野心，于是你们被随后赶来的生命法庭监视者改变了法则的结构，你们甚至对这已经按照法则诞生的世界无能为力，因为这世界甚至不是你们引爆的，你们也没那个能力自己创造一个世界，你们只不过是活在别人福音之下的一群可怜虫，被你们自己的世界唾弃，以至于不不得不找到比你们地次元的世界来找回你们的平衡，却又在我这个低次元的人手中连连栽跟头的可怜虫而已！”

王维一口气说的一大堆，一直到对面的人浑身的光芒激烈闪动。

“你这低等的，猴子变成的，令人作呕的生物！”

那人轰的一拳打向王维，王维不闪不避，直接一拳打了回去。

轰隆！

法则之力的对撞让能量激发成了巨大的刀刃，在两个人之间划出了以一米多宽，数百米的深的壕沟。

“这个宇宙是按照你们自己制定的法则运行的，当初为了不让人类变的强大，你们没有给这个世界留下太多的能量，而你们也无法在这里施放出更多的力量来。我已经告诉过你们，在这个世界，我就是已经站在力量巅峰的存在。而你们想要击败我，除非是在你们神界，只有在那里，你们才能发挥出全部的力量。就和这个世界的法则一样，你们有神格，而我没有，所以你们就有比我更加强大的力量，你们敢么？你们敢打开神界之门么？你们，敢让我进入你的世界么？”

第十卷 召唤千军

第一百零九章 - 这是，神界？

王维步步紧逼，而那个蕴含了诸神意识的人形竟然被王维的气势逼的连连后退！

“下等人类，你成功的激怒了我，你成功的让这人类的世界进入了毁灭，这是你自己一手导致的！人类，将不会再有机会！你的朋友，你的母亲，所有你认识的人，都将会彻底消失在这个世界！位面战争！开始了！”

伴随着他的话，大地似乎轻微的震动了一下，然后，王维敏锐的感觉到了在这个星球的某个地方，空间被撕开了裂口。

“地狱，深渊，天界，这三个位面的所有生物都是我创造的，我们的命令他们必须遵从，而现在，他们就会进入人界！三界会将人界所有的生命全部泯灭掉！”

神的分身狂笑着。

“是么？”

王维表情不变，也没有任何动作，仿佛在等待着什么似的。

“你那是什么表情？为什么你不担心？为什么你不紧张？所有你关心过的，爱护过的人，他们都要死了，为什么你还能做出这种悠闲的态势来？你当初拼命杀死迪魔高根是为了什么？”

神魂高声吼道。

“我不紧张，是因为我知道，在你们神界，是没有空间门之神，斯皮兹罗姆的。”

王维轻笑着说。

“而他现在站在我这边，你地位面通道。显然已经被打开在了我希望的地方。”

伊凡塞斯的土地上，安静地连空气都没有一丝流动，云彩却早已无影无踪。天空之中凭空出现了三双手，每一双手都用力的拉住虚空，然后，就像是将纸撕开一样，三个足有山脉一般巨大的位面通道在土地的三个方位同时打开。星火，黑白之主，以及一个裹在黑色袍子之中的女子。却不是耶利拉。她们同时踏出了位面通道。在他们来到这个世界的同时，她们都感觉到了某个男人的气息，然后又再一次地感觉到了另两方地存在，她们的脸上都带着深深的悲哀和无奈。这战争，不是她们希望的，却也是一定要继续的。

星火依然是那样优雅，那样沉寂，她双目微闭。不说一句话，无数深渊巨龙就在后方的通道之中静静的待命。神的旨意已经下达。没有热能够拒绝，他们是被神创造地，他们必须要坚定的执行神地命令。

三只军队，就这样缓慢的朝着前方前进，这一次，没有任何人类的军队挡在这里，所有的人类都已经回到了属于他们的国家。没有人会认为这个世界还会发生战争。就好像没有人认为这个是世界会在一夜之间灭亡一样。

“你们，最终还是这样做了。”

王维沉沉的叹了一口气。在刚才的瞬间。他已经感知到了那些气息。

“是地，我们就是神，我们地命令就是一切！她们必须遵从我的命令！”

神地分身显然激动异常，他甚至可能认为这个世界不会再有别的更强大人了。

“你们犯了一个错误。”

王维悠闲的说。

“你们用你们身为高次元生物的特权，你们在这个世界上强行打开了位面通道，可是你们也别忘记了。在我的身上，可是有着你们灵魂的碎片。”

王维伸出手去，黑色的条纹在从他的胸前流淌到了他的手心之中，汇聚在三眼的符文之中，并且最终停留在那个睁开的眼睛上空，形成了一个黑色的圆球。

“你们耍了这么多的把戏，折腾了这么多的事情，不就是想要毁掉人类，想要干掉生命法庭的观察者么？可是，你们不应该用你们灵魂的碎片来影响人类，你们忘记了，法则之中，人类可是拥有一个极高的权限！”

王维将砍刀伸出来，轻轻的在自己的手心之中一划，顿时，血液将整个黑球给染红了！

“那就是契约！”

轰！巨大的契约法阵立刻将王维给笼罩了！

“你这白痴，你以为对神来说契约是能够使用的么？”

神分身的眼神就像是在看一个白痴。

“当然不能，不过我可以明确的一件事就是，只要契约发生了，你就必须要回应，无论是接受还是拒绝，而无论被契约的是我还是你，我都会拥有一种特权！”

“召唤！”

嗡

悠长的共鸣声进入每个人的耳朵，王维的身体在巨大的契约法阵之中凭空变的淡薄，然后就这样消失在空气之中！

“或者是反召唤。”

王维睁开眼睛，看着眼前的六个人，淡淡的说。

那六个人无论从哪个方向看来都和普通人没有任何区别，他们围坐在一张桌子前面，他们有着平常人的外貌，平常人的体型，甚至也有着平常人一般的惊慌失措。

“怎么会？契约并没有成功！”

其中一个人高声质问对面的人。

“完全没有成功，我们已经拦截了法则的力量！他怎么可能会进入神界的！”

那个人同样高声回应。

“契约当然没有成功。”

王维往前走了两步，坐到了唯一的那个空的位子上。

“准确的说，契约并没有在你的身上成功，而是在你们灵魂碎片的身上成功了。”

王维伸出手来，六道混乱之痕在空气之中变成了黑色的人形，单纯从轮廓之上看，和这六个人没有任何区别。

“奇怪吧，诡异吧？这就是灵魂的独立性！是法则！当灵魂变成碎片被分离之后就会成为一种单独的，但是却和本体有联系的个体！我轻易的就和这些没有联系的灵魂碎片达成的契约，而利用契约之中和你们的关系，我来到这里了。”

露娜对面是星火，伊莉丹对面是那个裹在袍子之中的女子，而蒂娜对面的，则是天界的黑白之主。

源源不断的机械人从地平线之外朝着这里走来，地面伴随着他们沉重的身躯而震颤。

“对不起，我，不能让你们过去。”

露娜早已变成血腥女皇的样子，苏哈拉斩神剑在她的手中吞吐着血色的光芒。

“你，到底是谁？我认识你？”

伊莉丹好奇的对对面袍子之中的女子问道，尽管体型不同，但是那种熟悉的感觉让伊莉丹很疑惑。

“真希望我的女儿不会看到我现在的样子。”

黑白之主有些无奈的望着对面那个有着机械铠甲和链锯剑的蒂娜。

“可是，我们不能停止脚步。”

三个不同的嗓音，从三个不同的人嘴里说出来。但是，她们都有着共同之处。

她们的眼中都含着泪水，泪珠伴随着她们每一次的跳跃和劈砍而洒落在地上。奥格骑士团的成员早就已经和来自三界的大将们战在一起，刀光剑影。

“王维！”

这是每个人心中想的。

王维往后仰着，将双脚搭在那张圆桌之上。圆桌中心是空的，在那里不断的闪过图像，不断的变换着每个人的脸，不断的发生各种事情。

“真是可悲，整个世界就因为你们这些废物而变的乱七八糟的。和我想的一样，高次元的权限只不过是针对于低次元的存在，一旦我也上升到了高次元，你对我的优势也就没有了。”

王维看着对面那几个人，他们身上别说是能量了，哪怕是一些高人的气势都没有。

“推理一下，你们七个人合伙来到这个世界，打算过一把神的瘾，但是给自己定位角色秩序之神的同伴们却意识到了和生命法庭作对是没有好处的，于是他秘密的当了反骨仔，想要和生命法庭的宇宙监视者达成协议。不过你们自然不可能同意这种事情，于是你们开始迫害他，让他不得不逃入下方。因为你们知道，在这个同等次元的世界里面可能对付他并不太容易。等到他逃到人界之后，你们开始着手了一大堆针对他的事情，最终把他变成了死人。可是，你们没想到的是，那个家伙才是你们之中最聪明的人，他利用他的知识，凭空创造了一个机械种族，我猜那是你们那个世界原本就有的种族吧。”

“事情到现在就很明确了。”

王维伸手一把将其中一个人抓着衣服领子提了起来。

“要么你们自己结束位面战争，要么我揍你们一顿，在让你们结束位面战争。”

这个世界，王维和他们都是平等的，没有任何多余的力量，都是普通人。不过，即便是普通人，王维也是普通人之中最强的。

“你不敢杀了我们，对么？”

那个被王维提起来的家伙突然笑了。

“你不敢杀了我们，因为一旦我们死了，那么那些被我们下达了命令的人就会一直按照命令进行下去，位面战争将永远不会结束。到头来，你什么都不会剩下，不是么？”

那个人突然哈哈大笑起来。

“聪明人。”

碰！

一拳，王维的拳头直接打断了那个人的几根肋骨，让他的笑一下子被痛苦所取代。

第十卷 召唤千军

第一百一十章 - 打开，关闭。

接上一章

“你说对了，尽管我不能杀死你们，揍你们一顿也是很好受的！而且，机械族已经开始了对三界的包围，位面战争不会持续太久的。

”

王维是谁？当年的金牌打手！来到这个世界打打杀杀的更是没停止过。而这些所谓的神，只不过是一群在高次元装逼的普通人而已！

拳头和皮肉接触的声音连绵不绝，惨叫和鲜血竟然成为这里的主旋律！

“住手！”

终于，一个人重新回到了桌子旁边，他的一只手按在了桌子的某个按键之上。

“那是什么，早餐铃？”

王维继续给手里的人另外一拳。

“是终极指令，一旦这个指令下达，三界的所有人将全部会变成疯子，开始疯狂的对身边的任何人进行杀戮，她们的眼中将再也不会哟朋友，再也不会有亲情，他们将全部遵从本能！”

那个人吐出口中的血水，模模糊糊的说。

“有趣，如果这么厉害的话，为什么不一开始就用？”

王维将手中的人扔开，安静的的看着眼前那个家伙，剩下的五个人则同时围在那个人身后。

“就和你说的一样，我在我们的世界不过是一些失败者，我们都是最精锐的研究人员，我们受够了那些自以为是的家伙的白眼。我们要制造一个属于我们自己的世界，我要对他们证明，我们才是最强的天才！我们需要是臣服者。而不是疯子，当这个法则启动之后，这个世界将再也不会有任何智慧出现。这不是我们希望看到地，我认为，这也不是你希望看到的吧。”

那个人被王维揍的浮肿的脸上露出了得意的笑容。

“说出你的条件。”

王维冷冷的说。

“我地条件很简单，将你的身体交给我们，让你成为我们的分身！”

那个人狠狠的说。

“果然。和我猜的一样，可是，你凭什么认为，你的这个动作能够威胁到我？别忘记了，我有三眼符文，我能随时毁掉这个宇宙，难道你不害怕？”

王维往前迈了一步。

“我们当然害怕。”

那人说。

“三眼符文，这是生命神殿的终极指令。在地次元的任何地方都能直接命令那个宇宙毁灭地法则。可以湮灭一切东西。物质，能量，灵魂，意识。作为和次元层打交道地人，我们自然知道这些东西都代表了什么。可是，我也知道一件事，那就是。”

“你是好人。”

那个人说。

“没错，我是好人。”

王维笑了。

他原地坐了下去。

“对着这个符文发誓，如果你们占领了我的身体，你们必须终结位面战争。必须让每个人都恢复平静的生活。”

王维说。

“我们发誓。”

六个人同时对着符文发誓。

王维沉沉的叹了一口气。

“至少。我算是成功了一半。”

他苦笑着对那六个人说。

王维被固定在一个狭小的空间之中，在这个没有任何超能力的地方，王维凭借他的力量根本无法挣脱，六个人从口袋之中掏出一个个小型机械来，戴在自己的头上，然后又掏出一个同样的东西，戴在王维的头上。

“我们会将我们地意识转移到你地头脑和灵魂之中。你很快就要成为我们在地面之上最强的代言人了。”

那个之前威胁王维的人说。

“你们会按照约定却办的。对么？”

王维不经意的问了一句。

“是的，位面战争已经被终结了一次。只不过又开始而已！而所谓的平静生活？对他们来说，战争就是最平静地生活！我要让他们全死光！我要重新创造新地生命！没有了位面观察者，我们会重新创造出新的，对我们绝对忠诚地生命！”

那个人显然激动无比，他似乎已经看到自己最终获得胜利的情景。

“你欺骗了我。”

王维试图要挣扎，但是，他却发现，自己竟然无法移动分毫！

“是的，我骗了你，你是好人，可我们是坏人，还记得么？”

轰！

六道光芒同时映照进王维头顶的器械之中，而那六个人的身体也随之干瘪下去，而刚刚被王维放出来的六道混乱之魂也跟着光芒进入了王维头顶的器械之中。

“这就是，你的身体？这个充满了力量，拥有智慧，强悍无比，与众不同的身体？”

一个声音用王维的嘴惊喜的叫了起来。

“别乱说话，这个身体的主控权是我的！”

另外一个声音吼道。

“你的？别以为平时我怕你，现在我们在同一个身体之中，你算什么？”

一个新的声音出现。

“你们这些废物，就知道吵！”

一个声音。

“糟了，有什么东西进入我的意识了！”

最后一个声音突然喊了起来。

“我也是！我也一样！”

其余的几个声音也都跟着喊了起来。

“这是什么？是混乱之痕？我们的灵魂碎片？不是已经和他们契约了？怎么会回到我们身体的？”

“不对，有什么地方不对！我们的灵魂开始不受控制了。快回到我们自己的身体去！！”

“回不去了！我们的身体已经被会毁掉了！”

“这不可能！我们没有毁掉我们的身体，有什么东西毁掉我我们的身体！”

“没可能！这里是高次元，这个房间之中没有什么能毁掉我们的身体！”

“是三眼符文！”

王维突然开口说道。

一道电弧突然诡异的从左到右的劈过前方的空气，然后是上下，就这样来来回回的几次，一个小小的黑点凭空在王维眼前产生。

“是湮灭者！”

已经进入王维身体的六个人立刻混乱的叫喊起来。

“你发动了三眼符文！你要毁掉这个世界么？”

“不，我想到了一个想法，我们现在位于的是更高的次元，根本和我之前的那个宇宙不在同一个宇宙之内，这是这个次元肯定要比生命法庭的次元要低，如果我在这里发动符文，那么只会在这里毁灭，而不会波及到这里”

“你太自以为是了！这里是属于那个宇宙的高次元！一旦你毁灭这里，连同那个宇宙的地次元都会跟着一起毁灭的！不但是我，甚至是这个次元的所有生命都会跟着一起毁灭！”

那声音激动起来。

“那又怎样，你知道这符文的含义，你也清楚发动这符文会带来的后果，可是你非得要赌一把，你说过，我是好人，难道你就没听说过，所谓的好人，大多数，都是不怕死的么？”

王维嘿嘿的笑着，却没有终止湮灭者的意思。

“你可以提出任何要求，现在还有机会，只要你能够停止召唤湮灭者，任何事情我都会听从你的！”

显然，那些人怕死，而且怕极了。

“你说过，我是好人，而你不是，所以你会欺骗人，而我不喜欢被欺骗。所以，我不会在给你们任何机会了，你们必须要死，陪着我一起，我们大家一起，当这一次之后，一切都会回归终结，而你们也不会再做任何关于神的梦了。”

王维笑的很淡然，他将一把椅子挪到湮灭者身边，然后就在那里看着那个黑色的球体不断壮大。

“不！我们现在就停止一切，我永久了解除了对三界的一切控制！这是你希望的！我们会去对次元观察者自首！我们会永远被关在生命法庭的监狱之中！我们将不会再回到这个次元！你胜利了！停止召唤湮灭者！就要来不及了！”

那个声音已经带了哭腔。

“告诉我，如何停止。”

“就是刚才那个按键！那个是终结一切负面规则的按键！刚才是我骗你的！求你了！赶快停止！停止啊！”那个声音近乎疯狂！

咔塔。

伴随着清脆的声音，圆桌之中浮现出文字，那不是王维认识的，王维现在却能看得懂。然后，他再一次按下了那个按键。

第十卷 召唤千军

最终章 召唤千军

叮！

伴随着一声轻响，深渊龙后手中的苏哈拉斩神剑在砍到露娜脖子的瞬间停了下来，落到了地上。不但是深渊龙后，那个裹着黑袍的女子，以及黑白之主，她们都停了下来。

这场战争，是如此的安静，却又如此的惊心动魄，无数机械人都已经变成了废铁，奥格骑士团更是有无数战士丧命。露娜，伊莉丹，蒂娜，几乎都是非常严重的伤。

“停止了？”

星火喃喃的看着天空。

“真的，停止了？”

黑白之主也茫然的看着四周。

“竟然，真的停止了？”

被黑袍包裹起来的女子一把拉下头上的兜帽，露出一对狼耳来！

“赫莉？”

尽管看起来身材已经是成年人的大小，可是，那个女孩的确是赫莉不错！

“对不起，姐姐！”

赫莉一下子抱着伊莉丹，嚎啕大哭起来。

“你带着兜帽，就是为了让我能够不留手吧。”

伊莉丹轻轻的抚摸着赫莉的头发。

“看来，我终于有机会，叫你一声母亲了。”

露娜被星火抱起来，嘴角带着微笑，而眼角，却和星火一样，泪水，早已不受控制的四溢而出。

“无论如何，我总算是不会被我的小丫头们教训了。”

黑白之主扔下手中残缺地武器，将蒂娜也抱了起来。

“结束了。回家吧。”

“这就好了。一切，似乎真的可以这样结束了。”

看到下方发生地一切。王维已经彻底的安下心来。

“终止！赶快终止他！”

那个声音还在嚎叫。

“为什么，我为何要终止呢？我不信任你们，就和你也不信任我一样，情势所逼，却不是你们真正希望的事情。”

“如果继续的，一切都会被毁灭？你刚才做的，又有何意义？”

突然。一个女声插了进来。

“你果然跟着过来了。”

王维没回答，而是看着那个出现在自己手中的小小人物。

“回答我的问题，如果一切终结，那么你所作地又有什么意义？”

次元观察者固执的问道。

“有意义，如果毁灭的不是这个次元，而是我自己的话，那么就有意义了。”

王维笑着说。

“我原本就不是这个世界的一员。我原本就是应该死掉的人。我却眷恋着我生命的一切，我来到了这个世界，我获得了新地生命，我用这新的生命拯救了很多人，也杀死了很多人。我自诩为好人，我认为我做的事情并不愧对于自己的良心。不过是时候给一切都画上一个句号了。”

“终结我自己，终结这些称自己为神的人。让他们永远不能重新犯罪。”

“我曾经说过，坏人，一辈子都是坏人，而好人。走到哪里都是好人。我是好人，我一直都是好人。即便我做了坏事也是好人，就算是我死！”

“老子也依然是好人！”

黑色的光芒终于消退，站在王维对面的，是一个头上带着皇冠的老者。他的眼神纯净，面上带着微笑。

“你希望什么？”

老者问。

“取走我的生命，带走我体内地罪恶，宽恕我的罪行。然后。我地朋友们，亲人们。爱人们，永远能够幸福。”

王维说。

“你，自我，牺牲么？”

老者脸上的笑容更加浓郁了。

“那么，和这个世界，说永别吧。”

“这是，什么感觉？”

还抱着露娜的星火突然一阵莫名的心悸。

“这是，失去了什么的感觉！”

露娜突然挣扎着从星火的怀里跳了出来。

“是王维！”

女孩们同时抬起头仰望天空。

“是自我牺牲！刚刚止住的泪水，再一次弥漫在所有人地眼前。契约地光芒在每个人身上升腾，每一次闪烁，露娜就感觉到自己的力量消失一份，一直到九次之后，露娜浑身竟然连一点力气都没有了。

“他，离开了？”

露娜茫然地看着地面，她不知道要怎么做才好，她甚至不清楚自己是否还有要活下去的勇气！

“他，竟然真的离开了？”

赫莉的泪水更是无法抑制。

“原本，我还想要给他一个惊喜的，可是，可是！”

赫莉已经无法继续说下去了。

“离开了，吗？”

蒂娜回想起自己被那个人一路送上皇帝的舞台，然后又被带到这个世界来。契约光环闪烁，她的身体周围掉出很多机械的零件来。她的身体已经恢复，她已经不需要那些东西了。

“我，晚了么？”

泰拉只是站在那里，从来不会流泪的黄金泰坦，在这个时候也只能让自己的眼泪沿着面颊流淌。

“不对。”

艾米丽没有泪水，她绝对不能悲伤，因为悲伤会让自己的灵魂崩溃，身体崩溃。

“不会是这样的！”

塞娜高声说。

“他绝对不会死！”

幽影精灵同样高声说。

“他是王维！”

小玉高声喊道。

“是我们的朋友，亲人。爱人，是绝对无可替代地人！”

“所以！”

露娜。伊莉丹，蒂娜，赫莉，泰拉，艾米丽，塞娜，菲莉丝。悠莉，小玉，星火，枚卓，耶利拉，一起高声喊。

“所以，请回来吧！”

“老不死的！”

王维那破锣一般地声音在云海之中响起。

“**你祖宗！”

王维高声叫骂着跳下了飞机。

轰！

一道闪电从空中划过。堪堪划过王维的身边，却在王维身边诡异的三只眼睛的光芒弹开，直接击中了王维身边的飞机，飞机的油箱立刻猛烈的燃烧起来。然后剧烈地爆炸直接将飞机轰成了两截，半截飞机直接将王维砸向了一旁，整个半截飞机外加人都落在了海中。

混混沌沌之中，王维睁开了眼睛，眼前是一瓶盐水，可能里面还有药，隔壁床上的是一个老头。他的孩子正在给他读当天的报纸。王维苦笑了一下，顺手拿起一旁床上的一个苹果。

“不对！”

王维呼啦一下子从床上坐了起来。他的手心之中，三只眼睛的符文已经全部张开了！

“这里，难道是幻境？”

王维用力地捏了一下自己的脸，疼！

在他的左边就是窗户，他伸出头去，看着窗外的车水马龙。

XX市第二人民医院。

竟然回来了？

“大哥！”

一声粗豪的嗓门将王维从环境变化的不适应之中唤醒。

“六子？”

王维疑惑的看着眼前的那个人，不是跟着自己的六子又是谁？

“我怎么会在这里？”

王维看着那张熟悉又陌生的脸。不知道该说什么。

“三个月之前。张老爷子派你去外国，其实就是想要做了你。您当初手下地那些弟兄们们都很不平。您平时对我们不薄，听说您的飞机出事儿了，兄弟们多方打听，幸好一个混港口地兄弟先找到了你，原来你被一艘返航的渔船给救了上来。然后兄弟们就把你安排在了这个医院住下了，都昏迷了三个月了，您终于醒了！”

六子显然很激动。

“原来是这样。”

王维疑惑的看着手中的三眼符文。

“那张老爷子呢？”

王维不是那种任人宰割的人，他不会折腾自己的人放任不管的。

“别提了，自从您回来之后，张老爷子那里就一直没安静过，两个月之前，张老爷子地家被人给点了，不知道是那个家伙干地，然后那老不死的家伙各地地地盘都被一个新冒出来的公司给接收了。”

六子抓紧时间汇报。

“九龙堂，不至于这么菜吧？”

王维更奇怪了。

“邪门就邪门在这里，那天九龙堂从前的弟兄们都说，见到鬼了，还有打浑身都是金属，打不死的女人，太邪门了，不会是国家的特种部队吧。”

六子说。

既然王维醒来，就不能在医院住下去了，收拾了一下，他第二天就返回他的家。不过在进门之前，他就发现很大的问题，他加在门上的头发丝掉了。

也就是说，有人打开过门。

他小心翼翼的绕过前门，从墙上跳到二楼，那里的一间房间正亮着灯。王维蹑手蹑脚的打开窗户，看着一个娇小的身影正坐在地上聚精会神的在硕大液晶电视前面玩着游戏机，一边玩，还很开心的晃荡着小脚丫。

王维轻轻绕到女孩身后，一把勒住那个小女孩的脖子。

“名字！”

王维低声威胁道。

“赫莉！”

声音清脆，一点不想被勒住的人能说出来的话。

“谁，啥？”

王维一愣。

“是赫莉呀！你个大笨蛋主人！”碰。

小拳头打在了王维肚子上，立刻让王维倒在了地毯之上。

“啊！？”

当那个人带着坏笑转过来的时候，果然是那个可爱的面孔！

“你，真的……”

王维都不知道要说什么了。

“当然是真的！”

赫莉脸上带和笑容，可是眼中却含着泪水！

“当然是我！你这笨蛋主人！”

“哇--------”

哭泣，惊天动地的哭泣。

王维有些茫然，却也能感觉到那女孩对自己的感情。

“哎，果然是从窗户上进来的。”

一声幽幽叹息。

露娜的身影从房门口出现。

“露娜！”

“伊莉丹！蒂娜！还有大家！”

王维抱着赫莉从二楼下去，来到一楼客厅，赫然发现在楼下依然成为了女人的海洋。

星火正在将一盘水果端上来，枚卓正在陪着自己九个女儿学习拼音卡片。菲利斯正在对着一本时尚杂志瞪大眼睛。小玉正在看着聚精会神的看枪战片，艾米丽正在对着手机狠狠的下着命令。外边的地板上还趴着一只巨大的狮子。两个穿着黑色和白色公主裙的小女孩正抱着一本童话故事看。

“你们大家竟然都来了！”此刻的王维，竟然也抑制不住自己的感情，泪水流淌。

“那个，对不起，王维先生。”

一个相当煞风景的声音突然横插进来，王维回头，看到一个带着国徽标志的男子正局促的看着他。

“您是？”

王维收拾精神问道。

“那个，我是国家安全局特别五处的主任，我的代号是大厨，其实这一次来，是想问问您，这里的这些美丽的女孩们，和您是什么关系。”

男子相当真诚的说。

“您知道，她们在几天前刚刚阻止了一次外星军队地球的入侵。”

看着男子，然后又看着房间里面所有的人，这一刻，所有人的视线都集中在他的脸上。

“这件事。”

王维笑了。

“说来话长。”

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com