
变脸武士 全本

作者：跳舞


内容简介　　

作品简介

 
　　类别：玄幻魔法

 
　　一个小人物的成长传奇故事……有东方术法的妖异，有魔法世界的奇幻，有金戈铁马的悲壮，有荡气回肠的真情，有捧腹大笑的恶搞……


作者简介】 

 
　　跳舞，男，奇幻小说作者。年轻未必有为，潇洒却未必英俊。

 
　　南京人士，却并吸收到任何一点六朝古城的底蕴。 

 
　　生性跳脱飞扬，疯癫不羁。

 
　　因受不了朝九晚五的上班拘束，辞去原职踏上了写手这一光荣伟大的职业。 

 
　　２００４年至今完成了三部小说，在大陆网路上颇有恶名，人称跳舞大神，简称「跳大神」…… 

 
　　跳舞：风格在我看来可以是石灰墙上的一句血染的诗句，可以是盛夏里开放的一只狗尾巴草，可以是一只燃烧过的香烟，可以是我嘴边一抹不屑的微笑，可以是带着鲜血的屠刀或者是偏激的固执的不知死活的某种理念。 

 
　　【作家作品】 

 
　　[奇幻]邪气凛然、[玄幻]至尊无赖、[奇幻]变脸武士、[都市]欲望中的城市、[都市]嬉皮笑脸、[武侠]轻剑风流  



变脸之初卷 第一章 武士和处男　　罗迪一向是一个很本分的人。他没有太多的野心，喜欢平静自由懒散的生活――向万能的神发誓，罗迪最大的愿望，仅仅是能够通过下个月的学院的剑术考核，成为一个最低级的剑士……这已经是那个死鬼老爸在世的时候，对罗迪最大的一个愿望了……

 
　　当然，如果能在他的十八岁生日到来之前，老天能赐给他一个长得还不错的可人儿，让他结束那尴尬的处男生涯的话，那就再好不过了……

 
　　遗憾的是，罗迪知道自己的愿望恐怕很难实现了……事实明摆着的，虽然他对自己此刻的剑法还是很有信心的，但是他知道自己的最大的问题并不是通过考试……而是通过考试之后继续下一个阶段的课程所需要的学费，根本就没有着落……不过，假如他能够在剑术考核中获得前三名的话，根绝帝国教育条例，他可以得到一笔丰厚的奖金，足够他今后在学院的全部学费了。

 
　　可是罗迪脑子还算正常，他知道每年获得前三名的那些人，不是某个伯爵家的公子，就是某个将军家的儿子……该死的，那些人根本不缺钱，为什么还要来和我们这些穷人家的孩子抢那么可怜的一点点奖金？对那些人来说，这个前三名的头衔，不过是贵族之间游戏之余用来互相炫耀的头衔而已……

 
　　至于女人的问题，罗迪更加不敢奢望了。凭良心说，他长得还算不错。他拥有一般贵族所没有的高大挺拔的身材，从外表上看，他还算是一个标准的男子汉，可惜老天爷似乎故意整治他一样，在他的脸上留下了一个生命的印记――一个黑色的，巴掌大的胎记覆盖了他左半边脸颊，使他那本来应该是一张迷倒千万少女的脸庞，变成了一个名副其实的阴阳脸……

 
　　对此，罗迪已经完全丧气了，他已经很清楚，如果希望有女人能看上自己，除非那个女人是瞎子，或者那个女人脑子有问题……对于瞎子或者脑子有问题的女人，罗迪是没有什么兴趣的……

 
　　罗迪坐在房间里面唯一的那张床头，从墙上摘下这个房间里面唯一值钱的一样东西――那把帝国标准制式的武士长剑――这柄长剑是罗迪花了三个银币买回来的。事实上，他此刻还没有资格使用这柄长剑，因为他的剑士考核要到下个月才举行，在他通过考核得到剑士称号之前，他是没有资格佩戴武器的。要知道，在帝国，除了贵族、职业军人和拥各种武士称号的人，普通的平民是没有资格携带任何武器的！

 
　　不过幸好，他还有帝国学院的学员证，拥有学员证就被允许在帝国学院学校范围内佩戴武器。

 
　　罗迪拿起自己唯一一条还算干净的丝巾轻轻擦拭长剑的剑身。脑子里回想今天上午的剑术课上面沙鲁老师所教的那些剑招和技巧。

 
　　事实上，沙鲁老师知道自己手下的这些年轻学员们下个月将参加帝国学院每年一次的剑术考核，所以这几天他进行了一番特别训练。罗迪是沙鲁非常欣赏的一个学员，沙鲁私下曾经对罗迪说过，按照罗迪的实力，通过考核几乎是肯定的，他的实力早就超过了一级剑士的标准了――事实上，按照沙鲁老师的说法，罗迪是他多年来教授过了最出色的学员，是一个天才――当然，虽然大家都知道罗迪的身手确实不错，但是谁也没有把沙鲁老师关于天才的那种话当真，毕竟那个了老头子自己多年来从来没有教出过一个三级剑士以上的学生，这么一个蹩脚的老师能教出来什么天才？罗迪通过考核唯一的麻烦就是千万不要遇到那个总喜欢和沙鲁老师作对的岩石教官――学院里面的人知道，岩石教官一向和沙鲁老师之间不太和睦――事情的由来好像是缘自若干年前对某一位女教师的爱慕。两人之间总是找到机会尽量给对方找点麻烦――这次偏偏是沙鲁老师的学生参加考核，而岩石教官则很可能担任考核的裁判之一。

 
　　如果说罗迪此刻的心情，那就是：郁闷，郁闷，还是郁闷！

 
　　挂上了长剑，罗迪从衣柜里面翻了半天，总算翻出了一件还算干净漂亮的武士学员的制服穿上。决定到外面走走。他犹豫了一下，没有带自己的那把长剑……没准他还要到学校外面去逛逛，或许还要去买一点便宜的面包回来当明天的食物――他可不想带着武器上大街，然后被巡逻的士兵抓回治安所！

 
　　罗迪走出自己的房间，走廊上充满了阴湿发霉的味道。尽管被这种味道已经折磨了快两年了，但是罗迪仍然无法适应。

 
　　这里是帝国学院最廉价的学员宿舍，住一年的价格只需要五个银币，但是环境也是差得吓人。

 
　　这还是要托两百年前帝国伟大的先哲丹东贤者的福，当年那个伟大的学者在帝国范围内掀起了一系列的改革，大大增加了帝国的国力，并且在他的晚年，他说服了帝国的皇帝陛下，允许平民进入帝国学院学习。并且亲自担任了帝国学院的校长。虽然遭到贵族的强烈抗议，但是他仍然在帝国学院内辟出了一片土地，专门容纳平民学员，罗迪此刻住的这栋楼房，就是丹东当年担任校长的时候建设的专门给那些平民学员居住的平民学员住居区。

 
　　凭良心说，这栋楼还是不错的，这里可以容纳两百个平民学员，并且每个人都可以住一个单间――虽然这个单间实在太小，比鸽子笼大不了多少。只不过在丹东死去之后，担任帝国的校长都是贵族出身，那些老爷们没有把平民学员彻底赶出帝国学院已经是格外的恩惠了――当然也是处于对于帝国五世皇帝陛下当年旨意的尊敬。但是，这些贵族老爷没有再花一个铜板用于这栋楼的修缮――两百年来一向如此！

 
　　罗迪小心翼翼的沿着楼梯缓慢的往下走，他的每一步都很小心。天知道经过了两百年的腐蚀，那些木质地板还是否能够承担自己的重量。他可不想成为帝国几百年历史上第一个从楼梯上掉下去摔死的剑士。

 
　　虽然脚下不时传来让人心惊的吱吱呀呀的声音，但是楼梯终于走到了头。罗迪满怀希望的推开大门，走出了大楼。

 
　　今晚的天气看来不错，天上居然还有月亮！他从小路饶了过去，走到另外一栋同样是平民学员居住的楼房下，对着二楼的大喊了一句：“斯达！！！！！”

 
　　没有等他喊第二声，二楼的某一个窗户砰的一声被打开了，露出一个长着综色长发的脑袋。

 
　　“罗迪！笨蛋，你小点声音！”斯达脸色有些慌张，左右看了一下，然后把窗户完全打开，整个人身子伸展了一下，从二楼的窗户上跳了下来。

 
　　他的身子很灵巧，落地的时候巧妙的就地一滚，减缓了冲击力，然后轻松的顺势站了起来，随手拍拍身上的尘土，展颜对着罗迪笑道：“好了，我的剑士先生，我们走吧。”

 
　　罗迪皱眉看着他：“你又爬窗户了？难道你不怕被人看见？要知道，虽然是晚上，可是你还是要小心！”

 
　　如果说罗迪是一个生活困难的平民学员，那么斯达就是一个名副其实的穷鬼。

 
　　他连一年五个银币的房租都付不起，从上个月起，斯达就被学校赶出了居住区，要不是他已经交足了一年的学费，恐怕连学员的身份都保不住了。

 
　　不过像斯达这样的人，可不会老老实实的安分守己的。学校的治安队刚刚监视他搬了出去，他后脚就自己偷偷又搬回了那个房间。

 
　　反正这几年帝国学院的平民学员已经非常少了。斯达的那个房子就算他搬了出去，也没有人会住进去。而且这里的糟糕的环境，还有腐蚀了几百年的破旧建筑里的气味，使得学校的治安队没有什么事情是绝对不会到这里来检查的。所以斯达就明目张胆的白住！

 
　　斯达拍了拍罗迪的肩膀，身材矮小的他，比罗迪足足矮了一个头。但是他却拥有罗迪非常羡慕的一张脸蛋，那张俊秀的脸蛋足以让斯达在女孩子面前游刃有余，据斯达自己私下里的说法，他在三年前就告别了让人尴尬的处男身份了。

 
　　如果说斯达的术士的身份从来没有让罗迪羡慕过之外，可是这一条却让罗迪羡慕的眼睛发红！

 
　　面对自己最好的朋友，罗迪叹了口气：“好了，我们去哪里？”

 
　　斯达眼珠一转，用一种很神秘的口气低声道：“罗迪，你想不想赚一笔钱？我现在正好有一个路子！”

 
　　赚钱？

 
　　罗迪立刻眼睛就亮了！他现在最需要的就是钱了！没有钱，即使他通过了下个月的那个剑术考核，成为了一个真正的剑士，可是他也没有足够的钱交下一年的学费了。

 
　　“赚钱？你有什么办法？？”罗迪瞪大了眼睛看着自己的好朋友。

 
　　斯达低声笑道：“这个办法有点风险，不过我已经试过了，坦率告诉你，我明年的学费已经有着落了。本来我还在顾虑，因为我觉得这个办法不太适合你，不过看你最近为钱愁的快发疯了，还是拉你一起干吧。”

 
　　罗迪立刻脸上露出的警惕的神色，他太清楚了自己的这个好朋友那种无法无天的个性了，听他的语气说来，这个赚钱的路子显然不是什么光明正大的办法。

 
　　“别这么看着我！罗迪！”斯达推了罗迪一下，拉着他走进学院里面的一条偏僻的小路，看了一下左右确实没有什么人，于是低声道：“我最近认识了几个人，他们在都是做一些特殊的生意的，现在他们正好需要几个人手……临时的，做完就拿钱，然后就各走各的路！当然，需要冒一点风险。不过我已经试过了，我只做了一次，就足够我赚到了一年的学费！”

 
　　“是……是不是违法的生意？”罗迪艰难的吐出“违法”两个字。

 
　　斯达翻了翻白眼，露出一个“废话”的表情。

 
　　“好吧！”罗迪叹了口气：“你先带我去看看吧！”

 
　　随着罗迪缓缓的点了一下头，他并不知道，这个点头，是他一身中无穷无尽的丰富多彩的传奇的开始！

 
　　而罗迪更加想不到的是，此刻他最大的两个愿望――不管是关于钱，还是关于女人，在今晚之后，情况都有了很大的变化……

       
}
变脸之初卷 第二章 失败的拦路抢劫　　看着手里拿着的那把生锈的破刀，罗迪怎么都不敢相自己居然有朝一日会跟着人去当强盗？！

 
　　晚上前一会儿，斯达带着罗迪去了一家名字叫做野猪酒吧的地方见了一个只有一只眼睛的中年胖子。然后斯达告诉胖子，他们最近比较缺钱，想找点生意做做。

 
　　那个长得鬼鬼祟祟的独眼胖子明显认识斯达，但是他对罗迪有些不太信任。尽管斯达保证罗迪的身手绝对比自己还要好，并且表示罗迪是一个很诚实可靠的人。但是胖子还是要求试试罗迪的身手。

 
　　不过幸好，这些顾虑在罗迪一拳把酒吧的一张桌子轰散架之后就烟消云散了。

 
　　胖子立刻对罗迪非常的热情，这个精明的胖子已经看出来了，眼前的这个穿着帝国学院学员制服的年轻人，拥有至少是正规一级剑士以上的实力！这样身手的人，自己的手下总共只有两个而已！现在加入了这个年轻人，那么今晚的生意可以说成功的几率就很大了！

 
　　在胖子带着他们走到酒吧的后面的一个密室里面，那里还有三个穿着很简单的人，每一个人都把脸蒙了起来，露在外面的眼睛都露出警惕的眼神打量着刚刚走进房间的罗迪和斯达。不过他们显然都认识斯达，对斯达的目光都保留了几分尊敬――没有人敢不尊敬一个术士！尤其是斯达，他可是一个电属性的术士！没有人喜欢被闪电电焦的感觉。

 
　　可他们看到罗迪的目光就没有那么友好了。尤其是看到了罗迪的那张阴阳脸之后，每个人都好像在强烈的忍着大笑的冲动。对于这种反应，多年来罗迪已经见惯了，根本就没有任何感觉――至少他表面上看没有什么感觉。

 
　　等到胖子拿出一捆刀剑分给每个人，并且把今晚的任务一五一十的说出来之后，罗迪已经有点傻掉了。

 
　　“记住，你们不是强盗！但是你们必须装成强盗的样子！你们的任务就是拦截那辆马车，然后狠狠的教训一下车上的那个贵族！记住，不要闹出人命！凑他一顿就可以了。我的雇主给我钱，只是要我们教训一下马车里的人，如果弄出了人命，那么你们就准备上断头台吧！成功之后，你们就回来，然后每个人都可以得到两个金币！小心对方的保镖，我听说对方的保镖里面有一个三级的武士！不过我想面对一个三级剑士，你们几个人再加上偷袭打他一个出其不意，也应该足够了。”

 
　　罗迪斯达还有那三个同伙一起拿着刀剑站在城外的一条小路边的树后，紧张的看着远方。坦率说，罗迪现在已经有些后悔了。

 
　　他知道，这其实不是什么大不了的事情，不过是被人雇佣来当一下临时的打手而已。在繁华的帝国帝都，很多街头混混都是以此为生的，还有一些落魄的武者也常常靠此赚取一点点外块……但是一想到对方是个贵族，而这件事情如果失败了，自己的身份暴露了，那么很可能自己的前途就完蛋了，而且还会被赶出学院……

 
　　不过再想想，假如自己弄不到钱，那么一个月之后，一样还是会被赶出学院……反正结果还是一样的！

 
　　想到这里，罗迪心里有了一些安慰――当然，对于去教训一个令人讨厌的贵族，罗迪心里是一点愧疚也没有的。和大多数平民一样，罗迪对那些生活奢侈道德败坏的贵族没有任何的好感！

 
　　这里是城外的一条小路。平时这里是没有什么人走的。不过自从皇帝陛下在西城门那里修了一条宽敞的马路之后，这条本来没有什么人走的小路，一下子多了很多行人――因为要通过皇帝陛下修建的那条马路，是要交税的！

 
　　“小心！他们来了!”那个手里拿着一柄长剑的瘦瘦的家伙忽然低声喊了一句。罗迪看了他一眼，他正趴在地上，耳朵紧紧贴在地面上。然后那个家伙抬起头，看了大家一眼：“准备一下。他们朝这里过来了，一辆马车！”

 
　　罗迪很不喜欢这个家伙，因为他第一个挑选兵器，拿走了那把长剑――原来罗迪本来想拿那把剑的。可是从他拿剑的姿势来看，那个家伙显然不是一个剑士，真不明白他干吗要抢那把剑……事实上，罗迪真的很想用自己手里的那把生锈的破刀和他换一换。

 
　　平静的夜晚，这条偏僻的小路上一个行人的都没有，只是远处渐渐传来的马车行使的声音，马蹄践踏在泥土上的声音清洗可闻。罗迪心情很紧张，忍不住看了斯达一眼，斯达的脸色也并不轻松，但是要比罗迪好多了，毕竟他已经干过一次了。

 
　　“真是一个让人讨厌的夜晚！”妮可无聊的玩弄着自己的手指，然后拉开车厢的窗帘朝外面看了一眼。月光洒了进来，照射在她那一头金色波浪一样的秀发上，使得她整个人看上去好像一个月光女神一样。

 
　　妮可并不是很开心，今晚的约会实在糟糕透了！那个皇后陛下的侄子，斯隆男爵，追求了自己足足一个月，今晚自己实在受不了他的每天的让人厌烦的纠缠，才答应到他的住宅去参加一个宴会，可是那个该死的家伙，平时虽然一副彬彬有礼的绅士模样，今晚却居然敢对自己无礼！

 
　　哼！看来这个刚刚到京城来的家伙还没有打听清楚自己的外号！他居然敢接着酒劲想强吻自己！不过他裤裆上挨的那一脚也足够惩罚他对自己的不敬了！那一脚足够让他一个月不能碰女人了！

 
　　妮可的心情实在糟透了！虽然晚上已经惩罚了那个让人恶心的登徒子！可是她心里还是感到深深的悲哀。

 
　　难道伟大的郁金香家族已经没落到了这个地步了么？难道帝国伟大的战神的唯一血脉郁金香家族已经沦落到了一个乡下来的土包子也可以随便欺负的地步了？

 
　　妮可深深明白，自从自己的父亲六年前病死之后，郁金香家族就已经失去了最后的一根支柱！虽然他们是帝国元帅之家！但是一个没有成年男人的家族，是无法在帝都站稳脚跟的！唯一的希望是自己的那个年幼的弟弟……可是，那个笨蛋他简直就是家族几百年来的耻辱！身为帝国军神的后裔，他继承家族任何的一个优点！每天只会在学院里面打架闹事，本身的实力却差的可怜！要不就是胡乱花钱！和一帮贵族子弟花天酒地到处惹麻烦！让自己伤透了脑筋！当年自己一个尚未成年的十几岁的女孩子忽然要承担起整个家族，自己凭借一番信念苦苦支撑了这么些年……很多时候，妮可都会忍不住想，为什么自己不是一个男孩子？如果是那样的话，自己就可以名正言顺的肩负起家族的复兴的重任！

 
　　正在胡斯乱想的时候，忽然马车外面传来马的一阵惊嘶声！随即马车猛然停止了！车夫老马克在外面大喊了一句：“该死的！有强盗！”

 
　　罗迪没有着急冲出去，虽然他看上去很强壮，但是他却一向并不鲁莽，他看着其他人都冲了出去，自己就躲在大树的后面观察――假如那几个家伙能把事情做好了，自己不露面就可以拿到钱了，何乐而不为呢？

 
　　那个车夫已经被一个同伙一把从马车的车夫位置上拉了下来。

 
　　罗迪心里泛起一种奇怪的感觉：不是说对方有一个三级剑士的保镖么？怎么只有一个车夫？那个老车夫看上去虽然身子还挺硬朗，但是却不像是一个保镖，自己的那个同伙只用了一只手就把他制服了。

 
　　意外的轻松使得大家都一些振奋，几个同伙鬼叫着用手里的刀剑使劲敲打马车车厢的门，大声的恐吓马车里面的人。

 
　　正在大家都有些意外的时候，马车车厢的门缓缓打开了。

 
　　先从门里面伸出来的是一只纤细的脚，踝骨浑圆，肌肤盈润如雪。向万能的神发誓，这样一只秀美的纤足，简直就是神的杰作！就在罗迪已经看得有些呆住了的时候，一个纤细柔美的身影已经从门后面闪了出来。

 
　　如果说之前仅仅是罗迪一个人发呆，那么现在所有的人都呆住了！

 
　　这个女孩，不，应该说是女神！月光下，她的那张绝美的面容，泛出象牙一样的颜色，一头金发在轻轻舞动，就好像最柔和的乐章，那双眸子，就好像宁静的湖水那样幽蓝深邃。小巧红润的嘴唇轻轻扯出一个细微的微笑……嗯，等等，她居然在笑？

 
　　“不好！”罗迪好像内心感觉到了什么一样，但是他已经来不及喊出来了。

 
　　空气流动骤然变快！众人的头顶上出然升起了一个高达三四米的漩涡气流，小路上的树叶树枝全部被卷了起来。那个漩涡中甚至隐隐发出了雷鸣一样的声音！

 
　　“她是一个术士！！”斯达第一个喊了出来，同样身为术士的他，已经感觉到了那个女孩的真实实力！斯达在第一个念头之后，立刻清晰的判断出来，自己绝对不是对方的对手！就算加上这里所有的人，包括现在还躲在树后面的罗迪在内，都不是那个女孩的对手！

 
　　该死的，她不但美得不像人，实力也高得吓人！

 
　　微笑间不用任何准备就可以随便发出一个闪电漩涡？？这种实力至少也达到了六级以上术士实力！相比之下自己这个一级术士根本就不够看的！

 
　　斯达立刻就想溜，打不过就跑，一向是他斯达大爷的五字真言！在他看来，死撑绝对不是真正的英雄的举动。

 
　　但是那个女孩已经注意到斯达了，因为刚才斯达惊讶之下，第一个喊了一句话。

 
　　那个女孩美丽的双眸已经盯上了斯达，然后她轻启朱唇，缓缓说了一句：“你错了，我并不是一个术士。”

 
　　说完这句话，妮可轻轻对着斯达勾了勾小指头，头顶的那个漩涡当中立刻射出一道闪电。斯达的防护咒语刚刚念出不到两个字，就已经被闪电集中，惨叫一声就飞了出去。

 
　　妮可一双纤细的手轻轻抬起来，凌空轻轻一抓，两个人就好像被一双无形的大手抓了起来，整个身子都被抓的悬空起来，然后妮可眼中露出一丝嘲弄的目光，一双手微微一做势，两个半空中的人，已经狠狠的撞在了一起，连哼了没哼一声，就掉在了地上。

 
　　剩下的一个人已经顾不得什么任务了，发一声喊撒腿就跑。妮可也不追赶，只是对着他的背影轻轻勾了勾手指，头顶的那团漩涡中立刻射出一道闪电，准确的集中的那个可怜的家伙。那个可怜的家伙连头发都被电的竖立了起来，直挺挺的就躺了下去。

 
　　罗迪长大了嘴巴，已经看得呆住了。他当然很清楚，自己绝对不是这个女人的对手。事实上他不过是一个一级多一点的剑士而已，而且还没有得到正式的剑士称号，刚才的同伴中同样也有两个一级的武士，可还不是轻松的被对方收拾掉了。

 
　　妮可抬手间收拾了几个自不量力的盗贼，随着刚才的这番发泄，今晚郁闷的心情似乎好了一点。她看了一眼坐在地上的车夫，淡淡道：“好了，老马克，别坐着了，我知道你没有事的！随便抓一个人，带回城里去明天交给治安所。他们一定有同伙的。其他的人就扔在这里好了。他们在一天之内不会醒过来的。”说完，她一头钻进了马车车厢里，把窗帘都拉上了。

 
　　坦率说罗迪根本不想冲出去。但是那个车夫，那个老家伙好死不死的，居然放着地上面前的两个人不抓，而是跑到路边的树后，把刚才被闪电击飞的斯达给拎了回来。可怜斯达浑身的衣服都已经被电焦了，脸上也是灰黑一片。罗迪眼看着老车夫找出一根绳子把斯达捆了起来，然后像扔死猪一样扔到车顶放行李的地方。

 
　　没有任何选择，罗迪悄悄的跟在马车的后面，放弃朋友绝对不是罗迪干出的事情！他要想办法把斯达救回来！更何况今晚斯达本来可以不来的，他的学费早就筹好了，他完全是为了帮助罗迪才来到这里的！

 
　　当然，罗迪跟踪的同时，路过地上晕过去的那个家伙身边时，没有忘记把那把剑带在了身边，反正那个被电昏过去的家伙已经不需要了。

       
变脸之初卷 第三章 帝都豪门　　马车一路进了城，虽然是晚上，但是作为帝国最大的商业中心，帝都的繁华是全大陆闻名的，所以除了战争年代，这里的城门是从来不关闭的！

 
　　罗迪远远吊在马车的后面，他不敢跟得太近，天知道那个美丽的不象话的女人有多厉害！万一被她发现了，自己恐怕就要和斯达一起被关进治安所的小黑牢了。

 
　　马车穿过了帝都最宏伟的胜利广场，缓缓了驶入了一跳宽阔的马路。罗迪已经来帝都两年了，他虽然对这一带并不熟悉，但是也知道，这里是帝都顶级贵族才有资格居住的街区。住在这条街区上的人家都是非富即贵，那可都是真正的豪门！

 
　　眼看着马车缓缓的停在了一座非常庞大的豪宅门口，豪宅厚实的铁杉木大门被涂成了红色，展现出一种铁血的气势，让罗迪吃惊得差点一头栽倒的是，他已经清楚的看见了大门上印着的那个家族的族徽章――天啊，那居然是一支火焰中的郁金香！！！

 
　　身为帝国学院的高才生，对帝国军事历史非常熟悉的罗迪，当然清楚那朵火焰中的郁金香代表着什么！

 
　　那代表着无尽的荣耀和光辉！代表着万人敬仰和铁血的威严！这个火焰郁金香家族，是帝国开国皇帝陛下麾下第一元帅鲁道夫元帅的后裔，在帝国六百年的历史中，家族一共涌现出了十四位帝国元帅，每一任都是杰出的军事家和战略家，为帝国的开拓疆土立下赫赫战功！罗迪非常清楚的记得，历史课的老师用一种满怀尊敬的语气说道：“郁金香家族，是帝国的军神之家！！”

 
　　对于这样的一个家族，罗迪当然是深怀敬意的！他从来没有想过，自己会对郁金香家族的人下手。现在看来，今晚那个厉害的不象话的绝色美女，那种惊人的实力已经有了最好的解释――帝国军神家族的人，当然一定是很厉害的了。眼看着马车已经缓缓驶进了那闪大门，随后大门深深的合上，罗迪心里充满了不安。

 
　　他当然清楚，郁金香家族代表着什么样的意义，自己如果偷偷跑到这里救人，万一被抓住了，那可是一件非常可怕的事情！如果让别人知道今晚自己一伙人曾经袭击了帝国军神之家！那么可以肯定的，自己的那伙人一定会被下令吊死！如果是一个正常人的话，现在唯一的做法就是回家去收拾行李，然后趁着事情还没有暴露，赶紧远走高飞，跑得越远越好！

 
　　罗迪仔细想了一下，然后叹了口气，他实在无法放弃自己的朋友不管而一个人逃走。那实在不符合他做人的原则。罗迪虽然不能算是一个高尚的人，但是他绝对不是一个放弃自己兄弟朋友的人。

 
　　咬了咬牙之后，罗迪窜入了豪宅旁边的一条小巷子，然后仔细看了一下左右没有人，轻轻跃起攀住墙头，然后翻身跳了过去……

 
　　妮可愤怒的看着自己的弟弟烂醉如泥被人抬了回来，她虽然内心愤怒到了极点，脸上却冷冰冰的一点表示也没有，只是对几个仆人挥了挥手，冷冷道：“抬下去让他休息吧。”

 
　　可是这位未来的鲁道夫公爵大人却不是一个安分听话的人，醉得失去了一切理智的他，已经分辩不出面前站着的到底是什么人了。他眼神涣散，嘻嘻哈哈瞧着自己的姐姐，居然伸出一根手指头去试图挑弄她的下巴，嘴巴里面还迷迷糊糊的嘟囔道：“哦，亲爱的莎拉，难道几天我没有来看你，你就忘记了我了么？你这个小狐狸精！今晚看我怎么教训你！”说完，张开双臂朝着妮可就扑了过去。

 
　　妮可脸色已经气得铁青，身子轻轻巧巧一转就让对方扑了个空。她的眼神中已经冒出了火星，小嘴轻轻扯动，冷冷道：“莎拉？你又去那种肮脏的地方了？”可怜的花花公子还没有意识到自己的危险处境。妮可伸出一根小指头，她的指尖猛然射出一刀白光，直接轰在了花花公子的胸口。

 
　　花花公子连惨叫都没有来得及发出，直接就飞出了三米多远，脸朝下狠狠栽在了地上。

 
　　罗迪藏身在大厅之外的一颗大树上，把这一切全部看在了眼睛里。他暗自揣测，假如那个美女攻击的是自己，自己有几成把握能躲开？心里的回答让他后背上出了一身的冷汗。

 
　　事实上，罗迪躲在那里连大气都不敢出，小心翼翼的隐藏自己。他很清楚，现在斯达就被绑在院子里，虽然院子里没有什么人，但是现在罗迪可不敢在那个恐怖女术士眼皮低下去救人。他已经盘算好了，准备等到半夜，等这里的人都休息了之后再动手。

 
　　想必他们也不会这么晚把斯达送到治安所，应该会把他捆起来扔进柴房或者马房之类的地方等天亮后再说吧？那个美丽的女术士好像是这里的女主人一样，主人的卧房应该距离柴房马房这种地方很远吧。那样的话，罗迪救人就会比较安全了。

 
　　就在罗迪躲在大树上胡思乱想的时候。大厅里面的人已经不知道什么时候走光了。而院子里面本来被困成一个粽子一样的斯达，也被几个身材健壮的仆人扛了下去。

 
　　尽管被蚊子和树上的蚂蚁弄得很不爽，但是罗迪依然很耐心的等待半夜的到来。

 
　　凭天上月亮的位置，罗迪盘算应该超过了午夜了，他才抱着树干缓缓的挪了下来。

 
　　尽管他根本对这里的环境一无所知，但是幸好他在学院里的建筑学的成绩还算不错，他从整个豪宅的地理位置，一眼就能看出那里是主人的居住区，哪里是仆人的居住区域，哪里是柴房马房这种杂役的地方。罗迪看准了路，猫着腰一路往马房跑去。

 
　　罗迪从来没有见过这么庞大的马房！本来他以为帝国学院的马房已经够大的了，可是这里的马房足足比帝国学院的马房还要大上两倍以上！这里足足可以养上一百多匹马！罗迪叹了口气，偷偷看了一眼马房前面的杂役房间窗户里灯是灭的，轻手轻脚的推开大门闪身走了进去。

 
　　“斯达！”罗迪一边走一边低声的呼喊。黑暗中他被地上的稻草和木箱绊倒了两次，但是他却不敢点灯。他身上已经沾上了不少稻草和马粪，但是他已经顾不上这些了，他知道，如果天亮前他还找不到斯达，那么明天之后，他们都要完蛋！

 
　　就在他已经快摸到了马房的尽头还没有找到斯达的时候，罗迪忽然听见大门那里传来轻微的脚步声。他的心脏一下子就提到了嗓子眼，慌忙中他慌不择路，一头跑进了一个最大的马棚里面。

 
　　这个马棚显然比其他马匹的马棚要大很多，修筑的也相当讲究。

 
　　挂载栏杆上的那一副马鞍，显然也是非常考究的高级货物。罗迪回头一看，就看见黑暗中一双眼睛正在看着自己。罗迪还没有来得及大叫，立刻就反应了那不过是一匹马而已。

 
　　即使是在黑暗中，罗迪也能依稀的看出来，那是一匹无比雄俊的黑色骏马，它的四肢强健得好像是钢筋铁骨一样，身上的一条条肌肉分明，好似刀刻一样的有力！这匹马正在充满警惕的看着自己，显然自己的闯入打搅了它的美梦。这匹马正在不安分的踏动马蹄，鼻子里还喷出热气。

 
　　罗迪战战兢兢缓缓挪到那匹骏马的身边，嘴巴里低声嘟囔道：“马啊马啊，我可不是偷马贼啊，我可是对你一点恶意也没有啊……”说完他身手摸了摸马的鬃毛，试图用学校里面学来的御马术让这匹马安静下来。

 
　　这个时候，脚步已经渐渐的靠近了这里，显然来人是正是朝着这里来的。

 
　　罗迪心里暗暗叫苦，情急之下，忽然看见头顶了那根悬梁，身子一跃而起，双手攀住了那根悬梁，然后双腿也勾了上去，整个人就那么挂在上面。

 
　　“嘉罗斯……你又不老实了！”一个柔软恬美的嗓音从马棚外面传来。

 
　　妮可站在马棚外面，看着正在马棚里面不安分的踏动马蹄的骏马。这是她父亲生前的爱马，也是父亲统率万军为帝国冲锋陷阵驰骋沙场的战马。

 
　　“嘉罗斯……别乱动……我今晚……今晚……心情很不好。”妮可语气很低沉，那美妙的嗓音中隐含着一种悲凄的情绪，柔和在这动人的嗓音中，听得人心都快碎了。

 
　　妮可轻轻拉开马棚的隔拦门，缓缓走了进去。罗迪吓得连呼吸都快要停止了，身子尽量不敢动弹，生怕弄出一丁点声响。

 
　　妮可伸出手缓缓的抚摸黑马的鬃毛和脖子，在主人柔和的抚摸之下，骏马嘉罗斯很快就平静了下来。

 
　　“嘉罗斯……我很伤心……”妮可的话就仿佛带着无限的哀怨：“为什么……为什么这一切都要让我承担……我今晚很想父亲……”她缓缓的抱着马，让自己的脸贴在马脖子上，低声呢喃道：“我知道的，其实你也想父亲，是么？”

 
　　黑暗中，这个穿着雪白睡袍的少女，轻轻搂着骏马，低声的哭泣。罗迪挂在天花板衡量上，听着那让人心碎的哭声，看见妮可那一头美丽的金发披散在双肩，额头的一缕秀发被泪水粘湿在脸上，不知道为什么，他那颗年轻的心里忽然一动……好像内心深处的某一根铉被人轻轻拨动了……

 
　　天啊，究竟是什么该死的事情，居然让这么一个精灵一样美丽的女孩子伤心哭泣到如此的地步？简直是一种罪恶啊……

 
　　妮可轻轻哭泣了很久，随后她放开了骏马嘉罗斯，轻轻理了理自己的长发。叹了口气，低声道：“好了，嘉罗斯，我今天又哭了，这是很不对的，我辜负了父亲对我的期望……我应该勇敢，而不是哭泣！”她轻轻抚摸着马脖子，低声道：“我知道，其实你也很不好。马夫告诉我你总是很暴躁……我知道你不喜欢每天关在房子里面的生活，你也很想念父亲，想念你和他一起驰骋的日子，是么？”

 
　　“可是我真的不知道该怎么办……家族渐渐的没落了，郁金香正在凋谢……可是我根本无能为力！如果我是男孩子该有多好！我就可以继承父亲的遗志……可是那个花花公子，他身为父亲唯一的儿子，家族唯一的男丁！可是他却浑浑噩噩，他已经玷污了家族的荣耀……我觉得孤立无助！”

 
　　妮可叹了口气，双手合十祈祷道：“愿父亲在天之灵，能够赐予我勇气吧！愿上天能够赐给我们郁金香家族荣耀和希望！愿万能的神能够给我一个指引吧！让我不再一个人孤军奋战！”

 
　　妮可那娇柔的嗓音刚刚结束，忽然扑通一声，一个黑糊糊的身影从天而降，狠狠的砸在妮可面前的地板上。随后那个人缓缓抬起头，一张灰头土脸脏兮兮的脸庞就正对着妮可。更加让少女吓得几乎要窒息的是，那张脸居然是张半黑半白的阴阳脸！

       

变脸之初卷 第四章 香艳的袭击

　　“鬼啊！！！”

 
　　妮可立刻发出一声短促的尖叫。她身子立刻朝后面跳开，随即手指尖已经冒出滋滋的电光火花，充满警惕的看着面前地上的那个男人。

 
　　罗迪满脸都是灰土，觉得后背疼得几乎整个身子都木了。该死的，但愿腰没有断！

 
　　其实罗迪很委屈！真的不是他的错！

 
　　要怪只能怪那个女孩子！

 
　　天啊，难道她不知道她穿着的是睡袍么？

 
　　这个贵族少女穿的那件雪白的睡袍，偏偏上衣胸前的开岔是那么的宽松！而要命的是，罗迪正好就挂在她头顶的横梁上！宽松的睡袍根本就无法全部遮住少女那圆润雪白的胸部，偏偏这一切就正好暴露在罗迪的眼皮低下！

 
　　我们的小剑客兼处男，什么时候经历过这种诱惑？尤其是少女的一番痛哭，使得她的衣衫已经更加凌乱了。罗迪就算本来是一个圣人，可是看到那从宽松衣襟中暴露出来的春光，尤其是一不小心看见了少女左边胸前衣襟里露出来的那粉红色的一点……就算是圣人也会实在忍不住有些头昏脑涨……偏偏他头晕也就算了，可头晕之下，本来抱着横梁的手也松开了，结果就一头从上面掉了下来。

 
　　“你是谁？！”妮可尖叫道！

 
　　就算她再厉害，她本身也不过是一个年轻的少女而已。三更半夜，在一个昏暗的小房子里面，忽然面前出现了一个神秘的男人，她心里实在是慌乱到了极点――更何况那个男人居然还长着一张可怕的阴阳脸……

 
　　罗迪脑子还有点晕晕糊糊的，一双眼睛还忍不住盯着妮可的胸部，目光有些迷离。

 
　　妮可立刻明白了对方目光的含义，联想到刚才对方居然躲在自己的头顶，再加上自己宽松的睡袍，在自己不知情的情况下，被对方占去的便宜恐怕不少。

 
　　想到这里，妮可心中羞愤交加，怒喝一声，食指指向对方。周围的气流骤然变得急促剧烈，妮可的金发飞舞，脸色阴沉，目中仿佛闪烁着火星。

 
　　看着贵族少女的指尖指向了自己，本来还在魂不守舍的罗迪，猛然清醒过来，随即看着对方指尖闪烁的电光火花，罗迪吓得魂飞魄散。情急之下，他低喝了一声，朝女孩急速的冲了过去，单掌切向女孩的脖子。

 
　　他心里很清楚，自己只有一次机会！面对一个实力吓人的术士高手，只有近身的搏击自己恐怕才有一丝希望。

 
　　但是他不由自主的出手留了三分力气――不因为别的，而是面前这个美丽的惊人的少女，实在让他不忍心去伤害。

 
　　可是他的出手还是不够快。罗迪刚刚逼近到少女的身边，手掌还没有触及到少女美丽的脖子，他就觉得胸口如同被大锤狠狠的砸中了一般，浑身的骨头好像都要被这一击弄散架了一样。

 
　　妮可亲眼看见自己手中发出的那道闪电斗气击中了陌生男人的胸口，可是随即自己的脖子上忽然猛的一疼，随后她眼前一黑，就昏了过去。

 
　　罗迪觉得自己浑身没有一个地方不在痛，他差点连站都站不起来了。不过好在自己最后一击准确的击中了那个少女的脖子，这下她起码要昏迷一会儿吧。罗迪很清楚自己出手的分量，因为他曾经在一次搏击课的对练上用同样的手段把一个总和自己过不去的粗壮的家伙打晕，那个家伙足足昏迷了一个时辰。

 
　　这个可怜的女孩子，她不会因此而受伤吧？

 
　　罗迪俯下身子仔细观察那个女孩，可是他刚刚看了一眼，就忍不住口干舌燥起来。女孩确实已经昏了过去，她躺在地上，整个身子都瘫软在地上。她睡袍的下摆已经轻轻扬起了一角，露出半夜雪白的小腿和浑圆盈润的踝骨，尤其是罗迪看得眼珠子都快凸出来是是少女胸前宽松的衣襟，现在女孩子就倒在地上，原本就宽松的睡袍胸襟更加无法全部遮挡住春光，而且距离如此之近，使得比刚才在横梁上看得更加真切清晰。

 
　　本来罗迪拔腿就准备跑，可是看到地上的少女模样，心里也不知道怎么的就忽然涌出一个念头……如此美色当前，那个少女看上去就好像一座完全不设防的城市一样。罗迪使劲咽了口吐沫，心里忍不住想：“假如我此刻偷偷吻她一下，应该没有人知道吧？”

 
　　随着心里的绮念越来越无法控制，罗迪不由自主的缓缓俯下身子，脑袋也渐渐凑了上去。我们的少年一双眼睛瞪得比马还大，呼吸比牛还急促，心脏跳得就快要从嗓子眼里蹦出来了。

 
　　迷迷糊糊中，罗迪感觉到了自己的嘴唇触碰到了一个非常柔软的物体，似乎还带着丝丝的甜香，那种感觉让他浑身的血液几乎都停止了流动……

 
　　可就在我们的小处男还没有来得及仔细体味人生中第一个吻那种美妙甜蜜滋味的时候，忽然近在咫尺的那双眸子却睁开了。

 
　　妮可迷迷糊糊中感觉到有人贴在自己的脸上，刚刚睁开眼睛，立刻就看见了让她吓的几乎要死过去的情景――那个长着阴阳脸的鬼！那个家伙居然贴着自己的脸！他……他居然在吻自己！！

 
　　贵族少女几乎是条件反射一样的狠狠咬了下去！

 
　　罗迪惨叫一声，身子立刻闪电般的弹开，他伸手去摸自己的嘴巴，却立刻察觉到嘴巴里一股咸咸的味道。他的嘴唇已经被咬破了，鲜血已经流进了嘴巴里，上嘴唇上还留下了一排细密的牙齿印子――这还是幸亏妮可恐慌之下没有能够用上力气，否则罗迪就会成为帝国历史上第一个在初吻的时候被女孩子咬掉上嘴唇的武士了。

 
　　“混蛋！！！”妮可一张脸已经几乎红的快要渗出血来，表情中充满了恐慌、愤怒、和羞辱。

 
　　该死的！这个混蛋居然敢轻薄自己！不管他到底是人还是鬼！这样的举动简直就是该死上一万次！(至于鬼还能不能再死一次，或者能不能死一万次，这就不是贵族少女此刻匆忙间能想到的了)

 
　　空气中的气流速度骤然变得急促起来，头顶的一团气流迅速集中成了一个漩涡，其中雷声隐隐，妮可轻斥了一声：“死吧！”

 
　　妮可的食指激射出一道白色的光芒，狠狠的击中在罗迪的身上。

 
　　这次罗迪已经做好了被击飞的准备了。可是那道白光打中他之后，他却并没有飞出去。他觉得浑身一震，好像自己被一个无形的大锤子狠狠的撞击了一下，然后自己整个人忽然就动弹不得，浑身麻木的好像一块烂木头一样！

 
　　妮可手里的那道白光射在罗迪身上，迅速形成了一个光圈，把罗迪围在光圈里面。然后妮可一挥手，罗迪就飞了出去，身子狠狠撞在墙上。然后妮可手指一挥，他又再次飞了回来，撞击在另外一边的墙壁上。

 
　　木头制造的马棚已经被罗迪撞坏了好几个地方。那些坚硬的木头几乎把罗迪的腰都撞断了，还有几根细微的碎片穿过他的衣服刺进了他的肉里，罗迪疼的连冷汗都出来了，可是却偏偏叫不出一个字。

 
　　妮可手指挥舞，空气中就好像有一只无形的手抓着罗迪，狠狠的把他捏住，然后在四周墙壁上狠狠的来回砸。就算是罗迪皮糙肉厚，也经不起这样的摔打，在和墙壁接触了十几下之后，他已经进的气多，出的气少了。

 
　　幸好这时妮可终于住了手，她手腕轻轻一抖，罗迪身子忽然一松，就从半空中栽了下来，鼻子撞在了地上，当场就鼻血长流。

 
　　罗迪本来已经疼的几乎晕过去了，可是最后掉在地上的这一下却又把他震醒了过来，虽然鼻子破了，一股酸痛的感觉涌上来，鼻血鼻涕眼泪全部都下来了，但是他却再也不敢动弹了，就那么直挺挺的趴在地上――天知道那个可怕的女人如果知道自己没死，会不会像刚才那样在给自己来上十几下！罗迪可不是那种冥顽不化的傻瓜，好汉不吃眼前亏的道理，他还是知道的。

 
　　妮可喘息急促，胸口不停的起伏，显是气得不轻，她咬牙切齿道：“你到底是什么人！！”说话的同时，她的手指一直对着地上的罗迪。该死的，一想到自己居然被这个鬼一样的家伙给……轻薄了，妮可就恨不得能把他撕成碎片！

 
　　可是地上的那个家伙好像真的没有了反应，难道是撞死了？或者是撞晕了？妮可小心翼翼的走上前两步，她的脚步充满了戒备和警惕，一双妙目丝毫不敢放松的看着地上的那个家伙。

 
　　忽然，罗迪的一只手猛然扬起，一片稻草夹杂着灰土劈头盖脸就朝妮可飞了过来。妮可虽然是一个高超的术士高手，但是毕竟以她的身份，和人动手的经验毕竟太少，更何况这种市井打架的招数她一个贵族小姐又怎么见识过？

 
　　匆忙中她尖叫一声，还没来得及一步跳开，就赶紧闭上了眼睛……

 
　　可怜的少女，就算她本身的实力高得吓人，但是她毕竟没有实战经验――一个术士，和一个武士近战，居然还闭上了眼睛，这已经是一个足以致命的失误了！罗迪虽然也只是一个武士学员，但是出身贫寒的他，对于街头打架的经验可绝对不少，什么偷袭洒沙子下绊子之类的伎俩，他可以说是非常纯熟的。

 
　　少女尖叫中闭上了眼睛，可是还是感觉到那片灰土夹杂着稻草洒在了自己身上。她内心深处还在抱怨怕弄脏了自己美丽的脸庞和睡衣，但是她已经来不及继续想下去了。

 
　　罗迪的手掌再次切中了她的脖子，然后妮可哼都没哼一声就软了下去。

 
　　这次罗迪出手可比上次重了一些了――他嘴唇上被咬破的地方还在流血，还有身上刚才撞击中留下的青紫都给了他充足的教训！

 
　　罗迪小心翼翼的走到妮可身边，先伸出脚去轻轻踢了一下躺在地上的少女，确信她确实是昏了过去，罗迪终于松了口气。

 
　　可是他随即又紧张了起来，刚才两人在这里动手，弄出的动静可实在不小，天知道有没有惊动侍卫和那些仆人！

 
　　此刻罗迪可没有再去一亲芳泽的心情了，他必须马上离开这里。

 
　　就在这个时候，忽然马棚外面一个懒洋洋的声音想起。

 
　　“精彩精彩！实在是太精彩的！你干得很漂亮啊！”

 
　　随后一个人一边鼓掌，一边慢悠悠的走了进来。 

变脸之初卷 第五章 狡猾的花花公子
　　那个人身穿一身黑色的袍子，腰间束着一根昂贵的皮带，身后背着一个小小的包袱。虽然在黑暗中，他那头金色的长发依然非常的耀眼。

 
　　“你是谁！”罗迪立刻紧张了起来，他整个人身体都紧绷了起来，身子好像弹簧一样缩了起来，随时准备扑上去。

 
　　“轻松一点！”那个人笑了笑，听上去年纪似乎并不大：“事实上，应该我问你，你是谁？”他的声音慢悠悠的：“这里可是我的家！”

 
　　“你的家？”罗迪傻了。

 
　　“当然！”那个人嘻嘻一笑，缓缓走近两步，月光终于照射到了他的脸上，那是一张非常英俊的脸庞，他有着蓝宝石一样的双眼，和一头太阳神一样灿烂的金发。

 
　　“事实上，你身后的那匹马，现在是我的马，而地上的这个女人――她是我的姐姐。”他低声窃笑道：“不过你不用担心，我对你没有恶意――事实上，我还要感谢你！”

 
　　“感谢我？”罗迪的声音中充满了警惕，他对这些贵族一向没有任何的好感。

 
　　“是的，感谢你！”年轻人笑道：“我真的厌倦了这里，早就厌倦了，事实上今晚我正准备逃离这里！用通俗一点的话来说，嗯，就是离家出走――不过我没有想到，这么晚了，我的姐姐居然也会到马房里来――不过幸好，你已经帮助我解决了这个麻烦，呵呵。”

 
　　“你……你来了多久了？”罗迪小心翼翼的问道，他实在摸不清这个年轻贵族到底心里打的是什么注意。

 
　　“没多久，只不过刚好看到的事情发生的整个过程――呵呵，真让我想不到，你看上去最多是一个二级的剑士吧，居然能击败我的姐姐！看来你倒也不是一个笨蛋啊。”年轻人笑得很奸诈，他说话的腔调是那种标准的贵族式的语气，装腔作势(这四个字是罗迪心里对他下的定语)。

 
　　“那你现在想怎么样呢？抓住我？还是喊人来？”罗迪不动声色的走上两步，想靠近对方。

 
　　“嘿！！”年轻人立刻后退了两步：“别这样！我没有恶意！事实上，我很感谢你啊。而且我并不想和你动手！我可打不过你，事实上，我连一级剑士都没有达到，我可不是你的对手。我讨厌用武力解决问题。”他抬手轻轻扶了扶额前的那屡乱发，笑道：“所以，你不用担心我。”

 
　　说完他张开双手，示意自己没有任何恶意，走到墙边，从扶栏上取下了一副马鞍，然后走到了门口。

 
　　“你……你就这么走了？”罗迪瞪大了双眼，一副不可思议的表情……

 
　　天啊！自己打晕了他的姐姐，然后这个家伙就连看都不看一眼？就这么走了？难道他是一个疯子么？

 
　　“为什么不？”年轻人撇撇嘴巴：“我可是厌倦了这种贵族的生活……郁金香家族的继承人？见鬼去吧！几百年的老掉牙的东西了，为什么要让我去承担？我可没有那个兴趣！我要走了！知道我喜欢什么吗？自由！！你知道自由的意义么？我告诉你，不管是富贵还是贫穷――没有了自由，什么都不是！我是一个艺术家！我需要的是自由！而不是权利和什么家族的荣耀！我要去码头！今晚那里有一艘商船要出海！他们要去东方！天啊，美丽的东方，遥远的东方！那里才是真正的梦想家的乐园！那里才有我向往的自由！”

 
　　“你见过大海么？蓝色的大海！温柔的时候好像全世界最美丽的可人儿，可是当她发怒的时候，那种怒火可是将任何人都吞没！天啊，太神奇了！我要走了！去感受我那美妙的人生了！”他开心的大笑起来。

 
　　罗迪好像看着一个疯子一样看着面前的这个年轻人。他已经说不出一个字来了。

 
　　不过幸好！他遇到的是这个疯子，而且他好像一点想和自己为难的样子都没有――幸好！

 
　　遗憾的是，就在罗迪脑子里刚刚转过这个念头，这个疯子忽然停住了脚步，回头看了他一眼，又看了看地上的妮可。

 
　　“啊……这可不行啊……虽然她老是欺负我，她是一个唠叨的女人，但是毕竟她还是我的姐姐啊……而且长得也还算不错，现在她昏迷在这里，我可不能把她这么留下来，万一你对她起了什么不好的念头……嗯，不行不行……”年轻人严肃的摇了摇头。

 
　　罗迪立刻紧张了起来。

 
　　“这样吧，看来我只要先委屈你一下了，毕竟把你这么留在她身边，我可不太放心！”

 
　　“你……你想怎么样？”罗迪充满警惕的看着对方，脚步慢慢移动，沉声道：“你打得过我么？”

 
　　“打？为什么要打？天啊，我最讨厌暴力了！”年轻人狡猾的笑了笑：“我从来不喜欢用暴力！我喜欢用脑子，脑子！你明白么？”

 
　　“你在说什么？”

 
　　年轻人用一种怜悯的目光看着他，叹息道：“好了，现在你躺下吧！”说完，他忽然手指伸到嘴巴里，然后吹了一个口哨。

 
　　罗迪立刻察觉到有什么不妙，但是还没有等他反应过来，身后的那匹骏马嘉罗斯听到了口哨声后长嘶了一声，身子立了起来，一双前蹄悬空而起，然后狠狠的踹在了罗迪的身上！

 
　　罗迪还没来得及叫出声来，整个人就飞了出去！身子狠狠砸在了马棚上，把木板都砸了一个洞，然后穿墙飞了出去。

 
　　年轻人的表情好像是做了一件再轻松不过的事情一样，耸耸肩膀，走到墙壁边的那个洞前看了一眼，等他看见了罗迪已经真的晕倒在地上的时候，他满意的笑了笑。

 
　　“看，我从来不需要自己动手。好了！你们两人就在这里好好的睡一觉吧！”

 
　　他并没有去牵嘉罗斯，而是走到了隔壁的马棚，去牵了另外的一匹马。

 
　　“嘉罗斯！很抱歉我不能带你走！我知道你也很希望离开这个鬼地方，你和我一样，都是自由的信奉者，但是我不能带你走……我要出海！到了码头我就要把马留下的！我可没办法带你去海上！我或许要在海上漂上一年半载，甚至更长！你可没办法待在船上那么久……”年轻人自嘲一样的笑了笑：“我干吗和你这么说……你不过只是一匹马而已。”

 
　　说完了这一切，他对着地上的妮可挥了挥手，嘻嘻一笑：“再见了我亲爱的姐姐，让你操心的不成器的弟弟就要走了，我赛特将去成就我一个人的传奇了！祝你好运，姐姐！也祝我好运！”

 
　　他翻身上了马，然后轻轻了踢了一脚马肚子，长笑了一声离去。

 
　　黑夜渐渐模糊了他的影子，他甚至忍不住高声唱道：

 
　　“自由，我来了！”

 
　　`

 
　　直到多年之后，赛特才明白了一个道理，这世界总是很让人无奈的。有的时候，你想要逃离，但是老天偏偏不让你成功！无论你走得多远，你都无法偏离命运给你制定好的轨道！

 
　　“命运，命运就是一个喜欢恶作剧的杂种！你以为他不存在，但是他总是会忽然跳出来，在你的屁股上狠狠踢一脚，然后哈哈大笑两声，再跑掉！”

 
　　――多年之后，帝国以优雅和博学而著称的学者赛特大人语录。

 
　　好吧，让我们先不要说这么让人烦恼的事情了，总之现在，赛特还沉浸在成功逃离的喜悦和拥抱自由空气的期望当中。

 
　　不过，似乎我们的小剑士学员兼处男，遭遇就比较麻烦了…… 
变脸之初卷 第六章 妮可的决断

　　罗迪醒来的时候，觉得浑身没有一个地方不在疼痛――尤其是被马踢中的地方，感觉骨头都似乎已经断了。

 
　　他甚至连一根小指头都动弹不得。

 
　　罗迪立刻意识到，自己是中了束缚术！想到这里，他心都凉了！好像一盆冷水当头浇了下去。

 
　　果然，他立刻就看到了妮可那张绝美的脸庞。

 
　　不过这张脸庞此刻布满了怒气和恨意。

 
　　妮可坐在椅子上，狠狠瞪着躺在地上的罗迪。她整个身子都缩在柔软的兽皮椅子里，穿着一件换过的宽大的袍子。当她的目光停留在罗迪的嘴唇上时，看到他嘴唇上的那排细致的牙印，忍不住双颊一红――这个该死的混蛋，居然敢……

 
　　当然，这种羞怒的表情只是在她的脸上一闪即逝。随即她看着罗迪的那张阴阳脸，脸上忍不住露出厌恶的神情……

 
　　“你听着！我现在问你的任何问题！你最好老老实实的回答！否则的话！我保证你一定会后悔来到这个世界上！”妮可沉声咬牙切齿道。

 
　　罗迪嘴里说不出话，就连点头都做不到。只能傻傻看着妮可。

 
　　“你要是同意的话，就眨眨眼睛！”妮可沉声道：“我不喜欢别人花言巧语，所以你最好老是一点，我问你问题，你只回答是或者不是，就可以了！如果是，你就眨眼，不是，你就不要眨眼，明白了么？”

 
　　罗迪立刻眨眼。

 
　　“好！”看见罗迪如此老实，妮可心里的火气稍稍的平息了一点点：“那么我问你第一个问题，你想不想死？”

 
　　罗迪立刻紧张起来，瞪大了眼睛，生怕自己忍不住眨了一下眼皮，那可就完蛋了。

 
　　“好！既然你不想死，那么你这么晚偷偷闯进我的家，到底想干什么！是不是有人指使你来的？”

 
　　罗迪瞪着眼睛，还是不眨眼皮。

 
　　妮可皱眉，喝道：“你最好老实一点，不要和我耍滑头！没有人指使，你敢潜入这里！说！你是不是在撒谎？！”

 
　　老天作证，罗迪实在是瞪了眼睛半天了，眼睛干涩得无法忍受，所以不由自主条件反射一样的眨了两下――这下倒好，妮可立刻气得火冒三丈，手指一抖，一道火光就飞了过来，罗迪想惨叫都叫不出来，头上立刻着了火！连眉毛都差点烧焦了！

 
　　幸好妮可并没打算真的怎么样，那团火焰只燃烧了一下就匆匆熄灭了。就算是如此，罗迪的头皮有些地方还是被烧伤了，头发的损失是少不了的。

 
　　此刻面前的这个美丽的少女在罗迪的眼里已经再也没有一丝一毫的可爱之处了，如果罗迪能开口，那么他早就连对方十八代祖宗都骂上了！

 
　　“你这个混蛋！你还敢不老实么？！”妮可冷冷道：“不给你点颜色看看……你……你还以为我好欺负……”说到“欺负”这两个字的时候，妮可脸上又是不由自主的一红。

 
　　这下罗迪可是赶紧瞪大了眼睛，再也不敢眨动一下眼皮了。

 
　　“好了！我现在继续问你！你听好了！回答之前，最好想清楚！”妮可沉下脸。

 
　　罗迪立刻眨眼。

 
　　妮可冷笑一声，左手轻轻扬起，在半空中轻轻打了一个响指，随着她手里扬起一片隐隐的光华，罗迪立刻觉得浑身一松，束缚术已经被解除了。

 
　　“现在我问你问题！你为什么半夜潜入我家！”

 
　　罗迪眼珠乱转，刚想编造出一个理由，妮可已经脸色一沉，随即又一道火光射了过来，幸好罗迪已经可以动弹了，就地一滚，躲开了这道火光，不过火焰还是把他的裤子上烧了一个洞。

 
　　“你最好老实一点！我忘了告诉你！我可是一个高级术士！我可以用观相术的！你说没说谎我一眼就能看出来！所以你最好不要让我发火！”妮可恨恨道。

 
　　罗迪吓了一跳，当下不敢再有任何隐瞒，把晚上在城外小路边偷袭的事情，以及自己为了救同伴而偷偷潜入的缘由都说了一遍。

 
　　妮可点了点头：“好！那么告诉我，你们为什么要袭击我的马车？”

 
　　罗迪苦笑道：“我也不知道！不过我现在怀疑我们可以找错了目标了，因为酒吧里面的人告诉我们，我们的目标手下应该有一个三级剑士的，可是你手下只有一个马夫！”

 
　　妮可沉吟了一下，道：“我明白了，今晚我恰巧也走了那条小路，而且时间也比较凑巧，所以你们这帮笨蛋就居然敢袭击我！！是不是！”

 
　　罗迪赶紧大声道：“我可没想袭击您！天啊！袭击帝国郁金香家族！我又几个脑袋！”

 
　　妮可略带嘲讽的低声笑道：“郁金香家族？想不到你居然也知道我们家族的名字！”

 
　　罗迪叹了口气：“我当然知道了，帝国的军神之家，我当然是知道的。”

 
　　妮可点点头，罗迪的这句话倒是颇为迎合了她的心情，于是她的语气稍微缓和了一点，继续问道：“那么，你是什么人！你是做什么的？”

 
　　罗迪刚想编两句瞎话，可是看见妮可的目光直直的看着自己，立刻不敢再撒谎了，他想了想，道：“小姐，我真的不想撒谎，但是我的身份比较特殊，如果我告诉了你我的身份，那么我就完了！我的前途也完了！”

 
　　“哦？”妮可嘴角露出一丝奇异的微笑：“那么，你告诉我，你到底是什么人！”

 
　　“不！我不能说。”罗迪摇头：“除非您答应我，不会把我送到治安所！除此之外，我愿意为我今晚的行为受到您的惩罚！”

 
　　“惩罚！！”妮可忽然火了：“你今晚的行为就算死一百次也不为过！你居然还和我讨价还价！你难道你忘记了你对我的……对我的……无礼！！！”

 
　　看见妮可又有一点要发飙的迹象了，罗迪赶紧后退两步，做好准备。

 
　　不过好在妮可立刻又恢复了正常，她按耐住自己的脾气，狠狠道：“好！我不会把你送到治安所，我会亲自惩罚你！现在，告诉我的你的名字！还有你是谁！”

 
　　“我的名字叫罗迪，我是帝国学院的学生――一名平民学员。”罗迪脸上有点红――毕竟身为帝国学院的学员，居然晚上跑到城外去拦路抢劫，这实在不是一件光彩的事情。

 
　　“帝国学院的学员？”这下妮可倒有些意外了。

 
　　“是的，我还是一个预备武士。”说道这里，罗迪忍不住挺起胸膛：“我下个月就要参加剑术考核了，到时候，我就是一个正式的武士了！”

 
　　妮可似乎对这个话题没有什么兴趣，她脸色已经沉了下来：“好！既然你也是帝国学院的学员，那么你告诉我……”她的语气渐渐变得阴沉，一字一字缓缓道：“你认识我弟弟赛特么？你告诉我！他现在跑到哪里去了！！！”

 
　　罗迪苦着一张脸：“我不认识您的弟弟――哦，事实上，我今晚之前真的不认识他！”

 
　　“那你今晚见过他？！”妮可立刻从椅子上坐直了身体：“那你知道他到哪里去了么？”

 
　　罗迪点点头：“知道，他好像和我说过。”

 
　　妮可已经从椅子上站了起来：“告诉我！他去了哪里！”

 
　　罗迪眼珠一转，低声道：“我可以告诉您，但是您必须答应我一个条件！”

 
　　妮可怔了怔，忽然愤怒道：“你居然敢和我讲条件！”

 
　　罗迪赶紧低下头，低声道：“我不是为了我自己！我是为了我的朋友！事实上，今晚他被您抓住了，而这一切完全是因为我，他是为了帮助我筹集学费才会这么做的！我不敢请求您饶恕我，但是我只想请求您饶恕他！我愿意一个人承担您的惩罚。”

 
　　妮可似乎有些意外，她看着面前这个比自己还小一两岁的大男孩，似乎对他的勇气有些意外。事实上，今晚的遭遇，让她已经有些被愤怒冲昏了头脑。而一想到自己居然被这个张着阴阳脸的男人轻薄，自己就无法抑止的怒不可遏。可此时冷静下来，妮可才忽然体会到：面前的这个小盗贼，毕竟还只是一个孩子，一个和自己的弟弟差不多大，比自己甚至还要小上一两岁的大男孩！

 
　　而现在，这个男孩子，虽然看上去有些胆怯，有些害怕，但是仍然勇敢的承担了自己的责任，并且为了朋友的安危而宁愿自己一个人承担所有的惩罚。

 
　　想到自己的弟弟是那么的滑头，从来都没有如此体现出一个男人的勇气，从来没有！哪怕一次！更让她气得发疯的是，那个家伙居然留下了一封信，就一个人离家出走了！居然就这么抛弃了家族了荣耀和责任！！

 
　　妮可忍不住叹了口气，无力道：“好吧！我答应你，我可以放了你的那个朋友！并且不再追究那件事情，但是你必须告诉我。我的弟弟去了哪里！”

 
　　罗迪立刻一五一十的把晚上和赛特的那番对话说了一遍，还没等他说完，妮可已经愤怒的低吼道：“这个蠢货！他！他！他居然抛下了家族，抛下了他的责任！居然跑去旅行了！居然出海去了！！他就这么一走了之了！他……他……”

 
　　妮可越说越气，差点就气得晕过去了。

 
　　罗迪小心翼翼的看着妮可，一言不发，天知道这个时候自己说错了一句话，没准就会把这个美丽少女的怒火引到自己身上。

 
　　幸好，妮可的怒气虽然来的快，去的也快。她来回走了几步，随即拍了拍手，门外立刻走进几个侍卫。

 
　　妮可冷冷下达了自己的命令。

 
　　“鉴于今晚的安全漏洞，侍卫长马林立刻停职！明天你就给我滚回军队去！一个最低级的武士都能轻易的潜入我的家里，你这个侍卫长只能用草包两个字来形容！”妮可的声音冷漠而威严，那个侍卫中的一个，立刻脸色苍白，额头冷汗一粒一粒的滴下。想必他就是那个倒霉的侍卫长了。

 
　　妮可却根本不看他一眼，继续道：“把这个家伙捆起来，扔到柴房去和今晚我抓回来的那个家伙关在一起！我听说厨房缺少一个杂役，明天把我抓来的那个家伙派到厨房去！而这个家伙……”妮可看了面前的罗迪一眼，冷冷道：“明天开始，他充当我的马夫！”

 
　　罗迪大声争辩道：“可是，你答应了放过我的朋友的！而且……我……我还要去学院……”

 
　　妮可冷冷道：“闭嘴！今晚我已经生了太多的气了！你说了会接受我的任何惩罚！我现在宣布对你的惩罚！今后你将充当我的仆人！这就是对你的惩罚！”

 
　　“好吧！”罗迪低头想了一会儿――反正今晚的事情已经搞砸了，就算回学校，自己也没有钱交学费了，最后也一样没法继续自己的学业了。但是他仍然要为自己的朋友争取机会：“可是您答应过放了我的朋友的！”

 
　　妮可扬起下巴：“那又怎么样？”

 
　　“你说话不算话！”罗迪气愤道。

 
　　妮可轻轻一笑，看了罗迪一眼，淡淡道：“我是一个女人！难道没有人告诉过你么：这个世界上，说话不算话是女人的特权！”

 
　　罗迪已经说不出一句话了――他毕竟还年轻，年轻的甚至对女人没有任何了解。

 
　　妮可想了想，又对手下人道：“还有，去学院通知学校，就说我弟弟因为一些健康原因，已经被家族送到外省去休息了，需要休学！大概……嗯，三个月吧，三个月后他会重新回去的。”

 
　　说到这里，妮可意味深长的看了罗迪一眼。

 
　　罗迪忍不住不寒而栗。 
变脸之初卷 第七章 变态家族

　　这一晚是罗迪有生以来最难熬的一个夜晚――当然，只是目前为止！因为考虑到今后他已经被妮可给抓住了，那么他难熬的日子绝对不会是仅仅这一个晚上的！

 
　　事实上，妮可在审问完了罗迪之后，就立刻回到自己的房间里，拒绝任何人走进她的房间！整个晚上，府里的仆人都能听见从妮可房间里传来的愤怒的摔打声音和玻璃器皿的破碎声音！而第二天仆人打扫房间的时候，发现小姐的房间里面，除了床还是完整的，其他家具都被她的怒气给摧毁了……

 
　　对于罗迪而言，这个晚上的难熬之处在于对于未来的未知的恐惧。

 
　　事实上，他今年才十八岁，而之前的十八年，他都是一直在为成为一个合格的武士而努力，父亲死后，他卖掉了所有的遗产(虽然那个老家伙其实也没有留给他什么遗产)，成为了帝国学院的学员，并且一直努力生存，但是今天晚上，整个世界都改变了。之前他为之奋斗多年的目标，一下子消失了。事实上，他已经不可能再回学院了，他没有赚到钱，并且还给那个贵族少女给抓住了――都是那个看上去让人讨厌的花花公子！他居然敢对自己出阴招！罗迪发誓，下次如果有机会看见那个花花公子，自己一定不再听他说一句话，上来就把他的鼻子打扁！

 
　　虽然被关在柴房里面，但是晚上日子过得还算不错，除了那个因为自己的潜入而受到责罚的侍卫长因为气愤而偷偷的踢了自己几脚外，晚上罗迪甚至吃到了一块不错的黑面包。看来帝国军神家族确实和别人不一样。

 
　　身旁的斯达还睡得像头死猪一样，任罗迪怎么推他喊他都没有用。

 
　　直到天亮的时候，罗迪终于意识到：看来自己即将迎接一个新的开始了。

 
　　不过罗迪内心还有一个隐隐的念头：幸好没有被送到治安所！和被治安所抓住然后关进监狱相比，留在那个美丽的贵族少女身边，应该算是好了太多了吧……还有……唉，那个女孩……她……她可真……真漂亮……

 
　　天亮后，罗迪刚刚才终于迷迷糊糊的睡着了，可是刚睡着不到一会儿，柴房的门就已经被打开了。几个粗壮的仆人如狼似虎一样冲了进来，不容罗迪分说，就把他架起来拖了出去。

 
　　就在罗迪大呼小叫中，他已经被拖进了一个连窗户上都挂着窗帘的大屋子，房间里面还有一扇小门，不知道门里面到底是什么。

 
　　罗迪还没有反应过来，面前那个长着大胡子的一个家伙，已经一把将他的裤子拉了下来。这一下罗迪可吓得非同小可。他惊呼一声，立刻就一脚踢了过去――可惜他浑身都在酸痛，尤其是被马踢得那一脚，使得他得腿刚抬起来，就疼得他立刻软了下去。面前那几个家伙却似乎不为所动，一口气把他得衣服一件件扒了下来。

 
　　罗迪吓得脸都白了――他曾经听说过，不少贵族人家，有的人喜欢那种调调，尤其喜欢那种年轻的长相俊俏的小男孩，可是自己长得这么丑，他们也有兴趣么？

 
　　他毕竟还年轻，毕竟还只是一个大男孩，此刻他吓得几乎要晕过去了。

 
　　不过幸好，那几个家伙似乎并没有对他有什么其他的举动，他们扒光了罗迪的衣服后，把他推进了房间里面的那个小门，然后这些人关上门就全部走了个干干净净。

 
　　小门后面是一个小房间，里面雾气弥漫，房间中间摆着一个硕大的比罗迪人还要高的木桶，上面还冒着腾腾的白色雾气。

 
　　罗迪立刻松了口气，他明白了那些人的意思了，这是要让自己洗个澡。想到这里，罗迪欢呼了一声，扑通一下就跳进了桶里面。

 
　　就在罗迪以为自己躲过一劫的时候，碰的一声，那个小门再次被人推开了――或者说是踢开了。

 
　　罗迪看了过去，差点就叫了出来。

 
　　一个身高足足两米以上的巨人，大步走了进来。他精赤着上身，露出虬结的肌肉，狰狞的脸孔上，一双眼睛正在瞪着罗迪，似乎还在上上下下打量他。罗迪立刻吓得整个人缩进了木桶里。

 
　　可是那个巨人已经大步走了过来，他伸出一只巨手，像抓小鸡一样的抓住了罗迪的脖子，毫不费力的把他拎了起来，上上下下仔细打量赤身裸体的罗迪，然后忽然咧开嘴巴笑了笑，一把又将罗迪扔进了木桶里。

 
　　扑通一声，罗迪的脑袋都撞在了桶底，还呛了好几口水。可是他还没有来得及骂出声音，那个巨人已经一把抓住了自己的脚，再次把他提了起来。

 
　　巨人一只手提着罗迪，一只手也不知道从哪里拿出一个巨大的刷子――天啊，那根本是一个马夫用来刷马的刷子！

 
　　那个巨人显然把罗迪当成了一匹马，用那个刷子稍微沾了沾水，就老实不客气的在罗迪身上刷了起来。

 
　　他的动作非常仔细，丝毫不放过罗迪身上的任何一个部位，他非常仔细的清楚罗迪身上的任何一点污垢。罗迪感觉自己就好像一条准备被屠宰之前的猪一样，被那个巨人上上下下的洗刷了个干净――老实说，这简直是一种无法忍受的折磨！

 
　　因为那个巨人根本不懂应该轻柔一些！尤其是他在洗刷某些部位的时候！

 
　　巨人足足洗刷了罗迪有半个时辰，最后他在罗迪身上冲了一桶水，满意的看了看罗迪。此刻罗迪浑身发红，干净的好像一个初生的婴儿一样。

 
　　巨人点了点头，然后扔下了那个刷子，再也不看罗迪一眼，走出了房间。

 
　　罗迪立刻破口大骂！什么难听骂什么，从巨人骂道郁金香家族，最后连帝国学院的老师都骂了进去！

 
　　什么狗屁老师！什么狗屁历史！什么狗屁郁金香家族！简直就是天下第一变态家族！！！

 
　　他嘴里气愤的大骂，却浑然没有发觉，自己被那个巨人用这桶水洗过后，原本身上昨晚受的伤似乎一下子好了许多，就连原本被马踢中的部位，现在似乎也都不怎么疼了。

 
　　就在这个时候，罗迪忽然听见了一个声音：“你骂完了么？骂完了就立刻出来！房间外面的椅子上有一套衣服！”

 
　　罗迪立刻打了个激灵――他听出来那是那个贵族小姐的声音！他可不敢得罪那个女人！

 
　　他走出房间，果然看见外面的那个房间椅子上放着一套新的衣服，罗迪伸手摸了摸衣角，感觉料子非常柔软――反正他是分辩不出什么布料的高级和劣质的区别的。罗迪把衣服穿了起来，除了内衣有点紧之外，其他的一切都还好，尤其是他从来没有穿过这么漂亮的衣服，忍不住感觉有点兴奋。

 
　　记忆中，只有学院里面的几个贵族家的子弟，才穿着这种款式的衣服。

 
　　带着紧张和不安的心情，罗迪推开房门，走出了房间。院子里面，妮可穿着一套白色的袍子，坐在一张椅子上，正冷冷看着他。

 
　　刚看到妮可第一眼，罗迪立刻就愣住了。

 
　　虽然他不是第一次见到妮可，但是白天看到妮可的样子比晚上看的时候更加清楚真切！妮可那一头金色的秀发在阳光下闪闪发光，一双湖蓝色的眸子深沉的好像一眼看不到底，白腻的肌肤在阳光下似乎反射出柔和的光滑，她整个人美得简直不像人！像一个女神！浑身上下流露出一种高贵不容侵犯的气质， 

 
　　“要死了要死了！”罗迪心里默默念道：“今后天天在她身边待着，老子得命一定长久不了了，天啊，我昨晚怎么不趁她昏迷得时候……唉，就算被她再咬几口，就算把嘴巴咬掉了，那也值得得很啊！”

 
　　就在罗迪傻傻的胡斯乱想的时候，妮可忍不住哼了一声，淡淡道：“你洗干净了么？”

 
　　罗迪已经说不出话了，只是直勾勾的看着妮可，机械的点了点头。被对方用这种目光直视，妮可忍不住脸上一红，随即脸色沉了下来：“你再这么看我，我就把你眼珠挖出来！”

 
　　罗迪吓了一跳，立刻清醒过来，赶紧低下了头，但是眼角还在忍不住偷偷瞄妮可。

 
　　其实每个男人都会经历这么一段，尤其在少年的时候，总是会有这么一段好色而慕艾的阶段，那是像罗迪这种年少的男孩子毕竟的一个阶段，内心对于异性的一种盲目的爱慕和冲动――更何况又是面对着妮可这么一个娇艳动人的美人呢。

 
　　“好了！”妮可娇柔的嗓音响起，虽然她语气冷冰冰的，但是那种娇柔的嗓音的缘故，她的语气再冷，也无法给人那种真正的冷若冰霜的感觉，而总是带着一种娇媚的味道在里面。她继续说道：“现在，我要试试你的身手！看你有没有资格成为郁金香家族的……的……仆人！”

 
　　罗迪的注意力已经完全集中到了妮可本人的身上，丝毫没有听出妮可话里有什么不妥当的地方，也没有奇怪为什么仆人还需要试试身手这种奇怪的说法――事实上，现在别说是要他试试身手了，就算妮可要他拔剑去杀人，恐怕只要妮可勾勾小手指，罗迪就会毫不犹豫的冲出去的。

 
　　看见罗迪没有说话，妮可点点头，随后，妮可身后一个中年男人走了上来。

 
　　之前罗迪的全部注意力全部集中到了妮可的身上，事实上他的目光自从走进这个院子后就全部集中到了妮可的身上，别说妮可身后还站着一个人了，就算妮可身后站着一条龙，估计他都会视而不见的。

 
　　此刻这个中年人走到了罗迪面前，罗迪才终于开始认真打量起这个家伙。

 
　　这个家伙穿着一身灰色的衣服，最让人印象深刻的是，他有一头白如银丝一样的长发，一头长长的头发随随便便束了起来，他眯着眼睛，似正在不经意的看着自己，一双手负在背后，脸上带着一丝浅浅的微笑。

 
　　虽然他就这么随随便便的站在这里，可是罗迪却有种奇怪的感觉――他感觉自己面前站着的不是一个人，而是一堵墙！

       
变脸之初卷 第八章 圣剑武士　　罗迪的心里立刻产生了一种怪异的感觉，面前的这个中年人，一定是一个武士！而且凭罗迪的感觉，他肯定是一个剑士！罗迪自己也说不清楚自己的这种感觉是从哪里来的，但是他就是这么肯定！

 
　　中年人似乎对罗迪颇有兴趣，他淡淡笑道：“好了，听说你是一个剑士，我们先来试试你的剑术，你有剑么？”

 
　　此话一出，罗迪脸上不禁一红，随即他想起昨天晚上自己拣走的那把长剑，立刻重新挺起胸膛，大声道：“我还不是一个正式的剑士！但是我会是的！我……我有自己的剑！但是昨晚……被他们收走了！”

 
　　中年人点点头，微笑着回头看了妮可一眼，妮可没有说话，只是点了点头。于是中年人高声道：“那么，好吧，你们谁去把这位小剑士的剑拿回来给他？”

 
　　看来这个中年人的地位还真的不低，立刻就有一个仆人跑开了，过了片刻，那个仆人捧着一把长剑回来了，那正是罗迪昨天晚上拿的拿把剑。

 
　　“这就是你的剑？”中年人微笑，目光仿佛不经意一样扫过长剑上的锈迹。

 
　　说句良心话，这把剑还算不错，要知道，在帝国境内，不是谁都能佩戴武器上街的。这柄剑虽然看上去稍微旧了一点，但是还算锋利――毕竟这是酒吧里面的那个打手头子胖子给的武器，已经算不错了。

 
　　罗迪脸上又忍不住一红，但是少年的傲气使得他不愿意在妮可面前丢脸，硬着头皮挺起胸膛，大声道：“这确实是我的剑！我还有一把更好的！但是我今天没有带来！”

 
　　中年人点点头，沉吟了一下，道：“那么，好吧，让我看看你的剑术，你就用你剑，我会对你出手，让我看看你能支持多久，好么？”

 
　　“好！”罗迪立刻持剑在手，大声答应了。美人当前，别说要他和人动手了，就算要罗迪去杀一条龙，我们的小处男都不会皱一下眉头。

 
　　中年人微微一笑弯腰椅子上拿起一把宽阔的大剑，看了罗迪一眼，淡淡道：“好，你注意了，我要出手了！”

 
　　罗迪全神贯注仔细盯着中年人，身子紧绷，做好了防御的架势。

 
　　“左边！”中年人轻喝了一声，一剑劈了过来。这一剑速度快的吓人，罗迪根本看不清对方的剑，只感觉一道白光朝自己左边闪了过来，他只能本能的用剑横着去挡。

 
　　铛的一声，罗迪感觉到自己好像是被奔跑中的马撞了一样，腾腾后退好几步才站稳了。中年人却不等他回过气来，喝道：“右边！”随即一剑又劈了下来！

 
　　罗迪来不及调整自己的姿势，匆忙中双手握住剑柄去架。这下力量比上次更大，罗迪直退到了墙边才堪堪站住。可是一张脸却已经憋得通红。

 
　　中年人站住了脚，脸上露出微笑，道：“还可以，你的力量还行，反应也不错，可是刚才的防御姿势太过紧了一点，所以不够灵活。”

 
　　罗迪长长出了口气，往前迈了一步，大声道：“刚才是我放手让你进攻，这次换我来！”

 
　　中年人笑了笑，道：“你？”

 
　　罗迪还待说什么，却发现妮可在后面椅子上脸上已经露出一丝嘲弄的微笑。罗迪低头一看，才发现自己手里的那柄剑的剑刃上已经被砍出了两个缺口。罗迪脸色立刻变了――天啊，这柄剑可值几个银币呢！虽然它不如罗迪自己的那把剑好，可是罗迪本来还准备用完了之后就把它卖掉，换一点生活费呢！

 
　　他心疼之余，忍不住用手轻轻抚摸剑锋，这一下更好，他的手刚刚按在了剑刃上，那柄剑忽然瞬间龟裂开，然后叮叮当当断成了七八截，掉在了地上，罗迪手里只剩下了一截剑柄！

 
　　这下罗迪脸色彻底白了，内心沮丧无比。

 
　　中年人淡淡一笑，把手里的剑轻轻放回到椅子上，转身对妮可笑道：“他不错！按照他的年纪，能接住我两剑，已经很难得了……”

 
　　罗迪哭丧着脸，道：“不错？你两剑就把我的剑劈碎了！”

 
　　妮可看了罗迪一眼，冷冷道：“闭嘴！你以为你是什么人！难道你还以为你能打的过先生么？秋先生可是帝都的顶尖剑士！他可是公认的最有可能达到圣剑武士的人选！”

 
　　“秋先生！！”罗迪惊呼道：“你是秋先生！！”

 
　　年轻人憋红了脸，惊讶道：“你就是帝都宫廷首席剑士秋先生！天啊，您可是公认的拔剑大会的最有希望拔出圣剑的人啊！”

 
　　罗迪瞪着眼睛看着那个中年人，满脸都是敬仰的表情――对他这个初级的剑士，嗯，不，应该说是准剑士来说，秋先生这种人可是传说中的高手了，相当于传奇一样的人物了！尤其对于一个年轻的剑士来说，有什么比一个声明显赫的顶级剑士更能让他崇拜的呢？

 
　　罗迪脸上的沮丧之情立刻一扫而空！

 
　　天啊，自己居然在秋先生面前和他比试！自己居然能硬接住秋先生两剑！对方可是公认准圣剑武士啊！事实上，只要明年的拔剑大会上，秋先生能拔出那柄传说中的圣剑，那么他就能成为帝国几百年历史上第四个圣剑武士了！那可是百年才出一个的传奇人物啊！

 
　　秋先生脸上笑得很淡然，道：“好了，妮可小姐，我答应你的事情已经做到了。这个年轻人确实不错，如果我没有看错的话，他已经快要达到两级剑士的水准了，比……比……比你弟弟要强多了。”说到这里的时候，秋先生脸上表情似乎有些古怪。

 
　　妮可点点头，她忽然站了起来，走到秋先生身边，身子凑了过去，低声在秋先生耳朵边上说了一句什么。

 
　　秋先生听了之后，立刻皱眉，看了妮可一眼，很坚决的摇了摇头，道：“不行！我说过，除非是郁金香家族的人，其他人我不会接收！”

 
　　妮可看了看秋先生坚决的表情，叹了口气，轻轻道：“那好吧。”

 
　　秋先生想了想，苦笑道：“不过，我可以略微指点他一下，明天下午我会过来。”

 
　　罗迪还在傻乎乎看着妮可和秋先生――事实上他的目光更多的是落在妮可的身上。妮可已经瞪了他一眼：“笨蛋，还不快谢谢秋先生！先生答应明天来指点你的剑术！”

 
　　罗迪还没有反应过来，心里还在胡思乱想：为什么她连瞪眼睛都那么好看……

 
　　妮可气得跺了跺脚，大声道：“罗迪！！”

 
　　罗迪吓了一跳，立刻从胡思乱想中清醒了过来，秋先生已经淡淡说了一句：“记住，明天下午，还在这个院子里，我会过来的。”

 
　　说完，这个剑术大师已经施施然转身离去。

 
　　妮可横了罗迪一眼，对院子里的仆人道：“把他带下去！把昨晚准备好的那个东西给他带上！”

 
　　妮可转身朝院子东侧走去，两个仆人立刻上来连推带拉的把罗迪也架着跟在后面。

 
　　此刻罗迪终于完全回过神来，足足十几秒钟后，他忽然大声道：“天啊！秋先生要指点我剑术！天啊！秋先生要指点我剑术！”

 
　　“闭嘴！你这个笨蛋！”妮可回头愤愤的喝道。

 
　　罗迪此刻狂喜之下也顾不得那么许多了，一把挣脱了那两个架着自己的仆人，蹦蹦跳跳的跑到了前面，大呼道：“刚才秋先生说他要指点我的剑术，是真的么？真的么？”

 
　　“闭嘴！！”妮可再也忍耐不住，转过身喝道：“看来我必须教会你一件事情。”她扬起下巴，左手缓缓伸出食指，隔空虚指着罗迪，然后轻轻一扬。也没见她怎么做势，罗迪呼的一下就飞了出去，然后四仰八叉摔在了地上。

 
　　“第一件事情，今后你对我说话，前面要加上‘主人’两个字！不要忘了！”妮可冷冷看他一眼。

 
　　说完，她转身继续大步超前走，那两个仆人赶紧上去把罗迪架了起来，跟在后面。

 
　　罗迪虽然摔了一个七荤八素，但还兀自低声傻乎乎道：“天啊，秋先生要指点我剑术……”

 
　　妮可愤愤的走在前面。

 
　　事实上，她也不知道自己为什么会这么生气！她一向并不是一个脾气暴躁的人，可是不知道为什么，每次自己看到那个长着阴阳脸的家伙，就总是忍不住会生气，好像他的每一个举动都会让自己气得要死――尤其是当他那么傻乎乎的看着自己的时候――一想到昨天晚上的事情，妮可就恨不得立刻用把刀把这个家伙大卸八块！

 
　　罗迪跟着妮可走到了一座看上去颇有年头的两层小楼前，身后的两个仆人早早在远处就停住了脚步，没有敢跟上来。

 
　　妮可看了罗迪一眼，淡淡道：“你跟我上去！”

 
　　罗迪看着那栋破败的小楼，这里似乎很久没有人修缮过了，墙上爬慢了枯萎的树腾和枝蔓，两个高耸的大树把阳光遮住了，使得这里看上去破有几分阴气森森的感觉。

 
　　罗迪心里隐隐生出一种不安的感觉。

      
变脸之初卷 第九章 神的语言　　随着妮可走进了小楼里面，第一层撒乱的摆放着几套桌椅，上面放着一些罗迪看不白用途的器皿，还有一起小罐子，小瓶子之类的东西。墙边放着几排铁架子，架子上放着整整齐齐密密麻麻的书籍――罗迪一眼就看出那些书籍都是有相当的年头了，有几套根本就是那种古董级别的羊皮卷宗！

 
　　光是这些书，可值好多钱呢！

 
　　更让人感到毛骨悚然的是，墙角居然还放着一副完整的人体骷髅。森森的白骨在阴暗的房间里发出渗人的幽幽的光芒。罗迪不由自主的就走了过去。让罗迪惊讶的是，那幅白骨的脑袋上居然还被人用红色的笔画出了一些不明白是什么意思的记号。

 
　　罗迪刚忍不住想用手去摸那幅骷髅，目光又被旁边的一个铁架子上的一排药瓶吸引了。

 
　　那些瓶子明显都是用白银做成的，上面还贴着一个个小标签――可惜，标签上的文字罗迪根本看不懂――那不是帝国通用的文字。

 
　　“别捧那些瓶子！”身后忽然传来妮可冷冷的声音。

 
　　罗迪立刻收回了已经伸出去准备摸那些瓶子的手。

 
　　妮可看了罗迪一眼，虽然脸上还是冷冰冰的，但是语气却似乎稍微柔和了一些：“有些瓶子里面的东西是不能碰的。比如你面前的第二瓶，如果你不小心弄洒了一点，只要你手上沾到了一点点，那么你就完了！你的整条胳膊会立刻腐蚀成白骨！”

 
　　罗迪吓了一跳：“这些……这些难道都是毒药？”

 
　　妮可瞪了他一眼：“不是！只不过是一些试验用的材料而已！”

 
　　罗迪张着嘴巴，还想说什么，妮可却不再给他提问的机会了，大声道：“你跟我上来！快点！”

 
　　妮可转身从一个楼梯走了上去，罗迪赶紧跟在后面。

 
　　二楼是一个空旷的平台，从栏杆上可以看到一楼的大厅。二楼比一楼的东西要多了很多。一张陈旧的已经失去了本色的书桌上，放着一个古怪的仪器，墙边的书架更大，放的书几乎是一楼的三倍以上。罗迪这辈子也没有见过那么多的古董书籍！！！墙角还放着一个笨重的铁柜子，上面的铁锈显示，这个铁柜子的年纪恐怕比罗迪和妮可两人的年纪加起来还要大了。

 
　　正中间一张大的木头桌子――确切的说，是一个大的平台，上面的东西则更加散乱，一些瓶子罐子散乱的放在那里，有的甚至歪倒在桌上。

 
　　罗迪走上前，发现桌上还放着几张破旧的羊皮纸，上面凌乱的字迹显示，那可能是一些试验手记之类的东西。

 
　　忽然，一张羊皮纸上的一行字迹吸引了罗迪。

 
　　“缺少高压器皿……失败……帝国XXX年，丹东……”

 
　　“丹东！！！！”罗迪忍不住惊呼道：“天啊！！这东西是先哲丹东贤者留下的笔记！！！天啊！！！”

 
　　妮可看了罗迪一眼，淡淡道：“有什么大惊小怪的？”

 
　　“大惊小怪？”罗迪惊呼道：“丹东的笔记啊！你知道现在在帝都的古董市场上，丹东的一张亲笔签名能卖多少钱么！！”

 
　　妮可撇了撇嘴：“这算什么！这里所有的东西，都是丹东贤者留下的！那个书架上放着的，都是丹东当年的试验笔记，还有，这些仪器，都是丹东闲者的遗物！这里本来就是丹东当年的实验室。”

 
　　那个伟大先哲的实验室？！

 
　　罗迪瞪大了眼睛，嘴巴张得老大。

 
　　“可是……丹东……他……的实验室……怎么会……在你们家里……这里……”

 
　　妮可淡淡道：“因为我的一位祖先是丹东的弟子，丹东大师晚年就居住在我们家里。这里是他工作的地方！”

 
　　“那……这些东西……都是丹东大师的智慧的遗迹了！！”罗迪兴奋的低呼道。丹东先哲可是他从小就膜拜的偶像之一了，事实上，如果没有丹东当年的改革，像他这样的平民根本就没有机会进帝国学院。在帝国，哪怕一个十岁的小孩子都知道，丹东大师当年为帝国创造了多少奇迹！

 
　　“确实是的！这里的所有的一切，都是大师智慧的遗迹！这些全部被我们家族的那位祖先继承了下来！”妮可的语气中带着几分伤感：“可是这也是我们家族的悲剧！因为百年来，没有任何一位祖先能够真正的得到这笔智慧的宝藏！我的家族有三位祖先是晚年在这里研究大师的笔记最后心力交瘁而死的，我的父亲，当年也是病死在这个实验室里面！”

 
　　“为什么？难道丹东的智慧那么难学么？那么深奥么？”

 
　　妮可轻轻笑了笑，她的笑容中带着几分古怪，几分凄凉。

 
　　“不知道！我们根本不知道丹东的智慧到底是什么――因为那些真正的重要的笔记，根本没有人能看得懂！丹东记录那些最重要智慧笔记的语言，不是我们帝国的通用文字，不是大陆的任何一种语言――甚至不是我们所知道的任何一种语言！”妮可的语气充满了嘲弄：“有的时候，我们甚至怀疑，丹东用的那种语言，是真正的神的语言！我的历代祖先翻遍了各种典籍，都无法破译这种语言！”

 
　　“神的……语言？”罗迪惊诧道：“这世界上真的有神么？”

 
　　出乎意料的，这次妮可没有对着罗迪瞪眼睛发怒，却气哼哼道：“只有老天才知道！”因为家族几代人都为那见鬼的“神的语言”而呕心沥血却徒劳无功，这耗费了家族几代人的生命和时间――事实上，这已经成为了郁金香家族的一个沉重的负担了！所以妮可似乎对于神也不那么尊敬了。

 
　　罗迪心里惊叹，忍不住伸出手轻轻抚摸桌子上的那张古老的羊皮卷宗，小心翼翼道：“我可以看一下么？”

 
　　妮可耸耸肩膀：“随便，这里桌子上的都是复制品，是平日里我用来研究的。真品都已经藏好了。”

 
　　罗迪立刻伸出手抓住那张羊皮卷宗，然后展开。

 
　　果然，羊皮上除了第一页刚才罗迪看到的那几行文字是用帝国通用文字记录的，而翻开到后面，就再也看不到一个帝国通用文字了――后面的羊皮上密密麻麻的布满了一些罗迪根本看不明白的文字。那种文字组成非常复杂，每一笔都好像刀刻剑凿一样，文字结构非常微妙，一个个好像方块一样，每个文字都好像一种特殊的图案一样。这确实不是罗迪所知道的任何一种文字！

 
　　虽然偶尔也会有一些奇怪的图案和图画――那些图画一看就好像是某种设计图一样，但是遗憾的是，旁边的注解文字全部都是那种让人看不懂的“神的语言”。

 
　　妮可不理会在那里皱眉看着羊皮发楞的罗迪，转身走到墙角的铁柜子旁，也不知道她念了一句什么咒语，那个铁柜子缓缓的打开了。罗迪立刻把目光转了过去――事实上他虽然是一个武士，但是他对于术法也挺有兴趣，而且他知道，妮可用的是一种咒语锁，这是一种从魔法中变种而来的术法，是利用的一种记忆魔法改变而成，让柜子自动记忆了人的声音，然后只有在声音吻合的情况下，柜子才能打开――这种术法也是两百多年前，那个伟大的先哲丹东大师创造出来的。

 
　　妮可身子挡住了罗迪的目光，她从柜子里掏出一个狭长的匣子，然后铁柜门自动缓缓合上。

 
　　妮可碰着那个匣子，好像捧着一个价值连城的宝物一样，小心翼翼的放在了桌子上，然后缓缓打开。

 
　　“别看那个东西了，我父亲看了二十年，我看了七年，都没有看明白，你以为你能看得懂么？”妮可冷冰冰道。

 
　　“你拿的这是什么东西？这是什么？”罗迪满脸好奇。

 
　　妮可双目一瞪，忽然一挥袖子，罗迪立刻好像一个被人扔出去得沙包一样飞了出去，砸在了墙角。

 
　　妮可冷冷看了罗迪一眼，淡淡道：“你忘记了！我说过，你在和我说话的时候，必须要称呼我为主人！现在！过来！别装死，我知道你粗壮得很，一么一摔根本就伤不了你的！”

 
　　罗迪哼哼唧唧从地上站了起来，却不敢再说一个字，心里却忍不住暗暗骂道：凶什么凶！总有一天，老子会……哼哼哼……唉，可是，为什么她凶的时候也这么好看呢？唉……

 
　　罗迪心里一边转着这些古怪的念头，一边走到了桌子边上，他只朝匣子里看了一眼，就立刻深吸了一口凉气！差点就惊叫了出来！

       
}
变脸之初卷 第十章 妮可的秘密　　如果是你，看见一张活生生的人脸在你的面前，你会是什么感觉？或许你会说，那算什么？

 
　　可是假如这张人的脸，不是长在某个人的头上，而是整个的一张脸，放在你面前的桌子上――只有一张脸！没有脑袋，没有身体，甚至连头发都没有！

 
　　天啊！它就好像一个人脸的面具，一个人皮面具！可它却偏偏不是！！！

 
　　就连罗迪这种胆气颇为不俗的家伙，都差点吓的叫出了声音，原因是：这张好像一个人脸面具一样的东西――事实上，它更像就是一张人的脸露在匣子里――最最关键的是，罗迪清楚的看见，这张脸居然是活的！！

 
　　他，不，应该说是“它”！它居然还在对着罗迪微笑！更让罗迪差点晕倒的是，看到罗迪满脸惊恐表情的时候，它居然还对罗迪眨了一下眼睛，做了个鬼脸！

 
　　看着嘴巴长的老大，足以塞进一个拳头的罗迪。妮可目中露出了一丝嘲弄的眼神，讥笑道：“怎么了？害怕了？”

 
　　罗迪长长出了一口气，却忍不住往后退开了一步，这才低声惊呼道：“这……这是什么东西？？天，它为什么……是……活的？？！！”

 
　　妮可讥讽道：“怕了？你不是胆子挺大的么？”

 
　　她一边说，一边伸出两只手，轻轻捏住盒子里的“那张脸”的两边，居然就这么把它给提了起来。

 
　　让罗迪差点晕倒的是，大概是被妮可捏的很疼吧――那张脸上居然还会露出一丝痛苦的表情。

 
　　罗迪瞪大了眼睛大气不敢出一口，直勾勾的看着妮可手中的那个物体。

 
　　它看上去好像是透明的一样，虽然颜色和人的皮肤差不了多少，但是却很有光泽。无论是人的眼睛鼻子还是其他五官，都非常的真切。

 
　　“这是家族的一个无价之宝！可惜却并没有太大的用处――这件宝物，传自郁金香家族第一代祖先，也就是帝国开国元帅鲁道夫公爵！”妮可轻轻把那张脸平方在手掌上，小心翼翼的捧着。

 
　　“那……这到底是什么东西？”

 
　　“一个面具！一个有自己生命的魔法面具！”妮可轻轻道。

 
　　“魔法？”罗迪大声惊呼！

 
　　要知道，在帝国境内，流行的是术法！其实早在几百年前，在帝国这块大陆上，术法和魔法都是非常流行的。可是在两百年前术士中出了一个丹东先哲这样伟大的人物。丹东不但自己是一个伟大的术士，同时也是一个伟大的发明大师！他改进和创造了很多术法，将术法发扬光大，而帝国上层也非常支持丹东，无论在宣传上还是策略上，都比较偏重于术法，经过了两百年来后，帝国的术士可以说是空前的盛大强势，可是魔法文化却渐渐的式微了。

 
　　到了今天，整个帝国，已经找不出多少魔法师了。

 
　　只有在帝国北方，隔着雷鸣海峡的罗兰大陆上，才是魔法文化的繁荣昌盛之地！

 
　　“这确实是一个魔法宝物，而且，是上古时代留下的神器，你知道么？这个面具是用精灵族的人皮制造而成的！”

 
　　“精灵族的人皮？”

 
　　要知道，到了今天，精灵族已经是一个历史的名次了，早在数千年之前，那种奇异的生物就早已经绝种了。现在，不论是在帝国境内，还是北方的罗兰大陆，都再也看不到那种奇异的生物了。

 
　　“用人皮来制造的东西！还能说是神器么？太邪恶了！”罗迪惊呼道。

 
　　“不！这个东西虽然是用人皮制造的，但却并不是什么邪恶的产物！是精灵族历史上一位著名的大魔法师为了自己虔诚的信仰，在他临终之前，用自己的脸上的皮肤制造成了这个魔法产物！这位虔诚的神的信仰者，为这个魔法面具起名为‘神的微笑’。据说，那位精灵族的大魔法师，死的时候已经六百岁了，他的魔法已经到了深不可测的地步了！”

 
　　妮可娇柔的嗓音把这件物体的历史娓娓道来，罗迪嘴上不说，心里却暗自嘀咕道：天啊，一个六百多岁的老家伙的脸上剥下来的皮，很有趣么？我可不要碰这种东西！

 
　　妮可看见罗迪脸色有异，虽然没有说话，但是从他脸上就已经猜到了七八分他心里的念头，随即淡淡道：“精灵族是这个世界上最神奇的种族之一，这个面具虽然是人皮制造成的，但是那位大魔法师临死之前，身体已经接近了晶体化了，所以，这个面具，与其说是用人皮造成的，还不如说它是一块魔力晶体更合适。”

 
　　“等等……”罗迪心里忽然一动：“你……”他嘴里的一个“你”字刚刚说出口，就看见妮可眼睛一瞪，吓得罗迪赶紧脑袋一缩，改口道：“主……人……，您为什么拿这个东西给我看？如果它真的那么珍贵的话……和我有什么关系？”

 
　　妮可脸上露出微笑――在罗迪眼中看来，那简直就是一种黄鼠狼看见小鸡一样的微笑。

 
　　“‘神的微笑’之所以被成为神器，它的神奇之初有很多，可惜当时那位大魔法师制造成之后不久就死了，它的很多神奇的用处到现在都没有流传下来，不过据已知道的两种用处，就已经非常奇妙了：第一，戴上它的人，可以改变自己的面貌，就好像变色龙一样，可以改变成他见到过的任何人的样子，或者他想象中的任何的样子！”

 
　　“这倒挺有趣……”罗迪满脸好奇。

 
　　妮可不动声色微笑道：“但是，那仅仅是这个面具的一个用处，而我对于另外一个用处，则更加感兴趣：一个魔法师对这个面具下了禁制之后，这个面具就会变成这个魔法师所希望的一个特定的面容，然后，这个面具带到任何人的脸上，那个人的脸就会变成那个特定的面容……而且……”妮可的声音渐渐露出几分嘲弄：“只有那个魔法师才能取下面具，如果魔法师不出手取下面具，那个人将终生带着那个面具！他自己是无论如何取不下来的！”

 
　　罗迪听出了妮可话里的深意，下意识的后退了几步，大声道：“你……你……你难道要我……戴上这个东西？”

 
　　妮可微微一笑，目光闪动，一步步走了上来，她手里碰着‘神的微笑’，笑得意味深长，缓缓道：“那天你们袭击我的时候，你的同伴曾经说我是一个术士，我说他错了，我不是一个术士！今天我告诉你，我其实是一个……魔法师！”

       

变脸之初卷 第十一章 怎么会这样？

　　“你……”罗迪强烈压抑着心里的惊讶――他惊讶的倒不是妮可的身份是术士还是魔法师，事实上，不管妮可是术士还是魔法师，都没有太大的区别――但是，现在妮可手里捧着那个什么“神的微笑”，那情况可就不一样了！

 
　　要知道，只有魔法师才能使用这种魔法宝物，术士是没有办法使用的！

 
　　罗迪立刻想到了一个念头，他使劲咽了口吐沫：“你想……让我带上这个面具？”

 
　　妮可面带微笑，一步步走近了罗迪。

 
　　罗迪骤然大叫道；“不要！我可不要戴这个东西！我可不要戴一个几百岁的老家伙的脸皮！”

 
　　说着，罗迪腾腾后退，双手摇摆。

 
　　妮可扬起下巴：“你还不愿意？要知道，这可是一个魔法神器啊！一个魔法的奇迹！难道你不想改变你的面貌么？难道你想一辈子当一个小人物？一个初级的剑士？一个可怜的在下层社会挣扎的家伙？难道你想一辈子带着一张黑白脸生活？”

 
　　妮可的最后一句话，让罗迪心里忍不住动了一下，但是他随即立刻摇头：“我不是傻瓜！你要我戴上这个东西，一定是有什么重要的原因的！我……”

 
　　“哼！”妮可气愤的哼了一声，冷冷道：“现在也由不得你了！别忘了，我现在是你的主人！我要你做什么，你就要做什么！”

 
　　“不！”罗迪断然道。随即，这个当儿，小处男的色心也没有了，也顾不上什么美人不美人，诱惑不诱惑了，他下意识的就是转身逃跑！

 
　　罗迪动作很快，他已经顾不得走楼梯了，直接跑到二楼的栏杆边上，一手撑着栏杆，身子跃起，就要跳下去。

 
　　妮可反应却比他更快，她的鼻子冷冷哼了一声，眼中露出轻蔑的目光，冷冷喝道：“停！”

 
　　纤手一抬，罗迪的身子就好像一个忽然被切断了线的木偶一样，立刻就僵硬住了，然后咕咚一声，从二楼的栏杆栽了下去。

 
　　他的脑袋正好撞在了地上，哼都没哼一声，就昏了过去。

 
　　妮可不慌不忙的走下楼梯，来到罗迪身边，查看了一下罗迪确实是晕了过去，也没有受什么伤，她松了口气，然后轻轻道：“这也不能怪我啊！谁叫你那天忽然出现，捣乱把我打晕了，结果才让那个混蛋跑掉了，既然是你闯的祸，我不找你麻烦还能找谁呢？哼……多少人想当郁金香家族的人，都还当不了呢！”

 
　　说吧，少女缓缓俯下身子，把罗迪面朝上翻了过来，然后深深吸了口气，把手里的那张还在闪动着奇异光芒的“神的微笑”缓缓贴了上去，覆盖在了罗迪的脸上。

 
　　妮可盘膝坐下，双手交叉在胸前，闭上双眼……

 
　　周围的气流渐渐扬起，然后妮可忽然睁开眼睛，朱唇轻启，轻轻念出一段似吟似唱的咒语。

 
　　轰的一下，罗迪脸上的“神的微笑”立刻爆发出耀眼的光芒，那金色的光芒比太阳还要刺眼，妮可表情严肃，继续吟唱咒语，光芒越来越盛，到了最后，蓬的一下，又尽数收了回去！

 
　　妮可缓缓出了口气，她额头上似乎已经隐隐出汗，脸色也似乎有些苍白，看来这号称“神器”的“神的微笑”，确实不是那么容易使用的。

 
　　妮可来不及擦汗，赶紧低头去看罗迪，这一看可不得了――罗迪脸上原本占据的半边脸的黑色胎记确实是看不见了……可是……可是……

 
　　幽静破旧的小楼外，阳光已经被茂盛的大树遮挡住了，可是这原本宁静的一切，却被一个不和谐的声音打破了。

 
　　“啊！！！！！”

 
　　从小楼里面，传来了一声尖叫！

 
　　那是一种生气，愤怒，失望，沮丧，各种情绪交加的气急败坏的尖叫！

 
　　“怎么……怎么会这样！！！！！！！”

 
　　`

 
　　罗迪也不知道自己睡了多久，他仿佛一个人在黑暗中行走了很远，很远……

 
　　周围的一切都好像是黑色的虚空世界，没有方向，没有光明，罗迪甚至怀疑自己是不是已经死了……可是他却依然能思考，依然能有意识，这倒奇怪了。

 
　　那个女孩子，到底把自己怎么了？

 
　　这又是他妈什么鬼地方？

 
　　“有人么？”

 
　　罗迪试着喊了一句，但是立刻发现自己的声音根本喊不出来――就好像普通人在梦里一样，有的时候，拼命想喊叫，却偏偏一个字都喊不出来。

 
　　他唯一能控制的就是自己的思想和双腿，只能漫无目的往前走。

 
　　“见鬼了……难道我真的死了？可是死了的人就是这样的么？学院的神学老师不是说，死后，好人会上天堂，坏人会下地狱么？那么这里是天堂还是地狱？妈的，难道死的之后就要这么漫无目的的走下去？天啊，假如肚子饿了怎么办？走到什么时候啊？”

 
　　罗迪眼中一片漆黑――其实这和闭着眼睛已经没有任何区别了。反正什么都看不见……

 
　　“要是有一天光就好了……实在不行，有个蜡烛也好啊……”罗迪忍不住想到。

 
　　结果他的念头刚刚闪过，面前忽然就出现了一丝光芒，不远处果然出现了一个高高的烛台，上面的一根硕大的蜡烛摇曳着火光。

 
　　可惜这点火光还是太微弱了，只能照亮周围很小一片面积的地方。

 
　　罗迪打量了一下四周，烛光所及的地方，是一片空旷，除了一片空白什么都没有，他往地下看了一眼，却吓了一跳，脚下根本没有地面，自己就这么悬空站着，却没有任何感觉。

 
　　“这是怎么回事？”罗迪心想：“如果能有多点光就好了。”

 
　　这个念头刚从脑子里升起，立刻的，面前的那个烛台马上幻化成了一排，明亮的烛火摇摆，光线骤然敞亮起来。

 
　　可是仍然没有用，光线最然强了很多，照亮的地方也大了很多，可是目光触及的地方，依然是一片虚空，什么都没有。

 
　　罗迪已经吓呆了。

 
　　昨天到今天，他已经遇到了太多的事情，对于一个年轻的少年来说，这些已经超过了他心理承受的能力。

 
　　他虽然是一个勇敢的人，但是一个人，在这种环境中，四周一个同类都没有，他甚至不知道这是什么地方，自己是死是活，这种感觉几乎要把他逼疯了一样。

 
　　“啊！！！”罗迪内心疯狂的呼喊，但是却发不出哪怕一丁点的声音！

 
　　劈开这该死的黑暗！！！！

 
　　罗迪手里忽然幻化出一柄长剑，他意识已经渐渐疯狂，双手握住剑柄，浑身都在颤抖，死死咬住牙齿，然后奋力一剑劈下！！

 
　　空虚中仿佛响起了一丝声音，然后那声音由远变近，由轻变大，慢慢的，那声音仿佛就到了罗迪耳边……

 
　　面前的空间，仿佛出现了一道奇异的裂缝，好像罗迪这一剑，居然将这个黑暗虚空的世界都劈开了！

 
　　那道裂缝中四射出刺目的强光，随后罗迪脑中轰然做响，然后眼前一黑，大叫一声，晕了过去。

       


        变脸之初卷 第十二章 兔子耳朵，驴子耳朵

    　

    
　　罗迪再次醒来的时候，只觉得浑身都软绵绵的，好像自己的骨头都被人抽去了一样，他挣扎坐了起来，才发现自己躺在一张柔软的大床上，那雪白的床单和柔软的丝被，是罗迪这辈子都不曾享受过的。

        这个房间有罗迪学院的那个鸽子笼一样的单人宿舍的十倍那么大，布置的虽然简单，却处处透出一种华贵的气息。硕大的窗户已经打开，两边猩红色的厚重窗帘也拉开，阳光从外面照射进来，似乎窗外的微风也吹到了罗迪脸上。

        罗迪第一个念头就是：自己还活着，看来昨晚那只是一个梦而已。

        而他的第二个念头就是：活着真好！

        妮可就站在房间里，不过她是背朝着罗迪站在窗前，似乎正在沉思。

        罗迪支撑自己的身体坐了起来，却感到浑身没有一丝力气，忍不住嘴里“夷”了一声。

        妮可立刻转过身来，目光一下就落在了罗迪的脸上。

        妮可的目光中含着几分关切，几分歉意，还有几分沮丧。然后她用一种罗迪从来没有听过的温和的语气轻轻道：“你醒了？”

        有什么事情比在一个阳光明媚的早上，在一张柔软干净的大床上醒来，然后身旁还有一个绝代佳人温柔的对自己说：你醒了……

        这世界上还有有什么比这更加愉快的事情？

        罗迪心里忍不住轻轻颤动了一下，然后叹息道：“我……我怎么了？”他忽然想起自己昏倒前妮可对自己做的事情，立刻神情变得紧张：“我……你把我怎么了？”

        妮可表情古怪，眉头轻轻颤动了一下，却没有说话，叹了口气，然后走到桌子前拿起一面小巧的镜子，缓缓来到床边。

        罗迪惊疑不定的接过镜子，然后对着镜子照了一下，随即立刻从嗓子里发出一声短促的惊呼。

        “啊！”

        他几乎是下意识的把镜子扔在了一边，立刻就用双手去抚摸自己的脸。

        如果此刻房间里有其他人，那么这无疑是一副非常诡异的画面！

        床上的罗迪，正在痛苦的撕扯自己的脸庞！

        因为他的那张脸――本来半边脸都被黑色胎记所覆盖的那长脸，此刻已经看不到半边黑半边白的样子了……

        他的皮肤已经变得和正常人一样，可是那已经不是自己的脸了！那张脸，……天啊！！那张脸，赫然正是那天晚上在马棚中见到的那个年轻人！那个可恶的狡猾的，吹了声口哨就让自己被一匹马踢倒的小白脸！！

        可是让罗迪惊呼的并不是这个原因！

        因为他已经隐隐猜到了妮可要自己戴上那个见鬼的“神的微笑”是要改变自己的样貌，所以此刻自己的样貌变成了另外一个人，他倒并不如何吃惊――虽然他也没有想明白为什么妮可要把他变成和自己的弟弟一样的长相。

        倒不是罗迪不想，而是他已经没有心思去想了！

        虽然他的样貌是改变成了那个小白脸的模样――湖蓝色深邃的双眸，坚挺的鼻子，还有薄薄的嘴唇，以及嘴角那丝若有若无的浅浅的微笑――这一切都像极了那个狡猾的花花公子，但是……但是有一点却绝对是那个狡猾的花花公子所没有的！

        那就是罗迪此刻的耳朵！

        严格来说，那已经不像是人类的耳朵了！

        那简直就是一对兔子耳朵！不，应该说是一对驴子的耳朵！

        那对耳朵又尖又长，长度甚至都超过了罗迪的头顶！

        一个人的头上，居然长了一对兔子一样的尖尖长长的兔子耳朵！这简直是太滑稽了！

        可是罗迪已经没有心思去想什么滑稽不滑稽的问题了！

        他大叫一声，双手抓住了自己的耳朵，用力拉扯，他的一对耳朵被拉的发红，疼的罗迪眼泪都差点掉出来了。

        但是火辣辣的疼痛却让罗迪无比沮丧的认清楚了一个事实：这确实是自己的耳朵！而且，自己不是在做梦！

        罗迪已经失去了理智，只是毫无意识的大呼大叫，声音中充满了惊恐和激动。

        妮可赶紧坐下身子，伸手拉住他的双臂，大声道：“别！你别再拉了！你……”

        罗迪反手捉住妮可的双手，大声叫道：“你！你！你干了什么！你对我干了什么！！”他的声音充满了愤怒和绝望。

        “我……我不知道……我真的不知道会这样！我……”妮可似乎也失去了分寸，大声分辩，但是却挣脱不开罗迪的双手！他的力气大得吓人，好像一双铁钳一样，死死抓住了妮可的手，他力气之大，已经把妮可的手都捏疼了。

        妮可叹了口气，双目之中隐隐射出一丝光芒，嘴里轻轻道：“睡吧！睡吧！”她的目光直视着罗迪的双目，然后罗迪的目光渐渐被他吸引，随即罗迪眼神变的涣散，变的渐渐迷离，终于，他浑身一松，放开了妮可的手，整个人重新瘫软在了床上，闭上了眼睛。

        妮可赶紧站了起来，她看着罗迪的脸，又看着罗迪那对可笑的长耳朵，脸色铁青，却一个字都说不出来。

        天啊，怎么会这样？

        那个面具！

        “神的微笑”怎么会弄出这种模样来？自己的咒语应该没有念错啊！自己也按照丹东先哲的笔记上说的，心里刻画好了弟弟赛特的模样，然后念了那段咒语啊，一个字也没有错啊！

        可是为什么罗迪的脸确实是变成了赛特的模样，可是那对长耳朵又是怎么来的呢？

        那对耳朵，根本不是人类有的耳朵！好像是一对兔子耳朵，这个世界上没有那种人类会长这种耳朵的！除非是远古时代的精灵族人，才会长一对尖尖的耳朵才对……精灵族？？

        等等！！

        妮可心里一动，猛然想起一个念头！

        这个“神的微笑”是精灵族的大魔法师创造出来的！也是用了那个精灵族的魔法师的脸皮做成的！那么，是不是说，只有精灵族的人，才能使用这个面具！如果人类使用了，就会变成现在这种奇怪的模样？！就好像一个半人半精灵一样！长了人的脸孔，却有一对好像精灵族的长耳朵！

        天啊！！！

        她霍然站了起来，大步跑出了房间，朝着那栋实验室小楼狂奔而去！

        她要去翻阅一下书籍，看看那些古书上有没有相关的记载！

        虽然妮可此刻已经对那些古书产生了怀疑！因为根据书上的记载，这个面具是妮可施魔法让罗迪戴上的，所以妮可应该也能施魔法让罗迪脱下这个面具！可是在罗迪睡着的时候，妮可已经反复尝试了很多次，自己的魔法似乎失去了作用，根本无法让罗迪脱下那个面具！那个该死的“神的微笑”就好像长在了罗迪脸上一样！

        一定有办法的！一定有办法的！

        妮可一边狂奔，一边想，一路上树枝挂破了她的裙子，撞倒了两个花盆都没有在意。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        变脸之初卷 第十三章 少爷和艳仆

    　

    
　　妮可痛苦的呻吟了一声，无力的把手里的卷宗扔到了桌子上。自己千算万算，却没有想到这一点！

        本以为自己找到了一个没有办法的办法！

        要知道，赛特那个小子，那个小混蛋，虽然他再不是东西，但是他毕竟是郁金香家族的未来继承人！家族使命的承担者！

        而最重要的是，赛特还有半年就要从帝国学院毕业了！他必须毕业！必须通过毕业考核，然后皇帝陛下才会正式宣布他继承郁金香家族的爵位，成为新一代的郁金香家族的公爵大人！

        可是，在这个当儿，他居然跑掉了！

        虽然他一向做事情都很出格，但是这次却太离谱了！

        他居然跟着船出了海！这一走，哪怕再快，半边内也是绝对找不到赛特了！

        可是帝都这里怎么办？帝国学院怎么办？毕业考核怎么办？

        不毕业？

        开玩笑！郁金香家族是什么身份？！帝国几百年历史，郁金香家族还没有一个传人会帝国学院都无法毕业的！家族向来都是帝国的骄傲！如果说这一代的家族继承人跑掉了没有参加毕业考核，最后没有得到皇帝陛下的承认继承公爵的爵位，那已经不是什么羞耻了，那对于家族来说简直就是一场灾难！

        赛特将失去继承爵位的资格！而郁金香家族也将失去公爵的地位！

        太可怕！

        所以妮可才万般无奈之下，想出了一个偷天换日的办法！正好那个让人生气的小子撞进了自己家！而且从某些方面来说，他也是导致了赛特成功逃跑的罪人之一，而且，他看上去底子还不错！从他的行为举止来看，他应该是一个不错的年轻人，虽然犯了错误，但是素质也还可以。剑法也勉强过得去。

        事实上，妮可这是自我安慰，要知道，罗迪就算再差，但是他好歹在学院的时候，勉强还是一个优等生。而赛特，则可以简单的用“垃圾”两个字来形容了。

        而且，罗迪是一个小人物，一个平民，自己比较好控制，他的身材也和赛特差不多高，虽然稍微壮了一点点，但是考虑到自己已经为赛特休学了三个月，三个月不露面，足以让别人对赛特的身材印象模糊了，更何况，自己可以在这三个月中让罗迪减肥！

        这样，三个月后，用祖传的那个“神的微笑”来给罗迪改变样貌，让罗迪冒充赛特去参加毕业考核，通过这三个月的特训，他应该能通过考核――就连秋先生都说，这个小子的剑术很有潜力！其实，就算他不怎么样，刻怎么也比赛特本人强吧？

        一旦让罗迪冒充赛特通过了考核，顺利毕业，并且得到皇帝陛下的正式承认继承爵位，就可以帮助郁金香家族度过眼前的这个难关了！

        而罗迪，虽然这么做对他有些不公平，但是谁交他敢袭击自己的马车！还敢晚上潜入自己的家！对自己做了那样的事情！！是他自己做了坏事情……大不了……大不了，等事情结束后，找个关系把他送到军队里面，给他安排一个出路就是了，说不定还比他苦苦留在学院里面，辛苦的得到一个初级剑士的资格，然后碌碌无为的过一辈子要强多了呢！要知道，在帝国的军队里面，一个武士如果有了战功，那提升是很快的！

        可是……可是……那双耳朵！

        妮可气得差点把面前的那堆古书全部撕烂了，但是她强忍怒火，还是把书捧了起来，一个字一个字重新仔细搜索。

        “如果自己能看懂丹东先哲的那些神奇的文字就好了，或者丹东先哲的笔记中有关于‘神的微笑’的一些记载……要知道，丹东先生晚年曾经住在郁金香家族，他肯定对“神的微笑”研究过！事实上，丹东一辈子都在研究这些东西。

        `

        罗迪中了妮可的昏睡术，直到十二个时辰之后，才幽幽的醒了过来。

        他醒过来第一件事情就是伸手去摸自己的耳朵，等他摸到那对长过自己头顶的尖耳朵后，心里充满了绝望的情绪，但是他还不死心，伸手把自己睡着前扔在床头的镜子拿了起来，对着自己的脸一照……

        “：！……￥◎￥！◎”罗迪忍不住发出一串咒骂！然后他呻吟了一声，无力的把镜子扔在了床头。

        这可怎么办？

        本来自己脸上虽然长着一块大大的胎记，让自己成了阴阳脸，可是……那毕竟没有现在这么糟糕！

        一个人，身上长上两块胎记，那是很正常的事情。虽然平时自己因为丑陋的样貌没有遭到嘲笑――主要是帝国学院里面那些贵族学员的嘲笑，但是贫民学员之间还是很友好的！因为胎记又不是自己弄出来的，是爸妈给的，天生的！自己也没有办法！虽然丑是丑了一点，但是至少自己还是个人的样子！

        可现在倒好！

        一个有长胎记的，可是这世界上有哪个人类，会长一对兔子耳朵么？？！！

        原本自己只不过长得有些丑而已，但至少还有个人的模样！可现在，自己恐怕会直接被化分到怪物一类当中去了……

        罗迪唉声叹息了一会儿了，翻身从床上坐了起来。

        房间里一个人也没有了。他忍不住在房间里四处看了一下。

        按照格局来看，这里明显是一个主人的卧室。布置装潢也极其讲究，仅仅自己刚才睡的那张大床床头床尾那精致的浮雕，就价值不菲。放在台子上的那两个花瓶，一看就是价值千金的艺术品，还有那幅油画，罗迪虽然没有什么艺术细胞，但是却一眼看出，那据对不是什么市井中廉价的粗制滥造的东西。

        “这是什么地方？”罗迪自言自语，他第一个念头就是：难道我睡在了妮可小姐的房间？不过随即他立刻否定了自己的这个诱人的想法――不可能的。

        他还有几分自知之明！

        可这个房间明显不像是给仆人住的地方，也不太像客房……

        “难道是……”罗迪皱眉。

        就在这个时候，门外有人敲门。

        罗迪吓了一跳，他手忙脚乱的跑回到床上，本能的拿起床头的一件衣服，然后把自己的脑袋包了起来――他现在可算是一个怪物了，他可不想被人看到自己的长耳朵！

        硕大的铁杉木门被人轻轻的推开了，一个曼妙的身影款款走了进来，虽然她还捧着一个银色的盆，但是步子却非常的轻盈。

        她走进来一眼看见正坐在床前，脑袋上包着一件衣服只露出一张脸的罗迪，抿嘴一笑，虽然目光中有些奇怪买，但是随即又消失了。

        这个女孩子虽然穿着一般的女仆的服饰，但是却完全无法掩饰住她的那种天生的艳丽的光芒。那头柔顺的蓝色秀发，就好像温柔的海浪一样。那清秀的脸庞，让人看了就忍不住生出了爱怜之意，尤其是那双灵秀之极的眼睛，仿佛轻轻一转，就能让你沉迷其中！

        老实说，罗迪已经有些看呆了，心里忍不住念道：乖乖不得了，人家大家族就是不同，随便一个女仆都这么漂亮，要死了要死了……

        那个女孩子发觉了罗迪正在直勾勾的看着自己，忍不住脸上微微一红，随即放下了那个银盆，红着脸道：“少爷！你又打什么鬼主意了。”

        “少爷？”罗迪眼睛一瞪。

        “啊……”女孩子立刻好像做错了事情一样，吐了吐舌头，红着脸道：“我……我还是不敢喊你赛特……我还是喊你……少爷。”

        “赛特？”罗迪还是瞪着眼睛。

        “好了！”女孩子羞红了脸，跺了跺脚，露出几分嗔意：“我是来给你洗脸的，你再欺负我，我可就走了！”说着，女孩的俏脸沉了几分。

        看见罗迪不再说话了，女孩子缓缓走到罗迪身边，嘴里轻轻道：“少爷，你又顽皮了，你总是喜欢做一些旁人看来稀奇古怪的事情，你现在拿着一件衣服包着头是为什么？难道这也是一种艺术么？”说罢，她伸出一只纤手，就要拉罗迪头上的衣服。

        “啊！！！”罗迪尖叫了一声，身子朝后缩去。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        变脸之初卷 第十四章 铁面人(上)

    　

    
　　要是在平时，能有这么个美妙的可人儿跑来自己身边伸手拉自己的衣服――虽然衣服是套在脑袋上的，罗迪倒是很乐意，可是，如果在衣服之下藏着一对长长的驴耳朵，那情况就另当别论了。

        罗迪惊呼一声，身子立刻朝后缩了过去，随即身子一番，轱辘一下就从床上滚了下去。

        “啊！赛特少爷！”女孩子瞪着眼睛，惊讶的看着罗迪，脸上的表情有几分惊恐。

        “你你你你你你……你别过来！”罗迪顾不上从地上爬起来，坐在地上就两手直晃。

        少女抿嘴一笑，嘻嘻道：“你怎么了？”说罢就要伸手去拉罗迪。

        这一拉倒好，罗迪干脆一轱辘钻到床下面去了，然后瓮声瓮气的大叫道：“你别过来！我我我……”

        少女皱眉道：“什么你你我我的？赛特少爷，你到底怎么了？”

        “他让你别过去！”一个冷冷的声音从门口响起。少女回头一看，只见妮可满脸寒爽的站在门口，下巴轻轻扬起，目光冰冷看着自己。

        少女立刻把头低了下去，低声道：“妮可小姐！”

        妮可挥挥手，淡淡道：“好了，安琪，你出去吧。这里我会处理！”

        没有半分犹豫，年轻的女仆立刻放下银盆，慌忙低头走出了房间――她在郁金香家族时间已经不短了，自然明白少爷虽然是家族的继承人，但是在家里，妮可才是实际的一家之长。

        妮可似乎对女仆的态度不太友好――事实上，她对那个不成器的弟弟实在是恨铁不成钢，以至于对弟弟身边的人也都充满了不满。

        罗迪确定安琪走出了房间，才缓缓从床露出一个脑袋，瞪着妮可，愤愤道：“你来了？你……我现在怎么办？你赶紧把我变回来！”

        妮可略带歉意，轻轻道：“这个……我暂时还做不到，不过我很快就会找到办法的……现在还有一件事情……”

        “还有什么狗屁事情？我带着这对见鬼的耳朵，怎么出去见人！”罗迪几乎是在吼叫。

        妮可脸色一沉，沉声道：“你竟然敢用这种语气和我说话！难道你忘记了自己的身份！！”她顿了一顿：“虽然现在出了一点小小的情况，但是难道你认为你有资格对我吼叫么？不要忘记了！你自己的罪过！你犯的那些过错，你……就算我怎么处置你都不为过！你还敢对我大呼小叫！”

        罗迪立刻语塞――是啊，按照道理来说，自己目前的身份还是人家的“仆人”呢，天下哪里有仆人对主人大呼小叫的道理？更何况，撇开自己袭击郁金香家族的罪名不说，单单自己曾经“非礼”过人家――单凭这一条，人家怎么处置自己都不为过！

        “快出来！你现在这样像什么样子！”妮可冷冷喝了一句。

        果然，罗迪马上乖乖的从床下爬了出来，老老实实站在了妮可面前。

        看着罗迪脸上还是一副忿忿不平的表情，妮可淡淡道：“你最好给我老实一点，不要好像你占了天大的委屈一样！如果你老老实实的，我自然会想办法帮你把那对耳朵变回去，如果你不听我的话……哼哼……我既然可以给你变出一对驴多，那么给你变出一个猪鼻子也不是什么难事情！”

        这句话比什么都管用，罗迪立刻乖乖的站直，脸上再也不敢有一丝一毫的不满表情――至少表面上是如此。

        开玩笑！一双长耳朵，还可以用戴着帽子遮住，可如果连鼻子都变成了猪鼻子，那可就完蛋了――难道要自己今后都得把一张脸都蒙着见人么？

        “这就对了！”妮可满意的看着站在面前的罗迪，淡淡道：“现在，你给我穿好衣服，然后跟我下去！难道你忘记了，你今天下午还要去见秋先生呢！得到秋先生指点剑术，你以为那是随便什么人都能得到的机遇么？”

        这实在是此刻唯一能够给罗迪带来一点好心情的消息了。

        毕竟罗迪自己是一个剑士，能够向秋先生那种剑术大师求教，是每一个初学剑术的年轻人的梦想。

        这下罗迪连心里的不快都忍不住减少了三分，丝毫没有再耽搁，就跟着妮可走出了房间。

        路上，罗迪的心情总算有了些平复，情绪稳定下来了，脑子里的疑问就跟着冒出来了。

        “妮可小姐……我……刚才我睡的房间……是……”

        “我弟弟的房间！”

        “那……我现在的这张脸……还有刚才的那个女仆，她为什么喊我少爷……”

        妮可忽然站住了脚步，回头看了罗迪一眼，淡淡道：“你的问题会有答案的，但是现在你最好闭上嘴巴！到了你知道的时候，自然会让你知道！”

        罗迪立刻闭上嘴巴――毕竟他此刻的身份是人家的“仆人”。

        罗迪本来以为可以直接去昨天的那个院子里见秋先生，但是没想到妮可却并没有直接带着他去那里，等到罗迪看见了面前的那栋破旧的两层的小楼的时候，他脑子里第一个念头就是想拔腿就跑！

        怎么又来到这里了？

        他充满警惕的看了妮可一眼――昨天这个女人在这里给自己戴上了那个什么“神的微笑”，结果给自己变出了一对兔子耳朵，今天她又把自己带到这里来，想干什么？

        正在罗迪迟疑要不要跟着妮可继续进去的时候，妮可却冷冷道：“怎么不走了？”

        罗迪看了一眼面前的小楼，又看了看妮可的脸，虽然没有说话，但是意思已经很明显了。

        “不是说……去……见……秋先生么？”罗迪可怜兮兮的说了一句。

        “笨蛋。”妮可淡淡道：“你现在这个样子，现在这张脸，怎么去见秋先生？我可不想让别人知道这个秘密！”

        罗迪还在思考的时候，妮可已经不耐烦了，直接一把抓住了罗迪的胳膊就把他拖进了小楼。

        秘密？不想让别人知道？我现在的这个张脸？

        天啊！！

        罗迪脑子里忽然闪过一个念头！

        这个女人……她不会……不会想那样吧？

        那样也实在是太荒唐，太匪夷所思了吧？!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        变脸之初卷 第十五章 铁面人(下)

    　

    
　　根本没有给罗迪任何胡思乱想的机会，妮可已经把他拉到了小楼的一楼大厅里面。

        面前的那张桌子上放着一个银色的东西，在幽暗的房间中还隐隐散发出柔和的光芒。

        罗迪一眼就看出来――那是一个面具！一个银制的面具！

        妮可随随便便站在一旁，直截了当道：“戴上它！”

        罗迪犹豫了一下――上次是什么“神的微笑”，这次又是什么？上次给自己弄了个兔子耳朵，这次呢？难道真的要给自己弄个猪鼻子？

        妮可看着面前满脸惊恐的少年，忍不住笑了笑，轻轻道：“放心吧！这不过是一个普通的面具！”

        “可是……我为什么要戴上这个面具？”

        这个女人费那么多心思，把自己的面貌改变了，再让自己遮住脸？有毛病么？

        妮可懒得和他解释，只是冷冷道：“因为这是我的命令！”

        罗迪叹了口气，心想：果然如此！

        他已经隐隐猜到了妮可的想法了，只是……这样做，也太疯狂了吧？

        妮可满意的看着罗迪戴上了那个银色的面具――罗迪身材修长挺拔，这个面具制造得也相当精致，这么戴上后，除了那对长耳朵还比较碍眼之外，配上一头长发飘飘，倒也颇有几分潇洒神秘的气质了。

        面具制造的确实很巧妙，罗迪戴上后也不觉得气闷，只是苦笑道：“我的耳朵怎么办？”

        他倒是满怀希望妮可能现在就施法把自己的耳朵变回去。

        可是他失望了。

        妮可取出两个小东西递给了罗迪――那是一些贵族常常在冬天使用的用来饱暖的耳朵套子，冬天套在耳朵上可以饱暖。

        妮可递给罗迪的是一对最大号的耳套，淡淡道：“把你的长耳朵折起来，然后戴上这个套子！”

        幸好耳朵虽然变长了但是却很柔软，把耳朵折起来戴上了套子后，虽然感觉隐隐有一点疼痛，但是罗迪也不敢提出什么异议了。

        妮可走到罗迪身边，伸出手小心翼翼的帮助罗迪整理了一下头发，让罗迪的长发把耳朵盖住――这样一来，果然就什么都看不出了。

        感受着妮可一双温软的小手在自己头上来回摩挲，鼻子里呼吸着少女身上的幽香，如果不是耳朵上还有隐隐的疼痛，对于罗迪来说，一切就已经很让他满意了。他甚至心里隐隐的希望这一刻能无限延长下去。

        妮可满意的看了罗迪一眼，轻轻道：“好了！”

        她没有意识到自己的声音已经不知不觉的变得柔和了很多。

        事实上，妮可并不是一个性格冷冰冰的女孩子，无论在家族里还是在帝都，妮可都是出了名的温和可亲的好脾气――只是这两天实在发生了太多了的事情，无论是回家路上被人袭击，还是半夜被罗迪非礼，更重要的是家族继承人居然离家出走，都让这个背负了家族沉重负担的少女有些疲于应付了。所以不由自主的就变得暴躁一些。

        而事实上，除了那天被罗迪非礼让妮可非常气愤之外，妮可对于罗迪这个比自己还小了两岁的少年并没有太多的成见――事实上，她挺欣赏这个大男孩，毕竟他小小年纪就敢潜入自己家里，不顾自己的安危营救朋友，何况连秋先生都赞赏他在剑术上的天分――相比而言，她真的很希望：假如自己那个不成器的弟弟也能有这种好的素质就好了，至少自己不用为家族的未来如此的担忧……

        至于趁自己昏迷时候的那个吻……呃……就当他是个年轻不懂事的孩子吧。妮可知道自己的天生的美貌，在帝都为她神魂颠倒的各种男性贵族数不胜数，罗迪……不过是一个年少血气方刚的大男孩吧……

        罗迪还沉浸在那种幸福的感觉中，妮可已经松开了手。接下来的时间，罗迪几乎是稀里糊涂的被妮可带到了昨天的那个小院子里。

        他到的时候，秋先生已经站在院子里了。

        秋先生依然是那身灰色的衣服，他那一头标志性的白色长发轻轻的垂在两侧。这次他没有用那种战场上武士才用的大剑，而是腰间配了一把贵族用的长剑。

        罗迪终于把注意力从妮可的身上挪开了。

        他注意到了秋先生的奇特之处。

        剑术高手罗迪不是没有见过，事实上，帝国学院里面教授剑术的几位老师中，也有在帝都非常出名的剑术高手，但是那些人的特点都很明显。

        在罗迪的印象中，那些剑术高手只要往面前一站，就好像能散发出凌厉的气息，一副气势汹汹的样子，好像生怕别人不知道他们的厉害一样。

        可秋先生则完全不一样。他就随随便便站在那里，身上偏偏半分凌厉的样子都没有。

        他就好像一个普通人一样，一点都没有什么顶尖高手的样子和气势。

        秋先生老远就看到了妮可和罗迪，此刻正好奇的看着罗迪脸上的银面具。

        不等秋先生说话，妮可已经微笑解释道：“他的样貌比较特殊，所以给他戴上了一个面具。”

        联想到昨天罗迪那张让人印象深刻的阴阳脸，秋先生淡淡一笑，点了点头。

        随后，这位帝都第一剑士，公认的剑术大师也不和妮可客套，只是用一种轻描淡写的语气缓缓道：“我们开始吧。”

        说完，他淡淡看了妮可一眼，妮可立刻微微一笑，悄声的走掉了。

        秋先生微笑看着面前站的直直的罗迪，淡淡道：“你不用紧张，事实上，我也不能教你太多的东西，不过是一些简单的点播而已……嗯……事实上，我不能教你什么具体的招式，但是你在剑术上有什么疑问，不妨可以问我，相信我应该能给你一个答案的。”

        罗迪确实很紧张，他简直紧张极了！

        被秋先生指点剑术，那是何等的光荣啊！要知道，人家可是公认的未来的圣剑武士啊！

        “怎么了？没有什么问题么？”秋先生微微一笑。

        “有！”罗迪赶紧点点头：“秋先生……你……你有徒弟么？”

        “嗯？”秋先生愣了一下，他没想到罗迪会问出这种问题，他沉吟了一下，笑道：“你问这个干什么？不过我可以告诉你，我没有徒弟！”

        “哦……”罗迪轻轻点点头，脑子里却忍不住开始盘算了……

        秋先生脸色似乎有些古怪，继续道：“事实上，我本来应该有一个徒弟的，可惜我还没见过他……他在我正式收他之前，居然跑掉了……”

        “跑掉了？”罗迪不可思议的叫道。

        天啊！居然有这种傻瓜？如果说秋先生愿意收徒弟，那么想当他徒弟的人，从皇帝陛下的几个皇子算起，一直到平民百姓，就算绕着帝都三圈排队都排不过来呢！

        居然有这种傻瓜？放着当圣剑武士的徒弟的机会都不要？

        “那么……”罗迪小心翼翼道：“请问，您今后还准备收徒弟么？”

        “可能吧。”秋先生不置可否。

        “那么……”罗迪的语气更加小心：“如果想成为您的徒弟，需要具备什么条件呢？”

        秋先生深深的看了罗迪一眼，淡淡道：“这个么，你问了也没有用的。”他看着罗迪笑道：“我不会收你作徒弟的，这个问题你不用继续问了。”

        “为什么？”罗迪几乎是脱口而出。

        “唉……”秋先生叹了口气，淡淡道：“我有我自己的原因。”

        罗迪聪明的选择了闭上嘴巴――既然人家不肯继续说了，自己还是闭嘴为妙。毕竟，能得到秋先生稍稍的指点，已经是难得的事情了。

        “你的好奇心满足了，那么我们是不是可以开始了？我的时间不会很多，所以不能在这里停留很久。”秋先生笑了笑，虽然只和对方见过两次，但是他对面前这个年轻的少年还是颇有好感的。

        罗迪立刻点点头，暂时把拜师的念头放在了心底，想了想，问道：“昨天，您把我的剑击碎了，是用了什么手法？我记得我只招架了两下，为什么我的剑会断成好几截呢？”

        秋先生想了一下，忽然道：“你想学这个？”

        “想！”罗迪毫不犹豫的点头。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        变脸之初卷 第十六章 登堂入室

    　

    
　　“剑和别的武器不同，剑又双锋，可以刺，可以削，可以劈……每个剑士都有自己的用剑习惯，比如有的武士擅长用战场上的大剑，那种大剑比较讲究的是力量，所以在技巧上就没有那么多要求了。可是有的武士擅长用长剑，可能力量上稍微弱了一点，但是技巧上就比较复杂了……”

        “我知道这些东西，你以前一定学习过，你有不错的底子……但是我告诉你，这些不过是最最基本的理论而已，距离更加高级的剑术，还有太远的距离！”

        “并不是说，用大剑的就一定技巧不如长剑，而长剑就一定力量上逊色于大剑。天下的武道大多如此，不论你用任何武器，或者剑，或者刀，或者用别的什么，到了一定的境界之后，就已经不在拘泥于武器本身的变化和技巧或者力量了……”

        “我说的道理就是……由外而内！”

        “比如昨天，我只用了两剑就把你的剑斩成了七八截……那是为了什么？”

        秋先生笑吟吟看着罗迪。

        罗迪想了想，他的脸已经红了，不过隔着面具，秋先生倒也看不出来，他试探道：“我听说，高手的出剑速度会很快，会不会是您在瞬间连续出手了七八剑，速度太快，我没有看出来？”

        “呵呵……”秋先生轻轻一笑，温言道：“不是的！你说的那种不过是一种传说而已，一个武士，出手的速度再快，哪怕是帝国中最著名的几个以‘快’而著名的武士，也不可能瞬间出剑几次，别人连看都看不见。肉眼看不见的出剑速度，不太可能的。我们毕竟是人，不是神！”

        “说到快，一个剑士，最快的速度，最多不过是一剑击出，快的让对方来不及反应而已――要说到在刹那间出剑七八次，对方仅在咫尺看都看不到，那已经是神话而不是事实了。”

        “我刚才说了，由外而内！”

        “内？”罗迪皱眉。

        “是的！我说的内，指的是内劲！或者说是一种柔力，阴力，暗力！”

        “打个比方说吧……你看过河流，河水奔腾而下，一路畅通――我们把我们出剑的力量比喻成河流……你，和一般的剑士，都是如此……可是你想过没有，河水里面还有漩涡的！漩涡的流向就不是一直向前了，而是螺旋形的！那么这种力量就不同了！”

        罗迪似有所悟，忍不住点了点头。

        秋先生蹲下身子，忽然伸出手，五指插进地上的泥土，然后抓起了一把泥土，在手中捏成一团。

        “你接着！”说罢，秋先生手一样，手中的泥团朝着罗迪丢了过去。

        罗迪条件反射一样的接住了泥团，然后忍不住在手里颠了两下。

        他低头沉思了一会儿，忍不住道：“我好像有点明白了，如果要打个比喻，那么我们这些普通的剑士出手，就好像你刚才扔过来的这个泥团一样，用力的方向是明显的！有痕迹可寻的，刺就是刺，劈就是劈，砍就是砍！可是等到达了更高的境界之后，情况就不同了，比如这样……”

        罗迪手一扬，将手中泥团扔了出去，但是这次他的手指用力稍微有些不同，泥团丢出去，并没有直线似的抛出去，而是好像旋转起来。

        秋先生嘴角泛出一丝微笑，轻轻道：“不错不错，你领悟的很快。”

        罗迪心情大好，大声道：“那么我就明白了，昨天您能两剑就把我的长剑斩成七八截，并不是因为你出剑快――事实上你也就出了两剑，但是你的力量比较巧妙，所以，用了暗劲，把我的剑弄断成了七八截！”

        罗迪沉吟了一会儿：“或者说，那已经不是剑术了，而是一种力量的技巧――这种技巧，哪怕不是用在剑术上，用在其他兵器上，也一样可以，对么？”

        说到最后，罗迪的语气越来越兴奋，声音也越来越欢快。

        秋先生点了点头，却正色道：“这些也不算什么高深的东西，一般来说，等你的剑术练到了一定程度，也一样可以领悟这些，就算有一天你真正的领悟到了这些东西，也不过是一个普通的剑士而已，就算比其他剑士高明一些，也算不得什么真正的高手……”

        罗迪立刻问道：“那……什么才算是真正的高手？”

        秋先生没有直接回答，却反问道：“你认为武士，术士，那一种人比较厉害？”

        罗迪想了想，叹了口气道：“当然是术士！”

        “为什么？”

        罗迪撇撇嘴――他这个动作秋先生却是看不到的。但是他的声音却很沮丧：“这不是明摆着的么？一个高级剑士，一剑下去，最多劈死几个敌人。可是一个高级的术士，一个术法，就可以横扫一片，厉害的还能弄得山崩地烈，闪电火光……”

        “呵呵。”秋先生笑了笑：“既然你觉得剑士遇到了术士就根本不敌，那么为什么这个世界上还有武士？干脆大家都去当术士算了！”

        罗迪愣了一下――这个问题是他从来没有想过的。

        “你看好了！”秋先生收起了笑脸。

        他手里的长剑忽然指天而立，脸色庄严。就在这一瞬间罗迪眼中的整个世界似乎都变了！

        秋先生还是那个秋先生，可是在罗迪眼中却已经完全不是那么回事了！

        如果说秋先生之前身上没有任何的气势，就好像一柄藏在剑鞘中的利剑――那么此刻，这柄利剑已经出鞘！

        秋先生浑身都泛出一种刺骨的肃杀之意！

        罗迪眼中出现了一种奇怪的情景――好像以秋先生为中心，周围的一切都东西都在围着秋先生旋转！虽然院子还是那个院子，树木还是那个树木，但是在罗迪眼中，整个空间都好像扭曲了一样！万物似乎都被秋先生所吸引！好像无形中有一直大手，把周围的一切东西都拉向了秋先生一样！

        虽然这不过是刹那间的幻想而已，但是罗迪却丝毫不敢大意，屏住呼吸，眼睛死死瞪着秋先生，生怕漏看了一眼！

        “杀！”秋先生轻喝了一声，手中长剑忽然一扬，一道剑光犹如实体一样直劈了出去！

        轰的一声，那道剑光竟然分出了一个硕大的光刃，冲天劈了出去！

        罗迪瞪大了眼睛看着那道耀眼的光刃――就算在白天，那道光芒也是那么的明显清晰可见！

        罗迪肯定，如果自己被那道光刃击中了，别说是手里的长剑了，恐怕整个人，连同这个院子里的一切东西，都会落下一个粉身碎骨的下场！

        罗迪长大了嘴巴，喃喃道：“这……这是……什么？这也是剑术么？”

        秋先生轻轻一笑，手中长剑挽了个剑花，轻轻巧巧就收回到剑鞘里。

        罗迪还在叹息不已：“这哪里还是剑术？这已经是术法了……不，或者是魔法……但，这根本不是剑术了啊。”

        “你错了！”秋先生轻轻拍了拍罗迪的肩膀，正色道：“这确实是剑术！而且是一种高深的剑术！不论你修剑或者修刀，武道到了高深处，这就是力量的极制！”

        “力量的极制？”罗迪不明白。

        秋先生道：“你刚才说了一个魔法师，或者术士，可以弄得山崩地裂闪电火光，可是，那些已经不是正常的力量了！一个人，肉身本身的力量再大，也不可能达到那种程度！所以，无论是魔法还是术法，都是运用了一种超自然的力量！”

        “超自然的力量？”

        “不错！我们的这个世界，其实是一个能量组成的世界！星辰的起落，日生日落，潮起潮退，四季变幻……一切自然之道，都是能量，都是力量！而不论魔法还是术法，所研习的，不够都是如何利用这种力量的方法而已。”

        “那武道呢？”

        “这就是武道和魔法术法的不同了！”秋先生语气中显现出一种自豪：“武道不是研习如何利用其他的力量！武道就是修炼自身，让自身拥有更加强大了力量！我们武士，修炼的是真正的自己的力量！”

        “自己的力量？”

        “不错！”秋先生淡淡道：“一个术士，或者也能做到我刚才劈出的那一剑的那种程度的能量，但那不是他自己的力量，而是他运用术法而利用了自然中的某种能量――可我不同！刚才的那一剑，完全是我自己身体里的力量！”

        罗迪瞪大了眼睛，仔细打量秋先生。

        他自己的力量――天啊，刚才那石破天惊的一剑，那一剑的威势！那蕴涵了超强破坏力的一剑！完全是他自己的身体里的力量么？

        秋先生轻轻一笑：“你不用这么惊讶，我之所以告诉你这些，是想让你明白一点――武士并不是不如术士的！如果一个武士修炼到高深处，那么他的实力完全可以超越术士！”

        “可是……这也太神奇了！”罗迪叹息。

        秋先生摇头：“这不算什么，要知道，上古的圣剑武士，可以一剑劈开山峰，一剑刺穿城墙！那才是真正的武道的极制！和他们比起来，我们现在的这点力量，根本算不了什么。”

        “劈开山峰，刺穿城墙……”罗迪目光闪动，眼神中满是兴奋，嘴里喃喃自语。

        秋先生看着面前这个痴迷的少年，微微一笑，随即又道：“好了，现在我问你一个问题！一个武士的力量来自于什么？”

        “嗯？”罗迪愣了一下，脱口而出：“当然是来自健壮的身体！”可是此话一处，罗迪立刻就叹了口气：“可是也不对啊……我在学院里面的剑术老师，很多都长得比您壮多了，可是他们绝对没有您厉害啊，绝对劈不出像您刚才的那一剑。”

        “不错，力量，并不单纯的来源于肌肉。”

        “那力量来自何处？”罗迪迷茫道。

        秋先生虽然没有真正的教授他任何招式和剑术，但是这番话，却无疑等于给罗迪指名了一条通往高深武道的道路，给罗迪打开了通往另一个殿堂的大门！罗迪听得心驰神往，迷醉不已！

        秋先生沉吟了一下，道：“这个问题么，却不是三言两语能说得清楚的……嗯……这样吧，你我有缘，我虽然因为当年的一个誓言，不能收你为徒，但是我却可以送你一点小小的礼物。”

        说罢，秋先生伸出一根手指，已指为诀，手指疾点处，已经点中了罗迪的额头眉心处。

        这一指仿佛蕴涵了某种奇异的力量，那道力量居然好似穿过了罗迪脸上的银面具！罗迪只觉得眉心一痛，随即哼了一声，软软的倒了下去。

        秋先生看着面前罗迪缓缓软道，叹息道：“这就算是送你一颗力量的种子吧！将来如果你能真正的领悟高深的武道，那么我送你这颗力量的种子，会让你收益无穷的！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        变脸之初卷 第十七章 深夜娇客

    　

    
　　如果说秋先生知道他送给罗迪的那颗所谓的力量的“种子”会给罗迪――甚至是这个世界带来什么样的变化，那么他一定会不会那么做！

        很多年之后，世界上流传着这么一句谚语：一根手指改变世界，一颗种子让一个帝国崩溃。

        当然，著名的智者赛特大人，也不知道从哪里找出来的一段丹东先哲留下的一段哲言则更加能说明其中的含义：

        丢失一个钉子，坏了一只蹄铁；

        坏了一只蹄铁，折了一匹战马；

        折了一匹战马，伤了一位骑士；

        伤了一个骑士，丢了一个口信；

        丢了一个口信，输了一场战斗；

        输了一场战斗，输了整场战役；

        输了整场战役，亡了一个帝国。

        这段话说的非常有趣――往往一件异常微小微不足道的事情，发展到了最后，却能产生让人无法意料的结果！

        秋先生送给罗迪的那颗力量的“种子”，就是如此！

        罗迪在接受了秋先生的那一指后，很久才醒过来。他对于秋先生那一指的意义不太明白，但是潜意识中，他却明白，自己似乎有些不太一样了。

        可是，到底不一样在哪里，他却也说不上来。

        妮可没有让他接触外人的打算，和秋先生见面之后，他立刻就被带到了妮可的那栋实验室小楼中。

        “从今天开始，你就住在这里！”妮可淡淡丢下一句话，就准备离去。

        “等等……请等一等！”看见妮可又要再次离去，罗迪鼓足勇气，忍不住喊了一句。

        “嗯？”妮可回头，看了看这个大男孩。

        罗迪缓缓摘下自己脸上的面具，叹了口气：“妮可小姐……嗯……主人……嗯……我想知道，我的这张脸……是为什么？”

        妮可漠然看着他，没有说话。

        罗迪继续道：“我知道，这张脸和您弟弟的样貌是一模一样的，您把我变成您弟弟的模样，是为了什么？”

        妮可皱眉：“到了时候你自然会知道的！现在你只需要听从我的话就可以了！”

        “不……”罗迪小心翼翼道：“事实上，我已经能猜到一点点了……”说到这里，罗迪迟疑了一下，然后更加小心的轻轻试探道：“您……您是想让我冒充您的弟弟……是……是么？”

        妮可脸色微微一变，淡淡道：“你知道了？”

        “当然……”罗迪撇撇嘴巴：“只要看看我现在这张脸，难道还猜不出么？”

        妮可冷笑几声，反问道：“难道你不满意么？要知道，我弟弟可是帝都有名的美男子，现在的这张脸，比起你原来的那张脸，要好看不止一千倍！”

        罗迪耸耸肩膀，只是淡淡的说了一句：“可惜再好也不是我自己的！”

        妮可愣了一下，她倒是没有想过，罗迪小小年纪，居然能有这般想法。

        妮可走近几步，深深看了罗迪一眼，缓缓开口道：“你知道么，我要你冒充我弟弟，是帮我一个大忙！既然你猜到了，我也不隐瞒了！我们家族是什么身份，想必你也知道！这件事情如果成功办成了！我绝对不会亏待你的！你看……反正你也不可能回到学院了！我可以把你送到军队里去！然后你将来可以当一名军官！这就算我对你的补偿！你愿意么？”

        军队？

        军官？

        罗迪一下就傻了！

        愿意？

        当然愿意！！！

        谁不知道郁金香家族在军方的地位？他们家可是帝国元帅之家啊！如果由妮可出面安排他进军方，那么今后只要罗迪混得不至于太差，一个光明大路就摆在眼前啊！！

        这无论怎么算，都比留在帝都，当一个默默无闻得武士要强多了！

        就算当了武士，又能如何？除非成为一个顶尖高手――好像秋先生那样！帝都得普通的武士何止成百上千？大多数混的好一点的，不过是给那些贵族当侍卫保镖，更有混得惨的，不过是沦落到街头给人当打手――就好像上次罗迪他们干的那种事情一样！

        罗迪眼睛里已经放出了光！

        谁家少年郎不希望能够今后出人头地？尤其像罗迪这样的平民出生的人？

        虽然罗迪没有说话，但是他脸上的表情已经显露无疑了。

        “那么……”罗迪仔细思考了一下，郑重道：“好的，我答应你！不过……我还有一个要求！只是一个很小的要求！”

        “什么？”

        “我的那个朋友……”罗迪轻轻道：“妮可小姐……我知道，多一个马夫少一个马夫，对于您的家族来说，根本就没有任何意义，您……能放过我的那个朋友么？就放他继续回到学院吧！”

        妮可笑了笑：“这不是什么大事情，不过我警告你，我虽然可以答应你的这些要求，但是你自己最好小心一点！这件事情最重要的就是保密！冒充我弟弟的事情，你不能告诉任何一个人！如果被别人知道了，哼哼……”妮可虽然没有说出会如何，但她只是哼哼了两声，罗迪却立刻闭上了嘴巴，再也不敢说一个字。

        天啊，她甚至给自己变出了一对兔子耳朵！天知道这个女人还能干出什么事情！

        “好了！从今天开始，你就扮演我弟弟的角色！从今天开始，你就是赛特！因为你现在还不了解我弟弟的习惯，我会每天过来训练你！在家里也要保密！不能让别人知道你的身份！我会对外宣称，因为你私自逃离家族游玩，被我抓了回来，现在关在这里反省！这样可以避免你和外人接触！”

        罗迪点点头：“那么我……我可以看看那些书么？”

        罗迪指了指房间里周围的那些硕大的书架，那些密密麻麻的古典书籍。

        妮可暗暗叹了口气：从小到大，自己的弟弟赛特因为反错被关在这里反思过不知道多少次，可那个不知道上进的家伙从来都是前脚进来，后脚就琢磨怎么逃跑，从来不会对这些书籍看上一眼！

        面前的这个小子，虽然有些傻乎乎的，但却是一个挺知道上进的少年！

        可惜了啊……假如我郁金香家族的继承人真的是这个样子，那倒真的能让自己省了不少心呢！

        妮可叹了口气，道：“可以！只是二楼的那些东西你不能碰！还有这些瓶子里的药物！不过我已经在上面下了魔法禁制，反正你也碰不了的！”

        说完，妮可挥了挥袖子，转身离去。

        罗迪眼看妮可确实是走了，终于松了口气。他眼睛里冒出欣喜的目光，欢呼了一声，跑到书架边上，贪婪的看着硕大的书架，眼中满是兴奋的目光！

        这一晚上，罗迪干脆就没有休息。他兴奋的从书架上抱下了高高一摞书本，后来懒得跑到桌子边上了，干脆就捧着书盘膝席地而坐。

        到了晚间，他干脆把房间里的烛台搬到了自己的身旁，坐在一堆书山旁，就那么靠在书架上看书。

        坦率说，罗迪一辈子也没有这么惬意过！他虽然很喜欢看书，很喜欢世界上那些稀奇古怪的东西，可惜在帝国学院内一直无法满足他的要求――要知道，平民是不允许进入那些珍藏了珍贵书籍的书馆的――那是贵族的专利！

        就在罗迪沉浸在满足和喜悦的情绪中时，却隐隐听见了外面的一阵轻微的脚步声音。

        身为一个武士的警惕心，让罗迪立刻紧张起来，他噌的从地上跳了起来，侧耳倾听。

        果然那个轻轻的脚步上越来越近――罗迪可以肯定，来人是故意踮起脚走路放轻步子！

        罗迪闪身跑到门后，侧身等待。

        片刻，门外有人轻轻的敲门，随即一个娇嫩的嗓音怯生生道：“赛特少爷……你……你在这里么？”

        罗迪愣了一下，一时间不知道怎么回答。

        门缓缓被推开了，一个柔弱的身影就闪了进来。

        罗迪瞪着眼睛看着来人，却吓了一跳。

        来的正是今天白天在房间里面看到过的那个漂亮的小女仆！此刻她闪身走进门，满脸都是娇羞和紧张的表情，一张脸更是涨得通红。眼睛不敢直视罗迪，却又忍不住用眼角去瞟他。

        “赛特少爷……我……我听说你又被小姐关在这里了……所以……我……给你……送一点……吃的……嗯……吃的。”

        安琪声音有些发颤，脸上红的只差点要渗出血来了。怯生生的递过来一个篮子。罗迪虽然没有仔细看里面的东西，但是从扑面而来的香气中，就已经知道里面是什么了。

        安琪看着罗迪那张俊美的脸庞，目光闪烁，却总是在无意中流露出几分痴迷的眼神，那束眼神飘飘呼呼，却始终系在罗迪的身上。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        变脸之初卷 第十八章 骷髅会说话！

    　

    
　　如果说让罗迪此刻目瞪口呆的，绝对不是那递过来的篮子里香喷喷的食物！而是面前这个艳丽的小女仆满脸娇羞的可人模样儿……

        罗迪长这么大了，什么时候见过女孩子用这种目光看着自己？更何况这个女孩子长得又是那么娇艳动人……

        老实说，罗迪头都有点晕了。

        “赛特少爷……”安琪忍不住轻轻唤了一声。

        事实上，安琪此刻的心情也是异常的复杂――她本来就是天生丽质，赛特对身边这个服侍自己的小女仆也是颇为喜欢的――可惜赛特这位大少爷天生就是个风流坯子，别说身边的一个漂亮小女仆了，他身边的那些贵族少女何止百十？

        安琪也不是不知道这位少爷的为人脾气，只是她本来就是处于少女怀春的年纪，而那个花花公子又实在是个标准的情场老手了，虽然安琪一再提醒自己小心小心，可是随后还是忍不住对那个英俊风流又才华横溢的少爷动心了。虽然赛特总是喜欢趁自己不注意的时候动手动脚让少女有些无奈之外，平日里赛特对自己的照顾倒也不错。

        身为一个平民家出生的漂亮姑娘，安琪很清楚自己的命运――自己不过是一个女仆而已，目前赛特少爷虽然喜欢自己，但是她绝对没有任何幻想能有一天飞上枝头变成凤凰。

        这种事情虽然无奈，但是在帝都的贵族圈子里又实在太普遍了。

        只要这个世界上还有贵族，还有漂亮的女仆，那么这种事情就还会发生！

        安琪也明白，自己如果真的跟了赛特少爷，那么将来最好的结局，不过是能有朝一日被赛特少爷娶了成一个小妾偏房而已，或者被他秘密的安排起来当一个情人。

        但是更多的可能，则是始乱终弃――毕竟她只是一个地位地下的女仆而已。

        带着这种复杂的心情，安琪对于这个风流的少爷是又有些心动，又有些害怕――可是今晚一听说少爷又被妮可小姐抓回来关了禁闭，心里的柔肠立刻就占据了上风了。左思右想了好久，实在忍不住弄了一点吃的，便一个人趁着夜色偷偷跑来。

        罗迪心里确实又害怕又紧张，还带着几分欢喜。

        他当然不会傻到真的以为面前这个女孩子是真的喜欢自己，他很清楚对方喜欢的是那个已经远走高飞的花花公子，而不是自己这个倒霉的留下来顶缸的傻瓜。但是长这么大从来没有享受过女孩子如此柔情的罗迪，实在又不忍立刻就告诉对方实情。

        “反正妮可小姐也要求我不得泄漏实情的。”罗迪心安理得的安慰自己。

        他抖抖呵呵伸出手接过那个篮子，当双手接触对方那柔嫩的小手之时，罗迪的心差点蹦出了胸腔。

        可安琪却吓了一跳――面前的这个少爷，脸上的表情太过古怪，眼神也有些太吓人了。

        安琪下意识的退后一步，竭力让自己的表情郑重一些，沉声道：“我……我先说好了……我来看你，是怕你出什么事情……可……可并不是代表我就答应了你……嗯……你……你可不要想歪了。”

        “想歪了什么？”罗迪忍不住问了一句。

        哪知道此话一出，在安琪的耳朵却变了一个味道，她俏脸一红，沉声道：“你……你又欺负了我！我告诉你……你要是再对我……对我动手动脚……我以后……可不理你了！”

        罗迪心里咯噔一下，脸上却红了。他虽然不解风情，却也明白了小女仆话里的意思。

        看着面前女孩看着自己眼神中那种又喜爱又害怕的眼神，罗迪忍不住心里一沉，暗自沉吟道：我这是怎么了？就算她在漂亮，却喜欢的不是我。我罗迪怎么能作出这种事情呢？想到这里，罗迪心中生出几分羞责，忍不住抬手给了自己一个耳光。

        安琪吓了一跳，眼见罗迪忽然脸色沉了下来，哭丧着脸道：“赛特少爷……你……你……我……我……”

        罗迪却正色道：“对不起对不起……我再也不会……那个什么了。”

        安琪却几乎要哭出来了：“赛特少爷……你……你是生气了么？是不喜欢我了？”

        说罢，安琪双手掩面，转身就奔了出去。

        门被砰的一声带上了，罗迪兀自傻傻的站在那里发呆。从没有和女孩子来往经验的他，怎么也不明白为什么那个漂亮的女仆忽然就被自己弄哭了。

        随即他叹了口气，心中叹息：这样也好，免得麻烦，弱是被她发现了我的身份，只怕妮可小姐就要发火了。

        罗迪正在暗自庆幸，却不知道若不是刚才的情况特殊，安琪心情激荡之下没有察觉――否则，和真正的赛特相比，罗迪那略显沙哑了一些的嗓音，早就暴露了破绽了。只是小女仆在心情紧张之下，没有察觉而已。

        罗迪脑子里胡斯乱想了半天，终于重新坐了下来，可是此刻脑子已经乱了，面前的书已经一个字也看不进去了。

        烦躁之余，罗迪忍不住再次站了起来，拔出自己的长剑左右挥舞了一下。

        原本他的那把拣来的剑已经那天被秋先生震碎了，此刻身上的剑确实妮可给他的。那是一柄贵族中流行使用的细长的配件。剑鞘华丽，剑柄上还镶嵌了一颗颇为珍贵的猫眼――不说剑的本身，单是那颗猫眼，就足够买上百十把罗迪原本的那柄剑了。

        罗迪一剑在手，忍不住左劈一下右砍一下，然后忍不住就按照从前在学院里学到的剑术的几个套路施展了开来。这些动作罗迪练得纯熟无比，力量的拿捏上也恰到好处。

        好在这小楼的一楼大厅颇为宽敞，虽然罗迪舞剑的劲风阵阵，倒也足够让他施展得开。

        罗迪一边练剑，脑子里就忍不住想起白天秋先生讲剑得那番话了。想到秋先生最后劈出得那一剑，罗迪心中忍不住就生出一股由衷的惊叹。

        想到此处，罗迪凝神而立，按照秋先生白天的模样，长剑指天。全神贯注之下，手里蓄力，然后忽然大喝一声，长剑猛的劈下！

        这一剑乃是罗迪全力劈出，若论威势倒也不俗了。可是若要和秋先生白天劈出的那一剑相比，那就是远远也不如了。

        秋先生的那一剑，可算是石破天惊一样，单单是剑锋上分出的那道光刃就足足可以把一块巨石劈碎！

        可罗迪这一剑，别说什么光刃了，就算是剑锋上挥出的劲气，却恐怕连个蜡烛都吹不灭！

        罗迪沮丧的叹了口气，心中有些气恼。

        他本来就是一个倔脾气，要不也不会有胆子不顾安慰的深夜闯进郁金香家族了。

        他不等喘息平息，立刻重新站好，长剑贯力――这次他神色更加严肃，也凝气更久！只是挥出的那一剑果然也凌厉的几分，可是要达到分出光刃的境界，又谈何容易？

        莫说罗迪根本就不懂得高深的武道，就算他得到了修行之法，没有个十年八年的修行，又怎能达到那种境界？

        罗迪气恼之下，又连续劈出了几剑，一次比一次用力，可是他连续几下，力气却渐渐不继了，暴喝一声比一声想，可是剑的威势却一剑比一剑小了。

        待到劈出最后一剑，罗迪已经是气喘如牛，觉得两条胳膊都是软绵绵的。

        罗迪脱力之下，只觉得一阵头晕目眩。眼前一黑，差点就要坐下。

        就在此时，诡异的情况发生了！

        罗迪眉心处忽然显出一丝光芒，罗迪只觉得脑海深处一阵剧痛，忍不住惨叫一声！只觉得脑中似乎有一道热流从头顶直灌而下！原本软绵绵的双臂被那热流经过，立刻变得好像有千钧之力！！

        脑中那股剧痛越来越强烈，罗迪只觉得脑子越来越涨，好像要裂开一样！忍不住大喝一声，手里长剑随手劈出！

        呼的一声，一道如银月一样的半月光刃从罗迪剑锋上迸出，那道光刃去势如虹！罗迪还没反应过来，只听见哗啦一声，面前的那张桌子已经整个被击得粉碎！

        碎裂的木头纷飞，就连桌子上的那些散乱的书籍和器具都全部破碎！

        罗迪被面前这个忽如其来的场面惊呆了！

        看着面前已经分成七八块的桌子，还有满地的狼藉，罗迪倒吸了一口凉气！

        “这……这是我干的？？？”

        惊喜之下，罗迪已经顾不上满地的狼藉明天会不会被妮可小姐责骂了。

        他掂了掂手里的剑，深深吸了口气，大喝一声，再次一剑劈出！

        这一下，别说是光刃了，嗤的一声，由于罗迪心情激荡之下用力过猛，手中的长剑都没有拿捏住，脱手飞出！

        这一下罗迪可吓的不轻！

        长剑脱手直接砸向了大厅边上的那个硕大的铁架！罗迪可是清楚，那些铁架上摆放的都是妮可说的那些可怕的药瓶！

        “完蛋了！”罗迪还没喊出声音，只看见虚空之中忽然伸出一直白森森的爪子，轻轻一抄，就把罗迪的长剑抓在了手里。

        只见原本放在大厅角落的那个白色骷髅不知道什么之后已经直挺挺的站在了面前，手里正抓着罗迪的那把剑。

        罗迪眼珠子差点就瞪了出来！

        “啊！！”罗迪惨叫声刚发了出来。那个骷髅却已经把长剑扔在了地上，一双空洞的眼眶朝着罗迪，嘴巴一张一合，居然发出了人的声音！

        “靠！老子好好的睡觉，要不是我小心，差点一剑被你刺个透心凉！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        变脸之初卷 第十九章 颠覆

    　

    
　　罗迪的脸已经变成了惨白色，直勾勾看着面前这个居然发出人声的骷髅，好像随时都会尖叫出来一样。

        “你你你你你……”罗迪感觉到自己舌头在打颤――这也难怪，三更半夜，一个骷髅忽然跳到自己面前和自己说话，换了是谁也难免被吓掉半条命。

        “你是什么……人？”终于断断续续说出了一句完整的话，罗迪也稍微壮起了一点胆子。

        “人？”骷髅的下颚骨头一张一合：“你认为我是人么？”

        罗迪身子缓缓侧过移开几步――天知道这个玩意儿到底有没有什么恶意。“那你究竟是什么？”嘴巴上虽然在问，罗迪的目光却落在了地上的那把剑上――如果能想办法把剑拿到就好了。

        “你想要这把剑？”骷髅的声音把罗迪吓了一跳，没有经过任何思考，他几乎是条件反射一样的答道：“你怎么知道？”

        骷髅伸出一只爪子，一把抓起地上的剑，轻轻抛了过来。

        罗迪顺手把剑抄在手里，立刻就摆出了一个标准防御的架势。

        “你想和我动手？”骷髅面朝罗迪，缓缓冒出这么一句。

        老实说，罗迪腿都有点发软了，但还是咬牙道：“你究竟是什么？”

        “我是安迪，一个骷髅而已。”骷髅的声音很平淡：“你的实力太差了，还是最好不要动手的好。”

        “安迪？骷髅也有名字？”罗迪几乎不相信自己的耳朵。

        “为什么不？”骷髅的声音透着几分不满：“为什么骷髅就不能有名字？我的名字是主人给我取的！既然主人给我取了名字，就没有什么不对！主人做的任何事情都是正确的！”

        “主人？”罗迪试探道：“那么，你的主人是谁？是妮可小姐么？”

        “妮可是什么？我的主人的名字不是妮可……”骷髅的声音不大，但是接下来一句话，却把罗迪惊得差点跳了起来。

        “我主人的名字叫丹东！”骷髅如是说。

        丹东？

        先哲丹东？

        这个玩笑开大了吧？

        丹东留下的一个会说话的骷髅？一个居然还有自己名字的骷髅？

        虽然罗迪听说过，一些有实力的魔法师或者术士，可以操纵一些物品，也听说过北方罗兰大陆上有些魔法师可以操纵骷髅兵。

        但是一个会说话，会思考的骷髅，恐怕这个世界上没有人见过吧？

        如果它真的是伟大的先哲丹东留下的“东西”(罗迪实在无法把它当成一个“人”来看)，那么这个骷髅至少有两百多年的历史了吧？

        更何况，就算它是一个用术法或者魔法变出来的东西，就算伟大的丹东先哲可以用魔法操纵骷髅这种东西像人一样的行走。但是经过了两百年，术法的效力还没有过去么？这也太匪夷所思了吧？

        想到这里，罗迪忽然脸色惨白，脑子里冒出一个吓人的念头！这个念头一出来，把他自己先吓了一跳！

        如果说，这个骷髅不是一个用魔法操纵的东西(没有什么魔法施出之后两百多年还没消散吧？)

        那么……剩下的唯一的可能就是，这个骷髅，已经是一个生命了！它是一个活物！

        天啊！

        一个活物！丹东居然创造了一个活生生的骷髅！！！

        罗迪脸色都白了，瞪着眼睛看着那个名字叫安迪的骷髅。

        “你……你是丹东创造出来的？”罗迪深深吸了口气，问出这么一句――他把“创造”这两个字咬得特别重。

        “是的。”

        天啊！

        罗迪忍不住呻吟了一声！这简直已经推翻了整个帝国的神学体系了！

        罗迪清楚的记得自己进帝国学院第一天，所学习的神学第一章第一句话：

        万物生命皆为神创！！

        这句话什么意思？这句话意思就是，这个世界上，所有的生命都是伟大的万能的神创造出来的！所有的物种都是神创造出来的！

        神！也之有神，伟大的神，才能创造出生命！

        相比之下，人类虽然号称万灵之长，虽然可以制造工具，发明各种文化，但是即使是人类，也无法凭空的制造出新的生命！

        当然，生育不算！从某种意义上说，人类的生育繁衍后来，不过是一种利用人类自身进行的一种自我种类复制而已。

        所以，帝国目前最大的神学体系，第一句话就骄傲的宣称，万物都是由神创造的！只有神才能创造生命！

        可是这个丹东！这个帝国最伟大的先哲，居然就把这个千古不变的真理给打破了？！

        “你……你就在这里……一直在这里？”罗迪使劲咽了口吐沫。

        “是的……”安迪的声音有些低沉：“主人说，我绝对不能出去……因为如果让别人看见了我，会有很大的麻烦。”

        “麻烦……”罗迪苦笑一声。

        麻烦大了！如果让别人知道了丹东居然凭空创造出一个生命――或者说一个奇特的生物，那么就算丹东是帝国几百年来最伟大的学者，最伟大的先哲，那么他也一定会被看成神学的异教徒，然后会被神殿的人抓起来吊死！

        就算是帝国的皇帝也救不了他！

        开玩笑！那简直就是挑战了神的威严！

        是一种颠覆！

        “所以你就在这里？一直在这里……两百……两百……年？”罗迪觉得自己脑子都有点不够用了。

        “我不知道，反正我一直在这里。”

        “可是……这里人来人往的，难道他们从来不曾发现过你？”

        安迪的语气变得有些诡异：“主人教会了我一种睡觉的办法，我睡觉的时候，只要我自己不愿意醒过来，别人不会发现我。”

        “我还真的是好运气！”罗迪呻吟了一声。

        出乎意料的是，安迪那吓人的骷髅头居然缓缓的摇了两下，然后冒出一句让罗迪更诧异的话。

        “我敢和你说话，因为你身上有主人的气息。你戴着主人的面具！若不是看你戴着这个东西，老子才懒得和你废话呢！”

        罗迪几乎是下意识的摸了摸自己的脸，然后惊恐万分的叫道：“你是说那个狗屁‘神的微笑’？？天啊，那个东西是丹东戴过的？”说到这里，罗迪眼睛一亮，脱口而出道：“你知道怎么使用这个东西么？”

        罗迪心里充满了希望――终于可以去掉那对该死的兔子耳朵了。

        可是骷髅接下来的一句话，差点又让罗迪晕倒。

        “你不知道么？这个面具只要戴上去，除非是主人，别人是没有办法拿下来的！”

        主人？

        丹东早就死了两百年了，骨头都可以拿来敲鼓了！！！

        罗迪感到自己两腿发软，一屁股坐在了地上。

        难道自己真的这么倒霉？好不容易变的漂亮了一点，一张阴阳脸终于消失了。可那对兔子耳朵却要跟着自己一辈子么？!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        变脸之初卷 第二十章 偷窥春光

    　

    
　　罗迪抱头坐在地上，一个字也说不出来。而那个安迪，也好像一点也不着急的样子，静静的站在一旁。

        也不知道过了多久，安迪忽然开口道：“难道你很想把那个面具拿下来么？要知道，天下不知道有多少人都想得到这个东西呢。为什么你好像很不愿意的样子呢？”

        “嗯？”听了这话，罗迪心里一动――难道这个倒霉的“神的微笑”还有什么隐秘不成？

        安迪却已经自顾自懒洋洋的说道：“看你也不想个笨蛋的样子，怎么主人的面具会留给了你……主人曾经说过，谁得到了这个东西，谁就能得到他的智慧！你么……看样子你是不希罕了……”

        他的声音是懒洋洋的，可是这些话落在了罗迪耳朵里，确实石破天惊一般！

        丹东的智慧！！！

        罗迪立刻翻身跳了起来。大声叫道：“你……你是说……丹东的智慧？”

        安迪忽然发出一阵桀桀的笑声――这个声音听起来实在有点吓人――三更半夜，一个骷髅在你面前咧着嘴巴大笑，若不是罗迪胆子壮些，恐怕一般人早就吓晕过去了。

        罗迪忍不住就大声道：“这到底是怎么回事？为什么得到这个面具就能得到丹东的智慧？”

        安迪却不笑了，反问道：“我为什么要告诉你？”

        “……”这句话倒让罗迪语塞了。

        安迪却已经自顾自继续道：“嗯……按照主人教我的那些东西，如果你想从我这里得到答案，除非我愿意告诉你，否则的话，你只有威逼利诱我才行……嗯，好像你们人喜欢用武力威胁人，什么严刑拷打之类的手段……不过你的实力太差，我一根手指就能把你打到……这一点你是做不到了……嗯……还有就是谎言欺骗，想办法骗我把你要的答案说出来……不过看样子你也不是什么聪明人……”

        这番话说的罗迪脸上青一阵红一阵。

        “你要怎么样才肯说出来？”

        安迪却反问道：“你为什么要得到主人的智慧？”

        说实话，这个问题倒让罗迪愣了一下。

        为什么？

        丹东的智慧遗产，如果是论价值，恐怕永远也无法估算出来。拥有了丹东那样的智慧，恐怕也不知道能作出多少惊天动地的事情。

        可这些和他一个小小的平民有什么关系？

        潜意识里，他只知道，丹东的智慧遗产很重要，一定要发掘出来，可是发掘出来到底有什么用处，他却没有想过。

        “我……”罗迪想了半天，苦笑道：“至少，我能找到把这个面具除下来的办法吧？”

        说完这句话，罗迪满怀希望的看着安迪。

        忽然，门外传来清脆的敲门声。

        罗迪吓了一跳，下意识的往门外看了一眼。随让他心里没有什么鬼，但是被人看见他和一个骷髅聊天，恐怕也不是什么妥当的事情！

        等罗迪再回头看安迪的时候，却发现安迪不知道什么时候已经悄无声息的回到了角落里，垂手站在那里，一动不动――就如当日罗迪初次看见他一样，完全一副没有生命的骷髅的样子。

        罗迪叹了口气，他放心了。他知道安迪也不愿意被人发现他的存在，于是清了清嗓子，大声道：“谁！”

        门外一个恭敬的声音应道：“少爷，是我。”

        随即，门打开了，一个人小心翼翼的走了进来，却是一个满头花白头发的老头子。

        这个老家伙看上去颇有几分眼熟，罗迪想起，眼前这个老头子，是那天晚上自己和斯达不小心袭击了妮可小姐的马车时，给妮可小姐架车的那个老马夫！

        说起来，今天罗迪落到这般田地，也是拖了这个老马夫的福！

        当日妮可叫他随便抓一个人回去，结果地上那么多人，这个老马夫却偏偏抓了离他最远的斯达！

        结果害的罗迪无奈之下，才会深夜闯如郁金香家族，最后被妮可小姐抓住。

        想到这里，罗迪脸上露出几分不友好的神色。

        那个老马夫老马克，却丝毫没有在意罗迪脸上的表情，只是垂手恭恭敬敬道：“少爷，天亮了，小姐来让我请您过去。”

        “天亮了？”罗迪吓了一跳：“这就天亮了？”

        “是的。”老马克依然衣服恭顺的样子，撇了一眼房间里已经被罗迪劈成七八块的桌子和满地的狼藉。

        罗迪这下倒有些不好意思了，忍不住就道：“这个……我昨晚练习剑术，一不小心就……”

        这老马克却连眼角的皱纹都没有抖动一下，语气丝毫不变，只是轻轻巧巧道：“少爷半夜练习剑术，想必是辛苦了。这个么，我一会儿会叫人来收拾的。少爷还是快和我去见小姐吧，若是去迟了……呵呵……恐怕有些不太好啊。”

        罗迪叹了口气，既然妮可叫他，他自然是不敢耽误的。

        无奈之下，只能随着老马克走出房间。

        出门前，他还忍不住回头看了站在角落里的安迪一眼，却发现安迪正在偷偷抬起一只爪子，对自己挥手告别！

        这个骷髅！！

        天色确实有些朦朦亮了，但是离真正的天亮还早的很。罗迪实在不明白这么早妮可喊自己到底有什么事情――难道他们家人都喜欢早起么？

        妮可的卧室就在当初罗迪昏睡过的赛特的卧室楼上。都在这个豪宅里最大的最恢宏的移动建筑里。

        老马克带着罗迪走到妮可的卧室前，小心翼翼的敲了敲门，随后立刻退后一步站到了罗迪身后。

        房间里面立刻有人轻轻把门拉开了。

        一个侍女站在门口，看见了罗迪立刻把头低了下去，恭敬的喊了一句“少爷”，随即闪身把路让开。

        罗迪只能硬着头皮走进房间。

        妮可的房间要比赛特的房间小了一点，但是在装饰上却更加精致。尤其是床上的那些精美的饰品和梳妆台前面的那些零碎的玩意儿，更加让这个房间多了几分柔和的意思。

        妮可不在房间里，此刻正在房间角落的一个屏风后面，她的声音从后面传了出来：“你先站在那里别动！等我出来和你说话！”

        屏风后，一个侍女正在服侍妮可穿衣服，正站在妮可的身后小心翼翼的帮她扣上复杂的折皱裙上的那些带子和扣子。

        罗迪忍不住眼睛就朝屏风看去。虽然隔着一个屏风，什么都看不到。

        但是妮可窈窕的影子却映在了屏风上，美人穿衣，隐隐戳戳的身影，让罗迪心跳忍不住加速。

        罗迪脑子忍不住就冒出一个古怪的念头：要是我能看穿那个屏风就好了。

        念头刚刚闪过，忽然罗迪只觉得双目一亮。随即眼前的那个屏风居然就真的变成了透明的！

        这是怎么回事？

        没等罗迪来得及惊讶，屏风后面的春光已经牢牢的抓住了他的目光！！

        屏风后面，妮可一头金色的秀发随意的束在身后，那个侍女正在帮她穿上一跳裙子，而妮可的身上只穿着内衣，那奔放身影让罗迪眼珠子都差点瞪出来……妮可正好弯着腰，整个人身子弓成一个优美的曲线，行程了一个略微变形的S形状，尤其是那笔直圆润的小腿，还有盈盈一握的纤腰，当然，最重要的是胸前的那波涛汹涌。

        罗迪忍不住“啊”的一声，轻轻叫了出来……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        变脸之初卷 第二十一章 家族败类

    　

    
　　罗迪的这声尖叫声音不大，他立刻察觉到了自己的失态，赶紧下意识的用手捂住了嘴巴。眼睛却目不转睛的瞪着那个屏风――这种时候，如果目光还能转移开了，那简直就不是男人了。

        幸好妮可终于已经穿戴完毕，缓缓走了出来，轻轻撇了一眼还在目瞪口呆的罗迪，淡淡道：“你刚才叫什么？”

        罗迪哪敢说真话？难道他能告诉妮可，说刚才我已经有了透视眼，刚才你换衣服穿着内衣的时候我都看见了？

        幸好妮可也没打算追究这个问题，只是淡淡道：“今天你跟我走。”

        说完，也不等罗迪有什么表示，当先走向房间大门。

        罗迪长出了口气，只能在后面跟着。

        妮可的背影就在眼前，娇媚的身躯款款生姿摇曳动人，可是任罗迪如何大眼瞪小眼，刚才的透视功能却再也无法重现了。

        “真见鬼了……”罗迪叹了口气。

        郁金香家族不愧是帝国的军神之家，家族的尚武风气果然非同一般的豪门。仅仅是家族内那个规模大得吓人的演武场，就足以让罗迪叹息了。

        这个演武场，已经足足有帝国学院的那个剑术课的场子那么大了！要知道，学院的那个剑术课场，足足可以容纳好几百人同时演练呢！

        这个巨大的房间，比一般的房间要高上两倍以上，房间的两边，放着两排兵器架子，上面从一般的配件，到战场之上的长矛刺枪，各种武器倒是都全了。

        四周的墙壁似乎是花纲石造的，看上去坚硬无比――这也难怪，一些武士在这里演练的时候，打到激烈处，难免会武器脱手，那种力道，一般的墙壁，早就被轰倒了。

        罗迪跟着妮可走进演武场的时候，场子里已经有不少人正在操练了。看样子那些人都是郁金香家族的侍卫武士。

        一个满脸落腮胡子的家伙正负手站在场边，炯炯的目光来回巡视。

        妮可刚走进演武场，立刻就有人看见了她。不少正在操练的侍卫立刻停了下来，朝着妮可弯腰施礼――从他们施礼的动作来看，他们都是正式的武士了。

        要知道，在帝国，各种人都是有着严格的区分的。一个人是什么身份，施什么礼节，都是有定数的。正式的武士，对自己的尊长或者主人施礼，都是用右手轻轻捂着自己的心脏部位，然后躬身。这是标准的武士礼节――适用于面对上级或者尊长的时候。当然，武士之间的平级施礼，则又有不同了。

        罗迪心神不宁的跟着妮可走到演武场边上。那个落腮胡子立刻大步走了过来，先郑重施了一个礼，然后正色道：“小姐！您今天怎么到这里来了？”

        妮可脸色平静，只是叹了口气：“还不是为了他！”卡特看了站在妮可身后面色古怪的罗迪，立刻深深的施了一礼，正色道：“赛特少爷！”

        妮可淡淡道：“再过几个月就是陛下考核的日子了，我真的很担心啊。所以只好督促他来好好的锻炼一下了。卡特先生，我希望你能好好的磨炼他一下！”

        卡特眉宇间似乎有些无奈，但还是郑重点头：“是！我一定不辜负小姐的期望！”

        身后的罗迪忍不住内心哀嚎：一大早，连早饭都没有吃上一口啊！他一边想，忍不住就想起昨晚那个漂亮的小女仆送来的那一篮子好吃的，可惜自己当时居然一口都没有碰。

        “全部停手！”那个落腮胡子卡特转身，大喝了一句。

        全场那些正在操练的武士立刻全部停住了动作，然后大步的走到场边，迅速的排列好了队伍。

        罗迪看着这些人的行走的步伐和动作，心里一动：这些家伙好像都是军人。不过这个念头在他心里稍微一闪就过去，随即他释然道：是了，郁金香家族是军队的领袖，家里的侍卫当然都是军队安排的。

        卡特口中喊了两句简短的命令，那些武士已经整齐的排列成两排，每个人站立的姿势都是严格按照军队里的标准。目光直视，表情肃穆。

        “妮可小姐，赛特少爷，那么我们这就开始么？”卡特用询问的口吻道。

        妮可稍微点了点头，随即回头淡淡看了罗迪一眼，轻轻道：“好好的表现啊，我的弟弟！”

        罗迪听出了妮可话语中警告的意思，无奈之下，只能走上几步。

        卡特心里倒是犹豫了一下――他在郁金香家族多年，自然知道那个赛特少爷的斤两，虽然他嘴上不敢说，可是心里却是非常清楚的――那个赛特少爷，根本就不是当军人的料子！实力简直就可以说是垃圾，一个一级的武士都可以轻松的把他打趴下。可是今天如何训练这位大少爷，可让他着实有些为难。

        认真操练吧，恐怕自己手下的那些武士上来不小心一出手，就让那个草包丢脸了。毕竟赛特少爷自己自己的主人。那样的话，怎么说也有点不太妥当吧。虽然妮可小姐要求自己认真的训练他，可是真的让赛特少爷出了丑，妮可小姐恐怕也会不大高兴吧。

        要知道，家族里面的这些侍卫武士，大多都不太看得起那为赛特少爷。虽然军队出身的他们对郁金香家族充满了尊敬和崇拜，可是赛特少爷平日里的所作所为，实在让他们感到无法生出半点尊敬的意思，在大多数人眼里，这位赛特少爷生来最大的用处，就是给郁金香家族这个骄傲的名字抹黑。

        可是妮可小姐却不一样了。这位小姐无论在各方面，都非常出色。当之无愧的称得上品貌双全，不愧是郁金香家族的血脉。而且这位小姐平日里对大家都不错，相貌有美的不像人，那些年轻的武士早就把妮可小姐当成了自己的女神一样尊敬，不少人私下里都认为，如果妮可小姐不是女儿身，她才应该是家族当之无愧的继承人。

        如果让那个草包少爷出了丑，万一惹得那位尊敬的小姐不高兴了，那可是这些年轻的武士们都不愿意看到的。

        “纷特！出列！”卡特沉吟了一下，拿定了主意，轻轻喊了一句。

        站在队列最末尾的一个年轻的武士立刻大步朝前迈了一步。

        这个武士看上去非常年轻，听见卡特喊自己的名字，满脸都是激动的表情――要知道，在妮可小姐面前，卡特教官谁都没喊，却单单喊了自己出列，他心里的激动可想而知――而身后的那两排武士，最然嘴上不说，但每个人看着他的目光都充满了羡慕。

        卡特大声道：“纷特！今天你和赛特少爷对练！”说完，他走到纷特身边，用不易察觉的声音低声道：“出手小心一点，知道么？”

        纷特身体绷得笔直，立刻大声道：“是！”

        妮可看了这个年轻的武士一眼，忽然轻轻开口道：“不！我要求你出手一定要尽全力！我的目的是好好的磨炼我的弟弟，所以你千万不要因为他是我的弟弟而手下留情，那样的话，才会让我失望，你明白么？纷特武士？”

        纷特用充满崇敬的目光看着妮可，激动的大声道：“是！我一定不会让小姐失望！”

        卡特忍不住想说点什么，但是话到嘴边又咽了回去。

        算了吧，自己何苦说话让妮可小姐不高兴呢？再说了，如果自己坚持让纷特保存实力，恐怕赛特少爷也会觉得没面子吧。

        不过好在纷特是自己手下最年轻的一个武士，也是实力最低的一个。他今年才通过的武士考核，目前不过是一个一级武士而已。想来那个赛特少爷就算实力再差，输也不会输的太难看吧？只要不受伤就好了，不过有自己在一旁看着，应该也没有什么事情吧。

        罗迪撇了撇嘴巴，和妮可不同，他一眼就看出了这个年轻的武士的实力。

        妮可是一个魔法师，不了解武士的实力。可罗迪自己可是一个标准的武士了。虽然没有通过考核，但是就连秋先生都说他的实力已经达到了二级左右的武士了。面前的这个少年武士，根本就不是自己的对手。

        但罗迪也不是一个傻瓜，他当然明白卡特找这么一个家伙来和自己对练是什么用心。

        唉，看来那个赛特，还真不是一般的草包啊。伟大的郁金香家族，怎么出了这么一个家伙呢……

        在妮可目光的催促下，罗迪才不情愿的一步一步走到演武场中间，和那么年轻的武士对峙而立。

        纷特心中激动不已，年轻的他，正是血气方刚的时候，在当初从军队被调入了郁金香家族当侍卫的第一天，就远远的看见了妮可小姐，在一见之下，就惊为天人，虽然内心从来不敢有任何的奢望，但是已经把妮可小姐当成女神一样的崇敬了。此刻得到了妮可的嘱托，哪里还敢保存实力，早就把卡特教官的嘱托忘得一干二净了。

        纷特长吸了一口气，缓缓抽出长剑，剑锋朝左下方轻轻一挥，对罗迪点了点头――这是武士之间过招前的礼节。

        罗迪心中苦笑，也照样抽出长剑，施了一个武士礼。然后就静静的看着自己的对手，微笑道：“来吧。”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        变脸之初卷 第二十二章 巨人兰特

    　

    
　　纷特看着面前的花花公子，不知道为什么，他心里生出一种隐隐的不安――这是武士天生的警觉。但是他是绝对不会想到面前的这个出名的草包一样的人物可能会对自己产生什么威胁的。

        摆了一个最基本的进攻的架势，纷特轻喝了一声，身子已经逼了上去，手里的长剑自上而下劈了下来。

        罗迪脸上表情严肃――要知道，这是他第一次和一个正式的武士比武，之前在学院里面虽然也和其他学员之间比试过，可遇到一个正式拥有武士头衔的对手，这还是第一次。

        两人使用的都是武士的一些最基本的剑术套路，就当着众人的面，你来我往的打了起来，你劈我一剑，我砍你一下。乒乒乓乓的倒也颇为热闹。

        旁边的卡特脸上闪过一丝惊讶的神色，按照他原本的设想，那个草包一样的少爷，能在纷特手下坚持三个来回不崩溃，就已经是奇迹了――谁都知道，赛特少爷真正的功夫是在女人方面，而绝对不是剑术方面。

        可是眼前，赛特少爷和纷特两人你来我往斗一个旗鼓相当！最让卡特吃惊的是，赛特少爷用的居然是最最标准的剑术套路！以卡特丰富的经验和多年阅人的目光，他一眼就看出，赛特少爷的身手绝对不在纷特之下！恐怕真实实力要比纷特还要高上一点！而且，从他的一招一式可以看出，赛特少爷明显经受过严格的剑术训练！虽然此刻他还没有能够占到上风，那是因为他明显有些紧张的缘故。

        周围的那些武士也纷纷露出惊讶的表情――那个草包什么时候变得那么厉害了？

        要知道，两个月前的一次训练中，妮可小姐也曾经把那个草包带来参加，可是没有两下，那个草包就仍了剑，被一个侍卫追得漫长飞跑呢！也正因为上次让赛特丢了那么大一个脸，妮可小姐脸上也不好看，这次卡特教官才特意找了一个他们当中实力最低的纷特出来和少爷对战。

        众人脑中转动着不同的念头，场中的两人已经战得难解难分了。

        铛！！

        两人的剑再次相交！随即罗迪退后两步，目光炯炯死死盯着对方的动作。

        这已经是两人长剑第九次相交了。罗迪已经试探出，对方的腕力比自己要差上一点，想必现在他的手已经有点发麻了吧？要知道，自己的腕力可是学院的那帮学员中最强的一个呢！和自己硬拼了那么，吃亏的肯定是他！

        纷特一张脸已经涨得通红，他想破了脑袋也想不通这个“著名的草包”什么时候居然变得这么厉害了？可是此刻握剑的右手微微发抖，虎口酸痛的感觉却是货真价实的啊。

        更何况，他已经发现了，赛特少爷对于剑术的熟练程度，甚至在自己之上呢！

        妮可在一旁看得心中暗暗欣喜，要知道，罗迪的现在表现出来的实力已经让她很满意了。今天安排的这场训练，就是为了考较出罗迪的真实实力。当然，妮可也有另外一个打算：聪明的她当然知道手下的这些人对于自己的弟弟心中颇有微辞，长此以往，郁金香家族的继承人威严何在？今天正好利用罗迪这个假货来竖立一下郁金香家族继承人的威信，不然的话，他们还真的以为郁金香家族继承人是一个一无是处的草包呢！

        罗迪心中的紧张已经渐渐的消去了。动作越来越流畅，心中的杂念也越来越少，手下的剑光闪闪，已经逼得纷特左遮右拦，有些招架不住了。

        忽然间，罗迪大喝一句：“去吧！”

        只听当啷一声，一柄长剑冲天飞起，正是纷特脱力之下，拿捏不住手里的剑，被罗迪劈飞了。趁着对手一愣神，罗迪飞起一脚，踢在纷特的腰部将他踢倒，然后上前一部一剑指住对方的脖子。

        “停！”卡特适时的喊了一句。

        随即罗迪点点头，后退了一步，低声道：“你输了。”

        纷特脸上一阵红一阵青，一言不发从地上爬了起来。闷头捡起自己的剑，对罗迪施了一个礼然后大步走回队列。

        卡特脸上表情古怪，声音也有些异样：“赛特少爷看来最近进步了不少。属下恭喜少爷和小姐！”

        妮可脸上露出一丝满意的微笑，望着罗迪的目光也变得柔和了一些。

        “兰特！出列！”还没等罗迪说话，卡特已经再次发出了命令。

        随着卡特的命令，站在队列第一排第一个的一个大个子应了一句，昂首挺胸走上前一步。

        卡特表情严肃，深深看了这个大个子一眼，大声道：“你来和赛特少爷对练！”

        大个头兰特点了点头，大步走到场子中间。

        场边的那些武士不能说话，脸上却都露出的惊讶的神色。

        兰特出场？

        难道卡特教官脑子坏了？要知道，兰特可是他们当中实力最强的一个武士！他的实力已经达到了四级武士的标准！距离卡特教官也只有一步之遥了！兰特可是卡特教官的最得意的弟子，如果好好培养，配合四级武士的实力，将会成为帝国的一员猛将呢！

        更重要的是，两个月前的那场比试，正式兰特这个家伙用剑把赛特少爷劈得全场逃窜哇哇大叫。让妮可小姐生了足足一个星期的气呢！

        兰特这个家伙可是出了名的少根筋粗线条，别的武士和少爷放对，都会悄悄留上几手，不会让少爷太过出丑，可这个傻大个一样的家伙脑子里完全没有这种概念……

        事实上，卡特教官这么做也是无可奈何！

        要知道，目光独到的他，已经看了出来，此刻面前的这位赛特少爷，实力已经完全达到了两极武士以上的水准，恐怕距离三级武士，也差不了多少了。手下的这些侍卫，除了兰特是一个四级武士，其他的都还停留在二级武士的标准上，无论谁出来，都是输。

        从他的内心，还有一个隐隐的私心存在，军人的骄傲，使得他实在不愿意看到自己一手调教出来的手下，一个个的输给别人，尤其是在自己最尊敬的妮可小姐面前，更尤其是――输给一个著名的草包一样的家伙！

        从这点也能看出来，赛特少爷这个花花公子，是多么的不得部下的心了……

        “赛特少爷，我要出手了！”兰特瓮声瓮气的说了一句，然后缓缓的举起自己的剑。

        尽管罗迪的身高已经算是很高了，但是面前的兰特却比他还要高了足足不止一个头！整个人就好像一坐小山了一样立在罗迪面前。他身上的制服紧绷，浑身充满力量的肌肉仿佛随时都要将制服撑破了一样。

        他用的是战场上常用的那种大剑，而他手中的大剑，又要比寻常的武士用的大剑要大了好多。

        罗迪心里一紧，他看出这个对手恐怕不简单，单单从体格上看，对方在力量上，绝对要远远高出自己很多。罗迪全神贯注，用双手握住剑柄，浑身肌肉紧绷，摆出了一个架势。

        “杀！！！！！”兰特骤然爆发出一声巨吼！手中的大剑化做一道黑光猛的就劈了过来。

        罗迪一咬牙，上千一步，迎面就挡了上去。

        两剑相交，罗迪之觉得手中的长剑仿佛被闪电击中一样，手里感到一阵的酸麻，自己好像撞在了一堵墙上一样，忍不住腾腾就往后退了几步。

        再看手里的长剑，兀自颤抖不已，长剑还隐隐发出悲鸣，恐怕再挡几下，就算自己的力气还能支持，长剑恐怕就要断了。

        兰特一剑就劈得罗迪退出好几步，却不给罗迪任何回气得机会，脚步移动，整个人已经逼了上来，这次他手中得大剑划出一个原型的弧线，横着就扫了过来。

        剑还未到面前，罗迪已经从那劲风中感受到了对方这一剑的气势。他不敢正面去招架，脚步闪动，已经跳到了旁边。

        周围的武士们看着场子中的情况，忍不住面带微笑。

        还是这样啊！草包终究还是草包啊，上次被兰特劈得到处逃窜的场面，看来今天又要重演了！

        罗迪站住了脚，皱眉看着面前如巨人一样的兰特，目中露出了沉思的目光。

        见鬼了，这个家伙力气怎么这么大！该怎么对付他呢？

        罗迪脑中忽然闪过了一个画面！那是前日秋先生长剑指天，劈出的那惊天动地的那一剑！

        力量！

        哼！是力量么？你肌肉的力量再强大，可是遇到那种“真正的力量”，又有什么用呢！!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        变脸之初卷 第二十三章 我没有输！

    　

    
　　罗迪心里还在转动着这些念头，可是兰特却不给他任何喘息的机会，身子一拧，手里的大剑已经斩了过来。罗迪慌忙中步法已经有些乱了，虽然堪堪躲过了这一剑，却被大剑带过的劲风割去了一块衣角！

        罗迪还没有惊呼出，场边的妮可已经忍不住发出了一声短促的惊叫！

        仅仅是剑锋带出的劲风就如此锐利，居然将罗迪的衣角都割破了？妮可心里已经隐隐的有些担心了，生怕罗迪真的受了什么伤，那可就不妙了。

        此刻兰特已经看出了对手的一些门道，他清楚对方不敢和自己硬拼，但是身法要轻巧很多。战斗经验丰富的兰特根本不着急，只是缓缓的一剑一剑的逼迫罗迪后退。这种稳扎稳打的方式，虽然有些笨，但却非常奏效。

        带到几个回合下来，罗迪忽然发现自己已经不知不觉中被逼到了一个死角，左右身后已经没有什么可以躲闪的空间了。

        兰特大喝了一句：“赛特少爷，不要再躲了！”

        呼的一剑，从上而下直劈了下来！

        罗迪从学剑以来和人放对，在学院中他本来就是同学中的翘楚，和人比试从来没有这么窝火过，这一番闪躲，心里早就憋了一肚子气。此刻身后已经没有了退路，倒反而激发了他倔强的脾气，忍不住就怒喝道：“谁躲了！”

        罗迪双手握剑，咬牙就去招架。

        只听见一声沉闷的金属撞击声，随即一声轻响，半截短剑冲天而起，然后嗤了一声插在了地上。

        罗迪脸色涨得通红，好像喝醉了酒一样，头发已经散乱，死死看着手中半截断剑。

        兰特也不再逼迫，反而后退了几步，淡淡道：“赛特少爷，你输了。”

        场子旁边，一干武士都忍不住松了口气――幸好这个傻大个子没有再作出什么出格的举动，虽然劈断了赛特少爷的剑会让他很没面子，但是总比再追着他满场飞奔要好看多了吧。

        卡特也叹了口气，心里终于定了下来，事实上，他派兰特上场，心中也颇为不安。生怕再惹出点什么事情来，此刻见胜负已分，也没有出什么太大的乱子，算是万幸了。

        兰特看了罗迪一眼，瓮声瓮气道：“赛特少爷，你的力量还是太差！”

        说完这句话，兰特摇摇头，转身就要走。

        罗迪一张脸涨的通红，忍不住就去看妮可小姐的表情――要知道，他最在乎的就是妮可的反应了，一个男人，在自己心里暗暗喜欢的女人面前丢了脸，自然是紧张万分的。

        妮可脸上没有任何表情，但是目光中却忍不住露出了几分失望的样子。

        看到妮可小姐眼中失望的目光，罗迪心中忽然涌出一股强烈的懊恼。

        “等等！”罗迪忽然大喝了一句。

        “嗯？”兰特回头看了他一眼。

        罗迪脸上的涨红已经褪去，此刻脸色却显得有些惨白，表情也有些冰冷。

        “我还没有输！”罗迪嘴里忽然迸出这么几个字。

        “什么？”兰特皱眉。

        “我还没有输！”罗迪死死咬住牙道。

        “赛特少爷……”卡特忍不住出声，却不知道说什么好――他怎么会想到这个时候，少爷居然犯起了小孩子脾气。

        “你已经输了！”兰特冷冷道。他内心着实对这个少爷不怎么看得顺眼――事实上，他原本在军队中就是名中级军官，结果却因为表现出色被派来了郁金香家族当侍卫――虽然在别人眼中能为军神之家服务，那是天大的荣耀――要知道，因为郁金香家族的特殊地位，每次选择侍卫的时候，军方都是抽调军中的精锐的人员！能入选，就证明了你的实力受到了军方的认可了！而且，在郁金香家族当了几年侍卫之后再回到军队里，都会受到升级，但是这种好事兰特却不大怎么喜欢。因为耿直的他心里认定了，真正的军人，应该是在战场上建立功勋得到奖赏，应该是一刀一枪拼回来的，而不是为别人看家护院！

        所以，兰特来到郁金香家族之后，心里一直带着一股怨气，他把这股怨气都发泄到了自我修炼中，结果居然在武道上有所突破，从三级武士一下升到了四级武士的境界，这倒是兰特来郁金香家族之前没有想到的收获了。

        但这并不意味着兰特很喜欢当这个侍卫。而对于郁金香家族的这个不成器的少爷，兰特更是不屑一顾，他内心深处实在无法接受这么一点：自己被迫离开喜爱的军营，离开沙场，就是为了保护这种废物。

        虽然这次这个废物的表现超过了上次，没有再被自己追打的满场逃窜，但是还不足以改变兰特对他的看法，而现在，这个家伙明明输了，却硬说自己没有输，这种摆明了耍赖的行为，更加让兰特看不起。

        罗迪看着表情不屑的兰特，咬牙道：“一个武士，手里的长剑还没有落地，就绝对不会放弃！我手里还有剑！我还没有放弃，你凭什么说我输了？”

        说这番话的时候，罗迪表情坚毅，目光闪动，目光丝毫没有闪躲，直直看着兰特。

        兰特忍不住心里一动：这个家伙什么时候变得这么硬气起来？上次还被自己打得一边惨叫一边跑，毫无武者的尊严可言，怎么今天忽然想起耍这种英雄气概来了？

        “那你说还要怎么办呢？”兰特皱眉，虽然他心里不满，但是却不敢表现出来，毕竟对方是自己的主人，何况，他说也并非没有道理。

        “继续！直到你将我击倒！或者把我手中的长剑打落！”罗迪昂着头，不屈的看着兰特。

        站在场边的妮可心中忍不住生出一种奇怪的感觉：或许，自己的弟弟和面前的这个少年相比，缺少的就是那么一股血性吧！

        “好！”兰特眉毛一样，用他那瓮声瓮气的声音道：“我答应你！我么继续！”

        旁边的卡特却忍不住皱眉，心中对兰特的鲁莽暗暗埋怨，只怕这个鲁莽的家伙真的伤了赛特少爷，自己的责任恐怕就大了。

        “你准备好了么？我可要来了！少爷！我不会手下留情的！你小心点！你的力量实在太差了！”兰特轻轻道。

        “力量？”罗迪忽然发出一阵冷笑，他的声音充满了骄傲：“兰特，虽然你力气挺大，但是……”他的声音忽然变得高昂：“你又懂得什么叫力量？真正的力量，你根本就不明白！”

        此言一出，在场众人全部都愣住了。

        兰特不动力量？

        开什么玩笑？兰特可是这里所有人中力量最强的一个！如果不论综合实力，单从力量上比较，兰特甚至超过了卡特教官！

        再说了，刚才赛特少爷明明被兰特的势大力沉的进攻劈得一败涂地，他还有什么资格嘲笑兰特“不懂力量”？？

        “哈哈……”兰特爆发出一阵大笑，然后瞪着罗迪道：“赛特少爷，你说我不懂得力量？”

        这话已经分明没有一点客气的意思了，丝毫没有半点属下和主人说话的口吻了。

        “不错！”罗迪目光炯炯，表情冷峻：“你确实不懂！你不过是块头大了一点，肌肉结实了一点罢了，那点蛮力，算不得真正的力量！”

        兰特不说话了，眯着眼睛打量面前的这个花花公子，那意思是：有本事你试试！

        罗迪面无表情，狠下心一咬牙，深深吸了口气，手里的半截断剑缓缓的举了起来。

        演武场上，所有人都呆住了。

        只见罗迪双米微合，双手握着半截断剑，剑锋指天，脚下微微分开。

        罗迪心中本是凭着一股不服输的倔强，心情激荡之下，也顾不得自己此刻的实力了，按照那天秋先生指点的和自己昨晚练习的方法，作出了那个奇怪的出手姿势。

        罗迪本来连站斗似乎站不稳了，一双手臂还在隐隐酸痛，刚才兰特那雷霆般的一气攻击，确实非同小可，他不仅手里的剑被劈断了，就连虎口都差点裂开。

        众人正在奇怪，可是兰特眼中却露出一丝奇异的光芒。

        眼前的这个花花公子，似乎有些不对劲……

        周围的气流似乎一下子变得怪异了起来。放眼看去，映如眼中的景象更加让他吃惊！

        罗迪手中的半截断剑，似乎一下子成了整个空间的中心！周围的万物空间，居然微微产生了一种扭曲的幻想，四周的气流渐渐急促，却仿佛是被吸了过去一样！

        兰特眼中目光渐渐凝重，脚下却忍不住缓缓退后了几步。

        猛然间，罗迪双目暴睁，仿佛有一抹妖异的光芒从他眼中闪过，他骤然大喝一声：“去！”

        手里那半截断剑，忽然爆发出一种无可比拟的气势，之间一道剑光闪过，还没等兰特看清楚罗迪手里的断剑是如何斩下的……

        “这是什么！”兰特心中暗吼了一句。

        一道耀眼的光刃从罗迪手中的那半截断剑中逼射而出！

        那半月形状的光刃激得周围得气流仿佛都倒转了一样，兰特只一眨眼的功夫，光刃已经斩到了自己面前！

        兰特骤然双目圆瞪，爆发出一声：“杀！！！”

        只听轰的一声！

        刹那间，演武场中劲气四射，那种凌厉的劲气吹到人的脸上都仿佛割得皮肤生疼，弥漫得劲风更加逼得众人仿佛睁不开眼睛。卡特一早发觉不妙，早就闪身护在了妮可小姐的身前。

        等到那一声轰的巨响过后，众人再看场中，却都大吃一惊！

        之间兰特双手握住大剑，剑竖在胸前，立了一个全力防御的架势，可是就在他身前，居然有一个圆弧形状的半透明气墙，死死顶住了罗迪斩出的那道光刃。

        那道光刃击在气墙上，立刻迸裂得四分五裂，只见一道妖艳的光芒闪过，光刃已经消失，那种力量却把兰特压得整个人往后移了两步，只听见哧哧声不停，几道光芒透过了那堵气墙的西周，划过兰特的身上，兰特腿上的裤子和上衣的下摆，全部被一种无形的力道割的支离破碎，全靠面前的那个气墙，才堪堪顶住了那凌厉的光刃斩的大半力量。

        光芒渐渐散去，那道气墙似乎也再也不堪支持，兰特满头大汗，喘气如牛，大剑拄在地上，反复全身的力气都已经用尽了一般。

        此刻兰特的样子已经狼狈不堪，身上本来整齐的制服，已经支离破碎，几乎就成了条状，好几出裸露出来的肌肤，都隐隐露出的血迹，好像浑身被割出了不少伤痕。

        他仿佛已经摇摇欲坠了一样，全靠手里的大剑拄地，才勉强支撑住自己没有倒下。他满脸都是惊奇的表情，看着不远处的罗迪。

        罗迪的样子却更加不妙，他双目紧闭，面色惨白，只觉得浑身酸痛，整个人好像都被掏空了一样，脑子里不停的轰鸣作响，偏偏脑中却一片空白。

        边上的卡特教官已经有点呆住了。

        半月斩！

        赛特少爷居然用出了半月斩！

        那可是剑术大师秋先生的绝技半月斩啊！

        还有那个兰特，那个该死的小子，居然一直在保存实力！居然已经领悟了斗气的运用！居然使用出了斗气！看来他一直没有暴露出自己真正的实力！如果不是赛特少爷居然忽然使用出了剑圣秋先生的绝技半月斩，恐怕自己到现在还在被那个大个子瞒在鼓里呢！

        天啊！

        那个草包少爷，居然能领悟半月斩！

        而那个傻大个子，居然使用出了五级武士才能领悟出来的斗气！那可是高级武士才能使用的能量啊！

        罗迪看着站在旁边，双手捂着嘴巴竭力没有惊叫出声的妮可小姐，脸上挤出一丝骄傲的微笑，用一种低声的声音缓缓道：“我……没有输！”

        忽然听见铛的一声，原来是罗迪手里的半截掉在了地上。随后，他已经闭上眼睛，整个人都瘫倒在了地上。

        “啊！”妮可发出一声短促的尖叫，朝罗迪奔了过去……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        冒牌大少卷 第二十四章 骷髅安迪

    　

    
　　罗迪只觉得自己飘飘呼呼的，身子没有一丝力气。良久，他缓缓睁开眼睛，若不住呻吟了一声。

        怎么回事？我怎么又到这里来了？

        周围一片黑暗，罗迪即使睁开眼睛，也和闭上眼睛没有任何区别。他看不清任何东西，也看不清自己。同样的，他说不出一个字，发不出一点声音，唯一能控制的，就只有自己的思维和身体。

        这里分明就是他上次昏迷的时候“梦”到的那个黑暗空虚的地方。

        等一下……

        罗迪心里一动，上次梦到这里的时候，好像情况有些诡异……自己最后好像是劈开了这里的空间走出去了……哼哼，那个梦倒是挺奇怪的……劈开空间的力量么？哼，除非自己是神！

        “真讨厌，又做了这种怪梦……为什么又是一片黑，来点光吧！”罗迪心里叹息。

        念头刚刚闪过，和上次一样，面前立刻出现了一个硕大的烛台！柔和的烛光骤然亮起！

        嗯？

        罗迪吓了一条，随即他冷静下来，联想到上次自己做这个梦的时候那种诡异的情况……

        难道……在这个怪异的梦里，只要自己想的，就能变出来？？？

        想到这里，罗迪忍不住试探的转过一个念头。

        “我要一把剑！”

        呼的一下，一柄长剑立刻从天而降，不偏不倚正好落在罗迪的眼前！

        罗迪忍不住心里欢呼了一声！

        这个梦可太爽了！自己想要什么就有什么啊！……嗯……可惜，是梦……如果是真的那该多好？

        想到这里，罗迪心里忍不住冒出一个古怪的念头。

        “我要……要……要……要一个美女！！”罗迪忍不住就想到。

        没有反应……

        还是……没有反应……

        “唉，算了，看来不是什么都能变出来的……”罗迪沮丧的想到。

        “哈哈哈哈……”虚空之中忽然发出一阵大笑。罗迪心里一动：这笑声可有点熟悉……

        还没等他反应过来，呼然，一个浑身白森森的骷髅唰的一下就凭空出现在他面前！

        “啊！！！！”罗迪促不及防，忍不住尖叫了一声。

        “笨蛋，是老子我！”骷髅的语气有些不屑。

        “你是……是……安迪？？”罗迪瞪大了眼睛。

        安迪的语气听上去更不屑――天啊，真不明白这个骷髅是怎么说话的？他又没有舌头！难道丹东的魔法那么厉害么？

        安迪的语气有些不怀好意：“小子，你真的以为你是在做梦么？”

        罗迪吓了一跳：“不是做梦？那是什么？”

        安迪叹了口气，语气有些和缓：“这里么，这里算是我睡觉的地方吧……”

        “你睡觉的地方？？？”安迪差点就跳了起来？

        疯了！都疯了！

        骷髅睡觉的地方？难道这里是地狱？？我怎么跑到地狱来了？

        等等……

        “我怎么能和你说话？我根本应该一个字也说不出来的啊！”

        安迪的语气有些怜悯：“你才发现么？我们根本不是在说话！事实上，在这个世界，根本无法说出一个字，声音无法在这里传播，我们现在是用意识在交流而已……”

        罗迪脑子一片混乱，一时无法理清楚安迪的那番话的意义，但立刻的，一个念头从他脑子里冒出来。

        意识的交流，他能听到我脑子里的想法――那……那岂不是我脑子里想什么他都能知道了？这……可有点不大妙啊。

        “没有什么不妙的！这里从某种意义上来说，是我的家！在我的地方，当然我要有点特殊的能力了。”安迪淡淡道。

        罗迪一屁股坐在了地上。

        “我怎么会来到这里的？我记得……我刚才还和那个叫兰特的大个子比试，然后……”

        安迪的声音有些不屑，接着他的话往下说道：“然后你莫名其妙的，居然使用出了高级武士才能用的武技：光斩。但是你的身体承受不了那种能量，结果就晕了过去，然后你的意识就被送到我这里来了。笨蛋。”

        “你怎么全部都知道？”

        安迪的语气好像要翻白眼一样――当然，假如他有白眼可以翻的话：“我自然是知道的，你戴上了主人的面具，我们之间就有了联系，你的一举一动，我都能知道。”

        罗迪发出一声痛苦的呻吟，双手抱头，苦笑道：“好了好了，我脑子已经乱了！求求你了，安迪，告诉我，这到底是什么回事？”

        安迪耸耸肩膀――天啊，一个骷髅居然会作出耸肩膀的动作。看上去诡异之极……

        随后，安迪随便一挥手，周围刷刷就凭空出现一排巨大的烛台，然后安迪伸出一个爪子打了一个响指。

        立刻就出现了一把硕大的椅子。

        骷髅摇摇晃晃走到椅子边上，自顾自坐了下来，先伸了个懒腰，然后用懒洋洋的语气开始诉说：

        “怎么说呢？这个地方不是你的那个世界――这里是丹东主人创造出的一个空间――虽然简单了一点……呵呵。”

        第一句话，就让罗迪差点从地上蹦了起来。

        创造出的一个空间！

        那岂不是和神一样了？

        神学的典籍《创世书》上分明写的很清楚：只有伟大的神才能创造出一个世界！

        丹东居然又把这个真理给打破了？

        “别那么激动！笨蛋，你还想不想听我说了？”安迪的语气有些不满，他随便挥了挥手，罗迪立刻感到一阵大力压了过来，自己刚想跳起来的身体，立刻就被压坐倒在地上。

        “主人创造出这个空间，其实准备做一个避难和储藏物品的地方――你刚才不是以为自己想什么就能变出什么么？其实不是的，这里本来就存储了很多主人当年放在这里的东西，你现在戴着主人的那个面具――其实就是主人当年制造出来的一个钥匙，打开这个空间和你的那个时间的大门的钥匙――这个世界，肉体是进不来的，只能用人的意识进来，所以，戴上了那个面具，就等于掌握了这个世界的大门！明白了么？说的简单一点，这里不过是一个类似于家里的储藏室而已……”

        “储藏室……”罗迪苦笑一声，也不知道自己是应该哭还是应该笑：“为了弄个储藏室，就创造出一个空间……”

        老天啊，从某种意义上来说，丹东可以算是这个世界的“创世神”了。

        “所以呢，这里并不是什么你想什么就能变出什么！因为你有那个面具，所以你也就可以控制这里的一切东西。你想要什么东西，只要这里当初主人曾经放过的，那么你就可以取出来用！喏……那些蜡烛，还有你面前的那把剑，都是当初主人存放在这里的，所以你想要的时候，就能取出来……嘿嘿……至于美女么，丹东主人没有存放那种东西在这里，所以你在这里自然是没法找到的……”

        “控制这里的一切……”罗迪眼睛里开始放光――他虽然年轻，但是这次也隐隐明白了一个事情：这次……自己恐怕是拣到宝了。

        “那……那我刚才和人比试的时候，用出那招到底是什么回事？我……我的实力应该远远没有达到的……难道也是因为戴上了这个面具的原因？”

        “当然不是！”安迪摇头：“你以为主人的面具是什么？戴上它就能成为绝顶高手么？如果这么简单的话……那当年主人也不会……嗯……”安迪的语气有些激动，随即他沉默了一会儿，似乎想起了一些事情，他摇摇头，换了一个语气，缓缓道：“我能看透你的身体，你的身体里好像有一个高级武士留给你的一个力量的引子，那个引子不停的在你身体里聚集力量，虽然那个力量还很微弱――但却是真正的‘力量’！所以，你刚才情急之下，居然牵动的那一丝力量，结果用出那个光斩一样的武技――不过你实在太弱了，不论是的身体，还是你的力量，都太弱了，结果只用了一招，你就晕过去了。没用的家伙啊……可怜……可怜……”

        罗迪虽然看不见自己的脸色，但是心里知道，自己此刻脸已经红了。

        “我……我确实很弱……”罗迪回想起兰特的剑术，还有他最后爆发出的那个气墙，那已经接近了真正的力量了……可笑自己居然还妄想能打败他……

        “那也叫真正的力量？别开玩笑了！和你打的那个大个子，现在恐怕一条命也送了半条了！没有十天半个月，绝对别想恢复过来！真正的力量，可不是你们现在这种等级的人能使用的！嗯……我想想……时间太久了，脑子有点乱了……真正的力量，只有超过了五级剑士以上，才能领悟到一点点吧，如果能正确的使用，必须达到更高的等级！要六级以上，或者是你们所说的剑圣武士的级别！你算什么……小家伙……灵光一闪使用出了一点点力量，然后久把自己弄了个半死不活的样子，也算是领悟了？差得太远……差得太远……”

        安迪的语气充满了不屑。

        罗迪说不出一个字。

        确实，他的力量此刻来看，实在是太弱了，秋先生随手的一招，他使用了吃奶的力气才使用出来，结果还晕死过去了……说起来实在是丢人。

        “小子，怎么不说话了？”安迪笑道。

        “有什么可说的？我……确实很差。”罗迪叹了口气。

        安迪忽然道：“你想变强，倒也不是太难的，你身体力量已经有了一个真正的力量引子，如果你今后修炼得法，会比其他人进步快很多的。”

        这番话，和当初秋先生说的那番话几乎一样。罗迪心里一动，忍不住道：“你有办法么？”

        “没有！”安迪立刻摇头：“我不过是一个骷髅而已，可不是你们人类的什么剑术大师，如果在你么的那个世界里，随便一个人，一剑就能把我劈散架……”

        罗迪心里升起的一点希望立刻就消失了――这个安迪，满嘴大话，原来自己也是一个草包！

        “草包？小子，你敢说我草包？”安迪语气有些古怪。

        罗迪心里一惊，该死，忘记了在这里自己想什么对方都能知道了！

        安迪似乎气得哇哇大叫的样子，忽然一挥手，从天上掉下一个东西，正巧落在罗迪眼前。

        “小子！拿去！这是主人留下的聚光剑！这把剑只要你使用得当！别说那个什么大个子了，就算是你们人类的五级剑士，你也不用怕！靠！我是草包？如果是老子拿着这把剑，你们的剑圣来了我都不怕！我……我……我可是伟大的丹东主人创造出来的生命！我……我……我我可是天下最伟大的……伟大的……伟大的骷髅！！”

        罗迪毕竟不是个笨蛋，立刻把原本拿的那把剑丢在一旁，伸手捡起的地上的那个东西。

        那是一把造型奇特的长剑，剑柄好像水晶一样透明，末端还镶嵌了一块奇异的绿色宝石，罗迪拔出长剑，虽然知道现在在这里的并不是自己的肉身，而是意识，但仍然感到浑身发抖，只觉得剑锋上传来一阵阵刺骨的寒冷――那种寒冷，是冷到了灵魂深处的寒冷！

        剑刃居然也是透明，看不出是用什么金属打造的――或者说，这把剑，根本就不是用金属打造的……

        “小子！滚吧！”安迪一挥手。罗迪立刻觉得天旋地转一样，只觉得眼前的整个空间都扭曲了一般，感到自己浑身抽出，仿佛被什么东西一丝一丝的抽了回去一样。然后眼前一黑，就什么都不知道了……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        冒牌大少卷 第二十五章 一鸣惊人

    　

    
　　罗迪再次迷迷糊糊的醒了过来，发现自己又躺在了那张柔软的大床上――很明显，这里是那个花花公子的房间。

        罗迪心里苦笑，这几天好像自己已经习惯了莫名其妙的晕倒，然后又莫名其妙的醒来在另外一个地方。

        他看着天花板，脑子晕晕糊糊，身上盖着柔软的丝被，整个人舒服得好像躺在云堆里一样，要不是罗迪忽然想起了安迪得那些话，他还真忍不住有点飘飘然了。

        他下意识得伸手摸了摸自己的身边……果然，在右手的手边有一柄长剑躺在自己身边，因为身上盖着丝被，所以倒没有被人发现。

        “赛特少爷……”一个非常柔软的嗓音从床脚那头传来，罗迪稍微支撑起身子，就看见那个见了几次的漂亮小女仆站在床脚那头，手里还拿着一方丝巾，面带红晕的看着自己。

        安琪轻轻巧巧走到罗迪身边，小心翼翼的用浸湿的丝巾给罗迪擦脸，那种温柔的动作和小心翼翼的样子，好像在擦拭什么贵重的珍宝一样。

        少女身上的幽香从丝丝钻入鼻子里，罗迪只觉得脑子一下就晕了，精神也立刻不清醒了，感受着少女柔软的小手在自己脸上擦拭，忍不住就有些意乱情迷了……

        就在罗迪几乎忍不住想伸出手去搂少女的腰时，他的手臂触碰到了一个冰冷的东西，那种冰冷刺骨的感觉，让他忍不住浑身一寒……

        罗迪立刻清醒过来，顺手摸去，才发现原来是安迪给自己的那把“聚光剑”。

        罗迪叹了口气，暗骂自己几句，此时再看那个漂亮的小女仆，之间她脸上带着红晕，额头上和鼻尖上还留着细微的汗珠，显然在自己昏迷的时候照顾自己颇为劳累。

        罗迪想了一下，才期期艾艾开口道：“现在……是什么时候了？”

        安琪似乎颇为高兴，笑了笑，道：“现在已经过了晚饭时间了，赛特少爷，医生已经来看过你了，他说你没有什么问题，休息一下就好了。还有，妮可小姐说了，如果你醒了，她在餐厅等你吃饭，如果你觉得自己不舒服，想在房间吃也可以。只要派我去和她说一声就可以了。”

        说完这些，安琪充满期待的看着罗迪，那意思，分明是希望罗迪能留在房间里。

        罗迪想了一下，虽然面前这个娇媚可人的小女仆实在让他动心，但是想到妮可找自己只怕有什么事情，那是不敢耽误的，况且，这个小女仆喜欢的恐怕不是自己这个傻小子，而是那个花花公子，想通了此节，着实感到无趣。于是罗迪叹了口气，道：“算了，我已经没什么了，还是去餐厅吧。”

        安琪脸上表情有些失望，却顺从服侍罗迪起床穿衣，梳洗了一番。虽然在安琪的眼中，看见少爷睡在床上居然身边被子下还抱着一把剑，实在有些奇怪，但想到赛特少爷平日里的行为就颇为另类，卓尔不群，这点古怪的举动，也就不算什么了。

        罗迪虽然满肚子都是好奇心，想仔细好好研究一下安迪给自己的那把古怪的剑，但是出了房间，就立刻有仆人引着自己往餐厅去，一路上左右都有人跟着，也没有机会，只能小心翼翼的把剑配在腰间，不时的用手摸一下。

        妮可看见罗迪被仆人引进门餐厅门的时候，还有点紧张，她今天有点被吓住了。

        罗迪最后劈出的那一剑，其中的威力，妮可虽然站在场边，也能充分的感觉到――虽然她是一个魔法师，但是她很清楚，罗迪最后的那一剑，使用的是传说中的“真正的力量”！那已经不是简单的高级武士用的斗气了！虽然兰特最后用斗气幻化出的那个气盾也非常惊人，但是一个实力接近五级武士的人，放在帝国的任何地方，都绝对可以说是一个高手了，居然和这个小子打了个两败俱伤，这个小子爆发出来的实力，也太吓人了吧――虽然秋先生说过他的潜力是很大的，但也没有这么恐怖吧？

        天啊……那道半月形状的光刃，难道是秋先生教他的？居然一剑就把兰特的气盾给撞碎了！

        妮可清楚兰特此刻的伤逝，兰特在罗迪倒下后，也轰然倒下，他受的伤远远比罗迪要重得多！他身伤的伤痕多大二十一条！有好几条，深得几乎见了骨！兰特昏过去后，身上的斗气立刻消失，随即浑身的伤口没有了斗气的压制，血液立刻流了出来，整个人都成了血人！按照医生的说法，这家伙没有十天半个月，别想起床了。

        而罗迪，虽然也晕了过去，但只是浑身气力严重透支，身体不支才晕倒，只要适当的休息，很快就会复原。

        也就是说，罗迪几乎没有受什么伤，除了损失了一把剑而已。

        这个结果，让卡特教官到所有的武士侍卫，全部都惊呆了！

        所有人都相信，即使是卡特教官亲自出手，也绝对无法能让兰特受如此重的伤而自己却几乎丝毫无损！

        这个著名的草包少爷，什么时候变得这么厉害了？

        一时间，武士们中间各种说法都出来了。要知道，这些大老粗可都是军队里出来的精英，所谓的军队精英，换句不客气的说法，也就是一帮军队里混熟了的兵痞子兵油子而已。从这些家伙嘴巴里传出的留言又有什么好话？结果这些传言传到了那个成天浑浑噩噩的仆人马夫伙房伙计耳朵里，传得就更加离谱了……

        “你知道么？赛特少爷今天鬼上身了！居然把一个四级武士打成了重伤！”

        “告诉你，赛特少爷练成了传说中的‘如来神掌”！！”

        “喂，什么啊，少爷用的剑！明明用的是上古魔神的那招‘毁天灭地神挡杀神佛挡杀佛天地无极万剑朝宗一百零八式’啊！”

        “听说少爷不是老爷的亲身儿子啊，听说少爷是超级赛亚人呢！今天一个变身，就把一个四级武士给干掉了！”

        “难道你还没听说啊？郁金香家族其实是一个吸血鬼家族呢！今天那个草包少爷，被逼显出了真身！杀死了一个侍卫呢！”

        “胡说什么啊，我告诉你，少爷从前都是深藏不露，其实他一拳就可以轰掉一个平行空间呢……啊？什么，什么叫平行空间？我哪知道啊，反正是一种叫作者的生物给我的台词……”

        …………

        …………

        “赛特，过来！”妮可叹了口气，对罗迪微微笑了一下。她的表情似乎松了口气――看样子这个小子还挺精神的。

        等罗迪走到自己身边，妮可用低微的声音轻轻道：“记住，以后身边有人的时候，你就称呼我为姐姐！记住了！”

        罗迪抬眼看了妮可一眼，叹了口气，大声道：“是的！姐姐！”

        罗迪的声音里有几分无奈，这无奈的声音落入妮可耳朵里，居然让妮可心里微微的颤动了一下。

        妮可轻轻咳嗽了两下，挥了挥手，让罗迪坐倒餐桌对面的座位上去。

        这是家族的一个私人的餐厅，虽然比家里正式的宴厅要小上很多，但是在罗迪的眼里，这个餐厅已经大得有点离谱了！

        当然，大得离谱得还包括这个长的见鬼的餐桌！

        这个餐桌的长度足足有学院里面普通餐桌的七八个那么长！中间还放着一个硕大华丽的金属烛台，上面插着十几根拉住，自己坐在餐桌的那一头，正好视线被那个烛台拦住，无法看到对面的妮可。

        更重要的是，两人坐在餐桌的两端，根本无法交谈，如果要说话，就必须扯开嗓子喊。

        “妮可……那个……姐姐！”罗迪刚响喊“小姐”，一眼看见边上服侍正在上菜的仆人，话到嘴边终于改了口。

        “笨蛋！”妮可的声音忽然响在耳边，倒把罗迪吓了一跳――距离这么远，她怎么做到的？

        “吃饭的时候根本就不应该说话，需要交谈，一个真正的贵族，是不应该在嘴里含着肉汤的时候交谈的！”妮可的声音带着几分责备，但她那种天生的软绵绵的语气，使得这句责备听上去更加像是一种男女之间的嗔怪。而且，对面的妮可根本没有大声的扯着嗓子喊，只是嘴唇这么细微的动了几下，声音就清晰的响在了罗迪的耳边。

        罗迪不敢回嘴顶撞妮可，心里却道：“看来魔法师还真的不简单啊。”

        吃完了饭，妮可的一句话，让罗迪又有些为难了。

        “你和我去看看兰特！他被你伤的很重呢！你这个少爷应该去看望他一下！毕竟他们都是我们家族的忠心的侍卫啊。”

        罗迪立刻傻了……伤得很重？那个家伙伤得很重么？难道自己最后得那一剑真有那么厉害？嗯……是了，安迪说过的，他恐怕没有十天半个月好不了呢。只是，他的伤是因为自己弄出来的，这个时候，自己去，会不会……

        毕竟他是一个假少爷，心里可不是那么有底气的。

        妮可看着罗迪脸上的表情，立时就明白了他心里有些担心，她瞪了罗迪一眼，低声道：“你别想躲开，你是必须要去的，现在他们已经产生了怀疑了，因为我弟弟绝对没有你这么厉害的！现在带你去，一则是现实你的宽厚仁慈，而更加重要的是，我已经想好了一个借口来打消他们心里的疑点，所以，必须你出面，亲自解释！”

        “什么借口？”罗迪叹了口气，他也隐隐想到，自己的表现恐怕有些太过于抢眼了。

        妮可眼珠一转，嘴角露出一丝狡猾的笑意……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        冒牌大少卷 第二十六章 装病

    　

    
　　兰特果然伤得很重。罗迪第一眼走进房间的时候，忍不住心里生出一种古怪的感觉。

        这个家伙真的是被我伤的？

        面前这个原本站起来好像巨人一样的家伙，上身缠满了绷带，若不是还露出一个硕大的脑袋，只怕真有几分像传说中的木乃伊了。

        兰特看见妮可当先走进了房间，立刻挣扎了一下，想坐起来――毕竟他的身份不过是一个小侍卫头目而已，而对方可是自己的主人。

        等他看见了跟在妮可小姐身后，目光躲躲闪闪的赛特少爷的时候，兰特心里的滋味就复杂多了。

        那场比试，名义上似乎是自己赢了，但是自己这个赢家此刻却重伤不起，而那个战败者不到一天，就已经活蹦乱跳的跑来看自己了――更何况对方是一个众所周知的草包，一个处了女人外一无是处的花花公子呢……

        妮可随意说了几句勉励的话，兰特随口应付了几句，他本来就不善言词，这会儿自己虽胜实败，也确实是颇为沮丧。

        兰特只是苦笑，等妮可说完了，才淡淡说了一句：“赛特少爷剑术大进，实在让人惊讶，属下熟得心服口服。小姐应该感到欣慰才是。”

        妮可对罗迪使了个眼色，罗迪心里苦笑，脸上却不动声色，走上一步，淡淡道：“我也不过是最近练剑术偶有心得，像那天最后那一剑，若叫我再使一遍，多半就使不出来来了，按此说来，你的实力确实在我之上。”

        妮可眼珠转了转，忽然道：“这样了，兰特，你伤好后，以后就跟着我弟弟做为他的贴身侍卫算了，你的剑术高强，有你跟着他，我也不用担心他成天胡闹了。”

        兰特脸上苦笑：“属下这点本事，哪里赶得上少爷？”

        妮可脸色微微沉了下来，淡淡说了一句：“郁金香家族两百年的历史，赛特身为家族继承人，自然有他的道理……”

        兰特立刻心里一紧，意识到自己的态度恐怕有那么一点不太对――毕竟对方是自己的主人，自己就算再怎么样，也不过是一个侍卫，将来就算回到了军队，当了将军，也不过是人家的下级而已，妮可小姐和少爷来看望自己，已经给足了自己的面子，在这般矫情，恐怕就不是为人臣下的本分了。

        想通了此节，兰特表情肃穆，郑重道：“小姐交给属下的重任，属下一定不负所望！”

        从兰特那里出来，罗迪心里如释重负――他这个少爷本来就是假的，心里自然没有什么底气，不过好在他名字上终究挂着一个郁金香家族的继承人的光环，就算他此刻表现出来的实力惊人了一些，别人就算心里有些怀疑，也多半会以为他平日里不过是隐藏实力而已――郁金香家组两百多年历史，家族的每一代继承人，有哪个不是叱诧风云的人物？

        妮可一路带着罗迪走到了那个幽静的小楼，身边没有了仆人，方才淡淡道：“你记住了，你现在的身份是我的弟弟，不管如何，不要忘记了你的身份，让人怀疑！今天我让兰特当你的贴身侍卫，你可知道为什么？”

        罗迪摇头。

        “笨蛋！一个人就算能改变容貌，可是一个人的说话走路音容笑貌，岂能轻易改变的？这两天你接触的都是平日不大和我弟弟来往的人，他们自然看不出什么破绽！但若是将来遇到和我弟弟熟悉的人，你以为光凭一张脸就能改变了？我已经早就命令我弟弟原来的贴身侍卫回了军队，就是怕他们对我弟弟过于熟悉，你会露出破绽！幸好我弟弟平日里的行为……嗯……那个……大家也不太爱和他接近，所以到此刻你还没有被人看破！如果将来你冒充他回到学院，那些贵族子弟平日和我弟弟都是混在一起的，你三言两语就会被人看破了！”

        罗迪忍不住就道：“可我本来就是假的。”

        妮可扬起下巴，淡淡道：“我这几天自然会教你。这些日子我已经宣称你不能去学院，想来经过了三个月的训练，你应该能瞒过别人了――只要你不是一个傻瓜就好！”

        罗迪叹了口气，却没有说话。

        妮可想了想，大步走到边上的柜子前，略微查看了一下，取下一个银色的瓶子，拿到罗迪面前，道：“喝下去。”

        罗迪看了面前这个瓶子一眼，忍不住问道：“什么？”

        妮可叹了口气，语气也柔和了几分：“这是我配置的一种药水，你喝下之后，会浑身发热，就好像生病了一样，等过个两三天，你好了之后，声音就会和从前不太一样。我思前想后，你最大的破绽就是声音和我弟弟不太一样，我弟弟的声音比你稍微细了一些，喝下这药水之后，你的声音就会稍微改变一些。就算还有一些不同，可是你们年纪毕竟还小，还处在发育的阶段，外人就算怀疑，也可以说你这几个月人长大了一些，变声了。”

        罗迪叹了口气，到了此刻，已经容不得他后退了，接过那个瓶子，仰脖子就把里面的药水吞了下去，至于是甜是苦，却没有尝出来。

        妮可虽然说是吃了这药后，会“好像”生病的样子，可是等罗迪真的吃了下去。却发觉根本不是那么一回事。

        这已经不是好像，而是根本就是生病了！

        当天罗迪留在小楼中，妮可慢慢教了他一些平日里那个花花公子的言行举止，随后罗迪又看了会儿书。等晚上罗迪回到了自己的房间，却感到不太对劲了。

        他浑身开始发热，脑袋重得好像变成了七八个大。身子却轻飘飘的，没有一丝力气。边上的侍女惊恐之下，立刻告知了妮可。

        妮可心里有数，大模大样跑来看了一眼，却发现罗迪已经昏迷在床上了。叫来的医生检查了一番，说是少爷身体虚弱发热，开了一些药物。

        连续两天，罗迪都处在昏迷之中，身边的人只当是这位大少爷那天比武伤势没有好，引发了病，只能精心伺候。

        罗迪晕晕糊糊中，脑子里已经没有了清醒的意识，内心深处的最后一个念头就是：靠！又上了那个大小姐的当了。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        冒牌大少卷 第二十七章 驴耳朵暴露

    　

    
　　迷迷糊糊中，罗迪似乎感到自己的脑袋被一双手轻轻的扶了起来，随后，头枕入了一个温软的地方，感觉口鼻之中都是一股甜甜的幽香。

        随后感到有人在用湿的手巾温柔的擦拭自己的脸部。罗迪高烧之余，感到脸上一阵清凉，觉得舒服很多，原本轻轻皱着的眉头也渐渐的缓和了下来。

        嘴巴被轻轻撬开，随即一股甘甜清凉的液体轻轻流入了嘴巴里，虽然有一点液体顺着嘴角流了出去，但是立刻就有一只温柔的手持着手巾帮自己擦了去。

        虽然神志还没有完全清醒，但是感到拿一股清凉的液体顺着口腔流入自己的胃部，拿到清凉的感觉就好像在自己原本烧得好像一把烈火一样的身体中注入了一块冰，那种清凉的感觉简直让自己舒服到了骨子里。罗迪忍不住发出一声毫无意识的舒服的呻吟。

        随后，那条湿手巾再次在自己滚烫的额头上轻轻擦拭起来，脑门上被凉的湿手巾擦拭过的地方，感到丝丝凉意，罗迪舒服的不住发出轻微的叹息。

        一直温软的小手轻轻抚摸过自己的脸庞，从额头到眉毛，再到眼睛，鼻子，嘴巴……然后轻轻捧住了自己的脸，又朝两边滑了过去……

        就在这个时候，那双手已经轻轻的摸到了罗迪的耳朵……

        罗迪迷迷糊糊中，只觉得原本用套子套住的一双耳朵忽然一松，被禁锢了多日的长耳朵终于不在受到折叠的痛楚，一下子解放出来，那种轻微的酸痛舒爽的感觉，让罗迪忍不住摇了摇头……

        “啊！！”

        一个短促惊讶的尖叫响起，随即哐啷一下，好像慌忙中什么东西被打翻了一样。

        拿哐啷一下的声音，终于把沉睡中的罗迪惊醒了，虚弱的他轻轻的睁开了眼睛，面前的人影渐渐从模糊变得清醒，随即他终于看清楚了面前的情景……

        那个漂亮的小女仆，手里仅仅攥着一方手巾，目瞪口呆的看着自己，满脸都是惊讶，目光中充满了不可思议和惊吓。

        床边的地上，一个金色的器皿已经被打翻在地上，水也泼了一地。

        罗迪下意识的觉得有点不太妙，随即他立刻明白过来……对方的目光……

        那个漂亮的小女仆，目瞪口呆看着的，不是别的……而是张在自己脑袋上的对长长的兔子耳朵！！！

        罗迪脸色惨白，吓得立刻就清醒了七分，身上汗也出来了。

        “赛特少爷……”安琪的话语里已经带着哭呛了：“你……你……的耳朵……”

        完蛋了！自己最大的秘密都被人发现了……

        这是罗迪脑子里蹦出的第一个念头。

        怎么办？

        罗迪本来就不是什么聪明机智的人，这会儿病重之下，脑子本来就是七荤八素，哪里还能想到什么办法？

        开玩笑，总不能杀了她灭口吧？

        安琪眼睛都红了，她万万想不到，那个平日里风流潇洒，自己深深迷恋的那个英俊迷人的少爷，居然长了一对如此可怕的耳朵……那已经不是人类能长得出来的耳朵了！难道这位少爷不是人类么？

        安琪惊恐之下，好像随时都会尖叫的样子。

        “这个……你先别喊！”罗迪赶紧开口――这一开口他自己都吓了一跳，自己的声音居然变得比从前要成熟厚重了一些。不过这个时候也不是没有时间理会什么声音不声音的问题了。

        “少爷……”安琪吓得好像只会说这两个字了。

        “小声！”罗迪支撑着虚弱的身体，试图让自己坐起来。可是他挣扎了几下，却实在提不起一点力气。

        安琪心里的爱怜终究战胜了恐惧的心理，试探着走前几步，小心翼翼的扶着罗迪坐起了半个身子，随即赶紧缩回手，退开几步。

        罗迪哭笑不得，只能压低声音道：“你别害怕，这个耳朵么……说来……那个话长……你……你千万不能告诉别人！”

        “嗯……”安琪只是下意识的点了点头，这也完全是条件反射一样的反应，她们当仆人的，平日里主人说什么，都是立刻点头应承的，但是此刻她刚点了两下头，却立刻又后退了几步。

        罗迪叹了口气，事实上，他倒并不在乎这个漂亮的小女仆用那种害怕的目光看自己，事实上，罗迪原本的那张阴阳脸也好看不到哪里去。从小到大，这种目光他经历得多了，此刻被这个漂亮的小女仆这么看着，也并不觉得如何气恼。

        “你放心……我不是什么怪物……我也不会伤害你的。”罗迪低声道，尽量让自己的语气听上去柔和一些。

        安琪听了这话，心里稍稍稳定了一些，毕竟面前的是自己心里颇为倾心的那个男子，最初的那些慌张也就消退了几分，只是脸上还有几分惊疑不定，试探道：“赛特少爷，可是你的耳朵……”

        罗迪脑子飞快的转动，只想找个什么借口能稳住这个小女孩，缓缓道：“你过来，我告诉你，只是……比千万别喊……”顿了一下，他心里一动，想起这个小女仆似乎对妮可颇为害怕，于是又加了一句：“如果你喊出声让别人知道了，妮……我姐姐会责罚你的！”

        这话果然管用，安琪立刻脸上露出几分害怕的神色，立刻走进了几步。

        罗迪一面绞尽脑汁，嘴里一面胡说八道：“我的这个耳朵么，那是一个秘密……妮可……”说到了妮可，罗迪心里忍不住就升起几分怨气――这对可恶的耳朵，可不就是那个大小姐给自己变出来的么？

        想到了这点，下面的一句话也不知道怎么就不由自主的脱口而出了：

        “这其实是郁金香家族的一个秘密，我们家的人，天生就有这么一对耳朵的，平日里我们都藏起来不让人知道。这是家族的血脉遗传下来的，是天生的。”

        这番话纯粹是罗迪心里恼怒之下为了泄愤而说出来的，可是落到了安琪的耳朵里就不那么简单了。

        郁金香家族的人都有这么一对兔子耳朵？这话也太匪夷所思了吧？好像从来没有听说过……

        不过想来这种传统也不是什么光彩的事情，毕竟长了这么一对耳朵，也不是什么值得炫耀的事情，当然要千方百计的隐瞒了――方才少爷不是说了，这是一个家族的“秘密”么？

        更何况，郁金香家族名声在外，两百年来也不知道出了多少奇人异士，想必自然有很多和常人“不一样的地方”吧……

        小妮子嘴上不说话，脸上露出的表情却忍不住信了三分。

        罗迪看在眼里，心里忍不住松了口气，嘴上却赶紧继续安慰她：“我可没有骗你，要知道，我姐姐，也长了这么一对……兔子耳朵，只不过她头发长，平日里都遮挡住了而已……你要是不信，下次你拨开她的头发一看就知道了……”

        这番话说的做贼心虚已极。不过这个小女仆看上去好像很好骗胆子也很小的样子，想来她也不敢真的去拉来妮可小姐的头发去看个究竟吧。

        果然，安琪脸上的表情又信了几分。

        罗迪赶紧趁热打铁道：“我告诉了你这个秘密，你千万不能让外人知道！我刚才告诉你的这些话，你也千万不能让我姐姐知道了！不然的话，只怕她会……会……会打得你屁股开花！”

        罗迪嘴里这么说，心里却想：若是让那个大小姐知道我说她也长了一对兔子耳朵，只怕屁股开花的人多半是自己。

        这番话虽然破绽颇多，但是骗这个年纪尚轻思想单纯的小女孩，却也绰绰有余了。更何况安琪本身就对少爷颇有情义，心里已经信了七八分。虽然还有几分慌张和害怕，情绪却也冷静下来了。

        当下安琪也不多说什么，只是慌慌张张把地上的那个器皿收拾起来，又用布小心的把地板擦了干净，随后收拾完了端着盆就要离去。

        罗迪赶紧又叮嘱了她几句，叫她千万保住秘密，安琪也都小声应了。

        应付走了这个撞破自己秘密的小女仆，罗迪大是松了口气，心里却不禁发起愁来，自己这个兔子耳朵，实在太容易被人发现了，得想个办法来好好掩饰才行。

        或者改天找安迪帮帮忙吧。他既然是丹东那个老家伙留下来的，应该能想到一些办法吧。

        考虑到自己是因为戴上了那个见鬼的“神的微笑”才变成现在这个样子，罗迪心里对这个面具的原来的拥有者丹东也远远没有先前的那种尊敬了。

        罗迪休息了几天，身子渐渐康复了一些。

        这些日子，几天下来，安琪心中的慌张和恐惧终于褪尽，在最初的慌张过后，小女孩儿家心里还有一番别样的心思：他连这么隐秘的事情都告诉了自己，足以显得自己在他心中和别人不同了……

        安琪每天都细心的照顾罗迪，细微处温柔体贴，甚至因为那天自己的那种慌张害怕的举动，感到几分内疚。安琪本就是一个心里柔软善良的女孩，她将心比心，知道一个人如果长了那么一对耳朵，心里只怕不会好受，自己那天的那种警惕害怕的态度，无疑是对少爷的一种伤害了。她心中存了这个念头，内疚之下，每日伺候罗迪更加是格外的温柔，平时有意无意望向罗迪的那种默默无言的温柔目光，直叫罗迪心中怦然心动。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        冒牌大少卷 第二十八章 晃点人的骷髅！

    　

    
　　这几天恐怕是罗迪有生以来享受过的最好的日子了。每天有一个温柔美丽的女孩子细心照料自己，言行举止之中还显得对自己大有情意，每日里就躺在床上休息。闲暇之时候就看看书。

        这个房间的原来的主人，那个花花公子居然藏书不在少数。这点倒让罗迪对那个花花公子的感观改变了不少――当然了，他还没有到喜欢那个花花公子的地步，一想到那天被他骗得被马踢晕过去，罗迪心中就忍不住想大骂――从某种意义上来说，自己被妮可小姐抓住，然后被迫冒充她的弟弟，这一番经历，全部要拜那个花花公子所赐！

        不过想不到那个花花公子居然也不是一个真正的草包。

        他收藏的不少书籍，居然包括了各种奇怪的类型。看样子这个花花公子倒也不是一个不学无术的人。在他的藏书中，从吟游诗人的著作，到古代神话的杂本，到花卉知识的杂记，再到近代一些著名的学者的著作。甚至还包括了不少建筑药剂占卜学说等等各种书籍。

        当然，身为帝国的军神之家继承人，他的藏书中不乏很多帝国历代兵法大家的著作，其中有一些甚至就是郁金香家族先人所撰写的。

        罗迪平日里没事，就躺在床上看书，看倦了就睡觉，反正一切起居都有那个漂亮的小女仆打理。甚至就连吃饭，不用自己伸手，饭菜就喂到了嘴边……

        他越是看这些书，心里就越是惊讶――那个花花公子脑子里的才学实在让罗迪觉得不可思议！

        那些书籍的字里行间，居然还有不少那个花花公子留下的注解和笔记，看得出他并非是简单的浏览，恐怕是真正的精研此道了――可是那么多种类别的书籍，他居然每一本都研究得如此细致，那么这个人胸中所学，也实在太多了太杂了吧？

        当然，看来也有那个花花公子所学中没有涉猎的。比如那些占据了相当一部分数量的兵法杂记，书籍本身就崭新干净，和那些被翻得破旧并且密密麻麻写满了手记的书本不同，这些都表明了书籍的主人对这些兵法杂记不屑一顾，根本就很少看的样子。

        罗迪倒反正闲着无事，把这些书籍都看了个饱。平日里对照着那个花花公子留下的笔记，还颇有心得。

        要知道，罗迪原本就是一个踏实好学肯下苦功的人，一下西看到这么多各种百家书籍，立刻就迷了进去，这几天看书下来，只觉得比在学院中学到的那些东西，还要更加让他惊喜几分。

        有那个知道了自己耳朵秘密的小妮子在门外守着，也不怕有不相干的人会忽然闯进来，罗迪一个人在房间的时候，就放心的把耳朵露出来透透气，毕竟每天把耳朵折叠起来，那种酸痛的感觉也不是那么舒服的。好在有小妮子给放哨，如果有别的仆人进来之前，总有她先挡驾。每次每次和小妮子单独相处之时，对方看着自己的耳朵，脸上顽皮的神色，让罗迪心里颇感欣慰――要知道，这是长这么大以来，第一个没有因为他长相奇怪而嘲笑看不起自己的女孩子。

        妮可小姐倒是每天都来看罗迪一次，只是每次都是匆匆而来匆匆而去，神色似乎很凝重，但是看罗迪病体没有完全大好，也不好说什么。反正妮可小姐平日里恨铁不成钢，对赛特少爷多有责叱，他们兄妹两人感情不好，那是众所周知的。只是偶尔两次趁没人的时候叮嘱罗迪几句小心。罗迪先前被他设计了一次，多了双驴子耳朵，此次再次被她设计了一番大病一场，本来心中颇有几分怨念，但是真的等到佳人在身旁，柔声细语嘱咐自己，温香软玉侧立身旁，心里哪里还能升起半个恨字？更何况他原本就对妮可颇为迷恋，那晚更加是奉献了自己的处男之初吻。这几日昏睡间，那糊涂梦可也没有少做，至于梦境中的情景，也就不足为外人道了。

        等到第七日，罗迪身子渐渐康复了。这日他起床之后，安琪立刻乖巧的服侍他穿戴齐整了，就连耳朵上的套子也给他戴上了。梳理好了头发之后，小妮子还小心翼翼的在罗迪的脑袋后面理出一小缕头发给他束了一个小小的辫子，让罗迪看上去斯文俊秀了不少。

        这几天安琪贴身伺候，让两人之间的距离拉近了不少。小妮子心中也是暗暗欢喜，本来这位少爷风流之下到处留情，对自己这个小侍女也就是偶尔兴致来了，花言巧语戏弄一二，这几日能和少爷如此亲密相处，让小妮子心里窃喜不已。虽然觉得少爷似乎和从前有些不太一样，看上去要老实了很多，但是一则想来是病体为痊愈，二则，罗迪前几日虽然还老实，但是男人的天性在漂亮女人面前都是喜欢表现的，更何况每日和一个千娇百媚的美女朝夕相处，再老实的人也会忍不住心猿意马。两人日渐熟悉之后，罗迪也忍不住就对这个对自己大有情意的美女颇为心动，言语间有时也就不自然的流出几句口花花，这反而让安琪打消了不少心中的疑问。

        收拾妥当后，罗迪三言两语打发了安琪出去，待房间里没人后，小心翼翼合上门，第一件事情就是找出那天骷髅安迪送自己的那把宝剑出来细细观摩。

        罗迪虽然对那个丹东老家伙心中颇有腹诽，但是毕竟是丹东留下的宝物，想必一定是自然有其妙用。现在趁四周无人，抽出长剑一看，更觉得自己确实是拣到宝贝了。

        白天看来，那透明色的剑刃更加炫目，似乎剑锋本身能反射光芒一样。罗迪持剑在手，随意挥动几下，然后又耍了几招熟悉的剑术招式，更加觉得自己这把剑无论是重量还是长度上，都极为趁手，心中更加心痒难骚，只恨不得立刻找个人来比试一番才好。

        他从小家里就贫寒，什么时候用过这么奇异的武器？更何况在一个武者心中，一把珍贵的利器，比普通人眼中的珠宝财富看得更加贵重。

        “不知道这把剑到底有多锋利……想来那个骷髅说的那么神乎其神，应该不会差到哪里去吧？”

        心中好奇心作怪，他走到墙边，从墙上摘下了一把长剑。

        虽然这个房间的前任主人那个花花公子不喜欢舞刀弄剑，但是军神之家出身的地方，房间里岂能没有一些武器做装饰？

        罗迪一手那个那把“聚光剑”，一手抄了一把普通的阔剑。深吸了口气，眼中满是期待的目光，然后双臂用力，手里双剑互相斩去。

        叮！！

        一声清脆无比的声音，一块从剑锋上掉下的碎片跌落在地上！

        手里的一把剑已经经不住锋利的斩击，剑锋已经被斩裂，蹦出了一个缺口，碎片就刚好落在罗迪的脚下……

        这块碎片掉下不要紧，可怕罗迪看得当场就傻掉了，脸上的表情更好像是一口吞下了一个拳头一样，脸色更是要多难看有多难看。

        手中剑刃迸裂的，不是那把从墙上随意取下来的普通的阔剑，而是被那个骷髅安迪吹嘘得神乎其神，伟大的先哲丹东大师留下的宝物――“聚光剑”！

        “不会吧！！”

        半天后，罗迪才发出一声惨叫……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        冒牌大少卷 第二十九章 豪门夜宴

    　

    
　　“那个骷髅！居然敢骗我！！”罗迪忍不住哇哇大骂。

        这也算什么宝物？那个该死的骷髅，还说什么我一剑在手，就算遇上什么四级五级武士都不用怕，还说什么要是他一剑在手，就算遇上剑圣他都不惧。这个牛可吹大了……幸好自己没有真的拿这把剑和什么人拼命，否则的话，不要说遇上什么剑圣武士了，恐怕遇上个三级武士一剑就把自己给干掉了――不是么？打斗中对方一剑劈下来，自己如果真的用这把剑去挡，恐怕不但挡不住对方的一剑，还会连人带剑都被劈成两半呢！

        罗迪气得当场就把这把见鬼的宝剑扔在了地上，恨不得再狠狠踩上两脚。但看着拿透明似乎还会发凉的剑锋在地板上兀自隐隐闪光，心中实在就下不了脚了。

        罗迪叹了口气：“算了，看来这个玩意儿还能值点钱，就算买了也好啊，想必剑柄上的那个宝石不会是假的了吧？”

        想到此处，虽然满心不情愿，罗迪还是把剑拣了起来，小心翼翼的挂好。只是地上的那个碎片却被他气愤中一脚踢到了床下……

        这一天罗迪都闷闷不乐，就连后来安琪过来陪他，他连逗美女嘻笑的兴趣都全无了。

        郁闷之中的罗迪却不知道，在另外一个空间里面。有人已经气得暴跳如雷哇哇大吼了。

        “笨蛋！蠢货！傻瓜！白痴！！他居然把那么贵重的剑这么和一把废铜烂铁胡乱砍！！我的聚光剑啊！！主人留下的宝物啊！！！小子真这他妈是王八蛋！！！！”

        这个时候如果有人在他身边，包管立刻吓死――有谁见过一个骷髅暴跳如雷气得跺脚仰天大骂的模样么？

        傍晚，罗迪还在为那把宝剑心疼不已的时候，妮可已经悄无声息的走进了房间。等到她站在了罗迪面前，罗迪才猛然警觉，瞪着眼睛看着她。

        妮可今晚穿了一声的盛装，原本娇媚动人的身躯裹在了一套裁减得极为合身白色盛装露肩晚礼服，裸露出来的白玉一样的肩膀，还有那纤细忻长的颈项，整个人好像一只优雅高贵的天鹅一般。一头金色的头发随意的挽了一个结，散落在双肩上，使得双肩雪白粉嫩的肌肤在金发中若隐若现，更是诱人。

        “你在想什么这么出神？”妮可浅浅一笑。

        罗迪费了极大的毅力才管住了自己的眼睛，尽量不让自己的目光望妮可胸前的衣襟里瞧――可是自己根本就是坐者的，妮可走到自己身边和自己说话时不经意间有略略有些弯腰……

        罗迪红着脸，支支吾吾道：“没有……什么。”

        妮可察觉到了罗迪脸上的红晕，立刻意识到了自己姿势的微妙，脸上不禁一红，低声骂了一句：“小色鬼！又在动鬼主意。”立刻站直了身子退后了两步。

        罗迪嘴上不说，心里却道：这有什么，反正那天晚上，该看的我都看到了……

        当然了，这话也只能心里说说，嘴巴上是万万不敢提起半个字的。

        妮可双颊粉红，眼波流转间更是带着三分妩媚，瞪了罗迪一眼，方才道：“你准备一下，晚上和我出去。”

        “出去？”罗迪怔了怔。

        妮可深吸了口气，收起了笑脸，正色道：“今晚你和我参加一个小型的宴会，算是对你的一个初步的考察。当然了，你不用担心，这个宴会上应该没有会看穿你，参加这个宴会的宾客中没有什么我弟弟熟悉的人，大多数都没有怎么见过我弟弟。所以我只当是带着你见识一下贵族之间的宴会的和来往，毕竟今后你扮演我弟弟，免不了要接触到这些事情的。”

        罗迪立刻紧张起来，觉得头都要大了。

        参见贵族之间的宴会？这种事情可不在他原本的想象当中……他本来以为只要冒充妮可的弟弟，好好的练习剑术，通过训练，然后通过那个什么考核就可以了，哪里想到还有那么多麻烦……

        “这个……我不去可不可以？”罗迪小心翼翼道。

        “当然不行！”妮可一口就拒绝，随即喊来了安琪，在安琪的吩咐下，给罗迪开始了一番梳妆打扮。

        穿的衣服自然都是从前那个花花公子留下的。

        安琪熟练的从衣柜中挑选出了几件参加宴会用的盛装，可是罗迪看了几眼之后，立刻一张脸就变成了苦瓜。

        按照罗迪本来就是一个武者，按照他的习惯，自然是穿得越简练越好，最习惯的就是那种简单实用的武士服。

        可是那个花花公子在服装上的偏好显然和自己完全不同。

        在安琪的服侍下，很快就给罗迪套上了一套贵族的标准礼服。

        “这是什么衣服啊……”罗迪忍不住叹息。

        那套礼服制作得极为复杂，不但衣领上不满了细碎的微小花形褶皱，就连上衣上都挂着几条装饰用的银色链子，稍微走快了一点，就会左右晃荡。上衣的肩膀上各有一个简单的肩章，虽然目前因为那个花花公子还没有成年，肩章上没有授衔，但是却用金色的线绣出了一个非常华丽的家族徽章。袖口手腕处更加是别出心裁的弄出了一圈花边，好像带着一圈华丽的手环一样……一条裁剪得很瘦的裤子更加让罗迪感到极为别扭，偏偏裤子两旁还有两道装饰用的褶皱。

        “这哪里是男人穿的衣服！”罗迪穿戴整齐后，在镜子面前照了两圈，立刻就忍不住小声抱怨。

        安琪脸上带着惊讶的表情，小声道：“赛特少爷……这……可是你最喜欢的衣服啊……而且还是你亲自设计的呢……”

        妮可立刻偷偷瞪了罗迪一眼，示意他不要在多话。

        罗迪吓得一吐舌头，不敢再说话了。

        妮可面带微笑的看着面前焕然一新的罗迪，似乎颇为满意。从前看自己的弟弟穿着这套衣服，总觉得他显得太文弱太秀气。可是今天这套衣服穿在了这个小子身上，却不知道为什么，凸现出了几分英武的气息――大概和他本身是一个实力不俗的武士有关吧。

        罗迪脸上一副好像要上刑场的表情被妮可拖出了房间，一只拖到家族豪宅的大门外。最后在妮可目光的警告下才上了马车。

        今晚的这辆马车也和那天晚上罗迪他们偷袭时妮可乘坐的那辆马车大不一样了。

        马车的车身虽然也被涂成漆黑，但是在夜色中，也隐隐闪亮，想必用的涂料相当不一般。车厢相当宽敞，几个人并排躺着都丝毫不嫌拥挤。柔软的天鹅绒的垫子，坐上去就好像陷入了云端里一样。

        前面六匹健美的骏马，纯一色的浑身雪白，每匹马的头上都套上了精致的笼头，那金属的笼头好像一个套子一样，蒙住了马的眼睛。每匹马的头上还插了一根雪白的羽毛，显得又气派又高贵。

        那个老马夫马克也穿戴的齐整，坐在车夫的位子上，手里拿着马鞭，一副意气风发的模样。

        马车的两侧，还有四匹骏马，每匹骏马旁都站着一位穿着标准武士制服的侍卫，领头的那个，赫然正是那个落腮胡子卡特教官。

        罗迪心里叹了口气：这才应该是贵族的排场啊，真搞不动那天晚上妮可小姐怎么会就带着一个马夫深夜走城外的小路呢？要不是那样，自己那伙人也不会误打误撞的袭击了她啊。

        随着老马夫轻轻一扬马鞭，六匹训练有素的骏马同时张开四蹄，轻轻奔跑起来。马上的銮铃发出清脆的响声，随着马车轻轻一震，罗迪知道自己已经上路了。

        那四个侍卫，飞身上马，两匹马奔到了前面开路，身下的两匹马紧紧跟随在马车两侧，马上的武士昂首挺胸，目光炯炯，显得颇有气势。

        罗迪自打一走进这个车厢，心情就格外的紧张，不仅仅是因为即将到来的那个什么宴会，更加是因为第一次和妮可距离如此紧密的坐在一个幽暗狭小的空间里。

        身旁的妮可没有察觉到罗迪不安的表情，只是轻声细语的对他讲述了一些贵族参加宴会的礼仪――不过好在原本那个花花公子就是一个放荡不羁的家伙，就算待会罗迪真的有什么礼仪不周的地方，想来也不会太让人怀疑。

        罗迪只觉得整个车厢里充满了妮可身上传来的幽香，晚上妮可似乎用了一些罗迪从来没有闻过的香料，此刻这种幽香被他嗅在鼻子里，再加上佳人在侧，妮可那娇艳动人的脸庞和柔软诱人的双唇就在眼前，，心里忍不住就生出了几分绮念。

        妮可浑然没有察觉，嘱托完了一些事项后，想了一想，脸上忽然露出几分古怪的神色，随即又低声说了一句话：

        “待会宴会上你或许会见到一个人，你要记住，那个人是你千万不能招惹的！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        冒牌大少卷 第三十章 深陷脂粉堆

    　

    
　　宴会在一个某个大贵族郊外的别墅中举行，看得出来，这只是一场贵族之间的私下的非正式的交谊聚会。

        别墅的外面早就停满了各种各样华丽精致的马车，参加宴会的男男女女都神色轻松，身着华服。

        别墅其实并不太大，但一楼的宴会厅倒是不算小。整个聚会参加人数不过三十多人而已，妮可小心翼翼的挽着罗迪的胳膊，缓慢的走进了大厅，立刻就有侍者恭敬的走上来，用最优雅的姿势为妮可脱去了披在身上的披肩，随即用一种悦耳的男高音唱颂道：“郁金香家族妮可小姐赛特少爷到。！”

        罗迪立刻就感到无数目光朝自己射来，他生平第一次同时见到这么多贵族――或者说是高级贵族。更是第一次被这么多贵族的目光笼罩，而且这目光还是各式各样的。

        有目光中都带着几分尊敬的，那自然是冲着“郁金香家族”这个金字招牌来的了。有带着羡慕的，那自然是一些地位稍微低了一些的贵族。还有不少目光中带着几分笑意的，那是来自几个和郁金香家族世交的家族。当然，也有一些目光中带着深意的，那是一些没有什么交情的人，更有些人恶意的联想到了目前郁金香家族的窘迫的情景――人才凋零，继承人不争气，唯一争气的，却是一个无法继承爵位的女流。

        当然也少不了的，不少年轻的千金小姐目光不约而同的射向了罗迪。罗迪今晚的扮相确实颇有几分风流潇洒的意思，再配上他那幅来自那个花花公子的英俊的面孔，和郁金香家族人特有的如太阳神一样灿烂的飘逸金发，确实颇有几分大众情人的意思。虽然在众位小姐的眼中，罗迪躲躲闪闪的目光似乎有些害羞的样子，但是这种英俊少年脸上偶尔露出害羞的模样，倒更加让这些贵妇们觉得可爱。只是听说这位大少爷平日里可是一个风流人物，情场高手，这点却和传言有些不符了。

        妮可一面不动声色的微笑和自己熟识的朋友低声打招呼，浅笑嫣然，让人如沐春风，一面用细微的声音向罗迪悄悄介绍眼前的这些人，哪位是陛下最近宠信的众臣，哪位是以豪富出名的贵族，哪位是家族的盟友……这些东西罗迪一时也记不住，只听清楚了七成，却只记下了三成。

        因为不是什么正式的宴会，所以是以冷餐的形势举行的一个小型聚会，大厅里的男男女女按照自己熟识的圈子各自形成了一个个小群体。妮可似乎始终带着罗迪游走在各个群体周围，既不和人深谈，同时又不冷落别人。偶尔一些自命风流的年轻贵族被妮可的美貌所迷恋上来搭讪，妮可也是礼貌的应对，丝毫没有平日里罗迪眼中的那种实力恐怖整治得自己惨不堪言的魔法师的样子。

        罗迪始终提心吊胆跟在妮可身边，但是妮可似乎偏偏想好好锻炼他一下，最后干脆叮嘱他几句：自己小心，按照我路上教你的不要失了礼数。随即就自顾自和几个女伴走开了。

        罗迪倒是想跟过去，但是人家几个女孩子一路朝着内室去了，自己总不好意思跟在后面。一时间只好傻傻站在那里。

        旁边的侍者送上来一个精巧的纯金酒杯，那如血液一样鲜红的酒液，让罗迪犹豫了半天要不要喝上一口。

        他虽然似乎不太自在，但是在旁人的眼里，就不是这样的了。这番举动，落在那些有心于他的几个贵族小姐眼里，更觉得这位大少爷是卓尔不群的人物。英俊的外表，加上那他身后那吓人的背景，还有比这更合适的金龟婿么？

        妮可刚走开不到一会儿，罗迪就被几位贵族少女包围了。

        都说男人找女人搭讪的时候往往技巧百出，可是这句话用在女人身上恐怕也一样合适。

        不到片刻功夫，就有两位贵族小姐“一不小心”把手绢掉在了罗迪眼前的地上，三位贵族小姐“匆忙间”手里的折扇落在了罗迪的身前，更有一位贵族小姐“一不留神”被自己的裙子绊倒，整个人都差点跌入了罗迪的怀里。

        当然了，罗迪牢牢记着自己那位便宜姐姐的话，一丝不苟的按照她教的礼节，把这些小姐们丢落在自己面前地上的手绢啊折扇啊件起来，小心翼翼的归还主人，至于那位差点撞到自己怀里的女士，罗迪却吓得匆忙间身子一闪躲开了，差点让那位娇怯怯的大小姐真的摔倒在地上。

        更让罗迪头疼的是，这些小姐们似乎粘上了自己，东西拣了也拣了，还也还了，可这些女士们就干脆站在自己身边不走了。三言两语就和自己攀谈起来。

        罗迪本来就不是一个善于言谈的人，从小到大，处了妮可小姐和家里那位漂亮的小女仆，从来没有和女孩子打过什么交道。此刻一下陷入了胭脂堆里，一会儿头上就出汗了。

        身旁萦绕着莺声燕语，不是还有有意无意飞来的妩媚眼神，罗迪心里大是慌乱――倒不是他不解风情，这种事情，男人本来就不用教的。只是他从来没有和女孩子打过交道，尤其还是这么多贵族女孩。再者说，他此刻提心吊胆，就怕一不小心暴露了破绽，每走一步都如履薄冰，哪里还有心思放在那些风流勾当上。

        再说了，这些女子中虽然也有两个相貌不俗的，但是罗迪平日里在家里看管了妮可和安琪这两个千娇百媚的美人，对这些庸枝俗粉也没有太大的兴趣――更何况他此刻对妮可小姐已经有了淡淡的情意。

        罗迪自己是心里有苦说不出，可这番被女士包围的景象落在旁人眼里，却是羡慕不已。有的是叹息郁金香家族的大少爷果然手段不凡。但也有人自量家族势力不比罗迪差的，就有些恼怒妒忌了。

        “赛特，看来你和这几位小姐聊的很开心啊。”一个奸细的声音传来。随即，寻声而去，一个身材修长，面色白净的年轻人走到自己面前。

        凭着武士本能的警惕，罗迪立刻就感觉到了对方脸上笑得有点不怀好意。

        罗迪认出面前此人是帝国军务大臣家的侄子，军务大臣掌管了帝国军务后勤和供给，那可是天大的肥差。只是和帝国元帅之家却关系一向紧张。

        本来罗迪是不会知道这些的，但是刚才妮可介绍众人之时，对和家族素来不睦的对手着重加重了语气，这才给罗迪留下了一点印象。

        罗迪叹了口气，点点头，淡淡道：“阁下，我似乎并不认识您吧？”

        对面这个家伙脸上闪过一丝不快，他身为军务大臣的侄子，而且因为军务大臣没有儿子，所在的家族没有继承人，他已经被确立为家族的正式继承人了。此番刚一回帝都就已经成为了一个风云人物。此刻罗迪居然当着这么多人的面说不认识他，那就是摆明了不给他面子了。

        不过他脸上的表情立刻恢复的正常，轻轻举了举酒杯，微笑道：“我是狮心家族的米罗。我这些年被陛下派去北方管理军务，阁下在帝都发展，说来我们还从来没有正式见过面呢……”

        这话一出，已经隐隐的含着几分讽刺的意思了――那意思是，老子是陛下委任一方军务重臣，而你不过是帝都的一个花花公子而已，我们当然没有见过。

        边上的几个女士都没有说话，她们自然清楚米罗的身份，事实上，若不是今晚罗迪的出现，本来米罗也是她们心中的金龟婿重要目标。其中也有两个机灵的，隐隐知道一些两个家族不和睦的事情，也明白这位米罗恐怕是来找茬的，因为知道米罗现在是手握一方兵权的重臣，颇受陛下赏识，而这位赛特少爷虽然有郁金香家族的光环，但是毕竟尚为成年，还没有继承爵位。心里都不禁隐隐为这位讨人喜欢的少年担心。

        罗迪脸色尴尬，他也看出了对方是来找麻烦的，其实他没有听出对方话里的讽刺意味，毕竟他冒充这个少爷的日子还短，还没有完全把自己溶入角色中，只是因为他冒充这个角色，而造成了现在对方这么一个大人物和自己过不去，这感觉实在有些怪异。

        就在这个时候，一个娇媚入骨的声音轻飘飘响起。

        “米罗阁下，赛特少爷，两位看来很亲近啊。不知道你们聊什么这么开心呢？”

        这句话好像远在天边，又好像就响在耳边。语气娇柔动听，柔媚已极，就好像一个情人撒娇般的语气一样。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        冒牌大少卷 第三十一章 绝代妖媚

    　

    
　　一个袅袅婷婷的女子缓缓走了过来，一张粉脸面带微笑，眼波流转，眼角荡漾着丝丝春意。她虽然从相貌上比妮可那种大美人要逊上一筹，可是走起路来却浑身上下却好像柔软的没有半根骨头一样，不经意的一个眼神一个动作或者一句话，都无一不散发出妖媚的味道。

        她有一头红色的长发，却随意在头上挽了一个结，一副懒洋洋的样子，却更加让人觉得慵懒动人。再看她的那一身装扮，就更把在场的所有女士都比下去了。

        她穿着一套裁剪奇异的鲜红色的无袖晚礼服，长长的裙摆拖在了地上，却裁剪得很瘦，有意无意中，裙下一双修长笔直的美腿若隐若现。裙子在腰身处更加是刻意的收紧，把她那副水蛇腰展现得淋漓尽致。她每走一步，在场得男人几乎眼珠子都快瞪出来了。更夸张的是那套衣服的后背居然是空的，只用几根纤细的绳子从脖子后面打了一个结，把她那白玉一样的后背完全的展露了出来。这种大胆的穿着，更是吸引了无数男人的眼球，让在场的女士眼中露出了又恨又羡的目光。

        这绝对是一个天生媚骨的绝代尤物！

        米罗一看见这个女子，脸上立刻露出神魂俱醉的表情，喃喃道：“乔乔小姐……你……”这刚才还神气万分的家伙，居然连一句整话都说不出来了。

        罗迪也几乎看呆了，但是他脑子里立刻想起了妮可小姐的那番话。

        “待会宴会上你或许会见到一个人，你要记住，那个人是你千万不能招惹的！那个人……名字叫乔乔！”

        此刻罗迪虽然和其他男人一样，好像磁铁一样被眼前这个艳丽万分的女子吸引，但是灵台中仅存的一丝理智终于让他想起了妮可小姐的警告，他脸上的表情也慢慢恢复了正常――当然，目光还一时收不回来，对于一个从来没有经历过女人的大男孩来说，这么一个妖媚的女人站在面前，若还能管住自己的眼睛，那简直就是奇迹了。

        那个娇媚的女子乔乔，似乎并不在意周围的这些目光，事实上，这种目光她平日里已经经历得太多太多了。此刻她轻轻抿嘴一笑，眼波缓缓在米罗的脸上打了一个转儿，笑道：“米罗阁下，你们在聊什么这么投机？让我也听听好不好？”

        这个乔乔好像说话天生就带着几分鼻音，语气更是媚到了骨子里，这句话轻轻说出来，只把米罗骨头都说得酥了。

        “也没……没什么……不过乔乔小姐……如果愿意……我在北方倒是见识到不少有趣得事情，可以慢慢说给你听。”

        米罗此刻已经没有心思再和找罗迪的麻烦了。毕竟欺负这么一个出了名的花花公子，远远不如讨好面前的这位乔乔小姐重要！反正想来那个花花公子也过是一个仰仗了家族背景的废物，和自己现在受到皇帝陛下的宠信掌握一方军权的重臣相比，根本毫无威胁。

        罗迪站在一旁，眼见米罗的注意力终于从自己身上移开，不在理会自己了，大大的松了口气。此时旁边的几个贵族小姐在乔乔的艳光之下大为失色，也觉得无趣，纷纷走开到了别处。罗迪也想走开，可是他刚迈出一步，乔乔眼角却已经看到了他，忽然开口道：“赛特少爷，难道你对我们的话题不感兴趣么？”

        不知道为什么，乔乔只是目光在罗迪脸上轻轻一扫，罗迪却立刻脸都红了，吓得赶紧垂下眼皮，不敢接触对方的目光。只是乔乔这句话出口，罗迪却不好立刻走开了，只能站在一旁表情尴尬的看着米罗和乔乔交谈。

        米罗口才确实不错，再加上说一些北方的奇异风光和趣闻轶事，让乔乔不时发出咯咯的笑声。能赢得美人的欢心，米罗自然是得意无比，再看见站在旁边木纳不语的罗迪，相比之下更显得自己意气风发。

        乔乔脸上的笑意越来越浓，看着米罗的目光也越来越温柔，一双大眼睛仿佛要滴出水来一样。罗迪在一旁心里大感不是滋味，心里忍不住就想：难道女人都是傻瓜么？这个米罗忘乎所以的样子，哪里有什么吸引人的地方？

        只听乔乔忽然眼波一转，看着米罗的眼睛，柔声道：“米罗阁下，我有一件事情想求你，你可千万不要拒绝我哦。”

        米罗闻言立刻挺起胸膛，大声道：“乔乔小姐放心！您有什么事情尽管说！天下虽大，可是米罗做不到的事情，恐怕还不多！”言下大是得意。

        不过这也难怪，他本来家族的势力就惊人，自己的亲叔叔是帝国军务大臣，此刻更是深受皇帝陛下的宠信，更是掌握了一方军权的大人物，可谓是权势滔天了。这话说来，倒也不算太过离谱。更何况，在自己心仪的美女面前，说两句大话，乃是天下男人的通病。

        乔乔脸上立刻露出感激万分的神色，咬了咬嘴唇，好像很不好意思一样，轻轻道：“本来我是不打算来参加这个聚会的，因为前些日子我犯了些事情，让我姐姐很是不高兴，她原本的意思是，让我在家好好的反省几天……”

        米罗立刻急忙道：“乔乔小姐可是想请我去为你求情？这个……我明天就去拜访皇后陛下！”

        这话一出，倒把罗迪吓了一跳。

        皇后陛下？

        这个妖媚的女人，居然是皇后陛下的妹妹？

        事实上，在场的这么多人中，恐怕就只有罗迪不清楚乔乔的身份背景了。乔乔的亲姐姐，就是当今的皇后陛下。可是她的身份却有些古怪。

        按照常理来说，皇后陛下的妹妹，若是已经嫁人的，皇帝一般都会封一个夫人的头衔。若是没有嫁人的，也都会封一个郡主啊或者公主啊之类的尊贵的空衔。

        但是偏偏这位乔乔，虽然因为姐姐成了皇后，家里的地位尊贵无比，但是皇帝陛下却没有封她任何头衔。所以帝都之中的贵族都纷纷猜想，那位皇帝陛下恐怕是也垂涎乔乔小姐的美色，所以不愿意封她为公主，这样，将来把她纳入宫中，也方便一些。

        事实上，乔乔小姐在帝都的贵族中影响着实不低。不仅是因为她是皇后的妹妹，更加因为她的美貌，群下吸引了大批的群下之臣。更加上她生性大胆，穿着打扮大异常人，更加是天生媚骨，娇艳妖媚之极。所以难免惹了不少风言风语，也遭人嫉恨。虽然碍于她的权势，没有人能真把她怎么样，可是却都把她称为帝都贵族圈的著名的交际花。

        这些东西，妮可小姐虽然知道，但是却没有和罗迪提起，在她看来，实在是不希望罗迪沾惹到这么一位人物。但是考虑到自己的弟弟平日里的那个风流种子的名声，妮可心里不放心――她虽然知道罗迪是个老实人，不会去惹乔乔，可是却怕乔乔会惹罗迪。于是在来的路上严厉警告了罗迪一番。

        乔乔看着米罗摇头道：“这倒不是，我姐姐不过是生气两天，等过一阵子，她就好了。不用你去为我求情。我想求你的是另外一件事情。”

        米罗哈哈一笑，十足一副豪气冲天的模样，大手一挥：“乔乔小姐尽管说！”

        乔乔脸上露出几分羞涩的表情，低声道：“本来虽然接到了邀请，可是我今晚是要在家的，但是我听说在这个别墅的主人撒拉夫人是一个喜欢花草的人。我听说她的院子里种了一种奇异少有的花，叫‘摄魂夺魄’，这种花本来没有什么贵重的，只是用来制造女孩子用的香料确实最好的。这种东西，任意一个女孩子，都是视为珍宝的，所以我也不好向撒拉夫人索要，所以，我想请求您……”

        米罗立刻接着道：“乔乔小姐的意思是要我去帮你向撒拉夫人讨要？”

        乔乔摇摇头，双颊上显现出几分红晕，更显得她娇艳万分，直看得米罗眼珠子差点掉了出来。乔乔轻轻道：“我知道米罗大人是高级武士，身手不凡，我想，此刻大家都在这里参加宴会，花园里一定没有什么人……所以……”

        “啊……”米罗眼前一亮，脸上露出会意的微笑，道：“小姐的意思是要我米罗去做个雅贼，为小姐采得名花！”

        乔乔好像羞不可抑的样子，脑袋都垂下了几分，却低声道：“米罗阁下是个风流人物，相比不会拒绝一个女孩子的请求吧？”

        米罗此刻脸魂都飞了，别说要他去偷一朵花，就算要他去搬一座金山来，恐怕他连眼睛都不会眨一下。

        当下米罗立刻摆出一副舍我其谁的模样，看着乔乔，深情道：“小姐放心！我这就去！一定满足小姐的冤枉！”

        米罗心里是得意之极，要知道，乔乔小姐居然对自己提出了这么风流私秘的请求，明显是对自己颇有意思，而且为美人去窃一朵名贵的鲜花，那是多么风流的一件事情啊。想到满足美人心愿后能得到美人芳心的场景，米罗几乎开心的当场就要大声叫出来了。

        乔乔叹了口气：“米罗阁下，你要小心一点，这种花全身是紫色，只有花心是鲜红色，而且一共有十四片花瓣，你可一定要为我找准了哦……”

        米罗一一仔细听好了，然后满脸深情的表情，对着乔乔行了一个郑重的骑士礼节，然后转身大步而去。

        一旁的罗迪心里惊讶之极，他这几天饱览了那个花花公子的关于花卉学的书籍，却从来没有听说过乔乔提到的这种花，心里正奇怪，难道还有人比那个花花公子更加懂花卉的？

        等到米罗走远了，乔乔却立刻好像松了一大口气。

        这个艳丽的女子转过身来看着罗迪，嘴角露出一丝狡猾的微笑，轻轻笑道：“好了，终于把那个讨厌的家伙骗走了……赛特，你这个小没良心的，为什么这么多天都不来找人家？”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        冒牌大少卷 第三十二章 吃醋的妮可

    　

    
　　乔乔的这句话一说，罗迪险些就叫了出来！

        小没良心的？

        罗迪虽然不太懂得男女之间的事情，却也从这话中听出了一点门道――这个……恐怕有点不妙了，大大的不妙了！

        乔乔见罗迪脸上微微变色，却不说一个字，她的脸上露出几分急切的神色，似乎有些着急，压低声音柔声道：“赛特，你是不是不高兴了？是因为我刚才和那个米罗说话，你生气了么？”言语之中，带着几分女孩子的软语哀求，似乎言词中对赛特那个大少爷颇为看重。

        罗迪也不知道是该哭好还是该笑好，支支吾吾道：“那个……乔乔小姐……我……”

        谁知道，罗迪一句话还没说完，乔乔粉脸已经沉了下去，脸上露出难受委屈的表情，一双妙目上似乎蒙了一层水雾，幽怨道：“小姐？从前看月亮的时候叫人家小甜甜，现在新人换旧人了，就称呼人家‘小姐’，你……”(向偶的偶像周星星致敬……)

        这番话顿时把罗迪弄了个面红耳赤，一个字也说不出来了，原来的那半句话也生生咽回了肚子里。

        罗迪心里不停的暗叫糟糕，他就算是傻子，这下也听出大麻烦了。眼前的这位乔乔小姐，恐怕是那个花花公子的老情人了。完蛋了啊……自己这个冒牌货，骗骗别人也就算了，可是遇到了人家的老情人，岂是简单的一张脸就能骗得过去的？

        妮可不是说这个聚会上不会有熟悉赛特的人么？怎么会出现这种局面？

        罗迪抓耳挠腮，正差点急得跺脚，可是面前的这位娇娃，脸上的表情却越来越哀怨，只怕下一刻，眼泪就真的要出来了。

        周围的那些贵族虽然没有指指点点，但是看过来的眼神已经有点深意了。

        有的已经脑子里转了奇怪的念头了：这个赛特少爷平日里就有情场杀手的名声，看样子他和乔乔小姐的关系真的是“不一般”啊……

        就在赛特已经不知道怎么办才好的时候，救星终于来了。

        妮可和几个自己的闺中好友走开，本来就是想让罗迪一个人在这个贵族的圈子里锻炼一下。想来这里没有什么真正熟悉自己弟弟的人，恐怕也不会看出他其实是一个冒牌货――当然，妮可根本就不知道自己那个风流的弟弟，居然早就和帝都最著名的尤物有不一般的关系。

        但是她终究还是不放心，所以这会儿已经从后面出来了。正在寻找罗迪，却看见了让她极为火大的一幕：

        那个冒牌弟弟站在那儿，面红耳赤，一副手足无措的样子――这种慌乱的情景，本来就让妮可心里颇为不满了。她本来已经充分的交代了罗迪该怎么做了，可是想不到这个孩子居然这么不济事。可是再一看到站在罗迪身旁的那个妖艳的女子，妮可眼中立刻就冒出了火。

        再看到乔乔那幅幽怨的小模样，一双眼睛充满了泪水，神情款款的望着那个冒牌货，脸上的情意只怕早就连瞎子都看得出来。妮可心里立刻就感到了一种酸酸的味道。

        这个混蛋，不是早就交代过他，不要招惹那个妖精的么！！

        看不出来，这个小混蛋，看上去挺老实，却比自己的弟弟还花心！

        先是那天在那种情况之下非礼了自己！然后是那个漂亮的女仆安琪，现在又“勾搭”上的那个妖精！！

        不知不觉中，妮可把自己也算在了里面……

        妮可大步走了过来，深吸了口气，沉声唤道：“弟弟！”

        罗迪闻言立刻转过身来，就看见板着一张脸的妮可站在自己面前。他倒是没有在意妮可脸上不快的表情――事实上，此刻他心里简直高兴极了，妮可那张板着的脸，在他的眼里，简直就是女神一样，是他的救星！

        眼见罗迪看着自己，脸上一副如释重负的表情，妮可倒是愣了一下。她原本会以为罗迪用一副被人撞破了好事的不安表情面向自己，却没想到罗迪脸上非但没有一丝不安，反而好像见到自己到来很高兴的样子。

        “姐姐……”罗迪深吸了口气，然后故意高声道：“你找我有事情么？”说罢，罗迪还瞧瞧对妮可眨了眨眼睛。因为他是转过身来看妮可，所以站在他背面的乔乔并没有看到他的这番做作。

        妮可毕竟是个聪明的女孩，立刻就道：“是的，难道你忘记了晚上的训练了么？我们必须回家了！”

        乔乔看见妮可走过来的时候，脸上那幅幽怨深情的表情早就收了起来――要知道，真正的赛特一向是很忌惮自己的姐姐的，所以一直告诫乔乔，和自己的事情绝对不敢告诉自己的姐姐，所以乔乔也明白，在妮可面前，绝对不能透露一丝一毫双方的关系，否则弄得情郎不高兴，那就大为不妙了。

        罗迪赶紧点了点头，转过脸来，对着乔乔假装叹息道：“乔乔小姐，看来我们的谈话必须要结束了，我有事情必须要离开了。祝你今晚心情愉快！”

        这番话相当得体，礼节上也挑不出任何毛病，这当然都是来的路上妮可教的。

        乔乔眼中闪过一丝失望的目光，但随即她缓缓伸出一只纤手，脸上挂出一丝微笑，淡淡道：“那么赛特少爷，我们改日再见吧。”

        罗迪愣了一下，但是他立刻反应了过来，用一个绅士的动作接过乔乔的手，然后微微一欠身子，准备在手背上轻轻一吻。没想到手到了嘴边，乔乔手忽然悄悄翻了过来，温软的小手在罗迪的嘴唇上轻轻划了一下，顺手捏了一下罗迪的鼻子。

        这一番动作，身后的妮可同样没有看到，乔乔的手已经收了回去，却把罗迪又闹了一个大红脸。

        妮可不在说什么，当先就朝门口走去。从头到尾，她都没有和乔乔打一个招呼。

        罗迪准备跟着妮可走，乔乔却凑了过来，飞快的在他耳边说了一句：

        “亲爱的，明晚我家里没人，记住了！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        冒牌大少卷 第三十三章 梨花带雨

    　

    
　　“你怎么会和那个妖精混在一起！！”

        刚上马车，妮可立刻叱责。

        罗迪苦笑道：“我可没有招惹她，是她过来招惹我的！”

        妮可脸上露出不信的表情，冷笑道：“她？乔乔在帝都有多少裙下之臣，多少人她的看不上眼，就连皇帝陛下都无法得到她的青睐，她会主动招惹你？”

        罗迪心中有气，忍不住顶了一句：“她招惹的可不是我！妮可小姐！她招惹的是你弟弟！你还是去问问你的弟弟吧！！”

        “什么？”

        “你弟弟，好像早就和她认识……而且……哼哼！”

        妮可脸色微变，立刻沉思起来。

        赛特和乔乔？

        自己怎么从来没有听说过？赛特身边原来的侍卫也从来没有告诉过自己啊！那两个家伙，居然敢把这么重要的事情隐瞒自己！看来自己把他们赶回了军队，还真的是做对了！

        深吸了口气后，妮可恨恨道：“这件事情你不许再说了！回家之后，罚你……罚你……罚你什么我现在还没有想好！”

        罗迪撇撇嘴巴：“罚就是了，反正又不是没罚过！”

        妮可瞪了罗迪一眼。

        罗迪叹了口气，压低声音自言自语道：“好好的一个女孩子，人前都是一副温和的模样，干吗私下里把自己弄得这么凶巴巴的……”

        “你说什么！”妮可耳朵尖，立刻就听到了。

        罗迪赶紧闭嘴，不敢在说什么，一路上去腹诽不已。

        一路两人都不再说话，就这么沉默着回到了家里。

        下了马车，妮可也不说什么，当头就往里面走。罗迪得不到她的吩咐，只能闷声跟在后面。不觉中，已经跟着妮可来到了那栋幽静的小楼前。

        这里是家族的禁区，已经没有仆人跟来了。妮可还不说话，只是当先走了进去。罗迪迟疑了一下，也跟在了后面。

        本来以为进门后，妮可会怒气冲冲的爆发，谁想到，进门后，妮可却简单的找了把椅子坐了下来。

        “你也坐吧。”妮可的声音很轻，似乎情绪很低落。

        “你一定以为我对你很凶，对吧？”看见罗迪坐了下来，妮可终于开口了。

        “难道不是么？”罗迪冷冷道：“自从来到了这里，我就一直被你摆布！你给我弄出一副可笑的耳朵！你骗我大病一场！你让我装成你的弟弟！你让我做什么我就要做什么！”

        “可是我也给了你机会啊。难道你没想过么？只要你完成了我的这个任务，将来我会给你安排一个很好的出路，你的实力已经不错了，将来我可以安排你进军队。你知道，以我们家族的势力，你进了军队后，一定会又很好的发展……这总比你当一个平民武士，留在帝都碌碌无为要强多了吧？你的实力虽然不错，但是在帝都比你强的人很多，大多数还不是一样每天混日子？幸运的，进军队，当一个小小的军官，或者到一个贵族家里当一个侍卫。不幸的，给人当打手……你知道么？”妮可皱眉。

        “可是我不喜欢现在这样！”罗迪干脆道：“我知道我的身份，我是一个平民。但我是一个人，不是一个工具！我喜欢当我自己！我喜欢当罗迪，而不是你的弟弟！我不喜欢当一个贵族！我讨厌贵族！”

        罗迪没有注意到，当他说出“我讨厌贵族”这句话的时候，妮可身躯一震。

        罗迪继续道：“我在学院的时候，身边的人都尊敬我，他们不是贵族，我也不是，但是他们尊敬我，因为我比他们强，我的剑术比他们好，我的学业比他们强，虽然我长得难看，但是我并不觉得低人一等！但是现在在这里，我觉得很难受。”

        出乎意料的，妮可没有发火，只是低头想了一下，幽幽叹了口气。她的眉头轻轻皱了起来，脸上的表情完全没有平日里那么生气的样子，而是……很软弱。

        “我是个女孩子……”妮可轻轻开了口：“我只比你大两岁都不到。一般在像我们这样地位的家族，我这样年纪的女孩子，都是无忧无虑的生活。每天和几个好朋友聊聊天，看看书，学习一些音乐，花卉，或者别的东西。日子应该充满了快乐。事实上，在几年前，我还小一点的时候，我的日子确实很快乐的……”

        “可是我父亲后来去世了。而我，偏偏出生在这个家族，帝国的‘郁金香家族’……我没有办法。家族的荣耀不能毁灭，可是我的弟弟……他偏偏不能理解这点。我被迫放下了我的书，放下了我喜欢琴，我不能再和我的朋友一起悠闲的聊天，我强迫自己去承担我不喜欢的东西……我变成了家族的管理者，每天多少让我烦心的事情……父亲的那些属下，他们都在看着我，我知道，他们都眼巴巴看着郁金香这面旗帜，家族的威望不能倒塌！我也不喜欢这样，和你一样，我喜欢当妮可小姐，而不喜欢当妮可管家，妮可家长！”

        说着说着，妮可的眼眶已经红了，脸上露出难受的表情。

        罗迪心里仿佛被一直无形的大手揪了一下，立刻想起了那天晚上在马棚里面看见的那幅场面。面前的这个妮可，已经褪去了平日里的面具，面前的这个少女，和那天晚上在马棚抱着自己父亲的爱马痛哭的那个少女一样，是一个软弱的，无助的女孩子，她也会流泪，也会伤心，也会难受，也会需要人来帮助和支持……甚至疼爱。

        妮可叹了口气，缓缓抹去了眼角的泪水，淡淡道：“有的时候，我甚至想到了把自己嫁出去，或许，我可以找一个有势力的家族，把自己嫁出去。通过这种政治性质的婚姻，找到一个强大有力的外援，来帮助继续支持家族。可是……”

        刚擦去的眼泪又冒了出来，妮可的声音听上去虚弱无比：“可是我真的做不到啊……我……”

        罗迪叹了口气，缓缓站起身子，走了过来。他就站在妮可的身边，轻轻道：“这些本来就不是你应该承担的，你的弟弟呢！”

        “他……我很多时候真的很恨他，他完全不能理解家族的负担有多重。可是我答应过父亲，一定不能让郁金香的旗帜倒下……但是……但是我毕竟是一个女孩子……”

        妮可终于抑止不住的哭了起来，看着少女抽泣的样子，罗迪心里涌出一股难以描述的柔情，他缓缓伸出一直手，轻轻抚摸妮可的秀发，希望能抚平少女心里的悲伤。

        妮可身子一软，脑袋轻轻的靠在了罗迪的胸前，却哭得更加厉害了。

        在这个幽静的环境里，少女似乎终于找到了依靠一样，把全部身心里埋藏了很久的委屈全部爆发了出来……

        罗迪温香软玉在怀，心里升起一股异样的滋味，原本轻轻抚妮可秀发的手，忍不住就在她的后背缓缓滑了下去。

        他轻轻的跪了下来，一双手缓缓扶住了妮可的双肩。只觉得入手滑腻温软，却才想起妮可还穿着晚上的那套露肩的礼服。

        妮可此时情绪波动之下，浑然没有在意罗迪的动作有什么不妥，只觉得面前这个人的怀里，感到无尽的安全可靠。

        看着面前一张俏脸，脸上还带着几分泪痕，犹如梨花带雨，格外的娇艳动人。望着那仅在咫尺的温软双唇，罗迪再也无法控制心中的绮念，忍不住就凑了上去……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        冒牌大少卷 第三十四章 原罪之恋

    　

    
　　双唇相接，妮可的身躯明显僵硬了一下，随即又渐渐的软了下去，一双妙目紧紧闭上，身子却忍不住轻轻颤抖起来。

        罗迪也是紧张莫名，只是内心深处那种莫名的骚动让他忍不住双臂用力，紧紧把妮可抱在怀里。嘴唇充分的感受着对方的柔软，耳中传来妮可越来越急促的呼吸，只觉得一颗心脏跳动得越来越快。

        忽然，妮可一把推开了罗迪，脸上带着迷茫的表情看着罗迪的脸，眼中露出一丝茫然复杂的目光。

        随即，妮可扭过头去，轻轻把罗迪推开了自己的身边。

        她的脸上还带着红晕，眼角还残留着泪痕，可是那表情却不全然是羞涩……而是，好像还带着几分别的什么。

        “你……你是我弟弟啊……”妮可语焉不详的吐露出这么几个字。

        罗迪忍不住再次双手攀上妮可的肩膀，声音不大，但是语气却很坚定：“我不是！我是罗迪！”

        妮可身子似乎软了几分，但是当她的目光再次停留在罗迪的脸上，眼中又露出那种复杂：“你……可是你的脸……你……”

        眼前的这个男子，那张脸，那嘴角莫名的似笑非笑的表情，那如湖水一般幽兰的双眸，那金色的好像太阳一样的长发……那分明是自己的弟弟赛特的那张脸啊……

        妮可心里痛苦的呻吟了一声，随即赶紧用手捂住了自己的眼睛，垂下头去。

        她脑中此刻念头混乱已极……他，分明是赛特的脸啊……自己居然和他接吻了！居然……难道自己……还是……

        一时间，妮可心中充满了各种各样复杂的念头，有羞则，有愧疚，有恼怒，有慌乱，有迷茫，却怎么也无法理出一个清晰的头绪来。

        “不行……真的不行！”妮可喃喃道，她的声音低微得几乎听不见，但却仿佛充满了自责。

        罗迪哭笑不得，只是郑重的捧起妮可的脸庞，强迫她直视着自己，一字一字道：“我不是赛特，我是罗迪啊！”

        妮可眼中的柔情一闪而过，随即忽然站了起来，低下头不敢看罗迪的脸，声音充满了慌乱：“我……我真的做不到……你……我不能和你这样的……你……”

        天啊，自己真的没办法，没办法去吻一个长得和赛特一摸一样的人……那种负罪的感觉……如果让人看见了……

        妮可低声说了一句：“对不起……”

        对不起？

        好像是自己主动吻的她吧？如果要道歉的话，好像也应该是自己吧？

        罗迪心里泛出一种奇怪的感觉，但是眼看妮可迈出脚步朝门口走去，罗迪急忙之下，一句话就冲口而出：“妮可！我……我是真的喜欢你的。”

        少年的初次告白，似乎生硬得很，没有任何铺垫，没有任何甜言蜜语，就这么直白简单得说了出来。

        妮可却猝然顿住了脚步。

        “我……”罗迪脸色苍白，语气却不容置疑：“那天晚上，在马棚里，看见你柔弱的样子，我就……就喜欢你了！我说的都是真的！我……”

        “不要说了……求求你不要说了……”妮可转过身来，她的语气软弱无力，身子缓缓后退，看着罗迪的脸庞，一会儿柔情，一会儿又慌乱，却始终拿不定主意。

        终于，她退到了门口，拉开了门，一闪身出去了。

        罗迪好像浑身力气一下被抽干了，颓然坐倒在椅子上。愣愣的看着自己的鞋子，一句话也说不出来。

        难道她不喜欢自己？可能吧……她是什么身份？自己是什么身份？可是，刚才她的眼神，似乎并不是这样啊？难道是因为我现在的处境？还是因为……因为这张脸？

        罗迪苦恼的使劲揉搓自己的脸庞，内心充满了沮丧。

        任何一个男人，在少年之时，无论他是如何的胆大包天，或者是放荡不羁，但是在少年的时候，面对自己第一个心仪的异性，那种第一次真情的表白，总是需要鼓足了勇气才肯说出口的。

        今晚罗迪在情绪激荡之下，终于忍不住说出了自己心里的话，可是情况却出乎意料。本来似乎幸福已经距离他紧紧只有一步之遥了，不，甚至可以说，幸福本来已经在他怀里了。可是因为一个莫名其妙的原因，妮可却忽然惊走……

        罗迪却并不知道，出了门后的妮可，却并没有立刻走远，她身子靠在了墙上，浑身软弱无力。

        为什么会这样？

        自己生平第一次对一个男人有了好感……居然会是他？

        到底为了什么？

        或许是因为他是第一个轻薄了自己的人？或许是因为他夺取了自己的初吻？又或者是因为那天比试到最后，这个倔强的少年，站在演武场上，不屈的看着自己，然后用一种誓言一样的语气大声说：“我没有输？”

        可是，为什么是他呢？

        他现在是自己的弟弟啊！

        他有着和赛特一样的脸！一想到自己居然刚才吻了他，就好像是在吻赛特一样，妮可心中就充满了负罪感……

        拖着仿佛已经重达千均的脚步，妮可缓缓离去……

        罗迪还在充满了沮丧的枯坐，门外忽然又响起了敲门声音，没等罗迪反应过来，房门已经打开了。似乎对方只是出于礼貌的象征性的敲了两下门而已。

        罗迪抬头看去，却看见那个老马夫马克站在门口，一双眼睛眯成两条线，好像正在充满深意的打量自己。

        “你不该这样的！”老家伙忽然冒出这么一句。

        罗迪皱了皱眉――他这话是什么意思？

        “什么？”

        “你不该这样的。”马克的话依然是这么没头没脑，但是他下面的冒出的两个字却让罗迪吓了一跳，因为他低声的喊了一句：“小子！”

        小子？

        为什么他不喊我少爷？

        罗迪忽然就从椅子上蹦了起来。

        老马克却不慌不满走了进来，然后他走到了罗迪面前，忽然抬手就给了罗迪一个耳光！

        啪！！

        罗迪脸上立刻留下了一个清晰的五指印。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        冒牌大少卷 第三十五章 移魂大法

    　

    
　　罗迪脸上火辣辣的疼，带着惊恐的目光看着面前的老马克。

        怎么回事？

        他居然敢打自己？而且……他居然打中了？

        事实上，老马克手刚抬起，罗迪就下意识的侧头躲避，要知道，他本身已经是一个实力不俗的武士了，一般人岂能打得中他？

        但是这个耳光却实实在在的落在了自己的脸上，而自己除了看到他的手动了一下，居然没有看清楚他的动作？

        罗迪下意识的退了一步，却把身后的椅子碰倒了。

        “你……”

        马克脸上的表情冷漠，淡淡道：“我不是因为你刚才对小姐做的事情而打你，而是因为……你不该让她今晚这么伤心！不该勾起她的伤心事情，你不该先对她发火！小子！她已经够苦的了！”

        “什么？”罗迪捂着脸，目瞪口呆。

        “好了！别一副傻呼呼的样子！小子！”马克淡淡道：“我知道你的身份，你不是赛特少爷，你是帝国学院的学员罗迪！”

        “啊！”罗迪再次后退了一步，脚下却被倒在地上的椅子绊了一下，踉踉跄跄几步才站稳。

        “笨蛋！”马克脸上的表情全然没有平日里看见的那么恭敬，语气也是冷冰冰的：“我告诉你吧！这件事情，根本就是我一手安排的！不然的话，你以为那天晚上，你一个小小的少年，能悄无声息的潜入郁金香家族？难道你真的以为家族的侍卫都是吃白饭的？如果没有我，你在翻围墙的时候，已经被人抓住了！”

        罗迪此刻内心的震撼已经不是言语可以描述的了，他几乎整个人都傻掉了，只知道呆呆的看着面前的这个高深莫测的老车夫。

        “让我告诉你吧！小子！”马克弯下腰，把地上的椅子扶了起来，然后大大咧咧的坐了下来，脸上露出一丝深深的微笑：“先自我介绍一下，我的名字叫……算了，反正多少年了，我也忘记了，你就叫我马克吧。我的职业么……呵呵，我是一个马夫！不过算起来，我应该是是丹东先哲的第四代弟子。”

        “丹东？”罗迪越发觉得自己脑子不够用了。

        “闭嘴，听我说完！”老马克似乎不太满意罗迪的打断，继续道：“事情的发展其实和我没有太大的关系，我不过是在巧合之下稍微推动了一下而已……那天晚上，我早就发觉了你躲在树的后面，开始么……哼哼，我以为你是一个胆小鬼，没有在意你，可是后来我发现你居然有胆量跟在我们的车后面……哼哼，然后居然还想潜入我们家，那我就不能不管了，我很想知道，到底是什么人敢这么大胆子，敢袭击郁金香家族的人！所以，我动了点手脚，放了你进来，想看看你到底想干什么……”

        “可是接下来的事情，就让我有点吃惊了，你们居然只不过是一群袭击错了对象的打手而已，我就对你失去了兴趣，但是你那天晚上在马棚里的所作所为，我可一直是看在眼里的！”

        “等等！”罗迪忽然开口：“你也在？那天晚上你也在？”

        老马克翻了一个白眼：“我当然在！”

        “那你为什么没有对我出手？”

        “出手？”老马克脸上露出一丝意味深长的微笑：“对你出手？你算什么东西？也配我老人家出手？不过那晚你居然敢对小姐那样……本来我是看不下去的，可是后来少爷出现了……坦率说，我真的没想到那个孩子居然真的有那种勇气，真的敢出走……嗯，说远了……不过少爷既然出手把你料理了，我也就不用出手了。”

        “后面的事情，就简单多了。少爷走了，小姐没有办法之下，把你抓了来当替身，我都是看在眼里的。不过这种事情，我老人家也懒得管，反正不是我的职责范围，小姐喜欢怎么折腾，就让她怎么折腾吧。”

        “…………”罗迪还是一次字都说不出来。

        “奇怪么？你是不是不知道我到底是什么人？”老马克笑了笑：“我刚才告诉了你，我是丹东先生的弟子……说起来，我们这一脉一直都是跟着郁金香家族的。我的职责就是，保护郁金香家族传人的安危。”

        “……”罗迪终于忍不住问了一句：“可是那天你为什么不阻止赛特出走？”

        “为什么要阻止？”老马克反而瞪着眼睛反问了一句：“赛特不喜欢当什么公爵，那是他的选择，我为什么要阻止他？既然他不喜欢的事情，就不要强迫他去做，让他去做他喜欢的事情好了！”

        “可是……”罗迪哭笑不得：“可你不是说你是保护……”

        “我保护的是他们的人，而不是什么狗屁家族的荣耀。郁金香家族的什么荣耀和我有什么关系？我看小姐每天都皱着眉头不开心……哼哼，这个什么家族，早散了早好！”老家伙忽然愤愤不平的说了这么一句。随即他自己也觉得这句话说的似乎有点过，叹了口气，缓缓道：“我明说了吧，我的职责，仅仅是保护人的安全，如果有人要伤害小姐或者少爷，那我是义不容辞，绝对不允许的，可是这个家族的责任，和我不相干，明白了么？”

        这叫什么职责？丹东的弟子传人？丹东不是和郁金香家族关系很深么？难道看着家族的没落理都不理？

        “我知道你不明白，我也不太明白，但是呢……我的职责确实就是这样……小子。”马克眯起眼睛，缓缓道：“我说的就是这么多，我才不管你是不是什么冒牌货呢，你干你的事情，我完成我的职责，可是不允许你伤害小姐，懂了么？唉……要不是你今晚惹得小姐伤心，我才懒得理会你呢……”

        说完这句话，马克站了起来，似乎准备要走的样子。罗迪心里一动，鼓起勇气大声道：“等一下！”

        他心里不明白的东西实在太多了，面前这个人恐怕是解开心里谜团的唯一人选了，所以才不得不壮着胆子喊住他。

        “马克……我实在不明白，你说你是丹东的弟子，可是你……丹东都死了两百多年了……你……”

        “哦……”马克似乎毫不在意：“这算什么，你以为丹东的弟子这么容易死么？我告诉你，只要我愿意，我可以活一千年都没有问题。我跟了郁金香家族的传人几代了，你听说过哪一任家族的传人是被人杀死的？什么帝国元帅，无敌的统帅……你这个笨蛋脑子难道不想想，世界上，大多的名将，最后有几个不是死在战场上的？为什么单单郁金香家族的传人就没有一个是死在战场上的？”

        罗迪心中升起了一种又恐怖又好奇的想法：“你……你是怎么做到的？”

        “哼哼……我的第一个身体，早就死了两百年了，不过我随便找个人的身体，杀了他，然后寄居在躯体里就可以了。我想想……我当过九世公爵大人的副官，当我十一世公爵大人的仆人，当过十二世公爵大人的贴身侍卫……哼哼，至于现在这个躯体，是几十年前我的上一个身体老死之后，才找到了一个刚刚进家族当仆人的年轻人的身体。”

        罗迪嘴巴长得老大，一双眼睛差点就瞪了出来！

        永生！！！

        这个家伙居然可以让灵魂附体！然后保持永生！！！

        丹东！又是丹东！他到底创造了多少奇迹？？？

        先是创造了一个生命，然后是创造了一个空间！

        现在，他的一个弟子居然就可以保持灵魂的永生！

        这又一次颠覆了神的能力！！!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


    冒牌大少卷 第三十六章 兴师问罪

    那天晚上，老马克丢在了兀自发呆罗迪，大摇大摆走了。但是他留下了一番话：

    “我不管你干什么，你按照小姐的意思做就可以了，至于你和小姐的事情……我也不管。反正不在我的职责范围之内。但是有两条：第一你不能伤害小姐，更不许让小姐伤心！第二，关于我的事情，你不许告诉任何人。这两条，任意的一条如果你犯了，那么我就亲手杀了你！我知道你是一个武士，但是我要杀你，实在是太简单了！”

    这几天来，罗迪心中的忐忑一刻没有停过。

    事实上，自从那天之后，老马克偶尔在人前见到自己，都是一副恭恭敬敬的样子，十足一个老实本分的仆人马夫的模样。

    而妮可，则很少在见罗迪了。偶尔见到了罗迪，目光也是躲躲闪闪的，似乎不敢和他接触。罗迪心里又是着急又是难过――他和世间所有初坠情网的少年一样，心中充满了患得患失。

    妮可找来了几个各种各样的老师，每天负责教导罗迪各种各样的学术和知识，自己却尽量避免和罗迪的见面和接触，至于单独的相处，更加是不可能了。

    唯一的好处就是，妮可不在对罗迪发火了，即使偶尔罗迪做的事情让妮可不满意了，妮可也只是沉默了一下，随即用充满了复杂情绪的目光深深看了罗迪一眼，然后叹口气。

    罗迪却愈发的努力用功，因为每次看到妮可不责罚自己，可是眼中露出的那种失望难过的目光，却让罗迪莫名的心疼，事后都是发誓再也不惹妮可伤心失望了。

    别人虽然奇怪妮可找了这么多老师回来教导罗迪，但也都认为是这位少爷现在终于浪子回头，或者是那个事关重大的考核渐渐临近，压力所致，不得不收起了以往的心思。

    当然，也有意外的。

    那些老师就让罗迪头疼不已。

    事实上，罗迪郁闷之下，每天的时间都用在了练习剑术和闷头看书上面了。

    剑术也就罢了，他本身的实力已经不俗了，请来的剑术老师虽然是个高级武士，但也对罗迪赞不绝口，连夸郁金香家族的传人果然名不虚传。

    可是那些学识老师就让罗迪尴尬了。

    看了那么多郁金香家族的藏书，罗迪心中所学已经大不一样了。往往有时候在某些学术问题上，罗迪都能提出很多奇怪的问题，而往往这些问题，都让那些老师非常为难。因为罗迪的问题，和一些看法，都和正统的学术理论相悖很多。尤其是很多观点和见解，在那些老师的眼中，简直就是匪夷所思，要不是碍于对方是郁金香家族的大少爷，有些脾气暴躁的老学者，就忍不住要大骂他胡说八道了。

    却不知道，真正“胡说八道”的却并不是罗迪本人，却是那个已经跑到不知道哪里去了的花花公子。罗迪只是看那个花花公子的笔记，心中有了疑问，才跑来找老师印证一下，却常常气得老师们吹胡子瞪眼睛。

    虽然常常被老师叱责，但是罗迪心中却隐隐觉得似乎那个花花公子的见解才应该是正确的，而罗迪仅仅只是因为不想惹妮可不高兴，才不与那些老师争辩而已。

    渐渐的，罗迪心中对那个花花公子，也隐隐存了几分敬意。

    只是这天，罗迪正在一个人看书，忽然安琪跑进了房间，满脸都是惊惶失措的表情。

    “怎么了？”罗迪放下了书本，脸上淡淡一笑。

    这些日子渐渐过来，他对个少爷的身份也已经渐渐的熟悉习惯了，不知不觉就养成了一种见怪不怪的从容姿态。虽然在旁人眼中都觉得惊讶，但大多也都是以为这位少爷终于长大成人，变得稳重一些了。

    要知道，这些天他见到的经历到的没有一件不是惊世海俗的事情，不管是会说话会骂人的骷髅，还是活了几百年的老妖怪一样的家伙――这些事情他都见识过了，还有什么东西能让他觉得惊讶的？

    “赛特少爷，大事不好了，小姐朝这里来，好像非常生气的样子！你……你还是躲躲吧！”

    罗迪愣了一下，立刻明白的这个小妮子的用意。

    他已经非常清楚这个小妮子心里对自己――或者说是对真正的赛特的情意，他也相信，不论出了什么事情，这个小妮子一定是站在自己一边的。事实都会帮着自己做掩护，就连偶尔罗迪出了什么小差错，小妮子都是全力帮他隐瞒不敢告诉妮可――虽然他自己心里清楚，此刻的妮可，不管自己做错了什么，都不会再向从前那样对自己发火责罚自己了。

    “到底怎么了？”

    安琪犹豫了一下，才道：“今天，家里来了一个很漂亮的女人，她来的时候好像不太高兴，说是来找你的，可是妮可小姐先见了她，和她长谈了好久之后小姐就很生气的样子，现在已经怒气冲冲的朝这里来了。”

    “女人？什么女人？”

    安琪脸上流露出一丝幽怨的表情，幽幽道：“我不知道，但是她……她真的很漂亮……很漂亮……”

    是了。

    看来这个小妮子在吃醋了。想必她也是知道了一个漂亮女人来找自己，才偷偷跑去想看个究竟的吧？不然她也不会知道妮可生气朝这里冲过来了。

    罗迪苦笑了笑，道：“好了，我知道了，你先躲开吧，一会我会和妮可说了。”看了一眼小妮子，发现她还是一脸担心的样子，柔声道：“你放心吧，我不会有事情的。”

    安琪眼中充满了不解。

    怎么会这样？要是从前，少爷惹了什么事情，小姐来问罪的时候，少爷都是吓得立刻落荒而逃，有两次来不及跑了，都是自己帮着他从窗户翻出去的呢……可是现在他为什么会这么沉稳，一副很有把握的样子呢？

    可是，这段时间以来，少爷也确实变了很多了吧？

    安琪犹豫了一下，还是离开了。

    罗迪看着安琪走出了门，苦笑自言自语道：“一个漂亮的女人……大概是讨债的人来了吧？可是……欠债的人却不是我啊……赛特啊赛特，你还真给我留下了不少麻烦呢……”
 


    冒牌大少卷 第三十七章 不近女色

    事实上，妮可刚刚走进罗迪的房间就后悔了。

    自己到底是干什么来了？刚才不知道为什么，知道那个妖精跑来找自己的弟弟，就立刻火冒三丈，耐着性子和她谈了很久，越听越生气，最后听说她那天晚上居然还和罗迪定了约会，结果因为罗迪失约才引得她跑来找罗迪，这才终于按耐不住怒火，要找罗迪算帐。

    可是自己为什么生气？

    就算那个女人……可是那也是自己的弟弟干的啊，和罗迪没有关系……自己这气到底从何而来呢？

    因为罗迪？

    或者因为知道了那天晚上罗迪居然真的和她有接触，然后居然还定了一个什么约会……该死的，这个混蛋，居然还和那个妖精定了约会！！

    在这番怒气之下，妮可才终于控制不住自己，立刻就冲了过来找罗迪麻烦。可是一走进房门，就看见罗迪面色平静的看着自己，那幽蓝的眼睛里一片宁静，仿佛要将自己看穿一样。

    妮可立刻满腔的怒火就飞到了九天云外了。内心一阵阵的发虚，本来是找罗迪发火的，此刻却站在那里连目光都不管和对方接触。

    “你终于肯见我了……妮可。”罗迪拼命压抑着内心的冲动，哑着嗓子缓缓道。

    随后，他缓缓的走到了妮可的面前，忽然身手捉住了妮可的手。妮可立刻好像被电击了一样浑身一颤，当时就要往后退，却被罗迪紧紧抓住不放。

    “放开我吧……”妮可的声音与其说是挣扎，倒不如说是哀求。

    罗迪也是脸上一红，虽然两人已经有过亲密的接触，但是一次是在妮可昏迷的情况下被罗迪“轻薄”，而另外一次，则是在两人情绪激荡之下的突发事件，此刻罗迪这样如情侣一样捉住妮可的手，还真的有些古怪感觉。

    好在罗迪也只是轻轻用力一握，随即也放开了手。妮可迅速退后了一步，生怕罗迪再有什么对自己的举动。

    “你忽然来找我，是有什么事情么？”

    “嗯？”妮可愣了一下，随即立刻记起了自己的来意，她心中恼恨自己的失态，更加对自己莫名其妙的胆怯而气恼，却实在没有勇气抬起头接触罗迪的目光，只是低声道：“那个乔乔……她来了。”

    罗迪立刻手里就出汗了，他可是深深领教过了乔乔那个绝世妖娆的厉害，像他这样的男孩，面对妮可或者安琪这种情窦初开的女孩子也就罢了，可是那个乔乔，则是一个妖精一样的女人。更何况她是那个花花公子的老情人，只怕三言两语就会被她识破自己的狐狸尾巴。

    “这可怎么办？她来干什么？难道她识破我的身份了？”罗迪搓手苦笑。

    提到乔乔，妮可心中的羞涩和忐忑终于褪去了几分，瞪了罗迪一眼，冷冷道：“为什么？当然是为了你！我居然不知道，那天你们竟然都定了约会了，是么？”

    罗迪摇摇头，苦笑把那天乔乔的话说了一遍，说到了最后自己临走时候乔乔的那句“明晚我家没人”时，想到那句话后面的深意，和乔乔那妖媚到了骨子里的容颜，罗迪脸已经涨得通红。

    妮可仔细听完了罗迪的话，脸色却愈发沉重，侧头思索了一下，显得心事重重。

    罗迪以为妮可怀疑自己和乔乔有什么关系，立刻摇手道：“你可不要想歪了，我……和我一点关系也没有。”

    妮可脸上露出古怪笑意，淡淡道：“我知道和你没关系，乔乔是什么人？他喜欢的是赛特那种风流种子，可看不上你这样的傻瓜。”

    罗迪叹了口气，喃喃道：“是的，我是个傻瓜。在你心里，我大概也就是一个微不足道的傻瓜了。”言下之意，颇为沮丧。

    妮可看着罗迪脸上不快的表情，心里没来由的一软，忍不住就小声道：“也……也不是的。你……也并不是太……太傻瓜。”说到这里，妮可自己都忍不住噗哧一笑。这一笑犹如百合绽放，百媚横生，罗迪目光直直看着妮可，却有几分痴了――要知道，妮可何曾在罗迪面前这般风情万种的笑过？

    察觉到罗迪的目光，妮可心中又羞又恼，跺脚道：“你！”只说了一个字，忽然看到了罗迪眼中痴迷深情的目光，却再也说不下去了。

    就在两人目光相接，陷入一种微妙的情绪当中之时，门外传来了人说话的声音。

    只听见外面有人似乎正在争辩什么，然后呼啦一声，大门被人推开，随即一个火红的人影风风火火就冲了进来。

    两人都是吓了一跳，迅速分开了几步，妮可更是吓得几步就退到了墙边上。

    再看来人，却正是那个艳女乔乔！

    本来乔乔那天晚上之后，第二天在家里等罗迪不来，心中气恼已极。她本来眼光颇高，只觉得帝都之中那些年轻贵族都是些无用的废物，要不就是夸夸其谈的纨m子弟，要不就是些粗鲁的武夫，再不就是一些迷恋自己美色的窝囊废。却不料后来在一个巧合的机会认识了赛特，立刻被赛特的风流潇洒所倾倒，后来接触以后，更是被赛特胸中似乎无穷无尽的学识所惊讶，赛特本人又是一个情场高手，极善讨女孩子欢心，再加上他文雅英俊，立刻就夺取了乔乔的芳心。

    可让乔乔伤神的确实这个赛特似乎非常风流，身边绕来绕去的女子实在太多，果然和自己好了一段时间之后，明显的就冷淡了下来。乔乔气恼之下，可赛特却不再露面了，她自己也不方便去上门寻找。那天在那个宴会上终于见到了情郎，却被他三言两语跑掉了。后来定了约会，等了一晚上又不见人影。乔乔本来就是一个心高气傲的女孩，心中憋闷了多日，实在是气苦难当，终于不顾一切的找上门来。

    和妮可见面之后，一番谈话之后，妮可气得当场就冲出去要赛特算帐。乔乔坐了一会儿，也按耐不住，跟着就往里面闯。郁金香家族虽然有些仆人侍卫，可是一来都知道乔乔的身份高贵，二来就算那些不认识乔乔的人，见她美艳动人，穿着高贵，也都不敢阻拦她，就算阻拦了，被乔乔硬闯之下，也不敢或者不忍心真的下手阻拦她。这才被乔乔一路闯到了罗迪的卧室来。

    罗迪见乔乔站在自己面前，心里不由紧张。却看乔乔，穿着一身火红的皮裘，裁剪贴身的款式，把她那骄人的身材完全体现了出来。只是那张千娇百媚的脸庞，却已经消瘦了不少，想来这几天着实让她茶饭不香。脸上满是气恼的表情，可是一双眼睛里却露出幽怨的目光。

    “赛特！你为什么这么多天都不理我？”乔乔站在罗迪身前凝视了罗迪半天，才低声缓缓说了这么一句。语气中带着几分酸楚和委屈，加上她特有的柔媚入骨的嗓音，更显得楚楚可怜。

    罗迪额头上已经出汗了，不知道怎么回答，只能用眼角去看妮可。妮可脸上表情古怪，却避开了罗迪的眼神。

    罗迪叹了口气，只能答道：“我……”

    乔乔见罗迪对自己态度冷淡，心中更加酸楚，咬牙道：“我把我们的关系已经告诉了你姐姐，你到底打算怎么对我？”

    罗迪心中更是紧张，再次用眼角去瞟妮可，却见妮可脸上带着苦笑，还是不肯看自己。

    “我……我这几天比较忙……”罗迪迟疑了一会儿，才非常费力的说出这么一句。

    “你忙什么？”乔乔明显对罗迪这句敷衍的话大为不满――帝都不知道多少贵族子弟对自己迷恋万分，可是自己一个都看不上眼，眼前这个家伙，却偏偏这么冷漠！！！

    罗迪常常吐了口气，艰难道：“你知道的，我……我过些日子就要参加陛下的考核以便继承家族爵位，所以这些日子，我都跟着几位老师学习。”

    乔乔脸上表情稍和了几分，她虽然找不到赛特，但是这几天都派人注意着这里的一举一动，对郁金香家族忽然请了那么多学者和武士回家培训这位少爷，还是有耳闻的。听到罗迪这么说，倒也合情合理。

    “那……那天晚上你为什么不来找我？”乔乔说这话的时候，也忍不住看了妮可一眼，脸上露出红晕。

    罗迪硬着头皮道：“我……”他还是去看妮可，可妮可却似乎铁了心一样，就是不肯给他一点暗示。

    “你什么？”乔乔嘴巴一撇，一双眼睛里迅速出现一层水雾。

    “我在练武！”罗迪情急之下一句话就冲口而出，说完这句话后，他脑子里灵光一动，顺嘴就编出了一句瞎话：“我的教官告诉我，我的基础太差，在参加考核之前要多多用功，而且……最好……不要近女色。”

    这话一出，乔乔脸也红了。妮可却猛然咳嗽起来，显然没有想到罗迪居然能编出这么一个冠冕堂皇的理由。
 


    冒牌大少卷 第三十八章 雌威大发

    要知道，乔乔虽然心中爱极了赛特，也恨极了赛特，但她却并不是一个一味叼蛮的女子。罗迪这话一说，她心中虽然半信半疑，但也不好再说什么了。毕竟她深爱赛特，也知道对方身负家族重任，她心中自然也希望自己的爱人能有出息。

    念及此处，乔乔轻轻“哼”了一声，虽然还是气恼，可是脸色却柔和了很多，也不管妮可就在身旁，大胆拉过罗迪的手，心疼叹息道：“你看你，手都变得比从前粗多了！难道最近练剑术需要这么卖力么？我还想听你弹琴给我听呢！”

    罗迪心想弹琴？我连唱歌都五音不全，一弹琴可就全露馅了，所以这琴可是弹不得的。

    乔乔心疼之下，心也软了，柔声道：“我今天可是豁出去不要了女孩子的面子才来找你的！你可不能再欺骗我了！前些日子你冷落我，我都可以不追究了，可是明天你必须陪我！”

    罗迪刚想拒绝，之间乔乔眼睛一瞪，立刻就不敢说话了，心想暂时答应，明天自己藏起来不见她，郁金香家这么大，她总不能真的来搜人吧？

    罗迪正想出口答应，旁边的妮可却冷冷开口道：“明天不行。”

    “为什么？”乔乔皱眉。

    “因为他明天要练习剑术！”

    “后天呢？”

    “也不行！”

    “大后天呢？”

    妮可表情冷淡：“还是不行。”

    “你凭什么管他这么严厉！”乔乔瞪着眼睛愤愤道：“为什么你不让他和我在一起？”

    妮可丝毫不动怒，还是冷冷淡淡的样子：“不为什么。他在通过考核之前，我不会让他分心的。”

    乔乔气得脸都白了，当场几乎就要翻脸――要知道，她的姐姐是皇后，一家地位都尊贵无比。在帝都，她向来是被人尊宠惯了，哪里受得了这种气？况且在一个被爱情冲昏了头闹的女孩子心里，世间一切阻挠自己和心上人在一起的人，都是可恶之极。

    可她转念一想，对方是赛特的姐姐，自己当真翻脸了，只怕有点不妙，当下气哼哼一跺脚，狠狠瞪了妮可一眼，然后忽然凑近在罗迪脸上轻轻一吻。然后又示威一样的看了妮可一眼。

    罗迪促不及防，还没有反应过来，对方的双唇已经印在了脸颊上，然后迅速的离开了自己。

    罗迪还在发呆的当儿，乔乔已经满脸红晕的看了他一眼，然后压低声音道：“我会偷偷来找你的。”

    话音未落，这个妖精已经转身跑掉了。再看妮可的脸色，怎么看怎么有点山雨欲来风满楼的架势。憋了半天，妮可终于狠狠瞪了罗迪一眼，一言不发也走了出去。

    一场闹剧就这么结束了。罗迪虽然有心拦住妮可，他虽然心里有不少话和妮可说，但是此刻也说不出来了。只是捂着被乔乔亲过的半边脸颊，兀自发呆。

    接下来的日子里，妮可忽然转变了对罗迪的态度。一下变得比从前严厉多了，不再像从前那样对他不打不骂，而是一夜之间，从一个温和的大姐姐变成了一个魔鬼一样的教官。

    罗迪的剑术教练被撤换掉了，现在的剑术教练是那个落腮大胡子卡特教官。罗迪每天被他操练得很是凄惨――要知道，卡特本来就是军队里面的军官，他把自己那套训练精兵的方法用来操练罗迪，罗迪虽然身体素质很强，但毕竟当这个大少爷也不少日子了，安逸日子过多了，难免变得懒了一些，这几天被卡特一番魔鬼操练，不说别的，只是每天背着一把重达三十公斤的大剑，外加一身二十公斤的盔甲绕着演武场跑上七八十圈，就已经足够让他累趴下了。可是卡特丝毫没有怜悯他的意思，在后面拿着一把鞭子虎视眈眈的跟着，罗迪稍微慢了一点，他一定是毫不犹豫的一鞭子就下去。几天下来，罗迪屁股上也不知道挨了多少下。

    偏偏妮可每天看在眼里，丝毫没有一丝心疼罗迪的意思，反而给予卡特足够的支持。罗迪有时甚至忍不住想，这是那个吃醋的女人故意的报复。

    靠！乔乔不过是亲了我一下而已，你要吃醋，你也来亲一下就是了！

    当然，这话自然是不敢说出口的。

    好在卡特教官的剑术确实不俗，每天跑完了之后，卡特都会教罗迪一些剑术，还有一些迎敌之时的经验。要知道，罗迪此刻的实力，比卡特差也差不了多少了。但是临敌的经验却还是太少，毕竟他几乎很少和人动手。

    这些日子下来，罗迪累得几乎每天晚上倒头就睡觉，直睡得口水长流天昏地暗，每天早上安琪服侍他起床的时候都要叫上很久才能把他唤醒。弄得安琪心中心疼不已。不过这些日子下来，罗迪身子倒是愈发的强壮了。

    和剑术相比，那些学者老师们已经没有什么可以教罗迪的了。事实上，那些学者早已经上看见罗迪就头疼了。这个学生在他们眼里，可是十足的背径叛道的典型。每每口出惊人之语言，有的甚至听上去有些大逆不道。若不是碍于对方背景惊人，换个普通老百姓说出那样的话，早就被吊死了。

    比如那日，某老师谈到帝国的神学和皇帝君权的关系――按照帝国的传统，皇帝的君权必须是得到教宗的承认，否则这个皇帝恐怕就不那么名正言顺了。而教宗，地位的尊贵，也自然是在皇帝陛下之上，而帝国境内，甚至是整个大陆，都信奉伟大万能的神，任何藐视神的人，都被视为异教徒，严重者更会被教会的裁判所吊死。

    老师谈到教会拥有自己的武装力量――火焰武士团，教宗拥有自己的领地，虽然名义上这些都从属于帝国。但事实上，这些力量，除了教会，皇帝是绝对调动不了的。甚至每天帝国的税收，教会都要分上一点――帝国的每个臣民，都要交一种赎罪税，这些税就是直接上交给教会。而帝国是不能插手的。

    在众多学者中，都认为这是很正常很理所当然的事情，而罗迪却忍不住发表了一些自己的看法：

    罗迪认为，这其实是一种对君权的削弱，对帝国政府权利和权威的削弱。长久以来，帝国的臣民心中，潜意识里都已经有了这么一个概念：教会的权威恐怕还在帝国的政府之上！教会拥有自己的税收和武装，这简直已经对帝国中央权利的一种变相分裂！一个帝国的强大，必须建立在中央权利高度集中的基础之上，最高权威的不明确，是相当危险的一件事情――假如有一天帝国皇帝和教会起了冲突，那么臣民应该是支持教会，还是支持皇帝陛下？？

    这番话说出来，立刻把那些学者们吓得脸色苍白，一个个捂着嘴巴不敢说一个字。用惊恐的目光瞪着罗迪。

    从此之后，罗迪不再把自己心中的任何疑问告诉这些老师，而那些老师也只是按步就章的把书本里的东西说给罗迪听，多一个字都不敢说了。

    罗迪每天里除了练习剑术和跟着这些学者学习之外，就是躲在房间里看书，只觉得看得书越多，心中的疑问就越多，脑子里冒出来的各种想法就越吓人。

    他偶尔也会想到那个骷髅安迪和老车夫马克，在他心里，他们既然都是那个伟大的学者丹东的传人，应该有着超人的智慧，能帮助自己解决心里的疑问。可是那个骷髅安迪再也没有和他联系过，罗迪虽然带着那个面具，但是却并不知道如何用这个面具去那个空间找骷髅，每次去那个小楼里面，安迪也浑然一副没有生命的骷髅，一动不动，也不说话。

    至于老马克，更不再和他单独见面，在外面也是一副卑躬屈膝的仆人样子。

    过了十几日后，那个大个子兰特的伤也全好了，被正式派到了罗迪身边当他的贴身侍卫。而兰特也被妮可赋予了一个重要的任务。

    这个任务就是：教罗迪骑马。
 


    冒牌大少卷 第三十九章 少年心气

    罗迪兴高采烈的骑在一匹纯白色骏马上，在马场敞开跑了几圈，等跑完之后，行到兰特面前，一勒缰绳让马停下，翻身从马上跳了下来。动作颇为灵活稳健，脸上也带着几分得意的神色。

    “怎么样？兰特，我骑得还不错吧？”

    罗迪心里非常兴奋，要知道，在帝国普通老百姓可以没有多少机会骑马的。喂养一匹马的一年花费，比一个成年人一年的吃穿花费都差不了多少。如果是一匹好马，那一年的花费，更是可以抵得上一户普通人家一年的开销了。

    罗迪在帝国学院中也受过一些马术训练，身为堂堂男儿，他当然满心喜欢那种在马上驰骋的感觉，可惜学院里有限的马术课却无法满足他的兴趣，现在有机会骑马，当然是让他无比高兴了。

    他的马术经过了帝国学院的马术教师的一些教导，已经颇为有模有样，再加上他本身身手就不错，这几下小试锋芒，也骑得得心应手。

    兰特脸色平静，看着面前这位洋洋得意得少爷，语气非常平淡：“还不错。”

    兰特虽然没有多说什么，但是神色间那种不以为然的样子，罗迪却已经看出来了，皱眉道：“只是不错么？兰特，我可是练习了很久的。”

    兰特忽然抬起头，瓮声瓮气道：“少爷，我有一句话想说。”

    “什么？”

    兰特脸色肃穆，正色道：“您是郁金香家族的继承人，将来很可能是帝国的元帅人选，就像上一位公爵大人一样，都会带着帝国的军队南征北战……我说句实话，你现在的骑术，在帝都里跑跑逛逛溜溜马，是够了，可是行军打仗，您恐怕不到三天就吃不消了。”

    “哦？”罗迪脸上非但没有露出任何不快，反而满是兴奋的神色。

    兰特点头，一声不吭翻身上了自己身旁的一匹黑马，先在马场上兜了一圈，到第二圈的时候，他忽然加速，随即取下挂在马上的一杆长长的刺枪，俯下身子，做了个冲锋的姿势。

    “这个姿势，是帝国骑兵冲锋时候的标准姿势。”兰特跑完一圈，圈马停在罗迪身旁，正色道：“少爷不要小看马术，有时候，姿势的正确，可以保住骑兵的性命，比如刚才的冲锋姿态，身体的俯下，不仅是为了保持冲锋的力度，更加是为了躲避敌方的箭矢。这些都是帝国骑兵几百年的经验。”

    “还有，马上的对战和地上的对战，区别非常大，我知道少爷的剑术很强，但是如果您在马上，还能保持身体的灵活和速度么？要知道，在马上，您的一切移动躲避，都要靠您的马，这个时候，能随意的操控战马，才能保证您的战斗力。何况，在马上和人对打，只能用腰部以上的力量，没有多少可以取巧的方法，多数都是硬碰硬。”

    一番话下来，罗迪脸色沉重，立刻陷入了凝思当中。

    他虽然不是什么正牌的大少爷，但是能学习到优秀的马术，可是他梦寐以求的。何况，妮可答应他将来会送他进军队，马术更是一个合格的军官不可缺少的一种技能。

    随后，罗迪立刻收起了全部的得意，一丝不苟的按照兰特的教导学习马术。

    一天之中，也不知道他从马上摔下来多少次，饶是罗迪身体强壮，也感到吃不消。身上不知道跌出了多少伤，好在罗迪天生之中有一股倔强之气，越是摔得狠，越是不吭声。只是咬牙从地上爬起来再翻生上马。

    几天下来，凭借着良好的底子，罗迪渐渐熟悉了对马的操控。

    兰特一方面渐渐惊讶于罗迪的进步之快，一方面又开始教了罗迪一些帝国军队中的通用骑兵战法。不到半个月，兰特就已经没有什么可以教罗迪的了。只是每天带着罗迪继续练习。

    罗迪身上虽然留下了不少伤痕，可是每天却练的兴高采烈。

    这天晚上，罗迪带着满身的大汗回到了房间，先是喊来了安琪，在她的温柔服侍下换了一套衣服，然后把耳朵上的套子取了下来。要知道，每天都弄的满身尘土，满头大汗，带着这个见鬼的套子，实在是非常不舒服。

    罗迪刚换了衣服，妮可忽然从门外静静走了进来。随后妮可挥挥手，示意安琪先出去。

    随后妮可淡淡道：“你坐下，我有话说。”

    罗迪叹了口气。这些日子以来，罗迪感觉到了妮可对自己的疏远，有时候他也觉得妮可是在生气，多半自己遭了这么多罪就是这个女人在整治自己。要说他此刻心里的心情，是对妮可又恨又爱。而这么多天积累下来，恐怕气恼还占了一大半。

    他是少年男子，血气方刚，这些天实力渐渐提高，难免会生出了一些少年的傲气。渐渐对于妮可心中也产生了一些气愤。他本是一心喜欢妮可，但是被妮可如此对待，心中憋闷已极。

    “你现在终于有了一点贵族的样子了。看来这些日子你学的很快。”

    罗迪淡淡道：“像有什么用，我自己知道，我不过是一个平民而已。”

    妮可点点头，假装没有听出罗迪话中的那股幽怨之情，低头道：“这几天，我要开始教你一些其他的东西，然后……然后过几天，你就要去学院了。”

    罗迪忽然问道：“你弟弟还没找到么？”

    妮可脸色微微一变，低声道：“我也不想瞒你，我派了人出海，本来追着他的船，可是……”

    罗迪叹了口气，忍不住轻轻道：“我倒是真希望你能把赛特立刻找回来。”

    妮可叹了口气：“不，就算我现在把他找回来了，你也一样要继续扮演赛特，直到你通过了考核，继承了爵位。”

    “为什么？”

    “难道你还不明白么？”妮可眼中露出几分复杂的目光：“罗迪，你很聪明，我听你的那些老师说了，你学东西很快，你非常优秀……要知道，赛特绝对没有你这么厉害，他……如果让他自己参加陛下的考核，是绝对无法取得爵位的。所以……就算我找到了他，你还是必须完成你的任务。”

    罗迪沉默了片刻，然后缓缓低声道：“我明白了。”随后他抬起头，看着妮可的脸，轻轻道：“那你今天准备教我什么？”

    妮可面色凝重，缓缓问道：“你知道，在帝国之中，谁是最不希望看到郁金香家族顺利的得到爵位继承么？”

    “谁？”

    妮可一字一字缓缓道：“就是皇帝陛下本人。”
 


    冒牌大少卷 第四十章 天生反骨?

    　暗酃几百年来，郁金香家族都是号称‘帝国军神之家’，我们家族的每一任继承人，都是战场上百战百胜的统帅！到了今天，可是说，郁金香家族的火焰郁金香旗帜，就是帝国军队眼中的神！火焰郁金香旗帜所到，就是万千军心所向！这是何等的风光？何等的荣耀？?

    “可是这样的风光背后，有多少人嫉恨你知道么？皇帝的君权是不容任何人挑战的！身为帝国的皇帝，至尊陛下，他能容忍军权旁落么？他能容忍在军队之中有人比他的皇权更加权威么？一个无敌的统帅，自然是帝国的支柱，但是一个军队的神，就难免让陛下不安了。试想，假如有一天发生了……那么军队是跟着郁金香旗帜走，还是跟着皇帝陛下走？”

    “要说地位的崇高，原本郁金香家族已经到了无比比拟的地步了。我父亲曾经是帝国军队元帅，公爵大人，整个西林行省都是家族的封地，这样的风光在帝国内没有一个家族可以比拟。但是正是这样的风光，才让陛下不安。郁金香家族的功勋越卓越，越让陛下觉得尴尬，以家族现在的地位，再有功勋，你让陛下还能拿出什么赏赐给我们？封地么？家族已经拥有了帝国的一个行省！爵位么？家族已经拥有公爵的头衔……财富么？封地西林行省每年的收入已经是一个巨大的财富了……所以……”

    妮可的语气渐渐黯淡下去。罗迪却听得心惊肉跳。

    他不过是一个默默无闻的少年，平日里虽然也知道一些帝国的历史，但是对这种上层的权势斗争，又哪里曾经听到过？

    妮可叹了口气，继续道：

    “所以，我父亲死了之后，陛下觉得这是一个机会，可是收回被郁金香家族把握了多年的军权。正好我弟弟没有成年，不能继承爵位。现在的狮心家族看上去何等的风光，军务大臣在皇帝陛下极得宠信，就连他的侄子米罗也刚刚成年就被委任以一方军权。可是你知道么？在我父亲死前，狮心家族不过是一个事事都要看我们郁金香脸色的角色。他们的荣耀，都是这几年间忽然崛起的。是皇帝陛下有心栽培出来制约我们的。”

    “所以，帝国内，最最不愿意看到郁金香家族重新崛起的人，就是皇帝陛下！他绝对不希望看到一个被军队拥戴的旗帜！在任何一个皇帝的心中，帝国的境内，唯一的至尊只能是皇权！”

    这番话听得罗迪口干舌燥，心中混乱不已，想了好久，才缓缓道：“可是……这也不是郁金香家族的错啊。难道功勋卓著，是错误的么？”

    妮可声音平静：“这不是我们的错，也不是皇帝陛下的错。错就错在，我们郁金香家族的荣耀太过耀眼，遮住了皇帝陛下的光芒！”

    罗迪低头想了想，叹息道：“不错，这不是家族的错。也不是皇帝陛下的错。只是这到底是谁的错？”

    妮可摇摇头，脸上露出无力的表情：“我也不知道，我也想不通。我常常晚上睡不着，想来想去，总是想不通这个问题。我知道家族必须要振兴，可是怎么振兴，我却怎么都想不出来……我实在不知道怎么办。”

    妮可的语气柔弱已极，她本来就是一个女孩子，身上背负了家族的千斤重担，可是这些复杂的问题，又怎么能是她能想得通的？就算想得通，又怎么能是她能解决的了的？

    罗迪心中翻腾，直觉得各种念头闪动，猛然间却闪过了一个让他自己的都害怕的想法。

    “郁金香家族的荣耀，是建立在帝国的基础之上的！如果连帝国的皇帝都成为了家族的敌人，那么郁金香家族……只能灭亡。”

    罗迪清晰激动之下，忍不住就把本来心中默念的这句话低声说了出来。

    出乎意料的，妮可脸上没有任何波澜，只是眼角微微一动。她的一双美目中泛出一丝异样的目光，忽然用一种很奇怪的语气缓缓道：“你知道么？你的这句话，也有人说过。”

    “谁？”

    “丹东先生！两百年前，他死之前。”

    “什么？”罗迪忽然跳了起来，满脸都是惊恐的表情。

    老实说，他已经被那个见鬼的丹东老家伙弄怕了――好像凡是涉及到了那个老家伙的事情，都是些惊世骇俗的东西！

    罗迪忽然想起了老马克――他的那个使命：保护郁金香家族的传人安危，但是却不会为郁金香家族的事业作出任何帮助。

    难道丹东早就预见到了郁金香家族的没落？所以留下了这样的使命给自己的弟子？所以他才会让自己的传人保证郁金香的后人安全，但是对于郁金香家族的振兴事业无动于衷。

    难怪那天那个老马克对于真正的赛特出走毫不在意，他说什么来着？

    “我保护的是他们的人，而不是什么狗屁家族的荣耀。郁金香家族的什么荣耀和我有什么关系？我看小姐每天都皱着眉头不开心……哼哼，这个什么家族，早散了早好！”

    早散了早好？

    罗迪心中忽然冒出这么一个古怪念头：恐怕这几百年来当人的保镖，那个老马克也厌烦了吧？只怕他巴不得这个家族早点完蛋了，他到时保全了郁金香家族的后人安全之后，就自由了……

    看着罗迪脸色微微变了，妮可皱眉道：“你在想什么？”

    罗迪脑中翻腾不已，忽然一句话冲口而出：“难道你就没有想过么……我这几天看过一句话……成王败寇！难道家族就从来没有想过……”

    “闭嘴！”妮可脸上露出惊恐的神色，匆忙间大叫了一句。随后压低声音道：“笨蛋！这种话是随便乱说的么？”

    “为什么不能乱说？皇帝……哼哼，他就真的一辈子都是皇帝么？几百年前，帝国还不存在的时候，不要说没有郁金香家族了，就是皇帝……他存在么？”

    妮可愣了一下，直觉得罗迪的话不对，可是到底不对在哪里，她却说不出来。

    罗迪昂然道：“我不是什么郁金香家族的人！我不过是一个平民！但是我从来就不觉得皇帝陛下有什么神圣不可侵犯的地方！他有什么值得我尊敬的地方？在帝国，一个普通百姓家里养不起一匹马！一个平民每年的辛苦所得，有八成以上都要交给那些贵族！平民不能进入学院，只有贵族才能坐马车！没有本事的人，可以过着最富有最奢侈的生活，有本事的人，却每天奔波连口饭都吃不到！一个英勇的五级武士，却要给一个脑满肠肥的贵族当保镖！如果这个世界的规则是皇帝陛下定的，那么我为什么要尊敬他？我只是一个平民，既然皇帝陛下不爱我们，那么我们为什么要爱他？！”

    “啊！”妮可惊呼了一声，随后捂着嘴巴，惊讶的看着面前的情绪激动的罗迪，只觉得平日里那个老实勤奋的罗迪，此刻已经换了一个人一样。

    “你觉得我说的不对么？”罗迪忽然收起了激动的神色，微微皱眉，然后长长出了口气：“你知道么？这些想法本来我是想不到的……这些想法都是我从你弟弟的笔记中看到的……我这么多天来，每天看，每天想，现在觉得，你弟弟的很多想法，才是对的。”

    “你……你怎么可以说这种话？你……”妮可指着罗迪，手指颤抖，似乎不知道该如何说下去了。

    这次，罗迪脸上没有任何惊慌的神色，他面色平静，然后弯下腰深深施了一个礼，淡淡道：“妮可，我只是一个小人物，一个平民而已。这些事情，我不过想想而已。哼，一个小人物，又能怎么样呢？！”

    他的语气，似乎自嘲，又似乎讽刺。妮可只觉得此刻的罗迪看上去，脸上多了一种平日里都不曾看出的神采……
 


    冒牌大少卷 第四十一章 冒牌花花公子

    妮可被罗迪忽然而来的一番惊世骇俗的言论吓坏了，只是严厉叮嘱他不得在别人面前胡乱说这种话，罗迪也不分辩，只是淡淡的答应了。妮可越想越是不放心，又忍不住加了几句，罗迪也丝毫没有不耐烦的神色，只是平静道：“妮可，我说了，我不过是一个小人物。这些想法，我脑子里想想就算了。除了你之外，我不会说给别人听的。这些天我吃的苦头还不够么？我只要说了一点点自己的真实想法，就被那些老师看成是离经叛道，你想想，这些天，你给我的惩罚还不少么？我早就学会了多想少说话了。”

    妮可立刻语塞，脸上微微露出红晕。要知道，这些天她确实没有少整治罗迪，可是多半都不是真的对罗迪的那些言论有什么不满，归根结底，都是女人吃醋的心理上。尤其是那天，乔乔示威一样的当着自己的面亲了罗迪一下，让妮可事后一想起就气得睡不着觉。

    妮可脸上绯红，不敢再提这个话题，只是不咸不淡的说了一些平日里赛特的习惯和作风。因为罗迪即将扮演赛特的身份返回学院，所以妮可更是把赛特平日里在学院里的一些熟悉的人仔细的向罗迪介绍了一下，每个人的家庭背景，和赛特的关系好坏……要知道，妮可为她那个宝贝弟弟可是没有少费心思。赛特原本的贴身侍卫，就是妮可安排在他身边的人。可是后来都不知道为什么，被赛特收买了过去。不过就算如此，妮可对赛特平日里的行径，也大概了解得差不多了。

    罗迪越听越是头大，只觉得记那么多自己根本就不认识的人，还要记住他们的长相，说话的风格，喜欢的事情……这简直比卡特教官的魔鬼训练还要累人。饶是罗迪毅力不凡，也经不住这些毫无概念的东西。要知道，一个陌生的人，在罗迪心里，不过是一个毫无概念的名字，却要他记住这个人的各种资料，然后装成和他认识很久的样子，这种事情，罗迪听了就忍不住头疼。

    更何况，妮可交代的，可远远不止一个人……

    这样的日子，足足过了三天，妮可干脆给罗迪列了一个名册，并且格外开恩让罗迪免去了每天的其他项目学习和训练，只是专心在房间里背诵这些资料。卡特教官并没有什么意见，在他看来，对这位少爷的进步速度，只能用“变态”两个字来形容。他实在想破了脑袋都想不通，本来那个自己手下随便一个武士就能打得他满地找牙的少爷，怎么几天就变成了一个连自己手下的最厉害的弟子都被打得重伤不起得高手。

    卡特教官对妮可的报告是：少爷此刻如果去参加武士考核，可以轻松通过三级武士的考核。四级也没有太大的问题……如果按照他那天和兰特比试是最后那一剑的程度，恐怕五级都有可能了。

    那些学者老师免去了每天的教授，更是乐得其中，在他们看来，这位大少爷聪明倒是聪明，可就是脑子里太多稀奇古怪的念头了，每天被他那些疯狂的藐视真理的念头气得吹胡子瞪眼睛，还不如在家里清净……

    就这样，平静而乏味的三天很快就过去了，罗迪带着满脑子的各种人的资料，一早就被妮可吩咐安琪打扮一新，穿上了一件贵族的标准帝国学院的学员制服。

    唯一让罗迪惊讶的是，那件本来属于赛特的学员制服上，居然绣了一颗星！

    那可是代表了一级武士的身份啊。当然，罗迪是绝对不会以为那个真正的大少爷真的具有一级武士的实力的。想来凭借着郁金香家族的势力，通过一个一级的考试，问题也不大吧。

    罗迪带着紧张不安的心情，随着妮可上了马车。

    还是那辆华丽唐璜的豪华马车，周围的几个侍卫骑马站立在四周。老马克悠闲的持着马鞭。罗迪心里却好像要上刑场一样。

    在车上，其实罗迪心里一直有一句话想问妮可――这句话也是这几天他一直想问妮可的。

    他想问的问题是：假如再遇到赛特以前的老情人，自己该怎么办？因为妮可给罗迪的那些资料上，并没有一个是女性。此刻罗迪对那个大少爷已经了解不少了，他可不会天真的以为，赛特的情人就只有那位乔乔大小姐一个人。自己如果再遇到一个那样的麻烦，该怎么办？

    可是，这种话他偏偏不知道怎么问出口。和乔乔的那番麻烦之后，妮可气恼对自己的整治让罗迪有了很深的顾虑，万一这种事情说出来后妮可这个女人一气之下，又想出什么办法整治自己，那可就不妙了。

    听着马车前面马匹轻轻跑动时不时传来的清脆的銮铃。罗迪深深吸了口气，缓缓拉开了车厢窗户的帘子朝外看去。

    这条宽阔的青石马路，直通帝国学院的大门。街上的行人熙熙攘攘，一片繁华热闹的景象。罗迪看着远处帝国学院的建筑群渐渐清晰，那座帝国学院最出名的建筑――白塔，也距离自己似乎越来越近，罗迪只觉得手心里的汗水越来越多。

    斯达不知道最近过得怎么样了。妮可说早就放了他回去了，他会不会一直担心自己？还有沙鲁教官，我忽然失踪，没有参加那个一级武士的考核，他一定对自己很失望吧，自己可是他最喜欢的弟子呢。还有……唉……

    罗迪从来没有这么紧张过，也从来没有这么风光过。

    现任的帝国学院校长索维尔爵士带着学院的几位重要的长老和实权人物亲自出来迎接。这个老家伙平日里对自己这种平民学员可是连看都看不到的大人物啊。这次却站在校门口满脸堆笑的迎接，脸上的笑纹都差点要堆积到了一起。还伸出一只鸡爪子一样的手来扶妮可下马车。

    罗迪丝毫没有听明白索维尔爵士对妮可说的那些恭维客气的话，对这个老家伙对自己的“病体”的那些关怀之词也没有任何的感觉。只是老老实实的站在妮可的身旁，一副不情不愿的样子――对于他的这个态度，别人倒没有怀疑，事实上，学院的所有人都很清楚这位郁金香家族的大少爷是一位地地道道的花花公子，他在学院里唯一的作用就是惹麻烦。他讨厌在学院里浪费时间，是大家都知道的。这个家伙平日里偷偷溜出去的时间，恐怕比他老老实实待在学院里的时间还多。

    “索维尔爵士，我弟弟的病还没有彻底好，考虑到他很快就要参加爵位继承的考核，并且很快将离开学院了，本来我并不想让他再回来学习了，可是我认为他还需要一些最后的训练，这些训练在家里我是无法帮助他的，所以我还是把他带来了，希望他在这里能受到最严格的教导。”

    下面索维尔爵士的话罗迪就根本没有心思听清楚了，他脸上冷汗都出来了――因为他看见了周围走过的几个美艳的年轻女贵族小姐――明显那些也是帝国学院的学员。其中有几个已经在偷偷对自己抛媚眼了――那种眼神，罗迪可是明白其中的意义的。见鬼！看来那个花花公子果然不止有乔乔一个情人！

    当然，至于男学员的眼神，就不那么友好了。

    妮可假装严厉的样子对罗迪交代了几句，然后趁大家不注意，给了罗迪一个温柔的眼神，随即上了马车离去。

    临走前，老车门马克似乎不经意的走过罗迪身边，罗迪还没反应过来，手里已经被塞进了一个小小的硬邦邦的东西。

    “如果有什么解决不了的麻烦，捏碎它，不管你在什么地方，我都会立刻来帮你的，小子！”
 


    冒牌大少卷 第四十二章 喜欢偷窥的骷髅

    按照赛特本来在帝国学院的进度，罗迪被校长大人亲自带到了帝国学院的标志性的建筑――白塔。

    白塔是帝国学院内的最高建筑，足足有二十二层，共近百米。建于两百年前的丹东时代，曾经是伟大的先哲丹东的术法试验室，后来成为了帝国学院的标志性的建筑。

    整座白塔都是用从北方运来的白色花岗石建成的，每天正午的时候，在帝都的任何一个地方，都可以看到阳光照射到白塔塔顶上的那颗巨大的魔法水晶上，反射出的耀眼的光圈！所以，在帝国，人们都称之为“光明之塔”。

    罗迪此刻来到了这里，心里却别有一番滋味了……

    这里是学员们学习术法的场所。帝国最著名的术士格伦长老就在这里教授弟子。

    按照罗迪自己的身份，他一个平民学员，本来是绝对没有资格来这里跟格伦长老学习的。事实上，这个地方一般的平民学员就连进都进不来。只有家族显赫的贵族子弟才能有机会接受格伦长老的教导――当然，按照惯例，也会有个别平民学员，因为每隔两年，那位格伦长老也会在平民学员中挑选几个他看中的有潜力的人跟他学习，成为他的弟子。

    不过原来的罗迪可没有那种福气，他本身是一个武士系的学员。是没有机会学习高深术法的。而赛特则不同，生性不喜欢舞刀弄剑的他，选择了相对文雅一点的科目，所以术法就成为了他必不可少的修行项目。不过遗憾的是，从妮可给罗迪的资料显示，那位天才的大少爷，却是一个地地道道的术法白痴――那个满腹经纶的花花公子，却偏偏对于最最实用的武，术法，魔法，这三个方面是一个完完全全的门外汉！

    罗迪一方面想着这些心思，缓慢的跟在索维尔校长大人的身后缓缓在螺旋形的楼梯往上行走。脑子里却生出了各种古怪的念头。

    不说别的，单说这栋白塔曾经是丹东那个老家伙的地盘，罗迪心里就忍不住有了不少想法。

    这些日子里，他实在是见识了太多丹东那个老家伙留下来的“奇迹”了，鬼才知道在这个老家伙的大本营里，会再遇到什么稀奇古怪的事情……

    走在前面的那位年迈的校长大人已经微微开始喘气了，那个硕大的屁股在罗迪面前不停的晃动。两条细长的短腿似乎就要支持不住索维尔爵士那肥胖的身躯。真想不通，为什么他手瘦得像个鸡爪子，可身子却肥的好像一只水桶……

    罗迪真的想好心的请他不必亲自送自己过来，不过他也明白这位校长大人是绝对不会放弃这么一个讨好自己的机会――毕竟自己现在的身份可是帝国的第一大家族继承人呢！

    就在这个时候，罗迪耳朵里忽然听到了一个声音，这个声音忽然响起，把罗迪吓得一个踉跄差点从楼梯上滚下去。

    “啊哈！两百年了，想不到这个地方还是一点没变啊！”

    这……这分明是安迪那个见鬼的骷髅的声音！

    罗迪下意识的惊呼了一句：“安迪！”

    前面的索维尔爵士立刻回过身来：“什么？赛特，你说什么？”

    “没……没有！”罗迪嘴里回答，目光却四处游荡寻找――那个骷髅什么时候跟来了？难道现在世道已经变了，骷髅大白天也可以出来逛街了么？

    “笨蛋，闭嘴！”安迪的声音再次在耳朵里响起：“我不在你身边，我在家里呢！”

    家里？

    这次罗迪是用手捂住了嘴巴才强忍着没让自己发出声音。幸好前面的索维尔爵士还在继续努力上楼梯，没有再回头看自己。

    “我确实在家里，我不是告诉了你么？你戴上这个面具后，你看到的东西，我都能看到。你听到的东西，我也能听到。”

    罗迪第一个反应就是想当场晕倒。

    “别这么大惊小怪的！我可是伟大的丹东主人造出来的古往今来第一个有思想有智慧的伟大骷髅啊！这点事情都办不到，还算什么？”安迪的声音似乎有些兴奋。

    如果可以的话，罗迪现在实在有一种冲动，就是跑回去把那堆骷髅砸个稀巴烂！上次给了自己一把见鬼的“绝世好剑”结果自己随便试了一下，就被一把普通的配件斩开了一个缺口。这次这个家伙居然说可以通过那个该死的面具，自己看到的听到的东西，他也能分享？

    这是什么话？难道自己以后吃饭睡觉上厕所，他都能同步看到听到么？

    “别发火，小家伙！你还发火？你有什么资格对我发火？你把我给你的那么贵重的剑给弄坏了，我还没有找你算帐，你居然还敢对我发火？”安迪的语气带着几分怒气。

    罗迪气得差点就晕了过去，要不是自己腿脚灵活，还真的差点就要摔倒。因为他忽然发现了一件事情，自己脑子里想了什么，对方居然全部都能知道！那还了得？自己岂非什么事情都瞒不过那个讨厌的骷髅了？

    “现在你闭嘴！小子！我不会一直跟着你的！这点你放心！你以为你是谁？是丹东先生么？我不过是暂时借助你的眼睛耳朵而已。记住，是暂时的！我老人家也不会白白占你便宜的！”

    要说罗迪此刻脸上的表情，可谓是精彩之极，一会儿青一会儿红一会儿白，脸上百情更是阴晴不定，可惜却无人能欣赏了。

    格伦长老教课的地方在白塔的第十二层，终于走完了十二层的楼梯后，索维尔爵士已经累得几乎就要把舌头伸出嘴巴喘气了――当然，罗迪已经是今非昔比了，他已经看出来这位校长大人的疲惫有一半是装出来了，好更加表现出他讨好自己的卖力。

    看着校长大人忽然打开了大门走进来，格伦明显的脸上露出不满的情绪，等他看见了打断自己的人正是校长大人的时候，他脸上的不快就更加明显了。

    “校长阁下，我记得我曾经说过，不要随便打搅我上课的！”

    面前的这位格伦长老，看上去几乎就算没有九十岁，也有八十岁了。头上带着一顶尖尖的高帽子，穿着一套长长的灰色的术士袍子，一副花白的长胡子几乎要拖到了胸口，此刻这个老家伙正瞪着眼睛看着门口的索维尔爵士。

    索维尔脸上立刻露出了笑容――他可不敢对这位格伦长老摆校长的架子。要知道，格伦长老虽然不是帝国最厉害的术士，但却是名声最大的。这个老家伙一辈子都在教授术法，在索维尔还没有当校长之前，这个老家伙已经在帝国学院经历了几任校长了。他的弟子可大多都是豪门贵族，要说人望，在帝都也没有几个人能比得上他了。这种人可是索维尔爵士不敢得罪的。否则的话，不要说老格伦发火了，就是他的随便哪个弟子找自己的麻烦，恐怕自己都吃不了兜着走了。

    “格伦长老，我为您带来了一位学生。”

    索维尔没有说什么，但是格伦已经猜到了一些――校长亲自送来的学生，肯定有深厚的背景。活了这么一把岁数，老于事故的格伦自然明白其中的道理。

    “进来吧。”老格伦轻轻丢下两个字，然后就眯起眼睛打量在校长身后走进来的罗迪。

    本来坐在格伦面前的还有十几个学员，此刻一起都把目光聚集到了罗迪的身上。

    罗迪脸上装作平静的表情，稳稳迈着步子缓缓走了进来。

    这里看来就是格伦的一个实验室，房间正中放着一个木头的桌子，上面放了一些仪器，有些罗迪在家里的那个小楼中见过，而那些学生就围成一个半圆的圈子坐在桌子前。

    格伦眯着眼睛打量了罗迪一会儿，忽然低声道：“你是郁金香家族的吧？”

    “是的。”罗迪赶紧低头应了一句。

    “嗯，你的金发和蓝色的眼睛符合你们家族的血统。”格伦的目光上下打量罗迪，这种仔细研究一样的目光让罗迪有些受不了了。

    “哼！”脑子里忽然响起了安迪的声音：“这个家伙在用探测术看你！哼哼，看什么看！探测术有什么了不起！看我老人家的手段！”

    罗迪还没有反应过来安迪话里的意思，只觉得脑子了轰的一声，然后放眼看去，立刻看到了一个让他终生难忘的可怕情景……
 


    冒牌大少卷 第四十三章 最可怕的事情

    罗迪只觉得双目一亮，眼前的事物一下全变了！格伦的那套原本将他浑身都遮住了的灰色袍子一下就变成了透明的。

    袍子下的衣服也迅速变成了一层层透明色，罗迪一眼就可以看到格伦长老那满身瘦骨嶙峋的躯体――天啊，那还是人的身体么？简直就是一副排骨啊！还有那手臂上和胸口的体毛……还有……

    罗迪使劲摇了摇脑袋，因为他清晰的看见了这位一脸严肃的格伦长老，下面穿着一条鲜艳的红色内裤！

    这个发现让他立刻转过头去，不敢再看格伦一眼。

    自己居然又一次有了透视的能力了！见鬼了！

    上次自己忽然能透视的时候，正好看到了妮可小姐在换衣服……可是这次……这次的透视让罗迪差点就尖叫了出来。

    要知道，一个窈窕淑女的娇媚动人的身体和一个九十岁的枯瘦老头的一身长毛的瘦排骨相比，看在眼里，那感觉可是相差太大了。

    天啊，这简直就是一个恶梦！罗迪甚至怕自己将来会留下心理阴影！

    虽然透视的过程只有短短的片刻，随即那种透视的能力就消去了。

    但是罗迪还是忍不住在脑子狂吼。

    安迪，你这个可恶的家伙！你在干什么！

    “哼哼！这个家伙还挺厉害的。他身上居然还带着两个不错的宝贝。嗯，那个胸前的灵力水晶可是好东西啊，可是让术士灵力恢复增强至少百分之三十。”

    罗迪苦笑不得，可是面对格伦又不敢真的闭上眼睛，只能尽力把悄悄目光转向其他地方

    “笨蛋，我这是在帮助你，那个家伙在用探测术看你，如果不是我帮你遮挡，你的那对长耳朵早就被他看出来了！”安迪语气有些不屑。

    可是也不用反过去把他看穿吧？

    格伦稍微打量了一下面前的这位年轻的郁金香家族的传人，虽然觉得他脸色有些古怪，却没有发现什么，尤其是没有发现他身上有任何的灵力波动……

    “又是一个没有潜力的废物。”格伦有些泄气，他心里感到有些气恼。这个校长，总是把那些没有任何潜力的贵族废物塞到自己这里来！简直就是浪费自己的时间！

    “你！坐到后面去吧。”格伦的语气很冷淡。随即轻轻瞟了站在门口的校长一眼，那意思是：你也赶紧走吧！

    罗迪不敢抬头看格伦，只能低头就朝那堆学员跑去。低头随便找了一个地方坐了下来。却没想到自己刚坐下，就听见身旁一个不满的声音轻轻“哼”了一声。

    格伦不再理会这个忽然打断自己试验的学员，继续自己刚才的试验，然后一边缓慢的给坐在面前的弟子们讲解。

    罗迪倒是努力去听了，可惜他的术法弟子实在太薄弱了。他本身又是中途闯进来的，所以格伦讲的内容，他倒是一大半没有听明白。他习惯性的左右看去，希望能找到点什么。忽然，一只纤细的手从身旁伸到了自己面前，随后一个厚厚的笔记本就悄悄塞到了自己面前。

    罗迪顺着那个只手看去，却看见一个黑色头发的女孩正友善的看着自己微笑，从她穿着的学员制服上看，她是一位平民学员

    “谢谢！”罗迪低声说了一句。

    却听见身后的又传来一声轻轻的冷哼。

    罗迪也不知道过了多久，只觉得自己的屁股都坐麻了。忍不住就开始走神――他原本就对术法不是很感兴趣，况且他也知道，这些东西学不学对于他即将参加的那个考核影响不大。妮可之所以让他到学院里还，主要是希望给他一个环境，让他进一步适应自己的身份。

    看旁边，几个穿着贵族服饰的年轻人也同样脸上露出了不耐烦的神色，看样子和自己一样，都是一些“不学无术”的贵族子弟了。而真正的凝神仔细倾听，脸上露出沉思表情的，却无一不是平民学员。

    真是可悲啊！罗迪心里忍不住唉叹了一声。

    为什么这些贵族就可以有机会得到这种宝贵的学习机会，哪怕是一个根本就没有任何潜力的笨蛋，也可以得到大师的教导，可是平民学员，就要等两年才能去挤破了头去争取那么有限的几个名额呢？

    想到了这里，罗迪忍不住就叹了口气。

    “郁金香家的！”格伦忽然冷冷的喊了一句。

    “啊？”

    “我说的东西有什么不对么？你叹什么气？”

    “……”感觉到十几束目光都集中在了自己脸上，罗迪立刻脸就红了。

    格伦脸色阴沉，他才不管什么郁金香家族之类的东西呢，在他的地方，就得听他的！

    “你根本就没有听我说什么，对么？”格伦沉声道。

    “是的。”罗迪硬着头皮艰难回答。

    “那么，你就出去吧！”格伦的语气很严肃：“既然你待在这里也听不下去，你就出去吧！从我这里出去！”

    格伦的语气冷冰冰的，没有丝毫商量的余地。

    罗迪心里哀叹，只能站了起来，缓缓走出了大门。

    倒霉啊，第一次上格伦大师的课，就被赶了出来了。罗迪只能一步一步沿着螺旋式的楼梯下去。

    “小子，往左拐！”脑子里安迪的声音响起。

    “什么？”

    “我叫你左拐！”安迪命令道。

    罗迪此刻正心里憋着火，立刻大声道：“我为什么要听你的！”嘴里这么说，脚下更加加快了下楼的速度。

    安迪丝毫不在意，不慌不忙说了一句：“那么，我帮你把那对长耳朵弄掉，怎么样？”

    “什么？”罗迪立刻停下了脚步：“你说真的？”

    “废话！快回去，在刚才的那个地方往左！”

    这句话比什么都管用，罗迪立刻乖乖的跑回几步，在刚才的那个台阶的出口处往左拐了一下。

    面前却是一堵墙！

    “这是一堵墙而已啊。”罗迪不解。

    安迪也有些奇怪，似乎激动之下就口不择言了：“怎么会变成墙了……封起来了？应该是一扇门啊……小子，你手里有剑，快把这堵墙劈开！”

    开什么玩笑！劈开！你以为这是自己家的后院啊？劈开一堵墙，会弄出多大的动静你知道么？！再说了……劈开！你劈劈看！我手里不过是一把普通的配剑！这种细细长长的配剑，去劈那种花岗石？你以为我是谁？是剑圣武士么？
 


    冒牌大少卷 第四十四章 狐朋狗友

    “笨蛋！你的剑可不是普通的剑！主人的聚光剑，别说是这么一堵烂墙了，就算是一座小山也照样劈得开！”

    剑？

    那个见鬼得聚光剑？不提还好，一提到那个剑，罗迪立刻就火冒三丈。

    “啊哈！你还发火了？笨蛋！你把那么宝贵的剑弄坏了，老子还没整治你，你居然还敢不满！”

    罗迪气愤道：“那把破烂？别说劈开这堵墙了，劈柴恐怕都不行！”

    “哼哼！那是你愚蠢！主人的聚光剑，岂能用平常的方法使用？”

    这话一听到耳朵里，罗迪立刻心里一动――是啊，丹东留下的东西，怎么可能是那个一个中看不中用的破烂？

    念及此处，罗迪压下心中的疑虑，缓缓低声道：“可是我今天没有带来，我把它挂在家里了。”

    安迪沉默了一会儿，随后声音再次响起，它的语气有些沮丧，又似乎有些深沉和不舍：“算了算了，今天算了，不过我要请你帮我个忙。”

    “什么？”

    “今晚！”安迪轻轻说道：“今晚，你带着聚光剑，悄悄再来这里，我教你劈开这堵墙！里面有我想看的东西……唉……”

    “这里有什么？”听了安迪的话，罗迪心里也动了好奇心。

    “没什么，以前那里是主人的一个书房，我想那里肯定有一些主人的东西。只是不知道为什么被封起来了。”

    书房？罗迪撇了撇嘴，他现在对于书已经没有什么好奇的了。要说到书籍，郁金香家族的书已经够多了，那个花花公子的藏书更加惊人，自己恐怕没有个三年五载的根本看不完。一听到里面是书，罗迪就失去了兴趣。

    罗迪缓缓走下了白塔，从白塔出来后，才发现已经快到中午了。按照时间，大概妮可小姐派来接自己的马车快到学院门口了吧……不知道她知道了自己第一天上课就被格伦教授赶了出来，会如何想呢？

    带着烦躁的念头，罗迪信步胡乱走，可是习惯性的，他就走上了一条小路――那是通向他原本住的那个平民学员的房子。

    多日不见，那栋两百年历史的破旧楼房看上去更凄惨了，墙角张满了杂草，大门把手上都不满了斑驳的锈迹。

    罗迪站在楼下，看着原本属于自己的那个房间窗户，只看见窗前已经挂上了一条灰色的窗帘――很明显，那不是自己的东西。看来自己失踪了一段时间后，学院肯定已经讲自己开除了，那间房子，多半也是已经腾空了让给别人住了。

    “不知道我的那把剑是不是被后来的人拣去了。”罗迪心里叹息。虽然现在他已经不在乎一把剑了――他和卡特教官练习剑术的时候，几乎每两天就会弄坏一把剑。

    罗迪看着旧日的故居，心里充满了惆怅，也不知道自己应该欢喜还是应该忧愁。

    自己的身份已经没有了，罗迪这个人么，暂时也在这个世界上不存在了。现在的自己，需要努力扮演好那个花花公子！可是自己这么做，真有有意义么？

    带着这种复杂的心情，罗迪也不知道在这栋楼下站了多久。

    忽然，身后一只手在罗迪的肩膀上轻轻一拍，随后，一个清脆的声音在身后响起。

    “喂……你怎么在这里？你在看什么？”

    罗迪转过身看去，就看见了刚才悄悄把笔记塞给自己看的那个黑头发女孩。

    坦率说，这个女孩相貌也就是中上而已，不过眉目倒是挺清秀，只是两颊浅浅的长了几粒细细的雀斑，却显得她在秀气中添了几分俏皮。

    “我没看什么……”罗迪赶紧摇头：“只是随便走走……那个……格伦大师的课结束了么？”

    “结束了！”女孩吐了吐舌头，嘻嘻一笑：“你应该是一个贵族吧？为什么到这里来？这里可不是你应该来的地方哦。这里住的都是平民学员。”

    不知道为什么，罗迪和她交谈，心里充满了平静――要知道，这才是他罗迪从小习惯生活的世界。这些日子他打交道的都是贵族，要么就是把自己当成主人的仆人和侍卫。现在忽然和一个平民女孩闲聊，让罗迪一下就找到了那种回归自己的舒适感觉。

    罗迪淡淡一笑：“我有朋友住在这里。”

    “你的朋友？你们贵族也会和平民交朋友么？”

    罗迪轻轻一笑：“我没有骗你，我确实有朋友就在附近的。”

    斯达，应该在吧。不过，恐怕就算见了，他也认不出自己了。

    黑发女孩浅浅一笑，只觉得面前这个英俊帅气的贵族男孩温和可亲，完全没有其他贵族的那种盛气凌人的感觉。

    就在这个时候，他们的身后传来一个气愤的声音。

    “喂！那个花花公子，你离阿晴远一点！！”

    罗迪回头看去，立刻看见了一个瘦瘦小小的穿着平民服侍的大男孩站在那里，正用愤怒的目光看着自己。

    “斯达！！”罗迪禁不住脱口而出。

    斯达愣了一下，他没有想到这个花花公子居然能一口叫出自己的名字。不过他已经没有心思想这个问题了。

    斯达三步两步跑到了二人身边，然后一把拉住黑发女孩阿晴，把她从罗迪身旁拉开了几步，气愤道：“阿晴，你怎么和这种家伙在一起！”

    阿晴轻轻皱眉：“斯达，你怎么这么没有礼貌！”

    斯达一扬眉毛，鄙意的看了罗迪一眼，冷笑道：“你知道他是谁么？”

    “一个贵族吧。”阿晴淡淡道：“可是他看上去不像坏人啊。”

    “坏人？”斯达故意大声笑了笑：“整个帝国学院，如果他不是坏人，那就没有坏人了！我告诉你，他就是那个花花公子赛特！”

    “啊！”阿晴脸色一变，原本看着罗迪温和的目光也立刻变得很鄙夷，赶紧跳开了两步。

    罗迪心里苦笑，他实在想不到和斯达的重逢会是这样的。

    斯达走上一步拦在阿晴的前面，冷冷道：“阿晴，这个家伙的名声你是知道的，他这么和和气气的和你搭讪，恐怕是……哼哼，恐怕是没安什么好心！你不要理她！”说罢，斯达气愤的看了罗迪一眼，冷冷道：“郁金香家的！我告诉你，不要动我女朋友的主意！不然我不会放过你的！”说完，丢过来一个威胁的眼神。

    女朋友？斯达居然又交到了一个女朋友？不过看阿晴脸上含羞脸红的样子，应该是不假了。只是和自己最好的朋友这样见面，罗迪心里实在是哭笑不得。

    斯达居然误会自己在调戏他的女朋友？

    这个时候，远远的走来两三个人，中间的一个人不怀好意看着斯达，远远就高声喊了一句：“斯达！你说你要不放过谁？”话音刚落，身边的两个跟班一样的同伴立刻发出一阵肆无忌惮的大笑，笑声中充满了不屑和讥讽。

    罗迪看了一眼远处走来的这三个人。

    其中的那个瘦瘦高高，一张长长的马脸，却偏偏故作风雅的弄了一头长发，好像竭力显得自己飘逸不凡的样子，只是这副造型却有点像夜里的吊死鬼一样。

    身旁的两个家伙，一高一矮，高个子倒是长得还算端正，手里拿着一把精致华丽的佩剑，却偏偏炫耀一样的在剑鞘上镶满了七八颗宝石。矮的那个家伙则四肢粗壮，一副恐武有力的模样，只是一脸凶光，一看就不像好人。

    这三个人都穿着贵族的服饰，尤其是中间的那个马脸，胸前居然锈了两颗星，显然是一个二级武士了。

    罗迪一眼就看出了这三个人的身份。马脸的那个家伙是帝国巴朗亲王的儿子，皇帝陛下的侄子巴彦。而那高个子，想来应该是帝国财政大臣的儿子迪迪，而那个矮个子，则是帝都守备将军的儿子，名字……罗迪思索了一下，方才记起来，这个看上去粗鄙不堪的家伙居然有一个颇为好听的名字，叫达达尼尔。

    现在看来，这三个家伙明显是来找斯达麻烦的。罗迪脸上表情更加尴尬，因为这三个人，按照资料来看，都是和赛特熟识的。而且……

    尤其是那个迪迪和达达尼尔两个人都是花花公子赛特的狐朋狗友！
 


    冒牌大少卷 第四十五章 风月场所

    巴彦一眼看见了赛特，脸上露出怪异的表情，故意笑道：“赛特，想不到你这么快就回来了！你不在这几天，我们还真觉得少了不少乐子呢！”

    迪迪和达达尼尔也看见了罗迪，脸上表情有些不太自然。

    要知道，赛特和巴彦，因为各自的高贵的身份，在帝国学院中一向都是贵族子弟们的头头，赛特虽然表面上是一个玩世不恭的花花公子，但是心高气傲的他，一向不大瞧得起巴彦。两人虽然认识，只怕中间的芥蒂还多过交情。

    迪迪和达达尼尔一向是赛特的跟班，对于这种送上门来供自己戏耍的笨蛋，赛特一向是不拒绝的，何况他本来就是一个花花公子，本质上说也不是什么好人。三人至少在好色一项上却是臭味相投。

    只是赛特离开了学院一段时间后，迪迪和达达尼尔这两个原本赛特的跟班，没有了领头人，经不起巴彦的拉拢，就倒向了巴彦。这些年轻的贵族虽然还都没有成年，但他们之间的来往，却往往带着深厚的政治背景。年轻人之间的交好，往往就意味着将来家族之间的联盟。所以向巴彦这种野心勃勃的人都很注意在学院中极力拉拢那些将来有可能进入核心圈子的年轻贵族，以增强自己的以后的实力。

    当然，这么复杂的事情，罗迪现在是想不到的。他只是隐隐能明白一些迪迪和达达尼尔这个两个家伙脸上表情不自然的原因，可是再深一点，他就没有想过了。

    巴彦似乎对罗迪非常感兴趣，立刻就没有兴趣再纠缠斯达了。只是冷冷撇了斯达一眼，淡淡道：“斯达，本来凭你的身份，还不够资格和我说话，但是我今天找你的原因你也明白！下个月的格伦教授的选拔弟子……你最好乖乖的别轻举妄动！我告诉你，那个名额，你是想都不要想了！”

    这话一说，罗迪立刻就明白了大概的意思了。

    想来下个月就是格伦那个老家伙两年一次的选拔弟子的时候了。每两年，格伦长老都要选一批学员当自己的弟子，亲自传授术法。按照一般的情况，平民是绝对没有机会进入白塔学习的。所以唯一的机会，就是每两年一次的格伦长老的选拔弟子这个时机。虽然那些背景身后的贵族也可以直接进入格伦长老的实验室学习――比如今天罗迪刚来，就被校长亲自塞给了格伦，而且以罗迪目前的身份，也不容格伦不接受。但是一般的贵族，没有超人的背景，还是要老老实实接受选拔。因为格伦长老每年选弟子可是有名额限制的！

    想必斯达应该是目前公认的最有机会被选中的人才了――这点罗迪倒是相信的，当初他们两人在学院的时候，罗迪是公认的剑术天才，而斯达则是被众多老师喜欢的术士天才。

    想到这里，罗迪微微皱眉：以巴彦的身份，他是皇帝陛下的侄子，是巴朗亲王的儿子，堂堂的皇族，应该是完全可以不用通过选拔直接进入白塔的，为什么要和斯达这个平民来争这么一个名额呢？

    不过巴彦下面的一句话，就立刻让罗迪明白了。

    “斯达，我明白的告诉你，这个名额，是迪迪的！所以你最好认清楚你的身份！”说完，巴彦丢过去一个威胁的眼神。斯达虽然气得脸都白了，可也只能咬牙不说话。毕竟他一个平民身份，虽然是公认的优秀学员，受到众多老师的喜爱，也是不敢得罪一个堂堂的皇族的。

    看来这个巴彦为了拉拢身边的人心，还算是很用心了。以迪迪的身份，虽然是帝国大臣的儿子，也是不能直接进入白塔的。格伦老头子的脾气众所周知，谁都要卖他几分面子，不敢勉强他――这点从他居然敢把罗迪当众赶出来就能看出了。

    罗迪心里也是气愤之极。眼见有人当着自己的面羞辱自己最好的朋友，忍不住当场就要发火，他咬了咬牙，正要说话的时候。脑子里安迪的声音响了起来。

    “笨蛋，不要说话！你说不好会暴露你的身份！以你现在的地位，想帮助那个小子完全可以暗中慢慢来。”

    这句话就像一桶冷水当头浇在了罗迪心中的怒火之上。罗迪想了想，终于没有说话。

    巴彦说完了那些话，就不再看斯达一眼，斯达脸色铁青，却只能狠狠瞪了巴彦几人一眼――也包括罗迪在内，然后拉着阿晴愤愤离去。

    “赛特，你还坐着干什么？没有什么事情的话，我们找地方找点乐子吧，这大白天的，外面实在是太热了。”巴彦眼珠一转，脸上露出微笑看着罗迪。他心中暗自打了注意，也希望能拉拢这个郁金香家族的继承人。就算对方身份高贵，不可能成为自己的手下，但是搞好关系至少是没有坏处的。

    迪迪和达达尼尔原本看到赛特心中就有些不羞愧，这下听见了巴彦的示好的话，也立刻来了精神，纷纷笑道：“是啊赛特，这么日子没见面，今天无论如何都要找地方一起乐乐。我们可是好久没有一起出去玩儿了。”

    达达尼尔也拍着胸脯，粗声粗气道：“别说了，今天小弟作东，我们去老地方！”

    迪迪鬼注意多一点，微微笑道：“达达尼尔，你就闭嘴吧。有巴彦少爷在这里，哪里轮到你作东呢？”

    几个人不由分说，上来就拉起了罗迪，七手八脚拉拉扯扯就往学院门口走去。

    罗迪有心拒绝，可是又不知道该怎么说，更不敢问那个“老地方”到底是什么地方，只能被他们拉着走。

    学院门口早就停了一辆马车。这辆马车在装饰之上没有什么奇特的地方，也没有过多的华丽修饰，只是上面的那个金色的荆棘花图案却显示了主人的高贵身份――那是帝国皇族才有的家族徽章！

    一上马车，巴彦立刻从座位下的暗格里掏出几瓶酒，先递给了罗迪一瓶，笑道：“这可是皇帝陛下赏赐的南方进贡来的好东西，你们尝尝吧。”

    达达尼尔立刻欢呼一声，接过一瓶就往嘴巴里倒。罗迪哭也不是笑也不是，只是随意应付，几个人有了酒，气氛就热烈起来，话也渐渐多了。只是谈的内容，无非就是一些涉及到了女人的风流韵事，尤其让罗迪尴尬的事，这些风流韵事事情十有八九似乎都隐隐和那个赛特有关系，而看着三人脸上似笑非笑看着自己的目光，罗迪却只能含含糊糊应付。生怕说错了一个字，会让他们起了疑心。

    马车在大路上飞快的驰骋，白天街道上行人和马车本来是很多的，可是看见了他们这辆马车和马车上的徽章之后，都纷纷的躲避让开大路。

    经过了七八条大街之后，街上的行人越来越多，马车却终于停在了一个十字路口。

    马上的三个大少爷一反刚才的嚣张气焰，脸上都露出的小心的表情，迪迪先是拉开窗帘朝外张望了一下，随即第一个打开车门跳下了马车，随后达达尼尔和巴彦也跳了下来。罗迪无可奈何，只能跟着下了车。

    巴彦挥了挥手，示意了一下，车夫立刻乖巧的点点头，架着马车离去。随后巴彦当头走，罗迪三人在后面跟着，往左边拐进了另外一条街道。

    罗迪在后面跟着，满肚子都是疑问，终于忍不住轻轻道：“咱们干么这么小心？”

    这话一出罗迪就后悔了，这些家伙摆明了是去什么“老地方”，想来这么小心是有原因的。自己这么问恐怕就不小心露出狐狸尾巴了。

    不想巴彦回头笑了笑，丝毫没有怀疑，只是淡淡道：“赛特你自然是胆大包天，什么都不怕的。反正你么……呵呵，名声在外，帝都的风流种子啊。可是我不比你，我是皇族，我来这种地方自然要小心一点了。”

    小心？“这种地方”？？

    罗迪心里隐隐觉得不妙了，尤其是当他们已经走到了装修得异常华丽唐璜的建筑之前，罗迪终于傻了眼了。

    一闪硕大的红色大门大开，一道鲜红的地毯从大门口一直铺到里面。门口早就停了好多马车。还有些年轻男子在驻足观看流连忘返。

    三五个穿着暴露的艳丽女子站在门口，搔首弄姿，不时的用妩媚的眼神去瞟来往的年轻男子。旁边还有七八面目狰狞的大汉站在门两旁，从那门里面传来的俱是声乐喧哗和男女嘻笑之声。

    此刻就算罗迪是个傻子，也明白这是到了什么地方了。
 


    冒牌大少卷 第四十六章 绝色缪歌

    罗迪巴彦四人刚走进大门，立时就有三五个艳丽女子围了上来，一个个只把香喷喷的身子往几人怀里偎依，娇声软语眼波流转，热情无比。罗迪一张俊脸已经变成了通红，却不知道怎么摆脱身旁一左一右的女子。

    “去去！出去招呼客人去！赛特少爷不会看上你们这些庸枝俗粉的！”一个中年女子早从里面跑了出来，三言两语把围绕在四人身边的几个女子赶了开。

    这个女子看上去四十多岁，一张脸倒是风韵尤存，只是那双眼睛十分厉害，眼角带桃花，眼波转动之间勾人魂魄，想来年轻的时候一定是个厉害的角色。

    “赛特少爷啊，你可是有日子没有来了……哎哟！巴彦大人啊！您可是稀客啊！瞧我这双眼睛！您干吗躲在后面啊，您可不是害羞了吧？迪迪少爷，达达尼尔少爷，两位今天可是来找丝丝的么？”这女子三言两语，把四人都照顾到了，十足的滴水不漏八面玲珑。

    罗迪心里紧张不敢说话，巴彦却故意笑骂道：“莎菲女士，不要废话，去找若琳出来见我！”

    四人随着莎菲女士走进了大厅。

    罗迪从来没有来过这种风月场所，之间大厅内地上铺了一层厚厚的西域来的地毯，空气中酒香和各种香料的香气混合在一起，让人脑子立刻就忍不住晕晕呼呼的。大厅四周放了十几张桌子围成了一圈，中间有六个穿着暴露的红衣女子，正在跳舞。这些女子显然跳的舞罗迪从来没有见过。这些舞女每人都只穿了一层薄薄的轻纱，赤着双足。身躯更是柔软得好像没有半分骨头一般。不经意扭动间，轻纱飘动，那婀娜的身子立刻就暴露了出来。周围的十几张桌子早已经坐了不少客人，有看上去粗豪的武士，有穿着异族衣衫的商人大贾，还有一些人看见了赛特和巴彦一伙，立刻露出了惊讶的神色，想来是一些帝国官员。唯一相同的是每个客人怀里都坐着一两个姹紫嫣红的娇艳女子，粉面笑语，轻轻调笑。

    只是在大厅的左边一个小小的台子之上，一袭透明的珠帘后面，隐约看见一台半人多高的竖琴，那竖琴似乎是纯金打造的，一个白衣女子正在闭目凝神弹奏，一双纤手轻轻拨动琴弦，立时就发出美妙清脆的琴音。大厅中的几个舞女也都随着那音乐起舞。

    罗迪本就是个从未经历过这种场面的少年，立刻脚步就慢了下来，落在了几人最后，眼睛就忍不住往那中间舞女婀娜诱人的身子上瞄。巴彦却似乎浑然不在意，当先走在莎菲女士的后面，对大厅中的诱人场面瞧都不瞧一眼，领着几人朝后面走去。

    顺着楼梯而上，莎菲女士带着几人三转两转就走入了一个小小的隔厅之后，这阁厅就在大厅的楼上，可是一进这里，大厅的歌舞声乐就再也半点都听不见了，想来这里的隔音效果确实非常出色。

    厅内早就摆放了几个单人的台子在周围，那三个人也早就自来熟，纷纷入座，罗迪叹了口气，只能坐在了巴彦旁边。

    莎菲女士轻轻浅笑，微微一鞠，随即伸出一双手轻轻拍了两下。只见旁边的一个侧门后立刻就走出了一个女子。

    这个女子穿着一身白色的长裙，面色端庄秀丽，可是仔细看来，那裙子的开叉却已经拉到了大腿根处，每走一步，裙摆微动，玉腿隐约可见。可偏偏她脸上却是一副沉静的表情，眉宇间更是显出一幅圣洁庄严的神色。这样的绝大反差，却反而能让男人看了心痒难搔。迪迪和达达尼尔立刻眼睛都直了，目光来回只在那裙摆轻扬隐约可见的地方不住扫动。

    迪迪抢先一步笑道：“好！莎菲，这个我喜欢，让她过来吧！”达达尼尔本想说什么，见迪迪说话后，只好闭嘴，只是脸上却忍不住露出不自然的神色。

    巴彦看在眼里，微笑道：“达达尼尔，不用灰心啊，我想莎菲一定会给你挑一个好的女孩，是不是啊？”

    莎菲也不说话，微笑看那个白衣女子缓缓坐在了迪迪身旁，冲她点了点头，随即又抬手轻轻拍了两下。

    果然那侧面之后又缓缓走出一个女子。

    这个女子穿戴和刚才却完全不同，她身材高挑丰满，上身只穿了一件窄小的皮质的背心，高耸的胸部更是好像一团包不住的火焰一样，一条短裙更是把修长健美的双腿暴露无疑，每走一步都带着一种野心的诱惑，能难得的是眉宇见带着诱人的神情，似乎眼神轻轻一勾，就把达达尼尔的魂都勾走了。

    达达尼尔脸上的不快早就飞到了九霄云外，等那个女子刚走到面前，立刻就身手抱了过去。

    莎菲脸上微微一笑，随即看了巴彦一眼，轻轻道：“巴彦大人，若琳正在更衣，一会儿就来。”随后又瞟了罗迪一眼，脸上露出古怪的笑意：“赛特少爷，不知道您想怎么安排呢？”

    罗迪满脸尴尬，却不知道该怎么说才好。巴彦却抢先笑道：“不要废话了，自然是按照老规矩了！快快下去！”

    莎菲似笑非笑，瞟了罗迪一眼，终于缓缓走了下去。

    片刻后，只听见侧门后传来轻轻的脚步声……

    罗迪忽然觉得鼻子里嗅到了一股淡淡的香气，这香气和一般女子身上用的香料不同，却好像那种鲜花一般的新鲜，淡淡的却能沁人肺腑。

    随后那闪门缓缓打开，一个窈窕的身影轻轻走了出来。这个女子和先前的那两个又是不同，但见眉如新月，眼若桃花，一张樱桃小口微张微合，嘴角带着浅浅的一丝笑意，脸颊左边还有一个浅浅的梨窝。身上的那套白色的长裙，一看就是裁剪不凡，出自名家之手。这个女子缓缓走来，一举一投足仿佛都带着几分大家闺秀的气质，浑然不像一个风尘女子一般。

    那个女子缓缓走到了巴彦身边，浅浅一笑，轻轻道：“巴彦大人，若琳见过……”

    罗迪脑中忽然就想起了书上看到的一句话：

    未闻香先到，一抹熏伊人。

    巴彦早就眉开眼笑，却是故作矜持，只让若琳坐在自己身边，丝毫没有迪迪和达达尼尔的那幅猴急的模样。

    此刻三人身旁都已有人陪，只是剩下罗迪一个人坐在台前。迪迪轻轻笑道：“还是赛特厉害，今天要不是跟着赛特过来，只怕我们都见不到‘销魂窟’的那位缪歌小姐。”

    巴彦眉毛轻轻一扬，想了想，却没有说话。

    就在这时，忽然听见碰的一声，那闪侧门已经被人用力推开，随即一个女子大步走了出来。

    这个女子穿了一身黑色的长裙，身上没有任何多余的装饰，可算是朴素到了极点，就连一头柔顺光彩的黑发都只是简单随意的束在身后。一张粉脸上更是没有半点修饰，只是素面朝天，显然是没有经过打扮就走了出来。

    可这女子刚一露面，厅中的其她女子包括那个若琳，立刻就黯然失色了！

    这女子虽然没有任何装饰，却隐隐就透出一股绝色出尘的味道，眼光一看到罗迪，两弯黛眉轻轻蹙了起来，随即脸上露出几分幽怨的表情，那一双如天上寒星一样的眸子里，那种似痴似怨的目光，直叫人看得都痴了。一滴晶莹的泪珠无声无息缓缓从她的眼角滑落，然后轻轻滑落尘埃，脸上的那种神情，叫人看得心都要碎了。

    巴彦脸上露出惊艳的神情，眼中更是抹过一丝精光。

    这女子看了罗迪良久，方才缓缓走来。她身子纤秀婀娜，每一步走来，都是款款生姿。迪迪和达达尼尔早已经看得眼睛都直了。

    缪歌走到了罗迪身旁，忽然眼神中露出几分恨意，伸出一只手，忽然就将一个东西狠狠扔在罗迪的怀里，轻启朱唇，恨恨道：“赛特！你居然还来见我！这东西……还给你！”

    罗迪下意识的拿起怀里的那个东西，却是一个小巧的银制的家族火焰郁金香徽章。眼见面前这个绝色丽人满脸哀宛的表情，罗迪心里一片空白。只听见自己的心脏在一下一下的跳动……

    就在众人都震惊于缪歌的风采痴痴不说话的时候，忽然就听见卡喳一声响，随即哗啦一声，阁厅的大门整个的飞了开去，狠狠的撞在两边的墙上。

    一个人大步从门外走了进来。这个家伙身高足足有两米左右，身材魁梧之极，身上穿了一件皮甲，甲上更是披了一条兽皮，一个脑袋油光锃亮，却是一根头发头没有，一张脸更是凶恶得好像要吃人一样。厅内几个女子吓得都是“啊！”的一声惊叫，身子轻轻发抖，就连缪歌，都忍住退后两步，躲在了罗迪身后。

    迪迪和达达尼尔脸上露出几分怒气。开什么玩笑！在帝都居然有人敢这样冒犯自己？！

    迪迪和达达尼尔早就把剑拔了出来，大喝一声冲了上去。

    只听见扑通扑通两声，两人刚冲上去还没有出手，就被那个壮汉一脚一个踢飞，倒下去后就再也没能站起来。
 


    冒牌大少卷 第四十七章 青楼恶斗

    “什么人这么大胆！”巴彦看上去还颇有几分胆色，还能勉强站直，脸上虽然竭力作出镇定的样子，可微微有些颤抖的话音还是出卖了他此刻的心情。

    闻风而来的是莎菲女士，她从侧门跑了出来，看上去倒是一副见惯了风雨的老江湖样子，粉脸微微沉了下去，喝道：“什么人敢在销魂窟撒野！”莎菲清楚自己这几位客人的身份，放眼整个帝都，没几个人的势力能惹得起，所以这火发起来也是格外有底气。

    随着莎菲一声喝，七八个壮汉立刻就从侧门后跑了出来，没人手里都拿了把乌黑的长棍，当头两个还各拿了把剑，想来是武士身份了。

    巴彦看自己这里人多，心情稍稍定了一点，也喝道：“不要和他废话，干掉他！杀了人我负责！”

    闯进来的那个人咧开一张大嘴嘿嘿一笑，脸上露出不屑的表情，这个时候，门外他的身后一个人轻轻走了进来。这人身材也是相当高，穿了一身帝都贵族的服侍，只是一头综黄色的头发，外加高高的鼻梁，显然是个异族人。这人一张脸方方正正棱角分明，壮硕的身躯挺得笔直，整个人身上散发出一种千锤百炼中杀伐出来之气。罗迪见过这种气质，家里的武士兰特就是这种人，身上的那种气质，都是在刀丛剑林中砍杀出来的！此人目光炯炯扫过厅内一圈，脸上露出一丝不屑，笑道：“杀了我们？你有这个本事么？”

    巴彦脸上不好看，他横行帝都还从来没有人敢在他面前这个放肆，待看到对方不过是一个异族人，立刻就大呼道：“还傻着干什么！全部给我杀了！”

    身边那些壮汉听得他的命令，呼啸一声就冲了上去。罗迪看在眼里，忍不住微微一皱眉。心里隐隐觉得不妙。

    果然，那些护卫还没有冲到面前，先进来的那个野蛮人一样的家伙三拳两脚就放倒几个，那两个武士剑还没有劈出去，其中一个被他一拳打在胸口，哼都没哼出一声飞了出去，另外一个手里长剑被他一把就夺了过去，然后那人双臂微微一用力，折成了两半。

    那个武士脸色惨白，一时愣在那里，也不知道自己是应该继续拼命还是转身逃跑。

    那个野蛮人嘿嘿一笑，伸出一只大手一把抓住那个武士腰间的衣襟，轻而易举就把他整个人拎了起来，然后随手掷了出去。

    “原来这就是你们‘武士’的实力啊。”那个穿着贵族服饰的人轻轻一笑。

    巴彦脸色已惨白了，一手按住自己的剑柄，却迟疑不敢拔出来。

    罗迪缓缓站了起来，目光凝视着那个野蛮人。身后的缪歌轻轻偎依在他身旁，身子微微颤抖，一手用力攥住他的衣角。

    “你是什么人？”巴彦咬牙道：“难道你不知道我们是什么人么？”这话虽然看似恐吓，但实际上已经充分显示出了胆怯。

    “我是大月王国的王子松赞！我管你是什么人，不要说你了，就算你们的皇帝见了我也要客客气气的！”松赞冷冷一笑，忽然目光就撇到了罗迪身后的缪歌身上，脸上露出惊艳的表情，随即他笑道：“好了，总算见到你了。我来这里就是听说你们这里有一位帝都闻名的美女缪歌小姐，我不求别的，只想见见她。现在我只要带她走，你们乖乖的就没事。”

    松赞笑了笑，就朝罗迪走去，伸出一直手就要去拉缪歌。

    罗迪心中气恼，低声道：“你放心，我在！他带不走你！”

    缪歌原本身子瑟瑟发抖，听了这话，脸上露出惊讶的表情，看着罗迪的眼睛中泛出几分奇异的目光。

    “让开！”松赞撇了罗迪一眼。

    罗迪把缪歌拉到自己身后离的远了一点，对着松赞沉声喝道：“滚开！”

    巴彦脸上青一阵紫一阵，此刻却小声说了一句：“赛特……算……算了吧。”

    罗迪冷冷撇了巴彦一眼，斩钉截铁道：“不行！”

    “不行？”松赞哈哈大笑，目中露出热切之意，大声道：“你们帝国的几万军队都被我打夸了！你们的什么高级武士都被我们斩杀了好几个，你算什么！”

    罗迪咬了咬牙，瞪着面前的松赞，一言不发，却缓缓把剑拔了出来。

    他虽然不认识缪歌这个女子，也清楚那个缪歌多半是赛特的一个情人。只是身为一个男人，此时此刻这种场景，要他缩头退下，却是万万不能！

    “好！”松赞眉毛一扬：“看来你倒还有几分骨气！隆多儿！杀了他！”自己微微退后了几步，饶有兴趣的看着罗迪

    那个野蛮人立刻大步走上来，上上下下打量了一番罗迪，咧开嘴笑道：“小毛孩子，来吧！”说完，一拳就朝罗迪砸了下来。

    罗迪哼了一声，反手就用剑朝他的手臂撩了过去。只听见“叮”的一声金属撞击的声音。这一剑刺在隆多儿的手臂上居然没能伤了他。

    “笨蛋！他带着护臂之类的东西。”耳朵里传来了安迪的声音。

    眼见对方一圈又砸了过来，罗迪不敢在硬碰硬，只能闪开几步――这些日子他随卡特教官学习，在卡特教官的皮鞭教育之下，剑术增长不说，但是身法速度却已经大大提高了。

    轰的一声，那张台子已经被隆多儿一圈砸成了两半，桌上的酒水菜肴四散激射。罗迪两步绕到隆多儿身侧，一剑刺像他的腰部。又听见“叮”的一声，还是没有刺进去。

    他还穿着内甲！罗迪脑中闪过一个念头。

    罗迪仗着自己速度快，围着隆多儿身子绕来绕去，手里长剑不住的刺像对方，只听见“叮叮当当”不停，隆多儿已经中了七八剑，只是他穿着内甲。罗迪的剑刺在他身上却不能伤他分毫。

    罗迪大喝一声，身子跃起，双手握剑当面朝他脑袋劈了下去。隆多儿双手高举护在头顶。

    “锵！”一声，长剑斩在对方手臂上，迸出星星火花，罗迪趁势双腿全力踢在了对方的胸口。

    这一脚是罗迪蓄力而踢出的，隆多儿身子晃了晃，腾腾后退了几步，摇摇头，眼中露出凶光。

    罗迪双手握剑，警惕的看着对方，只是这几下忽起忽落，他已经开始喘息了。

    刚才那几下，罗迪已经把自己的剑术发挥到了极制，无论是速度还是剑术都已经相当不错。只是面对这个刀枪不入力大无穷的怪物，他却是一点办法没有。

    “笨蛋！你这么大下去简直找死！”安迪不满叫道。

    不然还能怎么办？对方全身都穿了内甲，砍又砍不动，刺又刺不进，力气又大的吓人，刚才那一脚自己已经出了全力了，却只踢得他后退了两步而已。除非是那种大剑或者长矛一样的武器或许可以伤得了他！可自己手里的这把剑不过是普通的配剑，又细又长根本使不上力！

    “要什么长矛！如果你带着主人的聚光剑，早就一剑劈死他了！”安迪气恼道。

    这话在罗迪脑中一闪而过，他心中忽然动起一个念头。脚下后退几步，然后双手紧握剑柄，一言不发看着隆多儿。

    “怎么？不打了？投降了？”隆多儿冷冷吼道。

    罗迪一言不发，只是冷冷看着对方。

    松赞本来还面带微笑，此刻脸色却忽然变了！只觉得面前的这个年轻人似乎有点不太对劲。

    隆多儿心里也生出警惕之意。只见面前这个年轻的对手深深吸了口气，然后长剑缓缓举起……

    骤然间，隆多儿只看见对方双目一张，眼中暴射出精芒，随即浑身隐隐散发出一团淡淡的金色气焰！房间内忽然黯淡下来，似乎所有的光芒全部集中到了罗迪手中的那把剑身之上！原本只是凡铁的一把长剑，居然暴射出一股金色的妖艳光芒！

    松赞脸上已经变色，忍不住叫道：“斗气！你居然会用斗气！”

    隆多儿只觉得双眼一阵刺痛，还未等他看清，那剑已经斩下！

    一道半人多高的银色光刃朝自己凌空劈了过来，匆忙见他来不及躲闪，只能弓下身子双臂抬到胸前，脑袋缩在后面。

    只听见呼的一声巨响，光刃已经斩在了隆多儿的双臂之上，卡喳两声，他手臂上的一对精钢打造的护臂立刻碎裂，随后隆多儿怪叫一声，本来身子已经被逼得原地往后移了半米，忽然整个人就朝后飞了出去。狠狠砸在墙壁上，将一个柜子撞得粉碎。

    再看他，身上的衣衫早就支离破碎，穿在里面的金属内甲也四分五裂，浑身上下全是血迹，就连一条裤子，也少了半个裤筒，露出满是黑毛的大腿，还有几道深深的血痕。

    隆多儿浑身颤抖，仿佛极力想挣扎起来，却终于身子一僵，晕了过去。

    松赞脸上早就没有了当初的狂傲，几步冲到隆多儿面前，仔细检查了一下他的伤势，站起来恨恨道：“好！好！你居然打断了他的手臂和肋骨！小子！你叫什么名字！你这样的剑术，不可能是无名之辈！”

    罗迪劈出了那一剑，只觉得浑身力气好像一下都被抽干了。身子软得随时都欲倒下。只是勉力支撑着双腿，咬牙道：“我叫赛特！郁金香家族的赛特！”

    松赞脸上露出几分惊讶，一字一字狠狠道：“好！原来是郁金香家族的！果然名不虚传！我记住了！”

    屋外早就冲进来几个身披兽皮穿着奇异的异族人，七手八脚把隆多儿抬了起来。松赞看了屋内几人，也不说什么，转身就走。

    巴彦轻轻叹了口气，对罗迪低声道：“不要管他们了，放他们走。”

    罗迪早就浑身无力，听了这话也只能苦笑点点头。

    松赞几个刚走了出去，罗迪再也支持不住，身子晃了晃，腿一软就倒了下去。身后的缪歌跑上几步，将罗迪抱在怀里，只是眼神中露出深思……
 


    冒牌大少卷 第四十八章 风云突变

    迪迪和达达尼尔早已被人抬了下去。莎菲女士脸色苍白，面色带着几分惶恐，她是老江湖了，此刻自然明白这下自己恐怕麻烦不小。那个松赞亮明了身份，是大月王国的王子，想来自然是大月王国来的使节，而巴彦这几个人，都是王侯贵族，尤其是巴彦和赛特少爷，一个是皇帝陛下的亲侄子，一个是帝国第一军功家族的继承人，而受伤的迪迪和达达尼尔两个人也具有身后的背景。这些人在自己的这块地方出了这么大的事情，恐怕追究下来，自己要担的责任不轻。

    巴彦脸色也不太好看，他嘴上没有说，可心里却早有计较。他身份尊贵，自然清楚大月王国的使节来帝都的原因，其中牵扯到了国家之间的政治交易，可是自己在这种风月场所一番胡闹，和对方的使节大打一场，影响不小。他已经没有心思再寻欢，只是匆匆交待了几句，就立刻离去，准备回家和父亲商量一下善后的计策。

    罗迪身子虚弱，只能任凭几个侍者把自己抬进了一个屋子。只觉得这里装饰的素雅秀致，自己躺的这张床榻更是软得好像云堆一样。不远那个台子上的熏香炉还丝丝散发着一种透人心肺的淡淡香气。

    几个侍者将他放下立刻就轻手轻脚走了出去。罗迪躺了一会儿，觉得身子稍微恢复了一点力气。他本来就没有受什么伤，只是最后那一剑，实在超出了他此刻身体和武力的承受能力。

    只听吱哑一声轻向，房门已经被打开，随后一个秀丽的人影缓缓走了进来。

    缪歌缓缓走到床边，一双眸子却时刻不停的看着躺在床上的罗迪，眼中充满了惊疑不定的眼神。

    罗迪心里也是七上八下，心里打定注意，说什么也不肯先开口。

    两人就这么在窗前大眼瞪小眼互相注视了良久，缪歌忽然轻轻叹了口气。这声叹息如诉如怨，仿佛带着无尽的心事。随后她从床前的台子里取出一个小巧的黑色瓶子轻轻拧开瓶盖，递了过去，低声道：“你吃下取吧，这是别人送我的，听说对内伤最是有好处。”

    罗迪接过这个瓶子，脑中正迟疑要不要往嘴巴里倒，忽然缪歌轻轻说了一句话：

    “你告诉我，你到底是谁？”

    “什么？”罗迪手里一颤，瓶子差点掉下地。

    缪歌的眼神轻轻扫过罗迪的脸庞，淡淡道：“不要装了，你不是赛特！你是什么人，为什么要假扮他？”

    罗迪只觉得一时间口干舌燥，心里只有一个声音：坏了坏了！露馅了！

    “你不用紧张。”缪歌轻轻一笑，只是笑容中没有一丝欢愉之意，淡淡道：“我不会戳穿你，如果我要戳穿你，刚才在外面我就说了。说起来……我还要感谢你今天护着我。”

    “你怎么知道我不是赛特？”罗迪想了半天，才小心翼翼问道。

    缪歌摇摇头，低声道：“你不会是他，他没有你这么厉害的。而且……你……”缪歌脸上一红，才轻轻继续道：“我知道他此刻应该早就离开帝都了。”

    “什么？”

    缪歌又是轻轻一声叹息：“他走的那天晚上，曾经来找过我。”

    罗迪脸上一红：“你和他……你是他的……”

    “我不是他什么人。”缪歌淡淡道，她的声音轻飘飘的，仿佛不带一丝感情：“他那天晚上来，说他要离开帝都，所以要和我告别。我问他能不能带我一起走，他骗了我。”

    缪歌轻轻抬起手，掌心捧着一只小小的银色的家族徽章，正是刚才在外面刚刚见到罗迪时扔在罗迪怀里的，不知道什么时候又被她拣了回去。

    罗迪听了心里忍不住暗暗叹息，他已经听出了缪歌话里的意思。他深深知道赛特是一个多情的花花公子，在帝都的女人绝对不止缪歌一个，虽然他走之前能跑来和缪歌告别已经很难得了，但是以那个花花公子自由不羁的性格，要想让他带着一个女人去追寻自己的梦想，是绝对不可能的。在他看来，身边多一个女人，简直就是一个累赘。

    缪歌轻轻一笑，那笑容仿佛是自嘲一样：“刚才我一眼看见你，还以为是赛特回来了。心里也不知道是欢喜还是气恼。可是你一说话，我就立刻明白了，你绝对不是赛特！”

    罗迪也苦笑道：“我就知道，这种事情瞒不了多久的。”想了一下，罗迪又低声说了一句：“对不起。”

    “你不用对我这么说。”缪歌语气很平静：“我要感谢你，你不但刚才救了我，还帮助我了去心里的一个结。”

    “那你现在……”

    “没什么。”缪歌淡淡一笑：“我心里平静的很，什么感觉都没有了。”

    两人又沉默了一会儿，罗迪不知道说什么话才合适，面对一个伤心的女人，他实在没有任何经验，哪怕连一句安慰的话都说不出来。更何况这个女人又是惊人的美丽，一举手一投足间展现出来的那种绝代的风华，都让罗迪不敢逼视。一时间，罗迪心中甚至忍不住生出对赛特的一种淡淡的妒忌：那个家伙，有如此美丽的女子倾心，居然能这样狠心的救一走了之！

    沉默终于有人打破了，外面有人进来告知：郁金香家族已经派人来接赛特少爷了。

    缪歌点了点头，看了罗迪一眼，道：“你还好么？可以走动了么？”她语气虽然平淡，但是那种温柔的嗓音却让人听了忍不住心里一动。

    罗迪点头，随即挣扎着从床上坐了起来。他本来就没有受上，此刻躺了一会儿，身子恢复了一些力气，虽然一时还没有复原，但是勉强还能走动。

    “谢谢你！缪歌小姐，还有……”

    “你放心，我不会泄漏你的秘密。”缪歌轻描淡写道：“从今天开始，我和那个人已经没有任何关系了，你们的事情，和我无关。”

    罗迪叹了口气，转身就要走。还没出门，缪歌忽然喊了一句。

    “你叫什么名字？”

    “罗迪！”

    缪歌的目光轻轻拂过罗迪的脸，轻轻皱了皱眉，用冷漠的语气缓缓道：“帝都里风云变幻，权势倾压，你一个少年要小心。”

    “我知道。”罗迪点头，看缪歌不再看自己，而是面无表情的看着窗外，罗迪叹了口气，大步走出房间。

    一时间，不知道为什么，罗迪心中生出了一股酸楚之意思。

    脑子里忽然冒出一个古怪的念头：假如我真的是赛特，她还会不会用这种冷漠的态度对自己？

    外面来接罗迪的是兰特。这里的一场打闹，立刻就有人报告到了郁金香家族，此刻兰特站在大厅里已经是满脸焦躁，看见罗迪完好无缺的从后面走出来，他才大大松了口气。

    “赛特少爷你没事情就好！”

    罗迪点了点头，随着兰特出门。

    销魂窟里的客人早就走空了，三三五五的帝都治安所的士兵在门口盘查。可是看见罗迪走出来，都恭敬的闪到两旁。

    门外一辆马车已经在等候，等罗迪上了马车，兰特也翻身上马。

    “你闯祸了！”罗迪刚一进马车就看见妮可正坐在最里面的位置，面沉如水看着自己。

    不知道为什么，罗迪此刻心中没有任何想和妮可顶撞的意思，只是沉默的坐在她身旁。

    妮可看罗迪表情有异，也觉得奇怪。想了想，还是忍不住道：“你……你没受伤吧？”

    这句话带着几分关切之意，罗迪觉得心里一暖，想到刚才缪歌对自己冷淡的态度，直觉得面前的妮可小姐更加温柔可人，忍不住低声道：“对不起，我没想到你会来接我。”

    “我一听到报告，自己实在坐不住。”妮可小声道，脸上却露出关切的表情。

    罗迪心里涌出一股热流，忍不住捉住妮可的小手，低声道：“妮可，对不起。我让你失望了吧？”

    妮可脸一红，想抽出自己的手，可是心里又不忍，只能叹了口气，道：“你怎么会来这……这种地方的？”

    罗迪把今天在学院遇到巴彦三人，然后被他们拉到销魂窟的种种遭遇说了一遍。说到后来和松赞王子的冲突后，妮可的眉头已经悄悄皱了起来。

    当然，罗迪隐瞒了缪歌已经识破了自己身份的那一段，不知道为什么，他心里潜意识中不愿意在妮可面前提起缪歌。

    等罗迪说完，妮可已经脸色微变，沉声道：“罗迪，这次你们真的闯祸了！”

    “为什么？”罗迪心中不解：“是因为那个松赞的身份么？他不过是异国王子，可是巴彦可是皇帝的侄子，而我现在名义上也是郁金香家族的人。难道我们还怕了他不成？”

    妮可轻轻一笑：“你自然是不怕他，可是帝国现在却怕了那个大月王国！”

    “为什么？”

    妮可看着罗迪，一字一字缓缓道：“你不知道，上个月，在西部帕潘斯草原帝国和大月王国一战，帝国惨败，西北军团二十万军队只剩下不到一半！现在大月王国的八万铁骑已经占据了西北罗斯托克行省，大月王国大军集结在西北重镇木丹，对帝国西部的领土虎视眈眈！”
 


    雏鹰展翅之卷 第四十九章 皇家近卫军

    听了妮可的话之后，罗迪沉思不语。此时的他早已不是当初那个一无所知的少年了，这些日子以来他不但武力增长，随着那些受学者的教育以及每天在家里博览群书，他的眼界和心胸早已不是当日的那个懵懂少年。

    罗迪当然清楚，帝国在面临如此剧烈的一次对外战争的惨白之后，目前面临的是一个怎么样的局面。

    西北军团损伤大半，等于一个军团已经被人打残了。而接下来的就是整个帝国西北的领土都暴露在了大月王国的兵锋之下！虽然帝国的整体军队实力远远强于大月王国，可是把北方兵团和南方兵团调集过去，可不是三天五天就能做到的。此刻大月王国的王子来帝都当使节，无非就是两种可能：

    第一种可能：宣战！不过这种可能性不大。因为毕竟大月王国的整体实力，想和帝国全面打一场国与国之间的全面战争不太可能。而且就算是宣战，也没有必要派一个王子前来，随便派个使节就可以了。否则的话，一旦宣战，这个被派的使节很有可能被皇帝一怒之下宰了祭旗。

    第二种可能：议和！罗迪内心认为这种可能性比较大。毕竟目前帝国是战败一方，而且西北局势十分危机，不论是真的忍气吞声甘心受辱，还是缓兵之计用来争取集结兵力，帝国都需要争取时间暂时喘息一下。

    如果那个松赞王子真的是来议和的，那么自己这几个人在销魂窟的这番冲突，可真的是闯了大祸了。那个被自己打成重伤的隆多儿，恐怕是松赞王子手下的一个武将。这一番冲突，可算得上是外交的严重事端了――就算被自己打伤的隆多儿只不过是个小小的侍卫，如果那个松赞王子故意想把事情闹大的话，借这件事情来耍无赖，在议和谈判中故意刁难，狮子大开口，也会让帝国非常头疼――毕竟在自己的帝都，把人家的使节打了，不管怎么样都说不过去。

    两人都陷入了沉默，一路无话，在侍卫的护送下回到了府邸。

    马车刚到家门口，远远就看见了郁金香家族门口有二十几匹白马，二十几个骑士站立在两旁恭候。这些骑士每个人都身材魁梧，穿着金色铠甲，腰间带着特制的金鞘长剑，每个人的头盔上都插着一根长长的红缨。

    妮可一眼就看出这些都是皇宫里的皇家近卫军，心里更是一惊。

    罗迪和妮可刚下马，为首的一个中年骑士就大步走到面前，先恭恭敬敬施了个礼，随后不卑不亢缓缓道：“卑职是皇家近卫军副统领哥顿，皇帝陛下召见郁金香家族一级武士赛特，请您这就随我去吧。”

    罗迪闻言立刻和妮可交换了一个眼色，两人心中都是同时闪过一个念头：来的好快！

    妮可面色不动，只是淡淡道：“好！先让我弟弟进去换一下衣服，然后就随你们去觐见皇帝陛下。”

    哥顿副统领不敢反对，只是点了点头低声道：“是，那我们就在这里等着。”

    妮可带着罗迪进府，直开了仆人，亲手帮罗迪换衣服。他原本身上的那套帝国学员的制服换下，因为赛特本人还没有得到爵位的继承，所以他没有正是的觐见皇帝陛下的制服，只能换上了一套贵族特制的武士制服，不过在装饰上则讲究了很多，最显眼的就是胸口的那个家族徽章。

    妮可脸色不太好，低声问道：“你现在身体怎样？如果不行的话，我可以让他们先回去就说你和大月国的人打斗中受伤了，暂时不能去。这样的话皇帝陛下也不能强迫你立刻就去。”

    罗迪摇头，正色道：“不行的，妮可。我刚被你接回来，近卫军就在家里等着了，说明皇帝陛下对情况很了解，没准我受没受伤他都一清二楚。何况刚才那个哥顿已经看到我了，受伤的理由也瞒不过去。”

    妮可叹了口气，忍不住看了罗迪一眼，道：“想不到你脑子倒还挺清醒。只是这么快……我们还没有想好应对的办法呢。”

    罗迪点点头：“没时间了，我尽量随机应变吧，妮可……我只是担心，皇帝会不会看出我的身份有假？”

    妮可侧头仔细思索了一会儿，道：“应该不会，皇帝陛下没有怎么见过赛特，应该不会有什么问题，至于礼节方面，我都教过你。也不会出什么太大的漏洞。只是我担心一点……”

    “什么？”

    妮可叹了口气：“只怕皇帝陛下心里对我弟弟挺有恨意的。”

    “为什么？”罗迪皱眉。

    妮可脸上露出古怪的神情：“因为乔乔！”不等罗迪说话，妮可继续解释道：“原本我也不知道我弟弟和乔乔的关系，可是我想这种事情多半瞒不住皇帝陛下的……你知道么？皇帝陛下一直都是很喜欢乔乔的。乔乔在帝都这么久了，虽然她是皇后的妹妹，可是皇帝陛下却一直没有封她一个什么郡主公主的头衔，恐怕就是因为一直对乔乔有什么想法……”

    罗迪苦笑道：“那你如果皇帝知道了赛特和乔乔的关系，他岂不是要恨死我了？”

    妮可摇头苦笑：“这也是我一直担心的一个问题。不过想来这种风流韵事，皇帝陛下也不会拿出来公开的说吧，今天最重要的就是把和大月王国使节争斗的事情解决……总之，不论陛下有什么责罚，你都稍微忍着一点吧。”

    罗迪冷冷一笑：“不然还能如何？把责任推到巴彦身上？他可是皇帝的亲侄子！”

    妮可叹了口气，没有说什么，只是专心帮罗迪把衣服穿好。罗迪也不再说什么，因为他知道这个时候说什么都没有用了，只能走一步算一步了。

    临走之前，罗迪想了一想，吩咐仆人去他房间把挂在墙上的那把“聚光剑”取了过来带上。虽然不知道那把剑怎么用，但是带在身上心里总是稍微安定一点。他此刻虽然身子能行动，但是刚才的那番打斗已经耗尽了他的全部精力，尤其是最后的那一剑，几乎让他虚脱过去，现在虽然稍微好了一点，但是恐怕短时间内和人动手就不行了，带着一把宝剑，也是为了给自己防身壮胆。

    妮可把罗迪送出了大门上了马车，按照她的意思，本来是想和罗迪一起去的，可是那个哥顿统领拒绝了她的要求。

    “皇帝陛下只说了见赛特少爷一个人，妮可小姐您还是留在家里吧。”哥顿淡淡说了一句。看了妮可脸上露出一丝恐惧的表情，哥顿心里一软，走进妮可两步，低声轻轻道：“妮可小姐放心，皇帝陛下吩咐我来的时候已经知道今天的事情了，不过看上去陛下心情还不错，似乎并没有太发火的样子。想来赛特少爷不会有什么事情。”

    妮可愣了一下，惊讶的看着哥顿，想不出哥顿为什么会这么向着自己。

    哥顿脸色肃穆，暗中对妮可点了点头，压低声音道：“卑职原来是中央骑兵团的，算起来当年也曾经是老公爵大人的属下。”

    妮可心里稍稍安定了一点，只是此刻说话不变，也只是对他感激的点了点头。

    罗迪上了马车，哥顿一声令下，二十几个骑士翻身上马，护卫的那辆马车，缓缓朝皇宫驶去……
 


    雏鹰展翅之卷 第五十章 荣耀与耻辱

    帝国最核心的地方，帝国的心脏――皇宫。建于四百多年前帝国开国之时，整体建筑用从北方运来的最坚固的巨型花岗岩石造成，在帝国几百年的历史中，这里曾经经历了多少的风雨和战火，罗迪已经无法一一记清了。

    在帝国四十九年的时候，帝国和北方罗兰大陆的战争曾经一度处于危机的时刻，帝都也曾经被敌人攻破，而用花岗岩石建造而成的皇宫则成了帝国的最后一个军事据点，双方的二十万军队就在皇宫的高大城墙之下血战了足足十七天。最后在郁金香家族第三代公爵大人的带领的十万边防军的救援之下，才击退了敌军，保卫了皇宫。

    在帝国一百零九年的时候，帝国发生内乱，当时的皇帝陛下被乱臣杀死，而乱臣立了一个皇族的孩子为傀儡，控制了帝都，后来郁金香家族的第六代公爵大人只身逃出了帝都，十五天后带着九千人马回军帝都，血战六天攻破了帝都城墙，然后在皇城之下和两万叛军激战两天两夜，郁金香公爵亲手击杀叛军将领狄比斯，然后带着数千人马攻入皇城，全歼叛军。那一战，皇宫里血流成河，引出的河水把护城河都染红了，足足半个月后才恢复了原来的颜色。

    帝国两百年零九年的时候，帝国历史上最杰出的皇帝阿拔斯大帝经过激烈的宫廷内乱等上了皇位，阿拔斯是帝国四百年来最伟大的皇帝，但是在他登基的时候，也是杀人最多的皇帝。阿拔斯得到了郁金香家族的支持，屠杀了一千多反对他的大臣和皇族反对势力，其中包括了的他的亲弟弟和亲叔叔。皇宫在一百年之后，再次经历了一场血腥的洗礼。那一夜，整个帝都充斥着凄厉的惨叫和血腥味道。一场大雨之后，整个帝都都染上了片凄厉的绯红……

    而那位阿拔斯大帝在位了三十年期间，一手建立了帝国最强大的中央骑兵军团，也就是闻名大陆的“雷神之鞭”军团，在阿拔斯大帝的领导下，在郁金香家族的杰出元帅的统帅下，那只军团横扫了整个大陆，只是在大陆的西北草原受到了前所未有的强烈抵抗――草原的强大游牧异族拒绝受到帝国的统治，而阿拔斯大帝则实施了最铁血的强力手段――“在大陆的所有地方，太阳能够照射的地方，都必须尊重皇权的法令和意志！顺从者将赐予恩惠，而悖逆者将得到无情的惩处！”最后郁金香元帅的帝国大军屠杀了整整六万异族军队，并活捉了异族的族长哈利法，而这位异族的族长被阿拔斯大帝下令在帝都的广场上被几百个骑兵纵马踏死。此后终于将全部大陆统一到了帝国的版图之内，和北方的罗兰大陆形成了隔海南北对峙的局面。也是在个时代，伟大的先哲丹东出世，他成为了阿拔斯大帝的最有力的助手，他一手策划了帝国的一系列改革，让帝国焕发出前所未有的活力。也就是在这个皇宫里，阿拔斯大帝正式宣布，帝国更名为光明王朝，光明帝国的名字响彻了整个大陆。

    而就在二十三年前，皇宫再一次经历了一个重要的时刻――统一了进一百多年的帝国遭遇了前所未有的失败和耻辱，西北草原异族重新竖起旗帜宣布脱离帝国，大月王国正式建立，而那一代的郁金香家族统帅战前意外病故，最终伟大的中央骑兵团在和大月王国的铁骑军队的数场大战中被挫败，而帝国在战败之后，不得不承认了大月王国的独立。就在皇宫当年阿拔斯大帝成立光明王朝的那个大殿里，帝国和大月王国签订了正式的国书文件，统一的大陆重新分裂。

    罗迪坐在马车里，不时的从窗外远眺远处的皇宫建筑群，心里回想着自己当初从历史书上看到的那些东西。他不知道自己这一进皇宫的命运将会如何。

    只是看着夜幕渐渐降临，远处的皇宫的建筑群渐渐靠近，罗迪心里泛出一丝异样的感受。

    这里就是帝国的心脏了！

    围绕着皇宫的长达六十里的城墙全部都是用巨大的岩石造成的，高矮和厚度都和帝都的城墙一样，而在坚固上可能比帝都城墙更加让人吃惊。站在城墙上身穿金色铠甲的皇家近卫军手里持着长矛肃立，远处的那个鲜艳硕大的荆棘花的旗帜在晚风中飘扬。这个本来在战火中匆忙建立的皇城，在几百年的历史中，历代皇帝都对它进行过大规模的修缮，让本来好像城堡一样的皇宫，披上了一层华丽高贵的外衣。原本厚重的铁门，已经被换成了象征着皇家尊严的金色大门。

    马车驶进皇宫大门的时候，罗迪心里忍不住在暗暗盘算，那巨大的铁门上包裹的一层铂金，可以供多少家平民多少年的吃穿……

    在皇家近卫军的带领下，马车直接开到了皇宫内城的大门处，这个时候罗迪必须要下车了。内城之中是不允许骑马和坐车的――除了皇帝陛下之外。

    在十二个全副武装的近卫军的带领下，罗迪来到了一个大殿之前，厚重的铁木门已经打开，罗迪在哥顿统领的示意下，一个人缓缓走进了大殿。

    十六根巨大的柱子撑起的大殿显得肃穆庄严，周围一人多高的硕大牛油巨烛将大殿照射得好像白昼之下一样。罗迪的靴子踏在地板之上发出“枭枭”的声音，罗迪意识到这里的地板居然全部都是金属造成的。大殿里两边站立着一排全身都包裹在铠甲之中的武士，没一个都只露出一双眼睛，手持着长长的战斧，正视前方，根本就不看罗迪一眼。

    “哼……金属的，这宫殿还真的像传说中的……好像个笼子一样”罗迪忍不住暗暗想。

    哥顿指了指大殿尽头的那扇门，低声道：“陛下就在那里等你。”犹豫了一下，又道：“赛特少爷，请把你的剑给我。”

    罗迪知道不能拒绝，只得把那把“聚光剑”交给了哥顿。哥顿点了点头，把剑转交给了一个侍卫，这才带着罗迪往后走去。

    大门旁两个武士仔细盘问了一下哥顿，然后在哥顿交出了令牌之后，才放了罗迪进去。

    随着缓缓推开的那闪巨门，罗迪立刻就感觉到了一丝刺骨的寒意。

    这里是一个大殿之后的侧厅，也是帝国的真正核心所在，传说中帝国历史上的最重大的一些决策，都是在这个地方皇帝和大臣们商定的。

    此刻这个侧厅之中空荡荡一片，侧厅的天花板上一个奇异的浮雕散发出柔和清冷的光芒――罗迪知道这是一个光明术法弄出来的照明系统。大厅中没有什么装饰和摆设，空旷的厅中只有一个巨大的长台，台子的尽头，一个瘦长的人影静静的立在那里。

    他一身长长的白色丝袍，只留下一头黑色的长发轻轻的束在脑后，一张消瘦的脸庞显得异常白皙，仿佛没有几分血色。只有一双眸子，好像两颗明亮的宝石一样，仔细的看着罗迪。这个人虽然只是那么静静的站在那里，可是罗迪却感受到了一种无形的巨大压力。

    他立刻低下头，单膝跪下，大声道：“郁金香家族赛特・鲁道夫，觐见皇帝陛下！”

    远处的那个白色长袍似乎纹丝不动，那个人只是轻轻点了点头，却没有让罗迪站起来的意思。

    这位当代的光明王朝的皇帝，就那么静静的看着罗迪，目光仿佛要将他看透一样。罗迪也不知道自己跪了多久，只觉得背上冷汗都出来，才听见了一个清朗的声音轻飘飘的传了过来。

    “赛特！我正好有一个难题，希望你能为我解决！”
 


    雏鹰展翅之卷 第五十一章 委以重任

    罗迪缓缓抬起头，迎面就感受到了对方的那种锐利的目光，不知道为什么，那种目光刺在脸上就好像有如实体一般，罗迪甚至能感觉到有种汗毛倒竖的感觉。

    “赛特，你过来！”

    罗迪轻轻吐了口气，缓缓站起身来，走进了几步。

    面前的这人，就是帝国的皇帝阿拔斯十一世啊！罗迪心里皱眉：为什么他看上去并不是很精神的样子？

    在罗迪的印象中，帝国的皇帝，身为阿拔斯大帝的后裔，应该是穿着黄金色的铠甲，身材魁梧，双目入电，精力充沛，一副威严的某样。可是面前这个中年人，脸色苍白，消瘦的身子隐藏在宽大的白袍之下，却给人一种阴气森森的感觉。

    哼！看来当皇帝也未必就是一件很开心大的事情！看他的样子，眉宇间隐隐有一个“川”形状的皱纹，想来平日里一定是常常皱眉吧。

    罗迪站在皇帝面前距离有十步之远，不敢再靠近，仍然做出一副垂手而立的样子。

    阿拔斯十一世目光终于离开了罗迪的脸，仿佛中，他似乎轻轻叹了口气。

    “赛特，我有多久没有见到过你了？嗯……应该有几年了吧？还是在你父亲去世的时候见过你，那个时候，你还是一个孩子。”阿拔斯十一世的语气有些伤感。

    罗迪闭着嘴巴，低着头不说话。

    “几年不见，你看上去健壮了很多，已经不比你父亲当年差了。”阿拔斯十一世缓缓走到罗迪身边，伸出手勉力似的拍了拍罗迪的肩膀，缓缓道：“我知道你心里不安，今天发生的事情，已经有人报告给我了。”

    罗迪想了想，想说什么，却被皇帝用一个手势阻拦住了。

    “我知道你想说什么，事情的经过是巴彦告诉我的。但是我也知道，他的话里有太多的水分，哼哼。我还没有老糊涂，只不过这件事情毕竟是发生了，人也是你打的，后果你应该也清楚。”

    罗迪点头，他来的时候妮可已经嘱咐过他，尽量不要多说话，说的多错的多。

    阿拔斯十一世看着罗迪的目光有些玩味，嘴角浮现出一丝冰冷的微笑，缓缓道：“你怎么不说话？我可听说，你的性格不是这样的吧？你可是出了名的胆大包天啊。”

    罗迪深深吸了口气，缓缓抬起头，直视着皇帝的目光，郑重道：“陛下，我不知道说什么才好。陛下召见我，自然已经有了决定。”

    阿拔斯十一世眼中闪过一丝惊讶的目光，随即微微皱起眉头，似乎沉吟了一下，缓缓道：“帝国和大月王国的战事，你应该知道吧？”

    罗迪想了想，战事虽然经过了隐瞒消息，但是这种消息在上层是瞒不住的，不然妮可也不会知道。皇帝陛下这么问自己，显然是认定了自己也是知道情况的，这样的话，自己再装傻也没有用，于是大大方方点了点头。

    “很好。”阿拔斯十一世点头：“你还算聪明，知道不能对我撒谎。”他的语气中带着几分森然。随即这位帝国的最高统帅换了个语气，缓缓道：“那么，你身为郁金香家族的继承人，帝国军队的旗帜，你有什么看法呢？”

    罗迪想了想，大声道：“郁金香家族愿意为帝国驰骋沙场，誓死捍卫帝国的尊严！”

    这话也是来之前妮可教他的。反正不管怎么样，这种场面上的话说出来，皇帝陛下总不会见怪吧。

    果然，阿拔斯十一世那苍白的脸庞上出现了一丝满意的笑容，淡淡道：“可惜，你还年轻，还没有继承爵位，不然的话，我还真的希望你能为我效力――我也希望郁金香家族的不败历史在你身上能得到继续！大月王国！哼！一群没有开化的野蛮异族而已！”说到最后两句，皇帝陛下的语气明显露出几分恨意。

    罗迪心里冷笑：野蛮人？一群野蛮人却把你亲自任命的西北军团统帅打得丢盔弃甲？

    当然，那种话罗迪是绝对不会说出口的，只是忍气吞声低声道：“陛下英名！”只是心里的腹诽，却叫外人不得而知了。

    阿拔斯十一世叹了口气，似乎也察觉自己的情绪有些超出了控制，压低声音道：“只是现在帝国刚刚战败，军心浮动。我让你来，是想你为我做一件事情！”

    罗迪立刻记起妮可的嘱咐，慌忙作出无限忠诚的样子，单膝下跪，用热切的目光四十五度角仰望陛下――心里暗骂：这种见鬼的帝国第一家族继承人当的真是憋气。

    阿拔斯十一世凝视着罗迪，似乎对他的一番举动颇为满意，缓缓道：“我决定，提前你的继承仪式！三天后你我将亲自主持你的继承仪式！如果你能通过帝国的考核，我将正式宣布你继承郁金香家族的爵位！成为新一任的鲁道夫公爵！然后，我就会有一个更重要的使命交给你！”

    罗迪没有说话，只是用凝重的目光看着皇帝，他知道，话都说到这个份上了，自己脸上是绝对不能露出半分惊讶的神情的。

    果然，阿拔斯十一世看罗迪脸上平静如常，点了点头，然后大声宣布道：“如果你顺利继承了爵位，我将任命你为西北军务视察特使，我命你立刻前往西北战区，协助西北军团的鲁本将军主持那里的军务！”

    “啊？”就算罗迪竭力想维持镇定的样子，但听到这句话，还是绷不住了。

    要他上前线？西北视察特使？那可是皇帝钦差啊？虽然罗迪没有当过官，但是他毕竟是经历过帝国学院正统教育的人，知道这个特使的意义！

    在特殊时刻，那可就是西北军务的全权负责人啊！关键时刻，他甚至可以架空西北军团的原来第一长官！

    阿拔斯十一世叹了口气。

    “我知道，你现在还太年轻了，这样的担子不应该立刻就让你承担，但是现在是帝国的为难时刻。郁金香家族既然是帝国的军神，是帝国军队的旗帜，就应该明白，现在是帝国最需要你们的时刻！”威严的目光渐渐变得柔和，皇帝也压低声音道：“不过，我也可以告诉你，我让你去西北，并不是真的希望你能立刻就改变什么局面，毕竟你还年轻，不可能有太多的经验。我需要的是一面旗帜！在帝国战败的时刻，军心浮动，我需要你们郁金香家族的旗帜出来稳定军心！赛特！我不需要你做太多的事情，只要你去前线一趟！将士们只要知道了郁金香家族的旗帜竖起，那么目前浮动的军心就会稳定下来！你明白我的用心么？”

    “明白。”罗迪松了口气。

    他并不是怕上前线打仗，身为一个武士，他早就有进入军队成为一个职业军人的打算。只是年轻的他一下被委以如此重任，心中还是难免忐忑。不过皇帝这番话也说得很清楚了，并不要他真的统领一方军务――说白了，就要他去当一个泥菩萨。做做样子，给军队的将士看看就可以了。毕竟，郁金香家族的不败军神的神话，是目前稳定军心的很好的一个方法。

    看着罗迪脸上露出紧张的表情，阿拔斯十一世微微一笑，淡淡道：“我相信郁金香家族必然不会让我失望的，所以，我希望你能不负我的重任！”

    罗迪深深吸了口气，缓缓单膝跪了下去，正色道：“是。”

    既然把该说的话都说完了，皇帝点点头，示意罗迪可以离开了。罗迪缓缓站了起来，认真施了个礼，转身大步离去。

    他走到大门口的时候，皇帝忽然又轻轻说了一句。

    “赛特！我听说你最近和乔乔走的很近……我希望你在这个时候不要为其他事情分心！”

    罗迪身子一僵，暗自冷笑，却缓缓转身，正色道：“我明白。”

    哼，和皇帝争女人，我现在可没有那个兴趣！

    出了大殿，罗迪先找到哥顿要回了自己的聚光剑，然后一言不发上了马车。

    回到家中，妮可见罗迪这么快就回来了，颇感意外，等到罗迪把皇帝的一番话说了一遍之后，妮可脸上露出凝重的表情。

    “皇帝陛下居然没有责怪你？”

    罗迪叹了口气：“我也觉得奇怪，他只是轻描淡写提了一句，然后就岔开了话题。”

    妮可脸上的沉思更加凝重，过了一会儿，才低声道：“那么，三天之后的考核，你有把握么？”

    罗迪点点头：“应该没有问题。”

    “可是……可是现在西北的局势紧张，陛下却要你去前线……”妮可脸上露出难过的表情。

    罗迪心里一热，忍不住走前握住妮可的手：“妮可，你是在为我担心么？”

    妮可脸一红，警惕的抽回手，退后一步，往旁边看去。幸好此刻身边没有其他仆人。两人为了谈话已经把身边的人都支开了。

    罗迪见妮可躲闪，心里黯然，苦笑道：“妮可，对不起。”

    妮可见罗迪不开心，想到他过几日就要上前线，心里涌出一股柔情，眼眶一红，轻轻道：“罗迪，求求你，不要逼我，好么？现在，现在我们的身份不同……”

    罗迪露出自嘲的表情，只是叹了口气，深深的看了妮可一眼，转身就要离开。

    “等等！”妮可脸上露出焦急的表情，匆忙之下也顾不得许多，几步跑到罗迪面前，拉住他的衣角，慌忙道：“罗迪！你不要误会，我……我的意思是……现在你在扮演我的弟弟……等……等这件事情结束之后，我会安排你进军队……只要你好好的努力……将来……将来我会……会等你！”最后几个字说的微不可闻，幸好罗迪身为一个武士，耳聪目明，要是少了几分修为，恐怕还真听不到。

    罗迪心里惊喜之下，瞪着妮可，脸上露出狂喜：“真的么？妮可，你是说……说真的？真的？”

    妮可脸上绯红，垂手道：“你……你还要我怎么样？你对我都两次……无礼……难道你当我是……”说到最后几个字，脸上表情几乎要哭出来了。

    罗迪心里柔肠万分，狂喜之下一把攥住了妮可的手，这次是说什么也不放开了，只是怔怔道：“那……你……不嫌弃我的身份？我不过是个平民……你……你……”

    妮可脸上露出不悦的表情，嗔道：“难道你认为我郁金香家族的人是什么人？我妮可岂能是那种……那种……”

    罗迪此刻只觉得心中百花齐放，多日的郁闷立时一扫而空，什么皇帝的命令，什么爵位的考核全部都抛到了脑后，什么上前线的事情也全不在乎了，不要说让他上前线了，就算让他此刻那剑去和那些异族的野蛮人拼命，他也眉头都不会皱一下！

    “妮可！你放心！我一定会努力！我一定会干出一番事业，绝对不会辱没了你郁金香家族的名声！”罗迪兴奋的满脸通红，大声叫道。

    “闭嘴！”妮可满脸绯红，却焦急的直跺脚，恨不得用手捂住罗迪的嘴巴：“你闭嘴！这里是什么地方！你不要大声喊！”

    罗迪闭嘴，却激动的伸手去抱妮可，妮可脸一红，闪身躲开，慌忙开了门跑出去了。

    罗迪愣愣的看着妮可闪身出了门，只觉得多日以来受的那么些苦全部都值了，心里只兴奋得恨不得能大吼三声。

    “真是个笨蛋啊！”脑子里忽然传来了一个冷嘲热讽的声音。

    “安迪！你闭嘴！”罗迪高兴之余也没有心情和安迪斗嘴了。

    “哼！我说你笨蛋！”安迪的声音冰冷：“男的是笨蛋也就算了，女人本来还挺聪明，没想到也被那个狗屁爱情冲昏了头！你们的那个见鬼的皇帝是叫你去送死！那么明显的一个借刀杀人的计策，你们两个傻瓜却一副乖乖的挨宰绵羊的愚蠢模样！我想此刻那个皇帝心里才是真正的开心吧！皇宫里恐怕都要放鞭炮了！！！笨蛋！！！”
 


    雏鹰展翅之卷 第五十二章 夜探白塔

    “小子，你这么多天来看了多少书？学了多少历史上的著名兵法？难道现在全部都丢了喂狗了么？关于西北的战报难道那个女娃娃没告诉你么！！？？你难道就不会用脑子去好好想想么？！”

    “我只问你，假如你是大月王国的统帅，一举击溃了帝国的二十万大军，占据了西北重镇，而且在明明知道对方军力不足，短时间内根本调集不了足够军队的情况下，你会怎么办？要知道，现在的西北广大领土，已经完全暴露在了大月王国的兵锋之下！难道他们集结了八万多铁骑在那个西北重镇木丹堡？他们集结了那么多骑兵在那里干什么？难道去等着在木丹堡放马么？现在整个西北地区，在大月王国的眼里，已经是一块不设防的肥肉！难道他们会不动心么？”

    “西北军团已经完蛋了！要我看，他们能保住不全军覆没安全退回来已经是老天保佑！刚才你去见那个见鬼的皇帝，他有没有说要派援军？有没有说要发兵？蠢货！！”

    “罗迪脸色立刻巨变，但还是忍不住皱眉道：“或许皇帝会发援军去的……毕竟西北也是帝国的领土……”

    “哼哼！”安迪的声音仿佛在冷笑：“发兵？如果帝国现在能有兵发，那么皇帝为什么要那么接待大月王国的使节？帝国不是不发兵，而是根本没有兵可发！从北方调集军队，需要多少天？从男方调集军队需要多少天？就算那个皇帝有魄力，肯冒大风险出动中央骑兵团！可是从帝都派兵过去又需要多少天？”

    罗迪立刻紧紧闭上了嘴巴。他脑子里飞快的盘算。

    不发兵？那么剩下来就只有唯一一个解释了！皇帝陛下接待对方的使节就是为了缓兵之计！可是目前自己打了对方的使节，看来求和已经不成了――换过来说，大月王国恐怕也没有真心想求和，他们派出个使节，估计也是为了掩人耳目，否则的话，他们云集了那么多的兵力干吗？阅兵么？

    既然一场大战不可避免――或者说是一场巨大的失败不可避免，那么派自己去的用心，就实在太险恶了……

    在帝国内皇帝最忌讳的是谁？这个罗迪现在已经知道了，皇帝最忌讳的就是郁金香家族的功高盖主！如果能趁这个机会把郁金香家族打下去，那绝对是皇帝的十分愿意做的！

    派自己的去西北，不说剩下一半的西北军团能不能挡得住大月王国的铁骑――如果打起来，多半是打不过的。自己很可能就是战败身死……就算自己跑得快，没被打死，可是回来之后也完蛋了――郁金香家族的神话破灭！头上的光环也就没有了。皇帝陛下完美解决了一个内部的威胁！

    罗迪身上冷汗不止，低声道：“可是，皇帝不会用西北军的几万人牺牲来达到这个目的吧？那代价也太大了！”

    安迪的声音变得深沉而冷酷：“你太年轻了！在皇权的争夺中，哪一次不是血流成河，只要能保住皇权，几万人的性命算什么？再说了，就算这个皇帝没有那种魄力一下牺牲掉整个西北军团，可是只要让西北军团战败逃离，目的也达到了！对内虽然都知道你是名义上的特使，不过是当一个摆设来用的，可是对外，别人可不是这么看的！天下都会认为郁金香家族是真正的统帅！而西北军的战败，也就是郁金香家族的战败！如果我是皇帝……哼哼！你身为陛下的军务特使，办事不利，导致帝国战败，到时候一狠心宰了你，别人也是无话可说！”

    这番话把罗迪说的心里狂跳！

    罗迪想来想去，没有再去找妮可商量，只是一个人暗暗苦思，只是他本来就不是什么富有急智的人，这么短的时间，又让他到哪里去想到什么办法？

    枯坐了半天，安迪的声音再次响起：“小子，只要你答应我一件事情，我就答应你帮你解决这个难题！”

    “什么？”罗迪心里一动，他虽然原本朴实，但这些日子在耳濡目染，也学会了不少心机，这个骷髅在现在这个时候点醒了自己，想来它心里一定早有了想法了！

    “今晚！就是今晚！你偷偷潜入白塔，在今天白天你看到的那个地方，弄开那堵墙，进去看看。”安迪的声音不大，但是非常坚决。

    “好！”罗迪想也不想立刻答应。这个时候他已经没有任何选择，这个神秘的骷髅，行事处处让人琢磨不透，也不知道藏了多少秘密。他既然能点醒自己，那么他多半就一定有解决的办法！

    罗迪耐着性子等到晚上，妮可因为害羞，晚上也没有再来看他，只是吩咐安琪服侍罗迪吃了晚餐。

    深夜，月亮已经上了树梢，罗迪悄悄从床上起来，静静的给自己穿上一身武士服，犹豫了一下，找出了当初妮可给自己用过的那个银色面具带上，取了那把聚光剑，从窗户悄悄翻了出去。

    其实他掩饰自己的方法并不高明，早有侍卫看见了他，只不过原来的那位大少爷赛特早先就常常在家里上演这种半夜溜出去鬼混的局面，这些侍卫认出是罗迪的身影，多数也就见怪不怪，故意放了他过去，没有出来阻拦。只是暗想：这位大少爷安生了这么多天，终于又恢复本性了。

    罗迪认识去学院的路，晚上街上的也没有什么行人，只要注意躲避不是列队走过的治安所的巡逻队就可以。一路无惊无险的跑到了帝国学院外，时间也用去了不少。

    悄悄从学院的围墙上翻了进去，好在学院也不是什么守备森严的要地，倒是没有人发觉。黑暗中认准了白塔的路，接着两旁树木的隐蔽，悄悄的跑了过去。

    白塔的底层是一个原型的基座，一扇厚实的大门完全敞开――想来是因为塔上住的是著名的术士格伦长老，所以没有任何的守卫。只是安迪在不时的提醒罗迪注意。

    “不要踩第六个台阶！那是一个术法机关！那个楼梯栏杆的扶手不要碰！还有……小心，不要踩到地板上的那个图案！那是术士布下的阵法！”

    有那个老骷髅的指点，罗迪一路悄无声息的来到的白天曾经到过的那一层。再次站在了那堵墙前。罗迪此刻身上已经出汗，暗暗松了口气。他一路跑来，侥幸没有被认撞见，此刻心里已经紧张之极。要知道，这种晚上做贼的举动，他可是从来没有试过。

    罗迪伸手轻轻的推了推那堵墙，然后侧耳听了一阵，确定四周上下都没有人，又轻轻敲了敲墙壁。

    “用你的剑！”安迪的声音在脑中指点罗迪。

    “就好像你白天和那个野蛮人打斗的时候最后那一剑一样，把你的力量一点一点集中在手中，然后……看见剑柄上的那个宝石了么？然后用力捏住，一点一点的用力！不要太紧张！”安迪的声音也似乎有些紧张，但是他还是没有忘记像往常的那样胡说八道：“可怜那个异族的王子居然以为你用的是斗气……那么低级的东西怎么可以和你现在身体里的力量想比！最然你现在还基本和一个废物差不多，但是你身体里可是那个秋老头给你的‘真正的力量’！虽然只是一个小小的引子，不过这么多天你的修炼下来，本身的力量早就自动运转，已经稍微有了一点根基了。嗯……应该比废物要强上一点点了……”

    “闭嘴！安迪！”罗迪被他说得头昏脑张，无法集中精神，忍不住低声骂了一句。

    当下罗迪集中了精神，按照前两次自己使出那一剑时候的样子，一点一点的把自己身体的一股淡淡的热流缓缓集中在握剑的那只手，然后慢慢的用力……

    骤然间，只看到聚光剑剑柄上的那颗宝石忽然发出一阵妖艳的光芒，随即那光芒立刻黯淡了下去，然后剑身开始隐隐的投射出了一种奇异的，淡淡的柔和的光。剑锋上也缓缓闪现出一丝淡金色的光。

    “嗯？”罗迪心里有些惊讶，忍不住轻轻哼了一下。

    “笨蛋！快动手，用剑去劈！轻一点！”安迪催促的声音响起。

    罗迪一咬牙，把剑狠狠插像墙壁――“嗤”的一声轻响，原本脆弱无比废铜烂铁一样的聚光剑一下就悄无声息的插入了墙壁，就好像刺穿一张薄一样的轻松！

    罗迪瞪大了眼睛看着手里的剑，惊讶的说不出话来。

    “快！”安迪大骂：“不要发呆！你的力量太弱，剑持续不了多久的！”

    罗迪收敛心神，缓缓把剑转动，在墙壁上割开了方形一大块！惊骇之下，原本坚固的岩石墙壁在聚光剑之下简直比家里的面包还柔软，悄无声息的就被罗迪切下了一大块，刚好够一个人钻进去。

    罗迪拔出聚光剑，仔细看了两眼，确定剑没有任何损坏，方才满心惊喜的收好。然后用力把墙上的那一块岩石搬了出来。

    墙后面果然是空的！只是夜晚中里面黑漆漆一片，什么都看不清楚，而且还有一股陈年的腐朽味道散发出来。

    罗迪一咬牙，缓缓从那个缺口中探进了身子，先从怀里掏出一块照明用术法宝石，轻轻扔了出去。宝石滚在了地上，随着宝石发出柔和的光，空间里的状况也大概模糊可见。

    墙角两只老鼠受了惊吓，吱吱两声就窜了出去。罗迪一步夸了进来，转身小心的把那块岩石重新塞到了墙壁上，这样就算一会有人来，如果不仔细看的话，也不会察觉墙上有人动过的痕迹。

    罗迪借着微弱的光，隐约的看了看四周的情景，皱眉道：“这里到底是什么地方？”
 


    雏鹰展翅之卷 第五十三章 两百年的遗物

    虽然鼻子里充斥着陈年的腐臭味道，但是罗迪已经顾不上这些了。这个地方不大，正如安迪说的那样，似乎是一个小小的书房。墙角放着一个硕大的书柜，只是上面的书籍都蒙上了一层厚厚的灰尘，已经看不出本来面目了。还有一个小小的桌子，造型非常奇特，和罗迪平日里见过的桌子都不太一样，上面还有几个暗格。桌前的一把椅子木料已经腐烂，摇摇欲坠的样子，似乎随时都会散架。

    最吸引罗迪的是，桌上放了一个黑漆漆的木盒。

    他走到桌子前，拿起那个木盒，用袖子擦去了上面的灰尘，立刻就看见了木盒上被人用刀子刻出来的一行字……

    遗憾的是，那些文字和罗迪在郁金香家族里看到的那些“神的语言”一样，没有一个字他能看得懂。

    “打开它！”安迪的声音有些兴奋。

    罗迪用力掀开上面的盖子，盒子里装着一个小小的册子。因为年代久远，册子已经发黄，但上面的字还是模糊可见。

    “丹东日记”

    四个清晰的大字在第一页。虽然字迹有些歪歪扭扭，看得出这位先哲的字实在很难看，但好在用的是帝国的通用文字。

    罗迪翻开下一页，看见是密密麻麻的大大小小的字迹，让他松了口气的是，这些都是用帝国通用文字记录的。

    罗迪好奇心之下，也顾不得地上有多脏，一屁股坐在地上，开始翻阅这位帝国最伟大的先哲留下的文字。

    “我想回家！我真的很想回家！”

    丹东的第一句话用了很大的字画出来，字迹凌乱潦草，显然他当时写这句话的事情心情很激荡。

    “今天，我来这个地方已经满一个月了，可是我还没有找到回家的路。我的飞行器已经彻底损坏了，这里找不到燃料，找不到任何修理工具……天啊，这里简直就好像是中世纪的欧洲！是古代！！我怎么办？”

    一连串的陌生名词让罗迪满头雾水，根本就不明白那位先哲到底是什么意思，只能往下看去。

    “我的记时器坏了，我现在已经无法知道现在的确切时间，不过，现在如果在地球的话，应该是过新年了吧……我看来是回不去了，这里不是地球，他们的话我都听不懂……见鬼，我可是精通五国语言的天才啊！”

    “食物已经吃完了，我必须要出去了，这个山洞不能继续住下去了，最近这里的人越来越多，我已经能勉强学会一点当地山民的语言了，可是我听说最近这里要打仗了，他们都在逃亡。倒霉啊……我怎么赶上了这种时候？靠，要是老子死了，我的女朋友还年轻啊……妈的，不知道会便宜谁了……”

    看到最后这句话的时候，罗迪忍不住哈哈一笑，他虽然还是看不太明白其他话的意思，但是从最后这句话看来，这位伟大的先哲，也是一个有血有肉的凡人啊。

    “今天上午我在路上遇到一对骑兵……天啊，这里居然还有骑兵！不过好在我手里还有一把聚光枪，分分钟搞定他们，一个人骑着一匹马，然后后面牵着十几匹马，这个感觉好爽啊。不过经过了一个城镇，被一帮士兵拦住了，把我当成了什么奸细……我靠，老子大发神威，几下全部搞定。”

    “今天麻烦太多……我只好换上了一身衣服，聚光枪也没有什么能量了。好在身上还有一点点钱，这里的货币挺奇怪，居然还是用金属做的。”

    看到这里，罗迪已经有些头晕了，他隐隐能看出，这个丹东，恐怕是从另外一个地方来到了帝国，似乎对于帝国的环境不太熟悉。只是他到底来自哪里，罗迪就看不出来了。

    胡乱翻了几页后，罗迪被下面的一段话吸引了。

    “今天和那个将军打赌我又赢了，可怜啊，我可是博士啊，天文知识我当然懂得多了，从昨晚得天气看，我就知道今天会刮什么风了，这个将军打赌输给了我。不过……好像上当的是我，因为他昨天听我说今天会刮风，今天在河上放了一把大火，把对方的战船都烧掉了……嗯……他居然是在利用我！我被他抓住已经一个月了，他好像对我挺好奇，没有杀我，看来一条命是暂时保住了。不过这两天他看上去好像忧心忡忡的样子。听说我们被敌人包围了……靠，那我不完蛋了？不行不行，老子要赶紧开溜……”

    “他又没有杀我！居然还偷偷的跑来告诉我，如果我想走，他今晚就会放我，他还假惺惺的流了几滴眼泪……靠，这种小小的伎俩岂能打动我？老子祖上就是出名的骗子啊！这个世界上只有我骗别人，没有别人骗我的！否则的话，我死在这种地方，那就太丢脸了！靠！我决定走！”

    “唉，我还是心软啊，明明已经跑出去了，可是脑子里总是想他会不会死，这个家伙待我不错啊。没有让我和其他俘虏一样洗他的臭袜子。嗯，算了，我就帮帮他吧……这个家伙是不是男人啊！看见我回来了居然大哭一场，靠！他不会是有那个嗜好吧？那老子今后可要注意点……”

    “落后！全面的落后啊！这里的军队打仗只会用剑冲上去互相砍么？弓箭的射程也太近了……不行不行……看来还是要老子大发神威啊！今天给他设计了一个投石器，唉，没办法，我虽然聪明，可是在这种地方，给我一堆原始工具，我难道还能造出激光战车来？妈的！”

    “今天我是开了眼界！天啊，那就是传说中的魔法么？我靠！老子的投石器本来一通乱砸把对方的军队砸得七零八落，天上忽然飞起来几个人……那可是真正的飞啊，没有用任何飞行器……然后那几个人砸过来几个火球，就把老子的投石器给砸烂了……我靠，这简直就是比他妈的武装直升机还厉害啊！”

    “哈哈！今天对方的那几个飞人……哦，不，那个鲁道夫告诉我那是对方的魔法师。不管是什么了，反正是吃了老子的苦头了。哼哼，敌对空空对地，这种战术在我们那里早就研究了几百年了，武器都更新了十七八代了，干掉你们还不是小菜一跌？这里没有敌对空导弹，但是我稍微改装了一下弓箭，一下就把天上的那几个家伙射成了马蜂窝！”

    罗迪一页一页的翻，只看得心神迷醉，虽然那位先哲的很多话罗迪都看不懂，但是其中的层出不穷的稀奇古怪的东西让罗迪目不暇接。尤其是看到了当年的帝国和罗兰大陆的那场举世闻名的大战，其中的秘闻可是罗迪在历史书上绝对看不到的。

    “今天我又教那个鲁道夫用了个水计，在上游弄个堤坝，然后等几天水势涨上来后放水，一下就把对方的战船全部冲没了……这些人真的笨啊，这种简单的计策他们都想不到么？在我的祖国，就连小说里都有这种东西啊，冷兵器战争，在地球的历史上也打了几千年啊，唉……可惜我了解的不多，不然的话，带本《三国演义》来就好了，实在不行，带本《孙子兵法》也是好的啊。”

    “鲁道夫告诉我，我们准备转移了，今天这一战已经打退了罗兰大陆敌军，可以回帝都了。帝都，唉，这个世界居然还有皇帝啊，在我们那里，皇帝早就是历史上的名词了……”

    罗迪长舒了口气，他虽然已经从历史中知道那场战役是帝国胜了，可是从丹东的这些笔记中看到战胜的内幕，只觉得心中兴奋无比。

    “我终于知道了这里为什么打仗了，真见鬼，两块大陆居然靠得这么近，中间就隔了一个海峡，两个皇帝都想一统天下……唉，还真有趣啊。不过看在鲁道夫对我这么好的份上，我就帮他的皇帝吧……”

    接下来的笔记，记录了丹东随着郁金香公爵鲁道夫大人回帝都觐见了帝国历史上最伟大的皇帝阿拔斯大帝。随后的记录显得很深奥，很多东西罗迪都看不懂，尤其是丹东受到阿拔斯大帝的赏识之后，那番关于对国家治理的记录，大半内容罗迪都看不明白，尤其是其中充斥着类似“经济学”“通货膨胀”之类莫名其妙的东西，让罗迪看得脑袋都涨了。

    唯一引起他注意的就是，丹东对于术法产生了很大的兴趣。他把术法从魔法中区别了出来，经过了一系列的研究，创造出了很多新奇的术法，从此术法才真正的和魔法形成了两大派系相持的局面。

    “什么术法魔法，都是对于能量的控制而已，术法是通过自己的修炼，把能量实体化，然后累计在自己身体里，而魔法则是注重技巧的控制，也就是说，可能魔法师本身的能量不大，但是通过一些复杂的技巧，可是借用自然中比本身力量多得多得能量……怎么说呢……术法就好像是练举重，自己身体得力量越强大，那么举起来得东西就越重，而魔法，则是好像用工具，本身力量不大，但是如果手里有把枪，就能击败比自己强大的多的对手……唉，还真有趣……不就是能量实体化的问题么？在我们那个地方，这个问题早就克服了……什么闪电术法还是火系魔法，本质上和一把激光枪射出来的能量有什么区别？哼哼！”

    罗迪心里一动，想起了自己身上的那把聚光剑――他可以肯定，那个聚光剑之所以可以那么锋利，绝对剑本身的原因。而是因为自己把自己的力量注入了剑，可是到底为什么会变得那么锋利，可能就是剑柄的那块奇怪的宝石的作用了，多半就是丹东提到的那个所谓的“转换”了……

    忽然，册子上的一句话，吸引了罗迪的眼球。

    “神……这个世界的人都说有神……可是神到底存在不存在？他们的魔法和术法在我们那个世界，都可以说是超人的东西，那么神到底是什么？？”
 


    雏鹰展翅之卷 第五十四章 葵花宝典

    神到底是什么？神到底存不存在？

    联想到丹东后来的所作所为――凭空造出了一个有独立思维生命的骷髅、凭空弄出了一个独立的空间！这些能力都已经是近乎神的存在了！

    罗迪心里也一下被丹东的这句话弄得激动不已。可是翻开下一页，丹东却没有再就这个话题继续写什么了。

    罗迪心里还在急欲想知道关于神的评论，一口气往后翻了很多页，可是再也没有关于神的半个字的论述。甚至连骷髅安迪，还有那个空间，这本日记上都没有记载。

    忽然，一行字落入罗迪的眼中：

    “‘神的微笑’简直就是一个骗局而已，经过我的研究，他不过是一种幻术魔法的变种罢了。可笑精灵族自己神乎其神的魔法，不过是一种基本魔法元素的改良而已。带上这个面具，确实可以改变自己的样貌，可是最大的用处还是接收魔法元素。说穿了只不过是一个小伎俩而已，只是几百年传说得太离谱了。”

    “这个世界得精灵族传说天生就有超人的魔法能力，可惜现在那个物种已经灭绝了，无法找到一个实体来研究。但是我猜想，所谓的天生魔法能力超人，多半是这个物种天生的脑域开发和普通人类不同，更加有利于感应自然中的某种能量――也就是这里人所谓的魔法元素吧。唉，研究到最后，越来越发觉原来所谓的魔法术法，都不过是对能量的研究而已。只不过说法不同罢了。不过那个当年造出‘神的微笑’这个面具的精灵族长老，或许想法和我差不多，他当年造出这个面具，其实就是为了更大限度的感应魔法元素――嗯，不，感应能量而已。可惜，那个长老的擅长魔法是幻术，所以这个由他制造出来的面具的功用，也只是在幻术上面比较强大而已。”

    “今天我又研究出一项……这个面具居然可以用来使用‘穿透术’，唉，这倒是有趣啊，如果能回到我们的世界，带上这个面具，眼睛岂不是和X光线一样了？上街去看美女的时候，可就爽了啊……哎呀哎呀，又想歪了……所谓的穿透术也好，X光线也好，也不过是一种能量而已。唉，无聊无聊，研究了一辈子，还是没有什么新鲜的东西发现……只是看来真的回不去了……”

    罗迪只觉得心跳如雷，一口气往下看去，只希望能看到丹东有没有记载如何使用这个面具。

    或许是此刻那个所谓的“神”真的在保佑他。丹东果然在后面一页详细的记录了如何使用这个面具的各种方法。只是看完之后，罗迪还是忍不住灰心丧气。

    因为按照丹东的记载，这个“神的微笑”是一个魔法道具，要使用它，必须是有一定的魔法能力，并且对魔法的运用恐怕要达到四级魔法师以上才行……罗迪自己是绝对办不到这一点的。可是就算找遍了整个帝国，四级以上的魔法师恐怕都找不十个来――要知道光明帝国是术士的王国，四级以上的术士有很多，魔法师就没有几个。

    罗迪再仔细翻了翻后面，后面记载的东西太多，而且多半都是很深奥的东西，一时也很难看完。干脆跳过去不看。

    翻到了末尾的一页，几段细微的字落入眼中：

    “这本东西原本我是想烧掉的。因为其中有太多的东西是不属于这个世界的，但是我花了一辈子心血写下这些东西，烧了总是太可惜。还是留给后人吧。小时候看武侠小说的时候总是看到那些江湖菜鸟找到前辈大侠的遗物之后翻到武功秘笈，随即就天下无敌。我这本东西虽然不是什么武功秘笈，但是用处可比那些什么见鬼的武功秘笈大多了。不管了！老子就当一次前辈大侠吧！”

    “本来已经找到了灵魂不死的办法，但是那种方法实在无趣，这个世界我已经待够了，这几十年皇帝对我不错，金钱美女也享受多了，无聊啊无聊啊，还是死了算了。虽然鲁道夫那个老小子待我不错，可是他们家族将来的灭亡是肯定的，我虽然想管也管不了了。反正留下个小子当他家的保镖，也算是大家兄弟一场了。唉……老子不玩儿了！”

    “又言：前面的两月的记录是用我们的语言记录的，为了让后世来找我这本‘秘笈’的菜鸟能看明白，老子特意花了两天重新用帝国语言抄写了一遍，后时得到这本东西的小子，虽然不知道你是谁，但老子可对你仁至义尽了啊！唉，只是可惜啊，给这本册子起个什么威风的名字呢，小说里那些秘笈都有个响亮的名字啊……嗯，九阴真经？降龙十八掌？阴阳大悲赋？啊哈！有了！就叫《葵花宝典》了！！”

    “后世的小子听了！这本册子名字叫做《葵花宝典》！你得到此书后一定要好好修炼，将来必定天下无敌！哈哈，那句台词怎么说来者……嗯……葵花在手，江山我有……哈哈，老子去了！”

    罗迪只觉得脑子里稀里糊涂，只觉得这位两百年前的先哲丹东大人说话实在深奥，自己是十句里面有五六句是看不懂的。至于什么“葵花宝典”云云，更是压根就不懂什么意思……

    罗迪长长出了口气，把那本册子放回到了木头盒子里，用手在盒子上轻轻摩挲，现在想来那个盒子上用刀刻出来的几个字，自己虽然看不懂，多半就是“葵花宝典”四个字了。只觉得那四个字龙飞凤舞，颇有几分古朴气势，只是一个字都不认识！

    罗迪郑重的把木盒塞入怀里，单膝下跪，指天发誓道：“丹东先生，我罗迪不过是一个没用的小子，但是我必定学习使用你留下的《葵花宝典》，绝对不会让它辱没！”

    罗迪这番话说得是义正词严感激涕零，却不知道，假如，在那个世界里那个丹东老混蛋泉下有知，恐怕连牙都要笑掉了。

    脑中响起了安迪的声音：“笨蛋，快点！你再磨蹭下去，天都要亮了！快走！”罗迪立刻站了起来，小心的从墙上的那个洞钻了出来，然后在把那块岩石堵了上去。这里平日里来往人不多，就算偶然有人来，估计也不会发现吧。

    借着夜幕，罗迪悄悄走出白塔，小心翼翼翻墙出了学院，一路躲避行人和巡逻的治安所士兵，跑回了郁金香家族。

    第二天一早，皇帝陛下就派人来正式宣布，将于三日后提前举行对郁金香家族继承人的考核，并且皇帝陛下将亲自主持。

    妮可不敢怠慢，虽然知道罗迪此时实力已经不俗，仍然在这三天内加紧对罗迪的训练。卡特教官更是恨不得把压箱底的本事都使了出来，把生平最得意的剑术传授了给罗迪。要知道，若是罗迪通过的考核，就是新一代的郁金香公爵，到那个时候，他卡特教官可就是郁金香公爵大人的师父了！

    罗迪这两天每天操练，晚上就躲在被子里看丹东的那本《葵花宝典》，遇到有不明白的东西，就召唤安迪。安迪也没有再不理他，每次罗迪一召唤他，立刻就有回应，只是安迪的情绪似乎不佳，说话间郁郁寡欢，似乎浑然不像当初的那个尖酸刻薄的骷髅。
 


    雏鹰展翅之卷 第五十五章 骑射考核

    三天时间似乎转眼即过。等到继承仪式这天，罗迪几乎一夜未睡，他毕竟只是一个大男孩。虽然这些日子以来，经历了那么多怪事，眼界也早已不一般，但是遇到这等大事，到头来还是要紧张的。

    妮可一早就来到罗迪房间，直开了贴身侍女安琪，亲自为罗迪穿衣打扮。这次妮可为他精心挑选了一件特制的银色武士服装。这套服装的设计乃是帝都里的著名大师作品，裁剪得极为得体，罗迪穿上身，立刻就把他健壮挺拔得身材显现无疑，整个人看上去英姿飒爽。

    两人不时目光交错，心神交流，都是面红耳赤心神迷醉。等到罗迪穿戴打扮好之后，妮可又小心的把罗迪的一双耳朵仔细看了看，确定没有露出任何破绽。

    罗迪想起耳朵，心里有些失落，忍不住道：“妮可，你什么时候把我的这双耳朵去掉？”

    妮可也不敢再隐瞒，只是苦笑道：“我也正在想办法，只是丹东的记录实在深奥难懂，等这件事情结束了，我们再慢慢研究。”

    罗迪张了张嘴巴，本想告诉妮可自己已经找到了这个面具的使用之法，不过自己不是魔法师才不能使用。想到妮可是一个实力不凡的魔法师，应该可以操纵面具。只是话到了嘴边，想起了安迪的嘱咐，知道那本丹东的遗言不能让任何人知道，随即作罢。出门之前妮可又嘱咐了罗迪几句。

    罗迪看着近在咫尺的妮可，只觉得心动神驰，忍不住就要想凑过去在她脸颊上轻轻一吻。妮可吓了一跳，立刻闪身躲开，脸上露出古怪哀求的表情，低声道：“罗迪，不要这样。等以后……好么？你现在相貌的样子，我实在没法……我看着你的脸，总觉得你是我的弟弟……”

    罗迪叹了口气，心里懊恼却不敢表现出来，只能闷头随妮可出门上了马车。

    好在这次马车里不只罗迪和妮可两人。卡特教官也一身军官制服端端正正坐在马车里。妮可已经对外宣布卡特教官为赛特的正式剑术老师。按照帝国传统，贵族成功继承爵位后，老师也将一同受到皇帝嘉奖。所以今天卡特教官穿戴的极为精神，就连那副落腮胡子也梳理得一丝不苟。本着尊师重道的想法，妮可没有让卡特教官骑马，而是请他一同坐了马车。

    皇宫里的一个侧殿早已布置妥当，按照帝国的传统，所有的皇家近卫军都穿上了最鲜明的铠甲，肃立在大殿四周。大殿上早已有不少其他年轻贵族在等待。

    按照帝国的传统，每年都会举行几次继承仪式。每次都会有不少年轻贵族来接受考核，只是因为这次考核是皇帝陛下临时决定的，所以比正常的定期考核人数要少了一些。一些年轻贵族看着罗迪的目光似乎都有些愤愤不平，都知道因为这个郁金香家族少爷的原因，皇帝陛下才会把考核的日子大大提前。

    罗迪不管那么许多，昂首挺胸随着妮可大步走进大殿。他们一个是千娇百媚的大美人，一个是英武潇洒的大帅哥，两人一走进大殿，立刻就吸引了无数目光。

    所有准备参加考核的年轻贵族都是一身的盛装，在人前都是竭力表现出自己最精神的一面。帝国当年以武立国，几百年间虽然衰落了不少，但是尚武的风气还保留了几分。这些年轻贵族个个都有武士的头衔，级别也是高低不等――只是其中是否含了水分就不得而知了。

    大殿中已经防了二十张台子，妮可也不多话，直接带着罗迪走到了最上面一张台前坐下。面色冷漠，只是在偶尔目光接触到罗迪的时候才露出几分温柔。而卡特教官身份不同，不能进入大殿，只能在外面等候了。

    过不了片刻，只见那个哥顿统领从后面大步走了出来，高声喝道：“光明帝国伟大皇帝陛下到！”

    所有正在交头接耳的人全部禁声，呼的一下站了起来。在一片寂静之中，大殿后面一扇巨门打开，帝国皇帝阿拔斯十一世缓缓从大殿后面的大步走出。今天这位皇帝没有再穿那身白色长袍，而是穿了一身黄金色的轻甲，身后一件大红色的披风。脸上眉宇间的阴霾也是一扫而空，显得颇有几分意气风发的样子。

    大殿中所有人见到皇帝，全部低头跪下，罗迪也跟着单膝跪下，可是看到皇帝身后的那个人，罗迪忍不住愣了一下。

    不止罗迪愣住了，大殿中所有的贵族都愣住了。

    因为在这种正式的仪式中，一般和皇帝联袂而来的，应该是皇后陛下才对，可是今天皇帝陛下身侧站立的一个女子，却不是皇后！

    乔乔身穿了一身鲜艳的红色长袍，整个人就好像是在一团烈火中一样。艳丽的脸庞此刻平静异常，只是一双闪动的眼睛里露出了兴奋的目光，不停在下面的人群中寻找。

    “都起来吧。”阿拔斯十一世那特有的清朗的声音响起，淡淡道：“不要那么多规矩了，开始吧。”说到这里，他的目光有意无意的扫过了罗迪的脸――罗迪立刻把自己的目光从乔乔身上移开。

    哥顿立刻站了出来，大声宣布考核开始。

    随着哥顿的一声令下。所有的年轻贵族都从自己的位置上走了出来。集中在大殿的中央，罗迪自然是站在最前面。

    皇帝点点头，说了一些勉力的话――这些冠冕堂皇的话罗迪自然是一个字也没有听进去，他虽然没有抬头，却已经感觉到了乔乔的目光正在自己身上打转。他感到别扭之极，却不敢抬头去看。

    第一项考核是骑术。大殿前的广场之上早已有二十几匹御马，每一匹马都是浑身雪白，没有一丝杂毛，显得神俊异常。

    年轻贵族们都走出了大殿，听哥顿宣布考核内容。广场之上早已被布置成了军队校场的样子，每匹马上都挂了一副弓箭，每人都配了十支箭。此外还有一根骑兵用的刺枪挂在马上，只不过枪头已经被取下了。远处摆放了三个两人多高的箭靶！

    光明帝国以武立国，每个贵族都必须习武，继承爵位的人都必须有武士头衔。所以考核也大多以武为主了。

    这项考核不简单的是骑射，更是完全照足了战场上的模式。所有的人上马之后，箭靶距离太远，必须骑马奔到弓箭射程之内才能射箭――在这段距离里，骑士可以互相攻击，想办法把其他的骑士击落下马，人人都在攻击别人，人人都必须自保，毕竟箭靶只有三个！在混战中把箭射在箭靶之上的，才算成功了一半――若是中途被人打下了马，那就算淘汰了。

    当然，为了公平起见，这项考核是分批进行的。同级别的武士只能和同级别的武士一同考核！否则按照正常的比试，一个一级的武士自然是万万打不过一个三级武士的。

    年轻贵族们立刻分成了三批人。其中倒是罗迪所在的一级武士这一批人最多。只因为很多贵族为了继承爵位，明明有超过一级武士的实力，都在继承爵位前隐瞒自己的实力，就是为了考核的时候能留在一级武士的队列中！这样的话，周围的对手虽然多，可是仗着自己超过一级武士的实力，胜算也是很大的。只有少数对自己实力充分自信的人才会早早的把自己武士级别提高。

    先比试的是三级武士(这批年轻贵族中没有超出三级武士的)。哥顿一声令下，只有四个骑士上了马。按说四个人射三个箭靶，那是绰绰有余了，就算他们互相之间不去攻击别人，老老实实的把箭射出去，也都能通过。可是这四个人却好像发了疯一样的，刚上马，没有一个人去拿弓箭，倒是不约而同的举起刺枪，像旁边的对手冲了过去……

    这些年轻贵族都是对自己实力充分自信的年轻人，和那些草包贵族不同，都是血气方刚的家伙，一心想在考核中在皇帝的面前充分展示自己的武勇，在他们的心高气傲中，简单的射箭是无法满足他们的荣誉的，只有把对手堂堂正正的击落下马，才是真正的勇士的象征！

    这四个人立刻就乒乒乓乓打成了一团。罗迪看得大呼过瘾――他本来就是一个真正武士，而这四个人也确实都有真才实学。敢于在这种场合表现，都确实有两下子――要知道，对于多数贵族来说，一辈子的前程，或许就在今天了！如果自己表现神勇，那么皇帝陛下一高兴，没准今后就飞黄腾达了。

    四个三级武士打了半天才分出了胜负，最后其中那个最粗壮的家伙反而被另外两个人合力击落下马。而其中最瘦弱的一个，也最早就被从马上打了下去。剩下的两个人互相看了一眼，非常默契的住了手。纷纷张弓搭箭，射中了箭靶的红心。

    场边欢呼雷动，阿拔斯十一世看上去也似乎很高兴，也站起来拍了拍巴掌。

    下面的二级武士的比试，就没有什么精彩的地方了。一共七个人，上马后有的急不可待的奔出去射箭，有的满脸凶光的去攻击别人，还有的一脸迟疑，不知道是该去拿长矛好还是去拿弓箭。

    以罗迪今日的实力，二级武士的打斗早已看不上了。他哈欠连连，干脆闭上眼睛闭目养神。

    不曾察觉的，皇帝身边的乔乔看见了罗迪的样子，一双美丽的双眸中闪过一丝异色。
 


    雏鹰展翅之卷 第五十六章 威风八面

    哥顿刚刚一声令下，罗迪已经身子跃起跳上了马。为了照顾这些家庭背景身后的年轻贵族们，这些马匹都是特选的性情温良的御马，以便于他们控制。否则若是摔坏了几个，那罪过可就大了。

    罗迪凭借着兰特教授骑术丝毫不费力气的就控制了胯下的马，然后昂首挺胸等待哥顿的命令。

    “赛特少爷！”身旁另外一匹马上一个年轻人忽然开口叫了一声。

    “什么？”罗迪看了他一眼，这是一个眉清目秀的家伙，但是个子倒是挺高，只是一双眼睛似乎有些躲躲闪闪。

    “我是科西嘉伯爵的儿子格雷，我们合作吧！我们这批那么多人，一会儿肯定是混战的局面！两个人的力量总比一个人孤军奋战要大得多！”格雷压低声音低声道。

    罗迪看了看四周，果然所有的年轻贵族都在四处张望，脸上表情各异。有不少人都在不怀好意的看着自己。

    “好吧。”罗迪点点头，嘴角却轻轻浮现出一丝不易察觉的微笑。

    哥顿统领的用浑厚的声音大喝了一声“开始！”

    所有马上年轻的贵族骑士都不约而同的大喝了一声，催动胯下的马匹。多数的人都没有去拿弓箭，手里紧紧握着刺枪。

    呼的了一声，几乎一多半的人都朝着罗迪扑了过来。

    这些人中有的是因为嫉恨皇帝陛下因为罗迪一个人的缘故提前举行考核对这个郁金香家族的少爷不爽，而更多的人则是抱着拣软柿子捏的心理――毕竟在帝都，这位军神的传人，实在是一个出了名的草包。这种场合，没干掉一个敌人，就多了一分保全自己的机会！

    罗迪脸色冷峻，眼中露出兴奋的目光。手里紧紧握着刺枪，对身旁的格雷打了个手势，然后摆了一个标准的骑兵冲锋的姿势，一马当先就朝着左边的几个扑向自己点人冲了过去。格雷也骑马在后面紧紧跟着他。

    马蹄清脆的践踏在广场的青石板地面上，发出清脆的响声。面前那些面目凶狠的表情落在眼里，罗迪心里却是一片宁静。

    扑的一声，在马匹的冲刺下，罗迪手里的刺枪迎面狠狠戳在了一个对手的身上，那个家伙惨叫了一声，从马上摔了下去。幸好参加考核的人都穿了轻甲，不然虽然刺枪的枪头被取了下来，这一下借着马里的冲刺，恐怕也早把他刺穿了！

    十几匹马混战在一起，其中罗迪倒成了众人的焦点，七八根刺枪全部都朝罗迪招呼过来。罗迪心里一片空明，大喝一声，手里的刺枪抡圆了舞成一圈，就好像一条乌龙一样上下翻滚。一道黑气呼扫而下，一个贵族大呼一声，腰部被扫中，整个人都飞了出去，狠狠砸在另外一个武士身上。罗迪看准人群中的这个突破口，俯下身子急冲过去。手里的刺枪左突右挡。两旁试图阻拦他的武士没有一个人能接住他一下！只听见扑通扑通数声，罗迪骑马所到之处，纷纷有人落马。那个格雷紧紧跟在罗迪后面，有人向从后面动手也被他竭力拦了下来。

    罗迪只是一个冲锋，就击倒了六个对手。他甩开了众人，勒住马转过马头。那些年轻贵族心里的惊恐不已，此刻没有人在互相攻击了，所有人互相看了一眼，全部都发了一声喊，朝着罗迪冲了过来！

    只是这些年轻贵族的马术虽然都还勉强不错，可是对于骑士的作战就实在是外行了。罗迪依然俯下身子摆出一个标准的骑兵冲锋的架势，大喝一声迎面朝对方冲了过去。他骑术已经颇为了得，这一下人借马力一冲，手里刺枪扫过，立刻又有两个家伙被他从马上撞了下去。这些年轻贵族都不懂得如何充分利用马力来进行马战，只会按照陆地战法舞动手里的刺枪。结果人的力量又那里能挡的住马的冲刺之力？更何况罗迪此时的真实实力早就在三级武士之上！本来十几个人的队伍立刻被罗迪和格雷两个人冲了个人仰马翻。

    两个冲刺下来，罗迪的对手只剩下四个人了。其他的人都躺在地上呻吟痛叫，没有一个人能再站起来，失去的主人的马匹早就跑到了四周。

    剩下的四个人也是这些一级武士中的佼佼者，其中两人互相看了一眼，同时朝罗迪冲了过来，他们明显也受过专业军人的指点，懂得俯下身子借助马力。两人一左一右，手里的刺枪一上一下，同时朝着罗迪的脑袋和腰部打了过去。

    罗迪冷笑迎上，忽然俯下身子，忽然手里的刺枪交在了右手上，呼的一下就掷了出去。那杆刺枪化成一道黑气一样，狠狠的迎面砸在了左边那个武士的胸口，那个人哼都没哼一声，从马上狠狠的砸在了地板上。此时右边那个家伙也已经逼近，罗迪顺势一让，把攻击自己腰部的那根刺枪闪过，然后紧紧夹在腋下。那个武士武器被制，使劲挣扎了两下，罗迪已经一把抓住了他的腰带，一下就把他从马上拎了下来，然后重重扔在了地上。罗迪看都不看地上那个人一眼，已经抄着抢来的那杆刺枪朝着剩下的两个人中的左边个冲了过去。格雷则紧紧跟在罗迪后面，手里的平举着刺枪冲向右边的那个。

    罗迪的那个对手早就脸色惨白，眼看罗迪的刺枪到了面前，忽然身子一软，从马上摔了下去。罗迪一枪刺了个空，自己也愣了一下，随即冷笑一声，忽然觉得背后一阵寒风。罗迪立刻俯下身子，只觉得一道凌厉的劲气冲后背扫过。罗迪回头看去，却是那个格雷，他目光凶狠，正在狠狠看着罗迪。原本和他缠斗的那个武士也在另外一侧同时出手了！只不过他的目标不是罗迪！而是罗迪的战马！

    只听见一声惊呼，一个人影从马上横着就飞了出去足足有几米远。

    罗迪回过头看着格雷，淡淡道：“早就猜到你有问题！来吧！”

    格雷脸色惨白，咬牙不语。握着刺枪的手不住颤抖。

    原来刚才罗迪百忙之中根本没有用手里的刺枪去招架，他也明白，自己在俯下身子的情况下，用一只手握住两米长的刺枪，根本使不上力气，如果硬去招架，也不可能阻拦住对方打像马腿的那一击。所以他果断的把手里的刺枪扔了出去。两人本来就距离很近，罗迪的力量又大，那个武士根本躲闪不了，手里的武器还没有打到罗迪的马腿，就已经被罗迪扔出来的刺枪砸飞了。

    “好！赛特！你果然是隐藏了实力！”格雷咬牙，脸上露出狞笑：“只是你现在手里已经没有武器了，看你怎么和我斗！”

    说完，格雷平举刺枪朝罗迪冲了过去。罗迪此时却做了一个所有人都意想不到的事情，他居然一踢胯下的马，朝左边跑掉了。

    格雷狂笑道：“哈哈！你以为能跑得掉么？我……”

    忽然一道黑光闪过，格雷的后半句还没有说完，已经尖叫一声从马上掉了下去。一支箭插在他的肩膀上，透过轻甲刺穿了他的身体！

    罗迪缓缓放下手里的弓箭，催马走到格雷身边，冷冷的看着地上疼得满脸冷汗半边身子都是血的格雷。

    “你是不是奇怪我早就看穿了你？笨蛋！我一向的名声不好，在你们眼里是个草包而已，所以开始之前你找我搭档，我就怀疑你了。那么多武士你不找，偏偏找我这么个没用的草包来搭档，难道不值得怀疑么？”

    罗迪冷笑一声：“好好躺着吧！我从来没杀过人，所以你很幸运！我没有要你的命！”

    说完，罗迪看也不看格雷一眼，转身骑马朝着大殿前的台子奔去。

    广场之上，只留下一地的人在翻滚呻吟。比试到了这里，已经没有任何疑问了，罗迪是唯一一个胜利者，他甚至连射箭都不用了。因为就算他射不中箭靶，也没有人能和他争了……

    况且，从他刚才在马上射格雷的那箭看来，他的箭术绝对不可能射不中箭靶的。

    广场之上寂静了半天，然后爆发出如雷的喝彩。周围的那些皇家近卫军都是行伍的老手了，自然是识货的。

    罗迪翻身下马，站在台前，昂着头看着阿拔斯十一世。

    皇帝缓缓站了起来，只是脸上的微笑有些勉强，轻轻道：“好，果然是帝国的军神传人。”只是那一串干笑，却未免有些底气不足了。

    罗迪肚子里暗骂“卑鄙”，脸上却作出无限忠诚的模样，单膝跪下施礼。

    哥顿统领满脸都是惊喜，声音也有些激动得发颤，大声道：“骑射考核结束。胜出者请入殿！”

    罗迪却微微皱起眉头，因为他感觉到了一道热切崇拜的火热目光死死盯着自己，那目光中夹杂着惊喜哀怨和深情――不用说，那一定是乔乔的。

    罗迪下意识的朝妮可看去，只见她脸带恬静的微笑注视着自己――只是目光中的欣慰和深情，只有罗迪自己才能读得懂了。
 


    雏鹰展翅之卷 第五十七章 大殿承爵

    大殿之中，骑射胜出的考核者已经全部集中。而那些在骑射中淘汰的家伙，则已经失去了继承爵位的机会了。

    光明帝国的继承爵位的传统，是从丹东时代遗留下来的。阿拔斯大帝害怕自己的帝国会在经历的短暂的辉煌之后败落，也为了保持帝国上层统治阶级的质量，由丹东一手设计了这种考核制度。不得不说，那个帝国历史上最伟大的皇帝阿拔斯大帝，却是有他的过人之处，仅仅这种远见，就足以证明！

    凡是伯爵以上的贵族，如果要继承爵位，都必须参加考核，如果无法通过考核，那么就只能被淘汰。

    当然，一个贵族不可能只有一个儿子。如果一个儿子被淘汰了，那么可以让自己其他的儿子来参加考核，相信每个人家里总有一个儿子是争气的――就算退一步说，自己的儿子都不争气，皇帝也不会剥夺自己的爵位。只是这一代已经没有资格再拥有爵位了。但是在下一代中，如果有杰出的人涌现，也可以再次来参加考核，如果能通过，就可以恢复爵位！

    也就是说，爵位是赐予家族的，也会一直保留，但是如果某个家族这一代有能力，就能获得爵位，如果不行，就得等到下一代再说了。

    丹东设立的这种考核制度，就是为了最大限度的保持帝国的统治高层不会因为安逸太平的日子而软弱腐朽下去。这也是帝国经历了两百年依然能保持相当国力的一个最重要的原因。

    武的考核通过了，下面就是其他的考核了。

    皇帝陛下亲自主持了第二轮考核。由皇家的智囊团的几个长老分别单独考核几个年轻的贵族。

    这项考核对于罗迪来说就更是轻松了，无论是政见还是学识，他经过了妮可给他找的那一大堆学者的教导，已经有了相当的底子。再加上看了那么多的各种书籍，罗迪此时脑中的学识已经出类拔萃了。就算偶尔有些古怪的问题自己答不上来，好在还有安迪那个两百多年的老妖怪在脑子里随时提醒――那个两百多年的老家伙知道的东西简直就可以媲美一部百科全书了！

    当然，罗迪也有他的弱项，他的弱项就是信仰！关于神学的大部分问题，他自己都答不上来。这也不能怪他，他原本就对大陆的那个神的信仰持怀疑态度，而他接触的人，无论是安迪也好，老马克也好，甚至是那个死了两百年的丹东也好，似乎都是对于“神”不屑一顾的叛逆分子。

    好在有安迪的存在，那些问题他也都应对了上去。

    一天的考核结束后，几家欢喜几家愁。有的年轻贵族虽然被淘汰了，可是随他前来的家人未必就很失望，有些是家里长子，因为这次的失败而失去了继承爵位的机会，而家里的其他儿子则心里大喜。可是有的人家则是最后一丝希望也失去了，想要重新恢复家族光荣，就只能等下一代再说了……

    罗迪和其他七个年轻贵族在大殿前站成一排，恭恭敬敬等待皇帝的册封。阿拔斯十一世此时心情是复杂之极――现在的情况，按照他的计划是完全符合的。他原本就是希望把郁金香家的人送到前线去背黑锅。那么让他继承爵位则也是计划之中的。可是今天这个小子表现出来的实力实在太过惊人了！一个人就单挑掉了十六个一级武士！而且每个对手在他面前居然连一招都挡不住！这样的实力恐怕已经超出了三级以上了！

    这小子实力惊人，恐怕他真的去了西北，还不知道会作出什么事情呢！

    而那个格雷……那个人可不是自己派去的暗算他的。不过，阿拔斯十一世心里也清楚，那个格雷到底是谁派去的。听说，北方军团统帅米罗和赛特关系不太好，而格雷则是米罗的好友啊……这帮小子，整天就会瞎胡闹啊！

    那个米罗，自己却是很宠信他，他也却是有几分本事。不过关于最近派人处理西北战事这个问题上，米罗似乎太心急了一点。他一心希望能把他的北方军团调到西北去――这个家伙，想立功也太心急了……不过也难怪，他一心想的就是如何能压过郁金香家族……

    自己准备提拔那个赛特的事情，米罗似乎也看出来一点，所以才敢在自己眼皮低下使用诡计吧……哼哼。

    阿拔斯十一世脑子里转动着各种各样的念头，目光缓缓在面前的八个年轻贵族脸上打转。除了罗迪是一副冷静的表情之外，另外七个人都是涨红了一张脸，似乎拼命压抑着内心兴奋的样子。

    “你们让我感到很骄傲。”阿拔斯缓缓开口，他的声音清朗悦耳：“你们也无愧于你们家族的荣耀！”

    说到这里，皇帝陛下缓缓站了起来，他的左手举起那象征着至高无上皇权的权杖，大声宣布道：“我以阿拔斯大帝血裔以及光明帝国最高统治者的名义宣布，你们正式继承家族的爵位！你们的荣耀将和帝国共存！”

    “万岁！万岁！”大殿内外所有的近卫军大声欢呼。八个年轻武士也立刻跪了下去。

    皇帝缓缓走到每个人面前，抽出自己的宝剑，在每个人的肩膀上轻轻一搭，然后让伸出手让他们亲吻自己的的戒指。

    罗迪只觉得皇帝陛下的手冰凉，一点没有激动高兴的样子。他心里冷冷一笑，只是脸上依然不动声色。

    就在八个年轻贵族站起来接受其他贵族的恭贺之时。忽然大殿传来一种奇怪凄厉的号角声！

    “啊！”不少人都忍不住发出一声惊呼，脸上露出紧张的表情。皇帝陛下也是脸色微微一变。

    因为他们已经听出来，这是皇城里面的特殊通报号角。阿拔斯大帝的遗训，但凡有边关紧急军情或者重要事件，传令者可以吹响号角，然后所有近卫军侍卫不得阻拦，必须一路放行直到大殿！哪怕是三更半夜，马车马匹也一律放行不得阻拦！

    只听见外面由远到近传来急促的马蹄声音，一个身穿银色盔甲的武士一路骑马狂奔跑到了大殿之前，这个骑士几乎是从马上滚了下来，他满脸都是汗水，身上的铠甲也是乱七八糟，头盔也没有了。只是身后背上插者的一只长长的象征者十万火急的红色紧急令旗还在飘扬。

    哥顿和几个侍卫立刻围了上去，虽然进入皇宫可以不加阻拦，但是见到皇帝之前的检查毕竟是少不了的了。

    那个银甲武士几乎已经站不稳了，在两个侍卫的搀扶下才从怀里掏出一个令牌――那是西北军团长的通行令牌！

    哥顿点了点头，亲自架着那个武士走进大殿。

    “陛下！西北军情！”

    阿拔斯十一世身子一颤，随即勉强站稳，大声道：“讲！”

    那个银甲武士似乎迟疑了一下――他可不是笨蛋，现在大殿里那么多人――而自己带来的这个消息如果被这么多人听见了，恐怕不是什么好事情。

    阿拔斯十一世脸色一沉，淡淡道：“说吧，反正瞒也瞒不住的！”

    银甲武士立刻跪倒在地。

    “陛下！两日之前，大月王国大王子罗严塔尔亲率十八万铁骑分两路一夜奔袭五百里，连克我西北特里尔和楼兰两座重镇，守军全军溃败，损兵三万！目前罗严塔尔大军已经对我西北军团形成了夹击包围！鲁本将军请求陛下速派援军！”

    嗡――！！

    大殿里一片喧哗，有惊呼的，有尖叫的，还有不少人交头接耳，全部都是满脸惊惧的表情。

    阿拔斯十一世脸色苍白，眼中露出阴沉的目光，狠狠看着面前这个银甲武士。随即这位帝国的皇帝长长出了口气。

    “哥顿，去召集所有大臣前来！”皇帝的声音有些苍白。随即他又看了一眼大殿里的贵族们，挥了挥手，叹息道：“没有事情的人，都散了吧！”

    众人跪下施礼后，大多散了。罗迪虽然刚刚取得了爵位，可是还没有任何官职，所以也随着妮可走出了大殿。只有少量有官职在身的贵族留在了大殿上。

    一路上，众多贵族言语纷纷都在议论西北的战事。罗迪一言不发，只是跟着妮可随着人流走出。

    广场上，卡特教官听说了西北的战事，这位久经战场的军人脸上却露出的兴奋的表情，忍不住低声道：“赛特少……不，嗯……公爵大人。现在皇帝陛下会不会要派我们出征了！每次帝国遇到为难的时候，都是我们郁金香家族建功立业的时机啊！”

    罗迪脸色冷漠，看了忍不住看了妮可一眼，见妮可也是一副心事重重的样子，苦笑了笑，低声道：“是啊。卡特教官，看来……似乎到了我们出场的时候了。”

    只不过罗迪心里还有一句话没有说出来：

    “是死是活，走着看吧……”
 


    雏鹰展翅之卷 第五十八章 帝国的悲壮

    就在整个帝都的夜晚笼罩在各种复杂情绪中的时候，就在阿拔斯十一世着急群臣紧急商量军情的时候，就在罗迪回到郁金香家族一夜无眠的时候。西北，鏖战中的西北，情况再次发生了变化……

    西北西川平原边缘的山丘。

    夜色已经笼罩大地，月光被天上的滚滚乌云遮住，只是偶尔才能露出半个脸来。满天星光全无，逶迤的山路中一支军队正在奋力行军。

    他们穿着光明帝国的制服铠甲，士兵此刻早已经疲惫不堪。不少人只是惯性的拖着肿胀麻木的双腿随着前面的人低头前进。旗手骑在马上也无精打采，原本火焰一样的荆棘花大旗被他无力的扛在肩膀上，一只手拉着缰绳，勉强不让自己从马上摔下来。

    从士兵到军官，所有的人心里都对未来充满了悲观和恐惧。他们原本是隶属西北军团驻守在距离黑石堡的守军，可是前天接到了西北军团统帅鲁本将军的命令，命令他们立刻放弃黑石堡，不惜一切代价，向着西北军团主力所在的瓦特要塞靠拢。

    此刻全军都充满了悲观的气氛，所有人都知道，这一个月以来，西北军团节节退败，鲁本将军的主力十五万大军被大月王国的那个杀人魔王罗严塔尔统帅的铁骑兵团杀的溃不成军。丧失了西北罗斯托克行省的大部分领土，最后连大本营木丹堡都被人攻陷了，此刻鲁本将军率领主力坚守在西北最后的一个大要塞――瓦特。

    而就在前两天，各种消息传来，听说那个杀人魔王罗严塔尔连续两天两夜的长途奔袭，把瓦特要塞周边的帝国军事据点一一拔出，楼兰堡，特里尔堡也在一夜之间被攻破。

    西北军统帅部下令所有分散的部队立刻向主力靠拢――这个命令倒是没错，本来就处于劣势，与其把兵力分散让人一一击破，不如把拳头握紧集中力量和对方对抗。

    可是当黑市堡的统领得到了西北军团统帅部鲁本将军亲自下达的命令后，却忍不住苦笑。

    命令要求他带领黑石堡的一万五千守军立刻和总部汇合，可是鲁本将军只给了他一天一夜的事情！

    “见鬼啊！”这位黑石堡的帝国统领骑在马上，忍不住回头看了一眼身后长长的部队，心里骂道：“两天两夜叫我怎么赶到？那可是六百多里的路啊！我们是步兵！又不是骑兵！士兵靠着两条腿走路两天两夜就要走六百里？简直就是笑话！还有辎重军械跟在后面！那些东西难道会飞么？”

    这位统领忍不住暗暗企求伟大的神灵保佑了――此刻他的军队已经连续赶路一整天了，一刻都没有休息，就算能赶到和大军汇合，恐怕这只军队短时间内也没有什么战斗力了。现在士兵已经累得连走路的力气都没有了……假如……假如现在在路上遭遇敌军……那可就……

    想到这里，他忍不住想起了前两天传来的消息，据说就有两支其他地方的驻守军队接到命令向主力军靠拢的路上，被大月王国的军队拦截，结果在平原上帝国的步兵被那些异族野蛮人的骑兵冲得七零八落，几乎全军覆没……

    只能求神灵保佑吧！

    他看了看周围的地形，还好，这里不是平原开阔地带，周围的大小山丘使得道路比较狭窄，就算遭遇敌人，对方的骑兵也无法发挥太大的作用……

    这个时候，几个斥候骑兵从远处跑了回来。这位统领立刻打起精神，问道：“怎么样？”

    骑兵已经满头都是汗水，但是神色还是很镇定，大声道：“大人，前面山路就走完了，大概我们再走半个时辰就可以走出这片丘陵了！走出去就是一片开阔地带了，没有发现敌军的踪影。只是大人，我们今晚看来要找不到更好的什么地方扎营了。前面是一片开阔地，旁边倒是有一片小树林。”

    这位统领仔细的倾听斥候的汇报，一个字都不敢遗漏，随即他沉默了一会儿。

    今晚看来会下雨，那么扎营在树林边上应该没有太大的问题了。不用担心敌人会用火攻……唉，希望不会遇上敌人吧。下了雨，在这种恶劣的天气里，想必大月王国的骑兵也不会出来袭击我们吧？毕竟这种下雨泥泞的天气不利于骑兵冲锋的。

    “下令全军加速前进，走出这片山区，然后扎营！”他大声下达了命令……

    士兵接到了命令，虽然身体早已经没有什么力气了，但是听到了可以扎营休息，还是强打精神，加快了脚步。

    当队伍的最前列走出了山路口，看到了面前的一片开阔平原的时候，士兵们忍不住发生了一声筋疲力尽的欢呼――终于可以休息了！

    扎营的命令传下后，整个军队都开始忙碌起来。让士兵们失望的是，斥候所说的那片树林实在太少了，树木也都是细长的小树苗，根本无法砍伐用来搭建扎营用的栅拦。无奈之下，他们只能用调集辎重车和简单的木料草草的围成了一圈薄弱的营墙。

    但是让帝国将士欣慰的是，传说可能会在遇到的伏击没有出现，那个传说的大月王国的的那个杀人魔王也似乎没有出现的迹象――大概在这种天气，敌人也会觉得疲惫吧。所有人都以为自己至少能够平安的渡过第一夜。

    一个老兵在教训那些慌慌张张的新兵，告诉他们不要惊惶，一般如果遇上敌人的袭击，散步在四周的斥候探马都会有警告――如果想逃跑，等听到听见敌人的号角和战鼓在跑也不迟。

    整个军营都乱哄哄的，士兵忙着扎帐篷和埋锅造饭，“喀嚓”一声巨响，一个惊天动地的惊雷响过，一道闪电划破长空，随即哗的一下，满天大雨劈头盖脸的砸了下来。

    士兵们都长长舒了口气，终于下雨了，在这种雨天，敌人的骑兵是不会出来了！

    天色已经完全黑了下来，一个新兵浑身都湿透了，他正在试图用一把锤子固定刚才被狂风吹歪了的删木营墙，忽然他似乎感应到什么似的抬头惊惶的看着空旷的远处，东边的远远的天际尽头，开始发现了一些隐隐绰绰的黑压压的影子。

    “那是什么！！”

    一个老兵回头看去，脸色立刻变了，张大了嘴巴：“看上去……好像是人！天啊！是敌人！是大月王国的骑兵！！！！”

    “敌人袭击！！”

    分不清是谁第一个喊出了这句话，然后这句话在昏暗的夜色中迅速像瘟疫一样传片全军。所有的人都惊惶了，大家都嘶喊着扔掉了手里正在扎的帐篷，和正在竖立的栅栏。士兵们慌乱的寻找自己的刀剑。骑兵则慌忙的披上战甲，庞大的营盘中人喊马嘶叫。

    不得不否认，光明帝国立国两百年，尚武的传统还是造就了不少真正的英雄。这个时候，真正表现出了一个武人气概的，则是这支军队的那个忠心勇敢的统领！

    “慌什么！所有人拿起武器！”这位统领当即立断，拔刀斩杀了身边几个仍然还在匆忙惶恐奔走的军士。“再慌下去所有人都活不了！步兵列阵！”一个威严的声音在夜色中响起，他一路奔走，不停的用刀斩杀了几个不听号令盲目乱叫乱跑的士兵，然后带着自己的亲兵驱赶着散乱的士兵们列成方阵。

    “蠢货！不要慌，敌人还在列队，他们列队到冲锋还有一定时间！”这位统领试图让尽量多的士兵镇定下来，“拿起你们的刀！举起你们的盾牌！！盾牌手在第一列！长矛手第二列！”

    几个初具规模的步兵阵势终于排列整齐，统领指挥着他的仅有的五百骑兵翻身上马，迅速移动到步兵队列的后面百步距离。这五百人是他一手训练的骑兵，才是这支军队中真正的精锐力量，所有人面色冷峻坚毅，把明晃晃的马刀横在胸前，紧紧嘞住缰绳。

    沉闷的马蹄声传过来，千万只马蹄践踏之下大地震动，带起尘土飞扬。那万千马蹄的践踏声甚至盖住了头顶的滚滚雷鸣……

    这位统领坐在马上看着敌人靠近的速度，心里忍不住产生了一些疑问：“好像不对，他们的骑兵冲锋速度怎么会这么慢？”

    远处那股黑色的铁流渐渐靠近，帝国士兵的视线终于能够清晰的看见敌人骑兵的模样，他甚至能看见敌人骑兵头盔上的羽缨，那位统领眼中忽然露出恐惧的神色：“不好！是弓骑兵！！”

    “唰――――！！”一声让人心颤的破空声，敌人的骑兵阵中忽然上万利箭从天而降！步兵队列中的盾牌手不足，根本无法抵御满天如蝗虫一样射来的弓箭。无数士兵中箭惨叫呼号中倒地，还有的人刚刚举起盾牌，就被数支狼牙箭射穿！随后立刻有人惨叫道：“是弓骑兵！大家逃吧！！”

    几乎是顷刻间，原本就军心涣散的军队全部崩溃了，所有的步兵队伍全部乱了，所有人都清楚，普通的轻步兵在旷野中根本就不是弓骑兵的对手。他们单薄的装备根本无法抵御对方射来的利箭，等对方的弓箭射过后，敌人骑兵的全力冲锋对他们而言，则更是一场屠杀！

    无数人不停的呼喊：“逃命吧！大家逃命吧！”帝国军统领苦心驱赶出来的步兵队列瞬间就土崩瓦解了，他在后面挥刀砍了几个逃跑的士兵，仍然无法控制住局势。这些散乱奔走的乱军，反而将他准备在后面的骑兵队列也冲的东倒西歪。

    就在这时，敌人骑兵阵忽然静了下来，然后听见一个浑厚高亢的声音高声喊：“换刀！冲锋！！斯特利尔(异族语：杀！)！！！！”

    “斯特利尔！！！”上万骑兵同时发出一阵惊天动地的呐喊。这位帝国统领立刻就知道，自己完了！这支部队也完了！

    那股黑色的铁流忽然咆哮了起来，以难以置信的速度奔流开来，万马奔腾之下，大地颤动不已，铁蹄铮铮，似乎要将所有的东西都践踏得粉碎！

    轰鸣中，敌人骑兵的最前端已经轻易突破了已经脆弱不堪的步兵队列，一些仍然坚守自己位置的英勇士兵，还没有来得及看清敌人骑兵头盔下那张扭曲残暴的脸和赤红的双眼，就整个队列都被冲的粉碎。

    敌人的铁骑迅速越过了步兵的最前端防线，直接朝着帝国军大营的纵深处冲去。

    他们的身后，是已经完全崩溃散乱的步兵，这些步兵则正在被后面源源不断而来的骑兵缴杀，他们往往手里的刀剑还没有挥出，就已经被敌人骑兵手里的弯刀砍倒或者是被敌人的马蹄践踏成肉泥！

    帝国统领绝望的看着自己的步兵队列被对手轻易撕裂得粉碎，身体已经忍不住颤抖，他用一种平静得近乎死亡的声音对自己的传令兵说：传我的命令下去，叫大家逃吧，能逃多远就逃多远吧！

    下达完了他生命中的最后一个命令后，这位帝国忠心的军人回头对自己身边五百骑兵大声吼道：“我曾经是郁金香公爵大人的亲兵！在郁金香的旗帜之下绝对没有逃跑的懦夫！你们怕不怕？！”

    “跟随大人！”五百人的呐喊似乎盖过了满天的喊杀和惨叫声！五百把雪亮的马刀高高扬起！

    这位统领不再看身后一眼，驱马紧握手里的大剑义无反顾的迎面朝着那股铁流冲去，他的身后五百英勇的精锐骑兵没有一人迟疑，操着长长的马刀呐喊着紧紧跟随在后面！

    帝国最后的这支骑兵队狠狠的和敌人的骑兵前锋撞击在了一起。因为敌人的前锋经过了步兵队列的第一道阻拦，气势已经有所减弱，所以他们的狙击在开始的时候还是占据了一些上风的，也为其他营盘中的队伍的溃败逃命赢得了宝贵的时间――后世研究战史的学者都认为，假如没有这位帝国英勇的统领在危难时刻的视死如归，那这支增援主力军的一万五千军队很可能是全军覆没的下场。

    但是他们的狙击并没有能够坚持很长时间。这位英勇的统领和他的五百人马，在那股巨大的钢铁洪流中，就好像是一颗被投入了大河中的小石子，虽然短暂的溅起了一点浪花，但很快的，就被淹没了……

    `

    这一战，大月王国的两万骑兵彻底冲垮了这支一万五千人的增援西北军主力的地方守军，整整一夜时间，空旷的平原上都充斥着大月王国铁骑的咆哮和帝国士兵的惨呼嚎叫。这已经不是一场战斗！失去了防御阵势的步兵，被骑兵肆意的屠杀！

    这一场夜袭，帝国军一万五千人彻底溃败，最后只有不到五千人从这场屠杀中逃得性命。而这五千人的生存的机会，还是那位统领和他的五百勇士用生命换回来的！而这位统领的名字，却没有任何记载……

    这一战，大月王国王子罗严塔尔亲率的两万骑兵大胜，彻底击溃了最后一支向西北军主力靠拢的增援部队！歼敌一万余……

    没有俘虏！
 


    雏鹰展翅之卷 第五十九章 雷神之鞭

    “皇帝陛下的的命令你看过了？”妮可叹了口气。

    就在昨夜，皇宫的近卫军统领哥顿连夜到来，宣布了皇帝陛下的最新命令――“郁金香公爵赛特・鲁道夫，为中央骑兵军团统领，任西北军务特使，有临机专断之权，率两万中央骑兵团增援西北！”

    罗迪叹了口气：“知道了，只是忽然把我提到这个高的位置，难道皇帝不怕有人反对么？”

    妮可冷冷一笑：“怎么没有人反对？哥顿告诉我，昨晚在皇宫大殿上，几乎吵翻了天了。军务大臣就是反对最激烈的一个，他希望让他的侄子米罗带北方军团增援！谁不知道，北方军团是帝国最精锐的军队，他是想借这个机会让他们家族建功立业罢了。只是我们郁金香家族在军队中也有自己的影响，自然有人支持我们！”

    罗迪默然，虽然昨晚他没有能够亲眼看见那场皇宫里的争吵，但是他能想象到。自己现在虽然已经得到了继承爵位，但是毕竟还是一个没有任何资历的年轻人，这么贸然的就一下得到了那么高的官职，难免有人不爽了。

    可是毕竟现在自己头上的光环实在太耀眼了。

    火焰郁金香――家族自从随开国皇帝建立帝国以来，每一任继承人都是无敌的统帅，从来没有战败过的无敌将军。这简直就已经是一个神话了！顶着这样的光环，几百年来，凡是在帝国交战的情况下，郁金香家族的人出马带兵打仗，简直就已经是顺理成章的事情了！

    这次自然也不例外――更何况皇帝陛下也肯定会支持自己的，因为他还一心想要借大月王国那把刀干掉自己呢……

    “你在想什么？”妮可看罗迪不说话，轻轻问道。

    “没什么。”罗迪看着妮可那张娇艳的脸庞，轻轻一笑，缓缓走到窗前，推开窗户，他看着天边的朝霞，忽然回头看着妮可：“你看，天上的朝霞鲜红，昨晚一定很多人流了很多血。”

    “什么？”妮可一时没有明白他的意思。

    罗迪叹了口气：“妮可，虽然我不是你们郁金香家族的人，但是我是帝国的子民！我还是一个武士！身为武者的信仰，就是能用自己的力量守护自己所爱的人和我们的家园！”罗迪顿了一下，回头看着妮可，他的目光凝视着妮可，缓缓道：“你就是我爱的人！而帝国，就是我的家园！”

    妮可脸上绯红，但仍然大着胆子没有躲避罗迪的目光，柔声道：“所以你已经准备好了，要去西北？去守卫我们的家园？”

    罗迪没有回答她，沉声道：“我听说了西北那里的情况，大月王国的军队所到之处，不论是平民的村庄城镇还是军营都是寸草不生！每次战斗，他们也从来不留俘虏，战败的唯一下场，不分男女老幼都是死！！我没有办法无动于衷！妮可！我不能想象，假如是我的亲人，假如是你……遭遇到那么悲惨的事情，我将如何活下去！所以，我一定不能让那种事情发生！”

    妮可出神的看着罗迪，此刻的罗迪在她眼中已经完全不是那个木纳的大男孩了！他浑身充满了一个男子汉的气势！棱角分明的脸庞，坚毅的眼神，都透视出无比的信念。事实上，这些日子以来，她已经充分感受到了这个大男孩的蜕变，似乎每一天她都能感受到他在成长，在变得成熟，变得强大……

    “罗迪……”妮可的声音娇柔动听：“你去吧，无论你想做什么，你都去吧！”

    罗迪叹了口气，正色道：“妮可，我最近学到了一句话。”

    “什么？”

    “消灭敌人！”罗迪的声音不大，但是语气却异常坚定：“只有最大限度的消灭敌人，才能最大限度的保存自己！”

    “所以我要去西北！”他正色道：“我希望能改变一些事情！我相信我能做到的！”

    这个时候，不合时宜的，脑子里传来一声冷嘲热讽：“不知道天高地厚啊！现在的年轻人啊……唉……”

    罗迪面色不变，只是在心里暗暗笑道：“安迪，你不要以为可以置身事外，记得你答应过要帮助我的么？为了不让你有偷懒的机会，我会带着你的那幅骷髅一起上路，如果我在西北完蛋了，你也跑不了！！”

    “靠！”安迪的声音似乎一下激动起来：“你这是和谁学的！你这个老实家伙什么时候变得这么……这么……”

    罗迪冷冷笑道：“和你！亲爱的安迪！你是我的老师啊！”

    不再理会那个暴跳如雷的骷髅，罗迪走上前，轻轻抱了抱妮可。他没有敢太用力，因为当那温香软玉被自己抱在怀里的时候，那种真实感反而让他感到害怕！他害怕这一切只是一个虚幻的梦想，生怕自己一用力，就会打破这虚幻。

    下午的时候，罗迪已经在哥顿的带领下来到了中央骑兵军团的军营。可是罗迪刚刚随着哥顿骑马来到军营的时候，差点不相信自己的眼睛！

    这就是帝国最精锐的“雷神之鞭”？？曾经纵横天下的无敌铁军？？

    军营里哨兵无精打采的站在门口，校场上没有一个士兵在操练！更让罗迪眼珠都瞪出来的是，校场的周围晃晃悠悠的挂着一场串衣服！！！其中有两件还是女人内衣！！堂堂帝国最精锐军队的军营，怎么会有女人在里面！

    “这他妈怎么回事？”罗迪骂了一句！他只觉得心里充满了心痛，懊丧，气愤等等各种复杂的情绪。一时间，他倒并没有对自己要带这样的军队上战场而感到忧心。更重要的是，他从在帝国学院开始就从历史上看过各种关于“雷神之鞭子”的伟大战绩，这支帝国的铁血军团在罗迪的心中占据了一个神圣的位置！现在看到心中崇拜无比的偶像居然就是这种模样，让罗迪这个年轻人又怎么能不灰心丧气呢？

    远处几个军官模样的人已经跌跌爬爬朝这里跑了过来，为首的那个一边跑一边还在穿军服！！

    “公爵大人！我是中央骑兵团统领桑德！”那个家伙跑到罗迪面前，气喘吁吁的说道。

    罗迪打量了一下这位统领，只见他胡子拉碴，满脸通红，隔着几步远就闻到了一股浓烈的酒味。

    罗迪强忍心中怒气，咬牙道：“我是帝国郁金香公爵赛特鲁道夫，奉皇帝陛下命令，现任中央骑兵团统领。烦请您带路另我去见军团长大人！”

    这位桑德统领脸色有些尴尬，支支吾吾道：“请您去大帐稍等，我立刻去通报！”

    罗迪一言不发递过皇帝陛下亲自签发的命令交给这个统领，然后随着几个军官去了大帐。

    “哥顿统领！”罗迪忍不住气愤道：“这就是帝国的最精锐的骑兵军团么？”

    哥顿长叹了口气，苦笑道：“赛特少……哦，公爵大人，这个，您也看到了……很多话，我是不好说的。”

    罗迪笑了笑：“哥顿统领，你是我父亲当年的部下，不用和我客气，没人的时候，喊我一声赛特就可以了。”这话自然是妮可教他的，妮可知道这位哥顿统领的身份，曾经交代了罗迪要和他好好的拉近关系。

    哥顿也微笑道：“是的，赛特少爷。想起来，您小的时候，我还抱过您呢。”

    罗迪脸上不动声色，心里却道：“是么？这个我可就不知道了。我当这个少爷，也不过是两个月的时间而已啊。”

    “赛特少爷，您是不知道，中央骑兵军团，对外都说是帝国最精锐的军队，可是在我看来，随便拉一支边防军回来，都比他们强！”

    “为什么？为什么会这样？他们可是赫赫有名的‘雷神之鞭’啊！”

    “为什么！”哥顿脸上浮现出一丝冷笑：“只因为现在已经不是两百年前了！而且中央骑兵军团的统帅，也不是郁金香家族的人了！”
 


    雏鹰展翅之卷 第六十章 帝国的希望

    罗迪点了点头，他现在已经知道了什么时候该说话，什么时候该闭嘴了。有些东西，心里明白就可以，不用说出来。

    几人来到了大帐中，罗迪看着大帐角落里的灰尘，忍不住苦笑道：“哥顿统领，我现在真的希望皇帝陛下让我带两外皇家近卫军去西北，而不是什么‘雷神之鞭’了。看这个样子，我带这种军队去，就算带十万，估计也是送死啊。”

    哥顿叹了口气，苦笑道：“赛特少爷，我也是从中央骑兵团出来的……当年……唉，当年老公爵大人在的时候，中央骑兵军团可不是这个样子啊，这才几年时间……”

    罗迪想了想，低声道：“哥顿统领，我该怎么办？这样的军队，我带去实在是没有一点用处的。就算我想整顿，可是我现在不过是一个统领，虽然有公爵的头衔，但是毕竟不能指挥整支中央骑兵军团啊，况且陛下的命令是让我明天就启程，只有一天时间，让我怎么办？他们的战斗力，你一看就能想象出来的……”

    哥顿嘴角浮现一丝微笑，缓缓道：“赛特少爷，陛下只命令你为统领，让你带两万人去，可是没说让你带哪一支队伍啊。我出身这里，对这里还是有些了解的，这些年虽然不少我的老同伴都不在这里，但还是有一两个老朋友留了下来。别人的部队我不敢说，但是我那两个老朋友调教出来的队伍，绝对不会差到哪里去！”

    罗迪点了点头，丢过去一个感激的眼神。

    忽然听见了外面传来号角声，随后是一阵慌乱的脚步声，一对士兵匆匆忙忙的跑进了大帐，然后分两边站好。看他们脸上的神情还带着几分慌乱。

    随后过了不久，只听见外面传来皮靴践踏在地上的声音，然后大帐的帘子挑开，几个军官就涌了进来。

    为首的一个中年人，穿着一身银色的制服，满脸微笑，冲着罗迪就走了过去。

    “阁下想必就是信任的郁金香公爵大人了。我是中央骑兵团的现任统帅巴依！”

    “将军大人！”罗迪立刻躬身施礼。虽然他现在是公爵，但是他的军衔不过是一个统领，名义上还是对方的属下。

    “阁下不必多礼了！”巴依豪爽的一挥手：“听到郁金香公爵大人驾临，我立刻就赶来了。”随后这位巴依将军大叫了一声：“升帐！”

    外面的立刻传来的击鼓的声音，只听见密集沉闷的鼓声，那一群军官立刻分两边站立在大帐内。

    “各位！这位就是皇家近卫军的哥顿统领和信任的郁金香公爵大人！”巴依坐在自己的帅位前大笑道。

    “公爵大人！”所有的统领军官都纷纷上前施礼。罗迪不动声色，只是在寻找哥顿所说的“老朋友”到底是谁。

    等所有人重新站列好之后，巴依大声道：“公爵大人，我这里可是有日子没有这么大场面了，今天为了迎接你，我可是把所有的中央骑兵军团的统领全部都召来了啊！”

    “将军太客气了！”罗迪淡淡一笑，随即道：“我奉陛下命令，出任中央骑兵团统领，陛下让我带两万人明天就开拔前往西北，这件事情想必将军您已经知道的。”

    巴依点点头，道：“是的，只是不知道公爵大人要带哪一部人马去呢？”

    罗迪微微一笑：“这个么，陛下没有说，想来是让我自己挑选了。”说完，故意用目光缓缓扫过在场所有统领。

    这下大帐里立刻都鸦雀无声了，被罗迪目光扫过的人，都紧紧闭上嘴巴，尽量的把脑袋缩了起来。

    谁不知道西北正在打仗？西北军那么厉害，还不是被大月王国的铁骑打得溃不成军？天知道那一天，那个可怜的鲁本将军恐怕脑袋就被大月王国骑兵的弯刀给割掉了。现在带着两万人去西北？那不是送死么？

    罗迪忽然眼睛一亮，他看见站在最后排的一个身穿统领制服的人，面色刚毅，毫不躲闪的迎视着自己的目光。那个人大约四十多岁，一张黝黑的脸庞上明显露出很多风霜之色，从气质上一眼看出，必然是一个久经战场的老军人了。

    罗迪没有时间去耍什么花招了，他直接走到那个统领面前。正色道：“请问阁下是哪一位？”

    “狼牙营统领齐格！”一个雄壮的声音。

    罗迪点头，脸上露出喜色，大声道：“齐格统领，您可愿意随我前往西北？”

    齐格脸上露出激动之色，一张黝黑的脸庞激动之下涨得通红，大声道：“愿跟随郁金香的战旗！！”

    罗迪心中舒了口气，随即转身对巴依大声道：“巴依将军，奉皇帝陛下命令，我现在征调中央骑兵军团狼牙营随我前往西北！”罗迪心中忐忑，他已经隐隐看出，这个齐格恐怕是中央骑兵团中唯一的一个真正的能干的军人了，只怕巴依会不肯放人。

    谁知道那个巴依却好像是像舒了口气一样的，立刻脸上露出微笑，大声道：“既然公爵大人赏识齐格，那么就让他带着狼牙营随你去吧！齐格统领！”他忽然高声喊了一句。

    “属下在！”齐格眼中闪过一丝轻蔑的目光，但依然大步走到中间。

    巴依大声笑道：“我现在任命你为狼牙营的副统领！狼牙营的指挥权由新人统领赛特鲁道夫公爵大人接任！给你一天时间准备，明天一早，准备开拔！”

    “是！”齐格低头施礼，全然无视周围其他统领投来幸灾乐祸的目光。

    罗迪不知道的是，这位齐格统领平日里生性耿直，从不肯和那些其他军官同流合污，所以不受同僚拥戴，此刻看他被选中去西北打仗，众人都是怀着松了口气，同时幸灾乐祸的心态。就是那个巴依将军，也是如此。少了一个和自己不对路子的部下，他也是轻松不少。最好这个齐格死在西北！那么他巴依将军今后贪污军饷或者其他勾当，自然是更加方便了！

    随后罗迪还是不放心，随着齐格去参观了一下狼牙军的军营。

    狼牙军的军营在中央骑兵军团的左侧后方，罗迪在齐格和哥顿统领的陪同下骑马到了军营前，只看见军营侧的校场上，一群骑兵占据了校场的一般地方，正在场中大呼小叫的纵马狂奔，就算在疾奔中队列依然不见散乱！无数年轻的骑士在狂奔的战马上不停地以各种姿势向着前方的箭靶开弓猛射。校场边的一个军官模样人手里举着一只小小的令旗，面色冷峻的指挥。

    而校场的另外一侧，一对骑兵列成了突击的队形正在激素冲锋，骑兵手里的刺枪平举入林，喊杀振天！同样的，场边也有一个军官模样的人手里举着一个黑色的令旗在上下翻飞。

    齐格脸上露出几分得意的神色，忽然大声对身旁的传令兵喝道：“让他们全部停下过来！”

    随着传令兵的指令，两个手拿令旗的军官指挥下，两只骑兵迅速停了下来，整马列队，手里的刺枪和弓箭同时收拾了起来，然后列成了两个长长的方队整齐的站列在校场中央！人无喧哗，马无嘶鸣！

    罗迪兴奋之下，策马就奔了过去，可是没等他奔到骑兵队列前。唰――！！

    所有的骑兵动作整齐划一的同时抽出一把长长的形状奇怪的弯刀。数十双眼睛虎视眈眈的瞪着罗迪。似乎罗迪只要再敢往前一点点，那么上百把弯刀就要朝他招呼过来了！

    “公爵大人！”齐格赶紧在后面奔了上来，先命令所有人把武器收了起来。

    同样的，骑兵得到了命令，同作整齐的把弯刀插回了放在马上的刀鞘里。

    “公爵大人！这是狼牙军的规矩！没有命令，任何人不能冲撞军阵！”齐格脸色有些尴尬，生怕这位年轻的郁金香公爵会发火。

    罗迪脸上没有一丝不高兴的表情，而是笑问道：“齐格统领，他们手里为什么会有这么奇怪的弯刀？我记得骑兵应该除了弓箭和刺枪，配的是剑啊！”

    齐格淡淡一笑：“这种弯刀是我们中央骑兵团的特制武器！当年中央骑兵团随郁金香公爵大人征服了西北草原的时候，曾进吃了不少那些异族人的弯刀的苦头。公爵大人发现他们的弯刀确实在马上用起来非常有好处，远比我们的长剑要好用多了，所以就模仿他们的样子，给每人配置了一把弯刀！这是我们中央骑兵团的传统了！”

    罗迪从马上跳了下来，站在那里怔怔的看着面前整齐雄壮的军阵，脸上露出奇异的表情。

    这才是真正的“雷神之鞭”！这才是自己从历史书上看到的那个帝国的最强大最精锐的无敌铁骑！！

    罗迪忽然转身对着齐格深深鞠了一躬！他的声音有些因为激动而颤抖。

    “齐格大人，我要感谢你！你为帝国保留了希望！”
 


    雏鹰展翅之卷 第六十一章 鬼使神差

    从狼牙军的军营走出来的时候，罗迪内心的忧虑才终于一扫而空。告别了哥顿统领，哥顿领着自己的人回皇宫覆命去了，罗迪则自己一个人骑马在帝都的大街上缓缓行走。

    因为他穿着贵族的武士制服，加上那来源于郁金香家族的英俊不凡的外表，大街上的罗迪吸引了众多人的目光。就连不时列队走过的治安所的士兵都对他行礼。

    帝都的大街上没有了往日了繁华，酒馆茶社中的人似乎也少了很多。罗迪心里忽然感到一丝疲倦和一丝厌烦。他随意找了家路边的酒馆，走了进去。

    明天，明天他就要上战场了！而自己不过是一个刚刚成年的毛头小子而已！明明知道这是那个皇帝陛下布下的一个等他来踩的圈套，明明知道远在西北的是大陆闻名的彪悍勇猛的草原骑士，明明知道敌人的统帅是那个草原异族出了名的狡猾的杀人魔王罗严塔尔。可是面对这一些，罗迪没有任何躲避的余地，他只能被命运一步一步推着朝前走去……

    酒馆里生意虽然冷清，但这里毕竟是全大陆最繁华的城市――帝都。客人总还是有一些的。只是这些客人三三两两的都似乎在交头接耳。罗迪用心听了一下，他们谈论的大多是西北的战事。

    很明显，昨天在皇宫大殿中，皇帝陛下当众让那个西北的军官说出了战败的军情，而失败的消息很快就从皇宫散布了出来――这个世界还有什么比坏消息散布得更快的东西？

    当然，很明显，那些食客也多半都是道听途说，而且多半都是谁谁的亲戚在某某贵族家当差，然后偷听来的“最可靠的消息”，往往一个桌子前的客人说出了某个“最可靠的消息”后，身边就会立刻围上几个人，而这些消息，往往都已经传得面目全非。有的说战败的消息根本是虚假的，伟大的帝国在西北有精锐的二十万大军，根本不可能被那些草原的异族打败。有的则说成是西北的二十万大军已经全军覆没，西北的杀人魔王罗严塔尔把帝国士兵的脑袋堆积成了无数个十几米高的人头塔――说出这个消息的人还口口声声的说这是他的一个来自西北的亲戚亲眼所见。更有人则危言耸听的说草原异族的骑兵几天后就要打到帝都来了……

    罗迪听了心里也不知道是该笑还是该哭。大众往往都是容易被蒙蔽的。不管这些消息的真和假，但是市面上的萧条，和行人脸上的严峻黯然的表情却是真实的。

    帝都的神殿聚集的人比以往要多上好几倍。原来就算信仰并不是很坚定的平民此刻都变成了最虔诚的神的信徒，衷心祈祷万能的神能保佑光明帝国打败外来的侵略者，保卫信奉神的子民……而宗教神殿的那个巨大的捐献箱则迅速的被那些愿意向神表示自己虔诚的平民的钱给填满……

    看着这些迷茫的平民，罗迪心里是复杂的。如果换成了几个月前的他，此时他恐怕会和这些平民一样，在大战来临前充满了迷茫和……一丝恐惧吧。可是此刻，对情况充分了解的他，却比这些对战事一无所知的平民压力更大。这两种感受，到底哪一种是更加幸福的呢？

    罗迪忍不住仰头灌了一口酒。普通酒馆里辛辣的劣质酒把他呛得猛烈咳嗽――他从来没有来过酒馆，从前他是个穷小子，身上也没有泡酒馆的钱。

    “这种东西怎么能喝！真不明白为什么那么多人都喜欢喝酒，这东西又辣又苦，有什么好喝的！”罗迪毕竟是年轻人的心性，扔下一个金币，大步走出了酒馆，浑然没有察觉身后的其他客人都用各种负责的目光看着自己。

    “那个家伙好像是个贵族……还好像是个武士吧。”

    “哼哼，你看错了吧，我看他是个军官！你没看见他身上的中央骑兵团的徽章么！”

    “唉，帝国的悲哀啊，大战之前，这些当兵的不去打仗保卫家园，居然还跑来喝酒……”

    罗迪只觉得嘴巴里有一丝苦涩，这些话落在他的耳朵里，心里忍不住生出几分烦躁！

    凭什么！凭什么要我来承担这一切！

    罗迪跳上了马，纵马扬鞭在大街上急促奔驰，街上巡逻的治安所士兵非但不敢阻拦，看到罗迪胸前的徽章反而都远远的让开道路。

    去什么地方能让自己轻松一点呢？

    立刻的，罗迪就想到了妮可。想到了妮可那张娇媚的脸庞和温柔的眼波，罗迪心里忍不住生出一丝甜意，但随即他打消了立刻回家见妮可的想法――他既然没有把安迪的那番话告诉妮可，就是不希望让妮可也跟着他担心烦恼，毕竟她就算知道了，也无力改变什么了。

    他脑子乱哄哄的，可是胯下的马却依然在奔走，也不知道是马匹胡乱走的偶然，还是他根本就前潜意识里控制着马匹的方向。反正当罗迪抬起头来的时候，发现自己已经来到了一个熟悉的建筑物前……

    那红绣玉臂俏销嫣然，还有里面传来的阵阵声乐，都让罗迪一愣。这不是上次来过的那个销魂窟么？说起来，就是因为那次和巴彦那几个家伙来这里鬼混，结果打了大月王国的使节，才害的自己被皇帝陛下抓了过去，承担了这么重的担子！

    罗迪愣了足足有几分钟的时间，脑子里闪过一长美丽却冷漠的脸庞，他鬼使神差的下了马，然后大步走了进去。

    莎菲女士立刻就迎接了出来，干她们这行的，三教九流都有，从暴发户一样的富商，到可以出入皇宫的贵族。莎菲早就听说这位花花公子已经被皇帝陛下册封为了新一代的郁金香大公爵。这下更是打起了十二分的精神使出百分之两百的热情来。罗迪没有容她多说话，只是简单说了一句：“我要见缪歌小姐。”

    莎菲女士是何等擅长察言观色的人，看见罗迪脸上似乎情绪不佳，也不敢多问，只是带着罗迪就往上次他们层去过的那个侧厅去了。罗迪走到了楼梯上的时候，忽然站住了脚，他内心深处实在不愿意在那个买笑的侧厅里见缪歌。

    在他心中，浑然没有把缪歌当成一个风尘女子，那天缪歌的出现，给他留下的那种冷漠高贵艳丽的形象，实在和他脑子里的通常的那种风尘女子大不相同。

    罗迪站住了脚，淡淡道：“带我直接去她房间。”

    莎菲女士愣了一下，心想这个大少爷怎么每次来都翻出新花样。刚想多说什么，罗迪眼睛微微一瞪，吓得她立刻闭上了嘴巴，赶紧头前带路。

    郁金香公爵啊，光是这几个字就能把她压死了！

    罗迪满意的在后面走着，心里泛出一丝恶意的痛快：这种强权的感觉还真不错。
 


    雏鹰展翅之卷 第六十二章 再见缪歌

    罗迪走到门前的时候，莎菲女士就已经刻意的落在了他身后，随即悄悄离去。

    推开门，罗迪就看见了缪歌的身影。

    缪歌背对着门端坐在一面镜子前梳头，她柔美的背影就那么对着罗迪，一头如缎子一样柔亮的秀发随意的披散在背后，十指纤纤轻轻握着一把白玉梳子。无暇的玉梳缓缓滑过秀发，那优雅娴熟的动作仿佛就好像一种奇特韵律的舞蹈一样。

    有那么一瞬间，罗迪几乎看呆住了。

    一声轻轻的叹息，听见了脚步声，缪歌并没有回头，只是那个冷淡的声音：“你又来了？”

    罗迪张了张嘴巴，缓缓吐了口气，苦笑道：“你怎么知道是我？”

    缪歌回过头，那张娇艳的容颜上依然是那种淡淡的冷漠，她深深看了罗迪一眼，嘴角浮现一丝微笑――尽管是微笑，可是却笑得那么冷漠。

    “你知道么，我有一个特殊的本领，只要我听过一个人的脚步声一次，那么我就会记住。下次我只要再听见脚步声，不用看就知道是谁了。”

    说完这句话，缪歌回过头继续梳头。罗迪走上几步，想说什么，但是对着这个冷漠的美女，却不知道说什么好。事实上，连他自己都不知道为什么在这种时候自己会跑来想见缪歌。

    或许是因为缪歌是少数几个知道了他是冒牌货的人吧。一个人对于另外一个知道了自己最大秘密的人，内心潜意识中总是含着几分说不清道不明的亲近。

    幸好缪歌很快就梳完了头，她轻轻站了起来。罗迪这才发现，缪歌只穿着一件薄薄的丝袍，没有任何的打扮装饰，一张清秀的脸庞更是没有半点修饰。

    “抱歉，我刚刚起身，还没有梳妆打扮好。”缪歌难得的脸上露出一丝红晕，嘴角露出一丝微笑。

    就这么浅浅的一笑，她身上原本那种冷漠的气息一下就一扫而空。就好像春风忽然融化了冰雪，春花忽然绽放。罗迪心里猛然狂跳了几下，深深的吸了口气，方才压抑住了内心的那种奇怪的悸动。

    但这丝温暖的笑意仅仅是一闪而逝，等那丝笑意消失，缪歌的脸上恢复了那种淡淡的冷漠。

    “坐吧，公爵大人。”她的声音柔柔的，但是语气却依然冷漠，似乎冷漠中还掺杂了几分嘲弄。罗迪苦笑一声，知道她是在嘲笑自己是个冒牌货，想到这点，罗迪心中反而放松了几分――在帝都里，除了在妮可面前之外，罗迪在任何人前都必须要伪装自己，可是面前的这个美女却知道自己是个冒牌货，罗迪感到一种无比的轻松，因为他已经无需在这里伪装了。

    “我明天就要离开帝都了。”罗迪缓缓坐了下来，表情也轻松了一些。

    缪歌浅浅一笑，只是伸出一只玉臂支撑在桌子上轻轻托腮看着罗迪。

    “去打仗，西北。”罗迪继续说道。

    不易察觉的，缪歌那支托腮的手掌忽然轻轻一颤，随即她轻轻道：“很危险么？”

    罗迪点了点头，道：“是很危险，但是我怕的不是这个。只是我现在心里有种荒唐的感觉。你……你应该能明白吧？”

    缪歌看着罗迪的眼睛，忽然脸上露出一丝奇怪的表情：“谢谢你。”

    “什么？”罗迪愣了一下，随即心里明白了过来――他是代替那个真正的赛特感谢自己！如果不是有自己，那么上战场去拼命的恐怕就是那个赛特了！她……她是在替赛特感谢……

    没有来由的，罗迪心中升起一丝恼怒，他的嗓子也有些嘶哑：“你不用代替他感谢我！我……虽然是冒充的，但是这也是我的职责！我……”

    缪歌那双眸注视着罗迪，目光在罗迪脸上打了个转，忽然又轻轻一笑，打断了罗迪的话：“不，你误会了我的意思。”

    “嗯？”罗迪怔了怔。

    那丝微笑在缪歌的嘴角缓缓绽放，她的目光也变得稍微柔和了一些：“我谢谢你，是因为你愿意对我说你的心事。你把我当成了一个可以信任的朋友，而不是……”说到这里，她伸出一根纤细的手指指了指外面――尽管关着门，但是外面的声乐依然隐隐传了进来。

    “而不是她们。”说到最后几个字，缪歌的脸色渐渐黯淡下去，眼神中带着几分深深的哀伤。

    “你知道么？你是这么多年来我遇到的第二个没有把我当成玩物的男人。”缪歌淡淡道：“昨天，巴彦来过，可他也不敢对我怎么样。他早就看上我了。哼……”她的语气带着几分无奈和忧愁：“事实上，见过我的男人，没有一个能忘记我。可是你们不同，和巴彦他们不同的。”

    “我们……是说我和赛特么？”罗迪感到嘴里有一丝苦涩。他自己也不明白为什么心里会有这种奇怪的想法，事实上连今天在内，自己才见了这个女人两次而已啊！

    “是的。”缪歌缓缓站了起来，她转身从身后的一个柜子里取出一只小小的瓶子然后回来坐下，递给了罗迪。

    “这是我自己酿的，和其他的酒不太一样，平时我从来不会拿出来给别人喝的，你尝尝吧。”

    罗迪接过那个瓶子，有那么一瞬间，他很想大声问一句：“这瓶酒是不是只有赛特喝过？”

    但是这句话终究没有说出口，他只是缓缓取下瓶盖，仰头就往嘴巴里倒了一口。酒入口中，只觉得一股异常浓郁的奇异香气，有点像某种花香，可是又不全然像。而在这种花香之下，舌头就好像被火烫到了一样火热，随着一口酒咽了下去，就好像一道会一动的火线顺着喉咙到了肚子里……

    缪歌的声音轻轻响起：“我今年十八岁了，十六岁的时候我来到了这里……”

    “为什么？”

    缪歌深深看了罗迪一眼，缓缓道：“这个世界上悲惨的事情很多，相同的也很多，所以没有什么好说的。”

    罗迪叹了口气，不再问了，拿起瓶子又是一口酒。

    “我不知道我算是幸运的还是不幸的。我来的第二天就遇到了赛特。当时我很害怕，也很奇怪，他看上去似乎并不比我大，却居然也会来这种地方。”说到这里，缪歌脸上露出一丝微笑，随即她摇摇头，继续道：“幸运的是，他很有势力，他看上了我，花了很多钱。所以我在这里过的很好，因为他家里的势力，莎菲女士没有让我在做别的事情，我每天的任务就是好好的打扮自己，然后等着他会不会来见我。有的时候他会连续来几天，有的时候他连续几天都不来。他教我弹琴，教我唱歌，然后我也把跟着这里的老师学的新舞跳给他看。那个时候我很傻，我以为我这辈子都可以这么快乐，我忘记了我的身份只不过……只不过是一个……歌妓。”

    “歌妓”这两个字从缪歌那张美丽的小嘴里吐露出来的时候，却仿佛带着几分残忍的意味。罗迪只觉得手轻轻一颤，瓶里的酒差点洒了出来。
 


    雏鹰展翅之卷 第六十三章 老鬼马克

    缪歌的眼中露出绵绵无尽的忧伤，可是语气却依然平静。

    “直到去年，一天晚上赛特来找我，那天晚上他弹琴给我听，我给他跳舞，然后……他后他就成了我的第一个男人，也是到现在为止唯一的一个男人。到现在我也不知道我到底是幸运的，还是不幸的。他保护了我的身体，最后却伤害了我的心！”缪歌忽然轻轻一笑，看了罗迪一眼，淡淡道：“你知道我为什么看穿了你是假的赛特也不说么？”

    “为什么？”

    缪歌淡淡笑了笑：“我没有你想得那么高尚，只不过你是你，我是我。你的事情和我又什么关系……更何况……”缪歌的声音渐渐低沉了下去：“真正的赛特已经走了，现在有你在，其他男人就不敢欺负我。如果我戳穿了你，你当然会倒霉，可是你完了之后赛特还是不会回来的。那个时候，我没有了依靠，那些男人就可以随便欺负了我……哼……只要谁的钱多，谁的势力大，他们就可以任意的糟蹋我，就和……和她们一样！”缪歌轻轻指了指门外。

    听到最后几句话，罗迪忍不住一仰头把瓶子里的酒全部倒进了嘴巴里。他叹了口气，看了看缪歌，却一个字都说不出来。

    过了不知道多久，罗迪才长长吐了口气：“谢谢你，你很诚实。”

    缪歌淡淡一笑。

    罗迪叹了口气：“老实说，我今天心里真的很乱。明天我就要去面对我从来没有面对过的事情了，可是……我毕竟不是真的赛特。我不是真的郁金香公爵。”

    缪歌的眼神温柔了几分，看着罗迪道：“我是一个女人，我不太明白打仗，但是我那天看得出来，你的剑术比赛特要厉害很多。别的方面我不知道，可是如果论打仗这种事情，我相信你应该会比赛特本人强的。”

    罗迪脸已经被酒气冲得滚烫，脑子也有点热了――他从来就没有喝过这么多酒。

    “真的么？”罗迪一挺胸膛。

    缪歌微微一笑，目光轻轻在罗迪的脸上打了个转，眼神变得有些奇怪，她忽然低声道：“你的样子虽然和他一样，但是你们的眼神是不同的。赛特很聪明，他的目光充满了智慧，有的时候还有点狡诈。可是你不同……你的眼神很干净，很淳朴。”

    缪歌忽然站了起来，笑了笑：“你想不想看我跳舞？”

    “想！”罗迪有些脸红――不是因为酒。

    缪歌浅浅一笑，缓缓走到了房间中央。她穿着那身薄薄的丝袍，赤足而立，丝袍的下摆露出一截笔直修长的小腿，如象牙一样的雪白柔亮。

    没有任何的音乐，缪歌忽然就动了起来！

    她的舞姿和她那冷漠的气质完全不同，显得轻盈欢愉，仿佛她已经把生命中所有的苦难都全部忘记。她就像一个精灵一样，把生命都融入了舞姿。

    衣角飞扬，她的一双腿是那么的轻盈，那么灵巧，那么炫目。

    罗迪眼中放出异样的神采，忍不住就大声喝道：

    “罗裳轻扬，斯君一舞！

    宝剑无情，美人无梦！”

    缪歌脸上洋溢着飞扬的神采，她的美丽就好像是象的牙，麝的香，羚羊的角！是她生命中最吸引人最宝贵的一部分！

    同时也是她一切不幸的根源……

    `

    就好像忽然的开始，缪歌的舞姿结束的也同样的忽然，好像一篇乐章凑响到了最高潮的部分然后嘎然而止！

    缪歌停了下来，身子好像一片孤叶一般缓缓停落。她的脸上带着几分红晕，额头隐隐有汗珠，只是一双眸子依然还残留着几分那种惊人的神采。

    “你刚才说的那几句话，真好听，是什么意思？”

    罗迪轻轻一笑。

    缪歌又皱眉：“好像是吟游诗人的诗歌，可是又不太一样……到底是什么？”

    罗迪愣了一下，有些尴尬，心想这几句自己都觉得古怪的诗歌是从丹东那个老家伙两百年前留下的那本《葵花宝典》里无意写着的，这叫自己如何能告诉她？

    随口笑了笑：“这是我一时激动，忽然说的。”

    缪歌用奇怪的目光上下打量了一下罗迪，终于没有再问下去。

    酒也喝了，舞也看了。罗迪只觉得此刻心中的那股郁闷忽然间已经全部消失，他站了起来，看着缪歌：“谢谢你，缪歌小姐。我不太会说话，但是我想告诉你，今天能和你见面，我现在心里非常高兴。”

    缪歌脸上露出一丝异色：“你要走了？”

    罗迪点了点头，心里隐隐觉得自己再不走，恐怕有那么一点不妥。只是不妥在哪里，他却想不出来。

    想到此处，罗迪对缪歌点了点头，转身走到门口。

    “罗迪！”缪歌忽然开口喊了一句。

    “你……你还会来见我么？”她的声音似乎有些奇异。

    “会的。”罗迪展颜一笑，语气坚定道：“只要我能活着从西北回来，我一定来看你！”

    `

    罗迪走出了销魂窟大门，站在大街之上，忍不住伸了个懒腰。只觉得心里的那股气势重新回到了自己身上――他之前的颓唐也是在所难免人之常情。试想他一个刚成年的大男孩，就算他武力如何超群，就算他毅力如何坚韧，就算他这些日子以来接受了多少严格的训练，就算那老骷髅安迪给他灌输了多少知识，他的心理终究还是一个年轻人。

    在承担如此大的重任之前，内心的起伏是在所难免的。

    罗迪刚刚准备去牵自己的马，忽然一只手已经搭到了他的肩膀上。

    罗迪一惊，以他今时今日的实力，一般的人绝不会走到他身后了他还没有察觉。他的身体立刻条件反射一样的去朝后抓去，然后缩下肩膀就要闪开。

    忽然觉得那只按在自己肩膀上的手又收了回去，罗迪回头，就看见一张满是皱纹的老脸在自己面前，眼神中充满了玩味的意思。

    “马克！你！”

    “小子，不错啊，居然还有心思到这种地方来……看来你是把赛特少爷的习惯全部学了过去了。”马克翻着白眼道。

    和马克单独相处的时候，他可绝对不是那个老实听话的马夫了，罗迪绝对是不会忘记马克的身份――他可是一个活了两百多年的老妖怪一样的家伙啊！

    “你……怎么知道我在这里？”罗迪下意识的看了看旁边的销魂窟大门，脸上有点红。

    “哼。”马克淡淡道：“我老人家想知道的事情，就没有不知道的！跟我走吧！”说完，就去拉罗迪膀子。

    “去哪里？回家么？妮可派你来找我的？”

    “不是！是我找你有事！”马克的语气变得严肃。

    罗迪身子不由自主的跟着马克走――在他的手下，罗迪虽然有精湛的剑术和武力，却似乎一点都用不上。

    “去……去哪里？”

    马克忽然停下了脚步，回头看着罗迪。他的目光前所未有的认真：“小子，你以为凭借你现在的那点三脚猫的功夫，去西北能活着回来？我告诉你，西北军团的四级武士的统领有几个，结果呢？还不是在罗严塔尔的手中丢了脑袋？我知道妮可小姐关心你，所以，万一你死了，那个小丫头伤心了，那可大大的不符合我的职责啊。所以你爷爷的爷爷我，要给你一点保命的绝招！”

    说完，马克不再回头，拉着罗迪就走入了一条小路。

    爷爷的爷爷？这他妈是什么称呼？罗迪气愤的想道：靠，那个老家伙活了两百多年了，论实际年纪，可不是比自己爷爷的爷爷还要老么？
 


    雏鹰展翅之卷 第六十四章 救命宝物

    老马克对帝都的地形和道路异常熟悉，抓着罗迪从一条条行人稀少的小路里左拐右绕，居然很快就把罗迪带到了帝都的南城门口。

    罗迪瞪大了眼睛看着左右的建筑，确定了确实没错，这里的确已经到了帝都的南门。如果是按照正常的速度，就算是坐马车从销魂窟那里过来，也要估计半个时辰。可是罗迪敢肯定，老马克带着自己一路步行走来花的时间绝对没有半个时辰那么多。

    “我是当了几十年车夫了。”似乎看出了罗迪脸上的惊讶，马克淡淡道：“而且，我对帝都的路很熟，刚才我们走的都是小路，几乎是直线的距离。”

    罗迪心里暗暗嘟囔：废话，你活了两百多岁了，在这里住了两百年，自然是熟门熟路了！

    马克也不说话，领着罗迪插入了路边的一条小巷子，然后站在了一个中等规模的宅子前。

    “这是什么地方？”

    老马克不回答，直接伸手把门推了开，然后大步走了进去，而罗迪也只好跟着。

    宅子果然不小，里面有两重院落，只是看样子很冷清，似乎平日里很少有人来的样子。两人走到了最里面的一个院子，马克回身把院门关上，回头看了罗迪一眼。

    “把你的剑给我！”

    “嗯？”虽然奇怪，但是罗迪还是把剑拿了下来，递给了老马克。他知道，面对这个实力深不可测的家伙，自己反对也没有用。

    老马克接过剑，轻轻抽出来仔细看了看，叹了口气：“果然是主人当年用的‘聚光剑’！你是从哪里得来的？”

    罗迪正要说，脑子里安迪已经抢先一步叫道：“别告诉他我的存在！”

    “在家族的实验室里找到的。应该是丹东大师的遗物。”罗迪面不改色道。这些日子他冒充赛特和其他人打交道，谎话也不知道说过多少，所以此刻说一两句假话，再也没有当初那个老实小子的笨拙模样了。

    老马克又叹了口气，把剑还给了罗迪，皱眉道：“这把剑威力不小，你知道怎么用么？”

    “大概知道。”罗迪点头，看见马克一脸疑惑的样子，又编了一句瞎话：“我家族实验室的丹东大师笔记里找到了一点记载。”

    “好。你试给我看看。”

    罗迪立刻明白了老马克是要先摸摸自己的实力深浅，于是深吸了口气，缓缓运动身体里的那一丝力量，然后感觉那股热流缓缓的从自己的手臂注入手中的聚光剑。果然，聚光剑剑柄的那颗宝石亮了起来，随即剑刃上爆发出一层淡淡的光芒。

    “哼！”没想到老马克却不满的哼了一声：“笨蛋！你每次用这把剑的时候都是这么慢么？要知道战场上厮杀，每时每刻都是危险重重，如果你面对一群敌人，他们会等你慢慢的运功么？想你这么傻站在这里，人家早冲上来把你大卸八块了！”

    被劈头盖脸这么骂了一通，罗迪郁闷道：“我也没有办法，只是我身体里的力量太弱，不然的话我根本无法用这把剑――你知道的，如果不能把力量聚集，这把剑简直就是废铁！连普通的剑都能轻易的砍断它。”

    马克皱眉，一把从罗迪手里抓过剑来，也没有见他怎么凝神，只是将手中的剑轻轻一抖。聚光剑忽然发出一声悦耳的低吟，剑柄的宝石骤然暴射出光芒，随即剑刃上迸发出一层足足一指长的光芒！

    “看着！”老马克喝了一声，手腕一抖，手里的剑稍一回动，荡出一片清朗剑吟，鸣声脆如击玉。声音尚未绝耳，老马克身子忽然如一抹轻叶一般飘出，轻盈之极，也不见他如何出手，只见那剑光轻轻落下……

    嗤――！一声轻响，院中的一副青石台已经一分为二，缓缓两边倒下。

    罗迪看得非常仔细，似乎那剑刃还没有斩到石台的时候，剑锋上的那层隐隐的光芒就已经切入了石中，轻而易举就将那张坚固的青石桌台切成了两半！

    罗迪心里叹息，毕竟是活了两百多年的家伙，这种实力实在是吓人！

    老马克稳稳把剑还给了罗迪，表情严肃，道：“我的剑术偏向轻灵风格，按照你的体形多半是学不了的，但是我要你明白，聚光剑的用处并不是本身的锋利，而是它能把你身体里的那种力量通过剑刃放大数倍！虽然你现在身体里积聚的力量还太弱，但是只要你能明白这点，巧妙使用你的身体里的力量，那么这把剑才能真正的有用！”

    罗迪翻了个白眼，忍不住低声道：“等于白说！”

    老马克回敬了他一个白眼，淡淡道：“所以我建议你，把你的聚光剑收起来，或者身上另外带一把好一点的剑。聚光剑只能是在危机的时候拿出来用！毕竟你的力量太弱了，就好像你学秋先生的半月斩，你每次‘斩’那么一剑下去，弱是不弱了，但是一剑斩完，你自己也没有一点力气了，那怎么行？战场之上，你一剑斩下去，斩了几个敌人，立刻就会有更多的人冲上来，你难道就躺在地上等死么？”

    “那你说怎么办吧？你能教我那种你们所谓的‘力量’么？”

    “你以为那么容易？”老马克冷笑道：“我是花了十年时间领悟了斗气，又花了十年时间充分掌握了斗气，之后足足又花了十年才突破了那个瓶颈领悟了这种‘力量’！按照正常的步骤，这种力量是从斗气中升华出来的！你现在身上连斗气都没有，难道以为力量会从天上掉下来么？就好像一壶开水，必须烧开了之后才能化为气雾！可是你现在根本就是一个空的水壶！”

    说到这里，老马克从怀里拿出一张羊皮纸，扔到罗迪怀里，淡淡道：“这是一种斗气的修炼方法，本来按照你现在的实力，必须要等你达到五级武士之后才能修炼，但是你小子走狗运！那个秋先生居然渡了一点力量给你，你修炼起来就会比常人快上很多！”

    罗迪立刻两眼放光，他本来就是一个就喜欢习武，立刻拿起那张羊皮仔细观看，却发现上面的第一行字是：“郁金花开！”

    “这是……”罗迪脱口而出。

    “这是郁金香家族的修炼斗气的方法！”老马克洋洋得意的笑道：“我在郁金香家两百年了，就是从用这上面的方法修炼斗气开始的。”

    “你偷的？”罗迪瞪大眼睛看着他。

    “你想不想学？”老马克眼睛一瞪。罗迪想了想，先把羊皮收了起来，心想我为郁金香家族去打仗拼命，学他们的斗气也不算什么罪过吧？反正这代郁金香家族的人，赛特那个混蛋是肯定不肯学的了，以他的实力就算想学也学不了。五级武士？那个花花大少加草包这辈子都别指望了！

    罗迪收好了羊皮纸，忽然心里一动，大声道：“你为什么不像秋先生那样直接渡一点‘力量’给我？那我岂不是立刻就能提升很多么？”

    老马克立刻火冒三丈，脸上的表情恨不得能立刻一脚踢过去。破口大骂道：“你以为这种‘力量’是大街上论斤卖的？我告诉你！就是秋先生给你的那么一点，足足就要一个精通斗气的高级武士修炼几年才能修炼出来！真不知道秋先生脑子哪根筋搭错了！把用自己斗气修炼出来的东西白送给了你！”

    罗迪立刻闭上嘴巴，他知道面前的这个老怪物和安迪那个骷髅可不同。安迪生气的时候最多和自己对骂几句，可以那个骷髅在肉体上是绝对拿自己没办法的，可是这老怪物就不同了。恐怕自己一个不小心惹恼了他，随时就会给自己来上几下……

    老马克渐渐消了气，想了一想，又从自己身上掏出一件块只有鸡蛋三分之一大小的透明水晶一样的东西递给了罗迪。这次他的脸色异常严肃。

    “这件东西你带着。如果真正到了为难关头！我说的是生死攸关的最紧要的关头，你就把这个东西放在掌心，然后把自己的力量注入这个东西里。这个东西受了你的力量后就会破碎！之后，你会有一个时辰的时间！你身体里的力量会增加很多，在一个时辰之内，你的力量和体力是无限的――当然，不能提高你的力量。只能让你在现在的水准上无限发挥！你的那个半月斩，虽然好用，但是以你本身的实力只能用一次！但是如果你一旦将这个水晶破碎，那么一个时辰之内，你可以随意用那一招！不用担心力量用完！”

    “这么好！”罗迪吃了一惊！

    无限的“半月斩”！！那是什么样的力量啊！

    当初罗迪只用出了一招半月斩，就击败了已经达到了四级武士的兰特侍卫，和那个大月王国的猛士隆多儿！如果自己可以在一个时辰之内随意使用那招……那等于自己的实力增强了多少倍啊！！

    罗迪只觉得自己内心狂跳，一时间热血沸腾口干舌燥，怔怔的一句话也说不出来。

    老马克叹了口气，正色道：“但是你记住！你也只有一个时辰，这个东西是有副作用的！一个时辰之后，你就完了！你会感到自己好像全身的力气都用完了，一根小指头都动不了！那种情况会持续足足很多天！也就是说，这是一种透支你体力的东西！遇到危险情况才能用！而且你必须在一个时辰之内解决问题脱离困境！否则你就死定了！”

    老马克的脸色有些黯然：“这个东西是丹东先生亲手作出来的，本来总共只有三块，当年我在一场大战中为了保护公爵大人用了一块，现在还剩两块，我不能都给你。所以这一块你必须要好好利用！能不用尽量不用！”

    罗迪被老马克带出那个做中等住宅的时候，心里还没有能够完全平静下来，他的内心充斥着敬畏，惊讶，好奇，和激动……丹东遗留下来的这件东西，实在是太神奇了！试想那个武士不希望自己的力量能一下增加很多？就算只有短短的一个时辰也是好的啊！

    想到这里，罗迪忍不住对老马克深深的施了一个礼，郑重道：“我知道这件东西十分宝贵，我一定会好好利用……还有……谢谢你，马克先生！”

    马克心情大好，摆了摆手，正要说两句“我老人家”之类的话，罗迪的后面一句差点立刻又让他笑不出来了。

    “马克先生，看来你在郁金香家族两百多年，弄了不少钱啊！这栋住宅是你的私人产业吧？我猜家族里没有人知道吧？在帝都，这么一座大宅子可不便宜啊！”

    老马克大怒，趁着罗迪出门的时候脚就朝他屁股踢了过去。
 


    雏鹰展翅之卷 第六十五章 光荣出征

    笼罩在帝都上空的战败的阴霾终于在这天早上被一扫而空！

    帝都的所有百姓都纷纷涌上了街头去，因为他们得知了，就在今天早上，伟大的郁金香家族终于出动了！

    伟大的，不败的，永远荣耀的郁金香公爵大人，将带领着帝国最最强大的军队“雷神之鞭”――中央骑兵军团的精锐军队去西北赶赴战场！至于军队的数量，有人说是五万，有人说是八万，更有人听说这次公爵大人带去了足足十万大军呢！！

    所有的市民心中都装着同样的一个念头――让伟大的郁金香公爵大人带着帝国的勇士们好好的教训一下那些西北的异族野蛮人！！

    而不少少女心中的想法却是――听说现任的郁金香公爵大人是一个英俊的青年美男子！这样的理由可比什么军神的荣耀之类的东西要更加吸引人了。

    于是在这天早上，帝国的北门前的大路上出现了上万人头涌动的情景――无数人伸长了脖子想看一看帝国伟大的军神是如何的器宇非凡，无数人伸长了脖子想看看帝国最最精锐的“雷神之鞭”是如何的雄壮强大，而无数少女的目光都集中在那队列的尽头，想看看那个传说中像太阳神一样英俊的梦中情人……

    帝都治安所的人今天是最倒霉的，全城的一万五千治安所士兵全部取消一些外出和休假，他们必须在大路两旁牢牢的拦起一道人墙，不能让围观的百姓冲过这道防线阻拦即将通过的军队，可是同时他们还要承受着人群的压力。此时此刻，在帝都百姓的眼里，这些阻拦自己观看心目中的英雄的治安士兵是最最可恶的了。

    靠，他们不上前线和那些西北的野蛮人打仗，却只会在帝都欺负我们老百姓……无数人群试图冲过人墙去看个究竟，又无数次的和治安所的士兵发生了冲突。

    据后来的不完全统计，当天每个执勤的治安所士兵多受到了围观帝都群众的攻击。平均下来的数据是这样的：

    平均每人身上挨了臭鸡蛋两个，西红柿一点五个(因为西红柿的价格比鸡蛋要贵一点)，身上的青紫三点五处，然后每人屁股上挨了两脚……就帝都治安所的最高长官弗雷统领脸上都被两个热情如火想接近自己梦中情人少女抓破了……

    等到大街的尽头忽然传来一阵整齐的马蹄声，然后远处那个高高的火焰一样的旗帜出现的时候，人群中爆发出了震天的欢呼声！然后道路两旁的鲜花不停的朝中间扔了出去――据不完全统计，当天帝都的花店销售数量比平日多了十七倍！其直接的后果就是，市面上所有的鲜花都被人一扫而空，什么玫瑰百合之类的固然是没有，就连祭奠死人的菊花都炒到了近乎天价一枝！而据说当天某个侯爵大人想买束鲜花送给自己的秘密情人，可是找遍了全城都没有一枝花――最后又据说那位侯爵大人花了十个金币才高价从别人手里买到了一束狗尾巴花用来馈赠佳人……

    按照皇帝陛下的命令，中央骑兵团的士兵全副武装出城，其实他们本可以从另外一个城门悄无声息的出城直接往北而去，可是皇帝陛下为了借这个出征的机会稳定帝都的民心，特意要求他们穿上最强的装备，从城西绕到城北，穿越半个帝都来炫耀帝国的军威，让帝都的百姓重新竖立起帝国强大不败的信心！

    罗迪开始对这个命令不屑一顾，在他看来，西北的战事如火，能早出发一刻就能好上一分。却偏偏要他花上半个上午的时间穿越半个帝都给那些百姓看阅兵，而且还要士兵穿上最沉重的铠甲，简直就是浪费力气。

    可是当他走过长街的时候，耳朵差点被两旁的围观群众爆发出的欢呼震聋了的时候，他心里忍不住冒出一个念头：或许皇帝的这个命令也是有一定道理的！此刻民众的欢呼声中，他们已经重新竖立了对帝国的信心！重新相信了帝国的强大和不败！

    周围的群众如浪潮一样一波一波撞向阻拦的治安所士兵的人墙，无数尖叫和欢呼充斥着整个帝都上空。每个士兵的脸上都洋溢着骄傲的微笑，身上批满了散落的花瓣。身体在马上更加是挺得笔直。

    罗迪忽然下达了一个他自己事先都想不到自己会下达的命令――“传令下去，让队伍前进速度放慢一点！”

    远处，在一动高塔的阁楼之上，妮可远远眺望着下面长街上缓缓行动的军队，她注视着在队列中间全身穿着银铠甲的罗迪，心里默默祈祷。她的身后，老车夫马克一脸不屑的表情看着妮可和窗外的情景，心中暗暗笑道：“唉，现在的年轻人啊……”

    罗迪不知道的是，此刻就在大街旁的一座楼上，还有一个人在窗户后面微笑看着他。

    “哈哈，看来这个小子干得还不错啊！没想到他当这个郁金香公爵还真挺合适的。总算了结了我一个大大的心事啊。”这个人嘴角浮现出一丝诡异的微笑，额前一缕金色的头发遮挡住了他的一只眼睛。他的一双眸子像湖水一样的湛蓝――如果罗迪此刻能看到这个人，一定会惊呼出来。因为他赫然就是那个本来应该已经跑到了海外的真正的花花公子――真正的郁金香家族的传人――赛特！

    赛特叹了口气，从怀里摸出一个银色的酒瓶，轻轻往嘴巴里倒了一口酒，自言自语道：“好吧，打仗杀人放火那些的事情就交给那个家伙吧，我可不奉陪了……哈哈，那天故意随便在他面前说了一句我要去海外，结果这个笨蛋果然就告诉了我的姐姐……哎呀，毕竟没有我赛特大人的聪明脑子灵活啊。可笑我故意说那么几句，然后随便到码头绕了一个弯，姐姐派的人就真的追着那条船出海去了……”

    赛特再次看了一眼楼下大街上骑在马上全副武装的那个“自己”，忍不住叹息道：“小子，你可要好好干啊。虽然我是个不孝的儿子，但是你也不能堕了我老爸的名声啊。”

    而此时此刻，罗迪的人马已经一路享受着几乎整个帝都百姓的欢呼和赞美之声缓缓的穿过了帝都的北门，罗迪看着城楼上的帝都守军，他们都在对自己的军队施礼，罗迪心里忍不住叹息――原来高高在上的感觉，真的是如此不错！

    此刻，他不知道的是，就在城楼之上的城堡里，帝国的皇帝阿拔斯十一世也在默默的看着自己。

    和别人不同的是，阿拔斯十一世此刻心中即是矛盾，又是复杂。

    “哼！”阿拔斯十一世看着走过城门的军队，冷笑道：“都说我是个昏君，都说我不如先祖阿拔斯大帝。我又何尝不想成为一代伟大的皇帝！可是就算我想成为阿拔斯大帝那样的伟大皇帝，可是阿拔斯大帝有丹东那样的人辅佐，我的丹东又在哪里！！先祖有丹东大师和郁金香公爵一文一武，可是我只有一个郁金香公爵，而且还是一个刚成年的孩子！我不靠自己，还能靠谁！！！”
 


    雏鹰展翅之卷 第六十六章 生死相随

    军队行到了帝都城外十里的地方，罗迪下令全军原地待命。然后让传令兵把副统领齐格以及随军的哥顿统领请了来。

    出征之前，罗迪特意请求了阿拔斯十一世，请他派一个近卫军将领随自己一起出征――名义上是称自己年轻，没有什么经验，希望陛下能派一名熟悉军阵的将领来帮助自己。当然，这是妮可的主意。

    阿拔斯十一世欣然批准，立刻就派了这次事情发生后一直负责和向郁金香家族传令联系的哥顿统领随军前往西北――还带了两千皇家近卫军！因为在阿拔斯十一世眼里，他还不能完全相信这个年轻的郁金香公爵。至于那个齐格统领，根本是皇帝连听都没听说过的低级军官。相比而言，还是派一个身边的信任的人比较合适！

    “齐格统领！我有一个想法，所以找你来商量一下！”罗迪小心翼翼说出了自己的意思。

    “公爵大人！”齐格淡淡一笑：“现在您是最高统帅，您有什么命令，只管说好了！”

    罗迪看了哥顿一眼，哥顿也只是微笑，没有说话，对着他点了点头。

    罗迪深深吸了口气，把自己的想法说了出来。

    “我决定，把狼牙军一分为二，由哥顿统领带着一万狼牙军在后面随着两千皇家近卫军和辎重部队一起行军！但是一万骑兵的马匹全部让出来！我和齐格统领带着一万人骑兵，每人两匹马！只带随身的四天的干粮，快速直奔瓦特要塞！我计算过，这样的话，我们路上骑兵换马，一刻不休息，可以在四天内赶到瓦特要塞！”

    这句话一说出来，哥顿和齐格都是大惊失色，齐格第一个就叫道：“这怎么行！”随后他意识到自己说话有些失态，压低声音急促道：“公爵大人，我们本来兵力就不多，再分散了……恐怕更不行了！”

    罗迪长长叹了口气，看着齐格的脸，正色道：“齐格统领，你认为我们就算带着两万人赶到了西北瓦特要塞……两万人就足够了么？要知道，现在西北军只剩下十万不到的残兵败将，如果再除去了伤病和失去作战能力的，恐怕战斗力能保证六成就不错了！六万人，而且还是刚刚打了大败仗的军队，能打的过大月王国的十八万大军么？就算加上我们的两万，能打的过么？”

    “……”齐格沉默了一会儿了，缓缓吐了口气，低声道：“打不过！除非我们带了五万人，我才敢勉强和他们拼一拼。”

    “那就是了。”罗迪叹了口气：“我昨晚想了一个晚上，才想明白这点……”(此时脑中安迪叫道：“没有我你想个屁啊！如果不是我教你，你能想到么？”)

    罗迪不理会安迪的鬼叫，缓缓道：“我们反正是打不过的，所以我们这点兵力，只能起到振奋军心的作用！只要我们的郁金香大旗一到，我相信西北军的军心就会稳定下来的！西北军现在最大的困难不是打不过，而是根本就不敢打了！他们还有十万人！先前的二十万人被人家八万人打垮了，现在我们只剩下十万不到，而敌人却已经聚集了十八万大军。西北军更加没有底气了。我们是给他们送士气去的！而不是送兵去的！只要我们有援军过去，那么就算只有五千人去，西北军就会知道了，援军会到的！他们会认为帝都已经派援军了！有希望了！他们就会振奋起来！”

    罗迪看了看齐格和哥顿，见他们不说话了，方才缓缓道：“当然，就算西北军团军心稳了，但是要凭借这点力量打败或者打退大月王国还是不太可能的，我的计划就是坚守！只要西北军团能振奋起来，就算打不退敌人，坚守住瓦特要塞还是绝对没有问题的！”

    齐格忍不住皱眉道：“守就可以了？”

    罗迪看了他一眼，知道这个耿直的军人对那些政治上的东西是不明白了――其实要不是妮可对自己解释，自己又何尝明白呢？

    “齐格统领，我告诉你吧，皇帝陛下根本就没想和大月王国真的打下去！我们打不起！西北军已经垮了一半了，我们只能暂时让步了。南方军团距离太远，就算调集过来，从动员到结集兵力，再到发兵到西北，没有两三个月是不够的！就算是北方军团――如果调动了北方军团，那么罗兰大陆忽然打过来，那大家就真的完蛋了。”

    最后这句有点话有点不伦不类的语气，不过罗迪也顾不得这么许多了――这些话都是昨晚安迪教他的，匆忙间他也只能照搬了。

    罗迪叹了口气，继续道：“不过好在大月王国也打不起，他们现在的进攻不过是巩固自己的胜利，说句泄气的话，他们已经赢得了这场战争！能吃掉西北军团固然是好的，就算吃不掉，对于他们来说也无所谓，他们只要能保证胜利，将来在和帝国的谈判中就能取得有利的地位了。”

    这番话罗迪已经渐渐从军事的问题说到了政治的问题，齐格这个纯粹的军人固然是不太明白的，就算是哥顿这个常常在皇宫这个权利中心厮混的人，也只明白了一半。

    “所以我们的任务就是坚守！不能让帝国再战败了！必须止住现在的颓败局面，牢牢的把大月王国的军队钉死在瓦特要塞！大月王国是草原上的异族，他们拖不起的，他们也没有那么多实力和我们拖下去！时间一到，他们必须要退兵的！那样，帝国在最后的谈判中，也不会太被动了。”

    罗迪字斟句酌的把自己的想法说了出来，哥顿和齐格已经无话可说了。

    当下，在罗迪的一声令下，狼牙军的四个大队分为了两支人马。齐格命令其中一支全体下马，然后把马交了出来，尽管那些年轻的士兵对于自己心爱的战马异常不舍，但是狼牙军军令森严，也没有人敢说话。

    罗迪叹了口气，命令自己的一万人每人取了干粮在身，把身上的重铠甲全部取下。然后列队准备出发。

    临走的时候，罗迪拉住了哥顿仔细嘱咐了一番。

    “哥顿统领，有两件事情，你帮我做好！第一件：你带着剩下的一万两千人前进，速度也不能太慢！能快则快！当你们路过有城市守军的时候，就地征调他们的战马！我给你一块令牌，是陛下给我的！如果有守军反对，你就拿令牌给他看，如果还反对，直接宰了！你们补充好了战马之后，立刻加快速度赶上来！我明白告诉你，我刚才虽然说出了我的计划，但是不怕一万就怕万一！你们在后面，万一出了事情，我还有一枝援军可以指望！”

    哥顿哈哈一笑，接过了令牌，大笑道：“赛特少爷放心，你这个令牌其实多半是用不上的，我们皇家近卫军要马，哪个地方的守军敢不给？！看看我们这身皇家制服，谁看说个不字！”

    罗迪微微一笑，随即正色道：“第二件事情，你一定要记仔细了！我在辎重车里存了一口箱子，上面有我们家族的徽章，很好找的！如果……我是说如果！如果我出了什么不测……记住，必须是你完全确定的情况下――如果我出了什么不测，我战死了，你第一时间去把那口箱子拿出！连着里面的东西全部烧掉！！”

    “啊？”哥顿愣了一下：“那箱子里装的是什么？”

    罗迪脸上露出几分诡异的微笑：“也没什么，不过是一副骷髅而已，记住了，这是我的军令！”

    罗迪说完，拨转马头，一声令下，大军开拔！

    脑子里那个骷髅的声音已经暴跳如雷。

    “我靠！你这个小子！太狠毒啦！！！”

    罗迪脸色不变，淡淡道：“所以你记住了，安迪，这次去，我活，你活！我死，你也死！所以你不要再耍我了，一心一意的帮助我吧！哈哈……”

    说罢，策马扬鞭，一万雄壮骑兵浩浩荡荡朝着西北进发！阳光下，旌旗蔽日，刀剑如林……
 


    雏鹰展翅之卷 第六十七章 村落

    傍晚的时候，大路两旁的树木上，有几只乌鸦轻轻发出“啊啊”的声音，随即远处扬起一阵尘土，随即大地仿佛都在震动，密集而沉默的马蹄声打破了傍晚的沉寂，几只乌鸦振了振翅膀，匆匆从树枝上飞走。

    罗迪此刻身上已经早就把那身炫目的银色铠甲换掉了，一身轻装的皮甲把他上半身的大部分地方都包裹住了――这身皮甲是出征之前妮可交给兰特带给自己的，据说是郁金香家族的家传的东西，当年妮可的父亲就是穿着这身皮甲征战沙场的。罗迪倒是很怀疑这么一副轻轻的皮甲能起到多少防护的作用，可是为了急行军赶路，那种炫目沉重的金属的铠甲当然是不可能穿在身上的，换上的这身皮甲后，倒是轻便了很多。

    罗迪身上里面的衣服早就被汗水湿透了，他感到大腿的内侧火辣辣的疼，连续两天的赶路在马上颠簸，实在是让他吃不消了。

    这一天半来，罗迪带着一万“雷神之鞭”的精锐骑兵人不离鞍连续赶路，累了就在马上休息，渴了饿了就在马上吃干粮喝水，马匹累了就换马继续前进，此刻每名骑兵都已经换了两次马了，每个士兵骑的马和身后带着的备用的马都已经筋疲力尽，有的马嘴角甚至都已经吐出了白沫。看来虽然中央骑兵军团的战马是全帝国精选的最优良的战马，可是经过了近两天不眠不休的奔驰，也受不了了。

    士兵已经满脸都是疲惫的神色，但是齐格带的这支狼牙军，确实不愧“雷神之鞭”的名头，每个士兵虽然已经疲惫不堪，但是面部表情依然坚毅彪悍，没有一个人掉队或者出声抱怨，浩浩荡荡的骑兵队伍，只听见马蹄声，没有任何人的喧哗声。

    “大人！斥候骑兵回来了！”身边的传令兵忽然拍马感到罗迪身边，在马上敬了个礼大声道。

    罗迪看了身旁的齐格一眼，齐格点点头，道：“传令下去全军放慢速度！”

    转眼间，传令兵把齐格的命令传达了下去，军官一个个传达了命令，在整齐的令旗号令下，从最前队开始，骑兵放慢了速度，但是整个队伍的依然不见丝毫的散乱，显然平日里齐格带兵相当的严格。

    斥候骑兵汇报前面有一个小的村落，似乎没有任何异常的样子。这里已经接近了前线，听说周围常常有大月王国的小股游散骑兵出没，但是前面的那个村子似乎没有发现任何痕迹。

    罗迪叹了口气，沉声道：“下令，在前面的村落休息一会儿，不能再这么赶路了，就算人不休息，马也要休息。”

    齐格点点头，他是骑兵出身的，自然明白对于骑兵而言，马匹的脚力是多么重要。

    夜幕降临的时候，狼牙军终于逼近了那个村落。罗迪下令全军在村外距离两里的地方停下，在河边休息一个时辰，然后带着齐格两百人进入了这个村子。

    这里依然是帝国的领土，只不过因为地域的偏僻，距离城镇比较远，几个正在村头的村民明显对于忽然看到这么对军队而感到一丝惶恐和惊讶。

    手下的士兵把村长找了来，这个村长明显是一个木纳老实的农夫，看见罗迪和齐格后结结巴巴说不出什么话。罗迪让手下的两人百人分出五十个到村北的村口处警界，自己和齐格跟着村长回到家里。那个村长一言不发，只是闷头带路。

    罗迪一走进这个简单的小院落，就立刻感到有什么地方不对劲。他皱起眉头，看了看四周，那个村长一脸漠然的表情，旁边还有他的一个小女儿，只有十五六岁面目清秀的女孩子。

    等到他一眼看见院子里堆还没有劈完的木柴，罗迪心里已经有数了。

    “这里就你们两个人？”

    “是的，大人。”村长低下头，声音还是很稳。

    罗迪一言不发，走到墙角，忽然抬起一脚把墙边的一个木柜子踢翻，后面露出一个大洞来。这忽然的惊变让村长吓得立刻脸色惨白，那个女孩子也发出一声惊恐的尖叫。身旁的几个士兵拔出弯刀冲了上去，从那个洞里面拖出来一个年轻的汉子。

    那个年轻的汉子身穿了一身简单的平民服装，脸色苍白，一脸的绝望。

    “这是怎么回事！你们居然是奸细！”齐格脸色也沉了下来。

    扑通一声，那个村长跪了下来，嘶声道：“大人啊！他不是奸细啊，他是我的儿子，不是大月国的奸细啊！”

    罗迪挥了挥手，让士兵放开了那个年轻人。那个年轻人看走路的样子不像是一个武士，罗迪倒也不怕他会反抗。

    “说，怎么回事！”

    看见周围的士兵全部都拔出了弯刀，那个年轻汉子立刻大声道：“大人，和我的家人无关！你抓我回去吧，我是……是从前线上逃回来的……”

    罗迪松了口气，点点头：“原来是个逃兵。”齐格脸色也稍微好看了一点，只是沉声道：“你是西北军团的？”

    “是！”那个年轻汉子点头，看了自己的父亲一眼：“我原来是距离这里不远的特里尔堡的守军，特里尔堡被大月王国占领后，我们被打散了，我就逃了回来……”

    罗迪还没说话，齐格冷冷“哼”了一声，淡淡道：“那么帝国的军令你知道么？”

    “知道。”那个年轻汉子脸色惨白：“临阵私逃者，斩。”

    “不要！！”旁边的那个女孩子忽然尖叫了一声，想冲上来，被两个士兵拦住，她哭叫道：“你们不要杀他！你们为什么要杀他！我的一个哥哥已经战死了，难道你们还要杀了我剩下的唯一的哥哥吗！！”

    罗迪毕竟是初次领兵，年纪又轻，闻言不禁心里一软，叹道：“这是帝国的军令，如果人人都当逃兵而不惩处，那么还有谁来为帝国打仗！”

    那个女孩一脸倔强，一张满是泪水的脸庞毫不畏惧对着罗迪，大声道：“逃兵！我哥哥根本就不愿意当兵！是你们硬把他绑去的！我的一个哥哥三个月前被你们绑去，结果死掉了。你们上月又来把他绑走！我们根本就不愿意当兵！不愿意当兵！你们要走了我们的粮食！难道要我们把命都要给你们吗！！”

    “等等！”罗迪对两个准备把那个年轻汉子往外拖的士兵挥了挥手。他转过脸来，面色阴沉的看着那个少女，沉声道：“你说，你的哥哥是被强行绑去当兵？！”

    不理会自己父亲满脸惊恐的对自己使眼色，少女瞪着眼睛看着罗迪，咬牙道：“是的！是你们绑去的！我的大哥因为不愿意当兵，结果被你们的人狠狠打了一顿，然后把他带走了！我的二哥也不愿意的，可是你们的人打了我父亲一顿，然后逼他和你们走了！现在反正仗都打完了，为什么不让我哥哥回家！”

    “有这种事！”罗迪脸色铁青，看了齐格一眼。齐格皱了皱眉头，他是在军队里待了大半辈子了，这种事情自然是听说过的。在很多地方，守军战时军力不足，往往就临时征调壮丁入伍。不过一般都是用招募的办法，按照人头支付军饷。可是现在按照那个女孩的说法，多半是守军的军官私吞了招募壮丁的军饷，而用暴力强行拉人进军队了。这种事情在那些地方杂牌守军中最是普遍。

    罗迪一看齐格的脸色，就知道这件事情多半不假了，齐格是最熟悉军队里的那一套了，连他都不说话了，那看来这个女孩说的恐怕是真的了。

    “放开他吧。”罗迪叹了口气，心里也不知道是什么滋味。他一心想救援西北，保卫自己的家园和国家，可是看到连自己国家的平民都用如此仇恨的目光看着帝国的军人，他心里也不知道该如何描述此刻的心情了。

    齐格想说什么，可是想到刚才听到的这番话，也闭上了嘴巴。那个年轻汉子一重获自由，立刻扑过去保住了自己的父亲和那个女孩。

    “村长，你去给我们弄点吃的。然后帮我在村里都找点吃的来，我的士兵都饿了！”罗迪没有任何心思在追究这一家人了。他对一个亲兵使了个眼色，那个士兵立刻从身上掏出几个金币。

    村长惊讶的看着士兵手里的钱，却摇头惊恐道：“大人，不是我……实在是没有什么吃的了……”

    “为什么！”

    “前几天，有大月王国的军队来过这里，把吃的都……都搜走了……现在我们只有一点点口粮，实在没有多余的吃的了。”

    “什么！！”罗迪一拍桌子，腾的站了起来，喝道：“有大月王国的军队在附近！你为什么不早说！他们有多少人！在什么地方！”

    村长满脸惊恐，脸色苍白，支支吾吾说不出话来。那个年轻汉子却回到道：“上次他们来的时候人不多，大概只有几十个骑兵，不过看样子他们是把军队分散了在附近的村庄搜粮食的。”

    “哼！”齐格脸色不善：“刚才你们为什么不说！”他心里气愤之极，要知道他们现在这么拼命的赶路，就是为了能神不知鬼不觉的感到瓦特要塞，在大月王国发现他们之前和西北军团汇合，如果让大月王国知道了他们派兵拦截，那么此刻罗迪和齐格手下只有区区一万疲惫的人马，恐怕就很危险了。

    “还有什么你们没说的！”罗迪示意齐格坐下，狠狠看着那个年轻的汉子。

    村长张了张嘴巴，没有说话，那个年轻的汉子脸色惨白，眼神有些躲闪。罗迪心里感到不妙。没等他发话，齐格已经狠狠道：“你当逃兵我可以不追究，毕竟事出有因，大人既然放过了你，也就算了。可是你们隐瞒军情不报告，那就是和奸细同罪了！”

    那个女孩咬牙站了起来，大声道：“他们前两天来过，抢走了我们所有的粮食，抓了十几个人走，他们留话，要让我们给他们通风报信，如果有帝国的军队路过，就点燃稻草，烟囱里的烟就会飘出去……如果我们不那么做，他们就杀掉抓走的那些人！”

    齐格脸色微变，几步跑出了门，果然看见周围几个农舍里的烟囱早就冒出了黑烟……

    “他们在什么地方！那些大月王国的军队！”罗迪对着那个年轻的汉子暴喝道。他或许可以同情他被强行拉进军队的遭遇而不追究他当逃兵的事情，但是他们居然作出这种事情，让罗迪火冒三丈！

    那个少女被罗迪忽然的暴怒吓了一跳，往后缩了缩，哭道：“他们每次都是从村北进来的，我……我没有烧稻草……他们走后我父亲也让其他的人不要帮大月国，可是他们不听我父亲的……我真的没有烧稻草……真的没有……”

    忽然，门外传来的一阵急促的军号，是在村北的手下发来的示警的声音！

    “留下几个人看住他们！如有轻举妄动格杀勿论！”齐格冲回到房间里大喝了一句，然后罗迪跟着他大步跑到了外面……
 


    雏鹰展翅之卷 第六十八章 夜战

    村北的几十个士兵本来正找了一个农庄前的马槽边让马饮水。傍晚的时候，虽然看见了几乎人家的烟囱里冒黑烟，也只以为是村民家里在做饭的炊烟，没有太在意。

    大月王国的军队是悄无声息逼近的，所有的人都摘下了銮铃，马蹄也包上了棉布，马的嘴里也含着一支短棍，最大限度的避免发出一切的声响。整支军队在路边树林的掩护下缓缓的靠近村落

    夜色已经降临的时候，最前面的一个守在一个树的树干上观察警界的中央骑兵军团的士兵发现了敌人的踪影时，他只来得及发出一声惊呼，就忽然射来的一枝箭射穿了喉咙，然后从树上栽了下去。

    但是那一声惊呼已经足够让其他的几十个骑兵得到了警世，没有任何的犹豫，所有人立刻用最快的速度翻生上了马，然后拔出马刀。一个士兵也立刻吹响了示警的号角。

    罗迪和齐格带人赶到的时候，那五十个骑兵只剩下三十多个了，在领队的军官带领下，且战且退。大月王国的军队大概有近千人，清一色的全部是骑兵。好在村庄里的道路比较狭小，他们的兵力虽然多，但是在狭窄的道路上根本无法展开队形冲锋。那个中央骑兵军团的军官带着手下的人停停走走，不时用弓箭和对方对射――尤其是那个军官箭术相当了得，他落在了几十个人的最后面，不时用弓箭射倒几个渐渐逼近的敌军。而这五十个骑兵乃是齐格特意为罗迪挑选的近卫队，都是狼牙军精锐中的精锐，无论是骑术还是箭术都是百里挑一的好手，和对方一番缠斗后，以骑射闻名的草原异族居然没有占到任何便宜，虽然杀死了十几个狼牙军的骑兵，但是自己却损失了近三十个人。

    眼看大月王国的骑兵就要逼近了，忽然听见一声暴喝：“射！”

    领头追在最前面的一个大月王国的骑士还没有任何反应，已经被几支箭射穿，从马上栽了下去。

    罗迪让手下人分散在村中央大路的两旁，等大月王国的前锋进入了射程之后立刻就一阵猛射，黑暗中大月王国的军队也不知道对方有多少箭射了过来。领头的十几骑被射倒之后，随后的骑兵来不及停止被同伴绊倒，整个队伍的速度立刻就降了下来。

    还没等他们反应过来，罗迪手下的一百多人已经从容的发动了第二轮猛射。大月王国在黑暗中也来不及察觉对方到底有多少兵力，只是大声惊呼：“他们有埋伏！有埋伏！”

    这个时候齐格一声令下，身后的一百骑兵扔掉了手里的弓箭，拿出马刀已经冲了上去。

    随后大路两旁同时响起了帝国骑兵部队军队的冲锋号角。一时间喊杀整天。

    黑暗中两支骑兵狠狠的撞在了一起，喊杀声，惨叫声，落马声，还有弯刀砍破盔甲的声音不时响起。罗迪带着十几个人冲在最中间，他手里拿着的是一把长长的马刀，仗着自己的武力强悍，没有一个大月王国的骑兵是他的对手，一个照面就有人落马。

    嗤的一声，罗迪弯刀扬起，一个大月王国的骑兵头颅冲天而起，一阵血雾喷洒在罗迪的脸上，热热的，腥腥的，罗迪顾不得抹去脸上的血污，只是大吼一声，朝着身旁的一个人冲了过去。

    大月王国的这支骑兵人虽然多，但是好死不死的，为首的那个武力最强悍的领头人刚才在第一阵箭雨中被黑暗中的一箭射死了，此刻罗迪所到之处，那些普通的士兵根本不是他这个接近四级实力的武士的对手。

    在狭窄的道路上，大月王国的优势兵力无法展开，罗迪的人和他们挤压在了一团――这个时候，帝国军队的优势就发挥出来了。这支中央骑兵军团都是齐格一手调教出来的精锐，把战阵之上的配合作战发挥得淋漓尽致，往往一个大月国王的骑兵刚挡住了砍来的一刀，旁边忽然一把弯刀就过来把他的脑袋削去了半个……

    在狭窄的道路上，大月王国等于被迫和狼牙军在一对一的战斗，后面的人根本就挤不上去，只能大声怒吼干着急。而狼牙军这里，仗着有罗迪这样的实力强悍的武士，几乎是逢人就杀，见人就砍。一时间一百多狼牙军居然把近千的大月王国的军队打得节节后退。

    这个时候，罗迪的身后传来了一阵急促的军号声，随即沉闷的马蹄声似乎将整个大地都践踏得颤抖不已。忽然黑暗中一个粗壮高昂的声音大吼了一句：“狼牙――――！！”

    “杀！！！”黑暗中上万人的声音齐声应道！

    “杀！！”原本就和对方缠斗在一起的罗迪的亲兵，听到了身后的那声呐喊后，忽然好像变得异常凶悍。一百多人也爆发出一声气势惊人的怒吼，手里的弯刀砍去的力气仿佛都猛增了三分。

    后面原本守在村南两里处的大部队终于赶到了，嘹亮的军号和马蹄声越来越近，大月王国的士兵猛然发了一声呼啸：“他们有大队骑兵！”

    随后除了几十个依然和罗迪等人缠斗的士兵，后面的军队呼啦一下全部回头朝北跑去。

    收拾掉了剩下了敌人，齐格知道自己兵力太少，不敢分兵追赶，只是命令原地驻扎。

    手下的士兵点亮了火把，火光中只见村落的大路中央倒满了尸体和受伤的战马。还有一些大月王国的士兵一时重伤不死，在地上打滚呻吟。

    罗迪手下的两百亲兵只剩下了一百人，而大月王国的军队则留下了三百多具尸体。

    厮杀过后，罗迪感到浑身酸软，鼻子里闻着身上的浓重的血腥味道，脸上身上全是血污，还有手臂上被敌人弯刀割破的几处伤口也才火烧一样的刺痛。

    看着地上的横七竖八的尸体，有的缺胳膊少腿，有的没有了头颅，罗迪只觉得胃部一阵翻腾，猛然推开两个扶着自己的士兵，大步跑到路边的一个房子前，扶着墙壁猛烈的呕吐起来。

    他吐得昏天黑地，差点把胆汁都吐了出来。只觉得浑身早就被汗水湿透了，晚风一吹，刺骨发寒。

    齐格缓缓走到他跟前，轻轻扶住了他得手臂，低声道：“公爵大人是第一次在战场上杀人吧？”

    罗迪脸色惨白，两条腿几乎要站立不住，只是点了点头。

    齐格叹了口气，缓缓道：“这没什么的，第一次杀人总是这样的。当年我跟着老公爵大人，我第一次上战场杀死第一个人的时候，事后差点没尿裤子。”

    罗迪脸色惨白，但是依然咬了咬牙，让自己站直了身子，缓缓道：“我知道。你放心，我没有事了。我是一个武士！从我立志当一个武士的第一天，我就知道，将来总会有这么一天的！”

    这时，十几个士兵押着二十几个平民打扮的人走了过来，为首的一个正是罗迪手下亲兵的那个军官。他此刻浑身都是血，一条左臂上的伤口虽然已经简单的包扎了一下，但是还在不停的往外渗血，他面色阴沉，大声道：“大人，就是这些人烧的稻草，点的黑烟！”

    齐格面色冷峻，冷冷看了一眼这些害怕得发抖的人，又看了看旁边地上排列整齐的上百具手下士兵的尸体，齐格眼中露出悲愤心痛的目光，随即看了这些村民一眼，狠狠道：“全部杀了！”
 


    雏鹰展翅之卷 第六十九章 恩怨分明

    扑通扑通，立刻全场跪倒了一大片，那些个村民面如土色，伏在地上哀求不已，有的看见满地鲜血尸首，更是吓得险些当场就屎尿齐流。

    “不要！不要！”一个尖尖细细的声音在众人的哀求声音中相当明显，随即一个瘦瘦小小的人影在地上狠狠往前爬了几步，一把抱住住呆呆站立在那里的罗迪的大腿，哭泣道：“大人！大人！他们都是被逼迫的！他们都是被逼迫的啊！”正是那个村长的小女儿。

    “逼迫！”没等罗迪发话，齐格暴跳如雷吼道：“就因为他们被逼迫，就可以当奸细吗！他妈的让老子损失了一百个最好的弟兄！全部杀了！”齐格此刻已经是气得面色青紫，只因为刚才一场恶战，他精心从手下两万人中挑选出来的最精锐的两百个战士居然一下就损失了一半！那些可都是狼牙军中最优秀的军人啊！就因为这些胆小怯懦的村夫！让自己手下一百个受过严格训练的精锐战士战死了！

    “大人！大人！！”少女也是吓得面无人色，但是依然死死抱住罗迪的腿，如捣蒜一样的磕头，只听见碰碰作响，原本一张秀气的脸蛋上，额头早已经磕出了血，混合着脸上的尘土和眼泪，面色凄惨之极。

    罗迪竭力让自己镇定下来，但是一颗心脏却猛烈的跳动不止。他扫了一眼跪倒在地上的二十几个村民，其中有老有小，有男有女，俱都是面有菜色，神色惶恐之极。他心里又是痛心，又是难过。

    此刻他很清楚，只要自己一挥手，这二十几个人立刻就会人头落地。按照帝国法令，通敌叛国者满门抄斩！绝无可恕！而这些村民刚才向大月王国的军队通风报信，让自己的军队遭到袭击，死伤了一百多人，“通敌叛国”这四个字是无论无何逃不过去的了……

    可是……

    可是他们也都是平民啊！！罗迪心里一揪！让罗迪下令去屠杀平民，这种事情命令无论如何罗迪是绝对说不出口的！！看着这些哭得悲悲切切的男女老少，看着这些帝国最底层的人群，这些每天都为三顿饭的温饱而劳累奔波的可怜之人……而仅仅在两三个月前，自己还不是和他们一样是个平民？！

    如果是自己遇到这种事情会如何？

    如果是自己的父母亲人被敌人捉了去，用亲人的性命去威胁自己……罗迪心里叹了口气……他已经不敢想下去了。

    对于这些平民来说，什么帝国，什么皇帝，什么战争，什么王朝争霸，都是遥远的事情，都没有自己最亲的亲人重要吧！

    看着罗迪脸上阴晴不定的表情，齐格咬牙道：“大人！慈不掌兵！他们犯了罪无可赦的重罪，如果不杀，何以领军！何以向战死的弟兄们交代！”

    罗迪心里一震，目光扫过周围的士兵，只见那些士兵都是满脸的冷漠――尤其是自己手下那剩下的一百亲兵，看着这些跪在地上的平民，眼里的目光充满了仇恨――毕竟，是因为他们的通风报信，才让自己朝夕相处的战友惨死的！尤其是那个亲兵的军官，手已经按住了剑柄，一脸咬牙切齿的样子。

    “大人……大人……”脚下的少女已经哭的险些背过气去，脸上的血和眼泪早已经模糊成了一片。

    “帝国法令，通敌叛国着，满门抄斩！”齐格大喝。

    罗迪咬了咬牙，他明白，这个时候自己绝对不能心软！不管是什么原因，通敌叛国，使得自己的军队遭到了这么大的损失，更重要的是，暴露了自己这支孤军的行踪！这些后果加在一起，无论有任何理由，这些人都绝对逃不过处死这一条路了。

    齐格使了个眼色，两个士兵抢上拉，把地上的女孩拖开。罗迪叹了口气，刚要挥手，那个女孩忽然也不知道哪里来的力气，猛烈挣扎起来，竭力哭喊道：“大人！请等一下，等一下！我……我有重要的事情要说！”

    “你还有什么事情没说！”齐格冷冷道。

    女孩早已吓得浑身发抖，只是看着罗迪，咬着嘴唇，颤声道：“我，我知道一条小路，可以通向北方……从这条小路到特里尔堡，可以节省半天时间，如果向北，也可以节省一天时间……我……我可以给你们带路……求求你，大人，求你放过他们吧……他们也是被逼迫得啊！”

    罗迪看了她一眼，然后目光扫过全场，冷冷开口道：“把这些人挨家挨户分开！然后每家放火的人抓出来，其他人……其他人放了！”

    “大人”“公爵大人！！”

    齐格和那个亲兵队长同时开口惊呼。

    齐格阴沉着脸，咬牙道：“大人，通敌者不论男女必须全部处死，否则不能以儆效尤！”

    “我知道！我知道帝国的法令！我为刚才阵亡的战士心疼！可是……可是你们想过没有……他们，都是一些平民！”

    罗迪深深吸了口气：“我想，大家……除了某些军官，这里的大多数人都是平民出生的吧！我们是军人！是帝国的军人！身为军人的职责，就是保卫帝国的领土，守卫家园和给这些平民以庇护！他们确实犯了罪！他们是因为亲人被大月王国抓走才被迫那么做的！可是他们的亲人为什么会被抓走！为什么！！”

    目光扫过全场，罗迪沉声道：“是因为我们军人的失责！是我们没有能够尽到守卫家园的职责！让大月王国的军队可以在帝国的领土上肆虐！这些都是我们军人的失责！！如果军队可以把敌人阻挡在帝国之外，如果军队能够很好的保护家园，他们――这些平民，又怎么会在大月王国的屠刀下被逼迫作出这些事情！”

    没有人说话……

    深深吸了口气，罗迪继续缓缓道：“我知道你们不甘心，不甘心自己的战友这么死去！但是应该受到惩罚的不是这些平民！他们原本就不应该去面对敌人的屠刀！那些事情应该是由我们去做的！你们的仇恨，不应该倾泻到这些手无寸铁的村民身上，应该倾泻到大月王国的屠夫身上！”

    还是没有人说话……

    “公爵大人……”只有齐格咬了咬牙，但终于没有说下去。

    罗迪不看齐格，只是目光缓缓扫过那些跪在地上的村民，缓缓道：“我知道你们是身不由己，是被逼无奈。但是你们毕竟做出了通敌叛国的事情！你们让一百名帝国最英勇的战士惨死！所以，我也不能饶恕你们……”说到这里，罗迪咬了咬牙，似乎用尽全身力气一样狠狠道：“你们，刚才放火的人，自己站出来接受惩罚吧！你们的家人将得到安全和宽恕！”

    一时间全场鸦雀无声，士兵都看着罗迪，可是却没有一个人动。

    罗迪脸色阴沉，忽然大喝一声：“你们干什么！难道一定要杀光他们吗！！难道‘雷神之鞭’的马刀，是为这些平民准备的么！！！”

    猛然听到罗迪的这么一声大喝，所有的士兵都忍不住身子一震，猛然的站直了身体。

    “刑法队听令！”齐格猛然大声喝道：“执行命令！”

    终于，士兵们动了，他们把二十几个人分了开来，一番骚动之后，十个村民站了出来，他们跪在地上，身后的其他人被士兵拉到了后面。

    “刚才就是你们放的火么！”罗迪声音阴沉。

    沉寂了片刻，十个人中间的一个中年汉子低声道：“我放的。”其他九个人也都点头。

    “因为你们，让一百个帝国最英勇的战士惨死！我明白你们是为了被抓走的家人的安危才被迫这么做的！但是！你们却害死了另外一百个人！你们是人，难道死去的一百战士就不是人了么！！你们的有家人！难道死去的他们就没有家人了么！！你们痛惜你们的家人……可是这些英勇的战士，难道他们的家人就不会伤心么！！”

    沉默……没有一个跪着的村民敢抬起头来看罗迪。

    罗迪沉声道：“我现在根据帝国的法令处死你们，你们还有什么要说的么？”

    十个人都低下了头，沉默不语。就连那个村长的女儿，也没有再说话，而是满脸泪水的看着罗迪。她似乎也明白，能饶恕了这些人的家人，已经是法外开恩了。

    罗迪不再看他们一眼，转身朝后面走去。齐格面色冷然，对着刑法队的士兵挥了挥手……

    哧哧几声之后，骨碌骨碌人头落地，只听见身后远处忽然爆发出一阵悲痛的哭喊，随即齐格在后面大步走了上来。

    罗迪看了他一眼，缓缓道：“齐格统领，我知道你心里也不甘心，但是我相信你能理解我的做法！我可以惩罚罪者，否则死去的战士将死不瞑目！可是那些无辜的村民，我无论如何不会对他们举起屠刀！”

    沉默了良久，齐格才缓缓开口道：“大人，我明白。今天的仇，我会向大月国讨回来！他们杀了我们一百人，我会杀他们一千人！一万人！”

    罗迪摇了摇头，淡淡道：“好了，我们的行踪已经暴露了，现在这里也不能停留！传令下去，立刻开拔！还有……那个女孩，她说有一条小路，把她带上！如果能早到瓦特要塞，我们就能早一日安全！”

    齐格点点头，挥手让士兵把那个女孩带了上来。

    “你叫什么名字！”

    “加达莲娜……”少女低头，声音中还带着几分哭腔。

    罗迪正色道：“你刚才说这里有一条小路，可以通北……从这条小路可以到瓦特要塞么？”

    “可以！” 加达莲娜低声道，随即她迟疑了下，似乎鼓足了勇气才敢开口：“这条路只有我和我哥哥知道……他当时就是通过那条小路从特里尔堡逃回来的。从那条小路去瓦特要塞，比大路节省一天时间。”

    齐格又仔细问了一些问题，确定了那条路确实非常隐蔽(加达莲娜说那条路是当初他哥哥去山里打猎时偶然发现的。)，但是道路却不太好走，骑马可以通过，可是崎岖的山路里车辆绝对过不去。

    “很好。”齐格看了罗迪一眼，心想可以骑马就足够了，反正他们也没有带什么辎重粮草。

    “分给她一匹马！你会骑马么？”罗迪低声道。

    “会……会的！” 加达莲娜似乎不敢再看罗迪一眼，事实上罗迪此刻满身都是血污，脸上还沾着鲜血没有擦干，看上去确实有些吓人。

    眼看传令兵已经下去传达开拔的命令了，加达莲娜忽然又鼓足了勇气哀求道：“大人！你们……你们能去把村里被抓走的人救回来么？他们……”

    “不可能的！”罗迪干脆的拒绝，随即他的目光变得冷漠：“我告诉你，被抓的人早就死掉了！大月王国的人是出来找粮食的！他们会把抓走的人留着消耗粮食么！你们村里被抓的人肯定早就全部死了！”

    “小子，现在你还觉得掌握权位是件愉快的事情么？”脑子里安迪的声音冷冷道。

    罗迪只觉得心里压抑得似乎已经无法呼吸，心口仿佛压了一块千斤的巨石……他惨然道：“我不知道……安迪……我发现，很多事情，我都不能理解……”

    ・

    半夜起来更新，大家敬请砸票：)

    距离总推榜还有7500多票，大家伙努力点，争取明天就完成任务！！∶)

    `

    PS:我晕啊，看了书评区大家的意见，不少读者说处理的对，也有不少读者说主角处理的不好。应该全部杀了……

    我的想法是这样的：如果主角是一个枭雄一样的人物，或许就会大开杀戒了。如果是一个铁血的人物，或许就毫不犹豫的动刀子了。

    但是主角不是那样的人，至少目前还不是。请注意他的背景，一个平民出生的人，一个刚刚凳上了权势的舞台的人。就算他目前表现的再出色，再怎么抢眼，一下变成一个铁血的“名将”，似乎不太合理吧。我写这一章的时候，试图用正常的心理蜕变的步骤来描写一个处在现在阶段的罗迪，按照符合他现在阶段的成熟程度，或者说是他的心理，是不可能全部杀光这些人的。

    或许，在今后的将来，罗迪会变得铁血，变得狠一点，变得邪恶一点……但不是现在，现在，还为时过早了。
 


    雏鹰展翅之卷 第七十章 大战之前

    当清晨的第一屡曙光慢慢照射到大地上的时候，瓦特要塞城墙前的旷野上显得是那么的平静和宁和。看着这种情景，没有人会想到就在这里，就在昨晚，曾经有过一场惨烈的杀戮，上万人在这里流尽了自己的鲜血，上万人在这里惨呼哀嚎。而现在，只有那还隐隐泛出红色的裸露的土地，才能多少让人想起昨晚的那场屠杀。

    城墙上的荆棘花的旗帜依然还在竖立着，可是站立在城墙之上的士兵们却早已经满脸疲惫和茫然。昨晚半夜的时候，大月王国忽然对瓦特要塞发起了猛攻，战斗直持续到了天亮。双方在隔付出了几千人伤亡的代价之后，大月王国最终退兵了。

    此刻城墙之上的士兵一夜未睡，目光茫然的看着远处旷野上的大月王国的军营。那连绵不觉的军营，那些穿着皮毛操着长长的弯刀的异族野蛮人已经开始整队了。“看来今天又是一场恶战了……”一些老兵心里忍不住叹息，看了一眼天上刚刚升起的太阳，不知道自己能不能活过今天。

    原本坚固高大的城墙之上早已经满目沧夷，黑色的硝烟和红色的血腥把城墙染成了让人心惊胆寒的灰死之色，城门在昨晚的大战中被撞裂了一个口子，虽然天亮之前城里的士兵已经紧急用巨木加固过了，但是城墙上的士兵一眼看到大月王国阵中缓缓推出来的笨重结实的撞车，心里还是忍不住七上八下。

    西北军团长鲁本将军站在城门之上，他昨晚也已经亲自拼杀了一个晚上，此刻只感到身心疲惫，这些天来的节节战败，让他心里早已经充满了挫败感，身为帝国西北军团的统帅，他丢失了帝国的大片领土，损兵折将，最后还被围困在这个瓦特要塞。鲁本心里知道，就算他能坚守住这里，等到援军打退大月王国的军队，自己这个军团长也已经当到头了。战后皇帝陛下第一个要杀的肯定就是自己这个战败的将军。

    但是鲁本依然还在苦苦支撑。只因为他绝不能让西北军全军覆没在瓦特要塞！身为帝国忠诚的军人，他必须坚守到最后一刻！不能让帝国西北的最后屏障――瓦特要塞再落入大月王国的手里！他知道，自己的身后，就是一马平川的西北平原！如果大月王国突破了瓦特要塞这最后一个防线，那么整个西北平原都将在大月王国的铁蹄下遭到蹂躏！

    士气早已经跌到了谷底，连续的战败，二十万大军只剩下了十万不到――而鲁本清楚，就算这十万的数量中，除去已经受伤失去战斗能力的士兵，还保持着战斗能力的人，不足七万。鲁本对大月王国的统帅罗严塔尔心里产生了一种深深的畏惧――这个可怕的对手，用兵诡异，尤其擅长长途奔袭。就好像一只草原上的狼一样，总是能找准对手的弱点，然后狠狠的咬住不放！

    坦率说，鲁本清楚自己并不是一个出色的战略高手，他是一个勤勤肯肯的军人，自己更加擅长当执行者，而不是决策者！当年，自己在伟大的郁金香公爵大人麾下的时候，只要公爵大人下达的任何指令和任务，自己都能全力以赴的去完成！

    他完全是凭借者当年在郁金香公爵大人麾下勇敢作战，出色完成任务积累军功之后，才缓慢的升到了今天的这个地位――当然，这也和郁金香公爵大人过世之后，帝国缺少真正的军事人才有关。可是要他鲁本那当一军的主帅，让他去运筹帷幄，决胜千里，就不是鲁本能胜任的了。

    尤其是面对着草原上以狡猾和凶残闻名的对手――罗严塔尔，鲁本和他交战以来，被打的节节败退！处于完全的被动状态！

    想起当年在郁金香公爵大人麾下时的辉煌，鲁本深深叹了口气，忍不住摸了摸自己已经白了一半的胡子。他根本就不喜欢当这个统帅，相比而言，他更喜欢在公爵大人的手下当一个勇猛的统领，那个时候自己可以什么都不用想，只要执行公爵大人拟定好的命令就可以！――而不是像现在，成天跟着一帮参谋在统帅部看沙盘，绞尽脑汁去琢磨着对手下一步的动静。

    晃了晃脑袋，鲁本强迫自己集中精神――远处的大月王国军队已经开始集结整队了！看来今天又将是一场血战！

    “哼！看看到底是你的马刀厉害，还是我的长剑厉害吧！”鲁本大声传下命令，让城下轮休的士兵全部上城墙准备应战。

    幸好，和草原的那些野蛮人的传统一样，这个罗严塔尔也有他的弱点――他擅长平原野战，可是对于攻城，他却似乎并没有什么太好的办法。

    之前的消息得知他用偷袭的办法和迅雷不及掩耳的速度一口气拔出了黑石堡和特里尔堡之后，鲁本就打起精神防备对方的偷袭。果然，这些天来，大月王国再次故伎重施，先是在三天前夜里忽然十几万大军开到城下，然后一刻不停歇的攻城，差点打了自己一个措手不及――那帮该死的探马全都是白痴！两个时辰前还报告自己对方的主力还在距离几百里外的木丹重镇，可是转眼就跑到自己鼻子低下！要不是鲁本连续吃了几次亏后已经有了防备，恐怕又要让对方偷袭得手了。

    这几天对方总是趁夜色的时候攻城，白天则是象征性的骚扰一下而已。明显是想用这种办法消耗自己军队的战斗力，想用疲劳骚扰战术拖垮自己。

    士兵早就疲惫不堪，但是西北军主力大军，毕竟是帝国的精锐！平原上鲁本确实打不过罗严塔尔，草原的异族骑兵来去如风，确实让人头疼，可是要知道，攻城这种战斗，骑兵再厉害也没有用！攻城，靠的是步兵！

    鲁本下令弓箭手准备。他现在手里唯一的资本就是弓箭手了。当初被罗严塔尔偷袭了木丹重镇的时候，大军败退之际，丢失了所有的器械，尤其是城防必不可少的投石器和火弩，那些东西在混乱中根本就没有带出来！

    不过幸好鲁本当时作出了自己一生中恐怕是最有魄力的一个决定了！

    在看到溃败已经不可挽回的时候，鲁本毅然下令将不能带走的军用物资全部烧毁！虽然心疼万分，但是木丹重镇存放了多年的充足的战备物资，各种精良的器械，投石器，火弩炮等等，还有足够十万大军吃上一年的粮草，全部被一把大火烧了个干干净净！点起的那场大火足足烧了三天三夜，最后虽然罗严塔尔下了死命令用死伤了几百人的代价才扑灭了那场大火，也仅仅只抢救出了剩余的一点点粮食而已。

    幸好鲁本作出了那个决定！否则，让罗严塔尔得到了那批精良的装备，恐怕现在他们早就推着帝国自己制造的投石器来攻城了！

    “大人！他们上来了！”手下的一个统领高声叫道。

    鲁本打起精神，拔出长剑，高声道：“把战旗升起来！”

    城下，大月王国军阵已经集结完毕，骑兵在两翼，正中的，是一个个整齐的步兵方阵！

    “该死的！”鲁本狠狠骂道：“步兵！天知道罗严塔尔怎么会把那些只会骑马不会走路的野蛮人训练成步兵的！哼哼，以为会列两个方阵就是步兵了么？！让我看看你的步兵有多厉害吧！”

    东方的太阳已经完全升起，阳光照射在旷野上，一排排弯刀反射下，刀光耀眼，杀气腾腾！
 


    雏鹰展翅之卷 第七十一章 血战瓦特

    太阳已经完全升起，照射在身上已经让人感到了几分暖意，但是此刻守城的帝国西北军团的士兵心里却是冰冷的。

    他们亲眼看着大月王国发起了今天的第一波攻击！

    城下的大月王国阵中，牛角号响起，随即步兵队列闪开了几条通道，十几辆用巨木板简单制造出来的挡箭车被缓缓推了出来，巨大的木板上包裹了一层厚厚的浸了水的牦牛皮，又滑又厚，足以抵挡城墙上射下的箭失。就连守城的帝国军中术士发出的风刃和火球都无法无法给予其大的伤害。

    几个千人的方阵躲在巨大的挡箭车的后面，缓缓的靠近城墙。挡箭车的后面，是一队队扛着云梯的步兵。

    等到那些笨重的挡箭车的车轮碾压在旷野上，发出吱吱的响声，等到它们被推倒了弓箭的射程内的时候，鲁本一声令下，城墙上的数千名弓箭手立刻把手里已经拉满的弓放开，数千利箭立刻从城墙上倾泄而下！大部分的箭都被挡箭车上竖立起的数丈高的厚重木板挡住了，但是仍然有少部分的箭从挡箭牌无法遮挡的位置射中了大月王国的士兵。无数士兵在惨叫声中倒地，有的被箭射穿而死，有的被射中了要害部位，倒在地上一时不得死，就在旷野中满地打滚哀嚎。

    草原异族的彪悍使得他们的阵中居然没有一个害怕而放慢脚步或者跑回，他们就那么勇猛的推着挡箭车努力靠近城墙，尽管身边的同伴不停有人中箭倒地，他们最多投去一抹哀伤的眼神，然后立刻回过头咬着牙用充满凶悍和怒火的目光射向城头的帝国士兵，用尽力气推着挡箭车努力往前走。

    同时的，大月王国的军阵中前排的弓箭手也行动起来，上千长强弓对着城墙上开始的盲射还击。庆幸的是，城墙上有上百名身穿帝国军特制的白袍术士立刻腾空而起，上百术士同时做法发出一道圆弧形状的光幕，那片光幕将大半个城墙都笼罩在其中，数千支利箭射在光幕上，仅仅是震动了几下，随即软软的从旁边掉了下去。

    第一波覆盖性箭雨后，鲁本下令弓箭手待命――他要等一等，这么浪费把箭矢浪费在挡箭车上高大的木板上是很不划算的，现在停止射箭是为了把有限的箭矢节省下来，等对方的部队最后准备竖云梯登城的时候来用。鲁本狠狠的叹了口气，如果当初木丹重镇中的存放的弓箭能带出来哪怕三分之一，就好了！

    笨重的挡箭车终于推到了靠近城墙的地方，这时挡箭牌已经无法发挥作用了，因为城墙上的弓箭手已经几乎可以垂直就看见躲在挡箭牌之后的大月王国的士兵。

    立刻的，鲁本一声令下城头上立刻再次倾泄下密集的弓箭，无数弓箭发出“嗖嗖”的破空声，想密雨一样压了下来。那上百名白衣术士也立刻消去了光幕，只见城墙之上一时红光大起，每个术士身上的白衣仿佛都被一层火光包围，随即呼呼作响，百多个火球从天而降，狠狠的砸在了大月王国的军阵当中。爆炸声此起彼伏，有的士兵躲在挡箭车后，有的士兵立刻举起厚厚的牛皮盾牌，那些火球砸在盾牌上，一些小的火球立刻破碎，激荡起火花四溅。而一切实力高强的术士发出的大火球，则往往将攻城的士兵连人带盾牌都轰得粉碎。

    一声军号后，大月王国的士兵一起把已经没有作用的挡箭牌推翻了，后面扛着云梯的队伍迅速冲向前，守城的帝国士兵立刻发现了威胁巨大的云梯，几乎所有的弓箭都向扛着云梯的队伍射去。在密集的箭雨下，不停有人惨呼着倒下，城墙前的大地上被染成一片片渗人的腥红，无数大月王国士兵的尸体躺在地上，还有不少人一时没死，拼命的想往前爬。

    扛云梯的队伍是伤亡最为严重的，扛云梯的大月王国士兵已经死伤了近一般，剩下的人也有不少带伤，可是只要有一个扛云梯的大月王国士兵倒下，旁边立刻就有其他的士兵冲上去补上他的位置，有的甚至是用自己的身体冲上去挡在扛云梯的同伴的身前，一个人中箭倒了下去，立刻就又两个又扑了过来！鲁本看得咬牙不已，他实在想不出，为什么这帮草原异族的野蛮人，会有着那种让人恐惧的勇猛和彪悍……

    十个巨大的云梯终于架到了城墙上了。帝国守军立刻想尽办法把云梯往城墙下推倒，有的大月王国士兵把弯刀咬在嘴巴上，已经爬到了一半的地方，随着云梯被对方推倒，惨叫着从半空中摔了下来，重重的砸在地上。城头上不断有一些石块砸了下来，很多大月王国士兵已经爬到了云梯的一半，立刻被迎面砸下来的石块击中，然后呼号着摔了下去。

    下面的大月王国士兵通常要有十几个人用尽全力才能使劲按住云梯不让对方推倒。终于在付出了惨重代价后，一架云梯上有第一队十几个士兵登上了城头，他们登上去后，迎接他们的是从四面八方刺来砍来的刀剑！这些草原异族战士悍勇的一面咆哮着一面冲上去和帝国守军兵肉搏，他们用刀剑砍，用拳头打，甚至用牙咬！有的身受重伤的，就抱住一个距离自己最近的帝国守军就往城下跳，誓死也拉上一个敌人同归于尽！有的大月士兵甚至临死的也要把自己的身体往敌对最密集的地方狠狠撞过去，让敌人远离架好的云梯，为后面上来的同伴赢得时间！

    鲁本看得双目赤红，心里即为大月王国士兵出人意料的勇悍而惊讶，同时咬牙发出一个个命令，将手下的一队队预备队士兵派往城墙的各个薄弱的角落。

    第一队登上城墙的大月王国士兵拼死搏斗下，后面的士兵立刻源源不断的从这个云梯上爬了上来。鲁本发现了这个薄弱点后，立刻让手下军官令旗挥动，调集了一队的士兵围了上来，试图将杀上来的敌军赶下去。

    城墙之上充满了惨叫和咆哮声，断肢残臂不时四处飞出，手持弯刀的异族战士和帝国守军纠缠在一起，不少异族的武士杀得凶性大发，居然把身上的皮甲头盔扯掉，一边咆哮着一边扑上去和帝国的士兵肉搏！每一剑挥出，都会带出一片血腥！每一刀下去，都会伴随着一声哀嚎！

    远远的，在城下的大月王国军阵之中，一群穿着黑色皮甲身材魁梧彪悍的武士簇拥着一匹黑色战马。马上的一个人，魁梧的身材包裹在一身雪白的皮袍之下，一头棕色的长发编成无数条小鞭子在脑后，一只手轻轻的拢着下巴上浓密的棕色胡子。一双如鹰一样的锐利的眼睛冷冷注视着城墙之上的厮杀，嘴角扯动出一丝狞笑。他的腰间挂着一把长度惊人的奇怪形状的弯刀，刀柄赫然是用纯金打造的！

    “叫术别的人准备！”他的声音低沉冰冷。随后他转过身来，对着身旁稍后的一匹马上的人微笑道：“看来光明帝国的军队还有点分量！那个鲁本也不算是草包。只可惜我手里没有术士，不然的话，就容易得多了。不过好在他们的术士也不多……看……术士支持不住下去休息了……”

    身后，一匹红色的马上，坐着一个身材修长的人，一身黑色的皮袍把他的身体裹得严严实实，就连一双手上，都带着皮手套。一个斗篷罩在头上，面上得一袭黑纱将一张脸孔罩了个严严实实，只留下一双细长的眼睛。

    “罗严塔尔，你还真的是个冷血的家伙！”这个人轻轻冷笑，他的声音清朗之极，随即淡淡道：“你在浪费你士兵的生命，鲁本虽然被你打败了，但是占领这座要塞，凭你短时间训练出来的那点三流步兵，根本不行。”

    “哼！”罗严塔尔冷冷一笑，鹰一样的目光笼罩在那个人的脸上：“你认为我的战士不够勇敢么？”

    “勇敢是勇敢，但是不懂得用脑子。步兵不是靠勇敢就可以的，你看看鲁本的士兵是怎么打仗的吧！我承认你的骑兵很厉害，但是步兵并不是你想的那么简单的。你仔细看看吧！一对一的情况下，鲁本的士兵确实打不过你的部下，但是如果是三个帝国的士兵结成了组，就可以有效的阻挡住至少五个你的三流步兵！更何况……”这个人的语气稍微顿了顿，声音里露出一丝不以为然：“他们的术士只需要休息半个时辰，就可以重新恢复过来了。”

    罗严塔尔一双浓眉一扬，眼中露出几分暴虐的目光，随即这种目光一闪而逝，他忽然哈哈一笑，低声道：“你看吧！今天太阳下山之前，我必定能攻下瓦特要塞！我的步兵确实不如鲁本！但是他也支撑不了多久了！他打了那么多败仗，士气不足，士兵坚持不了多久，就会失去松懈下去！只要我在狠心继续猛攻，他们很快就会溃败的！”

    “哼……”那个黑衣蒙面人淡然一笑，语气平静：“我相信你能攻下，鲁本现在已经是强弩之末。但是我说过了，你这是在浪费士兵的生命。明明可以损失一万人就能做到的事情，你却偏偏要损失三万人才能做到，那样的胜利，又有什么意义？”带着几分淡淡的嘲讽，这个黑衣人不再看罗严塔尔一眼，缓缓掉转马头，朝后走去，竟然对远处城墙之上惨烈的厮杀丝毫不再关心。

    等到那个黑衣人离去，罗严塔尔眼中露出几分怒意，狠狠道：“我当然知道这样的攻城损失很大，可是我又有什么办法！那个鲁本一把火烧掉了所有的东西，我没有了粮草，难道在这里和他空耗么！哼……罗兰大陆的人，和光明帝国的人一样，这些异族的家伙，没有一个好东西！”
 


    雏鹰展翅之卷 第七十二章 血染郁金香

    中午的时候，攻城之战已经到了白热化的地步。鏖战了足足一个上午，双方在瓦特要塞的城墙上下已经各自丢下了数千具尸体！瓦特要塞的城墙几乎都被腥红的鲜血染红，城墙之上的青石露面上已经积了一层浅浅的血污，腥气刺鼻！

    激战了一个上午，罗严塔尔却丝毫没有下令退兵的意图，他不停的发布命令，让手下的一队一队的人往上冲。城墙脚下已经堆积了厚厚的一层尸体，可是面对惨重的伤亡，罗严塔尔却丝毫没有一点痛惜的意思――因为他知道，只有攻克了瓦特要塞，才能算是在西北站稳了脚跟！只有攻克的瓦特要塞，才算是拔出了帝国在西北的最后一颗钉子！

    只要能占据西北，长期的占据西北，那么西北的铁矿和千里沃土中出产的粮食，才能源源不断的将大月王国壮大！他的骑兵就可以批上精致的盔甲！他的步兵就可以有精良的装备！他的军团就会有充足的粮草！

    而这些，都是大月王国自己最最紧缺的物资！

    有了这些物资，然后携胜利的势头逼迫帝国罢兵。只要有个两三年的修养时间，大月王国就将有足够的实力和帝国打一场全面战争！就有足够的实力和光明帝国争一争这个大陆的霸权！

    所以，罗严塔尔打定主意，哪怕在这里死伤一半的人，都要一定要把瓦特要塞拿下来！

    就算死伤一半的人，又算什么！草原之上根本就不缺少英勇彪悍的马上勇士！只要罗严塔尔一声令下，整个草原的年轻男子骑上马就能变成勇敢的骑兵！

    正是因为这些原因，罗严塔尔下定决心，不管死伤多少人，都一定要把瓦特要塞拿下！有了瓦特要塞和已经攻占了其他军事据点，才能牢固的在西北建立起一条坚强的防御体系，才能真正的把西北掌握在大月王国的手里！

    城墙之上的帝国士兵已经满脸疲惫，所有的士兵身上脸上全是鲜血，身上多多少少都带着伤。鲁本此刻手下已经没有什么预备队了。他已经两次下令把其他三个城门的守军调动过来。可是他也不敢继续调动其他城门的守军了。因为罗严塔尔的兵力比他多，如果造成了其他城门的空虚，被罗严塔尔这个狡猾的家伙偷袭，那可就大事去已……

    整整一个上午，弓箭手的箭已经全部射完了，敌人已经冲上了城墙，弓箭手已经没有空间从容的射击，不少弓箭手已经拔出了剑和敌人厮杀！在这个狭窄的城墙之上，一个上午，鲁本就伤亡了两万多人！

    不少帝国守军士兵手里的长剑已经砍得卷了刃，身上的鲜血已经分不清是自己的还是敌人的。可是那些异族的野蛮人却一个个好像不怕死一样大喊着往上冲，他们手里的弯刀就好像收割人命的工具一样，每一刀下去，都会带起一片血肉模糊。城墙之上，人和人就好像蚂蚁一样挤压在一起，惨叫声和咆哮声充斥着整个大地。

    鲁本也早就亲自加入了肉搏的行列，他已经记不清自己杀了多少人了，刚才遇上的一个异族的武士实力异常彪悍，虽然自己最后一剑刺穿他的胸口，可是他临死之前的那一刀差点就把自己的一条胳膊给砍了下来。现在右臂上的那道伤口深可见骨，可是厮杀中却根本没有机会去包扎。

    鲁本心里已经有些害怕了。他不怕死，但是他怕今天瓦特要塞恐怕真的是保不住了！此刻城墙之上喊杀声一片，可是帝国守军的士气已经跌落了，看着一批批凶悍不怕死的敌人不停的冲上来，那些杀之不绝砍之不尽的敌人满脸狰狞的面目和森森的弯刀……这些家伙难道就真的不怕死么！！

    一股无以复加的悲愤和豪迈袭上心头，鲁本一个心神不宁，只觉得肩头猛的一阵剧痛，一把弯刀已经隔破了自己早已经破裂的盔甲。鲁本下意识的左手里大剑一扫，将那个偷袭得手的异族武士拦腰斩为两段，可是身子居然一软，差点就要摔倒。

    几个忠心的亲兵已经一拥而上，呼喊着和敌人纠缠在一起，两个手下拼死拖着鲁本就往后面拽。

    “罢了，城墙是守不住了！”鲁本心里划过一个念头，正要开口下达命令放弃城墙，全军退入城中和敌人巷战。忽然听见手下一个人用颤抖的声音激动的大叫道：“大人！！大人！！你听……那是……那是……”

    只听见一声嘹亮的军号从远远传来，那尖锐的，悠长的声音军号声和鲁本平日里听惯了的帝国军号完全不同。

    随即，只看见正前方大月王国军阵之后的高坡之上，隐隐约约出现了几个骑士，虽然距离太远，看不清他们的穿着和装备，但是为首的那个骑士手里高高举着一面巨大的火焰一样的旗帜！

    随后那面旗帜之后，出现了一排密密麻麻的骑兵，那些人影黑压压的，越来越多……越来越多……

    军号再次响起，这次的军号短促而尖锐，一声接着一声，足足响了六下！

    虽然隔着老远，但是鲁本仿佛都能听见那战马的嘶叫声！

    这个赫然是中央骑兵军团的特有的“冲锋号”！冲锋的军号响足六下！所有的骑兵必须已经列好冲锋的队形！如有迟误者立刻格杀！

    鲁本眼中立刻放出异样的光彩！

    “大人！！是‘雷神之鞭’！！是‘雷神之鞭’！！”手下的两个副手也是老军人了，一听就听出了那军号的不同之处！

    “援军到了！帝国的援军到了！！”

    虽然没有一个人说话，但是城头之上的上万名帝国士兵心中同时闪过这么一个念头！

    忽然，一个嘹亮粗壮的声音响彻整个大地：

    “狼――牙――――！！！”

    “杀！！”上万个声音同时呐喊！

    随即，天边风起云动！！

    那高坡之上的黑压压的人影立刻就好像狂风之下的乌云一样滚动起来！无数马蹄敲打着大地，那沉闷的声音就好像狠狠的砸在人心头一样！

    为首的那个举着旗帜的骑士一马当先，随后山坡上的人好像蚂蚁一样越来越多，黑压压的骑兵军团狂泻而下！

    正午的阳光照射之下，那火红的旗帜就好像正在腾腾燃烧一样……那支灿烂的郁金香正在火焰之中沸腾燃烧！

    “是……是……郁金香的战旗！”鲁本目瞪口呆，眼中尽是不可思意的目光，嘴里喃喃道，眼角的肌肉也在微微颤动，随后，他眼中骤然暴射出两道精芒，脸上重新洋溢出异样的神采！

    “是郁金香战旗！！郁金香战旗！！”帝国的士兵惊喜的呐喊，这个声音从十个变成了一百个，从一百个变成了一千个，然后又从一千个变成了一万个！！
 


    雏鹰展翅之卷 第七十三章 破军

    帝国的军神！郁金香战旗所到之处有胜无败！！

    所有的那些已经被异族战士的悍勇所压制住的帝国兵士，所有已经面色疲惫的西北军团的兵士，在看到了远处那硕大的军旗后，忽然发出了一阵惊天动地的欢呼，那呼声仿佛响彻云霄，震散了天上的云彩！每一个人的脸上都放射出异样的光彩，忽然气势大振！一个个大叫着就往身边的敌人猛扑了过去！

    就连那些已经被敌人的凶悍恐怖所畏惧的士兵，在听到了那尖锐的号角后，看见了远处的那面旗帜之后，也忽然像疯了一样不要命了一样的发狂了起来！所有的士兵好像都疯了似的，一个一个都不怕死！这个时候，异族武士手中的弯刀如果不能一刀就结果身边的敌人的性命，那么那些帝国的守军兵士就好像忽然之间不怕疼不怕流血一样的厉害，对于砍在自己身上的弯刀视而不见，有的人自己的一只胳膊被对方砍断了，不再是惨叫着倒地，而是狂叫着扑上去，在敌人还在目瞪口呆的时候，用自己的刀子割断敌人的脖子，然后回过身带着断臂再扑向另一个敌人！有的人就算被砍倒，都会狂叫着扑到对方身上，哪怕用牙齿，都要咬下对方的一片血肉！

    一个异族的武士刚刚一刀将一个帝国士兵砍倒，正准备继续和下一个敌人搏斗的时候，却忽然感到腿上一阵剧痛，低头看去，却是刚才的那个被自己砍倒的士兵正满脸狰狞的表情，一口狠狠的咬在自己的腿上！他惨叫一声，正要补上一刀的时候，忽然身子被猛烈的一撞，另外一个已经少了一只胳膊的满身是血的帝国士兵已经狠狠的撞到了他身上，然后他身子一晃，从墙头摔了下去，留下一长串的惨叫！

    疯子！这些人都是疯子！都是魔鬼！都不是人！！

    城墙之上的异族武士们终于崩溃了！他们或许很勇敢，他们或许很彪悍，但是面对一群根本就不怕死，不怕疼，不怕流血的疯子，一群哪怕就是死了也要拖上一个垫背(甚至不止一个)的疯子！在激烈的一番搏斗之后，他们终于胆寒了！

    而城墙之下，瓦特要塞前大月王国军阵中的罗严塔尔面色惨白，狂怒的看着从背后远处杀来的密密麻麻的骑兵！

    “妈的！这些人从哪里冒出来的！”这是罗严塔尔脑子里的第一个念头！方园几百里之内，所有的帝国军队势力都早就被自己拔出了！而自己拟定的那个围攻打援的计策，已经把附近所有的西北军的其他军队全部击溃了！难道这些人是从地下冒出来的么！！

    “后军准备！后军准备！”罗严塔尔疯狂的大吼！后军没有弓箭手！所有的弓箭手都被他调集到了前面了！现在只能依靠后军的步兵和对方硬捍了！必须挡住那些人！不然的话，自己的军阵就会被他们冲垮的！

    大月王国两翼的骑兵队列也开始动了起来，在罗严塔尔的命令下，他们掉头去包抄从后面突袭的敌人！

    虽然罗严塔尔的反应不能说是不快了！但是罗迪的速度却比他更快！

    那滚滚的一片乌云，仿佛借着一股狂风一样越来越快！然后猛然间，那滚滚的乌云化为了一股巨大的洪流！

    这股洪流所到之处，带起了满天的尘土飞扬！迅速的就冲到了罗严塔尔的后军前面！

    大月王国的后军刚刚调转过头来，还没有来得及列好防御的阵势，敌人已经冲到了眼前！看着面前的万马奔腾，大月王国的士兵脸上立刻露出恐惧绝望的神情！

    没有停滞片刻，“雷神之鞭”的铁蹄立刻刻将最前列接触到的敌人步兵队列撕裂得粉碎！骑兵手里长长的弯刀扬起一道道妖异的弧线，随即鲜血喷洒，无数头颅落地！

    有些大月王国的士兵已经惊呆了，他们还沉浸在惊惶失措的惶恐当中，直到自己被忽然划过的弯刀砍倒的时候，他们才猛然意识到：完了！

    中央骑兵军团的冲锋立刻撕裂了大月王国后军的脆弱的防线，他们把步兵队列冲得支离破碎，他们手中长长的特制的弯曲的马刀是敌人最致命的武器！往往大月王国的士兵还没有反应过来，中央骑兵军团的骑兵已经如雷霆一样冲到了眼前，随即那雪亮的马刀扬起，就立刻伴随着一声惨呼！

    终于，整个后边的队列都崩溃了！那些大月王国的士兵呼啸着扔掉了盾牌，四散奔跑，但是他们依然逃不掉，两条腿的速度毕竟没有四条腿快，很快，不少人虽然没有死在刀下，却被后面的千万马蹄踏到，随即淹没在了那股洪流当中，粉身碎骨！

    战场之上，千万的骑兵把步兵队列完全冲垮了，大月王国的败兵就好像洪水一样朝着自己的军阵涌了过去！

    罗严塔尔一连杀了十几个败过来的军官，但是根本没有任何用处！就连督战队都被败兵冲散了！自己人和自己人挤在了一起，军阵之中一片人仰马翻！

    罗严塔尔双目赤红，却死死咬牙，众人护卫之下，朝右边退去。他虽然残暴，此刻却清楚，自己现在是挡不住敌人的骑兵冲锋了，只能放弃后军了！

    罗迪脑中一片空白，他已经杀红了眼睛，手里的马刀刚才砍中了对方一个士兵的肩膀上，结果刀子狠狠的卡在了那个人的肩膀骨头缝隙中，匆忙之中，罗迪只能随手抄起一枝歪歪斜斜插在地上的不知道谁遗留下来的铁矛。

    手里的铁矛化为一道黑气，左扫右砸，在前面堪堪扫出一条通道来，胯下的战马嘶鸣，四蹄如飞，身后的骑兵紧紧跟随在后面。

    周围四散的人群呼喊一片，罗迪清楚，敌人的步兵防线已经被他突破了！

    左右两侧同时传来大月王国的牛角号声，随即尘土飞扬，罗严塔尔的两翼骑兵朝他同时包抄过来。罗严塔尔毕竟是沙场的名将，他一眼就看出了来的敌人骑兵不过万人，虽然趁着自己没有防备冲散了步兵队列，但是他却迅速的调集了骑兵从两侧插了上来！两侧的大月王国骑兵，就好像两把尖刀一样，左边的那一支骑兵，已经迎面拦到了自己的正前方，而右边的那支骑兵，锋头直指罗迪麾下队列的中段，好像要把他们拦腰斩断一样！

    罗迪虽然年轻，却也知道此刻绝对不能和对方缠斗，自己的兵少，如果被对方缠住了，等罗严塔尔缓过气来，凭借他的优势兵力，就足够能把自己这一点人一点一点的耗死在城下！

    手里的铁矛猛然在半空中划了一个圆弧，然后直着正前方朝自己迎面冲来的敌人骑兵，罗迪大吼道：“冲垮他们，进城去！！”

    “杀！！”中央骑兵军团的骑士们发出勇猛的呐喊。丝毫不理会旁边朝自己扑来的敌人，一心瞪着正前方，狠狠的撞了过去！

    城下的旷野之上，两股骑兵狠狠的撞击在了一起！前锋的骑兵立刻有人撞得人仰马翻，骑兵翻身落马，然后狠狠砸在了冰冷的大地上被无数马蹄践踏成肉泥！

    罗严塔尔的草原骑士不能说不勇悍，但是他们是匆忙之中应战，短短的距离中，他们的马还没有来得及冲刺起来，在冲击力上远远不如从高坡之上顺势而下的中央骑兵军团。

    一个是匆忙之中调转马头，一个是冲刺之下雷霆万钧的骑兵冲锋！

    罗严塔尔正面拦截的两万骑兵队列立刻就被冲垮了，齐格一手调教出来的“雷神之鞭”中的这支狼牙军，彪悍得远远出乎草原骑士们得想象。只觉这些帝国敌人手里的弯刀犀利无比，个个都是勇猛异常！在奔跑之中依然保持着冲锋的队形！相比之下，草原的骑兵的队形比较松散，立刻就被罗迪密集的尖刀队形冲出了一个缺口！

    雷神之鞭的速度迅猛之极，右侧企图拦腰截断他们的那支骑兵根本还没有来得及和敌人接触，就已经被他们冲了过去！领头的那个大月王国的骑兵统领只能快马带领人在后面追赶！

    忽然听见城中响起了沉闷的鼓声，随即城门霍然大开，一股全副盔甲的帝国甲胄骑兵从城门中冲了出来！

    鲁本毕竟不是傻子，他已经看出了援军已经将罗严塔尔的军阵冲散了，这个时候，他立刻聚集了城中仅剩下的不到一万骑兵打开城门冲杀了出去――这是鲁本最后的一点本钱了，这一万骑兵，他本来是准备在战败城破之时突围用的。

    硝烟滚滚，沙尘满天，鲁本的一万甲胄骑兵立刻就冲到了正面拦截罗迪的大月王国的后面，在前后的夹击之下，那支骑兵队伍立刻就垮了下去。他们朝着四散的方向逃散开来。鲁本的队伍也不追赶，只是一口气朝罗迪冲了过去。鲁本下了死命令，一定要将援军接应到城中！

    远远的罗严塔尔将一切看在眼里，知道今天大势已去，再打下去只能徒劳的增加伤亡，随即狠狠的将手里的弯刀扔在地上，狂怒的命令下令收兵！

    旷野上倒伏着无数人尸马尸，人血马血混合的血腥的味道腥臭扑鼻，原本骄傲华贵的战旗之上被染上的一片片渗人的红色，阳光下显得凄厉万分。伤兵的惨叫回响在战场上，还夹杂了无数刀剑长矛刺入身体，和骨头碎裂的声音。

    这一战，罗迪率一万中央骑兵团千里奔袭救援瓦特要塞，在偷袭中一举冲垮了罗严塔尔的军阵，郁金香的战旗重新飘扬的大陆之上！
 


    郁金香之荣耀卷 第七十四章 惊人的真相

    眼见远处罗严塔尔的军队匆匆忙忙的散去，旷野上的败兵如同蚂蚁一样朝着罗严塔尔的主力军拢去，罗严塔尔不愧是草原上狡猾的狼，见机极快，一见自己的骑兵溃败，立刻下令撤退，没有给罗迪和鲁本任何追击扩大战果的机会――事实上，罗迪和鲁本压根就没想追击。鲁本手里能战的军力不到四万了，而罗迪手下的一万狼牙军长途奔袭三天，刚刚又大战一场早已经疲惫不堪，根本就没有追击的能力了。

    鲁本在手下亲兵的搀扶下从城墙上匆忙跑了下来，正看见罗迪一马当先率领着狼牙军从城门进入。

    看见那火焰一样的郁金香战旗，鲁本只觉得身子一晃，眼睛里一片模糊。

    有多久没有看到那面战旗了？五年？还是十年？鲁本已经记不清了，可是看见从城门中缓缓进城的中央骑兵军团，每个士兵脸上虽然充满了疲惫，但是眼神中的兴奋和坚毅是无法掩饰的！

    为首的那匹马上的主将，一身略有些泛旧的皮甲上沾染的鲜血，一头金色的头发飞扬，一双剑眉高高扬起，那双深蓝色的眸子里杀气尚未消去――那模样，正宛若几十年前正年轻的老公爵大人啊！尤其在他身后，看着手握马刀意气风发的老战友齐格统领，鲁本心里忍不住一颤，险些就以为时空倒流了……

    后面几步，鲁本几乎是甩开了搀扶自己的亲兵，从城墙的台阶上滚了下来，扑通一下跪倒在罗迪的马前，放声大哭。

    罗迪倒是吓了一跳，眼看一个穿着高级将领盔甲的中年人跪倒在自己面前，罗迪立刻从马上跳了下来。

    “鲁本见过公爵大人！”鲁本的声音有些发颤，自己有多少年没有说过这句话了？

    罗迪倒是慌了，赶紧从地上把鲁本拽了起来，慌忙道：“是鲁本军团长吗？你的军衔比我大，怎么能向我下跪！”

    鲁本眼中早已泛出了泪花，仔细上上下下看了罗迪一番，这才把思绪从回忆中拔了出来――毕竟老公爵大人已经去世多年了！

    倒是旁边的齐格看出鲁本的失态，上前轻轻拉了他两下，随即鲁本晃了晃脑袋，大声下令手下军官引着中央骑兵军团去军营驻扎，自己则拉着罗迪就往守备府邸走。

    此刻城中早已经欢声一片，不论平民或者士兵知道打了胜仗，都是无比兴奋。眼看着城外的这队帝国的援军骑兵进城，不论是平民还是士兵都涌到了街头去观看，不时有热情的平民降手中的瓜果蔬菜塞到骑兵的手里，还有不少孩童跟在骑兵的队列之后欢跑。

    要知道，罗严塔尔杀人魔王的名声早已传遍了整个西北，大月王国铁蹄所到之处，烧杀抢掠。前几日围城之时，城中平民都惶恐不安，生怕哪天城破之后就是家破人亡的悲惨结局，此刻听到城外的敌人被援军打跑了，心里哪有不欢喜的？

    罗迪一路上看着周围欢声雷动满面喜色的平民，想起前一天在那个村落中的遭遇，心里一阵感慨。脑中却忽然传来了安迪嘲弄的声音：“有什么好奇怪的。帝国和罗严塔尔，一个是债主，一个是强盗。虽然债主每个月上门来拿走你一半的东西，可是遇到了强盗，则不管青红皂白全部抢走，两害相比之下，当然还是债主稍微可爱一点了。”

    只是罗迪毕竟是年轻心性，此刻还沉浸在初战告捷的喜悦当中，没有太在意安迪的这句话。

    西北军团的统帅部就设立在了瓦特要塞原来的守备府邸。一进统帅部，就看见两个身穿军服的人从里面大步跑了出来。满脸阿谀的笑容，为首一个肥肥胖胖的家伙，看模样倒不想个军人而更像个土财主。旁边的那个人比他瘦了三分，却又高了一些，满脸堆笑，却更加像个狡猾的商贾。这两人身上却偏偏穿着西北军的统领制服，让人看了不禁有些不伦不类的感觉。

    那个像土财主的家伙立刻就施了个下级见上级的礼节：“属下是瓦特要塞守备费多，见过公爵大人。”那个像商贾的人却道：“属下是特里尔堡守军统领费拉拉，见过公爵大人。”

    鲁本原本一张颇为高兴的脸立刻就沉下去三分，这两个人，躲在守备府里，消息倒是很是灵通，公爵大人刚到一会儿，他们居然就已经知道了。

    罗迪皱眉看了看这两个人，只是点了点头。按照道理说，他虽然有公爵的爵位，但是军衔不过是个统领，比这两个人并不高。只是这一路以来，同样身为统领的齐格对他都是以下级礼节相待，罗迪早已习惯，所以也并不觉得此刻两人如此施礼有什么不妥。只是听到这两人名字的时候，罗迪心里忍不住一愣，似乎想起点什么，可是一时又没有想到。

    鲁本早已不耐烦，拉着罗迪就往大厅里走，然后直接将罗迪推倒了主帅的位置按他坐下。罗迪心里一惊，从椅子上跳了起来大声道：“鲁本将军！这可不行！我不过是一个统领，怎么能坐这个位置！”

    鲁本正色道：“公爵大人！你是郁金香公爵！郁金香战旗所到之处，统帅之位岂能旁落！况且……”鲁本面色一黯淡，苦笑道：“此刻我这个军团长恐怕也差不多要坐到头了，我在西北惨白，陛下恐怕……”说到这里，鲁本嘿嘿一笑，只是笑声甚至惨淡。

    罗迪还想说什么，却看见齐格对自己使了个眼色，随即点了点头，大声道：“鲁本将军，这件事情等等再说！只是陛下要我前来，一是带来援军，二是委任我为西北军务观察特使，现在城围已解，还请大人立刻介绍一下目前西北军的情况！”

    鲁本点了点头，罗迪既然把皇帝都抬了出来，也就不再坚持什么。反正既然公爵大人已经被委任了西北特使，那么节制所有西北的权利，也是顺理成章的事情了。

    当下鲁本立刻传令将手下所有副统领以上军官全部召来。

    先是简单介绍了一下手下的将领――原本西北军主力的五个统领，早已经阵亡了两人，又副统领接任。而地方守军，黑石堡的统领在驰援路上被罗严塔尔骑兵拦截，壮烈战死，守军也被击溃，那支守军已经撤销了编织，只能等战后再重新整编了。此刻鲁本将部下的统领一一介绍给罗迪，大多都是一些中规中距的军人，罗迪放眼看去，却没有一个如齐格那样一眼看起来就分外引人注意的角色。

    忽然他眼睛一两，看见一个三十岁的稍微年轻一点的军官站立在众人当中，一张消瘦的脸庞，线条刚毅，目光锐利。罗迪忍不住看了看鲁本。

    鲁本咧嘴一笑：“这是西北军右骑兵团的代统领吉斯伦特，原本他是我部下的亲兵队长，只是……右骑兵团的两位统领都阵亡，我就让他暂时顶替了……刚才……刚才带领人马出城接应大人的就是他。只是西北军的左右两个骑兵团此刻都伤亡惨重，原本的三万人此刻总共只剩下一万了，他虽然说是右骑兵团的统领，其实也算是西北军目前全部骑兵的统领了。”

    罗迪点了点头，又多看了那人一眼。

    吉斯伦特见公爵大人目光扫向自己，脸上虽然没有变幻表情，只是眼中却露出了激动的目光，身子也加倍的挺直了，目光死死看着罗迪胸口的那个郁金香的家族徽章。只是激动之下，停得笔直的身子却忍不住微微颤动。

    鲁本淡淡一笑：“吉斯伦特跟随我多年了，他是郁金香战旗下的最忠心的战士！”

    罗迪点了点头，心里苦笑：又是一个和当年的自己一样，盲目崇拜郁金香家族的热血年轻人啊。

    等到介绍那两个土财主和胖商贾的时候，鲁本的语气就没有那么愉快了，只是简单的介绍了一下他们的军衔。唯一让罗迪稍稍惊讶的是，那个特里尔堡的统领，也就是那个胖商贾费拉拉，居然是个有子爵头衔的贵族！

    罗迪缓缓点了点头，等问道了西北军现在的情况，鲁本脸上却露出尴尬的神色，看了看众人，咬了咬牙，缓缓道：“公爵大人，当日西北军退入城中的有九万一千人，这几日伤亡惨重，此刻西北军在城中，尚有七万余人，只是其中有伤兵四千，保持战力的人……只有不到五万！”

    “什么？”罗迪皱眉，忍不住问道：“你说还有七万人左右，可是减去四千伤兵，怎么只剩下五万了？还有一万多人呢？”

    鲁本脸色尴尬之极，狠狠看了在座的几个统领一眼，随即叹了口气，正要说什么。那个特里尔堡的费拉拉子爵却忽然开口道：“公爵大人，这些人头的计算，回头让手下的军机书记呈报名册给你过目也不妨，现在城外罗严塔尔的敌军刚刚退去，还有不少事情要定夺呢。”

    罗迪此刻早已不是当初那个什么都不明白的少年了，心里一动，虽然还想不透其中的问题，却隐隐明白其中必然有什么明堂了。他点了点头，随即看了鲁本一眼，不再追问这个问题了。

    随后下属的各级军官以及后勤人员将城防的损失，还有装备的损失一一报了上来，马匹，武器的损耗，还有城墙的修补，以及战后的善后抚恤问题全部一股脑的堆了出来。

    罗迪毫无经验，一时间不知所措。看得出来鲁本也是一脸的尴尬，想来他平日对这些事情也是非常头疼的。对他来说，掌管一个军团的军政大权，远远不如当一个只要杀敌冲锋的统领痛快的多了。

    幸好齐格倒是一个经验丰富的干才――在中央骑兵军团的这些年，他从来亏空军饷和军械物资。狼牙军的一切后勤补给问题，几乎都是他亲自一手抓起来的。这些问题上，他倒是经验丰富得很。

    那些乱七八糟得数据把罗迪弄得头昏脑张，好容易在齐格的协助下打法了那些后勤的书记军官事务长，把所有的任务安排有条不紊的安排到了下面。

    只是那个费拉拉和费多两人看见罗迪对于军务财政物资的处理似乎不太在行，眼中露出一丝欣喜得意的微笑。

    一切处理完毕之后，鲁本带着罗迪和齐格去了守备府邸的住处。那住处原来是守备统领费多的，后来鲁本败退到之里后就让给了鲁本，此刻鲁本又执意让了出来。

    支走了所有的人，罗迪留下了鲁本本人，然后对齐格使了个眼色，齐格立刻回身走到外面，让罗迪的亲兵在外面守着，随后他转身进去，把房门又关了起来。

    罗迪尚在踌躇，不知道如何开口询问，齐格确实一脸愤怒的样子，忽然大声开口道：“鲁本！你做的好事！一万多人的空额！！你……你玷污郁金香战旗！！”

    鲁本本来面色忐忑，忽然听见齐格的质问，脸色涨的通红，腾的一下窜了起来，叫道：“齐格！你不要胡说！我鲁本这一辈子，都没有做过玷污郁金香战旗的事情！！那些事情……”

    齐格面色阴沉，狠狠道：“那你说说！这一万多空额是怎么回事！当年的铮铮铁汉鲁本，你怎么向死去的老公爵大人交代！！”

    鲁本脸上呈现出死灰之色，迟疑了片刻，终于将事情经过说了出来。这一说，不仅是罗迪，就连见惯了军中亏空军饷这等腐败之事的老行家都是大惊失色。

    “西北军团号称二十万人！主力军团十万，周围的地方守备军十万听上去好威风啊！可是你们知道么？其实西北军根本就没有那么多人！西北军真正的实力，加上我直接统帅的主力军和地方守军，总共实际人数，从来没有超过十三万人！”

    “我的主力军团还算好，可是那些地方守备军，实际的情况就吓人了！一个楼兰堡，当初报上来的数字是共计一万五千人，是一个满编的步兵团。可是后来等楼兰堡败退，我才发现了情况的不对！”

    “楼兰堡的统领已经死了，可是他的家人却逃了出来……哼哼，你知道么？他家里的仆人和侍卫居然足足有一百五十人！而且，这些人头，居然全部挂在了楼兰堡守军的名下！也就是说，楼兰堡的统领，是在用帝国的军饷养自己的那些仆人和杂役！而后来我拷问了几个逃出来的军官，才知道，整个楼兰堡，真正的军队，不过八千人不到！哼哼！上报的确实一万五千的整编步兵团啊！他楼兰堡的一个统领，就吃掉了七千人的空额！其他的地方守军，情况大多如此！”

    “这些事情你居然都从来没有察觉！”齐格的语气森然。

    鲁本面色尴尬。他本来就是一个武将出身，要他带领一两万人的部队，每日练兵，训练出一支劲旅，然后冲锋打仗，那是他的擅长，可是要他当一军的主帅，然后负责整个军团的所有事物，那就实在不是他鲁本所能胜任的了。常常是部下呈报上来的物资资料，他鲁本看见那些册子就头疼，往往都是大笔一挥就批了下去。

    “那你的主力军团呢！你不是说主力军有十万人么？”齐格又问道。

    “主力军稍微好一点，毕竟这些人都是在我眼前，没有那么大胆！但是不久前我发现我的三个步兵团和右骑兵团都有吃空额的事情，不过比地方的守军好一点，加起来不过一万多人。我主力军团实际上的军力不过八万多一点而已。”

    齐格长叹了口气，猛然坐倒在椅子上。

    罗迪面色阴沉，缓缓道：“你说号称二十万的西北军不过只有十三万人，那七万人都是空额了？可是七万人的军饷一年有多少？那些军官就拼着杀头的大罪敢这么做？！”

    齐格看了罗对一眼，缓缓道：“公爵大人，你年轻，对军队里的事情还不了解……数字不是那么算的。”齐格稍微思索了一下，慢慢给罗迪解释。

    一个士兵，一年的军饷不过三个金币而已。算起来，七万人的军饷，亏空不过是二十一万金币，可是实际的数字远远不止那么多了。

    一个步兵用的长剑是五个银币一把，重装步兵的盔甲是一套三个金币。弓箭手的弓，箭，也都是要钱的！而骑兵更是厉害一匹战马就要五个金币，还不算一年的喂养草料费用。骑兵的铠甲比步兵更加贵，长矛和马刀价格也比步兵用的长剑要贵。

    吃一个士兵的空饷，其实就是连这些装备每年的费用一起吞了下去。算起来，一个士兵，每年要花费帝国七个金币，一个骑兵则要近十五个金币！还有维修，保养装备的费用！这些全部算起来，就是一个巨大的数字了！

    七万人的空额，一年算下来，帝国就要支付近百万的金币！而这近百万的金币，都源源不断的流到了那些贪污的军官手里！

    罗迪听得面色铁青，忍不住猛然跳了起来，“啪”的一声一掌拍在了桌子上，把一张木桌立刻拍散了架。

    “这就是号称帝国的三大主力军团的西北军团吗！！这就是为帝国镇守边疆的精锐军队吗！！”罗迪眼中冒出怒火，忽然心里一动，大声道：“鲁本将军，那个特里尔堡呢！那个费拉拉！他又怎么样！”

    鲁本面色惭愧，缓缓道：“他？他的特里尔堡几乎就是一个空城了！报上来的一万五千的整编步兵团，其实不到五千人……”

    “混蛋！！”罗迪破口大骂道：“难怪我来的路上经过特里尔堡周边的一个村落，听说那里有帝国军队强行拉壮丁的事情！想必是战事将启，费拉拉他知道瞒不住了，就强行拉农夫去充数！！”

    “鲁本！既然你现在已经知道了这些，为什么不惩办这些人！”齐格手里按住了剑柄，愤愤道：“难道这些事情你也牵连在里面？”

    鲁本一下激动了起来，大声道：“惩办？？我怎么惩办！！罗严塔尔就在城外虎视眈眈！这个时候我怎么惩办？现在城里的统领，加上费拉拉和守备费多，一共是七人，其中牵连在里面的就有四个！我能怎么办？全部抓起来砍了？现在军心本来就不稳定，这个时候忽然把手下的高级军官砍了一半！我还怎么守城！怎么打仗！！”

    “那……老七呢？”齐格忽然低声道：“我听说老七在黑石堡当统领，结果率军来支援你主力的时候，路上被罗严塔尔拦截了？”

    鲁本脸上露出肃穆的表情：“老七当年曾经是大人的亲兵，自然不会做这种事情！我查过了，黑石堡的守军一万五千人，一人不差！老七战死，他手下逃出来的人告诉我，老七在黑石堡的时候，家中没有余财，只有一栋宅子和两匹马！”

    齐格一下坐倒在椅子上，脸上露出悲切之色，眼中的怒火却再也掩饰不住。

    罗迪心里只觉得气闷异常，他来之前实在没有想到，西北军居然情况如此严重――说不好听的，整个西北军已经烂掉了一半了！那么帝国的其他军团呢？西北军号称帝国的三大主力军团，尚且如此，那么帝国的其他军团……罗迪忽然想到那天在帝国最最赫赫有名的中央骑兵军团看到情景，心中一面死灰。

    本来今天初战告捷的喜悦早已经荡然无存。

    也不知道过了多久，罗迪缓缓开口道：“鲁本大人，刚刚大战结束，你还是先去料理军中事物吧……让齐格统领陪同你一起去。我……我想一个人待一会儿。”

    齐格和鲁本互相看了一眼，随即齐格大步走出房间，根本不看鲁本一眼。鲁本心中惭愧，只是叹了口气，也出去了。

    罗迪在房间里一个人坐着，左思右想，想到气愤处真恨不得冲出去拔剑立刻将费拉拉和费多那两个家伙宰了。就在这个时候，门外的亲兵敲门，随后那个亲兵队长大步走了进来，施了个军礼之后，低声道：“大人，瓦特要塞守备统领费多，邀请您参加晚宴。”

    “什么晚宴！！”罗迪猛然吼道。

    那个亲兵队长吓了一跳，自从跟随了这位年轻的公爵大人以来，他从来都是对下属没有半点架子，此刻却不知道哪里来的这么大火气。

    “是庆贺今天胜利的晚宴。”亲兵队长低声道。

    罗迪哼哼冷笑两声，正要说不去，忽然脑子里闪过一个念头。随即长出了口气，用低沉的声音冷冷道：“告诉他们，我去！”

    此刻罗迪眼中目光闪动，露出异样的锋芒。
 


    郁金香之荣耀卷 第七十五章 宴无好宴

    此刻整个瓦特要塞里俱是一片欢腾，只是费拉拉和费多两位统领却是愁眉苦脸。此次西北一场大战，把他们平日里克扣军饷贪污军用物资的事情全部暴露出来。前几日因为罗严塔尔大军围城，鲁本为了稳定军心不敢对他们怎么样，只是现在敌人被打跑了。两人心中实在也不知道是该高兴还是不高兴。

    罗严塔尔一旦破城，他们自然是全部完蛋大吉，听说那个杀人魔王可是从来不留俘虏的。自己积累了那么多家产，全部归了那个草原恶魔不说，只怕家里的娇妻美妾也要便宜别人了。

    此刻城围是解除了，只怕秋后算帐的时候也就到了。

    那守备费多是个草包人物，费拉拉却是个厉害角色。等到手下回报公爵大人答应赴宴，两人才稍稍的心里安定了一下。

    鲁本不足惧，西北战败，他这个军团长也没有几天日子了。秋后算帐也轮不到他了，只是那个新来的郁金香公爵大人，却有点让两人不安。费拉拉毕竟是个子爵，他本来就有点背景，对这位郁金香公爵大人的情况也多少知道一点。听说这位年轻的公爵大人在帝都的时候，也是位出了名的花花公子，喜欢的是美酒佳人歌舞享受，那就算是同道中人了。想来只要投其所好，未必就会真的铁面无私把自己宰了吧？

    费拉拉心里又格外的多想了一层，这位公爵大人既然是陛下委任的特使，那么基本可以算是西北的第一人了，只要把他拉拢了，到时把战败的罪名一股脑推给鲁本那个莽夫，再有帝都的那位压着，想必事情也翻不了天。

    再说了，帝都那位绝对不会坐视不管自己完蛋的。毕竟每年百万金币收入啊！帝都的那位他一个人就拿走了一半！眼下的问题就是这位年轻的公爵大人了。想不到他一来居然就冲垮了那个罗严塔尔，费拉拉开始还担心他恐怕是个厉害的角色。不过听到他答应了赴宴，原本悬起的一颗心也终于放了下去。郁金香家族的人，打胜仗自然是没有什么奇怪的了，只要他也喜欢那些调调，就不怕没有突破口！

    这两位当下一番商议，只是不知道用什么来打动这位公爵大人。钱人家是不缺的，公爵大人有自己的领地。只是听说这位在帝都的时候可是一个风流种子，看来要在女人上面下手了。费拉拉立刻就对费多说了什么，费多听罢脸上一阵肉疼，但是随即费拉拉眼睛一瞪，目光中露出恼怒的意思，费多立刻软了下去。自己如果过不了这一关，命都没有了，还死死守着那个宝贝有什么用处？而且看情况，如果事情到了无可挽回的地步，到了丢卒保帅的时候，帝都的那位自然是不会牺牲的，费拉拉是子爵贵族，身后也有一定的背景，那么到时候被牺牲的卒子，多半就是自己了。

    这种时候，也由不得他不答应了。

    晚上的时候，在瓦特要塞的一个贵族庄园里，庆贺胜利的晚宴隆重举行。

    西北沦陷之后，各地的贵族逃亡之后，不少人最后都带着家眷财物逃离到了瓦特要塞，有些人是从这里往帝国腹地跑，有些人跑的慢了，结果就被围困在了这里，此刻危险解除，这样的晚宴自然少不了这些有头有脸的人参加了。

    费拉拉为了筹备这个晚宴，也花了不少心思。虽然是在战时，但是他逃亡的时候，特里尔堡的百姓自然是不管的，可是自己的家里财物则是装了足足十几马车。其他贵族也都大多如此，有些人甚至是拖家带口的逃亡中，连什么乐队厨师都带了来。一番准备之后到也一应俱全。

    就在这个庄园的草坪上，美妙的小夜曲中，粉墨打扮的有头脸的人物穿梭其中，不少女子更是花枝招展――听说那个年轻的公爵大人要来参加，而且听说公爵大人尚未娶妻呢！这可绝对是个利好消息！那些西北豪门之中，凡是家里有个漂亮女儿了，都恨不得能打扮得成公主一样，如果家里没有女儿了，有个远房的侄女也立刻认做女儿带了来。至于那些连侄女也没有的，就只好望天叹气了。

    一时间，草坪中倒是姹紫嫣红，只是让周围的那些颇有猎艳兴致的年轻贵族们心里暗暗不爽了。今晚这样的盛会，在西北打仗以来还从来没有过，这些早就憋闷坏了的花花大少们就等着今晚能尽情欢乐一番，只是看见满园的美女，自己上去搭讪，却没有一个肯理会自己，都伸长了脖子望着门口，就连那些平日里曾经和自己有些关系的秘密情人，此刻也全当自己是苍蝇，脸上的表情恨不得能一把掌把自己拍到城门外去。

    费拉拉和费多两人站在园子门口，也是心里忐忑不安，手里举着个酒杯互相苦笑，成败就在今晚一举了。费拉拉还格外的看了一眼后面的树林，那里可是他们准备的一个秘密武器啊！

    忽然听远处的侍者高声道：“公爵大人到！”

    园子里立刻一片慌乱，所有人都列队赶往门口迎接，那些个少女还为了某些更有利的位置而争吵了几句。

    只听见一阵整齐的“枭枭”的皮靴声音，随即一队穿着中央骑兵军团制服的士兵的大步走到园中，为首的那个军官一脸的杀气，阴冷的目光漫不经心的扫了一圈，随即站立在一侧，不理会众人诧异的目光，低声喝道：“列队！”

    一队士兵立刻站立两旁，几个粗鲁的大兵也不管那些贵族小姐的娇声怒骂，狠狠的把她们推到旁边。随后听见皮靴的声音，公决大人缓步走了进来。

    众人立刻傻了眼，这位公爵大人一身戎装，腰下居然还带了一把硕大的马刀。身上的那身皮甲也不知道是有意还是无意，上面隐隐还带着几分淡淡的血痕。

    此刻全场众人都是一身贵族礼服，哪有他这样打扮来赴宴的？费拉拉两人只能硬着头皮走上前一番客套。

    罗迪也不多说，随意应付几句，随着他们缓缓走入场中。他身后，那个亲兵队长带着四个如狼似虎的士兵寸步不离，周围那些一看见公爵大人赴宴的贵族，原本都如苍蝇一样围了上来，心中想好了半天的阿谀之词还没有说出口，就被那几个士兵狠狠推到一米之外。那些士兵可不管对方是什么豪门富商或者是什么子爵男爵，就是娇怯怯的贵族小姐，下手也是毫不容情。

    众人无奈，只能站的远远的说话。一时间什么“大人英明神武，帝国的支柱！”“大人名不虚传，乃是帝国军队的楷模。”“大人旗开得胜，将来必定鸿程万里！”这些酝酿半天的词句纷纷出口。只是阿谀如潮中往往夹杂着几分被那几个大兵驱赶时的“哎呀哎呀”惨叫，实在有点不伦不类。

    众人倒也学乖了，不敢再朝罗迪身边涌去，只是那些本来准备好的要在公爵大人面前装出一副出自肺腑情真意切的言词，此刻隔着几米远大喊出来，委实有些不是滋味，就连原本酝酿好的几滴激动感动的眼泪，此刻也不知道该不该挤出来了――隔得这么远，大人看得见么？

    费拉拉面色僵硬，只能硬着头皮领着罗迪走到院子旁边的席位上坐下。

    不得不佩服这些贵族在风花雪月上的功力。此刻瓦特要塞中物资缺乏，他们却把这个宴会办得有声有色，虽然精美的食物一时间时弄不到了，但是还是别出心裁的在院子中间架起了一个硕大的烤炉，上面的一根铁叉上串了一只已经拷的金黄的羔羊。

    炉火之下，那烤肉的响起远远就飘了过来。

    几个手下麻利的将羊腿上割下几块肉送了过来。费拉拉立刻推起笑容道：“公爵大人，这是大月王国的特色烤羊，乃是西北名厨打理的，可是这里的绝妙特色。想必大人在帝都也一定没有尝试过……”

    罗迪点点头，拿过旁边一个侍者递过的一柄小巧的纯银餐刀，在羊肉上割了几下，脸上露出不耐烦的神色，故意大声恼怒道：“妈的！这刀子不快！”呼啦一下把腰下那长一米的马刀拔了出来，刷刷几下把面前羊腿羊肉砍成几块，这才脸上露出微笑，随手“夺”的一声，把个明晃晃的马刀狠狠插在了那价值二十个金币的高等木料的桌子上……

    众人脸上哭也不是，笑也不是，只是目瞪口呆看着这位年轻的公爵大人。过了半晌，一个头脑机灵的家伙才忽然高声叫了句：“大人行事爽快，不脱将军风采！”这一句话一出，立刻就提醒了众人，一时间又是一片阿谀如潮，有的心中暗恨自己见机的慢，被旁人抢了先，更是格外卖力的讨好。

    罗迪脸上这才露出几分笑容，缓缓举起酒杯频频敬酒，使了个眼色之后，身边的亲兵也推开到一旁去了。

    气氛终于融洽了起来，几个贵族壮着胆子走上前，也没有再看见那几个士兵上来阻拦，后面的人也立刻围了过来。一时间握手，拥抱，行礼。罗迪不冷不热的应付，只是说一些客套话，有人敬酒也是来者不拒，只是言语中只字不提西北战事。费拉拉心里舒了口气，他本来就是贵族出身，也曾经在帝都待过，和罗迪攀谈了一些帝都的风景逸事，和一些贵族中的风花雪月。等说到大月王国罗严塔尔的残暴凶狠，周围的贵族都是应声符合，随即大声赞美公爵大人用兵如神，初战就打败了那个草原的魔王。说到罗严塔尔的在西北烧杀抢掠。不少贵族更是激动的热泪盈眶，一副感激罗迪救他们于水火之中的模样。等说到大月王国给西北带来的霍乱，这些贵族都是破口大骂，痛诉自己在这场战争之中财产的损失。

    罗迪微微一笑，温言安慰大家，大家为帝国守护西北，损失的越多，那就是对帝国越发忠心。所有人立刻符合，恨不得再将自己的损失夸大十倍，以显示自己对帝国的忠勇。

    等到有个贵族大声诉说自己在战败的时候，如何英勇的组织家里的仆人拿起刀剑和敌人决一死战，如果殊死拼杀至最后一人，如果面对强敌坚强不屈的时候，罗迪脸上露出冷笑，不急不慢的缓缓道：“很好很好。”

    这话一出，全场都沸腾了，纷纷都痛说自己如何浴血抗击强敌，最后遭到失败之后如何坚强不屈，“撤退”到瓦特要塞后如何的浴血奋战和帝国共存亡，只是几次要求出城迎战强敌，都被鲁本的坚守命令所限制。如果没有坚守的命令，早就带着手下冲出去以死报国了云云。

    罗迪一一听在耳里，只是不时微笑道：“很好。等到众人终于编不出新的言词，声音渐渐若了下去之后，罗迪才缓缓道：“各位的赤胆忠心，本人已经充分了解。各位一心报国，这份心里令本人敬佩万分！不过虽然现在敌人是撤退了，但是各位的报国之心还是有地方发挥的！今日内本人就要率大军反攻罗严塔尔！各位既然有杀敌之心，我一定给大家机会！这样吧，这次反攻，不如就从各位中挑选加入先锋队伍，刚才想求战的人，宴会明日可到守备府邸去报名！本人一定满足各位杀敌的决心！”

    这话一出，立刻全场一片寂静。罗迪冷冷看了一眼，不悦道：“怎么了？难道各位的忠心就只在嘴巴上面么？”

    费拉拉满头大汗，对费多使用了个眼色，随即苦笑道：“大人，今日是庆贺晚宴，至于杀敌之事，还是改日再谈为好。我相信各位都是忠心陛下之人，只要大人到时一声令下，我们一定万死不辞！”

    众人纷纷应是，只是这声音听上去和前面的群情激昂相比，却未免有些底气不足了。

    罗迪也不再说什么，随即岔开话题，只随意询问一些西北的风土人情，这才将气氛缓缓了过来。

    这个时候，费多一张脸笑成一朵花的模样，抢到罗迪面前，低声道：“大人，这所院子之内，后面的那片树林可是颇具景观，园中的树木都是从南风运来的上等红叶枫树，在这西北可是不多见的啊！大人不妨前往观赏一下。”

    “哦？”罗迪皱眉，随即跟着费多往后面的那片树林走去。

    刚走到树林边上，忽然从树林里面撞出一个人影，匆忙间就朝罗迪怀中撞去。只嗅到一阵香风扑面，罗迪下意识的伸出手去，出手一片柔软，耳朵里听见一个娇柔的声音：“哎呀”

    声音中明显带着几分痛苦之意，再看去，一个年轻的女子已经跌倒在罗迪的怀里。一双秋水一样的眸子看着罗迪，一只纤巧的胳膊自然而然的勾住了罗迪的脖子。口中娇喘吁吁，脸上带着几分含羞带怯的惊惶。

    “大人，我不小心冲撞了大人……我……”说到这里，轻轻露出一排整齐的碎玉般的牙齿，轻轻咬了咬嘴唇，脸上露出惶恐的神态，只是一双眸子却泛出几分勾人的目光。

    “你是谁？”罗迪立刻放开了她。

    “大人，我是……哎呀……”那个女子刚刚站好，却又脚下一软，朝罗迪怀里跌了下去。罗迪脸色一红：“怎么了？”

    “脚……脚好像扭到了。”那个女子轻轻伏在罗迪胸口，声音娇媚已极。

    罗迪皱眉，随即回头对身后的亲兵队长使了个眼色：“这位小姐脚扭了，你们把她扶下去！”

    一声令下，两个粗壮的士兵大步走上来，丝毫没有一点怜香惜玉的样子，一把就把那个女子从罗迪怀里拽了出来，然后一个拉左手，一个拉右手，也不管那个女子的大呼小叫，就拖了下去。

    “你们还准备了什么？”罗迪冷眼了费拉拉和费多一眼，两人此刻已经满头大汗，脸色惨白。

    罗迪忽然微微一笑，压低声音道：“两位的盛情，我心领了！只是你们知道我为什么不高兴么？”

    “哼哼。”罗迪也不等他们回答，微笑道：“此刻大战在即，这样……成什么样子！我如果带头享乐，还怎么带兵？怎么打仗？两位的好意，我心里明白了，只是下次这么做的时候，要看看时间和场合，有些事情，不要做的那么明显，让那么多人看见，明白了么？”

    费拉拉立刻松了口气，本来吓飞的魂也终于附体了，赶紧擦了擦汗，苦笑道：“是是是，是属下做的太鲁莽了！大人千万恕罪！”

    罗迪微微一笑，随即正色道：“我今晚来找你们，是有其他事情要做。”

    “大人尽管吩咐！”眼见事情有了转机，费拉拉立刻点头哈腰道。

    “好。”罗迪假装沉吟了一下，淡淡道：“我们找个地方慢慢说！”

    `

    就在瓦特要塞正全城庆贺胜利的时候，退至木丹重镇的罗严塔尔则当着手下众将的面，亲手把斥候侦骑的六个队长斩成了七八块。

    罗严塔尔实在痛心。他不计损失的攻城，一战之下就损失了近四万步兵――对他而言，步兵可比骑兵重要多了。草原从来就不缺乏骑兵，只要他一纸令下，十万彪悍的草原汉子都能立刻上马成为勇悍的骑士。这些生长在马背上的异族，天生就是优秀的骑手，从小就会使用弯刀。可是偏偏他们都有一个致命的弱点――离开了马，这些草原的勇士就似乎不会打仗了！

    罗严塔尔费了一年的时间，在罗兰大陆的秘密特使的帮助之下，才勉强训练那么几万步兵。结果眼看胜利在望，却忽然从身后凭空冒出来一支敌人的大队骑兵！而且事后根据回报，居然还是帝国罪精锐的中央骑兵军团！更惊人的是，对方的统帅，居然是郁金香公爵！

    大陆之上，谁人不知道“郁金香”这三个字？当年就是郁金香旗帜下的那支“雷神之鞭”用铁血的手腕征服了他们民族！对于草原上的异族来说，“郁金香”这三个字，不但是耻辱，还是恶梦！

    就这一战，罗严塔尔就损失了四万人！其中两万是攻城的时候损失的，那也就罢了。可是帝国的郁金香战旗一到，自己的军队就溃败了。被对方从后面一路杀到了前面，对战之中步兵就损失了上万人，其中被雷神之鞭的冲锋直接干掉的不过几千，剩余的倒大多是溃败中被踩死的！这怎么能叫罗严塔尔不生气？

    更可气的就是那个罗兰大陆的特使！居然眼看着自己的败退，一声不吭的就走掉了。他手下带来近一万的那个什么骑士团，居然也就不声不响的跑掉了！眼看着自己兵败如山倒的样子，他们却一副事不关己的模样！

    可是罗严塔尔却不敢和对方翻脸，他深深知道那个见鬼的罗兰大陆特使的实力，如果自己对他拔刀，那么死的多半是自己！那个家伙虽然来了之后从来没有见过和谁动手，但是往往不经意间流露出来气息却让从小在草原上和狼打惯交道的罗严塔尔深深的忌惮！

    罗严塔尔和帝国打了这么久的仗，见识过不少帝国所谓的高级武士，可是从来没有一个人能给罗严塔尔带来这种深深的警惕。

    败退回木丹重镇的时候，罗严塔尔大怒之下，曾经和对方拔刀相向，可是那个罗兰大陆的特使，只是冷冷的看了自己一眼，那种冷漠的眼神，竟然让罗严塔尔心里一寒……

    那是一种绝对蔑视的眼神，从那种眼神中，从满了对他不自量力的嘲笑和不屑。那种眼神，就好像是一只狮子在注视着一只对自己张牙舞爪的蚂蚁一样……

    黑夜中，木丹重镇的一个营房里，一手放下笔，将面前的一个小小的信条卷了起来，然后抓起窗口一支铁架上的僚鹰，将那个纸卷轻轻塞到僚鹰腿上绑着的一个细小的金属环里，然后轻轻一松手，僚鹰振了振翅膀，从窗口飞了出去。

    “郁金香战旗重现……事情还真的变复杂了……”那个人轻轻叹了口气，蒙着面纱的脸上，一双眸子里闪过意味深长的目光。
 


    郁金香之荣耀卷 第七十六章 千里奔袭

    “大人的意思是……”费多目光闪动，和费拉拉两人互相交换了个眼神。他们都从对方的眼中看到了惊讶。

    刚才公爵大人把他们拉到了树林中谈话，这位公爵大人可没有绕弯子的脾气，直接三言两语就绕到了“钱”这个字上面。虽说在官场之上行走，“钱”这个东西是少不了的。只是这位公爵大人也未免太直接了吧？没有任何铺垫，就把手直接伸了出来。他们两却不知道，罗迪根本就是个冒牌公爵，虽然在帝都也过了几个月的贵族生活，可是这种高位者之间的肮脏交易，他还是不懂得迂回的，直愣愣的就说了出来。

    费拉拉惊讶之余，却大大的放心了。不怕对方不收钱，就怕自己想送钱却没地方送呢！当下费拉拉微微一笑：“属下知道目前西北战事紧张，我军物资匮乏。在下愿意变卖家产，筹集军费，为大人解忧！”

    费多也立刻点头称是，只是脸上隐隐露出肉疼的神色，咬牙道：“属下虽然家境也不宽余，愿意砸锅卖铁，捐献军费……”说道这里，顿了一下，想是在计算数目，大声道：“一万金币！”

    这话一出，罗迪眉头也立刻皱了起来。旁边的费拉拉也是满脸怒气，心里直骂这个费多草包之极！既然公爵大人敢开口索钱，那么自然是对自己亏空军饷物资的底细十分了解了！这个时候，这个草包守备统领还惜钱如命，实在是废物一个！

    果然，只见公爵大人沉默了一会儿，缓缓开口道：“好的很啊，费多守备大人！你倒是大方的很啊！一万金币！”顿了一下，只听见公爵大人冷冷道：“围城之前，瓦特要塞还没有受到任何攻击，那个时候瓦特要塞上报的军力是多少？一万五千人吧？围城之后上城墙打仗的是鲁本的西北军团主力，你的人大多是协助城防和城中的治安问题！现在仗打完了，瓦特要塞的守军还有多少人？瓦特要塞是一级要塞，帝国军令，库存的箭失应该有四千捆！我来的时候听鲁本将军说，好像箭失的数量，不是那么够啊……还有，帝国法令，一级要塞筑城墙，城高十二米！我进城的时候就奇怪，怎么城墙如此矮呢？好像还不到十米吧！”

    罗迪这番话说的极慢，把个守备费多听得心惊肉跳，面无人色，直听到最后一句，下意识就申辩道：“怎么会不足十米！明明就是十米啊！”这话一说出口，他自己立刻意识到坏了，顿时面如土色，吓得浑身发抖。

    费拉拉在一旁看得心中大骂不已，痛骂这个守备是草包，心里打定主意，只要这件事情一过去，就汇报帝都那位把这个成事不足败事有余的草包给换掉！

    当下费拉拉脸色一变，收起笑容，直视着罗迪，咬牙道：“既然公爵大人已经说明了，我也不说什么场面话了！我和守备大人愿意出资十万金币以充军费！不知道公爵大人是否满意！”

    罗迪叹了口气，这才微笑道：“多谢两位大人忠心为国了！”

    说罢几人走出树林，重新加入晚宴。这番罗迪不在做作了，把从帝都学到的贵族礼节充分运用，行走在众多人之间，谈笑举止落落大方，一副世家贵胄的模样。

    众人当晚尽兴而散，虽然觉得这位公爵大人前后态度不一，颇为奇怪，但想来人家是帝都来的帝国第一家族，有些架子倒也正常。

    罗迪被也有些微醉，手下亲兵护卫下回去。只是一路上坐在马上和脑子里的安迪窃笑不已。

    “安迪，刚才多亏了你，我还真不明白这些家伙打教导会这么麻烦。”

    安迪语气不屑：“我今天一口气就帮你阴了十万金币，你这下可满意了。刚才你说话的时候还是破绽太多，险些就让那个胖子看出破绽了！”

    罗迪苦笑：“我本来就不懂这些，全靠你偷偷提醒我该说什么，该做什么。好几次我不知道说什么话了，只能撞出一副深沉的面孔来吓他们。如果不是你在心里告诉我该怎么说话，恐怕我立刻就露馅了。”

    安迪窃笑不已：“小子，随便一个晚宴就阴了十万金币，这滋味如何？”

    罗迪沉默片刻，淡淡道：“恶心！”

    安迪冷冷道：“这就是权位的诱惑了，你现在还没有习惯罢了。不管如何，这第一步是成功了，下面就要看你的了。毕竟出谋划策我可以帮你，真刀真枪的打，那是做不了假的！”

    罗严塔尔在木丹重镇广散斥候侦骑，打探瓦特要塞的情况。可是一连几天，都发现瓦特要塞之外周围坚壁清野，大批骑兵护卫着工匠出动，就连周围的几个小树林都俱被砍伐，木料全数运回城中。城墙之上更是热火朝天，工匠整天都在乒乒乓乓忙着加固城墙。两天之内，在要塞之外城墙之下打造出无数拒马，那一个个巨木上插着削的尖尖的木矛，摆满了城墙之下。

    随后骑兵四处出动，把要塞周围的镇庄村落都跑了个遍，大量收购粮草，将附近居民大多迁往城中。这番做作，明显是摆出了一个死守的架势了。

    罗严塔尔暗中派了两支骑兵去骚扰，可是那个郁金香公爵却似乎很厉害。早有帝国的“雷神之鞭”在守株待兔，双方小小的打了几场，倒是罗严塔尔的骑兵敌不过败退。

    罗严塔尔看在眼里，心中却冷笑。他已经从帝国帝都的密谈回报中得知，这次中央骑兵军团来的援军不过两万人而已，虽然对方那个郁金香公爵来的出奇的快，抢在了情报的前面打了自己个措手不及，但是现在看来对方实力不过如此。军力对比上依然远逊于自己。现在对方就算要从帝国南方调集军团，没有两月是到不了的。

    而自己早从大月王国内征发了十万骑兵两日内就到，到时罗严塔尔打定主意，就算拼着再大的损失，也要硬吃掉对方！攻城之战虽然让他头疼，但是兵力的消耗却是讨不了巧的。就是打消耗战，自己也是十拿九稳了。

    唯一让自己气愤的是，罗兰大陆的那些人，正日就在木丹重镇的军营中休息。那个罗兰大陆的特使，正日不见人影，本来战前答应自己的大批魔法师援军固然是看不见影子，就连带来的那一万骑士团，也是一个兵也不肯出。对方只说那骑士团只是奉命护卫特使大人，拒绝参加战斗，罗严塔尔心中恨的牙痒痒的，却无话可说。

    由哥顿统领带领的后面的一万中央骑兵军团和两千皇家近卫团骑兵也抵达瓦特要塞。罗迪每天只是召集齐格哥顿一干人在守备府邸商议，其他统领一概不见，也不见他升帐议事，也不见他巡视军营。大家都觉得这位年轻的郁金香公爵大人行事古怪，从守备府邸的一些言语中传出，这位公爵大人平日还喜欢把自己一个人关在房间里自言自语，有时房间中还传出公爵大人的声音仿佛是和什么人在争论的样子。

    又忍耐了两天，大月王国的十万援军抵达木丹重镇，罗严塔尔又下令全军修整两日，厉兵秣马，作足了充分准备，立刻下令开拔，欲二次攻打瓦特要塞。

    一时间，除了留下的五万人守护木丹重镇，其他二十万人浩浩荡荡，军阵足足长达五里。罗严塔尔知道无法偷袭，干脆光明正大的进发，只是上次吃了苦头，这次却是广散骑兵斥候，打探消息，防备有人偷袭自己。

    这日来到瓦特要塞城下，之间城下原本旷野之上，密密麻麻的布满了防御攻势，看着那一个个查满了尖锐木矛的拒马，看着完全加固后的高大城墙，看着城墙之上摆放着的大量滚木擂石，罗严塔尔心中暗暗咬牙，不知道这次在这个瓦特城下又要有多少部下勇士丧命了。

    罗严塔尔作足了准备，上来就立刻派了两千敢死之队去拆除城下拒马，第一日就这两千人第一日就死伤殆尽。城墙之上箭如雨下，这些拒马都在箭失的射程范围之内，每拆除一个，都要赔上两三个士兵的性命。罗严塔尔下令和对方对射，却全数被对方的术士做法挡了下去。

    足足消耗了又两天，将城下防御工事全部拆除了一大半，罗严塔尔却已经损失了六千多人，气得他双目赤红，却只能跺脚。

    他又二十万大军，虽然军力上是大大优于对方，但是每日消耗粮草也是惊人。大月王国地处草原，本来就不是产粮食的地方。为了这次战争足足准备了两年时间，才积累了一批物资供他使用，所以罗严塔尔心中着急，只能不顾士兵的损失，下令硬攻。

    可是手下的一个个千人队伍还没靠近对方城墙就被那对方的箭失射杀，眼看对方的箭失不过都是削木为箭临时造出的粗糙之物，但是几千人弓箭手齐射之下，那威力也是相当惊人了。盾牌虽大，但是拆除工事的时候，总不能总举着盾牌吧？

    罗严塔尔坐在马上，远远看着瓦特要塞城墙之上飘扬的郁金香战旗，心中翻腾不已。他从小自草原上长大，却是个野心勃勃的家伙，年少的时候，就曾经偷偷独子一人潜入帝国游离，更是在帝都偷学光明帝国的治军兵法，对郁金香这个三个字的分量自然是异常深刻的。心中也常常将其当作自己将来的假相敌，只是这次真的碰上了，却让自己撞了个灰头土脸。

    眼看又是一个千人队上去，被对方弓箭射了回来，留下一地的尸首，罗严塔尔心中气急，大声怒吼另外一个千人队顶上。

    这个时候，军中一骑从后面赶了上来，马上个大月王国的骑士满身都是鲜血，手里举着一个象征着十万火急的红色牛骨。

    这一骑飞驰到罗严塔尔面前，那个骑士刚从马上踉踉跄跄摔下来，身后那匹马早已力竭，悲嘶一声倒毙在地。那个骑士双手把红色牛骨举过头顶，声音带着气急败坏的哭腔。

    “大王子殿下！光明帝国中央骑兵军团兵分两路，两日之内突袭一千余里，连扫我们十七个部落！已经……已经快打到龙台金帐了！！陛下命你立刻率军回援！！”

    罗严塔尔大吼一声：“什么！！他们又多少人！打的什么旗帜！！”

    那个骑士满脸血污，喘息道：“人数不知……打的是……郁金香战旗！”

    罗严塔尔只觉得眼前一黑，随后身子晃了一晃，差点从马上摔了下去。旁边几个手下心腹将领赶紧上前扶住了他，罗严塔尔只觉得心中惊怒不已，他实在想不到，自己一辈子都是已长途奔袭而著称，这次却被对方偷袭到自己老家去了！

    他坐在马上，见周围部下都在看着自己，勉强定了定神，咬牙道：“他们怎么会跑到我们后面去了！木丹的守军呢！难道都没有发现么！！”

    那个武士喘了口气，脸上露出惶恐的神色，却依然道：“他们应该是绕城而走，所有小股斥候骑兵，凡是被遇到的，都是被斩杀殆尽，不留活口！所以消息等他们出现在境内的时候才发现！他们来去如风，马不停蹄，遇上我们的人也从来不留战俘，全部就地格杀，所以……”

    罗严塔尔怒极，大喝道：“那么木丹的守军呢！我留下五万骑兵难道是叫他们当摆设的么！既然得知消息，为什么不派兵追击！！”

    “派了！可是消息来得太慢了，敌人已经早就冲入草原中……”

    罗严塔尔长长吸了口气，冷静下来：“那么木丹镇中的那个罗兰人的骑士团呢？他们在干什么？”

    “罗兰特使说身为盟友，义不容辞。罗兰人早就全军出动，配合我们追击去了！”

    “哦？”这个答案倒是出乎了罗严塔尔的意料，他闭目想了一想，脸上露出沉思的表情。随后他猛然一睁眼，低声下令，留下一万骑兵断后，其余大军立刻退军。他自己亲自带领三万骑兵火速朝大月王国急速驰援。

    此刻，西北的大月王国草原上，一支全身盔甲手持长矛的骑士团也在马不停蹄的奔驰，刚才他们发现了有大片马蹄印记，数了一数，估计对方大约有上万人。于是领队军官立刻下令全速追击。

    骑士团跑在最前面的一匹红色战马上，那个罗兰大陆的特使，依然是一身黑袍，黑纱蒙面。战马虽然在奔驰，他心中却依然在想昨晚受到的那个僚鹰送来的密令……

    “不惜一切代价！击杀郁金香公爵！”
 


    郁金香之荣耀卷 第七十七章 血誓

    草原之上没有什么山脉，放眼看去都是一片空旷无际。这等特殊的地域，绝对是一个天然的最优秀的牧场，所以草原之上，即使是小孩子和妇女都会骑马。大月王国骑兵之强，可以说是有其先天的优厚条件。

    可惜这样的地方却也有个致命的缺陷！

    草原无山脉，缺乏各种金属矿产，就连普通的木料石料都是稀少。所以大月王国虽然骑兵强悍，但是却无法全力装备。罗严塔尔虽然是草原上百年难得的雄才，在他从大陆游历而学来的各种战法训练到草原骑兵上后，战力是大大增加了。可是装备依然落后。

    缺乏铁矿产，无法装备重甲骑兵。没有石料木料，无法建立城寨城镇。所以大月王国虽然拥有广阔草原，却没有什么防守严密的国防线，草原处处都是入口，完全不设防。

    罗迪的办法非常简单，那天哥顿统领带着剩下的一万中央骑兵团到来之后，从前门刚进城，罗迪原本手下的一万骑兵就连同着西北军剩下的一万骑兵从后门出了瓦特要塞。两万骑兵分城两路，从小路绕过已经被罗严塔尔控制的楼兰堡特里尔堡等等西北要塞，中央骑兵军团自然是归罗迪带领，而另外一只万人骑兵，则由西北军的骑兵统领吉斯伦特领队，这两支军队犹如两把尖刀一样，直插大月王国大草原。一路上马不停蹄，人不卸甲。路上只要遇到任何小股敌人，全力扑灭，不留一个活口。

    罗严塔尔虽然在瓦特要塞派了不少斥候探马，但是瓦特要塞正在热火朝天的修建防御工事，鲁本按照罗迪的命令估计派出让哥顿手下的人骑马出去和罗严塔尔派来的人大大小小打了几场，完全吸引了罗严塔尔的注意力。就算偶尔报上去有几个斥候骑兵失踪，大月王国那里也只以为是靠得太近，被瓦特要塞的派出的保卫那些在外修建工事的军队给干掉了。

    就这样，帝国的两万骑兵昼夜不歇息，两路进入了大月王国，目标直指大月王国的龙台金帐！

    草原上的异族本来就是游牧民族，各个大小部落分散在四处，只是大月王国建国之后，这些部落都被征服统一，都听龙台金帐的号令。

    罗迪这一路遇上几个草原部落，都是立刻剿灭。那些部落中青壮年男子大多都被征调虽罗严塔尔出征了，草原游牧民族虽然彪悍，可是剩下的老弱妇孺，又怎么是光明帝国装备齐全的正规大队骑兵的对手？罗迪也不多杀人，他这次突击，就是为了打乱罗严塔尔的步骤，在大月王国的腹地闹个天翻地覆，越乱越好。凡是有遇到大月王国部落里的武装力量，自然是一概消灭。那些老弱妇孺虽然留着不杀，但是罗迪却下命令只给他们留下少量物资，其他帐篷和部落牛羊马匹全部集中围起来，然后一把大火点上去。这计策本来就是安迪教给罗迪的。

    要知道，大月王国虽然依靠其独特的先天条件号称拥有二十万骑兵，但是总体人口不过不到百万，不少骑兵本来就是平日放牧，战时打仗，只是好在草原之上人人都精于骑术，只要稍加训练，就是一个合格的骑兵了。可是生产力量几乎是零，全凭借游散式的放牧。牛羊马匹就是他们的唯一财富，这番大闹，就是要在大月王国的根本上捅上一刀！

    按照那个骷髅安迪的说法，如果罗迪肯再狠心，应该一路屠杀下去，不分男女老幼，一律屠灭！大月王国原本人口就不多，这下一路杀下去，必定让它元气大伤。最大限度的造成人口锐减国力衰弱。试想，如果将女子儿童都杀光了，就算罗严塔尔在前线还有二十万青壮年，可是空有成年男子，总不能凭空生出后代吧？真要是让光明帝国这两万全副武装的骑兵在大月王国内部不计损失这么一路杀下去，就算大月王国事后再怎么鼓励生育，可是生育出一个孩童，总要十几年才能成人。恐怕十几年时间里，大月王国的人口都无法恢复了。

    这条狠辣计策，当年帝国阿拔斯大帝在位的时候，当代的郁金香公爵征讨草原时候就曾进用过，结果草原的彪悍民族被征服之后元气大伤，几十年都没有缓过来。

    只是罗迪现在还年轻，这种毒计目前是绝对不肯做出来的。只是这一路烧杀下去，也不知道灭了多少部落，人是不多杀，牛羊马匹一个个宰杀起来也费事，干脆就全部驱赶到部落的建议寨子中然后集中一把火烧掉。没有了牛羊马匹，这些草原部落也就只能崩散了。而大月王国就是这草原之上的一个个部落组成，灭了一个部落，就等于减弱了它一分力量。

    所以几天时间，两万骑兵大队两路分进，一路上横扫了十几个部落，一时间把个草原闹得风声鹤唳鸡飞狗跳。

    至于什么龙台金帐，罗迪心里明白，那是碰也不会去碰的。大月王国虽然大军在外面，但是大本营里几万留守骑兵肯定还是有的。在这种草原的旷野上和数倍于自己的对方大规模骑兵打野战，除非是脑子坏掉了。

    只要闹上几天，就不愁罗严塔尔不退兵了。

    马不停蹄的奔了三天，除了偶尔让战马休息，人是一刻不下马鞍的。一路烧杀下来，雷神之鞭骑兵虽然疲惫，但是严格的训练让他们还能勉力支持。只是渐渐的这两天发现后面似乎有人远远的追击上来了，这个消息倒让罗迪有些心中不安。在这种地方，一旦被敌人的大股骑兵追上。旷野之上的硬捍，自己的中央骑兵军团虽然精锐，但是毕竟是一路厮杀几天下来，终究是输多胜少。

    只是后面的追兵似乎对跟踪追击之术颇为擅长，这一天下来似乎倒是越追越近了。一望无际的草原之上本来也很难隐藏踪迹，若是被敌人发现包抄，恐怕就是全军覆没的下场了。

    这几天进展顺利，罗迪带着后面的追兵在草原上绕了个大圈子，然后看了看天色，下令全军立刻分为三队，三千人一队，分散朝边境跑。

    后面的追兵似乎也被罗迪的忽然分兵弄得措手不及，他们本是龙台金帐的留守骑兵，领兵的也不是什么机变的人，慌乱了一下后，却不敢分兵追击，只能闭着眼睛胡乱选择了三股人马中的一个方向追了下去。

    罗迪领着三千人跑了半日，远远察觉身后的敌人追了上来，心里也不慌乱。立刻下令再次打散队伍，三千人又分成了三个千人队，又分成了三个方向跑。

    这下把身后追击的大月王国的骑兵首领真弄了个手忙脚乱了，吹胡子瞪眼睛大骂了一番这帮帝国的异族人太狡猾，也只能随意选了个方向追击。

    闷头追了半天，眼看天色晚了，手下汇报，从马蹄的印记来看，对方又分成了十队人，按照是个方向跑了。这个大月王国的统领一时目瞪口呆，脑子几乎就转不过来了。

    他本是大月王国出名的勇士，骑马打仗，那是勇不可挡，可是这些诡变的道理，他那个脑袋一时哪里想得出来？当下又不知道拔掉了多少根胡子，只是一门心思照着一个方向追了下去。

    几番分兵之后，罗迪身边只剩下一百余人，这些人都是他的亲兵精锐。只是自己运气似乎不太好，对方的追兵好像一门心思认定了自己这个方向，几次分兵都不知道怎么搞的选定了自己追了下来。罗迪忍不住心中叹息。

    这个大股突袭，然后化整为零的策略本来就是他定的。目的就是让对方的追兵慌乱，对方不清楚自己到底有多少兵力，绝对不敢贸然的分兵追击，可是等到自己兵力越来越散，对方察觉到了，也没有办法追了。手下大队人马虽然化成无数小队，但是好在茫茫草原，对方也没有什么关卡要道拦截，只要跑出了草原，就可以在瓦特要塞汇合。仗着骑兵的机动力强，这可是目前最好的撤退办法了。最后纵然某一股人不幸被对方追上了，那么也是最小限度的减少损失了。

    只是不想自己居然运气这么好，对方好死不死的就缠上了自己。眼看胯下的战马越跑越慢，虽然是竭力驱赶，但是马终究是跑了几日了，虽然中间也有休息，但是总是越来越力弱。罗迪看了看周围，手下亲兵也和自己差不多，虽然竭力驱动战马，但速度也都降低了下来。

    忽然听见一声惊呼，罗迪的胯下战马一声悲嘶，双腿一软就瘫了下去。罗迪身手矫健，匆忙中从马上跃了下来，却还是摔了一个跟头。

    手下亲兵立刻勒住战马拨转马头绕到他身边，齐身从马上跳了下来。

    眼看罗迪的那匹战马口吐白沫，奄奄一息，再也站立不起来了。罗迪心中忍不住叹息，想不到这匹马看上去比其他马匹都要雄壮威武，此刻却是最先倒毙的。

    亲兵队长大声道：“大人，请上我的马！你我共骑！”相比之下，这一百多人，也就他的马此刻精神还算旺健了。

    罗迪皱眉，看了一下身后，远处已经隐隐能看见天边的敌方人马了。

    “你的马也支持不了多久了！两人共骑，只怕倒得更快！”

    亲兵队长眉毛一样，毫不犹豫就道：“那么请大人独骑我的马！”

    “胡说八道！”罗迪淡淡一笑，只是脸色阴沉，缓缓道：“各位，此刻敌人已经中了我们的化整为零之计了，只不过我们这路人比较倒霉而已。但是我们吸引了敌人的大股追兵，其他弟兄就可以安然脱险了！今天之势，我们只怕多半都要命丧于此了，你们怕不怕？”

    “不怕！”一百人齐声喝道。他们这一百人都是狼牙军的精锐，都是捍勇不怕死之人，此刻面临绝境，却都是面不改色，没有一人脸上露出畏惧之色。

    罗迪点了点头，心中涌起一股豪情，拔出马刀，大声道：“既然反正都是跑不掉了，我们索性趁着现在还有点力气，掉头和对方拼一拼！就算死，也要拼掉他几个人！”

    “大人！”那个亲兵队长大声道：“我们自然是不怕死！但是大人您却是绝对不能死的！”

    说完这句话，那个亲兵队长看了部下一眼，大声道：“请大人上我的马先走！属下带领人给大人断后！”之间狼牙军骑兵个个面色刚毅，纷纷拔出马刀，齐声呼喝道：“愿为大人断后！”

    “断什么后！”罗迪心里激动，嘴里却骂道：“这不是断后，是送死！你们想让我先走，可是哪里有撇下部下自己先逃跑的统帅！”

    那个亲兵队长面色不变，大声道：“大人，我们人虽然少，但是拼死一战，拖上他们片刻自信还是能做到的。我等身为大人亲兵，死而无撼！只是大人身系西北十万大军安危！若是大人出了什么闪失，西北再无可以抵挡罗严塔尔之人！”

    罗迪心里翻腾，只觉得一腔热血直欲喷出，却只是咬牙摇头。

    眼见远处敌人的追兵越来越近，几乎已经远远可以隐约感觉到马蹄震动大地的声音了。那个亲兵队长一脸的焦急，大声道：“大人！如果您不答应，那么片刻之后，大家都是一起死！这样的结局有什么区别！但凡有一线生机，大人都应当为西北军和狼牙军保重自己！”说到这里，忽然拔出弯刀横在了自己脖子上，大声道：“大人不走，反正是个死，属下干脆就先死在大人面前了！”

    见罗迪还在犹豫，这个亲兵队长又低声喝道：“大人不走，难道今日非要在这里送死不成！大人一死，西北无人可挡罗严塔尔，只怕整个西北都要蹂躏在罗严塔尔的铁骑之下了！大人！！”

    呼啦一下，所有的士兵都围了上来，俱都学着那个亲兵队长把刀横在自己脖子上，面色刚毅，看着罗迪。

    罗迪只觉得眼睛一片模糊，喉咙哽咽，一个字也说不出来。还待摇头，可是眼见那个亲兵队长面色绝决，弯刀横在脖子，已经割出了一到血痕，周边士兵个个目光坚毅，只要自己这头一摇下去，恐怕立刻就是血溅当场！

    罗迪本就是一个性格坚韧的武士，这几日在战场之上博杀，更是多了几分铁血的刚毅，当下强忍眼泪，一言不发跳上了那个亲兵队长的战马，咬牙抽出一枝长箭双手折断，指天发誓道：“今日仰仗众位弟兄，我若能逃脱，他日必定为众位报仇！势将用敌人之血将这草原染成红色！如有违誓，犹如此箭！”

    咬破嘴唇，然后调转马头，大喝一声扬鞭急驰而去。明知道身后百多人正看着自己，罗迪却不敢回头看一眼，只怕自己一眼看去就会忍不住控制不住自己跑回去和他们一起拼杀赴死。

    眼见公爵大人一骑远去，那个亲兵队长舒了口气，转过身来，大声喝道：“好了！各位弟兄，今日我们虽然死在这里，但绝不能堕了我们中央骑兵军团的威风！不能辱了‘雷神之鞭’这四个字！听到了么！”

    百余人扬刀齐声断喝：“杀！”，每个人脸上都是绝决的神态。

    当下那个亲兵队长跳上一匹马，多处来的一个人只能两人一骑了。

    “列队！”一声令下，百余骑兵排列整齐，虽然他们只有区区百余人，但是依然军容齐整，气势逼人。静静的坐立在马上，等待敌人的来临！

    约莫也就一顿饭不到的时间，远处的大月王国追兵已经赶到，远远看见前面一支小队骑兵整齐的排列在那里，那个大月王国的领队将领倒是愣了一下。

    难道这些人脑子坏了？一百多人就赶和我们硬拼？

    还没有等他反应过来决定要不要立刻冲上去杀了这些不知道天高地厚的家伙，忽然对面已经传来一个雄壮的声音。

    “射！”

    呼的一下，百多支箭立刻就飞了过来，不少大月王国的骑士还没有反应过来，已经中箭从马上摔了下去。那个统领匆忙之中俯下身子，才险险躲过一箭，可是身后的一个亲兵却被从马上射了下去。

    那个统领大怒之下，马鞭一指，喝道：“冲！灭了这些异族蛮子！斩首一个赏牛羊五头！！”

    眼见对方一轮齐射射倒对方不少人，那个亲兵队长哈哈大笑，笑声中尽显苍凉，随即高声喝令下，狼牙军的勇士们都把手里的弓箭扔在了地上，拔出马刀。

    带到对方恼怒之下冲杀过来，对方传来一声：“斯特利尔(杀)！”的喊杀声，随即无数张冷漠的脸庞上，夹杂了贪婪和恐惧。无数刀枪林立，好像一团乌云一样滚滚而来。

    那个亲兵队长的脸上，却居然泛出一丝平静的微笑，随即他鼓起全部力气，大吼一声：

    “狼牙！！”

    “杀――！！”百多人的呐喊，却好像盖过了对方的那乱哄哄的“斯特利尔”，声音好像就要冲破云霄一样！

    随后，这一百多骑兵驱动战马，百多人的冲锋，却犹如千军万马的气势一般，义无反顾的迎面朝着对方扑了过去，草原之上的喊杀整天，直到天色渐暗，方才完全湮灭下去……
 


    郁金香之荣耀卷 第七十八章 罗兰骑士

    罗迪双腿早已经麻木，脚底好像有无数钢针在狠狠的扎一样的疼。

    刚才连续奔跑了近半个时辰后，那匹马也终于支持不住，倒地口吐白沫，再也无法站立起来。罗迪没有办法，只能步行前进。

    罗迪此刻脸上汗水和泪水早已经混成了一片，揪心万分。刚才他也听见了身后了喊杀之声，胸中激荡，险些就要调转马头回去和那些忠心的士兵们一起厮杀，共赴黄泉。

    只是脑中安迪一遍一遍警告，想到刚才士兵那种绝决的神态，知道自己就算回去也是妄自送死。若是自己真的死在这草原之上，那就真的一切都完了。如果郁金香公爵战死，没有了郁金香的旗帜，恐怕西北军立刻就土崩瓦解！

    “如果我不是什么郁金香公爵，只是一个普通的武士，那么或许就可以回去和弟兄们共生死了……”罗迪心中闪过这么一个念头。

    就这样跑了半夜，身后再也没有敌人骑兵追赶了。想必追兵杀光了那些亲兵之后，以为敌人尽数都被干掉了，虽然被分兵之计漏掉了大部队，但是也只能无奈撤退。

    罗迪跑了半夜，终于支持不住，找了个水草茂密的地方坐倒休息。只觉得胸口一块巨大的石头压心头，压得自己喘不出气。

    他这次出征，第一倒命令居然就是在村落中杀掉了十个通敌的帝国村命，随后瓦特一战，驱走了罗严塔尔大军，可是没高兴一会儿，就目睹了帝国西北军务的腐败黑暗，心中着实再也没有一丁点高兴。这几日连续征战，一路烧杀下去，所遇大多都是大月王国平民，虽然他不杀平民，但是那些草原彪悍的牧民岂能眼看帝国军队烧毁家园？纷纷拼死反抗，说是不杀，死在“雷神之鞭”弯刀之下的草原异族牧民也不知道有多少。

    罗迪就算此刻再怎么厉害，终究是一个年轻人。性格是够刚毅了，但若要说到心狠手辣，那可就差太远了。所以一路烧杀下去，虽然进展顺利，却没有一天是高兴的。

    可是此刻，罗迪全身酸软躺在草丛中，脑子里却是各种念头转来转去。

    难道我真的错了？战争本来就是你死我活的事情，心慈手软只能让亲者痛仇者快！

    他罗严塔尔在西北可是不论平民军队一律格杀，结果西北震动，无不望风而逃！几乎没有遇到什么像样的抵抗就占据了西北行省。自己相比之下，瞻前顾后，岂不是太软弱了？

    想到刚才部下亲兵视死如归忠心为自己断后，此刻恐怕已经是死得干干净净。罗迪心中只觉得愧疚异常，心头滴血。

    那大月王国拥兵二十多万，可是他的骑兵也全都是从平民而来，什么是兵，什么是民，在大月王国来看，也都是难以区分。大多数骑兵都是战前从牧民中挑选而出，若是大月王国一身令下，只怕全民皆兵都有可能。

    自己优柔寡断，只是死守着可笑的那点道理，真的是混蛋之极！

    敌能杀我民，我就不能杀敌民？！

    罗迪想通此节，只觉得热血涌上心头，随即狠狠擦去眼泪，忍不住就想大吼大叫一番。

    从出征到现在，目睹最忠心的部下惨死。罗迪心性终于大变，原本坚韧刚毅的性格中，又多了几分铁血和阴沉。那个懵懵少年，再也一去不复返了！

    休息了片刻，罗迪心里冷静下来，明白自己若是按照这么走下去，恐怕实在难以走出草原，想了一下，辨认了个方向，准备找个小部落或偷或强，弄一匹马！

    天亮的时候，罗迪终于在草原上遇到了两个牧民赶着几十只牛羊。

    远处一男一女两个牧民，都身披皮袄戴皮帽，骑在马上手里长鞭一下一下吆喝着驱赶牛羊群，两只狼犬在旁边不停的吠叫，帮助主人把离群的牛羊驱赶回大队。

    罗迪目光冷峻躲在草丛里看了一会儿了，咬了咬下，摸了摸手里的马刀。猫着腰窜了过去。

    那个马上的牧民还未察觉，两只狼犬就已经警觉，扑到罗迪面前狂吠，其中一只雄壮一点的，闻到罗迪身上的血腥气味，张牙舞爪就朝他扑了过去。罗迪面色不变，抬起一脚就将那支狼犬踢得脑浆迸裂，另外一只吓得夹起尾巴缩到后面，罗迪也不看它，手里弯刀扬起，就将它斩为两段。

    两个牧民早已惊愤怒的纵马冲了过来，那个男牧民大声喝呼，只是罗迪一个字也听不懂，提着弯刀就朝他冲了过去。

    草原之上民风果然彪悍，那个男牧民立刻放下手中马鞭，拿起挂在马上的弓箭就朝罗迪射去。罗迪冷冷一笑，弯刀将射来的箭挡开，等到冲得近了，忽然身形暴长，双手紧握刀柄凌空跃起劈了过去。不等那个牧民手里拿起弯刀，只见一震血雾，一个头颅已经冲天飞起。罗迪脸上一热，已经染了一脸血污，只是丝毫不再犹豫，捡起地上的弓箭就朝那个女牧民冲了过去。

    那个女牧民早已经尖叫连连，却不后退，居然也从马上抽出一把弯刀朝罗迪冲了过去。

    罗迪看见那个女牧民脸上悲痛欲绝的神情，心中先是一软，随即念即部下的惨死，随即转念：难道不杀这人，留着她把年轻的男子抚育成人，把成群的牛羊财产充实国力，再来残害我们么！

    罗迪不再犹豫，手里弓箭张开，飕的一声，那个女牧民应声落马，脖子已经被利箭贯穿。

    看着地上远近两俱尸首，罗迪心中涌出一股嗜血的残忍，忍不住大吼了几声，才把心中的郁闷之气消去几分，随即牵过一匹马，辨明方向离去。

    一日奔驰，中间偶尔休息片刻，傍晚的时候，罗迪一人一骑已经来到了草原边缘的一个矮矮的山包前。按照事先查看过的地形，穿过这个山包，就可以走出大月王国的地界，到达西北平原了。不出两日就可以回到瓦特要塞。罗迪心中一振，催马就往前跑去。

    傍晚的落日还在西方天际，不远初的那个山包后面忽然一声号响，随即从山包后面转出一队骑兵，正面拦在罗迪面前。罗迪立刻勒住马，心里一沉。

    隐隐马嘶，耀眼的盔甲和锋刃，都落入罗迪眼里。

    这支骑兵不过数百人，可是远看却完全不像是大月王国的草原骑族。大月王国的骑兵多半没有盔甲，战时都是身穿皮甲，有的则干脆是身披一件厚厚的皮袄，身后挂着一张长弓。

    可是眼前拦路的这支骑兵，全部身着银色重甲，以草原的矿产稀缺和工匠手艺，绝对制造不出这么优良的铠甲，这种装备，已经足够媲美帝国部下最精锐的“雷神之鞭”了。只是他们身后却没有弓箭，只是背着一把奇形怪状的十字斩剑，一只手里却拿着尖锐的长矛，夕阳之下，闪着点点寒光，另外一只手上却半举着印有十字条纹的巨盾。

    这支骑兵没有立刻冲上，只是缓缓的列开阵势，和草原骑兵的那种一窝蜂的散漫冲杀又不同，半月形状的阵势展开，几百人排列整齐，手中巨盾连在一起，排列起一道厚实的盾墙，就算中间偶有缝隙，可是前后列紧密相连，层层护卫！这些人隐隐远远的就将罗迪形成包围之势。

    阵中一个骑士缓缓纵马走上几步，大声道：“尊敬的光明帝国骑士阁下，请下马交出你的武器。”说的是帝国通用语言，只是腔调有些生硬古怪。

    罗迪长长呼了口气，心中不惊，反而平静下来。他这几天经历了太多的生死博杀，此刻早已经没有丝毫的惊惶。冷冷喝道：“你们是什么人！是大月王国的么？”

    罗迪这声喝，对方愣了一下，没有答复，仍然把刚才的那句话大声重复了一遍。他说完这句话，身后的骑兵队列缓慢整齐的往前走了几步，隐隐有威吓的意味。

    罗迪冷笑道：“如果我不肯呢！”

    对方不再说话，一声令下，骑兵队列缓缓往前移动，整齐的半月整形缓缓朝罗迪逼了过去。罗迪心中明白，这是他们冲锋前的准备。骑兵的冲锋，不可能一下就跑起来。只能先缓缓的驱动战马，让战马先缓缓的跑几步热身，然后到了百步之后在冲刺，才能完全展开马力。

    罗迪胯下的马匹只是从牧民手中抢夺的民马，这畜生感觉到对方隐隐的危机和杀气，那种动物天生警觉，让它不安的咆蹄嘶叫，隐隐就往后退了几步。

    对面骑兵忽然齐声呐喊，随即手中长矛不在高高的举向天空，唰的一下全部压下平举，排列整齐的矛头指向罗迪。

    罗迪胯下的马匹经受不住惊吓，猛然嘶叫起来。
 


    郁金香之荣耀卷 第七十九章 圣光气

    罗迪叹了口气，还是翻身下了马。他知道这种民马不经过训练是无法经历这种战场血肉博杀的，如果还坚持骑马，待会儿一个不小心马匹被惊吓的尥个蹶子，没准就能把自己给掀下来。此刻纵然是立刻掉头逃走也是不可能的。自己的这匹民马跑了一日，早已经疲乏不堪，对方以逸待劳，几百骑兵都是精良战马，跑是肯定跑不了的了。

    对方见罗迪下马，又把刚才那句话喝了一遍，只是大声要他把武器放下投降。罗迪心中冷笑，他也不说话，只是手握马刀昂然站立，目中充满战意，冷冷瞧着对方。

    对方骑兵首领见他架势，知道是不肯投降了，心中却奇怪，怎么光明帝国一个小小的掉队骑兵，也有如此胆量硬捍自己的几百人的队伍。

    他们本是罗兰大陆特使带来的骑士团，前日接到密令追杀郁金香公爵，后来跟着马蹄追了半日，却追上了一枝大月王国从龙台金帐派出来的军队。

    那个罗兰大陆的特使反思这几日的情况，立刻就猜到了对方如果想在茫茫毫无藏身之处的草原上摆脱追兵脱身，就只有将部队化整为零撤退。他才智可不比大月王国那些只知道骑马挥刀的军官，立刻毫不迟疑下令部下也分散成多支百人小队到处寻找郁金香公爵的下落。同时给每支小队的首领下了魔法印记，如果有什么发现，立刻就能让自己得知。此刻罗迪面前就是奉命守在草原的边缘地带拦截的其中一支队伍，只是他们却不知道对面的正是多日来苦苦寻找的郁金香公爵罢了。

    在他们看来，对方的郁金香公爵身边自然会有不少骑兵护卫，怎么可能一个人单枪匹马的走路呢。

    这个队长虽然奇怪，但毕竟对方只有一个人，而且居然还舍弃了马匹，所以心中并不慌乱。当下也不下令骑兵冲锋，只是缓慢逼了过去。心想自己手下两百多人，挤也挤死那个家伙了。

    他不下令冲锋，却是无疑犯了一个最大的错误。如果他一声令下，两百多重甲骑兵全力冲锋，就算罗迪再怎么厉害，也恐怕绝对抵挡不住了。

    罗迪眼看对方缓缓逼近，知道对方看不起自己一个人。脸上淡淡一笑，他知道今日恐怕凶多吉少，想不到自己那些忠心的部下断后，最终自己却依然没有能够逃脱，倒不如昨日就留下和弟兄们一同战死算了。

    他咬了咬牙，一直手缓缓伸到自己脖子处，从脖子上扯下一串东西，然后捏在手里。正是出征之前老马克送的那块救命的水晶宝石。

    罗兰骑士的队长眼见对方忽然把手中的马刀都扔掉了，却从背后抽出一把细长的长剑，心中奇怪，只觉得这个家伙勇气却是让人佩服，只是脑子恐怕有点问题。对付身穿重甲的敌人，舍弃那种势大力沉的马刀不用，却用那又细又长的长剑，那不是找死么？

    忽然之间，罗兰骑士只觉得面前一阵刺目的强光，只见站立在地上的那个帝国的骑兵手中的长剑猛然爆发出耀眼的寒芒，随后隐隐听见“蓬”的一声，那个人浑身爆发出一团淡金色的气焰！犹如一团火焰一样将他整个人包围在里面。距离罗迪最近的骑兵只感到一阵无形的压力，那个敌人就那么站在那里，却仿佛一下变得高大异常！那团妖异的气焰包围之下，劲气四射，他周围的草丛都被挂的四散歪倒。只见风起云动，罗迪那头金色长发飘扬，看上去就好像站立在天地只间！

    猛然间一身断喝，罗迪已经大步冲了过来，他身形移动迅速之极，势若奔马！傍晚一片昏暗之下，他就好像一团火焰一样冲向了罗兰骑士的队列。只听一身巨响，罗迪已经连人带剑狠狠撞到了一个骑士的盾牌之上，那个骑士来不及反应，更加来不及惨呼，盾牌已经碎裂，人已经飞了出去，狠狠撞在另外一个同伴身上。

    不等队长命令，四周罗兰骑士手中的长矛一起向罗迪猛刺过去，只见罗迪手中聚光剑挥舞一圈，也没有听见任何金属碰撞的声音，叮叮当当十几把长矛已经断成两段落在地上，那些马上骑士如被雷击，都是狂吐一口鲜血，从马上栽了下去。那个骑兵队长骇极，长啸一声，四周的骑兵已经尽数把手中的兵刃朝罗迪招呼过来。

    以罗迪为中心，四周不停的有人冲上去，罗迪一剑下去，就有几支长矛被削断，几个骑士惨呼落马。断臂残肢和滚滚头颅也是纷纷飞起。猛然间，罗迪一拳击中一个冲到自己身边的骑士的战马上，那匹马长嘶一声，连人带马都飞了出去，立刻又砸倒了一片骑兵。还有几个骑兵干脆下马拔出十字斩剑想近身和罗迪搏斗，却根本无法靠上去，罗迪一剑下去，对方即使用巨盾去挡，盾牌立刻就碎裂，随即整个人从腰部以上爆裂，残肢断臂肉块内脏纷纷飞洒，只留下半截血肉模糊。

    在罗迪的剑下，这些身穿银色重甲的骑兵就好像纸糊的一样，身上的装备丝毫没有任何用处。

    罗迪势若疯虎，偶尔有对方长矛扫中自己的肩膀或者手臂上，带下一道道深可见骨的伤口，他都是丝毫不在意，手中的聚光剑化成一道索人性命的火舌，凡是碰到的罗兰骑士，立刻就四无全尸体。

    对方那个站在后面的队长脸色惨白，猛然将手里的长矛巨盾扔掉，拔出十字斩剑从马上跳了下来，单膝跪倒在地上，双手捧剑口中念念有词，随后他满头是大汗，缓缓站起，身上也骤然爆发出一到隐隐的浅浅的光芒。

    他知道自己这种斗气支持不了多久，其实他本来的实力根本无法使用斗气，只是来光明帝国之前，因为知道此去危险，为了保卫特使大人，他们这些罗兰骑士团的高等骑士都被神殿中的魔法祭祀施过祝福术，在关键时刻就可以吟唱咒语，向神灵祈祷，瞬间提升自己的实力两倍。

    只见一个人头飞起，咕噜咕噜滚出几米远，那些罗兰骑兵毕竟是凡人，虽然身为骑士的尊严让他们不得不冲上去和对方厮杀，但是眼看自己已经伤亡过半了，对方那个家伙却好像一个杀神一样屹立在那里，己方几次潮水般的围杀，却好像撞在了巨石上一样，除了留下一地的尸体之外，也最多就在那个家伙身上弄出几道伤口而已。可是看样子，对方却丝毫不在意。

    骑兵们终于胆寒了，荣誉是一回事，但是毫无意义的送死就是另外一回事了。

    一番浴血之后，罗迪身旁已经没有人敢冲上来，一地的残缺尸体，破碎兵器。其他人犹如看鬼魅一样的看着浑身是血的罗迪，却是再也不敢上前一步。

    罗迪心中知道自己的时间只有短短的一个时辰，如果不能在一个时辰之内完全解决这些家伙，自己就必死无疑。见对方不敢上千，罗迪长啸一声，朝离着自己最近的一个骑兵冲了过去。

    罗迪身子一动，就快的好像流星一样，狠狠的重新撞进了骑兵的人堆之中，那个骑兵被撞的脑浆迸裂直接惨死。其他罗兰骑士重新鼓起勇气朝罗迪扑去。骤然间，人群中罗迪剑上爆发出一道极为耀眼的光芒，随后呼啦一下，一个一人多高的光刃迸发而出，直直的劈了出去……

    那道光刃就好像一团猛烈的巨大火龙一样，罗迪正前方的骑兵立刻就被生生劈开了一条通道，凡是沾到那道光刃的二十几个骑兵立刻连人带马四分五裂，就连草原大地上都被拖出了一条长达十几米的巨坑，就好像有人犁过一样。

    罗迪手中聚光剑挥了一圈，身边最近的几个敌人骑兵被他拦腰斩断，可是自己肩膀上也别狠狠斩了一剑。罗迪身上的那团金色气焰极其强悍，对方那种十字斩剑砍到他身上，却好像砍到了石头上一样，虽然不能说是刀枪不入，但是往往一剑下去，明明应该能把罗迪的一支胳膊砍断的，却最多只能在他身上留下一道伤口而已。罗迪此刻却好像丝毫感觉不到一丝疼痛一样，往往是哼都不哼一声，随手一剑斩过去，就是一剑两段。他双目赤红，长剑挥动就朝对面的一个已经吓傻了的骑兵斩了过去。

    “铿――”一声金属碰撞的声音，一把宽大的十字斩剑狠狠架住了罗迪的聚光剑。众人激战这么久，第一次有人能正面架住罗迪一剑！

    那个骑兵队长身子猛然一震，手里的十字斩剑发出一身悲鸣，只觉得好像撞上了疾驰中的奔马一样，忍不住退了几步，长长喘了口气，压住喉咙里的一口血，然后大吼一声重新冲上。罗迪本来就急切要解决这些人，见有人主动扑过来，自然是迎面相当。只听见“铿铿……”数声清脆的金属碰撞声，那个队长连连倒退，脸色惨白，嘴角流出一丝鲜血，身上的淡淡的一团白色斗气已经隐隐黯淡了下去，手里的宽阔的十字斩剑上密密麻麻布满了几个缺口。紧握剑柄的手上全是血，看来虎口已经震裂了。

    旁边骑兵见自己的长官受伤，明知道可能是送死，但是骑士的荣耀却让他们不得不叫着往前冲。

    “退下！”那个队长头发散乱，大喝了一声，声音刚落，却一口鲜血喷了出来，然后咬牙道：“你们不要送死！”

    他站直了身子，改用双手握剑，嘶声道：“你是什么人！”，话音刚落，却一眼看见罗迪胸口被鲜血染红的家族徽章，身子一震，脱口叫道：“你是郁金香公爵！”

    随后也不等罗迪回话了，这个队长大吼一声：“这就是郁金香公爵！诸位，捍卫你们骑士尊严的时刻到了！拖住他，不能让他跑掉！”

    一声大吼之后，剩下的那些罗兰骑士都是从马上跳了下来，扔掉了长矛拔出十字斩剑重新围了上来。他们知道对方势力恐怖，骑着马反而会影响自己的敏捷，干脆就放弃了马匹。

    站在包围圈中，罗迪心中焦急。就算自己能杀光这些人，恐怕也走不了多远了。看来人力有时而尽，什么战场之上力敌千人万人的说法，终究只是神话而已。此刻罗迪爆发出来的的实力已经可以算是帝国的顶尖高手了，但就对方这么几百人就把自己缠得死死的，要是遇上千人万人的敌人，多半还是死路一条而已。

    惨呼声不断，那些骑士听到命令之后都存了必死之心，开始搏命了。罗迪身上再次多了无数道伤口，浑身浴血，身上还沾满了大大小小的尸体碎肉，刚才一剑将对方的那个队长的剑斩成随便，本想补上一剑，却被另外一个骑士用身体挡了下去，结果那个队长拿起一枝长矛混乱中刺中了罗迪的胸口，可是罗迪身上的那件郁金香家族传下的皮甲却好像颇有古怪，长矛狠狠的撞在罗迪身上，却怎么也刺不进去。罗迪胸口剧痛，咬牙大喝一声，一剑横斩下去，终于将那个队长长矛带着一双手斩下。

    血肉纷飞，那些罗兰骑士就算再怎么拼命，终究是只有两百人，死伤惨重之下，力量越来越弱。可是罗迪的气势却丝毫没有衰弱的迹象，又是两个半月斩挥出，砍倒一片人。那些骑士已经绝望了。

    就算按照罗迪此刻表现出来的这种实力的高手，和这么多人拼命，也绝对无法坚持得了这么久。力气和斗气也早就该枯竭了。可是眼看敌人身上那淡金色的气焰却丝毫没有黯淡的迹象，反而自己身边的同伴越死越多。最后只剩下三五个人浑身是血，站都站不住了。

    罗迪也是气喘嘘嘘，他就算体内斗气在一个时辰之内可以无限使用，但是肉体的力量毕竟还是有限的，此刻杀了这么多人，也觉得从骨子里感到疲惫。只是面色刚毅，咬牙看着眼前最后的几个敌人。

    那个队长双手被斩，早就被拉到了后面，此刻看着周围的两百多人只剩下几个，已经是心头滴血。

    对面那个杀人魔王一步一步走过来，自己的手下虽然手里还拿着剑，却是一步一步后退。

    罗迪深深吸了口气：“我和你们无缘无仇，是你们自己要来阻拦我，你们自己找死，可怪不得我了！”

    那个队长狂笑道：“郁金香公爵大人果然实力恐怖！但是我们就是为了杀你而来！刚才我已经发出了信号，我们的首领片刻就到！你虽然斗气厉害，但是绝对不是首领的对手！我们拖住了你这么大半个时辰，也是够了！”

    随后他大喝一声：“各位，为国王陛下尽忠的时候到了！捍卫你们的骑士尊严吧！”

    一声怒吼，几个骑士大步冲了上来。罗迪叹了口气，闭上眼睛，一剑光刃斩了过去，再无半点声息……

    眼见面前再无一个活人，罗迪只觉得身子一软，差点就要坐倒在地上。他心中明白一个时辰的时间快到了，自己必须立刻离开这里，找个安全的地方暂时躲避。

    勉强打起精神，跑到边上牵过一匹对方留下的战马，先拿起一个皮囊痛饮了几口水，然后正要翻身上马，忽然听见不远出天上传来隐隐的阵阵雷鸣。

    回头看去，只见刚才还一片星空的天上，已经是乌云滚滚，那乌云却是越压越低，半空中一个人影一样的东西从远而近飞速射来，整个人包裹在一团银色的气焰当中，经过的乌云立刻就纷纷退散。

    几个呼吸间，那个人影已经到了自己的上空十几米处停下。

    一个身穿黑色长袍的，黑纱蒙面的身影，在这一片夜色中就那么凌空站在半空中，伴随着天上的乌云滚滚，隐隐雷鸣，颇有几分神灵降世的气势。

    那双修长的眼睛冷冷扫过全场一地残破尸体，眼中闪过一丝惊讶愤怒的目光，随即一个清朗冷漠之极的声音从半空中传来

    “这些人都是你杀的？”

    罗迪心中震惊，他从来没有见过居然可以这么随意飞翔的人，纵然是帝国内的一些高级术士，虽然也能用驭风术飞翔，可是也没有能弄出这么惊天动地的场面吧……

    罗迪咬牙重新抽出了聚光剑，身上的淡金色气焰骤然暴出，火焰一样站立在草原上，冷冷看着天上的那个人，大声道：“是我！你是谁？是他们的那个首领么？”

    那个黑纱蒙面之人眼见罗迪身上的淡金色的气焰，惊讶道：“想不到你居然已经领悟了‘圣光气’！难怪这些人打不过你，你一定就是光明帝国的郁金香公爵了，是么？”

    罗迪冷冷道：“不错！你是什么人？”

    天空中传来一阵朗笑，随即那个黑纱蒙面之人淡淡道：“好，郁金香公爵阁下，我终于找到你了！我是罗兰大陆神殿黑纱圣者・缪斯！”
 


    郁金香之荣耀卷 第八十章 黑纱圣者

    眼看罗迪手里的聚光剑，那个缪斯身形张开双手，冷冷道：“你还想和我动手么！虽然你已经领悟了‘圣光气’，但是你绝对不是我的对手，还是扔掉你的剑吧。”

    罗迪哈哈一笑，大喝道：“什么圣者蠢者，以为会飞就了不起么？”说罢随意捡起地下的一把长矛，单手握住在手中掂了掂分量，然后奋力朝空中掷去！

    那长矛就好像闪电一样刺破长空，化成一道银色的劲芒对着缪斯疾射过去。

    缪斯淡淡看了一眼，却丝毫没有躲闪的意思，只是缓缓抬起一只手，伸出一根食指轻轻一点，随即一层绚丽银色的光幕拦在了面前。罗迪掷出的长矛撞击在光幕之上，发出居然发出了金属一样的碰撞声，随后一团银光之后，碎裂成无数碎片散落。

    “你不是我的对手，郁金香公爵阁下。”缪斯的声音依然冷漠，没有任何情感流露，好像在诉说一件再也简单不过的事情。

    罗迪心里一沉，但是随即一股倔强之气涌上心头，双手握住聚光剑，骤然他身上的金色气焰暴涨了三分，随后长剑凌空一劈，一道巨大的光刃朝着天上的缪斯斩去……

    缪斯那双露在外面的细长的眼中露出一丝惊讶的目光，随即双手缓缓张开，一个银色透明的光球出现在他身边，将他整个人包围在了里面。罗迪的那道半月斩狠狠的击中了那个光球，随即破碎的劲光四射，满天一片耀眼的光芒，刺的人都睁不开眼睛，那狂乱的劲风将周围的乌云都震散了……

    只是烟消云散之后，那个光球却依然完好无损！

    缪斯冷冷朝下看了一眼，放下双手，随即那个光球黯淡散去。

    “你还不明白么？你不是我的对手。你不过是一个刚刚修炼到‘圣光气’的低级修行者。怎么敢挑战神殿圣者的实力！”

    罗迪心中也是惊讶之极，眼见自己最大威力的一招居然没有伤得了对方丝毫，心中焦急，大声到：“废话！我是帝国武士！要么战死，要么杀死你！难道你还要我投降么？”

    脑中安迪却沮丧道：“小子，笨蛋，快跑！他比你厉害多了！”罗迪却好像没有听到一样，昂然看着天空上的那个人影。

    缪斯点了点头，淡淡道：“我本来就是要杀你的。只是想看看你们光明帝国所谓的郁金香战神到底实力如何。你的实力，已经快进入到达可以领悟‘领域力量’的阶段了，只是可惜，你遇到了我。”

    说完，缪斯重新张开双臂，昂首仿佛要拥抱整个天空一样。他身上的那团银色气焰越来越耀眼，最后完全把他的身影包裹在了里面，再也看不清人影。

    天上的滚滚乌云好象被他的那团银色气焰吸引了过来，越聚越多，越压越低……乌云碰撞中，隐隐划过闪电，雷声阵阵传来。

    半空中一个冷漠的声音缓缓吟道：“以我神灵，召我雷鸣！”

    脑中安迪只来得及大吼了一句：“不好！”

    罗迪下示意的双臂举住聚光剑，护住了脑袋，含胸张开马步。

    骤然间，一个响彻了天地的雷声，轰鸣之下，一道无与伦比的闪电从天空的乌云中劈下！那道闪电就好像一把远古神灵手中的巨斧一般，狠狠的劈在了罗迪的手中的聚光剑上。

    茫茫草原上暴力开了一团硕大无比的火焰，随即轰鸣的爆裂声中，以罗迪为中心的周围百米之内都笼罩在了那团爆炸的气焰当中。

    周围的那个矮矮的山包被四射的光芒劲气击中，立刻土崩瓦解，碎石土块草木横飞。地面仿佛被层层的翻了起来，所有一切东西在那团火焰内全部化为了粉尘……

    尘土散去，只见以罗迪为中心，方园百米都被炸出了一个圆形的硕大深坑！罗迪手中的聚光剑前，剑尖一个一米多大的浅浅的光盾依然护住了罗迪的身体。只是除了罗迪脚下的方寸之地上还是清脆草丛，周围的百米都成黄土深坑！

    罗迪双手颤抖，鼻子嘴角全都流出鲜血，手里的聚光剑忽然蓬的一声，透明的剑刃化为了无数碎片破裂，然后卡喳一声，剑柄上的那个宝石也碎裂成三块。

    罗迪面色惨白，身上的淡金色气焰已经褪去，忽然身体软了一软，随即缓缓倒了下去。双目紧闭，失去了知觉。

    天空中的缪斯对自己弄出的这个场面看样子颇为满意，虽然看不到脸上表情，目光却甚至得意，淡淡自言自语道：“难怪大长老说这招‘神灵雷斧’不能轻易使用，看样子果然挺厉害。”

    等看到地上的完好无损的罗迪，缪斯微微皱眉：“这个家伙倒强悍的很，居然能正面硬扛下我的这招禁咒。”

    半空中他的身子缓缓下降，落在罗迪身边，先是看了罗迪一眼，随即看了看罗迪手中紧握的早已经碎裂的聚光剑，只剩下一个剑柄。缪斯掰开罗迪的手掌将那个剑柄拿在手里仔细观看，皱眉自语道：“这个把剑倒是古怪。”随即收入怀中。

    又看了一眼躺在地上昏迷不醒的罗迪，缪斯皱了皱眉头。他本要将罗迪杀死头颅带回去，只是他自从小就进入神殿修行，担当了神殿圣者之后，从来没有亲手杀过一人，此刻身边没有一个部下，让他自己拿起刀剑去把对方头颅砍下来――那种粗鲁血腥的事情，自恃高贵的缪斯是绝对不肯做的。

    缪斯心里叹息，刚才若是能把他直接炸得粉身碎骨，倒也省了事情了。想了一想，随即笑道：“虽然要我杀了他，但若是我把他这么生擒回去，恐怕更好。哼哼，什么光明帝国的军神，身为伟大的郁金香公爵……来的时候主教大人说的那么厉害，还不是在我手中丝毫没有还手之力么……”

    想到这里，缪斯伸一只手，那黑色的皮手套上缓缓发出一团白色柔和的光芒，在罗迪的身体上凌空抚过，随即罗迪身上那十几道伤口迅速凝结愈合，血也渐渐不流了。

    “总算弄好了。”缪斯皱眉：“不然带着这么个血淋淋的家伙，看着也心烦。”

    缪斯叹了口气，找了个干净的地方缓缓坐了下来，然后闭目养神。

    过了不多久，远处远远的跑来一支骑兵，银色铠甲在月光之下闪亮，正是缪斯这次带来的罗兰骑士的另外另外一队，只是人数上却多了很多。

    骑兵冲到了缪斯身边远处，全部翻身下马。为首的一个中年骑士大步走到缪斯面前，大声道：“特使大人，皇家第三骑士团团长比亚向您报到！”

    缪斯缓缓睁开眼睛，淡淡道：“很好，你们来的不慢，还有其他的人呢？”

    那个中年骑士比亚道：“我在一路上已经汇合了两支小队，现在还有其他的人大概也得到您的消息朝之类靠拢了。”

    缪斯叹了口气：“好吧，你们先把那个人抬上一匹马，然后咱们这就回国了。”顿了一下，缓缓道：“小心些，那个人就是光明帝国的郁金香公爵。”

    比亚脸上露出惊讶的表情：“他就是郁金香公爵？”看了地上昏迷的罗迪，恭恭敬敬对缪西施礼道：“特使大人果然是神殿圣者！这次回去，陛下肯定有重重的封赏了！”随后一回头，大声吆喝几个部下让出一匹马，将罗迪放了上去。

    随后牵过缪斯的那匹红马，比亚躬身道：“特使大人，我们这就走么？还是等等其他人？”

    缪斯看了他一眼，淡淡道：“不等了！我们立刻就走，其他人在后面自然会赶上来的。”说完翻身上了马，也不看众人一眼，一马当先就走在了前面。

    这支罗兰骑士足足有两千人，就趁着夜色缓缓行动起来。此刻他们已经完成了任务，又是大队骑兵前进，地处盟友大月王国的境内，队中又有缪斯这样实力恐怖的人，却是依然小心谨慎，趁夜急速行军。

    缪斯下令昼伏夜行，也是为了避开罗严塔尔的部队。现在他们虽然还是盟友，但是他抓了郁金香公爵，生怕罗严塔尔找过来向他要人。这个人他可是要带回罗兰大陆的，可不能轻易交给罗严塔尔。

    大概十日之后，一天天亮的时候，缪斯下令正在前进的队伍休息，让手下士兵找了个地势低洼的地方驻扎。这里正式草原的边缘地带不远，水草丰厚，就算一个人站在草丛中，只要弯下腰，几十步之外就看不到了。

    停下之后，缪斯再次仔细检查了罗迪的情况，罗迪尚在昏迷了，身上的伤口却已经好了大半。至于眼看这个被抓住的郁金香公爵一昏迷就十天，缪斯也是颇为奇怪，按照道理说，身上的外伤都已经大好了，人去依然昏迷。开始还以为他是那天被自己的那个禁咒魔法硬轰之下，伤了内脏。可是用魔法查看之下，却发现他呼吸正常，气息平稳。缪斯看了看罗迪身上的那件皮甲，忽然心里一动，让手下骑士将罗迪的那件皮甲脱了下来，反复查看之后，冷笑道：“原来是用高级魔法加持过的，倒是个好东西。”说完随手扔给了手下的骑士。

    缪斯看了看日头还早，转身对比亚淡淡道：“休息一下，等会儿派几个人四处看看。有没有什么可疑的踪迹。”

    比亚恭恭敬敬应了，然后随手拿过一个皮囊递了过去。缪斯点了点头，喝了一口水，又道：“那个郁金香公爵看好了，如果有罗严塔尔的人，立刻就把他藏起来，千万不要让他们看见，我们在人家的地盘上……”

    说到这里，他忽然语音顿住，一双细长的眼睛微微眯了起来，眼中露出愤怒的目光，看着比亚众人。

    “你给我喝的什么东西！”

    啪的一声，皮囊掉在了地上，缪斯身子一晃，差点就站立不住。

    比亚和身后几个高等骑士早已经退后几步，手里也把十字斩剑拔了出来。

    “你们居然敢暗算我！”缪斯的声音不在那么冷漠，目中露出愤怒之意：“为什么！难道是罗严塔尔收买了你们！”

    比亚警惕的退后一步，大声道：“缪斯阁下，我比亚怎么敢叛国！”

    缪斯冷冷道：“我是陛下特使，你居然敢暗中害我！难道不是叛国么！”

    比亚身后几个高等骑士手拿长剑，小心翼翼的走上几步，将缪斯包围在中间。比亚脸上露出狞笑：“特使大人，这您就愚蠢了。陛下想除掉您也不是一天两天了。试想您回去之后，明年必然要接任神殿主教的位置，到时候，王国之内，是听陛下的号令，还是听神殿的号令？”

    缪斯冷冷一笑：“原来是国王看不惯神殿，想除掉我们。难道你们不怕神殿么？神殿的骑士团你们能打得过么？几个大长老你们能杀的了么？”

    比亚摊开双手，淡淡道：“这些问题自然不是属下操心的。国王陛下旨意，右相大人的手令，我只是执行而已。至于您说的那些问题，国王陛下自然有解决的办法。”

    缪斯深深吸了口气，缓缓抬起一支手，却觉得手臂酸软无力，一点魔法都使用不出来。随后叹了口气：“你们给我喝的什么东西？”

    比亚看对方已经放弃抵抗，大声笑了笑，道：“这十天来，我没天给大人喝的都是清水，大人已经习惯了没有防备，只是今天的水有点不同而已，里面……加了一点赤龙血而已。”

    缪斯冷冷一笑：“赤龙血，你们以为一点赤龙血就能毒死我？”

    比亚淡淡道：“右相大人知道您是神殿的黑纱圣者，一点赤龙血自然是毒不死您的。但是却可以让您暂时无法使用魔法而已。至于送您上路，恐怕还要靠属下的这把剑了！您请放心，那郁金香公爵我们自然回送回过，属下还要感激特使大人送了我这份天大的功劳呢！”

    说完，眼中露出凶狠的目光，缓缓一步步走了上来……
 


    郁金香之荣耀卷 第八十一章 身份对换

    眼看周围几个人已经逼近，那十字斩剑森森寒光就要朝自己招呼过来。缪斯骤然睁开双眼，眼中露出如刀锋一样的目光，忽然身手从怀中掏出一块小小的水晶，往地上狠狠一掷。

    蓬的一声，一道血雾散起，那些身穿金属铠甲的骑士只要一沾到血污，盔甲之上立刻爆出一团火焰，立刻就大呼着跳了起来。

    比亚身手敏捷，早几步跳到后面远处，眼看几个心腹手下身上的火焰越来越旺盛，嘶叫惨呼不已。

    “哼哼，‘燃金石’！”比亚冷冷道：“特使大人，您以为一块‘燃金石’就能救得了性命么？我这里有两千骑士，都是我的手下，听我号令！我让他们把身上金属盔甲脱下，不拿金属兵器，你的燃金石还有什么用处？你没有了魔法，就是一个普通常人而已！一个士兵就能掐死你！此刻我没有弓箭手，如果有弓箭手的话不同我走近，就算万箭齐发，也能射死你！”

    缪斯暗中咬牙，看着远远站在几米之外的比亚，冷冷道：“你倒是提醒我了，你以为我就带着这么一块小小的‘燃金石’么？”

    说完缪斯从袖子里掏出一块鸡蛋大小的血红色水晶，咬了咬牙，狠狠的砸在了地上。这‘燃金石’炼制殊实不容易，光是配置的材料就是价值昂贵难以寻找，他在罗兰大陆费了两年多时间才炼制出这么两块而已。此刻一下全部用了，心中也是痛惜不已。

    蓬的一下，一团比刚才更加大的血雾迅速四散开，这次的血雾足足包裹了周围十米之内的地方，散得也更加快。比亚大呼小叫撒腿就跑，还是慢了一步，背后的铠甲已经沾到了一丁点的血雾，那血雾一沾到金属物品立刻就腾起火焰，幸好比亚身手敏捷匆忙将上身铠甲脱了下来狠狠扔在地上，然后在地上打了几个滚，方才将火焰熄灭。

    远远看着安然无恙站在血雾中的缪斯，比亚大骂几句，只是身边没有弓箭，忽然看到地上的十字斩剑，拿起来奋力朝里面扔了过去。

    缪斯促不及防，下意识的闪身要躲，可是此刻中毒之后身子无力，还是没有闪过，一道劲气中，立刻就被那剑插中了肩头。比亚是高级骑士，出手的力气极大，这把剑不但将缪斯刺穿，甚至将缪斯整个人钉在了地上。

    那血雾之中，金属的斩剑已经开始燃烧起来，火焰立刻就顺着十字斩剑烧到了缪斯身上。缪斯情急之下，也顾不得疼痛，握住剑柄，惨叫一声将剑拔了出来，然后扔得远远的。用力扑打身上的残余火焰。幸好身上的黑色皮袍却是放火的，总算没有烧起来，只是肩头血流不止，也顾不得了。

    缪斯本来就是一个魔法师，哪里吃过这种苦头。痛得眼泪都掉出来了，只是他知道性命攸关，强忍钻心剧痛，从袖中掏出一快小巧的尖棱魔法晶石，然后在地上画了一个圈。看了一眼躺在旁边的郁金香公爵，一咬牙，把圈子画的更大了一些，将罗迪也圈了进去。

    弯腰动作的时候，牵动伤口，痛得缪斯险些晕了过去。只是他知道那血雾最多只能维持一会儿，片刻就会散去，绝对耽误不得。

    比亚带着一队人在血雾的外面咒骂不已，几个骑兵已经纷纷的开始脱盔甲，准备冲进来了。只是罗兰骑兵装备极好，身上不但盔甲是金属的，长剑匕首，甚至护腕护壁都是金属，想要一下全部脱下来却殊不容易，单单这脱盔甲就耗费了不少时间。

    缪斯实在不愧是罗兰大陆的顶尖魔法师，神殿的黑纱圣者。匆忙间用那魔法晶石在地上画了个大大的六芒星魔法阵图案，然后从怀中又掏出一个银色瓶子，咬了咬牙，拧开瓶盖将里面的备用的魔力圣水喝了下去。

    缪斯心里知道这圣水喝下后虽然可以勉强压抑一下赤龙血的毒性，让自己暂时可以稍微提起一点点魔力，但是这种饮鸠止渴的办法恐怕对毒性的发作将来更加厉害，只是现在性命忧关，也顾不得那么许多了。

    随后，他勉力作为下，手中缓缓逼出一丝淡淡的乳白色的光芒，那光芒一丝丝渗入到地上的魔法阵中，随后地上的六芒星图案骤然爆发出一团光芒。眼见几个骑兵已经脱完了盔甲冲入血雾，没跑到六芒星面前，忽然一阵强光扑面，逼的人睁不开眼睛。那团强光笼罩在整个六芒星魔法阵之上，随后发出蓬的一声闷响，再一看，面前的六芒星中空空如也，不但缪斯，就连那个躺在地上的郁金香公爵也消失得无影无踪！

    比亚也冲了进来，看了地上一眼，他是罗兰大陆的高等骑士，团长职位，自然见识得多，随即大声喝道：“不要看了！这是空间转移魔法！他喝了赤龙血，魔力不足，这魔法阵转移不了多远！派人四处去搜寻！一定要找到他！活要见人，死要见尸！”手下骑兵喝呼一声，纷纷骑马，几人一队，四散搜寻去了。

    几十里之外，一片稀疏的树林中，寂静的树林中忽然一蓬耀眼的白色光芒闪过，将枝头的几只野莺惊走，随后光芒褪去，地上已经凭空出现了两个人。

    缪斯瘫软在地上，忽然感到身子一震，幽幽痛醒了过来。转头一看，就看见一双蓝色的眼珠近在咫尺瞪着自己。

    匆忙间缪斯惊叫一声，赶紧就要跳起来，可是肩头一阵剧痛，却让他身子一软，怎么也提不起半分力气。

    缪斯和罗迪就这么并排侧躺着，瞪着双眼，你看着我我看着你。

    “你已经醒了？”缪斯极力让自己的语气冷淡，可是此刻却冷淡不下来了。

    罗迪脸上挤出一丝苦笑：“我早就醒了，只是一直无法睁开眼睛而已，但是这几天你们说的做的，我都能听见。”

    缪斯一怔，却听罗迪缓缓道：“你不用奇怪，我是重伤之后就这个样子，身子无法动弹，但是脑子却是清醒的。”

    缪斯咬了咬牙，道：“你现在能动了？”

    “不能。”罗迪叹了口气，眼中露出忧虑：“我现在舌头能动，眼睛能看而已，身体还是一丝力气都没有，一根小指头都无法动弹。恐怕我们两人这次都有难了。”

    “你在嘲笑我！”缪斯眼中露出恼怒的目光。

    “哼哼。”罗迪淡淡一笑，却没有说话，只是目光怪异的看着缪斯：“想不到你的部下居然会背叛你，看来你这个首领当的也不怎么样啊。”

    缪斯竭力让自己的脑袋朝后缩了一点，冷冷道：“那又如何！等我恢复魔法，回去将他们杀得干干净净！你现在反正还不能动，看来你命中注定是我的俘虏了。”

    “那倒不一定。”罗迪哈哈一笑，从容道：“我不妨告诉你，我的这个伤，是因为和你们的那些骑兵厮杀的时候强行催动斗气才引起的。伤后的十天之内我是不能动弹，但是只要十天之后，恢复得倒是很快。你现在身受重伤，又喝了那个什么叫赤龙血的东西，魔法全无，要想完全恢复恐怕不太容易吧……哼哼……我们两人谁做谁的俘虏，还不见得呢！”

    缪斯还想反驳，只是念即自己此刻实在是狼狈不堪，身为首领，却被自己手下一般实力全逊于自己的人给暗算，的确不是什么光彩的事情，所以也是硬气不起来，那反驳的话到了嘴边却怎么也说不出口。只是强行勉力让自己坐起来，只见肩头得伤口还在流血，现在他不能使用魔法，却不知道怎么处理，匆忙间只能用手强行捂住伤口，只是触及伤口，却疼的他眉毛紧紧皱了起来。

    “你这样弄，伤口感染之后，死得更快。”罗迪虽然不能动弹，但是看见缪斯这番动作，却冷冷道：“难道你不会先找点水清洗，然后包扎伤口么？”

    缪斯愣了一下，他原本身份高贵，在罗兰大陆的时候不管干什么事情，都有一大帮神殿的仆人代劳，都有遇到什么难题，凭他那恐怖的实力，这个世界上他做不到的事情只怕还真不多了。按照他现在的这种赏识，放在往日，一个恢复术过去，自然是立刻解决。什么清理包扎伤口，还有什么感染之类的说法……这种东西缪斯是完全不懂的，就算他懂，却也不知道该怎么去做。

    罗迪看了他一眼，叹了口气，道：“算了算了，我估计再有一会儿就能动了。看在你没有杀我，刚才逃跑的时候还记得带上我的份上，一会儿我帮你包扎吧。”

    他是好意说这番话，不想缪斯听在耳朵里，却骤然惊呼一声：“不行！”身子立刻退得远远的。

    “那也随你。”罗迪冷冷道：“反正疼死也不关我的事。只是我们现在跑了出来，他们必定要来搜寻的。能不能在他们到来之前恢复行动还未可知，说不定我们全部被抓住那就大家一起死了。”

    缪斯冷冷哼了一声，牵动了伤口，疼的他倒吸一口凉气，只觉得肩膀痛得几乎立刻就要晕阙过去。他从小到大都是在神殿中长大修行。在罗兰大陆，神殿的地位至高无上，他身为圣者的接班人，平日里都是高高在上被人供着伺候着，什么时候吃过这种苦头？此刻心中那种冷漠刚强早已经飞到了九霄云外，痛得差点眼泪都流出来了。

    两人沉默了片刻，躺在地上的罗迪忽然长长吸了口气，然后颤巍巍的坐了起来，自言自语叹息道：“妈的，老马克果然没有骗我，这十天不能动弹可把我憋闷死了。”

    他身子一旦可以动弹，力气迅速恢复过来几分。他本来身上的伤早就让缪斯的魔法给治好了。这十天无法动弹，完全是用了那个强行透支力量的水晶的后果。只是十天一过，恢复的也快。

    “你到底要不要处理伤口？否则这么流血下去，也能死人的。”罗迪看了缪斯一眼，嘲弄道：“我就不信你不怕死，哼哼，什么神殿圣者……难道真的是不死之身么？”

    那缪斯眼看罗迪能动弹了，更是警惕的坐到一边，咬牙道：“不用！”

    罗迪缓缓站了起来，伸了个懒腰。虽然身子还是无力，但是勉强已经能行动了，看了缪斯一眼，忽然哈哈一笑，道：“看来还是你当了我的俘虏了。那天你打得我好惨，今天还不是弄得灰头土脸。”

    这话一出，缪斯心中羞愤不已，身子一震，加上肩膀伤口疼痛，胸中一口气没有提上来，脑袋一歪居然就晕了过去。

    罗迪叹了口气，皱眉看了地上的缪斯一眼，喃喃道：“罢了罢了。看在你救了我一命的份上，我也救你一命吧。只是这个人古怪的很，一定要带回瓦特要塞好好查问一下，那个罗兰大陆的人居然也跑来这里捣乱，西北的事情倒是越来复杂了……还有他是个高级的魔法师，按照丹东留下的笔记施展魔法，说不定就能把我那双倒霉的长耳朵给弄掉了……”

    罗迪脑子一边里胡思乱想，一边俯下身子去看缪斯，看了一眼他脸上的黑纱，心中好奇，伸手就要扯下来，随即转念想到：“算了，人家不愿意让别人看他的脸，自然有苦衷的。”

    他本来是一张阴阳脸，曾经因为长相被人嘲笑，小时候也曾经用东西蒙过脸，最怕别人看到自己的真面目。迟疑了一下，终于没有去扯缪斯的面纱。这倒不是罗迪心软，只是人都有自己心中的痛处，此刻也不过是将心比心而已。

    只是看见缪斯晕在地上，一只手紧紧捂住肩头伤口，他手上本来带着手套，早已经是沾满了灰尘。罗迪用力把他的手挪开，又顺手将缪斯的手套取下扔到一旁，只见一双手掌小巧白皙，十指纤细。罗迪皱眉道：“这魔法师也太柔弱了，一双手跟女人似的。难怪受了点伤就支持不住。”

    心中虽然泛疑，手下却丝毫不停顿，用力扯开了缪斯身上肩头的黑色长袍和里面的贴身衣服，露出一片雪白细嫩的肌肤，只见肩头一个血肉模糊的伤口，从前到后已经将他的肩膀刺穿，此刻正在汩汩往外流血。

    罗迪吸了口气，只觉得衣服的裂口太小，不便包扎，干脆加大力气将肩头的衣服用力撕下……只是撕到了一半，罗迪却骤然住手呆住了，瞪圆了眼睛直直看着面前的情景……

    只见一片莹白如玉一样肩膀，顺着下去的是一片雪白粉嫩的肌肤，然后就是那胸部饱满的蓓蕾……

    “见鬼！！是个女人！！”罗迪好像被人砍了一刀一样，猛然跳了起来。
 


    郁金香之荣耀卷 第八十二章 美艳的女俘虏

    罗迪只是目瞪口呆看着躺在地上的缪斯，一时间手足无措，也不知道该怎么办才好。只觉得面前这个难题，比带人和罗严塔尔的弯刀骑士拼命都要难上几分。

    愣了半天，鼻子里嗅到血腥气，只能叹了口气，苦笑道：“这可丢脸丢到家了。把我打了个灰头土脸毫无还手之力的家伙，居然是个女人。传出去可丢死人了。”

    好奇心起，忍不住就蹲下去身手扯缪斯脸上的黑纱。只见黑纱之下一张苍白的脸孔，没有半分血色。可就是这憔悴的面孔，罗迪只看了一眼，目光就再也移不开分毫了！

    只听见胸口心跳如擂鼓一般，心里一个声音就叫道：“要死了要死，这下要死了，难怪她要把脸蒙起来。若是她不蒙脸的话，恐怕天下大半女人都要气死，天下大半男人都要迷死了……”

    按说罗迪见过的美女也不少了。妮可美在华贵，小女仆安琪美在可人，乔乔美在妖媚，缪歌美在冷艳，这些女子都是各有所长，又有哪一个不是千娇百媚的美人？只是一看面前这昏迷中的女魔法师，昏迷中眉头轻蹙，鼻子微微皱起，一张脸庞之上肌肤胜雪，虽然此刻失血之下未免苍白了些，却好像寒玉一般。脸上的五官更是精致到了极点，眉若远山，目似丹凤，眼角带桃花，昏迷中疼痛之下，兀自忍不住轻咬嘴唇，露出上排细碎白牙。虽然昏迷中，也是我见尤怜。若是她醒过来肯笑上那么一笑，恐怕就罗迪生平所见的其她女子都比下去了。

    罗迪看了半天，方才长长出了口气，叹息道：“这可不是我故意要占你便宜，只是为了救你性命。总不能看着你流血而死吧。”

    当下心中用无上毅力守住理智，咬牙扳起缪斯身体让她轻轻伏在自己怀里，然后从她身上的贴身衣服上撕下一条将肩头的伤口裹住。包扎中颤抖的双手难免触及对方细嫩滑腻的肌肤，罗迪只是咬牙，心中拼命回忆当年小时候给门口家邻居的母羊接断腿骨的经历。只是要将面前这个美的不像人的女子比成母羊，却当真不容易。

    不理会面前的活色生香温香软玉，草草包扎完毕，把对方缓缓放倒在地上，罗迪这才松了口气。忽然听见地上的缪斯轻启朱唇，低声呻吟了一声。罗迪一拍脑袋，立刻想起重伤的人往往都是流血之后身子缺水最是口渴，只是身边没有皮囊，就连容器都没有一个。一眼看见缪斯身旁地上零零碎碎歪倒这几个瓶子，全都是原本放在她怀中的，刚才被罗迪撕破了衣服，都滚落出来。

    罗迪随手捡起几个瓶子，拿起一个打开嗅了嗅，只觉得一阵异香扑鼻，也不管里面装的什么，统统倒掉，然后拿着瓶子大步走到树林中找水去了。

    在这种草原之上，但凡树林里，必定有水源。果然不多片刻，罗迪就用那个瓶子装了水回来。

    缪斯昏昏沉沉中，只觉得身上冷一阵热一阵，肩头好像火烧一样的疼痛，嘴唇之上却感到隐隐潮湿的滋味。迷迷糊糊中，缪斯醒了过来，只见面前那个郁金香公爵皱眉看着自己，手里拿着一片潮湿的布片，正在小心的把水涂抹在自己的嘴唇上。

    缪斯生平一向从来没有经历过任何磨难，这下第一次骤逢大难，一身通天的本事全部被废，失去了最大的依仗，又被自己部下背叛。虽然刚才和罗迪斗嘴中脸上死扛，但是心中早就一片慌乱。眼前面前的这个年轻的公爵满头大汗，目光专著的看着自己，心中微微一热。随即挣扎想坐起来。

    身子一动，缪斯猛然察觉到什么不对，低头一看，只见自己身上衣衫散乱，半个白玉一样的肩膀露在外面，上面层层包裹的，正是从自己贴身内衣上撕下的布料――那包扎的布条从前胸到后背缠绕过来，自己刚才昏迷，自然是面前这个人给自己弄的――那岂不是自己的身体都被他看过了？！想到此处，缪斯尖叫一声，吓得整个脸色都青了，忽然撇见那个郁金香公爵脸上似笑非笑看着自己，心头一阵惊恐怒火，忍不住又是尖叫一声，也不知道仓促中哪里来的一股力气，挥手一个耳光就甩了过去。

    啪一声脆响，罗迪距离她近，又是没有防备，脸上立刻就多了个五指印。缪斯羞怒交加，反手又是一掌甩去。这次罗迪已经反应过来了，伸手就抓住她的手腕。缪斯使劲挣扎两下，却感觉到对方的手好像铁钳一般。她此刻一身魔法全部都无力施展，完全等同一个普通人，力气又怎么能比得上罗迪这个高级武士呢？

    罗迪心中恼怒，大骂道：“妈的！早知道不救你，让你流血流死算了！”甩开缪斯的手，站起身来，退后几步。

    缪斯咬牙，狠狠叫道：“你居然敢……敢这样对我！我一定会杀了你！”

    “这样对你？”罗迪冷笑道：“你当我愿意看你？哼，一个不男不女的家伙，很好看么？”

    缪斯气得满脸通红，咬牙想反击几句，只是她从小到大，从来没有骂过人，在罗兰大陆的时候，她身份高贵，往往稍微语气重一点，眼睛瞪一下，别人立刻就吓得诚惶诚恐，那些骂人的言语不要说从她嘴里说出了，就是听都没有听过几句。

    罗迪见对方无话可说，微微一笑，语气颇为得意，道：“当了你十天俘虏，现在你可是我的俘虏了。我现在问你几句话，你最好老老实实的回答我。”

    缪斯冷笑一声，也不说话，只是昂起头瞪着罗迪。

    罗迪微微一笑，道：“这才对。你生气也好，只是不要象之前那样冷的像块石头一样，不要说不像个女人，我看连人都不像了。”

    缪斯面色微微一变，随即眯起眼睛看着罗迪，淡淡道：“随你怎么说吧！你辱我太甚，要不你现在杀了我，要不等我一好，一定会亲手杀了你！”

    罗迪挥了挥手，丝毫不在意：“那也随便你！现在我问你……你们罗兰大陆来这里干什么！你们和罗严塔尔之间有什么勾结？”

    缪斯冷笑一声，看都不看罗迪一眼，闭上眼睛只当什么都听不到。罗迪愣了一下，板起脸道：“你不肯回答，我可就自己走了！你一个人留在这里，也是死路一条！”

    缪斯依然面色不变，只是闭目不语。

    罗迪沉默了一会儿，面色古怪，脸上微微一红，却装出一副凶狠的样子，大声道：“好！你不怕死！但总有你怕的！我把你全身衣服脱了，看你到底是男是女！”

    缪斯身子一震，脸色微变，睁开眼睛看了看罗迪，却冷冷道：“那也随便你！我现在是你俘虏，你想怎么样我也无法抗拒。只是你记住，只要我一天不死，将来必定杀你！”说罢，禁闭闭目，脸上虽然惊恐万分，但是却是一副任其所为的模样。

    罗迪倒愣住了，沉默了一会儿了，叹了口气，缓缓道：“算了算了，我们两人能不能走出这片草原还不知道呢！你带着我走了十天的路，这里距离瓦特要塞也不知道有多远，先活着回去再说吧。”

    说完罗迪转身就朝树林里走去，走了几步却回头道：“我进去找点吃的，养足了力气好走路。这里周围都是草原，恐怕还有那些背叛你的部下在四处搜寻，你若是想死，不妨逃走。”

    不理会身后缪斯咬牙切齿的表情，罗迪大步走开，心中却对安迪气恼道：“老家伙，你还说什么脱她衣服……哼！你教的对付她的办法一个都不管用。”

    罗迪体力已经渐渐恢复，不多时就在树林里抓到一只野鸡回来，找了片锋利的石头将野鸡开膛破肚在林中水源里清洗干净。

    好在现在还是白天，也不怕生火会被发现。罗迪寻了几个树枝生了火将野鸡插在一根长树枝上烧烤。

    缪斯坐在那里闭目不看罗迪，可是不时传来的烤肉香气嗅到鼻子里。她失血之后身子疲乏，也是大半天没有进食，忍不住腹中饥饿，虽然被那香气勾得心慌意乱，却是怎么也不肯开口示弱。

    罗迪不理会缪斯脸上表情，大口吃完了东西，立刻将火堆熄灭，在地上咆了坑把东西全部埋了进去。

    缪斯忍不住睁眼看着罗迪，皱眉道：“你做什么？”

    罗迪看了她一眼，淡淡道：“掩饰痕迹啊，你的部下现在肯定四处搜寻，万一我们走后他们找到这里，看见这些东西，知道了我们曾经来过这里，就会顺着追上来的――这些你都不懂么？”

    缪斯脸微微一红，她虽然实力强悍，但是这些东西行军打仗追踪掩护的技巧她哪里懂？况且以她的超凡实力，从来只有她追杀别人的份，又哪里被别人追杀过？

    罗迪收拾完后，大步走到缪斯身边，不理会她的挣扎尖叫，将她提了起来背在身上，然后大步走出树林。

    缪斯虽然惊恐之下勉力挣扎，但是又怎么能是罗迪的对手？

    罗迪负着缪斯走到树林之外，辨别了一下方向，大步走了下去。缪斯还想大叫，罗迪头也不回，反手将一个东西塞到了她的嘴巴里。

    缪斯嘴巴被塞，只觉得满口油滑香腻，却是一个野鸡的鸡腿。只听见罗迪严肃的声音低沉道：“闭嘴！那些人肯定在周围寻找，你再大叫，想把人引来么！”顿了一下，又听见罗迪愤愤道：“你以为我想占你便宜么？不男不女的家伙，我可没有兴趣。”

    缪斯伏在罗迪背上，满嘴烤肉香气，耳朵里听着这个郁金香公爵的话，却终于闭嘴，只是心里也不知道是气恼还是羞愤。
 


    郁金香之荣耀卷 第八十三章 千年前的神话时代

    罗迪背着缪斯在草原之上走了两日，都是昼伏夜行，这日傍晚，就远远听见马蹄声传来。罗迪立刻放下缪斯，两人趴下身子伏在草丛之中。只见一队罗兰骑士，铠甲鲜明，约莫一百来人，远远跑了过来。

    两人都是大气都不敢出，眼睁睁看着那对骑兵经过走远，才缓缓出了口气。

    缪斯一向依仗着自己的恐怖实力，哪里受过这种气？忍不住就道：“你不是很厉害么？那天我手下两百骑士都被你一个人杀得干干净净，怎么现在才一百人，你就怕了？”

    罗迪古怪的看了她一眼，嘴里不说话，心里却道：“上次有老马克给我的救命宝石，无限的斗气。可是现在却什么都没有了，凭借我一个最多四级武士的实力，手里连根树棍都没有，一个人去打一百多个全副武装的重甲骑兵，难道我想自杀么？”

    晚上的时候，终于远远看见了一个小小的草原部落，大约只有十几个帐篷，一圈木栏围成了个简易的寨子，边上的一圈栅栏中圈着几十头牛羊，每个帐篷外都拴了几匹马。

    夜色中部落一片宁静，没有半个人影和守卫。

    罗迪把缪斯留在草丛中，一个人趁夜色跑去偷马。缪斯眼看罗迪弯腰借着茂密草丛的掩护摸了上去，心中泛出古怪的意味――以她的身份，从来没有想到过有一天自己会沦落到陪人一起当偷马贼的地步。

    手心中捏着一把汗，等了半天，忽然听见远处部落中一阵狗叫，随即传来鼓噪声，几个帐篷中亮起灯来。然后只见罗迪骑了一匹马从部落中冲了出来，马不停蹄冲到缪斯身边，夜色下只见罗迪脸色狼狈，脖子上挂了一串肉干之类的东西，一把将地上的缪个提了起来放坐在自己身前。

    身后部落中鼓噪声更想，人叫马嘶，已经有彪悍的牧民冲出了木栏远远朝着这里追了过来。两人快马加鞭，一路逃窜，也不知道过了多久，身后再也没有追赶的声音后，才同时松了口气。

    缪斯忍不住低声责怪道：“我当你有多大本事，偷个马都被人察觉。”

    罗迪也不说话，将脖子上挂的一串肉干拿下挂到马鞍上，随后从怀中摸出一个块东西塞到缪斯手里，头也不回道：“本来是没有事的，只是看到这个，才冒险摸进一个帐篷里，结果被人发现了。”

    缪斯捏了捏手，硬硬的，皱眉道：“什么东西？”

    罗迪淡淡一笑：“草原人的伤药，瓦特要塞那一战我们抓了不少大月王国的伤兵，他们身上都带着这个东西，所以我一眼就认出来了，回头把这个东西弄碎了拿水搅匀敷在伤口上。”顿了一下，又加了一句：“我听说这个药敷上去会很疼的，但是效果却不错，你用的时候要忍着一点。”

    缪斯手里拿着那块东西，只觉得触手生温，知道那是这个郁金香公爵身上的体温，一时心头一热，脑中一片茫然。

    两人骑马朝南又走了三日，好在没有在遇到什么追兵。草原地域广阔，人烟稀少，省掉了很多麻烦。眼见一日日往南，罗迪心中挂念瓦特要塞的局势，加快的赶路的步伐。缪斯心中茫然，却是身不由己，只能跟着罗迪。

    她曾经尝试过几种法子，可是那一身惊天动地的魔法却好像消失得无影无踪，身边没有任何的魔法工具，空有满脑子的魔法知识却无从发挥了。

    她本来是个高傲冷漠的人，可是那高傲冷漠都是建立在原本恐怖的强悍实力之上。现在变成了一个柔弱的普通女子，又偏偏她对人情世故各种简单常识都不甚了解(从前哪里需要她去操心这种事情？)，这些天一路逃亡，开始的时候还倔强的和罗迪斗斗嘴，只是后来事事都要依靠罗迪，他们两人一路走来，不敢泄漏踪迹，所用的食物都是或偷或抢，全靠罗迪这个身手高明的武士出马。

    缪斯不但帮不上半点忙，反而因为对很多常识都不懂，还闹出不少笑话。开始的时候，罗迪还把将来的食物交给缪斯，只是后来发现这个女人离开了魔法，连个火堆都不会生。偶尔打来的一只野兔教给她，不要说开膛破肚了，就连毛都不会去。罗迪只能苦笑长叹，把一切事情都揽了下来。只是张口闭口忍不住就以“笨蛋”称呼缪斯。

    缪斯先是反唇相讥，但渐渐发现自己真的对很多最简单的事情都是一无所知，事实摆在眼前，心里明白了自己没有了魔法，离开了这个郁金香公爵，恐怕在这茫茫草原中一日都活不下去。心里的冷漠高傲也就一日日的减退，隐隐流露出几分女人天生的柔弱来。对于这个可恶的郁金香公爵称对自己大呼小叫“笨蛋”，也就默不作声了。

    只是她身为罗兰大陆神殿的黑纱圣者，平日里谁见到她不是恭恭敬敬的？自己这个号称罗兰大陆几百年来最杰出的圣者居然在这个郁金香公爵面前被当作无知小女孩一样的“笨蛋”前后喝呼来去，嘴里无法反驳，心中却气的肠子都青了。

    这日两人远远遇上一队商队，罗迪小心查看很久之后，确定对方没有大月王国的士兵在内，勉强打起精神骑马上去打探消息。此时他早就换上了偷来的牧民衣服，就连缪斯也换上了一身草原牧民女装，只是被罗迪强行用草灰抹在她的脸上，掩饰住了丽色。两人共骑一匹马，正面朝着那个商队迎了过去。

    罗迪不会说大月王国的语言，可是缪斯却是极为精通，假装要买对方货物，就和那个商队的人攀谈上了。

    草原之上，虽然大小部落都是自给自足，但是也有一些商队游走在草原之上，将从光明帝国内贩来的各种货物兜售给这些异族牧民，无非就是一些生活物品和大陆特产，然后换取一些草原的皮毛之类再运回光明帝国境内。罗严塔尔对这些商队倒是从来不禁止，毕竟他也通过这些商队买过不少草原缺乏的矿产铁石用以打造刀剑工具。

    虽然此刻两国正在打仗，但是大月王国地处草原，根本没有什么边塞城垒国境线，至于禁止通商就更加是个笑话了。

    两人装作购买货物的样子从游走商人那里套问消息，才知道因为光明帝国那两路人马的大闹，罗严塔尔早已经带兵撤回了大月王国，虽然楼兰堡特里尔堡等等被占据的要塞依然派兵把守，但是大月王国国王因为那场大闹之后震怒之下，责怪罗严塔尔用兵不力，此刻龙台金帐中吵闹不休，那些看不惯罗严塔尔的草原上的部落首领都在纷纷反对他继续领兵，而得到大批部落支持的大月王国的二王子松赞趁机开始了夺权，战事已经暂时停了下来。

    至于光明帝国那里，瓦特要塞依然守备森严，城头的郁金香战旗飞扬，却没有听说有什么其他的消息。

    罗迪心中大定，想必哥顿齐格他们还在苦等自己回去，恨不得立刻插上双翅就能飞回瓦特要塞。

    当天休息的时候，缪斯却坐在一旁面色阴晴不定，神情黯淡。罗迪微微一笑道：“喂，笨蛋，怎么了？你在想什么？”

    两人这些天来一起逃亡，相依为命，虽然说是敌手，但是早已经无形中建立起了一层亲密。

    缪斯也不在对罗迪冷言冷语，对那句“笨蛋”也只装作没有听见，只是淡淡道：“公爵阁下，你要带我回瓦特要塞，可想好了怎么处置我了么？”

    罗迪摇头，道：“我没有想好，但是要放了你，也是不行的。你们罗兰大陆这次插手我们和大月王国的战争，必定有什么阴谋，不弄清楚了，我怎么能安心？”

    缪斯闭上眼睛，思索了片刻，方才叹了口气，淡淡道：“这有什么好奇怪的，你想知道什么，你问吧，能告诉你的，我就告诉你。”

    这话一出，罗迪倒是有些奇怪：“你肯说了？”

    缪斯脸上露出一丝茫然，低声道：“国王陛下一心除掉我，我又何必再为他效忠……只是我身为神殿圣者，有些事情不能说的还是不能说。”

    罗迪点点头，想了一想，开口道：“说实话，我对你们罗兰大陆的情况不是很了解，若是你们想和光明帝国作对，怎么不从北方直接渡海而来？”

    缪斯笑了笑，只是笑容中却有些索然的意味：“和你们打仗么？那是肯定打不过的……”

    不等罗迪说话，缪斯微笑继续道：

    “我们和你们不同。你们这里，整个大陆都是光明帝国的版图，你们的光明帝国领土广阔，拥有整个大陆。资源充足人口稠密，这大陆上的一切都是属于你们光明帝国的。而在我们罗兰大陆，却有十几个国家，每个国家都有自己的军队国王，虽然名义上大家都是神殿的教徒，国王的继位必须得到神殿的承认，但是毕竟不是一条心，每年都有不少明争暗斗，若是和你们打仗，多半是输的。”

    “我所在的国家，是罗兰大陆最大的国家索伦王国，虽然罗兰大陆上有十几个国家，但是索伦王国最大，无论是军队领土还是人口，都占据了整个罗兰大陆的一半！其他的十二个国家加起来，都没有索伦王国大。但是同时索伦王国也是最最无奈的国家……索伦虽然在罗兰大陆是号称最强国度，但也是唯一的一个南边的临海国家，渡过雷鸣海峡，紧紧靠着的就是你们强大的光明帝国。几百年来，每次你们光明帝国强大了，就会渡过海去打我们。我们就需要发动整个罗兰大陆所有国家的力量才能打退你们！可是一旦你们退去了，罗兰大陆就立刻重新变得四分五裂，十三个国家互相各自为政。你们的帝国拥有整个光明大陆，实力强大，我们罗兰大陆上的一个索伦王国又怎么能打的过？唯一的一次我们打过海来，还是趁着你们内乱，可是最终……”说到这里，缪斯看了一眼罗迪，低声道：“最终还是被你的祖先郁金香公爵打败了。”

    罗迪脸色上一红，他这个冒牌公爵听到别人夸将自己的“祖先”心里忍不住就有些古怪。

    缪斯没有注意罗迪的表情，只是继续道：“所以我们索伦王国虽然在罗兰大陆号称最强，罗兰骑士英勇无比，但是因为紧紧靠着你们光明大陆，却是最危险的。索伦就好像一个坚固的屏障一样，阻拦着强大的光明帝国向北发展，同时罗兰大陆的其他的十二个国家，却远远躲在我们身后，却享受着和平。”

    罗迪眉毛一扬，忍不住道：“那你们索伦王国既然号称罗兰大陆最强，为什么不干脆灭了那十二个小国，然后统一大陆，到时候不就可以和光明帝国分庭抗礼了么？”

    缪斯眼中闪过一丝无奈，低声道：“这个你不明白的。罗兰大陆都是信奉神殿，神殿之下，所有人，不论国王贵族骑士平民都是神殿的信仰者。索伦王国要想统一大陆，首先就是神殿不答应。只要神殿的主教一声教令，全大陆的人都会反对战争，就算是索伦国王都要下台。发动战争统一？根本不可能。”

    罗迪冷笑道：“哼，那看来你们的神殿不是什么好心！大陆的统一，一个强大的帝国的出现，就会削弱神殿的权威！那是神殿当然不愿意看到的！我若是神殿的首领，也会千方百计的组织任何一个国家统一罗兰大陆！在各个小国家国王之上当个最高的精神领袖，可比在一个强大的的皇权之下苦苦求生存要愉快多了……”

    缪斯摇头，显然是不把这个郁金香公爵的一番胡说八道放在心里，缓缓道：“神殿是罗兰大陆的精神领袖，自然也有强大的实力，拥有二十万强大的神圣骑士团，分散在大陆的各个王国。神殿的之下，每个国家都有一个神殿分派的圣者，管理宗教所，协助国王治理国家，在一些小的国家，我们神殿的圣者的权势甚至比国王还大……而且……而且你不要侮蔑神殿的存在！神殿是侍奉伟大神灵的最高殿堂！罗兰大陆的所有子民都必须在神的庇护下！！不是……不是你说的那么……那么卑鄙！”

    听到这里，罗迪脸上露出冷笑：“难怪你们总是打不过我们光明帝国！没有一个强权中央统治，完全是一盘散沙。”

    缪斯只是淡淡一笑：“只是这一代的索伦国王好像和你的想法一样，他上台之后，多方想办法，在索伦王国之内削弱神殿宗教所的影响。这次他派出使者和大月王国定下盟约，暗中资助大月王国和你们作对打仗。不然你以为罗严塔尔哪里来的那么多粮草和军队器具？别的我不知道，但是我却知道打仗就是耗费钱粮！”

    “哼。”罗迪冷笑一声，随即道：“那么你呢？你就是派来的特使？协助罗严塔尔的？”

    缪斯点了点头：“索伦国王虽然对隐隐对神殿有异心，但是想办法削弱你们光明帝国，总是对罗兰大陆有好处的，这点还是神殿认同的。因为正面上我们打不过你们，只能希望你们光明大陆内部内斗了。大月王国和你们打起来，以罗严塔尔的厉害，就算打不过你们，总也能拖住你们几年……甚至更久吧……罗兰大陆就能得到一段时间的安宁。所以……所以现在神殿虽然和索伦国王不太和睦，但是依然决定支持他。这次派了我协助，也是为了支持罗严塔尔和你们打仗，同时也是显示神殿对这件事情的重视。”

    罗迪想了一想，道：“事情我算是知道了，可是他们为什么要暗算你？”

    缪斯冷笑道：“我是神殿的黑纱圣者，明年等我修行结束后，就要正式担任神殿派在索伦王国的神殿特使和宗教首领。索伦国王一心想独裁，自然不希望身边有一个能抗衡他权势的宗教首领，所以派人暗杀我，也是正常。如果我死在这里了，只要到时候把责任往你们光明帝国身上一推，神殿也没有话说。而神殿的传统，每一个圣者的修行都是要有几年时间，如果我死了，神殿现在要另外派一个圣者去索伦王国，恐怕没有几年的时间，是派不出人的。”

    罗迪叹了口气：“那个索伦国王，倒是一个心机深沉的人，杀了你，让神殿几年时间才能再派一个圣者，可是这几年时间内他施展手段，恐怕就能大大的削弱你们神殿在索伦王国的影响力。等到几年后神殿派人去的时候，他已经大权在握了。”

    说到这里，罗迪心中忽然一动，忍不住道：“你们所谓的神殿，和我们光明帝国信奉的神教神灵，是一样的么？”

    缪斯骤然变色，一张俏丽的脸庞立刻冷了下来，冷冷道：“当然不是！！你们光明帝国信奉的是魔鬼！只有我们罗兰大陆神殿信奉的才是真正的伟大的神！你们信奉的，不过是千年之前神话时代神魔大战中堕落成魔鬼的神的败类！”

    罗迪大为好奇：“什么？为什么会这样？什么千年前神话时代的神魔大战？”
 


    郁金香之荣耀卷 第八十四章 不离不弃

    任凭罗迪怎么问，缪斯却再也不肯说下去了。那个千年前神话时代的神魔战争之类云云，罗迪从来没有听说过。他却不知道，这件隐秘的传说，无论在光明大陆的神教，还是罗兰大陆的神殿，都是只有少数人才知道的秘闻，绝对不能流传入民间的。

    缪斯一时激动说漏了一句，心中正在懊悔不已，暗暗责备自己。

    罗迪见缪斯不肯说，也就不在追问，心想你不说难道我还不会找别人问么？安迪骷髅，老马克，这两个活了两百多年的老家伙，总知道一点吧？

    缪斯镇定了片刻，开口道：“我……我现在被你抓住了，也不希望你能放我回去。只是请求你能答应我一个条件。”

    “什么？”

    缪斯吸了口气，冷冷道：“我只求你让我把消息通传回神殿，让神殿主教大人知道这里发生的一切！索伦国王妄图颠覆神殿，暗杀神殿圣者！”

    罗迪淡淡一笑，道：“这个先不忙说了。我问你，你在神殿中那个什么黑纱圣者，算是什么职位？为什么要扮成男人呢？难道你们神殿的圣者都是女人么？还有……她们……都像你一样厉害么？”

    缪斯脸色一红，咬牙道：“当然不是！神殿圣者不分男女，只有信奉神灵最忠心的人才能进入神殿修行最终成为圣者！至于我……哼哼……我也没有想到，传说中的郁金香公爵，居然都还不是我的对手。”

    罗迪摇摇手，笑道：“怎么又生气了？你总是这么傲慢的样子，身上好像带着刺一样。”说到这里，他脸色一沉，正色道：“那天你和我对决的时候，说的什么‘圣光气’，还有什么‘领域力量’是怎么回事？”

    缪斯皱眉：“你斗气已经修炼到了金色的程度，自然是练成了‘圣光气’了，如果能再进一步，就可以领悟‘领域力量’了。难道这个你都不知道么？虽然我们处在两个大陆，但是不论魔法师还是术士武士，修炼到最后，都是殊途同归，最终的目标，都是能达到‘领域力量’，这是千年之前……”说到这里她忽然住嘴，随即长长吸了口气，继续道：“这都是一样的。”

    罗迪假装没有听出她刚才的那句话，只是淡淡道：“你现在已经领悟了‘领域力量’了么？”

    “哼！”缪斯双颊一红，低声道：“如果我领悟了‘领域力量’，那天你早就死无全尸了！领悟了‘领域力量’，就已经是近乎神的存在了！你以为那么容易么？我现在不过是一个大修行者而已。”

    罗迪对什么两个大陆的局势不是很在意，但是对这些修炼却是兴趣非常，忍不住道：“那么你那天说我只是一个低级修行者，那是什么意思？我是武士，武士的最终境界，是达到剑圣武士级别，什么修行者，我倒是没有听说过。”

    缪斯叹了口气，淡淡道：“这些都是神灵定下的境界，一层一层，都是规定了好的。你说的什么剑圣武士，只是大陆之上的俗称，不过是达到了大修行者的地步罢了，如果你修炼到了剑圣武士的地步，那天也就不会输给我了，至少也能打个不相上下吧。只是距离‘领域力量’还是差了一些的。不过你现在应该还没有达到你们所谓的剑圣武士吧，不然那天，你也不会在我面前没有还手之力了。等到你的‘圣光气’修炼到了斗气完全变成纯粹的黄金气焰，那就是达到了武士修行者的最高境界。大概也就是你们光明帝国说的剑圣武士了……不过你们这里按照‘武士’分别，我们罗兰大陆却是‘骑士’的大陆，我们的骑士也有自己的修炼方法！就算不遇到我，现在的你要是遇到了最高阶的神圣骑士，多半也是有死无活！我们的神圣骑士，大概就是和你们的剑圣武士一样厉害的。”

    说到最后，缪斯还是忍不住刺了罗迪两句。

    罗迪听得心驰神往，他本来就对于什么权势地位没有多大兴趣。当初在帝都当贵族，早就憋闷坏了，实在不是什么愉快的事情。后来在瓦特要塞眼看西北那些所谓的豪门贵族军队高层的所作所为，让他实在对于这些失去了最后的兴趣。心中唯一的希望，就是追求武道的修行顶峰了。

    缪斯情绪低落，不再理会罗迪，只是闭目养神。晚风之中，她端坐在那里，任凭一头乌黑的长发飘扬，罗迪看了两眼，心中暗想：“她看上去不过和我差不多年纪，她能修炼得那么厉害，为什么我不可以？”

    半夜的时候，缪斯已经沉沉睡去，睡梦中忽然觉得有人捂住了自己的嘴巴，她猛的醒了过来，只见一个黑影伏在自己身边，闻到对方身上熟悉的气息，知道是罗迪。心里羞怒万分，只以为对方忽然起了歹意。张口就对着捂在自己嘴巴上的手掌咬去。双手也下意识的护在胸口，心中打定主意，只要对方敢侵犯自己，就算拼死也要反抗到底。

    罗迪手里吃痛，却没有叫出声，只是强忍着俯下身子在缪斯耳朵边上低声道：“别动！有人靠过来了！听脚步好像不是牧民！”

    这句话就轻轻响在缪斯耳边，只觉得对方口中气息轻轻喷在耳朵里和脸颊上，黑夜中缪斯一张脸羞得通红，心中鹿撞不已，泛起一丝怪异的滋味，只是终于安定了下来，不再动弹。

    只听见轻微的沙沙脚步声，几个黑影从四面缓缓围了上来，对方脚步轻微，似乎不怀好意。

    缪斯心中惊惶，要在往日，随手一个魔法施展过去，哪怕这些人？只是此刻她已经是个柔弱女子，没有了任何依仗，夜色中只觉得四周杀机四伏，心中忍不住就感到有些害怕，不经意间，身子就缓缓的靠向了罗迪，眼角撇见罗迪脸上坚毅的表情，心中居然生出一个连她自己都想不到的念头：有他在，一定能保护我！

    对方来的似乎有六个人，罗迪侧耳倾听脚步，心里沉了下去。从脚步上听出来，来的这六个人都是身手高明的武士――或者是罗兰大陆的所谓的高等骑士。

    罗迪耐心伏着不动，让对方以为自己还在昏睡没有察觉，只是全身肌肉紧绷，静静等待对方靠近。

    等到左边一个人渐渐靠近，骤然间，罗迪跳起发难。他身子早就作足了充分的准备，黑暗中他整个人好像豹子一样弹了出去，一头撞在了那个人的怀里，对方穿着厚实的盔甲，却也抵挡不住，被罗迪一头撞到，随即罗迪手里弯刀一抹，已经割破了那个人的喉咙。另外四个人眼见对方已经跳起，不再隐藏脚步，大声呼喝冲了过去。

    夜色下隐隐看去，几个身穿银色铠甲的罗兰骑士手持十字斩剑，将罗迪围成了一圈。

    罗迪靠着出其不意的偷袭，一举杀掉一个敌人，此刻手里拿着弯刀，阴沉着脸看着对方四人，低声道：“你们是索伦王国的骑士？”

    其中一个好像是首领一样的人似乎想不到罗迪会这么说话，随即大声道：“我是皇家第三骑士团的……”没等他说完，罗迪已经忽然朝他窜了过去。

    他这忽然的动手，出乎了这五个人的意料。罗迪和缪斯这么多天在一起，早已经从交谈中得知了罗兰骑士的一些情况，这些人似乎死守着一种所谓的骑士礼节，在交手之前如果对手用尊敬的语气说话，必然也会正式回答，这就是所谓的骑士只见的尊重对手。

    这几个骑士实力不弱，都是皇家第三骑士团手下的佼佼者，本来夜色中偷袭对方就已经让他们颇为感到羞耻，但是为了完成任务，就顾不得这么许多了。罗迪一开口说话，他们按照骑士的礼节就立刻回答，本来以为大家说完话，就可以堂堂正正开打了，没想到罗迪居然会趁这个机会偷袭！

    瞬息间，罗迪已经冲到了他的面前。那个骑士实力不俗，手里的十字斩剑拦腰斩去，身子也借施后退一步。可是剑挥出去后却没有听到原本意料中的刀剑碰撞的声音，这一剑斩空了，他心里立刻就闪过一个念头：不好！

    罗迪一步窜出来，没等靠近已经滚到了地上，对方那一剑从他头顶上划过，他丝毫不迟疑，人在地上却是顺手就是一刀。

    一声凄厉的惨叫，那个骑士一条腿已经被斩断。罗迪趁势补上一刀，却被那个骑士忙乱中用剑架住。就这么缓了一下，另外的四个骑士已经杀到了。

    缪斯伏在地上，双手紧握，指甲几乎要手掌掐出血来。她失去了魔力，无论是体力还是各种感应都已经和常人无二，黑暗中只能隐约看见几个人战成一团，却看不清谁是谁。

    只听见刀剑相交的“铿铿”声不绝，一声惨叫，一个骑士已经倒下，但是随着惨叫不停，也听见隐隐传来一声闷哼，听上去正是那个郁金香公爵。

    忽然听见黑暗罗迪一声大吼：“笨蛋！！还不快跑！去骑马！！”声音气息不匀，显然是已经受了伤。其中一个骑士听见他的话，立刻闪身朝着缪斯这里跑了过来。

    罗迪心中焦急，撇下身边的一个对手，几步赶上那个奔着缪斯去的骑士，黑暗中又听见一声惨呼，那个骑士已经倒下，只是罗迪也是低声痛哼了一声，背上被对手的一剑撩过，要不是他闪的快，恐怕这一剑就要了他的命了。

    “跑啊！！想死吗！！！”见缪斯那里还没有动静，罗迪情急之下大声咆哮，转身架住身后一个骑士的斩剑。

    缪斯心中沸腾，心头滚热，眼中却已经湿了。她狠狠看了罗里那里一眼，从地上爬了起来，转身几步跑到几米之外的树前牵了马。两个骑士看到了缪斯的声音，大呼小叫，想过来阻拦，却被罗迪死死缠住。只听见几人都是呼喝不已，只是罗迪身上不时多了几条伤口。

    缪斯翻身上了马，狠狠的踢了马一脚，那马吃痛，撒开四蹄飞奔而去。

    身后激斗和惨呼声不绝，缪斯只觉得自己浑身颤抖，只觉得身后传来的每一声刀剑相击，每一声惨呼痛叫都好像锤子一样狠狠砸在心头。猛然间她用尽全身力气勒住缰绳，胯下马匹一声长嘶，缪斯已经咬牙调转马头，催动马匹朝回又跑了过去。

    罗迪身上中了三剑，都是伤得不轻。对手还剩三个人，都是身手不凡，每一个都至少有光明帝国三级武士的实力。罗迪越打心中越是沉了下去，他实在想不到，对方一个小小的骑士团中，居然就有这么多厉害的骑士――其实他不知道，因为这次来光明大陆的任务重要，来的都是索伦王国中精选的好手罢了。

    乒乒乓乓剑，双方又拼了七八剑，中间的那个骑士被罗迪一刀斩得后退了七八步，口中一口血喷了出来，身子已经软了，只是勉强用剑支撑着没有倒下去。只是罗迪也不好受，右臂也被旁边的对手趁乱划了一剑，此刻把弯刀换在了左手之中。四个人都是浑身是血，只是这血是谁的，已经分不清楚了。几个人不停喘息，只是狠狠看着对方，虎视眈眈的寻找对方的破绽。猛然间，左边那个骑士大喝一声，双手握剑冲上，右边那个骑士也朝着罗迪的腰部斩去。

    罗迪本来用的是偷来的弯刀，就颇为不趁手，现在右臂受了伤，改用左手应战，更是实力大打了折扣。强打精神一番遮拦之后，已经渐渐有些招架不住了。

    身后马蹄声渐渐从远而近，罗迪心里大惊之下，猛提了口气，挥刀逼退两个对手，大步朝后跑去。迎面遇上缪斯，身手抓住马鞍，顺势借力一跳，人已经坐在了马上缪斯的背后，手里弯刀看准一个骑士猛然掷了过去，虽然被对方眼疾手快挡掉了。但是罗迪已经腾出手来拉住缰绳，调转马头，飞速跑去。

    几个骑士大呼小叫追了几步眼看追不上，转身想去牵自己的马――可是他们为了偷袭，怕马蹄声惊吓了对方，早就远远的把马留在的几十米之外，等到跑回去上了马，罗迪缪斯早已经没有了踪影。

    缪斯只感到身后罗迪气息渐渐弱了下去，鼻子里尽是刺鼻的血腥气味，自己身后的衣衫都被罗迪身上的鲜血染湿了。忽然罗迪身子一软，放开了缰绳，脖子已经缓缓倒在了缪斯的肩膀上。若不是缪斯及时反手抱住了罗迪，恐怕他已经从马上掉了下去。

    缪斯脸上汗水和泪水已经模糊成一片，一只手扶住罗迪，一只手控制缰绳，忍不住咬牙道：“你为什么拦住他们！他们抓的是我，你……你可以自己跑掉的。”

    罗迪声音更加虚弱：“我曾记放弃过一次同伴……我发过誓，绝对不会让那种事情重演了……”

    马匹在飞驰，缪斯一滴眼泪无声缓缓滑落，落在尘埃之中……

    “不要停……往南跑！你这个……笨蛋……女人呵……”罗迪微弱的声音在缪斯耳边，随即再也没有任何声音。
 


    郁金香之荣耀卷 第八十五章 狼袭

    马匹奔驰了有大半夜，渐渐慢了下来。缪斯浑身酸痛，感到身后的这个郁金香公爵身体压在自己的背上越来越重，几次呼唤，都没有回音。

    眼见已经跑了这么久，后面也没有追赶的马蹄声，缪斯方才停下马，勉力将罗迪从马上搬了下来。她力气本来就不大，已是累得手脚酸软。不敢点火，只是借着淡淡的月光，仔细查看罗迪身上的伤势。

    罗迪腿上的那一剑倒没有大问题，只是上半身全是鲜血。缪斯咬了咬牙，扯开罗迪的衣襟，只看了一眼，就吓得忍不住惊呼一声。

    只见罗迪肩头被斩出了一道血肉模糊的伤口，伤口之下，隐隐可见森森白骨，想来若不是罗迪当时躲闪的快，恐怕一条膀子早就被卸下来了。再翻过后背一看，更是惊人，一道长长的伤口足足有半尺长，只是伤得虽然重，却好在没有伤了骨头。

    伸手一摸，感到罗迪呼吸越来越微弱。缪斯心中恐慌，这么些天来，一切事情全部依仗罗迪，此刻刚逃脱了性命，罗迪却重伤昏迷。周围茫茫草原四周漆黑一片，连个人影都没有。远处隐隐传来狼嚎，那声音更是让缪斯胆战心惊。

    深深吸了几口气，缪斯摸出自己怀中那天罗迪偷来的伤药，从马匹上拿下水囊，将罗迪身上衣服尽数拉开，用清水冲洗之后，再小心翼翼涂抹上去。她动作虽然轻柔，可是难免触及罗迪痛楚，虽在昏迷中，只听见罗迪下意识的发出痛哼声，额头上全是冷汗，双目紧紧闭。

    缪斯眼泪一滴滴滑落，双手颤抖，只觉得平生之中从来没有如此惊惶失措过。好容易将伤药全部涂抹了上去，想了一想，脱下自己身上的贴身衣物扯成一条条，给罗迪包扎起来。她从来没有做过这种事情，虽然包扎得乱七八糟，但是手忙脚乱一通之后，却终于将罗迪全身都包裹起来。

    轻轻擦去罗迪头上冷汗，看着面前这张英俊苍白的脸庞。缪斯只感到一股自己从来没有体会过的滋味涌上心头。想起刚才血肉厮杀之时罗迪舍命保护自己，黑暗中激战中还不忘高呼让自己快走，想着想着，缪斯不禁痴了。

    耳中传来细微的草丛拨动声，缪斯身子一震，紧张的四处观望，这一看之下，让她立刻吓出一身冷汗。只见远处一个小小的土坡之上，零零散散出现几个低矮的影子，黑夜中，几点碧绿的寒光，正在幽幽看着自己这里。

    是狼！！

    只见几声呜呜几声低鸣，两只狼试探的靠近几步，朝着自己这里缓缓走来。

    缪斯吓得立刻发出一声尖叫，那狼反而被她这声尖叫惊住了，退后两步，身子弓了起来，口中发出呜呜之声。

    缪斯惊恐之下，用力将罗迪搬到马上，然后翻身上马就跑。

    那马匹本事草原上牧民手中偷来的，听到狼叫，早已经吓得躁动不已，撒腿就跑。

    缪斯坐在马上一手抱着罗迪，一面回头看去，只见身后七八只狼跟在马后狂奔不已。那些狼群生长在草原之中，极为嗜血，虽然眼看猎物逃跑，但是鼻子里闻到了罗迪身上的血腥气味，却是说什么都不肯放弃。

    缪斯所骑的马毕竟已经跑了半夜，马上又座了两个人，速度渐渐就慢了下来。跑了几百步，眼看身后狼群越追越近，缪斯奋力踢马肚，可是马却再也跑不快了。

    眼见前面有片树林，缪斯立刻就冲了过去。不等马匹停稳，抱着罗迪就从马上滚了下去。看见身旁有一颗矮树，一手抓住树干一手拖着罗迪就想上去。

    可是她一个女子，若是一个人的话，爬上去倒也没有什么问题，可是手里再抓着一个人，却怎么也上不去了。

    身后狼群已经奔到，一时没有扑上来，十几只狼远远围成一个圈子，将缪斯罗迪和马匹包围在里面。缪斯心中怕极，其实此刻只要她舍下罗迪一个人爬上树，自然是可以脱险……但是怀中死死抱着这个郁金香公爵，心里怎么也不肯放开。缪斯脸色惨白，咬牙从靴子里抽出一把匕首，嘴里不停大叫，手中匕首挥动，想吓退这些畜生。

    眼看狼群中几匹狼已经按耐不住，缓缓逼了上来，缪斯拖着罗迪步步后退，手中匕首却是捏得紧紧的。忽然想起怀中还有一块“火球魔法晶体”，缪斯赶紧身手掏出一个小小的晶石，狠狠往地上一砸。

    蓬的一声，一团火焰从脚下升起。狼群吓得立刻四散退开几步，远远却不肯离去，只是眼中冒着绿光看着缪斯和罗迪两人。

    缪斯知道用一块晶体的火光最多片刻就会消退，只是拉着罗迪退到树干边。将罗迪抱了起来。

    人在关键时刻，总是能激发身体里的潜能。缪斯虽然是个弱女子，但是情急之下，居然将罗迪推上了那矮树的一个分叉树干上。

    手脚并用，缪斯自己也爬到树上，然后一手死死拽住罗迪，只是往树干高处一点点的拉。

    眼看树下那团火焰渐渐黯淡下去，狼群又缓缓聚了过来。那火团越来越暗，终于熄灭。狼一拥而上，几匹恶狼已经将马匹扑倒，只听见那马悲嘶声声，终于被咬断了喉咙。缪斯吓得身子不住颤抖，耳朵里只听见树下传来狼群的呜呜叫声和嘶咬马匹的声音。从骨子里升起阵阵寒意。

    十几只狼将马尸撕得血肉模糊，却依然不肯散开，只是仰头看着树上的缪斯，嚎叫不已。几只暴躁的，扑在树干上又咬又抓，只是幸好这颗树甚是粗壮，狼在树干上又扑又抓，树也只是轻轻晃了几下而已。

    缪斯吓得早已经哭了出来，只觉得一辈子从来没有经历过如此可怕的事情，怀中紧紧抱着罗迪，眼泪长流，手中的匕首却不知道什么时候掉了下去。

    狼群被血腥气味一激，更是不肯离去，虽然嘶咬分了一匹马，但是狼群越聚越躲，只是不安的在树旁绕来绕去，扑腾不已。

    缪斯瞪大眼睛，一刻不敢放松，只是看着树下。

    双方对持了不知道有多久，东方的天际已经泛出了一片鱼肚白，狼群更是急躁的走来走去，几只力气大的，不时高高跳起，却怎么能够得着？

    忽然听见“嗖”的一身劲响！一只利箭从林子里疾射而出，一箭扎在了一匹狼的脖子上！那箭的力道极大，居然将那狼钉在了地上！

    随后耳中只听见“嗖嗖”声不绝，又飞出几只利箭！这射箭的人箭法极准，箭箭命中，狼群嘶叫声中，已经有四五只狼被射死。剩下的狼群终于胆怯，呜呜叫了几声，转头奔走了。

    缪斯惊喜交加，片刻之后，林子里缓缓的走出一匹马。马上一个壮汉，身披一件厚厚的皮袄，头戴皮帽。坐在马上，手里拿着一副长弓。那人骑马走到射死的狼前，翻身跳了下来，仔细查看，随后挑了两只皮毛油亮的狼尸搬到了马上。他做完这一切，方才回头，对着树上的缪斯大声笑道：“好了，狼早就跑了，你们下来吧！”声音洪亮，说的是大月王国的草原异族语言。

    缪斯惊恐之下没有回答，那人却以为缪斯听不懂，顿了一下，又用光明帝国的通用语言说了一遍。看见缪斯身旁昏迷不醒的罗迪，皱眉道：“你的同伴受伤了么？”说完大步走到树下，张开双手，示意缪斯把罗迪先丢下来。

    缪斯终于松了口气，先把罗迪缓缓放了下去，然后从树上爬了下来。

    那个壮汉抱着罗迪缓缓放在地上，又抬头看了缪斯一眼，看见缪斯那张秀美异常的脸庞，先是愣了一下，随即道：“你们是什么人？怎么会晚上跑到这里来的？”

    缪斯支支吾吾，却不知道怎么回答。那个壮汉摆了摆手，淡淡道：“不想说就算了。不过这里最近狼群出没，不少人都搬走了，幸好我跑来想弄几张狼皮换钱，不然你们两人多半都活不了！”

    缪斯皱眉：“我们躲在树上，时间长了，狼还不跑么？”说的是光明帝国的语言。

    那人笑了笑，先说了一句：“原来你们是光明帝国的人。”假装没看到缪斯脸红的样子，继续道：“草原上的狼性最是狡猾贪婪，它们眼看猎物在眼前，是绝对不会放弃的。你们就算在树上躲一天两天，它们也不会走的。而且多半还会假装散去守在周围，等你松懈之后自己下来。”

    缪斯想了想，叹了口气，低声道：“那可多谢你了。”看了一眼地上的罗迪，心中迟疑要不要开口求助。

    那壮汉看见她脸上表情，心中早就猜到了七八分，笑道：“你的朋友看样子受的伤不轻，我的帐篷就在不远，不如先跟我回去吧，我那里还有自己配的草药。”

    那壮汉又看了一眼地上那早就被狼群咬得四分五裂的马尸体，笑道：“只是你们的马没有了，我一匹马可背不动三个人啊。”说完，他大步走到自己马前，将马上的死狼拖下扔在了地上。他跑了一夜才猎到的猎物，此刻随便扔掉，却是眉头都不皱一下，言谈举止，颇有一股豪迈的气势。

    当下把让缪斯抱着罗迪在马上，这壮汉自己步行牵马，三人一起离去。
 


    郁金香之荣耀卷 第八十六章 帝都特使

    一路上走走说说，缪斯已经知道那个壮汉名字叫做达克，也不是大月王国的异族，乃是从光明帝国内迁徙过来的。现在居住在这草原之上，平日无事就靠着猎狼弄几张狼皮为生。

    达克的帐篷虽然说是“不远”，但三人一路走过去，也用了小半天时间。达克住的地方不大，两个帐篷紧紧挨在一起，帐篷之后还有两匹马。草原之上必不可少的牛羊却是没有多少。

    进了帐篷，将罗迪放在毡上，达克仔细检查了一下罗迪的伤势。看见那吓人的剑伤，达克只是眼中闪过一丝奇异的目光，却没有说什么，只是取出草药给罗迪重新上药包扎，他的手法极为熟练，可比缪斯弄出来的强多了。

    缪斯一夜奔命，早已经饥渴万分，吃了达克给她的一些肉干羊奶。心里终于稍稍安定下来。想了一想，从怀中掏出几颗小小的魔法晶体，递给了达克，轻轻道：“多谢你救了我们，刚才还让你丢掉了打来的猎物，这几块宝石还算值点钱，请收下吧。”

    达克看了一眼缪斯手中的东西，也不忸怩作态，大大方方收了过来，淡淡一笑：“这是魔法晶体，你是一个魔法师么？”

    缪斯身子一震，惊讶的看着达克说不出话来。她没有想到这个草原上的猎人居然是个识货之人。达克摇摇手，道：“你不用紧张，我对你们的事情没有兴趣。你给我，我就收下。其它的事情，你不想说的，我也不会多问你。”

    缪斯脸色严肃，道：“达克先生，你一定不是普通人，看你的身手，应该是个武士吧？”

    达克浓眉一扬，笑道：“怎么？我不问你的事情，你倒问起我了？不过这也没什么，我在光明帝国的时候是武士，但是现在我只是一个草原猎人。”说完，他大步走到帐篷门口，转身道：“你的同伴受伤不轻，这两天最好你们留在这里，不要让他乱动。不过他身体素质很好，估计很快就能醒过来。”说完这些，掀起帐门走了出去。

    缪斯心中无奈，却只好走到毡前，缓缓坐在罗迪身边，叹息不语。

    不说草原上的缪斯罗迪如何脱险，瓦特要塞守备府邸，这么多天却早就乱成了一团。

    罗严塔尔的大军早在二十天前就退去了。公爵大人和吉斯伦特的两路骑兵深入大月王国腹地偷袭骚扰终于奏成奇效。吉斯伦特那一路人马早在多日之前就安然回来了，虽然路上和大月王国的小股守军打了一场，损失了一点人，但毕竟没有太大的问题。

    只是公爵大人的那一路人却是陆陆续续回来的，今天三百人，明天五百人。齐格仔细询问的回来的骑兵才知道，公爵大人下令分兵撤退，自己带着一百亲兵走在一路。

    只是眼看一天天过去，狼牙军的骑兵大多安全回来了，虽然路上有几路人遭遇敌人损失掉了，但是一万人也大概回来了八九千。可最最重要的公爵大人却是丝毫没有音讯！

    城头依然是挂着郁金香战旗，但是公爵大人却多日没有露面，城中士兵中已经纷纷生出了几股谣言。齐格和鲁本虽然竭力隐瞒弹压，但是时间越久，军心就越不稳。

    鲁本下令把几个胡说八道的军官士兵抓起来打了一顿军棍，这才暂时勉强压住了这股乱流。

    又等了几天，这天上午，却出了一件大事！

    这天上午，城下缓缓跑来来一队几十人的大月王国的骑兵，后面跟着一辆大车，一个大月王国的军官高声叫门，说是大月王国的使者，要见鲁本将军。

    齐格知道不妙，立刻派了一队自己的心腹亲兵将出城将那队人直接接到了守备府。找了鲁本和哥顿过来一起见那个使者。

    可是让三人大惊失色的是，大月王国这些人带来的那辆马车，上面装的居然是公爵大人的铠甲弯刀！一起送来的还有公爵大人身边一百亲兵的铠甲和武器。对方使者口口声声说郁金香公爵已经被他们击杀，逼迫鲁本立刻投降，交出瓦特要塞，否则五日之后，就要重启战端！

    鲁本一听之下立刻就大为惊怒，他绝对无法相信公爵大人会死掉！但是眼看对方连公爵大人连同身边亲兵的全部盔甲都送了回来，又叫他怎么能坐得住？按照鲁本的脾气，立刻就要全军出动，找罗严塔尔拼命去了！

    幸好齐格倒是一个老成持重的人。他派手下的亲兵一路将大月王国的使者一队人马直接送到了城外，严格下令不许让对方的使者一行人在城中做任何停留和任何人说话！他死死拉住鲁本。齐格苦苦劝说，认为公爵大人毕竟还没有死，只是多半是路上被伏击了。如果公爵大人真的死，恐怕对方送来就不是什么盔甲武器，而是直接把人头送来了。对方虽然是在恐吓，但其实是心虚！

    齐格虽然口中这么说，但是心中也是惴惴不安，眼看自己亲自挑选的精锐亲兵的铠甲装备全部在眼前，那么多半这一百多精锐都是战死了。只是公爵大人此刻安危到底如何，齐格嘴上不说，心里也在打鼓。

    三人本来都是老郁金香公爵大人的部下，多年老战友，自然尽可以诉说心中实话。此刻敌方送来的盔甲装备，早就被他们命人收了起来，凡是看到大月王国使者的士兵，全部集中关了起来，以防军心散乱。可是就算这样，军营中的士兵依然士气不稳，这几天不少统领军官都跑来找鲁本。一律都被齐格命人拦在了守备府之外。

    哥顿毕竟是在皇宫多年，养成了小心谨慎的性格，提议由他带小股人马悄悄出城，偷偷进入草原四处查找。

    齐格不同意，他认为经过上次那番大闹，大月王国的军队早就有了防备，不要说进入草原了，恐怕经过对方占领的楼兰堡特里尔堡的时候，就会被对方发现，到时候如果一个不小心，恐怕整队人都会被对方吃掉！

    几人正在抓耳挠腮拿不定主意的时候，忽然门外亲兵一把将大门推开，大步跑了进来，大声报告道：“大人！帝都有皇帝陛下派出的特使，已经到了守备府外面了！！请大人速速出去！！”

    三人大惊！立刻慌乱的跑出了大厅，只见守备府邸外面大门已经冲进了一队身穿金色盔甲的皇家近卫军，哥顿匆忙之下对着那个报信的亲兵大骂道：“你怎么做事情的！特使什么时候进的城？怎么特使到了门口才来汇报！”

    那个亲兵跪下大声道：“大人！特使有陛下手令！城门的军官不敢阻拦！他们都是皇家近卫军，齐格大人守在守备府门口的人也不敢挡他们！”

    哥顿还要说什么，忽然听见一个娇媚的声音传来：“哥顿统领，怎么几天不见，你的脾气倒是变大了啊。我来就来了，还要什么通报啊？”

    三人闻言看去，只见门口走进一个袅袅婷婷的年轻女子，身后跟着几个身穿特殊制服的皇家近卫军官。那个女子一张粉脸面带微笑，眼波流转，眼角荡漾着丝丝笑意。

    哥顿立刻就脸色微变――来得居然是皇后陛下的妹妹，乔乔小姐！他在皇宫当差，自然是认识乔乔的，对于陛下、公爵大人、乔乔小姐三人之间的暧昧关系，也隐隐知道一点。此刻他骤然看见乔乔，心里万万没有想到这个帝国来的特使，居然是她！

    乔乔眼波流转，看了哥顿一眼，也不理会他脸上惊疑的表情，浅浅一笑，直接就问道：“赛特呢？他在哪里？”

    哥顿勉强挤出一丝微笑，迎着乔乔走进大厅，然后先是结结巴巴的介绍了一番。鲁本离开帝都多年，自然是不认识乔乔的。齐格不过是一个统领军衔，虽然听说过乔乔，也是没有见过。两人知道面前这位是皇后陛下的妹妹，立刻都恭恭敬敬的施礼。

    乔乔面色不变，只是耐心听哥顿介绍完，也不问别的，张口就是那句：“赛特呢？他在哪里？”

    哥顿的脸色立刻变得要多难看有多难看，支支吾吾道：“公爵大人……公爵大人此时不在城中。”

    “不在？那他在哪里？”

    鲁本咳嗽了一声，知道自己不说话是不行了，勉强笑道：“公爵大人……他带兵出城去了巡查周围的防御去了……”

    乔乔皱起眉头，上上下下看了三人一番，忽然眉毛一扬，瞪着眼睛一拍桌子，喝道：“胡说八道！”

    哥顿吓了一跳。他可知道这位大小姐的厉害。在帝都她身为皇后的妹妹，皇帝陛下又是她的爱慕者，帝都虽然有那么多贵族豪门，没有一个人敢惹她！

    乔乔俏脸沉了下来，冷冷道：“你们以为我好骗是不是？看你们说话的样子！支支吾吾，必定是在说假话！为什么不告诉我真话！赛特在什么地方！哼哼！我告诉你们，我这次带来了陛下的命令！有重要事情要和你们的公爵大人说！你们居然敢阻拦我？！”

    齐格叹了口气，命手下亲兵进来，把大月王国送来的公爵大人的皮甲武器抬了进来。乔乔面色奇异，看着齐格的这番举动，不知道他是什么意思。

    齐格见亲兵出去把门关上了，这才叹了口气，走到乔乔身边，压低声音把事情经过说了一遍。他刚刚说完，话音未落，乔乔已经脸色大变，失声大叫道：“什么！！”
 


    郁金香之荣耀卷 第八十七章 誓杀?

    √到惊人的消息，乔乔心中惊乱不已，这个时候也顾不得什么，跳起来指着三个人的鼻子大骂道：“赛特居然丢了！！你们身为帝国的军官！主帅失踪，居然还安安稳稳的坐在这里！！难道不知道派人去找么！！?

    齐格苦笑，只是把自己的想法说了一遍，乔乔却根本不理会，面色惨白，却是气得浑身发抖。想到自己千辛万苦求得皇帝陛下派自己前来，只想见一见心中的情郎，却得到这种消息。眼看赛特的盔甲都被敌人送了回来，她心中越想越爬，身子晃了一晃，险些就站不住了。

    哥顿咬牙道：“我们刚才还在商量，我想带着一些人，偷偷了潜入草原上寻找……”他一句话还没有说完，乔乔立刻大声道：“好啊！那你还不快去！！”

    齐格有心反对，但是看着这位权高位重的陛下特使发话，嘴里反对的话又怎么能说得出来？

    哥顿立刻领命出去集合人马准备出城。鲁本和齐格则把乔乔引进了后院休息，在乔乔的坚持之下，就让她住在了公爵大人的房间。

    一天下来，乔乔都是闭门把自己关在房间里暗暗流泪，心中恐慌不已，生怕有人进门报上来什么不好的消息。

    坐在床头，看着房间里赛特的衣物，心中忍不住又想又怕，可是心中越是害怕，却还是忍不住会往坏处想……

    忽然听见门外有人敲门，随即一个清秀的女孩端了一盆水进来。

    那个女孩轻轻递过一张湿面巾给乔乔，看见乔乔兀自一副失神落魄的样子，忍不住低声道：“你不用哭了……公爵大人没事情的。”

    乔乔愣了一下，随即看了这个女孩一眼，止住眼泪，低声道：“你是谁？”

    女孩低下头，低声道：“我是派来服侍小姐的。”

    乔乔点了点头，又问道：“你叫什么名字？你怎么知道公爵大人没有事？”

    女孩垂下头，缓缓道：“我叫加达莲娜，见过公爵大人……我……我只是觉得，像他那样的人，不会轻易死去的。”

    这个女孩正是罗迪来瓦特要塞路上经过的那个村落带走的村长的女儿。她跟着罗迪进了城之后，只是此时周围都是战场，她一个女孩子怎么再能一个人回去？罗迪见她小小年纪，想到她那天拼死求情，倒是颇有胆量，也对她另眼相，留下了她在守备府，准备等战争结束之后再送她回家。

    乔乔来之后，还是齐格心细，想到守备府中没有其他女人，自己和鲁本都是大老粗，往常身边伺候自己的都是亲兵，可是怎么能让那些五大三粗的士兵去照顾乔乔小姐？于是齐格找来了加达莲娜，让她照顾乔乔的起居。

    乔乔此刻正是心情柔软的时候，有人安慰自己，心中也是感动。也不忙洗练，只是拉着加达莲娜说话。

    夜色将临。

    瓦特要塞城门之上，几个士兵正警惕的看着远处，今天他们眼看大月王国的使者进城，士兵心中只是猜疑，不知道这些到底是要打仗了，还是双方讲和。忽然看见远处隐隐约约跑来两匹马，在晚霞之下渐渐跑近。

    当先的一匹马上坐着一个壮汉，背上背着一张奇形的长弓，身后的那匹马上，隐约看见是一个女子，一手拉着缰绳，怀中还抱着一个男的。三人都是穿着大月王国的皮袄，远远的跑进了站立在城墙之下。

    这三人正是罗迪和缪斯，以及那个奇怪的草原猎手达克。

    罗迪那天重伤醒来之后，不顾缪斯的劝阻和身上的伤势，立刻就要动身上路。虽然含泪劝阻，但是罗迪却死活不听。他心中清楚，自己在草原之上耽误了这么多天，瓦特要塞里面没有了自己，恐怕军心不稳。自己现在身份是郁金香公爵，帝国军队的旗帜！现在双方交战，虽然说罗严塔尔已经退兵了，但是这种事情怎么能完全相信？自己身上这伤势，没有个十天半个月绝对好不了的，可是自己怎么可能再等十多天？？万一瓦特要塞有个闪失，那就后悔都来不及了。

    达克知道他们两人要走，见这个年轻男子居然不顾身上的伤势，执意要去瓦特要塞，达克虽然没有说什么，但是眼中却冒出一丝怪异的目光。缪斯又急又气，可是罗迪挣扎执意要走。达克就主动要求送他们。

    缪斯毕竟是女孩子，心思细腻，只觉得这个草原猎人处处古怪，别的不说，就是他那手箭术，缪斯在罗兰大陆就没有见过几个人能像他那么厉害！

    罗迪重伤不能单独骑马，只能由缪斯抱着他两人共骑一匹马。虽然一路颠簸，但是好在达克的草药效力极好，罗迪身体本来就健壮，虽然疼的他满头大汗，居然让他撑了过来。

    缪斯疲惫不堪，自己骑马抱着一人，也是有些经受不住。达克本来想出言由自己来抱着罗迪。但是转眼看见了缪斯看罗迪的那种眼神，心中微微一笑，也就不说话了。

    有达克带路，这一路上居然走得顺利之极！两天后就走出草原，一路绕过了被大月王国占据的楼兰堡。达克好像对西北的地形异常熟悉，哪里又大路，哪里又村镇，哪里有小路，一切都是了如指掌！缪斯看在眼里，虽然奇怪，但是却没有往深处想。罗迪看在眼里，却是心中惊疑不定。

    还有让罗迪心中不安的是，自从自己重伤之后，就再也无法和安迪交谈了，一时间自己和那个尖酸刻薄的骷髅，似乎都失去了联系。身边少了那个聪明古怪的老怪物时时刻刻给自己出主意，罗迪心中就好像少一个依靠一样……

    城墙之上的士兵大声呼喊询问，手中的弓箭却张开了对准城下，达克微微一笑，回头看了罗迪一眼，罗迪叹了口气，勉强提起精神，大声喊了一句：“开门！是我回来了！”

    那个士兵还在愣神的时候，身边走来一个军官，一眼看见城下马上的罗迪。大惊失色立刻喊人下去开城门！这个军官是中央骑兵团的人，自然是认识自己的统帅。

    城门打开，一队士兵跑了出来，眼看罗迪虚弱的样子，立刻七手八脚将他抬了下来放在一张软床上。罗迪此刻心中终于定了下来，躺在软床之上，对缪斯笑了笑，低声道：“黑纱圣者阁下，请进城吧。”说完眨了眨眼睛。缪斯下了马站在那里，看着仅在咫尺的城墙，心中怅然若失，她此刻虽然和罗迪一路相依为命，但是这时心中才忽然想起自己的身份――这一进去？岂不就真的成了俘虏？有心想立刻就翻身上马落荒而逃，但是看着躺在软床上的罗迪，脚下却是一步都挪不动。

    罗迪见她发楞，笑了笑，大声道：“笨蛋，你在想什么？”

    这声呼喊落在缪斯耳中，只觉得心中温暖异常，她心中忧虑立刻全无，展颜笑了笑，终于走了过去。

    罗迪看了看达克，大声道：“达克先生，一起进去吧。我还有很多事情要请教你呢。”

    达克淡淡一笑，眼总露出精芒，却是假装不经意看城头那飘扬的郁金香战旗一眼。

    眼看达克就要随着他们进城，忽然城门中跑下来那个军官，一眼看见躺在床上的罗迪，立刻跪倒在地上，大声道：“属下见过公爵大人！！”

    这一声公爵大人喊出口，却好像一个惊天的霹雳一样狠狠的砸在了达克的心头，他骤然停下脚步，脸色猛然就变了！一双眼睛直勾勾看着罗迪，眼中冒出一样的目光。

    罗迪察觉，皱眉道：“达克先生，怎么了？”

    达克忍不住退后一步，脸色阴晴不定，直直看着罗迪，声音嘶哑道：“你就是郁金香公爵？”

    罗迪淡淡一笑：“我就是。只是之前几天身在敌区，不敢告诉你而已。”

    达克面色变了数变，深深吸了口气，又沉声道：“你真的就是郁金香公爵？光明帝国这一代的郁金香公爵？？”

    罗迪皱眉，只是回答道：“是的，我刚刚取得爵位才不久。”

    达克死死看着罗迪，忽然仰天大笑三声，笑声未绝，他已经闪电般的拔出了腰下的弯刀，大吼一声朝着罗迪扑了过去！

    这一下惊变，所有人都没有料到，罗迪身边的一个士兵还没有反应过来，。达克已经撞开他，手里弯刀扬起，划出一道雪亮的刀光，朝着地上的罗迪砍了下去！

    罗迪匆忙之中无法躲闪，只能就地一滚，险险躲过了那一刀。只听见嗤的一声，那个抬他的软床却被达克一刀斩成了两半！达克眼看罗迪滚了出去，反手又是一刀！

    缪斯的反应是最快的，匆忙中她顾不得达克一刀已经砍下，扑倒在地上压在了罗迪身上。一声惨叫，达克那一刀已经划在了缪斯的身后。只是这一刀匆忙之间出手，却没有击中要害。缪斯只觉得背后剧痛，然后眼睛一黑，就昏了过去。

    那个跪在地上的军官反应也是极快，达克第三刀砍出，已经被他用剑架住，其他的士兵已经拔出剑朝着达克招呼过去。

    罗迪眼看缪斯扑在自己怀里一声惨叫，心中一片茫然，顺手抱去，却摸到了缪斯身后的鲜血。见缪斯昏死过去，罗迪心底最深处猛的一阵刺痛，眼泪就差点出来了。

    几个士兵七手八脚将罗迪和缪斯拖到了后面，团团护住。

    达克一脚踢翻身旁的那个军官，眼角余光看见罗迪已经被人团团护住，知道今天无法成功，心中大恨。只能退后几步就跑。

    士兵还要追，罗迪却忽然大声道：“不要追！”然后用眼神示意身旁的已经准备射箭的弓箭手放下手里的长弓。达克跑了几步，见身后没有人追来，忍不住回头看去。

    只见罗迪在士兵的搀扶下缓缓站了起来，先是大声道：“没有我的命令，不许放箭！”看了一眼身旁的缪斯，罗迪咬牙道：“达克先生！你为什么要杀我！”

    达克站在远处，面色铁青，狠狠道：“我明人不做暗事！早先不知道你就是郁金香公爵！我只当你是个贵族之类的，又听说现在郁金香公爵就在瓦特要塞，本想借机会随你混进城中行刺！哼！算你命大！如果先前我知道你的身份，早就将你一刀两断！”

    罗迪气极，大声道：“我敬你救了我们性命，可是你为什么这么恨我！非要杀了我！”

    达克昂起头，目光毫不躲闪的看着罗迪，大声道：“我也不怕告诉你！我本来是你父亲麾下军官！只是你父亲亲手杀了我的哥哥！我才逃到草原之上！我这一辈子，最大的愿望就是杀了你们郁金香家族的人为我哥哥抵命！”

    罗迪叹了口气，虽然此刻自己身边全是士兵，只要一声令下，弓箭手一起射去，当场射死这个家伙也不难。但是对方总算是救了自己一命，所以这种事情罗迪实在无法做出。

    咬了咬牙，罗迪大喝道：“把他的马牵给他！放他走！”

    士兵愣了愣，但是还是听命将达克的两匹马牵了过来。达克却看也不看，只是大声恨恨道：“郁金香公爵！你今天不杀我！将来我找到机会，还是一样会杀了你！”说完，拉下身后的长弓，弯弓搭箭。嗖的一下，只听见“夺”一声，一杆狼牙箭狠狠钉在了瓦特要塞的城门之上，箭身兀自颤抖不已，达克射完了这一箭，也不看马匹一眼，转身大步昂首而去。

    罗迪心中气恼，看了怀中的缪斯双目紧闭，心中伤痛，大呼道：“快去找军医！还有！城中的术士会治疗术的全部都喊来！！”

    他身子本来就虚弱，刚才勉强站立，又强行提气大声说话，此刻放松下来，只觉得脑中一片昏沉，说完这句话之后，也是支持不住，眼睛一闭缓缓软倒。

    只是他昏迷倒下，手里却不忘还紧紧抱着缪斯。
 


    郁金香之荣耀卷 第八十八章 深夜秘客

    公爵大人回城，得到消息之后，鲁本和齐格自然是不用说了，立刻第一时间骑马赶到。乔乔得知之后，几乎是一路狂奔到了外面，眼看一队士兵簇拥着一架软床朝守备府奔过来，眼泪滚了两滚，立刻就流了出来。

    可是等走到面前，才看见自己朝思暮想的情人双目禁闭躺在软床之上，身上倒没有见到多大的伤，可是一眼看见他怀中还抱着一个长发女子，心中一口气没有上来，险些气晕了过去。

    手忙脚乱将公爵大人送入守备府，西北军的几个术士军医全部到齐，草药术法全部用上，眼看大人生命无碍了，齐格和鲁本一颗悬在嗓子眼的心才终于放下。缪斯早就被人从罗迪怀中抬了出来，守城的那个军官低声告诉齐格事情的经过，然后又把公爵大人昏倒前的命令说了一遍。罗迪现在是一军的统帅，说出来的话就是军令，齐格不敢怠慢，自然命手下全力施救了。

    众人手忙脚乱，乔乔站在一旁跺脚着急，却是插不上去。她仔细偷看了那个昏迷的女子，虽然是面色憔悴昏迷之中，但是那种美艳却是丝毫不减自己，乔乔心中大是悲恸，一日以来的慌乱害怕和委屈，此刻全部涌上心头。使劲躲了躲脚，大步走出房间，一路奔回到后面把自己关在了房间里。

    进门先一脚踢翻了一个椅子，然后使劲将桌上的水盆给掀掉。虽然心中气苦，但是静静坐了一会儿了，心中终究是放不下情郎的安危，又出门叫来两个手下的皇家近卫军士兵，让他们到前面去打探消息。

    加达莲娜眼看这位大小姐一阵摔打，自然是躲得远远的，她也沉乱跑到前厅外面，远远的看了一会儿了，心中只盼望那个公爵大人能平安无事。她虽然年纪尚小，但是见识已经不凡，不然当天也不会有胆识冒死求情。虽然觉得这位公爵大人冷酷嗜杀，那天一口气杀了村中十个人，但是毕竟是放过了自己当了逃兵的哥哥，她自己心中也知道公爵大人能放过村里那其他的人，已经是万般难得。后来那天罗迪帅人冲阵的时候，她远远躲在后面山坡之上观看，吓得腿脚酸软，远远看着这位年轻的公爵大人驰骋沙场所向披靡的气势，早已经深深折服，她明白此刻瓦特要塞的安危全靠这位公爵大人的名望支撑，如果他死了，大月王国大军压境，那就是大家一起死的结局了。

    守备府中忙了好久，才渐渐安宁下来。罗迪和缪斯都由军医和术士照料，虽然还没有醒来，却已经是没有什么大问题了。

    夜色渐宁，守备府中军兵来回巡逻。今天公爵大人回来，又加上帝都特使架到，这巡逻守备更是比从前严了三分。

    守备府的后面有一个库房，里面堆放了一些军用物资。半夜的时候，一队士兵手按剑柄刚刚大步从这里巡视而过，整齐的皮靴声霍霍直响，士兵手里明晃晃的火把惊走了树上的几只野雀。

    等到霍霍的军靴声渐渐远了，忽然，这库房的门轻轻打开一道不大的缝隙，随后从一个人影在夜色之下从门里闪了出来，随后小心翼翼的将库房门关上。

    这个人影走到外面，先是好像看了看四周。在夜色之下，隐隐能看到他全身都包裹在了严密的重骑兵铠甲之下，脑袋上带着一个黑色的偷窥，就连头盔上的面甲都放下遮住了一张脸，只露出眼睛的地方。

    他步子非常轻盈，虽然身穿铠甲，走路难免会发出声音，但是他甚至机灵，似乎对守备府中的布置格局了如指掌，绕过了走廊上的一队巡逻的士兵，然后闪身到了后院。

    后院正是罗迪休息的地方。此刻他重伤之下，齐格更是加派了人手守在外面。远远看见十几个中央骑兵军团的士兵精神抖擞的站在院门口。他们收了齐格的命令，没有命令，任何闲杂之人不得靠近这个院子，否则格杀勿论！

    这个黑色的影子站在远处看了半天，夜色中缓缓伸出两只手做了一个古怪无比的手势，随即他的身子居然渐渐黯淡下去，渐渐变得透明，随后已经完全消失看不见了！

    守门的士兵忽然听见前面草丛中传来悉悉梭梭的声音，众士兵立刻紧张的把弯刀拔了出来，领队军官带着两个人走上几步看了看，却没发现任何异常。就在这个时候，忽然感到一阵风从身边刮了过去。还没有来得及反应，只觉得脑中生出一种昏昏沉沉的感觉，十几个士兵歪歪倒倒，一点声息没有发出来，就软了下去。

    院子中静悄悄，房间大门禁闭，门前借着月光之下，那个身穿了铠甲的人影忽然凭空显现出来，他在门前看了一会儿，低声笑了笑：“嗯，齐格那家伙还不算太蠢，知道让术士在这里下了一个阵法。只不过，这种阵法怎么能难得住我？”

    这个人影缓缓伸出一只手，那只手中冒出一团淡淡的银光，那团银光渐渐幻化成一柄光剑。随后只见他手一抖，光剑已经朝着那大门扔了过去。

    无声无息中，那光剑还没有接触到大门，凭空已经出现了一道光幕拦在了外面。光剑刺在光幕之上，那光幕好像猛然震了一下，随后渐渐黯淡消去，那光剑也立刻粉碎消失的无影无踪。

    那个人影轻轻笑了两声，大摇大摆走上前推门进去了。

    房间中一张大床之上，罗迪双目紧闭，兀自昏迷不醒。这个人走到床前上上下下打量了一番，叹了口气，低声道：“唉，老马克也是太混帐了。那种‘极限晶体’本来就不是什么好东西，怎么能随随便便就给了他。一个小小的一级武士，身体里面被人送了一颗力量种子，这算是他的福气，可以跳过普通凝集斗气的阶段直接修炼黄金斗气。只是没有个几年时间修炼，怎么能立刻就成功？靠着那点力量的种子就强行提升实力，总不是什么稳妥的办法。老子还没想出怎么教他，那个老混帐却给了他一颗‘极限晶体’，那不是火上浇油么？哼哼，一个时辰的无限斗气无限战斗力，用的时候爽了，用完就惨了！这下可要费大力气了……”

    这个人影上上下下在床前来回走动，不是摸摸罗迪的手臂胸口，手里不是冒出一团隐隐的白色光团注入罗迪的体内。片刻之后他叹了口气，跳脚道：“不行不行！再这么弄下去，不等把他弄好，老子先要魂飞魄散了。”

    说完，他大步走出房间，看了看，闪身走进了隔壁的房间。

    隔壁的房间里是缪斯。她本来肩膀上的伤就没有全好，身子虚弱，这几天连续奔波逃亡，后来又中了达克一刀，此刻虽然经过急救，但也是昏迷不醒。

    那个人影仔细看了看躺在床上的缪斯，叹了口气：“没办法，虽然麻烦，还是得这么做了。”

    只见他走到缪斯身前，一只手轻轻按住缪斯的额头，口中也不知道念了什么东西，随后房间中忽然爆出一团光芒，这光芒将他和整张床都裹了进去。幸好门窗都关得严实，不然的话，黑夜之中，这光芒露到了外面，早叫人发现了。

    片刻后光芒隐去，缪斯口中呻吟一声，只觉得额头上一团冰冷的感觉，那感觉就好像清凉的水流一样从额头缓缓而下，然后四散成无数道细小的分支，窜入自己的身体中。她重伤之下本来正在发烧，只觉得此刻身体被这清凉的感觉一冲，浑身舒畅无比，忍不住就呻吟了出来。

    耳中听到一个怪强怪调的声音缓缓道：“好了么？好了就赶紧起来吧！”

    缪斯一个激灵，从床上坐了起来，黑暗中只看见一个全身包裹在铠甲中的人站在自己床前，双手抱着肩膀，面向自己。半夜醒来，漆黑的房间里自己床头忽然站着这么一个人，缪斯本能的就要尖叫，那个人赶紧伸手捂住她的嘴巴，低声道：“笨蛋！不要叫！你一叫，郁金香就死！”

    缪斯一听这话，尖叫还没有发出，立刻就把声音吞回去。喘了两口气，侧过头让开对方的手，沉声道：“你是什么人！这里是什么地方？”

    那个人嘿嘿一笑，缓缓道：“黑纱圣者，现在罗……现在郁金香有大麻烦了，我是来帮他的，不过我一个人办不了，有些事情还是要你帮忙。”

    缪斯心中惊疑，皱眉道：“你鬼鬼祟祟，是什么人？”

    那人冷笑道：“你信不信我，随我来就知道了……只是小声点。”说完也不管缪斯，转身就朝门外走去。

    缪斯心中七上八下，也起身下了床，这一下来，才发现自己通体舒畅，肩膀上背上的伤口似乎一下都消失了。虽然魔法还没有恢复，但是身体却已经康复了。
 


    郁金香之荣耀卷 第八十九章 暗夜骷髅

    看着床上呼吸急促的罗迪，缪斯身子晃了一晃，几步走到床前，忍不住伸手捧住了罗迪的脸，一滴眼泪就落在了罗迪的脸上。

    身后的那个人影忍不住发出一声闷哼，随即好像自言自语一样低声道：“人类的感情，真是不明白啊……”只是缪斯心神激荡之下，却没有听到他这句话。

    缪斯叹了口气，缓缓转身，低声道：“他怎么会这样的？”

    “他是被自己害成这样的……嗯，坦率说，他变成现在这样，你也有一点点功劳在里面。”那个人叹了口气，低声道：“其实以他的实力，那天遇上你们的两百罗兰骑士，早就被干掉了。但是他有一种方法，能在段时间内提升自己的实力好几倍。可是后来遇上了你……嗯，你的那个什么‘神灵雷斧’的魔法，威力太大了。他本来的实力，你一根手指就能捏死他，虽然用了那个秘法提升了几倍的实力，但是面对上你这个罗兰大陆的黑纱圣者，还是不行……你的那招魔法，应该是你们所谓的禁咒吧？就算他提升了几倍的实力，达到了‘圣光气’也是扛不住的。被你那么一轰，他的‘圣光气’自然是被你轰散了，可是体内的刚刚修炼出来的一点点的‘黄金斗气’的种子，也被你轰散了……他是一个武士，不过他运气比别人好，可以跳过普通武士的凝集斗气的阶段，直接修炼‘黄金斗气’，但是也因为是比别人走了捷径，也危险了几分。本来么，如果那天他事后能有个地方慢慢调养，过个十天半个月之内不要和人动手，也能慢慢恢复过来。但是你们一路逃亡下去，和人动了几次手，又受了伤，本来就……唉，和你说这么多也没用……我就这么说吧，他就好像一栋建造了一半的房子，本来就被你一顿乱锤，打的快散架了，结果还没有来得及修补，有被人上去在已经破烂不堪的门墙上踹了几脚……现在么……身体是没有事了，只是好了之后，也就这样了……什么斗气也好，黄金斗气也罢，一辈子是被指望了……”

    缪斯听得心中一痛，叹息道：“你怎么知道的那么清楚？我和他动手的情况，你又怎么知道的？当时旁边没用别人了……”

    那个人脑袋一偏，随口道：“反正我就是知道了，现在么，你想不想让他一辈子就当一个二流武士？”

    缪斯皱眉：“我不明白，我能帮什么。”

    那人摊开双手：“我一个人是肯定没办法救他的……虽然我和他交情不错，但是为了救他弄得自己魂飞魄散，我还是没那么好心。你是黑纱圣者，如果我没用看错的话，你现在虽然还没有步入‘领域力量’的阶段，也就只差了一步而已了。你已经算是站在魔法师的最顶峰了，我不找你帮忙，找谁帮忙？”

    缪斯摇头：“我现在……”

    “赤龙血是么？”那人嘿嘿一笑：“龙我虽然没有见过，但是我想你们罗兰大陆的人，估计也不会真的敢去惹龙族吧？给你们的神殿一个天大的胆子，也不敢去惹龙族吧？什么龙血……你们敢去杀条龙然后弄它们的血回来么？我看什么赤龙，不是什么真正的龙族吧？多半不过是一种魔兽而已吧。”

    缪斯点头：“不错，我们所谓的赤龙血，其实是一种浑身赤红的爬行魔兽，只是长得像地龙一般而已。这种魔兽本身没有什么厉害之处，但是他们的血对于魔法师来说却是最可怕的东西……如果喝下一点，就能让一个魔法师丧失一切魔法。不过解决的办法也不是没有，只要能找一条赤龙杀了，得到它的魔核，就可以了。”

    “魔核么？”那个人笑了笑：“这种东西我这里倒是多的是，只是不知道里面有没有你说的赤龙的魔核了。”他伸出一只手就好像变魔术一样凭空抓出一把亮闪闪的五颜六色的晶体宝石。

    缪斯只看了一眼，脸色立刻就变了。她是高级魔法师，自然是认识这些东西。只见这个人拿出的居然都是魔兽的魔核！放眼看去，其中居然有不少高级魔兽的魔核在里面！缪斯心中明白，要猎杀一只低级魔兽，已经是一件非常不容易的事情了。而一些高级魔兽，不要说猎杀了，平常的一些高级魔法师或者厉害的骑士，遇见了都是有死无活，只有逃命的份。这个人随手一把就抓出了这么多宝贵的魔核，就好像抓着一把烂石头一样！

    “你哪里来的这么多东西？！”

    “哼哼……我的主人当年最喜欢收藏稀奇古怪的东西，他曾经带着人偷偷到过你们罗兰大陆，这些东西就是当初他的收藏品了。你看看这里有没有你说的赤龙魔核，如果没有，我这里还有，只是东西太多，一时不好全部拿出来。”

    缪斯听得下巴都要掉到地上了，只觉得面前这个人古怪之极――拿魔核当收藏品？难道他不知道，在罗兰大陆，就算一个低级魔兽的魔核，都可以卖到几百金币么？这些魔核对于魔法师来说，都是增强实力的宝贝啊！比一般的魔法晶体要贵重多了！如果是高级魔兽的魔核，足足可以价值几万到几十万金币呢！

    在罗兰大陆上就有不少小的佣兵团专门猎杀魔兽出售魔核为生，但是也最多只敢去对付一些低级魔兽而已……

    那人见缪斯不动，以为没有赤龙魔核，将手里的东西随手扔到了地上，凭空一抓，又是抓出了一大把。

    缪斯只觉得头昏脑张，脑子里都乱了。她虽然生长在魔法的大陆罗兰，但是一辈子也没有见过这么多魔兽魔核放在自己面前，她早就一眼看出，对方随手掏出的几块，居然都是只有在神殿中才有收藏的高级魔兽的魔核。

    缪斯深深吸了口气，这才稳住了心神，缓缓从里面挑选出了两块赤红颜色的晶体，叹了口气：“就是这个了，不过这些东西都非常宝贵……你还是收起来吧。”

    那人哈哈一笑：“这种东西在你们魔法师眼中是宝贝，但是对我们来手不过是好看的宝石而已。不过这东西是主人留下的，不能送给你罢了。”说完挥了挥手，一地的东西就全部都消失了。

    缪斯看着手里的赤龙魔核，心中激动。她本来就是一个心高气傲的人，可是这些日子以来，因为失去了魔法力量的依仗，实在是受了太多的委屈。此刻恢复魔法的东西就在手中，又怎么能让她心里不激动？

    那个人见她发呆，催促道：“你最好快一点，天色已经不早了，等到天亮有人来，我可就不好办了。”

    缪斯看了他一眼：“你是救他，为什么要偷偷摸摸不敢见人？”

    那人摇摇头，低声自语道：“见人？真让人看见我，还不立刻吓死几个才怪呢……”他看了缪斯一眼，不耐烦道：“小丫头就是话多！快动手！这个魔核怎么用？是吃下去么？”

    缪斯狠狠瞪了他一眼，没好气道：“你见过有人把石头往嘴巴里塞的么？！”说完，白了这人一眼，咬牙将自己的手指只见在魔核的尖棱处狠狠刺破。等到流出鲜血之后，小心翼翼将自己的一滴鲜血涂抹在魔核之上，然后闭上眼睛。

    那个人兴趣十足的看着缪斯动作，缪斯却忽然睁开眼道：“你最好想个办法，一会儿我使用魔法的时候，会有很大的光芒，恐怕外面的人会看见。”

    那人抱着双臂，淡淡道：“你放心吧。我已准备过了，这里的光，外面绝对看不见！”

    缪斯点了点头，随即闭上眼睛冥想……

    忽然见，她手掌中的那块魔核隐隐发出柔和的红色光芒，这光芒并不强烈，只是在光芒之中，红色的魔核渐渐变色柔软起来，救好像阳光照射之下融化的冰块一样，坚硬的石头一样的魔核渐渐化成了一团红色的光气，随即那团光气伏在缪斯的手掌之上，一丝一丝的进入了缪斯的肌肤之内。缪斯脸上表情越来越庄重，眉头轻轻皱了起来。只见一只手掌已经完全变成了红色，然后那团红色渐渐沿着她的手臂往上，先是一条胳膊，渐渐的她全身都隐隐泛出红色的光芒。

    缪斯忽然双目睁开，深深吸了口气，一道螺旋一样的红色气雾将从她头顶旋转而下，将她整个人包围了在了里面。那气雾越来越浓，最后蓬了一下，烟消云散……

    缪斯虽然还是站在那里，但是隐隐的，气势却和刚才大不相同了，隐约间似乎几分恢复到了那天和罗迪大战时候的黑纱圣者。她眼中盈盈光芒，脸上好像带着柔和神圣的气势，微微一笑，伸出左手轻轻一挥。身上原本粗陋的草原牧民的服装已经幻化成了一套黑色的长袍――这打扮，已经完全回到了那天那个实力恐怖的黑纱圣者模样！

    旁边那个人忽然大笑拍手道：“好看好看！有趣有趣！你这样子，才有点魔法师的气派了！那么五颜六色的光，比放烟花好看多了。”

    缪斯深深吸了口气，一只手微微一动，果然手中就爆出一团魔法的光芒，实力恢复之下，心中激动万分，对于那个人的胡言乱语也就不在意了。

    看了那个人一眼，缪斯叹了口气：“不管怎么说，我要谢谢你。不然的话，我恐怕要等到回了罗兰大陆之后，才能恢复的。”

    那人摆了摆手，大大咧咧道：“好了，现在我帮你恢复了魔法，就看你怎么救他了。”

    缪斯想了想，道：“魔法之中有最高级的治疗术‘重塑本源’，应该是可以救他的。只是那种魔法是圣光魔法中的最高禁咒，我从来没有用过。”顿了一下，她看了看这这个人，道：“我看你的样子，应该是个高等术士吧？你的实力应该不在我之下，我听说光明帝国的术士的治疗术中，也有个最终级的法术，为什么你自己不救他？你的把握应该比我大。”

    那人摇头，道：“那个法术我虽然知道，但是我却不能用。一用那个法术，没救回他，恐怕我自己就先完蛋了。”

    缪斯皱眉道：“为什么？”

    那人笑了笑：“我告诉你，术士和你们魔法师不同，术士修炼的是自己的力量，修炼出来多少，就能用多少。自己身体里的灵力用完了，就继续修炼，然后储存在身体里……只是我和别的术士不一样……我拥有的灵力虽然多，但是用完了就无法继续修炼了，用了多少就少了多少，无法继续修炼补充……因为……因为……我没有肉身！”

    “没有肉身？！”缪斯吓了一跳。

    “算了。反正你现在有了魔法，用个穿透术看我，也能看穿这身烂铠甲，不如我自己给你看吧……”说完，这个人拿下了自己的头盔……

    缪斯眼睛一花，只看见对面这个人头盔拿掉之后，却露出一颗骷髅头来，那个骷髅下巴动了几下，发出人说话的声音：“看到了吧？”

    沉默了三秒钟，随后缪斯忽然发出一声惊恐的尖叫。

    “啊！！！！”

    骷髅静静看着缪斯，不声不响等她叫完。缪斯足足叫了好一会儿，才止住了声音，身子却退后了几步，双手张开，两只手里各冒出一团火球，警惕的看着面前的骷髅。

    骷髅下巴张动，嘴巴里却冒出了笑声：“不要害怕，你的反应比这个小子当初见到我时候也差不了多少……”

    缪斯虽然实力强大，但是终究是个女子，虽然在罗兰大陆也见过一些魔法师用召唤术弄出来的骷髅兵，但是这种会说话会笑会走路，还会术法的骷髅，她却是从来没有见过的！

    强忍着把手里的火球砸过去的冲动，缪斯吸了口气：“你到底是什么……东西？”

    那个骷髅发出笑声：“我是一个骷髅，严格来说，我不是什么东西……我是一个生命！一个主人创造出来的，伟大的神奇的生命！！我的名字叫安迪。”
 


    郁金香之荣耀卷 第九十章 重塑本源

    眼看缪斯还是满脸警惕的样子，安迪摇头道：“看来这个小子叫你笨蛋还真的没错！如果我想对你怎么样，还会帮你恢复魔法么？我告诉你，我只想救这个小子而已……如果他死了，我就连最后一个朋友都没有了。”

    缪斯听他说话有理，终于收起了手里的火球，只是眼睛还是瞪着安迪。

    安迪耸耸肩膀――缪斯心里又是一阵古怪，骷髅居然会耸肩膀，这种事情她可是从来没有见到过的。

    “我告诉你，我没有肉体，我现在的身体，是用纯粹的能量晶体实体化炼制出来的晶体组成的。我的能量都是从我的身体本身的能量来的。用了多少，我就会减弱多少。能量一用完，我就也完蛋了。所以，你说的那个术法中的终极治疗术，我虽然会，但是我不能用。用了我就死了……我虽然挺喜欢这个小子，但是用自己的命换他的命，还没有那么伟大！”说到这里，安迪顿了一下，缓缓笑了笑，笑声中带着几分古怪：“不过如果换成你，恐怕要你用自己的命去换他的命，你肯定就愿意了。”

    缪斯脸上暗暗一红，随即冷冷道：“你胡说什么！我救他就是了！”

    安迪让开几步，退到门口。缪斯站在罗迪床前，仔细看了罗迪两眼，叹了口气，缓缓张开双臂，闭上了眼睛，口中轻轻吟唱咒语。

    一道乳白色的那光柱好像从天而将，光柱穿过了房间的天花板照射下来，罗迪的身体笼罩在这光柱之下。隐隐约约中，他就发生了一些变化……

    先是他身上的衣衫在光柱之下纷纷无声的撕裂，露出健壮的身体，随后嗤了一声轻响，就连耳朵上那原本套住耳朵的套子也碎裂消失了。一双长长的耳朵从头发中竖了起来。

    幸好缪斯闭着眼睛专心念动魔法咒语，不然看见了肯定又是一阵尖叫了。

    随后，罗迪身上的肌肉开始缓慢的抖动，一阵一阵，就好像皮肤之下的肌肉变成了水流一般，肌肉渐渐膨胀，有些地方的皮肤开始龟裂，露出血肉模糊的样子。可是在这乳白色的光柱之下，却是一滴血都没有流出来！

    渐渐的，罗迪身上的皮肤全部绽裂，从头到脚，皮肤渐渐破碎，露出一个血腥吓人的躯体，但是迅速的，那龟裂的皮肤就在光柱之下灰飞烟灭，然后身体上重新迅速的生长出新的皮肤。

    脑袋上的头发也随着头皮的破裂而纷纷散落，但是立刻的，新的头皮长好了之后，金色的头发又重新长了出来，不多片刻，头发就已经长得极长，几乎可以拖到了床边的地上。只是那头发却非常奇怪，一会儿是金色，一会儿又隐隐泛出黑色，然后又变会了金色，似乎不太稳定的样子。

    最奇怪的是罗迪的耳朵――那原本长长尖尖的耳朵缓缓的变形退去，形状越来越小，越来越短，最后变成了正常人的标准。但是刚刚变回了正常人，又隐隐的长出来几分，罗迪的头部好像有一股隐隐的灰色的光芒笼罩在和头顶的那道光柱抗衡，耳朵一会儿猛长几分，一会儿又缩短回去，来回不停的变动。

    缪斯已经满头是汗水，脸色也有些发白。忽然听见安迪的大喊：“停！停！可以了！不要继续了！快停！！”

    缪斯身子一松，头顶的那道光柱也立刻就收了回去。

    再看罗迪，已经身上的肌肤已经完全长好，原本的伤势全部消失得无影无踪，一头金色的长发已经几乎要拖到了地上。面色上隐隐泛出几分柔和的光彩，再往下看去，只见罗迪赤身裸体的样子，缪斯惊呼一声，转头闭上眼睛，双颊一片绯红。

    安迪嘿嘿一笑，走了过来，心里默默道：“幸好老子及时喊住了她，不然的话……他脸上的样子可是用‘神的微笑’变出来的，再弄下去，就露出本来的样子了……一张阴阳脸，可见不得了人了。”

    安迪也不管身旁缪斯面红耳赤的样子，站在罗迪面前，伸出一根手指，他的那个指骨尖上冒出一团火焰一样的东西，然后安迪缓缓轻轻点在罗迪额头上，等到那团火焰慢慢的注入了罗迪的体内，安迪才笑道：“好了好了，终于弄好了。你重塑了他的身体，我注入一点灵力，帮助他收集体内四散五裂的斗气，只要他缓缓的修养，慢慢的就可以恢复了。这个小子真他妈的运气，有一个最顶级的魔法师和一个最顶级的术士一起帮他。”

    缪斯还闭着眼睛，低声道：“不要说了，你……你快把他的身体盖住！”

    等了半天，不见那个骷髅回答，缪斯忍不住睁开眼睛，只见房间里空荡荡的，只有自己和罗迪两人，那个骷髅却已经不见了。

    正在恍惚间，只听见外面传来喧闹声。

    这天夜里，齐格总是不放心公爵大人，快天亮的时候终于忍不住起来跑去看了一下，这一看可把齐格惊呆了。自己亲自挑选的几个精锐手下，居然歪歪倒倒全部倒在了公爵大人住的院子外面。却是全部都昏睡了过去，任齐格怎么踢都醒不过来。

    齐格大惊之下，立刻就要冲进院子里。可是刚刚冲到公爵大人的房间前不到十步的时候，只觉得好像撞到了一堵透明的墙一样，一下就把他撞了回来。齐格连试了几次，都无法再往前走进一步！惊怒之下，立刻调集了大披士兵，就连鲁本也被惊动跑来了。

    西北军团的术士也试了几次，发觉是有人在整栋房子上下了一个高级的阵法，众人想了半天，却无法突破这个无形的气墙。

    外面早就闹得鸡飞狗跳，大队大队的士兵被调集到了这里，西北军团的所有术士都召唤了来。

    可是无论是术士施展了多少术法，这堵气墙却是实实在在的拦住了去路。鲁本大怒之下，他的武力原本就比齐格还要高出一块，施展出了斗气，就往上冲。结果轰的一声，众人眼睁睁看着这位西北军团长直直的飞了出去，砸塌了一面墙。

    还没等众人七手八脚把气急败坏的鲁本将军扶起来的时候，天空中就出现了一道乳白色的光柱！那光柱就好像是从云彩上直接照射而下，直直的罩在了这栋房顶上。

    所有人都被这奇观给惊呆了，就连听到消息，连鞋子都没来及穿就赤脚跑来的乔乔都惊呆了。

    就在众人目瞪口呆的时候，光柱终于散去，不多时候，从公爵大人的房间里大步走出一个身穿了帝国骑兵重装铠甲的人，那人全身都严密的包裹在了铠甲之内，大摇大摆的从公爵大人的房间里走了出来。

    齐格大惊，高声喝问，那个人也不理会。鲁本下令弓箭手放箭朝他射去，但是射出去的箭无法穿透气墙，就软软的掉在了地上。

    那个身穿铠甲的人哈哈一笑，随即身影渐渐黯淡下去，居然就在众人的面前凭空消失了！

    脾气暴躁的鲁本将军不顾众人阻拦，把斗气提升到最高极限，朝着气墙猛烈的冲了过去。这下只听见轰的一声，那个气墙却忽然间无影无踪了，鲁本将军却收不住，一个跟头狠狠的砸在了公爵大人房间的大门上，把个大门撞得粉碎。

    齐格反应最快，第一个就冲了进去，但是进去之后，眼前的情景却让他一下就呆住了。

    只见公爵大人已经醒了过来，匆忙中紧紧用床单把自己的身子裹了起来，但是齐格还是看到了，公爵大人在床单之下的身体，是一丝不挂的……

    那个随着公爵大人回来的美丽得不象话的女人，就站在公爵大人的床前，面红耳赤，手足无措怔怔的说不出话来。只是身上不知道什么时候，已经换上了一身黑色的长袍……

    罗迪满脸通红，却是面色一片茫然，傻傻看着面前的齐格，缪斯，还有躺在地上的鲁本，心里实在不明白为什么他们都在这里，还有为什么鲁本将军会把门撞碎了……还有，自己为什么会光着身子……

    愣了一下，罗迪才缓缓开口道：“我才醒过来……你们……”

    齐格猛然拉起地上的鲁本，赶紧大步走出房门，拦在门口，对着面前准备要朝里面冲的士兵大吼一声：“退下去退下去！谁都不许过来！”

    士兵们立刻停住了脚步，可是乔乔却不管这些，光着脚大步就跑了过来，齐格和鲁本都是一样的心思，赶紧拦在面前。只是乔乔眼看齐格和鲁本两人脸上古怪表情，哪里还顾得上这些，直直就撞了过去。

    齐格和鲁本不敢真的阻拦这位身份高贵的小姐，只能闪身躲开，只是从同伴的脸上，都看到了一丝无奈的苦笑，都觉得今天这事情，简直是邪门到家了。

    乔乔一头跑进门，就看见罗迪身上裹着床单的狼狈模样，再看到他床头站着的那个黑衣女子，心中一口气差点没有提上来，眼睛一红，眼泪就流出来了。

    罗迪一眼看见乔乔，也是吃了一惊。要说他怕过什么女人，那就是眼前的这位乔乔小姐了。乔乔的身份特殊，是赛特的老情人，自己在她面前总是如走钢丝一样，唯恐不小心就露了马脚。

    不等自己说话，乔乔已经开口了，语气不善：“赛特！这是怎么回事！”

    罗迪定了定神，还没有说话，身旁的缪斯却忽然冷冷道：“没什么，我帮他治疗伤势。”缪斯一看见乔乔这么个美艳的女子跑进来，再一看她脸上哀怨的表情和看向罗迪的目光，心中一痛，一种酸楚的恨意就从心底冒了出来。

    “治疗？什么治疗要脱光了衣服！”乔乔气急。

    缪斯看都不看她一眼，冷冷一笑，对罗迪淡淡道：“你穿好了衣服，我再等你说话。”说完大步走向门口，低声道：“让开！”

    她此刻魔法回复，一举一动中又重新隐隐带着几分那魔法实力惊人的黑纱圣者的气势。乔乔只觉得背上一寒，不由自主的就退后了一步。

    缪斯不理会旁人，走出门外，对满院子的士兵看了一眼，转身走进了自己的那个房间。

    乔乔等缪斯出门之后，放在跑到罗迪床前，跺脚道：“赛特！！你！我为你担心受怕！你……”说完，眼泪就流了出来。

    罗迪心里乱七八糟，也不知道这到底是怎么回事。只沉声道：“你先出去。”

    乔乔听他语气冷漠，不由更是委屈，眼泪却再也止不住了。罗迪看她一眼，叹了口气，低声道：“乔乔小姐，我总要穿衣服吧！”

    乔乔狠狠看了罗迪一眼，冷冷道：“怕什么！难道我没看过么！”可是说完之后，还是转身大步走了出去。她此刻心中气苦，满腹怨愤，不理会别人，一刻也不停留就跑掉了。

    齐格和鲁本站在院子里，心里只觉得咱们这位年轻的公爵大人，打仗厉害倒也罢了，对付女人也居然如此手段了得，眼看一个又一个美丽女子在她身旁，都是苦笑。只是眼看公爵大人终于醒了过来，看样子精神也不错。虽然刚才的事情太过古怪，但是只要公爵大人无事，一会儿公爵大人自然会把事情告诉自己的。

    只听见房间里公爵大人的一声呼唤：“齐格统领！”

    齐格立刻大声应道：“属下在！”

    “所有人都退到院子外面去！没有……没有我的命令，谁多不许进来！”

    齐格立刻大声应了，然后命令士兵列队出去，该回军营回军营，该去巡逻去巡逻。只留了十几个人看守在外面。

    鲁本和齐格两人刚把人轰走，又听见房间里公爵大人喊了一句：“齐格统领！”

    沉默了一会儿，公爵大人的声音传来，只是这声音中带着几分苦笑和无奈。

    “让人给我送一套衣服进来。”
 


    郁金香之荣耀卷 第九十一章 伤别离

    罗迪穿戴整齐，觉得自己浑身清爽无比，身体轻盈灵巧之极，神完气足，竟比没有受伤的时候还要轻快了几分。心里带着疑惑，跑到隔壁去见缪斯。

    缪斯一身黑袍站在窗前，听见罗迪走进房间，转过身来看了他一眼，声音冷漠，缓缓道：“你不要说话，先听我说。”

    随后缪斯大概将昨晚的事情说了一遍。语气缓慢冷漠，只是眼睛却依然忍住偷偷去看罗迪的表情。罗迪心里疑惑，皱眉道：“原来是安迪，回头我一定要找他问问清楚。”

    缪斯淡淡道：“那是你的事情，只是现在你这里一切事情都已经结束，我也完全恢复，所以……”她迟疑了一下，但还是说了出来：“所以我要走了。”

    “走？”罗迪心里一跳，只觉得内心中生出几分难以解释的情怀，低声道：“你为什么要走？”

    缪斯竭力让自己的声音冷漠下来：“我为什么不能走？先前我魔法全失，说起来是你的俘虏！但是现在我已经完全好了，你还有本事留得住我么？瓦特要塞虽然有几万大军，但是我若要走，谁能拦的住我？”

    罗迪心中激动，走上前一步，低声道：“俘虏么？你说是俘虏么？那天我重伤之下，你若是要走，我怎么留的住你？若是说到俘虏两个字，一路之上，你跑的机会还少么？！”罗迪目光直直看着缪斯，眼中闪动着复杂的目光。

    缪斯似乎不敢接触他的眼神，侧过头去，低声叹了口气：“你留我下来，又是为什么？你知道，我终究不是这里的人。我……这次草原上的事情，我还要赶回神殿，索伦国王的阴谋颠覆神殿，我怎么能不回去？再说……这里……我留下对你又有什么用？”

    罗迪怔怔望着她，只是不说话。缪斯心中一软，柔声道：“你我都是位高权重之人，一言一行都关系重大……我……假如我让你随我去罗兰，你又愿意么？”

    罗迪心头一热，一句“愿意”差点就冲口而出，但终究脑子还是清醒的，沉默了一会儿，低声道：“好了，我明白了。”抬头看了看缪斯，勉强笑了笑：“我送你出城。”

    命人准备了马，不带任何随从，罗迪陪着缪斯出了瓦特要塞，朝东北而去。

    茫茫旷野之上，一轮红日从东方升起，两人的马匹并头而行。罗迪心中难受，送了一段又一段，直到送出了十里开外，两人才停住了马。

    “好了，就在这里分手吧，不要再送了。”缪斯低声道。

    罗迪坐在马上，看着缪斯，只是一言不发。

    缪斯心中柔肠寸断，咬牙从身上掏出一枚铁质指环，递了过去，声音有些颤抖：“这是我随身的信物，自小就带在身上。今天一别，不知道什么时候才能相见，我……”说到这里，语音哽咽，眼泪终于流了出来。

    罗迪接过，看了看掌心中的小小指环，好像捧着这世界上最珍贵的东西，咬牙道：“我一定好好保存，就当保护自己的眼睛一样！”说完这句话，罗迪拔出弯刀，一道刀光闪过，已经割下自己一缕金发，又割下一片衣角包好，递给了缪斯，淡淡道：“我没有什么东西送给你，这个给你，见发如见人！今后……今后……今后，你不忘我！我不忘你！”

    缪斯身子一颤，接过那衣角包裹的头发，轻轻放在怀中贴近心口处，看着罗迪的眼睛，低声道：“你不忘我，我不忘你！”

    说完打马扬鞭。跑出了几十步，却又停下了马，回头大声道：“赛特！我听那个女孩子叫你赛特！这是你的名字么？”

    他们这些天来，你叫我笨蛋，我叫你郁金香，却从来没有喊过什么名字。

    罗迪摇摇头，大声道：“不！赛特这个名字是别人喊的，你记住，我叫罗迪！”顿了一下，又加了一句：“这个名字是我亲近之人才知道的。”

    缪斯听到“亲近之人”，眼中露出欣喜的目光，点了点头，大声道：“君手握重兵，位高权重，需知官场如杀场，明枪易躲暗箭难防，君须珍重！”

    罗迪朗声一笑，也大声道：“那索伦国王野心极大，想必是个厉害的人物！缪斯你实力虽强，但是心机不深，更要小心！”

    缪斯眼中一红，大声道：“我记住了！罗迪，你记住，缪斯是我教名，我本来名字叫妙茜莉亚，你若是愿意，也可以叫我妙丝！”

    说完这句话，她再也不停留，转身策马飞奔而去。只留下罗迪坐在马上，兀自低头心中默念：妙丝……

    等到远处那一人一马渐渐远去，再也看不到任何踪迹了，罗迪才闷闷不乐转身离去。他青春年少，从来没有体会过别离的痛楚，此刻心中烦闷，忍不住纵马扬鞭，一路狂奔回城。

    齐格等人见他们两人出城，却只有一人回来，又看见公爵大人面色不愉。都是小心说话，不敢触及他的痛处。

    罗迪从齐格他们嘴里得知乔乔是陛下特使，叹了口气，虽然心中不情愿，还是派人去请乔乔出来。

    乔乔出来，脸色阴沉，随手把一份皇帝的手令扔到罗迪怀中，然后一言不发转身离去。

    罗迪心中本来就闷闷不乐，见乔乔这番做派，更是理都不理。乔乔转身之后，就等着情郎能喊住自己，可是身后却根本没有任何声音，她心中委屈，只觉得自己风餐露宿，一路奔波前来，这一切的苦心都喂了狗了。脚下越走越快，最后狂奔而去。

    罗迪叹了口气，仔细看了看皇帝陛下的命令，看完之后，皱了皱眉，随即对鲁本道：“鲁本将军，请召集各军统领。”

    命令自守备府传出，不到一会儿，西北军的各级统领军官全部到齐。这次罗迪没有和鲁本谦让，直接坐到了帅位之上。

    等手下军官全部到齐，罗迪沉声宣布了陛下的命令。

    “鲁本将军，免去西北军团长职务，即刻回帝都述职！西北军团事物由西北军务特使赛特・鲁道夫公爵暂时监管！”

    “西北军团全军在瓦特要塞修整，没有陛下命令，不得和大月王国军队开战！”

    “调中央骑兵军团副团长埃略任西北军团长，待西北军团新任军团长上任之后，赛特鲁道夫公爵立刻回帝都述职！所统中央骑兵军团人马也全部调回！”

    几道命令宣布完，所有人都是皱眉。

    鲁本将军被免职，那是大家都心里早就清楚的。只是陛下命令全军在瓦特要塞修整，不得和对方开战，那就奇怪了。按照常理来说，陛下应该是调动南方大军北上，然后在西北集结，和大月王国开战，夺回失地才对！

    至于郁金香公爵，大家都认为一旦两国重新开战，那么这位公爵大人，应该是当仁不让的统帅了。可是陛下不但没有打仗的意思，反而把他调回了帝都，派了别人来当这个西北军团长……

    众人中只有齐格和哥顿，心里早就明白。在出征之前，罗迪就对他们说过，这次打仗，只是救援。因为现在帝国不会和大月王国全面开战。帝国外强中干，军务松懈，财政似乎也不太好，皇帝陛下没有和大月王国硬拼的意思。守住瓦特要塞，保住西北平原就可以了，至于被对方占据的那个行省，那是政治上谈判的事情了，和军队无关。

    罗迪咳嗽两声，下面的交头接耳立刻就停了西来。目光巡视了一圈，罗迪缓缓开口。

    “从今天开始，我奉陛下的命令暂时接管西北军团一切事物！现在我命令，从今日起，全军在瓦特要塞中修整！军营一级戒备！除了每天必须的侦骑斥候探马之外，其他各军军官士兵，没有我的命令，一个人也不许出城！”

    鲁本面色平静，在众人面前一丝不苟的和罗迪交接了西北军团长的职务印章令牌，随后也不理会众人复杂的目光直接出去找自己的亲兵收拾行囊准备上路了。

    罗迪趋散了众人，心中也是不快。在他看来，西北的战败，大部分的责任并不在鲁本。西北军早就被那些军队里的蛀虫蛀空了，从根子都烂掉了。在这种情况下，鲁本怎么可能不打败仗？

    当然，鲁本本人的治军不严，也是他的问题。但是现在帝国军队里大环境如此，就连号称帝国最精锐的中央骑兵军团尚且如此，你让鲁本一个人怎么能改变得了局势？

    在罗迪和齐格还有哥顿的一路相送下，鲁本带着自己的一队亲兵回了帝都。

    送走了鲁本，罗迪心中气闷，想起了此刻在城中的那两个军队蛀虫，心里冷笑道：“早就想处治你们，我回来晚了这么多天，可让你们多痛快了几天了！”

    刚回到守备府，立刻就有手下亲兵报告说，有守备统领费多和西北军统领费拉拉两位派人送来了不少礼物。

    罗迪一看，只见守备府大厅中放了几只沉重的木箱，命手下士兵打开看了，几只箱子里都是沉甸甸金灿灿的，足足又有十多万金币。

    罗迪心中冷笑，这会这两个家伙反应倒是不慢。上次从他们那里假装索要贿赂，弄到了十万金币，都冲了军饷和军资，全部都用在了修建工事和加固城墙上了。这次自己才回来一天，这两个人果然又送来了钱。

    “他们送东西来说了什么？”

    亲兵回道：“两位统领恭祝公爵大人得胜回城，说这些礼物城中的贵族们凑出来犒赏军队的！还有，他们请大人参加下午的盛宴，庆贺咱们雷神之鞭这次突袭，又打了胜仗！”

    罗迪淡淡一笑，道：“好了，你们几个把这些钱抬下去给齐格大人，这次战死的弟兄，处了帝国军队的抚恤金，每家从这些钱里面再拿一倍出来！其他的，全部交给齐格大人分派吧。”

    十几万金币，也能派上些用处吧。这个该死的守备费多！按照帝国的条令，一级要塞城墙必须高十二米，可是瓦特要塞城墙不足十米，这个混蛋蛀虫，简直是要钱不要命了！

    罗迪叹了口气，不能再等了，再等下去，新任的西北军团长一来，自己就没有权利再处理这些家伙了。他命手下到城中的中央骑兵军团军营中掉了两队狼牙军来，先对一个队长嘱咐了几句，让他带着人去了，然后自己带着另外一队朝着宴会的地方去了。

    费拉拉和费多此刻聚集了满城的贵族，在上次的宴会的那个庄园中早已经筹备好了一切。今天两人心中方才大大的松了口气。

    今天在守备府的大厅中，他们亲耳听见了鲁本被免职回帝都述职，鲁本一走，熟悉西北军情况的人终于不在了……帝都的那位早就有信传来，据说鲁本一回去，立刻就会进军法处。只要鲁本最后一被定了罪，那么这次战败的罪责就由他一个人承担了。

    这里的公爵大人虽然也清楚实情，但是他毕竟是受了自己的钱了！十万金币啊！如果他敢翻脸，那么大家一起死！哼哼，说我们贪污！他自己不也受了我们那么多钱么！！

    所以今天费拉拉立刻又送了十万金币到守备府，一心要将公爵大人牢牢的绑在和自己同一根绳子上！

    这个时候，耳朵里听到手下亲兵进来报告公爵大人到了。费拉拉心中松了口气，只要过了今天，事情就基本解决了。

    拉了费多一起出门迎接，看着费多脸上惶恐的样子，费拉拉心中泛出一丝不屑。这个守备统领太过草包！这次事情结束之后，必须和帝都的那位报告，把这个草包调到别的地方去！

    费拉拉心中打着自己的念头，却忽然看见门外呼啦拉闯进一队全副武装的中央骑兵军团的士兵。人人弯刀出鞘，一脸的杀气冲了进来。

    那些身穿盛服参加宴会的男女贵族都是大呼小叫，纷纷吓得后退跑开。有几个胆子稍微大一点的，想摆架子把这些当兵的喝退。可是刚开口，可这些狼牙军的士兵都是跟着罗迪从帝都一转战西北过来的，脑子里只知道听从公爵大人的命令，可不管面前是什么子爵男爵之类的东西，只要又拦住自己去路的家伙，一抓起来直接扔了出去。

    惊呼中夹杂着惨叫，门口被士兵占据，空出了一块场地。随后听见皮靴霍霍的声音，罗迪面色阴沉大步走了进来。

    费拉拉心中惊疑，想上去说话。罗迪看见了他，伸手指了指费拉拉和早已经吓得两腿发软的费多，冷冷喝道：“就是他们两个！拉出去，砍了！”
 


    郁金香之荣耀卷 第九十二章 格杀

    费拉拉大惊失色，赶紧退后，他手下自然有几个侍卫亲兵，立刻就跑上前拦在中间。

    罗迪一挥手，狼牙军的士兵立刻停住，只是手里弯刀却没有放下，虎视眈眈看着眼前众人。他们都是在沙场上博杀过刀口舔血之人，费拉拉手下虽然也有几个亲兵侍卫，但气势上却立刻就被比了下去，有几人脸色惨白，已经有了退却的怯意。

    费多早已经吓得面如土色，费拉拉咬牙，强打精神，大声道：“公爵大人！你这是干什么！难道想秋后算帐么！！”

    罗迪装出一脸茫然：“算帐？算什么帐？”

    费拉拉脸色苍白，大声道：“公爵大人！西北的事情你我大家都清楚！就算是这里的众位，都没有一个不肚子知道的！不就是一点钱么！亏空军饷的事情大家有谁不做？如果你一定要找我们的麻烦！那就大家拼个鱼死网破！不要忘记了那些金币你也收下了！”

    说到最后几个字，费拉拉拔出剑，狠狠看着罗迪。

    罗迪笑了笑，大声道：“费拉拉统领！我不明白你再说什么！什么军饷之类的事情，我不明白！我今天来抓你，是因为查出了你通敌叛国！”

    这话一出，费拉拉立刻大呼道：“胡说八道！我是帝国统领军官，怎么会叛国！你，你不要胡说八道！”

    罗迪冷冷哼了一声，道：“早就知道你不肯认罪的！”说完拍了拍手，从门外大步走进二十几个士兵，每两人抬一口箱子，将十口箱子放在了空地中间。

    “费多统领，费拉拉统领！这些箱子你们都认识吧？上面都有你们自己家族的徽章！”

    士兵用脚踢开一个箱子，里面就露出满箱金灿灿的金币来。

    “你们身为帝国统领！军饷一年是多少？？家中产业又有多少？？凭借你们的收入，哪里来这么多金币！！”罗迪面色阴沉，恨恨道：“你们私通罗严塔尔，背叛帝国，否则的话，我西北军团二十万大军，怎么会一溃千里！黑石堡楼兰堡特里尔堡，哪一个不是险要的堡垒？怎么会被罗严塔尔轻松击破？！你们私通敌国！这些钱就是你们的罪证！”

    守备统领费多早就吓得屁滚尿流，大声尖叫道：“不是的不是的！这些钱不是罗严塔尔给我们的！这些钱是……”

    “闭嘴！”费拉拉大骂，一脚将费多踢倒，面色阴沉，狠狠道：“公爵大人，你手段果然厉害！只是你说我通敌叛国，就凭这几箱金币，恐怕不行！毕竟金币不能说话！你有我通敌的证据么！

    费拉拢面色惨白，他看出这些正是自己家中的东西，既然东西在这里，想必对方已经把自己的家都抄过了。想到此处，他知道今天是肯定要撕破脸了，但是他实在没有想到对方对于亏空军饷私吞军费根本不提一个字，上来就诬陷自己通敌叛国！只是这满箱的金币，又让自己如何解释？总不能自己承认这些金币是贪污来的吧？那同样是死路一条……

    罗迪冷冷一笑：“还在狡辩！”他一挥手，早已虎视眈眈的狼牙军士兵一拥而上，和费拉拉的侍卫打了起来。

    这些侍卫哪里是精锐的狼牙军对手，三下两下，就被当场砍死了两个，吓得那些贵族尖叫不已，其他的人不想送死，都跪下投降了。

    手下士兵一刀把费拉拉的剑砍掉，然后把他按在了地上。

    费拉拉大骂道：“赛特！你敢这么对我！难道你不想想后果么！”

    罗迪冷冷道：“废什么话！拉出去砍了！”

    士兵拖着费拉拉就往外走，费拉拉大呼：“我是帝国统领军官！就算你要治我罪，没有军法处的命令你也不能杀我！”

    罗迪冷笑道：“现在这里是西北战区！我为战区最高统帅，按照帝国战区特殊条令，我有权处死你！砍了！”

    费拉拉一路大呼，被士兵拉了出去，随后声音消失，不多时候，一个士兵满脸杀气的大步走了进来，将一颗血淋淋的人头扔在了地上。

    眼看面前倒着几具尸体，那个血淋淋的人头咕噜咕噜滚到一个贵族脚下，那个贵族哼了一声，吓得当场晕了过去，有几个更是早就吓得哭了出来。若是旁边没有人搀着，恐怕早就瘫了下去。

    “各位。”罗迪换了一个稍微平和一点的表情，看着在场的众多地方豪门贵族，淡淡道：“费拉拉统领通敌叛国，罪证确凿，此刻已经被我执行了军法斩杀。我会立刻上报军法处，不过今天事情大家都看到了。大家都是帝国皇帝陛下忠心的子民，这件事情，我不敢一个人贪功。”说完挥了挥手，一个手下士兵早就拿了一份事先写好的报告递给了罗迪。

    “这份上报军法处的文件，我想请各位一起签名！”

    这话一出，这些贵族都呆住了……一起签名？

    他们都是西北的地方豪门，和费拉拉费多两人都有各种瓜葛，自然清楚两人的背景。今天眼看这位公爵大人眼睛都不眨一下就砍了费拉拉，心中都是七上八下，唯恐这位公爵大人一转脸，刀子就砍倒自己身上了。可是这名却怎么能随便签呢？这一签，就是等于是完全站在了公爵大人一边了……

    事情好说不好听，人家是郁金香公爵，杀个统领杀了也就杀了，纵然是费拉拉背后的背景势力怎么厉害，总是拿他没有办法的。但是自己这名字签了上去，到时候没准就要倒霉了――人家动不了郁金香公爵，还动不了自己么？

    眼看众人面面相觑，罗迪冷冷一笑，知道还差一分火候，随即大声道：“费多统领，你还有什么话说么！”

    费多早就跪倒在地上，吓得当场屎尿长流，脸上鼻涕眼泪一起下来了，不停的磕头道：“大人，大人！我没有通敌叛国啊！没有啊！”

    罗迪淡淡道：“那这些金币哪里来的！”

    费多哭叫道：“这些金币不是罗严塔尔给我的！不是啊！”抬头看见旁边的那些贵族，其中有不是平日里和自己狼狈为奸的，费多本就是个草包，一看之下，就好像抓住了救命稻草一样，大声呼喊道：“这些钱真的不是罗严塔尔给我！不信你问他们！他们都知道的！这些钱里面也有他们的一分啊！”

    这话一出，罗迪心中松了口气：要的就是你的这些话！

    随着罗迪冷酷的眼神扫过来，那些原本还在犹豫了的贵族吓得魂飞魄散，心里痛骂费多这个死胖子，居然临死还要祸害自己。当下再也没有一个人犹豫，纷纷大声叱骂费多，只听见场中吵闹一片，那些贵族都是一个个满脸义愤填膺的模样。

    “费多！你血口喷人！你私通罗严塔尔，居然还敢诬陷别人！”

    “公爵大人！这种叛国的罪人，不能让他活在世上！应当立刻处死！”

    “大人英名！戳穿了这两个叛国罪人的诡计！”

    “杀了他！以正帝国军法！！”

    眼看众人呼喊不停，费多早已经吓得昏了过去。

    罗迪笑了笑：“这个倒是为难了，我刚才已经杀了一个了，总要留下一个活口来审问，这件事情毕竟事关重大，如果我现在就杀了他，那么军法处那里……”

    罗迪话没说完，一个贵族就大声道：“公爵大人，费多罪大恶极，罪证确凿，应当立刻处死！事情的经过我们都是看在眼里的，我们愿意为大人作证！在文件上签名！”

    他这一领头，其他贵族不少都纷纷大声响应。这些人都是和费多有瓜葛的，心中只怕这个公爵大人真的把费多抓回去审问。他们知道费多这人胆小怕事，草包一个。如果这的回去被审问，只怕不到一会儿，就把大家全咬出来了。

    这些人一片呼喝，只恨不得公爵大人立刻就把费多杀了。灭了口，保全自己。

    罗迪满意笑了笑，让手下士兵拿着文件挨个让这些地方豪门贵族和地方官员签名。

    一时间乱哄哄的闹成了一团。有个别狡猾的贵族还想置身事外，假装吓晕过去，可是罗迪手下的士兵可不管你是晕还是死，上去就是狠狠踢上两脚，直到贵族吃痛跳了起来，士兵一手拿着还沾着血的弯刀，一手递上文件。包管那贵族立刻就乖乖签名。

    乱了一会儿，全场不分男女老少官职爵位，所有人都在罗迪准备的那分文件上签了名。

    罗迪拿过来看了看，满意一笑，然后冷冷看了费多一眼，大声道：“拉出去砍了！”

    他也不敢留下费多的命――要知道，他是以通敌叛国的罪名来治这两个人的。可是毕竟说到底，他们贪污军饷是真，通敌倒真的是没有的。如果留下他的命，将来有人查了下来，那就麻烦了。

    立刻把两人杀了，事情就算死无对证！

    手里有了西北所有的地方豪门贵族地方官员的签名，那这件事情就等于是板上的钉子。有了西北所有帝国高层的全体签名作怔，就算他们两人没有叛国，也是叛国了！

    罗迪微微一笑，随即忽然沉下脸，目光扫过全场，缓缓留下一句：“大家今后在西北，做什么事情，都要小心一点！”

    说完这句话，罗迪一声令下，带着人抬着那十几箱金币了走了。

    却故意留下了地上的几具尸体和满地的血污。

    一路上罗迪心中叹息，自己这番举动，一是惩处了军中的两最大的蛀虫，另外还有一个心思就是杀鸡给猴看。用鲜血来威吓那些其他的西北官员贵族，他们今后就算在贪污什么的，心里总要好好想想了。

    毕竟罗迪虽然痛恨这些人，但是自己马上就要离开西北，这里的事情就算他想清理也清理不了了。只能给这些人一个警告，希望他们今后收敛一些了。

    他算是给后面的下一位西北军团长扫除了两大垃圾，同时也震住了这些西北的贪官们，算是打下了一个基础，只希望随后来的这位新的军团长是个有能力的人，能好好的利用好罗迪留下的这个局面了。

    回到了守备府，罗迪心情沉闷，妙丝的离去，还有鲁本的被免职，都让他心里沉重。虽然终于铲除了两个军中的蛀虫，但是这种蛀虫又何止二十个，二百个？

    他心里气闷，让手下士兵去找点酒。

    不多时候，听见房间外传来轻盈的脚步声，转身一看，却见一个清秀的女孩手里捧着一个皮囊走了进来。

    “怎么是你？”罗迪淡淡一笑。

    加达莲娜忽然跪了下去，双手将盛酒的皮囊捧过头，颤声道：“大人，我刚才听说你今天杀了那个特里尔堡的统领。他……他就是当初强行抓了我一个哥哥去军队的人……结果我那个哥哥就死在了军队里……”说到这里，加达莲娜抬起头，眼眶已经红了。

    罗迪点点头，接过那个皮囊，忽然道：“我问你，那天我杀了你们村里的十个人，虽然他们通敌，但是毕竟是你们村里的平民，你不恨我么？”

    加达莲娜丝毫不躲闪罗迪的目光，低声道：“开始的时候恨过，但是后来明白，如果大人不杀人，那么军队的心就散了……军队的心散了，西北就会死更多人。所以……我不敢恨大人。”

    罗迪叹了口气，点点头，轻轻道：“你还算明白，也不容易了。”他拔开皮囊上的木塞，仰头灌了一口酒，不想这酒辛辣异常，一口气没顺过来，差点被呛到了。

    他本来就不太会喝酒，只是今天心情郁闷，才突发奇想要喝酒。猛烈咳嗽了几声，却看见加达莲娜还跪在面前。他脸上一红，淡淡道：“好了，你出去吧，我过两天就要回帝都了，回去的时候，我顺路就送你回家吧。”

    加达莲娜缓缓站了起来，转身走出房门，只是走到门口，却忍不住回头轻轻说了一句：“大人，您这些日子变了很多……和那天在村里见到您，已经大不一样了。”

    罗迪笑了笑，也没说什么，只是挥手让她离去。

    等到房间里就剩下了自己，罗迪脸上笑容渐渐消失。他缓缓抿了口酒，低声自语道：“变了么？我还是罗迪，但是却不是那个心慈手软的傻小子了。丹东的笔记上说的不错，鲜血果然是最能让人成长的东西……”
 


    郁金香之荣耀卷 第九十三章 西林首府

    几天后，新任的西北军团长埃略带着一千骑兵到来。罗迪和他交接了一下西北军务，带着原来跟着他的中央骑兵军团的人还有哥顿手下的皇家近卫军，上路回帝都。

    那个埃略军团长是个老成持重的人，听齐格说，他在中央骑兵军团当副团长的时候，倒是没有怎么贪污，但是能力也不见什么突出，平日里谁也不得罪，谁也不来往。也不贪财，也不好色，也不喜欢权势。

    罗迪叹了口气，现在西北的情况，最最需要的是一个能雷厉风行的人，将所有的腐朽的东西连根拔起，这个埃略好像却不是这种人。

    不过听说他好像对军务还是很熟悉的。现在皇帝不想打仗，罗严塔尔那里也打不起来，大月王国的两个王子内部争权争得不亦乐乎，那么这个埃略来把守西北的帝国大门，只要不出错误，总没有太大问题的。

    唯一让罗迪气闷的是，乔乔也和他一路一起返回帝都。前几天在瓦特要塞的时候，乔乔没有理会自己，可是上了路之后，她好像缓过劲来了，开始有意无意的接近自己。

    他们这次回帝都和来的时候不同。听那个埃略军团长说，帝国和大月王国已经互相派了使者谈判议和了，双方都收拢了军队，大月王国还派了一个亲王之类的人到帝都显示诚意。所以回去的路上大家都神情轻松，不像来的时候一路没日没夜的急行军。

    乔乔两次派人跑来请罗迪上她的马车，罗迪满脸通红，吓得让亲兵去回绝了。只说军队正在行军，主帅不能擅自离开。

    乔乔心中暗恨，但是毕竟心中爱惨了这个赛特，而且眼看那个让自己感到威胁的黑袍女子已经走了，心中也安稳很多，一心想凭自己的身份地位和美貌，重新抓住情郎的心，应该不难。等到走了半日，乔乔按耐不住，让手下背了马匹，居然离开了马车，骑马奔到了罗迪的身边，和他并肩而行。

    虽然军中，闲杂人等是不能轻易靠近主帅的。但是这位乔乔大小姐身份不同旁人，人家是皇后陛下的妹妹，是皇帝派来的特使，又隐约中好像和公爵大人有那么点不清不楚。谁脑子坏的真敢去阻拦她？不要说哥顿立刻就躲得远远的，就连齐格也找了个借口跑到了一边。

    幸好在行军之中，周围都是人，乔乔也不敢说什么私下里的话，只是随口问了一些西北的事情经过，罗迪无奈，只能随口应付几句。说到惊险的地方，乔乔吓得脸色惨白，连连抚胸，朝罗迪看去的目光更是加意的温柔了些。心想情郎这次在西北历经生死，战功显赫，不由得又是心疼，又是欢喜。

    眼看日头到了中午，阳光曝晒之下，乔乔额头也出了点汗，罗迪心中不忍她这么个娇滴滴的女孩子也跟着一帮骑兵骑马，轻轻劝她回马车。乔乔看着对方终于态度变得柔和，心中喜悦，也就听话的回去了。

    罗迪当初出征的时候，从小路急行军，三天就冲到了瓦特要塞。可是这次回去，却足足走了五天，才将路程走了一半。

    眼看渐渐深入了帝国的领土远离西北战区，周围的村庄城镇都是一片宁和安祥，丝毫没有西北的那种满目沧夷战乱破败的情况，罗迪心中叹息，如果没有瓦特要塞那座雄关在那里象钉子一样牢牢的把罗严塔尔的大军钉死在西北，眼前的这些人怎么能安享太平？

    走到第六日的时候，已经进入了西林行省，再往前走五天，出了西林行省就可以到帝都了。一路平安无事，大家都是心中轻松。这次西北之战，中央骑兵军团出色的完成任务，勉强算是打了胜仗，回去之后大家自然都有封赏，所以人人都是面色轻松。

    只有罗迪面色冷静，丝毫没有喜悦之情，一路上他不是回头朝北看去，脑中时时想起那个身穿黑色长袍的身影，心里知道，自己越往南走一步，就越远了一分。

    这天晚上的时候，到了西林行省的首府西丘市。罗迪下令让大军在城外驻扎休息。西丘的地方官员求见，罗迪也是一律让部下挡驾。

    这一路过来，所经过的一些城镇地方，那些地方官员眼看帝国的郁金香公爵得胜而回，都是削尖了脑袋上来巴结，一路上酒宴不断，地方名流都好像苍蝇一样的围绕在四周。罗迪开始的时候应付了两天，后来实在受不了。但是对于这些人的犒劳军队的酒肉食物，倒是毫不客气的全部手下，然后让军官分散给全军士兵。

    士兵都是欢喜，只觉得跟着这位公爵大人，不但能打胜仗，还能喝酒吃肉风光无限，都恨不得能回到帝都，这位公爵大人能当上中央骑兵军团的统帅那才好。

    士兵赶走了那些地方官员，罗迪刚坐下，乔乔就跑了进来，只是央求罗迪和他一起进城去看看。这一路之上经过的都是一些小城镇，但是眼前的西丘可是西林行省的最大首府，在帝国的北方也是数得着的大城市。

    罗迪被乔乔实在是烦得受不了了，只能喊上几个亲兵换了便服跟着乔乔出了军营。

    这西丘果然是北方大城市，虽然西北正在打仗，但是这里却依然太平无事，城中街道繁华，来往的南北商人络绎不绝，虽然已经到了晚上，可是商店里面生意依然红火，街上行人繁多。一派太平的景观。只是不是来往走动的一队对的治安士兵，都是全副武装，稍稍显出了一点紧张的气势。

    罗迪随着乔乔走了一会儿，乔乔固然是看得心高采烈，他却是兴趣全无。终于拉着乔乔走进了路边的一家饭店休息。

    随意点了点吃的，罗迪刚歇了口气，就听见周围的其他客人都在谈论西北的战事。纷纷言传西北战事大好，郁金香公爵出马，把罗严塔尔杀得大败，大月王国折兵损将，罗严塔尔屁滚尿流云云。

    更有人说的有鼻子有眼睛，什么公爵大人在两军阵前和罗严塔尔大战一天一夜，打的天昏地暗日月无光。最后公爵大人使出了郁金香家传的绝招“九天十地菩萨摇头怕怕霹雳金光雷电九天斩”一剑将罗严塔尔的马头斩了下来，罗严塔尔掉下马之后，就磕头服输，带着十万野蛮人大军退回了草原……

    罗迪听得差点一口水就喷了出来，只觉得这种传言实在是可笑之极。西北一战，自己绝对不能说是打赢了，罗严塔尔也绝对没有败。只不过自己偷袭得手，扰乱了对方内部，打乱了罗严塔尔的步骤，在内部大乱之下，罗严塔尔只能先跑回家去救火去了。

    以罗严塔尔的本事，他重新掌权绝对是早晚的事。只要他扫平了内部的反对势力，将来一旦他当上了国王，那必然是重新风起云涌，一场大战无可避免！

    乔乔却是不管这些，只要别人夸奖自己的爱人，那就是无比高兴的事情。只觉得这些人说的有趣之极，有些说法也太过可笑……什么公爵大人身高几米，手里一剑就能将一座山斩断，一声怒吼就能吓退上万敌人等等，最后听到他们越说越离谱，忍不住噗哧一笑。

    这一声笑却笑的太大声，笑声中更是充满了不屑和嘲弄，说话的几个人立刻就听见了，纷纷转过头来怒目而视。一看之下，只见对方一个娇媚入骨的女子笑嘻嘻看着自己这里，身旁一个年轻英俊满脸英气的男子正在皱着眉头，原本脸上的怒气就发作不出来了。还有人当场就想起了糊涂心思，只是看着对方周围几个身材健壮的大汉站在周围，隐隐将那个女子护在当中，才没有敢去搭讪。

    一个人轻轻咳嗽了一声，忍不住大声道：“这位小姐，看你的样子也是一个有身份的人，我们在说尊敬的郁金香公爵大人的英雄伟业，你笑什么？”

    乔乔眼珠一转，道：“也没什么，只是听你们说的那么夸张，那么郁金香公爵真的有那么厉害么？我看就未必！”

    这话一说，那个人脸上立刻露出不快的表情，就算眼前是个美丽女子也顾不上了，大声道：“公爵大人是帝国的军神！自然是神一样的人物！你一个小丫头，懂得什么！”

    旁边几个人也是脸上露出不满的表情，除了几个好色之徒还在色咪咪看着乔乔，其他年纪稍长的一些人，都是怒目而视。

    乔乔也不在意，笑道：“你们总是说他那么厉害，难道你们亲眼看见过的？”

    刚才说什么公爵大人大战罗严塔尔的那个人，脸皮立刻就红，支支吾吾道：“我虽然没有看见过，但是大家都是这么说的，多半不假！”

    乔乔“哼”了一声，反诘道：“传言未必是真的，我看那个什么郁金香公爵就没有你们说的那个厉害！哼哼，没准是一个薄情寡意油腔滑调的家伙！”说完，看了身旁的罗迪一眼。

    她这话一出，那几个客人就不干了，几个人腾的就站了起来，大喝道：“看你穿戴也是有身份的人！居然敢如此说帝国的守护神公爵大人！如果不看你是个贵族，早就把你教训一通了！”

    有人道：“你这小丫头太不懂事！没有公爵大人在西北守护，咱们怎么又这么大平的日子过！”

    还有的心怀诡意的，大叫道：“抓了这个小妞，要她认错！”

    眼看几个喝了几杯酒的客人卷了袖子朝这里走过来，罗迪皱眉对乔乔道：“不要再说了。”拉起乔乔就走，那几个酒醉的客人想阻拦，哪里能拦得住罗迪手下得狼牙军士兵？

    走到大街上，乔乔柔声道：“赛特，我刚才说你薄情寡意油腔滑调，你生气了么？”

    罗迪摇摇头，心里无可奈何，只是说没有。

    乔乔叹了口气：“我倒是喜欢你从前油腔滑调的样子，不像现在，沉默寡言一脸的严肃！越看越象你的父亲了。”

    罗迪心里苦笑，却不好回答，只是大步往前走，可是刚才出来的时候拉着乔乔的手，现在乔乔却是死活也不肯放开了。

    身后的几个亲兵都是脸上带着古怪的微笑，只觉得这位公爵大人在战场之上倒是厉害的很，却被这位乔乔大小姐弄得无可奈何。

    走了几步，眼看前面有个广场，虽然是晚上，但是广场之上灯火明亮，人群拥挤人声鼎沸，不知道有什么热闹。

    乔乔好奇心起，死活拉着罗迪跑了过去。

    只见广场的边上搭了个小小的台子，上面一个身穿锦袍的男子，正在大声的吆喝，他身后站在两个精赤着上身的壮汉，满脸的横肉，手里各自拿了一条皮鞭。

    手下几个如狼似虎的狼牙军亲兵挤开人群，扫除一条通道让乔乔和罗迪走到了台下。旁边的人虽然不忿，但是眼看对方行为举止，都是带着不凡的气势，几个手下也是杀气腾腾，都是不敢说话。

    那个台上的锦袍男子看面前人多了，立刻回头对着两个手下大汉点了点头，随即两个大汉走到台子后，一拉台上的那层硕大的布帘，那布帘缓缓落下，后面却是七八个年轻的孩童，有男有女，只是精神萎靡，眼中闪着惊恐的目光。

    罗迪心中叹息，知道这是贩卖奴隶的贩子。

    光明帝国的奴隶制度一直存在，早在阿拔斯大帝在位的时候，征战四方，扫平大陆上的各族各势力，交战之后，总有俘虏，这些人放不能放，杀了也可惜，就都成了奴隶。虽然当年丹东曾经建议废除奴隶制度，但是这项制度却给当时的帝国带去了不少好处，所以阿拔斯大帝拒绝了丹东的请求。

    此时虽然过了两百年了，但是帝国边境上仍然不时有战事兴起，西有大月，北有罗兰大陆，就连南方，都有一些零散的野蛮的部落。加上贩卖奴隶也给帝国增加了不少财政收入，所以历代皇帝都没有废除这种野蛮毫无人性的制度。

    罗迪看不惯这种事情，但是毕竟他又管不了，皱眉就想拉着乔乔走开。乔乔却是第一次看到贩卖奴隶。她从来没有出过帝都，而帝都之中虽然有奴隶贩卖，而自己家中也有几个奴隶。但是她的身份尊贵，却从来没有到现场观看过这种事情。

    此刻她眼看着台上的几个幼小的孩童，看着他们楚楚可怜的模样，心中生出同情之心，却是说什么都不肯走了。
 


    郁金香之荣耀卷 第九十四章 挑衅

    眼看台下的人越来越多，这个奴隶贩子却并不立刻就叫卖那些小孩子，而是让手下两个壮汉推了一个硕大的铁笼子上来，铁笼子里萎靡不振的坐了七八个年轻的壮汉，看模样有黑有白有高有矮，有肤色黝黑的南方山岳野蛮人，也有白皮肤的帝国人氏，其中本国的人氏，大多都是这些奴隶贩子花钱从牢狱之中买出来的囚犯。

    “这些健壮的家伙，买回去干活，一个可以顶两个……不，顶三个人啊！你看看他们的体格！看看他们的肌肉！一天两顿粗粮就能养活啊！五个金币！五个金币一个！什么？贵了？？不贵不贵！！我做生意最将信用！这样吧……卖一个大人，我免费奉送一个小男孩如何？买一个送一个啊！”

    奴隶贩子口水四溅，大声吆喝。随后使了个眼色给手下两个壮汉。两个手下得到暗示，用手里的鞭子狠狠威吓笼子中的那些人，那些人在皮鞭的威吓之下，纷纷站了起来，只是其中几个皮肤黝黑的人眼中冒出愤怒的目光看着那两个奴隶贩子的手下。

    “看看这个头！看啊！”随着更加卖力的吆喝。站在台子下面最前面的几个穿着华丽的人纷纷命手下的仆人应价了。

    “那些人怎么都是萎靡不振的样子？”乔乔忍不住道。

    罗迪冷冷哼了一声：“一个人若是几天都吃不饱饭，当然没有什么精神！这些人都是年纪力壮的人，如果给他们吃饱了，力气大了，恐怕有人就会逃跑反抗了。”

    乔乔叹了口气，心中隐隐感到一丝不舒服。她平日家中虽然也有几个奴隶，但是以她的身份，从来没有了解过这些人的苦难，此刻眼看这些可怜人，心中生出一丝怜悯。

    这些精装的劳力果然颇受欢迎，不多时候，就被全部买走了。那个奴隶贩子满面红光，一面拿钱，一面让人把被选中的奴隶带到后面去，自然 有买家到后面提人。

    等面前的笼子全空了，手下方才缓缓推了下去。

    那个奴隶贩子吆喝了一声，走到后面那排小孩子面前，伸手捏了捏一个小女孩脸颊上娇嫩的肌肤，大声叫道：“看一看啊！快看一看啊！多粉嫩的小家伙啊！虽然年纪还小，但只要买回去好好养个三五年，那就是一个大美人啊！各位老爷大人，买一个回去，将来就是一个娇滴滴的大美人啊！十个金币！只要十个金币！”

    眼见那个小女孩最多只有十一二岁，吓得已经面色惨白，眼眶里的眼泪转来转去，可是看见旁边那个手里拿着皮鞭的壮汉，不敢哭出来。

    台下一个穿着华丽皮袍的胖子大声叫道：“十个金币？太贵了！太贵了！一个大人才五个金币！！”

    那个奴隶贩子嘻嘻一笑，道：“这位老爷，我做生意最是公道了！十个金币买一个小女孩，我再免费送一个男孩？如何？”

    台下那些买家纷纷交头接耳。

    有人立刻大叫道：“这么点大的小男孩有什么用处？年纪小小的不能干活！买回去还要养个几年才能当劳力！”

    奴隶买卖中年漂亮的女子和健壮的男子最是好卖，年轻漂亮的小女孩也是颇受欢迎，只是这些年纪轻的小男孩却是没有什么人愿意买的。

    不过这个奴隶贩子却相当精明，笑道：“各位老爷，各位老爷，你看看这些小孩子，个个都是我精挑细选出来的，机灵秀气的小子，买回去，稍微调教调教，就是一个机灵的小厮，模样又讨人喜欢！绝对值啊！更不用说是我免费奉送了！老爷大人们想啊，十个金币，买一个小美人回去，再搭上一个伶俐的小子，绝对划算啊！”

    眼看台下众人还是犹豫不决，他咬了咬，一脸肉疼的样子，大声道：“这样吧！八个金币！八个金币！买一个女孩子送一个男孩子啊！”

    嘴里说话，捏着那个小女孩的手不仅又加了几分力气。

    眼看台上这些个小女孩果然个个模样颇为清秀，不多时候，几个穿着华丽的人终于动心。有几个根本就是做皮肉生意了，心里更是盘算着买了这些女孩回去，调教多久就能出去接客……

    罗迪面色阴沉，心中充满了怒气。他是平民出生，心里清楚这些被卖做奴隶的人中，有些固然是边关打仗掠来的人口，但还有不少根本就是本国贫穷子民，活不下去了才卖儿卖女。

    只是这奴隶制度是帝国的法定，两百年来都是如此，他虽然心中不平，却也是无可奈何。

    乔乔心中焦急，刚才她有心想买下那些女孩子，拼命拉罗迪的衣服，但是罗迪只是面色阴沉一言不发。忍不住就大声喊了一句：“八个金币一个！我全要了！”

    台下众人都在心中踌躇，乔乔这么高声一叫，在一片低声喧哗中非常明显，那个奴隶贩子眼睛一亮，立刻目光就落在了乔乔身上，满脸堆笑道：“这位小姐，您可是好眼力啊！”

    他还没有说完，就有人不干了。其他买家本就心中意动，不想被乔乔抢了先，眼看这么多好货色都要被别人一个全部买走，心里不甘心，都是大声呼喝起来。

    一个尖尖的声音在众人的吵闹中颇为刺耳

    “这位小姐，你口气也太大了，未免太霸道了吧？这么多人都在这里，你一个人就想全部吃下么？”

    几个穿着健壮的年轻汉子分开众人，簇拥着一个穿着华丽面色苍白的体格消瘦的中年人走到了罗迪乔乔的面前。

    其他的人一看见他，立刻都闭上了嘴巴，有的人被他手下人推开，虽然脸色不忿，但是都赶紧闭嘴走开让得远远的。

    “我买的我，关你什么事？你是什么东西，也敢管我？”乔乔面色沉了下来。

    那个中年人走到面前，只见眼前一个娇媚无比的年轻女子站在面前，眼睛猛然一亮，一张原本阴沉的脸立刻露嘻笑模样，险些口水都要流出拉了，心中叹息：这么一个尤物，单是她一个，就把家里那些庸枝俗粉都比下去啦！眼珠一转，嘻嘻笑道：“这位小姐，你买这么些人干什么？我看你不如让给我，我们交个朋友如何？不知道小姐怎么称呼？你买这么些女孩子回去，难道也是开风月场所的？那大家可是一家人了！怎么样？小姐的地方在哪里？改日我一定去捧场！”

    乔乔气得脸色通红，她身份高贵，哪里受过这种气？还没等她说话，罗迪已经冷冷道：“滚开！”

    那人面色一沉，对那个美女他还让了三分，这个对男的就没有什么好脸色了。他是本地有头有脸的人，还没等他说话，手下已经呼喝开了：“你是什么东西！敢这么对塔雷老爷说话！”有的还拔出了剑，只待主人一声令下就要动手了。

    罗迪手下的亲兵早就把剑拔了出来，双方怒目相向，剑拔弩张。

    罗迪皱眉，他不想多事，他对这种奴隶制度异常反感，更不要说买奴隶了，冷冷看了对方一眼，拉了乔乔就要走。

    那个塔雷老爷挥了挥手，手下拦住了他们的去路，眼睛只在乔乔身上脸上打转，忽然哈哈一笑道：“好！有点胆量！赶在西丘和我这么说话的人，好久没有遇到过了！小子！你胆子也不小！我告诉你，今天这些人我是要定了！小美人我要，大美人也不能走！识象的就赶紧闪一边去！不然的话，把你扔到护城河里喂鱼！”

    罗迪立刻站住了脚步，本来若是为了争几个奴隶，他懒得为那种无聊事情争斗，但是对方居然敢老虎头上拔毛，那就是找死了。他罗迪在西北杀人无数，早就不是什么善男信女了。

    塔雷只觉得对方那个满脸英气的年轻男子冷冷看着自己，那种目光没来由的让他忍不住后背一寒。但随即看到自己手下人比对方多，胆子又壮了起来。那个奴隶贩子满头是汗水，他是做生意，眼看双方手下都是刀剑亮了出来，他谁都不敢得罪，高声叫道：“两位大爷息怒息怒！不就是几个奴隶么！我手下还有，还有！大家不用发这么大火吧？”可这会儿谁都不理会他了。那个塔雷眼睛里只看着乔乔，越看越觉得心氧难骚，眼中露出凶光，眼看对方人不多，下定决心干掉这几个人，把那个美人弄到手。

    这几个家伙面生的很，估计是外地来的人，看样子虽然也不象是普通人，但是想来凭自己在西丘的势力，两个外地的年轻男女能有多大的本事？

    使了个眼色，十几个部下就把对方围了起来。其他围观的人眼看刀剑都亮出来了，立刻全部退得远远的。

    罗迪冷冷道：“你想怎么样？”

    “怎么样？”塔雷哈哈一笑，以为对方是怕了，大声道：“乖乖的把那个小妞留下，老爷我自然不会为难你们！”

    不等罗迪说话，乔乔反笑道：“你口气倒真不小，难道西丘是你家的？”

    塔雷哈哈一笑：“就算不是我家的，也差不多了。小妞，你听话跟我回去！”

    乔乔眼珠一转，拉了拉罗迪不让他说话，脸上露出微笑：“你要我跟你走？恐怕我家里人不答应呢。”

    “不答应？”塔雷嘻嘻一笑：“你家里人在什么地方？我派上人去和他们说，不由他么不答应！”眼看美人俏笑嫣然，塔雷魂儿都快飞了。

    乔乔故意叹了口气：“我父母么自然是不在了，只是我跟你走了，我姐姐却不会答应的。”

    塔雷眼睛又是一亮：“你还有个姐姐？你生得这么美，你姐姐想必也是一个大美人了！这样吧，不如我派人去，把你姐姐也接来，你们姐妹两人一起陪我回去！”

    乔乔脸上收起笑容，淡淡道：“好了，你言语侮辱我，最多也就是一个抓起来关个几年。你侮辱我姐姐，可就是你自己找死了……”
 


    郁金香之荣耀卷 第九十五章 叛逆

    罗迪皱眉，本来只想教训对方一顿算了。可是塔雷居然敢言语中侮辱乔乔的姐姐，那就是肯定活不成了。乔乔的姐姐是谁？那是当今帝国的皇后陛下！辱及皇室，那还有命么？

    塔雷冷冷一笑：“不要废话！上！”

    十几个手下一拥而上，罗迪手下八个狼牙军的士兵立刻拦了上去。只听见刀剑相加，几声惨呼，两个塔雷的手下立刻横尸当场！

    罗迪手下都是在西北战场博杀之后的嗜血勇士，出手就不留情，杀人眼睛都不眨一下的。塔雷的手下虽然人多，但是死了两个人之后，立刻就有人胆怯不敢上前了。塔雷大怒，他横行西丘，还从来没有遇到敢反抗自己的人。大声催促，许下重金犒赏，手下才又冲了上去。

    罗迪眯着眼睛站在乔乔身边，只是小心护着乔乔。并不出手，只偶尔有两个想占便宜的人偷偷靠过来想偷袭，被罗迪一脚一个全部踢飞了出去。

    眼看惨叫不断，鲜血四溅，塔雷的手下就好像砍瓜切菜一样，十几个人片刻只见就剩下了两三了个。而罗迪的手下不过是收了点轻伤，手中弯刀上沾着血，满脸杀气的看着塔雷。

    塔雷吓得魂飞魄散，双腿一软就要跪下。一个狼牙军的士兵上来一把将他拖到罗迪面前，塔雷浑身酸软，只是趴在地上颤抖不已。

    忽然听见远处哨子响，随后一队治安所士兵分开人群冲了进来。

    塔雷如释重负，脸上重新冒出光来：“小子！这下你死定了！”随即抬起头对着那对治安士兵大声道：“笨蛋！快来救我！！”

    那领头的治安士兵队长眼看塔雷被俘，挥手让手下围了过去。自己手里拿着剑，就朝罗迪走了过去。

    罗迪面色冷峻，喝道：“滚开！”他统帅千军万马，此时说话自然有一股气势，那个队长只觉得心里一惊，忍不住就停了下来，不敢上去了。

    “你们身为治安所！职责所在，怎么不分青红皂白就抓人！”罗迪沉下脸。

    那个队长脸上一红，随即狠狠道：“废话！你敢携带武器，大街上行凶杀人！那就是死罪！”

    乔乔嘻嘻笑道：“他手下敢带着武器上街！难道就不是死罪么！帝国法令，除了士兵和武士，其他人不得携带武器！要说行凶，也是他们先动手，你怎不抓他们”

    队长面色一沉：“废话！你们敢得罪了塔雷老爷，那就是找死了！抓起来！”那些治安所士兵纷纷拔出长剑，围了上来。

    这些人不比塔雷手下那些乌合之众，都是训练有素的治安所士兵，又是人多势众，隐隐中围成了阵势，将罗迪等一干人等困在中间。

    罗迪皱眉：“怎么西丘的治安所就是这么办事的么？你们的守备统领难道是这么管你们的！”这话一说，乔乔反而面色古怪，忍不住看了罗迪一眼。

    队长狠狠：“看你说话就是个土包子！西丘乃是西林首府！整个西林都没有什么守备，哪有什么守备统领！我们西丘治安所只听从辅政大人的命令！塔雷先生是辅政大人的亲弟弟，你们乖乖的，老实放下武器，放回塔雷先生！饶你们不死！”

    罗迪哼了一声，看了趴在自己脚下的塔雷，淡淡道：“你是辅政官的弟弟？”

    塔雷只当是对方怕了，大声道：“不错！你赶紧放了我，不然的话，别想活着走出西丘城去！”他哼哼唧唧想爬起来，却又被一个狼牙军的士兵一脚踹倒。

    罗迪冷冷道：“就算是辅政官，也不能一手遮天！西丘是西林首府，总督直辖之地，也容许你们胡作非为？”

    那个队长不耐烦，大声呼喝道：“西丘哪里有什么总督！还不快放了塔雷先生！”

    乔乔偷偷拉了拉罗迪，轻轻道：“赛特，你是真不知道，还是装不知道戏耍他们的？整个西林行省，哪里有总督？还不是都听你一句话？”

    “我一句话？”罗迪愣住了。

    虽然是四周士兵剑拔弩张，乔乔却一脸轻松，拉着罗迪的手微笑道：“刚才还说你变了，现在你又和我油腔滑调装模作样！整个西林行省，都是你们郁金香家族的封地，你们郁金香家的封地，自然是你这个公爵说了算？西林就是你们郁金香家的地方，怎么会有帝国的总督呢？西林行省的赋税财政收入，都是你们郁金香家的！这些治安所的士兵，还有西林的辅政官员到地方官员，都是你们郁金香家的钱粮养着的，说起来，这些人都是你们郁金香家的人呢。”

    这话一出，罗迪脸上表情立刻就变得古怪不已，心中也不知道是哭好还是笑好。这里居然是郁金香家族的封地？？只是罗迪虽然当了这个冒牌的公爵，但是对于什么家族封地之类的事情，确实不太了解。就算偶尔有人告诉过他，也是转眼就忘记了。

    眼看罗迪面色古怪，那个队长已经等不下去了，手下士兵高声恐吓，挥舞刀剑，不时的往前走上两步。那个队长满头是汗，要是塔雷今天有了什么意外，自己这个队长不要说是职位了，恐怕连命都难保……

    乔乔嘻嘻一笑：“怎么样？我的公爵大人，这种微服私访的感觉是不是很有趣？”

    罗迪摇摇头，正要开口说话，告诉对方自己的身份。

    远远外围的人群忽然一阵骚动，随即有人高声喝道：“辅政大人到了！”

    随即百十个士兵在外面占据了广场四周，牢牢将所有人群围在中间。一队地方守军制服的士兵手拿长剑大步列队分开人群走了进来，随后一队骑兵开路，后面一匹黑马之上，坐着一个穿着帝国地方官员服侍的中年人，看模样和塔雷倒真的有三分相象。

    乔乔撇了撇嘴，低声道：“一个小小的辅政官，出行居然这么多士兵陪着，架子倒大！在帝都，就算是军务大臣也没有他这么大排场。”

    那个人满脸怒气，高声喝道：“谁敢抓了我弟弟！难道你们都是饭桶么！”

    手下士兵牵马将他引到前面，他坐在马上，本来满脸的怒气，目光忽然落在了罗迪的脸上，原本傲慢的脸色一下就变得惨白，额头的汗水刷的一下就传来了。一下就从马上滚了下来，然后大步跑到罗迪跟前，单膝就跪了下去，声音颤抖：“公爵大人！属下不知道是您在这里，该死该死！”

    罗迪怔了一下：“你认识我？”

    那个辅政官立刻堆出笑容：“属下前年曾记去帝都拜见过公爵大人和妮可小姐！难道您忘记了？”

    罗迪含糊应了一句，随后那个辅政官站起来，回头大喝一句：“快把武器收起来！对着公爵大人这么无礼，想死么！”

    罗迪冷冷一笑：“无礼么，你的弟弟恐怕早就无礼过了！”

    那个辅政官满头是汗，眼看自己的弟弟瘫软在地上，狠心上去踢了两脚，大骂道：“蠢货！居然敢冒犯公爵大人！还不起来向公爵大人求饶！”

    塔雷几乎都晕过去了，哆哆嗦嗦爬起来要磕头，乔乔却冷冷道：“求饶也不行，他侮辱我，更是侮辱了我姐姐，死是肯定跑不掉的了。我看你也不象什么好人！你弟弟在这里这么蛮横，还不都是仗了你势！”

    那个辅政官面色惨白，眼中却闪过一丝凶光，他不知道乔乔的身份，只以为她是公爵大人的情人之类。心想公爵大人身份，骂我几句也就算了，你一个小妞也敢骂我！

    罗迪却察觉到了对方的眼神，冷笑道：“你弟弟我会带走，你留下把这些人都散了，然后去城外军营中找我领罪吧！”

    塔雷吓得一口气体不上来，叫了两句：“哥哥救我。”随即眼睛一翻，晕了过去。

    那个辅政官心里翻滚，知道这件事情是无法善罢了，眼看这件事情得罪了公爵大人，自己这个辅政官恐怕也保不住了。自己在这西丘作恶实在不少，足够杀头的大罪至少也有十几条，如果公爵大人查了出来，那么多半是有死无活……再说了，自己这个亲弟弟纵然万般不好，总是从小长大的亲兄弟，怎么能看着他送死？何况他知道太多自己的事情，他被带走，万一说了什么，自己也就完蛋了！

    想到这里，他眼珠乱转，眼看对方身边不过八个侍卫，就算再厉害，总厉害不过自己带着的这几百人……

    周围广场虽然有不少围观平民，但是广场外面都有自己的心腹亲兵把守，自己身边这几百多人，都是平日里吃自己喝自己的手下心腹之人，干脆一不做二不休，干掉这个公爵！反正他也是偷偷跑进城来！周围围观的平民虽然也有百十个，也只好把这些活口全部杀掉！事后也查不出来！事后随便栽赃给什么人，只说是公爵大人微服出游，被强盗所杀，自己从监狱里面提几个死囚出来砍了……在西丘这个地方，自己一手遮天，就算上面派人来查，有自己在这里，谁敢多说一句！想来也翻不了案！

    就算皇帝最后追究起来，没有凭证，最多也就是治罪自己办事不力！也是死无对证！是他自己不带人偷偷出来的！怪也怪不到我头上！实在不行，找个治安所的人出来当替罪羊！

    想到这里，他眼睛里露出凶光，缓缓站起来，退后了几步。沉声道：“公爵大人，我弟弟冒犯了您，总不是死罪，您责打他一顿，也就算了吧。”

    乔乔大声道：“胡说八道！你是什么东西！也敢为他求情！”

    话说到这个分上了，那就只好撕破脸了。罗迪手下人拎起塔雷就要走，辅政官看在眼里，脸上犹豫不决，终于一咬牙，心想拼一把，总比等死的要好！挥了挥手，手下人得到号令，立刻拦住了去路。

    罗迪面色一寒，转身瞪着他，沉声道：“你想干什么！”

    辅政官对身旁心腹偷偷下令，让他出去命广场外面的士兵把手广场出口，待会儿不论任何人，全部不许放出去一个！

    他看着罗迪，沉声道：“公爵大人！是你逼我的，我也不想这样！俗话说万事都要留一步，你不给我活路走，我也只好……哼哼！”

    丢了个眼色，那对骑兵围了上来，纷纷长矛对准了罗迪等一干人。

    罗迪皱眉，高声道：“我是郁金香公爵！你们敢对我动手！难道不怕叛逆之罪么！”

    士兵都是一震，犹豫了片刻，又听见辅政官高声叫道：“不要废话！杀了这个小子！一个活口不留！他出去了，大家都没命！”

    辅政官更是高叫道：“兄弟们！今天我们干掉这个小子！这些人一个活口不留！大家都平安无事！每人都重赏一百金币！

    几个辅政官的心腹军官立刻下令催促，那些士兵都是辅政官的亲兵，西林没有帝国总督，平日里郁金香家族的人又不大管这里。地方守军全部都是辅政官统领，这个辅政官虽然也亏空军饷，地方守军混乱不堪，但是这几百人亲兵却都是他自己招募的士兵，虽然穿着帝国的军服，但是只听从辅政官的调动，这些人跟着他这个地方的霸王，在地方上称王称霸惯了，几乎成了辅政官的私人武装，又听见军官的喝呼，又有重赏，当下不再迟疑，纷纷踏上两步……就算其中有人心中犹豫不决，但是看别人都上了，自己也只能顺从大势了。

    眼看对方面色凶狠，已经撕破了脸，对方士兵纷纷围了过来，罗迪这才心中一紧。

    手下的八个狼牙军士兵也是面色阴沉，他们虽然勇敢，但是面对这几百人，也是心中紧张。都想自己死不足惜，如果让公爵大人在这里受了什么伤害，那就连狼牙军的脸都丢光了！

    眼看八个手下士兵手里拿着弯刀，被面前对方的重兵逼的步步后退。

    远处一队士兵手拿武器围住了那些围观的平民，那些平民也都是吓得面无人色，虽然想跑，但是眼看明晃晃的剑就在眼前，自己手无寸铁，又怎么敢反抗？

    罗迪拔出弯刀，沉声对部下道：“待会儿你们护住乔乔小姐！有机会就往军营方向跑！”乔乔脸上终于露出恐惧的表情，但是眼看罗迪面色刚毅，拔刀护卫在自己身前，心中不禁一阵感动，心中冒出一个念头：今天就算真的死在这里，和他死在一起，也值了！
 


    郁金香之荣耀卷 第九十六章 血腥残阳

    “杀！”那个辅政官躲在身边士兵护卫之下，一声大喝。

    随即对方士兵一拥而上，和罗迪等人混战在一起。罗迪一刀劈倒面前的一个对手，一脚踢开另外一个，大喝道：“往外冲！”

    广场之上翁的一下，全乱套了。那些平民眼看厮杀开来，吓得四散奔走。辅政官手下士兵手里刀剑相加，立刻就砍死了十几个人。这些平民中有人稍微有点身份，身边带着随从仆人的，也和那些士兵拼打了起来。

    那些平民朝广场四周冲去，却被外围的士兵死死拦住，他们手无寸铁，立刻又有十几个人横尸当场。

    罗迪这里八个狼牙军士兵早就浑身是血，死死护卫着中间的乔乔往广场边上冲，可是对方的人死死咬住他们，又怎么冲得出去？

    罗迪早已经被对方十几个人围住，眼看手下八个人也走不脱，对方的人层层围上，只听见乔乔一声惊叫，罗迪手下一个狼牙军士兵招架不住，已经被对方砍倒。罗迪分神之下，身上立刻就被人划了一剑。

    罗迪且战且走，手里弯刀挥动，不让对方靠近自己。耳中听见不时传来的惨呼声，心中愤怒之极。他眼中冒出怒火，看准了那个辅政官的方向冲了过去。

    忽然听见左边马蹄声，对方的一个骑兵冲了过来，罗迪促不及防，被撞得跌出几米远，他躺在地上，手里弯刀狠狠扔了出去，那个骑兵一声惨呼，从马上掉了下来。他跳过去，翻身上了马，弯腰从那个骑兵的尸体上拔出弯刀。

    眼角余光看见乔乔身边的部下已经支持不住，八个人只剩下四个了，剩下的人都满身是血，其中一个人还伤了腿，正好对方一剑砍去，他躲闪不及，立刻肩膀上被砍中。这个狼牙军士兵垂死之下激发了勇悍之气，猛然吼叫一声，朝着对方扑了过去，身上立刻中了七八剑，但是手里的弯刀却也割掉了对方一个士兵的头颅。

    罗兰拍马朝他们冲了过去，凡是阻拦他的士兵都被撞得七零八落。对方的几个骑兵冲两边朝他冲了过来，罗迪一概不管，冲到了乔乔身边，将乔乔拎起来扔到马上自己却翻身下了马，随后大喝道：“护住马匹！我们朝外冲！”

    幸好对方骑兵不多只有几个，否则如果骑兵冲锋之下，他们绝对抵挡不住。广场之中闹成一团，人喊马叫。罗迪几人围成一个圆形阵势，死死抵挡。对方虽然人多，但毕竟狼牙军精锐无比，罗迪更是实力超人，虽然只有几个人，但对方一时却攻不上去了。

    广场之上，到处弥漫着刺鼻的血腥气，那些平民差不多都被杀光了，其他叛逆士兵空出手来，大多朝着罗迪等人围了过去。激战之中，又一个狼牙军士兵丧命。

    罗迪心中气得胸口都要炸了，这些人跟随自己西北鏖战，突袭草原，都是百战的勇士，没有死在西北战场，却死在这个西丘的叛逆手中！

    眼见罗迪身上猛然激发出淡金色的斗气，随即弯刀闪过，一刀雪亮的刀光之下，一个光刃横扫而出。劲风四射，迎面的十几个叛逆士兵立刻被拦腰斩成两半。

    罗迪弯刀不停，又是一刀劈下，十几个士兵只觉得迎面一道耀眼的光刃，然后整个人都被撕成了碎片。

    罗迪连续发出两个半月斩，斗气枯竭，脸色惨白，只见对方恐惧之下纷纷后退，自己却也身子一阵虚弱。手里的弯刀好象有千均之重，沉甸甸的几乎抬不起来。那个辅政官面色疯狂，只是咆哮道：“杀了他！快杀了他！！”

    猛然听见广场北面一阵鼓噪，沉闷如雨点般的马蹄声响起，马蹄声越来越近。一个粗壮的声音远远高声喊道：“公爵大人！公爵大人！”听声音正是哥顿统领。

    罗迪精神大震，提声大吼道：“哥顿统领！西丘辅政官聚众叛乱！立刻诛杀叛逆！”

    只听见一身号角，随即广场背面叛逆士兵纷纷后退逃散。马蹄声中，一队身穿金色铠甲的皇家近卫军骑兵冲了进来。

    那些叛逆士兵骤然看见对方大股骑兵，立刻发了一声喊，丢盔弃甲四散奔逃。

    那个辅政官面无人色，绝望大呼道：“跑什么！和他们拼了！杀光他们！”

    他是疯了，别人可没有疯。眼看大事去已，身边都都是纷纷四散逃窜。皇家近卫军骑兵的阵势散了开来，在广场之上来回冲杀扫荡。只听见惨呼不绝，那些叛逆士兵就好像赶小鸡一样被哥顿的骑兵杀得四散逃窜，血肉纷飞。

    哥顿带着一队人早已经冲到了罗迪面前，牢牢将罗迪护卫住。

    罗迪面色阴沉，狠狠道：“抓住那个辅政官！命令外面的狼牙军守住几个城门！不许放走一个！”

    哥顿眼看罗迪满身是血，赶紧上前扶住他，大声道：“公爵大人放心，我进城之前，齐格统领已经带着狼牙军的人守住了几个城门！这些叛逆一个都跑不了。”

    罗迪松了口气，咬牙道：“这个混蛋，居然胆大包天，给我抓住了，我要撕了他！”

    乔乔面色苍白，看了哥顿一眼：“要不是你赶来，还真被他害死了。你们怎么会进城的？”

    哥顿面色严肃，道：“其实公爵大人和乔乔小姐进城的时候，我就派了几个人暗中远远跟着的。上次公爵大人在西北遇险，我们都加倍小心，不敢再让大人出一点问题了。你们在广场和人闹起来，手下士兵见你们人少，立刻就跑回来报告，我带着了人进城，却没想到居然这里会成这样！那个辅政官好好的为什么叛乱了？”

    罗迪摆了摆手，没有说话，只是众人护卫着他朝着城中的辅政府邸去了。

    晚上的时候，一万狼牙军将西丘市的几个城门围住，其余狼牙军和两千皇家近卫军浩浩荡荡进城在全城搜捕叛逆。哥顿手下的几百人早就将辅政府占领，牢牢护卫住了罗迪和乔乔，整个西丘市闹腾了一夜，人仰马翻，灯火通明。天亮的时候，大部分叛逆都被抓获，集中在了辅政府邸前的空地上。

    这些人本来就不是什么当地守军，都是那个辅政官招募来充当亲兵的亡命之徒，一夜的激战下来，有的当场被格杀，现在被抓的人个个身上带伤，牢牢捆了起来，跪倒在那里。

    那个辅政官带着几个心腹趁乱逃掉，却在城门口被狼牙军堵住，手下一番激战全部丧命，唯独留下了这个辅政官抓了回来。

    罗迪亲手将他头颅砍下，命人将尸首在街上示众。那些被抓的叛逆，罗迪想了一下，想起晚上那些惨死平民，随即不再犹豫，一声令下全部处死。

    那个辅政官一被处死，整个西丘都轰动了，眼看尸体游街始终，虽然已经死了，还有不少平民蜂拥而上，什么臭鸡蛋西红柿之类的一通乱砸。显然这个辅政官在西丘民怨早就极深了。

    派人仔细审问了那个辅政官的几个被抓手下，查出来的事情让罗迪都忍不住心惊肉跳！

    什么亏空军饷，贪污钱财，那都算是小的了。仅仅是他的弟弟，那个已经死在广场之上的塔雷，就背着十几条人命。他依靠着哥哥的实力，在西丘中横行无忌，两年之中逼死了几家富商，将所有钱财收为己用。至于他的哥哥，则更加厉害，从他的帐幕中看出，他手下的这批亲兵，都是亡命之徒，他表面上是帝国的地方辅政官，暗中靠着这些手下，做的却是没有本钱的买卖。这些年西林行省境内发生的几件杀人越货的大案，几个富商糊里糊涂的被强盗灭门，几乎都是他所为。而从辅政府邸抄出来的钱财，居然就有近百万金币！

    整个西林行省的地方官员，有一半都和他有勾结，有的是和他狼狈为奸，有的则是畏惧他的势力。而他则依靠着这些地方官员的支持，一路当上西丘这个首府城市的第一长官。

    眼看查出来的报告上那个长长的名单，罗迪冷笑一声，拍案而起，哗啦一声，面前的那种桌子都散了架。

    “派两千人！到西林各个地方去，查！这些牵连的人，一个都不放过！全部给我抓起来仔细的审！”罗迪狠狠道。随即他皱了皱眉，对哥顿道：“西林是我的封地，这些人我如果要处置，是否需要通过帝都？”

    哥顿淡淡道：“名义上是要通过的，毕竟他们也都是帝国的官员。但是这次就连乔乔小姐都差点被他们害死，我想陛下也不会袒护他们的！我看不如先抓起来，然后等陛下的命令再说。”

    罗迪叹了口气：“想不到西林行省居然是这个样子的，堂堂的郁金香家族的封地，居然是这般乌烟瘴气！”

    哥顿也叹了口气：“老公爵大人去世了几年，妮可小姐又年轻……您……您……您平日又不喜欢管事情，所以……”

    罗迪脸红了红，淡淡道：“以前也就算了，现在我知道了，就不能不管！”顿了一下，他面色沉了下来：“我不管什么官场之上的乱七八糟的东西！我只知道法令公道！我只会用血腥来震吓这些垃圾！一个个查出来，若是都有罪，我会把他们全部送上断头台！”

    哥顿被罗迪这番话吓了一跳，忍不住道：“公爵大人……虽然您位高权重，但是这些人若是一下全部处置了……官场之上，毕竟盘根错节，天知道这些家伙都和帝都的什么人有勾结……”

    眼看公爵大人不说话，哥顿咬了咬牙，低声道：“有些话，我不能不说！虽然西林行省是郁金香家的封地，但是这些年来，郁金香家人丁凋落，对于封地的事情，也就管得不那么严了。不少西林地方官员，都是帝都别人安插进来！西林土地肥沃，物产丰富商业发达，谁看了不眼红？虽然每年的收入依然是交给了郁金香家，但是暗中的钱财，早不知道给刮走了多少！西林这块宝地，早就成了各个势力争抢的肥肉了。公爵大人毕竟年轻，现在在帝都还没有站稳脚跟，一下得罪这么多人……我看不如缓一缓，有些人固然要杀，但是有些人……还是能放就放！等到大人将来站稳脚跟，这些人再一个个的处置也不晚！”

    罗迪冷笑一声：“若是连自己家的封地被别人弄成这样都不管，那么郁金香家族的什么狗屁荣耀，也就不要谈了！你不要说了，这些人留在西林一天，就危害一天！你没看见那天广场之上死了多少无辜平民么？哼！西丘有一个塔雷兄弟！别的地方不知道有多少塔雷兄弟呢！”

    看着哥顿面色凝重的走了出去。

    罗迪叹口气，缓缓坐了下去。

    “安迪！你在么？”自从罗迪那天被黑纱圣者救治好了之后，又重新和安迪能够联系了。两人早在瓦特要塞的时候就见了面，只是安迪毕竟是骷髅，不能在人前走动，大多数时候，还是躯体留在箱子里。

    脑中重新响起安迪的声音：“小子，你刚才杀气怎么那么重？你又不是真的郁金香家的人，封地的事情和你没有太大的关系，干吗那么大火气？我看那个哥顿说的就不错。”

    罗迪声音冷漠：“郁金香的荣耀？我想的可不是什么郁金香！西林行省是这样，那么整个帝国呢？一个小小的辅政官在贪婪之下，就敢公然叛逆，手下还聚集了这么多亡命之徒。那么帝国的其他地方呢？南方呢？北方呢？”

    “你现在变得越来越强硬了，杀气人来倒是一点都不手软。”安迪叹息。

    罗迪脸上露出一丝痛楚，他苦笑道：“杀人么？难道你忘记了？丹东先生的笔记上说的：乱世当用重典！血腥这东西，本来不是什么好东西，但是在关键时刻，却比什么都好用！杀人……我已经不是那个心慈手软的罗迪了……哼哼……杀人……这些垃圾，我杀了一个，就可能有十个百个无辜的人能活下去！杀一人活十人，杀十人活百人千人万人！到最后纵然是我满手血腥，那又怎么样！哼！我在战场之上杀的还少么？战场之上，不是你死就是我亡！这个道理，我早就深深的记住了！”

    他缓缓站起身来，走到窗前看着远处的如血一样鲜艳的夕阳，淡淡道：“何止郁金香家族的荣耀……就算是整个光明帝国，也已经快完了。”
 


    郁金香之荣耀卷 第九十七章 政坛老狐狸

    在西丘耽误了几天，罗迪一行人才重新上路。五天后中午的时候，终于抵达了帝都。

    远远看见帝都雄伟的城关，城墙之上高高飘扬的象征着帝国皇权威严的火焰荆棘花旗帜。全身金色铠甲的武士一动不动矗立在城墙之上，手中锋利的战斧在阳光之下泛出森森寒光，更显得威武壮观。城中那高达百米的光明之塔在正午的阳光照射下，塔顶的那颗巨大的魔法水晶在阳光下反射出一层耀眼的白色光圈。

    “到家了！”齐格坐在马上，心中叹了口气，回头看了看身后长长的队伍，每个士兵都是满脸疲惫，但是神情却非常振奋。

    帝都的正门大开，在早上的时候，无数的市民就得知了郁金香公爵大人凯旋归来的消息，大批的市民都兴高采烈的涌到了城外迎接，这一日，帝都的鲜花再次全面脱销，看着群情振奋的帝都市民，也只有那些治安所的士兵心中苦笑不已了。想起那天军队出征时候的盛况，经验丰富的他们，都事先做好了充足准备。就连治安所的统领大人，都特意带上了头盔，生怕再次被那些热情的少女抓破脸庞了。

    罗迪早就得到了皇家近卫军的禀告，皇帝陛下将亲自到城外迎接。远远果然看见治安所的士兵在城门外大路两旁牢牢的将围观市民控制在外围。大路之上，一队衣甲鲜明的皇家近卫军士兵肃穆站立两旁，道路上早已经铺满了鲜花。远远看见一辆金壁辉煌形状巨大的八轮马车停在城门之外，就连拉车的马匹都是精选的最优质的白色御马。

    罗迪带着齐格和哥顿两位统领，早在百步之外就赶紧下了马，步行上前。身后的所有士兵都立刻下马步行。

    帝国的皇帝阿拔斯十一世穿着最隆重的盛装，昂首站立在马车之上。

    队伍整齐的缓缓行到马车之前，罗迪一挥手，全军停下脚步，随即罗迪哥顿齐格三人单膝盖跪下，齐声道：“臣不负陛下重望，已击退外敌！”三人一起说话，齐格和哥顿自然是有多大嗓门喊多大嗓门了。只是罗迪对这个皇帝实在不怎么感冒，只是低着头随便动了动嘴皮应付了一下而已。

    阿拔斯十一世脸上露出满意激动的表情，挥了挥手，从马车上走了下来，缓步来到三人便面，亲人的将三人拉了起来，用帝国最隆重的拥抱礼节欢迎了这三位凯旋归来的军人。

    随着皇家的仪仗队吹响隆重欢庆的号声，周围围观的群众纷纷大呼：

    “郁金香公爵万岁！”

    “雷神之鞭万岁！”

    “帝国万岁！”

    “皇帝陛下万岁！”

    鲜花入雨，彩带飞扬。在一片欢庆声中，大军缓缓入城。

    阿拔斯十一世故意亲热的拉着罗迪的手走在最前面，甚至撇下了自己皇家的马车，随便让人找了一匹马过来，和罗迪并肩骑马而行，一路上享受着全城市民的欢呼，阿拔斯十一世脸上也是满是笑容，原本一张略显苍白的脸也多了几分红晕。

    罗迪脸上一副谨慎恭敬的样子，心中却大不是滋味。

    首先来说，西北的这一战，说到底，帝国其实算是打输了。大片的土地被人占据，几个军事要塞也落入了别人的手里。最后还是自己带着援军，才险险的保住了瓦特要塞。算是没有输到家而已。

    再者说，按照帝国的惯例，自己身为郁金香公爵(虽然是冒牌的)，但是自己在西北统领西北军团击退了罗严塔尔，按照帝国以往的历史管理，应该让自己接任西北军团长的职位，统领西北军务。可是皇帝却没有这么做，仗一打完了，立刻就命自己回来。显然是不放心让自己掌握西北的十万大军的兵权！

    还有，眼看这位皇帝本来派自己去西北是送死去的，恐怕他最希望的事情就是让罗严塔尔一刀将自己劈死在西北，好让对他皇权威胁最大的郁金香家族绝了后。可是没想到自己一个奇袭大月王国腹地，居然逼迫的对方内部大乱，罗严塔尔无奈退兵回去争夺权位去了。虽然保住了西北，但是自己这个眼中钉没有除掉。恐怕皇帝心中的失望还要多于高兴吧！

    狼牙军直接回中央骑兵军团的军营不说，罗迪和齐格哥顿都随着皇帝回了皇宫，在大殿上接受封赏。

    凡是在帝都的所有军政高层官员全部早已集中在了皇宫大殿之中，罗迪随着阿拔斯十一世大步走入大殿，接受全体帝国重臣的注目礼，其中有羡慕的，有喜悦的，有妒忌的，有眼红的。

    等阿拔斯十一世缓缓的坐在了最上面的皇权宝座上之后，缓缓看了一下下面的人，缓缓道：“郁金香公爵这次从西北凯旋而回，击退了罗严塔尔，算是为帝国立下大功。让我们为帝国的荣耀，郁金香公爵欢呼吧！”

    掌声雷动，所有贵族重臣都是热烈欢呼，其中军方的人更是卖力喝彩，眼中看着这位军方的精神领袖，心中充满了欣慰。

    只是在一片欢呼结束之后，一个身穿了黑色长袍的枯瘦老人缓缓走到中间，面色冷静，缓缓道：“陛下，我有话说！”

    “加罗林侯爵侯爵，你是帝国军务大臣！这次鲁道夫公爵凯旋归来，你掌管帝国军务，也有功劳！”阿拔斯十一世微微一笑。

    加罗林侯爵抬起头，庄重道：“陛下！郁金香公爵大人为帝国立下如此大功，不可不赏！”

    罗迪听了这话，只觉得心里一寒。他心里清楚的很，这个加罗林军务大臣可不是什么好东西。他们狮心家族一心想压过郁金香家族，上次在一次宴会上，自己就和他的那个担任北方军团长的侄子米罗摩擦过了。这次这个老家伙主动要求皇帝赏赐自己，必然没有什么好话！

    阿拔斯十一世点点头，立刻就道：“这个是当然的，只是公爵立了大功，你是军务大臣，你看应该如何赏赐？”

    不等加罗林侯爵说话，旁边一个穿着军队将军制服的中年人立刻走到中间大声道：“陛下！按照帝国传统！郁金香公爵每代都会担任中央骑兵军团长职务！鲁道夫公爵现在立了大功！正好可以让他入主雷神之鞭！”

    这话一说完，立刻得到了其他不少军方将军的相应。

    罗迪心中叹息，他知道这些人都是看在老公爵的面子上格外的照顾自己，想帮助自己。只是这些军队的将军脑子却太简单了，皇帝连十万的西北军团都不肯交给自己。更何况是整整二十万，号称了帝国最精锐军队的“雷神之鞭”呢？又更不要说，控制了雷神之鞭，就等于控制了帝都的军队力量！帝都二十五万军队，其中雷神之鞭二十万守卫帝都，皇家近卫军五万守卫皇宫。皇帝如此猜忌郁金香家族，怎么可能把帝都最大的军队交给自己统帅？

    果然，阿拔斯十一世只是点了点头，却没有说话。罗迪察觉到皇帝偷偷看了加罗林侯爵一眼，随即加罗林侯爵立刻轻轻咳嗽了一声，大声道：“诸位将军的话本来是可行的！但是……”听到这里，罗迪心中冷笑“就等你这个‘但是’呢！”

    “……但是前下郁金香公爵大人年纪毕竟还轻！雷神之鞭是帝国最精锐的军团，又担负了守备帝都的重任！公爵大人今年才不满二十岁就担任如此重任，我担心公爵大人恐怕无法胜任！”说完这些话，加罗林侯爵恭恭敬敬对着皇帝躬了躬身。

    “胡说八道！”一个脾气暴躁的将军大声反驳道：“公爵大人虽然年轻，但是帝国历史上，年轻的郁金香公爵担任一军统帅的例子还少么！第四代公爵，第七代公爵，不都是二十多岁就担任过中央骑兵军团的统帅么！”

    加罗林侯爵看了这个将军一眼，不卑不亢道：“二十多岁担任一军统帅也是有的，可是现在公爵大人毕竟还不到二十岁！也只上过一次战场而已！”

    “哼！”另外一个将军忍不住道：“上过一次战场就能打退罗严塔尔，难道还不够么？不信的话！你让你那个侄子去打打看！”

    加罗林也不发火，淡淡道：“对外战争，谁领兵出征，那是陛下的决定。”

    “你口口声声说公爵大人年轻，那么你的侄子年纪也不大，不也统帅了北方军团么！”

    加罗林侯爵不温不火轻轻道：“米罗虽然年轻，但是也毕竟年近三十了，况且他也不是一下就担任了北方军团长，也是从统领一步步历练上去的。”

    眼看众位军方的重将纷纷出言，老加罗林侯爵侃侃而谈，一番话不急不躁，面色平静滴水不漏，这些武将的口才哪里能比得过他？

    “看好了小子！”脑中安迪轻声道：“这个老家伙可不简单！喜怒不形于色啊！”

    罗迪暗暗点头，他站在一旁察言观色，心中早就明白，今天这番话，其实明明就是皇帝和军务大臣串通好了的，说什么也不肯让自己能掌握兵权。

    想到这里，他心中已经明白了皇帝的心意，既然人家打定主意，这些武将一番好心帮自己争下去也没有什么结果，反而徒劳的得罪了皇帝。罗迪清了清嗓子，大声道：“各位不必争论了！”

    众位武将见他开口，都闭上了嘴巴，看着这位年轻的公爵，等他说话。

    罗迪躬身道：“陛下，我也认为自己太年轻，实在不足以担任一个军团的统帅！坦率说，这次西北之战，其实我也只是凭借着一点运气，才勉强逼迫罗严塔尔退兵！要说打了什胜仗，也谈不上！正如刚才加罗林侯爵大人说的，雷神之鞭是帝国最精锐的军团，担负着守卫帝都的重任，我太过年轻，实在恐怕自己担不起这个重担！”

    听到这番话，众位军方的人都是皱眉，心中暗暗叹息。阿拔斯十一世眼中闪过一丝算你识相的目光，表面上去温言道：“鲁道夫公爵太谦虚了！你的功劳帝国不会抹杀！只是你既然不愿意担任中央骑兵军团的统帅，那么你自己有什么想法？”

    这番话说的冠冕堂皇之极，罗迪听了心中大骂：“什么我不愿意，根本就是你不愿意！”表面上却正色道：“我此去西北领军，才知道自己经验实在不足，多亏了齐格和哥顿两位统领的辅助才勉强完成了陛下的使命！我请陛下能封赏齐格哥顿两位统领！”

    阿拔斯十一世微微一笑：“这个是自然！齐格统领我听说是雷神之鞭的老统领了，我准备赐他子爵头衔！至于哥顿统领，我决定升他为皇家近卫军副团长。”

    罗迪心中道：“这就是讨价还价啦。不给我军权，但是总要给我两个助手意思意思，还算勉强公道。”嘴上当然是“陛下英明。”

    既然罗迪自己说明了对于中央骑兵军团的统帅位置没有什么想法，这个封赏就难了。毕竟他现在虽然有一个公爵的头衔，但是其实没有任何官职在身。本来还有一个西北军务特使，但是现在西北仗也打完了，自然这个特使的头衔也就没有了。至于什么统领……笑话，一个堂堂的公爵大人，岂能继续当个小小的统领？

    大家众说纷纭，只是拿不定主意，罗迪心中叹息，想起妮可的那句话来：“郁金香家族功劳越高，地位就越高，可是到了最后。已经占据了所有的荣耀和光环，使得皇帝已经赏无可赏，封无可封了！”

    还是加罗林侯爵用力咳嗽了两声，随即缓缓开口，他那特有的不缓不急的腔调轻轻在大殿上响起：“陛下，我认为郁金香公爵大人乃是帝国的支柱，郁金香旗帜更是帝国的骄傲，虽然公爵大人现在还年轻，只要历练几年……”

    罗迪心中一动，暗暗道：“哼哼，说出真话来了，这些前面都是废话，主要就在‘历练几年’这四个字上了。”

    只听见加罗林侯爵缓缓道：“现在南方虽然局势还算稳定，但是南部山丘野蛮部落也时时闹事。他们隐藏在山区中不时作乱，牵制了帝国的大批军力财力！这次西北和大月王国开战，如果不是因为南部有那些山岳蛮子的牵制，南方军团早就可以背上支援了。我看现在西北战事既然已经停了，首要的问题就是先把南边的问题解决了！我建议，请郁金香公爵大人前往南方，以郁金香旗帜的威名，必定能震慑住那些山岳蛮子！一来，郁金香公爵大人现在没有官衔，陛下可任他为东南特使兼任东南总督，节制东南的三个行省军政，配合南方军团的卡缪军团长解决山岳部落问题。二来么，南方军团的军团长卡缪大人，是帝国军方的元老，经验丰富，公爵大人正好可以在南方历练个两三年！”

    老加罗林话一说完，罗迪脑子就听见安迪高声叫道：“毒！毒！真他妈的毒！这个老家伙厉害啊！什么狗屁东南特使！和西北特使一样，听着是个威风的官职，可却是个临时的！什么节制东南三个行省，东南行省各自都有当地的总督，你去了不过是个空头摆设！南方军团的部队也不交给你统帅，只是叫你跟着人家南方军团长后面‘学习’。毒啊！一番话，听着给了你一个威风无比的差使，实际上全是虚的！等于把你发配到南边去开山！”

    没等那些军方的将军们反应过来，阿拔斯十一世立刻满脸笑容，眼中露出满意的目光，连声道：“好！是个好主意！军务大臣老成持重，这倒是个两全其美的办法。”

    罗迪心中大骂，可是皇帝这话都说出来了，等于就是板上敲了钉子了。他忍不住眼中闪过一丝愤怒，但是随即竭力忍住不满，肃穆躬身道：“陛下，我愿意去南方向卡缪老将军学习！”

    军方几个将军肚子里哪有那么多花花肠子，眼见公爵已经封了个大官儿，还是东南特使大都督，可是管三个行省，那自然是相当大的了，也都立刻不做声了。

    皇帝微微一笑，道：“好了，那就这么定了！鲁道夫公爵！你在西北立下大功！我现在任你为东南特使！军务都督，可节制东南三行省的军政大权，希望你协助卡缪军团长的南方军团，早日平定山岳之患！”

    罗迪叹了口气，单膝跪下。想了想，又道：“陛下，我这次去西北，多亏了齐格大人的中央骑兵军团狼牙军协助，此去东南，只请陛下能恩准把狼牙军调给我使用。”

    皇帝此刻心情大好，心想区区一个狼牙军，两万人不到，谅你也翻不过天去。而且今天的目的也达到了，现在么，打了一巴掌之后，也该给对方颗糖吃了，立刻欣然答应。

    阿拔斯十一世想了想，忽然又开口道：“鲁道夫公爵，想必你也知道了，大月王国的使臣已经来到帝都多日，这些天正在商谈西北战事的和谈问题。你从西北回来，对西北事物熟悉，我就任命你为副使，负责商谈此次的和谈问题！希望你能不辱帝国的威严！南方你先不忙去，等和谈的事情解决了，再上路吧！”

    罗迪愣了一下，没想到这皇帝又给了自己这么一个差事，一时间有些不明白到底什么意思，忍不住看了看那个老加罗林，只见他面色平静，只是眼中闪过一丝得意的目光。

    “笨蛋，这个都不明白？”脑中安迪叹息道：“和大月王国谈判，帝国能得到什么结果？现在土地被人家占据了，军事要塞也给人家夺去了，西北军被打得只剩下不到一半人……那还用说么？失去得自然是要不回来了，这种丧权辱国的和谈，他皇帝陛下自然是脸上无光了。让你去担任谈判使节，就等于把这个天下的骂名叫你也承担了！唉，真是狠啊，看来这又是那个军务大臣老家伙的鬼主意了！”

    罗迪咬牙，只是点了点头。看了看旁边的几个军方的将军，都是一脸的不忿。

    其实安迪说对了一点，阿拔斯十一世让罗迪去和对方谈判，固然是听了老加罗林的主意让郁金香去背这个签署屈辱和谈条约的黑锅。同时老加罗林还有自己的主意在里面……

    这些日子以来，关于西北的问题，到底是和大月王国打还是和，帝都早已经争吵得天翻地覆。军方的人自然是主战派了，但是老加罗林聚集一批官员贵族，都是竭力劝阿拔斯十一世和谈。

    老加罗林心中有自己的想法……西北军务腐败，这次西北小小的打了一仗，诸多问题就暴露出来了，他和西北的牵连太大，如果一旦两国全面开仗，那西北的问题势必全部都要暴露出来……那个时候，恐怕他自己也就完蛋了！所以现在的情况下，西北绝对不能乱！不能打！只要一天不开打，那些问题就不会暴露出来！至于解决的方法，只能慢慢的争取时间，慢慢的掩饰了。

    谈话到这里也就该结束了，晚上还有庆贺胜利的盛宴，不过在那之前，罗迪自然是要先回家去看看的。

    大殿之上众人散去。罗迪和那些军方的军官寒暄了几句，那些军方的老家伙多半都是当年老公爵的部下或者朋友，自然是心里向着他的，着实勉励了罗迪几句。只是这些军方的将军们，打仗固然是可以的，但是说到这种钩心斗角的事情，那就万万不是老加罗林侯爵这种人的对手了。

    罗迪眼看老加罗林大步离去，心中叹息：这个老家伙太厉害了，想和这个老家伙作对，靠这帮军方的只会武刀弄剑的将军可不行！得找几个有脑子的帮手。

    转念又一向，忍不住自己嘲笑自己：经历了这么多天，还真把自己当成了什么公爵大人了！离开帝都这么多天，没准妮可已经找到那个花花公子的下落了。反正自己当这个公爵也是临时冒名顶替的。西北的仗打完了，估计也就差不多了！等到找回那个花花公子，自己就撂挑子不敢了，按照妮可的说法，随便把自己塞到哪个军中去当个军官，岂不是更加自在？这个老家伙再厉害，也是那个花花公子头疼，怎么也轮不到自己吧？早知道如此，刚才何必向皇帝要什么狼牙军相助？什么东南特使，哼哼……还是让那个花花公子自己去开山吃土去吧！

    想到此处，想到立刻就能见到妮可，心中激动，出了皇宫带着人急速朝着郁金香公爵府奔去……
 


    郁金香之荣耀卷 第九十八章 圣战

    郁金香公爵府邸早就人潮涌动，府邸之外停了多辆豪华的马车，帝都的各种有头有脸的人物好像全部走钻到公爵府来了――这种盛况，自从老公爵去世后，有多年没有在这里出现过了。

    罗迪带着随从远远从街头过来的时候，立刻吸引了大批人群。好容易随从分开众人，罗迪艰难进了公爵府邸。

    妮可已经一脸激动的站在了门口远远看着罗迪。

    罗迪从马上跳了下来，几步走到妮可面前，眼睛里看着妮可消瘦的脸庞，一双眸子里那种无声的情思，真想立刻就把妮可抱在怀里。罗迪深深吸了口气，眼看旁边不少人，勉强压下心头的激荡，毕竟现在妮可还是自己的“亲姐姐”。可不能做的太离谱了。

    微笑喊了一声“姐姐”，然后用贵族的利益轻轻拥抱了一下对方，只是在拥抱的时候，偷偷在妮可耳边说了一句：“我想你。”妮可脸红红的退后一步，定了定神，方才道：“你快进去吧，不少人都在等你！”

    走进大厅，立刻围上来不少达官要人，恭喜的自然是不少，拉拢关系也不在少数，更有几个人，干脆就直接是上门来做媒人的了――整个帝都谁不知道这位年轻的大少爷继承了公爵爵位，又是在西北打了胜仗，加上郁金香家族这么个金字招牌，前途无限光明啊！！

    罗迪勉强打起精神应付了几乎，眼中闪过不耐烦的目光，求助的看了看妮可――这些人真是麻烦啊。按照罗迪的想法，真想把这些人一个个全部踢出去――当然，只留下妮可一个人就好了。

    妮可毕竟是经验丰富的贵族小姐，不慌不忙应对众人的阿谀如潮，最后淡淡笑道：“各位，本来呢，大家的一片热情让我们非常感动，只是赛特一路奔波已经实在是太辛苦了。今晚陛下还将举行盛宴，赛特刚回来，还需要休息准备一下。”

    这些人都是明白人，立刻纷纷告辞。几个人临走还拉着罗迪的手，说了几句感人肺腑的话，挤出几滴热泪，然后才不舍离去。

    眼看大厅中只剩下了罗迪妮可两人，罗迪清了清嗓子，低声道：“我有话和你说，姐姐。”

    妮可点了点头：“去书房吧。”

    两人支开了身边的仆人走进书房，妮可先走了进来，转身缓缓道：“罗迪，你在西林的事情我已经知道了，那些事情你处理得未免太急躁了些……啊！”

    罗迪早就大步跟在后面，转身先把书房门关了，然后不理会妮可正在说话，走上前伸手揽住妮可的腰，然后对着妮可那娇艳的红唇就压了下去。

    妮可促不及防，一下就被罗迪强行搂在怀里，惊慌中闭上眼睛，只觉得对方双唇如烈火一样，脸上感觉到罗迪的急促的气息喷在脸颊上，心中生出一种异样的滋味。

    也不知道过了多久，妮可只觉得自己浑身的力气好像都被这一吻吸空的，整个人飘飘荡荡一般，等到罗迪缓缓抬起头来，凝视着她的时候，妮可方才慢慢回过神来，脸上绯红，低声道：“你，你真的是越来越大胆了！”

    罗迪也是脸上一红，随即轻轻道：“大胆就大胆些吧。”正要再次地下头去品尝那娇艳红晕，妮可却脸色一红，轻轻闪开了。只听她细微的声音道：“好了，别……小心别人看见。”

    罗迪叹了口气，缓缓放开了妮可。想了想，立刻就问道：“赛特有消息了么？都这么久的了，你的人找到他了么？”

    妮可脸色一黯，缓缓摇摇头，叹息道：“我派去的人，在海上追了几个月，但是却一无所获，那么混蛋不知道跑到哪里去了……”

    罗迪大皱眉头：“那怎么办？难道我还要继续当你弟弟？！我……我实在不想再当你弟弟了！”

    妮可勉强一笑：“当公爵不好么？万人瞩目，是何等的风光……”

    罗迪叹了口气：“风光么？在西北这一次，我见识了太多的事情。风光……哼哼，不知道是用多少人的血堆出来的！我实在对这些事情没有太大的兴趣。”他看着妮可的眼睛，低声道：“我只想当罗迪，抛开这个身份，和你在一起。现在我成了你弟弟？可怎么办？难道我们就……”

    眼看罗迪语气激动，妮可轻轻拉了拉罗迪的手，柔声道：“罗迪，再忍耐一下！再忍耐一下好么？”

    罗迪淡淡道：“风光无限美好，只是这其中不知道暗藏了多少杀机，多少污垢！我真的厌烦了。妮可，我甚至想带了你离开这里……”

    妮可注视罗迪良久，缓缓无力摇头：“不行的。罗迪，真的不行的。我身负家族重任，现在除了依靠你，我没有任何人了。”说到这里，她眼中流下两行热泪，双手拂面哭了出来。罗迪心中一痛，上去将她轻轻抱住。怀里妮可低声颤抖道：“我也想能轻松一点，我也想无忧无虑的跟你在一起！可是，真的不行的。”

    罗迪轻轻一笑，伸指弹去妮可脸上眼泪，低声道：“好了，是不对。好好的回来了又惹你伤心。你放心，有我罗迪在，郁金香家就不会倒！”

    他怀中抱着佳人，心中虽然无奈，但是又怎么能说的出口？

    不经意间，脑中闪过那个身穿黑袍的修长身影，响起那句：你不忘我，我不忘你。想起那天自己一个冲动一下，险些就抛开一些和她去了，不禁痴了。

    两人收敛心神，商量了一下西林行省的事情。罗迪此次在西林大开杀戒，虽然此刻人是回了帝都，但是却留下了两千多狼牙军横扫了整个西林，将西林的帝国官员系统仔细清扫了一个干净。这些天，西林的大小城镇，上断头台的人着实不少。虽然民声欢腾，但是得罪了的也却是不少！

    妮可心中忧虑，虽然西林是郁金香家族的封地，军政税收军队名义上都是郁金香家族的，在帝国之内，就好像一个小小独立王国一般。但是毕竟那些官员还是帝国的官员。一下闹出这么大事情，不等皇帝陛下说话，就杀了那么多人，恐怕不是什么好事情。

    罗迪心中却安稳的很。这次阿拔斯十一世没有重重的封赏自己，已经让军方大为不满，就算是帝都里面，也会颇有微辞。绝对不会再为那件事情追究自己了。况且说到底，西林毕竟是郁金香家的封地，再怎么闹，也都是自己家里清扫而已。杀了几个人，还不至于让皇帝追究下来。现在皇帝正要装出一副对自己热切的模样，好安那些军方大将的心呢！这点从今天在大殿之上皇帝对西林的事情只字未提就能看出来了。

    晚上的时候，再皇宫大殿中的庆功晚宴，阿拔斯十一世果然作出一副对罗迪亲热异常的模样。那些帝国的贵族大臣都是纷纷向罗迪敬酒。什么“年轻有为”之类的话说了不知道几百遍了。最后更是被阿拔斯亲热的拉着手走到大殿之外接受全体士兵的欢呼。

    罗迪开始心中还想：“只不过在西北打了一个不胜不败的结果而已，这弄出的阵势好像已经扫平了大陆一样。未免太过做作了……”只是到了后来，被军方几个将军灌了无数杯酒之后，终于晕晕糊糊醉倒了。

    第二天一早，罗迪还在家中昏睡，已经有皇家近卫军跑来请罗迪立刻进皇宫。只说是陛下着急了内阁各位大臣商议重要事情。

    罗迪脑子晕晕糊糊，心中大骂皇帝不是东西。自己现在不过是个空头公爵，手里一没有权利，而没有军队，找自己去商议个屁啊！反正皇帝现在和加罗林那个老家伙无论什么事情都是商量好的。还做出个商议的样子给谁看呢？

    虽然心中腹诽，但表面上还是立刻穿戴整齐了。服侍他的依然是那个漂亮的小女仆安琪，只是现在罗迪已经不是那个什么不动的傻小子了，见到安琪也不那么慌乱了，面色冷峻的等安琪帮他穿好了公爵的贵族服侍，只是对她微笑点了点头。

    安琪脸色一红，却低声道：“少爷……不，老爷……现在你和当初可大不一样了……”

    “什么？”罗迪奇道。

    安琪垂下头：“您似乎变得严肃多了，也冷漠多了。”

    罗迪点点头，没有说什么，心中却想：“乔乔这么说，你也这么说。难道那个赛特真的是个油腔滑调的人么？我得小心些了，可别让人看破。”

    备了马车，带了几个侍卫。眼看家里得那些侍卫看自己的目光也和从前大不一样了。不再象从前那样表明恭敬，可实际上却是神情冷漠，现在这些侍卫，自那个自己的贴身侍卫兰特到其他人，都是对自己充满了尊敬的目光。

    嗯，昨晚军方的那几个老家伙不也说自己越来越象老公爵大人了么？这话虽然是夸奖自己，可是怎么听着越觉得那么别扭呢？

    上了马车，在皇家近卫军前面开路下，罗迪来到皇宫大殿后的一个侧厅。阿拔斯十一世和几个内阁的大臣早已坐在那里。眼看罗迪大步走进来，阿拔斯十一世面色温和，大声道：“鲁道夫公爵，你不用施礼了，找你来是想问问你关于罗兰大陆的事情。”

    随后皇帝看了加罗林那个老家伙眼，那位帝国军务大臣清了清嗓子，沉声道：“公爵大人，早前您还没有回来的时候，陛下就接到您的战报，说是在大月王国发现了罗兰大陆的军队。有罗兰大陆的人暗中帮助罗严塔尔和我们作对，这件事情毕竟您是最清楚的，所以陛下请您过来自己的讲讲。”

    罗迪想了想，随即讲草原之上遭遇罗兰骑士阻截的事情详细说了一遍，当然，自己曾经抓到了对方的黑纱圣者的事情自然是一个字都不提，只是说激战中抓住了对方的一个骑士问出来的消息。

    至于妙丝的事情，自己虽然曾经带她回过瓦特要塞，但是也就短短一天时间，随后就将她送走，没有人知道她的身份。虽然那天闹了那么大的动静，但是好在从前那个赛特做的荒唐事情着实不少，也倒用不着什么口舌去解释了。虽然在前线打仗还招惹女人是犯了军法。但是现在自己风头正劲，想来没有谁这么不张眼的敢在这件事情触自己霉头吧？

    罗迪缓缓说完了经过，阿拔斯十一世脸色露出不忿的表情，冷冷道：“罗兰大陆的人胆子倒是不小！我不去理会他们，他们居然敢来惹我！这件事情，你们看看该怎么办？”

    依然是加罗林侯爵第一个站了出来，大声道：“尊敬的陛下，罗兰大陆的人既然敢冒犯帝国，那自然是要好好教训一下的！我认为可以让北方军团的米罗将军稍微调动军队，给对方一点警示就可以了。我们现在西北不稳定，实在不好多生枝节了！”

    阿拔斯十一世微微皱眉，冷冷道：“难道就这么算了？我们和罗兰大陆隔海相望，我们这里调动一下军队，他们就能真的受到警示么？哼哼，他们视我们光明帝国为异教徒，可是在我们眼里又何尝不将他们看成异教徒呢？”

    加罗林微微一笑：“既然如此，我看不妨请教宗陛下前来一起商讨，如果和罗兰王国开战，那就不仅仅是帝国的事情。讨伐异教徒，想必教宗陛下一定会大力支持的！既然是讨伐异教徒的圣战，教宗陛下的火焰武士团，自然也不能旁观吧……”

    听到“圣战”，所有人都是皱起眉头，眼中露出负责的目光，就连阿拔斯十一世脸上都显现出沉思的目光。

    “圣战”！

    光明帝国和北方的罗兰大陆几百年来几次大战都被赋予了“讨伐异教徒”的伟大“圣战”的光环。只是这个光环之下，却不知道又是多少人头堆积出来的了。哪一次圣战不是声势浩大，血流成河？千万人战死沙场，无数百姓流离失所。两个大陆打的筋疲力尽，随后谁也奈何不了谁。

    光明大陆的火焰武士团固然是实力惊人，可是罗兰大陆守护神殿的神圣骑士团又何尝弱了？

    再打一场“圣战”，那可是要调集全帝国的力量投入，那样一场惊天动地的战争，帝国现在的状况能不能承受得起还在两说……更何况此刻西北还有罗严塔尔这只草原狼在虎视眈眈……

    果然，阿拔斯十一世想了一下，叹了口气，道：“一场大战毕竟耗费太多的国力，现在还不到圣战的时候。”

    加罗林侯爵微微一笑，道：“既然陛下也觉得这个时候宣战不是时候，那我看不如找一名帝国的重臣，再请教宗大人派一名特使同行，出使索伦王国，向他们讨个公道！责难他们一番，北方边境之上让米罗将军的北方军团稍微调动一下威吓对方，想必索伦王国也不敢翻脸！只要他们肯低头。就可以保住帝国的尊严了！”

    阿拔斯十一世垂头想了想，皱起眉头。

    看见皇帝这番模样，罗迪心中倒有些同情这位帝国的至尊了。

    想当年阿拔斯大帝创建光明王朝的时候，帝国拥有整个大陆，兵强马壮是何等的威风！现在在这位皇帝的手中，西北战败损兵折将，内部忧患不断，北方大陆强敌蠢蠢欲动……这个皇帝可当得窝囊之极了。

    终究是抹不下面子，阿拔斯十一世没有立刻决定到底对罗兰大陆是什么态度，只是说这件事稍后等内阁商议再说。随后话题转到了这次和大月王国的和谈这件事情上。

    这次和对方和谈的主要负责人是帝国的财政大臣梅罗伯爵，是一个身材修长相貌英俊的中年人，脸上时时挂着三分微笑，只是眼中不时闪动的精明外加三分狡猾的目光，让人觉得有些不舒服。

    阿拔斯十一世勉力了几句，又对罗迪叮嘱了几句，随即宣布众人散去。

    等到走出了皇宫大殿，罗迪几步跟上了梅罗伯爵，正色道：“梅罗大人，大月王国的和谈，陛下让我协助您……您是明白的，我年纪轻这谈判的事情是不太懂的，不知道您心中有什么想法没有。”

    梅罗伯爵微微一笑：“鲁道夫公爵大人，这个你可就太谦虚啦。陛下虽然让我担任谈判的主使，但是谁不知道您在西北的功勋？说是您辅助我，其实这次谈判还是以您为主，我在一旁协助吧了。没有您的话，我可镇不住那些草原野蛮人。”

    罗迪嘿嘿干笑两声，心中骂道：“老滑头！”

    梅罗伯爵脸上闪过一丝狡猾的微笑：“公爵大人，说来你和我的儿子迪迪可是好友，我倚老卖老，不妨偷偷懒，这次的事情上，你可要多多出力！现在反正没有什么事情，不如我们找个地方好好谈谈，然后晚上的时候，一起去见见那位大月王国来的亲王殿下，如何？”

    罗迪想了想，便答应了，随即出了皇宫上了梅罗伯爵的马车，让郁金香家的马车自己回去，手下的侍卫则骑马跟在了后面。
 


    郁金香之荣耀卷 第九十九章 拉拢同盟

    一路上马车在帝都大路上疾驰，两人都是高官厚爵之人，前面侍卫开路，好不威风！罗迪毕竟年轻，耐心不足，一路上在马车里忍不住就打探梅罗伯爵的口风。可是这位掌管了帝国财政的大臣却是狡猾之极，四两拨千斤的方法更是用的出神入化。任凭罗迪怎么试探，他只是一副“自己只是协助公爵大人”的模样，心里的想法一点都不肯透露。看样子他也是个聪明人，知道这次和谈多半是签署屈辱条约，说什么都不肯当这个出头鸟背这个黑锅了。

    马车停下之后，罗迪一下车就愣住了。眼前一栋高楼，里面传来莺歌燕舞之声，只见粉袖飘飘，居然是来到了帝都那著名的销魂窟！

    看了看身旁面色悠然的梅罗伯爵，罗迪实在想不到他居然会带着自己来到这个地方。要知道，罗迪不是真正的公爵，他第一次来这里的时候，还是跟着梅罗伯爵的儿子迪迪他们一起来的。这次又跟着迪迪的父亲前来，心中忍不住感到有些古怪。

    梅罗伯爵面带微笑，拉着罗迪大摇大摆走了进去。多日不见的莎菲女士立刻闻风赶了出来，说了万般的好话，将两人引如了一个侧阁中。这侧阁就在大堂旁边的二楼之上，面朝大堂，一袭卷帘缓缓放下，从卷帘之后正好可以看见大堂之中的歌舞表演。

    两个相貌艳丽的佳人缓缓侍奉在两旁，手里捧着金杯，将鲜红的酒汁缓缓奉上。梅罗伯爵表情轻松，一连就喝了三杯。随后酒气上脸，缓缓躺倒在地上的皮裘之上，懒洋洋的看着楼下大堂中的舞妓表演。

    罗迪心中纳闷，开口道：“梅罗大人，我们来这里做什么？”

    梅罗嘻嘻一笑：“公爵大人，你不觉得这里是个绝佳的谈话场所么？”

    罗迪皱眉，看了看旁边的两个娇艳的女子，道：“想不到伯爵大人也是个风流的人物。只是我心中挂念和谈的事情。”

    梅罗哈哈一笑，看了罗迪一眼，淡淡道：“你和迪迪来这里也不知道有百次千次了，何必这么拘束？再说了，我请你来这里，自然有深意，一会儿就知道了。”顿了一下，这位伯爵大人脸上露出神秘微笑：“听说这里的缪歌小姐可是你的禁脔，旁人轻易见不到，听迪迪说，每次还是和你一起来才有幸见上一面呢。”

    罗迪脸色微微一红，想起当初和缪歌的约定，嘴里只是不说话。

    梅罗岔开话题，只是说了一些闲聊，等了一会儿，只听见楼下一阵骚动，随即十几个穿着草原皮袍的壮汉大步走了进来，在莎菲女士的迎接下，后面跟着一个身材修长的老人。这老人身穿了一身华丽的皮裘，腰间配了一柄金色的弯刀，脸色红润，一双眼睛却是眯着的。

    “看，那就是大月王国这次派来和谈的门农亲王了，他是大约国王的弟弟，罗严塔尔的亲叔叔。”梅罗微微一笑，眼中露出一丝得意的目光。

    罗迪心中一动，目光看着正在顺着楼梯上来的一干人等，低声道：“罗严塔尔的叔叔？不知道这个亲王是支持罗严塔尔，还是支持那个松赞王子。听说现在大月王国的龙台金帐，可是争夺的相当激烈呢。”

    梅罗听到罗迪的话，也是面色微微一变，眼中冒出一丝精芒，沉声道：“想不到公爵大人看得倒是透彻啊。这位亲王么，听说对大月国王忠心耿耿。只是不知道他支持哪个王子了。如果能从这里撬开一点缺口，那么我们的和谈就能占到几分便宜了。”

    “哦？”

    梅罗微微一笑：“这次被你在西北草原这么一闹，龙台金帐都震动了，那些部落族长都纷纷职责罗严塔尔率兵不力。现在大月王国内松赞王子聚集了一批部落向罗严塔尔挑战。大月国王年纪老了，两个儿子罗严塔尔和松赞都知道，谁能掌握兵权，将来谁就是国王。他们草原上的野蛮人和我们帝国不同，将来的王储之位，谁手里的兵多，谁就当得上。现在罗严塔尔是主战，而松赞那个家伙，虽然不知道他的心里真实想法，但是他既然要和他的哥哥作对，那么唯一的办法就是主和了。不过现在他们内部不稳，帝国又没有准备大一场大仗，和是肯定要和的了。只是罗严塔尔态度强硬一些，松赞呢，态度要和气一些。只要知道这个亲王到底是哪一派的，我们至少能对他们和谈的底线了解一点吧。”

    罗迪心中一动，没想到他会说出这番话来。忍不住道：“想不到梅罗大人心中早已经有了主意，刚才一路上我问那么多，倒是瞎操心了。”

    梅罗脸上收起笑容，目光落在罗迪的脸上，注视了他很久，然后缓缓开口道：“赛特，帝都现在暗流涌动，你我都要小心几分才好。”

    “嗯？”罗迪心里一惊，听到梅罗不再喊自己“公爵大人”，而是喊了“赛特”两个字，又听见他说出这么句话来，一时间不知道怎么应对。

    梅罗微微笑了笑，只是笑容中带着深意：“这次和谈，不管结果如何，最后必然招来一片骂声。这个黑窝么，陛下自然是不肯背的。可是谁又肯背呢？我自己也是不想的，但是陛下命我和谈，我也只有遵命的份了。”

    罗迪心中一动，试探道：“梅罗大人，你的意思是……”

    梅罗淡淡一笑：“两国的和谈，事关重大，我不过是一个小小的财务大臣，伯爵爵位而已。这样的担子么，我是挑不起来的。按说现在陛下最依仗的人，公爵大人您自然是不必说的了，只是您现在毕竟还年轻，对于这些事情么，总还稍微欠缺了一点。还有就是加罗林侯爵了。只是可惜啊，加罗林侯爵事物繁忙，不能亲自前来主持和谈事情，侯爵大人向陛下建议，把这么一副担子交给了我。实在是让我勉为其难啊，不过幸好，还有公爵大人您和我一起担此重任啊……”

    说完，目光炯炯看着罗迪。

    罗迪还不知道该如何回答，脑子里已经听到了安迪的声音：“小子，这你还不明白？他是在暗示你，他也是被老加罗林侯爵陷害来主持这个和谈的。这你都不明白？现在这个和谈就好像路边的狗屎，谁看见了都远远躲开。他居然被加罗林排挤来主持和谈，自然是和那个老混蛋不是一路人了。”

    “那怎么办？”

    安迪的声音很平静：“不能轻易相信他，再试探一下。”

    听到这里，罗迪心中明了，清了清嗓子，缓缓开口道：“梅罗大人，加罗林侯爵也是事物繁忙，他主持军务。也是重任在身。”

    梅罗看了看罗迪，忽然放声大笑，脸上带着几分讥讽：“赛特啊，你刚刚进官场，居然就学会了口是心非。”

    罗迪脸一红，低声道：“梅罗大人，你说什么！我不明白！”

    梅罗伯爵哼了一声，缓缓道：“我也不怪你。只是我把你带到这里来，就是想告诉你，我们两人之间不必互相隐瞒什么。否则我别的地方不去，却带你来这个地方？老实说吧，加罗林侯爵掌管军务，那固然是重要的。可是现在陛下什么事情都听他的，他也渐渐就有些过分了。说到底，他不过是一个军务大臣而已，难道真以为他是宰相么？”

    梅罗伯爵这番话说出来，脸上虽然是一副气愤的模样，但是目光炯炯，含着深意看着罗迪。

    罗迪没想到他居然一下对自己直截了当说出这番话来，沉默了一会儿，缓缓道：“梅罗大人，你和我说这些，又是什么意思呢？”

    “加罗林老家伙不过是一个军务大臣，他的心思无非就是希望他们狮心家族能盖过郁金香，成为帝国第一家族而已。赛特，难道你就坐着不管么？”

    罗迪点点头，看着梅罗的眼睛，沉声道：“梅罗伯爵，我现在不过是一个没有实权的公爵，对于你说的这些事情，我可是地道的外行……”

    “外行？赛特！你在西林的那些事情，我可是知道的！早在当年，别人都当你是一个花花公子，我就不信！所以我才让迪迪和你接近……我自己的儿子我心里清楚，他这辈子，继承爵位是不可能的了。现在看来，我毕竟没有看错人。能把罗严塔尔打跑，能在西林用雷霆手段镇压异己，郁金香公爵，你何必这么小心？我今天把心里话都对你说了，你还不信我么？”

    罗迪沉默，他心中复杂之极，实在对于这些官场之上的钩心斗角一片茫然。叹了口气，缓缓道：“梅罗大人，你的意思，是想扳倒加罗林侯爵？这个恐怕不太容易。”

    “哼！”梅罗冷冷一笑：“他狮心家族算什么！在几年前，还不是要看郁金香家的脸色。只不过趁着这几年你还年轻，他们趁机掌了劝而已。加罗林把自己的侄子安插到军队中，捧上了西北军团长的位置。这两年下来，恐怕整个西北军团都已经是他的天下了。赛特，你再不行动，再过几年，恐怕……哼哼。”

    罗迪皱眉，冷冷一笑，昂然道：“梅罗大人，你这么竭力拉拢我对付加罗林侯爵，你又希望得到什么？”

    梅罗嘴角轻轻扯出一丝微笑：“我么，我是帝国的财务大臣，爵位也到了伯爵，我这辈子也不指望能当上什么宰相了。只是想让我的儿子将来能有个好的前途而已。哼哼，我为陛下掌管帝国财政，他们狮心家族在军队里面的那些事情，当我都不知道么？他视我为眼中钉，现在最然不能真把我怎么样，将来……哼哼，恐怕不但我的儿子，就连我的家族恐怕他都容不下了！”

    到了这个份上，该说的都已经说了，梅罗看着沉思中的罗迪，微微一笑，一扫刚才深沉的样子，懒洋洋道：“那位大月王国的门农亲王，想必就在隔壁了，我们不妨去和他会一会。”说完拉着罗迪站了起来来到走廊上，朝着左边的一个侧厅走去。

    那个侧厅之前站了几个身穿皮袍的草原武士，各个满脸凶悍的模样，没等两人走近，立刻就有人喝道：“走开走开！不许过来！”

    罗迪心中有气，冷冷道：“大月王国的人，在帝都也这么蛮横么？”

    梅罗面色不变，淡淡道：“他们在西北又没有打败仗，又没有损兵折将丢失土地，当然底气足的很了。”

    两人身旁也有侍卫武士，立刻冲到前面对着那几个草原野蛮人怒目而视。罗迪手下的兰特侍卫身材最高，牢牢站在罗迪身前。

    梅罗淡淡一笑，道：“告诉你们主人，郁金香公爵和梅罗伯爵来见他了。”

    不等那几个武士回答，侧厅里面一个平和的声音缓缓就传了出来：“公爵大人，伯爵大人，请进来吧。”

    罗迪看也不看那几个武士按在刀柄上的手，大步就走了进去。

    那个门农亲王懒洋洋躺在一张兽皮之上，看见两人走进来，只是微微一笑，淡淡道：“手下的儿郎无礼，两位帝国的贵人不要见怪。”使了个眼色，一旁的两个仆人立刻奉上两只盛满了酒液的金杯。

    “梅罗伯爵，这位一定就是郁金香公爵大人了。公爵大人在西北好大的名声，没想到今天在帝都终于见到了。”门农亲王脸上带着微笑，缓缓坐了起来，端起面前的金杯，道：“这是我从大月王国带来的美酒，帝都是没有的。公爵大人不妨试试。”

    罗迪还没有说话，站在门农身后的一个身材魁梧的壮汉冷冷道：“亲王殿下，我们大月王国这种王家的美酒，一向只赏赐给最强大的勇士！他们光明帝国有这种勇士么？”

    罗迪手下的侍卫都是怒目而视，梅罗也微微皱了皱眉。

    门农亲王只是微微一笑，淡淡道：“这位是我们大月王国的王家骑兵团长萨格将军。”

    罗迪身旁一个狼牙军的亲兵忍不住冷冷就说了一句：“骑兵团长么？我们公爵大人在瓦特要塞城下一战，你们的统领都杀了两个，团长算什么……”

    门农亲王微微变色，目光渐渐冷了下来。那个萨格将军大声喝道：“好啊！我早就听说郁金香公爵是你们帝国最厉害的武士，我倒不服气！哼哼，罗严塔尔手下的统领算什么，一个个都是草包！”

    这话一出，梅罗眼中立刻闪过一丝异色，嘴角露出一丝意味深长的笑容。门农亲王故意沉下脸，淡淡道：“萨格将军，我们远来是客，不要太放肆了。”

    萨格重重哼了一声，却还是闭上了嘴巴，只是冷冷的目光不住打量罗迪。心中实在不信这个相貌英俊的小子能有多厉害。

    梅罗未语先笑，缓缓道：“亲王殿下，今天我们皇帝陛下已经下令，这次的和谈郁金香公爵也将参加，刚才我看到亲王殿下来到这里，今后几天大家还要多多打交道，大家一起喝杯酒，不妨先交个朋友。”

    那个萨格眼看罗迪端起金杯，低声道：“交朋友，帝国人软弱，战场之上打不过我们，就说要交朋友……”

    罗迪冷冷一笑，缓缓放下手里金杯，冷冷看着那个萨格。梅罗心里一动，心想不妨趁这个机会杀一杀大月王国人的锐气，让他们知道厉害，对今后的和也不无好处，随即也微笑放下手里的金杯，淡淡道：“这位萨格将军，你到底是什么意思？”

    萨格见自己的主人没有开口，随即敞开大声道：“你们帝国的人软弱，不配喝我们大月王国的美酒！这酒乃是王氏专用，只有最勇敢的勇士才能喝到！”

    罗迪也不生气，只是淡淡一笑，他在西北杀了那么多人，此刻虽然面带微笑，可是眼神中却透出了几分杀气。

    梅罗缓缓道：“萨格将军，你口口声声说勇士。难道是说郁金香公爵大人不配‘勇士’这两个字么？”

    “哼！那要先试试再说！”萨格眼看主人依然不说法，放大了胆子。

    罗迪身后的兰特冷眼看着这个家伙，瓮声瓮气道：“试试？我们公爵大人是帝国军中第一人！你算什么？也配和我们公爵大人动手？你在大月王国的军中能算第几？”

    那个萨格立刻语塞，一张黝黑的脸泛出红色。他虽然鲁莽，但是心中毕竟明白，就算自己再怎么自大，也绝对不敢厚着脸皮说自己是大月王国第一勇士。

    梅罗淡淡一笑：“我听说亲王殿下也是大月王国的武士出身，我们公爵大人是军中统帅。大家在这里喝酒，也是无趣，不如到下面大厅中，让手下的人比试一下。不脱武士本色！”

    门农亲王微微一笑，脸上露出倨傲的表情，缓缓道：“既然是伯爵大人提议，我们怎么好拒绝！我们草原的人最是爽快！这就下去吧！”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百章 捍卫

    众人纷纷来到大堂，门农亲王的手下侍卫蛮横之极，不等主人说话，就赶走了其他的客人，腾出了一块地方。那些客人虽然也都是帝都的有身份的人，可看见对方穿着打扮，知道是大月王国的亲王，只是忍着怒气离去。原本在大堂中的舞女也是惊叫连连，跑到后面去了。

    不等大家坐下，那个萨格将军就拔出一把一把巨大的弯刀，大步走到大堂中间。对着罗迪喝道：“郁金香公爵大人！你是光明帝国的勇士，我萨格按照我们草原的规矩，向你提出挑战！你要是怕的话，就认输吧！”

    兰特大吼一声，跳了出来，道：“你算什么东西！也配向我们公爵大人挑战！我是公爵大人手下侍卫长兰特，我来教训教训你！”

    兰特拿出他的那把巨型的大剑，大步走到萨格面前。

    两人都是身材粗壮的人，就良好两个铁塔一样站立在中央，大眼瞪小眼看着对方。

    罗迪心中清楚兰特的实力，知道以兰特的武力，已经超出了不少军中统领，就算是自己现在的实力，也未必就能强过他多少。心中放心，脸上露出冷笑，看了看门农亲王。

    门农亲王毕竟是草原上的大豪，性情爽快，大声道：“萨格！不要丢我的脸！如果你输了！我派你去养三年马！”

    两人缓缓退后几步，手里紧握武器。猛然见，兰特低吼了一声，大步上前，双手握剑辟头斩了下去。

    萨格手里弯刀高高架起，只听见“铿！”一声大响，刀剑相加，两个武士都是用上了全部力气，手臂上肌肉暴长，只听见哧哧几声，两人脚下铺地的皮毯都纷纷破裂。

    低喝了一声，两人分开几步，兰特不等对方喘息，又挺身扑了上去。萨格不甘示弱，手里弯刀早就扬了起来。

    一时间只听见乒乒乓乓声不绝。两人都是力量型的武士，此番遇到强敌，各自逞强以硬碰硬，谁都不肯落后一步。

    两个巨大的身影缠斗在一起，忽然听见兰特一声闷哼，退后几步，只见他胸前的衣衫被割出了一条长长的裂口，胸膛上也冒出点点血丝。要不是他躲闪的快，恐怕这一刀就受了重伤了。

    门农亲王脸上露出得意微笑：“公爵大人，我手下的勇士如何？”

    罗迪冷冷笑了笑，看了兰特一眼，淡淡道：“兰特，不要忘了你是郁金香旗帜下的人！”

    兰特身子一震，猛然见暴吼一声，声音就好像半空中打了个雷一样。随着这声吼叫，他一手扯掉身上的一副，露出上半身如钢铁一样的肌肉。他身上猛然迸发出一团隐隐的灰色光华，手中的大剑剑刃上也冒出几分气焰。

    “斗气！”罗迪心中一动，当初他和兰特比试的时候，兰特才刚刚领悟斗气的法门，不想才两三个月下来，兰特已经可以使用斗气了，看来这个家伙在帝都这么久，下了不少功夫。

    兰特眼中好像要冒出火一样，咆哮一声，整个人都化成一团灰气冲了过去。

    萨格脸色严肃，只见一道黑气扑面而来，急忙双手握刀咬牙横着一架。

    只听见一声切金断玉的破败之声，萨格已经腾腾连退几步，狠狠撞在了墙上，手里的弯刀只剩下了半截。一张原本黝黑的脸涨的通红，好像喝醉了酒一样。

    兰特傲然立在中央，冷冷看着他，喝道：“你输了！”随即身上的斗气消去，收起了大剑，大步走到罗迪身前，躬身道：“公爵大人，我没有辱没郁金香的荣耀！”

    罗迪点头，捧起面前的酒杯，道：“好！这杯他们说是只有勇士才能喝，现在你把它喝了吧，看谁还赶说我们帝国没有勇士！”

    兰特脸上露出激动的表情，单膝跪下，捧起那小小的金杯一饮而尽。

    门农亲王面色阴沉，缓缓站了起来，对罗迪和梅罗点了点头，淡淡道：“公爵大人，伯爵大人，我们明日谈判桌上见吧。”

    说完之后，看都不看那个萨格一眼，带着人大步就出去了。那个萨格满脸羞愧，垂头跟在后面。

    梅罗脸上带着微笑：“公爵大人，今天大大的杀了一下大月王国的锐气，这几天来我和他们打交道，和受了他们不少气呢。”

    两人不再喝酒，也都出了销魂窟，梅罗将罗迪送回了郁金香公爵府，微笑离去。

    妮可眼看罗迪回来，见它他面色沉闷，没有半点笑容，忍不住就问。罗迪叹了口气，把今天在销魂窟的事情说了一遍。

    妮可皱眉：“兰特打赢了，你为什么还不高兴？”

    罗迪摇摇头，淡淡道：“这种私下的争斗，就算赢了一百场又有什么用？有本事，在战场之上打赢了他们打的他们一溃千里，那才是真的光荣！”

    谈到梅罗伯爵的那番话，妮可只是沉思不语，一时也想不出什么东西来。

    第二天梅罗伯爵亲自来接了罗迪去见门农亲王。双方见面之后，就开始了和谈。

    大月王国这一方态度强硬，狮子大开口就要帝国将西北瓦特要塞退让出来，并且赔偿百万金币的战败赔款。

    罗迪这一方，梅罗伯爵也不生气，只是坚持不让，和对方软磨硬泡。谈了一天下来，门农亲王渐渐焦躁，只是眼看罗迪在场，满脸怒气却不发作。最后大家不欢而散。

    梅罗伯爵私下告诉罗迪，今天他们的态度已经算好的了。前两天罗迪不在的时候，双方争论起来，大月王国的人往往就破口大骂，脾气暴躁的就当场拔出弯刀来，态度嚣张之极。

    谈判第二日，罗迪让梅罗在不旁不说话，自己则大声提出要对方扯出西北所占据的军事要塞，至于什么赔款之类的，更是只字不提。眼看罗迪态度强硬，对方一个军官忍不住就拔出弯刀，罗迪更不客气，一脚就将那人从窗户踢了出去，然后冷冷看着愤怒的门农亲王，沉声道：“亲王殿下！我们不妨直说！我个人本来就是反对议和的！你们要是真用战争来威胁！我是求之不得！大家不妨痛痛快快战场之上见面！只怕……”说到这里，罗迪话锋一转，冷笑道：“只怕松赞王子也不希望看见罗严塔尔有机会再次掌管军队吧？你们的国王最近身体如何？松赞王子当上了王储没有？”

    说完这些，罗迪更不看对方一眼，自己当先就走了出去，留下一脸阴沉的门农亲王。

    到了第三天，谈的就融洽多了。最后双方在特里尔堡的归属上争论不休。

    帝国这里要求对方归还西北靠近瓦特要塞最近的军事据点特里尔堡，这是罗迪最后的底线。他清楚现在对方虽然表面强硬，但是心里其实不敢开战。松赞和罗严塔尔忙着争夺王储的位子，根本无力在和帝国打仗。而北方的罗兰大陆索伦王国那里，恐怕妙丝回去之后，神殿立刻就会找他们的麻烦，估计也不会再有什么闲暇去暗中支持大月王国了。

    罗迪一心要求对方归还特里尔堡，是因为特里尔堡距离瓦特要塞最近，只要帝国得到了特里尔堡，有了瓦特和特里尔这两个西北军事据点，至少在防守之上互为犄角之势，可以大大增加西北防御上的稳定。

    最后还是梅罗口才了得，双方初步拟定，帝国用五十万金币赎回特里尔堡。以瓦特要塞和特里尔堡为界限，双方罢兵。

    谈完之后，原本是应该梅罗和罗迪两人立刻进皇宫去向皇帝回报的。但是罗迪心中郁闷不愿去，只让梅罗伯爵一人前往，自己则支开了手下侍卫，独自骑了马在帝都中闲逛。

    不知不觉中走到了帝都中心最大的胜利广场，罗迪骑在马上，看着广场中央那高足足有十米的巨大雕像。

    那是帝国史上最伟大皇帝阿拔斯大帝的雕像。这个雕像是名家所作，雕刻的栩栩如生。眼看这位伟大的帝王身穿铠甲，手中长剑矗立大地上。手扶剑柄神情威严，虽然是个雕像，却也隐隐散发出让人不敢逼视的铁血风范。

    罗迪遥想当年阿拔斯大帝在世，帝国正处在最颠峰时期，麾下百万精锐大军，郁金香不败战旗飘扬。雷神之鞭横扫天下，整个大陆都在帝国的脚下。西北草原臣服，北方罗兰大陆俯首，那是何等的荣耀。

    罗迪痴痴看着面前的塑像，心中沸腾不已。

    恍惚中没有察觉一辆马车缓缓停在了他身后。耳中听见一声忽然：“公爵大人！”

    罗迪回头，就看见一个穿着仆人服饰的年轻人垂头站在面前。

    “公爵大人，我家主人请您一见。”说完指了指身后那辆精致华丽的马车。

    罗迪皱眉，只以为又是什么想巴解自己这个郁金香公爵的官员贵族，淡淡道：“我还有事情，你家主人想找我，去公爵府吧。”

    罗迪说完就要走，那个仆人却忽然笑了笑，低声道：“公爵大人，我家主人说了，他是罗迪的朋友。”

    最后这句话缓缓道来，却差点让罗迪惊得从马上摔下去。
 


    郁金香之荣耀卷 第一百零一章 遇刺

    罗迪面色微变，看了那个仆人一眼，吸了口气，沉声道：“你家主人在哪里？就在那个马车上么？”

    那个仆人脸色肃穆，恭恭敬敬点头。

    罗迪叹了口气，缓缓下马随着那个仆人来到马车前，定了定心神，咬牙拉开车门上了马车。

    车厢里甚是宽敞，一个年轻女子坐在柔软的皮毛之上，身穿了一件白色的丝绸长裙，两弯黛眉如远山般朦胧，一对如寒星一样的眸子正瞧着罗迪，脸上似笑非笑。

    罗迪立刻松了口气，苦笑道：“原来是你！缪歌小姐，你可把我吓了一跳啊。”

    缪歌浅浅一笑，语气依然是那么冷漠，只是声音中却带着几分热切，只听她缓缓道：“公爵大人在西北立下大功，恐怕就把先前的约定给忘记了。”

    罗迪愣了一下，随即想起当初答应她回来后就去见她，脸色微微一红，苦笑道：“我刚回来几天，这些天又太忙，所以没有去看你。”

    缪歌淡淡一笑：“前些天公爵大人刚刚去了销魂窟，也没有见我啊。”

    罗迪脸上一红，低声道：“那天身旁有别人，又遇到了大月王国的人，所以不方便去看你。”

    缪歌点了点头，微笑道：“好了，我也不是怪你。只是你回来这么多天，我心中有些担心，所以才来看看你。只恐怕你现在把我这个朋友给忘记了。”

    罗迪叹了口气，笑了笑：“那当然是不会的。你是我的朋友，我自然不会忘记。”顿了一下，又道：“这些日子，你过得好么？”

    缪歌神情有些黯淡，缓缓道：“巴彦找了我几次，都是被阻拦下来了。你远在西北，他的胆子是越来越大了。”

    罗迪皱眉，道：“巴彦？他不是知道你是……你和赛特的关系么？”

    缪歌笑了笑，道：“不要忘记了，现在你就是赛特。只是你远在西北，他自然就比从前放肆多了。”

    罗迪皱眉不说话，缪歌笑了笑：“我今天来见你，也不是想和你说这些。只是我在帝都，其实也没有什么朋友。知道你回来，所以就来见见你。”

    罗迪也笑了笑，道：“那也好。我反正今天也没有什么事情。我可记得你那里的酒可是好东西，轻易喝不到的，今天正好去品尝一下。”

    缪歌也是一笑，道：“好了，你回来后不遵守约定来看我，却又想沾我便宜了。”笑了笑，命手下人架动马车，朝着销魂窟去了。罗迪的马自然有仆人将绳索栓在了马车后面跟着。

    一路上两人说说笑笑，罗迪心中轻松。他当这个冒牌公爵，在帝都时刻都要伪装自己，早已经厌烦。只有每天回家后面对妮可才能稍稍放松，此刻见到缪歌，心中也是非常愉快。反正对方知道自己的真实身份，言谈举止中也就不用伪装，心中也是轻松之极。

    到了销魂窟，莎菲女士眼看这位公爵大人和缪歌一起回来，脸上堆出微笑，心中却暗暗心惊，心想这位公爵大人每次来都会闹出点事情，前几天刚刚在这里大打出手，吓跑了不少客人，今天可别又弄出什么事端来才好。

    罗迪也不理她，直接跟着缪歌来到房内，缪歌微笑拿出好酒，两人说说笑笑，谈了一些西北的风土人情。罗迪在缪歌面前最是放松。

    此前在家中虽然和妮可也是畅谈，但是心中不知道为什么，对于和黑纱圣者妙丝的那番遭遇，在妮可面前只字不提。只觉得自己和妙丝只见的情怀极是微妙，面对深爱的情侣，这些事情下意识的就隐瞒了。

    但是在缪歌面前就不同了。他对缪歌当初见面的时候，心中却是曾经起过几分遐想，但是在西北历练之后，经历风雨，那种遐想早已经淡了许多。对方又是知道自己的底细，心中更是觉得又几分亲近。不知不觉就把西北的经历全部倾诉了出来。

    缪歌听到惊险出，也是微微变色，只是她天性冷淡，却不像妮可乔乔那样会花容失色惊呼了。

    罗迪脸色微红，将遇到妙丝的事情缓缓说了出来，缪歌只是微笑不语，平静的听他说完。说到瓦特城外两人黯然离去，见罗迪面色黯淡，缪歌心中如有触动，出言安慰道：“那个黑纱圣者说的不错，你现在身份不同。总是要大局为重的。”

    罗迪苦笑：“我可早就不想当这个公爵了，只希望妮可能快些将赛特找回来。”

    缪歌脸色黯然，叹了口气，没有说话。

    两人沉默了一会儿，缪歌重新展颜笑了笑，道：“我近日学了首歌，只是现在还没有学全，等你下次来，我唱给你听。”

    罗迪笑了笑，道：“好！你跳舞那么好，唱歌想必也好听。”

    缪歌叹了口气：“只是不知道你下次来看我，又是什么时候了。”说到这里神情有些落寞，她缓缓又道：“我在这里，没有什么朋友，每天只是将自己关在房间里。赛特走后，更是没有人见我了。说来可笑，在帝都，我也没有什么朋友，唯一能算得上得，就只有你一个。”

    罗迪扬了扬眉毛，道：“人生在世，能有一个知己就够了！缪歌小姐，我罗迪说到底，其实不过是一个平凡的小子而已。但我敬佩你的为人，感叹你的遭遇，早就当你是我罗迪的朋友。”

    缪歌重新展颜一笑，捧起酒杯，道：“你是见过我的男人中，唯一一个当我是朋友，而不是猎物的人！”

    罗迪将酒一口饮下，笑了笑：“这些话说来也是惭愧的很。刚见你时候，我也心中七上八下很久呢。”

    两人一笑，都觉得心中没有半点隔阂，只觉得在这暗流涌动的帝都只用，能有一个如此好友，都是心中欣慰。

    眼看日头偏下，罗迪已有三分醉意，起身告辞。缪歌也不客气，淡淡一笑送他出门。却看见罗迪手下的几个侍卫早就等在了门外。

    原来兰特几人虽然被罗迪支开，但是却一直远远跟在后面。等到罗迪上了缪歌的马车来到销魂窟，兰特等人也只是相识一笑，心想这位少爷现在虽然当了公爵，性情还是和以前一样。

    扶了罗迪上马，眼看公爵大人面色愉快，这几天和大月王国人谈判的郁闷一扫而空。侍卫心中虽然暗笑，脸上却依然一副肃穆的样子。

    一路上众人骑马缓缓而行，朝公爵府去了。

    罗迪被冷风一吹，心中渐渐冷静下来，看到周围行人对自己远远指指点点，都是满脸的崇敬，有些行人还纷纷站住对自己行礼。

    罗迪心中感动，想到今天在胜利广场时候的心情，心中触动。

    可怜这些平民，以为帝国只要有郁金香在，就能稳定无忧了。可是一个郁金香的旗帜，又能有多大的作用呢？

    罗迪正在叹息，忽然间心中一紧，隐隐感到几分警兆。耳中听见兰特忽然低吼一声，狠狠的朝自己撞了过来。罗迪立刻就被从马上撞了下去。听见“嗖”的破空声，兰特闷哼了一声从马上摔了下去，左臂上已经插了一枝狼牙利箭！那箭力道极大，居然将兰特的一只左臂都射穿了！

    几个侍卫大呼小叫，立刻团团将罗迪围了起来，纷纷拔出利剑，目光四处搜寻。

    街上行人也是乱了起来，只是手下侍卫牢牢的守在罗迪身边，不让任何人靠近。

    罗迪从地上爬了起来，目光远远看见远处一栋房子之上，一个身背长弓的人影一闪就不见了。

    “好了！人已经跑了！”罗迪沉声喝了一句，查看了一下兰特的伤势。兰特极是硬气，虽然手臂上血流如注，面色苍白，但却哼都不哼一声。

    众人重新上马，侍卫将罗迪护在中间，加快步伐朝着公爵府去了。

    一路飞奔到家，将兰特送下去疗伤，妮可得知罗迪路上遇刺，也是紧张万分。

    等到众人都退了下去，罗迪才拉住妮可的手，温言道：“你放心，我没事！”

    妮可面色稍稍安定，低声道：“看清楚是什么人了么？帝都之中，有谁会行刺你？是狮心家族的人？还是大月王国的人？”顿了一顿，妮可皱眉道：“按理说都不会。老加罗林狡猾之极，况且现在虽然和我们不合，但是也没有到了撕破脸的地步。大月王国的人也不会干这种事情，毕竟现在正在和谈。”

    罗迪想了一想，眼睛一亮：“我知道是什么人了。”他吸了口气，道：“你知道一个名字叫达克的人么？他好像曾经是你父亲手下的。这次在西北我遇见过他，他好像和郁金香家有什么仇恨。只是我也曾经问过齐格他们，他们都不认识这个达克……你知道这个人么？”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百零二章 东南之路

    妮可对于达克这个名字丝毫没有任何印象，让罗迪彻底死了心。

    从齐格到哥顿，这些当年老郁金香公爵大人身边的旧将都不知道那个达克的底细，就连妮可都从来没有听说过这个达克。罗迪心中实在想不明白，以达克那手高超的箭术和以及他所说的那样的大仇，怎么这些人却从来没有听说过？

    难道达克是骗自己的？可是那天看见他眼中仇恨滔天怒火的样子，却不像是伪装的啊。

    想了半天想不出头绪，只能嘱咐手下侍卫加紧戒备了。

    郁金香公爵遇刺的消息走漏了出来，这个消息立刻在帝都轰传了个遍。那天大街上亲眼看见的人着实不少。

    阿拔斯十一世立刻下令命帝都治安所严格查办，要求务必在十天之内找出刺客。据说皇帝陛下震怒之下，将帝都治安所的统领传到了皇宫中狠狠的责骂了一番。只是罗迪听说后，却冷冷一笑，恐怕皇帝生气不是自己遇刺，而是自己没有被刺客刺死吧？

    这下只是苦了帝都的治安所的士兵了。大队大队的士兵不分昼夜的上街巡查，他们走遍了帝都的每一条大街小巷，翻遍了每一块青砖石瓦，每一个路上的行人都成了重要的嫌疑犯――听公爵大人说了，行刺他的人用的是一副长长的弓箭，这下整个帝都的所有兵器铺子老板可就倒了大霉了。

    什么？你的铺子里最近没有卖过弓箭给人？那么去年呢？前年呢？大前年呢？怎么就能肯定那个刺客不会为了预谋刺杀帝国最伟大的郁金香公爵，早早就谋划了几年时间呢？万一那个刺客用的弓箭是三年前买的呢？那个对不住，请交出三年来所有的弓箭出售记录……没有？那简单了，直接套上锁链，您跟我们回治安所里慢慢的解释吧……

    什么？你的铺子里根本就不卖弓箭？那也不行！那个刺客这次用弓箭行刺不行，下次没准就用刀剑了！不要废话！拿出三年只见所有的武器出手记录……嗯？什么？你说你这里；连刀剑也不卖？只为帝国军械属制造火弩石车？那还了得！！万一让那个可恶的刺客掌握了这等大规模的杀伤性武器！不要说我们最最伟大的郁金香公爵大人的安危了！就连帝都都恐怕将遭受到大规模的恐怖袭击！不要废话了！拿出账本！不然就跟我们回去慢慢的聊吧！

    这位说什么？你这里不卖刀剑也不卖任何军械？那你怎么被抓来了？你是什么人？靠！你的铺子是卖酱油的？哪个混蛋把他抓回来的！！

    凡是帝都城门三天来进出记录的人全部被带回了治安所，城中所有的旅店会所通通被治安所的士兵抄查了十七八遍！帝都治安所的监牢已经渐渐不够用了，大批大批的“嫌疑犯”根本无法塞进早已经人满为患的治安所监牢，。最后治安所统领无奈，终于灵机一动，想出了一个好主意。命人将治安所里的厕所门房柴房厨房全部腾了出来，换上了铁门铁窗，这才勉强将那浩浩荡荡的“嫌疑犯”塞进了治安所的各个角落。

    那些负责“审讯”的治安所官员一看见这么多需要“立刻加紧审问”的嫌疑犯，眼睛都差点瞪出来，下巴早已经掉在了地上。只能抖擞精神，加班加点投入到紧张的侦破审讯工作当中，最后足足累了七天七夜，才将这些人祖宗八倍都掏了出来，外加他们什么时候进的城，到过什么地方，用哪知脚跨的门槛全部问了出来。但是最后的结果却让不眠不休奋战了几天几夜的治安所的官员们失望了。尽管从这些被抓获的嫌疑犯中居然找到了不少陈年旧案的元凶――比如说，七年前偷了瓦论特子爵大人家里一匹马的窃贼现，六年前城北两批地痞流氓火拼中逃跑的流氓头子，五年前拐带了加里森伯爵大人的第十三房小妾，现在则化身成为酱油铺老板的那个马夫……

    应该说，成绩是斐然的。经过这一番严厉的搜查，帝都的治安状况大大改善。在大街上一队队疲于奔命的治安所士兵的巡逻下。帝都在阿拔斯大帝逝世一百多年之后，居然重新做到了“路不拾遗，夜不闭户。”多少吭蒙拐骗的枭小纷纷落网。后世历史上，将这次帝都百年来最大规模的搜查行动给予了极高的评价：虽然这次的搜查没有能够达到抓捕刺客的目的，但是帝都的治安状况改善是有目共睹的。有关的官员将这件事情上报给了皇帝陛下之后，陛下大喜之下下令今后每年都将定期施行一次这种大规模的严格搜查行动，并且将酌情考虑推广到整个帝国！

    由于这种大规模的“严格搜查行动，打击了大批的罪恶势力”，后人纷纷将这种行动俗称为“严打”……

    再释放了大批的无辜者之后，帝都治安所的统领大人咬牙切齿的下了又一道命令：哪怕挖地三尺，也要把那个狡猾万恶阴险恶毒的刺客找出来！

    于是乎，那些已经熬成了红眼睛的治安所官员哭了。已经走遍帝都每一条小巷磨穿了几双鞋子的治安所士兵哭了。

    经历了十天之后，在治安所的全体努力之下，经过了严格的核查和取证，共计抓获了江洋大盗六人，采花淫贼十人(这年头淫贼比大盗吃香)，偷窃惯犯十七人，黑势力头目三人。

    随后治安所的统领跳河一闭眼，耗费了两天时间，以抓断了三千四百根头发的代价，终于写出了一篇洋洋洒洒长大约十万字的报告。

    报告中将这些被抓的罪犯都写成了刺客的同谋。

    同时治安所统领大人目光敏锐的指出，这次针对公爵大人的刺杀是一起筹划已久，潜伏极深，野心巨大的阴谋！目的就是接除掉帝国的功勋郁金香公爵，最终达到颠覆帝国统治的目的。

    在这篇报告中，治安所大人从正面，反面，侧面，不同的论点，不同的论证反复阐述了自己的观点，最后得出了以上的那个惊世海俗的结论！

    这不简单的是一场刺杀，而是一起有预谋的，国内外恶势力企图颠覆光明帝国统治的惊天大阴谋！

    上交了这份报告之后，治安所统领立刻叫手下人准备好了棺材，请来了宗教所的神父，亲自挑选了牧地，并且准备好了毒酒。只等陛下一看完这份报告之后，就立刻自杀了。

    没想到皇宫中却并没有任何消息传来。这个统领心中忐忑了两日，终于得到了一纸皇帝陛下的嘉奖令。这位劫后余生的统领军官后来多方打听才知道，因为他的那篇报告太过冗长深刻，包括皇帝陛下在内，几乎所有的大臣都没有耐心翻看到一半就顺利通过了。

    就在帝都治安所全体官员士兵纷纷流出劫后余生的眼泪之时候。

    这天上午，一列马车后面跟着十几个穿着便衣骑马的武士，缓缓从帝都的南门出城了，守城的士兵看见了那份通关的文件之后，都是立刻站直了身体，对着马车那扇厚重的门窗，用最庄严的姿态敬礼。

    那队马车之后出城足足十里之后，马车上的窗户才打开，露出了郁金香公爵大人那张满是英气的脸庞。

    看了看身后渐渐远去的帝都宏伟的城墙轮廓，罗迪苦笑了笑：“这就要去南方开山了么？我听说那些山岳的野蛮人都不太喜欢洗澡，也不不知道是不是真的……”

    兰特在马上躬身道：“公爵大人！我们已经走出了帝都，为了您的安全，您还是不要打开窗户吧……这里地形比较复杂，如果有人用暗箭偷袭，恐怕不太安全。”

    罗迪点点头，将窗户关上，心中却叹息，如果自己带着大队的狼牙军行军，就不用这么憋闷的藏在马车里了。

    狼牙军已经正式由皇帝下令从中央骑兵军团分割了出来，重新修整过的狼牙军，补充了在西北损失的兵力，两人骑兵已经正是脱离了雷神之鞭，成为了伟大的郁金香公爵大人的直属骑兵团。

    虽然脱离了号称帝国最精锐军队中央骑兵军团，这让全体官兵有些心中不舍，但是能成为帝国的军神郁金香公爵大人的直属骑兵团，那就是一种更加无上的荣耀了！

    皇帝陛下的这次轻松爽快的答应了罗迪的请求，其实就是算准了这两万的骑兵在南方根本派不上什么用场。

    山岳野蛮人不像大月王国的草原异族，他们可都是分成了成百上千的大小部落寨子，分散在了大陆东南的沿绵近千里的地形复杂的山丘之中。

    狼牙军就算再厉害，在茫茫大山之中，骑兵能有什么作用？在崎岖的山路和陡峭的地形中，骑兵的优势丧失殆尽。皇帝想到了这一点，加罗林侯爵自然也想到了这一点。所以这次皇帝不妨故作大方的样子，爽快的将狼牙军交给了罗迪。

    只是加罗林那个老狐狸毕竟还是防着一些。他身为军务大臣，找了几个借口就把狼牙军改编的事情延后了几天。不管怎么说，也要尽量的给罗迪找点麻烦。可是皇帝陛下眼见和谈成功，就立刻下令催促罗迪上路去南方，一天都耽误不得。罗迪无奈，只能带着一队郁金香府的侍卫，踏上了远去东南山丘的道路……
 


    郁金香之荣耀卷 第一百零三章 袭击

    这一路渐渐向南，路上山川秀丽风光美好，罗迪从来没有来过南方，一路贪看景色，行程速度不知不觉也慢了下来。

    罗迪一干人等只走大路，从一个行省到一个行省，渐渐朝东南而去。罗迪一路游山玩水，心情渐渐放松下来。

    他也不着急赶路去东南，反正这次去东南也没有什么大事情。上起去西北是面临大战，战事一刻不容延误，自然是昼夜奔驰了。现在么，不过是去给人当个空头长官，这样的差事也是无趣之极。

    这天傍晚，罗迪一行人因为白天走的慢了，傍晚的时候没有达到原定前面一个镇子，错过了住宿的地方。罗迪看了看天色，淡淡一笑：“不如就在野外过夜吧，我们这么多人，难道还怕给狼叼了去么？”

    一个出身在南方的侍卫笑了笑，道：“公爵大人开玩笑了，南方那里又那么多狼？只是这里气候潮湿，要小心些蛇虫之类的罢了。”

    这些侍卫都是军人出身，这行军打仗野外驻营的事情自然是极为熟练了，不多时候就生起了篝火，扎好了几个帐篷。

    罗迪吃了些东西，和手下侍卫说说笑笑到半夜，才走进帐篷睡觉去了。

    其他人都睡下了，只留下四个侍卫守夜。这四人围在篝火前谈笑喝酒，眼看已经半夜过去了。

    罗迪睡在帐篷中，耳中听着野外不时传来的虫鸣，南方潮湿的气候让他颇为不适应，尤其是此时接近冬季，那种潮湿的阴冷好像刻骨的刀子一般，让人直寒到了骨头深处。尤其是这野外中露宿，只觉得帐篷中又闷又湿，迷迷糊糊大半夜，方才沉沉睡去。

    眼见一夜已将过去，远处东方天际尽头已经微微泛白。罗迪沉睡中忽然听见一声惊呼，随即外面传来惊怒的叫声，匆忙的脚步声，还有兵器出鞘的声音。

    罗迪立刻跳了起拉，掀起帐帘跑出来，只见一堆篝火已经熄灭，一个侍卫已经躺倒在了地上，肩膀上插了一枝狼牙箭。双目紧闭，似乎已经晕了过去。

    那侍卫是坐在篝火旁的时候被忽然射来的一枝冷箭射中。其他几个侍卫匆忙中已经辨明了箭是从树林中的一颗大树之上射来的，训练有素的他们，已经第一时间拔出武器，矮着身体窜入了树林中，借着茂密树林的掩护，冲向那颗大树去了。

    兰特眼看罗迪从帐篷中出来，立刻招呼几个侍卫将他牢牢护卫在中间，其他的侍卫在四周牢牢戒备。

    过了片刻，几个侍卫从树林中回来，面色阴沉，显然没有抓到那个偷袭的人。一个侍卫递上一片白色布条，上面用帝国语言写了一行字：

    “我会跟着你。一旦有机会，我就会用刀子割破你的喉咙，用箭射穿你的心脏！”

    罗迪看了看上面的文字，面色沉了下来，咬牙将这布片撕破。其他侍卫都是脸上露出愤怒的神色。他们都是视荣誉为生命的武士，刺客被这个敌人如此放肆的戏弄，都是胸中怒火燃烧。

    手下人仔细查看了那个中箭侍卫的伤势，那个侍卫中箭之后却是昏迷不醒。无奈之下，等到天亮后，行到一个小镇，找了医生查看才知道，对方在箭头抹上了一些出自西北的麻药。这种麻药药性极强，这个侍卫伤得不中，但是中了这种麻药，恐怕没有个两天是恢复不过来了。而且他中了那一箭，恐怕几天之内都不能随意走动了。

    罗迪叹了口气，只能把这个侍卫留在了镇子上医治，给了那个医生不少金币。

    众人在这个镇子上住了一夜，这次兰特下令，加紧戒备，守夜的人不但加派了两个，而且设立了暗哨。

    可是守了一夜，却没有任何异样，天亮之后，罗迪下令继续上路。

    众人不敢在野外露宿了，一天赶路，晚上的时候进入了一个镇子。罗迪不想泻露身份，只随意找了家旅店，出钱包了一间院子住宿。

    这一晚上更是戒备森严。可是到了后半夜，一个侍卫正在推门而出的时候，只听见一声破空之声，一枝狼牙利箭已经牢牢的插在了他的大腿之上，居然将他大腿射穿。

    耳听那个侍卫惨呼一声，几个侍卫立刻拔出剑，眼睛尖的立刻辨明的箭来的方向。兰特带了几个人摸了过去，可是来人却早已经跑远了。

    等到兰特回来，又是带着一张写了字的布条，上面龙飞凤舞的写了一行字迹：下一次或许就是你！

    罗迪恨的牙痒痒的，幸好达克似乎不愿意伤及别人无辜，这两天中箭的两个侍卫伤的都不是要害，只是暂时失去了行动能力。

    罗迪无奈，只能再次留下这个受伤的侍卫在小镇，继续赶路。

    众人虽然加紧了防备，但是那个达克神出鬼没，一手箭术更是精绝无比。他所射的箭，射程超出普通人极远，纵然是罗迪等人加意防备，也是防不胜防。每次有人中箭，等到大家远远赶去，达克早已经跑得无影无踪。

    要知道达克乃是草原猎人，平日猎杀最多的就狡猾贪婪的草原之狼，养成了他机警敏锐的身手。这次他把猎狼的手段用在了偷袭之上，果然是厉害无比。

    罗迪一行人又走了两日，这两日又伤了两个侍卫。

    眼看随着罗迪南下的十五个侍卫只剩下了十一个。罗迪暗中咬牙，他知道达克是在一点点消耗自己的力量，恐怕再这么走下去，不到东南，自己身边的人就一个不剩了。

    罗迪心中大怒，他从西北到这里，从来没有受过这种戏弄。

    兰特也是面色铁青，心中只想找到这个刺客，立刻活剐了他！

    这日罗迪下令缓慢行走，故意放慢了速度，等到天黑的时候，罗迪下令就在野外扎营住宿。罗迪眼看天色已黑，找来了兰特，低声道：“兰特，你仔细看看周围的地形。你看见那个土山坡了么？”

    兰特点点头，又看了一眼百布之外的一个矮矮的土山包，皱眉道：“公爵大人，有什么问题么？”

    罗迪眉毛一扬，低声道：“周围都是矮地，只有那个山坡地形最是有利，只要躲在那个山坡上，就可以把我们这里的情况尽收眼底……哼哼，我若是刺客，若是想找个地方放冷箭，那个山坡就是最佳的位置了！”

    兰特眼睛一亮：“公爵大人，你的意思是……”

    罗迪点点头，道：“今夜那个刺客必定再来偷袭，我猜他多半会选择那个地方放冷箭……你先带着两个人，躲在那个山头上面，小心隐藏！如果看到了他，立刻动手！不然的话，我们总是等到他出手再去追，那是绝对追不到的！”

    兰特眼中露出惊喜敬佩之色，连连点头，应了一声，带了三个人就大步去了。

    罗迪作了充足的准备，这一夜大家都没有睡觉，只是为了引那个刺客前来，都是假装进了帐篷，枕着武器躺下。外面却一个守夜的人都不留。

    还是清晨的时候，只听见远处的山坡之上传来一声尖锐的哨子，一干侍卫立刻从帐篷中窜出，朝着那个山头急奔了过去。

    罗迪跑得最快，片刻就到了山坡之上，只见兰特脚下踩着一人，手里的大剑紧紧抵在那个人后背之上。那人在兰特的脚下吓得浑身发抖，口中苦苦哀声求饶。旁边地上扔了一副弓箭。

    罗迪一眼看见那个人并非是达克，心中大奇，心想难道自己想错了？刺客不是达克？

    听了兰特的汇报才知道，方才这个人趁着夜色上了山头，早已经埋伏的兰特几人立刻窜了出来，可是还没动手，这个人一看见对方手中长剑就吓得立刻扑到在地上，没费半点功夫就将他制住了，等到兰特将长剑抵在他的身上，更是早吓得魂飞魄散，口中不住哀求。

    身旁的侍卫都是皱眉，罗迪心中也是疑惑不已，冷冷让人把那个家伙提了起来，仔细盘问。

    那人跪在地上，早已经吓得眼泪鼻涕长流，支支吾吾道：“小人是附近的村民，今天白天一个陌生人给了我一个金币，不要我做别的，只要我今晚肯半夜背着弓箭到这里来一趟。小人本觉得奇怪，不敢答应，但是他说……只要我来了，明天一早还会再给我一个金币……”

    罗迪气得差点鼻子都歪了，狠狠的跺了跺脚，眼看那个人吓得声音颤抖，面如土色，再看他身上果然穿的就是寻常的农夫衣衫，挥了挥手，让兰特把他松开了。

    忽然只听见“嗖嗖”两声破空声，声音还未绝，一道劲风已经扑面而来，罗迪反应极快，举起手中长剑，“铿”的一声，罗迪手中长剑已经荡开一个什么东西。随后“叮”的一声，一根狼牙箭已经狠狠插在了身旁的山壁之上。

    耳中听见一声低呼，却是身旁的一个侍卫中了一箭。

    众人立刻围成了一团，牢牢护卫住罗迪，手中长剑紧握，目光警惕的看着四周。

    山坡之下远远的，立着一个人影。那人手中持着一场奇形的长弓，看着山坡之上的罗迪众人，忽然提气大叫道：“郁金香公爵！你今晚这番布置，难道就以为能骗到我么！”

    罗迪心中一动，听出这是达克的声音，轻轻推开拦在面前的兰特，缓缓站了出来，大喝道：“达克！你鬼鬼祟祟，不就是想杀我么！何必这么藏头露尾！过来和我光明正大打一场！如果你能赢我，我的命自然是你的！”

    远处达克发出一声长笑，然后冷冷的声音传来：“你当我傻子么？郁金香公爵！我虽然恨你，但是我知道自己绝对不是你的对手！反正我这次是为了报仇又不是什么比武！！只要能杀了你，我管他什么鬼鬼祟祟藏头露尾！！哼哼，你就等我来取的性命吧！”

    罗迪心中怒极，猛然弯腰捡起地上的那副弓箭，张弓搭箭，对准远处的达克一箭射了过去。

    只是两人此刻相距极远，而罗迪手中的弓箭不过是寻常的木质猎弓，这一箭只飞到距离达克还有几十步的时候，就已经力尽落下。

    达克哈哈大笑，笑声中充满了得意和嘲弄。罗迪大怒，再次张弓，他运足了力气，只听见卡喳一声，他惊怒之下用力过猛，手里的那张劣质的弓已经被他拉断。

    达克笑声渐渐停息，冷冷喝道：“罗迪！我不想乱杀人！不然的话，你的手下早就死了几个了！就算是今晚！你们一帮人站在那个山头之上，简直就是活靶子！”

    说完这句话，达克留下一串长笑，扬长而去。

    他的速度极，身子在黑暗中几起几落，就消失在远方。

    罗迪心中恼怒难当。他在西北的时候，就算面对千军万马刀剑如林都不曾皱过眉头，这次却被达克这个一个刺客弄得手足无措，心中羞怒交加。

    众侍卫也都是心中憋气。等到天亮上路，大家都是感到脸上无光，觉得身为光荣的郁金香战旗下的勇士，却被这个一个刺客耍弄的团团转，一路上没有一个人说话。

    上午的时候到了一个市镇，罗迪让人给昨晚受伤的那个侍卫送下去治疗。他自己留在房间冥思苦想。

    脑中安迪也是沉默不语，此次他出来没有带着安迪的身躯。否则的话，以安迪的无上术法，解决这个达克恐怕就轻松了。只是罗迪和安迪曾经详细谈过，知道安迪的能量有限，用了一分就少了一分。等到将来有一天安迪的能量用完了，也就是魂飞魄散的一日了。所以安迪这两百年来大多时间都在沉睡，就算和罗迪相识之后，平日也尽量减少躯体的行动。只是通过“神的微笑”联系，最大限度的节省能量的消耗。

    罗迪正在心情郁闷，忽然安迪叫了一句：“有个办法，或许管用……”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百零四章 十年之约

    众人在这个市镇中足足停留了两天。手下侍卫开始有心想建议不如找当地守军人马护送。如有百十军队护送，就算那个刺客胆子再大，也绝对不敢来捋虎须。

    但是这个提议还没有说出来，就被几个侍卫私下里否决了。他们心中都是一个念头：堂堂的郁金香公爵大人的侍卫，居然面对一个单枪匹马的刺客都无法保护公爵大人安危，还要找地方守军来保护，如果说出去，不要说让别人耻笑了，干脆自己就先拔剑抹脖子算了！

    罗迪那天在房间里待了半天，出来的时候脸上的阴霾一扫而空。只是下令众人在市镇之中停留两天，住宿的时候也不再留人在外面守夜。

    达克其实就潜伏在了罗迪一行人的周围。在他们住宿的地方不远的一个废弃的阁楼中藏身。这两天他每天都是在阁楼中偷偷观察罗迪一行人的动静。眼看对方防备极严，每天晚上已经不留人守夜了，白天也很少出来活动。都是藏在了房间里，所需的生活物品，都由人送进去。一连两天，达克都是没有找到什么下手的机会。

    只是达克耐心极好，他平日在草原之中，往往为了猎杀一匹狼，能苦苦追寻七八天之久，风餐露宿都不嫌劳累。此次面对自己的仇敌，更是打起了十二分的精神，耐足了性子等待机会，不要说两天了，就算等上二十天他都不会烦躁。反正你郁金香公爵不可能在这个地方缩头躲避上一辈子吧？

    等到第三天中午时分，让达克奇怪的事情发生了！

    眼看郁金香公爵的驻地院门打开，达克只以为对方要上路出发了，中跑出两匹马，却是对方手下的侍卫。那两个人骑马奔走而出，那两个侍卫打马扬鞭，朝着镇子的南方远远去了。等了一会儿，又见门中跑出两匹马，两个侍卫骑马朝着镇子的东方远远去了。

    再等了一会儿了，有见两个侍卫骑马从院子中跑了出去，却是朝着北方去了。

    达克心中惊疑不定，他毕竟只有一个人，犹豫了半天，还是决定静关其变，反正跟着郁金香公爵总没有错吧？

    可是眼看到了下午，那几个白天跑出去的侍卫都没有回来，让达克心中的疑团更浓了。

    正在达克心神不宁的时候，一辆马车终于出来了，眼看剩下的几个侍卫骑马护在马车的前后左右，拥着马车朝着南方而去。

    达克咬了咬牙，等马车走远之后，从阁楼中出来，隐藏自己的踪迹远远的跟了上去。

    一路之上，达克明显感到对方这次前进的速度极快。达克心中冷笑：怎么了？害怕想跑么？

    带着几分冷笑，达克远远的跟在了后面。只见远处的马车越跑越快，最后忽然从横插的一条下路上拐了进去。

    想走小路甩掉我？达克心中冷笑：就连最狡猾的狼我都追的上，更别说这么多人了！

    他心中不假思索，立刻就跟了上去。

    眼见远远的几匹马一辆马车快速跑入了一片小树林，达克跟在后面，心中生出几分警觉，远远的看了一会儿，最后咬了咬牙，还是快速跟了上去。

    跑了几步，却发现远远的那辆马车就停在了树林中间，那几个侍卫去都不见了。

    达克皱起没有，心中提起十二分的警觉，躲在一颗树后仔细观察了很久。猛然间心中醒悟过来：对方是抛弃了马车骑马快速跑走了！

    他心中存了这个念头，却还是小心翼翼的跳上了树，然后从这颗树摸到那颗树，缓缓靠近了那辆马车。等到了近前，只见马车车门大开，里面果然是空无一人！

    达克心里一惊，恼怒低声道：“好一个郁金香公爵！居然跑了！”他从树上跳了下来。仔细查看地上的马蹄印记，一看之下却又感到古怪――原来从马蹄的印子看来，这些人都是四面八方分散了跑开的！

    达克心中大恨，忍不住拔出弯刀狠狠的斩在马车之上，气得面色发白。

    正在他气恼的时候，忽然身侧远远传来一个声音：“达克先生！你是在找我么？”

    达克骤然转身，只见树林中远远的，一人站在一颗树旁，面色冷漠，正是那个自己欲杀之而后快的郁金香公爵！

    达克心中猛的一跳，随即四处张望，心里却一下凉了！

    只见四面八方远远都站了人，这些人两个一组，将四处几个方向全部都阻拦住了。手里拿着长剑，缓缓朝着自己逼了过来。

    达克脸色大变，立刻取下背上的长弓，从箭囊中抽出一枝狼牙箭，对着罗迪就射了过去，远远只听见罗迪冷冷一笑，随即身子只是朝着旁边的树干之后一躲，那支箭就射了个空。达克心中大惊，明白了这是一个陷阱！对方把自己诱如这片树林中，就是想让自己最厉害的弓箭无法发挥！在茂密的树林中，箭法的威力大打折扣！

    眼看四周的那些侍卫，借着树木的掩护缓缓的靠了过来，包围的圈子越来越小。达克深深吸了口气，扔掉了长弓，将弯刀紧握，狠狠大声道：“来吧！”

    众多侍卫渐渐走进，包围圈已经牢牢将达克困在了中间，却都停住了脚步，只是个个都是咬牙切齿的瞪着达克，只等公爵大人一声令下，就要冲上去将这个家伙砍成肉泥。

    罗迪叹了口气，分开众人走到前面，看着达克，脸上露出一丝无奈，沉声道：“达克先生！我们好久不见了！”

    达克冷冷哼了一声，手里弯刀虚劈，大声道：“废话什么！想要我命只管上来！”

    罗迪皱眉，淡淡道：“这一路来，都是达克先生想要我的命，我可从来没有主动去招惹过泥！”

    达克狠狠“呸”了一声，盯着罗迪狠狠道：“我说过我一定要杀了你！只是今天被你困住，算我中了你的奸计！说那么多干吗！”

    罗迪沉思了一会儿，看着达克的脸，皱眉道：“达克先生，那天在瓦特要塞之下，你说当年老……我的父亲杀了你的哥哥。这到底是怎么一回事？我曾经问过了军中的老人，可是他们都似乎不认识你。你可以告诉我到底是怎么回事么？”

    达克面色骤然一变，眼中充满了怨恨，咬牙道：“你问这个做什么？”

    罗迪淡淡一笑：“不管怎么说，你都曾经救过我的命。如果不是你，我早就死在了西北草原之上。”

    “好！”达克狠狠道：“告诉你也没有什么大不了的！我的哥哥，当年是你父亲麾下的一个骑兵队长！而我当时在军中的军职却并不高，自然不会有什么人知道！你父亲当年统帅大军，杀人无数，自然没有多少会去关心一个小小的骑兵队长的弟弟叫什么名字！”

    “哦？”罗迪点头，随即又问道：“那么你的哥哥是为什么死的？”

    达克眼睛一红，随即瞪着罗迪狠狠道：“一次战役中，因为我哥哥带的骑兵延误了公爵规定的达到时间，制使其他军营损失惨重……公爵一怒之下，将我的哥哥执行了军法！哼哼！延误了时间！可是他却不肯听我哥哥的辩解！敌人沿途有小股军队不停阻截，我哥哥不眠不休带着队伍一路厮杀两百里才赶到！可是……可是你的父亲却还是说他违反了军令，治他死罪！可怜我的哥哥，临死的时候，还满身是和敌人博杀之后的鲜血！他为国效力，拼死厮杀，难道就这样的下场么？”

    说到这里达克声音哽咽，锋利如刀的目光狠狠盯在罗迪的脸上。身旁兰特心中警觉，立刻缓缓站到罗迪身旁，手中大剑紧握，警惕的看着达克，防备他忽然发难。

    罗迪心中黯然，一时也不知道说什么才好。他对于当年的事情一无所知，只是这些日子在军队中待过，隐隐从齐格等人口中得知当年的老郁金香公爵带兵极严，军法严厉，说起这些的时候，齐格等人脸上还有隐隐的惴惴不安的神色。眼下听达克这番诉说，只怕多半是真的。

    罗迪经历了那么多血肉横飞，早已经深深明白了“军令如山”“慈不掌兵”的道理。虽然觉得老郁金香公爵太过冷酷，但是延误战机的罪责当斩，却是一点也没有任何回旋余地的。

    沉吟了一会儿，罗迪缓缓开口道：“达克先生……你……你走吧！”

    “什么？”达克还没有说话，兰特却已经发出了一声惊呼。

    达克面色大变，看着罗迪，脸色阴沉：“郁金香公爵！你想什么诡计！还是想用什么办法整治我？”

    罗迪摇摇头，挥手示意兰特不要说话，看着达克淡淡道：“达克先生！那天你救了我和我的同伴两人，说起来，我欠了你两条命！那次在瓦特城下，你杀我不成，我放了你一次，已经算是还了你一命了！今天我再放你一次，从此我们两人就互不相欠！”

    达克面色阴晴不定，咬牙道：“你真的放了我？”

    罗迪点点头，洒然一笑：“虽然你恨我入骨，但是我却并不恨你。这几天虽然你偷袭我，伤了我几个侍卫，但是你毕竟没有伤他们性命，足见你不是一个滥杀无辜的人。如果你杀了一人，今天我也不会放你走！”

    达克摇头不信，依然面色凶狠，沉声道：“郁金香公爵！！你不要说这种话！我告诉你，就算你放过我，我也是绝对不会放过你的！以后找了机会，还是会来杀你！”

    罗迪点点头，忽然笑了笑，道：“达克先生，我今天放了你，但是你必须答应我一件事情！”

    不等达克开口拒绝，罗迪就抢先说道：“三年之内，你不得再来找我麻烦！三年之后，如果我不死，你尽管来找我，我给你公平一战的机会！”

    “什么？”达克一听之下，冷笑了笑，就要开口拒绝。

    罗迪立刻又道：“达克！我说一句不自量力的话，你也是帝国的子民！你应该知道，以我现在的身份在帝国的影响！此时西北草原罗严塔尔虎视眈眈，时时刻刻窥视帝国的领土！南方山岳部落霍乱不停！北方罗兰大陆也是摩拳擦掌！四方风起云涌！随时一场大乱就要到来！这个时候，我如果死了……你自己想后果吧！郁金香在，帝国战旗就不倒！四方的强敌就不敢贸然作乱！郁金香战旗一倒，对于帝国就是一个重重的打击！倒是大乱一起，千万平民陷入战火，无数家庭土崩瓦解！哼哼！达克，难道你就忍心冷眼旁观么！”

    说到最后几句，罗迪脸色渐渐严厉起来。

    达克身子猛的一震，随即眼中露出迷茫的目光。罗迪的声音如重锤一样狠狠砸在他的心头，心中复杂之极，想到罗迪话中那些后果，额头冷汗渐渐出来了，脸色也是苍白之极。

    罗迪冷冷道：“达克先生，你也是个勇士！也有一腔热血！难道你就忍心看到那些事情发生么？”

    猛地一抬头，达克迎着罗迪的目光昂然大声道：“郁金香公爵！那么你说的三年是什么意思？难道你能在两年只间把这些问题全部解决么？”

    罗迪表面上叹了口气，缓缓道：“我不知道……但尽人事吧！”他心中却暗暗道：什么三年？十年恐怕都解决不了这些问题！只不过三年之后，这个郁金香公爵我早就不干了，到时候我也走的无影无踪了，你自己去找真正的郁金香公爵报仇吧！

    达克眼中闪过一丝绝决的目光，手里弯刀狠狠扔在了地上，大声道：“好！我答应你！”说完，又看了罗迪一眼，冷冷道：“你就不怕我食言么？不怕我走了之后，随后就来暗杀你？”

    罗迪大声笑了笑，道：“我凭自己的目光看人！若是看错了你的为人，那就算被你杀了也活该！”心中却暗道：你再来？我已经还了你救命之恩了，我抓了你可就不客气了，哼哼，杀一两个人，我还会狠不下心么？

    达克点点头，看也不看罗迪一眼，转身就朝左边走去。在罗迪的眼色示意下，几个侍卫让开一条路，任凭达克离去。

    达克走开大约百步之外，忽然站住，回头大声道：“郁金香公爵！那些事情三年恐怕不够！我给你十年时间！我达克恩怨分明！不是那种无信小人！”

    说完，大步走去。

    罗迪听了苦笑，心想：十年么？那倒是好啊。十年之后，你去找真正的赛特报仇吧！你恨的明明是郁金香公爵，可是却让我来背这个黑锅……

    远在帝都的某人，睡梦中感到后背一震恶寒，随即翻了个身，又睡了过去。
 


    郁金香之荣耀卷 第一百零五章 欢迎仪式

    一路平安无事，罗迪一行人终于抵达了东南重紫叶城。

    紫叶城位于帝国东南，乃是东南行省席尔的首府。城中可容纳人口上百万，为东南第一大城市。城市建于两百年前的阿拔斯大帝时代，是当年阿拔斯大帝征战四方征服南方之后为了镇卫南方的稳定而下了大力气建造的一座城市。

    城墙足足有几十里之长，城墙的高大坚固，就算是最矮的地方，也足足有十五米之高。城墙的宽度也几乎可以媲美帝都，上面可以容纳四匹马并排行走。城墙之下，开凿了深达几米的护城河，引来了城动的紫叶河之水。

    因为这座城市当年是用来当东南的第一军事要塞的，所以城墙上的军事设施非常齐全，紫叶城的各种军械粮草也储备充足，仅仅是粮食就足够让十万大军用上三年！

    经过了两百多年的经营，因为这里地处紫叶河畔，水运发达，又是席尔行省的首府，所以商业贸易也是异常的繁华。经过了两百年的太平盛世，这里已经发展成为了帝国南方的最大城市，在帝国之中，被城为了“南都”。

    早在罗迪没有到之前，东南三个行省的总督就已经全部聚集到了紫叶城。就等着迎接这位皇帝陛下派来的东南特使大都督。毕竟人家可是陛下的特使，更何况对方是公爵大人，帝国第一家族的郁金香家族的继承人呢？郁金香这三个字，在帝国随便丢出来，都能震动一方的！

    等得到了回报，三个地方的总督都是立刻带了大批的人出城隆重迎接。罗迪一行人远远就看见城门下站了一大帮人，路旁的仪仗队更是衣衫鲜明，好不神气！

    席尔总督站在中间，毕竟他是这里的地方官之首，其他两个外地行省的总督则站在两旁，满脸堆笑的朝着罗迪的马车跑了过去。不等罗迪的侍卫动手，一个总督亲手为罗迪打开马车车门，另外一个则抢着扶罗迪下来。

    等到他们看见罗迪的时候，都是一愣。

    毕竟他们地处帝国的南疆，虽然之前得到命令的时候，也打听过这位公爵大人的事情，也知道这位公爵大人刚刚继承爵位不久，年纪很轻，可是真的见了面，却还是忍不住吓了一跳。实在没有想到这位公爵大人居然如此年轻――看上去似乎好像不过二十岁的样子。

    心中更加疑惑：这样年轻的公爵大人，就能在西北打退了草原异族十万大军的统帅么？左看又看都不大像啊……

    站在中间的席尔总督最是老奸巨猾，看见这位公爵大人如此年轻，心中大大的放松了一下，忍不住就想：一个年轻人，就算再厉害也有限吧。只要自己哄得他好好的，那么万事都简单啊……

    其他两个总督则是马屁大拍，什么“年轻有为”“前途无量”之类罗迪早已经听过千万遍的恭维话一股脑就砸了过来。

    好在罗迪此刻这种场面毕竟经历得也多了，只是随意皱了皱眉头，淡淡笑了两声，也就随他们阿谀如潮了。

    众人吹吹打打迎着罗迪直接进城，一路看热闹的百姓不绝，都知道帝国赫赫有名的郁金香公爵大人到了，都是远远的伸着脖子观看，不敢走近，稍微走近了一些的人，都被一些如狼似虎的士兵一阵皮鞭抽了回去。众人敢怒不敢言，只是远远指指点点。

    罗迪看在眼里，暗暗皱眉。冷眼看了旁边的那位席尔总督一眼，只见他还是满脸得意的笑容，罗迪的目光渐渐冷了下来。

    进了总督府，自然有人引着罗迪的手下到一旁休息，在总督府的正厅之中，早有大批的当地豪绅名流等候，罗迪大步走进，身旁三个总督点头哈腰跟随。那些当地的豪门名流立刻好像苍蝇一样围了过来。罗迪打起精神，勉强应付，听到对方的马屁如潮，也只是淡淡一笑。

    眼看这些地方豪门名流个个脑满肠肥，目光贪婪表情恭敬，实在没有几个好人。

    众人吵吵嚷嚷半天，罗迪心中乏味，忍不住就打了个哈欠。

    那个席尔总督眼睛一亮，将罗迪这个动作捕捉在了眼睛里，立刻就大声道：“公爵大人一路原来，想必是一定是劳累了。此刻正是午餐时间！卑职早已经准备好了！请公爵大人享用！”

    随即他拍了拍手，只听见正厅的两个侧门同时打开，两队身穿鲜艳衣衫的年轻娇媚女人缓缓走入，每人手里都轻轻端着一个托盘，上面放了或大或小几个银盘。一个女子服侍一张桌子，等将盘子摆放在桌上的时候，罗迪忍不住就愣了。

    看着这些女子鱼贯而入，不时的将各种各色的菜肴盛了上来，罗迪忍不住就有些大开眼界的感觉。眼看面前的一张桌子上居然摆放了数十个大小银盘！花色菜式之多，之奇，之巧，都是罗迪闻所未闻，见所为见的！

    这些食物明显出自高人料理，色香味俱全，眼看赏心悦目之极，鼻中嗅着勾人食欲的响起，忍不住就让人食指大动了。

    罗迪心中暗暗惊叹，这里面的很多食物，就连参加过皇宫盛宴的罗迪都从来没有见过！

    眼看两个上身精赤的大汗搬了一个硕大的酒樽走到正厅中央放下，仔细一看，那酒樽居然是纯金的！随后一个身穿了短小衣衫的绝色女子走入正厅。

    只见她最多二十岁左右年纪，那一身短小的衣衫之下，一双手臂河双腿都裸露在外面，露出了健美白皙的肌肤。上衣更是短了一截，露出一截小蛮腰。一双眼睛眉角飞扬，目光闪动，极是诱人。她款款而来，居然还光着一双粉嫩秀美的玉足，脚槐上系着一只小巧的金色铃铛，一路走来，叮当作响。

    她缓缓走到那个纯金酒樽之前，捧起一只金杯轻轻送入酒樽中盛上一杯酒，然后轻轻移到罗迪的桌前，缓缓跪下将金杯捧在手中，娇声唤道：“公爵大人请饮！”

    罗迪看了看面前这个美女，忍不住就看了旁边的那个席尔总督一眼，淡淡道：“你倒是费了很多心思啊，总督大人。”

    那个席尔总督面露得色，连连点头笑道：“不敢不敢！公爵大人！这位可是我们紫叶城中出名得大美女啊，平常人想见都见不上一面呢，今天也是听说郁金香公爵大人到了，才请了她来侍奉大人饮酒的。”

    罗迪点了点头，看了这个女子一眼，轻轻将酒杯接了过去，环视四周，大声道：“各位，我受陛下委任，来东南出任特使。我也不说什么客气话了，只希望各位地方的名流能够大力协助，大家都好好的作出点事情，也好让我回报陛下。”

    一番叫好声后，所有人都是捧起酒杯，然后大家一饮而尽。

    席尔总督脸上露出微笑，眼中闪动着光彩，随即他又低声对身边的一个仆人嘱咐了两句。那个仆人立刻小跑从侧门出去。

    不多时候，只听见传来一声清脆的琴音，随后侧门缓缓打开，一个滚动的小台子被缓缓推了进来，台上端坐着一个年轻的女子，这女子一身白衣，面前放着一个一人多高的竖琴。一双纤纤玉手，十指波动，轻扣银丝一样的琴铉，那竖琴立刻发出美妙动听的音乐。

    一阵轻微的脚步声，从两旁侧门之后又鱼贯而入二十几个年轻女子，个个都是艳丽妩媚。这些女子分别缓缓走到众多贵族身边，轻轻坐下，娇声软语，有的把盏递酒，有的轻轻入怀。一时间，罗迪看得几乎呆住了，他实在没有想到，在这个堂堂的帝国总督府，一方官员处理公务的大厅之上，居然会遇到这种事情！这简直已经和帝都的“销魂窟”没有什么两样了。

    就在他震惊的时候，那个身穿红衣的女子，也缓缓坐在了罗迪身旁，轻轻一笑，一个温软喷香的身子就偎依了过来。

    那个希尔总督面有得色，抱着怀中的一个女子，心中暗暗得意：幸好我得知陛下命令之后就派人打探过这位公爵大人的喜好，好在听说他也是一个酒色兼喜的人物，我的这番准备，一定是让他满意之极了。

    就在罗迪有些茫然，还没有反应过来的时候，正厅之外一个卫兵高声喊道：“卡缪军团长大人到！”

    罗迪立刻清醒过来，不动神色推开身旁的那个红衣女子。随着霍霍的皮靴作响，一个身穿帝国高级统帅制服的老军官大步走进了正厅。

    他看上去足足有五十多岁了，生的身材高大，样貌威猛，肩膀宽阔。虽然满头银发，可是腰杆却是挺得笔直。

    这位卡缪军团长大步走进正厅，周围正在饮酒作乐的众人都是动作一滞，看着他的目光中带着几分古怪和谦卑。

    卡缪目光冷漠，看了周围一眼，忽然眼中冒出奇异的目光，大步走到中间，抬起腿来一脚就将那个纯金的酒樽踹翻了，顿时正厅之中酒香四溢。

    随着众人的一声惊呼，卡缪站在了罗迪的面前，目光平视着罗迪，大大咧咧道：“南方军团长卡缪，见过公爵大人。”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百零六章 东南大乱

    正厅之中所有的贵族地方官员都是大惊失色，眼看卡缪发飙踢翻了酒樽。只是碍于卡缪的身份，不敢说话，都是偷眼去看那个席尔总督和公爵大人的表情。

    席尔行省总督面色难看，但是毕竟眼前是手握南方军团几十万大军的统帅，说起来自己虽然是个总督，但是岂敢对他发火？一张脸上肌肉不停颤抖，忍不住目光朝罗迪瞄去。

    罗迪心中激动，面色却依然平静，脑中忍不住想起来之前从齐格和妮可他们那里打听来的关于卡缪的那些资料。

    卡缪，帝国南方军团军团长。五十三岁，十八岁获得一级武士的称号，帝国学院平民学员毕业之后进入军队。

    曾任西北军团第一骑兵团副统领，后升任统领。在上一代的郁金香公爵担任西北军团长的时候，升任西北军团副军团长。

    后调入中央骑兵军团，继续担任郁金香公爵的副手，任雷神之鞭副军团长。

    二十年之间，他一个平民出身的人，成为了帝国数一数二的大将。后又被皇帝赐男爵爵位，三年后升为伯爵。

    在帝国开国几百年来，从一介平民最后成为伯爵的，初了当年开国时候的那些开国元勋，这样的人在几百年中不到十个。

    卡缪为人刚毅果敢，有勇有谋。但是唯一的缺点就是过于偏激，性格孤傲。在担任了郁金香公爵二十年的亲密助手之后，最后因为一些不为人知的事情，终于和上一任公爵决裂。原本卡缪可以说是帝国初了郁金香公爵之外的军方二号统帅了。可是就因为不知道为了什么原因和上一任郁金公爵反目，卡缪伯爵自己提出离开“雷神之鞭”，最终远走南方，调任南方军团长。在上一任郁金香公爵病死之后，五年来他没有回过帝都一次。

    卡缪军团长和郁金香公爵之间的不和，几乎是帝国贵族之中公开的秘密了。这次皇帝什么地方不派，却偏偏把罗迪派到卡缪这里来，估计也有刻意为难罗迪的原因。

    几年之前，南方山岳部落叛乱，东南三个行省都震动。席尔行省因为最靠近山区，当地居民混杂，几百年来通婚，不少人都有山岳血统，而不少居民则根本就是山岳族人。那场叛乱几乎席卷了整个席尔行省。卡缪凭借着自己的超人的军事才能，巧妙利用各种分化离间手段，逐个击破山岳叛乱部落，最后将那些山岳蛮子通通赶回了大山之中。

    但是他并不是一个一味嗜血的人。在军事上粉碎了叛军力量之后，又善于利用山岳部落和部落之间的仇恨和不和，分化治理。平衡之术在他手中得到了淋漓尽致的发挥。否则的话，在东南三个行省，尤其是在席尔行省。山岳血统占据了当地居民三成的情况之下。帝国人和山岳人之间民族仇恨如此激烈的环境中，因为有卡缪坐镇，才稳定了东南大局。

    这几年来因为西北草鱼异族大月王国脱离了帝国建国，山岳各个部落都大受震动，不少野心勃勃的人都一心想效仿西北大月王国，摆脱帝国的统治建国，但是就因为东南有卡缪的存在，让那些山岳部落都不敢妄动！

    可以说，罗迪心中对这位卡缪军团长是极为敬佩的。毕竟他并不是真正的郁金香公爵，对于郁金香家和卡缪之间的恩怨，实在心中一点概念也没有。只是作为一个帝国年轻的军人，对这位功勋赫赫的前辈心中怀着一种崇敬。

    深深吸了口气，罗迪尽量用平静的声音道：“卡缪大人，请坐吧。我今天刚到紫叶城，正想什么时候去东南大营见你，你就已经来了。”

    卡缪只是点了点头，淡淡看了罗迪一眼，冷冷道：“公爵大人，我来不是喝酒的。只是有重要事情要和总督大人商量，我看这酒也不用喝了，大家都散了吧！”

    最后一句话是转身对着正厅中的那些贵族说的。

    “重要事情？”罗迪皱眉。

    卡缪平静的看了看罗迪，又看了看总督，冷冷道：“请总督下令！今日起紫叶城全城戒备！席尔行省全省戒备，守军进入战备状态。我的南方军团也会配合地方守军行动……我受到最新的消息，那些山岳人似乎有了新的动向了。”

    “什么？”总督腾的站了起来，支支吾吾道：“不……不会吧……前日他们的部落长老还来见过我……我……”

    卡缪脸带冷笑，笑容中含着几分嘲弄：“还送了你几个山岳族的美女，是不是？”

    “胡说！哪有此事！”总督脸一红，随即立刻肃穆道：“既然卡缪大人有要事！那么今天的宴会就到这里吧……公爵大人，您看呢？”

    罗迪站了起来，大声道：“我受陛下重托，既然有重要军务，那自然不能懈怠！今天就到此为止吧！”

    总督和公爵都发了话，正厅之中的那些贵客立刻纷纷起身告辞，有些心思细密的，都对刚才的话心中感到震惊，只怕这次真的发生了什么大事情了。还有的也做好了逃离东南的准备，心中盘算着如何能保全自己的家产……

    那些陪酒的女子纷纷退了出去，很快正厅之中就只剩下了罗迪，卡缪，和东南行省的三位地方总督。

    卡缪神情严肃，面色冷峻。缓缓道：“三位总督大人，眼前的形势恐怕有些复杂。目前我得到消息，山岳十九个部落十天之前已经在九曲山中的火焰部落召开了部族大会，十九个部落已经共同推举了火焰部的兀牙为酋长！”

    “酋长！”席尔总督立刻就变色了，大叫道：“他们疯了么！帝国法令，任何部落不得设立酋长！他们这么联合起来，难道想造反么！”另外两个行省的总督也是面色大变。

    卡缪看了沉默不语的罗迪一眼，缓缓道：“造反？造反的事情他们十年之前不就干过一次么？那也算不了什么！只是这次他们公然违反帝国法令，私自结盟，设立酋长……哼哼，看来那个兀牙倒是有些雄心壮志了。”

    席尔总督咬牙道：“混蛋！帝国法令，任何部落不得拥立酋长，所有山岳部落必须遥尊皇帝陛下为共同的酋长，他们居然敢这么干，难道不怕杀头么！我……我要立刻派人上报帝都！”

    卡缪看着他的目光有些不屑，只是淡淡说了一句：“事情已经发生了，只是大山之中消息传递不变，我得到消息已经足足落后了十天。现在最重要的就是立刻约束部下，做好准备。如果我没有猜错的话，不到一个月，他们就会竖立大旗了！南方地方复杂，守军之中有不少山岳族的队伍，现在最重要的就是稳定军队！请两位总督大人立刻赶回辖地！我会立刻调派南方军团的人去协助。”

    顿了一下，卡缪谈了口气，缓缓道：“现在事情犹如干柴烈火，一点火星都会引发剧焰！紫叶城中现在有三万守军，其中就有一万山岳地方步兵团，总督大人，请立刻派人加紧监视，下令军营关闭，不得让他们和外界联络！”

    席尔总督脸上肥肉不住颤抖：“难道……难道这些家伙敢公然叛变么？我……我立刻调集守军，把他们全部拿下！”

    笨蛋！卡缪心中暗骂：拿下？人家是整整一万人的步兵团，装备充足。怎么拿？就靠你那两万军纪废弛的地方守备军队，恐怕两个照面就被那些凶悍的山岳军给打垮了！

    罗迪脸上露出沉思的表情，缓缓开口道：“总督大人，我看现在不能贸然动手！那些山岳部落联合之后，第一件事情肯定就是联络东南各地的山岳族的军队！那些军队虽然隶属帝国，但是毕竟是异族，如果有人煽动，难免会出些茬子！现在我们忽然先动手，恐怕有些人就算不反，也被逼反了！”

    席尔总督立刻陪笑道：“是是！公爵大人说的是，那公爵大人的意思是？”

    罗迪暗中皱眉，还是道：“就按照卡缪大人的意思，先命令军营禁闭！不得随意出入！不得和外界联系！然后……然后缓缓调集军队在旁边，以示威慑！”随即看了卡缪一眼，正色道：“卡缪大人，你的东南大营，现在能抽出多少军队？”

    卡缪表情复杂的看了罗迪一眼，沉吟了一会儿，道：“最多五万吧！不能再多了！东南大营要留下足够的兵力，一旦山岳各个部落联合公然造反，东南大营地处最前端，立刻就要投入平叛！”

    罗迪点点头，道：“我来之前听说，在席尔行省有两个山岳步兵团，一个驻扎在紫叶城，另外一个步兵团被拆散了分成了五个千人分队分别驻扎在了席尔各地，是么？”

    “是是！”席尔总督立刻点头，躬身道：“公爵大人明察秋毫！”

    罗迪淡淡点了点头，心想我来南方就是干这个的，如果事先不弄点资料，难道等着被你们这些地方贪官糊弄么？

    又看了另外两个行省的总督，那两个总督立刻会意，分别道：“我手下地方守备军有四千山岳族军队。”

    “我那里有五千人，不过都是预备军。”

    罗迪心中暗暗叹息，忍不住心中大骂：这些该死的地方守备，明明知道山岳野蛮人蠢蠢欲动，居然敢设立这么多山岳族守军！那不是明知道人家要造反，还给人家发武器么！简直该死之极！

    他却不知道，南方有十年没有打仗了，地方守军军纪废弛。各地军官贪污军饷，可是在卡缪的眼下又不敢过于放肆，只能尽量多的设置山岳族军队。山岳族的士兵的军饷比帝国士兵要低一些，中间大有文章可做。为了中饱私囊，这些军官哪里还管那么许多？总是心想山岳族已经臣服多年，想来不会再叛乱了。还有的则高叫什么“以蛮治蛮”的狗屁口号。殊不知道，以蛮治蛮这种方法固然是可行，但是却必须建立在一个高度强大的中央的领导之下。有强大的力量做后盾威慑对方，同时再辅以安抚手段，才能以蛮治蛮。

    而现在帝国国力衰弱，地方守军疏散。手里的刀子本来就钝了，还喊什么以蛮治蛮。主动把刀子给了敌人，人家还不捅过来么？

    罗迪粗粗计算了一下，整个东南三省，地方守军有十万左右，帝国守军中山岳族的军队就占据了三万人。这个比例和人口基本相当了――但是想到帝国守军亏空军饷虚报数字的情况，估计就不是那么回事了……

    罗迪顾不得那么许多，摆起公爵的架子，请另外两个行省的总督立刻离开紫叶城返回辖地。

    卡缪在来的路上已经带来了一万南方军团的骑兵团此刻已经到了城外。他更是已经自作主张就早已派了两万人分赴东南另外两个行省，协助当地总督了。

    卡缪交代完毕，立刻告辞出城去了。走的时候只是对罗迪大大咧咧点了点头，对那个席尔总督更是看都不看一眼。

    等卡缪离去之后，席尔总督心中不忿，忍不住冷冷哼了一声，狠狠道：“这个卡缪，完全不将公爵大人放在眼里！”

    罗迪淡淡一笑，心想不将我放在眼里是小是，恐怕你气的是他不将你放在眼里吧。口中却淡淡道：“现在事情紧急，卡缪大人也是忙于大事。”

    席尔总督这句马屁拍在了马腿之上，脸上只是讪讪的笑了笑。

    当天下午，从总督府中传下命令，紫叶城中开始严格戒备。

    罗迪带着兰特悄悄上街看了看。只见乱哄哄的紫叶城地方守军乱七八糟的四处奔跑，毫无秩序可言，好像无头苍蝇一样乱撞。城中也是鸡飞狗跳，不少地方守军还借机勒索商贾敲诈钱财。罗迪看得心中暗暗咬牙：这样的军队，不要等山岳部落叛乱了，只要城外的那个山岳族的守军哗变，恐怕立刻就能打下了这座紫叶城！

    看着巍巍城关，铜墙铁壁一样的城墙，罗迪心中叹息：城墙修建得再高有什么用？用人不当，在高大的城墙也都是摆设！眼看今天见到的那三位总督的做派，还有这些地方贵族官员的模样，要说他们能治理好地方，那简直就是笑话了！恐怕要不是有卡缪在东南看着，这修建城墙的钱都早被贪去大半了。就好像那个瓦特要塞，十二米的城墙实际不足十米……
 


    郁金香之荣耀卷 第一百零七章 哗变

    晚上的时候，罗迪严辞拒绝了席尔总督的宴请，在总督府中随意吃了点东西。本来他到来之前，席尔总督就已经准备了一个大的宅子给他安顿。但是罗迪眼看现在情况紧急，哪里有什么兴趣住大宅子。在他的执意要求之下，就住在了总督府后院之中。

    这总督府分成了前院后院。前院是地方官员处理政务的地点，而后院就是总督的住宅。可是这位席尔总督似乎嫌弃总督府后院太过寒酸，自己却很少住在这里，听说他在紫叶城中另外有豪宅。罗迪现在住在总督府中，倒也清净。

    半夜的时候，罗迪忽然听见外面一阵喧闹，乱糟糟的脚步声将他惊醒。罗迪立刻跑出，兰特已经大步赶了过来，大声道：“公爵大人！听外面的人说！城外的山岳军营全体哗变了！他们扣押了他们的团长，现在卡缪大人的军队已经把军营围了起来，双方正在对峙！外面是紫叶城的守军，好像正在集合！

    罗迪皱眉，立刻穿戴齐整，带着手下十个侍卫骑马朝着城外跑去。

    一路上之看见大队小队的紫叶城守军乱哄哄跑动。罗迪看得心中暗暗皱眉，兰特却是个直性子的人，看着这些乌七八糟的地方守备军，忍不住低声道：“这里的军官是怎么带兵的！这样的军队怎么能打仗！如果有敌人奇袭，恐怕不到一个冲锋就垮了！”

    罗迪摇摇头，叹了口气，心想要不是卡缪今天忽然带人赶来，恐怕今晚的事情就量成大祸了！

    跑到了城门口，只见城门禁闭，不少地方守军面色惊恐守在城墙之上，不论士兵还是军官都是神情惶恐。罗迪皱眉，派手下侍卫过去问了一下才得知。

    原来刚才兰特打听来的消息有错误。城外的山岳军营哗变不假，但是却并没有被包围在军营中，而是此刻集结在了城门之外，和卡缪的南方军团在城下对峙。这些山岳军绑架了帝国委派的军官，全副武装的集合在城下，吵闹着要见总督。

    罗迪带着兰特上了城墙，一路守军得知是公爵大人来了，慌忙都让开道路。又几个机灵的立刻跑去寻找长官回报了。

    罗迪站在在城墙之上，朝下看去。

    只见约莫上万人的步兵，穿着帝国的地方守备军服，集成了一个步兵方阵，手握武器，杀气腾腾纠集在城下。在他们身后，大批的帝国骑兵穿着南方军团的军服，列成了包围的阵势在后面。

    双方刀剑出鞘，利箭上弓，一副一言不和就要开打的局面。火把如林，将黑夜照射得好像白昼一般！

    那些山岳步兵虽然穿着帝国的军服，但是从相貌上来看一眼就能看出和帝国士兵的区别。这些人生的一般都要比帝国人高大一些，面色黝黑手脚粗大。鼻梁塌陷，大多都是褐色眼珠。

    虽然是哗变之下，但是整个军阵整齐肃穆，一看就是平时训练有素，和那些乱哄哄的其他帝国守备军大不相同。

    此刻一个军官正在高声的和卡缪的人喊话，其他的人都是一言不发，狠狠的怒目相视。

    那个喊话的军官穿着帝国团长统领的制服，但一看就是一个山岳人。不知道他刚才和南方军团的人说了什么，一言不和之下，挥了挥手，立刻手下两个山岳士兵将一个五花大绑的人拖了出来。

    那人衣衫凌乱，虽然穿着帝国军官的制服，但是此刻却是精神萎靡，脸上满是惶恐的神色。

    那个山岳军官大呼了一句罗迪听不懂的语言，也不知道他说了什么，那些山岳士兵猛然爆发出一阵惊天动地的呼声。

    罗迪皱眉，抓过身旁不远的一个军官，低声道：“他们说什么？喊什么？”

    那个军官一脸惶恐，结结巴巴道：“大大大大人……他们说，如果不答应他们的要求，立刻就将图海大人砍了，然后大家拼个你死我活……”

    “图海？就是那个被抓住的原来的山岳步兵团的团长？”罗迪皱了皱眉，放开了那个军官。

    眼看下面的山岳军队情绪越来越激动，火把照耀之下，人人脸上都是激愤的表情，手里刀剑霍霍，有的更是已经把弓箭对准了后面的南方军团骑兵。

    罗迪远远只见到火把火光之后，南方军团骑兵队中一匹黑马之上，卡缪身穿全副铠甲，眯着眼睛，脸上渐渐露出杀气。他低头对着身旁的一个军官说了一句什么。那个军官得令之后立刻大声喝道：“闹事军兵听好了！卡缪军团长大人有令！限你们一刻钟之内立刻放下武器，退回军营！否则违反军法，格杀勿论！”他用帝国语言说了一遍，又用山岳语言说了一遍。

    随着他得话音刚落，山岳军中一片鼓噪。那个卡缪手下的军官丝毫不在意，将长矛高高举起，大喝道：“众军听令！列队！”

    刷一声，骑兵队列所有骑士手中长矛齐齐放下平举，明晃晃的矛头指向了山岳军。

    “进！”那个军官又是一声大喝。

    骑兵队列缓缓超前迈出几步，登时那种压迫的气势弥漫全场，一片肃杀之中，鼓噪的山岳军队都静了下来。人人都是咬牙瞪着面前黑压压的骑兵，和他们手中如林一般的长矛。

    那个领头的山岳军官看来倒不是一个笨蛋，心中清楚在这种空旷的地形中，和骑兵硬捍绝对是找死。更何况对方是卡缪军团长手下的精锐骑兵队呢？

    他面上露出伤痛的表情，大吼道：“卡缪大人！我们一向尊敬你，难道你也要杀光我们山岳人么！！”

    这一声大喝中，充满了不屈和愤恨，那个军官眼睛瞪着卡缪，目中仿佛要喷出怒火一般。

    只听见卡缪的声传来：“你们都是帝国的士兵！我自然不想杀人！只要你们放下你们的团长，然后退回军营，其他事情自然有我给你们作主！”这几句话传遍全场，所有人都是听得清清楚楚。

    那个军官脸上露出迟疑的表情。卡缪在东南极有威望，言出必行，极得大家敬仰。但是他心里也清楚，卡缪为人刚毅，如果要杀人的时候，翻脸下来，也绝对不留一丝情分，他如果一声令下，那就绝对是杀无赦了！再无半点回旋余地。此刻如果硬拼，恐怕手下这些的弟兄多半都要命丧今晚。

    就在他犹豫不绝的时候，山岳军中一个声音大声道：“废话什么！他们帝国人就会欺压我们山岳人！和他们拼了！”

    这话从山岳军中传来，说话之人隐藏在队列中，也不知道是何人所说。这话一出来，正好火上浇油，立刻就有不少情绪激动的山岳士兵跟着大声叫道：“拼了！拼了！！”

    卡缪和城墙之上的罗迪心中都沉了下来，罗迪心中隐隐感到不妙，这些山岳军哗变，刚才又有人在关键时刻火上浇油，那自然是有人刻意的挑拨了。恐怕那些部落已经有人渗透到了军营中了！

    眼看部下群情激昂，那个军官也只能咬牙大声道：“卡缪大人！不是我们不相信你。只是这个图海，平日里欺压我们太甚！弟兄们两个月没有领到军饷了！就在前天，几个的弟兄找他理论，却别他当场打死两个！这口气我们实在咽不下！这图海是总督的内侄，今天我们放了他，恐怕明天大家就都完了！”

    “对！！不能放过他！！”

    “不能放！”

    ……

    无数声音大声鼓噪，又是一阵骚动。

    卡缪面色阴沉，深深吸了口气，大声道：“图海的事情我已经知道了，你们放了他，我自然会处理！我卡缪在南方十年，可曾说过一句欺骗你们的话么！！”

    这话掷地有声，众人顿时闭上嘴巴。都忍不住心中松动。他们心中都明白，卡缪虽然严厉，但是在东南的威望之下，平日都是说一不二，今天只要有他主持公道，那既然他答应了，多半是不会反悔的。

    就在一片肃静中，军中又是刚才的那个声叫了一句：“帝国人多半狡猾！不要上当了！和他们拼了……”

    他话语没说完，卡缪猛然大吼一声：“什么人鬼鬼祟祟的！有胆子站出来和我说话！”

    他这猛然一喝，声音就好像半空中忽然打了一个响雷一般，那个人声音立刻就断了。

    卡缪目光森然：“站出来和我说话！你们山岳人今晚连绑架长官的杀头大罪都做了，出来和我说句话都不敢么？！”

    山岳军听到这句话，都是大声鼓噪：“出去说话！有什么不敢！出去和他说！山岳人没有孬种！”

    随着众人目光集中，山岳军阵缓缓松动，几个士兵纷纷闪开，退开几步，一个穿着军服的汉子表情古怪站在中间。

    这人大概三十多随，面色黝黑，一双眼睛此刻却是骨碌乱转，眼中透出几分畏惧。

    卡缪冷冷哼了一声：“你不是有话说么！先报上你的军衔！”

    那个人支支吾吾，半天一个字都说不出来。

    那个山岳领头的军官也是面色疑惑，皱眉道：“你是哪一营的？卡缪大人问话，你只管说！不要害怕，不要堕了我们山岳勇士的威风！”

    那个人目光到处乱转，面色涨的通红，方才缓缓道：“我……我是第二营的……”

    “胡说！”卡缪一声断喝：“你的长官呢！让他出来！”

    卡缪话刚落，一个雄壮的山岳汉子就走了出来，看了看那个人，大声道：“卡缪大人！他不是我营里的！他是营中一个弟兄的家人！”

    “哼！”卡缪冷冷一笑：“不是军营中的人，怎么会混入军营！还敢穿军服，携带武器！难道不是死罪么！你们今晚闹事，可是有他挑头的？？”

    这话一出，站在那个奸细身旁的几个士兵立刻脸色古怪，都是看着这个人。今晚正是这个人挑动大家和图海的手下军官大打了一场，随后闹大了之后，图海出来弹压，这个人也是大呼小叫，引来了众多山岳士兵，最后在多日的被压的激愤之下，终于闹成了哗变。

    晚上大家闹哄哄的跑到城门下要见总督，混乱之中，虽然见他也穿了军服和大家站在一起，只是谁也没有太在意往心里去。

    卡缪眯起眼睛，冷冷喝了一句：“混入军中妖言惑众！拿下！”

    手下两个骑兵立刻应了一声，翻身下马，就朝着山岳军中大步走了去。

    那个人眼珠一转，立刻尖声叫道：“我是山岳人！难道你们要杀光我们么！！”

    这声音喊出来，立刻引起一阵骚动，几个站在外围的山岳士兵立刻将刀剑对着走来的骑兵，不让他们靠近。

    那个人继续大吼道：“帝国欺压我们太重！堂堂山岳勇士难道就任凭他们欺负么！杀了他们！反了！反了！！”

    这话一出，想到平日里的欺压屈辱，倒是立刻有小半的士兵都大声鼓噪起来。

    那个本来领头的山岳军官虽然还存着几分理智，但是眼见部下倒有一小半人鼓噪起来，他心中叹息，脸色渐渐沉了下来。他本来虽然聚众闹事，只是想讨回公道，并不想真的造反。只是眼看现在的情况，却已经不是他能控制得下了。

    山岳人毕竟是异族，心情彪悍头脑简单，再加上今晚这种混乱局面，一半人在鼓动之下，都失去了冷静，随着闹了起来，此刻另外虽然一班人还留着几分清醒，但是看见周围同伴都在大呼小叫，也渐渐失去了冷静。

    罗迪远远看在眼中，心里焦急。咬牙看了看身旁的兰特，低声道：“不行了，让城墙上的士兵都准备好！弓箭手准备！”

    兰特面色刚毅，立刻下去传令了。他是公爵的侍从，那些守军虽然此刻也是惊惶，但是都勉强列队准备起来。

    罗迪看着这些乌合之众的守军，心中摇头，心想靠着这些人，如果城下没有卡缪在支撑，今晚紫叶城都没准能被人攻下了！

    要知道在突然哗变之下，城门虽然闭上了，但是护城河上的吊桥却没有收起来，一旦哗变的士兵闹起来，真的攻城。如果没有城外的卡缪带来的人，恐怕真的就危险了。

    “怎么想个办法，先把那个奸细干掉才行。”只是那个挑拨之人非常狡猾，直直躲在山岳军阵之中，绝对不往外走一步。罗迪心中盘算，估量了一下自己和那个人的距离，心里盘算自己能不能一箭射死那个家伙。

    罗迪正在思考，忽然听见一声“嗖”的破空之声。

    随即城下一声惨叫，那个奸细额头上插了一枝狼牙箭，已经仰天倒了下去，鲜红的血混合着白色的脑浆流了一地，身旁的山岳士兵都是惊得远远退开。

    罗迪也被这忽然的变故惊住了，心里一动，立刻就朝城门之上看去。只见夜色中，城楼的顶端屋顶之上站立着一个高大的人影，晚风将他的衣角吹得猎猎作响。那人手里拿着一张奇型的长弓，远远对罗迪点了点头，然后身子一翻，就从城楼上跳下，隐没在夜色之中。

    “达克！”罗迪忍不住低呼了一句。他实在想不到达克居然还跟着自己，他果然遵守诺言没有再暗杀自己，今晚却居然露面出手相助！

    眼看城下已经闹开了，罗迪无暇再想其他的，目光重新落到了城下。

    卡缪也是吃了一惊。还没有等他反应过来。那些山岳士兵已经大呼小叫开了。有人大呼道：“帝国人动手杀人了！”

    “他们杀人了！拼了拼了！”

    “反了！”

    混乱之下，不少人拿着刀剑就欲朝着卡缪的骑兵冲过去。

    “住手！！”城楼之上，罗迪猛然一个大喝，关键时刻，他运气斗气，抬脚站在了城墙的砖瓦之上，整个人就那么立在城墙的边缘。他这一声大喝中气十足，虽然是众人一片嘈杂中，也是人人听得清清楚楚，那个声音好像重锤一样狠狠敲在人的心头，所有人都是一震，忍不住就朝城墙之上看去。

    夜色下，一片火把的光亮中，罗迪昂然站在城墙上，身子迸发出淡金色的气焰，那一头金发飞舞，目光如电一般扫过全场。身上的气焰就好像一团妖艳的火焰一样，使得罗迪看上去就好像夜色中的一个杀神一般。

    罗迪大吼道：“城下的人听着！我是帝国的郁金香公爵！皇帝陛下派来的东南特使！今晚你们聚众哗变，本来是犯了死罪！我和卡缪大人本想网开一面，你们还聚集在这里，难道真的想造反么！！你们可想过造反之后的后果么？？你们的家人多半都在城中，难道不知道帝国法令，叛逆者全家抄斩么！！”

    罗迪这番话在寂静中传遍全场，每个人听了都是心头一震。那些原本嘈杂的山岳士兵一腔血立刻就冷了下来。

    这些山岳人和山中的那些部落中的异族不同，他们居住在城市中，多年来受帝国管辖，家人都多半在城中。和那些居住在深山之中的山岳人已经颇有不同。此刻听到这番话，人人都是心中一沉。

    罗迪故意顿了一会儿，然后才又大声吼道：“你们聚众闹事，难道不就是想讨个公道么！！好！我还你们个公道！！”说完，罗迪抓过身旁的一个守军身上的弓箭，那在手中，冷冷哼了一声，弯弓搭箭。

    只听见“呼”的一声，一枝箭包裹着金色的气焰从城墙之急射而下，那破空之声中隐隐带着雷鸣一样的气势。

    “扑！”一声闷响。

    众人惊呼中，那个被五花大绑的图海甚至来不及惨叫，就被那支箭穿身而过，箭上的金色气焰将他的胸膛都炸裂开，血肉横飞，早已死于非命！

    这一忽然的做法，所有人都是大惊，就连卡缪都没想到罗迪居然会这么做。

    罗迪放下弓箭，冷冷看了一眼城下的这些山岳士兵，见他们都是满脸惊讶和不信。冷冷一笑，大声道：“你们的公道，我已经给你们了！现在我数十下！所有人给我放下你们的兵刃，列队回营！否则的话，全部以叛逆论处，满门抄斩！！”

    众人都是面面相觑，那个领头的军官分开众人，单膝跪了下去，昂着头道：“多谢公爵大人为我们主持公道！但是，今晚的事情已经闹了出来！这绑架长官聚众闹事也是死罪！我们走也可以，除非公爵大人能保证今晚的事情不再追究！不然的话，大家横竖也是个死……”说到这里，他缓缓站了起来，一言不发，只是看着罗迪。

    罗迪冷冷哼了一声，大声道：“帝国军法！你们犯了是死罪！我给你们两条路走！第一，你们立刻放下武器回营！今晚的事情我只追究领头的人！其余不问！！第二，你们不妨拿起兵器！大家杀个痛快！不过你们反了之后，我立刻下令将城中你们一家老小全数斩杀！一个不留！！”

    “一个不留”这四个字狠狠的砸在了这些山岳士兵的心头，想到城中的父母老小，不少人心里已经软了。

    罗迪更不迟疑，冷冷就喝道：“一！”

    城下山岳士兵面面相觑。

    “二！”

    山岳士兵都看着那个领头军官，那个军官满脸都是汗水，脸色阴晴不定。

    “三！”罗迪丝毫不犹豫，冷冷喝道。

    “弓箭手准备！”兰特瓮声瓮气大喝了一声。城墙之上立刻站出一排守军，各个手拿弓箭，箭头对准了城下。

    “四！”罗迪冷酷的声音再次传来。

    “公爵大人！”那个军官大吼道：“你说话可算话！只要大家回去，你就放过大家！只拿领头的人！”

    罗迪冷冷道：“你只相信卡缪将军，难道我郁金香公爵说话会骗你们么！！”

    那个军官身子一震，想到郁金香公爵的威望，咬了咬牙，终于深深吸了口气：“大家都放下武器！”

    罗迪点了点头，原本到了嘴边的“五”也就不再喊了。

    城下的那些山岳士兵你看看我，我看看你。终于听见“叮”的一声，有人率先放下了手中的刀剑。有了第一个人先放下武器，立刻其他的人也纷纷的放下了武器。

    只听见叮当之声不绝，原来有几个捍勇强硬的人，眼看身边的人都放弃了，见大势已去，也就随着大家一起放下了武器。
 


    郁金香之荣耀卷 第一百零八章 谈判

    眼看城下那些叛军都放下了武器，那个领头军官喝令之下，纷纷列队站好。卡缪一声令下，南方军团的骑兵围了过来，一队骑兵翻身下马，引着这些山岳士兵朝着军营去了。旁边两队骑兵站在两旁跟随，全副武装严阵以待的模样。

    罗迪看着城下这些已经手无寸铁的叛军，心中也不知道为什么，忽然升起一个让他自己都感到有些害怕的念头：

    “趁现在他们已经放下武器，一股脑全部杀了，以绝后患！”

    脑中忽然闪过这么一个念头，罗迪自己都吓了一跳，心中猛然一沉，冷汗就出来了。

    “该死，我怎么忽然冒出这种混帐念头！”罗迪心中暗骂。脑中安迪满不在乎的声音传来：“这算什么！眼下山岳部落的叛乱已经迫在眉睫，这些山岳族的士兵留着总是让人难以放心，一旦将来山岳部落公然叛乱，这些帝国的山岳军队只怕危险的很，到时他们会不会公然叛乱，这个谁也拿不准……嗯，不如趁现在他们交了武器没有防备，一起杀了也是干净！”

    “胡说八道！”罗迪皱眉：“我怎么能做这种滥杀无辜的事情！”

    隐隐听见安迪仿佛冷冷笑了笑：“怎么了？你为什么这么激动？这个念头可不是我给你的，是你自己想到的。哼哼，我告诉你，若是当年的老郁金香公爵，多半就真的这么做了！防患于未然！一将成名万骨枯的道理，你应该明白吧……再说了，刚才如果他们不投降，那么你怎么办？真的立刻就下令格杀？城中的那些士兵的家人呢？你不是也说要全部斩杀一个不留么？哼哼，刚才说的刚毅之极，现在怎么又软了？”

    听着安迪的声音，罗迪只是咬牙不语，脑中忍不住就想：假如刚才他们真的不投降，我该怎么办？城中的那些叛军的家人，杀还是不杀？按照帝国法令，那是绝对要杀的，可是……可是……杀还是不杀？

    忽然心中一动，只感到一束锐利的目光朝自己射来，罗迪看去，只见城下马上的卡缪正在眯着眼睛看自己。卡缪的目光含着几分深意，嘴角带着一丝残忍的微笑，眼看罗迪的目光和自己接触，又轻轻用嘴角对着正在列队回营的山岳军兵轻轻示意，眼神中带着几分征求的意思。

    罗迪心中大乱，他心中雪亮一样，卡缪眼神动作的意思，其实是在示意自己……他脑中的念头恐怕和自己刚才所想的那个念头一样！

    杀还是不杀！

    罗迪深深吸了口气，夜晚中清冷的空气吸入肺腑，强迫自己冷静了一下，随即看着卡缪，微微摇了摇头。

    卡缪脸上露出一丝冷冷的微笑，随即轻轻抽了胯下战马一鞭子，随着手下骑兵押送着那些山岳军兵去了。

    罗迪心中复杂之极。不多时候，只看见城下两支军队已经走得干干净净，只留下两具尸体躺在血泊之中。

    “回去！”罗迪低声喝了一句，冷冷道：“回总督府！派人去把总督找来见我！”

    刚才一场大乱，那个席尔总督从头到尾都没有露面，罗迪此刻冷静下来，心中愤怒，立刻就要去找那个总督的麻烦。他身为一方最高官员，这个时候居然贪生怕死躲了起来！

    罗迪一行人刚回到总督府门口，只见远处一队士兵护卫着一辆马车直奔总督府来了。罗迪认得是那个总督的马车，面色阴沉坐在马上。

    果然，那辆马车停下后，那个席尔总督从马车上跑下，三步两步走到罗迪面前，微微欠了欠身子，堆出笑容道：“公爵大人，我听说您找我，立刻就赶来了……”

    罗迪一见他心中就有气，也不下马，就在马上冷冷道：“你得到消息没有？你的内侄图海，亏空军饷私杀军士，使得部下哗变，此刻图海已经被我杀了！”

    总督猛然一震，立刻抬起头看着罗迪，脸上表情瞬间变了几变，一丝痛楚从目中闪过，随即他垂下头，低声道：“公爵大人，图海治军不利，使得部下哗变，罪有应得。”

    罗迪冷冷哼了一声，道：“你倒是明白事理。”顿了一下，冷冷又道：“刚才城门之外险些一场大祸，怎么不见你的踪影？你这个总督难道还在家里睡觉么？”

    总督额头冷汗涔涔而下，头不敢抬，只是低声道：“我……我接到消息晚了……这个……所以……”

    罗迪心中大怒，就要大声喝斥他，随即心中忽然一动，强行压下火气，暗暗告诫自己：自己毕竟是在人家的地头。身边不过十几个侍卫而已，无兵无权。前下这里情况复杂，这人虽然可恶，但毕竟是一方总督，若是和他当众翻脸，恐怕对局势稳定不利。

    深深吸了口气，罗迪沉声道：“总督大人，今晚的事情，好在没有弄出大乱子。你最好约束城中的士兵，仔细看守城门，严格戒备。现在你我同舟共济，东南形势稳了，你我都好说，若是出了事情，你我都不好过！”顿了一下，又低声道：“西北军团长鲁本将军您知道吧。他可是伯爵，就因为西北办事不利，不但伯爵爵位被剥，此刻还在帝都军事法庭的检察署里关着呢！总督大人您自问自己的家族有鲁本将军的家族势力大么？哼哼……今晚先这样了，此刻卡缪将军的人正在城外监视哗变士兵回营，还请总督大人立刻去分派人手，加紧查备协助吧！”

    说完不再看这个总督一眼，催马进了总督府。只留下那个总督呆呆站在当场。

    罗迪进府之后，立刻把兰特喊道面前，低声道：“加紧戒备，今晚我们毕竟杀了那个总督的侄子，那个总督虽然不至于和我翻脸，但是毕竟我们现在在人家的地头。过了两天，等到狼牙军一到，就什么都不用担心了！”

    兰特应了一声下去了。罗迪只觉得身心疲惫，想到今晚的场面，忍不住就些迷茫，摇了摇回了自己房间。

    罗迪脑中混乱不已，想到今晚自己脑中那个念头，暗暗心惊，自己什么时候变得如此嗜血嗜杀？难道杀人杀的多了，就真的会性情大变么？

    只听见安迪笑了笑：“小子，你不用那么奇怪，你毕竟当这个公爵日子也不短了，脑子里有这些想法都算正常而已。在上位者，通常都是心肠钢硬残酷的。你那么想，也不算错。”

    罗迪无奈道：“你也觉得那种念头是正常的么？你不觉得那……太过残酷了么？”

    安迪的声音似乎很不屑：“残酷么？我和你不同。我不是人，只是一个骷髅而已。对我来说，这世间的人杀多少，死多少我都不会在意。除了你之外，就算杀光这天下所有的人，我都不会在意。”

    罗迪摇摇头，隐隐觉得安迪的话有些不对，但是到底不对在哪里，自己一时又想不出来。脑中昏昏沉沉，终于睡了过去。

    天亮的时候，只听见门外隐隐有人对话声，随后传来轻轻的扣门声，门被轻轻推开，一个轻易脚步声伴随着清脆的铃声就进来了。

    罗迪从床上坐了起来，回头一看，只见昨天酒宴之上那个坐在自己身边的红衣女子款款走了进来，手中捧着一个银盆，脸上带着一抹红晕，来到自己身边。依然穿着那身短小的红衣，裸露出四肢和一副小蛮腰，脚上系着一只小巧的铃铛，每一步走来，都是带着叮咚的清脆铃声。

    罗迪皱眉：“你怎么进来的？”

    那个红衣女子垂下头，低声道：“公爵大人，是总督大人派我来服侍您的。”

    罗迪怔了怔，随即冷冷一笑：“那个总督在这方面倒是想得周到。”

    那个红衣女子微微一笑，虽然脸上依然带着一抹红晕，却大着胆子看着罗迪，低声道：“总督大人也是一番好意。您身边虽然有人，但都是些粗手粗脚的男人，有些事情总是不如女人细心的。”

    说完她缓缓递过一个湿的毛巾。罗迪对着这个巧笑嫣然的女子毕竟不好发火，只能叹了口气接了过来。

    忽然兰特大步推门走了进来，瓮声瓮气道：“公爵大人，卡缪将军来了。就在前面正厅里。”

    罗迪立刻扔下了毛巾，看也不看那个红衣女子，随着兰特大步走了出去，也没有发现那个红衣女子眼中闪过一丝异色。

    卡缪依然是一副冷冰冰的样子，看见罗迪走了进来，也只是随意点了点头。罗迪见他面色略有些憔悴，显然昨晚是一夜未睡。虽然卡缪对自己态度不善，但是罗迪清楚，此刻在东南，真正能帮助自己的，恐怕就只有这位南方军团长了。

    “卡缪将军，你来得好早啊。”罗迪微微一笑。

    卡缪冷冷道：“那是自然，公爵大人昨晚睡得可好？”

    罗迪淡淡道：“将军是怪我偷懒了……只是我现在手下一兵一卒都没有，一个空头特使，也就只能在家睡觉了。”

    卡缪露出一丝讥讽的微笑：“只是空头特使么？公爵大人昨晚在城墙之上好威风啊。一声令下就让哗变士兵臣服。看来陛下派你来南方，倒是派对了。”

    罗迪叹了口气，沉声道：“卡缪将军，我知道你对我们家族有些芥蒂，但是说起来，老……我父亲已经过世了。大家有什么恩怨，自然也是一笔勾销。这次我来南方，需要仰仗您的事情还很多。”

    卡缪面色一变，淡淡道：“什么恩怨不恩怨，你贵为公爵，皇帝陛下特使，我不过是东南的地方军团统帅，你有什么吩咐说出来，谁敢不照做？”

    罗迪摇摇头，知道多年的恩怨不可能短时间内化解，勉强笑了笑，又道：“现在城外军营怎么样了？”

    “山岳军都被缴了械，现在都在军营中。我已经派人在营外驻扎，随时看守。”说道这里，卡缪眼中闪过一丝忧虑，沉声道：“只是这些人暂时是安稳了，等到山中部落联合叛乱的消息传了出来，恐怕……哼哼。”说完，眼中闪过一丝杀气。

    罗迪点点头：“昨晚他们哗变，就是有人暗中挑拨，只是不知道现在那些山岳部落那里消息如何了？”

    卡缪叹了口气：“我就是来和你说这件事情的。”

    “好吧。”罗迪笑了笑：“那么我让人把总督大人请来，我们一起商议一下。”

    “总督？那个废物。”卡缪冷笑一声，随即看着罗迪缓缓道：“赛特，咱们不妨说点真话吧。我老头子是懒得和你虚套的。在这里，总督那个家伙不过是个废物！昨晚的事情，要不是有你我两人在场，恐怕今天天亮的时候，这个紫叶城都已经丢了！找那个废物来商量能商量个什么出来？”

    罗迪面色尴尬，勉强笑了笑，没有说话。

    卡缪摇摇手，道：“我虽然不太喜欢你们郁金香家的人，但是我这个人还不会蠢到不明事理。现在情况这么复杂，你昨晚的做法我也都看在眼里，不比你那个死去的老头子差多少。哼哼……山岳的那些蛮子想造反么？也要先问问我卡缪的剑答应不答应！”

    罗迪点了点头，道：“好吧，那么卡缪将军这么一早来找我，到底是为什么？”

    卡缪走近两步，低声道：“火焰部落派人来找我，说想和我们谈判。”

    “谈判？”罗迪睁大了眼睛：“他们聚众联合推举了酋长，恐怕几天之内就要竖立大旗公开叛乱了！这个时候还谈什么？”

    卡缪忽然笑了笑，说了一句让罗迪大为惊讶的话。

    “公爵大人，你还不知道，我今天一早得到了山中传来的消息：那个火焰部落的兀牙，也就是他们刚选出来的酋长，前天遇刺，现在重伤之下，性命难保！”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百零九章 平南大计

    “什么！”罗迪从椅子上弹了起来。

    卡缪淡淡一笑：“难以相信吧？我也很惊讶，但是我的那个消息绝对可靠，看来真的是老天保佑帝国了。”

    罗迪仔细想了想：“就算那个兀牙重伤，也不至于立刻服软和我们求和吧？”

    卡缪叹了口气：“说起那个兀牙，我心中倒真的很佩服此人。这个人性格坚韧刚强，又狡猾多变，手段高明。按照常理来说，山岳人多半都是一些脑袋简单的家伙，可是这个兀牙，二十岁就继承了火焰部落的族长，然后也不知道他用了什么法子，这些年不把火焰部落弄得越发的兴旺，后来又征服了附近的几个部落，已经成为了山岳族中最大的部落。我听说这次十九个部落的联合，其中反对他的也不少，但是他也不知道用了什么办法，就让这些人都臣服了。山岳人天性头脑简单，好勇斗狠，不是那么轻易服人的。可是这个兀牙就让十九个部落全部都臣服在他的脚下……我心中原本也是担心，如果让他从容发展，联合各个部落的力量……哼哼，恐怕不出三年，就又是一个罗严塔尔！山岳恐怕就会成为又一个大月王国！”

    罗迪忍不住道：“这个兀牙有这么厉害？”

    卡缪淡淡一笑：“厉害是厉害。只是不知道为什么，他忽然遇刺几乎死掉。那些山岳部落虽然联合在他的手中。但是这些野蛮人终究脱离不了天生的好勇斗狠的天性。此刻在火焰部落那里，听说兀牙重伤不能理事，其他各个部落都互相争斗，要求推举新的酋长了……哼哼。兀牙重伤之下，压制不住，只能暂时向我们示弱，想和我们谈判了。”

    罗迪想了想，又道：“那么我们就真的和他和谈？不如趁这个机会，派兵进山围剿……一举稳定局面！”

    卡缪摇摇头，冷冷一笑：“赛特，你想的太简单了！如果能进山围剿，我早几年就带兵进山了！绵绵千里大山，就算你带着十万大军进去，如果找不到敌人，也只能在山中饶圈子而已！山岳族在山中几百年，那里就是他们的天下！十年之前席尔大乱，我当时平定了各地叛乱之后，也曾带兵进山想一举剿灭他们，结果……哼哼，不怕你笑话……我老卡缪差点就把一条命丢在了山中！”

    “哦？”罗迪脸上露出不信的表情，想不到这个傲慢的卡缪也有承认失败的时候。

    卡缪冷冷看了罗迪一眼：“你可知道山中山路九曲十八弯，道路艰险难走，狭小的地方，只容一人通过，旁边就是万丈深渊。有的地方树林茂密，气候潮湿，毒虫肆虐！到了晚上，还有沼气毒瘴，更是要人命的东西！山岳人熟悉地形，不和你正面交战，只躲在山中和你打转，等你疲惫的实话，跳出来咬你一口，然后又逃得远远的。哼哼……”

    罗迪面色凝重，想了想，道：“那么卡缪将军的意思……我们和他们谈判么？他们提出的什么条件？”

    卡缪缓缓道：“他们要求帝国承认山岳族酋长身份，山岳愿意对帝国称臣，但是以山为界！山界之后，为山岳领地！”

    “不可能！”罗迪立刻摇头：“这种事情，我们怎么能决定？就算我们答应，皇帝陛下也不绝对不可能答应的！况且你我不过都是南方的地方统帅，没有权利决定这些！”

    卡缪面色不变，淡淡道：“这个我自然知道。所以我的意思是，谈是要谈的，只是假意应付一下而已。那个兀牙被刺，想必是山岳其他部落对他不满，他们内部也是不和。只要我们能挑起他们内部不和。现在兀牙重伤，听说已经只剩下半条命了。山岳人看中的是武力，兀牙就算头脑再厉害，也弹压不住反对他的人。我们只要趁机挑动……让他们乱上一阵子。就算最坏的打算，最后山岳依然联合起来，选出了酋长，只要酋长不是兀牙，那就没有什么威胁了！一帮只知道穿着皮毛射箭的野蛮人，又有什么威胁可言？我唯一担心的就是那个兀牙，此人雄才大略，头脑清醒。武力又出众，据说号称山岳第一勇士。实在是个心腹大患……不说别的，就说什么划地称臣，以山界为领土……这种话，岂能是那些大字都不识一个的山岳蛮子能说的出来的？要让他继续领导山岳，实在对帝国威胁太大！”

    罗迪叹了口气：“幸好他现在遇刺了……只是以他的本事，怎么会被人刺杀重伤？山岳族中居然有人能刺杀得了他？”

    卡缪摇头：“这个我就不知道了。不管如何，这件事情对我们只有好处没有坏处。我想我们还是要去谈，只是找个机会，挑动他们内部。实在不行，许一些利益给他们，让他们乱中加乱。只要兀牙一垮台，那么一帮乌合之众的山岳，我老卡缪也不放在眼里！”

    罗迪想了一想，忍不住道：“这个法子不能说不好，只是治标不治本！就算兀牙垮台了，这些山岳再乱上几年，将来如果出了第二个兀牙，第三个兀牙……还是一样会乱起来。”

    卡缪深深看了罗迪一眼，脸上露出一丝复杂的表情，他一言不发，想了半天，忽然抬头笑了笑：“你跟我来！”

    说完，拉着罗迪的手大步朝总督府外面走去。

    站在总督府门口，卡缪指着大街之上来往行人，虽然经过昨晚一场大乱，但是城中没有受到什么影响，虽然在戒严之下，行人比往常少了很多，但是紫叶城毕竟是南方的第一大城，路上的行人还是不少。

    “你看见这些人了么？”卡缪的语气似乎有些深沉：“这些人，有的是帝国的人，有的是山岳族人，有的是帝国和山岳族的混血之人。”

    “嗯。”罗迪眼中闪过一丝不解。

    卡缪缓缓道：“三十岁之前，我只知道面对敌人，用剑是最好的武器！但是等我来到了南方，才 渐渐明白了很多原来不懂的事情。”

    罗迪沉默，看着卡缪，静静等他说下去。

    卡缪叹了口气，道：“山岳人好勇斗狠，天生血液里就有一股勇悍的天性。要想征服他们，用剑是不行的！杀么？你能杀得了多少？山岳族人口有百万，难道全部杀光了？那是绝对不可能的。就算你靠着强大的兵力，一时征服了他们，但是他们还是会反乱。几百年前阿拔斯大帝征服南方，把山岳人从平原之上赶到了山里，那时山岳人人口只剩下不足二十万。可是过了几十年之后，他们就依然闹了起来。东南总是一次次的闹，一次次的派兵剿灭。如果说帝国是一个巨人，那么山岳就好像一只巨人身上的跳蚤，不时的跳出来，闹几下，等你打过去，又跑得无影无踪！”

    “所以，处理山岳的问题，绝对不能向处理西北问题那样对待。山岳人不会臣服，但是却可以同化他们！你看看街上的这些人，这些年来，当地的山岳人渐渐和帝国的人融合，已经渐渐分不出什么差别了，除了长相略有不同，穿着打扮生活习惯都已经差不多了。这种人，你越是杀他们，他们就越是不肯臣服。等到他们强大起来，就重新会带着仇恨和你作对！”

    “说句不客气的话，赛特！当年阿拔斯大帝时代，你的先祖郁金香公爵在西北杀了多少人？西北草原异族被你的先祖用铁血的手段大肆镇压屠杀，草原之上血流成河……可是结果呢？他们就躲在草原之上，带着仇恨修养生息，绝对不和帝国有任何来往，草原人是草原人，帝国人是帝国人！一旦他们凝聚好了力量……哼哼，现在西北的局面你也看到了。”

    “可是山岳不同，他们虽然也被我们征服了一时，但是他们也会和帝国来往通婚融合。一百多年来，真正的，骨子里的纯种的山岳人已经就只有大山中的那些部落了。留在平原之上的基本都已经同化掉了。”

    “十年之前，我镇压骚乱的时候，就没有杀太多的人。因为我知道，杀的人越多，越没有用处。两个民族之间的仇恨越深，就越无法化解！唯一解决南方问题的，就只能慢慢的等待！等待山岳的人和帝国的人融合在一起，让这些山岳人真正的溶入帝国！让这些山岳人都变成帝国的人！”

    罗迪听得心中豁然开朗，看着卡缪的目光中充满了惊讶：“卡缪将军，我没想到你想得那么远……只是……按照你说的，那解决山岳问题要花多少年呢？”

    卡缪淡淡一笑：“我不知道。或许一代人，或许两代人吧……我已经在这里努力了十年。可是帝国派来的几个总督……哼哼……他们就当山岳人是野蛮人，对他们又怕又恨。我这里一面努力安抚，他们那里就拼命的敌对……唉……”

    罗迪沉默了半天，缓缓道：“刀兵只能挡一时之乱，却不能当一世之乱。卡缪将军，你的意思，我已经明白了。”

    卡缪淡淡道：“等到百年之后，再也没有山岳人和帝国人之分，那么南方才能真正的安定下来吧！”

    罗迪心中一动，忽然又道：“那么西北呢？西北也可以用这个办法来解决么？”

    卡缪摇头冷笑：“山岳人和西北草原上的那些异族又有不同。草原民族天生骨子里就有一种侵略性！他们信奉的是狼！他们是从小骑在马背上的民族，一旦他们强大起来，就必然会四处扩张！但是山岳不同，山岳人虽然好勇斗狠，但是骨子里却没有那么多侵略性！他们就好像山中的熊！虽然凶恶，但是只要给它一块自己的地盘，就不会继续往外走动！他们依附大山生活，骨子里流连大山，要的就只是自己的领地！”

    顿了一下，卡缪又道：“况且现在他们已经立国，一心和帝国分庭抗礼，用这种同化的办法已经不可能做到了。只是如果想重新用武力像当年阿拔斯大帝时代那样征服草原……哼哼……按照帝国现在的国力么……”

    说到这里，卡缪的声音停顿住，没有继续说下去。两人都是心中黯然。

    过了良久，卡缪忽然冷笑了笑：“我说的多了，倒是差点把正事忘记了。”他想了想，道：“这个谈判么，我们还是要去的。只是现在的问题是，到底让谁去了。”说到这里，卡缪的眼神有意无意的看了看罗迪。

    罗迪心中雪亮：在南方，身份最高的人，就是自己，卡缪，还有那个总督了。和山岳谈判，身份低的人去了多半不管用，也显现不出诚意。可是卡缪是绝对不能去的，毕竟他要统帅南方军团，确对山岳武力上的威慑。那个总督是草包一个，去了也只能坏事。想来想去，也就只能自己去了。

    想到这里，罗迪苦笑了笑：“卡缪将军，我明白了。看来，我也只好进山去走走了。”

    卡缪面色严肃，正色道：“我要告诉你，这次去恐怕危险不小！毕竟那些山岳人叛乱在即，万一他们翻脸……茫茫大山之中你可是说是九死一生！”

    罗迪心中打了个突，随即缓缓笑了笑：“我是郁金香公爵，这条命么？想必没有这么容易丢在山中的。我也正想去会一会你说的那个兀牙，想看看被卡缪将军如此推崇的人到底有什么奇特之处……哼哼，你说他是又一个罗严塔尔……上次去西北没有见到罗严塔尔，这次来南方，可不能错过这个机会了。”

    卡缪深深看了罗迪一眼，缓缓道：“好！不过你要小心，兀牙号称山岳第一勇士，尚且被刺杀几死，那个刺杀他的势力，恐怕也不是那么好打交道的……”

    顿了一下，卡缪叹了口气，缓缓道：“赛特，你小时我就见过你，说实话，这些年听到你在帝国的作为，以为郁金香家到你这代就完了，没想到真见到你之后……哼哼……”

    他意味深长的看了看罗迪，缓缓道：“不失你们家族的本色！”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百一十章 火焰酋长

    罗迪和卡缪商谈了一个上午。随后卡缪自己回了城外的军营，临走的时候，卡缪有意无意的提到了关于那些山岳军队的处理，罗迪想了想，道：“先看着他们吧。正如你所说的，多杀人没有任何好处。”

    卡缪淡淡道：“是么，不过你昨晚的眼神，杀气可不轻啊。”说完这句话，卡缪径自走了。

    罗迪坐了片刻，心中被卡缪最后的那句话触动，忍不住想：这个卡缪，看上去一副威猛粗鲁的样子，心中的丘壑可比我深多啦……

    随即又忍不住笑了笑，人家是帝国一代名将，在帝国的威望仅次于当年的老郁金香公爵，当然是十分厉害了。

    想了一会儿，又派人找来了席尔总督。那个席尔总督面色惴惴不安，一副诚惶诚恐的模样，躲躲闪闪不敢接触罗迪的眼神。罗迪叹了口气，知道他是怕自己追究他侄子的事情。虽然心中厌恶，但还是勉强作出一副温和的样子安抚了几句。也不说什么谈判的事情，只是说想派人到山中去见山岳族的首领，先礼后兵，看看能不能劝说他们归顺。

    说话间，罗迪的眼神有意无意的瞄着那个总督，只把他吓得满头大汗，哭丧着脸连声推说自己身体如何如何虚弱，恐怕无法适应山中的气候。又说自己事物繁忙，恐怕无法分出闲暇来进山。

    罗迪冷冷一笑，随即道：“这件事情么，自然不用总督大人去的。我毕竟是陛下的特使，这种安抚的事情，总要我去才能显示诚意。”

    那个总督大大的松了口气，又装模作样的劝阻了几句，说什么山岳人野蛮凶狠，公爵大人万金之躯怎么能亲自犯险之类的……到最后罗迪烦了，说要不你去要不我去，总督才吓得不敢再说什么了。最后恭祝了一番“公爵威名远扬，谅那些山岳蛮子一定是望风归顺。”之类的话就跑了。

    休息了十多日，城外军营中一切安稳，那些山岳族的军队也没有再闹事。卡缪已经和兀牙的人联系过了，随即兀牙派了火焰部落的一名头目从山中来到了紫叶城见卡缪。卡缪带着那个头目和罗迪见了面。

    那个头目名字叫做兀余，生得高大魁梧，一张焦黄的脸皮，褐色的眼珠中带着几分彪悍。他会说帝国语言，只是咬字不大标准。卡缪告诉他将有郁金香公爵进山去见他们的族长兀牙的时候，这个头目脸上露出几分惊讶。想来他也听说过郁金香公爵的名声，没有想到对方会有这么一个大人物亲自去谈判，而看到罗迪之后，见罗迪年轻，一张脸长得又一副俊秀的模样，表情中就露出了几分疑惑和不屑。看来是没有想到这个郁金香公爵居然这么年轻。

    山岳人最重勇士，罗迪一来毕竟年轻，长得又一副花花公子的俊秀脸庞。二来，从身材上看，他在帝国人中算是偏高的了，身子也颇为健壮，但是和山岳野蛮人中的勇士相比，就瘦弱了许多，旦旦和这个兀牙派来的头目相比，两人个头虽然不相上下，但是那个头目浑身肌肉虬结，粗壮的身材好像半截巨树一般，就把罗迪给比下去了。

    在他的眼中，却在看到罗迪身边的那个巨人一样的侍卫兰特的时候，眼神中的尊敬反而多了几分……

    兀余一共带来了是个山岳武士，各个都是长得五大三粗，身批狼皮，每人身后都背了一副长长的弯弓。只是却喜欢在脸上涂抹一些古怪的油彩，好好的人弄得青面獠牙一般。兰特看在眼里，心中对这些人颇为看不惯，只是跟着罗迪身边寸步不离，目光充满警惕。

    当天罗迪就带着兰特跟着兀余一干人进山了。原本兰特要求罗迪多带一些人，被罗迪拒绝了。罗迪淡淡笑道：“去了之后就是在人家的地盘上，如果他们想对我们不利，就算带再多的人都没有用。总不能带上一支军队进山吧？那到底是打仗还是谈判呢？”看着兰特不解的表情，罗迪又道：“想来那个兀牙能统一各个山岳部落，也是一个英雄人物，自然不会作出为难对方使者这种有失身份的事情吧。”

    从紫叶城往南，纵马急驰一天就到了南方军团的东南大营。罗迪等人在东南大营补充了一些食物和淡水，跟着兀余的手下进山了。

    进山的路就在东南大营南边的一个赤峰峡谷，从峡谷中的一条羊肠小道走一天，就进入了山区。

    那峡谷中地形极为险恶，谷中小路只能两人并马而行。露面崎岖不平，满是各种菱角大小的石头，马匹也只能缓缓而行。

    那些山岳人却不骑马，只是步行走在前面，他们光脚穿着也不知道用什么植物编织的草野，却是在这些崎岖的山路之上健步如飞一般。

    晚上的时候走出了峡谷的南面出口，顺着一条小路就进了上了山。罗迪和兰特也终于放弃了马匹，那些马自己会顺着来路回去。两人都是跟着山岳人步行往山中走。

    一路上树木茂盛枝叶纵横，路边尽是一些不知名的野草，山中的树木茂密，几乎将阳光全部都遮挡住了，罗迪等人走了一会儿，裤脚就已经沾满了露水和野草上的汁液。

    一个山岳人拔出一把锋利的长刀走在最前面开路，砍掉挡路的树枝。呼吸着树林中潮湿的空气，罗迪只感觉异常难受。

    越往山中走，周边的树木就越是粗壮，看着那些寻常需要两三个人才能抱过来的巨树，罗迪忍不住心中叹息。那山岳人兀余却傲然道：“这些算什么，在我们那里，最大的树寻常十几个人都抱不过来呢！”

    晚上的时候，众人停下来休息，这些山岳人驻营的方法也是非常古怪，他们不许兰特生火，说是在大山中生活太过危险。兰特大声问他们，如果不生火，万一有什么野兽跑来怎么办？那些山岳人咧开大嘴笑了笑，只是草草用绳索和削尖的树枝在周围布置了几个示警的陷阱，然后掏出那些古怪的油彩涂抹在身上裸露出来的肌肤上。随便找了颗大树，这些粗壮高大的山岳人就好像猴子一样麻利的爬上了大树，随便找了个树干一靠，就睡下了。

    罗迪和兰特面面相觑，这样爬上树睡觉两人可是做不到的，就算能爬上去，也睡不着，恐怕半夜一个翻身就摔下来了。

    兀余等人根本就不理会两人，这些山岳人看着罗迪两人的时候，眼中都是带着几分敌意的样子。晚上的时候更是幸灾乐祸的表情，仿佛就等着看他们出丑。

    罗迪一言不发，只是和兰特随意找了颗大树在树下坐倒，靠着树干闭目养神。

    半夜的时候，树林中冷风飕飕，耳中传来不知道是什么鸟的嘶叫，远处还隐隐传来野兽的长嚎，草丛那些野虫的鸣叫闹得罗迪心中烦闷。睡到半夜的时候，兰特忍不住从地上跳了起来又抓又拍，想趋散那些对着他嘶咬的蚊虫。这番举动惊醒了睡在树上的那些山岳人，他们都看着兰特哈哈大笑指指点点。

    兰特愤怒之下，忍不住拔出剑，和他们怒目相向。

    罗迪也站了起来，压住心中的怒气，拦住了兰特，对着那个兀余冷冷道：“兀余！想你从山中来到我们紫叶城，我们都是对你们的勇士好酒好肉的招待，现在我们也算是来到你们的地盘，你们山岳人就是这么对待客人的么！”

    这话一出，那个兀余笑声立止，黑暗中虽然看不见，但是他脸上却露出了惭愧之色，对着树上的几个同伴喝了几句山岳语言，那些人也都渐渐停止了笑声。兀余从树上跳了下来，大步走到罗迪面前，低声道：“不错！是我兀余不对！这却是不是我们山岳人的待客方法！”他从怀中掏出一个小小布包，真是他们白天给自己脸上身上涂抹的油彩，低声道：“把这个涂在身上，山中的虫子就不会咬你们了。”

    这里面的油彩着实难闻，又一股奇怪的味道，兰特罗迪都是无奈之下，捏着鼻子将那些油彩涂抹在自己的身上。虽然味道难闻，但是好在涂抹上去之后，果然周围的蚊虫都是避开的远远的，不再招惹两人了。

    天亮的时候，那些山岳人从树上跳下来，第一件事情就是全体跪在地上面朝南叩拜，口中呜呜呀呀好像念什么咒语一样，满脸虔诚的表情。似乎在朝拜什么神灵一样。

    罗迪心中好奇，在路上忍不住就询问那个兀余。那个兀余对待罗迪的态度也是稍微和善了一些，就告诉他那是在朝拜他们火焰部落的守护神。至于那个守护神的名字，他却只会用山岳族的语言说，一串古怪的发音让罗迪听了忍不住苦笑。

    就这样走了几天，山中的树林越来越茂密，绵绵山脉中，大山小山一座连着一座，西周都是崇山峻岭苍翠茂密一片，飞鸟成群。早上的时候，还能看见一些高耸的山峰之上围绕着团团白雾。

    树林中的各种野生动物也渐渐多了起来，野猪野兔野狐野鹿，这些动物似乎都不怎么怕人，看见了他们一干人行走，也只是跑开几步，远远的看着他们。

    罗迪等人携带的食物早就吃完了，可是这些山岳人好像都是天生的丛林猎手，每个人都有一手好箭术他们用的箭，箭头和帝国军队用的箭不太一样，不是用金属制成。多半都是镶嵌上的野兽的牙齿之类的东西。

    他们善于在山中奔跑行走。体力充沛身体矫健，熟悉这大山中的环境。罗迪心中暗暗盘算了一下，要想在大山之中和这样的一个民族开战，恐怕要吃很大的苦头了。卡缪的话并不是言过其实。

    原本这些山岳人也不大看得起罗迪兰特两人，直到有一天众人走到一条山中的山泉小溪边上，抓了几条鱼，准备生火烤鱼的时候(这些人虽然是好称“火焰”部落，但是却似乎很少用火焰，这让罗迪非常奇怪)，兰特走到小溪边去砍生火的木柴。

    只见他拔出自己那把宽阔的大剑，低喝了一声，一声巨响之后，一颗人腰杆粗细的大树就被他一剑拦腰斩断，在那些山岳人目瞪口呆中轰然倒下。

    从兀余到他手下的山岳人都惊呆了，愣了一会儿，猛然间就开始大呼小叫开了。他们跑上去上下左右的打量兰特，然后热情的抱住他叽叽咕咕的说了一大通兰特根本听不懂的话，脸上带着敬仰和惊异，更有好奇的，直接抓着兰特的剑翻来覆去的看。

    兀余告诉罗迪，就算是他们族中比较力气大的人，要砍断这么粗的一颗树，用一把斧子至少也要砍上七八下才行。

    罗迪心中一动，忍不住就问道：“那么你们首领兀牙呢？他有多厉害？”

    兀余脸上立刻露出虔诚和无比尊敬的表情，脸色异常严肃道：“兀牙酋长是上天赐给我们的战士！是天神下凡！是我们山岳人的保护神！我们怎么能和天神相比！”

    罗迪不信，随意笑了笑。兀余见他不信，脸上立刻露出愤怒的表情，大声争辩他们的兀牙酋长如何如何伟大，实力如何恐怖。

    最后，兀余说的急躁了，大声道：“我告诉你，我们的酋长是最最伟大的！上次我们和银月部落打仗，酋长大人召唤出了山神的巨斧，将银月部落所在的那个山头，连着他们的寨子一起削平了！！这可是真的，我们火焰部落的很多战士都亲眼看见，我也看得清清楚楚！”

    看着兀余脸上急躁淳朴的表情，罗迪心中一动，脸上不动神色，继续道：“山神的巨斧？那是什么样子的？”

    “太神奇了！太神奇了！”兀余满脸惊羡的表情，随即一脸的崇敬，肃穆道：“酋长大人站在一个山头，高声喊了几句。然后他的身子就忽然变大了好几倍就好像一个巨人一样！随后他伸手从天空中抓下了一把巨大的战斧！我们还没有看清楚，酋长大人一斧下去，银月部落的那个山头已经被削平了！削平了！什么都不剩了！什么都没有了！寨子，男人，女人，小孩，老人，房子，树木，石头……什么都没有了！”

    罗迪和兰特都是心中有异，忍不住就互相交换了一个眼神。
 


    郁金香之荣耀卷 第一百一十一章 山岳洞天

    罗迪心中雪亮，那个兀牙酋长所展现出来的力量，绝对不是普通武士的实力。多半是魔法或者术法之类的东西了。只是什么“身子暴涨几倍变成一个巨人一样”这种本事倒是罗迪从来没有听说过的。就算用一个什么大规模的高级魔法或者术法之类的东西，轰平一个山头倒是没有什么奇怪的――毕竟当初罗迪遇到黑纱圣者妙丝的时候就曾经亲身经历过妙丝那实力恐怖的魔法。

    但是……一个山岳族的部落首领，一个所谓的“野蛮人”，居然能拥有那种只有大陆顶尖大术士或者大魔法师的实力？

    可能……如果帝国公认的顶尖武士秋先生那种惊天动地的剑术也能做到这一点……但是不要忘记了，秋先生是帝国公认的最有希望成为新一代剑圣武士的大师级别的顶尖高手啊！

    本来罗迪虽然听说这个兀牙是“山岳第一勇士”，但心中多半也就以为对方不过是一个相当于帝国高级武士的角色。山岳人一向地处蛮荒，他们所谓的勇士，多半不过是块头大一点，力气大一点，凶猛一点罢了――在罗迪的心中估计，那个兀牙能达到兰特这种级别就已经不错了。

    可是听到这个兀余的这番话，罗迪心中立刻就好像翻江倒海一样。

    如果……如果这个山岳头目说的是真的话，那个那个火焰酋长，所拥有的实力已经达到了大陆的顶尖水准了！

    魔法师？不太可能！整个光明大陆已经没有多少魔法师了，北方的罗兰大陆才是魔法昌盛的地区。术士？也太让人无法相信了！帝国的高级术士除了都在帝国的领导之下为军队效力，其他的术士多半都是在名义上接受宗教所的管辖……再说了，一个野蛮人部族的首领，学习那种深奥晦涩难懂的魔法术法？？仅仅是那些用帝国古老语言记载的卷宗和咒语，罗迪就怀疑这个野蛮部落的人能否看懂听懂！

    那么，这个火焰部落的族长，多半就是一个武士类型的高手了！难道他已经达到了剑圣级别了？？

    一个穿着兽皮，脖子上挂着骨头项链，脸上抹着油彩，说着山岳野蛮人语言的“剑圣”？？？

    兰特忍不住低声道：“公爵大人，这些山岳人说话未必就能有准。如果那个兀牙真这么厉害，又怎么会被人行刺？”

    罗迪点点头，又想再套那个兀余的话，打听一下他们族长遇刺的事情，但是兀余却只说那是一些其他部落的险恶巫师的阴谋，他们伟大的酋长必定能康复最后带领他们火焰部落扫平众多部落云云……中间说到激动出，叽叽咕咕夹杂着一些山岳语言，让罗迪听得一头雾水。

    走了十天，在这大山之中，罗迪和兰特已经彻底迷失了方向。周围的树木越发的粗壮，茂密的职业将天空都遮挡住。一路上只跟着这些山岳人行走。他们忽而转左忽而转右，轻轻巧巧避开了一些沼泽坑谷。对他们这些山岳人来说，大山就好像自己家的卧室一样的熟悉。罗迪心中暗暗盘算，如果是自己和兰特两人的话，不要说走出大山了，恐怕一不留神陷入哪个沼泽中就尸骨无存了！

    等到这天傍晚的时候，走出一条山路，面前霍然开朗。只见前面一片低洼平地，草丛青翠，远远的两座山峰中又是一条峡谷。

    那个兀余笑道：“快到了！我们从那个峡谷旁边有条小路上山，然后翻过那座山就到家了！”

    旁边那几个山岳武士都是精神一振，忍不住兴奋得高声嚎叫，有的更是在草地上翻起了跟头。

    罗迪忍不住道：“小路？难道我们不走那条峡谷么？”

    兀余脸上立刻露出几分惶恐的表情：“走不得！走不得！那个是死亡峡谷！里面通往一片死亡森林！去不得的！去了就出不来了！”

    “哦？”罗迪大感意外，忍不住就问道：“难道这山中还有你们山岳人不能去的地方么？”

    兀余表情中又是害怕又是敬畏，看着那个峡谷道：“那是山岳各个部落都知道的禁忌之地，没有人敢进去的！传说那里面有恶魔！不能去，不能去！”

    兰特忍不住就大声道：“那你们的酋长呢？你说他是天神下凡，他也不敢进去么？”

    兀余表情更是复杂，低声道：“酋长派人去过，但是……没有一个能回来。走进了那个山谷，就再也走不出来啦！”

    听了兀余的话，罗迪忍不住对那个峡谷多瞧了几眼。只见两片大山中，谷口露出一条羊肠小路，目光所能及的小道上，全是光秃秃的石头，没有一草一木。

    和其他山中的地方不同，那个峡谷中一片寂静，就连鸟叫都没有，仿佛一片死地一般。在罗迪的执意要求之下，众人走到了峡谷前。那些山岳人都是面色惶恐，远远的站在远处不敢走进。罗迪则不管这些，和兰特两人走到谷前。

    忽然一阵冷风从谷中吹了出来，让两人忍不住打了个寒战。两人都是心中就惊讶。这大山之中气候温暖潮湿，可是那谷中吹出来的冷风却好像西北寒冬中的刺骨寒风一般。远远看去，那小道的远处似乎还弥漫着丝丝迷雾……

    “公爵大人，好像却是有些古怪。”兰特忍不住低声道：“您现在身份不同，可不能冒险啊。”

    罗迪笑了笑：“我只是好奇而已。走吧！”

    眼看罗迪和兰特从山谷前打了个转回来，山岳人都是一脸如释重负的表情，忙拉着两人从山谷旁饶开。

    沿着山谷的左边走了一里多路，只看见一条上山的小路。这条小路极是隐秘，要不是那些山岳人走在前面，罗迪根本就没有发现。

    只见兀余走在最前面，拨开一团枯树，露出一条上山的路来。兀余兴奋不已，从身上解下一个小小的骨头做的号子，放在嘴前吹了起来。

    不多时候，就听见了山上传来了尖锐的呼啸声，然后听见隐隐的脚步声，百十个山岳武士从山路上跑了下来。这些山岳武士大多都是穿着兽皮制作的衣衫，其中偶尔有人穿着也不知道怎么编织出来的麻布衣服。每人都是光脚穿着一双草鞋，手中短矛武器都是非常简陋，但身后都背着一副弓箭。

    罗迪此刻已经不敢心中笑这些山岳人的武器简陋了，他在来的一路上已经充分见识了山岳人的厉害。尤其是他们用的弓箭，也不知道他们在箭上抹了什么东西，那种箭的威力奇大，往往一箭下去，就算是山中雄壮的黑熊都抵挡不住，中了一箭之后，歪歪斜斜两三步就轰然倒下。如此厉害的箭，再配上山岳人天生的精良的射术，实在是犀利无比！

    山路上下来的那百十个山岳武士随随便便站在了山路前面，随后从后面拥出一个身材高大壮硕的山岳壮汉。

    那山岳人穿着一套满是金色斑点的豹皮，头上戴着一个插了各种眼色羽毛的冠帽，手里拿着一个长长木杖，脸上涂抹着红色的油彩，好像鬼魅一样。一双褐色的眼珠正上下打量罗迪和兰特。

    兀余早就走了过去，在那个带着冠冒的山岳人面前垂下双手，低头说了些什么，语气非常恭敬的样子。随后那个山岳人点点头，手中木杖高高举起，大声呼喝，那些山岳武士听见他的呼喝，也都是手举短矛鼓噪起来。

    等到他们安静下来，罗迪吸了口气，大步走到那个山岳人面前，沉声道：“我是帝国的郁金香公爵，从紫叶城来，见过火焰部落的兀牙族长！”说完，他伸出双臂，就要用路上学来的山岳礼节拥抱那个山岳人。

    兀余在一旁却低声道：“这不是我们族长，这是族中的巫师长老！”

    “嗯？”罗迪愣了一下，微笑道：“那就见过巫师长老吧！”

    那个巫师长老冷眼看了看罗迪，点了点头，笑了笑，然后转身走了。把罗迪丢在当场。兀余笑道：“你不知道，巫师是不能和人拥抱的。他刚才举杖就是欢迎你们的到来了。”

    罗迪笑道：“既然如此，我们进去吧。”

    顺着这条山路往上，尽头是一个黑黢黢的山洞，洞子门口几个背着弓箭的山岳武士看见那个巫师都市低头垂下双手。看见罗迪和兰特，则纷纷眼中都流露出几分惊讶和敌意。那个巫师也不说话，只是当头领着众人走进山洞。

    山洞中的山壁上插了火把，松脂燃烧的气味充斥着狭窄的洞中，隐隐有些地方还有滴水声，兰特表情警惕，紧紧跟在罗迪身后，目光四处扫射。

    等到走了大概有半刻钟之后，前面一片白花花的光亮，罗迪抬头，就看到山洞已经到头了。他心中叹息，这个地方实在隐蔽，难怪山岳人藏在山中百多年，帝国都拿他们没有办法。

    等走出山洞，面前霍然就是山中的一个山谷，眼前出现了一片密密麻麻的寨子。寨墙寨门都用巨木作成，此刻寨门大开，那些站立的山岳武士都纷纷吹响号子。

    寨中大大小小的木屋云集密布，就在这山谷之中层层叠叠，来来往往的山岳人有老有小，大多都是衣衫粗陋简单，但不分男女老小，似乎每人都是身上带着武器，就连一些妇女的腿上都绑着一把短小的匕首。不少男女孩子都围了过来，只是远远不敢靠近，这些人都是呼声喝喝，指指点点。

    罗迪大概看了一下，眼前这个山谷中大概能居住近三四万人。他脑子里念头刚转过，旁边的兀余已经大声道：“这个山谷是我们火焰部落居住了一百多年了，形状好像个葫芦一样，你现在看到的是半边而已，转过前面的那道弯，后面的地方比这里还要大。”

    等到走到那个弯道，果然后面的一片村寨比前面走过的地方又大了几分。山岳男人天生身材粗壮，手脚粗大。旁边只听见一排木屋中叮叮当当响成一片，屋顶的烟囱还冒着黑烟，罗迪低声道：“那里是什么地方？”

    兀余自豪笑了笑：“那是打铁的。我们山中不缺铁矿，所有的部落里用的铁器都是自己做的，比你们的武器一点都不差！”

    眼看陡峭的山壁之上一股泉水汩汩留下，在山谷的边角上还有一个不大不小的水塘，水池边几个武士矗立在那里，不少山岳女人手里端着瓦罐木盆排队取水，丝毫不敢有任何混乱。

    兀余语气有些古怪，道：“这里是我们寨子中的水源。酋长上任之后就命令人仔细把守这里，家家用水都是排队取回，不再让人在这里洗澡嬉闹。酋长什么都好，就是这个规矩有些古怪而已，嘿嘿。”

    罗迪实在忍不住翻了个白眼，心想，整个山谷中就这么一个水源，当然要仔细看好了。如果饮水洗澡都在这里，那岂不是糟糕之极？念及此处，忍不住对那个还没有见面的兀牙族长大生好感，想到自己还要在这里待上几天，如果喝的水是从那些满身油彩的山岳人的洗澡的水塘里取出来的水……罗迪忍不住面色古怪，开口道：“我倒觉得你们酋长做的对，我问你，自从酋长下了这个命令之后，你们部落中生病的人是不是大大减少了？”

    兀余瞪着眼睛，惊讶道：“你怎么知道的？”一边说一边搔动后闹勺，大是不解。

    只见前面的一排木屋之后，搭建了一个硕大的木台，长长的木头台阶之上，在山壁上建造了一个大木屋，那个木屋一看就比一路上所建的木屋要精致许多，上面插着几面兽皮制作的大旗，几个巨人一样的山岳武士手里拿着短矛站立在门口。

    那扇门也是极大，一袭帘子挂在门上，挡住了罗迪的目光。等到罗迪渐渐走近，才发现那帘子上串的叮叮当当的东西，居然都是大大小小的晶莹闪亮的宝石！！

    “这个酋长气派倒是不小，就算在帝都皇宫，皇帝的大门也不过是金子做的，他一个部落酋长，居然用宝石当门帘……”

    那个走在最前面的山岳巫师站住，对兀余说了几句，兀余转身告诉罗迪道：“巫师请你们稍微等一下，他进去见酋长，然后等酋长召见你们。”

    罗迪点点头，就站在了木台之上。兰特紧紧跟在他身后，警惕的看着周围那些手里握着短矛的山岳武士。

    罗迪正在四处观望，忽然听见脑中安迪传来一个惊讶的声音：“这里……这感觉好奇怪……”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百一十二章 预言

    “什么？”罗迪心中一惊。

    因为他听出来安迪语气中的惊诧。他心里清楚，安迪是一个什么样的性子，平日里这个老骷髅都是一副天塌下来当被盖的模样，几乎很少见它会有什么惊讶的时候。

    沉默了一会儿，安迪沉声道：“很强！确实很强！那是一种能量……妈的，不是魔法，也不是灵力……小子，你要小心，里面应该有个很强的家伙！”

    “到底是什么？”罗迪也严肃起来。

    “不知道……”安迪的语气有些无奈：“我看不透里面……妈的，透视术也没有用！里面的有个家伙很强……是你从来没有遇到过的那种强！”

    “会是那个酋长么？”罗迪沉声道：“难道会比你，老马克，或者妙丝都强？”

    “我不知道……”安迪的声音非常严肃：“但是恐怕是这样的！那种能量的波动……好像是一种‘领域’的力量！”

    “什么？”罗迪忍不住叫出了声音，随即立刻吸了口气，猛然住嘴。身旁的人都诧异的看着他，那些山岳人都奇怪这个帝国来的高官怎么忽然会叫了一句。兰特立刻低声道：“公爵大人，怎么了？”

    “没什么。”罗迪面色严肃，摇摇头，心中暗暗道：“‘领域’？安迪，你是说‘领域’？可是我听妙丝说过，达到了‘领域’级别之后，几乎就是近似于神的存在了！”

    安迪怪笑了一声，但是那笑声中却透着几分诡异和不安：“神的存在？山岳人不是都说他们的酋长是天神下凡么？哼哼……”

    就在这个时候，那个山岳的巫师已经从帘子后面走了出来，淡淡说了一句什么，兀余立刻大声道：“族长请郁金香公爵进去。”

    罗迪看了兰特一眼，低声道：“你在这里等我。”随后大步走了过去，掀开了帘子进去了。

    这个木屋很大，罗迪走进去才忽然察觉到有些不对劲，猛然醒悟到：这间房子居然没有窗户！

    房间里充斥着一种古怪的味道，好像是某种植物的气味。一个铜炉放在了房间的正前方，铜炉上雕刻着一条仰头吐信的蛇的模样，从蛇嘴里缓缓冒出淡淡的烟雾，不远处一个台子上，那个大名鼎鼎的山岳酋长兀牙就那么静静的盘膝坐在那里。

    让罗迪吃惊的是，这位据说号称“山岳第一勇士”的酋长，看上去居然是那么……那么虚弱？

    虽然他只是坐在那里，但是也能看出他的身材并不高大，不要说和那些普通的山岳武士相比，就算和罗迪相比，都略显瘦弱了一些。和别的山岳人不同，他穿着一身白色的麻布衣服，一张脸也是干干净净，没有一丝胡须，也没有像普通山岳人一样涂抹着那种油彩。

    更让罗迪有些吃惊的是，兀牙的脸色呈现出了一种奇怪的白色――就好像是一块白玉，或者是一块寒冰一样。白的有些透明！这样的一张脸看上去有些诡异，好像那已经不是一张活人的脸庞，而是似乎用什么寒玉雕刻出来的一样。

    此刻他的双目就那么闭着，随意的坐在那里，让自己的身体歇歇的靠在墙壁上。

    忽然间，罗迪感到自己的双目一花，眼前的这个兀牙，好像全身周围都包裹着一团似有似无的光华，那些光华一团团的将他包裹在其中，好像气焰一样的散发出来。他的心口好像有一处是光华的中心，那一点亮得让人夺目，就好像火焰一样。

    罗迪知道是安迪在通过自己的眼睛使用透视术，那一团团包裹在兀牙身体上的光芒，就是对方的能量波动。

    忽然间，兀牙缓缓睁开了眼睛――那是一双冷漠到了极点的眼睛，眼神中没有任何的一丝情感。他就那么冷冷的看着罗迪，好像一个高高在上的神灵在俯视脚下的一只蚂蚁一样。

    “你在看我？”他的声音轻飘飘的，也似乎没有任何情绪色彩，语气平静，说得居然是帝国的语言！

    “什么？”罗迪面色不变：“兀牙族长，你说什么？”

    兀牙缓缓的又闭上了眼睛，轻轻道：“远来的公爵阁下，你在看我，为什么？”

    罗迪暗暗心惊，安迪却已经不安道：“他能察觉到我！”

    罗迪清了清嗓子，缓缓道：“兀牙族长，我是在看你。只因为我没有想到名声赫赫的火焰部落的族长会是这个模样。”

    兀牙的声音依然很冷淡：“我察觉到你的身上有魔法的波动……公爵阁下，你是一个武士还是魔法师？”

    “武士。”罗迪不由自主的就回答道。他心中有个奇怪的感觉，面前的这个山岳的族长，好像带着一丝超凡的气息，那个轻飘飘的声音，却似乎包涵着无限的威严一样，虽然他刚才只是随意的看了自己一眼，可就那一眼，就似乎将自己看穿了一般。

    兀牙抬起眼皮又看了罗迪一眼：“武士么？那你身上的魔法波动，想必是因为你身上带着一件魔法的宝物吧。我听说你们光明帝国的郁金香家族是最强大的强者，你就是么？”

    罗迪努力让自己的情绪平静下来，缓缓走上几步，笑了笑道：“酋长，你请我前来谈判，想必不是要谈我们郁金香家族的事情吧？我来见你，应该有更加重要的事情要谈。”

    兀牙沉默了一会儿，点了点头，道：“好吧。公爵阁下，请坐下吧。”

    等罗迪坐下后，兀牙又缓缓道：“公爵阁下，你这次来，一定是带来了你们的条件，现在这里没有什么人，你就直接说出来吧。”

    罗迪怔了怔，没想到这个兀牙居然这么直接，想了想道：“兀牙酋长，恕我冒昧的说一句，你的要求我们无法答应，不说别的，就是山岳各个部落现在联合推举酋长的事情，我们的皇帝陛下就绝对不会接受。一百多年以来，按照当年阿拔斯大帝的法令，山岳各族不得设立酋长。这次你们的举动，无疑就是对帝国的挑战！”

    兀牙仿佛笑了笑：“既然你们不能接受，那个公爵阁下这次来是干什么的？”

    罗迪深深吸了口气：“我来是想劝说兀牙族长打消心中的念头。”

    兀牙看了罗迪一眼：“你知道我心中是什么念头么，公爵阁下？”

    罗迪冷冷一笑：“兀牙族长雄心勃勃，自然是想统一山岳各部，自立门户了！”

    兀牙沉默了一会儿，忽然微微一笑，他这一笑，那张原本好像寒玉雕刻出来的脸庞就好像泛出了一丝光彩，只听他的声音轻轻道：“统一各部自立门户么？看来你们都是这样想的了……”

    “难道不是么？”

    出乎罗迪意料的，兀牙居然缓缓摇了摇头：“不是。”

    “哦？”罗迪没想到他居然当面否认了。

    “公爵阁下，我坦率说吧，我对于统一山岳各部，自立门户没有什么兴趣……”兀牙的语气很平静：“我对于这个酋长的称号也没有什么留恋。”

    罗迪皱眉，道：“兀牙族长，你这话我可听不太明白了。”

    兀牙睁开了眼睛，看了罗迪一眼，道：“公爵大人，你怎么会不明白呢？你的心中不是已经打定了主意……你来的目的，就是找出我们山岳部落中反对我的势力，和刺杀我的人。最终分化我们，推翻我的权威，不是么？”

    他这一番话说的轻描淡写，平静之极，但是字字说来，就好像在罗迪心中一连串惊雷炸响一样。就算罗迪再能沉得住气，也忍不住后背汗出，脸色大变。

    “你不用惊讶。”兀牙轻轻挥了挥手，淡淡道：“你的心中想法，在你刚走进这个屋子的时候我就已经知道了……”说到这里，兀牙脸上露出一丝微笑：“我忘记告诉你了……我有读心术！”

    “什么？”罗迪终于忍不住低声叫道：“读心术？”

    一般的高级术士或者魔法师虽然也有一些观相术之类的能力，但多半都只能根据对方说话的时候听到对方的心跳或者气息波动之类的变化来猜测对方说话的真假――而直接探究对方心灵中的心思，那简直就已经是神乎其神的法力了！

    兀牙的语气依然平静而冷漠：“公爵大人，你不用那么惊讶。”他叹了口气：“事实上，对于我来说，人的权势追求已经不放在心上了……”

    “那……”罗迪一咬牙：“那你为什么要联合山岳各个部落，然后走上酋长的位置？你所做的一切，不都是向着那个目标一步步的前进么？”

    兀牙面色黯淡，缓缓摇了摇头，道：“你错了……你们错了……他们也都错了。联合山岳部落么？难道像西北草原上的人一样，建立自己的国度，然后和帝国打仗么？简直太可笑了……人类和人类之间的争斗，都是那么无味。”

    “人类？”罗迪忍不住低声道，他的呼吸开始急促：“难道，兀牙族长不是人类么？”

    兀牙眼中露出一片迷茫的目光，他似乎犹豫了一下，摇了摇头，说出了一句让罗迪吃惊的话来：“我不知道。”

    罗迪感到一阵的口干舌燥，他忍不住就想狂笑，笑这个兀牙说话疯狂无稽，但是心中却好像压着一块石头一样沉甸甸的。勉强笑了笑，罗迪一字一字缓缓道：“兀牙族长，你的话到底是什么意思？”

    兀牙摇头：“我不知道――只是我可以告诉你，我对于和你们帝国打仗没有什么兴趣。如果我想和你们打仗的话，那么我早就打了……你们在南方的一个军团的力量是挡不住我的……”

    罗迪沉默了一会儿，冷冷道：“那么你到底要什么？”

    “承诺！”兀牙睁开眼睛：“我要帝国保证，从此不得跨进山中一步！”

    “什么？”罗迪瞪大了眼睛看着面前的这个山岳族长，吃惊道：“你要的就是这个？”他心中暗暗盘算，如果真的只是要求帝国不得跨进山中一步，那对于帝国来说，并不难接受。帝国对于山中的土地没有任何兴趣。只是……这个传说中野心勃勃的山岳的传奇人物，就只要的是这个么？

    罗迪沉声道：“兀牙族长，你的话，我实在不明白，希望你能给我一个充分的解释。”

    兀牙的身躯缓缓站立了起来，他闭着眼睛，深深吸了口气，随即他那冷漠的声音缓缓飘荡在屋中，空荡荡的好像带着几分悠远的气息，又好像是在用一种奇怪的腔调吟唱一般：

    “千年的枷锁已渐渐腐朽，

    魔鬼的眼睛将注视大地。

    帝王的血脉终将凝固，

    恶毒的诅咒将缠绕着每片光明之上。

    他们带着诅咒将灾难洒遍四方，

    他们带着灾难将死亡传遍大地。

    天神的血液将冲垮神殿，

    荆棘花的枯萎带走了一切的结束。”

    这番话似歌似吟如诉如泣，仿佛带着一种无法言语的魔力一样，罗迪只听得心中气闷不已，隐隐感到一丝的寒冷和恐惧，但到底恐惧在哪里，却又说不出来。

    猛然间，脑中安迪的声音大声尖叫道：“预言！！他说的是预言！！”

    “什么？”罗迪忍不住站了起来，凝视着面前的这位兀牙族长。

    兀牙忽然淡淡一笑，语气有些低沉：“是的，是预言。”

    罗迪愣了一下，指着兀牙惊呼道：“你……你说什么……你听得见我……”

    兀牙脸上露出一丝深奥的微笑，看着罗迪，淡淡道：“我只是奇怪……为什么在你的身体里会有两个灵魂。”

    看着罗迪张口结舌说不出话来，兀牙面色平静，只是缓缓道：“公爵阁下，我知道你也不是普通的人。今天我说的这些话，希望你记在心中。”

    罗迪喘了口气，咬牙道：“兀牙族长，你刚才的那些……那些……是预言么？到底是什么意思？你怎么会知道的？”

    兀牙摇摇头：“其中的意义，你自己慢慢体会吧。或许你的另外一个灵魂会知道一些。”他脸上露出一丝冷酷的笑容：“只是我想告诉你，希望今后帝国不要再派人跨进山中一步！我也会约束山岳人在大山中。山中就是我们山岳人的世界，我们不想出去，你们也不要再进来了！否则的话，我不会珍惜鲜血的。”

    罗迪脸色有些发白，嘴中喃喃道：“恶毒的诅咒将缠绕着每片光明之上。他们带着诅咒将灾难洒遍四方，他们带着灾难将死亡传遍大地……你说的光明，是指光明帝国么？诅咒是什么？灾难又是什么？”

    兀牙摇头：“我不知道！我只希望山岳族人能够躲过……山岳人居住在山中，只以山为家，灾难不应该再降临到我们的头上！就算有什么灾难，也在大山之外止步吧！”

    罗迪情绪激动，忍不住大声道：“胡说八道！胡说八道！”

    兀牙淡淡笑了笑：“我胡说八道么？那么我说这些对于我们山岳又有什么好处？对你们帝国又有什么坏处？”

    罗迪立刻语塞。

    对帝国有什么坏处？

    帝国不进大山？笑话！百年来帝国对于大山丝毫没有任何兴趣，只要南方的平原城市安定，帝国根本不在乎山里的世界。

    这个奇怪的酋长要求帝国不进大山一步，想让山岳和帝国完全隔离开，难道……难道就是为了躲开那个什么预言中的“灾难”？？就算他是胡说八道，可是他为什么要骗自己？

    罗迪越想越心乱，忍不住呼吸渐渐急促起来。

    勉强稳定了一下情绪，罗迪又道：“那么兀牙族长，你想方设法的联合了山岳人，到底是为了什么？你煽动帝国的那些山岳人哗变叛乱，又是为了什么？”

    兀牙摇了摇头：“山岳的联合是必然的。帝国就好像一个巨大的磁铁，牢牢的吸引山岳人靠近，然后慢慢的将山岳同化成帝国的一部分……这样下去，将来的灾难必然将降临到山岳人的头上！一个联合的山岳民族是必须的。只有山岳不再是一盘散沙，才能不被帝国所同化……至于煽动了那些人叛乱……那些事情，不是我的命令……”

    “不是你的命令？”罗迪摇头：“你是山岳人现在公认的酋长！不是你的命令会是谁？”

    兀牙缓缓走到那个铜炉前，伸出一直手掌轻轻放在那个蛇口的喷嘴处，任那死死白雾喷在手掌心，他的脸上带着几分复杂的神色：“你们帝国的人脑子一向比我们山岳人复杂，难道还不明白么？就算是山岳人中，也有野心勃勃的人。自己的力量大了，难免就想起要报当年的仇恨。在他们看来，流些血是根本不在乎的。我虽然不喜欢那样，但是我也无法说服他们……我……难道你看不出来么？我现在只是一个虚弱的病人！”

    罗迪沉声道：“病人？兀牙族长恐怕不是病吧？难道你遇刺的事情是真的？”

    兀牙眼中露出复杂的目光，想了一想，缓缓道：“不！不是真的！没有人能刺杀我，至少在山岳人中没有。我的虚弱，是因为那个死亡峡谷，想必你来的时候也看见了……前些天，我悄悄的进去过一次。”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百一十三章 暗夜隐杀

    和兀牙的谈话之后，罗迪心中郁闷到了极点。那个兀牙酋长说话就好像猜谜语一样，云山雾海，说一半留一半，处处显得诡异。最后说到那个死亡峡谷之后，就莫名其妙的住嘴不再往下说了。

    这番谈话也让罗迪心中十分震惊――来之前的一切酝酿和计划都作废了，人家一眼就能看破你心中的那些花花肠子，什么谋略都成了空话。更重要的是，兀牙根本就没有遇刺！原本想从中间分裂山岳部落看来也不太可能。

    被几个山岳武士送回了一个修建得还算干净得木屋休息，罗迪坐下苦思冥想，脑中和安迪交谈。

    “那个家伙说的预言到底是什么意思？”罗迪想到那个什么见鬼的“诅咒”“灾难”之类的话就忍不住气闷。

    安迪的语气有些干巴巴的：“鬼才知道，难道你相信预言么？哼哼……难道你忘记了帝国的阿拔斯大帝留下来的那条禁令了么？”

    “禁令……”罗迪喃喃自语，随即摇了摇头，仿佛想将脑子里那些乱七八糟的念头甩开。

    他当然清楚那个“禁令”！

    在这个世界上的修行者，除了武者是追求武道的极至之外，魔法师和术士都是追求能量的操控。但是就在几百年前……不，确切的说是两百年前阿拔斯大帝时代，在光明大陆之上还有另外的一种修行者，这种修行者和武士或者魔法师术士都不一样，他们就好像信仰神教的最虔诚的苦行者一样，他们不追求力量的强大，不追求锦衣玉食，不追求四处宣扬教义――他们生存在这个世界上唯一的目的就是“领悟神的意志”！

    这些人修行的形势非常简单，他们通常都是天生的有成为术士天赋的人，但是却对于成为一个力量强大的术士不屑一顾，他们成天就面对神邸冥思苦想，追探神的存在。在其他的修行者眼中，这些人不但是疯子，而且还是傻子！因为放着自己大好的天赋不加利用，却成天做这种无用的事情。

    常常在这类人中，总是会出现一些奇怪的家伙，他们往往在研究了半辈子之后，会在某一个早晨或者晚上，忽然宣布自己得到了神的指示或者宣示，然后说出一番莫名其妙的话来。

    这些事情罗迪在帝国学院的时候在某些书本上看到过，后来在郁金香家族的藏书中更是看到了许多记载。其中最著名的记载有几条：

    在帝国一百零七年的时候，帝都最著名的一位修行者忽然一天早上起来发了疯，跑到了大街上大呼得到了神的指示：帝都最大的神教的宗教教堂所将在三天之后毁灭――因为神对于他在人间的代言人的腐败黑暗感到了不满和愤怒。

    当然，这种大逆不道的话立刻被当成了疯言疯语，而这个修行者则被抓回了宗教所关了起来，三天之后在帝都宗教所教堂前的火刑柱上以亵渎神灵的罪名烧死，主持火刑的是当时帝国神教的教宗陛下。

    结果据说那天执行火刑的时候，那个修行者从容受刑，临死都没有出声哀求，只是仰天大笑。结果就在大火熊熊燃烧的时候，天空刮起了强烈的大风。强烈的狂风将吹得所有人都睁不开眼睛，大风卷起了无数正在燃烧的木柴，那些火球飞到了教堂之上。有几百年历史的帝都最大的教堂――普洛米休斯教堂，这座比帝国存在的年代还久远建筑物在大火中被烧成了一片废墟，无数华丽的壁画神器在大火中被焚毁，就连这座教堂的主教也被烧死。

    这件事情时候帝国的官方记载是：普洛米休斯教堂因为年代久远建筑老化，又因为整座建筑大半是用木料建造而成的，所以才会因为这次意外而遭到灭顶之灾。

    另外一条有趣的记载是：帝国阿拔斯大帝继位的时候，曾经有一位修行者宣布帝国将统一大陆，但是他宣称阿拔斯大帝是一个前所未有的暴君，他所沾染的血腥将回报在他的后代身上。这位修行者因为身份特殊幸免于难，没有遭到杀身之祸。

    当年阿拔斯大帝继位的期间，这位帝国最伟大的帝王果然扫平了大陆，但是持续了十七年的战争也让大陆上减少了近三百万人口！其中西北草原上被阿拔斯大帝下令屠杀了几十万人，值得原本人口近百万的西北异族被征服之后只剩下了不到四十万人口。

    此外，在帝国和北方罗兰大陆第二次战争的时候，帝国当时正在和光明大陆当初南方的几个王国打仗，北方的突然被侵让帝国陷入空前的危机，罗兰大陆的骑士军团一直打到了西林行省，距离帝都不到五天的路程。当时帝都一片慌乱，所有贵族都强烈要求阿拔斯大帝停止对南方的征伐，和南方的几个王国和谈，然后将军队调集到北边来。情况的紧迫让阿拔斯大帝都动摇了，但是一个修行者宣布得到神的旨意，帝国终将赢得这次和北方大陆人的战争，郁金香的战旗将守护帝国。

    结果最后郁金香公爵率领的十万雷神之鞭彻底击溃了北方罗兰大陆的二十万联军，最终逃回北方大陆的不到三万。这一战不但击退了侵略者，同时让罗兰大陆的王国联盟土崩瓦解，罗兰大陆的局势政局格局也发生了巨变，从此再也无法真正的联合起来对光明大陆形成威胁。

    而算起来，帮助郁金香公爵赢得那场战争的，就是忽然崛起的丹东先哲！而正是在丹东先哲的全力辅佐之下，阿拔斯大帝才扫平了光明大陆――其中丹东居功至伟，他用各种手段，其中不乏欺骗陷害离间挑拨等等办法，使得光明大陆之上原本的其他几个王国势力之间的联合纷纷破裂，然后采用了逐个击破的办法，最终才统一了大陆。

    这些记载让人看了忍不住心中疑神疑鬼想入非非，又忍不住看出一身冷汗，只觉得冥冥之中似乎真的有神灵的一双无形大手在控制着这大地上的一切！

    这些修行者们被成为了异类，或许有人歧视他们，有人害怕他们，有人讨厌他们，但是却没有人敢小看他们！因为这些修行者平日总是很喜欢观察天上星辰，希望从星辰的奥秘中参详出神灵的指示，所以这些修行者们被人们统称为“占星师”！而又因为这些修行者常常喜欢聚集在帝都最高的建筑物“白塔”顶上观星，所以这些人也被称为“白塔术士”。

    在帝国赢得了第二次和北方罗兰大陆之后，占星师们的地位得到了很大的提高。不少人也开始对他们的胡言呼吁渐渐的相信，这些疯子虽然不太正常，但是他们宣布的事情总是往往会应验，所有人都将他们的话当成了“预言”！！

    可是最后，在阿拔斯大帝的晚年之后，帝国发生了一场巨大变化。

    阿拔斯大帝晚年的时候，那个时候前面一代随着他扫平大陆的郁金香公爵和丹东先哲先后去世。传说中阿拔斯大帝晚年的时候，宫廷之中也有一位“占星师”，在某一次这位占星师和阿拔斯大帝陛下彻夜长谈之后，也不知道那位占星师对陛下说了些什么，让这位帝国最伟大的帝王大为震怒，当场就亲手拔剑砍掉了那个占星师的人头。等到天亮之后，走进殿堂中的皇宫的侍女才被地上的尸体和人头吓得几乎晕过去，而阿拔斯大帝则一言不发表情严肃的坐在血泊之中沉思。

    三天之后，阿拔斯大帝宣布了一条严令，宣布帝国境内所有“占星师”为叛逆，同时不知道帝国和神教宗教所教宗陛下达成了什么协议，一天之后教宗陛下也宣布所有“占星师”为亵渎神灵的异端。在帝国的军队和宗教所裁判所的执法术士的联合追捕之下，几乎所有的占星师都遭到了血腥的屠杀。

    短短一个月中，每天帝都的神教火刑柱上都有人被杀死，每天都有人被绞死。几乎所有的占星师的著作都被收缴统一烧毁！那位伟大的皇帝似乎发了疯一样，不但处死了所能找到的所有的占星师，就连反对他这个命令的人也宣布处死。

    最后，阿拔斯大帝下了一条禁令：“今后在帝国境内，不得出现任何占星师，不得出现任何‘预言’，所有亵渎神灵的存在都将被无情的烧死！”

    事实证明，在强大的皇权面前，很多东西都是很脆弱的。几年之后，帝国境内再也找不到一个占星师，那些疯子消失后，也再也没有人会说那些惊世海俗的疯言疯语了。

    这件事情后来被帝国官方刻意的压了下去，尤其是在舆论上的压制，不允许任何人谈传播。而阿拔斯大帝烧毁了几乎所有的关于占星师记载他们的修行方法的书籍，使得帝国到了今天，已经几乎找不到任何修行成为占星师的方法，自然也有没有人能再修炼成占星师了。在近两百年后的今天，帝国几乎已经没有什么人还知道“占星师”这三个字了。而“预言”这种东西，也没有人再说过，那些术士都将“预言”当成了瘟疫一样的东西，一旦沾染上了，就会带来杀生之祸！

    “你知道当年那个宫廷占星师到底对阿拔斯大帝说了什么？会是什么可怕的‘预言’么？”罗迪忍不住问安迪。

    安迪冷冷笑了笑：“我怎么知道？不过显然那个宫廷占星师对阿拔斯大帝说的不是什么好话！这些占星师虽然一个个都是天才，但是脑子却不太好用，不知道什么话能说什么话不能说。同样的，今天这个兀牙族长的‘预言’，若是放在了阿拔斯大帝镇压占星师的时候，恐怕立刻就会被灭族！”

    罗迪沉默了一会儿，兀牙说的那个“预言”就好像一个无形中的黑影压得他心中沉甸甸的，叹了口气，他沉声道：“好了，休息吧！明天还要见其他山岳部落的人！”

    半夜的时候，罗迪躺在木塌之上忽然心中一阵发寒，随即他一个翻身醒了过来，坐在木塌之上，感到后脖子有些发凉，忍不住伸手将放在身旁的剑握住。

    木屋之中静悄悄，虽然在一片黑暗中，仍然可以借助着窗外的点点星光看见屋中的环境。罗迪的目光巡视了四周，没有任何异常。但是他心中的那种不安却好像越来越浓，忍不住站了起来走到了窗口。

    兀牙派人安顿他的地方地势比较高，搭建在了一个高高的木台上，从窗户里可以俯视山谷寨子中的情景。

    夜晚中白天人声喧闹的火焰部落寨子已经陷入了一片宁静，寨中只偶尔有人来回走动，他们那奇怪的草鞋使得这些人走路很少发出声音。

    罗迪叹了口气，暗暗笑自己今天不知道是怎么了，摇摇头，转身正要走回木塌……

    异样忽起！

    罗迪只感到一道刺骨的劲风划向自己的后脖子，那寒冷的感觉刺激的他刹那间汗毛都竖了起来！下意识的低头就地一滚，耳中听见“嚓”的一声，一道风刃已经将自己面前的那个木塌劈成了两半！

    “谁！”罗迪半跪在地上，手中横剑在胸，满脸警惕的看着四周。刚才如果不是自己躲闪得快，恐怕就拿一下自己的脑袋已经被削下来了！

    四周还是悄无声息，罗迪心头狂跳。忽然异动从左边而来！一缕劲风已经割破了他身上的衣衫，罗迪在次侧身滚了出去，可是这次躲闪的慢了点，左臂上的衣衫已经撕裂，肌肤也被胳膊，鲜血淋漓。衣衫上一道整齐的切口，竟然好像是用锋利的刀剑割出来的一般！

    “什么人！”罗迪低声呼道，忽然抓起自己身边的一个木台一脚朝左边扔了出去，他的身子却趁势冲到了墙边，背靠着墙警惕的看着房间内的环境。

    见鬼！到底怎么回事？对方难道会隐身？
 


    郁金香之荣耀卷 第一百一十四章 “真神”卡拉

    屋中静的好像连根针掉在地上都能看见，罗迪忍不住大呼：“兰特！”连喊了数声，外面都没有任何回音。

    “混蛋！”罗迪暗骂，心中一沉，只怕兰特已经凶多吉少了。

    黑暗中又是一道无形的劲风扑面而来，罗迪仓促中举剑横加在面前，只听见叮的一声金属击打的清脆响声，随后罗迪感到胸口被一股力量重重的击中，人也横着摔了出去。

    来不及慌张，立刻从地上爬了起来，咬牙看着四周。

    “安迪！怎么回事！”罗迪情急之下连连召唤骷髅。

    “隐身术！一种奇怪的隐身术！”安迪的声音急促，大声道：“我的透视术也看不到！你自己小心！”

    “小心个屁！”罗迪忍不住骂了一句。根本就看不见对方，这怎么打？脑中又挂念兰特的安危，忍不住又高呼了几句，可是外面就好像一片死静一样，丝毫没有任何声音。罗迪心中暗暗惊讶，刚才房间中的打斗声也不轻了，自己又连声呼喊，早该惊动了外面的山岳人，怎么到现在居然没有一个人过来看看？

    难道是兀牙要杀自己？罗迪心中一动，随即把这个念头否定，自己在人家的地盘，如果兀牙要杀自己，一声令下自己绝对跑不了，根本不需要用这种偷偷摸摸的办法！

    脑中闪电般的转动这些念头，目光警惕的看着四周，既然看不见，就支着耳朵自己聆听。

    猝然又是一道寒风扑面而来，罗迪咬牙迎面而上，手中的剑猛然间爆发出一团淡金色的光芒，罗迪仓促中运起斗气，整个人好像一团淡金的火焰一样冲了过去。只听见“铿！”一声，随后有金属的破裂声，罗迪一招得手，还没有等他进一步动作，忽然胸口又是猛的一痛，一阵大力狠狠的击中了他，罗迪闷哼了一声，连连退开几步，胸口气血翻滚，喉咙一甜，一口鲜血就涌了上来。

    咬牙死死的闭上嘴巴，不让那口血喷出来，罗迪单膝盖跪在地上，他知道反正看不见，干脆闭上了眼睛，仔细聆听，全凭自己当初被卡特教官训练出来的出众的反应能力来应对。

    忽然从右边隐隐听到了破空声，罗迪猛然睁开眼睛，不等对方偷袭过来，他已经一剑斩了过去，又是“铿”的一声，这一剑被对方架住，罗迪猛然张开口，将口中的那口鲜血喷了出去，只听见一声惊呼，那口鲜血喷到了面前居然凝固在了空中，出现了一个诡异的人脸的形状。

    “哼！还想跑！”罗迪怒喝了一句。既然已经能看见对方，罗迪反应更快，双手握剑连续几个斩击，对方被他劈得连连倒退，只听见叮当金属撞击声不绝，最后一声金属破裂的声音，一截短剑就掉在了地上，终于显现出了形状。

    罗迪大喝一声，手里的长剑化成一团金色的火焰劈了下去，面前的那个人勉力用半截武器去挡，只听见卡喳一声，随后手中的半截武器也飞了出去，那人狂喷了一口鲜血，身子踉踉跄跄退后几步，罗迪赶上去剑架在他的那张脸下，冷冷道：“跪下！”

    忽然见罗迪感到后脖子一凉，一丝轻微的疼痛从脖子上的肌肤传来，一个冷冷嘶哑的声音从背后响起：“你跪下！”，声音冷漠，说的居然是帝国的语言！！

    “他们有两个人？！”罗迪心中闪过这么一个念头，手里的剑紧紧横在对方的脖子上，冷冷道：“你先放下武器！不然我先杀了你的同伴！”

    背后那个冷冰冰的声音传来：“你杀吧！我们既然来，就不怕死！”

    罗迪手里暗中加了几分力气，锋利的剑锋割破了自己面前的那个人，那人脖子上流出了血，鲜血留下，渐渐印出了他的身体，那个人却哼也不哼一声。

    罗迪感到自己后脖子上一痛，对方也割破了自己的肌肤，随即那个冷冷的声音道：“再不跪下，我就割了你的头。”

    罗迪叹了口气，缓缓松开了手里的剑，然后缓缓单膝跪了下去。

    面前的那个人一旦得困，立刻就捡起罗迪的剑横在罗迪的脖子上。

    罗迪闭上眼睛，冷冷道：“你们到底是什么人？”

    背后的那个声音道：“郁金香公爵，我们来找你商量一件事情！”

    “商量事情？”罗迪冷笑道：“刚才第一下若不是我躲得快，恐怕头早就被你们砍下来了！”顿了一下，又问道：“我的侍卫呢？你们杀了他？”

    “没有。”那个声音淡淡道：“我们是来找公爵大人商量事情，怎能胡乱杀你的人呢？他就在隔壁休息。我们什么也没有对他做！”

    顿了一下，似乎知道罗迪心中的不解，又加了一句：“我们早在你的这个房间加上了术法的禁制，我们在这里吵翻了天，外面都听不见的！所以你喊人也没有用处！”

    罗迪松了口气，冷冷道：“好吧，有什么话说出来吧。”

    背后那个声音虽然还是一副冷漠的腔调，但是语气中却掩饰不住透露出几分激动：“公爵大人，我要你帮助我们除掉兀牙！”

    “笑话！”罗迪一声断喝：“除掉兀牙？我凭什么帮助你们？我又怎么有能力除掉兀牙？”

    背后那个声音丝毫没有在意罗迪的断然拒绝，淡淡的说了一句话：“如果你能帮助我们，我们保证今后山岳部落将全部归顺帝国！永不再反！”

    罗迪心中一动：“你们到底是什么人？”

    “你答应还是不答应？！”那个声音厉声道。

    罗迪失声笑道：“你们难道是小孩子么？这种事情随随便便一两句话就能定下的么？”

    那个声音狠狠道：“男子汉大丈夫，行就行，不行就不行。哪里来这么多废话！你若是不答应，我一刀就砍了你的头！”

    罗迪忍不住冷冷道：“莫名其妙！”他心中忽然一动，生出一个念头来，大着胆子试探道：“难怪你们会被兀牙灭了部落！”

    “什么！”背后的那个人失声叫道，仓促间声音放大了一点，似乎有些尖锐，不再那么嘶哑了，罗迪心中一动，感到这个声音隐隐有几分熟悉。

    “你说什么！”那个声音沉了下来：“你再说一遍！”

    罗迪心中大定，知道自己是猜对了，故意冷冷道：“我说你们做事愚蠢之极，难怪会被兀牙灭了部落！”

    罗迪明显感觉到架在自己后脖子上面的那个锋利的刀刃震动了一下，他苦笑道：“阁下手还是稳定一些的好，你们两人一前一后两把武器架在我脖子上，稍微动一动，我就人头分家了。”

    身后那人不理会罗迪的话，冷冷道：“你……是怎么知道的？”

    罗迪冷冷哼了一声，道：“既然有事情求我，就要有个求的样子！我是帝国的郁金香公爵！你听说过有受人胁迫的郁金香公爵么！”

    身后那人沉默了一会儿，似乎在思考，终于叹了口气，缓缓道：“是我们错。不过你不许回头，否则的话……哼哼！”说完罗迪后脖子一轻，对方的武器已经离开，罗迪心中暗暗松了口气，冷冷看了面前的人一眼，那人回瞪了罗迪一下，也放开了剑。

    罗迪站了起来，拍了拍身上的尘土，然后冷冷道：“剑给我！”

    那个人一愣，用询问的目光看了看罗迪身后，身后那人冷冷道：“给他。”那人不再迟疑，把剑交换给了罗迪。

    “好了，公爵阁下，我们可以谈事情了么？”

    罗迪想了想，道：“好，你说吧。”

    身后传来一声轻轻的叹息，随后道：“公爵阁下，我们是银月部落的。”

    罗迪心中一动，隐隐感到“银月部落”这个名字似乎听说过，随即脑中猛然想起自己来的路上，那个兀余曾经向自己吹嘘过他们的酋长有多厉害的时候，提到了酋长曾经用一种恐怖的实力一人就摧毁了一个部落――那个部落的名字好像就是“银月”。

    “好吧，那么请说出你的来意吧。”罗迪的语气并不友好。

    身后的那人缓缓道：“公爵阁下，你或许并不知道……我们银月部落，其实和其他的山岳人不同……”顿了一下，似乎犹豫了片刻，随后他说了一句让罗迪吃惊的话：“我们银月部落，其实从根本上说，并不是山岳人。”

    “什么？”

    “我们并不是山岳人。”那个声音显得有些悲凉：“我们银月人不过是一群失去了家园的千年来在这大山之中苟且偷生的孤魂野鬼而已……”

    “你说的明白一些……”罗迪沉声道――奇怪，从来美哟听说过大山之中除了山岳人还有其他民族。

    背后的那个人的声音缓缓道：“公爵阁下，你是否知道关于千年之前的那场‘神话战争’？”

    这句话才真的让罗迪大吃一惊，忍不住脱口而出：“你说的是那场所谓的‘神魔大战’？”

    “神魔大战？”那个人冷笑了一下，随即缓缓道：“这个名字倒也符合那些卑鄙无耻家伙的风格。神魔？哼哼……神和魔……”

    罗迪脑中嗡嗡作响，想起当天和黑纱圣者妙丝的一番长叹，妙丝曾经失口提到了千年之前的那场“大战”，但是随即她就闭上了嘴巴只字不提，仿佛那场大战的一切都是一个严格的禁忌，绝对不能透露出一个字。

    罗迪心中砰砰乱条，沉声道：“你说明白一些。”

    背后那人定了定神，缓缓道：“我们银月族，并不是山岳人。我们都是当年那场大战之后留下的可怜的遗民而已。只不过我们隐身在大山之中，千百年来和山岳人融合在了一切，所以我们也被人看作了山岳族的一部分。”

    “然后呢？”

    那个忽然语气变得很深沉：“我们部族中的古老传说，千年前的那场大战，几乎毁灭了一切，无数个种族在战争中灭亡。在这片大陆之上，原本住居的是我们的民族，但是完全被毁灭了……”

    “等等！”罗迪开口道：“你说什么？你们是光明大陆之上的人？然后……被毁灭了？”

    “是的！”那个人的声音中显出一种无比的骄傲：“千年之前，我们的种族是这片大陆之上的主宰！我们建立了大的难以想象的城市！我们拥有无比灿烂的文明！我们的城市建立在任何地方，河流，山谷，甚至是天空！我们拥有整个大陆！在伟大的万能的真神‘卡拉’的护佑之下，大陆上所有的一切都是属于我们卡拉族的！而在我们族的语言中，‘卡拉’的意思，就是银月！”

    他越说越激动，声音渐渐高亢起来，语气中充满了缅怀和骄傲。

    罗迪则越听越心惊。

    卡拉？

    卡拉族？

    罗迪脸色已经变了。

    卡拉这个名字他是知道了――事实上，整个大陆的几乎没有人不知道“卡拉”这个名字。

    传说中，卡拉强大无比，它由上天之血中诞生，它可以毁天灭地，可以移平大山，填满大海，天上的闪电是它的仆人，地狱的火焰是它的奴隶！

    卡拉这个名字，在大陆上所有的宗教书籍都有记载。几乎所有的神教的宗教书籍中，都用充满了敬畏的语气来形容“卡拉”这个名字！就算是宗教所中最强大的术士听到这个名字都会立刻变色！所有的教堂中都有关于卡拉的壁画！

    罗迪脑子里立刻幻化出一副曾经在教堂中看到的一副壁画的模样：

    画中，层层浓密的乌云之下，卡拉站立在天地之间！它的上半身是人，下半身是六种不同怪物的躯体。它一手拿着一把巨大的银剑，一手挥舞着一只带着火焰的巨锤……仿佛天地中都充满了它那凄厉的长嚎……

    一柄长矛刺穿了卡拉的心脏，绿色的鲜血流满了大地……

    神教教典《创世书》卷首第一句话就是：光明神击杀魔鬼，其血肉化为灰尘，将其心禁锢于地狱，永受地火炙焰！

    在帝国的语言中，“卡拉”的意思可不是什么“银月”……

    而是：魔鬼！

    罗迪失声叫道：“你们是魔鬼的族人？！”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百一十五章 罪恶之颠

    “魔鬼……魔鬼么？”身后那个声音恨恨道：“魔鬼！哼哼，我们是魔鬼，那么那些家伙就是神灵了？哈哈哈哈……还真的很符合他们一贯的做法啊！”

    笑声忽然而止，他的声音变得冷冰冰：“你们的光明神教典之上不是写了什么所谓的魔鬼的五大罪么？哼哼……残暴，贪婪，欺骗，恐惧……啊，让我想想，还有什么来着……哼哼。到底谁是魔鬼？神教的火刑柱之上，每年每月每天会烧死多少所谓的‘异教徒’？所谓的‘亵渎神灵’的人？难道不是残暴么？神教每年向平民征收那么多所谓的‘赎罪税’，好一个‘赎罪税’！抢走了多少平民的最后一块面包，最后一个铜板？而那些所谓的‘神的仆人们’坐着马车，穿着丝绸的衣服，住着最大最好的房子，口袋里有大把大把的金币……难道不是贪婪么？还有欺骗！那个什么所谓的教典，颠倒黑白，将自己美化成最纯洁最仁慈的神的仆人，神的代言人……哈哈，他们喝人的血，吃人的肉，还称自己为仁慈？难道不是欺骗么！还有恐惧……”

    “好了！不要说了！”罗迪出言喝止。他的语气很无奈，他心中隐隐觉得这个人说的是对的，但是要他出言反驳却又一个字也说不出来。

    身后那个声音笑了笑：“公爵阁下，现在你还想知道什么？”

    罗迪想了想，低声道：“那场神魔大战……到底是怎么回事？”

    沉默了一会儿，身后那个声音缓缓道：“我知道的不多。很多东西只有族中的长老才知道。事实上，这些事情和你也没有太大的关系。我们不妨谈谈合作，怎么样？”

    “说吧，你们想要什么？”

    “我们银月一族，在这大山中已经千年，比山岳的历史还要早！只是我们很少和别人来往，我们的先祖留下使命，让我们生存在这片大山中，等待真神卡拉的再次降临！山岳族的崛起，让我们失去了宁静……千年……一千年的时间足够改变很多……外人都将我们看成了山岳族的一份子……就连山岳族自己也把我们看成了他们中的一个部落……一个最大的部落！一直以来，我们银月族指引着山岳人的前进，是我们让他们慢慢的强大起来……直到……直到这个兀牙的出现！”

    罗迪笑了笑，淡淡道：“我明白了，你们认为自己是卡拉族人，你们比山岳人高贵，所以你们把山岳人当成了自己仆人，但是现在这个仆人中忽然出现了一个聪明人，所以其他的仆人也跟着这个聪明人不再听你们的话了……是这样么？”

    这番话说的极不客气，身后那个人似乎被他噎的半天没有一个字，过了很久，他狠狠的出了口气，沉声道：“公爵阁下！请不要忘记了！我们是现在唯一能帮助你们帝国的人！等到兀牙真的统一了山岳，难保山岳不会成为第二个大月王国！”

    罗迪耸耸肩膀，嘴上没有说，心里暗暗道：这个可不见得。

    今天和兀牙一番长谈之后，他已经相信了兀牙没有那个野心。而那个预言，就好像石头一样压在他的心头。

    “兀牙似乎没有你说的那种野心。”罗迪小心翼翼道。

    “公爵阁下，或许你认为山岳并不可惧，你认为兀牙没有野心……但是将来呢？兀牙死了之后呢？山岳在兀牙的手中联合成一个团结的种族，那么经过十年，二十年之后呢？山岳人依然还会满足于困守在大山中么？”

    罗迪笑了：“好吧，那么山岳在你们的手中，就没有威胁了么？你们控制了山岳之后，就会满足于困在大山中？难道不想走出大山？恢复你们卡拉族的昔日辉煌？”

    “不会！”

    “什么？”

    身后传来一身轻轻的叹息：“我说我们不会！”

    罗迪冷冷笑了笑，没有说话。

    身后那个人淡淡道：“你不信？我们可以用卡拉的名义发誓！”

    罗迪失笑道：“发誓？我实话告诉你吧，神灵我都不信，更不要说魔鬼了！”

    再次沉默了一会儿了，身后那人似乎在犹豫，不过他终于下定了决心，咬牙道：“好吧！我们绝对不会走出大山！因为我们银月族有自己的使命！”深深吸了口气，背后那个声音仿佛带着某种凝重：“我们的使命就是遵从真神卡拉的旨意，守护‘罪恶之颠’！！”

    “什么？什么‘罪恶之颠’？”

    身后传来一声轻笑：“就是你来的路上看到的那个峡谷！”

    罗迪心中一沉，想起那天站在峡谷口的时候，那种冷彻心肺的寒意，忍不住打了个寒战，喃喃道：“罪恶之颠？有趣的名字啊。”

    身后那个声音道：“你是帝国的郁金香公爵！只要你能支持我们银月族，我们愿意和你们结盟！只要你帮助我们打败火焰部落，打败兀牙，那么……我们一定遵守诺言！山岳人永远不出大山一步！”

    罗迪听了这些话，心中生出一种古怪的感觉。

    来的时候，他一心想如何能让山岳屈服，能让山岳不再叛乱，可是来了之后，事情的发展却完全超出了他的意料，原来最大的难题，居然不废一点力气就解决了――不论是原来认为的山岳最有野心的族长兀牙，还是此刻身后的这个银月族的代表，都是满口答应自己“山岳不出大山一步”。

    最大的问题，居然就这么简简单单的解决？！

    心中一动，忽然想起一个问题：“你们银月族还有多少人？我可是听说你们和火焰部落作对的时候，被兀牙一个人就灭掉了……”

    背后冷笑一声：“我们银月部落是山岳各部中最大的！银月部落有四大寨，共计十五万人！兀牙摧毁了我们一个寨子，杀死了我们的一位大长老，和三万多子民！现在整个银月族都用卡拉之名义立誓，一定要将兀牙杀死！”

    “杀死？”罗迪忍不住冷冷道：“兀牙的实力我虽然没有亲眼见过，但是听说他一个人就灭掉了你们一个寨子……”

    身后传来一身劲风，想来那个人挥了一下武器，狠狠道：“卡拉的族人是不容侮辱的！我们就算战死到最后一人，也要杀死兀牙！”他又长长出了口气，竭力让自己镇定下来，压低声音道：“而且我们现在知道，兀牙已经深受重伤！他已经没有多少实力！”

    “哦？”

    “是的！我们曾经派了几个族中最出色的隐者去刺杀兀牙！那几位勇士虽然失败了，但是其中一位却带回了一个重要的信息……兀牙现在很虚弱！”

    罗迪点点头：难怪都传说兀牙遇刺受了重伤。原来遇刺是真的，只不过他重伤却不是因为遇刺而已。

    想了想，罗迪道：“这么重要的事情，我不能立刻答应你，我需要和你们族中的首领谈谈。”

    身后那人也道：“我们今晚来也不是要公爵阁下立刻答应。只是希望你不要立刻就答应和兀牙合作！我们会派人来和你联系。”

    罗迪想了想，冷冷道：“很好，如果我和兀牙合作了，那么你们就会杀死我，不让我活着走出这里了，是么？”

    身后那人似乎笑了笑：“公爵阁下还在因为刚才的事情而不满么？我们总要试试您的实力，我们银月人只和强者结盟！”

    片刻寂静之后，原本站在罗迪面前的那个人身上爆出一片柔和的光幕，随即他脸上的的鲜血渐渐隐去，身形重新消失。罗迪心中一动，猛然回身看去，身后空空荡荡，哪里有一个人影？

    那两个银月族的人好像鬼魅一样。来无影去无踪，房间中重新又只剩下他一个人。

    罗迪感到身体一阵疲惫，刚才的一番打斗虽然时间不长，但是自己连续挨了对方两下，甚至吐血，其实已经受了不轻的伤，然后和那人交谈的时候，为了不向对方示弱，强行压制自己的伤势勉强装出一副从容的样子，此刻那两个人一走，感到胸口一阵翻滚，身子一松，忍不住就坐在了地上。

    天亮的时候，兀牙派了两个山岳女子来服侍罗迪，那两个山岳人走进房间，看见这位公爵大人四仰八叉躺在地上呼呼大睡，房间中一片狼藉，桌子木塌全都砸得粉碎，四处还有打斗过的痕迹。

    罗迪一个翻身起来，哈哈一笑，道：“你们不用奇怪，我有个习惯。晚上做梦中总是和人打架。”

    两个山岳女子看见他身上的伤口，还有衣衫上的血迹，忍不住尖叫起来……

    这一天在兀牙的召见下，罗迪见了山岳其他几个部落的首领，这些首领或老或少，从眼神中看出，这些山岳人看着罗迪的目光中都是带着几分敌意。罗迪心中暗暗思索那个银月人的话：虽然兀牙没有什么野心，但是兀牙总不会永远是山岳的首领。兀牙毕竟只是一个人而已，等到兀牙将来一死，就凭山岳人对帝国的这种仇视，早晚还是会反。而银月族就不同了，只要银月族不亡，那么他们就能控制山岳……

    罗迪脑中左思右想，忍不住又朝着兀牙看去。只见兀牙那张苍白的脸，表情冷漠。目光平静看着坐在屋中的各人。罗迪心中忽然一动，大叫不妙：那个兀牙会什么读心术，昨晚的事情多半瞒不过他，自己心中想什么东西，他一看就知道了……这个可糟糕之极了。

    场中各个部落的人一片嘈杂，各个部落的人都在大呼小叫，有的捶胸有的顿足，还有的对着罗迪和兰特怒目而视。嘴里更是哇哇大叫，想来说的不是什么好话，不过罗迪反正听不懂他们的话，也就不管那么多了。

    兀牙冷眼看着这些不安分的各个部落的首领，终于站了起来。众人见酋长站了起来，都住嘴不说，昂头看着他。

    兀牙的语气很冷漠，用山岳语言缓缓的说了一句话。

    罗迪身边坐着那个山岳武士兀余，是兀牙派给他的翻译，兀牙每说一句，兀余就立刻在罗迪耳边对他解释。

    “大家都静下来！”

    “既然你们都奉我为酋长，那么我说的话你们听是不听！”

    “这位是帝国派来的郁金香公爵阁下，帝国最强大的勇士！他的到来，不是和我们开战，而是和谈！”

    “我知道你们有人不希望和谈，你们一心想和帝国打仗，打到山外去，打到紫叶城去！我也知道，你们中间有人背着我，偷偷和山外的人联系，煽动帝国中的山岳士兵哗变！到底是谁干的，我已经知道了！当初我当酋长的时候，所有人都立誓，要服从我的命令，现在有人背叛了我，就必须要受到惩罚！”

    一片哗然，几个老家伙站起来大声呼喝，显然不是说的什么好话，兀余也就没有解释给罗迪听。

    兀牙冷冷道：“你们几个是想重新选酋长么？那么好！只要有人能胜过我，那么这个酋长你们来当！”

    那几个大叫的老家伙立刻闭上了嘴巴，你看看我，我看看你，脸色都不大好看。

    其中一人看样子似乎比较机灵一些，沉声说了些什么。兀余在罗迪耳边道：“他说的是：外面的土地本来就是属于我们山岳的，只不过百年前被你们夺了去。现在山岳人团结起来了，就一定要夺回自己的土地。就算是酋长也不能反对，不然就是不配当酋长。”

    罗迪冷冷一笑，没有说话。

    兀牙看了罗迪一眼，微微笑了笑：“你们说我不配当酋长，那么你们说说谁配当这个酋长呢？”

    他虽然在笑，但是身上却无形弥漫出一种惊人的气势，眼中目光冰冷，透出丝丝杀气。那几个反对者身子一颤，其中一个忍不住就坐了下去。

    兀牙缓缓道：“现在山岳人都奉我为酋长，那么我说的话，就是命令！我说打仗！那就打仗！我说和平！那就和平！有人反对，先问问我们火焰武士的短矛！”

    罗迪心中叹了口气，和这些山岳人说话，什么恩威并济什么策略都是用不上的，纯粹就是强者为王，一切就凭实力说话。只要你的实力强过别人，那就是绝对的主宰了。

    眼看那几个反对者气势弱了下去，其中一个人忽然大声呼喝起来。兀余在罗迪耳边低声道：“他说我们酋长是在虚张声势，说酋长已经受了重伤，大家不用怕他。要求重新选酋长，让最强的勇士来领导山岳人。”顿了一下，兀余忍不住骂了一句：“这个老杂碎！”

    安迪在脑中忽然冷笑道：这个家伙要倒霉啦！

    罗迪也是点点头，心想，如果按照安迪的说法，兀牙的实力恐怕至少不会比黑纱圣者妙丝差――那么以那么强大的实力，只知道武勇的山岳人绝对不可能有人是他的对手的。

    眼看兀牙脸色渐渐沉了下去，显然也是动了怒气了，他沉声道：“好吧！你们反对我当这个酋长也可以，那么你们就各自回你们的部落，等大家痛痛快快打一场之后再说吧！”

    那个叫得最厉害的人立刻就大步走向了门口，随即回头看了看自己的两个同伙，大声呼喝了几句。可是那两个人似乎有些犹豫，大概是想到了兀牙的强势，此刻心中又有些畏惧了。那个站在门口的人狠狠的吐了口吐沫，大步走了出去。

    剩下的其他部落的人都是面面相觑，看着震怒的酋长，都是低下了头。

    罗迪看着场中的众人，心中忽然一动，想起一个奇怪的念头：

    兀牙是在利用我！

    如果按照兀牙的说法，他对山外的土地没有任何野心，那么他根本不需要和我弄什么和谈！他在山中当他的酋长，只要不出山一步，帝国也拿他没有办法！可是他偏偏要找我来弄什么和谈……就是为了把山岳部落中那种反对他的人逼到台面上来！然后故意激化矛盾，这样就可以借机会除掉那些反对势力……

    想到此处，罗迪看向兀牙的目光中忍不住多了几分惊讶。

    脑中安迪的声音缓缓道：“小子，你总算明白了，你要知道，身为一个高位的人，只有个人的强大实力是远远不够的。这个兀牙，算是个杰出的首领了！我敢说，如果没有那个银月部落捣乱，那么兀牙扫平整个山岳，只是迟早的事情。”

    罗迪心中涌出复杂的滋味，忽然发觉兀牙的目光也朝自己扫了过来，他的目光停留在罗迪的脸上，然后微微笑了笑……
 


    郁金香之荣耀卷 第一百一十六章 兀牙的秘密

    几个部落最然在兀牙的压制之下不敢反对，但是罗迪坐在那里感受着周围那种充满了敌意的目光也是觉得不自在。

    中午的时候，按照山岳人的习俗，召开盛大的宴会款待远来的客人。山谷中最大的空地上，无数的山珍野味被摆了上来。

    山岳人的食物虽然丰富，但是烹制的却非常简单，不论是什么野味，全部都是用烤出来的，有的还撒上一把奇特的香料。罗迪吃了一会儿，就看见其他几个部落的人不怀好意的看着自己。果然，不多时，那几个部落的人就捧着巨大的酒樽走了过来。

    既然酋长不允许找这个两个帝国人的麻烦，那么灌醉他们总可以吧？

    山岳女子用土制的各种奇怪的击打乐器弄出富有节奏的声响，一些穿着皮毛的山岳人手拉手站在中间来回跳动，他们有的一手抓着一只烤熟的鹿腿，有的拿着一个酒罐。所有人都是满脸的兴奋和醉意。

    眼看这些人站在自己面前连声呼喝，罗迪苦笑朝兀牙看去，却发现原本坐在酋长位置上的兀牙不知道什么时候已经离去了。

    罗迪叹了口气，把兰特推了出去。自己则好自暇整的坐在一旁欣赏那些山岳人奇特的舞蹈。兰特身材巨大，酒量极为出众，一口气喝了十几樽酒，居然只是摇晃了几下却依然从容自若。罗迪心中暗暗惊讶――这山岳人的酒他可是刚才尝过了。在他看来，这些不知道用什么野果子酿出来的液体又酸又苦又辣，实在是难喝到了极点。

    瞅了个空，罗迪也悄悄离开了座位，趁着人乱的时候走开。

    在山岳人的部落中几乎没有任何的戒备，此时因为部落中盛宴，大多数人都去狂欢了，部落寨子里的其他地方人很少，只是罗迪一看就是异族人，走到哪里都有人指指点点。

    不知不觉走到了那几天看到过的几个竖着烟囱的木屋前。只听见里面依然叮叮当当响个不停，罗迪心中一动，对山岳人制造武器的方法产生了一丝好奇，忍不住走了进去。

    这些木屋的门窗都是极大，四处通风。但是走进去之后依然迎面感到一阵热浪扑了过来。

    房间里没有点灯，但是中间的一个巨大的火炉中不时冒出火苗。两三个光着上身的山岳人手里拿着各种钳子锤子在敲敲打打，旁边放着一排各种已经初具形状的武器。

    罗迪笑了笑，觉得这里和帝国城市中的铁匠铺也没有什么区别。

    那几个山岳人看见他走了进来，也没有什么奇怪的反应，都是凝神干活。其中一个人放下了手里的锤子，走了过来，看了罗迪两眼，忽然大声用帝国的语言道：“你，武器，要？”

    罗迪愣了一下：“你会说我们的话？”

    那个山岳人大声道：“有时，我买东西，去你们的地方，学的！”说完，咧开大嘴笑了笑，露出一口的黄牙。

    罗迪自从进了山以来，从来没有见过对自己这么友好的山岳人，其他的山岳人看自己的目光都是充满敌意，而这个山岳的铁匠对自己似乎很和善，让罗迪心中不禁多了几分好感。

    他笑了笑，随手拿起放在架子上的一把长长的刀，用询问的目光看了看那个铁匠。

    那个铁匠嘿嘿一笑，大声道：“这个，好刀！你要，两张狼皮！”

    罗迪点了点头，知道山岳族人落后，买卖东西多半都是以物换物，没有货币这种说法。

    他随意挥舞了一下手里的长刀，又看了看刀口，觉得果然锋利，笑道：“你们的刀不错！”

    那个山岳铁匠立刻满脸的自傲，道：“山中，有最好的，铁矿！紫叶城中的铁矿，是买我们的，不是最好的！”

    罗迪看了看手中的刀，又道：“还有其他的么？”顿了一下，又道：“更好的？”

    那个铁匠笑了笑，道：“有，那是准备给勇士用的！”

    铁匠带着罗迪走进了旁边的另外一个木屋，房间中没有一个人，只见架子上放着几副长长的弯弓，罗迪拿起来试了试，又抓起一把奇怪形状的短剑，笑道：“你们的人也用剑么？”

    “卖给山外人的。”铁匠从罗迪手中拿过那把短剑，随手从墙角拿起一块木头，用拿短剑一剁，碗口粗的木条立刻分成了两半。然后把剑再次递给罗迪。

    罗迪心中赞叹，仔细观察剑锋，只见青蓝的剑锋之上，隐隐泛出一丝寒气，他拿在手中随意舞了几下，感到大小重量都极为顺手，心中喜欢，笑道：“这个东西我要了，什么价格？”

    说完，罗迪从身上掏出一个小小的布袋，拿出几个金币。

    眼看那个铁匠微笑摇头，罗迪“啊”了一声，苦笑道：“你们不要金币么？可是我现在没有什么兽皮换给你。”

    那个铁匠忽然走近了几步，低声道：“公爵阁下喜欢这把剑，那就送给您了。”

    “什么？”罗迪惊讶道：“送给我？你知道我是什么人？”

    那个铁匠脸上露出微笑，低声道：“我是卡缪将军的人。”

    罗迪心中一动，立刻走到门前看了看门外，看门外没有人，才转身沉声道：“你刚才说什么？”

    铁匠低声道：“公爵大人，我是卡缪将军的部下，在这里专门为将军传递消息的！”

    罗迪吸了口气，道：“你……你是山岳人么？”

    铁匠低声道：“我有山岳血统，但是从小是将军大人把我养大的。几年前公爵大人让我进山，混在部落中。”

    罗迪心中疑惑：“难道别人不会怀疑你？”

    铁匠微笑道：“兀牙这些年兼并了不少部落，现在的火焰部落中就有不少其他部族的人，所以不怕被怀疑。”

    罗迪点点头，那个铁匠低声道：“公爵大人，将军已经给我消息，说您进山了。这里说话不方便，我也不能和你接触太多。这个您拿好了，是我前天晚上打探到的消息。”

    说完递过一个小小的木筒，低声道：“这里有兀牙的秘密，您回去慢慢看。”

    “兀牙的秘密？”罗迪心中震惊。

    那个铁匠压低声音道：“兀牙前些日子忽然身体虚弱，都说他是被刺杀受了重伤，这个消息我早就报告给了将军，但是我这些天又发现，他每隔三天晚上就要到巫师那里去，好像是要靠巫师帮助他治疗。在治疗的时候，外面的事情他都无法顾及了。我趁前天晚上他去巫师那里的时候，偷偷潜入了兀牙的房间，查到了这上面的事情……”

    罗迪脸色微变，低声道：“你潜进去了？”

    那个铁匠脸上露出自豪的表情：“我从小被将军养大，将军训练过我！兀牙的那些守卫根本发现不了我！”

    听到外面有脚步声，铁匠脸色一变，低声道：“有人！您把这个收好！”然后换了个大嗓门，故意大叫道：“我们这里都是好东西！你不信可以试试！”

    眼看两个山岳武士推门走了进来，其中一个脸上还带着醉意，对着铁匠哇哇喊了几句。铁匠也和他笑着回答。那两个山岳人看见了罗迪，都是脸色一变，随即看见罗迪手中的短剑，都是露出不屑的表情。罗迪也不说话，大步走了出去。其中一个武士对着罗迪的背影还狠狠的吐了口吐沫。只是酋长命令不得招惹这两个帝国的异族人，否则早就去找他们麻烦了。

    罗迪重新回到了宴会的地方，虽然心中挂念怀里的那个木筒中的东西，但是知道现在是大白天，不能轻举妄动。只能耐着性子看着那些山岳人狂欢。

    几个其他部落的人早已经醉倒，那些彪悍的山岳人开始在场子中间斗酒斗力，几个年轻的山岳武士已经扯掉了上身的兽皮扭在一起角力，旁边的人大呼小叫为两人助威。派给罗迪的翻译兀余也满脸醉意的连连大叫，根本没有注意到罗迪已经出去跑了个来回。

    又喝了一会儿酒，山岳人的狂欢从下午一直持续到了晚上，罗迪借口自己喝多早早回了住所。

    让兰特守护在门外，自己在房间中打开了那个木筒。木筒中是一个小小的被卷起来的布片。粗陋的布片之上草草画出了一个奇怪的图案，罗迪看了两遍才看出，这个居然就是兀牙那个屋子的地形图样。

    图中标明了外面的守卫和入口还有房门。上面一个粗粗的加重的线条弯弯曲曲指想了最上角，然后重重的画了一个圈。

    罗迪心中疑惑，脑中想起兀牙的那个木屋的样子来。

    兀牙是部落的族长，所住的木屋不但是寨子中最大的，而且地势也是最高的。建造在无数巨木架起的一个高高的木台之上，据高临下，可以看到寨中的绝大多数地方。

    而那个台子就依靠这山壁而建造，木屋也是一样，后面的一堵墙就紧紧贴着山壁。罗迪对应手中的这张图，发现顺着那条粗线，那个画圈的地方就在后面的那堵墙的方向……

    “回是什么呢？”他口中忍不住喃喃道。

    脑中安迪笑道：“还能是什么？我看多半是个秘道。”

    罗迪摇头：“就算是个秘道那又如何？兀牙的秘道里会通向什么地方？只是这件事情我们要不要去查看一下？现在形势不明，如果贸然动手，得罪了兀牙，恐怕不是什么好主意……”

    两人商量了一会儿了，罗迪心中没有定论，闷闷的睡下了。

    第二天早上又是各个部落的人在一起见兀牙，罗迪这个帝国的公爵自然也是要去的。眼看那些山岳人吵吵闹闹，他已经明白了兀牙是借着自己来引那些反对他的人跳出来，罗迪心中老大的没趣。只是这个“和谈”的样子还是要装一装的。

    看着兀牙静静坐在最上的面的位置，依然是一身白色的麻衣，脸色苍白的好像寒玉一样。罗迪总觉得兀牙好像有些古怪，好像和前一天看到的有些不太一样，可是到底哪里不一样，却有些看不出来。

    他正在疑惑中，忽然脑中安迪大叫道：“我知道了！他好像变……老了！”

    “恩？”罗迪立刻再次朝兀牙看去，果然觉得好像有些不同。

    若是说前天刚来的时候，第一次见兀牙，他好像不过三十岁的样子。那么昨天见到的兀牙，就好像是三十四五岁的模样。可是今天再见到兀牙，却好像又老了两三岁的似的。

    “他在快速的衰老！”安迪的声音似乎有些异样：“难怪我总是觉得他好像很虚弱的样子……”

    罗迪低声道：“那么他一定是在那次进入死亡峡谷的时候发生了什么意外了……哼哼，他每隔三天就要让巫师给他治疗，恐怕就是为了这件事情了！”

    安迪低声道：“这个可奇怪了，我没听说过有什么魔法或者术法能让人这么衰老的……纵然是魔法中似乎有能让人快速衰老的，但是也不是这么慢……中了那种魔法，应该是一天之内就会衰老几十岁才对……”

    “或许他有什么办法抑止……又或许他中的不是你知道的那种魔法……”罗迪摇摇头。又看了一眼高高在上的兀牙，此刻兀牙正在闭目养神，似乎根本对下面这些吵吵闹闹争吵不休的各个部落的人不屑一顾。

    安迪忽然低声道：“小子，这件事情好像有些诡异，我们要不要管？”

    罗迪脸上不动声色，暗中却笑道：“安迪，你不是平时最好奇么？今晚应该就是兀牙去巫师那里的时候了，我们不妨偷偷去看看，这个被山岳人称为‘天神下凡’的人，到底有什么秘密呢？”

    “哼哼……这个你可要小心，昨晚你和那两个银月族人一场大闹，你那个什么做梦的鬼话只能偏偏小孩子，兀牙肯定早就知道了。今晚么……你要去冒险也随你，不过到时丢了小命，可别怪我见死不救啊……”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百一十七章 怪物

    罗迪猫着腰，缓缓贴着木台下的支柱，绕过一个山岳武士的目光。

    不能说老天不帮他，今晚天空上不但没有月色，连星星都看不到半颗。周围只有火把昏暗的一点火光。

    两个山岳武士没有发现任何异动，只感觉到似乎一阵风挂了过去，火把上的火苗摇曳了两下，一切似乎都很正常。

    罗迪双手抱着木台下的木柱子，身子一点一点的往上移动，不时看一看下面的那两个山岳武士，一颗心不停的狂跳――这个时候，只要下面任何一个人抬头往上看一眼，恐怕自己立刻就要暴露了。

    心中紧张，手脚加快往上爬。那个木台高足足有七八米。等到双手攀在木台上，露出一双眼睛看了看上面的情景：两个山岳武士守在兀牙住所的门口，手里拿着短矛，精神抖擞的模样。罗迪叹了口气，身子吊在木台上，就这么悬空着缓缓移动，慢慢的移动到了木台的侧面，他怕弄出动静，不敢动得太快，那木台占地又大，从正面转到侧面足足用了有小半个时辰，就算罗迪身手了得，也是感到一些双臂酸软。眼看侧面上果然没有人，一个翻身就跳了上去。落地的时候脚下踩在木台上，木台终究是经过风吹日晒，有些陈旧，发出了“吱”一声轻响。

    罗迪心里一紧，立刻身子僵硬，侧耳听了半天发现动静，这才发下心中的石头。蹑手蹑脚移到木屋边上。从侧面露出一双眼睛，看了看守在门口的那两个山岳武士，罗迪苦笑了笑，真不知道那个铁匠那天是怎么偷偷进去的，下次如果有机会真要好好问问他了。

    略微思考了一下，心中一动，伸手轻轻拍了拍木屋的墙壁。那门口两个武士听见有响声，互相看了一眼，其中一个握紧短矛朝侧面走去，刚从拐弯处迈出一步，只感到一只大手立刻握住了自己的脖子，一阵大力一拉，无法抵抗之下，身子就朝前冲了过去。

    后面远远站着的那个山岳人眼看同伴转过去后传来几声轻响，然后就没有了动静，忍不住低声喝了一句，却没有回应，他握紧短矛，大步朝着后面跑来，却不放脚下被什么东西绊了一下，一个踉跄身子就朝前面冲了过去，百忙中看到脚下绊倒自己的正是同伴的那把短矛，他身子失衡下看到了一只手握住了那柄短矛，刚想叫出声，随即感到后脖子一疼，眼前一黑就晕了过去。

    罗迪长长出了口气，心中暗叫了一声“侥幸”。

    刚才这两个人如果大叫几句，恐怕立刻就会引来大队的山岳武士，不过看来山岳人头脑果然简单。看了看两个被自己打晕的家伙。自己这几天在山岳人这里好吃好住，兀牙也没有亏待过自己，总是不好意思杀他的人。闪身到了屋前，轻轻挑开那条宝石做的门帘就进了屋。

    屋中正中间的那个铜炉依然丝丝冒着白气，房间里一片黑暗，没有半点火光。

    罗迪这两天白天时候已经来过这屋子中两次，前两次总感到这屋子中有些怪异，当时却总是不明白怪在那里，此刻有了那个铁匠的图纸，才明白了蹊跷在哪里。

    缓缓走到墙边的一排木架上，按照那个图纸的指示，轻轻推开一个小小的木柜，然后抓住木墙上的一块凹进去的地方用力一拉，一块木板就被他拉来，露出黑黢黢一个墙洞来！。

    果然，按照那图纸上的指示，这木屋除了紧靠山壁的那一面墙，其他的三面墙壁居然是双层空心的！

    罗迪小心翼翼的钻进了那个墙洞，两层的墙壁只见留下的一个缝隙就好像一个狭小的通道，大小刚刚能容纳一个人勉强通过。摸黑往前走了一段，又转过了一个弯，再走了一段，前面立刻就摸到了一块硬邦邦的巨石。罗迪心中清楚自己已经顺着墙壁中的空心缝隙绕到了木屋的后面。

    此刻所站的地方正是紧紧靠近山壁的那一面了，周围的空间也稍微大了一些。罗迪深深吸了口气，只觉得鼻子里有种腐败混杂着灰尘的气味，实在不太好闻。用力推了推面前的那块巨石，却是纹丝不动。

    他知道那天那个铁匠估计就是找到了这里无法前进而回的。此刻他心已经被兀牙房间内的这个奇怪的暗道所挑起了好奇心，又摸了摸周围的木墙上没有缝隙，缓缓吐出一口浊气，双目微微闭上，运气斗气。

    只见罗迪忽然眼睛睁开，身上立刻爆发出了淡金色的“圣光气”，火焰一样的气息围绕在他身体周围，将这个黑暗的空间内照得好像白昼一般。面前正是山壁，看形状好像一个圆形的洞口，一块一人多高的巨石堵在了洞口。

    罗迪伸出双手，按住那块巨石缓缓用力推了两下。只听见脚下“咔咔”作响，果然被自己推开了一条小小的缝隙。喘了口气，将那个缝隙又推大了一些，勉强够让自己钻进去了。罗迪隐去了斗气。他现在身在险境，可不敢太造次，天知道那个兀牙会不会察觉到自己的气息呢。

    山洞中没有任何光线，开头两步还能借着那个洞口的缝隙看到一点东西，可是越往前就越黑，伸手都不见五指。

    双手触及处，只觉得洞中的山壁上异常潮湿，显然是山中水气透了出来，罗迪只觉得这山洞越走越狭窄，到最后，身子已经无法站直，只能猫着腰手脚并用往前爬行。心中暗骂那个兀牙，有心想回去，却又忍不住想：兀牙能爬过去，我就不能爬了么？

    爬了也不知道多远，罗迪只觉得手掌上和膝盖上都是火辣辣的一片疼痛，想来膝盖上的裤子也被磨破了。这山洞也是极为古怪，一会儿向高，一会儿向低，一会儿向左，一会儿又向右……猛然觉得眼前一片光亮，随即豁然开朗，罗迪加快的动作，已经爬到了洞口，这一下动作过猛，等到半个身子探出了洞口才发现这个出口居然是悬空在一个山壁之上，罗迪没有防备，已经一头栽了下去。好在这洞口在山壁上并不高，约莫只有七八米的样子。罗迪狠狠栽在地上，虽然摔得七荤八素，但是心中不敢松懈，一个翻身就跳了起来。

    看了看四周，罗迪惊呆了！

    这里明显是大山的山腹之中，只见方圆打开也就几十米的样子一个大大的空洞，就好像一个水桶形状一样。

    等到朝上看去，只见上面越来越狭窄，隐隐能够看见一个巴掌大的出口，露出天空的模样。刚才自己出来的那个山洞口，就在石壁上，距离自己现在站的地方大概有七八米高的样子。

    地面上坑坑洼洼，都是碎石，只是墙壁之上的那些石头好像有些古怪，看上去隐隐好像透明的模样，泛出淡淡的光芒，借着着光芒，山洞中一切都看得清清楚楚。

    唯一的出路就在左边了，一个硕大的黑黢黢的大洞中，隐隐传来风声，罗迪定了定神。苦笑道：“这地方还真有些邪门。”

    脑中安迪也道：“小子，你小心些，我总觉得有些古怪……”

    “什么古怪？”

    安迪的声音有些不安：“你想，兀牙房间里的那个通道那么怪异，想必这里是他的一个大秘密所在，只是你不觉得我们进来的太轻松了么？虽然在那个洞口有个大石头堵着，但是那种大石头，也就只能挡挡一般人而已。兀牙的这个山洞那么隐秘，显然是有些重要的东西在里面，怎么会这么轻易的就让人进来呢？若是换成了我，怎么也要弄些守护的术法阵法在里面才对。可是我们只是在屋子外面打到了两个普通的山岳武士守卫而已，从进通道到这里，有过任何的阻碍和守卫么？”

    罗迪心中一动，点头道：“有道理。”他仔细看了看左边的那个黑洞，听着里面隐隐出来的风声……

    夜晚中那风声从黑黢黢的山洞中传出来，呜呜作响，让人听了忍不住心中发寒，只觉得那风声好像什么哀嚎一般。

    罗迪下意识的拔出铁匠赠送的那柄短剑，紧紧握在手中，从地上先捡起一块石头，狠狠朝着那个洞口扔了进去。

    “你这是干什么？”安迪大叫。

    “这你都不明白？”罗迪笑道：“丹东的《葵花宝典》里面说过一句话，叫投石问路。山中难免有什么蛇虫猛兽之类的东西。先试探一下里面有什么危险没有。”

    那个石头被罗迪扔进了洞中，只听见叮叮当当声音不绝，显然是不停的撞击滚落在了石壁之上，随后声音从大变小，渐渐的才慢慢隐没了去。

    这个石洞后面显然是一个从上而下的陡坡，罗迪听得目瞪口呆，忍不住后脖子发凉。犹豫了一下，从地上捡起一把碎石头抓在手中，大步朝着那个山洞走去。

    “抓这些石头干什么？”安迪又问道：“这么小的石头有什么用处？”

    罗迪微微一笑：“我听人说，大山的山洞之中最多的就是蛇，如果遇到了蛇，我就用石头咂过去，这些石头虽然小，但是以我的腕力掷出去，也能咂破它们的脑袋。”

    刚走到洞口离几步，猛然听见洞深处传来一声惊天动地的嘶嘶吼声，罗迪吓了跳，没等脑中安迪大叫一句：“快退！”，他已经转身跑了回来，退到了洞口外面边上，警惕的看着洞中。

    只听见洞口里传来哗啦哗啦不绝的声音，好像有什么东西将山壁上的石头纷纷弄掉了下来的声音一般，随后又传来嘶嘶的吼声，猛然间，一个硕大无比的三角形的脑袋从那洞口猛窜了出来，一条赤红色的长长的信舌对着罗迪站立的地方就是一卷。罗迪大叫一声，身子立刻跳了出去，然后就地连续打了几个滚，也顾不得身体被地上的凹凸不平的石头磕的疼痛，连滚带爬跑到了石壁边上。

    只见那个硕大的三角形脑袋已经缩了回去。

    “刚才……那是什么鬼东西！！”罗迪忍不住惊呼。

    脑中安迪声音似乎也没有那么流畅了：“没看清楚……不过……好像……好像是……蛇……？？”

    又听见咝咝吼叫，随即好像整个山洞都在震动一样，一个庞然大物轰然从那个洞口出闪了出来。

    那身躯就好像罗迪进山时候看见的几个人才能抱住的巨树一样的粗细，满身都是厚厚的鳞片，那些鳞片所到之处，挂的山壁上的石头纷纷掉地――正是一条形状巨大无比的大蛇！！

    那大蛇从山洞中爬了出来，下半截身子立刻卷成一团，上半截身子高高的直立起来――十几双眼睛似乎冒着绿光，就那么幽幽的看着罗迪……

    ……等等……十几双……十几双眼睛？？

    罗迪顺着那蛇的上半蛇看了上去，差点就一屁股坐在了地上――

    那蛇的上半身到了普通蛇七寸的地方，陡然变得粗了起来，再往上就分出了十几脑袋来，每一个脑袋都是呈现出三角形装，脑袋上布满了密密麻麻的泛出赤红色的厚厚鳞片，每个脑袋都是张开了血蓬大口，突出长长的信舌，那“咝咝”的声音，让人听了忍不住寒到了骨头里！

    罗迪身子不住后退，已经推到了山壁的边上，昂着脸看着面前的这条巨大的，长着十几个脑袋的怪蛇，罗迪自己的嘴巴也是张得老大……

    “这……这他妈的……是什么怪物！！”罗迪忍不住大叫，刚才抓着一把准备“打蛇”石头的手也松开了，满手的石子叮叮当当落了一地……

    开玩笑，用这么小的石头对付面前这么个大家伙……这么大的一条“蛇”？？？
 


    郁金香之荣耀卷 第一百一十八章 深渊之门

    “见鬼了！”脑中安迪忽然扯开嗓子大叫道：“这是远古魔兽中的一种，叫什么……‘约尔曼冈德’！对了，叫深渊之牙！！不是他妈的什么狗屁大蛇！”

    罗迪大吼道：“什么‘约尔曼冈德’？混蛋老骷髅你说什么……”一句话没说完，只觉得面前狂风忽起，一个蛇头已经猛的窜了过来，罗迪百忙中跳开，听见轰的一声巨响，那巨大的蛇口已经狠狠的咬在了罗迪刚刚站立的地方，原本山壁上的石头都被撞的纷纷破碎滑落。

    罗迪躲开还没有站稳，就听见左边狂风扑面，吓得立刻就地一滚，大蛇的另外一个脑袋已经狠狠咂在了地面上，留下一道硕大的裂缝。

    大蛇身躯缓缓的移动，带起无数细小的石子。

    “退后！退后！”脑中安迪狂叫。

    罗迪刚想张嘴反驳，安迪的声音在脑中想起：“闭嘴小子！你给我闭嘴！退后！这个家伙是瞎的！看不见你的，不要发出声音！”

    罗迪立刻闭嘴，手扶着山壁缓缓退到了山洞的一脚。

    眼看那条大蛇身躯渐渐展开，庞大无比的身躯在山洞之中缓缓的游动，十几个脑袋四处试探，不时撞的石屑飞溅。

    “这到底是什么东西？你刚才说的‘约尔曼冈德’是什么意思？”罗迪俯下身子心里暗暗问安迪。

    安迪的声音有些古怪：“这个东西我从前跟着主人的时候听说过――约尔曼冈德，深渊之牙。是传说中魔龙的第九个儿子，高级魔兽！”

    罗迪眼瞪着那条大蛇的身躯渐渐已经几乎将方圆百米的山洞占据了一大半，十几个脑袋四处乱撞，震的整个山洞都好像在颤动不已。忍不住问道：“光明大陆上怎么会有魔兽？！不是早在远古时代，魔兽这种东西在光明大陆就绝迹了么！”

    “我他妈怎么知道！”安迪有些恼火，随即沉声道：“你小心些，这个东西虽然厉害，但是眼睛其实是瞎的。只要你不弄出声响，一时半会儿它是找不到你的。”

    “瞎的？”罗迪咽了口吐沫，看了一眼在不远出翻来滚去的巨大蛇身，还有它十几个脑袋上那冒着绿光的眼睛――那可怕的眼睛真的是瞎的？

    听从安迪的话，罗迪轻轻移动到一块山石后面，刚刚松了口气，脑中就听见安迪道：“对付这个东西的办法让我想想……恩，当初主人去罗兰大陆的时候据说曾经遇到过这种东西，听说这个东西虽然力气大一点，喷出来的火焰也强一点，应该是有弱点的……”

    “弱点？什么弱点……嗯？？等等……”罗迪忽然身子僵硬住了，咬牙吼道：“你说什么……这个见鬼的东西会……会喷火？？”

    罗迪心中一句话还没说完，只见那个巨大的身躯忽然停止了扭动，已经重新盘成了一团，十几个脑袋竖了起来，同时张开大口，每个口中都是露出两根长长尖尖的蛇牙。只听见一阵巨响，蛇的口中忽然发出了好像猛兽一样的嚎叫！

    随即其中一个脑袋伸了伸，口中猛然喷出一道十米长的赤红色的火焰！

    那火焰所到之处，就连石头都被烧成了黑焦一片，罗迪惊得差点下巴掉在了地上！该死的，这种应该只存在于书本上传说中的怪物，今天却活生生在自己的眼前狂嚎喷火？？

    一个蛇口喷火，其他的十几个蛇口也稍微昂了两下，同时十几道火焰喷了出来！

    立刻的，罗迪就感到洞中一片炙烫的热浪席面而来，十几道火焰不停的在山洞中肆虐，烧得石头的发烫起来。眼见那蛇口中火焰不断喷出，到处肆虐的火焰距离罗迪越来越近，罗迪站的地方已经渐渐的快被火焰烧到了……

    猛然间一个蛇头不知道什么时候伸到了罗迪面前十几步的地方，那绿色的眼睛仿佛就在罗迪面前，罗迪大气也不敢出，强忍着那种热浪。手中紧紧握着短剑。

    那个蛇头张开大口，脑中安迪立刻大叫道：“快！快用你的斗气！”

    果然，那蛇头稍稍一做势，口中喷出一道火焰，直朝着罗迪隐藏的方向而来。罗迪咬牙，身上猛然迸发出淡金色的气焰，双手握住短剑，在自己面前发出一道一人多高的气盾一样的东西，那道火焰狠狠的撞在了气盾之上，立刻火舌死散。罗迪只觉得自己的身子猛的一震，感到自己的头发眉毛好像都快要烧焦了一样。

    好在那个蛇头喷火不能持久，一道火焰过后，就重新伸到了别处去了。罗迪隐去了斗气，心中狂跳不已，却不敢大口呼吸。

    连喷了无数口火焰，大蛇似乎开始焦躁起来，重新四处翻滚开来，十几个脑袋不时狠狠撞在了山壁之上，只听见轰轰声不绝，每一次撞击，都在山壁上留下一个满是裂缝的大坑。

    忽然听见山壁上传拉一声低低的惊呼，那声音虽然轻，可是罗迪此刻精神集中之下却听得异常清晰，居然是从山壁之上自己刚才爬出来的那个山洞口穿出来了！

    “有人！”罗迪吃了一惊！

    可是大蛇的反应比罗迪更快，惊呼声还没有停下，一个蛇头已经狠狠的朝着那个山洞口猛撞了过去。

    一声巨响，那个山洞口已经被狠狠撞出了个大坑，原本狭小的山洞口也立刻变大了好多，罗迪站在远处下面，只看见一个黑色的身影似乎在山洞口晃了一下，又发出了惊呼声。

    那大蛇看不到东西，听觉却是异常灵敏，一个脑袋伸了过去，吐出长长的信舌，已经将那个人的腿卷住，然后张口就咬了下去。

    只听见一声惨叫，那个人的下半身已经落入了蛇口当中，整个人立刻就被拖出了洞口。却发现洞中居然还有另外一个人，死死拉着他的双手，想把自己的同伴往回拉。

    那被蛇咬住的人，一时没死，只吓得连连尖叫不已。幸好蛇的嘴巴里除了两颗獠牙之外是没有其他牙齿的，而相对于一个人的身体来说，蛇口实在太大，那两颗巨大的倒挂的獠牙都没有刺中那个人，大蛇也只是闭着嘴巴狠狠往外拖。

    毕竟这蛇的力气大得吓人，洞中的两个人只是稍微的阻了一阻，不但那个被蛇咬中的人被一口吞了下去，就连想拉住同伴的另外一个人也被一股大力拖了出来，身子被拖出了洞口，从山壁上摔了下来。

    大蛇的速度极快，那个人刚摔在地上，另外一个蛇头就已经呼的扑了过去。轰的一声巨响，那个人已经匆忙滚到了一边，地面却被狠狠的砸出一个坑来。

    那个人影拔出一把短刀来，然后也没见他怎么样子，忽然一下整个人的身影就消息隐去了。

    罗迪看在眼里，心里立刻呼道：“是银月族的人！”

    那个人影凭空消失之后，罗迪仔细倾听，却依然能听见轻轻的脚步声，那蛇的反应却更加敏捷，猛地一口就咬了过去，又听见惊呼一声，那蛇头咬了个空，脑袋在地面上横着扫过，只听见“蓬”一声闷响，半空中一个人影陡然出现，却是被蛇头扫中，朝着罗迪的方向飞跌了过来，然后狠狠掉在罗迪面前的地面上。

    大蛇察觉到了动静，两个脑袋转了过来，对着罗迪的方向虎视眈眈。这次大蛇学聪明了，两个脑袋分两边低低的贴着地面慢慢的游了过来。

    罗迪心中苦笑，咬了咬牙，从藏身的石头之后跳了出来，几步跑到那个人面前，只见他浑身都隐藏在黑色的袍子之下，看那袍子的质料，到有几分像当初黑纱圣者穿的黑袍一般。一头长长的黑发散乱，遮挡住了脸庞，看模样却居然是个女人！！

    时刻紧急，罗迪不容细想，扛起那个人大步就跑。百忙中，手中扣着刚才从地上拣起的一块石头，对准远处的山壁之上扔了出去。

    只听见“喀嚓”一声，石头砸在了远处的山壁之上，那大蛇的两个蛇头立刻闪电般的弹了过去，轰一声就撞在了山壁之上。罗迪沉机会猛跑了几步，看准机会已经跑进了刚才大蛇出来的那个山洞中。

    后面大蛇还在翻滚不已，只是罗迪刻意放轻了脚步，就算偶尔有一点声响，也被从山壁上哗啦哗啦掉下的石头给隐藏住了。

    眼看已经跑进了那个黑黢黢的洞中，那巨大的怪蛇还在外面的那个大山坑中翻滚肆虐。罗迪只是一路顺着这个山道狂奔，只觉得这里地势一路向下，果然是一个陡坡一样，虽然黑暗中看不到路，磕磕绊绊撞了几下，但是此刻知道身后有那么一个大怪物，也就顾不得疼痛了。

    心中却忍不住想到：“不知道我的半月斩能不能斩下它一个脑袋来？”脑中想归想，心中却是极明白的，自己的半月斩最多能发出两三个来，再多就不行了。那蛇有十几个脑袋，就算自己斩下两三个来，恐怕也杀不死对方，自己用完了那可怜的一点点斗气之后，就只能闭着眼睛等死了。

    跑了不知道有多远，罗迪更是吃不准这条道路跑到头又会不会遇到什么――那个大蛇就是从这山道中出来的，只怕下面还会有什么古怪的东西，万一自己跑到了蛇窝里面，不要说下面再有个七条八条那种怪蛇了，只要再来一条，自己的小命多半就得丢在这里了。

    只是身后那条大蛇已经占据了山谷，自己又怎么回得去？只能一路撒腿狂奔了。

    忽然脚下一绊，也不知道是踩中了什么石头，一个踉跄就栽了下去，两人都是顺着这黑黢黢的山腹中的甬道滚了下去。

    大约滚了十几米远，下滚的势头终于停住，罗迪挣扎了两下，觉得浑身没有一个地方不痛，黑暗中双手乱抓，忽然左手就抓到了一个什么东西，用力捏了一下，才发现抓到的是一个人的脚。愣了一下，才醒悟过来，是抓到了那个银月族人。

    只是触手奇怪，感到那个人的脚槐上居然系着什么东西，一摸之下，居然是一个金属的铃铛，罗迪心中一动，觉得好像想到了什么，只是此刻脑中昏昏沉沉，却始终抓不住心中的那个念头。

    洞中阴风阵阵，罗迪心中忌惮那个大蛇会顺着洞回来，勉强站了起来，将那个人抱在怀中往下继续走。

    刚才逃命中匆忙不曾察觉，此刻重新将这人抱在怀中，才感到怀中的躯体异常轻盈柔软，身躯上还带着几分淡淡的幽香，果然是一个女子。

    他心中虽然已经肯定对方多半就是那天晚上找自己的那两个银月族人，只不知道此刻怀中的这个是那天晚上被自己打伤的那个还是始终站在自己身后不露面的那个了。

    抹黑走了一段，只觉得这个山道好像无穷无尽，罗迪已经累了一个晚上，此刻身上抱着一个人，也已经是有些气喘不已，脑中忍不住问安迪道：“你刚才说那个大蛇是什么深渊之牙，到底是什么玩意？”

    安迪的声音虽然只是响在罗迪的脑中，可是在这阴风阵阵伸手不见五指的黑暗山道中却让人忍不住听了发寒：

    “这个怪物是高级魔兽，传说中魔龙的第九个儿子。根绝远古的传说，魔龙是原本龙族中最强大的模样，是神灵创造出来的最强大的生物。但是它却背叛了神灵，最终被那个狗屁神灵封在了地狱深渊中。而我们刚才见到的这个大蛇，传说中是魔龙的创造出来的第九种魔兽。根据远古神话，魔龙为了向神灵挑战，创造出了九种强大的生物当自己的部下，可是魔龙的神力始终比不上神灵，所以它创造出来的魔兽，每一种都有一个缺陷。这个大蛇就是它创造出来的第九种，缺陷就是眼睛。传说神话中，大蛇的名字叫做深渊之牙，意思就是守护深渊地狱的爪牙！”

    “等等！”罗迪忽然停下了脚步：“守护深渊地狱的爪牙……”他的语气有些不自然了：“如果这个大蛇是守卫这里的话……那么……该死的，这条一直朝着地下去的通道，不会是通向什么见鬼的‘深渊地狱’吧？难道是通向那个什么魔龙被封的地方么？”

    “小子，你怕了？”骷髅在脑中不怀好意的大笑。

    罗迪冷冷哼了一声，没好气道：“废话！老子连一条蛇都打不过，更别说什么龙了！”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百一十九章 峡谷深处

    淡月舞昏昏沉沉醒来的时候，只感觉到嘴唇上干裂难忍，口中满是血腥的气味，还夹杂着一股甜甜咸咸的味道。浑身的骨头好像都要散架了，稍微一动，胸口就是一阵剧痛。她猛然想起，今晚和族中的一个长老暗中跟着那个郁金香公爵潜入那个山洞，结果……想到这里，她脸色变了。回忆起亲眼看见同伴被那个可怕的怪物吞了下去，自己也被击中然后晕了过去。

    眼前的事物渐渐从模糊变得清晰，就看见那个郁金香公爵脸上似笑非笑看着自己。

    淡月舞猛的一惊，立刻清醒过来，支撑着自己坐了起来，虽然胸口又是一阵疼痛，但是那种剧痛却让她神志更加清醒了。

    罗迪看着她冷冷道：“原来是你！真想不到，你居然就是银月族的人！你偷偷潜伏在紫叶城中，还居然敢隐藏在我身旁。难怪那天晚上你躲在我身后不敢现身，就是怕我认出你是么？”

    淡月舞冷冷一笑，道：“好。既然现在你已经看见我了，也没有什么可隐瞒的！你说的不错，那天从你来紫叶城的时候，我就打定了主意要接近你。正好那个蠢货总督请我去侍奉你喝酒，后来居然还让我去服侍你起居，正中我下怀！”

    看了看周围，只见此刻两人正坐在一个洞穴中，四面墙壁上都是大大小小无数个黑洞，淡月舞皱眉道：“这里是什么地方？”

    罗迪苦笑：“我不知道，我扛着你从那条大蛇眼前逃了出来，就跑到这里了。你看……”

    罗迪缓缓站了起来，指着墙壁上若多洞口中的一个，淡淡道：“我们就是从那个山洞里钻出来的。”

    淡月舞听到“大蛇”的时候，脸色一变，露出恐惧的表情，身子也是微微一震，颤声道：“那个怪物，到底是什么东西？我……我那个同伴……”

    罗迪立刻打断她的话，淡淡道：“别妄想了，你的同伴已经死了。我可没有办法从那蛇的肚子里救出人来。”

    淡月舞摇摇头，叹了口气，随即抬头看着罗迪：“郁金香公爵，你没有什么话要问我么？”

    罗迪苦笑了笑：“有什么好问的？你是银月族的人，为了谋划大计，潜伏在紫叶城中也是正常。至于你今晚偷偷跟着我，我虽然没有想到，但是也不觉得奇怪……至于其他的，哼哼，先等我们有命能出去再说吧！”

    淡月舞点点头，虽然脸色不太好看，但是犹豫了一下，还是低声道：“谢谢……谢谢你救了我。”

    罗迪却只当没有听见，呆呆看着墙壁上四处的十几个洞口，脸上露出忧色。过了一会儿，罗迪苦笑道：“我们看来是回不去了――如果你不想回去和那条大蛇见面的话。可是这些山洞，我也不知道走那条路了。”

    四处黯然的光线下，罗迪脸上的表情显得很无奈。

    淡月舞摇头：“回去是肯定回不去了，那个怪物太厉害了，我们两人恐怕都不是它的对手。不如随便找一条路走下去，生死听天由命吧！”

    罗迪看了她一眼：“你倒好像不太在意，你的同伴已经死了一个了，难道你就不太在乎么？”

    淡月舞淡淡一笑，苍白的脸色上呈现出一种淡漠的表情在：“我们为了伟大的卡拉族复兴，早已经向卡拉神发过誓，随时愿意献出自己的生命。”

    罗迪撇了撇嘴，心里却暗暗道：“你们不在乎死活，我可是在乎的很呢。”

    无奈之下，罗迪闭着眼睛随意指了一个方向，然后选择了一个山洞。旁边淡月舞忍不住露出嘲弄的微笑，罗迪眼睛一瞪，那意思是，你有好的办法你来！

    两人不敢耽误太久，怕那条大蛇会追来。罗迪弯腰重新将淡月舞抱了起来。淡月舞只是稍稍挣扎了一下，随即发现自己伤势实在不轻，也就不反抗了。罗迪冷冷道：“动什么动？你以为我愿意抱你……哼哼，很稀罕么？”

    这条山道中却是越走越狭窄了，罗迪心中暗暗有些不安，淡月舞也是沉默不语。罗迪嘴上却道：“路狭了更好，那条蛇就算追上也进不来了。岂不是更好？”

    两人心中都是惴惴不安，一路上也不多说话。好在这山洞中虽然崎岖不平，但也没有遇到什么危险。走了也不知道有多远，罗迪累得满头大汗，汗水顺着脸流淌下来，落在了淡月舞的脸上，淡月舞嘴上不说，心中却有些感动。叹了口气，忽然开口道：“郁金香公爵，刚才你为什么要救我？我已经受了伤，撇下我这个累赘，你恐怕跑得更快。”

    罗迪心中烦躁，忍不住瞪着眼睛狠狠道：“你想死么？那就告诉我，我现在就把你扔下来！”嘴上这么说，脚下却加快了步伐。

    眼见山洞中的光线渐渐强了起来，绕过一个弯口，前面霍然一片光明。隐隐还有阵阵轻风吹了过来，带着几分清冷新鲜的空气。

    罗迪欢呼了一声，加快几步跑了过去，只见已经到了洞口。

    洞外果然是已经走出了山腹，外面霍然是一片开阔，四周大山环绕，天空灰蒙蒙一片，仿佛有着淡淡的雾气。

    仔细看去，面前横着的是一条峡谷的尽头。左手两排山壁之中，一条峡谷不知道通往何处，只是站在原地看去，那峡谷中雾气弥漫，目光只能达到几十步外就再也看不到了。这个洞口正处在峡谷之外，另外一边方向则是渐渐的开阔起来，只是不知道通往何处了。

    不论如何，终于走出了山腹，罗迪心中还是忍不住感到欣喜，抱着淡月舞从山洞中跳了出来，忍不住大笑道：“看来我们运气倒真的不错，随便找了条路居然就出来了。”

    怀中的淡月舞目光则紧紧盯着刚才走出来山洞所在的那面山壁，忽然深深叹了口气：“我们好像不是出来了……而是……进来了。”

    “什么？”

    “你看这面山壁。”

    罗迪闻言看去，只见这面山壁上大大小小的排列了十几个洞穴，而自己刚才走出来的洞穴就在其中。

    “这是怎么回事？”

    淡月舞淡淡道：“你没有发现么？刚才我们在山中的时候，看到有多少个洞口？”

    罗迪摇头。

    淡月舞皱眉：“你没有注意，我却数过，一共有十四个。你随意选了一个出来……可是你现在数数，这里有多少个山洞？”

    罗迪看了一下，低声道：“十三个。”

    “这就是了，我们来的时候看到了十四个洞口，这里却只有十三个出口，也就是说，还有一个洞的出口不在这里。十三个洞的出口都在一个地方……你不觉得奇怪么？”

    罗迪脸色也沉了下来：“你的意思是，十三个洞都是陷进，都是蒙人的，只有一个洞才是真正的出口……可是我们却没有走对。”

    淡月舞点头，叹了口气：“你现在才反应过来么……”

    罗迪沉默了一会儿，皱眉道：“可是不管怎么说，我们总是走出了山腹了。现在在外面，只要辨明了方向，总是能走回火焰部落的。”

    淡月舞脸色黯然：“走回去？你认为那个山洞会是天然的么？那个山洞我看必定是人凿出来的，这十几个山洞既然是人凿出来的，必然就是为了乱人耳目。其中十三的洞都是通向一个地方，你认为这是个好兆头么？”

    罗迪终于沉默下来，心中也觉得这个女人说的有道理。

    脑中安迪的声音低声道：“这个女孩说的有道理。小子，你们最好还是回头吧……我总觉得这个地方有些不对劲。”

    罗迪叹了口气，抱着淡月舞转身朝着那个洞里又走了回去，刚走到洞口，只听见洞深处传来隐隐约约的嘶喉声，罗迪忍不住脸上变色道：“那条大蛇！”

    淡月舞也是颤声道：“它……它回去了。它回到那个大洞穴中了。”

    罗迪苦笑道：“既然它回去了，我们就回不去了。除非你想和它见见面。”

    四周静悄悄，两人互相看了一眼，罗迪忍不住道：“怎么办？走那条峡谷？还是往另外一边？”

    淡月舞面色有些不安：“我不知道……只是感觉有些不对……我从小在山中长大，从来没有见过山中有这么安静的地方……天上没有飞鸟，地上没有走兽，路上没有树木……这里就好像一片死地一样。”

    罗迪忍不住打了个寒噤，勉强道：“说的那么吓人，我就不信！”

    他壮起胆子，抱着淡月舞大步就朝着那条峡谷中走去，刚走出两步，只觉得迎面一阵阴冷的寒风，此时明明不是冬季，可是那风吹在身上却好像寒冬冷风一般的刺人。罗迪心里一动，一个念头猛然闪了出来，忍不住低声叫道：“我知道了！这里是那个死亡峡谷的另一头！我们……我们进了死亡峡谷了！”

    淡月舞也是脸色猛然一变，身子猛地一震，差点从罗迪的怀中掉了下去，颤声道：“你说我们进了……罪恶之颠？？”

    罗迪愣了一下，随即明白过来，记得那天晚上银月族人来找自己的时候，提到过这峡谷被银月族人称为“罪恶之颠”。

    罗迪沉声道：“怎么走？你们银月族人不是以守护这个地方为使命么？你应该知道这里面的情况吧？”

    淡月舞忽然大叫道：“出去！出去！我们必须出去！真神卡拉的命令，任何人不得进入这里！快出去！”她在罗迪怀中扭来扭去，满脸都是惊惶失措的表情。

    罗迪赶紧抱住了她，大声道：“乱动什么！出去就出去！哼，你以为我很喜欢在这里么？”说完大步就朝着那峡谷走去，他嘴里这么说，心中想的却是另外一个念头。

    今晚本来是想探察一下兀牙到底有什么秘密，没想大顺着他房中的秘道，一路历险，居然通向到了这个死亡峡谷中来了！

    想起那天兀牙自己亲口承认过，他的重伤就是因为进入了这个峡谷。罗迪心中忍不住一寒――兀牙可不是什么“重伤”，按照安迪的推测，他是中了某种魔法或者什么其他的东西，使得他迅速的在衰老。以兀牙那么强大的实力，都落得这种下场，罗迪可没有兴趣去再尝试一下了。

    脚步不停，已经踏入了峡谷中。这峡谷还算宽阔，两旁陡峭的山壁上怪石林里。峡谷中的这条小路更是崎岖不平，面前弥漫着丝丝迷雾，虽然不至于伸手不见五指，但是越往里面走，就觉得周围越是灰蒙蒙一片，目光只能触及十步之外的距离，再远就看不到什么东西。

    “真邪门。”罗迪心中暗暗警惕，脚步也不由慢了下来。

    忽然，前面传来一声轻轻的“哗啦”，好像是有什么东西触碰了地上的碎石发出的轻响。

    罗迪心中一跳，停住脚步侧耳倾听，表情也凝重起来。

    只听见“哗啦哗啦”声渐渐靠近，虽然声音不大，但是却肯定是有什么东西在慢慢逼近自己。罗迪放下淡月舞，把短剑拔了出来。从山岳人口中听说这个峡谷中可是非常可怕的，多少年来，只要有人走进去就没有活着出来的！难保这里没有什么可怕古怪的东西――今晚看见的那条大蛇就够吓人的了！

    更何况，自己此刻不但已经“进入”了这个死亡峡谷，根本就是站在峡谷的最深处！！

    淡月舞半坐在地上，也是面色紧张表情惶恐，一张俏脸煞白，一只手下意识的死死抓住罗迪的衣角，身子也在隐隐发抖。

    “吱吱”两声怪响，罗迪终于看清了面前地上爬来的一个东西，这一看，却看得他汗毛都竖了起来……
 


    郁金香之荣耀卷 第一百二十章 嗜血蛛

    蜘蛛！

    淡月舞一眼看去，差点就晕了过去。

    好大一只蜘蛛！

    那个冲着自己爬过来的东西，身躯足足有一个脸盆大小！八条覆盖着黄色绒毛的长腿足足有自己手臂粗细！八条腿不停的爬动，抓的路面上的碎石哗哗直响。

    淡月舞毕竟是女孩子，最怕这种毛茸茸的虫子，吓得几乎就要尖叫了。

    罗迪也是愣了，额头上冷汗都出来了。忍不住喃喃道：“蜘蛛……见鬼了，脸盆大的蜘蛛还真他妈的没见过！”

    眼看那个蜘蛛朝着自己而来，越爬越快，罗迪顿下身子迅速捡起一块鸡蛋大小的石头，对准那个怪物狠狠砸了过去。

    “铛”一声响。石头准确的砸在了那个硕大蜘蛛的背上，可是那个蜘蛛只是被他打的朝后滚了两滚就站住了，身子抖了两下，对着罗迪发出了奇怪的咝咝声。

    “见鬼了！蜘蛛还会叫？”罗迪瞪着眼睛：“它身上的壳也太硬了吧？我刚才用的力气，就算打一只牛头，也能把骨头打穿了……”

    那个蜘蛛身子抖了两抖，猛地就朝罗迪窜了过来，速度之快，让罗迪大为吃惊！百忙中只来得及抬腿就是一脚，只觉得好像踢中了什么石头一样。那个蜘蛛被他踢飞了，在空中打了两个转儿，跌在地上晃了晃，又重新翻了起来，触角对着罗迪，张牙舞爪的模样。

    眼看那个蜘蛛小心翼翼的又靠了过来，罗迪心里一横，紧紧握着手里的短剑：“妈的！来吧！一个大虫子，老子可不怕！看看是你的壳子硬，还是我的剑锋利！”

    眼看坐在自己身边的淡月舞身子抖的越来越厉害，抓着自己衣角的手也越来越用力，罗迪忍不住拍了拍她，大声道：“怕什么！它敢过来，看我不斩它个七八块，我……”

    说到这里，罗迪话音猛然顿住了。只听见四周传来大片大片的“哗啦”“哗啦”声，那声音就好像狠狠的敲在罗迪的心尖之上，只见迷雾四周隐隐出现大片的影子，随即地面上哗哗爬出来无数蜘蛛，每一个都是如脸盆般大小！

    那些毛茸茸的长腿将地上的石子划动，成百上千只硕大的蜘蛛将罗迪两人包围在了中间！

    “啊――！”淡月舞发出一声凄厉的尖叫，声音中充满了惊骇和恐惧。罗迪也是狠狠咽了口吐沫，心想完了完了，这下恐怕不死在蛇口，却要被一群蜘蛛给吃了。

    深深吸了口气，运气斗气，浑身爆发出一团淡金气焰，手中短剑横扫一圈，在灰蒙蒙的峡谷中画出一个金黄色的圈子，那些靠近圈子的蜘蛛纷纷跌了出去，原本坚硬的外壳被金色的斗气一触而破，有的断手断脚，有的则是立刻开膛破肚，露出红红绿绿的东西。

    罗迪看得心中发毛，忍不住恶心，手中却不敢停顿。口中大声呵斥，将短剑舞成一团。不时驱赶那些靠近的巨蜘蛛。

    周围那些巨大毛茸茸的怪物越来越多，一个个浑然不怕死的模样纷纷朝前挤，偶然几个同伴被罗迪剑锋扫中飞了出去落在蜘蛛堆中开膛破肚，立刻引起周围的怪物扑了过去，然后就传来“吱吱”嘶咬声的让人听了骨头都忍不住发痒的声音。

    见鬼了！这哪里还是蜘蛛？蜘蛛不是应该在树枝上结网的么？

    眼看这些怪物渐渐涌上，罗迪剑锋所能控制的面积也越来越小，不时几个怪物突破了罗迪的护卫，几乎就窜到了他的脚下，也被他一脚一个踢飞了出去。

    只是罗迪手中短剑实在太短，这些蜘蛛伏在地面上，弯下腰这么扫来扫去实在颇为不便。罗迪头上汗如泉涌，一半是紧张，一半则是体力渐渐不支，他累了一个晚上，又抱着一个人走了那么远。此刻拼命催动斗气，更是消耗极快。眼见他身上的斗气越来越黯淡，剑锋之上的金色光芒也渐渐的若了下去。全凭脑中安迪的不时提醒“左边”“右边”“后面”才勉强抵挡住了蜘蛛群的偷袭。

    罗迪气喘如牛，忽然地上的淡月舞低喝了一句：“坐到我身边来！”

    只见淡月舞不知道什么时候已经在地上画了一个小小的圈子，自己盘膝坐在圈中，脸色惨白如纸，也同样是满头大汗。面前放着一个小小的棱形的晶石一样的东西，轻轻插在地面上。淡月舞则双目微微闭上，双手伸出食指竖在胸前。

    “快！”她见罗迪没有反应，忍不住又喝道。

    罗迪闻声，不及细想，立刻紧靠着她坐了下去。

    淡月舞猛然睁开双眼，张嘴就是一口鲜血喷了出来，正喷在那块晶石之上，随即沉声道：“退！”

    那晶石猛然发出一团气焰，周围地上画的那个圈子立刻爆出一圈耀眼的红芒！那一圈光芒之外的蜘蛛猛然就尖叫着朝后退去，偶然有几只蜘蛛被挤道红圈之前，立刻如被火烧一样的窜到了后面。

    周围的蜘蛛越围越多，却始终聚集在圈外，不敢靠近一步。

    只听四周都是密密麻麻的哗哗声不绝，偶尔还有吱吱的嘶咬声。罗迪和淡月舞都是面色惨白，只觉得哪怕是平生的恶梦，都没有今天面前这个场面来的吓人！眼看一只只脸盆大小的巨大蜘蛛在面前张牙舞爪，虽然明知道它们不敢越过那团红圈，但是心中还是忍不住感到丝丝寒意。

    “好了！”安迪的声音在脑中如释重负：“幸好那个小姑娘好像会一点术法。这些‘嗜血蛛’不过是一种低级的魔兽而已，本身没有什么可怕的，只不过总是成群出现，才有些麻烦罢了。这种低级的魔兽品种，不过只会用尖牙嘶咬而已，只要小心它们飞起来就可以了……”

    罗迪立刻身子一僵，手脚冰冷，低吼道：“你说什么……这种怪物会……会他妈的飞？！”

    安迪还没有说话，眼见一只蜘蛛身子忽然振了振，随即背壳之上忽然展出两片小小的翅翼，那翅翼轻轻振了两下，嗖的一下就朝着罗迪的脸飞了过来。这一下地上的那个红圈可拦不住了。罗迪坐在地上眼疾手快，挥手一剑就将那个飞来的蜘蛛扫了出去，一剑削成了两半。落在蜘蛛群中，又是引得无数蜘蛛纷纷扑了过去一阵嘶咬。

    淡月舞身子颤动，几乎要哭了出来：“它们……它们会飞……”

    罗迪咬牙道：“妈的，拼了！”他站了起来，单手持剑，运气最后的斗气，他身上爆发出了金色的气焰，这次气焰光芒却极是耀眼强烈，淡金色的气焰好像越来越深，将罗迪的整个身体都掩在了其中。罗迪忽然睁开眼睛，一手把地上的淡月舞拉了起来抱在怀中，然后喝了一句：“去死吧！”

    他身上的那一团金色的气焰猛然的炸裂开来，无数道黄金色的光芒好像利箭一样四散射去。所到之处，凡是被那金色的气芒扫中的蜘蛛全部都炸裂粉碎。

    所有的蜘蛛群都是纷纷四散后退，罗迪周围立刻被扫出了一片方圆十几米的开阔地带，地上布满了蜘蛛的死尸，一股腥臭无比的奇怪气味充斥当场。那一团金光猛闪了一下，随即立刻就隐去了，罗迪身子晃了两下，勉强支撑自己站住，低声道：“快走！左边！”

    果然，左边的蜘蛛群已经被扫出了一个大大的豁口，两人互相依附着都是大步朝着那个豁口跑了过去。但是他们刚走出几步，那些蜘蛛重新又围了过来，密密麻麻丝毫不畏死一般。眼看那个豁口重新被围上了，这些毛茸茸的张牙舞爪的恶心怪物就在眼前。罗迪心中生出一丝绝望，苦笑道：“算了，今天就死在这里了。只是没想到会死在蜘蛛的嘴巴里。”

    淡月舞也是惨然一笑，随即低声念道：“真神卡拉会抚我灵魂。”

    罗迪撇了撇嘴巴，忍不住骂道：“等你死了，到的地下再找你的那个真神祈祷吧！”

    淡月舞眉毛一扬，还没有说话，忽然从身后传来一个清冷无比的声音：“公爵阁下，看来你在我的这个地方玩的很开心啊。”

    罗迪忽然听见人声，心中猛的一振，回头看去，却又目瞪口呆。

    只见兀牙一身白色麻衣，缓缓从后面走来，他身上包裹着一团白色的光芒，就这么轻描淡写的缓缓走来，一步步的走入了蜘蛛群中，那些蜘蛛却好像遇到了最可怕的天敌一样。兀牙所到之处，蜘蛛纷纷的后退躲避，似乎不敢沾到他身上那白色的光芒半分。偶然有一两只蜘蛛靠的近了一些，还没有接近兀牙，刚刚接触到他身上的那白色光芒半分，立刻发出咝咝的叫声，随即浑身都冒出一团白色的火焰，片刻就被烧成了灰烬！

    他就好像一团被投入到了冰雪中的火焰，所到之处周围冰雪立刻融化，他缓缓走来，那秘密麻麻的蜘蛛群居然被他就这么轻松的扫出了一条通道！

    兀牙缓缓站在罗迪面前，周围的蜘蛛群围在几人足足有几米远的地方。兀牙看着罗迪，脸上没有一丝表情，淡淡道：“公爵阁下，请随我走吧。”说完，目光有意无意的扫了一眼罗迪身边的那个淡月舞。

    他只字不提罗迪偷偷潜入他房间秘道的事情，更是没有半句叱责质问，罗迪表情有些尴尬，脚下不敢停留，扶着淡月舞，紧紧跟在兀牙后面。

    渐渐从来路走回到了峡谷的尽头，面前地势渐渐开朗，已经到了刚才罗迪和淡月舞两人走出的那个山洞口。

    后面的那些蜘蛛本来还紧紧在后面跟着，但是到了峡谷之后，却好像触碰到了一堵无形的墙壁一样，纷纷停住了脚步，不再踏出峡谷一步！

    “那些蜘蛛……怎么回事？”罗迪忍不住问道：“它们好像只敢留在峡谷中？”

    兀牙转过身来，缓缓看了罗迪一眼：“公爵阁下觉得奇怪么？我告诉你为什么。”

    他伸出一只手，掌心向上，掌中蓬的冒出一团火焰！兀牙轻轻一抖手，那团火焰就飞了出去，落在了峡谷中的蜘蛛群里，蜘蛛受了惊吓，立刻四散开，几只蜘蛛被挤的越出了峡谷口的迷雾……一个怪异到了极点的景象就出现在罗迪的面前！

    那几只蜘蛛，刚刚越出了那丝丝迷雾，往前还没有爬出几步，忽然身子就顿住了！从脚开始，蜘蛛的身躯渐渐石化！没有片刻，就变成了一块块石头！

    “公爵阁下看清楚了么？”兀牙浅浅一笑，只是笑容非常淡漠，眼神中没有一丝一毫的情绪。

    罗迪张大的嘴巴，狠狠喘了几口气，低声道：“邪门！这里到处都透着邪门！”

    兀牙点点头：“这话倒是说对了。”顿了一下，他低声道：“走吧。”

    淡月舞忽然道：“去哪里？山洞在右边！”

    兀牙嘴角露出一丝笑容：“山洞？我可没有说要进山洞，更没有说要回去啊。”

    罗迪面色微变，沉声道：“兀牙酋长，你说什么？”

    兀牙看着远处的空旷地带，淡淡道：“公爵阁下不是对这个地方很感兴趣么？既然你费了这么多劲来到这里，不妨到里面去看看吧。正好我修养了这么多天，也正准备到这个‘罪恶之颠’里面好好的看看，这个卡拉的禁地里面，到底有什么东西呢。”

    说完，他眼中露出一种奇怪的目光。

    安迪的声音在脑中缓缓想起：“小子，你发现没有，他好像……好像又变年轻了……好像又变回了我们第一次见他的时候那个样子……”

    兀牙看着罗迪，又看了看淡月舞，淡淡道：“既然大家都对这里这么感兴趣，不妨结伴而行吧――公爵阁下，你说好不好？”

    好不好？

    此时此刻，能说不好么？
 


    郁金香之荣耀卷 第一百二十一章 轮回之河

    天色已经明亮，面前的地势越来越空旷，两边的山壁也渐渐的散开。原本是寸草不生的石子地面上，也渐渐的出现了一些野草。兀牙一个人走在最前面，他穿着一双麻鞋，一路上也不说一个字，就算面对淡月舞那充满了敌意的目光，也是好像根本就不在乎一样。

    罗迪面色凝重，跟在兀牙身后。淡月舞身上有伤，面色有些惨白，嘴角还残留着几分血迹，罗迪皱了皱眉，只能一手拉住了她。

    前面隐隐传来哗哗的水声，让罗迪和淡月舞听了都是心中一振。他们两人从昨晚到现在连番历险，此刻嘴巴里干得已经发苦。

    只见脚下地势渐渐平坦起来，地面上不在是那种坚硬得石子。柔软的泥土踩上去要舒服多了。地势一路往下，面前就出现了一条小河。那河水看上去似乎并不深，河面上还冒出几块滑溜的石头，河水从石头上冲刷而过，哗哗作响。这小河看上去并不宽，与其说是河，倒更像是条小溪而已。

    淡月舞忍不住低呼了一声，呼声中含着几分欣喜。脚下加快了几步，就要走过去。罗迪却心中感到几分怪异，忍不住一把拉住了她，低声道：“等等！你看！”

    只见前面的兀牙也在距离小河几米的地方站住了脚步，原本负在身后的双手也放了下来。

    “有点古怪。”罗迪低声道。淡月舞手被他拉住，脸上忍不住一红，随即挣扎开，低声道：“有什么古怪？”

    兀牙深深吸了口气，双手缓缓张开。口中默默念了也不知道是什么。

    忽然，地面开始隐隐的颤动起来，淡月舞没有防备，脚下一个踉跄险些跌倒。兀牙脚下出现了一道细细的裂缝，随着地面不停的震动，那裂缝缓缓延伸到前面，裂缝也越来越大，地面震动的越来越厉害！

    面前的那条小河也随着大地的震动，河水骤然急促起来，原本平静的河面上波涛汹涌，水流湍急！随着地震不断，河水中咕嘟咕嘟冒气了无数气泡！就好像沸腾了一样！

    只听见“哗……”一片轰响，河水猛然爆了起来，水珠纷纷散开四溅！只见“劈劈啪啪”无数银色的小东西从河水中条了起来，然后纷纷摔在了河边的地面之上，却是无数条巴掌大的小鱼！那些鱼浑身都覆盖着银色的鱼鳞，掉在了路面上一时不死，身子不住劈劈啪啪的跳动！

    兀牙的双手虚张，大地的震动渐渐停息。地面上的那条裂缝也缓缓的重新缝合在了一起，只是经过了那河水四溅，空气中充满了一种潮湿的味道。

    “过河吧！只是小心那些鱼！”兀牙淡淡说了一句，然后负手往前就走。

    罗迪和淡月舞互相看了一眼，都从对方的眼中看到了震惊。这个兀牙！他的实力到底有多深？？

    轻轻咳嗽了一下，罗迪和淡月舞缓缓跟在兀牙的后面朝着小河走去。

    兀牙已经一脚踏进了河水，浅浅的河水不过漫到了他小腿的地方，仅仅也只是打湿了他长长麻衣的下摆而已。

    罗迪一面走，一面好奇的看着满地不停蹦达的小鱼，心中正感到奇怪。却不防备脚下一条鱼挣扎了几下之后猛然跃了起来！那鱼身子在半空中，口中忽然张开！一缕寒光就奔着罗迪的额头飞了过来！

    罗迪匆忙中脑袋一侧，伸出一双手去，两个指头轻轻一夹！那条鱼掉在了地上，身子立刻化成了一片银色的液体！

    罗迪看得心中惊骇，再看手中两指间的那个东西，赫然是一根半截手指长短的细细的尖针！冷冷的居然泛出了银色的金属光芒！也不知道这种鱼怎么会吐出这种东西来的！

    兀牙的声音从前面传来：“小心一些，刚才如果你被那根针扎中了，那么你就会变成一条鱼了！”

    这话让罗迪听得身上一阵冷汗，随手扔了那根针，大步就追着兀牙去了。淡月舞也是脚下发软，不敢停留，紧紧跟在罗迪身后。

    河水并没有看上去那么浅，罗迪拉着淡月舞，两人深一脚浅一脚的跟在后面，只觉得鞋子被河水浸泡，脚下滑溜溜的极不舒服，但是想到这河里有那么恐怖的小鱼，真的是一刻也不敢停留！

    兀牙神色却是轻松，淡淡对身旁的罗迪道：“现在不用担心，我刚才施法，这段河水中的鱼都被我弄了出来，上游的鱼下来，还要等一会儿。”

    罗迪忍不住低声道：“你刚才说，只要被那针刺中了，就会变成河水里的鱼……那么这些鱼原本……”

    “原本都是人。”兀牙的语气平静之极，但是接下来的话却让罗迪听了忍不住心中发寒：“这几百年下来，也不知道有多少人向往这个山谷中的秘密。天下之大，实力强的人也不知道有多少，你以为光是那个峡谷中的蜘蛛就能阻拦住所有窥视这里的人么？”

    见罗迪不说话，兀牙又缓缓道：“别的不说，就是阿拔斯大帝的时代，就曾经派过几万人远征军进山中寻找这个传说中的‘罪恶之颠’。也不知道你们的那个阿拔斯大帝从哪里得到的传说，居然以为这里面有什么神器。结果，几万人的远征军，在山中死了一小半，在峡谷中被蜘蛛吃了一小半，剩下的……哼哼，过河的时候都留在了河水里！其实这山谷，不仅仅是你们帝国的人进来过，山岳中的人，也曾经有不少勇士进来冒险，结果没有一个能活着出去！你看这河水中，也不知道有多少人类的阴魂不散……”

    淡月舞听得身子发抖，却忍不住大声道：“我不信！这条河能有多大？按照你说的，几百年中也不知道有多少人在这里变成了鱼……那岂不是要有几万条鱼了？这么小的河水中，能有几万条么？”

    兀牙忽然笑了笑，淡淡道：“你这个银月族的小女孩倒是有意思……难道你们族中的传说，没有记载过‘轮回之河’么？一条鱼，杀了一个人之后，就会变成了河水……而被杀的那个人，就会变成鱼……直到它杀死了下一个人之后，才能再次变成河水……一人换一人，一鱼换一鱼，一命换一命……这就是轮回！”

    兀牙冷淡的语气中，好像包含着几分阴森的味道，淡月舞听了，忍不住身子一颤。

    淡月舞身子一晃，颤声道：“那……那你刚才这一下，就杀了无数条人……人命？”

    兀牙摇摇头，缓缓道：“我只是帮助他们轮回而已。”

    “上岸了，小心！”兀牙不再多话，低声喝了一句，率先一步踏上对岸。

    罗迪拉着淡月舞紧随气候，脚下重新踏在坚实的地面之上，心中都有种奇怪的感觉，只觉得终于走出了那条诡异的“轮回之河”，忍不住心中生出一种劫后余生般的欣慰！

    忽然间，罗迪感到脑中一震，耳朵中好像听到“嗡”的一声，眼前所见到的景象忽然变了――好像整个空间都在扭曲变形。随即原本面前的一片空旷的景象，就好像整个空间都被撕裂了开一样……

    撕开了眼前的层层迷雾，一片庞大茂密到了极的森林就呈现在了眼前！只见面前怪树林里，枝干茂密，老藤缠绕，地面上更是无数有半人多高的灌木野草！

    林中隐隐传来“呜呜”的不知道是什么野兽的叫声，还有各种唧唧喳喳的鸟鸣，这些声音混合在了一起，原本寂静的大地上，忽然变得这么热闹，让罗迪脑中忍不住感到好像自己一步踏入了另外一个世界一样！

    “这……这是怎么回事？”罗迪嘴巴张了几下，忍不住低声惊呼。

    淡月舞脸上表情极为复杂，眼中目光闪动，也不知道是高兴还是害怕，低声喃喃道：“这里……这里就是传说中的那片死亡森林了么？”她身子瑟瑟发抖，忍不住就朝着罗迪靠了过去。

    兀牙脸上也不再是那幅淡然的表情，深深吸了口气，低声自语道：“好，我终于又来到这里了。”他抬头看了看天色，脸色微微一变，喃喃道：“要快了，我只剩下半天时间了……”

    最后这句话说的声音极低，只有他自己才能听见。只是语气中带着种无比的凝重……

    罗迪心中正在震惊，忽然看见兀牙缓缓转过身来。兀牙脸上的表情似乎不再那么冷漠了，而是带着几分隐隐的激动。

    “两位，欢迎来到‘罪恶之颠’的大门，从现在踏出的一步开始，后面的安危就全靠你们自己，我可护不了你们多少了。希望老天保佑，让我们三个人都能活着出来吧。”

    缓缓说出这句话，兀牙脸上勉强露出几分笑容――只是这个笑容，真的很勉强……
 


    郁金香之荣耀卷 第一百二十二章 兀牙的真面目

    罗迪拉着淡月舞尽量走在兀牙的身后――自从刚才亲眼看见一只小鸟停在一枝花上，那朵碗大的花忽然猛然的合拢，就好像一个大嘴将那只小鸟吞了下去之后，他们两人就再也不敢靠近那些奇怪的植物了！

    兀牙已经告诉了他们目的地的位置――那是在这片森林的最中心处。

    传说在森林的中心处有一颗庞大无比的巨树，那颗巨大的好像一座小山一样，高的可以插入云霄。但是除非走到了树下，是根本看不到那颗树的。那颗大树就是“罪恶之颠”的大门！

    兀牙面色凝重，说出这些话的时候，似乎有些不太自然。随即他笑了笑，淡淡道：“我也只是听说，因为那个地方我也没有进去过。”

    撇了一眼脸色发白的淡月舞，兀牙冷冷道：“对于这里的情况，或许那个银月族的小女孩知道的更多！我知道，你们族里有很多关于这里传说的记载，不是么？”

    淡月舞面色冷峻，冷冷看了兀牙一眼：“所以你灭了我们的部落，就是为了抢那些古老的笔记，是么？”

    兀牙看了淡月舞几眼，不再说话，只是往前走去。

    在这种茂密的丛林中行走极为不容易，这林中根本就没有任何道路，茂盛的植物重重挡在面前。罗迪在进山的时候，跟着几个山岳人看到过山岳人是如何在深山老林中行走的――一般都是一个人手拿长长的砍刀走在最前面，劈荆斩棘，将阻拦道路的枝叶砍断。

    可是兀牙却根本不需要这些。他大步走在前面，身上冒出一团白色的光团，凡是触及到他身上的光团的植物，都是立刻枯萎凋落，有的更是立刻化成了粉末一样。兀牙一路走来，居然就在这丛密的森林中走出了一条道路！

    这种出神入化一样的修为，让罗迪和淡月舞看了心中惊叹不已！可是脑中安迪却提醒罗迪要小心：这个兀牙已经来过一次这里了。凭借着他这么厉害的实力，最后都是败退回去，还不知道中了什么奇怪的魔法，变得迅速衰老……

    “停！”罗迪忽然大叫了一声，拉住了身边的淡月舞。

    走在前面的兀牙也是面色凝重，缓缓看来罗迪一眼：“公爵阁下，你也察觉到了？”

    罗迪沉声道：“不错！”

    淡月舞皱眉：“察觉到了什么？”

    罗迪摇摇头，低声道：“半个时辰前，我就有种奇怪的感觉――总好像有双眼睛在盯着我们一样。”

    淡月舞一缩脖子，立刻朝四处看了看，忍不住颤声道：“胡说什么，哪里有？”

    罗迪闭上眼睛，低声道：“确实有！”

    兀牙也点点头：“果然是战场上千军万马杀出来的人，感觉还算灵敏。我也感觉到了，不过比你要晚一些。”

    淡月舞咬牙道：“会是什么东西？”

    罗迪不说话，只是冷眼看着兀牙。兀牙摇摇头，低声道：“不用看我，我也不知道。”

    就在这话音刚刚落下，树林中忽然传来“呜――”的一声低嚎。

    随着这一声低嚎之后，四面八方好像都传来了“呜呜”的嚎叫，好像是在响应一样。

    几人都是脸色微微一变，随后忽然听见“轰”的一声闷响，大地好像都在微微的震动，然后又是“轰”一声隐隐传来，四周的植物也仿佛在瑟瑟发抖一样。

    “什么东西？”罗迪目光警惕的看着四周。

    “轰轰”声不绝，大地的震动越来越强烈，仿佛带着某种缓慢的节奏一样，那“轰轰”声似乎从四面八方传来，声音也好像越来越近了。

    “有什么东西正在靠近我们！”淡月舞变色道。

    兀牙深深吸了口气，双手合十，缓缓闭上眼睛。“蓬”的一声，只见兀牙的身体上忽然幻化出一个巨大的透明一样的光影，那光影足足有他本人几十倍那么大，就好像是兀牙的本人变成了几十倍那么大的一个幻影一样！随即那个放大了几十倍的兀牙幻影忽然睁开了眼睛，眼中放出四射的光芒，然后“蓬”又是一声，那个光影散了去，兀牙站在原地，双目睁开，沉声道：“我看见了，是‘芬里尔’！”

    罗迪还没有说话，淡月舞却已经变色了。

    “什么‘芬里尔’？是什么意思？”

    淡月舞低声道：“是我们银月族的语言，意思是：巨怪。”

    “巨怪？什么巨怪？”罗迪还在大声反问。忽然听见前面“轰”一声巨响，面前不远的一颗大树轰然倒下，随即伴随着一个“呜呜”的长嚎，一个硕大无比的身影出现在了三人面前不远处！

    “巨……巨怪？”罗迪目瞪口呆看着面前的这个庞然大物。

    一个身高足足有十几米的巨人，面目狰狞，杂乱的赤红色长须、长发，身后拖着一条带鳞的龙尾巴。庞大的身躯上缠绕着一副破烂的盔甲，巨大的脚掌踩过的地方，立刻就压出了一片空地！他手中拿出一把硕大无比的铁锤，目光瞪着罗迪三人。

    那个巨怪猛然发出一声长嚎，随即大手一挥，那铁锤带出一片狂风，就朝着三人砸了过来！

    “跑！”罗迪大喝一声，拉着淡月舞就朝边上窜了过去。

    “蓬”一声巨响，三人刚才站着的地方，一颗大树已经被扫倒，铁锤狠狠砸在了地上，将地面砸出一个大大的深坑！大地猛然的震动了几下，罗迪一个踉跄没有站稳，抱着淡月舞就滚倒在地上。

    耳中听见又是一阵狂风，只见一个硕大的黑影从天而降！那个铁锤已经从上面砸了下来！

    地上一手抱着淡月舞的罗迪狂吼一声，浑身斗气迸发出来，身子好像变成了一团金色的光团！用尽全身的力气，手中的短剑就横着举了上去。

    一声巨响之后，金色的斗气和那黑色的铁锤狠狠的撞击在一起，罗迪一口鲜血狂喷而出。手里的短剑也蓬的一声碎裂掉了。

    巨怪也是大吼一声，铁锤举起，再次朝着罗迪砸了下来。

    淡月舞已经反应了过来，拉着罗迪，身子就如箭一样的窜了出去。跳到了远处的一颗树上，却不防备轰的一声之后，铁锤砸在了地上，带起的剧烈震动将两人从树上震落了下来。

    两人栽在了地上，淡月舞正好压在了罗迪的身上，罗迪又是一口血喷了出来。

    兀牙的声音从远处传了过来：“快跑！往林子中间跑！不要回头！”

    淡月舞奋力拉起罗迪，撒腿狂奔。只听见身后兀牙一声长长的低吟，随后一团火光冲天而起，伴随着一阵轰鸣，那个巨怪轰然倒了下去，也不知道压倒了多少大树。两人正在狂奔，却不防备，那个巨怪倒下的时候，铁锤正好落在两人的面前。

    一股强大的气浪将两人冲倒。只见一个硕大无比的铁锤横在两人面前，那锤柄就有一人腰杆粗细！

    两人回头一看，就看见了一副无比惊讶的场面！

    一条十几个脑袋的巨蛇盘踞在远处，十几个脑袋昂然伸起，庞大的身躯已经将周围的一小片树木全部压倒，蛇口中发出咝咝的吼叫，口中喷出道道烈焰！

    躺在地上的那个巨怪身上一片焦黑，身子不停的颤动，仿佛要挣扎着爬起来。耳中听见轰鸣声不绝，远处又有几个巨怪砸开周围的大树靠了过来！

    大蛇盘踞在当场，十几个脑袋四处长大的嘴巴吼叫，正对着那几个缓缓靠近的巨怪示威！

    那些巨怪都是仰头大吼，吼叫中充满了愤怒。随即一个巨怪手中的铁锤就挥了出去，只听见一声巨响，一个蛇头已经被砸中，横着就被砸倒了下去，压倒了一颗大树，可是另外一个蛇头已经狠狠的撞在了那个巨怪的胸口，那个巨怪吼叫一声，踉踉跄跄朝后倒了下去。

    其他几个巨怪已经大步冲了上来，十几个蛇头昂起，然后同时喷出道道火焰，一个巨怪只是下意识的用手挡在脸部，发出一声惊天动地的惨叫，身子往前倒了下去，却正好压在了大蛇的身上！

    大蛇发出一声低吼，好像痛得满地打滚，另外一个巨怪铁锤已经砸了下来。铁锤砸到了蛇身上，发出了“铿”的一声金属撞击声，蛇身上原本坚硬的鳞片立刻破碎，大蛇似乎痛得满地打滚，身子已经缠上了那只巨怪。轰的一声，巨怪和大蛇都是倒了下去，扭在了一起。巨怪的怒吼和大蛇的低咝混在一起。

    一个巨怪放下了手中大锤，伸出一双大手抓住了大蛇的尾巴，似乎想用力将大蛇从那个被缠的巨怪身上拽开。却不提防一个蛇头窜了出来，对着他的脸上喷出一道火焰！

    巨怪惨叫一声，一张满是赤红色须发的脸立刻被烧焦，他松开了蛇尾，双手捂住脸庞，口中不停的发出惊天动地的惨叫，脚下踉踉跄跄，居然朝着罗迪和淡月舞就退了过来！

    罗迪和淡月舞都是惊呼一声，连滚带爬的跑了出去。那个巨怪捂着脸看不见东西，脚下却被刚才倒下的同伴绊倒，身子狠狠的栽了下来……

    淡月舞和罗迪惊呼着后退，只见一个巨大的黑影栽了下来，虽然脚下不停的狂退，那个黑影却是越来越低……终于轰的一声，倒在了两人的面前。

    两人扑通一下坐倒在了地上，仿佛全身的力气都用尽了一样。

    淡月舞忽然大叫道：“兀牙呢！兀牙呢？那条大蛇不是应该在那个山洞中么？怎么会在这里？？”

    罗迪面色古怪，眼中闪动着奇怪的目光，低声道：“难道你还不明白么？这条大蛇……就是兀牙！”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百二十三章 强与弱

    面前的那个巨怪就倒在距离两人不足三米的地方，脑袋正对着目瞪口呆的淡月舞和罗迪。一张焦黑的脸庞之上，原本赤红色的须发都已经被烧焦，一只眼睛被灼瞎了。

    忽然，那个巨怪口中发出怪叫，一只硕大的眼睛缓缓睁开，那赤红色的眼珠正对着淡月舞和罗迪。

    罗迪狠狠拉了淡月舞一下，喝道：“还发什么呆！快跑！”

    果然，那个巨怪只是愣了一下，随即口中爆发出怒吼，庞大的身躯缓缓的站立起来，居然不再理会正在远处厮打的大蛇，大步朝着正在奔逃的罗迪和淡月舞追了过去。

    淡月舞吓得已经不敢回头，只听见脑后传来沉闷的脚步巨响，地面仿佛都在不停的震动。她本来就有伤，此刻只感觉到身子的力气一丝一丝的用尽，脚下越来越软，根本就是被罗迪强拉着往前跑了。

    那个巨怪怒号阵阵，始终不肯放弃这两个小猎物。罗迪和淡月舞虽然拼尽了全力的奔跑，但是他们每跑出多步，那个巨怪却只需一步就能追上，所以始终无法摆脱。

    好在他们相对那个庞然大物，毕竟是小了许多，也敏捷了许多。罗迪拽着淡月舞，在丛林中左拐又拐，在一颗颗大树只见窜来窜去。那个巨怪却要不停的应付阻挡去路的树木障碍，只是他力气实在大得吓人，往往一个人腰那个粗的大树，他随手一推就倒。而且他好像已经被撩拨起了怒气，口中喝呼连连，始终跟在后面狂追。

    罗迪也是渐渐支持不住，刚才硬扛了对方一锤，差点把他的身子都震断了。此刻感到胸口气息混乱，肺部灼热的好像要烧起来一般，感到胸口的气越来越不够用。眼看面前的树木越来越稀少，正在惊疑间，忽然脚下一步踏空，来不及惊呼，整个人的身子就陷了下去。

    淡月舞奔被罗迪拽着，忽然发觉对方一个停顿，手中传来一股巨大的拉力，结果手中汗多手滑，两人的手一下就松开了。

    只见罗迪半个身子已经陷在了一个小小的泥潭中，随着他不断挣扎，陷得越来越深。罗迪双手乱抓，只是身子四处都是柔软的烂泥，根本无法着力，渐渐的泥潭已经没到了他的胸口。淡月舞吓得大声叫道：“别动！这是山中的沼泽！不能动！越动陷得越快！”

    淡月舞猛地伏在了地上，半个身子侧了过去，拽住了罗迪的一只手，叫道：“我拉你上来！你千万不能乱动！”

    要知道这种深山老林中的泥潭，往往都是身不见底，不管是人还是动物，掉了进去，越是挣扎就陷得越快，最后直到完全没顶。淡月舞是银月族人，从小生长在大山中，对于这些自然是极为熟悉的。

    只是她刚刚拉住了罗迪的一只手，还没有来及用力，就听见身后一声巨吼，一颗大树已经被拦腰推倒，那个巨怪的半边身子就从树后露了出来！

    淡月舞脸上露出惊恐的表情，手中用力却怎么也拉不出罗迪。罗迪的胸口淹没在泥潭中，只觉得胸中气闷之极，长长吐了口气，沉声道：“算了，别管我了，你快跑。”眼睛瞪着淡月舞，目光坚毅。淡月舞咬了咬牙，从怀中掏出了那颗曾经拿出来驱赶蜘蛛的晶石，那晶石上还残留着她喷过的血迹。淡月舞握住晶在手中，咬牙低声念了一些罗迪根本无法听懂的语言，随即在罗迪惊讶的目光下，淡月舞的身影越来越黯淡，变得完全透明，最后居然隐没不见了！若不是手中还能感到对方在握着自己的手，还真的以为她就这么消失了！

    手中……

    罗迪忽然看了一眼自己的手，惊讶的发现自己握着淡月舞的那只手也迅速的一寸一寸的消失，先是手掌，然后是手臂，最后到了肩膀……

    罗迪只感到自己的浑身好像都浸泡在冷水中一样，眼前好像被蒙了一层淡淡的水雾，一切的景物看上去都好像隔了一层水一样――那感觉就好像在水下看东西一般！

    追来的巨怪已经拉到了阻拦的两颗大树，身子完全的呈现出来，只是他那巨大的脑袋四处晃动，仅剩下的一只眼睛到处寻找，却没有发现两个猎物的踪迹。巨怪口中怒吼不停，暴躁之下气得跺脚，仰天大吼了一通，将身边靠近自己的几颗大树全部砸倒。

    眼看着这个可怕的怪物就在眼前不远出愤怒的吼叫又蹦又跳，淡月舞大气都不敢出一口，即使那些被怪物砸倒的树木，树枝纷飞，有一些飞溅打到了她的身上，她都不敢发出一声痛楚的哼声。

    终于那个巨怪发泄了一通怒火之后，大步朝着另外一个方向奔去，那庞大的身躯，每夸出一步，都使地面震动不已。眼看那硕大的身影消失在了重重的树木之后，淡月舞松了口气，紧紧握着那颗晶石的手也松开了，撤了隐身的异术，她的身影渐渐也重新出现。只是看了一眼罗迪，却让她心一下又提到了嗓子眼。

    只见原本还露出胸膛以上部分的罗迪，此刻只剩下了小半个脑袋在外面，眼睛鼻子早已经淹没在了泥潭中，只留下了那一头金色的头发。手臂也早已经消失在了泥潭上，只留下了那只被自己抓住的手。

    淡月舞咬牙，用力拉扯罗迪的手臂，只是要将罗迪这么一个身材强壮的男子从深陷的泥坑中拉出来，实在不易。更不用说她此刻早就受了重伤，加上早已经筋疲力尽今天又连连吐了几次血。

    头上全部汗水，终于将罗迪的小半个身子重新拉出了泥潭，只是看见罗迪的上半个身子早已经满是黑泥，眼睛鼻子也早被黑泥覆盖，人也失去了知觉。

    淡月舞情急之下用力过猛，只觉得胸口一痛，喉咙一甜，又是一口血喷了出来。她心中焦急，眼睛里几乎流出泪来。脑中什么都不想，就只有一个念头――“不能让他死了！”

    终于将罗迪从泥潭中拽了上来，拖到了旁边坚实的土地上，淡月舞身子一软，也瘫软在了地上。虽然脑子一片昏沉，眼前发黑只想就此晕死过去，但是她强忍疼痛，轻轻咬了一下自己的舌尖，舌尖的疼痛刺激下，脑中终于稍稍清醒了几分。

    匆忙将罗迪脸上的污泥抹去，轻轻拍了拍罗迪的脸。只见罗迪双目紧闭，却是丝毫没有反应。淡月舞口中大呼，只是情急之下说的却是银月语言了。

    眼见罗迪还是不醒，淡月舞焦急之下，忍不住狠狠的拍打罗迪的胸口。这一拍之下，罗迪身子猛然动了两下，随即口一张，哇的一口污泥就喷了出来，正好喷在了淡月舞的脸蛋上。随后罗迪侧过头去，猛烈咳嗽，口腔中鼻子中口水鼻涕污泥混合着全吐了出来。

    直咳得撕心裂肺，终于将胸口这一股气顺了过来。罗迪猛烈喘息几下，这才转头看到了淡月舞。

    只见淡月舞一张脸上满是污泥，正是刚才被罗迪迎面喷传来的。此刻她脸上带着几分欣喜和几分恼怒，正瞪着眼睛看着罗迪。

    罗迪也是一愣，随即想起了刚才是对方救了自己。只是眼看一个千娇百媚的大美人满脸都是黑泥的模样，实在忍不住哈哈大笑。淡月舞虽然心中有些恼怒，但是罗迪终于醒了过来，此刻那原本追杀的怪物也远去，又见到罗迪也是一副古怪鬼脸的模样，忍不住也是莞尔一笑。

    两人劫后余生，只觉得心中轻松之极，相视大笑了好久。淡月舞才发觉自己一直仍然是伏在罗迪的身上。赶紧勉力坐了起来，只是一张脸却红了，幸好此刻被厚厚污泥盖住了，才没有让罗迪看出来。

    “安全了么？”罗迪止住了笑声问道。

    淡月舞皱眉，摇了摇头：“不知道――在这个鬼地方，哪有什么安全可言？”

    罗迪又是呸呸两声，吐了几口吐沫，喘息道：“得赶紧找个地方洗洗，我这满嘴满鼻子得污泥，臭都臭死了！”想到这些黑泥也不知道是几百年的东西，心中直欲作呕。

    “洗洗？这个地方哪来的水……从走进了这片林子到现在，你看见过水么？”淡月舞毕竟是女孩子，也是被脸上的污泥弄得颇为恼怒，忍不住就把气撒在了罗迪身上。

    罗迪撑着地面，勉强站了起来，苦笑道：“不知道，先往里面走再说吧。如果没有水，也只好忍着了。”

    淡月舞喘了口气：“你兀牙呢？我们等他么？”

    “他？”罗迪叹了口气：“不管他了。我们也帮不上他什么。他神通广大，生死各安天命吧！”

    刚才忙着逃命，此刻静下来，想起了兀牙居然就是那个大蛇变的，淡月舞脸色变了，想到那大蛇的可怕之处，忍不住身子开始发抖。

    罗迪也皱眉，自语道：“兀牙居然是蛇变的……对了，那个蛇的名字叫什么来着……‘约尔曼冈德’，深渊之牙，守护深渊的爪牙……真他妈的见鬼了！还真的以为他晚上跑到什么巫师那里去疗伤，没想到他居然是钻到蛇洞里面去修炼去了……”

    脑中安迪阴阴笑道：“谁叫你愚蠢，你想想，以兀牙的修为，一个山岳野蛮人中只懂得装神弄鬼的巫师怎么会有本事帮他？”

    罗迪气恼之下，忍不住狠狠敲了敲自己的额头，心中暗暗骂道：“你也是废话，早你怎么不说？这会儿又来显聪明了！”

    脑中沉默了一会儿了，安迪的声音才又重新传来，只是声音不再是调笑的语气，而是变得凝重了许多：“小子，我心中感到奇怪，那个兀牙，我明明感觉到他身上隐隐有种异常强大的能量……那种气势应该是已经接近或者突破了‘领域力量’的境界了。可是今晚虽然一路以来他表现出的实力却是不弱，可却远远没有达到‘领域力量’应该有的实力。”

    “还没有达到？？”罗迪脸上露出惊讶的表情，心中沉声道：“老家伙！这还没达到么？你看他，随口念几句咒语，就能引发地震，让河中的鱼都跳出来。身上发出的光芒让植物稍微触碰就死亡……更他妈离谱的是，他还会变身成那么大一条巨蛇，还有他妈的十几个脑袋，会喷火！一个人就干掉了几个巨怪！这么强大的实力，你说还没有达到‘领域力量’？？”

    “当然没有！”安迪的声音有些不屑：“你以为‘领域力量’就这么简单么？蠢货！如果这样的程度就能叫‘领域力量’的话，那么几百年来达到这种境界的人多了！不说远的，你的那个小情人黑纱蠢者……兀牙今晚坐到的她就都能做到！只是不会变成蛇罢了！”

    见罗迪沉默不语，安迪又道：“所谓的‘领域力量’，已经是修行者追求的至高境界！几乎可以接近神的存在了！就看兀牙那个样子，几个巨怪就弄得他灰头土脸，这会儿还不知道是死是活呢！就凭他这种实力也能叫‘领域力量’？”

    罗迪张了张嘴巴：“开始说他身上有‘领域力量’的可是你。”

    安迪似乎叹了口气，声音更加凝重：“所以我才奇怪……按照今晚的情况，他的实力虽然强大，但是也不过就是达到了高级修行者的修为……确切的说，他就是那条大蛇‘深渊之牙’，属于高级魔兽。他表现出的实力也就达到了一个高级魔兽的水准，距离接近神的境界，还差了不知道多少呢！”

    罗迪摇摇头：“那这到底是怎么回事？”

    安迪沉默了一会儿，才缓缓道：“只有两种可能。第一种，他身上有一个领悟的‘领域力量’的顶尖修行者的宝物，或者是一个‘领域力量’的修行者凝结出的能量晶体！不过这不太可能，一个修行者达到了‘领域力量’，几乎就是接近神的存在了。怎么会把自己的能量凝结成晶体交给别人呢？那几乎是自杀的行为！”

    “另外一种呢？”

    “另外一种……”安迪的语气低沉而缓慢：“可能他身上带着一件真正的‘神器’！”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百二十四章 两滴鲜血

    “神器？”罗迪愣了一下：“神奇……”

    安迪立刻打断了罗迪的声音：“我知道你在想什么！帝都的宗教所中也供奉着几个所谓的‘神器’，不过我可以告诉你，那些供奉在宗教所里的‘神器’都是神教用来骗人的，用来糊弄那些脑袋愚蠢的信徒的！真正的神器，那可是可以开天辟地开山裂海的东西啊！”

    罗迪苦笑了笑：“就算他有什么神器，那又怎么样？现在我们该怎么办？是继续往前走，还是绕回去？走出这个见鬼的森林？”

    安迪忽然发出一串诡异的笑声：“小子，难道你就没想过，这个兀牙到底为什么要到这里来么？”

    罗迪愣了一下，刚才一路忙着逃命，实在没有闲暇想这个问题，此刻静下来听这个老骷髅一问，罗迪心中立刻闪过一串念头：

    “兀牙就是大蛇，大蛇就是那个什么神话中的‘深渊之牙’。是神话中守护深渊之门的爪牙。因为深渊之门中有那条曾经反叛过神灵的强大的魔龙……难道这里，这个见鬼的森林深处就是那个什么深渊之门？就是所谓的禁锢了那条魔龙的地方？这倒是有可能，毕竟这么邪门的地方从来没有听说过……”想到这里，罗迪又皱了皱眉：“可是也说不通啊！如果这里就是传说中魔龙被禁锢的地方，那么兀牙若是那个传说中守卫深渊之门的爪牙，那么他应该是守护这里，不让人进来才对啊！可是为什么他却两次都要冒险进这里？”

    安迪也喃喃道：“不错，这些都似乎有些不通，但是还有一处……兀牙是火焰部落的酋长，他不过今年三十多岁吧！可是传说中的深渊之牙，是魔龙的第九个儿子……可是足足有几千岁了……”

    眼看面前的罗迪脸色忽阴忽晴，一会儿摇头一会点头。淡月舞忍不住道：“你怎了？摇头晃脑的想什么东西？”

    罗迪被淡月舞的话猛然惊醒，看着面前的这个银月族的女孩子，心中一动，大声道：“你们银月族时代守卫这里，你们知道不知道这个峡谷……也就是‘罪恶之颠’中到底有什么秘密？”

    淡月舞愣了一下，没有想到对方忽然提出这样的问题，她脸色微微一变，低声道：“这个秘密是只有族中地位最高的长老才知道！古老的经书也只有长老才能看的，我并不知道那么多――你问这些干什么？”

    罗迪摇摇头，低声道：“我只是想知道这个古怪的地方到底是怎么一回事……还有那个兀牙他为什么这么拼命的要进到这里来……”

    罗迪一句话还没说完，两人身后忽然传来一个冷漠的声音：“何必问她，我来告诉你好了！”

    淡月舞和罗迪都是一惊，猛然回头，只见兀牙不知道什么时候已经走到了两人的身后！

    兀牙此刻虽然声音还是那么冷漠，但是看上去却十分的狼狈，完全不是那幅高傲冷漠的样子了。原本一尘不染的白色麻衣早已经扯破，身上还有斑斑血迹，左边胸口的血迹最多，隐隐的还有丝丝鲜血往外流。

    他的脸色也是又青又白，脸色白的好像几乎透明一样！嘴角仿佛还带着几分血迹，刚才说的那句话，语气虽然一如既往的冷漠，但是声音却明显有些气息不稳中气不足。细细看去，他虽然站在那里，但是胸口却在轻轻的不停起伏，显然气息也有些弱。

    “你不是想知道么？我可以告诉你！”兀牙的声音带着几分骄傲：“你刚才脑子里想的没错！我就是‘约尔曼冈德’，也就是你们说的魔龙的第九子，深远之牙！”

    眼看兀牙毫不掩饰的这么说了出来，罗迪脸色一变，旁边的淡月舞却是“啊”的一声尖叫出来，看着兀牙的表情带着几分异样。

    “你不是想知道这个森林里到底是什么地方么？哼哼，什么‘罪恶之颠’，那都是他们银月族的说法，都是卡拉那个家伙说的！我告诉你们，在这个树林的深处，就是伟大的魔龙陛下睡眠的地方！”

    最后这句话说出来，罗迪和淡月舞都是身子一晃，罗迪心中立刻闪过一个念头：“果然是这样！”

    兀牙缓缓走了过来。他似乎受了不轻的伤，身形也有些不稳，但是看着他缓缓走近，罗迪心中却忍不住生出一种难以形容的压迫感――对方毕竟是传说神话中的人物啊！

    兀牙走到罗迪面前，缓缓的坐了下来，低声道：“我本是魔龙陛下的第九子，当年魔龙陛下战败，被封在了这片禁锢森林中。而我被抓住之后，也禁锢了我的本识，原本骄傲的我，变成了一头没有思想的魔兽！见鬼！我约尔曼冈德大人怎么能和那种低等生物相比！我可是魔龙陛下亲手创造出来的高级生物！可是他们却用咒语将我留在了这里，让我守护这片树林！也就是你们说的深渊之门！哼哼……真是卑鄙啊！居然让魔龙陛下的儿子，去守护拘禁魔龙陛下的囚笼！！”说到这里，兀牙的语气终于显露出了几分激动。

    “那些卑鄙无耻的敌人，打败了魔龙陛下，抓住了我。不但禁锢了魔龙陛下，还有无耻的诅咒封住了我的意识，让我一千年中，都变成了一个和野兽一样没有思考没有自我意识的东西！知道三十年前，我才醒来！我才明白了，我和这个森林中其他那些低等的生物是不同的！我是骄傲的魔龙陛下的儿子！我是应该是高高在上的主宰！而不是一只只知道在地上爬，翻滚，嘶咬的大蛇！”

    罗迪终于叹了口气，试探道：“所以……你醒来之后，就立刻要想办法让魔龙苏醒？你摇身一变，就变成了火焰部落的族长兀牙？”

    “哼哼哼哼……”兀牙发出一阵冷笑：“不是变成他，而是融合……一个低等的人类，能够和我约尔曼冈德大人这么高等的生物融合，那是他的荣幸！”

    罗迪忽然脑中想起一个念头：“等等……那……你说的那个预言又是怎么回事？你还说要求帝国不在进入大山一步……那真正的原因是什么？”

    兀牙沉默了一会儿，低声道：“我那天说的原因就是真正的原因！那个预言是真的，来源我不能告诉你。而我要求你们不得进大山一步么……也是有特殊的原因！”

    “什么原因？”

    兀牙似乎犹豫了一下，冷笑了笑，道：“告诉你们也无妨――卑鄙的敌人给魔龙陛下沉睡的地方下了禁锢的咒语，那个咒语虽然强大，但是实力高强的修行者还是能够突破进去，唤醒魔龙大人！但是卑鄙的敌人对魔龙陛下却作出了一种恶毒的诅咒！除非是在特定的条件之下唤醒魔龙陛下，否则的话，贸然的唤醒陛下――陛下虽然醒来，却不能达到原来的强大的神力！只会变成和我当初一样的，没有意识的魔兽！”

    罗迪点头，冷冷道：“所以你才要求我们达成协议，让皇帝陛下下令帝国人不许进入这片大山？”

    兀牙也不否认：“你们人类中修行高深的人不少，但大多都是听从皇帝的命令。”

    罗迪想了一会儿，冷笑道：“这就对了。一切都能说得通了。”看了一眼面色有些惊惶的淡月舞，只见淡月舞瞪着眼睛看着兀牙，手中死死捏着她的那块宝贝晶石，眼中满是警惕和恐惧的目光――她毕竟是个女孩子，骤然听到这么多传说中的事情，想到这些可怕的妖魔鬼怪，总是有些害怕的。

    罗迪则没有半分恐惧――基本上来说，他的神经已经被锻炼很粗了。一条大蛇有什么怕的？他所见过的安迪老骷髅，老马克，哪个不是几百年的老家伙老妖怪？更何况安迪说了，兀牙的实力还没有达到‘领域’的阶段，最多不过达到黑纱圣者那样的程度而已――上次遇到黑纱圣者，他都敢亮剑和人家拼命！

    “既然如此，你这次又进来这个森林，想必是找到了正确的唤醒魔龙的方法了？”

    兀牙脸色不变，淡淡道：“是的，我从银月族强来的那分古老的经书中查到了唤醒魔龙陛下的方法……所以……我必须带着你和这个女孩子一起进来……”

    罗迪心中隐隐感到几分不安：“为什么？”

    兀牙淡淡一笑，只是这笑容中却充满了冰冷的意味，他的声音更是冷到了极点。

    “因为，唤醒魔龙陛下，必须同时需要两个修行者的鲜血，这两个修行者，一个必须是卡拉族人后裔，另外一个，则必须是神族的后裔。你们帝国人类是神族的后裔，而这个女孩子来自银月族，就是卡拉族人的后裔了。”说到这里，兀牙脸上又露出一个微笑。

    罗迪感到一阵冷汗，脸上勉强笑道：“鲜血？哼哼……还真是老土俗套的办法……”

    兀牙面色不变，淡淡道：“你们放心，我并不是一个滥杀的人。用你们的鲜血进行祭祀之后，我会放了你们――只要你们有本事从这里走回去。”

    走回去？

    想到那条河水中会吐出尖针杀人的鱼，想到那可怕的巨怪……罗迪叹了口气。

    兀牙不再说话，只是缓缓站了起拉。他的脸色也稍微好了一些，目光看了看罗迪和淡月舞，微微点了点头，示意他们可以继续往前走了。

    罗迪心中无奈，只是知道自己现在就算翻脸也绝对不是兀牙的对手――此刻自己和淡月舞都是重伤，而且筋疲力尽――这种情况下和一条神话传说中的老怪物拼命？那根本不是勇气，而是找死！

    兀牙仍然走在最前面。罗迪和淡月舞互相搀扶着慢慢跟在后面。

    一路上倒也平安，没有再出现什么可怕的怪物。此刻罗迪心中复杂之极，也不知道是希望再出现几个怪物把这个兀牙干掉，还是希望就此平安无事走到目的地。

    从头顶茂密的枝叶缝隙中看出，天色已经渐渐暗了下来。三人这一走，居然就走了一整个白天！

    从昨晚到现在一天一夜，罗迪和淡月舞早已经筋疲力尽，水米未进。身上的伤痛似乎也越来越厉害，脚步踉跄。更加上此刻两人都是满身污泥，罗迪更是嘴巴里鼻子里都还有残留的污泥，更是狼狈不堪。

    兀牙眼看两人跟在后面的速度渐渐缓慢下来，回头低声道：“你们最好还是快一点……这个森林中白天最是安全，只有几种很少的怪物会出现，可是到了晚上，大多数怪物就会出来活动了！”

    罗迪深深吸了口气，联想到白天遇上巨怪的那一场恶战，忍不住苦笑道：“白天最‘安全’？”

    最然这么说，但是兀牙的话他还是相信的，勉强加快脚步，拉着淡月舞往前走。

    眼看面前一路上周围的树木渐渐稀少起来，渐渐的，面前出现了片空旷的草地，茂密的绿草丛丛，虽然只有小小的方园几里的样子，但是却让罗迪忍不住想起了西北的茫茫草原。

    “到了！”兀牙站住脚步，语气中有几分激动。

    “你不是说这里应该有颗像小山一样高大的树么？”罗迪睁大了眼睛。

    兀牙也不理会他，缓缓地下头，双手默默念讼，随即猛然张开双臂！罗迪再一次感到脑中一阵眩晕，眼前的空间立刻扭曲起来，就在他目瞪口呆的时候，面前的空间出现了一个裂缝！

    兀牙满头都是汗水，口中念动的速度越来越快，那个裂缝也缓缓张开变大……最后，就在罗迪和淡月舞的惊呼中，那个裂缝忽然“蓬”的一声散裂开来，化成无数道光芒消失了。

    呈现在罗迪眼前的，果然是一个巨大无比的树干！

    那树干大的让人难以想象……黑色的树干呈现出了铁黑色，罗迪心中叹息：“不得了……进山的时候以为那种十几个人抱的树就很大了……这颗树，恐怕没有几百个人都抱不过来……邪门！真邪门！”

    那颗大树就好像一个硕大无比的巨伞一样张开，茂盛的分叉枝干四散张开，无数树枝垂下，只是让人惊讶的是，不论是树干还是树枝，又或者是树枝上的树叶，这一切都居然是黑色的！

    罗迪抬起头看去，只觉得这颗大树高的让人难以想象，高耸的树干真的好像要插入云霄一般……直到目光可以触及的尽头！

    罗迪心中叹息：“难怪那头魔龙被封了一千多年呢，这么大一颗树压着，别说跑了，压都能压死……”

    兀牙站在一旁，终于松了口气，轻轻一挥袖子，罗迪和淡月舞立刻感到一阵劲风将两人的身子吹得身不由己就朝树边冲了过去。

    三人走了一会儿，绕到了大树的另外一边，就看见一个巨大的，有一个巨怪那么高的石头雕像耸立在树旁，雕像之后，树干上赫然竖立着一道石门！

    那雕像塑造得极为雄伟，好像一头奇怪威猛的怪兽，却不知道到底是什么东西。只见它的身子好像是一头爬卧着的雄狮，身上浓厚的鬃毛好像欲火燃烧一样。可是脖子之上，却是一个男人的头颅，长长头发垂在两旁，面目严肃，双米微闭，头上居然还带着一顶皇冠！！

    兀牙缓缓道：“就是这里了！”说完，冷冷看了罗迪一眼。

    罗迪苦笑了笑：“你的意思是，到了要我们的血来用的时候了？”

    兀牙点点头，指了指那个雕像，淡淡道：“你们各自去将自己的鲜血涂抹在那个雕像的一只眼睛上！记得要快！传说中，必须是用刚刚离开人体不超过半个时辰的鲜血！”

    罗迪已经后退了一步，低声道：“如果不涂鲜血会怎样？”

    兀牙冷冷一笑：“你自己不妨试试看？”

    罗迪想了想，缓缓走近了那个雕像，伸手就朝着后面的那扇石门摸了过去。

    猛然间听见一声怒吼，那个雕像好像活了一样，嘴巴中爆发出一声真的好像雄狮怒吼一样的声音！罗迪只感到自己的双手好像同时被电击中一样，一阵巨大的力量将他打了出去，飞出了老远才狠狠摔在了草地上。

    罗迪挣扎了几下，坐了起来，先张嘴吐掉了嘴巴里的草屑，骂道：“见鬼！”

    兀牙冷冷看着罗迪挣扎着从地上爬起来，淡淡道：“这里是受了禁锢咒语的地方，当然是进不去的！上次我来的时候，想凭借自己的力量强行突破，可是却吃了大亏，回去褪了两次皮才恢复过来。”

    “蜕皮？”罗迪心中一动，随即想起前两日看见兀牙好像衰老了一样的情景，心中叹息道：“原来是蛇蜕皮，我却以为他是中了什么恶毒的魔法。”

    兀牙不再理会罗迪，冷冷看了淡月舞一眼，淡淡道：“你先去吧，只要割破你的手指，将一点鲜血抹在石像的一只眼睛上就可以了。”

    淡月舞面色微变，眼中露出奇怪的目光，喘了两口气，缓缓的走向了那个石像。等她走到了石像的身边，忽然从身上也不知道哪里拔出一把短小的弯刀，忽然双手握住刀柄，低叱了一声，猛地朝石像上砍去！

    兀牙站在一旁冷眼看着，好像早就料到她会这么做一样，根本一点上前阻止的念头都没有。

    “叮”一声，淡月舞手中的弯刀还没有斩在石像上就立刻化成了无数碎片，淡月舞也是一声大叫身子横着就飞了出去，正好落在罗迪的身边。

    兀牙冷冷道：“这下死心了么？你以为你能组织我么？”

    淡月舞双臂支撑自己爬起来，咬牙道：“我是银月族人，我们的使命就是守卫这里！绝对不能让你唤醒魔龙！！”

    兀牙淡淡道：“嗯，你们银月族人最是倔强，我早就猜到你不会这么听话。那个石像我上次来就想尝试破坏它了，可是连我都奈何不了它，你又怎么行？”

    说话间，兀牙缓缓伸出一只手，凌空虚张，淡月舞惊叫一声，身子已经不由自主的朝着兀牙飞了过去！

    兀牙抓住了淡月舞的脖子，就好像拎小鸡一样这么拎着她，淡月舞拼命挣扎，可是在兀牙的手下却丝毫没有反抗之力。只见兀牙伸出另外一只手的一根手指，轻轻划了一下，淡月舞的脖子上立刻出现了一道浅浅的伤口，一丝鲜血就冒了出来。兀牙屈指微微一弹，一滴血珠飞溅而出，不偏不倚正好溅在了那个石像的一只眼睛上。

    做完了这一切，兀牙松开手，淡月舞立刻就栽倒在地上，委顿在当场。兀牙缓缓道：“我说了我一向喜欢多杀人，但是你若再捣乱，我约尔曼冈德大人难道连一个卡拉族的人类都敢杀么？”

    他看罗迪一眼，淡淡道：“该你了！”

    淡月舞忽然从地上弹了起来，一只手扬起，将那块红色晶石扔给了罗迪，口中急速大叫道：“你快跑！用这个东西可以隐身！他抓不到你的！不能让他得逞！”

    罗迪接过了那块晶体，却丝毫不为所动，冷眼看着兀牙，又看了看淡月舞，缓缓道：“没有用的……这个兀牙根本就可以不靠眼睛的。昨晚在山洞中你隐身不是一样被他打伤了么？”

    罗迪大步走到那个石像前，用手中的那颗晶体狠狠刺破了手指，将一滴鲜血涂抹在了石像的两外一只眼睛上。

    地面稍稍震动了两下，那个石像上的怪兽忽然身子扭曲起来，随即那石像好像活了过来，原本趴着的身躯站立起来，先是抖了抖肩膀，然后长大了大口，长长的打了个哈欠。

    仿佛很慵懒的样子，它睁开了双眼，看了看在场的三个人，发出了一声惊人的狮吼。只是这三个人一路走来，什么东西没有见过？尽管这个石像叫得很威猛，可是三人却脸色都没有变。

    那个石像似乎有些沮丧，一张脸上出现了无奈的表情，叹息道：“唉，几百年了，终于又有人来了……”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百二十五章 狮身人面怪

    一声幽幽的叹息，那声音就好像来自地狱深渊之中一般：“几百年了，终于又有人来了……”

    兀牙原本一张冷漠的脸早已经充满了激动的神情，忍不住往前走了两步。

    “夷？你不是那条大蛇么？”石像看了兀牙一眼，裂开嘴巴笑道：“怎么你又跑来了？”

    兀牙瞪了石像一眼，冷冷道：“不要废话！你这个看门的家伙，开门吧！”

    石像张大了嘴巴，发出一声巨吼，狂风呼气，将周围地面的草丛都吹得歪歪斜斜，兀牙衣角飘扬，面色却依然冷峻。

    “气死我了，你居然敢说我是个看门的！”石像张大了嘴巴，露出满口尖锐的獠牙，大声道：“你这条长尾巴的大蛇，你居然敢这么说我！”

    兀牙看了它一眼，冷冷道：“不要废话了，你这头狮子，我已经符合了条件唤醒了你，快点开门！”

    “呜……”石像低吼了一声，缓缓坐下，沉声道：“好吧！那么，回答我的问题，我就让你进去！”

    “问题？”兀牙皱眉：“什么问题？还要回答问题？”

    罗迪不动声色的往前走了几步，远远站在兀牙的旁边，大声笑道：“兀牙，难道你没有看过神教的教典么？要通过人面狮身的斯分克斯，必须回答出它的谜语啊。”

    “混蛋！你说什么？”兀牙脸上出现了怒气：“什么教典？你这个神族的看门狗！”

    斯分克斯昂起头又是一声长吼，那声波震得罗迪忍不住捂住了耳朵。

    “你这条大蛇！再敢侮辱我斯分克斯大人，我就吃了你！”它喉咙中发出狮子的低吼，大声道：“好了，不要废话了！不要再打搅我的休息，谁能回答我的问题，我就让他进去！”

    兀牙长大的嘴巴大叫道：“不对！不对！银月族的经文上不是这么说的！”

    斯分克斯根本不理会，大叫道：“什么动物早晨用四条腿走路，中午用两条腿走路，晚上用三条腿走路？腿最多的时候，也正是他走路最慢，体力最弱的时候。”

    罗迪刚听到第一句的时候，心中就低笑道：“果然还是这个谜语，和教典上的记载一摸一样啊。这个家伙几百年了都不知道换个花样么？”

    按照神教的教典上对人面狮身的斯分克斯的描绘：这是一只神奇的神兽，为神灵看守门户的最佳人选，要通过它，必须要回答出它的谜语――而教典的记载上，这个斯分克斯喜欢问的谜语就是：什么动物早晨用四条腿走路，中午用两条腿走路，晚上用三条腿走路？腿最多的时候，也正是他走路最慢，体力最弱的时候。

    罗迪胸有成竹，等到斯分克斯话音刚刚落下，兀牙还在皱眉思索的时候，他立刻就毫不犹豫的大声叫道：“人！答案是：人！”

    斯分克斯张大了嘴巴，发出一声嚎叫，然后愤愤低声道：“答对了！你这个人类答对了！你可以进去了。”

    说完，罗迪感到自己的身子好像被力量拽住了，不由自主的就朝着那闪石门冲了过去。

    兀牙猛然怒吼道：“混蛋！我才应该进去！”只见他身影闪动，已经朝着石门冲了过去。

    斯分克斯发出一声巨吼，罗迪还没看清楚怎么回事，就感觉到轰的一声巨响，再看兀牙已经横着飞了出去。狮吼中听见斯分克斯的声音：“没有回答出问题的人，不许进去！”

    兀牙从地上爬了起来，满脸都是怒气，狂吼了一声，身上的幻化出一团白光，那耀眼的白光中，兀牙的身子忽然就变化了――他身形越来越大最后一声怒吼，白光中兀牙已经不见了，一条硕大无比的巨蛇昂着十几个脑袋对着斯分克斯怒吼。

    一个蛇头张开血膨大口，一道赤色的火焰就对着斯分克斯喷了出去。斯分克斯大嘴张开，迎着那道火焰发出了一声怒吼。只见一道无形的声波中，火焰立刻四分五裂散去了。斯分克斯吼叫道：“你这条卑微的小蛇，居然敢对我斯分克斯大人无礼！就算魔龙对我都要客客气气的！”说完长大嘴巴又是一声怒吼，那条大蛇如中雷击，猛然就横着飞了出去，狠狠的砸倒了草地边缘的几颗大树。

    那大蛇长长吼了一声，化成了人形。兀牙从地上爬了起来，还没站稳就喷出一口鲜血。怒视着斯分克斯，忽然长大了嘴巴，从口中吐出一个小小的亮晶晶的棱形的东西。

    罗迪脑中的立刻听见了安迪的大呼：“就是这个！我感觉到了那股强大的气息是从这个东西上面散发出来的！见鬼，我原来还以为是兀牙身上的气息呢！”

    斯分克斯的那张人脸上却露出了不安：“龙牙！你居然有魔龙的牙齿！”

    兀牙面色铁青，面目狰狞，早已完全不是那个神态自若的火焰部落酋长了，他眼睛瞪着斯分克斯，手掌缓缓伸出将那颗龙牙捧在手心，一道火焰中，手中的那颗龙牙幻化成一柄尖棱形状的巨形长剑！

    “斯分克斯！你放不放我进去！”兀牙低声喝道，双手握住剑柄。

    罗迪虽然站在石像的后面，却感到一种无形的气势扑面而来，那种煞气好像带着中无比狂暴的气息，将他裸露在外面的肌肤刺得生疼。

    斯分克斯仰天长吼：“你以为有一颗龙牙就能让我斯分克斯大人畏惧么！你这条卑微的小蛇！我斯分克斯大人是神灵最忠心的仆人！你来吧！”

    兀牙咬牙大喝道：“不管怎么说，我今天一定要进去！你去死吧！”也没见兀牙怎么动作，他的身形忽然就消失在了原地，一道白光之后，已经出现在了斯分克斯的面前，手中的龙牙巨型长剑辟头斩了起来。

    斯分克斯怒吼中，一声惊天动地的巨响，只见斯分克斯面前出现了一道乳白色的光幕，那光幕覆盖了整颗大树，也将斯分克斯和罗迪都覆盖在了里面。

    缭绕着火焰的龙牙巨型长剑狠狠斩在那光幕之上，引起强烈的震动。却无法再斩进哪怕半寸！

    斯分克斯狂吼，兀牙已经倒退了几步，喘了口气，又喷出一口鲜血，拧身又扑了上来，又是一声巨响，那长剑再次斩在了光幕之上，斯分克斯的吼叫更加剧烈，可是那光幕却隐隐的仿佛黯淡了几分。兀牙这次没有后退，可是嘴巴一张，再次喷出一口血来。

    他的脸色变得惨白，好像皮肤下的血管都能清晰可见，一张脸面目狰狞。

    “小子，你还看什么看！快进去！”安迪的声音提醒了罗迪。罗迪立刻走到那闪石门面前，石门自动打开，只听见身后又是一声巨响，罗迪不敢回头再看，大步就冲了进去。

    罗迪刚走进一步，身后的石门已经猛然的合上了，树洞之中没有一丝光亮，但是仍然能隐隐感到外面传来的震动，开来兀牙和斯分克斯仍然在大战。

    既然眼睛看不见，罗迪只好伸出手去摸，哪里知道左右都是墙壁，往前一摸却摸了个空，身子失去平衡，忍不住就往前迈了一步――这一步迈了出去，却踏了个空，人也一头栽了下去。

    这树洞之中是一条通道，一路往下，坡度也是非常的陡峭，罗迪就好像个葫芦一般一骨碌的朝下滚去，一路之上撞得他浑身剧痛，脑子也是七荤八素，他身子本来就已经很虚弱了，虽然百忙中抓了住了两根枯藤，但是双手无力却根本无法抓牢，一声长呼中还是不停的朝下滚了去。

    最后哗一声，罗迪好像掉进了水中。他促不及防，呛了几口水之后才勉强站了起来。这水似乎并不深，站起来不过没到了他的大腿而已，但是水却冰冷的吓人。仿佛又风隐隐吹来，罗迪全身湿透，冷的他打了个寒战。

    黑暗中，他顺着风的方向缓缓往前走，这下却打足了精神，一步步往前，生怕再有什么下坡的路滚下去了。

    几步之后，就走出水池踏上了地面。说也奇怪，罗迪身上的水干得极快，而且今天身上几处在森林中受的伤口，被这水一泡之后，立刻感到浑身舒服，那些伤口不再疼痛，都变得痒痒的。罗迪不着急往前走，就蹲在水池边上，捧起水洗练。他口腔中还有鼻腔中还残留着泥潭中的污泥，这下赶紧清洗了个干净，才觉得舒服多了。嘴巴里也没有那种让人恶心的味道了。

    只是觉得脑中忽然一片清凉，好像浑身骨头都轻了几分，舒泰的好像要飞起来一样。

    “这水有些奇怪……”罗迪脑中刚刚想起这个念头，就听见安迪的声音响起：“小子，这好像是圣水啊，你用圣水洗澡，可是好福气啊，就算是教宗陛下也没有你这么奢侈。”

    “圣水？”罗迪愣了一下，心中一动，赶紧拉开衣服仔细摸了摸自己身上的几个伤口，只觉得摸上去肌肤平滑，那些伤口居然都已经愈合了！

    “果然是圣水。”罗迪叹了口气。他在军队中就曾经用圣水治疗过伤，但是圣水那可是非常宝贵的东西，一般的普通人可是用不起的。圣水不但有治疗伤口的作品，魔法师和术士喝下去，还能补充消耗掉的法力。

    罗迪叹了口气，苦笑道：“可惜我不是术士或者魔法师，这个圣水也不能补充武士的斗气。”说完站了起来，轻轻晃了晃脑袋，继续往前走去。

    “夷？”刚抹黑走了几步，就感到前面隐隐约约有些光亮，罗迪低声道：“有什么东西？不会是那条魔龙吧？”

    安迪的声音在脑中响起：“你说呢？你早就打好了主意要抢在兀牙之前进来的吧？难道你想屠龙么？”

    罗迪叹了口气：“我也不知道。屠龙？别开玩笑了，我是什么人，也能杀龙？那可是传说神话中和神灵挑战的魔龙啊，不要说那条魔龙了，就算是兀牙，也能轻松的把我干掉。”

    “哼哼，算你还有点自知之明！小子，你这么闯进来，心里到底打的什么主意？”

    罗迪摇摇头，却没有提防磕到了旁边的一个墙壁上，苦笑摸了摸头，低声道：“我说了，我不知道。反正不能让兀牙进来就是了。如果让他唤醒了那条龙，大家还有日子过么？难道你没有看过神教的教典？哼哼，魔龙，名字中带了一个‘魔’字，估计不是什么好东西吧……你想啊，假如一条龙跑到人类世界中，那还不乱了套了？”

    “哈哈哈哈……”安迪一阵大笑：“你这小子心思倒是崇高的很，可是你现在怎么办？进了这里还怎么出去？”

    罗迪摇头：“管他呢，先进去看看再说，没准趁那条龙睡着的时候，我上去就是一剑，就把它给干掉呢。”

    “我看你是找死了。”

    罗迪淡淡道：“找死就找死吧，反正只要兀牙进不来就可以了。总不能让什么魔龙真的复活吧？”

    安迪的声音沉默了一会儿，才低声道：“小子，你来真的？真的不要命了？”

    “哼。”罗迪脚步不停，低声道：“命谁不想要？总是走一步算一步了。实在不行了，一条命丢了就丢了吧。总之要让我站在一旁眼看这兀牙唤醒那条魔龙自己却什么都不做，那我是做不到的！”

    “真不知道你是伟大还是愚蠢。”安迪嘀咕了一句。

    前面的那光亮越来越近，罗迪的脚步也越来越轻，走了几步之后，他愣住了……

    面前的这条通道，充满了各种绚丽的光彩！

    两边的墙壁上，地面上，头顶的顶上，全部都镶嵌满了各种五颜六色的宝石！这些宝石散发出耀眼夺目的光彩，一颗颗都足足有鸡蛋那么大。

    罗迪张大了嘴巴，好半天才叹息道：“好家伙！这么多宝石，要是拿到外面去，可发大财了。”

    伸手轻轻抚摸墙壁上那些凹凸不平，忍不住用手抓住了一块宝石轻轻往外抠。那宝石立刻就被他抓了出来。

    罗迪低呼了一声，捏着那块宝石左看右看，笑了笑：“安迪，这下可发财了，这块宝石怎么也能价值一两千金币吧？”

    安迪冷笑道：“你现在是郁金香公爵，一两千金币随手就能拿出来。”

    罗迪翻了个白眼：“什么公爵，都是假的。将来等我不当公爵了，这颗宝石就值钱了！”

    罗迪想了想，将宝石放进了怀中，随手又想去抠墙上的宝石，拿了几块，忽然失笑道：“我真的蠢了，现在还不知道有命没命呢！拿这些东西有什么用处。”笑了笑，不再看墙壁上那些五颜六色的东西一眼，朝前走去。

    走了一会儿，罗迪忽然忍不住道：“安迪，你说这里为什么会有这么多宝石呢？”

    “听说龙都是贪财的，喜欢亮晶晶的东西，什么钻石啊，黄金啊，宝石啊，都是它们最喜欢收藏的。这个地方是封印那条龙的――嗯，其实所谓的禁锢，也就是把这条龙放在这里让它沉睡吧……难道你没有见过人是怎么哄小孩子睡觉的么，都是拿着小孩子最喜欢的玩具来哄他睡觉啊。这些宝石，就是为了哄那条龙的吧……”

    罗迪吸了口气，苦笑道：“那么我刚才拿了几块宝石，但愿那条龙不会把我当成和它抢玩具的人……我可是知道的，小孩子对于和自己抢玩具的人，打起来可是绝对不留情的。”

    这条通道越走越往下，越走两边墙壁上的宝石越来越多，最后正面墙壁仿佛都被宝石布满了一样，越往里面走，宝石就越大，光彩就越夺目，直叫人都睁不开眼睛了。

    罗迪忽然顿住了脚步，陡然大叫了一句：“不对！！”

    安迪被他吓了一跳，气愤道：“你又发什么疯了？”

    罗迪站住了脚步，脸色有些苍白，低声道：“我忽然想起了斯分克斯的一句话，不知道你注意到没有……”

    “什么话？那个人面狮子说了好多话。”

    罗迪深深吸了口气：“第一句……他醒过来的第一句……”

    安迪冷冷道：“那句话怎么了？我记得他说的是：几百年了，终于又有人来了。这句话有什么不对么？”

    罗迪眼中闪动着异样的目光，语气也有些古怪：“难道你没想到么？安迪？前几个字：几百年了……”

    安迪沉默了一会儿，声音也有些古怪：“对了……按照魔龙的传说，应该被封在这里至少有一千年以上了……那个银月族被赋予守护这个山谷的使命就已经有千年了……可是斯分克斯说的话……”

    罗迪低声默默念道：“几百年了，终于有人来了……”他脸上露出复杂的笑容：“也就是说，几百年前……这里……有人进来过？”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百二十六章 史上最强的胖子

    顺着通道走了一会儿，洞口就在前方，可是罗迪心中却不知道自己这一步踏出去会看到什么――一条沉睡中的巨龙？还是别的什么东西？

    深深吸了口气，缓缓迈出一步。一步踏出去，罗迪就立刻感到自己好像撞到了一股无形的漩涡当中，身子不由自主的就被弹开了几步。

    “嗯？”

    “小子，小心些，这好像是一个结界！”安迪的声音有些警惕。

    罗迪深深吸了口气，凝神再次踏上去，只感到一股力量冲击着自己的身体，他竭力让自己往前，却感觉到好像迎风而上，只觉得自己好像是被一层温水包裹住了一般，浑身不但没有不适的感觉，反而觉得有些舒服。

    脑中安迪在大叫：“这个结界有些古怪……小子你……”

    声音就到此为止了！好像无形中有把刀将安迪的声音声声砍断。罗迪忽然觉得身子一松，那股力量骤然消失，自己也猛然往前冲了几步，就来到这个洞穴之中！

    猛地一看，这个洞穴似乎和当初遇到大蛇的那个洞穴有几分相似，但是要更大一些，洞穴中布满了大大小小奇形怪状的巨石……罗迪第一眼看见的就是面前堆积如山一样的宝石！

    那小山一样的宝石，黄金，散发出耀眼的光芒，刺得罗迪几乎睁不开眼睛，连忙侧过头去，不敢正视。这一侧头，立刻就看见了远处在洞穴的边缘，并不是墙壁――而是一个断层，一个深渊！

    隐隐传来惊涛怒吼声，罗迪心中一动，忍不住走了过去，站在深渊前往下一看，这一看，却让他忍不住倒吸了一口凉气！

    只见深渊之下，赤红色的岩浆波涛汹涌，不是爆发出朵朵火花，激荡来回，冒出丝丝烟雾。

    “奇怪……”罗迪忍不住喃喃道：“这岩浆就在下面，怎么站在这里去感觉不到一点热气？”

    他想了想，呼唤了一下脑中的安迪，却发现没有任何回应。罗迪心中有些不安，连声呼唤，却依然没有得到安迪的响应。

    怪了！难道是这个所谓的“结界”的原因？

    他心中紧张，目光四处查看，只是这里分明就是一个死地，周围除了自己刚才一路进来的那个洞口，根本就没有其他的出口了。头顶上是一些奇怪的石钟倒挂，隐隐闪动着淡淡的水光，周围的墙壁上也是布满了大小的宝石，整个洞穴就好像传说中的宝藏一样。

    “喂！”罗迪忍不住大喊了一句：“有人么？不管是人是畜生，出来应一声啊！”

    “到底有没有人啊？”罗迪低声道：“人呢？那条龙呢？”忽然又看了一眼那个深渊，心中一动：难道龙在那个深渊里……有可能……深渊之门中的魔龙……难道真的隐藏在那炽热的岩浆中么？

    他想了一想，重新走到了深渊前面，捡起一块石头，就想丢下去。

    罗迪刚刚伸出手，手中的石头还没松开，就听见身后传来一个懒洋洋的声音：

    “我要是你，就不会那么做！”

    罗迪霍然回身看去，只见一块巨石之上，懒洋洋的半躺着一个人！

    “谁！”罗迪丢掉手中的石头，朝着那个人走了过去，心中却提高了警惕――刚才那个石头上可是没有人的，这么一眨眼的功夫他是从哪里冒出来的？

    那个人也站了起来，就那么站在陡峭的巨石上，用力伸了个拦腰，大声道：“有意思啊，这么久了，终于又有个人下来了。那头狮子怎么肯放你进来的？你是不是也把它打趴下了？”他目光在罗迪身上绕了几下，摇头道：“不对不对，你的本事可不怎么样，绝对打不过那头老狮子的……喂，你是怎么进来的？”

    说话间，他已经从石头上跳了下来，身子好像一片鹅毛一样，轻轻飘飘在空中缓缓落下，站在了罗迪的面前。

    他就那么随随便便看着罗迪，微笑道：“你好，我是天烈。你是什么人？”

    罗迪愣愣的看着面前的这个家伙――刚才看见他从那块足足有七八米高的巨石上跳下来，身子就好像随风飘动的树叶一样――那样的身法，几乎就让罗迪看呆了！

    可是和那么轻盈空灵的身法“完全的”“彻底的”不相称的是，面前的这位天烈的体积……

    罗迪实在不想说他太胖或者像某种只会吃睡的动物――事实上，猪都比他苗条很多！看见他那双又粗又断的腿，实在就好像两根粗树桩一样――至于他的腰，老天，他还有腰么？那根本就是一个超级大水桶！短的几乎看不见的脖子上，一个硕大如斗的脑袋已经完全可以让人无视他身上的其他“臃肿”了――像神灵发誓(尽管罗迪从来就不信什么神)，罗迪这辈子都没有见过人的脑袋居然可以长得这么大！

    一张平坦得好像锅底的脸庞，一双眼睛已经小得几乎让人看不见，只留下两道细细的缝隙在那里。至于鼻子――他的鼻子在那里？难道就是那两个好像在呼吸的孔么？鼻梁呢？难道被人一拳砸凹进去了？？

    一张最大倒是大的吓人，罗迪毫不怀疑，假如他肯咧开嘴巴大笑，那嘴巴绝对可以咧到耳朵根上！！

    就是这么一个相貌惊人的胖子，居然可以有那么轻盈空灵的身法？？？罗迪觉得自己几乎有些失神了，很难想像，这么一个几乎由七八头猪堆积起来的庞大体积，随风轻轻飘动是什么样子……

    “我……我叫罗迪。”罗迪愣了一下，说出了自己的名字。

    这个名字叫天烈的胖子上上下下仔细打量了一下罗迪，嘻嘻笑道：“小子，你到底是怎么进来的？你说的是神族的话，那么你应该是神族的后裔吧？嗯，好好好，我最讨厌的就是卡拉族的人了，你不是卡拉族的，很好很好！”说话间，他已经绕着罗迪转了一圈，然后忽然拉起罗迪的手就朝着那堆小山一样的宝石跑了过去。

    罗迪感觉自己好像一个无法抗拒的木偶一样被他拉着飞了过去，只听见天烈哈哈笑道：“小子，我多少年没有见过人了，很好很好，这些宝石你随便挑，就当我送给你的见面礼了！”

    罗迪心中终于从震惊中恢复过来，挣脱了对方的手，退后几步，沉声道：“你到底是什么……你是人还是……难道你是那条魔龙？”

    天烈愣了一下，然后裂开大嘴狂笑，仿佛听到了天底下最可笑的笑话一样，指着罗迪上气不接下气道：“你说我是魔龙？你居然是我是那条爬虫？难道我长的很像那条大蜥蜴么？”

    不等罗迪说话，天烈已经止住了笑声，昂着脖子道：“告诉你，不要把我和那条大蜥蜴相提并论！我可是真正的人类！是真正的，和你一样的人类！！”胖子的声音说到这里忽然又低沉了下去，脸上露出疑惑的表情，自言自语道：“嗯……真的一样么？好像还是有那么点不一样啊，人类是无法活上几百年的……那么我还算不算人类呢？哎呀，这个问题倒是头疼的很……”

    罗迪惊呼道：“几百……几百年？你说你活了几百年？”

    天烈撇了罗迪一眼：“那是当然，我在这个洞里面待了几百年了，可不还没死么！哼哼！”

    罗迪张大了嘴巴，心中只有一个念头：怪物！怪物！又是一个怪物！怎么自己总是遇到这种动不动就几百岁上千岁的怪物？

    “那……你在这里待了几百年，怎么活下来的？吃什么？喝什么？你为什么又会在这里？”

    天烈撇了撇嘴巴：“吃的喝的？哼，修炼到我这样的程度，还需要那些东西么？至于我为什么会在这里……嗯，你先告诉我为什么你会在这里？”

    罗迪心中苦笑，知道这个家伙在这个地方几百年，估计脑子不太好使，说话也有些颠三倒四。想了想，就把自己刚才进来的事情说了一遍。哪知道那个天烈越听越是神采飞扬，听到兀牙和斯分克斯大战的时候，他脸上露出好奇的表情，连声问道：“真的？那个大蛇真的和那头老狮子打的难解难分？看来那条大蛇修炼的也不错啊……”

    罗迪闭上嘴巴，冷眼看着天烈不说话。天烈又问道：“那你怎么进来了？啊……我明白了，你一定是想进来屠龙的，对么？我知道有很多人活得不耐烦了没事找事就想找条龙来杀，炫耀自己的威风……可是你的实力太弱了……根本不可能打的过那条龙的……嗯……”他上上下下看了罗迪一番，嘴里又喃喃道：“不行不行，差的太远，那条龙一口龙息就能把你烧化了……你的斗气不管用，还没有修练到凝气为实的地步，连逃命的份都没有……太差太差……”

    罗迪忍不住皱眉，大声道：“那你呢？你怎么会在这里的？”

    天烈哈哈一笑，道：“我么，我当年也是从传说中看到有这么个地方，一时心中好奇，就跑进来看看。嗯，外面的些什么蜘蛛啊巨怪我都见过，还算挺有趣，只是太弱……太弱……门口的那条狮子也没有什么意思，开始守着大门不让我进去，非要我弄什么人的血给他才行，老子实在不耐烦，就抓着他揍了一通，打得它哇哇大叫，然后被我硬闯进来了。”

    “打的斯分克斯哇哇大叫？”罗迪瞪着眼睛看着面前的这个胖子，实在看不出他身上有半分高人的样子……

    天烈眼睛一瞪，叫道：“你不信？哼哼，那简单，我回头出去当你的面把那头狮子揍一顿你就知道了！”

    罗迪使劲咽了口吐沫，心中只觉得今天所遇到的事情没有一件不是不可思议的。想到此刻外面那条修炼的千年的神话传说中的大蛇都奈何不了那头狮子――见鬼了，那两个家伙可都是神话传说中的神魔怪兽啊！面前这个胖子居然说能揍的斯分克斯哇哇大叫……

    天烈的表情却黯然了下去，叹息道：“不错我虽然进来了，却发现自己做错了一件事情……我本来是听说这里有条魔龙，想见识一下传说中可以挑战神灵的家伙到底有什么厉害的，结果硬闯进来，却坏事了……”

    罗迪吓了一条：“难道那条魔龙已经跑出去了？”

    “当然没有！”天烈瞪了罗迪一眼：“有我在这里，它怎么能跑得出去！”顿了一下，他得脸上露出无奈的表情：“说起来，那头狮子不让我进来，倒是有道理的，因为听它说，必须符合条件，用那个什么两个族人的血祭祀后，念动传说中的什么咒语进来，才能唤醒魔龙，让魔龙恢复传说中的力量……可惜我当时太心急了，即不知道那个什么咒语是怎么念的，一时半会也不知道到哪里找什么卡拉族人的血……卡拉族听说千年前就绝种了，我到哪里去找？所以么，就只好硬闯了……结果……唉……”

    “结果怎么样？”

    天烈苦笑道：“结果魔龙是唤醒了，可是……可是却不是那么回事……”天烈顿了一下，叹息道：“传说中魔龙的是强大是可以挑战神灵的，可是如果不按照正确的方法唤醒它……它就算醒来了，也恢复不了那么强的实力，最多是一个没有思想和思维的顶级魔兽的水准而已……”

    罗迪只觉得心中狂跳，忍不住道：“那……你，唤醒它了？”

    天烈苦笑道：“唤醒了……”

    罗迪忍不住喃喃道：“天啊……你真的唤醒了它……你到底是什么人……难道，难道你不知道唤醒了魔龙的后果么？”

    天烈摇摇头：“有什么后果？这几百年来，我在这里，没事就睡睡觉，睡醒了就把那个家伙叫出来打一架活动活动筋骨……也没觉得有什么不对。”

    “打一架……活动活动筋骨？”罗迪脸上就好像被人砍了一刀一样……
 


    郁金香之荣耀卷 第一百二十七章 领域强者

    “你不信我？”天烈好像受到了绝大的侮辱一样，忽然提高声音叫道：“我天烈是什么人，怎么会骗你这个小子！你等着！”

    不等罗迪说话，天烈忽然一甩手，罗迪就感觉到一股强大的力量将自己扔到了一边。重重掉在了地上。天烈双手虚抱在怀中，身上猛然爆出一团人形虚影，就好像将他的身躯放大了无数倍的幻影一样。罗迪只感觉到身子一震，好像无形中有中巨大的力量将整个空间扭曲了一样，那股巨大的力量猛烈的撕扯罗迪的身体，那股巨大的力量好像一只无形的大手，罗迪身子猛然僵硬住了，浑身上下连一根手指都无法动弹，只感觉到一股强力的剧痛覆盖全身，那撕扯的力量仿要将他的心脏都捏碎了一样！他忍不住闷哼了一声，口中差点一口血就喷了出来。

    天烈“啊”了一声，道：“差点忘记了你的实力太弱，承受不住我的‘领域’。”随手射出一道光团将罗迪罩住，罗迪只感觉到那股猛烈撕扯自己身体的力量骤然就消失了。猛烈的喘息了下，感到身子好像虚脱了一样。这个时候，刚才一直无法联系的安迪的声音终于重新在脑中响起：“领域的力量！领域！这就是领域啊小子！”

    安迪在大呼小叫：“这个家伙居然是个真正的顶级修行者！他达到了‘领域力量’了！”

    “闭嘴安迪！”罗迪忍不住低声喝道：“刚才你怎么一直不说话！”

    安迪无奈道：“这个见鬼的山洞里有个结界，一切的魔法进来后就都失灵了！你知道我，我们的联系是建立在你脸上的那个魔法面具之上。可是那个胖子的领域力量展开，就突破了这里原本的结界！”

    罗迪深深吸了口气，看着站在不远处的天烈，眼中露出复杂的目光：“这就是‘领域的力量’么？”

    在这么一瞬间，罗迪感到自己仿佛又回到了当年帝都中那个本事低微的低级武士，那个看着秋先生施展剑术就惊叹不已的小人物――这半年多来，他的实力已经增长了太多，在西北更是名声赫赫，身为一个高级武士，在普通人眼中他已经是一个真正的高手。即使是面对黑纱圣者那样级别的高级修行者，罗迪都感到自己就算不敌，也不会毫无还手之力！

    可是此刻见识了天烈忽然施展出来的“领域力量”，罗迪浑身却充满了一种无力的感觉――这种感觉让他心中有种空荡荡的不舒服的情绪，似乎自己在天烈面前，实在就是一个低微到了极点的家伙，领域高手，只要随便伸伸手指就能将自己捏死――不，人家连手指都不用伸，刚才稍微做了做势，自己差点就被那种领域空间中的挤压力量给弄死了。

    天烈浑身散发处一股气焰，那燃烧的气焰比罗迪的“圣光气”还要爆烈几分，只是却纯粹是银白色的。白色的气焰不时撩起道道火舌，天烈被气焰包裹之下，浑身散发出一种无与伦比的气势，那个胖子一下就好像不见了，取而代之的，完全是一个足以傲视天下的绝顶高手。

    只听见“咔咔”声不停，周围地上的大小石块纷纷的破碎，那些巨大的石头仿佛承受不住天烈“领域”中的那种撕扯的力量，纷纷破碎。

    无数小石块从地面静静的浮了起来，就那么悬浮在半空中，众星拱月一样以天烈为中心将他围在中间，其中夹杂了不少大小的宝石，耀眼的光芒点点，仿佛形成了一种奇异的阵势！

    天烈猛然仰天长啸一声，罗迪只感到一股猛烈的震动狠狠的撞击在身上，耳朵被那长啸声刺激的一阵剧痛，赶紧伸手捂住了双耳。

    天烈吼叫声不停，忽然抬起一条腿，然后在地面上狠狠跺了一脚……

    “轰！”整个洞穴之中都在颤动，洞穴顶上的石钟纷纷被震掉了下来。天烈大笑的声音充斥在洞穴之中：“出来！”

    又是狠狠跺了一下脚。洞穴震动不已，罗迪几乎无法站稳，只能推开一步，扶住了身旁的一块巨石。

    猛然听见那深渊中传来一阵轰鸣，只见深渊里爆出一道十几米高的岩浆浪涛！赤红色的岩浆喷出，掀起的高浪狠狠撞击在周围的巨石上，巨石被火舌撩中，都是哧哧冒出黑烟。

    那岩浆的浪涛一浪接着一浪，一波比一波更加暴虐，然后猛然听见一声响彻洞穴的长吼。一个硕大的黑影分开了岩浆的浪涛跳了出来，重重的落在了深渊前面的地面上。

    带起的点点岩浆溅洒在四处，发出哧哧的响声。

    那个大家伙昂起长长的脖子，硕大的脑袋张大了嘴巴，发出一声“吼”的巨声。随即那个脑到垂了下来，两只冒着红光的眼睛瞪着天烈，口中不停发出愤怒的呜咽低吼。

    罗迪张大了嘴巴，看着那个和天烈对峙的庞然大物：“这，就是传说中的魔龙么？”

    这条魔龙果然和传说中的那种名字叫“龙”的生物差不多，笨重的身躯后面拖着一条长长的尾巴，那尾巴上好像长着一团挂满了锋利倒刺的肉锤，庞大的身躯上满是黑色的鳞片，背后伸展出一对庞大的肉翼，呼哧呼哧不停的闪动，带起一阵阵的狂风。一颗硕大的脑袋上，头顶上居然长了一个尖尖的犄角，和全身漆黑的躯体不同，那个犄角居然是纯白色的。粗壮的双腿站立在地上，一双爪子对着天烈张牙舞爪没，不时的张开大口，喷出一团火焰。

    这条魔龙看上去的体积，别变身成大蛇之后的兀牙，还要大上几分。但是不知道为什么，罗迪心中却有些疑惑――传说中的魔龙，看上去和书籍中描绘的普通的“龙族”，在外形上似乎没有什么区别――难道这就是那条曾经闹得天翻地覆，向神灵挑战的魔龙么？

    “笨蛋！难道你没看出来么！”安迪忍不住低声骂道。

    “什么？”

    “那条龙现在站在什么地方？就在那个胖子的面前啊！就站在他弄出来的‘领域空间’范围内，可是你看它，根本就不受‘领域空间’的任何影响！”

    罗迪心中一动，果然！

    周围那些巨大的几米高的巨石在领域空间的强大撕扯力量之下，都纷纷的龟裂破碎，整个山洞都在隐隐晃动，那条龙却依然张牙舞爪，一步步朝着天烈靠近。只是它一边喷火，一边小心翼翼的试探，似乎对于天烈很忌惮的模样，才没有一下扑上去而已。

    “小心了，这个家伙要发威了！”天烈忽然大叫了一句。

    果然，那条巨龙的一对肉翼忽然猛烈的扇动起来，两道硕大的如刀锋一样的狂风立刻就狂暴的割了出来！紧紧是四射的劲气，就将几块巨石切得粉碎！

    两道狂刃迎面就对着天烈过去，天烈冷冷道：“又是这一招！”他伸出一只大手，手中居然幻化出一面好像是实体一样的光盾！那盾牌和罗迪平时用斗气弄出来的气盾完全不同，居然看上去晶莹剔透，好像水晶一样的实体！

    安迪低声叫道：“这就是主人曾经说过的‘能量实体化’了，领域强者居然真的能做到！”

    一声巨响，罗迪只感到脑中一阵晕眩，两道狂刃被天烈幻化出来的盾牌撞散，狂乱的劲气将四周的墙壁上宝石纷纷割碎。魔龙俯下身子，伸长了脖子对着天烈张开大口，一口赤红色的龙息就喷了出去。

    天烈大叫一声：“我挡！”

    手中的那面盾牌立刻幻化，瞬间大了几倍，将天烈臃肿的身躯完全拦在了后面。

    赤红色的龙息喷在了盾牌上，天烈身子一晃，身体虽然没有动弹，但是好像一股无形的力量却依然推得他整个人生生往后移了几分。他脚下的地面也龟裂出几条裂缝。

    魔龙一声长吼，又是一口龙息喷了出去。

    天烈身子就缩在盾牌之后，口中大叫：“我挡！我挡！我挡！他妈的！我再挡！”

    魔龙一口气喷出了十几口龙息，似乎有些疲惫，气势也弱了很多。只见天烈周围的地面石头全部都被烧成了焦黑的颜色。天烈哈哈大笑道：“啊哈！大蜥蜴，你吐不动了吧？看老子教训你了！”

    手中的巨盾幻化成一把长长的巨锤，天烈身子从地面弹了起来，瞬间就跳到了魔龙的面前，小小的身躯凌空对着魔龙的脑袋就是一锤！

    地动山摇！

    罗迪吃惊的看着天烈那快的几乎无法用肉眼看见的速度出现在了魔龙的鼻子下面，然后光锤狠狠抡在了魔龙的脑袋上！

    平心而论，天烈虽然体积巨大，肥胖无比，但是和魔龙站在一起，就小得多了。就好像一只肥大的老鼠和一头狮子站在一起一样！而他手中的那个光锤……和魔龙比起来，最多只能算是一根牙签大小！

    你看见过一个人被一根牙签抽在脸上会怎么样么？

    一个硕大的黑影子就飞了出去！狠狠的砸在了墙壁上，震的洞穴一阵猛烈的摇晃，有那么一瞬间，罗迪几乎以为这个地方要塌了！

    那么巨大的一个魔龙，居然被一根“牙签”打飞了！！

    魔龙从地上站了起来，使劲晃动了两下脑袋，对着天烈发出一声愤怒的吼叫。天烈得意非凡，哈哈大笑道：“大蜥蜴！刚才这下可舒服么？哈哈……”

    可是这下他却得意的太早了。只见一道黑影闪过，魔龙的尾巴甩了出来，狠狠的抽在了天烈的身上，天烈甚至没有发出一声呼叫就飞了出去，狠狠的撞穿了两块巨石。

    那感觉，就好像一只苍蝇被苍蝇拍子抽出去一样！

    天烈大叫一声，从一堆碎石中爬了起来，恼怒道：“好家伙！居然学会使诈了！看老子收拾你！”

    也没见他念动什么咒语，地上的大大小小的石块纷纷浮了起来，然后天烈手一挥，无数块石头就朝着魔龙狠狠的砸了过去。那些石头有大有小，小的不过鸡蛋大，大的却足足有几个人那么大。

    只听见乒乒乓乓声不绝，魔龙身上被密集如雨一样的石块砸中。虽然那些石块根本无法砸破魔龙身上厚重的龙鳞，但是仍然让它痛得连声吼叫。

    天烈却好像玩上了瘾一样，双手挥来挥去，不停的催动地上的石头纷纷朝着魔龙砸了过去，口中嘻嘻哈哈不停的大笑。

    罗迪看在眼中，只听见脑中安迪的声音低声道：“小子，你看出来了么？这个家伙催动这些石头，根本就没有用任何的术法或者魔法――虽然术法魔法中也能这么做，但是都需要念动魔咒，而且也绝对不能做的这么随意轻松！”

    罗迪目光闪动，低声道：“这是怎么回事？安迪？难道这就是所谓的领域么？”

    安迪的声音也很低沉：“小子，这确实就是领域！突破了领域的强者，不但在能量上已经超越了一切修行者，更重要的是，他们已经算是可以接近神的存在了！”顿了一下，安迪继续缓缓道：“所谓的接近神的存在，就是指他们可以通过自己的能力，建立起一个‘领域’，而在这个‘领域’中的一切万物，都将听从建立领域者的指挥！在这个‘领域’中，他就是神！哪怕是呼风唤雨，都是随手就能做到！”

    罗迪心中狂跳，只觉得原本沮丧的心情一下就一扫而空，一个念头在心底蠢蠢欲动，眼看着天烈大呼小叫，玩耍一般的就将魔龙压制了下去，忍不住大声道：“安迪，我想好了！我一定要成为一个领域强者！！”

    安迪沉默了一下，苦笑道：“这个可不太容易呢！你知道么？领域强者的存在，几乎也等同于神话中的人物了。帝国几百年以来，就没有出现过一个！能达到剑圣武士，也就是黑纱圣者的那种程度，已经是顶尖中的顶尖了！”

    “哦？”罗迪眼中闪过一丝倔强的目光。

    安迪叹息：“你知道么？记载中传说里出现的几个领域强者，都是可以傲视天下的强人，是从来不会被人打败的传奇啊！”

    遗憾的是，安迪的话刚说完，眼前的这个领域强者，就偏偏出现了一个丢人的状况。

    那条魔龙被打的愤怒了，忽然仰天长吼，大嘴一张，一口硕大无比的龙息就喷了出去！

    这口龙息比先前它喷出的十几口龙息都要凶猛！天烈促不及防备，还没来得及张开光盾，迎面就被龙息喷了个正着，惨叫一声，身子化成一个巨大的火球就飞了出去……

    罗迪目瞪口呆中，忍不住喃喃道：“这个……好像他输了啊……”

    安迪气得大骂：“笨蛋，对方可是魔龙啊！”

    “哼，我看这条魔龙也没有什么了不起，也不比兀牙强多少！”

    “胡说八道！如果是那条大蛇，站在领域强者创造出来的‘领域’当中，还没开打就已经被大卸八块了！”安迪恨恨道：“还有，你看……啊！小心！！”

    只见那条魔龙已经注意到了罗迪，猛然一声怒吼，冲着罗迪就喷出了一团龙息！

    “别挡！快躲开！”安迪的声音还没说完，罗迪早已经跳了起来，他虽然实力比魔龙差了太远，但是速度还是不错，身子一下弹了出去，只见原本站的地方已经被一团火焰烧成了焦黑色。

    “不过是喷火而已！有什么了不起！”罗迪落地后在地上打了个滚站了起来。

    “笨蛋！那不是普通的火焰，是龙息！你只要被龙息沾到一点点，浑身的骨头都能被烧化了！你还……小心！”

    魔龙见罗迪闪开了自己的攻击，翅膀猛烈的扇出一道风刃，罗迪只感觉到一股强大无比的气息就从前面冲了过来，有那么一瞬间，他几乎感觉到自己浑身都僵硬了，连动都无法动弹一下，好像浑身都被那劲气给包裹住了一样！

    狠狠咬了一下自己的舌尖，剧烈的疼痛让他精神一震，只是躲闪已经来不及了，双手虚长分出一团圣光气化成一个气盾。

    一声巨响之后，罗迪的气盾被撞得粉碎，人也直直得飞了出去，狠狠得砸在了洞穴的墙壁之上。

    罗迪只感觉到浑身的骨头都要碎裂了，此刻连一根小手指都无法动弹，一连喷出几口血之后，才感到了胸口的一丝疼痛，至于身体的其他部位，早已经完全麻木了！

    “见鬼！这么大的力量！力气可比那个巨怪要大多了……”这是罗迪的最后一个念头，在昏死过去之前，他隐约看见了碎石中弹起一个人影，冲着魔龙射了过去，那个人影浑身包围这银色的气焰，好像一颗流星一样，带着长长的尾焰……

    一大一小两个身躯撞击在一起，然后……罗迪眼睛一闭，耳朵中听见轰鸣声不绝，他的最后一丝意识是：这个地方不会塌吧？
 


    郁金香之荣耀卷 第一百二十八章 化龙(上)

    兀牙身上的白色麻衣早已经破碎不堪，手中满是鲜血，那柄巨型的长剑依然狠狠捏在手上。

    他刚才一连劈了十几剑下去，但是依然无法突破斯分克斯的设的光幕。看来这头狮子毕竟是神族的神兽，那道光幕虽然越来越弱，但是却总是死死挡在面前。想到那个郁金香公爵已经进去半天了，兀牙心中焦急。可是他知道，再这么硬拼下去，结果只有两个：第一，斯分克斯法力用尽，最后被自己劈开那个防护结界。第二，自己先力竭倒下。

    目前看来，估计自己先倒下的可能还更多一些。

    但是兀牙是绝对不可能放弃的――他费了这么长时间，花了那么多精力，现在怎么可能眼看这唤醒魔龙陛下的大门就在眼前了，自己却放弃呢？

    喘息渐定，兀牙吸了口气，脑中就只有一个念头：拼了！

    这次他不再像前几次那样往上冲了。而是双手握着龙牙巨剑，目光阴沉的瞪着斯分克斯，一步一步的迈了上来。

    就在最后那一击还没有发出的时候，忽然听见石门之后隐隐传来一个惊天动地的响声！随即整棵巨树都狠狠的摇晃了几下。斯分克斯已经大吼道：“混蛋！又打起来了！那个混蛋人类！”

    兀牙不明白斯分克斯说的是什么意思，但是他身子却已经僵硬住了，仿佛从门里传来的那声怒吼，听声音……是，魔龙陛下！

    陛下已经苏醒了？

    `

    罗迪感到胸口气闷，忍不住用力一推，将压在胸口的块石头掀翻了过去，他使劲晃了晃脑袋，睁开眼睛。发现自己已经整个被埋在了乱石堆下面。右手已经无法动弹，想必是手臂已经被石块砸伤了――倒霉，不会断了吧……

    罗迪心中暗暗骂了一句，用左手将身上的乱石推开了去。幸好这些石头还不算太大，不然的话，自己刚才昏了过去，没有斗气保护，大一点的石头就能砸死自己了。

    摇摇晃晃勉强站了起来，才发现自己受的伤远远比想象中要重得多。刚将身子直立起来，就感到一阵眩晕，浑身的骨头好像都根本无法支撑起来一样，脚下一软，差点就朝前面倒下去。额头上湿乎乎的，鲜血一滴一滴顺着脸庞往下流淌，看来是伤到了头了。身上也是无数伤口，尤其是左腿，似乎有点不听使唤。

    罗迪咬牙强忍剧痛，右手动不了，就只能用左手扶着乱石站立。此刻洞穴中那一堆宝石早已经被打得七零八落，有些都已经变成了粉末。

    那条魔龙无力的倒在前面，张大了嘴巴发出呜咽，一副奄奄一息的样子，身上的龙鳞多处破裂，流出不少鲜血。口中的呜咽也不再是那种愤怒狂暴的样子，而是轻轻的，低微的呻吟一样。原本好像鬼火一样的眼睛也无力的闭上了。

    只是左看右看，都看不到那个胖子天烈。

    罗迪叹了口气，想不到两个人打到最后，终于把这个地方弄塌了。头顶的那些原本倒挂的石钟早已经全部掉在了其上。墙壁上和头顶上都布满了可怕的一道道的裂纹，稍微震动一下，不少石屑就哗哗往下掉落。让人看了都心惊肉跳。

    小心走到魔龙边上，那条魔龙忽然睁开眼睛，瞪着罗迪，发出一声低吼，吼叫中含着几分威慑和警惕，只是这声吼叫和刚才相比，显得虚弱无力，也只能恐吓一下了。罗迪叹了口气，自己现在都已经是半死不活的了。

    仔细看去，那魔龙受的伤也不轻，处了身上无数伤口和破碎的龙鳞之外，原本一对巨大的肉翼根部也在流血。其中一支翅膀的上有一个可怕的豁口，根本无法再竖立起来，只能无力的塌拉在身上，静静的流血。

    “它会不会死？”罗迪忍不住道。

    “死？”安迪的声音在脑中想起：“别开玩笑了。它可是魔龙！如果它能被杀死的话，当年就不会被禁锢在这里了。它是天神创造出来的最强大的生命，拥有不死之身。现在虽然受的伤重了一点，只不过是因为能量用尽了，无力恢复而已。只要它恢复了一点能量，立刻就能变得活蹦乱跳了……”

    罗迪脑中想起这个家伙刚刚从一片岩浆中跳出来的模样，苦笑道：“算了，还是希望它不要恢复好了，不然的话，我可就没命了。”

    安迪忽然发出一阵阴沉的笑声：“小子，这下你可拣到大便宜了！”

    “什么？”

    “龙血啊！”安迪的声音就好像看见了鱼的猫一样：“龙血可是传说中的好东西啊！把这些龙血涂抹到自己身上，就可以刀枪不入了！你知道么？传说中的那些剑圣武士，还有那些北方罗兰大陆的圣骑士，都喜欢用龙血涂抹在自己的武器和盾牌之上，比什么魔法加持要厉害多了！一般的攻击和魔法术法攻击都可以挡回去！好东西啊！！”

    罗迪看了奄奄一息的魔龙，苦笑道：“你的意思是，把它身上的血……它好了之后不会杀了我吧？”

    说虽然这样说，罗迪却依然走到了魔龙身边，低声道：“喂，魔龙。反正你也死不了，流了这么多血，就借我用一用吧……”

    魔龙猛然昂起头，发出一声怒吼，罗迪吓得立刻退后了几步。只是魔龙吼完了之后，脑袋却倒了下去，这下连叫都叫不出了，只能从鼻孔里无力的喷着热气。

    罗迪更不迟疑了，勉强走到魔龙的身边，脱下上衣，将魔龙身上的血涂抹到了自己的身上。后背自己够不着，想了想，干脆就靠在魔龙的伤口上胡乱蹭了几下。

    那条魔龙忽然使劲挣扎了几下，脑袋猛然再次抬了起来，脖子弯了过来，脑袋对准了罗迪大吼一声，张开大嘴。

    罗迪立刻心中一惊，心想完蛋了――这下可是被安迪害死了。这条大家伙喷出一口龙息，自己就连骨头渣子都没有了。

    可是念头刚刚闪过，只见那条魔龙张大了嘴巴，却忽然发出一声痛苦的呜咽，喷出来的不是可怕的龙息――而是一口鲜血！

    罗迪就好像被一桶水当头浇了下去――这下不用抹了，浑身都被龙血湿透了！

    魔龙的脑袋再次无力的倒了下去，只是瞪着眼睛，不甘的看着罗迪。

    腥臭的龙血浸透了全身，罗迪只感到鼻子里闻到的这种气味让自己恶心得想吐。可是还没吐出来，去发现全身的伤口都开始痒了起来。低头看去，只见胸前原本一道深深的划伤，伤口两边的肌肉飞快的蠕动生长起来，片刻之后，就愈合如初！

    “太神奇了！”罗迪瞪着眼睛：“这东西比圣水还好用！”

    “那当然！小子！圣水不过是传说中祭祀神灵的用法力加持过的水。这可是可以和神灵挑战的魔龙身上的血啊！”

    罗迪闭上眼睛，仔细感受那种浑身酥痒的感觉，只觉得自己好像被一团温水泡住了一样，身子里的力气一丝一丝的再恢复，渐渐的感到原本剧痛的胸口也慢慢平复下来，也不再像刚才那样，稍微呼吸用力一点就疼的几乎两眼发黑了。

    “感觉如何？龙血是个好东西吧？”安迪的声音缓缓响起：“还有更好的东西，你想不想要？”

    “什么？”

    安迪的声音带着一种古怪的意味：“你看看那条魔龙，它可全身都是宝贝啊――它身上的鳞片，如果用来打造铠甲，那样的话，就算帝国最强的术士加持过的铠甲和它相比，都只能算是一个垃圾！还有它的牙齿！哼哼，外面兀牙用的那把剑你看过了！就是用一颗龙牙变化出来的，整个大陆，都不会有比它更加厉害的剑了！还有……唉，它头顶上的那个犄角……有些古怪啊……我像大概是某种吸收能量元素的东西吧，好东西啊好东西啊……”

    它一边说，声音更是越来越古怪，好像将面前这头神魔都畏惧三分的魔龙当成了待宰的羔羊一样。

    顿了一下，安迪忽然的低声又道：“不过最大的宝贝，就是这条魔龙自己了！”

    “什么意思？”

    “小子……”安迪的声音忽然变得严肃起来：“你还记得‘聚光剑’么！”

    聚光剑？

    罗迪当然记得。

    那把剑平时看上去脆弱无比，可是只要注入斗气，就立刻会变成一把锋利无比的神兵利器！

    罗迪还记得安迪当初说过的话，和丹东的那本笔记中的记载。那把聚光剑的神奇之处，就在于剑柄上的那块奇怪的宝石。那块宝石就好像一个能将能量转换的东西，通过那块宝石，将能量注入剑上，让原本脆弱的剑立刻就能变得锋利无比！！

    “你的意思是？”罗迪心中一动。

    “小子，现在你就像一把脆弱的聚光剑……如果你想变得锋利……哼哼……这条龙就是一块最好的能量转化的宝石啊……只要你把这条龙弄到你身体里去……”

    “什么？弄到我身体里去？”罗迪一下跳了起来：“你不会叫我吃了它吧？？它……它也太大了……”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百二十九章 化龙(下)

    “吃了它？”安迪的声音有些无奈：“我倒是真恨不得把它狠狠塞进你的猪脑子里面！你倒是吃吃看！笨蛋啊，你以为它是牛羊么？我告诉你，魔龙之所以拥有不死之身，因为它的的身体根本就不是普通的肉体！它的肉身，根本就是能量转化出来的！用丹东主人的话来说，就是：能量实体化！”

    “能量实体化？”罗迪眼睛上下打量着面前这个庞然大物，看着那些破碎的鳞片和鲜血，“你是说，这条龙的身体根本就是能量弄出来的？可是……我看那个胖子天烈的能量实体化也只弄出来的盾牌和光锤……弄出这么一个有血有肉的肉身……也太离谱了吧？”

    安迪叹了口气：“能量的转化不是这么简单的。比如你看这条龙现在奄奄一息，浑身都是伤。但是只要它恢复了一点元气和能量，立刻就能让肉身愈合恢复！这就是能量的作用……”

    罗迪吸了口气，瞪着面前这好大的一条龙：“那……这个能量，可真的是好大啊……”

    安迪阴阴一笑：“小子，今天真的是便宜你了。只要你能把这条魔龙变成类似聚光剑上的那块宝石，那么你就可以变成一把‘聚光剑’！而且……”

    “而且什么？”

    安迪的声音有些得意，又好像带着几分阴谋得逞的味道：“当年丹东主人曾经暗中去过北方大陆历险，他对龙族非常感兴趣，曾经仔细研究过龙族。龙族不过是一种神创造出来的顶级神兽而已，和魔兽没有什么大的差别，只不过属神属魔的区分而已。主人研究之后，曾经找到了一个办法，就是将魔兽或者神兽的能量转化法，当年为了这个，搜集了大量的魔兽魔核――可惜最后大部分研究失败了。但是对于龙族的研究却还是有些成果的，如果方法没有错误的话，应该可以将龙族能量转化……这种方法，主人称之为‘化龙术’！”

    “化龙术？”

    安迪的声音很严肃：“对！严格的来说，这不过是主人研究出来的一种能量转化方法。这个方法只是针对龙族，当年主人曾经偷偷抓过一条幼龙进行过试验。这条魔龙虽然是号称最强大的生物，但是总的来说，也算属于龙族吧，那个方法应该也能对它使用了。主人当年对于所谓的神的传说非常感兴趣，但是到底什么是神，却始终没有明白。我现在想，恐怕神也不懂得如何杀死这么一个纯粹的能量生物，既然不能杀死它，就只能将它禁锢在这里了。但是或许主人的‘化龙术’可以真正的让它‘消失’！”

    天烈从乱石堆中挣扎了一下，感到自己身上好像被什么东西压住了，那东西死死压住了他的胸口，让他感到呼吸不畅。心中一股火起，用力一拳轰出去。一声巨响，一个千斤的巨石就飞了出去。

    天烈拨开身上的乱石，勉强站了起来，感到身上到处都在疼痛，浑身的衣服眉毛须发都已经烧焦了。他叹了口气，低声嘟囔了一句倒霉，脑中稍稍动了念头，从手中化出一道白光将自己包裹了起来，然后身上立刻就幻化出一套新的衣服，眉毛和头发也迅速的生长出来――如果此刻有个魔法师站在面前，一定会惊讶的下巴掉在地上！因为天烈使用的是魔法中的最顶级的恢复治疗魔法“重塑本源”！

    也就是当初黑纱圣者妙丝治疗罗迪时候使用的那个魔法！当初以黑纱圣者那种强的恐怖的实力，用尽全力，也只能勉强施为，还弄得惊天动地的动静。而天烈不过是随手而为，轻轻松松就将这最顶级的魔法施展了出来，几乎已经做到了“心随意动”！

    天烈舒了口气，大声叫道：“大蜥蜴！我们还打不打？要不要再来？我……”他的话音一下顿住了，眼中吃惊的看到了一个惊人的景象！

    那个小子！就站在魔龙的脑袋前，伸出一只左手，轻轻的按在魔龙的脑门之上！那个小子居然还是闭着眼睛，脸上的神情庄重而严肃，口中低声嘀咕也不知道是什么东西。

    而那狂暴的魔龙，就趴在那里，浑身一动不动，除了口中发出低声的有气无力的呜咽之外，哪里还有半点狂暴的模样？简直就是一只温顺的绵羊！

    那个小子在干什么？难道是安抚的魔法么？还是他想驯服这条……等等！

    驯服一条龙？

    他疯了？这可不是什么驯马驯牛驯羊驯狮！

    这可是一条龙啊！龙族中最强大的魔龙啊！！

    刚想到这里，眼前又出现了让他更加惊讶的景象！

    那条浑身漆黑的魔龙忽然全身发出耀眼的光团，那光团越来越明亮，最后强烈的光芒刺得人无法正视，就连魔龙的躯体也隐藏在光团中再也看不见了！只能看见一个光芒的轮廓。

    那个轮廓忽然一下就变形了，好像在不断的缩小……缩小……再缩小！最后凝聚成拳头大小的一个光核……好像不对！

    那光团的缩小，好像是因为光芒都被那个小子的左手手掌吸了进去！

    果然，嗖了一声，就连最后的那个光团也一下消失了！

    天烈眼珠差点瞪掉在了地上！

    那条魔龙！那条硕大无比的魔龙！那么一个庞然大物，就在自己的眼前就整个消失不见了！

    那条连神灵都无法杀死的魔龙，居然就这么消失了？

    天烈忍不住轻轻咬了一下自己的舌头，才确信自己却是不是看花了眼睛，更不是做梦！

    眼看那个小子紧紧闭着眼睛，左手还伸在那里手掌虚张。天烈怪叫一声，身子已经窜了过去。

    罗迪站在那里，只感觉到一丝丝……不，应该说是一股股如洪涛一样的能量猛烈的从左手的手掌上涌入，自己的整条左臂被那猛烈的能量差点撕裂了一样。隐约中有种感觉，好像自己的左臂越来越涨，越来越重，好像那条左臂已经不是自己原来的那条左臂，而是变大了一百倍，更是重了一千倍！

    可是睁眼一眼，左臂还是那条左臂，依然长在自己的身上，也没有变大。忽然察觉一个身影朝着自己急飞了过来，罗迪百忙中伸出手护在面前……

    一声巨响，天烈那肥胖臃肿的身就好像离铉的箭一样飞出几十米去。狠狠砸在了墙壁上，硬生生砸出了一个深达几米的大坑！

    天烈从大坑中爬了起来，只是晃了晃脑袋，掸了掸身上石屑。就对着罗迪大吼道：“小子，你刚才做了什么？那条龙呢？那个大蜥蜴呢？”

    罗迪还在兀自看着自己的左手发呆，听到了天烈的大吼，茫然中抬起头，看着天烈，一字一字缓缓道：“我……我好像把它给化了……”

    “化了？”天烈瞪着罗迪，就好像从罗迪的鼻子上长出了一朵花一样。他好像兔子一样跳了起来，大叫道：“化了？你把那条龙化了？什么化了？怎么化了？”

    罗迪脸上还是一片茫然，抬起自己的手，上下看了两眼：“就……就这么化了……”刚说完，忽然罗迪身子一个趔趄，以一个奇怪的姿势斜着倒了下去。

    天烈已经大步跑到了罗迪身旁，几十米的距离他三步两步就跨了过来，不过他有了刚才的教训，在了距离罗迪几米的地方停下，看着在地上挣扎的罗迪，大叫道：“小子！你怎么了？你刚才说化了，到底是什么意思？”

    罗迪用力挣扎，想让自己站起来……可是见鬼了，自己的左臂重刚才一瞬间就好像上面压了一块千均巨石，现在只感觉手臂重的不要说让自己站起来，就算是勉强抬一下手臂都办不到。他在地上，身体以一个奇怪的往左倾斜的姿势坐在那里，右手捧着自己的左臂，仿佛使了很大的力气才将左臂扳了起来。

    见鬼！

    罗迪低声嘟囔了一句，再次想让自己站起来，下意识用左手支撑在地上，可是刚刚稍微用了一点力量，只听见“卡喳”一声巨响，身子下面的地面上已经出现了一道深深的裂缝！而自己的左手手掌支撑的下面，地面已经凹了下去！

    “这他妈的是怎么回事？！”罗迪惊怒大吼道。

    “我怎么知道！”天烈瞪着眼睛看着面前的这个小子：“你怎么了？你刚才到底做了什么？那条龙呢？你说的化了究竟是什么意思？”

    罗迪咬牙站了起来，似乎累得额头都出了汗，才用自己的右手抱着左臂勉强让自己的身子直立了起来。

    感觉很奇怪，就好像右手是空的，轻松如常，但是左手――那只刚才使用了“化龙术”的左手，却好像被千均的力气压着，异常沉重。

    就好像一个人，空着右手，左手上却举着一只羊，不，是一匹马，也不对！应该是一条龙！

    脑中的安迪却早已经笑翻了天，笑得几乎上气不接下气，反反复复就一句话：“成功了成功了！主人的方法终于成功了！成功了！主人的假设居然是真的！”

    “什么？难道这个方法原来没有试验过？难道你事先没有把握就让我这么做了？”罗迪惊呼。

    “废话！当然没有试过，你听说过有谁真的化过一条龙么？这个方法只是主人想出来的一个假设而已，没想到居然真的能行……哈哈……”脑中响起那个可恶的骷髅的怪笑，罗迪心中也不知道是高兴还是愤怒。

    眼看天烈还在目瞪口呆的看着自己，罗迪叹了口气，尽量控制自己的情绪，沉声道：“天烈先生，简单的说，我将这条龙给化掉了，也就是说，现在这条龙，在我身体里面！”

    天烈：“…………”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百三十章 超级左手

    就在洞穴中天翻地覆的时候，外面的大蛇和狮子的大战已经接近了尾声。

    兀牙和斯分克斯都好像已经到达了极限。

    一个是魔龙之子，高级魔兽深渊之牙。一个是神灵忠心的守护者高级神兽斯分克斯。此刻都好像用尽了能量。兀牙的脸色已经几乎变成了透明，原本就好像寒玉一样的脸庞，此刻就好像是完全透明的一样，肌肤之下的骨骼和血脉都好像能看得出来，那样子十足是一个恐怖的半人半骷髅一样。手中的龙牙巨剑几乎已经无法举起，只是瞪着眼睛看着斯分克斯。

    斯分克斯依然站立在那里，石头的躯体似乎并没有动弹，但是它的吼叫也没有当初那么有力了，只是不是的嘶吼仿佛显出几分衰弱。那道光幕也已经几乎黯淡无光，好像只要再经历一次攻击就会随时破散掉。

    可是兀牙也同样筋疲力尽，不要说再一次斩击了，此刻他几乎早已经将最后的一丝法力都逼尽了。

    “你这条小蛇！难道还不放弃么！”斯分克斯低吼道：“你已经耗尽了能力，难道真的想在这里魂飞魄散么？魔龙是不死之身，你这条小蛇可不是！”

    兀牙喘息不停，不然嘴角牵扯出一丝狞笑，将手中的巨剑狠狠插在了面前的地上，他的声音有些古怪：“斯分克斯，你也已经筋疲力尽了吧？你的能量法力还能维持多久？今天我一定会斩下你这狮子头！”

    说完这句话，兀牙双手抱胸缓缓原地坐了下去。他冷冷一笑，看了斯分克斯一眼之后，闭上了双目，口中轻轻念动一种谁也听不懂的语言……

    忽然，他身上的衣衫纷纷破裂飘散，原本赤裸的身子上，渐渐浮出一层细细的鳞片，那鳞片呈青灰色，密密麻麻的布满了他的全身，一直蔓延到脖子上，然后覆盖住了他的脸庞。

    “斯分克斯，你以为我就没有办法了么？你看着吧！看我约尔曼冈德大人的魔龙・第九变！”说完这句话之后，兀牙闭上了眼睛，然后脸色一变，露出痛苦的表情，随即张开嘴巴，吐出一声长吟，这长吟中充满了压抑的痛苦……

    “蜕皮！你这个家伙居然又蜕皮了！”斯分克斯的声音紧张起来：“第九变？你这条小蛇！你并不是真正的龙族，第九变之后很快你就会死去！你不要命了么？”

    兀牙没有说话，只是口中那声长吟越来越悠长，痛苦的意味越来越重，最后哧哧声中，他身上的皮肤发出了一种让人毛骨悚然的声音。

    “停下，你这条小蛇！你是蛇，不是龙！魔蛇是无法第九次蜕皮的！你疯了！”斯分克斯低吼，不安的晃动着脑袋，那张人脸上露出紧张的表情。

    兀牙猛然睁开眼睛，口中发出“咝咝”的声音，随后咔咔轻响之后，他头顶的皮肤开始离开，随即身上的皮肤渐渐的脱落，露出里面一白皙粉嫩的肌肤。

    兀牙的身子好像忽然全身的骨头都消失了一样，整个人怪异的扭曲起来，那种动作绝对不是人类的骨骼可以做的出来的，他的头顶的裂缝渐渐张大，随后一个新生的头颅从头顶那道皮肤裂缝中缓慢的钻了出来。

    斯分克斯无奈的大吼，但是他只是一个守卫，虽然之前兀牙功不进去，但是他自己却也无法走出那个光幕一步。只能眼看这兀牙在面前用一种危险的方法在施法。

    这头人面狮子忽然看见已经晕倒在一旁的淡月舞――刚才在兀牙和他激烈的拼斗中，身受重伤的淡月舞就被巨大碰撞给震晕了过去。

    斯分克斯立刻大吼道：“喂！那个人类！那个卡拉族的家伙！快醒醒！醒醒！”

    不知道是不是神灵真的在保佑，淡月舞居然轻轻皱了皱眉头，身子微微颤动了一下，真的就缓缓的醒了过来。斯分克斯不停的对着她大吼，淡月舞缓缓的睁开了眼睛，只是眼中似乎还有一丝迷茫。

    “卡拉族的家伙！现在这条大蛇在第九次蜕皮！如果让它蜕皮成功之后，我就再也挡不住它了！你现在必须帮助我！听到了么？”

    淡月舞的目光渐渐的清醒过来，挣扎着站了起来。喘息道：“什么？”

    回头看了一眼，只见兀牙的一个脑袋已经钻出了头顶的那个裂缝，一层可怕的布满着细细鳞片的外皮软软的趿拉在他的脸上，里面那个鲜红的身子还在努力的往外钻……

    “啊！”淡月舞被面前这可怕的场景吓得一声尖叫。

    “闭嘴！你这个愚蠢的人类！”斯分克斯低吼：“你必须帮助我阻止它！去！打它！用你最大的力量，用你最厉害的能量去打它！蛇在蜕皮的时候是不能打搅的！你必须阻止它！”

    淡月舞双拳握紧，指甲几乎将自己的手掌都掐破了，听了斯分克斯的话，咬了咬牙，一步一步的走向正在蜕皮的兀牙。

    兀牙忽然睁开眼睛，看了淡月舞一样，轻轻张口，随着一声低吟，从他口中喷出一刀劲气，那道劲气速度极快，还没有等淡月舞反应过来，就已经狠狠击在她的胸口。淡月舞惨叫一声，身子向后摔倒。

    兀牙吐出这口气之后，身子挣扎的更快了，外面那一层皮脱落的速度也急剧加快。

    斯分克斯连声低吼，但是地上的淡月舞不论怎么挣扎，始终无法再次站立起来了。

    终于，也不知道过了多久。兀牙忽然脸上露出一丝冷酷的微笑，然后那丝微笑渐渐变大，变成了连声的冷笑，他笑得越来越大声，最后身上的那层皮纷纷破碎脱落！

    而更加可怕的是，原本人形的外皮从他身体上脱落掉下之后，立刻就变成了布满厚厚角质鳞片的蛇皮的模样。

    终于，兀牙大叫一声，缓缓站了起来，外面的一层皮肤已经完全破碎脱离，他就那么赤裸的站在斯分克斯面前，身上布满了一层厚厚的鳞片，就连脸上的双颊都被黑色的鳞片覆盖！他身上散发出一种狂烈的气息，猛然拔出面前插在地上的那把龙牙巨剑，也没有见他如何动作，手中那把剑的剑锋上立刻爆发出狂暴的火焰，居然比刚才打斗之前时候用这把剑的时候，爆出的火焰还要强烈几分！

    “斯分克斯！你死定了！”兀牙声音冰冷：“你居然逼得我使出了最后一次变身！虽然我变身之后也没有多少生命了，但是我现在的力量是刚才的两倍！两倍力量的我，足以杀死你这种等级的神兽！更何况你现在也已经筋疲力尽，没有什么力量了！看你还怎么拦住我！”兀牙深深吸了口气，猛然喝道：“你这头石狮子，去死吧！”

    他的身子就好像一道流星一样瞬间就到了斯分克斯的面前，手中的巨剑化成一个火团狠狠的砸在了那道光幕之上！

    没有任何声音，那道光幕立刻碎裂！带着火焰的巨剑就好像没有受到任何阻拦一样，连丝毫的停滞都没有，已经狠狠的斩在了斯分克斯的头上！

    斯分克斯甚至只来得及发出半声怒吼，全身石头都立刻破碎，然后轰然倒塌，原本的狮身人面石像变成了一堆乱石头！

    兀牙仰天长啸，随着那凄厉的笑声，手中冒着火焰的龙牙巨剑的火光更是猛烈的三分！巨剑顺势一扫，就连地上的那堆斯分克斯石像的碎石头，都化成了粉末。兀牙冷笑了一声，看了倒在不远出的淡月舞，冷冷道：“你这个卡拉族的人类，等我出来之后，就用你的血来送给魔龙陛下当见面礼物！珍惜你最后的生命吧！因为我会唤醒陛下，让陛下的地狱之火重新在大地燃烧！”

    就在兀牙准备走向那闪石门的时候，从石门之后传来一个懒洋洋的声音：“什么家伙在外面吵吵闹闹的？喂，小子，你一定知道的吧？是和你一起来的吗？”

    轰的一声巨响，那闪石门粉碎，破碎的石块纷纷砸了出来，随后一个身材硕大的胖子大步走了出来，跟在他后面的，是走路有些晃晃悠悠的罗迪。

    罗迪的右手使劲抱着自己的左臂，每走一步都好像是使出了吃奶的力气一样，一张脸已经涨的通红，身子还忍不住稍稍的有些往左侧，看上去走路的样子怪异到了极点。

    兀牙看到罗迪，似乎愣了一下，可是还没有等他说话，那个胖子已经先开口了：“喂，你刚才说的什么陛下，不会就是指那条大蜥蜴吧？”

    兀牙眼中闪过一丝异，骤然看见有人从这石门之后走出来，他心中有些不知所措――看见那个郁金香公爵也就罢了，可是居然还有一个人从里面走出来，实在是远远超出了他的想象。

    “什么大蜥蜴？你是什么人！！”

    天烈却没有回答，皱眉四处看了一下：“奇怪了，那头老狮子呢？它跑到哪里去了？嗯？？地上的这些碎石头是怎么回事？”他愣了一下，猛然跳了起来：“哎呀！这是那头老狮子！他怎么变成一堆碎石头了？是不是你把他干掉？你好像很厉害的样子么……”

    兀牙冷冷哼了一声，脑子闪过一个念头：管他呢，先杀了再说！唤醒陛下才是最重要的！

    兀牙动作如闪电一样，身形闪动已经冲到了两人面前，手中的巨剑迎面斩了下去！他心中有计较，如果按照这个郁金香公爵原来的实力，这一剑下去就可以将他劈成两半！

    可是有人反应却比他更快！天烈在他身形刚刚一动的时候，就已经飞速闪到了一旁，百忙中还不知道出于什么念头，居然恰恰就闪到了罗迪的身后！

    罗迪的反应就没有那么快了，尽管他看到兀牙之后就已经充满了警惕，但是兀牙此刻的动作实在太快了，罗迪刚刚作出了一个躲闪的动作，兀牙的剑已经到了面前！

    匆忙之中罗迪身子忽然一沉――他顾着躲闪，却忘记自己此刻那条沉重的左臂，一下就失去了平衡！仰头就朝后侧着倒了下去，匆忙中左臂正好拦在自己的面前。

    只听见一声巨响，一个人影已经飞了出去，就好像一道火光一样窜出了几十米之外，狠狠的砸进了草地边缘的树林中，巨响不停，连续砸倒了七八棵大树！

    那柄龙牙巨剑也已经跌落在地上，重重的插在了草地上，巨剑上的火舌还将地面的草丛烧焦了一片。

    罗迪只觉得刚才自己浑身一震，却还没有明白过来到底发生了什么。艰难的从地上勉强爬了起来，怔怔的看着插在自己面前地上的那把龙牙巨剑，神情似乎有些茫然。

    淡月舞却看得呆住了，如果不是她亲眼所见，她几乎不敢相信刚才的那幅场景！

    她亲眼看见兀牙手中的巨剑狠狠斩在了罗迪的左臂上，原本她以为罗迪这下死定了――可不是么？就连那个神兽狮子都被一剑砍成了碎块啊！可是罗迪的左臂在瞬间爆发出一团火光，然后一声巨响之后，兀牙居然飞了出去，还飞出了那么远，直接掉到几十米之外的树林中了！而这个郁金香公爵，居然站了起来，处了左臂上的衣服破了之外，却似乎什么事都没有的样子？！

    罗迪看了自己的左臂一眼，忍不住道：“这……是怎么回事？”

    天烈站在罗迪的身后，忽然狂笑道：“果然是这样！果然是这样！那条大蜥蜴真的在你的身体里了！刚才你发出的那种气息，真的是大蜥蜴的！”然后这个胖子仰天大笑，就好像看到了世界上最开心最有趣的事情一样……

    就在罗迪自己还不知所措的时候，脑中安迪也终于停止了狂笑：“小子……你看看……看看你的左臂，撕开衣服看看……”

    罗迪不理会这个笑得发狂的老骷髅，立刻撕开了自己左臂上的袖子，他只看了一眼，立刻吸了一口冷气，忍不住低声道：“嗯？这是什么？”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百三十一章 魔龙炼狱杀

    看上去模样依稀有些像那条魔龙，只是个头小了很多很多，印在了罗迪的手臂之上，黑色的身躯和脑袋都是栩栩如生，就连那一对肉翼都仿佛随时都会展开一样――还有那龙口中的火焰，都跟真的一般无二。

    这条龙就印在罗迪的手臂上，罗迪轻轻抚摸了一下手臂上的那片肌肤，觉得摸上去和平时没有什么不同，只是隐隐似乎感到肌肤下有股奇怪的波动……难道是心理作用？罗迪心中有些怪异的感觉。

    树林中一声大吼，兀牙已经冲了出来，直勾勾看着罗迪，眼中露出不可思议的目光。

    “不可能……不可能的！”兀牙猛然大吼道：“我怎么可能被一个人类打败！我约尔曼冈德大人怎么可能输给你这个人类！”

    随着愤怒的吼声，兀牙的气势越来越强烈，全身都仿佛射出了气焰，他似乎被气昏了头，已经顾不得什么了……兀牙的双眼变成了赤红色，原本的眼珠都已经看不出来，仿佛双眼都变成了一双火球一样。

    “死吧！”一声怒吼，兀牙身子悬浮了起来，双手同时冒出两团火球，然后狠狠的朝着罗迪砸了下去。

    两个火球就好像用弓箭射出来一样，拖着长长的尾焰就对着罗迪的位置飞了过去。兀牙动作不停，手中不停的化出一个个火球，带着呼啸声全部砸了过去……

    “有意思！”天烈脸上露出兴奋的表情，迎面就冲着射来的火球跳了过去，他肥胖的身躯就好像变成了罗迪之前的一道屏障，所有的火球都被他拦了下来。他身子外围包裹着一层白色光团，兀牙射出来的火球砸倒他的身上，立刻就带着四散的火星碎裂掉了。

    兀牙长吼不绝，无数火球不停的射出，随后随着不停的爆裂声，根本看不清天烈的身影。轰鸣声渐渐停息，兀牙身子晃了一晃，刚才的一阵爆发消耗了他太多的力量，可是看着那硝烟散去的半空中，却让他的心脏都几乎停止了跳动。

    半空中漂浮着一个闪着一阵阵刺眼的白色光球，天烈展开双臂悬浮在那个光球之中，光球的球体之上还咝咝冒着火花，天烈忽然哈哈大笑，大声道：“有意思有意思！你这个家伙不错，果然有点本事……”

    兀牙一张脸已经红的几乎要滴出血来，他刚才不顾一切的疯狂催动能量，可是他毕竟不是真的龙，像刚才那样拼命使用超出自己承受的能量，现在他自己已经是苦不堪言，身子中好像几股力量在猛烈撕扯，只觉得体内的能量几乎已经不再受自己的控制，兀牙深深清楚，自己以神兽大蛇的躯体强行使用了龙族的“神龙变”，已经是疯狂的举动了，现在如果稍微控制不好，自己就会立刻爆体而亡……只是刚才那一阵猛攻，已经远远超出了他的承受能力，现在感到身体里面的力量似乎越来越狂暴，就好像脱缰的野马一样……

    可是飘在天空的这个胖子，简直就不是人类！刚才那种程度的攻击，就算是一般的神兽都无法承受的――要知道，兀牙现在使用了神龙变，力量提升了两倍有于！以这么强的力量，就算是斯分克斯也无法抵挡，可是面前的这个人类，却好像毫不费力的就将所有的攻击接了下去！

    兀牙忽然惨然一笑，他的笑容带着几分阴狠和绝决：“你们！你们以为这样就可以羞辱我约尔曼冈德大人么？你们这些卑微的人类！我会让你们知道后果的！我会带着你们一起下地狱！”

    兀牙猛然深深吸了口气，就在他吸气的瞬间，周围的气流骤然变得急促起来，他那一口气好像要将周围的一切东西都吞没下去一样。兀牙忽然双眼一瞪，随即他的身子就好像气球一样的涨了起来！

    罗迪和天烈目瞪口呆的看着兀牙的身子越来越高，越来越大。最后他的身子足足变成了一个身高十几米的巨人……几乎就和森林里的那些巨怪的体积差不多了。只是他的身体上覆盖着一团红色的光球，一道道的火光滋滋作响。

    “准备好了么？人类……准备迎接你们的死亡吧……”他的声音在半空中轰鸣，好像一个远古时代的巨神一样。

    天烈只感觉到对面的这个家伙不但个头变大了，而且隐隐的，他能感觉出来对方的气势越来越强盛，能量也在不停疯狂增长，最后天烈终于也脸上变色了……他很清楚对方的能量已经开始不受控制，变得越来越狂暴，越来越不稳定。

    天烈是领域强者，他当然明白这意味着什么……对方是在拼命！

    身为领域级别的强者，虽然他已经几乎可以在天下横着走了，但是和一个神话传说中的老怪物打架是一回事，对方明摆着要同归于尽了，却还傻乎乎的往上冲，那就是另外一回事了。

    说到底，天烈也是人类，他可没有这些神话传说中的怪物的那种不死之身。更何况，所谓的领域强者接近于神的存在，也只是“接近”而已，毕竟不是真的神。

    就算是真的神，现在对方临死之前爆发出的这种力量，也足够可以一拼了。那个顶级神兽斯分克斯的死就是最好的例子！更何况，兀牙现在爆发出的这种能量，已经足够可以杀死天烈了！天烈可以清晰的感觉到，对方的力量已经绝对不在洞穴中的那条和自己打了几百年的魔龙之下！

    而更可怕的是，对方是一个有自己意识思维和智慧的家伙。而那条魔龙，却是一个没有任何思想和智慧，只是靠着自己的本能行动的怪兽――一条可以尽情让自己戏弄的魔兽而已。

    约尔曼冈德，深远之牙，魔龙的第九子。此刻终于完全展示出了他最强的实力！虽然他只是魔龙的第九子，但是他毕竟是已经完全苏醒，拥有了自我意识！已经完全突破了神灵对他的禁锢，恢复成了千年之前魔龙和神临大战时候的那个可怕的传说中的怪物！

    相比之下，洞穴中的那条魔龙，虽然是兀牙的创造者，但是魔龙却没有能够被按照正确的方法唤醒，虽然被天烈在几百年前就唤醒了，但是却变成了一个没有思维没有意识的魔兽。所展现出的实力，也远远没有达到真正的神话传说中的那个魔龙的境界……一条只有动物本能的魔兽一样的魔龙，所展现出来的力量还不到远古时代的十分之一！

    天烈的心终于紧张起来，他就算再狂妄，也明白面对一个和自己旗鼓相当的对手的时候，就绝对不能再大意了。

    面前的这个家伙，从力量上来看，虽然只是和那条大蜥蜴差不多。但是这个家伙可是一个有战斗意识的对手！

    兀牙感到一阵阵猛烈的剧痛在冲击自己的身体，那疯狂的痛苦几乎要将他脑中最后的一丝意识给冲垮了。他明白，能量已经达到了自己所能控制的临界点……

    兀牙缓缓张开嘴巴，从口中吐出了一串低沉而清晰的字句：“￥＃％◎￥×……”

    这些语句从巨大的他口中说出来，就好像天空的隐隐雷鸣一样，狠狠的冲击着众人的耳膜。天烈喃喃道：“他在说什么东西？是什么语言？”

    趴在地上的淡月舞忽然大声道：“他是在说龙语！是龙语！”

    “什么？”天烈瞪着眼睛道：“什么龙语？他说的是什么意思？”

    淡月舞脸上露出痛苦的表情：“我不知道……我听不太明白，但是我知道他说的是龙语！他说的……好像是一种龙族的咒语……”

    “见鬼！”天烈大骂了一句。实在想不到自己在洞里面呆了几百年，出来第一天就遇到这么个厉害的家伙。

    淡月舞脸上的表情越来越痛苦，兀牙那一字一字的龙语传入耳朵里就好像一根根针在狠狠的刺着自己的心脏。

    天烈深深吸了口气，他是领域强者，虽然觉得对方的声音听着无比的不舒服，但是却没有淡月舞那样痛苦的感觉，正准备展开领域和对方应战，忽然就听见自己的身后响起一声痛苦的低吼。

    回头一看，就看见那个叫罗迪的小子忽然大叫了起来，双手狠狠的扯动自己的头发和耳朵，脸上的表情在不停的扭曲。

    罗迪就好像疯了一样，浑身都在颤抖，脸上的表情充满了痛苦。天烈皱眉，落在罗迪的身边，伸手去拉他。

    就在他手刚伸出的一瞬间，罗迪的脸上忽然露出一丝愤怒，眼中闪过一丝厉色，随即他的左手一挥，狠狠的将天烈的手推开。天烈感觉自己就好像忽然被一股庞大无比的力量狠狠的撞到了一样，身子不由自主的就横着飞了出去……

    他脑中闪过的一个念头就是：“见鬼，他的左手……”

    罗迪陡然发出一声大吼――那巨大的声音就好像一连打了十几个惊雷一样，完全将兀牙说出来的龙语的声音给掩盖住了。从他的口中忽然发出这么大的吼声，让淡月舞感到自己的脑中忽然好像被一个大锤狠狠的砸中了一样，眼前一黑，就晕了过去。

    罗迪脸上表情扭曲，只是眼中却带着几分迷茫和茫然，他已经完全失去了自己的意识……兀牙念动的那些“龙语”将已经被他吸收到体内的魔龙引发了……那些咒语的波动，让罗迪身体中蠢蠢欲动的魔龙的力量激发起来，刚才的一阵扭曲，罗迪就感到脑中有无数个声音在嘶喊，仿佛无形中一只大手抓住了自己的灵魂在狠狠的往身体外面拉扯……最后，他眼睛一黑，就什么都不知道了……

    但是这只是他脑中的意念了，在别人的眼中，此刻的罗迪却已经是另外一个模样了……

    他表情扭曲，站在那里，脚步错开，身子不停颤抖，好像身体已经不受控制了，刚刚往前迈了一步，就好像身体僵硬了一样。一双眼睛也已经根本看不到眼珠，好像两团白色的球体一样。

    兀牙终于念完了龙语咒语，陡然发出一声巨吼，一双手掌伸出，两只手凌空一抓，就抓出了两团硕大无比的光球，然后双掌合在一起，将两团光球合二为一。兀牙张开大口，对着光球喷出一道火焰，那光球猛然的就朝着罗迪砸了过去。

    站在原地的罗迪仿佛根本就没有了任何的意识，一张脸的表情，忽而狂笑，忽而怒吼。等到光球飞到了他的面前。罗迪伸出左手，张开手掌狠狠的将光球挡了下来！

    他连声大吼，身子硬生生往后横移了几米，但是那个带着火焰的巨大光球却被他拖在了手中。

    在几十米之外，爬起来的天烈已经浮到了半空中，他刚才被罗迪的左手一甩，狠狠飞出了几十米远，一头栽到了草丛里，在地上砸出了一个深坑，此刻从地上飞了起来，还没来得及掸落神圣的灰尘和草屑，就看见了远处一个让他惊讶的情景……

    罗迪忽然将那个比他身躯还大几分的巨大光球狠狠的砸了回去！兀牙怪叫一声，高达十几米的他伸出一双巨掌将弹回来的光球狠狠的甩开，那光球带着火焰砸向了森林深处，随即传来一声巨响，在森林的远处火光冲天，巨大的爆炸掀起的气浪冲倒了一排排的树木……

    罗迪忽然仰天，口中发出一连串毫无意义的大笑，他笑得那么疯狂，然后只见罗迪缓缓伸出了自己的左手，仿佛手掌中虚拖着什么东西……

    随着罗迪的笑声渐渐停息，他的左手手掌上凝聚起一团黑色的气焰……那团气焰越来越浓密，越来越爆裂。最后化成了一团黑色的火焰！一道道黑色的火花滋滋作响，随后罗迪脸上露出奇怪的冷笑，口中忽然说出了几个天烈根本听不明白的字句。

    天烈的脑中瞬间闪过一个念头：“这个小子说的是龙语！”

    下面的景象更是让天烈看得几乎眼珠子都掉下来了……

    罗迪手中的那团黑色火焰越来越强大，最后陡然一声巨响，一条黑色的火龙从他手中的那团黑色的火焰中飞了出来！那条黑色的火龙张开嘴巴，一声狂暴的龙吼之后，带着长长的黑色的火焰，狠狠的冲向了兀牙！

    那条黑色的火龙全身都冒着黑色的火光，所到之处，所有的草丛和树木只要沾到了一点，立刻就化成了灰烬，连渣子都没有剩下的！

    兀牙发出一声惊恐的大吼，他只来得及伸出手在面前布了一道巨大的光幕，那条黑色火龙已经带着黑色的火焰狠狠的撞了上去！

    一声轰鸣之后，兀牙的光幕瞬间就崩溃了，黑色的火龙一头撞在了兀牙的身上，然后透体而过！

    兀牙惨叫一声，身子瞬间涨大了三分，然后猛地爆出一团血花，那庞大的身躯已经彻底爆裂掉了……

    天烈大叫一声不好！他的眼角瞥见了还躺在地上的淡月舞，天烈身躯忽然闪动了一下消失在原地，瞬间出现到了淡月舞的身边，一团白色的光团将他和淡月舞护住，随后那爆炸的火光就已经将他们两人淹没……

    大地都狠狠的震动，以兀牙站的地方为中心，炸出了一个方圆几十米的圆形深坑！在这个深坑的范围之内，所有的任何植物都变成了灰烬，只有地面下的深色的尘土！

    罗迪站在原地，脸上狰狞的表情渐渐的平和，眼睛也闭了起来。然后缓缓的倒了下去。

    天烈舒了口气，隐去了覆盖在身上的那个白色光团，看了一眼脚下的那个女孩，又看了看周围的这个大大的深坑，深深的吸了口气，喃喃道：“好家伙……这个小子怎么变得这么厉害了？”

    脚下的女孩忽然身子轻轻的挣扎了两下，低声呻吟了一声，睁开了眼睛，忽然看见站在自己身边的天烈，吓得一声尖叫，连忙往后缩了缩。

    天烈呸了一声，恨恨道：“小丫头，刚才要不是老子救你，你现在连骨头渣子都没有了！”

    淡月舞脸色微微一变，看了看周围，颤声道：“兀……兀牙呢？”

    “你说那条大蛇么？”天烈撇撇嘴巴，沉声缓缓道：“到处都是……”

    “啊！”淡月舞脸色一变，又是一声尖叫。

    “已经化为灰烬……”天烈闭上眼睛，缓缓说完了后半句，脸上一副高深莫测的样子。

    看着淡月舞一脸茫然的样子，天烈脸上高深莫测的表情瞬间就褪去，换成了满脸的兴高采烈，连声呼喝，手舞足蹈连带着比画将刚才的场面说了出来，说的吐沫横飞自己都没有察觉……

    “……诺，最后就是这样了……那么大的一条火龙……黑色的啊！然后……最后……就弄出这个大一个坑！”天烈张开双臂，在比画着一个庞大的圆圈形状。

    淡月舞脸色却越来越沉重，听到了最后，眼中已经露出惊恐的目光，她身子仿佛都在隐隐发抖，仿佛想到了一件最最可怕的事情，过了一会儿，她用低微颤抖的声音说了一句：

    “是魔龙！他变成了魔龙！他刚才使用的，一定是……是……是传说中魔龙最厉害的‘魔龙炼狱杀’！！”

    淡月舞脸色惨白，忽然双手紧紧握在一起，举在胸前，喃喃道：“伟大的真神卡拉啊，魔龙再现，难道是上天的意思么……”
 


        郁金香之荣耀卷 第一百三十二章 神魔真相

    　

    
　　天烈不理会面前的这个丫头到底一脸的恐惧是为了什么，只是看着自己身边的这两个家伙，一个昏死过去，另外一个又半死不活。天烈叹了口气，将淡月舞留在原地，转身重新跑进了那个树洞里面的圣水池中，随手变出了一个光球，将一捧圣水盛在光球中重新跑了出来、

        他刚跑出洞口，就看见远处的那个丫头已经爬到了昏迷中的罗迪身边……只是那个丫头脸上的表情却有些古怪……

        不对！

        她脸上的表情仿佛带着几分杀气……

        果然，那个丫头手中已经不知道什么时候将地上的那把兀牙留下的龙牙巨剑举了起来，狠狠的对着地上的罗迪脖子上插了下去！

        天烈翻了个白眼，心中只来得及叹了口气，就听见那个丫头一声惨叫，手中的龙牙剑掉在了地上，身子却忽然弹了出来，重重的摔在了地上。

        “笨蛋啊。”天烈缓缓走了过去，笑道：“你不知道，这个小子在里面用魔龙血涂抹了全身啊，现在说到身体的强悍，在这个世界的人类中恐怕算是最厉害的了，连我都不如他！一般的刀剑武器根本就伤不了他……这把龙牙剑倒是可以，但是你的力量太弱，龙牙剑在你的手里，根本和普通的那些废铜烂铁没有什么区别……”

        淡月舞脸色惶恐，看着天烈，颤抖着说不出话。

        天烈眯着眼睛笑道：“好了，丫头，告诉我吧……你为什么要杀这个小子？”

        淡月舞脸色微变，似乎不敢看天烈的脸，低声道：“我……我必须杀了他！他现在变成了魔龙！我不能让他活着走出这个山谷，我们银月族奉了真神卡拉的命令在这里守卫这个山谷，绝对不能让魔龙重现世间！”

        天烈撇撇嘴巴：“你说卡拉啊，你是卡拉族的人么？你们守护这个山谷？笑话！！哼哼，卡拉的话也就只有你们才信了。”

        淡月舞眉毛一扬，好像想反驳，但是动了动嘴唇，却没有说话。

        天烈哈哈一笑：“啊哈，你认为我说的不对，是吗？那么我问你，你们卡拉族人为什么要守护在这里？按照正确的神话传说，魔龙是被神族禁锢在这里的，你们卡拉族是神族的死敌，为什么要帮助神族守护这里呢？”

        淡月舞愣了一下，脸上露出一丝茫然：“我……我不知道。但这是真神卡拉的命令，绝对不会错的！伟大的卡拉是不会错的！”

        天烈撇撇嘴巴，心中暗道：又是一个被宗教迷昏了头的家伙。冷冷道：“你说你们卡拉族……嗯，不，是什么银月族？守护这个山谷？那么我问你，我刚才的话你能回答么？哼哼，别人不知道，老子我可知道的……”

        “知道什么？”淡月舞不由自主的就问了一句。

        天烈嘻嘻一笑：“小丫头，如果我说你们的什么狗屁真神卡拉是个骗子，是个卑鄙无耻的胆小鬼，你信么？”

        淡月舞脸上涌起怒气，断喝道：“闭嘴！你这个亵渎神灵的人！伟大的真神卡拉会惩罚你的！”

        天烈脸上的笑容仿佛带着几分深意：“亵渎神临……哼哼，这话倒是有几百年没有听见了……可笑啊……当初对我说这句话的是神族的人，现在卡拉族的人也说我亵渎神临……哼哼……”他忽然板起脸，冷冷道：“丫头，那么我问你，神族的人都说卡拉是魔鬼，用你们的话来说，他们是可是每天每时每刻都在‘亵渎’你们的神灵啊，为什么卡拉没有从天上发了雷下来劈死他们？”

        “……”淡月舞一下语塞。

        天烈忽然哈哈大笑：“说不出来的？你嘴上不说，但是心中也起了疑惑了是么？哈哈哈哈……你动摇了么？对于那个什么狗屁卡拉的虔诚崇拜动摇了，是么？”

        淡月舞脸色剧变，喝道：“闭嘴！闭嘴！”

        天烈笑了一阵，沉声道：“小丫头，我告诉你是为什么！”顿了一下，他的声音似乎带着某种深意：“事实的真相就是：你们的那个什么卡拉，和神族，根本原来都是一路同伙，是狼狈为奸的狗屁家伙！最后因为分赃不均匀才反目成仇的……”

        淡月舞连连叫道：“胡说八道！胡说八道！”

        “不信？我来告诉你！”天烈脸上露出恶意的笑容，兴高采烈的蹲在淡月舞的身边，伸出一只手指在地上花了两个圆圈……

        “看……这个，这个就是北方的罗兰大陆，这个就是南方的光明大陆。丫头，你听好了，现在我告诉你的可是真正的历史哦……也就是那个什么狗屁千年前的神魔大战的真相！”

        “听好了……千年之前，神族和卡拉族分别统治了一个大陆。只不过他们都是神临，都是高高在上受人膜拜的。神的领地是罗兰大陆，卡拉的领地就是现在的光明大陆。可是后来呢，神不知道哪根神经搭错了，居然创造出了一条魔龙出来……唉，简直就是自己给自己找麻烦啊……创造就创造吧，反正这个世界上的人类都是神创造出来的，多创造一个生物出来也没有什么……但是怪就怪在，神创造出来的这条魔龙有些特别……嗯，怎么说呢，简单恶毒说，就是两个字：强大！”天烈的表情严肃起来：“非常强大！强大的几乎可以等同于神的力量了！没有人知道神为什么要创造出这么一个足以挑战神灵自己的生物出来！但是我猜测却是：神是眼红卡拉的领地，但是知道自己不一定能打的过卡拉，所以造出一个家伙来当自己的帮手……下面就是一个古往今来最滑稽的闹剧了……”

        “神创造出的这条魔龙，从本身来说是非常成功的！这条魔龙有无与伦比的强大力量，但是却有一个失败之处……它实在太强大了，最后神都没法控制它了！你想啊，本来弄出一个打手来帮自己的，结果这个打手不听话了，连主人都打了，那还了得？”

        “最后神没办法了，一个人收拾不了这条魔龙，就只好去找卡拉帮忙了。本来呢，卡拉是不管这些事情的。神和你们的那个卡拉，从来就互相看不对眼。可问题就是，这条魔龙闹得太厉害了，最后不但在罗兰大陆闹，又跑到了光明大陆来闹了。这下卡拉就不干啦，终于和神联手起来，要把这条魔龙收拾掉。”

        “神有自己的神兽，还有什么光明神啊，战神啊，太阳神啊，反正一大堆神。人多势重啊。你们的卡拉呢，也有一批自己的魔兽助阵。那条魔龙就不干了，那条魔龙可不是一头没有智慧的傻龙啊，当初神创造它的时候，就是按照龙族的模样造的。结果被魔龙成了龙族的首领了。魔龙就带着龙族一起造反，和神啊，卡拉啊，打了个乒乒乓乓……时间长了，魔龙虽然厉害，但是它手下的那些龙族实在太弱了。龙族虽然相比人类是很强大，但是和神啊，卡拉相比，就弱了太多了。有的龙甚至还打不过高级魔兽神兽。魔龙就想了别的办法……”

        淡月舞此刻已经听的有些入神了，忍不住就问了一句：“什么办法？”

        天烈嘿嘿一笑，脸上两颊的肥肉不住抖动，低声道：“创造！”

        深深吸了口气，天烈的表情有些严肃了：“那条魔龙确实了不起！它不但有可以媲美神的力量，还有创造生命的能力！它创造了九个部下，号称魔龙九子！嗯……你今天看到的那个家伙，那个什么约尔曼冈德，本来我还不知道它是谁，但是我记得它的名字，应该就是魔龙九个儿子中的一个吧！”

        “这九个儿子就厉害了，每一个都有顶级神兽魔兽的实力，结果双方又打了一个乒乒乓乓……这一打就打了几百年！但是神毕竟是神，卡拉也毕竟是卡拉，你们卡拉族人不是说卡拉是真的神么？反正不管怎么说，最后，神加上卡拉，总是要强过魔龙的。最后魔龙的几个儿子一个个的给干掉了，剩下了魔龙自己，也是输的一败涂地。传说在天上，卡拉和魔龙单挑！两个家伙打了个混天黑地，差点将天都捅破了。最后卡拉和魔龙拼了个两败俱伤。魔龙被抓住了，但是卡拉自己也是元气大伤……唉，你们的那个什么卡拉，虽然不是什么好东西，但是脑子却不太好使啊，明摆着被神当炮灰，却还和魔龙硬拼……”

        “魔龙被抓住之后，同时被抓住的还有那个约尔曼冈德，就是那条大蛇。可是魔龙当初被创造的太强大了，神也无法杀死那条魔龙，就只能将它封印住了，让它永远的长眠下去……封印的地方，就是这里了！那个约尔曼冈德大蛇，被变成了一个没有智慧没有思想的魔兽，也被扔在了这个山谷中，变成了神的仆人。”

        “等等……”淡月舞听的出神，忍不住问了一句：“为什么会封在这里？这里可是光明大陆啊，当初这里是真神卡拉的领地，为什么神创造出来的魔龙，要封在真神卡拉的领地？”

        天烈微微一笑：“这个么，我告诉你，这是当初双方谈的一个条件，只要卡拉帮助神打败这条魔龙，那么神愿意将罗兰大陆让出来，从此不再问世界上的事情了！这样一来，两个大陆都是卡拉的了，所以南边还是北边，都无所谓了。”

        不理会淡月舞脸上的表情，天烈继续笑道：“但是卡拉的脑子却太简单了。神怎么会轻易放弃自己的领地呢？当初他们创造魔龙出来，就是为了给自己打卡拉的时候多个帮手啊。结果卡拉和魔龙硬拼之后，自己也元气大伤，这可给了神机会了。然后的事情么……哼哼，估计就和你们卡拉族的传说差不多了……神族从北方南下，把原本的卡拉族占据的光明大陆打了下来。人家神族人类有那些神灵的帮助，你们卡拉族的人类么，哼哼，卡拉自己都快死了，当然就顾不上你们了。结果么……淅沥哗啦几十年不到，南方的这块大陆就被神族占领了，你们的那个什么卡拉大神，也被北方的神灵给打败抓了起来，具体情况我就不知道了，反正看了神族的那些神教的教典上的说法，是什么神灵中的太阳神啊战神啊之类的用强大的法力将卡拉击败了，反正描绘很崇高的样子，把你们的卡拉说成了魔鬼。最后，卡拉完了。你们卡拉族的人类，差不多也就灭种了。”

        淡月舞的表情有些黯淡，想起了自己民族灭绝历史，心中也是难过。

        天烈却挥了挥手，嘻嘻笑道：“不过呢，后来的事情就可笑了。神不管其他的，只要两块大陆都是神的领地，只要这个世界上的土地和人类都是神的信徒就行了。可是那些神族人类却乱了起来了。南方的大陆和北方大陆闹了起来。原本都是信仰神灵的人类，忽然分成了两个派别，两个派别的人都说自己才是真正的最最虔诚的信徒，都说对方的曲解了神的旨意……本来呢，这种小事情，只要神灵出面一下，就能顺利解决了。但是那个时候，神灵自己也差不多快完蛋了。先是和魔龙打了几百年，后来又和卡拉打了一百多年，神灵自己也是差不多了。什么战神啊，太阳神啊大大小小的神灵死的死伤的伤，活着的都躲起来养伤去了……神和人不同啊，人受了伤最多养个几个月就好了。神要是受了伤，那就乐子大了，没有个漫长的时间是无法恢复的。就好像你们的那个卡拉，和魔龙一战受了伤，结果一百年都没有恢复过来。最后在百年战争中被神灭掉了。那个时候，神的情况和卡拉差不多。自己也一个个都是半死不活的模样，也有几个神真的死掉了。结果，这个世界上的人类就乱了套了……”

        “我刚才说的，分成两派的人类，两派都说自己才是真正的神的信徒，都说对方是错的，是假的信徒。结果呢，两派的神教的长老都无法再取得和自己的主子的联系，大家都慌了，既然神灵无法说话指点他们了，那么人类就只好用刀子说话啦！”

        “这一打就从千年之前打到了今天。北方的罗兰大陆和南方的光明大陆，两个大陆都号称自己才是真正的崇拜神的人，指责对方崇拜的是伪神，都说对方是异教徒。我当初年轻的时候在罗兰大陆，后来跑到了光明大陆来。我是个不喜欢纷争的人，那些什么神啊魔鬼之类恶毒东西，我都没兴趣，但是唯一一点，我对那些有趣的故事却很有兴趣。后来在北方神教和南方神教的最高机密的古老教典中查了很多东西，又找到了很多当年的遗迹，才拼拼凑凑的弄出了一个大概的故事经过了。”

        “后来我按照传说找到了这座山里面来，就是想看看当年的那个魔龙到底有多厉害，反正这个世界上的事情老子都不在乎了，唯一的乐趣就是喜欢奇怪的事情。我进山之前么，嗯……”天烈说到这里想了一想，摇头道：“记不清了，反正是几百年前吧，那个时候北方大陆已经分成了十几个国家，但是都归北方神教的神殿管。南方大陆就强多了，出了一个神光明帝国，那个时候光明帝国正在扩张，已经快打到大陆南部来了。我想，如果这个光明帝国能统一整个光明大陆的话，将来应该能打的过北方了。没准不用等那些神灵养好了伤出来，这些人类自己就重新通过战争统一起来了。唉……真他妈的一团糟啊。”

        天烈说的固然是吐沫横飞，淡月舞也是听得心驰神往，连天烈偶尔说出对真神卡拉不敬的话语，也忘记了叱责了。最后天烈叹了口气，忽然又道：“不知道现在外面的事情是怎么样了，大概那个光明帝国已经打到北方大陆去了吧？现在两个大陆都是神灵的信徒了吧？”

        淡月舞张了张嘴唇，还没有说话，就听见旁边一个声音轻轻道：“还没有。现在南方大陆是南方大陆，北方大陆还是北方大陆。两个神教都还存在，互相打的不停。只是你说的那个光明帝国，却已经快完蛋了。”

        不要说淡月舞了，就连天烈都是吓了一跳，猛地就从地上跳了起来，转身看着旁边的那个人，叫道：“你这小子，什么时候醒过来了？居然连我都没有察觉！”

        罗迪脸上露出几分茫然，几分痛苦，摸了摸自己的脑袋，苦笑道：“醒了有一会儿了，只是浑身现在疼的厉害，好像骨头都散了……刚才发生了什么事情？兀牙呢？你把他打跑了？”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百三十三章 胖子出山

    　

    
　　有了天烈这个超级强人一同行走，这一路上就顺畅多了。什么巨怪也好，山中的魔兽神兽也好，凡是被这个胖子看见了，立刻二话不说就是一顿暴打。眼看这个比罗迪还要矮一个头的胖子，将十几米高的巨怪打的跑头鼠窜，罗迪也不知道是该哭好还是该笑好。

        他甚至脑子里有几分后悔，不该把这么个老怪物从洞穴中拉出来――可是安迪却叫自己无论如何将不要将这个胖子留在洞中，带在身边可是一个绝大的助手啊！

        领域强者！

        全世界有几个？

        原本这个胖子是不肯出来的。也不知道他脑子犯了什么毛病，宁愿在洞里面睡觉也不肯往外跑，尤其是知道了外面现在的帝国正在到处打仗，更是一句懒得看那些人杀来杀去，死活不肯走。

        还是安迪想了个办法，让罗迪偷偷把自己假冒郁金香公爵的事情告诉了天烈……

        罗迪只说了一半的时候，天烈就立刻两眼放光了，连连低呼道：“有趣有趣！这么好玩的事情怎么能不好好见识一下！”

        于是刚才赌咒发誓不肯出山的话也只好都当放屁了。

        要知道天烈的性子最是喜欢稀奇古怪的事情，几百年前为了见识一下传说中魔龙，不在尘世间享福，却一头钻进了这个山谷中，和魔龙打打闹闹就耗费了几百年。此刻魔龙没有了，他本来的意思是留在山谷中，不愿意往外走了，外面的世界打打杀杀的，他老人家也看得心烦。可是一听到罗迪的故事，立刻就把他心中的好奇心给勾起来了……

        只是罗迪此刻却不知道怎么了，浑身骨头好像没有半分力气，走路都全靠着淡月舞来扶。

        他全身上下没有一丝外伤，可是却偏偏虚弱无力，一路上天烈忙着追打那些怪兽，发泄自己憋了几百年的精力，而罗迪就只能可怜的挂在淡月舞身上了。

        一路上，淡月舞始终用一种古怪的目光看着罗迪，那眼睛里的寒光让罗迪忍不住有些异样的感觉。到最后天烈不耐烦了，直接将淡月舞拎了起来，扔到一边，喝道：“你这个丫头，我说了你是不可能杀得死他的。你那个什么狗屁使命就给我统统从脑子里丢掉！什么魔龙屁龙的，就算真的魔龙，在老子看来，也不过是一条大蜥蜴而已！你老看着这个小子干什么？就算他真的是那条大蜥蜴附体了，将来出了乱子，老子一样揍的它满地找牙！”

        这瞪着眼睛一番怒喝，终于将淡月舞心中仅存的一丝侥念给趋散了。

        此刻的火焰部落里面，则已经是闹翻了天。本来今天的部族大会各个部落的人都已经准备好了在酋长面前继续吵架，这些山岳蛮子们憋足了力气，脑子里的骂人的污言秽语都是想了一夜想破了脑袋才想出来的，就等着大会的时候好在众人面前将对手痛骂一顿。

        可是最后发现，大会的领袖――酋长，居然不见了！

        这下火焰部落的人就慌了！找了一整天部落中人都说没有见到过酋长，而部落的出口的守卫也赌咒发誓没有见到过酋长出寨。

        而原本守护在酋长房间外面的守卫居然也被人打晕了！

        最后还是那个会说帝国语言的兀余，发现了那个郁金香公爵也不见了，只留下了那个侍卫兰特。

        山岳人立刻就将兰特围了起来，他们一向敌视帝国，此刻更是认为这是帝国的什么阴谋。认为不管如何先抓起来再说。兰特也是个粗人，一看对方亮武器了，也不管那么多了，动手就打。

        可是兰特粗归粗，心中还是有几分计较的，一看对方人多，自己就一个人怎么也不可能是对手。心中也暗暗焦急公爵少爷的下落，当下大吼一声：“想人多欺负我么？山岳不是号称勇士么？有本事单对单来！”

        兰特的话本来山岳人是听不懂的，但是幸好那个兀余在场，他的地位在部落中不低，立刻就叫住众人，把兰特的话翻译了一遍。这些山岳人都愣住了。随后看着自己身旁的同伴，己方足足百八十人，而对方就一个人。这样欺负人家，确实不是山岳勇士的作风！

        当下几个部落里面出名的勇士就大呼小叫开了，纷纷表示为了山岳人的尊严，愿意和对方单挑。

        有些人眼看着兰特那半截铁塔一样的粗壮身子，足足高出普通山岳人一个头以上。不少人看了就心里发怵，山岳人最是头脑简单，看个头就明明知道自己多半不敌，也就不上去丢人了。万一输了丢的可是山岳勇士的脸面。

        就是这样，还是有一些身材伟岸的粗壮汉子，自持不弱于兰特的，就上来挑战。其中也有几个长得和兰特差不多高大威猛。

        立刻就公推出了一个巨人一样的家伙走了出来，那个人先是把背上的弓箭放下了，将上身的兽皮袄脱了下来，亮出一身古铜色的强韧肌肉，拿了把短矛对着兰特亮了个架势，口中呵呵有声。

        兰特可一点都不客气，这种纯粹的粗人怎么是他的对手？就在周围的一大帮山岳人的眼皮下面，这位山岳部落中著名的勇士没有一个照面，就被兰特一脚踹了出去，砸倒了一面木墙之后就再也没爬起来了。

        后来连续上了几个人，在兰特的拳打脚踢之下纷纷败下来。兰特的实力就算在帝国，也可以说是高级武士了。一般的这些肌肉男怎么是他的对手？更不要说他还手下留情，没有用斗气。

        一连干翻了七八个山岳人，再也没有人上来挑战了。

        这倒不是山岳人胆怯了，而是被兰特干翻的那些人都已经是部落里顶尖的勇士了，就连那些人都落败了，也就没有必要上去丢人了。

        火焰部落的人手足无措，又不肯一拥而上以多打少丢了面子。旁边其他部落中原本就反对兀牙的人乐子就大了，幸灾乐祸大呼小叫不已，更有的痛骂火焰部落的，说什么号称山岳最强部落，居然就给一个帝国人打的落花流水云云。

        把兀余鼻子都几乎气歪了。还是那个部落里面的巫师脑子还算好使一点，最后出面下令强攻。就算是事后被其他部落人留下话柄，也好过现在这么继续丢人现眼下去。

        眼看一帮山岳武士将长弓对准了兰特，他们的箭头上都抹了一种特殊的药，那是兰特见识过的――就算是一头熊被射中了，也是片刻就倒。

        就在兰特已经绝望，认为自己为帝国为公爵尽忠的时刻到来的时候，情况发生了变化！

        一个山岳武士慌慌张张从外面跑了进来，对着巫师大呼小叫了一番，满脸都惊惶失措的表情。兰特虽然听不懂他说的是什么，但是看他脸上的表情，却好像见了鬼一样。

        那个巫师越听越是恼怒，不屑的喝骂了一声，带着众人就要往寨子外面走。

        刚走到寨子门口，就听见轰的一声巨响，原本那厚重的寨门轰然倒下，飞扬的尘土之中，站立着一个高达十几米的庞然大物！

        等到这些山岳人眼珠子都几乎要瞪出来得时候，才终于看清楚，面前站立的是一个真正的巨人！这个巨人手中拿着一把硕大的铁锤！口中发出雷鸣一样的巨吼，抬手一锤将半面寨墙砸了个稀烂。

        山岳人最然勇悍，但是毕竟是山中的子民，以为看到了传说中的山怪，都是吓得纷纷后退。

        后来才看清楚，那个巨头的肩膀上居然好像还坐着人！

        天烈骑在巨怪的肩膀上，笑得几乎要岔气了，连连大呼道：“有趣有趣！这么好玩的事情我怎么从前没有想到过！”他得意的看了一眼身旁的淡月舞和罗迪，目光扫过下面那些吓得乱窜的山岳人，指挥着被自己骑在身子下面的巨怪往前。

        那个巨怪根本听不懂他的语言，原本就是被天烈这个家伙用强悍的实力硬从森林中抓过来当苦力的。天烈指挥他的办法相当简单，稍有不如自己心意，就是当头一脚踹下去。

        他这一脚踹下去，巨怪立刻发出一声惨叫，果然就乖乖的听话了。一路之上，看着天烈像驯马一样的驯服这头巨怪，罗迪心中叹息不已，心中真不知道把这么个无法无天的家伙带回世间到底是福还是祸了。

        原本几人回来是要从兀牙房间中的那个秘洞中走了。但是天烈忽然怪脾气上来了，说是钻了几百年洞了，现在既然出来了，就说什么也不肯再“像老鼠一样钻洞”了。于是抓来一头巨怪，强行从那个满是蜘蛛的峡谷中跑了出来，一路上天烈随手扔出几个火球，把峡谷中的那些蜘蛛烧的纷纷逃窜，出了峡谷，就干脆从正面冲进了火焰部落。

        天烈一眼看见远处一个高台木屋前呆呆站立的兰特，对着罗迪喝道：“小子，你的同伴就是他么？”

        看到罗迪点头，天烈猛踢了巨怪一脚，巨怪吃痛，奔着兰特的方向就跑去了。

        山岳人纷纷逃窜，有些胆子大的，拿起弓箭就对着巨怪射。但是这巨怪是天烈好不容易才抓来的玩具，岂能轻易的让他们射中？那些箭还没有射到巨怪身上，就纷纷被天烈弄出来的一道光球给拦了下来。

        山岳人看得纷纷尖叫，更是肯定了心中认为这个家伙是山中恶怪的想法。

        兰特站在木台之上，原本就比山岳人地势要高一些，一眼看见了巨怪肩膀上坐的一个人对自己招手大呼的，正是公爵大人！立刻从木抬上跳了下来，奔着巨怪跑了过去。

        天烈猛踢了巨怪脑袋上就是一脚，那巨怪低吼了一声，缓缓跪倒下来晕了过去。天烈拉着罗迪和淡月舞从巨怪肩膀上跳了下来。

        周围的山岳中终于看清出了，从这个怪物身上下来的居然是那个山外来的帝国的使者！惊恐之下，都不知道到底是怎么一回事了。

        总算那个兀余还稍微有点脑子，大声叫道：“帝国的公爵！你干什么？！”

        罗迪脸上带着几分歉意：“抱歉，我们要进寨子，但是守卫的人听不懂我的话，所以只好硬闯进来了。”

        周围的山岳人见怪物跪倒在了地上，而自己族中人和对方也说上话了，重新小心的围了上来，只是手中都是握紧了武器，一副如临大敌的模样。

        周围的山岳人都是呼喝一片，吵闹中还是那个火焰部落的巫师稍微聪明一点，低声对兀余说了一句，兀余立刻大声问道：“公爵！我们的酋长呢？”

        罗迪脸上带着几分尴尬，一时间不知道怎么说话才好――他总不能说：你们的酋长是妖怪变的，现在已经被我干掉了……

        如果真这么说，这些视兀牙为神一样的山岳人，肯定会和自己拼命的！

        还不等罗迪说话，天烈却忽然站了出来，大喝道：“你们的酋长进了那个峡谷里面，被这头巨怪杀死……嗯，吃掉了！我们为了给你们的酋长报仇，已经把巨怪抓住！”

        他句话说的又急又快，兀牙却一时没有听清楚。等到明白过来的时候，骤然跳了起来，大叫道：“胡说！胡说！酋长怎么会死！”

        他用山岳语告诉了那个巫师，巫师也是吓了一跳，周围的人立刻全部呼喝起来。天烈不耐烦，拉住了罗迪，低声道：“和这些人废话什么，总是解释不清楚了，直接带了你的同伴走人！”

        罗迪叹了口气，将兰特招呼到自己面前。

        此时周围的山岳人齐声呼喊，都拿着武器举着弓箭将中间的罗迪几个人围了起来。

        兀余也是叫道：“公爵！你说，到底怎么回事？”

        罗迪想了想，道：“兀余，我不说假话。你们的酋长真的死了，死在那个峡谷中的。”他还没说完，天烈已经抓住了他的衣服拉着他就往外走，一边走一边道：“快点快点。和这些野人也这么多废话，难道你说得多了，他们的酋长就能活过来么？”

        那些山岳人想阻拦，可是站的近的弓箭没射出，就被天烈随手抓住丢了出去，站的远的赶紧射箭，但是有天烈在，几人就好像全身都隐藏在了一层防护的光幕之中，普通的弓箭又怎么伤得了他们？这样势如破竹一样一路就打了出去，山岳人不要说阻拦了，就连追都追不上去。

        只留下那个巨怪兀自跪在那里，只是山岳人到底信不信天烈的话，将怎么处理这个巨怪，就不是他天烈大爷关心的事情了。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百三十四章 帝都的“喜讯”

    　

    
　　在大山中跋涉了几天，虽然罗迪不认识路，但是有淡月舞这个银月族人在，茫茫大山中却也不会迷路。只是这么走的速度却实在太慢，尤其是天烈老大的不耐烦，常常忍不住抱怨道：“要不是带着你们这些人，老子我一跺脚就自己飞出去了。”

        好容易从山中走了出来，顺着大路往紫叶城方向去了。先是到了南方军团的东南大营，有罗迪这个公爵在，自然一切好办。休息了一下，骑着马回了紫叶城。

        早有士兵提前回城报告。

        总督大人自然是立刻出来迎接。只是卡缪将军却去了其他地方守备军营巡视去了，没有在紫叶城中。

        淡月舞早在走出大山之后独自离去。这次本来是准备联络郁金香公爵对付兀牙的。可是最后居然糊里糊涂的，自己部族最大的敌人兀牙被这个郁金香公爵干掉了！除了兀牙的死去，还有这个郁金香公爵被“魔龙附体”，可更加是无比重要的事情。可要赶紧回去向族中长老报告！

        罗迪终于看见了远远的紫叶城高大的城墙，还有城门下迎接的地方官员和总督。他心中叹了口气，这一趟进山，发生的事情实在太过离奇了。事先拟定好的计划，一条都没有用上，最后糊里糊涂的将帝国南方最大的威胁给干掉了，自己……

        自己还莫名其妙的拣来一个绝顶的强者，又化了一条龙在左臂里。

        说到这条左臂，这些天来罗迪可是吃够了苦头。那天自己昏昏沉沉也不知道怎么回事就出手将兀牙干掉了――虽然自己醒来之后听天烈的一番叙述自己都无法相信。

        他是绝对不相信自己有能力干掉兀牙的。就看兀牙的那种实力，一百个自己都未必是人家的对手。可是听天烈的那番叙述，却实在容不得他不信。更主要的是，自己的这条左臂确实古怪。

        那个该死的安迪……

        罗迪叹了口气，心中又是感到几分不安。

        自从自己莫名其妙大狂性大法干掉了兀牙昏过去之后，又无法和安迪联系了。原本和安迪只见的联系就好像风筝线一样断掉了。

        事实上，听天烈说的自己那天左手使用出的那个干掉兀牙的无比恐怖的招数――也就是淡月舞说的那个什么“魔龙炼狱杀”，给自己带来的后果却实在只能让罗迪苦笑了。

        此刻他的左臂还是感到沉重异常，好像根本就不是自己的手臂了。不使尽了吃奶的力气，绝对别想挪动它分毫！

        天烈曾经好奇的抱着罗迪的左臂掂量了一下，却发现并没有他说的那么“沉重异常”，和平常人的重量也没有什么区别。什么“好像压着巨石”之类的感觉，看来也就只有罗迪自己才能感觉到了。

        更让罗迪无奈的是，自己在失去意识中发出了的那个什么“魔龙炼狱杀”给自己带来的副作用实在不小。

        自从他醒来之后，就感觉到身子虚弱无力，这么多天下来，都还没有恢复！

        此刻他不要说是恢复从前的实力了，稍稍走长一点的路都要人扶！

        原本一个健壮的小伙子，却忽然变成了一个手无两斤力气的病夫！更让罗迪无奈的是，他看上去却没有任何问题！身子也没有憔悴，身体依然健壮，可就是全身提不起力气。原本身体里面的那些斗气，不要说再发出什么“圣光气”了，现在恐怕那把龙牙剑都拿不动！

        化了一条龙――而且是传说中实力最强的魔龙。原本以为可以有什么好处，结果反而让自己变的半死不活的样子！此刻的自己，不要说什么几级的武士了。一个寻常的士兵自己都未必能打的过了……

        对此，天烈也是无法说清楚――毕竟他从来没有听说过一个人能把一条龙，而且是传说中的魔龙吸收“化”掉！

        就算天烈已经是达到了领域强者的境界，也对此毫无概念。仔细检查了罗迪身体里的力量，发现他的身体没有半点毛病，不要说内伤了。斗气更是旺盛彭湃，已经几乎达到了“凝气为实”的境界了。

        但，见鬼的是，明明天烈感觉到罗迪身体里的斗气很强烈，可罗迪自己却偏偏一丝一毫也用不出来！

        对此天烈摇头苦笑道：“这种事情谁也不清楚，我还奇怪你是怎么把那条大蜥蜴化到你身体里面去的……就算按照你说的那个什么能量的说法，那么大一条龙，你的身体承受得住么？就算现在的魔龙不是当年的魔龙了――现在的魔龙的力量最多也就是那天兀牙变身之后的那种境界――可你毕竟是一个普通人类而已，怎么能把那么大的能量吸收在体内的？”

        摸了摸自己的左臂，想到左臂上莫名其妙多出来的肌肤上的那条黑龙图案，罗迪心中也不知道是该恐惧还是茫然。

        带着这样的情绪进城，总督的一番恭维话自然是一个字都听不进去的。那些地方官员在身后的马屁连连也是只当他们真的是在放屁了。

        那个席尔总督心中纳闷，这位公爵大人怎么进了一趟山之后，架子变得这么大了？他架子大一点也就算了，他身旁的那个胖子到底是什么人？难道是公爵大人的侍卫么？

        可是这个侍卫也太嚣张了吧？自己一个帝国总督站在城门口迎接。公爵大人摆架子不下马就算了。你一个小小的侍卫，居然也一副高高在上的样子！

        等一路士兵开路护卫之下到了总督府，刚刚走进总督府的大门，天烈忽然鼻子耸动了几下，口中发出一声欢呼，大叫道：“酒！酒！是酒的味道！”他不等罗迪说话，已经抢先冲了进去。

        正厅中摆放了上等的美食和美酒，中间放着那个巨大的纯金酒樽。一切的都仿佛罗迪那天初次来到紫叶城时候的样子。只是这次卡缪将军不在城中，大家都不用担心像上次那样再有人来打搅了。

        罗迪此刻哪里还有心情，冷冷看了席尔总督一眼，淡淡道：“我累了，这些东西都免了吧。”指了指天烈，道：“这位先生那排住在我隔壁，然后收拾一下这里都散了吧！”

        总督表情尴尬，当场就僵在那里。可是罗迪此刻心中正没好气，哪里还有精力却顾其他的？倒是天烈，大大咧咧的拉住了一个侍从，指着正厅中间的那个酒樽：“把那个东西抬到我房间去！”

        罗对一言不发回了房间，把自己关了自来。

        他反复尝试呼喊安迪的回答，在他看来，那个什么“化龙术”是安迪叫自己做的！正是因为那个什么“化龙术”才让自己变成现在这个模样，恐怕也只有安迪才有办法让自己恢复过来了。

        想到心烦处，他忍不住抬起左臂，狠狠砸在了墙壁上，轰的一声，将墙壁上砸出了一个大坑。幸好这房间是用南方山中运出来的巨石造的，这一拳才没有将墙壁打穿了。

        罗迪看着丝毫感觉不到疼痛的拳头，心中苦笑：左手现在倒是变得厉害多了。可是自己却无法使用这种力量，每次抬起左手，都要鼓半天力气才行――这感觉就好像一个三岁的小孩子手里拿着一柄巨大的千斤铁锤。虽然铁锤的力量惊人，但是小孩子本身脆弱无比，铁锤虽然厉害，但小孩子却根本无法使用的起来！

        罗迪心中气闷，忍不住对着墙壁又是一拳，再次砸出一个大坑。

        只不过连续打了两拳，就已经让罗迪累得气喘吁吁，坐在床上不停喘息，身子一点力气也没有了。却忽然听见隔壁传来了天烈的大吼：“小子你又发疯了？老子在喝酒，你这两下震得房顶上的灰都掉进酒里了！”

        第二天卡缪就回到了紫叶城。

        这位南方军团的军团长第一时间就去见了罗迪。当看见愁眉苦脸精神不振的罗迪时，这位卡缪将军心中也是一惊。

        “难道这次进山计划不顺利？”

        他在火焰部落中虽然有个铁匠内应，但是这些日子火焰部落大乱，兀牙死了之后，火焰部落更是戒备森严，整天寨门紧闭，不让任何人进出，那个铁匠也无法将消息送出来。

        “公爵阁下，在山中这些天一切可顺利？”

        罗迪抬起头看了卡缪一眼，只见卡缪脸色颇为憔悴，两鬓也多了几分白头发，想必这些天来在军中奔波，忙着安抚军队布置军务相当劳累了。

        罗迪叹了口气：“说实话，这次进山，我们的计划一条都没有能够成功实施……”

        卡缪的脸色立刻阴沉下来，也叹了口气：“是吗？那个兀牙这么厉害？难道他遇刺的消息是假的？还是那些反对他的人都被他解决了？你难道找不到一个可以拉拢的山岳部落么？”

        罗迪摇头，他脸上的表情在卡缪看来有些古怪……

        “卡缪将军，说句实话，虽然这次进山没有能够按照我们的计划行事，但是最后的结果却是让帝国大大的受益的！”

        “哦？”卡缪眼睛一亮。

        罗迪点了点头，沉声道：“兀牙已死！”

        “什么！”就算是老谋深算的卡缪，忽然听见这句话也是跳了起来！

        “卡缪死了？”他瞪着眼睛看着罗迪：“怎么死的？”

        “怎么死的……”罗迪苦笑了一笑：“这个么，就比较复杂了，具体的我也说不上来，就算是被人刺杀死的吧……”说到最后一句的时候，他的声音有些越来越的，实在没有什么底气。

        卡缪却信以为真，他此刻忽然听见兀牙的死讯，心中激动，没有察觉罗迪脸上的表情有什么不对。

        卡缪满脸惊喜的表情，忍不住在房间里来回走了两圈，大声道：“这是个好机会！兀牙一死，火焰部落必定回大乱，这样的话，山岳的那个同盟就完蛋了！山岳人天生桀骜不逊，没有兀牙这个强力的领袖，他们就无法统一联合起来的！这样一来，只要山岳人变成一盘散沙，对于帝国南方就没有什么大的危害了！只是……”说到这里，他脸色有些惊疑：“公爵大人，兀牙真的死了么？你能确定么？他到底是怎么死的？”

        “被我用传说中逆神作乱的魔龙的‘魔龙炼狱杀’打成了粉末！”罗迪心中狠狠的说了一句，但是嘴上却含糊道：“好像和一个银月族有关系，多半是他们干的吧。”

        卡缪点点头，沉吟了一下，低声道：“是银月族，那就不奇怪了。今年兀牙灭了银月族的一个寨子，算是和银月族结了大仇。那个银月族原本是山中的最大部落，想必有一些厉害的高手吧……只是可惜了，我们应该找他们联系一下的。我听说银月族倒是一个奇怪的部落，他们从来对山外的世界不感兴趣，如果由他们来给山岳人领头，倒是一件对帝国有利的事情啊！”

        “联络么……”罗迪心中苦笑道：“我倒是一开始就和他们联络过了，只是后来因为身体里化了一条魔龙。那个银月族的丫头把我当成了他们最大的魔鬼怪兽，要不是天烈阻拦，估计早就把我砍了……估计联络他们是不可能的了。大家见面之后，假如没有天烈，估计他们第一件事情就是要杀我！”

        卡缪看着罗迪脸上古怪的表情，低声道：“怎么了？”顿了一下，他换了一个柔和一点的语气：“赛特，你怎么了？你的脸色可不太好。”

        罗迪叹了口气：“卡缪将军，没有什么。我不过是在山里受了点伤，现在还没有好。”

        他这话说的有气无力，一副半死不活的样子。卡缪看得心中暗暗摇头，只觉得这个年轻的郁金香公爵太过软弱。男子汉大丈夫就算是身受重伤，也不应该这般软弱！

        更何况，这个家伙身体健壮，行走正常，又哪里有半点“重伤”的模样？

        卡缪皱起没有，正想教训他几句，忽然就听见正厅外面传来急促的脚步声，随即兰特大步就跑了进来，他手里拿着一个信封，大声道：“公爵大人，信！帝都来的信！”

        “嗯？”罗迪愣了一下，皱眉道：“什么信？谁写来的？”

        兰特看了看信封上的字，道：“公爵大人，这信封上没有写，不知道是谁寄来的。是今天从紫叶城的行会里送来的，说是帝都来的，是公爵大人的家书！”

        “家书？”罗迪摇摇头，妮可才不会写什么信给自己。两人之间的事情都是隐秘，绝对不可能写信的，万一信件泻露了，那就全部完蛋了！摇摇头之后，随意道：“写的什么？”

        兰特愣了一下，看了一眼手中的信封。罗迪反应过来，结果信件，只见里面的纸张折叠起来，还未拆开，就看见上面淡淡的写一个名字：缪歌。

        罗迪心中一动，缪歌怎么会想起给自己写信了？

        他心中忽然紧张起来，缪歌知道自己的身份是假冒的，这信里也不知道是写的什么内容――天啊，她不会在心中提到自己的秘密吧？那可太过危险了！万一这封信在半路上被丢失了，落在别人的手里，那可就糟糕了！

        赶紧将纸张打开扫了一眼，上面就只有一行秀气的文字，只是写的时候好像很匆忙，笔迹有些潦草。

        这行话是：“家中有变，请密切注意帝都传来的消息！”

        罗迪一下就站了起来，盯着纸上的文字，面色有些不安。

        家中有变？

        那是什么意思？所谓的家中又变，到底“变”是什么意思？难道是妮可出了什么事情了么？

        罗迪心中担心，面色有些阴沉。

        他或许可以不在乎其他的事情，或许可以冒着生命的危险进山，或许不在乎上战场拼杀。但是妮可的安危却绝对是他仅有的在乎的几件事情中的一件了！而且还是相对重要的一件！

        这个消息让他立刻就坐不住了。

        卡缪见罗迪看完信件之后脸色有异样，虽然想问，但是又考虑到是他的家书，也就没有开口。

        送走了卡缪，罗迪一天都有些心神不宁，只是现在这里距离帝都远隔万里，又怎么能得知帝都的消息？派了手下的亲兵去了总督那里查了帝都这几天传来的一些官方的通告，却没有什么大的事情发生。

        罗迪又忍了一天，第二天实在沉不住气了――他相信缪歌绝对不会骗自己！她说有事情，那就多半真的是有什么事情发生了！

        第二天一早，罗迪咬牙下了决心，找来了兰特，低声道：“你准备一下，我们马上回帝都！”

        兰特吓了一跳，脸色立刻就变了，叫道：“公爵大人！这可不行啊！您现在是南风特使都督，有皇帝陛下的命令在身，没有陛下的召唤，是不能随意回帝都的！”

        罗迪摇摇头只是不说话。他心中何尝不明白兰特的意思？

        皇帝把自己派到远隔万里的南方来，根本就是发配！给了自己一个头衔就想让自己牢牢的钉死在南部这个地方。要等皇帝的召唤――开玩笑，他恨不得自己一辈子留在南方，别回帝都才好！

        兰特虽然是个粗人，却至少明白皇帝的命令是不能随便违抗的。就算是帝国的第一家族，就算是郁金香公爵，也不能！

        在外的将军，没有陛下的召唤私自回帝都，那几乎就可以是砍头的罪名了！

        兰特的一番苦劝，罗迪只是不听。在他心中无论什么事情都远远没有妮可的安危重要！最后天烈这个家伙不知道什么时候从外面跑了进来，一听说要回帝都，立刻大笑道：“好好好！回去好！正想看看你们这个什么郁金香家族到底是个什么样子！回去好啊……什么？皇帝会怪罪？他敢怪罪的话老子就把他的皇宫烧了！”说到后来，眼睛一瞪，一副天不怕地不怕的模样。

        正在三人纠缠不清的时候，外面传来的喧哗声和乱纷纷的脚步声，随即席尔总督从外面领着几个人走了进来。

        那个希尔总督一脸的献媚模样，笑道：“公爵大人，你看看……”他话才说了一半，身后一个雄壮的声音就响了起来：“公爵大人！我来了！！”

        罗迪朝外面看去，一个雄壮的身影从外面大步走了进来，一身紧绷的军服套在身上，腰下带着一把长剑，一脸的风尘仆仆，却依旧是一副精干的模样，正是狼牙军的统领齐格！

        罗迪愣了一下，齐格却已经大步走了上来，一把抱住了罗迪的肩膀，大笑道：“公爵大人！我一路急行军，终于见到你了！那个见鬼的军务大臣给我们找了那么多麻烦，就是想拖延我们来南部的时间！但是我知道公爵大人来南方是准备和山岳开战的！要打仗，公爵大人身边怎么能没有我们狼牙军呢！”

        罗迪脸上露出惊喜的表情：“齐格统领！你……”

        齐格大手一挥，笑道：“公爵大人，放心！那个军务大臣就算再怎么给咱们找麻烦，可是军方的人谁不都向着咱们！现在调动的命令已经办理好了！狼牙军也正式脱离了中央骑兵军团，现在狼牙军就是公爵大人的直属骑兵团了！我知道大人在南方要打仗，所以我一路上快马加鞭！这次我把两万狼牙军全部带来了，现在就驻扎在城外！”

        罗迪惊喜之下，大笑道：“好！不过齐格你却来晚了！这场仗么，多半是打不起来的……对了！”他一眼瞥见了站在一旁兀自还拉着自己衣服的兰特，心中猛然想起回家的事情，看着齐格沉声道：“齐格统领，你从帝都来的时候，帝都……有没有发生什么事情？”

        齐格愣了一下，脸上露出笑容：“这个么，属下正要说呢！公爵大人，这些天整个帝都全部都轰动了！却是发生了一件大事情！”

        “什么？”

        齐格脸上的笑容有些古怪：“是皇宫里传出消息，皇帝陛下准备要娶一位新的皇妃了，就是……”说到这里，罗迪摇头，他想问的不是这个，阿拔斯十一世娶新皇后关他什么事情？就算他要娶的多半是那个乔乔，那罗迪也不关心。他对那个乔乔实在没有半点感情，她当了皇妃之后最好就没有机会再来烦自己了！

        齐格笑容不绝，缓缓继续道：“……就是咱们郁金香家的妮可小姐！”

        沉默了片刻……

        “什么！！！！！”罗迪猛然狂叫了起来，然后整个人好像一只被踩到了尾巴的猫一样跳了起来，脑袋几乎要撞到房顶了。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百三十五章 尾随

    　

    
　　眼看着公爵大人一副抓狂的样子，倒是把齐格吓了一跳。只见公爵大人面部表情扭曲，眼中冒出怒火，一副狰狞的样子瞪着自己，好像把自己当成了什么天大的仇人一样。目光中的那种凌厉的杀意让齐格忍不住心中一寒。

        “公爵大人……你……”

        “我什么我！”罗迪低吼道：“这是怎么回事？那个混蛋皇帝敢抢我的……我的姐姐！！”险些就把“我的女人”这句话给脱口而出，幸好即使改了口，但是心中的怒火却丝毫没有减退半分。

        这话一说，却把房间里的众人吓得心都快跳出来了――“混蛋皇帝”？？开玩笑，这是什么话？简直就是大逆不道啊！就算大家都认为皇帝不是什么好东西，可是这种话心里想想就可以了，怎么能嘴巴说出来呢？更何况旁边还站着一个总督呢，他可是外人啊。

        齐格下意识的撇了一眼那个总督，可是还没看清楚总督的表情，罗迪眼睛都红了，一把抓住了齐格的衣领，叫道：“你给我说清楚一点！知道什么就说什么！”

        齐格倒是一下慌了，这个战场之上血肉博杀都不曾皱一下眉头的汉子，此刻却心中感到了一种莫名的恐惧，他只觉得公爵大人是真的发火了，而且心中已经起了杀意！自己如果不小心回答，恐怕他真的就能出手宰了自己。

        周围的人也吓呆了，那个席尔总督勉强笑道：“公爵阁下，这个……您的姐姐如果能被皇帝陛下娶为皇妃，那可是您家族的光荣啊……您……”

        不等他说完，罗迪上去就是一脚将他从门口踹了出去，然后转身瞪着齐格：“还发什么呆！快说！”

        齐格打了个激灵，眼看着那位位高权重的总督都被公爵一脚踹了出去，脑子一下就灵活了起来，张口就道：“公爵大人，这个事情是帝都现在最大的新闻了。而且是皇宫里面传来的消息，多半不是假的。我一路上昼夜不停，就是想给您报……”说到最后，看着罗迪一副要吃人的表情，这口中“报喜”这个词终于没有说出来。

        喘了口气，齐格继续道：“皇帝陛下在这个月初的时候就说要娶一位皇妃了，大家都以为陛下要娶的是乔乔小姐……”说到这里，他偷偷看了罗迪一眼，见这位公爵大人脸色没有什么异样，才放心往下说道：“陛下对乔乔小姐的爱慕，那是帝都很多人都知道的。可是最后皇族的几个老家伙都反对，陛下的几个长辈都反对陛下娶乔乔小姐。据说是因为乔乔小姐平日里的一些做派让那些皇族的老家伙们看不太顺眼，认为她平日里的行为不符合皇族的威严……”

        “那这些事情又和妮可有什么关系？怎么会扯到妮可身上的？”罗迪瞪着眼睛。

        “这个么……”齐格脸色有些古怪：“公爵大人，你这问的可就有些不聪明了……皇帝陛下娶一位新的皇妃那是肯定的事情了……你知道，陛下现在已经年纪不小了，可是到现在皇后还没有生出一个皇子来……帝国的皇储位子还是空着的呢……所以这次娶一位皇妃是势在必行了。本来陛下是意属乔乔小姐，乔乔小姐的家族地位也足够配得上皇族了，但是一来是那些皇族的老人看不惯乔乔小姐的行为做派，二来呢……嘿嘿，听说，皇帝陛下的母亲对此非常着急，曾经指着陛下的鼻子骂什么‘家里已经有一个不会下蛋的母鸡了，难道要从她们家再弄一只不会下蛋的母鸡么？’……嘿嘿，这话可不是我齐格说的。只是我们私下里都认为，您的姐姐是皇妃的最佳人选了。妮可小姐年轻美貌聪明，又是帝国第一家族的长女。郁金香家族世代都市帝国的支柱，忠心的臣子。不论从任何条件来说，妮可小姐都是最佳人选了！而且说句心理话……如果妮可小姐早生了十几年的话，估计皇后的位置都是她的了。”

        罗迪咬牙切齿，表情更是恐怖：“你说什么！”

        齐格一脸的茫然：“公爵大人，你何必这么火大……这……这是好事情啊。郁金香家族出了一个皇妃，那……也不错啊……”

        罗迪眼睛一瞪，吓得齐格把后面的话全咽回了肚子里。罗迪面色狂怒，一张脸涨得通红，终于咬牙又道：“妮可呢？她现在怎么样？”

        “这个么，我倒是不知道了。来之前我曾经上门去拜别小姐，但是没有见到。妮可小姐现在是紧闭府门，一步也不外出，来的人更是谁也不见……这些天帝都里面上门的人可是多了。听到咱们郁金香家的小姐要被册封成皇妃，都是上门祝贺巴结呢。”

        罗迪晃了一晃，放开了抓着齐格的手。咬牙在房间里来回走了好几个圈。

        齐格和兰特都是面色古怪，心中都觉得公爵大人的反应实在有些看不明白：皇帝要娶的是他姐姐，又不是抢他老婆娶他老妈，何必一副不共戴天的模样呢？

        旁边的天烈乐子可就大了，耐着性子等他们说完，眼珠转了转，就笑道：“小子，怎么样？看来那个皇帝倒是个有趣的家伙啊。他要娶你的姐姐，我倒是不好意思烧他的皇宫了……嘿嘿。”

        他那句“娶你的姐姐”分明就是火上浇油一样，更是让罗迪火冒三丈，狠狠瞪了天烈一眼。这天烈明明知道罗迪的公爵身份是假的，此刻却说这种话，可不就是故意火上浇油么？

        沉默了一会儿，罗迪终于强行压下心中的惊怒，沉声道：“准备一下，我要回帝都！”

        齐格和兰特都傻了，随即两人都是苦劝。身为军队的将军，没有陛下的召唤回帝都那是大罪啊！齐格更是匆忙之下口不择言道：“公爵大人，何必着急回去？等陛下迎娶妮可小姐的时候，自然会召您回去参加婚礼……啊！”没等他说完，就看罗迪抢上去把齐格腰下的剑拔了出来，然后用力虚劈了一下，斩钉截铁道：“我已经决定了要回去！你们如果不愿意，就留在这里！我一个人走！”说完将剑扔在地上，大步就往后面走了。

        天烈嘻嘻哈哈跟在后面，只留下了齐格和兰特两人面面相觑。

        这个时候，席尔总督终于从外面狂怒着跑了进来。他被罗迪一脚踹了出去，跌了一个七荤八素，饶是自己一身肥肉，也是疼的半天才站起来，只是刚才见公爵一副要杀人的样子，不敢进来。现在见罗迪走了。才闯了进来，破口大骂道：“郁金香公爵！我是帝国皇帝陛下册封的总督！你居然敢打我？我一定会去告你的！我……”

        一眼瞥见齐格冷冷的眼神，总督下意识的闭上了嘴巴。齐格冷冷道：“总督阁下，你要想对付咱们公爵大人，最好先掂量一下自己的分量。我们公爵大人在西北随随便便就宰了两个守备统领，其中一个也是贵族。在西林行省平息叛乱，杀的帝国官员就更多了……阁下的的脖子难道比大月王国的弯刀武士还硬？很好很好，您不妨试试吧……公爵大人现在一肚子火正没地方发呢！”

        不理会总督满头冷汗，齐格拉着兰特大步就朝后面追罗迪去了。

        `

        阿列老爹可算是附近几十里最有名气的人了。这倒并不是因为他开了方圆几十里内为一的一家旅店――话说回来，这也挺了不起的了。这里处于帝国的交通要道，南来北往的客商云集，可附近就他这么一家旅店，真是赚钱赚到做梦都能笑醒过来。

        不过阿列老爹最出名的，还是他的脾气。老家伙年岁也不小了，性子却如烈马一样的暴躁，一把年纪了，还动不动就捋袖子瞪眼睛，更甚至摆出一副拔出弯刀找人拼命的架势来。

        他这样的人，谁和他抢生意？来横的，肯定是不行的。谁不知道阿列老爹年轻的时候是西北军团的骑兵，据说在战场上杀过好几个人呢！他整天带在身上的那把已经生锈的弯刀，据说就是从西北草原上的野蛮人手中抢来的。来阴的？更不可能了，阿列老爹的儿子现在在附近的城镇上当了守备骑兵的小队长，难道不怕人家带着一队骑兵打上门么？

        凭借着这些，阿列老爹在附近几乎可以横着走路了。他开的旅店更加是没有人敢和他抢生意。不过说实话，阿列老爹虽然厉害，但是做生意到很规矩，南来北往的客人好像都喜欢到他那里住。没事的时候喝两杯酒，老爹喝醉了之后，就会红着脸讲一番当年在西北怎么杀得那些野蛮人屁滚尿流的光荣历史。目前帝国日渐衰落，人们往往就喜欢沉浸在往日的辉煌当中了。再说那些在外行走的人，都喜欢听老爹说的那些奇闻异事，老爹虽然样子吓人，但是只要不惹怒了他，还是很和善的。

        这天晚上老爹倒是没有喝醉，坐在旅店的大堂里懒洋洋的喝酒。一双眼睛不住的往外来回巡视。最近也不知道是怎么搞的，旅店的生意似乎惨淡了很多，自己那些故事翻来覆去的说的也挺没意思了，虽然客人还是听得津津有味，但是他自己却知道自己是越来越老了，有些记忆已经有些模糊了。今晚的客人不多，三三两两的都在等着自己说故事，但是他自己却似乎提不起什么精神来。想来想去，还在为那件事情发愁。

        儿子地方守备军混的不错，最近听说要升大队长了。但是那个守备统领实在太贪心，虽然嘴巴上没有明说，可是话里的意思却明摆着伸手要钱。老爹最然开了家旅店，但毕竟不是什么大富的家族，可是那个该死的统领老爷居然暗示要一百金币――操他娘的，他怎么不去抢？一个统领就敢这么贪婪？

        要是在当年的西北军，老公爵大人当军团长的时候，谁敢这样？不怕被砍头么？

        想到这里，老爹心中苦笑。现在的帝国是越来越不行了。听说西北军打了个大败仗，人马损失了一大半，最后要不是小公爵带着雷神之鞭去救援，估计西北都完蛋了。

        唉，万能的神保佑小公爵吧！郁金香家族可是帝国的最后一个支撑了啊……

        胡思乱想中，外面传来了急促的马蹄声，那马蹄声到了店外停了下来。老爹只用听的，就能听出那些骑马的人都是优秀的骑手！可不是么？那马蹄声听上去那么急促，可是到了店外说停就停了，丝毫听不到人喊马嘶的声音，这可要有优秀的骑术才行啊！

        带着手下的人走出了店门，看见十几个壮汉都已经翻身下了马，将马匹交给了旅店中的仆人，簇拥着一个年轻人走进了旅店。

        老爹一眼看过去，就觉得有些奇怪。

        这些人，从走路的步伐样子来看，都好像是军人！这个老爹可不会看错！当兵的人走路和普通的平民是绝对不一样的！虽然他们都穿着平民的衣服，但是走起路来昂首挺胸，步伐稳重，一看就是经过严格训练的好士兵！至少那身上隐隐透出的杀伐之气是绝对不假的！别的不说，那些附近的守备军队中的士兵，身上就没有这种气势！

        老爹几乎肯定，这些人不但是军人，而且还是上过战场见过血的士兵！

        十几个人都是满脸风尘，面色有些疲惫，像是赶了很远的路的样子，但是每个人的眼神都很刚毅！

        这些人肯定是当兵的！只是到底是哪里的队伍，有这么好的素质？老爹有些疑惑。

        这样的精神，已经几乎可以赶上自己当年在西北军时候最精锐的公爵大人的亲兵了！现在的帝国还有这种精锐的军队么？

        哼哼……老爹笑了笑，想起上次自己有次去帝都，在帝都大街上看见了几个中央骑兵军团的家伙，那些人就号称是帝国最强精锐么？看他们一个个松松垮垮的样子，要是放在自己年轻的时候，一个就能打他们三五个！

        疑惑归疑惑，老爹还是打起了精神去招呼。他出身军队，对于这些明显就带着军人气息的客人，更加带了几分好感。自己的暴躁脾气都受了起来，殷勤的忙前忙后。

        只是这些客人似乎有些奇怪，十几个人不论怎么走，都好像隐隐的将中间的那个年轻人护卫在了中间。

        那个年轻人看着倒是挺顺眼，身子也很健壮，看样子是个好军官。只是精神似乎不太好，目光有些阴沉。那头金色的头发，一看就是有贵族的血统――现在的贵族中还有这种人么？老爹在附近见过的那些年轻的贵族，哪个不是脑满肠肥一副猥琐卑鄙的模样？

        察觉到店里的几个年轻的女侍者都在忍不住偷眼看那个年轻的军官，老爹忍不住咳嗽了两声，却听见了一个刺耳的大笑：“小子小子！你看看，那些丫头都在看你啊……哈哈。”

        老爹皱了皱眉头……嗯，这个胖子倒像是个“标准”的贵族了，脑满肠肥的草包模样。

        十几个人都在大厅吃饭，看样子他们今晚会住下来吧。

        只是看到他们吃饭的时候，老爹却皱起了眉头。那个年轻的军官架子好像很大啊。他和那个胖子两个人吃饭，其他的十几个人都是站在旁边看着。连坐都不敢坐……哼哼，当军官的不知道体恤自己的部下，看样子也不是什么好东西……可惜了，白长了一副好皮囊。

        只是让老爹奇怪的是，那十几个人站在一旁守卫，脸上却没有一丝一毫的不满的情绪，就连目光偶尔扫过中间的那个年轻人，眼中露出的那种发自内心的真正的尊敬是丝毫不掺假的！

        那个年轻人似乎有什么心思，自己店里最好吃的烤羊肉，他却三下两下草草吃了几口就放下了刀叉，然后挥了挥手，让人带他去房间。手下的人好像都小心翼翼的，不敢多说一句话，好像生怕说错了什么会惹他生气的样子……唉，年纪轻轻的，又是贵族，要什么有什么，还有什么事情烦恼的？比平民已经强多了啊。

        一个身材最高大的壮汉陪着年轻人和那个胖子上楼去了房间，剩下的十几个人终于坐下吃饭了，似乎一下子他们也轻松了很多。言谈中开始说说笑笑。

        只是他们似乎都很注意，只是随口说一些什么赶路很累，或者这个肉不错之类的话。尽管老爹好奇心难耐，坐在不远处支起耳朵，也听不到什么能满足自己好奇心的话来。

        只是偶尔听他们说什么“已经连续赶了三天三夜的路了”，这话让老爹就有些想笑了。

        连续骑马赶三天三夜？根本就不可能嘛！就算是铁人也累趴下啦！自己年轻的时候，西北军团的骑兵够厉害吧？最多赶路一天一夜也就不行了。

        再说了，就算是军队里面的急行军，也都有备用马匹啊。这些人就一人一匹马，骑三天三夜？马也不行了啊。赶了一大串路下来，马也累夸了，还怎么打仗？

        想到这里，老爹心中又笑了起来。自己看来是老毛病又犯了。人家又不是打仗，为什么要体惜马力？马累了，就停下来休息就是了。

        看了一眼坐在一起大口吃饭的这些家伙，老爹撇了撇嘴巴……哼哼，年轻人啊，就是喜欢吹牛。三天三夜？你当你们是当年的“雷神之鞭”么？

        站起来伸了个拦腰，又叫手下送来一瓶酒，老爹想起自己当年纵马草原的英姿，不由得又喝了几杯。

        人老了，酒量也不如当年了。连续两瓶酒下去，脸也烫了，脑子也有些糊涂了。旁边的几个客人嘻嘻哈哈围过来，又叫老爹讲讲当年的故事。

        老爹酒后脑热，一时兴起，忍不住拉开了自己的衣襟，露出胸口结实的肌肉和一道深深的疤痕。说起了当年自己的队伍，奉命奇袭草原野蛮人的故事来了。

        一时间说的吐沫横飞，说到兴起处忍不住双手虚劈，就好像当年用刀狠狠的劈那些野蛮人的时候那样。那些围在身边听故事的客人一个个都伸长了脖子。偶尔老爹的吐沫喷到了谁的脸上，也都浑然不在意，听到兴起处，都是高声叫好。

        老爹也是一时脑子发昏了，越说越夸张，说到最后，更是把当年的英雄事迹夸大了十倍，自己的英勇气势更是夸大了二十倍。

        正说到一句“我一刀将那个野蛮人的盾牌劈开了，然后将他的脑袋割了下来，一脚提开……”正说到高兴处，旁边忽然传来“噗哧”一声笑。笑声中带着几分嘲弄的意思。

        老爹愣了一下，顺着笑声看去，就见是那十几个家伙中的一个。那十几个人都一边吃一边饶有兴趣的看着自己吹牛，刚才这声笑就是其中的一个发出的。

        老爹这些可有些火气了。自己说了这么多年故事，谁敢对自己的英雄事迹表示过半点怀疑？哼哼，当年的那个地方治安所的家伙，就因为不信自己，结果还不是被自己一通臭骂从此就不敢再来招惹自己了么？这些个家伙……哼哼，年轻人知道个鸟！老子纵横西北的时候，你们还在喝奶呢！

        “喂！那个小子！你笑什么？难道是笑老子说的不对么？”老爹借着酒劲喝道。

        那个刚才笑的年轻士兵摇摇头：“老板，你说的事情我都信，只是你说劈开了他们的盾牌，就有些不对了……好像大月王国的那些弯刀武士，是不用盾牌的。”

        老爹脸一红，顿时语塞，只是旁边那么多双眼睛看着自己，又怎么能在这个当儿露怯？硬着头皮道：“你懂什么？那些野蛮人普通是不用盾牌的，用盾牌的都是高级骑兵！都是高级武士！”

        那个家伙又摇头道：“这就更不对啦。大月王国的高级武士，都是骑兵队长，那些野蛮人天生勇悍，从来不喜欢用盾牌，他们连盔甲都不喜欢穿，为了炫耀自己的武勇，常常都是穿着一件皮袄冲锋，穿盔甲用盾牌，会被人耻笑成胆小鬼的。”

        老爹一下火了：“你说我只配杀胆小鬼么！你这个小子懂得什么！西北你去过么？你见过那些野蛮人么？老子当年是西北军团的！野蛮人就杀了十七八个！”

        “十七八个！”那个人脸色有些异样，立刻惊呼道：“那您的军功不低啊！按照西北军团的规矩，杀五人者军功赏五十金币，杀十人者赏升一百金币可升为小队长，杀了十七八个，那么您当年已经可以当军团长的亲兵了！”

        这话充满了敬意，可是听在老爹的耳朵里却仿佛带着刺一样，味道就完全不一样了，好像对方是在讽刺自己一样。他心里清楚，自己当年的军功记录不过杀了两个野蛮人，其实还有一个是自己从战场上割下的一个死去的野蛮人的头。

        老爹张口结舌，最后火道：“你这个年轻小家伙，懂得个屁！你以为军团长的亲兵谁都能当啊！”

        “那您一定是个小队长了！”那个家伙还不知道死活的问道。

        老爹脸上挂不住了，他的底细周围人可知道的，他们都知道自己当年不过是个骑兵而已，可不是什么队长。现在就算想吹也吹不出来了。

        老爹腾的就站了起来，喝道：“小混蛋懂个屁！你爷爷讲的是当年的事情，你知道个鸟啊！老子当年在西北骑马的时候，你还没生出来呢！”说完一下拔出自己的那把生了锈的弯刀，叫道：“这个东西你见过么？告诉你！这就是从野蛮人手里抢来的！草原上最好的弯刀！”

        旁边的其他客人在看着这十几个人进来的时候，就早已有不少人投去好奇的目光。都觉得这些有些古怪。现在看到他们和老爹起了争论，都纷纷鼓噪起来，在一旁兴高采烈的看着这个新鲜事情――出门在外的人，心中猎奇的心理本来就很重。

        他前面的两句已经有些伤人了。那个年轻人脸上露出怒意，正要出口反驳，旁边的一个好像是他们头目的人忽然脸色一沉，低声道：“闭嘴！大人的命令你忘记了？不许多嘴了！”这个头目也不过就比其他人大了几岁而已，此刻脸色严肃起来，那个说话的人立刻就低下了头，闭上了嘴巴。

        这个头目站了起来，大声道：“老板，我这个兄弟喝了点酒，说了几句胡话，你千万不要介意。”说完低声喝道：“吃完了就给我上去！”

        十几个人同时放下手中的刀叉，齐齐的站了起来，转身朝着楼梯走去。

        只是那个年轻人脸上还带着几分不平，走过老爹面前的时候，故意动作大了一些，不经意间撩开了自己的外衣，老爹目光一下就呆了……那外衣的下面，挂着的正是一把弯刀，那弯刀的刀鞘上纹路清晰，刀柄的末尾还有个狼头！

        目送着这些人大步上了楼，老爹心中一下就泻了气。

        他在西北那么多年，自然知道那带着狼头的弯刀是什么意思！

        当年的老公爵大人见野蛮人的弯刀厉害，特意建立了一只新的军队，那只军队人人都带弯刀，弯刀的刀柄之上雕刻狼头，号称狼牙军！

        那个时候，狼牙军都是从西北军中挑选出来的勇士！可以说，整个狼牙军的两万人是西北军中最精锐的骑兵团了！整个西北军的士兵都以能进狼牙军为最高的光荣！

        只是后来老公爵大人从西北军团调任了“雷神之鞭”的统帅，狼牙军也被跟着老公爵大人被调到中央骑兵军团去了。

        也就是说……这些年轻人，是狼牙军的士兵……是真正的“雷神之鞭”！

        老爹立刻就垂头丧气……见鬼，自己居然在帝国最精锐的军人面前吹嘘军功。那个刚才见过的年轻军官，只怕多半是什么高级贵族，说不定就是现在的小公爵大人麾下的统领之类的人物啊！

        这种人，自己平时连见都见不到的啊！

        带着一肚子闷气，老爹故事也不说了，酒也不喝了。趋散了众人，走到了外面透气。

        不知不觉走到了马棚的地方，看着马棚里十几匹健壮彪悍的马匹，老爹是骑兵出身，自然是懂马的人。一眼就看出这些马匹都是真正的好马。不要说自己儿子的那个地方守备骑兵里了，就算在当年的西北军中，这样的好马也不多见啊！

        况且现在的帝国军队军官亏空军费已经都是大家知道的，骑兵用的战马也多半以劣充好。好马和劣马的价格差了不少，那些差价自然都是给那些贪心的军官们装进腰包了。

        老爹忍不住走上去轻轻的抚摸马头……有多少年没有见过这么好的战马了！

        正在恍惚中，忽然背后一疼，好像被什么尖锐的东西顶住了自己，随后一个生意在脑后响起：“别动！”

        老爹立刻浑身肌肉都紧绷了起来，凭借着经验，他能感觉出对方用的是剑。

        那个声音听上去有些含糊，尽管对方竭力的掩饰，但是活了好几十岁的老爹还是听出了对方是个女人。

        “你是这家旅店的老板是么？我问你，你来这里看这些马干什么？想做什么坏事？”

        老爹忽然身子一拧，就从对方的剑下侧着移开了一步，然后转过身就去要抓对方。

        身后的那个人冷冷一笑，老爹身子刚转过来，就感到肋下一疼，然后整个人都麻痹了，身子僵硬，动都动不了了。

        眼前什么人都看不到，自己不要说抓住对方了，就连对方的一片衣角都看不到。

        冷笑声从身后传来，那个人居然还在自己的后面！

        “老实一点。你最好老实告诉我，你到底想干什么？”虽然背对着对方，但是老爹忽然感到浑身都被一股寒意刺的疼痛。那种彻骨寒冷的杀意，让老爹心中都感到发寒。

        老爹咬了咬牙：“老子没想干什么，就是想看看这些马！我以前当过军人，看到这些人的样子像军队里的，好奇心起，才出来看看他们的马！老子是开旅店的，又不是开黑店的！”

        身后沉默了一会儿，随即那个声音缓缓道：“很好，我相信你。”忽然听见“叮”的一声响，两个金币从身后飞了出来，落在老爹眼前的地上。

        “这两个金币给你，用最好的草料喂这些马。明天他们还要赶路！”说完这句话之后，身后就在也没有声音了。

        老爹忽然感到身子一松，那种让自己浑身僵硬的杀气已经消失了，等他回过身子看去，身后哪里还有什么人影？

        他身上全是冷汗，冷风一吹，只觉得身子发软，看着地上拿闪亮的金币，弯下腰去拣了起来。看着手中沉甸甸的金币，他脑子里也有些糊涂了。

        忽然看到地上多了一个被天上的月光照耀下印出来的一个长长的影子，老爹吓了一跳，忍不住抬头看去，只见马棚的棚顶上站了一个人。

        那个人站在一轮明月之下，面目隐藏在阴暗处看不清楚。一身灰色的衣服，身后背着一个长长的形状奇怪的大弓。

        老爹吓了一跳，忍不住就想喊。

        那个人忽然伸出一个手指，指了指自己的嘴巴，然后摇了摇头。

        老爹毕竟是上过战场的人，立刻就冷静了下来。只是看着这个人站在马棚顶上，在夜色下看去衣角飘扬，实在有些鬼魅的感觉。

        那个人指了指老爹身下的马棚，然后指了指老爹手中的金币，做了个手势。

        老爹眼睛一亮，他认得这个手势是军队中用的，意思是“喂马”、“明早”、“疾行”！

        他只愣了这么一下，眼前一花，那个人影就消失了……

        今晚真的是见鬼了……这是老爹此刻心中唯一的一个念头。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百三十六章 黑夜恶杀！

    　

    
　　眼看罗迪走进了自己的房间，天烈脸上那种漫不在乎的懒洋洋的微笑缓缓消失，取而代之的是眼中深沉的目光。

        他缓缓走到了走廊上，深深了吸了一口夜晚清冷的空气，嘴角浮现出一丝微笑。

        “小子啊，看来你还真的是和有趣的人……这一路上暗中跟着你的人不少啊……”他缓缓闭上了眼睛，仿佛在倾听风的声音，随即他的睁开眼睛，低声自语道：“嗯，一个是山谷里见过的那个丫头，另外一个么……是个很有趣的家伙，似乎在城中就一直跟着我们到现在……”

        叹了口气，天烈脸上那种深沉的微笑隐去，撇了撇嘴巴，淡淡自语道：“管他呢，老子只是喜欢看戏，看这个小子怎么继续这个有趣的冒充游戏，只要别打搅老子看戏就行了。”说完，他晃晃悠悠漫步离去。

        罗迪坐在房间里，看着挂在墙壁上的火烛火光摇曳，兀自还在出神……

        坦率说，他真的不想停下来休息……如果可以的话，他恨不得能立刻长出一对翅膀飞回帝都去！但是连续奔波了几天，就算他能受得了，但是马匹也受不了了……看着手下亲兵们眼中疲惫的血丝，罗迪只能无奈的听从了他们的建议。

        可是，回到帝都之后，自己又能做些什么呢？

        和皇帝抢女人？简直就是个笑话！不要说对方是皇帝了，就算对方不是皇帝，自己又凭什么去抢？

        说到底，现在自己的身份，是妮可的“弟弟”啊！可笑的“弟弟”啊！

        罗迪站在一面镜子前，看着镜子里那张英俊的脸庞，那深邃幽蓝的双眸，一头灿烂的金发……如果说罗迪从来没有为这么华丽的外表而窃喜，那是骗人的话。

        坦率说，从一个长了一个阴阳脸的人，一下变成了如此的一个美男子，他心中也曾经暗中窃喜过……但是此刻，他从来没有像此刻这样痛恨这张脸！

        痛恨这张为自己带来了无数光荣，无数权势的脸！

        他更加痛恨自己的身份！

        “我只想当我自己！我不想当什么赛特！不想当郁金香公爵！不想当……她的‘弟弟’！”痛苦的低吟了一句，罗迪狠狠的揉搓自己的脸庞，好像希望能将自己的这张脸皮给揉掉一样……

        然后他脑中想起了妮可……

        记得自己那天晚上才郁金香公爵府的马棚上，看见了妮可无助的眼泪，看见了一个柔软的无依无靠的少女，看见了的是一个为家族的命运担忧的肩负重担的女子……

        人总是这样，一旦陷入了某种奇怪的感情，就似乎很难再清醒过来……

        为了她一句话，自己可以苦心的进行了那些修炼！每天像一匹马一样在卡特教官的皮鞭下修炼自己。每天被那些可恶的学者在自己头脑中灌输各种各样的奇怪的东西。

        为了她一句话，自己眉头都不皱一下的就带着剑上了战场，拔出利剑和凶狠的敌人博命！

        为了她一句话，一个原本淳朴的少年，变成了现在杀人如麻的“名将”！

        可是那个混蛋皇帝！那个该死一万次的皇帝！

        我在前线为帝国流血，在大山中为帝国和兀牙那种妖怪周旋，从西北到南方，奔波千万里。就换来如此的结果么？

        “哈哈……”罗迪发出一阵惨然的笑声，眼中闪过一丝凶狠的目光。

        “我不会软弱的。”他看着镜子里的那个自己，缓缓的，用低沉的声音诉说：“我不会软弱的！早在西北，在一百个弟兄用他们的性命为我换来生存的机会之后，我就已经不再是从前的那个我了！”

        “皇帝么？哼哼……”罗迪缓缓拔出自己的剑，屈指轻弹剑锋，随着剑身发出清脆的低吟，罗迪的声音仿佛带着几分冰冷：“皇帝也好，帝国也好！如果想从我手中抢走我的最爱，我不惜与整个天下为敌！就算是诸天神魔，我都立誓将其斩于剑下！”

        罗迪没有发现，就在他心情激荡说出这句话的时候，他的左臂上的那条黑龙图案仿佛也在蠢蠢欲动……

        达克静静的坐在房顶，眼睛看着天上的月亮，仿佛陷入了某种沉思。他一手托着下巴，目光凝聚在天上皎洁的月光之上，脸上露出一丝意味深长的微笑。

        “你还要看我看到什么时候呢？”他忽然轻轻叹了口气。

        沉默，似乎只有风声细细。

        达克站了起来，伸了个懒腰，淡淡道：“回去吧，今晚风大，估计要变天了。”顿了一下，他缓缓又道：“我不知道你一路上跟着他是出于什么原因，也不知道你的目的是否和我一样……但是，我只希望你不要抱着什么不好的念头……不论是谁，在十年之内，如果想对郁金香公爵不利，都必须先做一件事情！”

        他声音平静，缓缓走到了屋顶的长堰之上，淡淡道“……那就是，踩过我的尸体。”

        说完这句话，他身子从屋顶上缓缓飘了下去，就好像一片树叶一样，消失在了黯淡的夜色之中。

        夜色才刚刚恢复了宁静不到片刻，忽然寂静的夜色再次被一个刺耳的尖笑声打破了，这个声音好像破锣一样的叫得人苦笑不得，在声嘶力竭的用一种古怪的腔调唱一首莫名其妙的歌曲：

        “河里蛤蟆呱呱叫，

        叫得大爷心里恼。

        抓它两只下酒肴，

        咕，呱，全跑了！”

        这首歪歌反反复复唱了多变，最后引起无数叫骂声来。那个唱歌的人却好像更是兴奋，声音越唱越大，越唱越高。

        一个店中的仆人脸色尴尬，看着身旁的老爹，苦着脸道：“老板啊……你看，那个家伙也不知道晚上吃错了什么……吵成这样……你看……”

        老爹脸色也有些异样，他想了想，跺了跺脚，低声道：“不管他！随他闹！这件事情老子管不了！”

        天烈手里捏着一个酒瓶，喝一口酒，就扯着嗓子吼一句，然后再喝一口。他唱到高兴处，忍不住哈哈大笑。

        “有趣有趣！真他妈有趣，这么有趣的事情几百年没有做过了……”侧耳听了一下，“嗯，那两只小蛤蟆果然都跑掉了啊……看来老子随便唱一首歌，王者之气就把他们震跑了……等等……嗯？？”目光忽然一闪，那个肥胖的身子就消失在了原处。

        夜晚的天空中，从天变飘来几片浮云，渐渐将原本皎洁的月光遮挡住了……

        在这个旅店的外面一片矮墙之下，出现了一排身穿黑衣的人影。他们每个人都一摸一样的装扮，手中的锋利的剑都用黑布包裹住了，以防会反射出光芒。

        “查清楚了么？”第一个嘶哑的声音低声道。

        身后的一个人点了点头。

        那个说话的人淡淡道：“好！主人有令，斩杀那个小子，赏一万金币！其他的不要我多说了！他不过带来十几个护卫而已，一帮普通的士兵，就算再厉害也有限！这里的人一个不留，全部给我灭了！”

        身后的那个人有些犹豫：“有把握么？我们一路感到紫叶城，却扑了个空，没想到这个小子居然敢偷偷回帝都……我看是不是先上报主人……他偷偷回帝都，本身也是死罪了，或许不用我们动手！或许先告诉西芒大人，等他来决定也好啊……”

        先前的那个人猛然回头，眼总露出森然的目光：“你怕了？哼哼，那个郁金香小子不过就是一个四级的武士，难道你就怕了？哼哼……”

        身后那个人眼中也露出森然之意思，冷冷道：“怕？哼哼，一个四级的武士，还不放在我眼里。只是这件事情主人下了严令，不管成与不成，都不能出错误，不能暴露自己的身份！难道你不怕给主人带来麻烦么？”

        “嘿嘿……”先前那个人瞪了一下眼睛：“为主人立功的机会就在眼前，你要是怕了，就留下！”

        说完，他身影仿佛在原地扭曲了一下，一阵几不可见的黑烟之后，就消失在了原地。

        “哼……该死的家伙，看你怎么死！这个笨蛋，真的以为对方就这么容易能干掉么？我看他身边的那个胖子就有些古怪！”身后的那个人低声说了一句，叹了口气。其他的几个人，都冷冷的看了他一眼，轻轻的穿墙而过……

        如果现在旁边有人看见的话，一定会以为自己的眼睛出了问题――这些人既没有从墙上跳过去，也没有用其他的什么办法――可是面前的这堵青石墙在他们面前就好像空气一样，随随便便就走了上去，身子从墙的这面钻了进去，消失之后，从里面缓缓走了出来……

        那个说话的人眼看身边的同伴都进去了，却冷冷一笑：“一帮不知道死活的家伙……真是蠢人调教出蠢部下！”他眼中闪过一丝精光，随即发出桀桀的笑声：“算了，还是我去帮你们吧一下吧，那个胖子交给我吧……看上去，他的血肉好像很可口的样子啊……”

        他扯出一丝微笑，露出一口森白的牙齿，长长的黑披风一撩，消失在了夜色中。

        两个狼牙军的亲兵守护在罗迪房间的楼下，虽然已经是半夜，虽然已经连续奔波了几日，但是他们的依然是精神彪悍的样子，眼睛警惕的注视着四方。

        忽然，其中一个人眼中露出一丝凝重的目光。

        “你闻到了么？”他对身边的同伴低声道。

        “嗯……”那个同伴似乎也有些紧张：“好像是血腥的味道……”

        他的话还没说完，忽然眼睛翻出了白眼，只听见咔哒一声，从黑暗中凭空伸出一双手，已经将他的脖子扭断了。同时缓缓倒下了，还有旁边的那个忠心的卫士。

        但是他临死之前，做到了自己的职责，他用尽最后一丝力气，将手中的弯刀狠狠的扔了出去。

        “铿”的一声，弯刀狠狠的飞了出去，砸在了地上。

        楼上立刻发出了喧哗声，十几个声音同时响起：“什么事情！”

        随后脚步声急促，从走廊的其他几个方向，跑来几个狼牙军的士兵。他们两三个人结成一组，呈三角棱型，每人都是手持弯刀，护卫着一个方向，快速向前面跑来……

        “射！”黑暗中一个声音忽然响起。

        随即嗖嗖声不绝，那些狼牙军的士兵都是经过战场博杀的人，听见对方的喝声，都是立刻明白不妙，几个人同时矮下身子，寻找遮挡的地方，有的借助了走廊上的石柱，有的则干脆趴在了地上。

        可是没想到，对方射来的并不是利箭，只听见“蓬蓬”几声闷响，几道黑色的烟雾以无比的速度疾射而来。

        那些黑烟仿佛凝聚成了一道道气箭一样，所有的遮挡仿佛根本没有丝毫用处。

        几声闷哼之后，原本躲藏在石柱后的三个狼牙军的士兵立刻不声不响的倒了下去。

        亲兵的队长低声喝道：“对方是术士！小心！”顿了一下，黑暗中，他的声音斩钉截铁一声断喝：“狼牙……射！”

        虽然没有弓箭，但是剩下的狼牙军士兵立刻直起身子，手中的弯刀同时掷了出去！七八把弯刀在夜色中划出数道银光疾射而出。

        这些士兵手中弯刀刚刚脱手，一个个立刻像豹子一样从原地窜了出去！

        他们明白，对付术士，普通的士兵根本不是对手，唯一的机会，就是靠近对方！更何况他们这些亲兵都是军中的勇士，都有武士的头衔！

        无疑他们经受过的训练是严格的，他们的战术也是正确的，但是今晚他们却还是错了，因为他们遇见的并不是普通的术士！

        黑暗中对方的几个黑衣人也没有想到对方会忽然冲过来。刚刚闪身躲过了射来的弯刀，对方的人已经到了面前不远处！

        那个为首的黑衣人站了起来，低声笑道：“好！果然有一套！”他张开身形，黑色的披风撩起，露出血红的内衬，高高的衣领翻起，身形就好像一道黑色的闪电一样冲了上去。

        没有看清他的动作，距离他最近的一个狼牙军的士兵已经低呼了一声，倒了下去。黑暗中立刻弥漫出一丝浓重的血腥气味……那道闪电一样的身影却丝毫没有停留，继续朝着下一个目怪冲了过去。

        其他的黑衣人也纷纷冲了上来，他们每个人都空着双手，以一种诡异的速度冲向了那些狼牙军的士兵。夜色中听见几声惨呼，那些普通人中的勇士，在这些黑衣人的手下就好像婴儿一样丝毫没有还手之力。

        所有的士兵都感到自己刚接触到对方的身体，凝集全身气力的一击还没有来得及发出，就感到脖子上一阵剧痛，随后脑子一黑，就再也没有知觉了……

        旅店中一片喧哗。

        那个亲兵头目已经立刻后退，大声道：“保护公爵大人！退！”

        “退么？来不及了……”一个阴冷的声音从他身后传来，这个亲兵队长脸色巨变，反应却是极快，反手一道就挥了出去。

        “铿”的一声，这一刀好像砍中了什么坚硬的东西，再也无法寸进分毫。队长心中一沉……他对自己的实力一向自己，这一刀是自己情急之下凝聚了全身的力气挥出的，就算是一块石头他都有信心一劈两半。

        那个队长只觉得手中传来一股奇怪的吸力，一身的力气莫名其妙的就消失了，他只来得及回头看了一眼，就发现自己的刀被一只乌黑的手抓在了手里，一双阴沉血红的目正看着自己，随后这个人张开嘴巴，露出两颗尖尖的獠牙，对着自己的脖子就咬了过来……

        队长心中已经绝望了，一种莫名的惊骇充斥了心头。就在他已经闭上了眼睛的时候，黑暗中传来一声“嗖”的轻响！

        那个在队长身边的黑衣人身子一震，口中发出一声尖锐的大叫，一枝狼牙利箭带着一团赤红色的光芒已经将他射穿！随后在他的惨叫声中，蓬的一声，他整个人化成了一团黑雾就此消失！

        房顶上跳出了一个高大的人影，黑暗中只看见他手中握着一把巨大的长弓，从身后抽出一支支狼牙长箭，一箭箭对着房间下面射了出去。

        他的速度快的好像闪电一样，一口气不歇，五支箭就射了出去，除了最后一箭被那个速度奇快的黑衣人躲了过去，前面的四箭都射中了对手，凡是被他箭射中的人都是惨叫一声，身子就那么诡异的化成了一团黑雾消失了……

        房顶上的达克眼看房间下的黑衣人反应了过来，已经有人张开双臂，黑色的披风张开，整个人朝着自己飞了过来。百忙中他反手抽出自己的剑，大喝一声：“狼牙军的人快去保护公爵！这里我来应付！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百三十七章 绝不低头

    　

    
　　达克身子在飞速后退，陡峭的房顶上，他却好像如率平地一般，脚下平贴着屋顶朝后滑去，手中的剑指着对方那个黑衣人。

        “你是什么人！”黑衣人尖利的声音响起：“你怎么会有‘破血箭’的？”

        达克额头上已经出了冷汗，却冷笑道：“我果然没有看错，你们是血族的妖孽！刚才的几支箭滋味如何？”

        黑衣人发出一阵尖笑，森然道：“笑话！就凭借你那几支不成气候的‘破血箭’？别说你还没有修炼到家，就算你修炼到家了，也不过是能对付几个我属下不成器的小家伙而已。只是没想到那个郁金香小子身边居然还有你这样的人存在……”

        他缓缓伸出一只乌黑的爪子：“小子，你使用破血箭，那就是我们血族的仇人。今晚你是非死不可了！”

        达克大笑，喝道：“蠢话！你这个人不人鬼不鬼的家伙，看看你是死还是老子死！”他忽然将食指伸到嘴里狠狠咬破，然后将指尖的一滴鲜血滴在了剑锋之上。口中默默念着什么，刹那间只见达克手中的剑上浮出一层红光，那红光越来越耀眼，达克额头上的汗水就越来越多，脸色也有几分苍白。

        只是那个黑衣人却好像很畏惧那红光一样，掀起黑披风挡住了自己的脸，露出一双血红的眼睛，大叫道：“好好好！想不到你居然还是一个驱魔猎人！今天看来是收获大了！”

        “驱魔猎人？哼哼，好久没有听人说这个名字了……”达克笑得仿佛有几分惨然。

        “既然你是驱魔猎人，那么我就更加不能放过你了！”

        达克声音有些中气不足，但是却将手中的剑狠狠的虚劈了一下：“老妖怪，来吧！看看是你的爪子硬还是老子的剑硬！”

        说完身子就窜了出去，手里的剑如风一样的扫开了。那个黑衣人好像很怕剑上的红光，只是不停的往后躲闪，偶尔躲得慢了，身上的衣角沾到一丝红光，都是立刻冒出一阵青眼，他也是惊呼一声，连连后退。

        达克喝声不断，手中的剑使的更快了，仿佛不要命一样，全然没有防守，只是一味的强攻！

        只是那个黑衣人在适应了他最初的气势之后，却慢慢稳了下来。他已经看破了面前的这个“驱魔猎人”似乎修行道行并不深，似乎实力也不过如此而已，只是自己被他的开始的那种破血箭给惊住了，此刻心神一稳，以他那种鬼魅一样的速度，达克又岂能伤到他半分？

        达克的呼吸越来越粗重，手中的剑速度也渐渐有些滞慢下来。黑衣人桀桀冷笑：“小子，你居然会用‘以血破血’的法子……哼哼，只是看看你到底还能撑多久！你有那么多血来供奉手里的剑么？你用这招的时间越长，身体的血液就消耗得越快！还是放手吧……让我轻轻得咬你一口，你的就会解脱了……你撑的很辛苦吧……让我轻轻的咬你一口……你就解脱了，就不用这么辛苦的……你的血液消耗的很快吧……放手吧……”

        他的声音越说越低沉，眼中冒出妖异的目光。这目光笼罩下，达克的头上汗水如潮，动作越发的迟缓了，脸色苍白如纸，显然已经到了极限。

        “放弃吧……我的手下已经去杀郁金香了，你支撑下去也没有意义了……驱魔猎人……哼哼……”黑衣人的声音仿佛无形中带着某种异样的语调。

        达克咬牙喝道：“闭上你的鸟嘴！”狠狠咬了一下自己的舌尖，然后将一口鲜血喷在了剑锋上，那剑锋上的红芒陡然振作起来，远远看去，达克手中就好像舞动着一团红光，将那个黑衣人逼迫得不停后退……

        那个黑衣人却好自暇整，脚下不停躲闪，却不住用言语去迷惑达克。眼中闪动着兴奋狠毒的目光，正说到兴高采烈得地方，忽然他感到身后一阵剧痛，急忙中身子就朝边上躲，只是还是慢了几分，一把短剑已经透体而出，眼看着锋利的剑锋从自己的胸前凸出，他怪叫一声，身子猛然飘了起来，好像一只大蝙蝠一样飞到了半空中，气得大吼道：“混蛋！混蛋！你们居然敢暗算我！是谁！是谁！！”

        他目光到处搜索，却发现房顶上除了那个“驱魔猎人”之外，却没有半个影子。

        达克身子已经踉踉跄跄站立不稳，低声轻轻道：“是你么？是你帮我的么？”

        周围一个低沉的声音忽然响起：“放心，我已经伤了他了。你快退……去找郁金香公爵。他今晚似乎很奇怪，外面打成这样，他都一点反应都没有……”

        达克摇摇头：“你快走吧！不管你是谁，虽然我看不见你，但是你快走吧！趁他没有发现你！你刚才这下根本就杀不了他的……你去找郁金香公爵，一定要让他平安离开！”

        黑暗中那个声音有些急促：“什么？我刚才明明刺穿他了！”

        达克苦笑，看着在半空中飞舞狂叫的黑衣人：“你太笨了，你见过普通人能这么飞翔的么？就算是高级术士也不可能如此轻松的飞翔啊……他们根本就不是人类！你不明白的！快走！快走！趁他没有发现你！我只能拖住他一会儿！找到那个胖子！见鬼，那个胖子去哪里了？找到那个胖子，就能就公爵！”

        黑暗中那个声音低声道：“我找了，刚才你们打的时候就去了，可是那个家伙却不见了……”

        她只说了一半，半空中猛然传来一声长啸。那个黑衣人的身影猛然在半空中停顿了下来。他原本苍白的一张脸已经变得青面獠牙，张开一张嘴巴，露出满嘴尖牙。他反手抓住插在自己背上的剑柄，然后就这么一分一分的将剑拔了出来，拿在手中看了看。

        桀桀的长笑在天空回荡：“卑鄙的家伙，你以为这种普通的东西能杀得死我么？你激怒我了！你激怒我了！你居然敢伤害我尊贵的身体！你居然让我流血了！！驱魔猎人！你应该知道伤害了血族的身体，会收到我们怎么样的惩罚！！”

        随后，他的身形完全张开，黑色的披风幻化成一对巨大的翅膀，在半空中缓缓扇动，就好像一只真正的巨型蝙蝠一样。

        “快走快走！”达克低吼道：“找到公爵，然后赶紧逃！如果逃不走，就找最近的神教的宗教所躲进去！只有那样你们才有可能逃过一命！”他将手中的剑指着天空，再次喷出一口鲜血到剑上。

        剑在轻轻颤抖，发出呜呜的低鸣，仿佛已经无法承受的样子。达克勉力打起精神，喃喃道：“你还不明白么……他们不是人类……是吸血鬼啊！”

        他的脸上带着一种绝决的微笑：“如果你们能逃过，告诉郁金香……那个和他定了十年之约的人，恐怕……无法遵守诺言了。”

        说完，他忽然身子暴涨几分，然后举着自己的剑，大喝一声，身子居然也腾空朝着天上的黑衣人疾射了过去！

        ……

        此刻的罗迪却在沉睡中。

        今晚他在镜子前一番誓言之后，只觉得自己脑中一片昏沉，身体里好像有某种力量在隐隐沸腾，仿佛有什么东西欲破体而出一样。他勉力让自己镇定下来，只是身上原本自己无法控制的斗气却好像又有了某种感应，那一团一团的斗气在四处涌动，却好像纷乱不堪。最后罗迪只感到一股强大的力量仿佛在拼命撕扯自己的心脏，最后他大叫一声，一口血喷了出来，然后昏死过去……

        他虽然在昏迷之中，脑中却是不停的轰鸣，只感到仿佛无数个惊雷在耳边不时的炸响！那连绵不绝的隐隐雷声，震的他几乎欲就此昏死过去。只觉得自己的脑袋都仿佛要开裂了一样。

        也不知道过了多久，才感到自己重新有了一点知觉，却发现自己已经不在房间里了。感到身子在不停的颠簸，罗迪浑身无力，感到身体中好像被人掏空了一样，就连勉强睁开眼睛都费了半天努力才做到。

        等他终于看清了周围，却发现了自己被人背在背上，背着自己的人依稀就是身边的那个亲兵队长，此刻听着急促的呼吸，仿佛已经很艰难的样子。

        “怎么……回事……”他的声音虚弱无力。

        那个队长听见背后的公爵大人醒了，立刻低声道：“公爵大人！您终于醒了！您今晚昏倒在了房间里……这个先不说了。公爵大人，今晚有人闯进来刺杀大人，属下拼命抵挡，却无法阻止他们。现在属下背着大人一路逃了出来……”

        罗迪一惊，声音也终于高了几分：“怎么回事！”眼角的余光看着周围，这里早已经出了那家旅店，周围已经是野外，身旁都是一些树木草丛。

        “其他人呢？”他低声问了一句，只是好像舌头却有些不听自己使唤了。

        那个队长还没有说话，身后一个苍老的声却道：“您的侍卫大多都战死了……公爵大人！郁金香公爵大人……”

        那个人说话间已经跑到了罗迪身边，罗迪睁眼看去，却发现居然是今天进店的时候见过的――那个旅店的老板？！只见他苍老的面容上带着几分悲凄和兴奋，两种情绪夹杂在一起，看上去却带着几分怪异。

        “你……”他只说了一个字。

        那个旅店老板却已经快步跑到了队长的身边，对着队长背上的罗迪流泪道：“我不知道您就是小公爵大人！我……不，属下以前是老公爵大人麾下的士兵！您今天进的旅店就是属下经营的！今晚小人听见外面在吵闹，出来看了一下，就发现了不对……要不是您的侍卫在拼死抵抗，高呼保护公爵，小人还不知道您就是小公爵大人啊！”

        说到这里，阿列老爹苍老的面容上流出了眼泪，他手中拿着一把弯刀，弯刀上已经有了片片斑驳的锈迹。老爹此刻却挺起胸膛，大声道：“属下立刻就随着您的亲兵队长来保护公爵大人……只是……那些行刺的人太厉害，我们抵挡不住……现在您的属下多半都战死在了旅店里……那些人见人就杀……现在那里估计已经没有几个活人了……”

        罗迪身子猛然一震，脸色巨变，喃喃道：“死了……都……死……了？！”

        他也不知道忽然哪里来的力气，陡然大喝道：“放我下来！”

        那个队长惊呼道：“公爵大人！”

        罗迪猛然大吼道：“停下！”

        队长身子一抖，忍不住就顿了下来。罗迪挣扎着从他身上站了下来，喘了口气，眼中露出深沉的目光，低声道：“其他的人，都死了？我的那个朋友呢？”

        队长低声道：“属下不知道……今晚就没有见到过他……想必也……”

        罗迪摇摇头：“他不会死的。”顿了一下，又道：“你说说，那些人是什么样子的？”

        队长低声道：“那些人……简直就不像是人……属下那些狼牙军中的勇士，在他们手里就好像小孩子一样，丝毫没有还手之力……他们仿佛……仿佛还咬人的脖子，喝人血！”

        罗迪身子一震，冷冷一笑，目中露出坚毅的目光，咬牙道：“调头，回去！”

        “什么！”队长和老爹都是惊呼：“大人，这可不行！您现在的样子……我们拼不过他们！属下的职责就是保护大人的安全！绝对不能让大人去送死啊！”

        罗迪脸上露出煞气，冷冷道：“你见过有战败逃跑的郁金香公爵么？你见过有抛下自己部下独自逃命的郁金香公爵么？”

        他的语气森然，仿佛像冰一样冷酷。那个亲兵队长听了身子忍不住一颤。

        罗迪却似乎没有要他回答的意思，淡淡自语道：“我见过！在西北的时候，我曾经做过一次这样的错事！我发过誓，不会让这样的事情重演！回去！”

        “大人！”那个队长一下跪了下来，低声道：“大人！您肩负帝国振兴的重任！帝国可以没有我们几个狼牙军的士兵，但是帝国不能没有郁金香公爵啊！”

        罗迪身子晃了一晃，脸上露出奇怪的表情，用一种只有他自己才能听见的声音低声自语道：“郁金香公爵么？帝国早就没有什么郁金香公爵了……”

        他眼睛一瞪，眼中闪过一丝凌厉的目光，沉声道：“纵有千万条理由，可是我身为男人，有的事情就算明明知道不能做，但却不做不行！”

        他支撑着自己勉强走了两步，猛然痛叫一声，狂吼道：“为什么！为什么要夺取我的武力！让我变成一个手足无力的废人！！”他用力拔出自己的剑，狠狠的握在手中，冷笑道：“老天你要我这样，我偏偏要逆天而行！”

        他仰天大吼一声，昂首挺胸，朝着身后的方向一步步的迈了出去！!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百三十八章 疯子和天才上

    　

    
　　“出来吧！快出来啊！”天烈懒洋洋的声音。

        “还不出来么？再不出来老子可不客气了！一只小蝙蝠，你以为我抓不到你么？”天烈撇了撇嘴巴，干脆一屁股坐了下去。

        “我数到三声啊！一！”

        “二……你还不出来？”

        “真的不出来？好！三！”天烈站了起来，眼中露出几分不耐烦。

        “你着急了么？”一个清朗的声音从树林深处响了起来：“这么美好的夜晚，出来走走也是件很愉快的事情啊……”

        一棵大树之后，缓缓的转出了一个修长的身影。他的全身都包裹在了长长的黑披风之下，一张苍白秀气的脸庞显得他带着某种病态的虚弱。月光照耀在他的身上，将长长的影子拖的很远。他的表情似乎很轻松，仿佛被月光的照耀之下让他感觉到很舒服似的。

        “你应该感谢我啊……如果不是我带着你跑了这么远，你又怎么会能领略到如此美好的夜景？”他轻轻一笑。

        天烈摇摇头：“算了吧……你带着我跑了有多远了？这才多久，都跑出了一百多里地了，哪里有这么散步的？老子开始和你玩儿的挺有兴趣，现在么……老子可有点不耐烦了。”天烈摆摆手：“来吧，收拾了你，老子好回去睡觉了。”

        那个人轻轻摇摇头，淡淡道：“收拾了我？唉……你这个人……在这么美好优雅的夜色之下，你却偏偏要说这种充满了杀气的话……你看……”他伸出一根苍白的几乎透明的手指，“你看那些鲜花，都被的杀气吓的枯萎了。”

        天烈也不着急，任由他胡说八道完了，嘻嘻一笑：“你这个小蝙蝠，带着我兜了一个晚上的圈子，不就是想把我引开么？现在老子已经陪你玩儿了一个晚上了。你就算再能飞，也逃不掉了……”

        “哦，是么……”那个人淡淡一笑：“你知道我是把你引开？难道你不怕我们的人去伤害你的朋友么？”

        天烈愣了一下，然后捧腹大笑：“哈哈哈哈……”

        那个人微微皱了皱眉头：“很好笑么？胖子？对着别人这样的大笑，可真是没有礼貌的事情啊。”

        天烈大笑道：“你以为你们的那几个人，真的能伤害那个小子么？”

        那个人耸耸肩膀：“难道不是么？一个普通的凡人，就算他是一个高级武士，又怎么样？现在是夜晚，是我们的天下……”

        天烈摇头：“错啦错啦！你以为老子这么蠢，会被你骗着到处跑么？我告诉你，我是心里对那个小子放了一百二十个心！哼哼……别说你们几只不成气候的小蝙蝠了……就算是老蝙蝠来了，也别想伤的了他……现在就算是我，都没有绝对的把握能干掉那个小子了……”

        “哦？”那个人眼中闪过一丝诧异，随即他只是稍微愣了一下，忽然笑了。

        “小蝙蝠！你笑什么！”天烈瞪着眼睛。

        “我为什么不能笑？”那个人闭上眼睛，仿佛很陶醉的表情：“这是一件多么美好的事情啊……那个蠢货终于要死掉了……可是我却不用担上一丁点责任……世界上还有比这更加美妙的事情么？”

        “唉，疯子……疯子……”天烈叹息道：“难关都说你们家族都是疯子，看来真的一点没说错。”

        “疯就疯吧……”一声轻轻的叹息之后，他的声仿佛带着某种奇怪的情绪：“这个世界上的人都疯了不少，更何况我们这些半人半鬼的家伙呢。胖子，就算郁金香公爵没有事情，他也绝对抵挡不了我们那么多人吧……就算他死不了，他的那些手下总活不成吧？”

        天烈耸耸肩膀：“关我什么事情？那些人的死活，和我有什么关系？早死早超脱吧！早死几天晚死几天，又有什么区别？”

        那个人轻轻叹息：“看来我倒是错了，你的血液比我还要冷酷啊……只是，你忘记了么？被我们血族咬过的人，都不会死的……而是会变成……”

        “打住打住！”天烈晃了晃脑袋：“越说越恶心了！你们家族里那种满口白牙张牙舞爪的东西，我可不愿意多想……至少现在能不想尽量不想……”

        “好吧……”那个人的声音渐渐的温和下来：“奇怪的胖子，那么就让我们来看看，该如何度过这个美妙的夜晚吧……”

        “唉……”天烈叹了口气：“真见鬼了……哦，不对，你本来就是吸血鬼……老子看你的实力还不错，本来想路上就干掉你，没想到你居然领悟了那个什么狗屁‘血遁大法’所以想看看到底血族出了什么了不起的天才……喂……你看上去也不过就两百多岁吧？居然就领悟了‘血遁大法’，倒是挺了不起的啊。只是现在我却失望了……你和你家族的那些老家伙一样，都是彻头彻尾的疯子……”

        “哦？”那个人微微一笑：“那么胖子，你想怎么样呢？”

        天烈忽然瞪着眼睛冷冷道：“怎么样？拧断你的脖子！”说完，他的身形忽然就窜了出去！夜色中仿佛带着一串残影，扑向了那个黑衣人。

        那个黑衣人却好像早就有了防备，披风轻轻一卷，身影就消失在了原地。

        天烈立刻站住了，大骂道：“小蝙蝠！你还有没有什么新的招数？又用这个‘血遁大法’？你真的以为老子抓不到你么？乖乖把你的脖子伸过来，让老子拧掉，大家都省事！嗯……嗯？？”

        天烈忽然笑了，大指着自己的耳朵笑道：“小蝙蝠！你感觉到没有，你手下的几个小小蝙蝠，刚才一下就死了四个……嗯，是五个……啊哈！怎么样？你心里还不着急么？”

        一个黑色的人影从他头顶上忽然出现，轻飘飘的倒挂在一个树干上，在黑色的披风包裹下，还真有几分像一个大蝙蝠的样子。

        “我为什么担心？反正死的不是我的部下，死了更好。让你们的那个郁金香公爵杀吧，我为什么要管？”

        天烈不等他说话，眼睛一亮，原地跺了一下脚，整个人就窜了起来，朝着头顶上的那个人射了过去。

        那个黑衣人轻轻一笑，身子缓缓的隐没了去。天烈一头将头顶的那根树干撞断了，缓缓的落在了地上。

        “妈的，又用这招，你以为你们家族的‘血遁大法’真的能天下无敌了？真以为老子拿你没办法了？”

        “当然了，胖子……如果你拿我有办法，路上就干掉我了。”声音出现在几米之外的一个树枝上。只见那个黑衣人双足立在一根只有手指粗细的树枝之上，对着天烈微笑。在晚风之下，他的身子随着树枝轻轻摇摆，这么看上去倒真有几分鬼魅的模样。

        “烦死人了。”天烈冷冷道：“原本老子还想省点力气，现在看来不玩儿点真的，你是不肯服气了。”

        天烈忽然眼睛一闭，嘴唇细微的动了那么几下，随后他肥胖的身躯在原地也一分分的消失了……

        “哦？这就是你抓我办法？一个隐身术？”黑衣人失笑道：“你以为隐身就能抓到我了？你以为血族的‘血遁大法’只不过是一个隐身术么？”

        黑暗中，天烈的声音响起：“管你说什么？这样岂不是公平，你看不见我，我也看不见你！”

        “哈哈哈哈……”黑衣人的脸上露出笑容：“人类就是人类，居然如此愚蠢！我承认你的隐身术很奇怪，连我都看不清你了。只是你现在一说话，可不就暴露了么……啊！”说到最后，忽然一声惊呼。

        随即他的身子从树枝上狠狠的栽了下去！

        他发出一声惨叫，身上也冒出一股青烟……还没有一头栽在地上，他已经在半空中一个翻身重新的站了起来。只是这下脸上的那些优雅的表情都不见了。

        “你居然感暗算我？！”他的眼睛渐渐的变红了……“卑鄙的人类！”嘴角也流出一丝鲜血……

        天烈哈哈大笑，身子终于出现在了一棵树下：“怎么样？你能骗我，我难道就不能骗你了？你这个小蝙蝠……不过是一个简单的隐身术加分身术，你就应付不了啦？我可是听说了凡是两百岁之前能领悟血遁大法的人都是你么族里的天才啊！

        “哼哼……我当然是天才！”那个人微微一笑，低声道：“你感觉到了么？那里人类的气息已经越来越黯淡了……幸好今晚不是什么月圆的日子……对了，你不想回去看看么？”

        “夷？你居然不怕老子真的拧下的你头？”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百三十九章 疯子和天才下

    　

    
　　黑衣人叹了口气：“胖子，你到底是什么来路？我试探了你半天，却总是想不起来大陆上什么时候出了你这么个家伙……你是神教的人么？”

        天烈狠狠的呸了一声，大声道：“你才是神教的人呢！就算是现在的教宗那个小王八蛋站在老子面前，老子都不鸟他！废话少说！你过下来吧，老子一下拧掉你的头，好回去睡觉了！”

        “哈哈哈哈……”黑衣人脸上露出一种奇怪的表情：“难道你是疯子么？拧下我高贵的头颅……唉，这笑话还真的很有趣呢……”他一双眼睛冒出血红色的光芒，低沉的声音仿佛笼罩着大地：“就让我先看看你有多少本事吧。”

        他的身形舒展，是用了一瞬间身后就长出了一双黑色的两翼，随手飞腾到了半空中，双手张开，仿佛要将大地拥抱一样……

        “胖子，你应该感到荣幸……你是第三个有资格被我品尝鲜血的人类……”带着一长串的尖笑，空中的他好像一只巨大的蝙蝠朝着站在原地的天烈冲了下来，连残影都没有，就好像一道光一样，瞬间就已经抢到了天烈的面前！

        天烈叹了口气，连一丁点闪躲的意思都没有。这个胖子打了个哈欠，然后也没有看他作出什么动作。夜色中就听见一声惨叫，那个血族的家伙已经翻着跟头飞了出去，就好像一只被折断了翅膀的鸟禽，狠狠的撞在了一棵树上，然后头朝下栽了下去，委顿在地上……

        “可怜的小蝙蝠啊……这下你信了么？”天烈嘻嘻一笑：“你们血族千年相传的的‘血遁大法’确实有点门道，如果你刚才一味的逃跑，老子或许还真的抓不住你。不过你居然敢像老子伸爪子，那就是你自己找死啦。”

        他身子一晃，站立的姿势都没变，就已经出现在了那个血族的面前，伸出一只肥胖的大手，捏住了他的脖子，将他整个身子提了起来。

        “跟我回去吧……老子抓你还是有点用处的啊……不然的话，假如郁金香小子的十几个部下真的死，他还不找老子拼命？”顿了一下，他低声自语道：“老子虽然不怕他，但是那个见鬼的‘魔龙炼狱杀’可毕竟不是好玩儿的啊。”

        手里提着一个人，天烈已经像一枝被射出去的箭一向，朝着来路的方向窜了出去。

        “嘿嘿，小子啊，不知道你忽然多了十几个血族的部下，是高兴还是生气呢？想必脸色一定很有趣……哈哈哈哈……”天烈越想越开心，留下一串大笑，飘荡在夜空中。

        `

        罗迪刚走出几步，身后的那个亲兵队长和老爹就跑了上来，一左一右的扶住了他。

        “你们也要一起去么？”罗迪叹了口气。

        亲兵队长昂然道：“公爵大人！狼牙军里面又岂有贪生怕死的士兵？”他看了阿列老爹一眼，低声道：“你不用跟我们去送死。你已经不在军队了，现在这件事情和你没有关系。今晚你已经出了很多的力。还是找个地方躲起来吧。”

        老爹跳了起来，满脸怒气，大吼道：“你不怕死，难道老子一把年纪了，反而怕死么？你再说这种话，我先就狠狠的教训你一顿！”他看着罗迪，颤声道：“属下当年就曾经在老公爵大人的麾下效力！郁金香战旗下的人，怎么能丢了郁金香的脸呢！今天老头子豁老命，也要和他们拼了！”

        罗迪摇摇了头，还想说什么，但是看见两人都是一脸绝决的表情，也就闭上了嘴巴。

        三人刚走了不到一会儿，就听见天空中传来风声，抬头看去，只见一个硕大的黑色身影飞了过来，一对黑色的双翼在夜空中翻腾，就好像传说中的恶魔一样。

        天上的那个人看见了罗迪三人，猛然发出一声长啸，立刻收起了双翼，轻轻的飘落下来。

        等他落在了罗迪三人的面前，才发现他手中居然拎着一个人。那个人双目紧闭，原本一张棱角分明的脸庞此刻却惨白如纸，似乎已经昏厥过去。一身灰色衣服，身后背着一把长长的大弓，正是达克！

        那个黑衣人落在了地上，轻轻将手中的达克扔到了一边，一双赤红的眼珠轻轻转动，目光扫过了罗迪三人，发出一阵桀桀的轻笑：“好了，好了。终于找到你们了……中间的那个小子，你一定就是郁金香公爵了吧？如果杀了你，西芒大人一定会很高兴的……”

        他伸出一双乌黑的爪子，对着罗迪就逼了过来。他的脚下根本就没有动，根本就是贴着地面轻轻的飘了过来一样。

        罗迪恨恨的看着他，勉强举起手中的剑。可是没有等他反应过来，旁边的那个亲兵队长已经大吼一声，迎面扑了上去。

        这个亲兵队原来的那把弯刀早已经遗失，此刻手中挥舞的是逃出来的时候匆忙拣来的一把剑，但是他身为公爵的亲兵队长，是狼牙军的统领齐格在两万人中精挑细选出来的勇士，实力已经达到了三级武士的水准。此刻疯狂拼命之下，手里的剑居然隐隐带出的风声，那一剑劈出，居然迸发出了隐隐的，淡淡的一丝气芒！

        那个黑衣血族冷冷一笑，伸出一只爪子就去抓对方的剑，可是手刚刚一接触对方的剑锋，却感到一阵火辣的疼痛传了上来，他猛然一缩手，身子不由自主的就倒退了几步，低头一看，只见那只手上已经被割破了一丝细细的伤口。

        他勃然大怒：“混蛋！混蛋！今晚你一定是第二个伤害我高贵身体的家伙了！”

        那个亲兵队长却丝毫不肯让步，吸了口气，又扑了上去。他这一情急拼命，居然爆发了出了远远超出自己水准的实力，手里的剑大开大阖，每一剑的挥出，都带着几分呼呼的劲气，隐隐中似乎已经达到了快要领悟“斗气”的临界点了！

        旁边的老爹不声不响，握着弯刀早已经靠了上去，逼到交战的两身身旁，不时趁势砍上一刀。将那个黑衣血族气得暴跳如雷。

        只是他今晚和达克争斗的时候，开始不知道对方居然是个‘驱魔猎人’，结果一不小心已经着了达克的道，虽然最后爆发将达克击败，但是自己也受了不轻的伤，此刻实力已经打了个折扣。只是他狂傲惯了，只觉得对方只剩下几个普通的人类，绝对不是自己的对手，又一心想将这个功劳拿下，击败了达克之后，不等招呼齐了部下，就独自追了上来。

        他气得哇哇大叫，虽然老爹偶尔劈出了几下，就算砍中了他，也绝对不可能给他带来任何伤害的，但是他高贵的身体，怎么能让一个卑微的人类用刀相加呢？就算是弄坏了他华丽的披风，也是莫大的耻辱啊！

        终于他狂怒之下，身子急速退后几步，然后眼睛中的血红越来越浓重，张开嘴巴，忽然发出一声尖锐的啸声。

        那啸声尖锐之极，落入耳中就好像有无数尖针在狠狠的刺破了耳膜一样！只让人觉得头疼欲裂，仿佛浑身的力气都随着脑中的剧痛被一下抽干了！那个亲兵队长和老爹都是身子一晃，老爹更是立刻就站不稳了，身子一软就倒了下去。

        黑衣血族冲了上来，一脚将亲兵队长踢开，伸手就对着老爹的脖子抓了过去！他打定注意，一定要将这个在自己面前不自量力的老家伙脖子拧断了！

        忽然一道劲风扑面，一道亮光已经射到了面前。黑衣血族伸出一只爪子去挡，只听见卡喳一声，自己的手居然被一把剑穿透了！

        他惨叫一声，只见那个郁金香公爵正在瞪着自己，想来这飞来的一把剑就是他扔过来了！只是实在没有想到一个人类居然能有这么大的力气？

        他心里明白，自己的身体是经过了几百年修炼的血族肉身，尤其是在今晚自己先和那个驱魔猎人打斗的时候被偷袭伤了自己，后来他怒气爆发之下，已经完全显出了真身，普通人类的刀剑，就再也伤不了自己了，就算以刚才面前这个亲兵队长，三级武士的实力，在普通人中已经算难得的好手了，面对自己的一双手都无能为力。可是这个年轻的郁金香公爵，随便扔出的一剑，就居然能将自己几百年修行的真身给射穿了！！

        他尖叫一声，随手将钉在手掌上的剑抽了出来，狂怒之下也不顾疼痛。对着罗迪就冲了过去。罗迪咬牙，他知道自己此刻全身无力，几乎就是废人一个，但唯一能使的上力量的就只有左手了――而且还是远远超出自己水准的力量！

        眼看对方的爪子已经抓到了自己面前，罗迪伸出右手张开手掌拦在面前。那个黑衣血族心中冷笑：“用手就拦得住么？就算是厚厚的金属盾牌，我这一抓也抓穿了！”

        可是就在他一心想这一抓就能将对方的手臂连同身子都抓穿的之后，让他惊讶的事情发生了。

        他只感到自己手中传来剧烈的疼痛，自己这一抓就好像抓中了什么坚硬的东西，用力之下，手指几乎都要折断了！

        罗迪心中飞快闪过一个念头：“果然是这样！”

        他知道自己用魔龙的鲜血涂抹过全身，当时安迪就告诉自己，就算是用一般的龙血涂抹身体，都可以将人的肉体变成刀剑无法伤害的强悍肉体。更何况是号称世界上最强生物的“魔龙”之血？

        就算是天烈也告诉过自己，在自己昏迷的时候，那个淡月舞用龙牙剑都伤不了自己一根汗毛，身上别说一个伤口了，就连一道印记都没有留下。

        他就不信面前的这个黑衣家伙的爪子能比魔龙的龙牙化成的神剑更厉害？

        只是唯一可惜的，自己这次因为身体处于极度虚弱的情况下，去帝都的路上就没有将龙牙剑带在身边，否则的话，看刚才这个黑衣人用一双乌黑的爪子和自己的部下打斗，一般的武器是无法伤得了他的！如果用龙牙剑，相比就可以了。

        就在那个黑衣人一抓之下爪子抓在罗迪的手臂上，只是将他的衣服撕裂，结果差点却将自己的五根手指折断的时候，罗迪的左手已经狠狠握成拳头砸了出去！

        黑衣血族的身子陡然就飞了出去，在空中打着转儿就跌出去老远，狠狠的砸倒了好几棵大树……

        罗迪惨然一笑，忽然张口也吐出一口血来，狠狠喘息了两下。

        远处大树下的那个黑影子颤颤缓缓的站立了起来。

        “你……你这个家伙，你打的我好疼！”他抹了抹自己的嘴角，忽然跳了起来：“你居然让我吐血了！该死的混蛋！我要把你的血吸干！我要把你的身子捏碎！”

        说完，他已经对着罗迪窜了过来！

        罗迪长叹了一声，看了看自己的左手。左手就算力气大了一点，可是对于面前这个怪物一样的家伙，还是没有太大的用处啊……自己的斗气一点的都提不起来。现在几乎就等于站在这里等死了……

        见鬼了，都是安迪干的好事情，自己好好的，非要去“化”什么龙啊……

        罗迪叹了口气，闭上眼睛，苦笑：“妮可，看来我无法遵守我的诺言了……”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百四十章 北上帝都

    　

    
　　黑衣血族的啸声从远而近，罗迪忽然听见耳边一个熟悉的声音：“让开！”

        他感到一股力气将自己狠狠的撞到了一边，随即只见到白花花的一片东西洒了出去，在月光下反射出一片柔和的白色光芒。

        那个黑衣血族就这么整个正好窜入了那片白色的东西之中，只听见他骤然发出一声惨叫，然后好像被火烧到了一样气急败坏的迅速朝后退了出去。他身上出现了一大片血肉模糊的伤口，胸前一片衣服到已经稀烂，露出一片冒着黑烟的伤痕，身上一片水迹……可是那水迹沾在他的身上却好像烈火一样，所到之处立刻就冒出丝丝青烟。耳中只听见那个黑衣血族惨叫不绝，已经倒在地上来回翻滚。身上的血肉已经被灼烧而下，露出了森森白骨一样的东西……

        罗迪愣了一下，立刻听见身旁那个声音低声道：“还不快动手！我拿的圣水不多！趁现在动手！”罗迪心中一动，他已经听出来了，这个声音就是那银月族的喜欢在脚上系着一个铃铛的女孩――淡月舞！

        身边一阵风过，罗迪虽然看不见，但是也明白淡月舞已经朝着那个血族扑了过去。

        淡月舞还是用他们族人的特殊秘法隐身，但是只见那个黑衣血族身上哧哧两声，立刻出现拉不少伤痕――他重伤之下已经无力维护自己的身体，淡月舞的两击都在他身上留下的两道深刻的伤痕。

        那个血族怪叫一声，也顾不得身上的剧痛，忽然就窜了出去，身子一下就飞到了半空，然后仓皇而去……

        只听脚步声移到了罗迪身边，一双手已经将罗迪扶住了。随即淡月舞的身形一点点的显现出来。

        周围终于陷入了宁静，罗迪看了一眼地上的老爹自己的亲兵队长，低声道：“先去看看他们怎么样了。还有……达克……他怎么样了？”

        淡月舞深深的看了罗对一眼，眼中露出一种复杂的目光。

        此刻罗迪重伤，部下也失去了反抗之力，那个总是阻止自己的胖子不在身边，那个总是捣乱的背着弓箭的达克也昏迷不醒，若是想杀了这个魔龙附体的家伙，实在是没有比这更好的机会了！就算杀不了他，将他带走，带回山中部落去，想必他也没有能力反抗自己……就算他刀剑不侵，难道部落中的长老还没有办法杀死他么？

        但是这犹豫只是瞬间在脑中闪过。她咬了咬牙，还是走到了躺在地上的那个亲兵队长和老爹身边仔细查看了一下，又远远走到倒在地上的达克身边。

        过了一会儿，淡月舞皱眉道：“公爵阁下，你的部下没有什么问题，但是这个旅店的老板似乎不行了……他的身上被抓了一下……还有那个家伙，我看不出他哪里伤了。”

        罗迪脸色发白，提起力气勉强走到了阿列老爹身边，只见他的胸口不知道什么时候早已经血肉模糊一片，想来是刚才激斗的时候被伤的。只是他天生的勇悍性子，居然一口气支撑到了现在。此刻脸色发灰，嘴唇颤抖，显然已经是不行了。

        罗迪心中生出歉疚之情，单膝跪了下去，俯下身子，轻轻握住他的手，只是说不出话来。

        阿列老爹忽然睁开眼睛，低声道：“公爵大人，老头子前半辈子在老公爵麾下效力，一生都以在郁金香战旗之下为最高的荣耀！今天能为公爵战死，那是神赐予我最好的光荣了！”

        罗迪面色阴沉，低声道：“你还有什么心愿，可以说给我听。我一定为你完成！”

        阿列老爹眼中放出光彩，痛苦的脸上勉强挤出一丝笑容：“老头子今天为捍卫郁金香战死，没有任何心愿了……只是我还有一个儿子，我……我求公爵大人能让他也能站在郁金香的战旗之下……”

        罗迪点点头：“你的心愿，我必定为你完成。”

        阿列老爹脸上陡然冒出一种灿烂的光彩，忽然用尽全身力气大吼了一句：“郁金香万岁！”随即气绝。

        罗迪身子有些颤抖，脑中一面混乱，也不知道是悲伤还是骄傲，他摇摇头，低声道：“郁金香……多少人以为它战死而光荣，这个名字真的有如此的荣耀么？”

        他缓缓站了起来，低声道：“我到底是谁？我是我自己？还是郁金香公爵？如果我是我自己，那么这些人为我战死，又算什么？如果我是郁金香公爵，那么……那么我又算什么？妮可又算什么……妮可……”想到这里，罗迪身子猛然一震，胸口一阵剧痛，脸色惨白之下，一口血又喷了出来。

        淡月舞面色漠然，心中也暗暗叹息：

        郁金香……这个名字到底带着什么样的魔力？为什么这些帝国的人都视它如神一样？为什么一个人临死之前会呼喊它的名字。

        郁金香万岁？他为什么不喊帝国万岁，或者是皇帝陛下万岁？难道郁金香这个名字就能凌驾于他们的帝国，他们的皇帝，他们的神之上么？

        淡月舞叹了口气，缓缓的扶起罗迪，旁边的那个亲兵队长也挣扎站了起来。他虽然浑身到处是伤，手中的长剑上也满是缺口，早已变成一把破剑。但是却努力让自己的身子挺得笔直。

        天空中一阵狂风趋散了浮云，胖子天烈的身影渐渐清晰起来，他从远而近，终于看见了树林里歪歪倒倒的几个人，长笑了一声，落了下来。

        罗迪一看见他，脸色就变了，沉声道：“天烈，你晚上跑到哪里去了？”

        天烈将手中提着的那个血族扔到一边，拍了拍手，懒洋洋道：“抓一个小蝙蝠而已，就是他了。”

        罗迪一眼看见那个黑衣人的装束，脸上露出狂怒，眼中也冒出了火，忽然就抢过身边亲兵队长的剑，对着地上的那个血族砍了过去！

        天烈反应极快，一把拉住那个血族的脚，将他往后一拖。

        一声闷响，罗迪的剑斩在了地上。

        “慢来慢来！小子……这个家伙可杀不得啊！他死了，你的那些部下可都救不回来了……我可实话告诉你，我刚才已经回到旅店看了一圈了，你的十几个士兵都已经被干掉了。现在我抓到了这个小蝙蝠可是宝贝！如果你想你的部下还能活过来，最好不要动他一根汗毛！”

        罗迪听了他的话，第二剑就斩不出去了。惊讶的看着天烈：“你说……我的士兵还能救活？”

        天烈脸上露出一丝诡异的微笑：“我可没有说‘救活’，我说的是‘救回来’啊……”

        看着天烈的笑容，罗迪心中忽然生出一丝古怪的感觉……

        这个家伙，怎么和那个老骷髅的笑起来的那种腔调如此相似？

        `

        旅店中早已经一片狼藉。

        走廊之上全是打斗的痕迹。地上还有不少破碎的砖石，显然都是战后的痕迹。就连屋顶上也是破破烂烂，地上溅了不少鲜血。

        罗迪麾下的十几个狼牙军的士兵就歪歪斜斜的倒在各个地方，有的临死都瞪大了眼睛，满脸都是愤怒的表情。

        旅店中早已没有了什么人，多半的旅客和所有的店中的仆人侍者都趁乱跑掉了，还有几个乱中被血族杀掉，此刻经过一番整理，狼牙军的十几个士兵尸体被整齐的排列成一排放在院中。

        罗迪就站在面前，面色冷峻的看着这些忠心护卫自己而死去的部下。

        “难道你都一点不伤心么？”看着罗迪冷漠的表情，淡月舞忍不住低声道。

        罗迪看了她一眼，他的眼神冷得好像寒冰一样，他的语气也同样的低沉……

        “我……早已见过……太多的死亡！”

        说完这句话，他看了一眼天烈，低声道：“没有别的办法了么？”

        天烈翻了翻白眼：“你不满意？你可知道他们如果能变成血族的话，就等于你身边多了十几个无比强悍的部下啊！血族的可是仅次于龙族的强大生物，比脆弱的人类要强大多了！今晚你可也看见了，你手下的这十几个亲兵，哪个不是武士？哪个不是人类军队中出类拔萃的勇士？结果在一帮血族的手下，还不是像砍瓜切菜一样就别灭掉了？这十几个人本身素质就很好，变成血族之后，实力更会大幅提升……”

        罗迪冷冷打断他：“我问的不是这个！难道就因为需要一批强大的部下，就让他们都变成那种吸人血的怪物么？我只要他们能活过来！而不是希望这些为我战死的同伴都变成怪物！”

        旁边一个尖细的声音低声道：“我们血族可不是什么怪物！我们血族是高贵的生物！”

        罗迪狠狠瞪了过去，那个已经被天烈弄醒的黑衣血族吓了一跳，却依然勉强笑道：“你的部下可不是我杀的，只是你对于我们血族的看法实在可笑！我们血族和人类还有龙族，都是这个世界上的高等生物，只不过你们人类惧怕我们，才将我们说成怪物而已……”

        罗迪目光渐渐变得冰冷：“你以为我不知道你们血族的底细？普通的平民不知道，可是我却知道！”

        他顿了一下，低声道：“七百年前，在大陆战争的时候，也就是人类和卡拉族人征战的时代……那个时候世界上原本是没有血族的！后来，人类中有一位将军，名字应该是德库拉伯爵……他原本是虔诚的神的信徒，为了人类和卡拉族的战争立刻赫赫战功……可是他在前线赢得了战争，不料在他获胜之时，谣言四起，传闻他的军队在前线被打败，他本人也被敌军杀死。结果他的家人妻子都悲痛自杀。德库拉伯爵看到妻子的尸体后痛苦万分，他愤怒地责问神灵，为什么他一生都为神灵为信仰而战，最后却得到这样的结局。于是他用长矛刺穿宗教所的神灵像，鲜血四流，从此他便投向魔鬼，以鲜血为生命，成为一个不死的吸血僵尸。”

        用低沉的语气说完了这些，罗迪看了那个血族一眼，淡淡道：“是这样么？如果神教的教典没有记录错误的话……你们血族不过是人类中分离出去的怪物而已！”

        “哈哈哈……”出乎意料的，那个血族没有丝毫畏惧的表情，迎着罗迪的目光看了过去，微笑道：“神教的教典……又是神教的教典啊……这些虚伪的家伙，为了掩饰真相，真的什么都敢说……让我告诉你吧，无知的人类……”他的声音不大，但是语气中却带着几分深深的骄傲：“我们血族也曾经和你们人类一样是这个世界上的主宰！只不过我们和卡拉族一样，最后被卑鄙的人类所征服……我们是战败的种族，而不是什么怪物！但是我们血液的高贵是永远无法抹杀的！”

        罗迪沉默了，他看了天烈一样，又看了看淡月舞。

        是啊，神教的教典……多少谎言被冠以真理的名义而散步……魔龙的故事，卡拉族的灭绝，神魔的战争……现在，又多了一个血族？

        “他们会活过来么？”罗迪的声音低沉，带着一丝奇怪的语调。

        “能。”

        “他们必须依靠鲜血而为生么？”

        那个血族看了罗迪一眼：“不是。吸血只是我们的爱好，更是我们延续后代的方法。什么吸血为生，不过你们人类对我们的歪曲！”

        罗迪点点头，看了看天烈：“吸血鬼能活多久？”

        那个血族翻了翻眼睛，仿佛对于“吸血鬼”的说法很不满的样子。

        天烈摇摇头：“天知道，反正你面前的这个家伙已经两百多岁了吧。”

        罗迪又看了那个血族一眼，沉声道：“我不希望他们变成吸食人血的怪物！更加不希望他们变成人见人怕的怪物。难道他们活过来，每天都必须要吸血么？”

        血族摇头：“除非你希望他们更加强大……除此之外，我们血族和你们人类没有太大的区别……我们的食物没有什么不同……”

        天烈却忽然大笑加了一句：“除了大蒜……”

        罗迪不再看那个血族一眼，转身走进了房间，不再出来了。

        天烈却瞪了那个血族一眼：“小蝙蝠，还不快开始？在老子我的面前，你可不要想耍什么别的主意……”

        那个血族摇了摇，叹息道：“唉，我这么高贵的人，居然被这个家伙胡来喝去……叫我一下给十几个人类初拥，你当我是亲王级别的么？我不过是一个两百岁的年轻人啊……虽然我是一个血族中的天才……”

        他自言自语还没有结束，天烈眼睛一瞪，他立刻闭上了嘴巴……

        天亮的时候，罗迪站在了旅店的外面。

        在他的强烈要求之下，他将继续上路前往帝都！

        十几个新生的血族还没有完全蜕化成熟，天烈必须留下看管那个血族――没有这个实力恐怖的胖子，恐怕其他人都不是那个血族的对手。就算此刻罗迪上帝都非常需要身边有天烈这样一个超级强人，可是面对自己十几个部下的安危，他又怎么能不顾？

        亲兵队长已经身受重伤，此刻还无法自由行动，虽然他竭力反对公爵大人上路，但是罗迪却干脆把他敲晕了过去。

        达克面色苍白，他用‘以血破血’的方法和那个血族的头目硬拼了一场，此刻元气大伤。

        罗迪看了天烈一眼，低声道：“胖子，希望你不要再骗我，如果我十几个部下无法复活，就算你是领域强者，我也一样会找你拼命！”

        天烈撇撇嘴巴，翻了个白眼。

        罗迪骑在马上，轻轻踢了下马肚，随后策马扬鞭，朝着北上的大路奔去。

        天烈眼珠一转，对着身旁的空气大声道：“卡拉族的小丫头，你还不快追上去看好那条魔龙？你不是带着使命出来的么？”

        没有任何回答……

        天烈摇摇头：“唉，看来已经跟上去了……妈的，他们卡拉族的这种隐身术，倒是和血族‘血遁大法’差不多，连我老人家都看不透啊……现在的年轻人啊……”

        晃晃硕大的脑袋，狠狠踢了身旁那个血族一脚，恶狠狠喝道：“小蝙蝠，快去干活了！”

        一轮红日当头升起，北上的大陆上一匹骏马急速奔驰。

        马上的罗迪面色阴沉……

        “妮可，你等着我，我会回到你身边的！”罗迪心中闪过一个念头，忍不住低声喝出声来：“就算皇帝，我拼得粉身碎骨，也要拖着他一起下地狱去见魔鬼！”

        身后传来了淡月舞的声音：“为什么是去见魔鬼？”

        罗迪面色不变，他早就知道淡月舞一定会跟在自己身边，他不用回头，虽然眼睛看不见，却能感觉到淡月舞此刻就在自己的身后。

        “魔鬼么……我居然下令制造出十几个血族！在那些神灵的眼中，我恐怕早已经是魔鬼的信徒了吧……”一丝冷酷的微笑浮上嘴角。

        如果此刻路边有人看见，一定会吓的以为自己是做梦了！

        因为只见路上那匹奔驰的骏马之上，坐着一个金发的年轻人……而在他的身后马背上，却轻飘飘的站立着一个黑色长发的红衣女子！

        那个女子黑发飘扬，就那么站在奔驰颠簸的马的背上，却是如履平地……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百四十一章 一个变两个

    　

    
　　帝都依然是异常的繁华。

        此刻罗迪牵着马匹缓缓不行。这里还并不是帝都城内，只是走到了帝都城外的外围镇上。这里的道路就已经远远比南方的那些小城市的道路宽阔很多。几百年经营的帝都，青石路面显得异常平整大气。路上的行人纷纷，街边的各种商埠也是喧哗非凡。

        罗迪深深了吸了口气，这里的气味都仿佛比南方的要多了几分亲近一般。他小心翼翼的往前走，一头金色的头发早已经用药水染成了黑色。罗迪就这么垂头而行，只是不时用眼角的余光注视着四周。

        宏伟的城墙就在面前，硕大的城门之下，一队铠甲鲜明的士兵手持长矛站立。几个军官目光警惕的扫视着来来往往的人群。

        罗迪立刻将原本垂下的脸庞压得更低了，牵着马快速从他们面前通过。幸好西北战争已经打完，否则放在几个月之前，城门的盘查绝对不会如此疏松。

        罗迪进了城，心中松了口气，可是还没等他一颗心完全落地，忽然觉得后面有人缓缓的跟在后面……

        罗迪心中立刻警惕起来，他在那个旅店中遭到的那场惊险的暗杀还没有弄清楚到底是什么人干的。

        抓住的那个血族也直说是血族的首领命令。

        虽然罗迪怎么都想不同自己什么时候和血族结了丑――想必是从前的郁金香家族和血族之间有什么恩怨吧……这些么，可能要等回去之后好好问问妮可了……嗯，或许妮可不知道，老马克应该知道一点吧。

        正在躲避着人群小心翼翼的往通往公爵府的大路前进，忽然身边一个年轻的孩子一路小跑到了罗迪面前，先是喊了一嗓子：“先生！”

        罗迪皱了皱眉头，看了那个孩子一眼，穿的很破旧，脸上还带着污泥，以为是帝都街头拦人乞讨的乞丐，他怕被人认出来，脚下不停继续往前――帝都认识他的人可不少！他出征西北和得胜归来的时候，几乎全帝都的人都跑来观看这位郁金香家的新公爵。万一在这里被人认出来，那可就完蛋了。

        “先生！”身后的那个孩子加快了脚步赶了上来，拦在罗迪的面前。

        罗迪叹了口气，低声道：“我没有零钱了，这个给你吧。”他拿出一个金币，丢给了那个孩子。

        那个孩子接了过来，虽然脸上露出惊喜，但是身子却没有让开，从手里拿出一个东西，递了过来。

        “先生，这个是有人交给你的。”

        “嗯？”罗迪愣了一下，心中泛出古怪的滋味，他看了看那个孩子的手中，是一个纸卷。

        “这个是什么？给我的？”

        那个孩子点了点头：“是一个先生叫我跑来给您的，他给我一个金币！您又给了我一个！今天一定是神灵在保佑我！”他的脸上露出兴奋的神情。

        罗迪目中却露出警惕的目光，沉声道：“是谁叫你给我的？那个人呢？”

        “就在那里！”孩子转过身，指了指边上的一条巷口。可是那里却没有半个人影。

        那个孩子脸上露出奇怪的表情：“刚才还在那里的。”

        “那个人长什么样子？”罗迪一只手接过纸卷。

        “不知道。他戴了个斗篷，脑袋包了起来，看上去倒有点想是异族人。”孩子完成了人物，嘻嘻哈哈跑开了。

        罗迪心中惊疑不定，拐进一条小路，看着四周无人，打开那个纸卷看了一下。

        上面用炭笔简单的写了一句话：家已被围，勿回！

        这句话似乎是匆忙中写的，字迹也有些潦草。只是罗迪看了几眼之后，却总是觉得这字迹自己是越看越眼熟，仿佛在哪里见到过一样。

        他思索了一会儿，觉得这件事情有些古怪。自己是偷偷回来的，可是刚到帝都，就有人送这么个纸条给自己。明摆着是看着自己进城的！说不定此刻就在周围盯着自己！

        罗迪一手按住剑柄，目光巡视了一下四周，只是身后是巷子深处，两旁都是围墙，只有巷口之外，是热闹的大街。

        他深深吸了口气，脑中想了想，还是忍不住想回公爵府看看。

        鬼知道这个字条是谁送来的！万一是那些血族干的呢？他们想杀自己，多半就不希望自己回去！

        罗迪摇了摇头。他一心想早点见到妮可，此刻越接近家门，心中的那个念头就越发的强烈，怎么也按耐不住了。

        转过了两条大街，已经眼看距离公爵府越来越近了，只要再转过这个街口，就能看见公爵府的大门了。忽然身后又传来一声喊：“先生！”

        罗迪回头看去，只见身后又跑来一个孩子，这个孩子比先前的那个看上去要稍微高一点。他气喘吁吁跑到罗迪身边，递过了一个纸条，然后道：“这是一个先生让我给你的。”

        罗迪脸上露出惊疑的表情，那个孩子却递过纸条，转身跑掉了。

        “知道你不信，晚上在老马克房子里等！”

        看了纸条上的这句话，罗迪立刻站住了脚步。

        老马克在城中的那个房子，一般人是绝对不知道的！妮可也不知道！就算是自己，也只是在出征西北之前去过一次而已！不管对方是什么人，既然知道老马克在城中的那么隐秘的房子，想必应该是自己人了――多半还可能就是老马克本人。

        可是为什么不出来和自己见面呢？

        罗迪心中想了想，还是没有继续往前走。努力压抑下此刻冲回去见妮可的冲动，转身离去。

        老马克的房子在帝都的城南一条巷子里。刚才罗迪正好曾经经过那里，此刻只好回头。从一条条行人稀少的小路里左拐右绕，最后罗迪看了看左右的建筑物，没有错。肯定了地方是对的。站在了一个中等规模的宅子前。

        带着几分紧张的心情，他轻轻的敲了敲门……

        没有回答。罗迪心里一动，敲门的力气稍微大了一些，可是没想到这一下用力大了，门自己却轻轻开了。原来居然没有锁！

        罗迪皱眉，牵着马小心走了进去。目光到处扫视，只觉得这里和上次来的时候没有任何区别，两重院落中都是静悄悄，地面上有些脏乱，还有不少落叶，仿佛很久都没有人扫过的样子。就当初老马克向自己展示如何使用聚光剑的时候，劈成两半的那个石桌还是那样歪歪倒在那里。

        罗迪心里有些古怪，却将马拴在了树旁。小心翼翼的走到了房间里。

        房间门没有锁，一推就开，倒是房间里面颇为干净。几张木桌子都擦的一尘不染，罗迪看了看桌上的水壶，拿起来晃了晃。

        里面有水，那么这里多半有人来过的。

        他叹了口气，心中苦笑：“至少老马克不会害自己吧……”

        他现在体质不如从前，一路奔波早已经累了，此刻更是全身酸软，找了个椅子坐下，开始还心中有些顾虑，但渐渐的就有些困乏的意思了。

        身旁一个声音忽然道：“你累了么？那么你休息一会儿……如果有什么人，我会告诉你的。”

        罗迪苦笑了笑：“你还在跟着我？可是你总是这么隐身不让我看见，这感觉可有些别扭啊。”

        淡月舞声音很平静：“我的使命就是跟着你。你现在是魔龙附体，我必须要一直监视你！”

        罗迪叹了口气，接着道：“必要的时候，找到了机会就杀了我，是么？”

        淡月舞沉默，没有回答。

        罗迪叹了口气：“你根本就不会杀我。这一路上，如果你想动手的话，机会实在太多了。又何必用这种话骗我？”

        淡月舞的身形缓缓出现在他身后。

        “因为我很好奇……”她缓缓说道：“我很好奇，你这个郁金香公爵到底有什么神奇之处，可以让那么多人甘心为你而死！我很好奇，为什么那么多人将郁金香战旗的光荣看得比自己的生命还重要！你知道么？曾经有个人为了你，不顾自己的安危和那些血族拼命，他在最危险的时刻，都没有想到自己如何逃跑，而是觉得很遗憾，因为他不能履行和你之间的约定！”

        罗迪点了点头：“就是这些？”

        淡月舞笑了笑：“还需要别的么？在我们看来，我们银月族的人，只会对真神卡拉如此尊敬，如此虔诚！可是赢得这么多人的尊敬和忠心，你却做到了。你们郁金香家族却做到了！就连那个一路上偷偷跟着你的那个猎人，他也是如此！我觉得他是一个很奇怪的人，以他那种人，是不会对任何人产生什么崇拜或者虔诚的。可是对于你，他却肯用自己的生命去保护你！”

        罗迪苦笑，淡淡道：“那是你还不知道我和他之间的那个约定到底是什么。”

        淡月舞没有回答他，只是缓缓的闭上了嘴巴。

        罗迪叹了口气，身子实在疲乏，心中有些无奈。自己现在几乎等同于一个废人！从前在西北的时候，几天几夜的急行军自己都能坚持，可是自从化了那条见鬼的龙之后，现在多走一点路都会感觉到累了。自己唯一的依仗就是自己手中的剑了……只是失去了挥剑的能力，还怎么和皇帝斗？怎么抢回自己的女人？

        或许，回到家后，要仔细问问安迪才行吧……

        脑子里乱成一团乱麻，又不时的想起了妮可，终于罗迪闭上了眼睛。

        晚上的时候，罗迪被一个急促的声音喊醒了：“有人来了！”

        罗迪睁开眼睛，站了起来，就听见房间外面传来了脚步声。

        那脚步声显得异常轻快，仿佛走路的人早已知道他在这个房间里。脚步丝毫不停留，就直接朝着房间走来。

        转眼间房门已经被推开，一个身材修长的人走了进来。

        他果然和街上那个孩子说的一样，带着一个大大的斗篷，斗篷将他的脑袋盖住了。一张脸也深深的隐藏在了斗篷下的阴影中。

        那个人缓缓走了进来，先是不慌不忙转身将房门关上了。然后仿佛又看了看罗迪，发出一声轻笑。

        “不错不错，你现在看上去，果然有点像个公爵的样子了。”

        罗迪皱眉，低声道：“你是谁？就是你给我的纸条？”

        那个人却不回答他，远远的绕着罗迪的身子走了一圈，笑道：“却是不错啊。看来妮可把你训练的很好。现在的你看上去已经很不错了。有点公爵的气概了，如果不说，谁能看出你是个假冒的？”

        这句话一说出来，罗迪脸色立刻就变了。

        “你到底是谁！你怎么知道……”罗迪心中忽然一动：“你是老马克的朋友么？他告诉你的？他怎么会告诉你这个？”

        那个人笑声仿佛很愉快的样子：“唉，就是这点不好。还是那么性子急躁。这样可不行啊。身为郁金香公爵，要经历多少大事，沉不住气可不行……算是你一个小小的缺点了。不过样子不错，看上去有点威猛八面的名将的模样了――你的头发怎么是黑色的？是你自己染的么？也难怪啊，你偷偷回来，总是要避免让人发现啊……”

        “你到底是什么人！”罗迪往前迈了一步，声音有些冷酷。

        那个人似乎怔了怔，随即发出一阵朗笑：“你还没有看出我是谁？天啊……”顿了一下，他仿佛自言自语道：“也难怪啊，他不过见过我一次……可是也不对啊，难道他每天都不照镜子么？嗯……不过我的声音只听过一次才对……”

        说着这些话，他终于将头上的斗篷除了下来，然后脸上带着几分微笑，就这么嘻嘻哈哈的看着罗迪。

        他那头金色的头发就好像太阳的光芒一样，一双深蓝色的眼睛如湖水一般深邃，那张英俊的脸庞几乎就是少女梦中情人的标准版本……

        罗迪眼睛瞪得老大，看着面前得这个年轻人。

        “是你！！赛特！！”罗迪陡然大吼了一声，看样子随时都会扑上来按到赛特一样！

        赛特脸上微笑不变，忽然眼珠一转，笑容变得多了几分诡异：“房间里的另外一位美丽的小姐，为什么你不说话呢？是不愿意让我有幸听见你那美妙的嗓音？还是你被我们两人刚才的话给震惊了？”

        顿了一下，赛特优雅的鞠了个躬，低声道：“本人，郁金香家族当代继承人，赛特鲁道夫，帝国郁金香公爵。请问这位美丽的小姐芳名？”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百四十二章 因你重生

    　

    
　　一屋皆惊！

        看着这个正牌的郁金香公爵忽然好像变魔术一样的出现在自己面前，脑子几乎一时都无法转过来了……他身子忽然就扑了上去，一双手一左一右的抓住了赛特的肩膀，好像生怕迟了一会儿，他就会再次消失一样。

        淡月舞的身影也显现出来，原本罗迪身旁的那个椅子后面，她窈窕的身影一点一点的显现出来，赛特丝毫不在意抓着自己肩膀的罗迪，一双眼睛只是看着淡月舞，眼中露出赞赏的目光，微笑道：“唉，果然是一位美丽的小姐啊。天啊，这位美丽的小姐，为什么要用那种方法掩盖住你绝世的容颜呢？缺少了你那美妙的身姿，这个世界都将黯然失色不少啊……”

        淡月舞脸上的惊讶已经不是用言语可以描述的了。面前的这个家伙刚才说的这句话她其实一个字都没有听进去，原本一双秋水一样的眼睛死死瞪着赛特，然后目光在罗迪和赛特两人脸上晃来晃去，自己的一张脸也是越来越白，脸上的表情也是越来越惊骇。

        “放开好么？小子……我不会跑的……”赛特嘻嘻一笑：“如果我想跑的话，就不会来见你了。”

        罗迪好不容易才压抑住自己的情绪――他实在很想立刻把这个长得和自己一摸一样的家伙捏死！

        但是理智终于让他缓缓放开了手，只是脸上的表情却是异常复杂，目光一刻都不敢离开赛特。

        “你！你们！”淡月舞的脑子终于缓了过来，伸出手指，对着罗迪和赛特指指点点，另外一只手死死捂着自己的嘴巴，才勉强让自己没有叫出声来：“你们……”

        赛特叹了口气：“是的……”

        淡月舞：“你们的脸……”

        赛特：“是的……”

        淡月舞：“你们的样子……”

        赛特点头：“没错……”

        淡月舞声音发颤：“你们的身份……”

        赛特这次只是点了点头，连话都懒得说了。

        淡月舞身子一晃，忍不住扶着旁边的一张椅子坐了下来，定了半天神，才勉强道：“你们到底是怎么回事？”

        赛特嘻嘻一笑，脚下走了两步，不动声色的站在了淡月舞的身旁，一双眼睛不住的瞟向她美丽的脸庞，嘴里淡淡笑道：“这个么，我刚才说了啊，我们两人都是公爵。只是我不太喜欢当这个公爵，他呢，就被我的姐姐找来顶替我当这个公爵……事情说简单也不简单，说复杂呢，也没有那么复杂……”

        淡月舞怔怔道：“这么说，你这个公爵是假冒的？”她这句话是对着罗迪说的。

        可是罗迪还没有说话，赛特却缓缓道：“假冒也说不上了，事实上，所谓的新任‘郁金香公爵’现在的所有的名声和战绩，都是他一手创立出来的。相比而言，他比我更加合适当这个公爵……除去他不是真正的我们家族的后代这一点以外，其实他已经可以说是一个优秀的公爵大人了……是不是啊？我的公爵阁下？”

        罗迪面色忽然变得冰冷：“现在废话不要说了！你既然回来了，那么这个公爵的位置还是你来坐吧！我只想当我自己！”

        赛特脸上的笑容忽然就隐去了，他的表情变的有些严肃起来：“我来？笑话！西北的战场可是你把罗严塔尔打跑的！西林行省的叛乱也是你平定的！我来？如果让我来，估计现在郁金香家族根本就没有什么公爵了……你以为什么是郁金香公爵？仅仅是家族的血脉么？你错了！小子！帝国需要的是一个‘郁金香公爵’这样的英雄！不管这个人是不是真正的郁金香家族的后代，不管这个人是不是真正的赛特！但是帝国需要一个‘郁金香’！需要一面郁金香旗帜出来带领他们走出困境！这种事情，我是做不到的。现在是你真正的将‘郁金香’这个名字给继承下来的……是你让无数人重新唤起了信心！是你让这面旗帜重新点燃了无数人心中的热血！是你让为帝国重新竖立起了一个真正的精神领袖！”顿了一下，他脸上重新浮现出笑容：“如果让我来的话……估计不到一个月，郁金香所有的荣耀都被我败坏光了……”

        罗迪额头上已经出了汗，急声道：“可是你才是……”

        赛特白了他一眼：“我才是郁金香家的传人，是么？笨蛋小子！”他盯着罗迪的眼睛：“郁金香是属于帝国的！那面不倒的旗帜是属于整个大陆的！而不是仅仅属于我们家族！现在这面旗帜是你重新让他竖立起来的！所以当然这个重任也将继续担负在你的肩上！”

        罗迪没有说话――他不得不承认赛特的话非常具有震撼力！赛特的每一句话都好像重锤一样狠狠的砸在他的心头，每一个字落入耳中，都会让他的心为之一震！

        是的！郁金香的旗帜本来已经死亡了！郁金香的精神也曾经已经消散！现在帝国的人重新对郁金香顶礼膜拜，在强大的外敌面前重新站在了郁金香的旗帜之下――这些都是在自己的手中一手创造出来的……

        想到在西北草原的奇袭中，在从南方北上的时候遭遇刺杀的时候，那些忠心为自己而战死的勇士，那些以为郁金香而战死为无上光荣的人――如果将自己这一切都推翻了，那么他们的所付出的一切，又算什么呢？难道都是笑话么？

        不是！

        当然不是！

        赛特看着罗迪脸上的表情，看到了他头上的冷汗，一字一字缓缓的又说了一句：“虽然你不是真正的郁金香，但是郁金香却是因为你而重生的！”

        房间里陷入了沉默，淡月舞的目光在赛特和罗迪的脸上扫来扫去，而赛特的目光看着罗迪，罗迪的目光却有些深沉，死死看着自己的双手，看着自己的脚尖。

        不理会兀自发呆的罗迪，赛特重新看了淡月舞一眼，嘻嘻笑道：“美丽的小姐，请问你又是什么人呢？难道是这个小子的情人么？唉……我还以为他是个专情的小子呢，没想到啊……不过他的眼光也却是不错，只是我的姐姐恐怕会狠狠的教训他一顿了……”

        淡月舞冷冷看了他一眼，忽然开口道：“你说你是真正的郁金香公爵么？那么我问你，刚才你进来的时候，怎么发现我的？我的隐身术，和你们帝国的术法不同，一般人根本不可能发现的！”

        赛特嘻嘻一笑，他眼珠一转，脸上的表情似乎有些得意的样子：“美丽的小姐啊，你的隐身术么，说实话，我是一点都看不出来的……不管是什么隐身术，我都看不出来……你说的特别的也好，普通的也好，在我眼里，反正都是一样啊……”

        淡月舞脸上露出了惊奇的表情，忍不住道：“那你是怎么……”

        赛特笑得更加得意，目光有意无意轻轻扫过了淡月舞的脸庞，脑袋凑过去一点，做了个呼吸的姿势：“那是因为美丽小姐，您身上的香气出卖了您啊……我这个人呢，别的本事没有，可是对于女孩子身上的香气却是很敏感的……所以我一进来，就闻到了一股沁人肺腑的幽香……”

        淡月舞立刻就呆住了，她实在没有想到，自己那神奇的隐身术……就连那个实力强大得离谱的胖子天烈都看不出的隐身术，居然因为这个可笑的原因被面前的这个小子识破了！

        淡月舞眼看赛特的脑袋轻轻的凑向自己，忍不住心中有些紧张，朝后面缩了缩，咬牙道：“算你厉害了！那他……他现在怎么了？”

        只见罗迪此刻还是站在那里，眉头忽而皱起，忽而舒展，表情更是阴晴不定，似乎心中一个重大的问题始终难以决断。

        赛特摇摇头，叹了口气：“我当然知道他怎么了……唉，我自从知道姐姐被陛下求婚之后，立刻想到：坏了！我虽然对什么公爵没有兴趣，但是郁金香旗帜对于帝国的重要，还是了解的……哎呀，我可是有一颗悲天悯人的善良之心啊……我知道这个小笨蛋肯会不顾一切的跑回来……所以我每天都在帝都的城南门外等着……果然啊，这个小笨蛋屁颠颠的就跑回来了……如果我不拦住他，他早就一头撞进了罗网里了！”

        罗迪忽然开口说了一句话：“什么落网？”

        赛特奇道：“嗯？你回过神了？看来你的脑子还不是普通的迟钝啊……”

        罗迪脸色一沉：“我问你是什么落网？”

        赛特立刻退后一步：“慢来慢来！你又想和我动手么？我告诉你，我虽然不是你的对手，但是和我动手的话，吃亏的多半还是你……难道你忘记了么？”

        罗迪立刻脸上露出尴尬的表情，想起当初自己一个武力比对方强许多的武士身份，居然被一个手无缚鸡之力的家伙给弄趴下的惨痛经历……

        “到底是什么落网？”他的气势小了很多，声音也平和了一些：“难道是为了等着抓我么？”

        赛特摇摇头：“那倒也不是。皇帝虽然恨不得你死，但是毕竟还没有看穿你的身份……只是姐姐据说拒绝了皇帝的求婚，但是皇家的那一帮人不肯放弃……皇帝的两个姐姐，两个叔叔，都一心想撮合皇帝和姐姐。就怕皇帝一时脑子发昏，娶了乔乔……”说到乔乔这个名字的时候，这个天不怕地步怕的花花公子，脸上终于露出了一丝不自然的表情。

        顿了一下，他才继续说道：“姐姐拒绝之后，上门的说客几乎将公爵府的大门都挤破了，那些皇族的人倒也有趣，以为姐姐恐怕另外有什么意中人……所以呢，这些天来，帝都所有的年轻的贵族，有身份的年轻才俊，都被挨个叫到皇宫中去谈话了，就是想找出到底谁是姐姐的意中人。听说谈话的内容，全部都是警告他们不管如何，都不许再打姐姐的主意，从此远远的躲开不许招惹郁金香家的大小姐……因为那是皇帝陛下未来的女人。哈哈哈哈……”

        “那……”淡月舞忍不住道：“你的姐姐到底是不是真的有什么意中人？是谁？”

        赛特嘴巴撇了撇罗迪，笑得很古怪：“当然有了……那，就是站在我们面前的这位名震大陆的郁金香公爵大人了！”

        “啊！”淡月舞忍不住失口叫了一声：“可是……可是……”

        赛特点点头，也叹了口气：“可是他现在的身份，是姐姐的‘弟弟’啊。哈哈……”

        屋中笑声不绝，淡月舞脸上也露出了古怪的表情……只是，这古怪的表情中，却似乎含着几分别的什么……她的目光轻轻瞟过罗迪，眼中仿佛含着几分复杂的心思……

        罗迪脸色渐渐沉了下来，忽然看了赛特一眼：“你笑够了吗？”

        赛特笑声渐渐停住，也叹了口气：“却是不太好笑……唉，这件事情有些让人为难。”

        罗迪走近了一步，沉声道：“也不是很为难！只要你回去当这个公爵，我就不在是妮可的‘弟弟’了！到时候我就会带着妮可离开这里！”

        赛特忽然面色也沉了下来：“闭嘴！”

        他这一声断喝，声音极大，语气中更是带着某种威严一样！他脸色完全阴沉下来，咬牙道：“你心中想着我的姐姐！我可以理解你！但是你走了，郁金香的旗帜怎么办！罗严塔尔的弯刀铁骑打来的时候，谁去抵挡？北方罗兰大陆的骑士团南下的时候，谁来保卫帝国？帝都的那个军务大臣就是帝国身体上的一颗毒瘤！这颗毒瘤谁去把它割掉！”

        他的目光渐渐变得冷酷：“那些为郁金香战旗勇敢战死的勇士，谁去抚慰他们的灵魂！”

        “可是……这些本来是你应该做的！”罗迪忍不住叫道。

        “我么？”赛特脸上露出冷笑：“你认为我能抵挡罗严塔尔的弯刀铁骑？我上了战场，估计第一个冲锋没扛下来，就早就死掉了！我能打败北方罗兰大陆的骑士团么？我能对抗那个军务大臣么？他的侄子米罗现在北方军团当军团长！掌握一方兵权。他本人又是一个武力强悍的勇士！我能对付他么？我是一个花花公子！我是一个喜欢自由的隐士！我喜欢动脑子而不是用剑！你难道不明白么？帝国是一个尚武的国家！在这里，是用剑说话的！你认为我现在回去当这个公爵，你手下的那些士兵会对我信服么？你手下的齐格他们会对我服气么？他们会对一个连战场都不能上的统帅敬服吗！！”

        罗迪立刻语塞。

        他一张脸涨的通红，眼睛死死盯着赛特，仿佛要吃人一样：“那么你说怎么办？难道要我眼看着妮可被那个阿拔斯十一世抢走？！”

        赛特忽然又笑了，他耸耸肩膀，摊开双手，故意叹了口气，高声笑道：“哎呀……年轻人啊，总是会被爱情冲昏头脑……”

        他的眼中闪过奇怪的目光，压低声音，低声道：“那么，我帮助你得到我的姐姐，然后，你继续帮我当这个公爵，你看如何呢？”

        “……”罗迪吃惊的看着赛特。

        继续当这个公爵？那就根本不可能得到妮可！想得到妮可，就根本不可能当这个公爵！

        两者根本就是有不可调和的矛盾啊！

        “你不用瞪着那双牛眼看着我。”赛特没好气说了一句，随即脸色古怪，笑道：“哎呀……不对不对……现在你的眼睛和我一样，说你牛眼不就是说我牛眼么？不对不对……唉，应该说这是多么迷人的一双眼睛啊，一双让少女心动的美妙眼神啊……”

        看了一眼几乎快崩溃的罗迪，赛特笑了笑，这才继续道：“反正你相信我就是了，现在你也没有别的办法。还有，你放心，我姐姐现在根本就没事！她也不会有事！因为……难道你忘记了……她身边还有一个老马克呢！”

        罗迪叹了口气：“你也知道老马克的事情么？他……”

        赛特笑的很愉快：“你认为呢？不然的话，那些皇宫中的事情，我怎么知道的？我又怎么会让你来这里的？又是谁帮我打探消息的？我可是很忙的，那些事情我可懒得去做啊……”

        罗迪皱眉：“你是说，自从你出走之后，老马克就一直知道的？你一直……”

        赛特点头：“我一直在帝都，没有离开，也一直和他有联系。”他又笑了笑：“我那天随便说了一个什么出海去东方……就是故意那么说的。我知道我姐姐一定会审问你……哈哈，果然。就是那句话，让姐姐派去的人在大海上白白飘了几个月啊……我赛特是什么人？凭你们怎么可能抓得到我呢？”

        不理会罗迪和淡月舞的表情，他忽然看了看窗外的天色，一拍脑门，大声道：“哎呀！居然都这么晚了……我可还有点重要的事情，你们两人先在这里等着吧，后面的事情，我明天再来找你们。”

        说完也不理会罗迪焦急的表情，就朝门口走去，罗迪忍不住道：“你……你还有什么事情，比现在的情况还重要？”

        赛特翻了个白眼，淡淡道：“当然重要！我可是花了好几天实在才终于夺取了那个美人的芳心啊，今晚就是我们一同前往快乐之颠的美妙时刻啊……”他闭上眼睛，一脸陶醉的表情：“这个世界上，还有比这更加重要的事情了么？”

        不等罗迪愤怒的吼出来，赛特已经先一步跑了出去。

        过了很久，看了看罗迪满脸的怒气，淡月舞才小心翼翼的叹息道：“看来……这个家伙确实……确实不太‘适合’当郁金香公爵……”

        罗迪忽然叹了口气，收起脸上的怒气，正色道：“你在这里休息，我去……去见一个朋友。”

        “朋友？”淡月舞皱眉：“你能出去么？不怕被发现？我还是跟着……”

        罗迪面色有些古怪：“不……你还是不要……不要跟着我……”

        “为什么？”

        罗迪面色更加古怪了：“因为……那个地方，你不太适合去。嗯……女孩子……女孩子不太适合去。”说到最后，罗迪脸色都有些红了。

        淡月舞却好像还不明白，皱眉道：“这可不行……你现在身体情况不好，万一遇到什么事情，你一个人应付不来的……你现在的体力……”顿了一下，她脸上露出茫然的表情：“到底是什么地方？为什么女孩子不适合去？啊……”

        她忽然叫了出来，眼中露出惊讶的目光，看着罗迪的目光中带着几分不信和嗔怒。

        “你……你去那种……地方？”淡月舞瞪大了眼睛。

        罗迪垂下头，不敢接触淡月舞的目光，低声道：“嗯，是的……我去见一个……朋友！”说完这句话，不敢看淡月舞的表情，转身大步朝着门外走去。

        “我……我会小心的！你不用担心！”话没说完，人已经走到了外面……

        淡月舞眼看着罗迪走了出来，脸上忽然涌出怒气，狠狠跺了跺脚，低声骂道：“我……我担心你才怪！无耻的家伙！”

        顿了一下，心中气恼不减，忍不住又骂了一句：“凡是和这个家族有关的人，都不是好东西！那个油腔滑调的赛特是这样！原本以为他是个老实人！没想到他也是这样！”

        她气得一脚踹翻了椅子，然后狠狠的将桌上的水壶也掀翻了……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百四十三章 皇权争斗

    　

    
　　帝都的销魂窟依然是热闹非凡的模样，门口娇客云集，装饰华丽的各种马车来来往往。无数莺歌燕舞红男绿女……

        罗迪没有走正门进去，他顺着围墙从侧面翻了进去，然后顺着一颗大树轻轻的滑了下来。

        此刻已经已经是晚上，院子里满是晚上跑出来找乐子的帝都权贵，罗迪远远就听见了莎菲女士的嘻笑声。

        他来这里已经几次了，哪次来不是前呼后拥的享受贵宾待遇？现在却好像一个贼一样翻墙，让罗迪心中感到了几分古怪。

        翻墙么？罗迪忍不住莞尔一笑。当年自己还是一个平民学员的时候，翻墙这种事情可是常常做的啊。

        销魂窟的一楼大厅里，依然是一圈软榻围着，中间几个明显就是异族打扮的女孩子在跳着怪异的舞蹈……说她们怪异，是因为她们虽然是在跳舞，但是举手投足间都仿佛带着几分诱惑人犯罪的意思……唉，这么冷的晚上，穿的这么少，还作出那些动作，不是存心勾引人么……

        罗迪看准了门口人少的时候一个空当儿，从走廊旁的树后走了出来，然后看周围没有人注意自己，快步从大门里走了进去。

        他贴着墙边往里面走，眼看就要走到了楼梯那里。忽然就听见身后传来一声大笑，随即一个熟悉的声叫道：“莎菲女士！今晚你不会再找什么借口搪塞我了吧？快快去准备！我今天谁也不见，就要见她！”

        这个人说话声音极大，言语中带着几分狂傲的意味。他带了两个随从，一路从大厅外走了进来，就朝着楼梯快步走来了。莎菲女士紧紧跟在身旁，脸上堆满了笑容，只是低声说着什么。那个人一张脸上终于露出了几分满意的笑容，随即挥了挥手，喝道：“既然是这样，还不快点！”他眼中露出了兴奋的目光，加快了脚步，就朝着罗迪这里走了过来。

        罗迪只看了一眼，心中就开始叫苦了。

        身后的这个人，赫然正是那个巴彦！皇帝的亲侄子，巴朗亲王的儿子巴彦！

        想当初自己第一次来这个销魂窟，就是和巴彦他们几个一起的。也就是那次，在这里和大月王国的使臣起了冲突，自己打了那个大月王国特使王子的护卫武士一顿……

        巴彦可是认识自己的！罗迪心中念头飞快的转动，赶紧几步顺着楼梯往上就走，后面的巴彦只距离自己不到十步，罗迪一颗心几乎要跳了出来，只是勉强控制心神，心中只希望对方不要从背影上认出自己来才好。

        上了楼梯，罗迪立刻闪身到一边，直接往缪歌的房间方向走了去。好在巴彦没有跟着自己，却往走廊的另外一个方向去了。

        罗迪心中松了口气，看了看左右没有什么人，朝着缪歌的房间就快步走了去。

        站在门口的时候，先是侧耳仔细听了听里面的动静，然后用力推了推门。

        门没有锁，罗迪知道，在这种地方一般房间都是不锁门的。房间里只点了一盏灯。只见一个苗条的人影站在窗前，出身的望着窗外，也不知道她在想什么心事。

        罗迪闪身进来，转身将门轻轻关上。缪歌已经回过头来，先是皱眉冷冷道：“我说了不要打搅……啊！”

        她惊呼了一声，随即脸上露出意外的表情，压低声音道：“是你？”

        罗迪背靠在门上，这才终于松了口气，低声笑道：“缪歌小姐，是我。”

        缪歌快步走了过来，脸上虽然仍然是惊讶的表情，但是嘴角已经露出微笑：“你居然回来了？是不是看到了我的信？”

        罗迪点点头，低声道：“我……”

        忽然听见外面传来脚步声，随即听见莎菲女士高声唤道：“缪歌！”

        罗迪脸色微微一变，几步跑到缪歌身边，低声道：“别说！我偷偷回来的！”

        缪歌表情微微一变，随即释然，低声道：“我明白。”指了指自己的床下，罗迪立刻会意，几步跑到了床边钻了进去。

        缪歌深深吸了口气，脸上作出一副平静的表情，大声道：“怎么？我说了不要打搅我。”

        外面莎菲女士的笑声仿佛带着几分讨好的笑声：“缪歌，巴彦少爷来看你了，请你出去见一见他吧。”

        缪歌眉头皱了起来，冷冷道：“我说了我不见！”

        外面莎菲女士刚说了一句什么，却听见巴彦的声音笑道：“为什么不见？”说话间他已经推开了门，大步走了进来。

        缪歌脸色微微一变，眼睛不由自主的瞟了瞟床边，见罗迪没有露出身形，这才心中舒了口气，看了看巴彦，冷冷道：“巴彦少爷，你怎么可以闯进我的房间！”

        巴彦微微一笑，刚想走上几步，可是缪歌已经退开了，低声道：“请您出去吧。”

        巴彦看了身后的莎菲女士一眼，眼神中带着几分威胁。莎菲女士干笑了两声，只得快步离去。

        缪歌皱起眉头，低声道：“巴彦少爷，难道您忘记了？我是赛特的女人，你总是来纠缠我，难道你和赛特不是朋友么？”

        巴彦面色阴沉，眼中闪过一丝厉色，淡淡道：“缪歌，你总是拿赛特来搪塞我，今天我告诉你，不要再拿赛特来当你的借口了！一个郁金香公爵，我还不放在眼里！”他走上几步，逼近了缪歌，低声道：“今后赛特也护不了你！”

        缪歌闪身又退后几步，低声道：“什么意思？我是赛特的女人，你不能碰我！”

        巴彦笑容越来月阴沉，眼中露出一种怪异的目光，低声笑道：“赛特赛特……总是赛特！我是亲王之子！陛下的侄子！是皇族！我哪里比不上那个草包？”

        缪歌吓了一条，脸色微微一变，低声道：“我……”

        “我什么我？”巴彦脸上露出不耐烦的表情：“别再说赛特了！我问过莎菲，赛特这么久只是在他去南方之前找过你一次！哼哼……那个小子看来已经不要你了！难道你还不死心么？”他走上几步，狠狠道：“我告诉你！我巴彦要定你了！你别想躲开！在这个这里，没有人敢违背我的意思，现在没有，将来就更没有了！”

        罗迪趴在床下，外面的声音隐约传进耳朵里，见巴彦逼迫得缪歌越来越无路可走，心中越来越愤怒，忍不住就出去。缪歌已经退到了床边，眼角瞥见床下轻轻晃了一下，知道罗迪忍耐不住了，连忙大声道：“不要！”

        “不要？”巴彦愣了一下，随即笑道：“什么不要？你不要忘记了你的身份！我想得到的东西，就没有得不到的！你以为你能抗拒我到什么时候？”

        他脸上露出邪恶的笑容，目光笼罩着惊怒的缪歌，低声笑道：“不错不错！我一直都觉得赛特那个小子至少在对女人的眼光上确实有独到之处……他挑的女人总是最好的……你尤其出色……”他嘻嘻一笑：“好啦，如果你喜欢赛特那套，我也可以做出来。不就是弄得高雅一点么？我是皇族，高雅的东西我觉得不比赛特要差……你不妨试试……”

        缪歌气得脸都红了，咬牙道：“巴彦少爷！你是亲王之子！堂堂的帝国皇族！在这里欺负我一个女孩子，算什么？”

        巴彦眉头一皱，摇头道：“亲王之子么？哼哼……恐怕很快……”说到这里，他立刻察觉到自己失言了，轻轻咳嗽了一下，大声道：“怎么那么多废话！这些天来我找了你那么多次！每次你都有借口来对付我！难道你真的以为我不会发火么？不要忘记了你的身份！更不要考验我的耐性！”

        巴彦脸上露出恼怒的表情，双手张开，就向缪歌抱了过去。

        “啊！”缪歌惊呼一声，转身闪开，就在这个时候，床下的罗迪终于忍耐不住，双手撑住地面，身子就要窜了出来。

        “巴彦！”房门忽然就被打开了。一个瘦瘦高高的年轻人大步走了进来，对着巴彦大笑道：“你果然在这里！”

        巴彦一把抱了个空，被缪歌闪开了，脸上也有些不忿，看来进来的这个人一眼，皱眉道：“迪迪，你怎么来了？”

        缪歌面色苍白，却不动声色的拦在了床前，用自己的身体挡在两人的面前。床下的罗迪死死咬住牙，才没有真的窜了出去。

        来的这个人正是帝国财政大臣梅罗伯爵的儿子迪迪。他看着巴彦脸上不快的表情，脸上露出讨好的笑容，低声道：“就知道你在这里，快和我去吧……那里……已经准备好了。”

        巴彦皱眉：“这么快？不是说要他们要来得晚点么？”

        迪迪笑容不变，低声道：“这个么，你自己去问吧，反正他们来了没看到你，就叫我出来找。我一猜你多半就在这里，哈哈。”

        巴彦叹了口气，不甘的又看了缪歌一眼，恨恨道：“算了！今天就让你又逃过去了。不过你最好想想清楚……你这样的一味抗拒我，不会有什么结果的。”

        他挥了挥手，大步走出了房间。

        缪歌面色阴沉，表情冰冷，眼中带着几分屈辱的目光，死死看了迪迪一眼，冷冷道：“你还在这里干什么？”

        出乎意料的，迪迪却忽然笑了笑――他笑得很平和，笑容中带着几分真诚。

        随后他叹了口气：“缪歌小姐……今天我救了你一次，但是下次就没有这么好的运气了。”

        “什么？”缪歌怔了怔。

        迪迪摇摇手：“我要走了，不然他看我没有跟上去会怀疑的。”

        他大步走到门口却又停住了脚步，转身低声道：“缪歌，你还是不要指望赛特能保护你了……巴彦现在恐怕……唉，反正就算是赛特也惹不起他的。你……你如果真的不愿意，那么我看你最好还是离开这里吧……离开帝都！”

        “你说什么？”

        迪迪迟疑了一下，又道：“反正我的话你记住了。实在不行，你就跑吧！巴彦是铁了心一定要得到你的。现在的情况比较复杂……我也不能多说什么……”他看了缪歌一眼，脸上露出几分苦笑：“不管如何，我都是赛特的朋友……现在赛特虽然不在帝都，但是我不能看着他的女人被人欺负……但是我能帮你的就只有这么多了。抱歉……”

        他说完就要关门，缪歌却忽然叫了一声：“等等！”

        她看了迪迪一眼，低声道：“谢谢你……你，是一个好人。”

        迪迪脸上露出几分古怪的笑容，自嘲道：“好人么……哼哼……”

        说完，门关上了。

        ・

        各位，拜托大家去支持一下我的新书《至尊无赖》吧，有票的朋友不用投本书了，都投到我的新书《至尊无赖》上去吧……链接在本页最底下，请点击！

        ・

        罗迪已经一下就从床下窜了出来，看了看缪歌，咬牙道：“巴彦……这个混蛋！”

        缪歌摇摇头，脸上露出冷漠的表情，想了想，忽然淡淡道：“算了……不怪他。”

        她的声音很冷，但是冰冷的声音中却带着几分悲哀：“他说的没错，我……我是什么身份……我凭什么拒绝他？我不过是一个……一个……”

        罗迪一把拉住缪歌的手，大声道：“胡说八道！在我心里，你是我的朋友！你是一个很好很好的女孩子！”

        缪歌看了看自己被他拉住的手，脸上露出几分暖意，轻轻一笑：“是么？你不会看不起我？”

        罗迪心头一热，咬牙道：“谁敢欺负你，我去将他宰了！”

        缪歌的目光凝视着罗迪，眼中的寒冰渐渐融化，脸上的笑容终于绽放，低声道：“好了，这些话不用说了。你……你不要那么冲动……我自然有办法的。刚才迪迪说的对，实在不行，我就一走了之！”

        罗迪还想说什么，缪歌却抢先说道：“你怎么回来了？你已经知道了皇帝要娶妮可的消息了？”

        罗迪叹了口气，点了点头。想了想，忍不住道：“我……我……”

        缪歌噗哧一笑，道：“在我这里，你还有什么话是不好说的？”

        罗迪脸上露出复杂的表情，想了又想，还是低声道：“我……我见到赛特了，他现在在帝都！”

        缪歌身子一震，站在那里仿佛晃了晃，脸上的血色刹那间褪得干干净净。罗迪吓了一跳，赶紧伸手扶住了她的肩膀，低声道：“缪歌……你……”

        缪歌深深吸了口气，看了罗迪一眼，咬牙道：“我没事……没事！”

        罗迪低声道：“我去把他找来见你好不好？你……”

        缪歌摇摇头，深深看了罗迪一眼，低声道：“你今天来这里……就是为了告诉我这个？就是为了告诉我赛特在帝都？”

        罗迪点点头，道：“是的，我今天才见到他，原来他一直都在帝都，我知道你一定很想知道关于他的消息，所以我就来了……”忽然接触到了缪歌的目光，不知道为什么，罗迪心里忍不住一慌，连忙又道：“不不……还有……还有我来感谢你！谢谢你给我的那封信……我……”

        缪歌点点头，笑了笑，道：“谢谢你啦。你不用解释那么多的。”

        罗迪摇摇头，低声道：“你想见他么？”

        缪歌脸上露出几分悲伤，可是目光却很坚定，淡淡道：“不见了！我早就和你说过，我已经不认识什么赛特了！现在缪歌是缪歌，赛特是赛特。我们已经没有什么关系了……他既然不在乎我，我又何必心中有他？早在他消失的那天，我心里已经没有这个人啦……”

        罗迪还想说什么，缪歌摇摇头，她看着罗迪，眼神很温柔，低声道：“你是偷偷跑回来的吧？以你现在的身份，没有皇帝的命令回帝都可是很危险的……你这样危险，却心中想着我，还冒着风险跑来看我，我心里……很是……感谢你……”

        说到这里，缪歌顿了顿，低声道：“至于其他的事情，你就不要再说啦。”

        罗迪心中有些迷茫，虽然对方的目光自己不是很能读得懂，但是心中却忍不住有些奇怪得感觉，想了想，又道：“那你离开帝都吧！那个巴彦不会放过你的……你明天就走吧……去西林行省！那里是郁金香家族的封地，上次我在那里安排了很多郁金香家族的人，现在那里是安全的……”

        “不！”缪歌摇摇头：“我会走的！但是我不想再和郁金香有什么关系了……”

        罗迪叹了口气，想了想，又道：“那……那你去南方好么？就在帝都往南骑马走六天左右，在梅林镇外的一个旅店，那里有我的一些朋友。你去找他们吧……我处理完了帝都的事情，就会去和你们汇合！你在那里，找一个名字叫天烈的胖子……你告诉她你是我的朋友，请他保护你！只要你在他的身边，这个世界上就没有任何人能伤害你了！只是……只是那个胖子虽然是个不错的人，但性子却有些奇怪，平时有些疯疯癫癫的，你稍微小心一些就可以了。”

        缪歌垂下头，脸色却有些红，低声道：“我……听你的吧。”

        罗迪听了这句话，只觉得心中不知道怎么的，感到几分淡淡的喜悦，却又有些不明白这喜悦是从哪里来的。

        他还想说什么，缪歌却已经挣脱了他的手，深深吸了口气，虽然脸上还带着红晕，却低声道：“你既然来了，我有些事情要告诉你……不管你这次回来在帝都想做什么……你要小心巴彦这些人！”

        “巴彦？”罗迪眼中露出几分煞气，低声道：“我会注意他的。”

        缪歌摇头，皱眉道：“不！不要！你不要为了我去惹他好么？不要这样！你要小心他……你知道么？为了皇帝这次的婚事，帝都里面现在的局势很乱……”

        缪歌面色凝重：“想必你知道的吧，皇帝现在没有儿子……皇储的位子还空着，所以皇族的那些人才着急让他娶你姐姐……可是……你知道……任何关于皇位皇权的事情，争斗起来，总是很危险的……皇帝没有儿子，巴彦的父亲是皇帝的亲兄弟，巴彦本人也是目前皇族中唯一的年轻男子……现在他们似乎有很多想法……这些话我就不多说了，相信你能明白的！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百四十四章 吸血媚影

    　

    
　　“你是说……巴彦，他想当皇储？”罗迪皱起眉头，低声道：“这恐怕不太可能吧……皇帝虽然现在没有儿子，但是他毕竟还没有老……”

        缪歌脸上露出几分深意，摇摇头，缓缓道：“罗迪，你想的太简单了……皇帝现在没有儿子，那么巴彦就是唯一一个合适的人选……面对皇权的诱惑，又有几个人能保证不生出野心？况且……虽然皇帝现在只是没有儿子，难道他们就不能想办法让他将来也没有儿子么？”

        罗迪吓了一跳：“你意思是？”

        缪歌目光落在罗迪的脸上，她的眼中露出几分担心的意思，柔声道：“罗迪，你现在身处高位，一言一行都是万种瞩目，不知道多少人对你心怀叵测……你可千万不能再这么将世上的事情想得那么简单了……”

        叹了口气，她脸上露出几分恐惧的表情：“帝国几百年历史，但凡涉及到了皇权的斗争，哪次不是弄得腥风血雨？两百多年前阿拔斯大帝继位的时候，整个皇宫都被鲜血染成了红色……为了争夺皇权，有什么事情是人做不出来的？”

        “难道他们想对皇帝动手？”

        缪歌淡淡道：“巴彦这几年一直在拉拢帝都的那些贵族，凡是那些年轻贵族，基本都以他马首是瞻……你想，如果他们心里没有图谋，为什么要这么收买人心？就连迪迪这样的财政大臣之子，都紧紧的围绕在他的身边，还有帝都守备将军的儿子达达尼尔，你难道不记得了？他们原本是赛特的朋友，但是现在都被拉拢到了巴彦的阵营中……名义上是拉拢了年轻人，可是通过这些年轻人，就可以拉拢到整个家族的支持……罗迪，难道这些你就从来没有想过么？”

        罗迪叹了口气，苦笑道：“我这个公爵是假的，天知道哪一天就忽然不用再继续当下去了。这些人斗来斗去的事情，和我有什么关系……我自然是从来不想这些的。”

        缪歌摇摇头，低声道：“别人不知道，我却是知道的……从前，赛特酒醉时候和我说过一些话……我知道的，皇帝其实最不喜欢的就是郁金香家族。他总是认为郁金香家族在帝国的影响力太大了，风头盖过了他们皇家荆棘花家族。他不知道你是假的赛特，故意派你上西北战场，就是希望让一个花花公子去西北罗严塔尔那里送死！就算不死，也让郁金香家族颜面无存。可是你却在西北出色的表现了一番……结果反而让郁金香家族声威大振。他又把你送到南方，其实就是希望让山岳的叛乱把你牢牢的困住，让你这个郁金香的旗帜永远的留在千里之外的南方。皇帝一心想将郁金香除去……可是你想过没有，他为什么忽然会态度转变？忽然会想妮可小姐求婚？”

        罗迪皱眉，道：“不是皇族内部对他施加的压力么？他原本是想娶乔乔，后来……”

        缪歌叹了口气，轻轻拉住罗迪的手，脸上露出关切的表情：“罗迪，你真的这样想的么？”她咬了咬嘴唇，低声道：“事关皇家后嗣延续，你以为就这么简单么？皇帝娶不娶乔乔，娶不娶赛特的姐姐，会听几个无关紧要的人的话么？那些所谓的皇帝的姐姐也好叔父也好，那些人身份虽然尊贵，但是毕竟没有什么实际的影响力！你真的认为皇帝是在听从他们的话才向赛特的姐姐求婚么？如果仅仅是屈于皇室家族内的压力，那么被你姐姐拒绝之后，皇帝为什么还那么努力的不肯放弃呢？如果他真的不是诚心想娶妮可的话，为什么不借着这个机会就让自己下台呢？何必苦苦不肯放弃呢？”

        罗迪脸上露出沉思的表情：“你的意思是……皇帝是在……皇帝是转变了态度……想拉拢郁金香家族了？”

        缪歌眼中目光也有些疑惑：“转变自然是转变了……只是到底为什么转变，我也不知道……”她忽然笑了笑，表情有些古怪：“这位皇帝陛下，几乎帝国所有聪明一点的人心里都清楚他是一个真正的草包……哼哼，阿拔斯十一世，他连阿拔斯大帝的十分之一都没有。如果是别的皇帝，手下有郁金香家族这样忠心护卫帝国的赫赫豪门，早就高兴死了，不管如何都会尽量给予最好的待遇，让其永远为帝国的支柱……可是也不知道阿拔斯十一世是怎么想的，却偏偏要做出自毁大门的事情……”

        罗迪沉默了一会儿，忽然笑道：“好了，这些事情不要说了。”他笑得有些勉强，虽然是在笑，但是笑容中却没有半点愉快之意。

        缪歌轻轻一声叹息：“我知道……你心里还在想着妮可……你担心她是么？我说了皇帝是诚心想娶妮可拉拢郁金香家族，你就更担心了，是么？”

        罗迪接触到缪歌的那种深深的目光，心里没来由的一疼，随即侧开脸，缓缓点了点头。

        缪歌怔了一会儿，重新展颜笑道：“可惜，你今天是偷偷来的……上次我说了等我练好了新的曲子，就唱歌给你听，只是今天却不行了……”

        罗迪也笑了笑，摇头道：“唱歌的事情不着急，你明天走吧。按照我说的那个地方去……将来听你唱歌的机会多呢！”

        缪歌脸上微微一红，低声道：“我知道啦。”

        罗迪看了看缪歌，忽然涨红了脸，低声道：“缪歌……我一路回来的时候，心中又是着急又是气愤，整个人脑子都昏昏沉沉的，好像一只没头的苍蝇一样……可是今天见到了你，我心里好多了……真的……真的谢谢你。”

        说完这些话，罗迪看了缪歌一眼，转身就走。缪歌送到门口，先开门看了看外面没人，这才让罗迪出去。

        等房间里重新只剩下了缪歌自己，她忍不住身子轻轻靠在了门上，脸上露出复杂的表情，低声幽幽叹了口气：“呆子！”

        罗迪在走廊上低头快步而行，周围除了偶尔走过两个酒醉的客人，并没有什么人注意他。只是刚走到楼梯处，却一下看见莎菲女士正迎面上来。罗迪吓了一跳。立刻转身往走廊的另一头走去。不想走廊的尽头，一扇大门禁闭，两个手里拿着长剑的武士站在了门口，目光四处巡视，见有人朝这里而来，立刻就警惕起来。

        罗迪身后莎菲女士已经走了上来，前面又有两个武士。罗迪咬了咬牙，看见身旁一扇门。绝望之中立刻走过去，用力一推。

        门应声而开，罗迪心中暗叹了一声“侥幸！”随后脚下不停，立刻闪了进去，反手将门关上。

        走廊尽头那两个武士见来人走进了其他的门，只道是别的客人，也就不在意了，又看见莎菲女士走来，立刻闪身让开到一边，放她进去了。

        罗迪走进了那个房间，立刻嗅到一股幽香，房间里没有点灯，只能隐约看见这里是一个侧厅，周围的摆着和自己从前来的时候去过的几个招呼贵宾的侧厅差不多。罗迪知道后面应该就有窗户，立刻快步跑了过去，将窗户拉开，然后身子就从窗户爬了出去。

        外面的建筑物上窗户下面有一到狭窄的墙沿，罗迪就站在墙沿上一点点的挪动自己的身体。幸好已经是晚上，脚下就是销魂窟的后院，里面没有什么人来往。偶尔有一两个仆人，也不会朝上面看。

        罗迪一眼看见前面十几米处有一个铁管，想来是通风用的管道，立刻努力朝着那个铁管挪去，心中盘算正好可以借助这根铁管滑下去。

        小心翼翼的挪动过了几个窗户，都听见了里面房间里传来嘻嘻哈哈的调笑取乐声，罗迪大气都不敢出一口，只是咬牙将自己一步步往那个铁管处靠近。

        他现在身体远远不如从前，只觉得浑身酸软，呼吸也渐渐急促起来。吹着夜晚的冷风，他心中叹息，自己现在实在就是一个废人，不要说从前的高超的武力。不要说什么秋先生给了那个“力量的种子”还有什么斗气了。现在稍微动一下，身体都如此的虚弱。心中忍不住暗暗又骂了安迪几句。

        终于靠上了那根铁管，这才舒了口气，正要往下。忽然下面走过了两个仆人，罗迪立刻浑身一僵，一动都不敢动。只是下面那两个仆人似乎却站住了，就站在罗迪的脚下地面上，轻轻的说笑起来――想来是跑出来偷懒的。

        罗迪心中焦急，耳朵里却忽然听见了一个熟悉的声音。

        “伯爵大人慢走！”

        是巴彦！

        罗迪愣了一下，立刻反应过来，这个声音是从自己此刻紧靠着的这个窗户里传出来的。

        他心中一动，耳朵就贴了上去。

        听声音里面似乎有不少人的样子。

        “巴彦少爷，请代我向亲王问候，今天多谢你的款待了，改天我一定上门感谢……”随即是一阵大笑。罗迪只觉得这个声音有些熟悉，随即立刻醒悟过来，这是那个帝国财政大臣梅罗伯爵！是迪迪的父亲！

        想到巴彦拉拢了迪迪，自然就是为了拉拢这个帝国的财政大臣了。现在他们在这里也没有什么奇怪的。

        听见里面乱哄哄一阵，随即迪迪和梅罗都说说笑笑，似乎在告辞一样。

        听了一会儿，房间中终于静了下来。忽然听见巴彦的声音：“派两个人跟着他们。今天这个老狐狸总是给我打马虎眼，我对他们不太放心。”

        “哼……这两个家伙，如果你不放心，今晚我就去将他们干掉。杀死两个卑微的人类，也没有什么大不了的。那个年轻人似乎身体不错……不知道他的血滋味如何……”随后是一阵桀桀的笑声。

        罗迪身子猛烈的一震！

        是他！是那个血族！！

        “闭嘴！”巴彦声音忽然严厉起来，随后听见脚步声，朝着罗迪这里的窗户来了。

        罗迪吓了一跳，立刻左手抓住那根铁管，身子蹲了下去。

        他刚刚蹲下来，立刻头顶上的那个窗户被人推开了，巴彦站在房间里看了看，随即将窗户关上。

        “你说话最好小心一点！这里毕竟是外面！你的这些话如果传了出去，就会惹来大乱子了！”巴彦的声音有些不满，似乎对于刚才这个血族说的那句“卑微的人类”似乎有些气愤。他鼻子里发出一声冷哼，又道：“我们之间的关系毕竟是隐秘的，在外面，不要动不动就说什么‘吸血’这种话，难道你想把神教宗教所的人引来么？”

        那个血族似乎有些不满，恨恨道：“那些宗教所的废物，有什么担心的？”

        巴彦的语气有些古怪：“废物么？叫你去干掉赛特，结果你们十几个去，回来几个？现在西芒阁下还在南方，等他回来之后，看他怎么处置你！”

        那个血族沉默了下来，终于不说话了。

        巴彦似乎也意识到自己说话的语气太重了，又温言道：“这次事情没有办好，我父亲也很失望。不过想来那个赛特身边是有厉害的人保护……他们郁金香家族几百年历史，总是有些门道的。是我们筹划失算，也不能全部怪你们。只是你要小心，在帝都里不要说什么‘吸血’之类的话，如果被人知道了我们和你们血族合作，那么大家就等着一起完蛋吧！”

        那个血族声音有些气愤：“哼……你们人类……和我们血族这样高贵的种族合作，应该是你们的光荣！”

        巴彦嘿嘿一笑，对他的话也不在意，淡淡道：“你身体的伤怎么样了？有没有什么要紧的？现在西芒大人还要等两天才能回来，现在在帝都里，我可就全靠你了。皇帝最近对我们的事情也有些警觉了，现在正在极力拉拢郁金香家族……他身边的宫廷首席武士，那个秋先生可不是好惹的！”

        那个血族冷冷哼了一声，但也终于没有说话，显然对于秋先生的实力还是忌惮的。

        罗迪越听越是心惊。

        血族？

        这些半路刺杀自己的血族居然是巴彦派出来的？！

        他立刻想起了缪歌的话――这些人为了皇权的争夺是什么事情都做的出来的！

        巴彦和他的父亲巴朗亲王，为了争夺皇权，居然胆敢和血族勾结！！他们怎么又这样的胆子！！

        帝国是神教国家，整个帝国不论是贵族还是平民，都是神的信徒！就连皇帝陛下也都是信奉神教的！

        神教的教宗陛下，是帝国的精神领袖，不但地位无比的崇高，还隐隐凌驾在皇帝之上――此外更是有二十万的誓死效忠神教的精锐火焰武士团！

        从神魔大战之后，光明大陆和罗兰大陆的神教虽然分裂成两个教派，但是光明大陆和北方的罗兰大陆的情况却也是相似的。神教无论是在哪个大陆，都是无比崇高。皇权为了稳固，就必须要和神教牢牢的联系在一起才行。

        事实上，几百年来，光明帝国的皇帝都是和神教关系密切。虽然因为光明帝国统一了整个大陆，在强大的中央集权之下，不用像北方罗兰大陆那样十几个小国家在神殿的威严下喘息，君权弱而神权强。

        强大的中央皇权保证了皇帝的威严不会被神教所压制。但是千年以来神教的影响却是不容质疑的。在光明大陆，神权和君权的并列，倒是并没有谁压过了谁的局面。皇帝象征着君权，教宗陛下代表着神权――这就是现在光明帝国的独特形势了。

        但是帝国和神教的亲密关系却是摆在那里的！神教需要靠帝国的强大行政能力来宣扬教义，而帝国也需要用宗教的信仰来巩固统治。

        可是现在，这个巴彦一家人，争夺皇权，居然胆敢和公认的“邪恶魔鬼”血族联合！！要知道，血族历来被神教追杀，几百年来，双方也不知道结下了多少仇恨，凡是被抓住的血族，无一不是立刻就被下令在火刑柱上烧死，而同样的，死在血族爪牙之下的神教的术士也不知道有多少！

        和血族的联合，就意味着要背负上“异教徒”“邪恶”的罪名！这种事情，用简单的“大逆不道”四个字都已经无法完全形容了，如果传扬了出去，恐怕巴彦立刻就会被视为背叛的神的异端，将会引起神教的绝对敌视！

        难道他们为了争夺皇权，为了壮大实力，都已经到了如此的胆大妄为的地步了？

        罗迪心头狂跳，下面的几乎话就没有听清楚，等他稍稍定了定神之后，又听见里面隐隐约约的声音。

        那个血族的声音道：“其实那个郁金香公爵杀不杀有什么关系？你们不希望皇帝陛下娶他的姐姐，直接将那个女孩子干掉就是了，反正她就在帝都，何必跑的那么远？”

        巴彦冷冷一笑：“干掉妮可？你以为我不想么？但是这里是帝都！皇帝已经注意到了我们！现在整个郁金香公爵府都已经被牢牢的监视了起来！怎么动手？难道真的大模大样的杀进去？你要清楚，这里毕竟是帝都！我们现在还不能见光！如果像你说的那样，那些士兵或许是拦不住你们，但是把事情闹得那么大了，难道是立刻政变么？”他似乎对这个血族有些不满，声音也激动了一些，随即咬牙道：“毕竟现在还不到时候！”

        “可是……”

        “可是什么？”巴彦的声音有些不爽了：“杀来杀去的！你们血族难道就只会用牙齿和爪子么？如果按照你的说法，直接冲进皇宫去把皇帝杀了，岂不是更简单了！”

        “混蛋！你居然敢侮辱我！”那个血族的声音一下提高了几倍，声音里带着几分阴森的寒气。

        巴彦却似乎丝毫不忌惮他，冷冷道：“你不要忘记了，西芒阁下说过，他不在的时候，你全部都要听我的话！难道你敢违抗你们的西芒大人么？”

        房间里沉默了一会儿，那个血族的声音终于低了下来：“哼，好吧！但是你如果再侮辱我，就算现在我不能杀你，将来可不敢肯定！”

        说话间，他气愤的走了出去。

        房间里似乎只留下了巴彦一个人。罗迪耳朵里听见巴彦似乎在轻轻的敲击着桌面，随即仿佛他在喃喃自语：“那个赛特，居然命还挺大……只是他不死，我们怎么来阻止皇帝娶妮可呢？唉……本来只要赛特一死，情况就会被搅乱了。皇帝娶不娶妮可都无所谓了……没有男人的郁金香家族，有什么可怕的！到时候就算给皇帝娶到了妮可，也没有什么了不起的。只是现在却有些麻烦啦……不过皇帝陛下实在是愚蠢啊，放着郁金香家族这么一个强大的盟友却不知道拉拢，只是为了什么皇家的面子和影响去拼命打压人家，现在转过脸去拉拢人家，可就晚了……不然的话，想必那个妮可小姐也不会拒绝皇帝的求婚了。”

        他似乎在仔细的思索，忽然低声说了一句：“你看呢？事情到了现在，该怎么办？和那个蠢货比起来，你是我见过的血族中少有的聪明人了。”

        罗迪心中一惊！房间里还有其他人？

        果然，只听见一串娇媚的笑声，随即一个声音笑道：“巴彦少爷，这个事情么，我是不知道怎么说的，您还是回去和亲王大人好好商量一下吧……至于刚才这个蠢货，我会好好的教训他的。只是西芒大人回来之后，你们也最好劝劝他……唉，他现在年纪也大了，一心就想着和要找神教的教宗麻烦，只是现在找教宗去报复，毕竟也还不到时候啊……总要等您当上了皇帝，慢慢的在帝国内削弱神教的影响，让神教失去现在的地位……这可比简单的杀他们几个人要让他们难受多了！”

        这话一落入罗迪的耳中，罗迪差点就惊呼了出来。

        莎菲女士！！

        她也是血族？！

        他心中一惊，忍不住脚下滑了一下。只听见哗啦一声，脚下也不知道踩到了什么，房子外面老化的一块墙皮就被他踩掉了下去。

        下面正在那两仆人立刻被惊动了，抬起头往上看，立刻就看见了黑暗中蹲在楼上窗沿外的罗迪，其中一个立刻尖声大呼道：“谁在上面！！！”

        另外一个反应就快多了，立刻扯开嗓子大叫道：“有贼啊！”

        这两个人一喊出声来，罗迪立刻心里一惊，知道不好了！

        果然，房间里传来一声大喝：“有人！”随即只听见哗啦一下，面前的这个窗户一下就四分五裂飞了出去。

        一双盈白的手伸了出来，正拉住了罗迪的胸前衣服。

        莎菲女士一双眼睛里早已没有那个销魂窟当家老板娘的妖媚。此刻一双眼睛全部变成了血红之色，正和罗迪见过的那些血族一摸一样！

        她的那张原本总是带着笑容的脸也全部变成了青白色，一张原本小巧的嘴巴忽然张开，露出两颗尖尖的獠牙，从口中发出一声低吼，一眼看见了手中抓住的这个人，夜色中还没有看清罗迪的面目，已经喝道：“你是什么人！”

        罗迪心神如电，挥出左拳就对着莎菲女士的脸部打了过去，身子猛烈的一挣扎，“哧”的一声，莎菲女士虽然让开了罗迪的一拳，但是罗迪已经撕开了衣服，整个人掉了下去！

        下面那两个人正在高声呼喊，却不防备上面的人忽然掉了下来。两人都是促不及防，还没有闪开，罗迪就整个人砸到了他们身上。

        两声惨呼，三个人都滚在了地上。罗迪顾不得身上疼痛，一个骨碌就爬了起来，看准了大门的方向就狂奔。

        那两个仆人在地上大呼小叫，只是不住的叫疼。幸好罗迪掉下来的地方不过是两层楼那个高而已，否则的话，如果是高一点的地方，这一砸下来砸到两人身上，他们早就重伤了，哪里还能叫得出来？

        只听见上面传来一声尖锐的啸声，随即一个黑影从楼上的窗户中一下就窜了出来，黑影在夜空中完全展开，仿佛还带着一双翅膀一样。

        这两个人还没有看清楚，那个黑影已经朝着地上窜了下来！

        两人嗓子里的惊呼还没有来得及脱口而出，莎菲女士已经一手握住了一个人的脖子，卡喳两声，就将这两个人脖子双双拧断了！

        “抓住那个人，他一定听见我们的话了！”窗户里巴彦气急败坏低吼道。

        莎菲女士点了点头，就朝着罗迪跑的方向追了上去！

        ……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百四十五章 美女救英雄

    　

    
　　罗迪只觉得自己肺都要炸开了，每呼吸一下，都觉得胸口仿佛撕心裂肺一样的剧痛。他身子里的力气越来越弱，但脑中就只有一个念头：跑！

        其实以罗迪现在的体力，这样没命的狂奔一气下来，早就筋疲力尽了。但是此刻他心中惊惧之下，这一跑居然就跑出了老远！

        夜晚的销魂窟中，建筑物前的院子里原本熙熙攘攘，来往的寻欢客和艳女以及各种杂役来来往往不绝。罗迪好似没头苍蝇一样撞进了人群，就算碰到了别人，引来纷纷怒骂，他也顾不得了，只是一头冲出了销魂窟的大门。

        大街上之间他一路狂奔。只是莎菲女士虽然一路追在后面，却是因为估计这里毕竟是帝都，不敢过于放肆，只能暗中紧紧的追着罗迪。

        罗迪刚刚转过一个街口，忽然横着就冲来了一辆马车。罗迪躲闪不及，被飞驰的马车带了一下，一个踉跄就滚倒在地上。

        那马车车夫吓了一跳，立刻死死拉住缰绳，随即一帮侍卫模样的人也纷纷下马围了过来，两个人立刻走到罗迪面前，其中一个用脚踢了踢躺在地上的罗迪。

        只听见马车里面一个娇柔的声音道：“怎么回事！为什么停下了！我不是说了，要立刻出城吗？”

        两个侍卫立刻恭敬的转过身来，其中一个垂首道：“小姐，马车撞了一个人。”

        车里沉默了一下，随即缓缓道：“撞了人了？要不要紧？你们留下一个人处理，我继续赶路，今晚我必须要出城去！”

        侍卫恭恭敬敬应了一声，随即一个侍卫弯下腰去将罗迪翻了过来，罗迪刚才被撞了一下，只是暂时被震的脑子有些昏沉，只是下意识的挣扎着坐了起来。那个侍卫只看了一眼，口中立刻发出一声惊呼：“啊！”

        随即他二话不说，立刻用自己的身体挡住了罗迪的脸，将罗迪扶了起来，抱到了马车门口，沉声道：“小姐，请您出来看看……这个人……”

        罗迪此刻已经清醒过来，心中第一个反应就是要挣脱，可是扶着他的那个侍卫低声在他耳边道：“公爵大人，您千万别出声，这里是大街上！”随后用眼神示意了一下周围围观的人群。

        此刻马车门已经打开了，一双盈白如玉的手先推开了门，一张娇媚的脸蛋随即也探了出来，她一眼看见了侍卫怀中的罗迪，吓得也是一声低呼：“赛特！”

        罗迪也傻了眼了，面前这个从马车门里探出脑袋的，不是别人，那张娇媚动人的脸庞，正是乔乔小姐！

        那个侍卫低声道：“小姐不要说话，这里不方便。”

        这个侍卫倒是非常精明能干的样子，对身旁同伴使了个眼色，让他趋散了周围围观之人，自己已经将罗迪扶进了马车，他身子拦在马车门口，挡住了所有人的目光，低声对乔乔道：“小姐不可出声，公爵大人看来是偷偷回来的！您不知道，身为帝国武将，没有皇帝陛下的召唤回京，那可是死罪。”

        罗迪表情更是惊讶，看着面前的这个侍卫，目光有些惊疑不定。那个侍卫微微点了点头，沉声道：“公爵大人不认识我，我是哥顿统领手下的人，曾经跟随您出征过西北，此刻被调来当乔乔小姐的侍卫。”

        罗迪虽然还是有些犹豫，但是一眼看去，这个侍卫眼中那种尊敬和忠心是做不得假的。他深深吸了口气，低声道：“我正在被人追杀，小心！”

        那个侍卫脸色一变，他和乔乔同时道：“追杀？”

        乔乔是满脸关切的表情，这个侍卫却已经下意识的将剑拔了出来。

        罗迪此刻已经完全冷静下来了，他咬牙道：“不管如何，先离开这里！追杀我的人很厉害，你们挡不住的！”

        乔乔脸上露出恐惧的表情，别人不知道，她对罗迪的实力却是亲眼看见过的。心中一直对心上人那种威猛无敌的形象崇拜不已，她低声道：“我……”

        罗迪摇摇头，看着乔乔的目光有些复杂，他实在没有想到在这种情况下居然会好死不死的遇到了乔乔！！

        “先走再说！这里不是说话的地方！”

        那个侍卫低声道：“小姐，还出城么？我看还是回府比较好……”

        乔乔眼睛一瞪，道：“不能回去！”顿了一下，又道：“去公爵府！”

        罗迪却摇头：“不能去！皇帝派了人在公爵府看着，你这么过去，太明显了。”喘了口气，道：“找个地方吧。”

        乔乔脸上立刻露出惊喜的表情：“那……正好我要出城，你跟我走吧。”

        罗迪急忙道：“不行……太危险……城外……”

        乔乔却不屑道：“这里是帝都！我就不信谁敢动我的马车！再说了，我带着这么多的侍卫，这些人有我家族的高手，还有不少是哥顿给我精心挑选的人。怕什么！”

        不理会罗迪的拒绝，乔乔简单的下了命令，然后将马车门关上了。

        罗迪急得汗都下来了，他心中可是明白的，一帮普通的人类武士，在高级血族面前，就算人多了一些，也多半没有什么用处，他急声道：“乔乔，现在不能出城！追我的人很厉害的，只是这里是帝都大街上他们才不敢明目张胆大的动手！你这么晚了却出城……城外人烟稀少……他们……”

        乔乔却是一副天不怕地不怕的模样，身子已经轻轻的朝着罗迪偎依了过来，一双手轻轻的抚上了罗迪的脸庞，柔声道：“赛特，你怎么忽然回来了？还弄成这副模样？你的头发怎么染成这个颜色了？我天天都在想你……你可想过我吗？”

        罗迪额头上汗已经出来了，尽量将身子缩到后面，还没有说话，乔乔却又柔声道：“刚才撞到了你，你身子没事情么？没受伤么？你疼不疼？”

        说着说着，她眼眶儿一红，眼泪就下来了，一双眸子深深的看着罗迪，眼中的那种幽怨仿佛让人心都碎了一样：“你为什么一直躲着我了？难道是因为皇帝陛下么？……你可知道，为了你，我拼死抵抗皇帝几次的求爱，皇帝气愤的对我姐姐发了很多次火。现在他要娶你姐姐了，我以为这下没事情了。可是……可是今晚我姐姐却偷偷派人告诉我，说皇帝陛下想对我……让我赶紧出城。没想到神却将你送到了我身边了！这下可好了，我们终于能在一起了……我……我今晚能见到你……”

        罗迪支支吾吾，只是咬牙道：“乔乔……现在说不要说这些，请你立刻停下马车，不能出城！我……”

        乔乔脸色黯然，幽幽道：“你又再拒绝我了……我只想让你和我一起走，一起离开帝都，难道这都不行么！你总是找借口！借口！借口！这里这么安全，你为什么不肯和我在一起！”

        罗迪心中又是担心后面追杀的血族，又是生怕自己说错了话被乔乔看出破绽，已经是满头大汗了。

        可是马车速度极快，一会儿功夫，已经出了城了，顺着东门外面的一条岔路而去，朝着东北放行急速奔驰。两边树木越来越茂盛，已经渐渐的远离的帝都。

        罗迪叹了口气，沉声道：“好了，你不要这样了……我们这是去哪里？”

        乔乔噗哧一笑，整个身子都偎依过来在罗迪的怀里：“你又奇怪了，我们这是去我们家族的那个北郊庄园啊。那里最是僻静，谁也找不到我们的，而且还有不少我们家的侍卫队在那里，安全的很呢！你就放心好了……对了，你还没有告诉我，你为什么偷偷回帝都呢？刚才那个侍卫说你偷偷跑回来，是死罪，是真的吗？那你为什么要跑回来？？还有是谁追杀你的？”

        罗迪脸色发白，只觉得每次遇到这位乔乔小姐都让他头疼无比，现在她问的这么多问题，千头万绪，自己一时又从何说起？

        想了想，罗迪沉声道：“追杀我的人，是巴彦的手下……”咬了咬牙，低声道：“巴彦想争夺皇位，暗中和血族联合，被我不小心撞见了……我……”

        乔乔脸色立刻发白，吓得一声尖叫，一双小手紧紧抓住了罗迪的手臂，身子紧紧贴在罗迪的胸口，脑中想起传说中血族青面獠牙吸人鲜血的样子，身子吓得轻轻颤抖，低声道：“血族？你……你怎么会？还有巴彦……他……”

        罗迪轻轻推开乔乔，看着她的眼睛，咬牙道：“现在你知道了，这件事情必须立刻告诉皇帝陛下，还有神教的宗教所，禀告教宗陛下。这些人现在在追杀我。我们现在的处境也很危险……唉……怎么办才好……”

        乔乔颤声道：“你……你是在哪里发现巴彦……还有血族的？”

        罗迪没有防备，下意识的就脱口而出：“是销魂窟！那里的那个当家人，莎菲女士，本身就是一个高级血族！”

        “什么！”乔乔一听到“销魂窟”这句话的时候，立刻身子就坐直了！原本听见血族后吓得瑟瑟发抖的模样，顷刻间就全部隐了去，脸上表情换成了一副气恼愤恨的模样，一双眼睛瞪得圆圆的，狠狠瞪着罗迪，低声喝道：“你！你居然去了销魂窟！！”

        罗迪还没反应过来，乔乔已经气得满脸通红，张牙舞爪就朝着罗迪扑了过来，在他身上又抓又咬，口中气愤连连：“你这个混蛋！你！赛特你这个混蛋！你回来帝都，不去找我！却居然偷偷跑去销魂窟那种脏地方！！你！！”

        之间乔乔就好像一头发怒的雌豹一样，哪里还有半分刚才满脸恐惧娇怯怯的模样？

        罗迪哭笑不得，只能左右遮拦，口中急忙道：“乔乔，乔乔！你……你别闹……我……”最后他终于忍不住一把将乔乔推开，低声喝道：“不要胡闹了！”

        乔乔被他推开，身子重重跌坐到对面的位置上，脸上的怒气一下消失了，取而代之的就变成了一点点涌动出来的幽怨，眼中迅速充满了泪水，幽幽道：“赛特！你太让我伤心了！你回来没有去找我，却居然跑到销魂窟去！你……”

        罗迪终于忍不住心中的怒气，低声道：“好了！够了！”

        乔乔被他一声大喝，身子一震，罗迪死死看着她，咬牙道：“现在不是闹的时候！我去那里自然有重要的事情！现在我们处境危险，请你不要再胡闹了！”

        乔乔刚要说话，猛然间马车身子猛烈的一震，乔乔促不及防，整个人就跌倒了罗迪怀里！外面的车夫一声惊呼，不知道发生了什么事情，马车忽然就停了下来――好像有什么东西重重的落在了马车的车顶之上。

        罗迪抱着乔乔，脸上露出凝重的表情，伸手捂住乔乔的嘴巴。乔乔也是吓的脸色苍白的样子。身子只是不住的发抖。

        马车顶上发出“咚咚”的轻轻敲击的声音，就好像有人在若无其事的敲门一样，随后上面传来了一个女人的声音仿佛在愉快的笑道：“里面的两个小鸳鸯，你们闹够了没有？不要躲在里面亲亲我我了，不要害羞……有什么话，出来和莎菲阿姨说吧……”

        乔乔吓得下意识的就要推开马车门往外跑，罗迪一把抱住了她不让她动，随后就听见外面传来侍卫们惊怒的喝骂声，刀剑出鞘声。

        “什么人！”“快下来！”“这……这是什么东西！！”

        那些侍卫的喝呼声中，莎菲的长笑声不绝，已经从两人头顶的马车上转到了旁边的地上，外面乒乒乓乓声不断，在莎菲那有些刺耳的长笑声中，不时伴随着几声侍卫的低沉短促的惨呼……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百四十六章 去死吧！

    　

    
　　外面的惨呼声越来越多，不到一会儿功夫，惨呼声就渐渐的停止了下来。再也没有一点声息。

        时间仿佛都凝固住了一样，一秒钟都好像变得如此的漫长。乔乔身子抖得越来越厉害，罗迪表情凝重，只是死死抱住她。

        “咚咚”两声，外面有人在轻轻的敲着马车门。

        随即莎菲的声音传了进来，依然是笑得仿佛很愉快的样子：“好啦……你们要在里面缠绵多久呢？莎菲阿姨可没有时间慢慢等啊……乔乔小姐，赛特少爷，请你们出来吧。”

        罗迪面如死灰，看了怀中已经吓得失神的乔乔，叹了口气，一手轻轻抱住她，一手将马车的车门推开。

        夜色之下，马车的门外就不远出站着一个怪物。

        那个怪物身高足足有两米左右，一双尖尖的耳朵竖起，一张脸青面獠牙，下巴尖尖。一双长长的手臂上满是黑色的绒毛，足足拖到了膝盖的位置一样。高大的身躯后面长开了一双硕大的翅膀，一双大手上沾满了腥红的鲜血，正在看着车门里面的罗迪和乔乔。

        一双眼睛里满是嘲弄的目光，忽然将一根手指轻轻送如嘴里，慢慢吮吸，然后伸出一条长长的舌头又舔了舔嘴角。

        这个怪物发出一声怪笑：“好久没有尝过人的鲜血了……这种味道可真让人难忘啊……”

        这声音尖锐娇柔，正是莎菲女士的声音！想不到变身成为真正的吸血鬼之后的莎菲女士，居然是这么一副恐怕的模样！

        罗迪抱着乔乔，还没有走下马车，那个怪物已经哈哈一笑，一只手中忽然冒出一个火团，对着马车狠狠的就砸了过来。

        罗迪惊呼一声，抓着乔乔立刻就从马车门里窜了出来，抱着她在地上打了个滚，就听见身后轰的一声，马车在一声巨响火光中四分五裂的解体了。

        只是前面的马不知道什么时候已经暴毙，看样子马头都被拧了下来。

        两人满身尘土，乔乔的手臂上还跌伤了一大块，疼的眼泪都出来了，只是死死贴在罗迪怀中，身子抖的更厉害了，牙齿也不住得得打架。

        周围满地都是尸体，乔乔所带了七八个侍卫早已经横七竖八的倒在地上，一动不动，看样子是都被杀死了，满地都是血污，有人更是胸口一个血肉模糊的窟窿，好像心都被人掏了出来一样……

        罗迪深深吸了口气，挣扎着站了起来：“莎菲……莎菲女士。你赢了，来杀我吧！”

        吸血鬼桀桀怪笑：“今天看来真的是我的好日子了。想不到那个蠢货浪费那么多宝贵血族生命却没有能够杀死的郁金香公爵，却被我逮到了！本来我还没有认出你来，刚才在人群中我还没有看见你的样子……可是你们的说话我却都听见了……唉，难道你们不知道，吸血鬼的耳朵比你们人类要灵敏多了么？”

        她伸出一只血淋淋的爪子，缓缓朝着罗迪走了过来，口中笑道：“赛特啊，我一直都很惊讶，你原本不过是一个没有什么本事的花花公子。可是想不到短短时间，一下就变得那么厉害了……那次看见你在销魂窟里，居然已经可以用斗气打败了那个大月国的武士，我真的很奇怪啊……难道你们郁金香家族真有的那么神奇么？来吧……让我看看你有多厉害吧……看看你们人类中出类拔萃的郁金香公爵，到底有什么本事！”

        她忽然身子就晃了一下，瞬间出现在了罗迪的面前。罗迪情急中将乔乔狠狠的推开，可是对方的爪子挥了过来，却无力躲开了――事实上以他现在的状况就算想躲也躲不开。

        罗迪哼都没哼出一声，身子就飞了出去几米，狠狠砸在了地上。

        “原来就这种水准么？”吸血鬼的声音很低沉：“很奇怪啊……你好像连这几个侍卫都不如的样子啊。可是为什么那天你居然可以用斗气呢？”

        罗迪挣扎着坐了起来，叹了口气：“算你走运了。吸血鬼……要是在两个月前，老子早就把你砍成十七八块了！”

        罗迪毕竟是个性格坚毅的人，此刻虽然面临绝境，可是脸上却没有多少恐惧的表情，只是眼中闪动着无奈的目光，狠狠道：“要不是我在南方……哼哼，凭你那双鬼爪子，也想杀得了我？”

        “哈哈哈……你的意思是你现在身体有伤？不能动手？”莎菲一阵长笑：“不知道天高地厚的人类！你以为你没有伤就能打得过我了？你太小看我们血族了！我是高级血族！你们人类就算是三级四级的武士，都未必能是我的对手！就凭你一个刚刚领悟的斗气的武士，也敢说这种话？”

        罗迪摇摇头，不甘心的哼了一声。

        事实上，他也确实有不甘心的资本了。自从西北一趟，他重伤之后。黑纱圣者妙丝拼着魔力大损用魔法中最顶级的治疗术“重塑本源”为他施展之后。

        罗迪的身体已经比从前更加强悍了。身体里的斗气进步早已经突破了原本的瓶颈。他虽然在那个山谷中处处碰壁仿佛不堪一击的模样，但是要知道，他当时所遇到的对手，都是兀牙，或者魔兽巨怪那种传说中才有的怪物！尤其是兀牙，兀牙的强大已经接近于半人半神的境界了，就连领域强者天烈最后都没有胜过他的把握！面对那样的强大对手，罗迪自然是不堪一击的，事实上以普通人类的水准来看，他当时的真实实力已经突破了五级武士的水准，如果让他继续修炼一段时间，不要多久就可以达到六级武士了！要知道，就算是号称已经修为接近了光明大陆人类武士最强“剑圣武士”境界的秋先生，也不过才是七级武士而已。七级武士已经是达到了人类武士的最顶级水准了。而罗迪这个家伙却已经通过了一凡奇遇之后，一路实力飙升，已经距离六级不远，就算将来达到七级也是迟早的事情。

        要不是莫名其妙的化了那条龙，以罗迪正常的水准来看，今晚遇到这个吸血鬼，估计谁死谁活，还真就难说了！

        罗迪苦笑道：“今天我没有什么好说的了，只是……莎菲女士……你能不能放过乔乔小姐……她……”

        “哈哈……”吸血鬼冷冷笑道：“你真愚蠢！今晚她已经看到我的样子了，难道我会让她活下去么？”

        罗迪心中一痛，忍不住目光朝着乔乔看了过去。他的声音低沉，带着愧疚之意：“乔乔……对不起……今晚是因为我……”

        “不要！！！！”原本摔在一旁地上，身子瑟瑟发抖，面色吓得苍白恐惧的乔乔，忽然爆发出一声尖叫，也不知道哪里涌出来的一股勇气，忽然就摇摇晃晃站了起来，跌跌趴趴奔到罗迪身前，一把抱住罗迪，用自己的身子拦在罗迪之间，挺起胸口，死死看着吸血鬼，嘶声道：“你……我求求你……求求你不要杀赛特……我求求你……我给你钱，我给你很多很多钱！一万金币！十万金币！一百万金币！你要什么我都给你！我把我的命给你！你杀我吧！！求求你，求求你不要杀赛特……不要杀赛特啊……”她脸色惨白如纸，声音嘶哑，一双手只是紧紧抱着罗迪，原本一张俏丽的脸庞上满是泪水。

        “还真是感人啊……”吸血鬼桀桀低声笑道：“为什么你们人类总是会有这种愚蠢无用的情感呢……那么就让我看看更加感人的场面吧……”

        莎菲伸出一只巨大的爪子，一根尖锐的手指伸出，忽然身子就闪动到了乔乔身前，瞬间那根手指就狠狠插进了乔乔的胸口。罗迪还没有反应过来，乔乔已经闷哼一声，原本身上穿着的白色的长裙下涌出鲜血。

        一声轻响，莎菲的那根手指上爆出一小团黑气，乔乔惨叫一声，她身子已经飞了出去，连同抱在一起的罗迪，一起飞了好几米远。两人搂成一团，狠狠摔在地上。

        乔乔俏丽的脸蛋上满是鲜血和尘土，胸口一个血肉模糊的窟窿，不停的往外汩汩涌动鲜血，一张脸上半分血色也没有，原本胸前的衣衫已经被鲜血完全浸透了。

        罗迪眼中看着乔乔，心中一片茫然，整个人仿佛都傻了，只是吃惊的看着面前的这个血淋淋的事实……

        猛然他口中发出野兽一样的痛叫，一只手狠狠的抓住了乔乔的肩膀，大吼道：“乔乔！！”

        乔乔身子仿佛在一下一下的抽搐，嘴唇微微颤抖，忽然发出了细微的声音：“赛特……我……要死了么？我是不是……要死了？”罗迪觉得自己眼中已经有什么东西流出来了，感觉怀里的乔乔抽搐的一下比一下微弱，身子也好像渐渐冷了下去。

        “乔乔……乔乔……”他的声音已经不成形了。

        “赛特……我好疼啊……”乔乔满脸泪水，一张脸都疼的仿佛扭曲了，声音越来越虚弱：“我真的……好疼啊……怎么会……会这么疼啊……我好怕疼啊……”

        “乔乔……”罗迪感到嘴巴咸咸的，似乎眼泪已经流到了嘴巴里。

        乔乔脸上挤出一丝微笑：“赛特……你又……又喊我乔乔了……你可知道么……你最近总是喊……喊我乔乔小姐，我可不喜欢……不喜欢听你喊我什么……小姐了。你是我的赛特，我是你的乔乔……”深深吸了口气，她脸上忽然冒出一种无比的光彩：“赛特，我要死了……我真的要死了……我感觉到了……我……我一点都不怕……我们今晚都要死了……你……死后，你……会陪着我的……是不是……是不是？”

        “是！是！是！是……”罗迪感到自己身子也在颤抖，拼命点头，看着面前这个原本鲜活的美丽女孩，此刻满身鲜血的倒在自己怀里，那一双原本可以颠倒重生的大眼睛里，光彩一点一点黯淡下去，罗迪觉得自己的心脏一下一下的被撕裂了……

        他不爱乔乔！

        他心中也知道乔乔爱的不是自己，是那个赛特。可是此刻，面对着因为自己而死去的乔乔，他愿意，愿意哪怕用一切来换回这个女孩子的生命！

        用任何东西换回都可以！！

        乔乔眼神已经涣散了，已经说不出清晰的声音，嘴巴轻轻张开，喉咙里似乎有什么声音，罗迪流泪将耳朵贴了上去，却听见乔乔反复只是轻轻念着一句话……

        “你是我的赛特，我是你的乔乔……”

        她柔软的身体轻轻的抽搐，终于渐渐的不再动了。那急促的呼吸也一下一下的慢了下来……最终悄无声息……

        罗迪猛然抬头，口中发出了一声狂吼！黑色的夜空中，那声狂吼就好像受伤的野兽那样的撕心裂肺！

        “好感人啊！”身后的吸血鬼莎菲忽然一下一下的拍动着自己的巴掌，青面獠牙的面目上仿佛是一种可怕的微笑：“真的好感人啊……有多少年没有见过这么感人的场面了……不过你们不用这么伤心了……我会让你们死在一起的……会……”

        她的声音忽然止住了！

        只见罗迪已经缓缓放开了乔乔，身子摇摇晃晃的站立了起来，虽然还在不停的颤抖，但是却站了起来。

        罗迪听着吸血鬼莎菲那尖锐如夜枭一样的笑声，缓缓抬起自己的手……手上满是鲜血！

        这些血，是乔乔的吧……是乔乔身上的吧……是乔乔的眼泪融解在里面的吧……

        可怜啊……真可怜啊！可怜的乔乔啊……可怜我的啊……这可怜的，该死的，该他妈死的世界啊！！

        有那么一瞬间，罗迪似乎感觉到一束如尖针一样的光芒穿透了他的脑子，在头脑的深处，仿佛有什么原本坚硬无比的东西一下就破裂了，碎了……

        仿佛一种从无比久远的世界深渊之中的禁锢，仿佛一种束缚自己灵魂深处的一道枷锁。

        瞬间破裂！

        罗迪的眼中一片茫然，从他的眼中，再也看不到一丝一毫的悲伤，看不到一丝一毫的愤怒。他虽然就站在这里，可是身体上居然再也没有一丝生气，没有一丝鲜活的气息！

        随后，罗迪的身子开始颤抖，猛烈的颤抖！

        那是一种无法抑止的颤抖，他抖动的越来越厉害！脸上的表情渐渐变得扭曲……扭曲……

        “哈哈哈哈哈哈哈……”他忽然爆发出一种神经质一样的狂笑：“好啊！流血吧！流血吧！看吧！这么多血啊！！可怜啊，这个世界还真他妈的该死啊！该死啊！！该死啊！！哈哈哈哈……都去死吧……都他妈去死吧……”他的目光扭转，缓缓落在了站在自己不远处的吸血鬼莎菲身上，从口中狠狠挤出一句话：“难道你没有听清楚么！我说！去死吧！”

        他面色阴沉，就那么森然的看着吸血鬼莎菲，然后一步一步，缓缓走向她！

        卡喳――喀嚓――

        罗迪每走出一步，脚下的地面忽然绽放出一道道细微的裂缝，周围的大地仿佛都在隐隐的颤抖，大地在发出阵阵的悲鸣声一样……

        蓬――！

        一团无比耀眼的纯黄金色的气焰从罗迪的身上猛烈的爆发出来！那团黄金色的气焰足足有两米多高！像一团熊熊燃烧的巨大火焰一样将罗迪笼罩在了中间！他满头的头发如金蛇般狂舞，一双眼睛里充满了无比的煞气！

        吸血鬼莎菲吃惊的看着面前忽然巨变的罗迪，高等生物的本能，让她从内心深处仿佛感到了一丝深邃的恐惧！那是一种让她从灵魂深处感到冰冷的恐惧！

        仿佛自己做错了一件天大的事情！仿佛自己是……是……

        是释放了一个魔鬼！

        吸血鬼莎菲的身子僵硬，原本傲慢的表情完全凝固在了脸上，一种本能的恐惧，迫使她面对朝着自己逼迫而来的罗迪，缓缓的，一步一步的在后退……

        罗迪忽然站住了脚步，脸上重新露出一种扭曲的痛苦表情，然后他似乎浑身的肌肉都在颤抖，身上包裹着自己的那团耀眼的纯金色的气焰，忽然就变得开始猛烈晃动起来……

        仿佛那团气焰有些不稳定，一下猛烈，一下黯淡，就好像狂风吹过的火苗一样。罗迪满头都是汗水，额头的青筋暴起，面部表情狰狞扭曲，忽然脑袋仰了起来，对着满天星空狂吼道：“还想束缚住我吗！！绝不！绝不！！！”

        轰！

        虽然没有任何爆炸，但是吸血鬼莎菲却实实在在的听见了一声巨响

        随后面前的情况，让她惊讶的将嘴巴都长得老大！

        罗迪身上得那团纯金色气焰，一下又变得猛烈起来，原本两米多高的一团气焰，忽然又生生暴涨了几分！夜空下看去，就好像一个硕大无比的火球一样！

        随即，天变乌云滚动，巨大的火球，忽然就变了！

        也不知道从哪里开始，那原本黄金色的气焰，忽然冒出了一丝黑色！然后那丝黑色渐渐弥漫开来，吞噬着周围的金色气焰，将原本的黄金色气焰化成了黑色的气焰……那黑色黑的仿佛是星空的黑洞，仿佛是地狱的深渊……

        终于，罗迪身上的黄金色的气焰完全被黑色吞噬，他此刻浑身包裹着一团阴森森的黑色气焰，那气焰并不明显，却好像带着一种无比逼人的气势！

        吸血鬼莎菲感到自己浑身都是冷汗――这是一种本能的反应……就好像兔子见到了狼，绵羊见到了狮子！那是一种低等生物遇见了高等生物的本能的反应！

        “不……不可能！”吸血鬼莎菲尖叫道：“他……他不过是个人类而已！是人类！”

        罗迪闭上眼睛，原本扭曲痛苦的表情已经平息，仿佛在这团黑色的气焰中无比舒适一样，他身上的衣衫渐渐破碎，上衣化成片片碎屑飞舞，露出裸露的手臂……然后是健壮结实的胸膛！

        令人惊讶的是，原本在他左臂上的那条飞舞的黑龙图案已经完全消失褪去了！

        而他的胸前，却出现了一个图案！

        那条黑龙，那条曾经被诸神，被魔鬼，被世间所有神魔都诅咒的魔龙！带着一双火焰一样的眼睛，一双飞腾的翅膀，就那么印在了罗迪的胸前！！

        罗迪张开嘴巴，口中发出一声不似人类发出的低吟……听到这个声音，吸血鬼莎菲的脸上就好像忽然被人狠狠的踹了一脚一样！

        这声音！见鬼！！这声音！！

        这绝对不是人类的声音！不是人类能发出的声音……这是……这是那种声音！那种……

        低吟中，罗迪忽然轻轻的伸出一直手，按在了自己的脸上，随着一片光华之后，仿佛有什么东西被他从脸上揭了下来！

        他手中抓着一个面具，一张无比生动的，似乎闪动着银色光芒的面具！

        他原本那头如金蛇一样的长发变成了蓝色！原本一张英俊的脸庞也似乎变了……变的棱角分明，满脸都是煞气，似乎半边脸是白色的肌肤，半边脸是黑色的肌肤！

        随后，黑色的那半边渐渐的消失了，整张脸变得重新协调起来……

        罗迪已经张开了双眼，一双原本如湖水般幽兰的眸子已经变成了棕色……他的眼中目光没有任何情感，然后他看着面前的吸血鬼莎菲，用一种轻描淡写的语气，平静的说道：“我刚才说了什么？哦……对了……我说――去死吧。”

        他冷漠的看着这个世界，仿佛弹指间就能将这个世界灰飞烟灭！!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百四十七章 神灵之血

    　

    
　　帝都。

        郁金香公爵府，马棚。

        老马克慢悠悠的将一副马鞍重重扔到了墙角，然后晃晃脑袋，从怀里摸出一个酒瓶，往嘴巴里重重灌了一口，惬意的舒了口气。看了看外面的天色，喃喃自语道：“今天晚上天怎么黑得这么早……嗯，明天是不是要去见见罗迪那个小子了，估计他已经急得按耐不住了吧……”

        忽然，他的笑容凝固在了脸上，原本懒洋洋的表情骤然变色，随手扔掉了手中的酒瓶，大步冲到门口，面对着城东的方向，闭上了眼睛。

        他的额头沁出几粒冷汗：“这……这种气息……”

        皇宫。

        秋先生缓缓坐在自己的木塌之上，面前放着一把狭长的剑。剑刃之上的寒光如水，映得秋先生脸上的表情仿佛都冷的好像冰一样，他满头的白发批在肩上，面色平静如千年的磐石。

        同样的，他忽然睁开了眼睛，眼中闪过异样的目光……

        “这气息……是……”

        帝国帝都神教宗教所。

        身为光明大陆神教的最高权利核心，光明帝国神教的心脏地带。可是帝都的宗教所的建筑物看上去却仿佛很简陋一样。

        一座并不起眼的建筑物中，宽敞的大厅里没有任何华丽的装饰。大厅的正前方高高挂着一座硕大的神像。神灵的面部表情冷漠而威严――仿佛是为了表示自己就是神灵的人间代言人，端坐在神像下面的光明大陆神教最高领袖，教宗陛下的表情，同样冷漠而威严。

        他身穿了一身朴素的白色长袍，一尘不染的衣服上，却仿佛带着一种圣洁庄严的气息。他睁开眼睛，看了看坐在自己下面两旁的四个宗教所的大长老，皱眉道：“你们都感觉到了么？”

        “是的，教宗陛下……我们都感觉到了……那好像是龙的气息。”

        帝国神教教宗陛下科西嘉六世脸上露出一丝微笑，可是这丝微笑之下却仿佛含着一种无形的压迫气息，他缓缓道：“龙族一向在北方大陆的北端，怎么会出现在光明大陆，而且是在帝都呢？”

        四个大长老都是沉默。

        科西嘉六世摇摇头，淡淡道：“洛玛长老，请你去城外一趟，看看到底发生了什么。”

        最下首的一个身穿黑袍的长老缓缓站了起来，对着教宗陛下轻轻躬了躬身子，低声道：“以万能的光明神的名义，谨遵陛下教旨。”

        洛玛长老双手抱在胸前，闭上眼睛，随后一团光芒之后，他的身形就消失在了原地。

        科西嘉六世轻轻叹了口气，缓缓站了起来，转过身去看了看上面的神像，他口中喃喃自语：“那真的……是龙么？”

        吸血鬼莎菲一步步的后退，只觉得面前的这个郁金香公爵的气势让自己越来越心惊。

        “你……你的脸……你的脸？”

        罗迪冷漠的看了看手中的那个面具，目光重新落在了吸血鬼莎菲的脸上：“你是说我的脸么……”

        他伸出另外一只手，凌空一抓，吸血鬼莎菲陡然发出一声惨叫，身子不由自主一下就朝着罗迪飞了过去……

        罗迪一只手紧紧握住了她的脖子，将她整个人提了起来。

        身高足足两米的吸血鬼，却被比她要矮小多的罗迪这么握着脖子举在那里。吸血鬼莎菲身子僵硬，全身都在瑟瑟发抖，但是被对方的手握住了脖子，却偏偏连一丝挣扎的力气都使用不出来。

        罗迪一手举着莎菲，眼睛却根本连看都不看她一眼。他的目光漠然，看着另外一只手中拿着的那个面具，眼中露出奇怪的目光，似乎有些茫然，又似乎有些陌生。

        过了良久，罗迪的眼神终于出现了一丝情感。

        他缓缓说道：“我记起来了……我是我……我是罗迪！”

        冷漠的脸上露出一丝平静的微笑，他手中的面具化成一道银光消失不见了，随即他终于抬起脸看了看手中举着的吸血鬼，吸血鬼已经因为无法呼吸而几乎要晕过去了，一双爪子无力的垂在两旁，两只脚在轻轻的乱踢。

        “告诉我……如果让那个女孩复活？我知道凡是被在你们血族杀死的人，可以以另外一种方式重生。”罗迪的语气冷漠而平静，仿佛在叙说一件再也简单不过的事情。

        “我……我……”吸血鬼轻轻颤抖，却说不出一句话来。

        罗迪冷冷一笑――他的笑容中仿佛带着几分邪恶。

        吸血鬼感觉到脖子上好像松了一点，终于一口新鲜的空气吸入了胸中，她立刻颤声道：“她……她不是被我吸血而死的，我……凡是被我们血族吸血的人，才可以用初拥的方式复活……她……不是……”一种充斥着全身的绝望和恐惧，迫使她一口气就将全部说了出来。

        罗迪缓缓点了点头，淡淡道：“这么说，你没有办法让她复活了，是么？就算是复活成为一个血族，也不行了？”

        仿佛感觉到了脖子上的那只手又紧了几分，吸血鬼莎菲吓得立刻大叫道：“不不不……有办法的……有的……除非……除非……”

        “除非什么呢？”罗迪的脸上淡淡的在笑。

        “除非……用神的血……神灵之血能让世间万物复苏……用神灵之血可以……”

        罗迪点点头，闭上眼睛，仿佛仔细的想了想，终于又笑了笑，轻轻道：“原来是这样……用神灵的血就可以了，是么？”

        “是的！是的！”莎菲在绝望的大吼：“是的！！”

        “很好。”罗迪叹了口气，“那么，你就没有存在的必要的。”

        抓着莎菲脖子的手猛力的收缩起来，吸血鬼的脖子立刻发出咔咔的响声，喉咙里发出咝咝的惨叫声。

        罗迪面代笑容，仿佛一个冷血的屠夫一样，他另外一只手点了点自己的头脑，淡淡道：“我虽然不知道我现在到底怎么了……但是我的脑子里有一个奇怪的念头告诉我……我好像是来自一个奇怪的地方……”

        他的声音平静得可怕，然后缓缓继续道：“那么地方……名字好像叫做……地狱。”

        他忽然轻轻笑了笑，笑得让人从骨子里发寒，眼中闪过一丝异色：“你知道地狱里有什么东西了？我告诉你，是火！是地狱之火！”

        说完了这句话，他抓着吸血鬼莎菲的脖子手上忽然冒出死死火焰！那火焰完全呈黑色，那团黑色的火焰顺着他的手渐渐将吸血鬼全身都燃烧在其中！

        只听见“哧哧”燃烧声中，吸血鬼莎菲陡然爆发出一阵惨绝人寰的惨叫声，那种惨叫声就好像是灵魂都在被燃烧一样！那种是一种灵魂毁灭的痛苦！

        惨叫声中，罗迪却忽然笑了，他笑得越来越大声，身子也笑得不由自主的开始颤抖。手上举着的吸血鬼的身体在那团黑色的火焰中渐渐的被融化，烧成了灰烬，然后一点点的灰飞烟灭……

        最后一丝黑色的灰尘从手中散去，罗迪缓缓垂下了手，看了看看空中的那些灰烬，他的表情也终于恢复了平静。

        他身上的黑色气焰终于消失，周围的一切都趋于平静。然后罗迪缓缓走到了躺在地上的乔乔身边，单膝跪下，伸出一只手轻轻抚摸她的脸蛋，然后理了理她散乱的秀发。

        乔乔的眼睛终于闭上，那张脸上表情平静，似乎带着一种安祥和满足――这个可怜的女孩，到死都不知道自己为之牺牲的人，其实并不是她所爱的人。她到死，都以为自己可以和自己的至爱死在一起。

        罗迪眼中又滴出一滴泪水，摇了摇头，手轻轻抚过乔乔的胸前，他的手上抚过的地方，乔乔胸前的那个血肉模糊的伤口在迅速的愈合。

        最后罗迪看了看完好如初的乔乔的身体，缓缓站了起来，喃喃道：“你虽然爱的不是我，但毕竟是因为我而死的……”他闭上了眼睛，淡淡道：“是神灵的血么？那么就让我用神血来让你复活吧。”

        他一手将乔乔的身体抱了起来，另外一只手手掌向下缓缓伸出……

        一片黑色的火焰放出，周围的杀戮之后的痕迹在可以燃烧一切的地狱之火中全部燃烧化为了灰烬……马车，马尸，还有那些忠心护卫牺牲的侍卫……

        “这样多好……尘归尘，土归土。”

        罗迪叹了口气，摇了摇头，仿佛脑中总是有个奇怪的声音在呼喊，那种声音好像带着一种魔力一样，似乎在拉扯自己的灵魂一样。

        就在他准备离去的时候，身后一团白色圣洁的光团出现了，随后一个穿着黑袍的老者出现在那里，那个人手中拿着一根长长的法杖，一张脸庞就好像被风干了的橘子一样，满是深深的皱纹。

        “这里……”老者看了看周围，然后目光落在了罗迪身上，沉声道：“刚才的那股气息，就是你发出来的吗？”

        罗迪转过身来，皱眉看着这个忽然出现的老者：“滚开，我现在心情不好。”

        说完这句话，罗迪转身就走。

        那个老者却忽然举起法杖，一道白色的光芒朝着罗迪的射去……

        随后一道光墙拦在了罗迪的面前，阻拦住了罗迪的去路。

        “告诉我，你到底是什么人！那股气息，是不是你发出来的？这里到底发生了什么事情？”黑袍老者忽然脸色微微皱了起来：“不对！我闻到了吸血鬼的气息！”他脸色陡然就变了，喝道：“你到底是什么人！你血族么？！”

        罗迪伸出一只手轻轻触碰了一下阻拦在面前的那道光墙，原本似乎牢牢拦在他面前的光墙，却被他的手轻易的就穿透了过去……

        罗迪脸上露出微笑：“是光明系的术法啊……哼哼，不过是低级的光明术法而已……”他忽然止住了声音，低声自语道：“我怎么会知道这些……唉……奇怪……”

        那个黑袍老者眼看自己发出的光墙居然被对方一只手就轻易的穿透，眼中露出惊骇的目光，张口道：“你！你到底是什么人！”

        罗迪摇摇头，转过身来，狠狠看着他：“我现在心情不好，你最好不要惹我……如果你再阻拦我……”

        黑袍老者身子猛烈的一颤，刚才对方说到最后几个字的时候，他从内心伸出感到一阵寒冷！

        定了定神，想起了教宗陛下的教旨，他深深吸了口气，趋散了心头的那些奇怪的念头――见鬼，我可是神教的最高大长老之一！

        老者将法杖轻轻伫立在地上，用一种无比庄严的声音道：“我是神教宗教所最高执事主教官，洛玛长老！我以帝国神教教宗陛下的名义问你，刚才的那股气息，就是你发出的么？”

        本来还打算转身就走的罗迪听见对方说出“神教”这两个字的时候，忽然就站住了脚步。他转过身来，看着面前的这个洛玛长老，脸上忽然露出了一丝欣喜的笑容。

        “你是神教的长老？”

        不知道为什么，对方明明是在笑，但是洛玛的看到那个笑容，却没来由的心中一紧，长长出了口气，缓缓道：“不错，我是教宗陛下座下的最高执事主教之一。我问你，你是什么人？是血族么？”

        听到“血族”两个字的时候，罗迪原本平静的目光一下闪过一丝凌厉的异色，那道厉色不过是一闪而逝，随即他摇头：“我不是血族……我是……”他忽然苦笑了笑：“我也不知道我现在算是什么。”

        “那么，刚才的那股气息，是你发出的？”洛玛的声音变得深沉：“你是龙族？还是人类？”

        罗迪还是摇头，淡淡道：“我说了我不知道……我也不知道我现在算是什么……或许是……哼哼……”他冷冷一笑，缓缓吐出几个字：“……或许算是怪物吧。”

        不等洛玛长老再说话，罗迪已经缓缓朝他走了过去，一边走，脸上露出奇怪的微笑，一边缓缓道：“既然你是神教的长老，那么我有一个问题，想必你一定能回答我了……”

        “什么问题？”洛玛长老看着对方走近，心中生出几分警惕。

        罗迪笑得仿佛很愉快，但是声音中却带着几分冰冷的邪恶：“我想问你：怎么才能得到你们信仰的那个所谓神灵的鲜血？”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百四十八章 石化

    　

    
　　“什，什么！”洛玛长老勃然变色，怒喝道：“大胆的家伙！居然敢说出如此亵渎神灵的话来！你会被以异端处死的！神灵会惩罚你的罪过的！！”

        罗迪冷眼看着暴怒的这个神教的长老，忽然淡淡一笑：“怎么了？为什么生气了？是不是因为我的问题你也回答不上来……”

        他忽然展颜笑得更愉快了，一手轻轻敲了敲自己得脑袋，好像恍然大悟的模样冷笑道：“啊……我差点忘记了……差点忘记了那个胖子的话了……自从神魔大战之后，你们和你们的主子就失去了联系了……哈哈哈哈……什么高高在上的神教，不过是一帮失去了靠山的可怜虫而已！”

        “神魔……大战……”洛玛面色巨变，忽然低吼道：“你说什么！你怎么知道这些事情的！！”

        罗迪却不再看这个神教长老一眼，冷冷道：“别再阻拦我了，我现在脑子很乱，自己也不知道自己会做出什么！”

        说完，丢下一个冰冷的眼神，罗迪抱着怀中的乔乔转身就走。

        那个冰冷到了极点，蔑视到了极点的眼神，将洛玛长老激怒了！他是神教四大长老之一！是光明大陆神教的最高执事主教之一！一向都是高高在上，就算是光明帝国的皇帝见了他都是客客气气的！这个……这个该死的家伙，居然敢如此的轻视自己！

        而且，他还胆敢说出如此亵渎神灵的话来！

        “站住！”洛玛长老断喝一声，他身上的黑袍已经在气流之中鼓动起来，身体里的灵力暗中凝聚，他威严的看着罗迪，沉声道：“我现在以光明大陆神教教宗陛下的名义，命令你跟我回去！神教将对你的所作所为做出公正的判罚！你必须为你说的亵渎神灵的话付出代价！”

        “判罚？”罗迪仰天大笑，随即目光变得凶狠起来：“判罚么？神灵凭什么判罚我？我贫穷时候苦苦在泥泞里挣扎的时候，神灵为什么没有说话？我出生入死，在战场上死人堆里爬出来的时候，神灵为什么没有说话？我……这个无辜的女孩为我而惨死的时候，神灵为什么没有说话！”

        他的语气越来越激动，最后这个年轻人轻轻看着怀里的乔乔，语气冷淡：“如果说，这世上的一切都是神注定的，那么……对于这个所谓的神……”他忽然昂然抬起头，仰天吼道：“我拒绝信仰他！！”

        昏暗的天空乌云滚滚，隐隐传来阵阵沉闷的雷鸣。忽然“喀嚓”一声惊天动地的巨响，一道闪电犹如利斧一样划破长空，似乎要将这苍穹和青天都劈开！！

        “疯了……疯了……”洛玛气得浑身发抖，大喝道：“你会被在火刑柱上烧死的！”

        说完这句话，他将手中的法杖高高举起，闭上双眼，口中吟唱道：“万能的光明神啊……请用您的雷霆怒火惩罚这个叛逆吧！”随即，一连串晦涩难懂的咒语之后，天上乌云滚滚，在密集的云层中，隐隐看见巨大的劈劈啪啪作响的电光火花……

        “异教徒！承受神灵的‘雷霆怒火’吧！”洛玛长老大喝一声，手中法杖遥指罗迪，随即天上的乌云仿佛是在配合他一样，伴随着一声惊天动地的惊雷，一道硕大的闪电如神灵手中的巨斧一样从天空中劈下，带着无数的电光火花，朝着站在地面上的罗迪狠狠砸了下去！

        罗迪就这么站在地上，和满天惊人的雷电相比，他的身躯显得异常渺小，仿佛在这上天的震怒之前，任何个人的力量都可以被绝对无视！

        早在做法引发了天雷之后，洛玛长老已经在自己周围用光明系最高术法中的防御术法部下了一道“水晶之墙”。然后就等着这个看上去全身都透着古怪的家伙如何被雷劈死了！

        这个家伙身上居然会有龙气……不过，就算他真的是龙族，也绝对抵挡不住这种天雷的！

        那道巨大的闪电刹那间就已经到了罗迪的头顶。强烈的亮光将方圆周围的所有东西都照耀的雪亮！罗迪的表情在一片耀眼的光明之下显得异常的平静，只是那平静之下，却好像藏着某种波涛汹涌……

        他高高举起一只手，伸出食指指着天空，然后脸上的表情……

        “见鬼！他居然是在笑！！”

        这就是瞬间闪过洛玛长老心中的一个念头，随即下面的场景看得他几乎把法杖都丢了……

        那道闪电狠狠的劈在了罗迪伸出的那根食指之上，激荡出硕大的各种狂暴的火花电光，周围无数的树木纷纷被轰碎，燃烧起熊熊大火。

        但是站在那里的罗迪，却面色平静，那道闪电只劈中了他的手指之后，却没有能将他动得了分毫！！

        周围一片熊熊大火中，罗迪怀抱着乔乔缓缓走出了火圈，一步步的朝着洛玛长老逼了过来。

        “这就是你所谓的神灵的雷霆怒火么？”罗迪冷冷一笑，忽然昂起头看着天空上的滚滚乌云，狂吼道：“来啊！再来啊！难道这就是你的本事了吗！！”

        洛玛已经吓得面无人色，他嘴唇缓缓蠕动，翻来覆去的就好像已经只会说一句话了：“怎么会……怎么会……他到底是什么……”

        罗迪站在洛玛的面前两米开外的地方停住了，面前是洛玛长老用光明系最高防御术法弄出来的“水晶之墙”。

        罗迪闭上眼睛，又发出一阵神经质一样的轻笑：“我明白了……我明白了……”他睁开了眼睛，缓缓低声道：“先是‘雷霆之火’，现在又是‘水晶之墙’。你用的都是高级的光明系的术法……哼哼……”

        看着已经面如土色的洛玛长老，罗迪叹了口气：“你是不是以为我很可怕？”顿了一下，他缓缓摇了摇头，低声道：“其实你错了。我没有那么厉害……”

        他忽然伸出一根手指，仿佛就那么轻轻的点在了面前的那道“水晶之墙”上。

        他虽然只是那么轻轻的一点，但是只听见“卡喳”一声无比轻微的细响之后，用光明系最高防御术法弄出来的“水晶之墙”――就算是在“雷霆怒火”的威力之下，都依然牢固的“水晶之墙”，居然一下就被他这么仿佛随意的一点，就点出了一个细小的缺口……

        随即“喀嚓喀嚓……”声音不绝，以罗迪点的那个地方为中心，无数细小的裂缝迅速的四散蔓延开来，整面“水晶之墙”以飞快的速度就龟裂开了……最终哗啦一声，变得粉碎！

        看着已经吓得摇摇欲坠的洛玛长老，罗迪叹了口气，摇头道：“其实我没有看上去的那么强大……我现在的力量其实还很弱小……只不过我……我告诉你一个小秘密……”

        他笑得带着些邪恶：“我脑子里忽然多出来很多我自己都不知道的事情，这些事情把我脑子弄得混混沉沉的……但是就在你刚才引发了那个什么‘雷霆怒火’的时候，脑子里忽然好像就自然而然的知道了一件事情，或者说是一个小秘密……”

        他笑得仿佛很神秘，声音也压低了：“我现在这个身体，对于一切光明系的术法完全免疫！除非是达到了领域强者使用的光明系术法……否则就算你实力不比我差，也根本伤不了我……”

        说完，罗迪轻轻抓住了洛玛的法杖，然后用力一捏。

        那根法杖立刻就被他折成了两段！

        洛玛似乎已经完全没有了反应，他只是看着这个近在咫尺的对手，自己却浑身抑止不住的开始发抖……对方站得离自己越近，就越感到对方身体里的那种气息让人恐惧！

        “怎么办才好呢？”罗迪露齿一笑：“我的本性是不喜欢胡乱杀人的……但是我现在脑子很乱，脑子里总是有个念头让我一定要杀了你……不如这样吧……”

        罗迪缓缓伸出了手，好像温柔的抚摸一样轻轻的覆盖住了洛玛长老的头。

        这个场面非常奇怪，一个年轻的小子，居然用一种无比傲慢的姿态在抚摸一个老头子的头顶！

        随后，洛玛从头部开始，在罗迪的手下渐渐石化……

        片刻之后，洛玛的血肉身躯已经完全化成了一座石像！

        罗迪轻轻叹了口气：“好了，你就留在这里吧……想必你们神教的人很快会找过来的……你放心，我没有杀死你……只不过过个几百年之后，你就会重新恢复过来的……哈哈哈哈……”

        带着无尽的恶意的笑声，罗迪抱着怀中安静的乔乔转身离去……

        “奇怪……我脑中这些恶意的念头，到底是怎么冒出来的……”一路上，罗迪脑子昏昏沉沉，心里泛出几分古怪的感觉来。

        足足二十米以上的城墙，罗迪轻轻的一跃就跳了过去，城墙之上的士兵没有任何的反应，罗迪已经站在帝都里面。

        他看着怀中的乔乔，叹了口气：“我一定要想办法让你活过来……只是那个什么神灵的鲜血我也不知道怎么弄到……现在只能先把你放在一个安全的地方了……我要用特殊的方法让你的身体保持这个样子，只是……唉，这个世界上什么地方是最安全的呢？”

        他忽然一眼看见了帝都中心最高的那座“光明之塔”，塔楼顶部的那个硕大无比的宝石在月色之下奕奕生辉。

        罗迪毫不迟疑，就抱着乔乔往帝国学员的白塔跑去……

        他的身影迅速异常，在夜晚的帝都大街上就犹如一个鬼魅一样，没有惊动任何人，他悄无声息的就来到了白塔――帝都的“光明之塔”。

        找到了当初找到了丹东先哲笔记的那个暗室面前，轻轻的推开了墙壁上的巨石。

        密室里面空气浑浊，但是罗迪的却发现自己在这个没有一丝光亮的地方，却能够将周围的一切都看得清清楚楚！

        周围的一切摆设都和自己上次来的时候一摸一样，似乎这里在自己来过之后还没有任何人发现，罗迪将乔乔轻轻放在了桌子上，然后他咬破了自己的一根手指，轻轻将一滴鲜血滴在了乔乔的额头。

        他虽然自己也不知道自己在做什么，但是脑子里就是有些奇怪的念头，仿佛自然而然的，就知道要怎么去做！

        那滴鲜血在乔乔的额头上滴上之后，迅速的就融化到了乔乔的肌肤之下，皮肤表面上一丝痕迹都没有留下！然后罗迪用手指上的鲜血在乔乔的周围画了一些奇怪的图案，仿佛那些图案有星星，有月亮，还有各种奇怪的形状……最后那些大大小小图案将乔乔完全围在了里面。

        做好了这一切之后，罗迪头上已经出了汗，最后他轻轻舒了口气，站在那些图案的外面，看了看面色平静，栩栩如生的乔乔……她看上去就好像是在沉睡一般，好像随时都会醒来一样……

        罗迪摇了摇头，转身朝外面走去。

        在合上墙壁上的巨石之前，一眼瞥见静静躺在那里的乔乔，罗迪忽然觉得心中一酸。忍不住低声道：“原谅我将你一个人放在这个黑暗偏僻的地方……我……我一定会救活你的！”

        用力合上了墙壁上的巨石，罗迪头也不回的离去了……

        暗室中，一只老鼠灵敏的从角落中窜了出来――黑暗中它盲目的窜到了乔乔身边，可是它刚刚接触到了罗迪用鲜血画下的那些图案，立刻就化成了一道白光飞了出去……等它落在地上的时候，已经变成了一块小小的石头……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百四十九章 缪歌深情

    　

    
　　半夜的时候，淡月舞坐在椅子上已满脸疲惫，但是她依然支撑着脑袋，不时目光扫过房门，外面偶有什么风吹草动，她都会立刻站起来竖起耳朵去听……

        “这个混蛋！跑去那种地方，怎么这么晚还没回来！”口中低声骂了一句，淡月舞站了起来，忽然心中感到一种奇怪的感觉，她立刻走过去推开房门，就看见一个人站在门口。

        那张陌生的脸让淡月舞心里立刻一惊，本能的就朝后闪去，忽然就抽出了一把匕首。

        罗迪摇摇头，低声道：“是我。”

        这一声熟悉的声音“是我”，让淡月舞心里就安定了下来。她松了口气，受起了手里的匕首，吃惊的看着面前的这个人，低声道：“你是……是郁金香？你的脸……”

        罗迪摇摇头，淡淡道：“这就是我真正的样子了……”似乎自嘲一般的笑了笑，低声道：“不过要比从前好看过了。”

        淡月舞张大了嘴巴，看着面前的罗迪――如果不是面对面站着说话，她真的已经无法认出了这个人居然就是那个郁金香？

        虽然他的一头金发变成了蓝色，他的一双蓝色的眸子变成棕色，那张脸也不在是从前的那样英俊不凡……但是那张棱角分明的脸孔，却让人能感觉到对方一定是一个性格刚强的男人！

        只是淡月舞能清晰的感受到，此刻这张脸上带着几分掩饰不住的悲伤……

        今晚到底发生了什么？

        罗迪摇摇头，低声道：“有点事情需要你帮我，你跟我来。”

        说完，他拉住了淡月舞的手，转身就往外面走。

        淡月舞一惊，道：“还出去？你不怕……”

        罗迪淡淡笑了笑：“怕什么？我现在这个样子，谁认得出我是郁金香公爵？”

        淡月舞愣了一下，也笑道：“那倒是的……只是你好像有点不太对……今晚到底发生了什么？我，我看你脸色似乎不太好……”

        罗迪用轻描淡写的语气缓缓道：“也没有什么……我的一个朋友被杀了，我杀了一个吸血鬼，又干掉了一个神教的长老……”

        淡月舞吓了一跳，一把甩开了罗迪的手，往后退了一步：“你……你说什么？血族？神教的长老？你……你的身体恢复了？”

        没等罗迪回答，淡月舞自己先摇了摇头，满脸警惕：“不对……就算你身体恢复了也做不到这些事情……你……难道你？！”

        淡月舞脸上深深的警惕让罗迪心中似乎感到了一下轻微的刺痛。

        他表情冷漠：“你害怕我么？不错，我似乎真的把那条龙的力量用出来了！不错！我现在好像感到自己根本就不是一个人！而是一个怪物！”

        淡月舞仿佛被他脸上的怒气所惊吓住了，缓缓低声道：“我不是，不是这个意思。”

        罗迪深深的看了她一眼，低声道：“我知道你一直跟着我的意思……但是现在你必须帮我做一件事情，并且离开帝都！”

        “为什么？离开？”

        罗迪似乎笑了笑，他笑得很冷：“因为帝都很快就会变得很混乱……”

        `

        缪歌一夜未眠。

        罗迪走后不久，外面就一片喧哗，随即吵吵闹闹的半天，听说销魂窟里还死了两个人，死的样子很惨，是被人活活的扭断了脖子死的。

        后来还有治安所的士兵来过……就连莎菲女士也不见了，销魂窟里没有了当家的人，到处一片混乱，最后几个仆人都被治安所的士兵带走了。

        缪歌很担心罗迪的安危。他是偷偷回来的，如果被人发现了他的行踪……唉……现在帝都的形势这么复杂……如果被有心人故意陷害他的话……那些窥视皇权的人，正发愁没有机会除掉他这个“郁金香公爵”呢！

        她偷偷跑到外面看过，但是什么也没有发现。此刻呆呆坐在房间里，脑子里胡思乱想。

        她已经想好了，明天一早就离开！自己偷偷走掉，应该没有人会发现吧……

        罗迪让自己去南方的那个小镇，去和他的朋友待在一起，而不是让自己去郁金香家族的封地。是不是表示了他明白了自己的心意了？

        缪歌摇了摇头，对自己苦笑道：缪歌啊缪歌，不要太傻了。

        可是想到明天自己走后，就可以永远离开帝都，离开销魂窟――还有离开一切有关郁金香有关赛特的那些事情，缪歌心中的感觉是异常复杂的。

        但是随即想到了罗迪的微笑，想到了他那温暖的眼神。

        虽然他的样子和赛特一摸一样，但是那种温暖的眼神，那种毫无杂质的眼神，是赛特所没有的……想起他激动的时候，大声说：“谁欺负你，我去宰了他！”

        可惜他不知道，当听到这句话的时候，缪歌眼睛里全是泪水……

        相比那个一声不吭就偷偷跑掉没有丝毫音讯的人，这个罗迪有的时候，却让缪歌感觉道傻的可爱……自己明明那么危险了，可是回到帝都，却依然要跑来看自己一眼……唉……

        她出了一会儿神，然后拿出一把小巧的竖琴，轻轻的放在面前，纤细的手指拨弄琴弦……立刻一个轻快的调子就从她的指间传出。

        缪歌低声漫唱道：

        “罗裳轻扬，斯君一舞！

        宝剑无情，美人无梦！”

        这短短的四句被她翻来覆去的唱了几遍，唱到最后，自己却不由得痴了。

        这短短的四句话，是那天罗迪第二次见自己，也就是他去西北战场之前的那次来看自己的时候，看着自己跳舞之后，低声吟出的几句话。

        这几句话言词奇怪之极，仿佛好像是吟游诗人的诗歌，可是又不太一样。光明大陆的吟游诗人做出的诗歌的模式和这几句可太不一样了。只是自己沉下心来回味的时候，又觉得其中的意味，实在是更有一种别样的感觉……

        想起那天那个家伙酒后红着脸对自己说：“只要我能活着从西北回来，我一定来看你！”的时候，缪歌忍不住嘴角泛出一丝微笑。

        心中一动，她站了起来走到窗边，推开窗户看着外面的夜色，看着满天星空，心中也不知道是欢喜还有忧愁。

        忽然听见身后一声轻轻的呼喊：“缪歌。”

        缪歌一惊，霍然转过身来，就看见一个高大的男子站在自己身后，房间里烛光摇曳，照耀着他一张刚毅的脸孔，正在静静的看着自己！身后的房门微微合上，也不知道他是什么时候进来的……

        “是我，罗迪。”

        熟悉的声音传入耳中，缪歌脸上绽放出微笑，她似乎对他的样子没有丝毫的惊讶，只是用平静的声音柔声问道：“你没事吧？今晚外面很乱，我很是为你担心。”

        罗迪摇摇头：“我没事。”

        顿了一下，罗迪又道：“我是来接你的，我现在就带你走！带你离开这里！”

        缪歌身子一颤，险些就以为自己是在做梦了

        “我带你走，带你离开这里！”

        这句话曾经是她做梦都想听到的，当初曾经满心希望这句话从另外一个人口中说出，可是今天却终于从罗迪的口中听到了……

        没有任何的犹豫，缪歌轻启朱唇，低声只说了一个字：“好！”

        缪歌没有收拾任何东西，就这么走到罗迪身边，轻声道：“我们走吧。”

        罗迪倒是愣了一下：“你不用准备一下么？”

        缪歌微微一笑，看了一眼房间里的东西――她虽然是在微笑，但是目光却是异常坚定：“不用了！这里的一切我都不想再带走了。”

        罗迪点了点头，忽然伸手抱住了缪歌的腰。缪歌心里一惊，随即脸上就红了，呼吸也有些急促。罗迪却在她耳边低声道：“门口有人，我能进来，但是带着你却走不出去。”

        随即他一手抱着缪歌，走到窗户前，看了看下面的情况，然后低声道：“抱紧了。”

        缪歌只觉得心头狂跳，仿佛一张脸烧得滚烫，慌乱中闭上了眼睛，只听见耳边呼呼风声，只感觉到自己紧紧贴在一个胸膛之上，其他的什么都不知道了，身子轻飘飘的也不知道身在何处了……只是下意识的双手紧紧抓着罗迪的衣服。

        感觉身子在上下腾飞，忽上忽下的，也不知道过了多久，她觉得整个人仿佛都在云端里一样的飘飘然了……直到双脚落地了之后，才睁开眼睛。发现自己已经在帝都城墙之外的一条大路之上了！

        一辆华丽的马车就停在面前，马车上还隐隐的有一个银色的家族徽章，可是那个徽章却眼生的很……缪歌愣了一下，低声道：“你准备的？哪里弄的？”

        罗迪还没有说话，就看见马车后面走出一个人来，看样子是个女孩子，气恼道：“哪里来的？哼，偷来的！”

        缪歌脸上立刻就有些不自然了，看了看那个穿着红色衣服的女孩子，虽然夜色中面目不是很清晰，但是依稀也能看出是个很美丽的女孩子。

        更重要的是，女人天生的敏感，让她在对方的眼中也看出了几分不自然――和自己一样的不自然。

        罗迪只是简单的点点头：“是偷来的。”

        淡月舞心中叹了口气――好一个“偷来的”

        为了偷这辆马车，她今晚可是受了太大的刺激了。这个疯狂的家伙，好像一夜只见变化实在太大了吧……

        为了偷一辆马车，她亲眼看见了这个家伙半夜随便跑进了一个贵族的家中。淡月舞一脸紧张的在外面等候，就听见里面乒乓几声之后，然后黑暗中就看见这个疯狂的家伙双手举着一辆马车连车带马匹从墙后面跳了出来！

        然后在夜晚帝都的大街上，就看见他一个人举着一匹马外加一架马车狂奔，到了几十米高的城墙下面，也是一下就跳了出去！！

        这也太离谱了吧？！

        可是他却是一副漫不在乎的模样，淡淡道：“没办法，半夜里城外也没有地方找马车，只能这样了。”

        自己总算是没有吓晕过去，但是看样子那匹被他举着跳出来的马，却似乎吓的有点腿软了……

        看着面前这个被他一手抱在怀里的女人，淡月舞心中忍不住就想：“他做这些就是为了她啊……”

        罗迪放开了缪歌，扶她上了马车，对着缪歌道：“可惜你不能骑马，但是好在有马车，也不会太慢。她是我的朋友，我请她帮忙送你去我说的那个地方……你放心，有她在会很安全的。”

        淡月舞脸色冷漠，心中却是气恼。一双眼睛只是不住的看着这个美丽的让人心疼的女人，叹息道：“难怪这个家伙会为她这么疯狂……她确实……”

        淡月舞今晚陪着罗迪在帝都里来回跑了几次，最后答应要护送他的一个朋友去和天烈等人汇合，只是实在没有想到会是这么一个美丽的女子。此刻心中虽然气恼，但是也不好说什么了。

        缪歌身子一颤，低声道：“你……你不和我一起走么？”

        罗迪眼中露出歉意，低声道：“不能，我在帝都还有很多事情要做。而且……你们最好尽快离开……因为后面这几天，帝都会变得天翻地覆！如果你们还在这里，我会不放心的。”

        看着缪歌眼中那实实在在的柔情，罗迪心中一颤，忍不住就有些异样的感觉，不知不觉就低声又说了一句：“你先去那里，等帝都事情一结束，我一定会去找你！”

        缪歌看了看罗迪，又看了看旁边抱着肩膀的那个女孩子，忽然笑了笑，低声道：“我明白了，我听你的。”

        眼看缪歌终于上了马车，罗迪转身看着淡月舞，沉声道：“谢谢你了。”

        淡月舞语气有些不自然，冷冷道：“我答应你的事情，一定会做到！你的小情人会平安的到天烈的身边，可是其他的我就管不了啦！！”

        罗迪愣了一下，微笑道：“她不是我的什么小情人。”随即又道：“你也赶紧离开吧，你们都走了，我做起事情来，就少了很多顾忌。”

        淡月舞点点头，心中一软，忍不住又道：“你自己小心！你……你是魔龙附体，但是千万不可胡来！否则的话，我们银月族就算是流尽了鲜血，也一定会……”

        不等她说完，罗迪却忽然淡淡笑道：“流尽鲜血么……”他抬头看了看天空，淡淡又道：“明天应该是个好天气吧……天气好的时候，血干的也快一些吧。”

        他那轻轻淡淡的语气，却让淡月舞没来由心中一寒。还想说什么，罗迪已经将她推上了马车，低声道：“拜托你了。”

        淡月舞叹了口气，扬起马鞭，驱动马匹。马车缓缓的移动了起来。

        坐在马车后面的缪歌忽然推开了窗户，看着罗迪，低声吟道：““罗裳轻扬，斯君一舞！宝剑无情，缪歌无梦！”

        这句话正是那天罗迪所说的那句，只是缪歌此刻说出来，却将自己的名字代了进去。这意思，已经是明白了表明了自己的心迹！

        罗迪看着缪歌略显憔悴的脸庞，忽然心中激动，大声道：“我会去找你的！一定！”

        眼看着马车渐渐向南，在大路上越跑越远，渐渐的已经看不见了。罗迪长长出了口气，转身看了看不远处高达巍峨的帝都城墙。

        夜色中，帝都仿佛也笼罩在一片宁静当中。罗迪脸上忽然笑了笑，喃喃道：“好了，现在可以让这里好好的热闹一下了……”

        他没有奔跑，就这么缓缓的一步步的朝着帝都的方向慢慢走去。

        “记得丹东的那本笔记上说过：如果对方的计策谋划根本就一点都弄不清楚的时候，如果自己的力量占据着绝对的优势，那么就不妨抛开那些烦人的乱七八糟的策略和勾心斗角的东西……直接以力破巧！用绝对的力量来摧毁对方！就算是妙到颠毫的阴谋诡计，也可以用绝对的力量却野蛮的撕碎！”

        罗迪一面走，脸上的笑容渐渐的平息。

        “绝对的力量……以力破巧……这个办法倒是很和我的口味。”他低声自语道：“那个丹东，真是一个有趣的人啊。”

        “巴彦，你等着我吧，我会是你今晚的恶梦！那个亲王府应该是在城西吧……”

        看准了帝都的方向，罗迪加快了脚步。

        `

        一路向南的大路上，随着奔驰的马车，缪歌和前面驾驶马车的淡月舞都陷入了沉默……

        “你……你是罗迪的朋友？”缪歌终究是从小在销魂窟那种地方张大的，终于先打破了沉默。

        “那么你呢？是他的情人？”淡月舞硬邦邦的会了一句。

        缪歌听出了对方语气中的不友好，她只是淡淡一笑，笑的很冷漠。

        淡月舞看着对方脸上冷漠的微笑，忽然有些气恼，忍不住道：“你难道不知道么？那个家伙一心喜欢的是郁金香家族的妮可小姐！他知道了妮可小姐要嫁给皇帝，就拼了命的不顾一切跑回帝都……你……”

        “我知道的。”缪歌还是那么平静：“妮可小姐的事情还是我写信告诉他的。”

        淡月舞脸上的表情就好像吞下了一个鸡蛋一样：“你？”

        随后她回过身来，也顾不上前面奔驰的马匹了，用吃惊的目光看着缪歌，忍不住大声问道：“难道你不喜欢那个家伙？为什么你要这么做？难道你不知道那个家伙心里最爱的就是郁金香家族的妮可小姐么？你……你……你……”

        “我怎么了？”缪歌淡淡一笑，目光异常平静。

        淡月舞终于忍不住了，大声叫道：“你没有办法嫁给他的，将来他娶了妮可小姐的时候，你怎么办？”

        “那又怎么样？”缪歌终于开口了，她简单的瞥了吃惊的淡月舞一眼，眉毛一扬，用漫不在乎的语气道：“那我就作他的小妾！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百五十章 飞扬跋扈

    　

    
　　巴朗亲王府就在帝都的城西。

        这里周围都是帝都的贵族豪门――和普通的帝国重臣贵族不同，这里的“豪门”都是和皇室带着各种各样千丝万缕关系的家族。

        光明帝国的贵族继承爵位的法令虽然严格，普通贵族的后代如果无能，就不能继承贵族的方法由两百年前丹东先哲创造，沿用至今天。这个法令虽然保证了帝国的上层核心阶级的能力不会迅速的退化，但是也给丹东留下了无数的仇敌。

        几乎所有的帝国贵族阶级，都将丹东视为最大的仇敌。那个家伙活着的时候如此，死了之后更是遭到所有贵族的痛恨！

        当然了，世间的事情，有正就有反。丹东创造出来的那条法令虽然被普通贵族们痛恨，但是在皇室贵族们的眼中，可就简直就是仙音一样美妙的东西了！

        为什么？

        因为帝国的爵位继承法令，只对普通贵族实行，不对皇室使用！

        也就是说，凡是皇室贵族，都不在那条法令的管辖之内！皇室贵族的爵位继承世袭是不受限制的！

        要知道，在光明帝国，无数曾经辉煌过的家族都因为某一两代出了一两个废物一样的后代而家道中落，这样的法令保证了帝国权利核心的健康的新成代谢。并且保证了帝国的权利机构不会被某一个强大的家族架空，从而影响到皇权的威严！

        而同样的，在帝国如果想担任高官的职位，就必须有响应的高级贵族爵位！比如财政大臣是伯爵，军务大臣是侯爵，帝国历代的统帅则是公爵！

        没有贵族头衔的官员虽然也有一些，毕竟是少数，而且多半都是低级官员而已。

        没有贵族的头衔，就无法进入帝国真正的高层阶级――虽然没有哪条法令明文规定，但是这已经是大家公认的事实了。

        由于有那条爵位继承法令的存在，大大限制了普通贵族家族抢夺帝国权利机构的机会，而不受那条法令限制的皇室家族，就比其他国家的皇室发展的蓬勃多了！

        事实上，当初罗迪在接受“公爵培训”的时候，就曾经听安迪那个家伙偷偷抱怨，没准当年阿拔斯大帝通过这条法令，也是希望用这条法令保持皇家的权威，限制其他家族的发展。

        所以根据这个，在帝都的贵族居住上面也就颇有讲究了。

        普通的贵族豪门，都是居住在胜利广场以东的地区，而和皇室有关系的旁支家族，则都居住在了胜利广场以西的地区。泾渭分明！

        罗迪就在这夜色中漫步在街头，宽阔的可以容纳四五辆马车并排行走的大街两边，都是皇室家族豪门。偶尔经过一两个大门，都能看见门上那耀眼的家族徽章――这些徽章区别于普通家族，都是金色的！象征着皇室的尊贵！

        在帝国只有皇室才能用金色的家族徽章――当然，唯一的例外就是郁金香家族。不过如果皇帝真的娶了妮可小姐之后，郁金香家族金色的徽章，也就可以名副其实了。

        巴朗亲王身为光明帝国现任皇帝陛下的亲兄弟，而且又是一母所生，自然地位是无比尊贵的。虽然帝国此时还有几个皇帝叔叔级别的亲王，但是大多都已经老迈，在帝都的影响力远远没有巴朗亲王那么重了。

        更何况巴朗亲王心怀野心，平日里偷偷拉拢了不少帝国的大臣贵族在身边，隐隐已经有了自己的羽翼――当然，这一切就只有那个愚蠢的皇帝不明白，只是一心打压那个风头上盖过了自己的郁金香家族，浑然没有想过最大的威胁其实早已经来自于皇室家族内部了……

        “就让我帮帮那个混蛋皇帝吧……”罗迪轻轻叹了口气，已经站在了巴朗亲王府的门口。

        面前的巴朗亲王府，奢华的出乎了罗迪的意料。面前的这个地方，已经根本就不像是什么豪宅了――这根本就是一个小型的城堡，一座缩小了皇宫！

        高大的围墙之外，是一闪巨大的铁木大门，门上皇家的徽章用纯金打造，看来平日里擦洗的很勤快，所以徽章即使是在夜晚，也同样奕奕生辉。

        墙里不远出，就是一座小型的城堡，城堡的表面都是用金漆刷过的――虽然看上去很是华贵，但是罗迪以一个军人的眼光一眼就看出，这个城堡的军事作用是非常突出的！

        金漆的掩盖之下，城堡是用一块快坚固的巨大岩石造成的！与其说这里是一个豪宅，不如说是一个金壁辉煌的军事要塞更合适！

        罗迪摇摇头，叹息：“这么明显的举动，皇帝居然都看不出来。一个亲王，如果安分守己的话，为什么把自己的家弄得好像军队的要塞一样？”

        以一个将军的光看来，罗迪可以肯定，如果换在自己从前，就算带着狼牙军全军的精锐，想攻破这里，至少也需要几个月――如果这里面有足够的粮食的话。

        那种坚固笨重的岩石，是普通的弓箭火箭甚至是投石器都无法摧毁的！城堡的外围居然还设立了一个个箭垛口！

        罗迪身子一纵，就从外围的围墙跳了进去。

        双脚落地之后，立刻就发现了周围几乎没有什么巡视的侍卫。但是他立刻就发现了如果站在城堡的顶端的那个房间里，就可以轻易的将周围的环境看得清清楚楚！

        外松内紧啊！

        难怪不需要什么巡视的侍卫了。

        罗迪却丝毫不掩饰自己的行踪，大摇大摆就往城堡走去。

        城堡的旁边不远出有一个很大的池塘，和所有的贵族家族豪宅一样，里面养了很多观赏性的植被和鱼类。可是罗迪却一眼看出了问题：

        城堡的周围一圈的地上，都被挖出了一个深深的壕沟――只不过为了掩人耳目，在壕沟中种上了很高的一种花草，看上去却好像整个城堡都包围在花草海洋中一样。

        可是一旦有事情，只要将那个池塘的掘开，那么池塘的水灌入了那圈壕沟里面，就是一个天然的护城河了！

        “不简单不简单。”罗迪叹息：“当初建造设计这个城堡的人一定是个厉害的家伙，一个优秀的军事人才啊……恐怕建造城堡的时候，就已经开始想到将来要篡位了。”

        他负着双手就往前走，忽然听见了一声尖锐的哨声，从城堡的两侧跑出了两队手持利剑的武士侍卫，直直冲着罗迪杀来。

        耳朵里听见高声的呵斥声，罗迪却忽然笑了笑。看了一眼周围的鲜花，淡淡自语道：“不知道这些花被鲜血浇灌之后会如何呢？”

        巴彦今晚回来的很早。

        早在销魂窟中发现有人偷听自己说话的时候，他立刻就离去了。对于莎菲他心中是非常放心的。

        一个爬墙偷听的家伙，估计也没有什么本事吧――只是为什么莎菲追去了之后，到现在还有消息呢？

        罗迪和吸血鬼莎菲还有神教长老交战的地点远离城外，所以虽然打得惊天动地，又是打雷又是闪电，但是城里的人也并没有发现。最多觉得今天的天气有些古怪，明明好好的天气，天边却乌云闪电，可是闪了那么几下，就消退了去。

        巴彦一手捧着一个酒杯，另外一只手狠狠的搂住一个俏丽的侍女，那只手不停的在她的脸蛋上来回抚摸。

        只是心中却似乎有团火一样，总是想着销魂窟里面的那个影子――明天再去一次，这次可不能再让她躲过去了！

        他面前的是那个脾气暴躁的血族，也同样捧着一个酒杯，只是酒杯中红色的液体，却并不是酒液……

        舔了舔嘴角的血迹，那个血族一双血红的眼珠却不住的盯着巴彦怀中的那个侍女。巴彦冷冷一笑，忽然站了起来，将怀中的那个女孩用力朝着那个血族推了过去：“送给你了！”

        说完这句话，巴彦端着酒杯悠悠走了出去。

        身后只听见一声短促的惨呼……

        巴彦端着酒杯站在了走廊之上，看着天上的星空，心里总是觉得古怪。

        今晚怎么总是心惊肉跳的？好像有什么事情要发生……

        看了看周围的环境，他自己又笑了――这里这么坚固，又有大批的侍卫守护，还有几个血族的高手在，自己还有什么怕的？恐怕这里比皇宫还要安全呢！

        就在他心中还在这么想的时候，他立刻看见让他惊讶的一幕！

        他亲眼看见了一个人影从不远处的围墙上面轻飘飘的跳了进来，好像一片柳絮一样落在了亲王府内！

        然后那个人慢悠悠的负着双手，一副闲然的模样，看着周围的花丛池塘，就好像漫步在自己家花园里一样！

        更让他惊讶的是，那个身影看上去居然还有几分熟悉……

        见鬼！那些侍卫是干什么吃的！！

        巴彦立刻就要尖叫了。不过侍卫们毕竟还是忠于职守的，城堡顶端放哨的侍卫立刻就发现了有人闯入了！

        虽然也奇怪――这里可是亲王府啊！谁那么大胆子敢这么大摇大摆的往这里闯？

        两队侍卫立刻就冲了出去！

        巴彦手里紧紧捏着酒杯，看着城堡下的情况……

        但是很快，他手里的酒杯就拿不稳了！他明显感觉到酒杯里的酒已经洒到了自己的衣服上――那是他的手在发抖！

        闯入的那个人，好像……不，他根本就是一个鬼魅！

        十几个手拿利剑的侍卫――这些平日里如狼似虎身手矫健的侍卫，在这个人面前就好像纸扎的人一样！一碰就倒，倒了就再也站不起来了！

        一团团血雾爆出，夹杂着一声声短促的惨叫。

        叮的一声，巴彦手中的酒杯落在了地上，摔得粉碎！

        身后传来尖啸声，那个血族终于出来了！他嘴角边全是鲜血，裂开嘴巴笑着，露出了满嘴森白的牙齿：“我闻到了血的味道，怎么回事？”

        向万能的光明神发誓！巴彦从来没有发现这个青面獠牙的家伙如此可爱过！

        “下面！有人闯进来了！！”巴彦已经顾不得自己的威仪了，失态的大叫道！

        血族目光骤然收缩，他一眼就看见了城堡下面的情景！

        十几个侍卫已经全部倒在了地上，一个身材高大的人站在那里，仿佛怔怔的看着自己染满了鲜血的双手。

        这个血族尖叫一声，忽然就窜了出去！他的身子从走廊上飞了出去，在半空中展开身形，张开一对翅膀，随着他的那声尖锐的叫声，城堡的几个窗户里同时有尖叫声仿佛在响应他！

        随后那些窗户中同时都飞出了几个血族！

        “去！吸干他的血！”那个血族傲慢的喝道。

        听见了命令，这群吸血鬼展开了本来的面目，朝着站在地面上的罗迪冲了下去！

        罗迪站在那里，漠然的看了看半空中对着自己冲下来的一帮血族，冷冷道：“终于出来了？”

        他伸出一只手去，凌空一抓，就听见一个小血族一声惨叫，身子在半空中就扭曲成了一团，一团血雾之后，爆体而亡！

        罗迪只这么抓了几下，就听见尖锐的惨叫声不止。那些半空中的小吸血鬼们就好像一支支折断的翅膀的鸟儿纷纷坠落下来。

        罗迪看了看掉在身边的一个吸血鬼，看样子比那个吸血鬼莎菲的体积要小很多，此刻一时没有死，还在地上不停的挣扎抽搐。

        罗迪冷冷一笑，伸手将他从地上抓了起来，看着这个吸血鬼在自己手中努力的挣扎，罗迪淡淡道：“记住，下辈子不要再当吸血鬼了。”

        用力一握，那个吸血鬼喉咙里射出一道血箭，然后脖子被罗迪握断了，终于断了气……

        “啊！！！”半空中的那个大吸血鬼发出了悲痛的惨叫声，然后身子展开了，缓缓的落在罗迪的身前，尖叫道：“你到底是什么人！！！”

        罗迪不理会他，看了看手上的血腥，摇头叹了口气：“唉，手都弄脏了……”。不理会面前暴跳如雷的吸血鬼，他弯腰捡起一把地上的剑，淡淡笑道：“我听说吸血鬼的身体比人类要强大很多，一般的武器根本就伤不了你们，所以我们不妨试试……”

        巴彦已经站不住了，他转身狂吼道：“来人！来人！把所有人全喊起来！喊起来！！”

        他来不及看城堡下面的战况了，跑进房间，顺手拿了一把剑，冲出了大门，城堡里面的几百侍卫早已经列队出来了，几十个动作快的已经冲出了城堡，只是看着面前一个吸血鬼和那个家伙对持，远远的站在后面观看……

        并不是他们不动手，只是刚才的那个场面太吓人了！

        他们虽然都是巴朗亲王养的死士，都是最最彪悍的亡命之徒，但是眼前的这个场景，却没有人再上前一步了！

        勇气是一回事，送死就是另外一回事了！

        巴彦带着大批的侍卫刚刚从城堡的大门冲了出来，就看见面前一阵无比耀眼的光芒！那光芒将眼前的一切都遮挡住了！还有四射的劲气，吹得人人都睁不开眼睛……

        然后骤然一声沉闷的“哧”……

        所有的光芒敛去……

        巴彦就看见一个血淋淋的东西冲天飞了起来，在半空中打着转儿飞向了自己。他吓得立刻往后退了几步。

        扑通一声，一个青面獠牙血肉模糊的头颅就狠狠的砸在了他面前的地上，那张瞪圆的血红色眼睛里已经没有了任何的神采，只是仿佛带着几分绝望和恐惧一样……

        那个吸血鬼的身子还站在了罗迪的面前，腔子上鲜血喷洒在了罗迪的脸上身上――他浑身浴血，就好像一个血人一样。

        “啊！啊！啊！！！”巴彦终于抑止不住的尖叫了起来，他大吼道：“杀了他！快杀了他！！！”

        手下的侍卫冲了上去，还有几个家中的术士也飘上了天空，无数个火球术使用出来，带着风声呼啸声飞向了罗迪，电光火花阵阵，中间夹杂着无数的惨叫。

        罗迪就好像一个远古走来的恶魔一样，带着满身的鲜血，所有的那些术士发出的火球和电光，仅仅只能射到他周围一米的地方就全部被弹开了！四散飞射的火球反而将不少半空中的术士击落。

        罗迪扬起手中的利剑，立刻就能收割一片生命，无数头颅冲天飞起，那腔子里的热血就好像节日的礼花一样灿烂……

        那些侍卫终于害怕了，发了一声喊，丢下手中的武器，转身四散逃散。

        罗迪也不追赶，一手轻轻抹了一下脸上厚厚的血污，手中的利剑剑尖上还有鲜血在缓缓滴落……

        他一步步往前走，看着已经瘫软坐在地上的巴彦。

        巴彦死死捏着手中的剑，好像紧紧抓着自己最后一根救命稻草一样！

        怎么可能！怎么可能！七八个吸血鬼，六个术士，还有上百的侍卫，居然连一个人都抵挡不住？他是谁？是秋先生？不是！难道是皇帝派来杀自己的？

        罗迪冷冷的看着坐在地上发抖的巴彦，仿佛看着一只渺小的蚂蚁。

        此刻天变已经露出的一丝白色，隐隐有一片霞光生气，仿佛天亮就在片刻之间了。

        罗迪看了一眼天色，喃喃道：“天快亮啊……时间不多了……”

        “吸血鬼，术士，武士侍卫……你们还有什么力量没有使用出来么？”他忽然举起利剑指着巴彦，用一种无比狂傲的语气不耐烦道：“快拔你的剑，我赶时间！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百五十一章 德库拉之矛

    　

    
　　轻蔑的看了一眼坐倒在地上的巴彦，罗迪手中利剑扬起，带着一片寒光挥了下去……

        远处天边一道黑色的流行以无比的速度闪过，带着长长的尾焰一样，和东方天边的那丝光亮交相辉映，瞬间就已经到了亲王府的上空！

        罗迪这一剑还没有将巴彦的头颅割下，就听见半空中一个尖锐刺耳的声音：“你不能杀他！”

        罗迪动作嘎然而止，猛然转过身来看着天空。黎明前的黑暗，让整个天空显得异常的阴暗，那个人浮在半空，身上裹着一件长长的披风，修长的人影就隐藏在那一团仿佛带着某种邪恶气息的气焰当中。

        半空中的那个人伸出一只手，一束寒光之后，手中出现了一根长矛，那长矛通体乌黑，唯有尖头的地方呈现出了血红的颜色，矛头之下还有斑斑鲜红色的痕迹……那长矛被他握在手中，罗迪立刻感到了一种无形的压力，仿佛这片天空都要塌陷下来一样！那种压力，让罗迪心中忽然感到了几分阴沉……

        “这是……德库拉之矛？”罗迪眼睛里闪过一丝惊讶，昂首看着天空的那个人，大声道：“你手里拿着的是‘德库拉之矛’？你是血族？”

        半空中那个修长的人影用低沉的声音道：“想不到你也认识‘德库拉之矛’！不错，我就是血族的西芒亲王！”他的气息缓缓的弥漫开来，无形中，周围的花草被接触到了那黑暗的气息，都开始缓慢的枯萎……

        “地上的这些血族，都是你一个人杀的？”半空中的西芒冷冷道：“你是什么？是龙族么？你们龙族为什么要和我们血族为敌！”

        罗迪冷冷一笑，剑锋指着天空：“我不是什么龙族！但是既然你是血族，那么你就快下来受死吧！”

        西芒在冷笑，他的眼睛和其他血族的红色眼珠不同，他的一只眼珠是红色的，另外一只却是黑色的，瞳孔中仿佛都在射出妖异的光芒。

        低笑了几声，西芒的声音从半空中传来：“好啊，那么就让我尝尝龙族鲜血的滋味……龙血的滋味，我可好久没有品尝过了……”

        话音未落，两个人都动了！

        罗迪身子如出弦的箭一般，对着天上的西芒射去！手里的利剑带着一团黑色的雾气，好像一跳狂暴的黑龙一样！

        德库拉长矛一挥，迎面点向了罗迪手中的剑尖，口中发出一声尖锐的叫声！

        两团黑色的气焰狠狠的撞击在了一起，随即仿佛整个天空都在震动一样，似乎都要将满天的星辰震落了一般……

        罗迪手中的利剑发出了悲鸣的声音，随后叮的一声，从剑尖开始破碎！精钢制造的利剑就好像变成了玻璃做的一样，从剑尖到剑锋，化成了无数碎片，罗迪手中最后只剩下了一个剑柄！

        长矛突破了罗迪的利剑，狠狠的刺中了罗迪的肩膀，扑的一声透体而入！

        罗迪自从涂抹了龙血之后，就再也没有受过伤的身体猛烈一震，随即闷哼了一声红色的鲜血飞溅而出。西芒手中的“德库拉之矛”矛尖上猛然爆出一团黑光，罗迪就在这黑光之中哼了一声，从半空中狠狠的坠了下去……

        轰的一声，地上被他砸出了一个直径几米的圆形大坑，罗迪挣扎着站了起来，眼中闪烁着怒气，看了一眼自己肩膀上那个血流如注的伤口，随后那团伤口上迅速被他身上的黑色气焰包裹，伤口两边的肌肉飞快的愈合……

        “好一个‘德库拉之矛’！”罗迪咬牙狠狠道：“果然是传说中当年德库拉伯爵刺伤了神灵的魔器！”罗迪忽然用脚猛烈的将地上的一把利剑踢飞，那把利剑立刻在黑色的夜空中化作一道寒光，狠狠的射向了半空中的西芒！

        西芒手中长矛一挥，将飞来的利剑狠狠砸开。那利剑立刻也破碎四射，西芒冷冷的看着地面上的罗迪，冷笑道：“龙族！你真是个蠢货！我手里的是血族的至宝‘德库拉之矛’，就算是神灵都不能抵挡！你以为你用这些垃圾能打得过我么！”

        罗迪皱起眉头，满脸都是怒气，低声狠狠道：“不可能得……我怎么可能打不过他！我怎么可能打不过他！他不过是一个血族而已！！”

        罗迪忽然仰天大吼了一声，身上黑色气焰爆发而出，如一个硕大无比得黑色火球一样熊熊燃烧。罗迪眼中一片黑色，缓缓伸出一只手掌，手掌上凝聚起一团黑色的气焰！

        罗迪脸上露出奇怪的狞笑，口中忽然说出了一连串古怪的话语：“＃￥◎＃％￥……”

        手中那团气焰越来越浓密，越来越暴烈！迅速凝结出一个黑色的火球，火球的表面上还有劈劈啪啪的黑色的火花……

        天空中的西芒刚一听见罗迪口中吐露出的那一串语言，立刻就好像被人砍了一刀一样，猛然跳道：“你果然是龙族！你果然是龙族！！你说是龙语……你……啊！！！”

        说到后来，他猛然听清楚了罗迪说的那串龙语的意思，一长原本青色的脸立刻就狠狠的扭曲了起来，他额头上的也出现了汗水，脸上满是惊讶的表情，一黑一红两个眼珠瞪着地上的罗迪，颤声道：“不可能！不可能的！！”

        罗迪丝毫不理会，他身子在轻轻的颤抖，上身的衣衫纷纷碎裂，露出如钢铁一样结实的肌肉，还有那条黑色的仿佛随时都会冲天而起的黑龙！

        他手臂上的肌肉完全暴起，一团黑的无比深邃的黑气将他的手臂包裹在里面……

        半空中的西芒身子也无法抑止的开始发抖了……仿佛看见了世界上最可怕的事情一样！

        别人听不懂龙语，但是他西芒却是听的懂的！刚才罗迪口中吐露的那句话，落在了西芒的耳中，就好像一个千年的恶梦一样的清晰！

        因为他清楚的听见了对方说的是――

        魔－龙－炼－狱－杀！

        “很抱歉啊……”罗迪脸上的笑容似乎很邪恶：“很久没有用这一招了，用的时间长了一点……”

        一声响彻天地的巨龙的怒吼声中，罗迪手中的那团黑色火焰越来越强大，最后陡然一声巨响，一条黑色的火龙从他手中的那团黑色的火焰中飞了出来！那条黑色的火龙张开嘴巴，一声狂暴的龙吼之后，带着长长的黑色的火焰，狠狠的冲向了半空中的西芒！

        那条黑色的火龙全身都冒着黑色的火光――那是可以燃烧世间一切的地狱之火！黑色的火龙所到之处，就连空气仿佛都在燃烧一样！

        西芒惊呼一声，一手撩起黑色的披风将自己的半张脸都裹了起来，然后手中的“德库拉之矛”狠狠的脱手挥了出去！

        那黑色的长矛在一道黑焰当中，化成了一只巨大的青面獠牙的黑色蝙蝠！一团黑影，对着直冲而上的黑色火龙撞了过去！

        一边是怒嚎中的火龙，一边是青面獠牙的黑色蝙蝠，两个东西就在天空中碰撞在了一起，随后个巨大的火球在空中爆裂！轰的一声巨响，就连地上的那个用巨大岩石造成的城堡都在隐隐颤抖，原本坚固无比的岩石墙壁在颤抖中咔咔破裂出了道道深刻的可怕裂痕！然后随着轰的一声，半个城堡轰然塌了下去……

        地面上的树木花草，则在瞬间就灰飞烟灭，化成了粉尘一样的消散掉了……

        亲王府的外围的围墙，还有方圆几百米之内其他贵族的豪宅中的建筑，都是轰然倒塌，碎石乱屑四处飞溅废物，黑夜中无数哭喊声惨叫四起……

        半空中剧烈的爆炸中，冲击气流将方圆几百米之内的所有一切都全部摧毁！

        地面上早已变成了一片废墟！灰色的土体裸露出来，就连外面的青色石板大街也变得四分五裂！

        天空中原本丝丝的淡淡云雾则在爆炸中瞬间就被震的消散开来，满天星空却是变得无比清晰……

        天空中的西芒身上的一个黑色的光球将他的身体牢牢的包裹在里面，但是巨大的冲击气流依然将他吹得歪歪倒倒。

        而地面上的罗迪，张开双手，所有的气流凡是到了他的面前，立刻就分散到两旁……

        那只巨大的火龙和蝙蝠，在爆裂中纷纷破碎，化成无数道黑光消散了去。

        噗哧一声，一根黑色的长矛从天上掉了下来，重重的插在地面之上。

        一切终于平息，罗迪和西芒两人都是睁开眼睛。

        罗迪看着天上的西芒，天上的西芒也是看着地上的罗迪，两人都是同时大叫道：“不可能的！！”

        罗迪叫的是：“不可能的！你怎么可能挡得住这招的！！！”

        西芒叫的是：“不可能的！你怎么能用得出这招得！！！”

        西芒怪叫一声，身子从天上滑落下来，站在地上，一手将“德库拉之矛”从地上拔了起来，握在手里，狠狠瞪着罗迪，仿佛看着一个千年的仇敌一样，吼道：“你到底是谁！！”

        罗迪看着面前的西芒――西芒那原本黑色的披风上面，已经变得破烂不堪，看来虽然他刚才抵挡住了那招魔龙炼狱杀，但是依然很吃力。

        西芒手握长矛，缓缓道：“刚才的那个，是魔龙炼狱杀，是么？”他眼珠一转，低声道：“可惜啊……可惜你的力量太弱了！”他挺起长矛指着罗迪，喝道：“我不管你的这个魔龙炼狱杀是怎么学来的，但是你既然是龙族，而且还会用这招，那么今天我一定会让你死在这里！”

        “死？”罗迪皱了皱眉头，忽然笑了笑，冷冷道：“这个字现在对我来说，怎么听上去这么陌生呢……”他的目光渐渐变寒：“你以为你能杀死我？你这个老吸血鬼！你不让我杀那个巴彦，可是现在呢……他还不是被刚才我们打斗中的气流弄得粉身碎骨了？连渣子都没剩下！”

        西芒咬了咬牙：“你虽然用出了魔龙炼狱杀，但是你现在的力量还太弱！根本就突破不了我的‘德库拉之矛’！杀了你这条小龙，让我的长矛痛饮龙血！”

        说完，身体和长矛化为一体，对着罗迪就冲了上来！

        罗迪飞快闪开，西芒的长矛狠狠的刺在了地上，爆出一团灰尘，地上也出现了一个大坑。

        他看着躲开的罗迪狂笑道：“看你躲到什么时候！”

        罗迪身子忽然展开，直直的窜了出去，远远的落在距离西芒十几米的地方。

        西芒喝道：“小龙族，想逃跑么？你们龙族什么时候也学会逃跑了？”

        罗迪面色阴沉，看着西芒，眼中闪动着异样的光芒：“老吸血鬼！今晚我要杀的人已经杀了！现在我要走，你能奈何得了我么？况且，刚才我们一番打斗，弄出这么大的动静！神教人很快就会赶来了！难道你忘记了这里可是光明帝国的帝都！凭借你的那把破矛，能杀光所有的神教长老么？你打的过教宗么？”

        这番话就好像刀子一样狠狠的剜着西芒的心，听到了“神教”两个字，他那张脸忽然就变得充满了青气，怒吼道：“我先杀了你这条小龙，然后再去宰了那个什么教宗！”

        罗迪轻轻一笑，嘲弄道：“果然是个笨蛋！看来巴彦那个小子还真没说错――你们血族都是一些没有脑子的蠢货。”

        他冷冷看着西芒，眼中忽然闪过一丝笑意，冷冷道：“你有一把破长矛就以为很了不起么？看我的龙牙！”

        他伸出两根手指送入嘴巴里，然后手指用力，眉头微微一皱，嘴角流出鲜血。手指抽出来的时候，手中已经多了一颗带着鲜血的牙齿……

        罗迪将那枚牙齿放在掌心，满脸黑气口中默默念了一句什么……

        那颗牙齿忽然就变成了一颗尖锐的獠牙，随后一团黑气之后，化成了一把巨型尖棱形状的长剑！

        西芒愣了一下，冷笑道：“龙牙剑么？不过是一般的武器而已！对于普通的人类来说算是神兵利器了！但是你不会以为一颗牙齿变成的剑，能挡得住我的‘德库拉之矛’吧？”

        罗迪嘴角还带着一丝鲜血，脸上笑容不变：“一柄龙牙剑当然挡不住你手里的那把魔器……但是，我需要用剑去挡么？”

        罗迪忽然双手握住手中的龙牙剑，深深吸了口气……

        他的眼中闪动着嘲弄的目光，口中低声道：“我差点忘记了……除了脑子里那些奇怪的本事，只要我一剑在手……我本身还是一个武士啊！”

        龙牙剑瞬间变得通体透亮！然后那把剑锋上燃烧出了金色的光芒！

        西芒眼睛瞪得老大，但是再看去……没错！是金色得光芒！

        一个龙族，居然可以使用人类的斗气？？

        见鬼，那是……是“圣光气”！！

        那柄龙牙剑在罗迪的手中就好像一把被烈火烧得发红的烙铁一样，罗迪看着西芒，喝道：“去死吧！吸血鬼！”

        长剑如电一样的挥出！一个硕大无比的半月形状的金色光刃立刻就迸了出来！带着呼啸声如闪电一样就狠狠斩向了西芒！

        西芒低吼一声，手里的“德库拉之矛”舞成一圈，那个巨大的光刃狠狠的砸在了他的挥出的光圈之上，猛烈的一声巨响之后，西芒狠狠的往后退了几乎，双手觉得有些颤抖，他咬牙，吼道：“这是什么招数？是人类的么？”

        罗迪不理会他，冷冷一笑，手里龙牙剑如闪电一样的左劈右斩，刷刷几下，七八个硕大的光刃以各种形状几个角度朝着西芒斩了过去！

        一时间七八个放射着金色光芒的光刃照耀将黎明前黑暗的夜色仿佛白昼一样！

        西芒顿时就手忙脚乱了，手里的德库拉之矛舞成一团黑气，但是依然无法完全遮挡住四面八方斩来的光刃。

        轰轰轰声不绝，漫天的灰尘将西芒的身影完全遮挡住了，等烟雾散去之后，西芒身上的黑披风已经破烂不堪，嘴角也流出了鲜血，那只原本红色的眼珠更是红的好像随时会滴出血来一样！

        他身上的黑色气焰黯然了很多，手里的“德库拉之矛”也似乎在颤抖不已……

        罗迪笑得很阴沉：“怎么样？我刚才就已经看出拉了……你说我力量太多，使用出来的魔龙炼狱杀还不够厉害……哼哼，可是你的力量就很强么？‘德库拉之矛’在你的手里，也根本无法发挥出全部的力量啊！”

        两人在地面上斗的震天响，却都没有发现在远远的半空中，几个人影早已经出现，这些人都穿着黑色或者白色的长袍，手中拿着长长的木杖，隐隐围成了一个扇形，远远的浮在半空中……

        此外还有一个修长挺拔的身影就在他们的身后，一头白色的头发随风飘扬，双目如电一样紧紧盯着远处地上的两人。

        忽然，一个手里拿着长长木杖的白袍老者回过头，看了他一眼，微笑道：“秋先生，那个年轻人用的招数，好像你的‘半月斩’啊！”

        “是的……却是很像。”秋先生语气很冷淡，但是仍然微微躬了躬身子，低声道：“是的，教宗陛下。”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百五十二章 秋先生

    　

    
　　光明大陆神教教宗陛下科西嘉六世点了点头，但是眼中依然带着几分疑惑：“很奇怪啊……我明明是感觉到了这里有龙的气息……刚才一路赶来，觉得那黑暗的龙息越来越强烈，可是为什么现在却只看见这个年轻的人类和这个血族打斗呢？”

        他似乎在沉思，缓缓道：“这个年轻人明显是个人类……我从他身上感受不到半点龙的气息……而且他使用的是人类武士的斗气啊……”他看了一眼秋先生：“秋先生，你是武士，应该比我看得更透彻吧？”

        秋先生淡淡一笑，躬身道：“教宗陛下，这个年轻人却是使用的是斗气无疑，按照他现在展现出来的实力，已经快要突破‘圣光气’了。距离‘剑圣武士’也就差了一步而已。光明帝国什么时候出了这么一个人，我也很惊讶。”

        科西嘉六世眉头一皱，摇了摇头：“只是，刚才的龙息呢？应该有个龙族的……”

        他自言自语，却没有察觉秋先生嘴角露出一丝苦涩的笑容。

        刚才罗迪和西芒一番剧烈的争斗，弄出了这么大的动静来，而且还在帝都城之内……早已经把沉睡中的整个帝都都惊动了！

        教宗科西嘉六世带着几个主教赶来的时候，只看见了罗迪使用出武士的斗气和血族打斗，可是却没有看见了罗迪之前用魔龙的力量。心中自然是不解了。

        可是秋先生动作却比他们快一些。他来的早了一步，亲眼看见了罗迪将自己的一颗牙齿变成了一把剑……这个举动中的意义，秋先生心中可是有些惊讶的。隐隐的似乎就察觉到了什么……

        科西嘉六世眉头紧紧皱在一起，今晚的一系列事情让他已经有些不耐烦了。先是城外莫名其妙的出现龙的气息，那分明就是有龙族出现在了光明大陆！难道龙族胆敢违反千年前的那个约定了么？还是传说中的那个约定根本就是虚无飘渺的传说而已……

        自己派去了洛玛长老却是一去不会……本来想再派人去看看，可是那个龙息莫名其妙的就忽然在城里面又出现了……

        随后又是爆炸又是地震，把帝都城弄得鸡飞狗跳――这里可是皇室家族的居地啊！

        光明帝国皇室和神教关系密切，一荣俱荣，一损俱损！让人家在自己的老家里面闹得天翻地覆，这下又要被北方大陆的那些异教徒耻笑了！

        等到赶来的时候，让科西嘉六世更是气恼的是，这里居然还有一个高级的血族！

        这个血族的实力让教宗陛下感到无比的惊讶――这个血族明显已经到达了顶级血族的境界了，更何况他手中居然还有传说中血族的最强武器“德库拉之矛”！！

        这可是连神灵都曾经被伤在其下的传说中的魔器啊！

        虽然这个血族的实力非常强悍，但是教宗陛下自认还是有把握能够收拾掉他的。毕竟现在神教最顶级的术士主教都在身边。

        但是对方居然有那个传说中的“德库拉之矛”就让教宗陛下有些心里忐忑了。

        几百年了，这个世界上谁见过这种东西？那可是只存在于传说中的啊……

        下面罗迪的斗气越来越强烈，其实仿佛滔天一样，无比华丽的半月斩不停的射出，无数道金色的光华狠狠的砸向了西芒。西芒站的地方已经被砸出了一个深刻的大坑，他已经完全被压制住了，此刻全部凭借着手中的“德库拉之矛”在苦苦抵挡……

        见鬼了！难道这个小子的力量是无穷无尽的吗！！

        苦苦打了这么久，刚才为了硬扛那个“魔龙炼狱杀”，西芒的力量已经消耗得太多了。可是对方虽然被自己刺中了一矛，可是却好像根本没有任何损失一样……他的力量不但丝毫没有减弱，反而还有气势越来越强的趋势！

        人类的斗气可以这样使用吗？？

        天上的秋先生神色也渐渐严肃起来，他心中默默的数过，从开始到现在，那个年轻人一共发出了三十多下半月斩……这简直就是不可能的事情！他哪里来的这么强大的能量？

        如果他有这么强大的能量，早就应该突破现在的境界，达到领域……可是现在他明明还没有达到领域啊，如果是的话，自己不可能感受不到的……

        看了一眼前面的科西嘉六世，秋先生停止了心中的遐想……嗯，在这些人面前，还是不要想这么多为好，传说中教宗陛下可是会读心术的！天知道是真是假。

        “差不多了。”科西嘉六世看着下面的那个血族已经完全被压制住了，整个人已经筋疲力尽，身上的黑色气焰已经黯淡无光。随后他对着身旁的一干神教的主教使了个颜色……

        罗迪只觉得心中好像有一种发泄出来的无比的痛快感觉！自己也记不住自己刚才到底发出了多少半月斩了。

        这种感觉只有在当初使用老马克送给自己的那块救命的宝石时候曾经有过！可是现在，体内的斗气仿佛再次变得无穷无尽了一样！任凭自己如何使用，最多稍微一口气一窒，但是随后又仿佛有一股力量立刻就充斥了全身！

        好像一股力量充斥到了身体里面之后，就立刻转换成了斗气一样……

        等等！

        转换？？

        罗迪忽然就隐隐有些明白了！

        那是安迪说过的――转换！

        如果将自己看成一把聚光剑，那么魔龙就成了剑柄上的那个转换能量的宝石！

        也就是说，魔龙的力量被自己化入体内之后，被自己转换成了斗气！

        想通了这一节，罗迪心中充满了激动和兴奋。他忍不住就仰天长啸……

        忽然，他的啸声嘎然而止！从半空中传来了威严圣洁的吟唱声音，那高声吟唱的赞美诗一样的句子，仿佛带着某种冥冥中的仙音一样……

        几个身穿了长袍的神教长老模样的人缓缓的从天上落了下来，他们手拿法杖，隐隐将西芒包围在了中间，最后一个身穿了白色长袍一尘不染的老人出现在了他们中间，他的法杖之上仿佛有一颗鸡蛋大小的晶体，那个晶体和一般的魔法水晶不同，隐隐散发出几分柔和但是却很夺目的光彩。

        “神教的人！”罗迪将手中的剑缓缓放下，警惕的看着那些主教。西芒霍然变色，将长矛举了起来，狠狠的指着中间的教宗陛下科西嘉六世。

        “原来是你们这些虚伪的家伙！”西芒狠狠看了他们一眼，看见他们站在自己不远出，隐隐将自己围了起来，转念间就明白对方的意图，冷冷道：“怎么了？你们想趁火打劫吗？拣现成便宜？！”

        罗迪眉毛一扬，冷冷喝道：“是神教的人吗？你们果然也来了！”他正要将手中的剑举起，忽然身后一个声音淡淡道：“年轻人，你还是不要动比较好。”

        这个声音平和之极，仿佛不带半分烟火气，但是罗迪却立刻感到背后一种强烈的肌肤刺痛感……就好像有人用利剑重重抵在自己后背上一样。

        这个人，居然可以将杀气凝结成形？！

        罗迪转身，就看见了一个修长的人影站在自己身后，只有那头白色的长发满天飞扬……

        “秋先生？”罗迪怔了怔，脸上警惕立刻就消失了，取代的是一种真正的微笑：“是您。”

        他的语气中带着几分明显的尊重和敬仰之情。

        秋先生皱了皱眉：“你认识我？”

        罗迪淡淡一笑，道：“秋先生，您曾经指点过我，我一生都不会忘记的。”

        秋先生略微一思索，看了看罗迪的脸，他的表情终于露出惊讶之色。

        他当然见过罗迪，而且不止一次。

        当初罗迪刚刚进郁金香府的时候，秋先生曾经指点过他两次。第一次的时候，秋先生一剑将罗迪的剑斩成了七八段，然后指点了他关于剑术力量的奥秘。那次罗迪还是长着一张阴阳脸。

        第二次的时候，罗迪带上了一个银色的面具。那次的时候，秋先生给他示范了一次半月斩。随后和他讲解了一下“真正的力量”的原理，临走的时候，他还帮助罗迪在他体内种下了一颗“力量的种子”！那颗“种子”是真正的斗气，是真正的“力量”。有了那颗种子，罗迪后来的进步才会快的吓人！

        老马克曾经对罗迪说过，那种力量，是普通的武士要修炼多少年才能修炼出来一点的！

        罗迪从开始练习剑术的时候，秋先生就是他少年时候的偶像！对于一个少年来说，有什么比他的偶像更加能让他尊重的人呢？更何况这位偶像还曾经真心指点过自己！

        “原来是你……”秋先生眼中露出惊讶的目光：“短短的时间，你居然变得这么强了……你不是公爵府妮可小姐的侍卫么？”

        “侍卫？”罗迪愣了一下，随即淡淡一笑，道：“我现在不是郁金香家族的人了。”

        他这句话说的很平静，但是语气中带着几分深刻的含义。

        只是其中的含义秋先生却无法听懂了，他点点头，低声道：“有什么话，一会儿再说吧，你先退开，那些神教的人不是为你而来的。是为了那个血族……还有龙族。”

        “龙族？”

        “是的。”秋先生道：“你见过这里出现过龙族么？刚才这里分明有龙的气息的。”

        罗迪脑中瞬间转过几个念头，他眼神似乎在自己身上扫了一下，但是他此刻身上根本就没有半分黑色气焰，完全是黄金色的斗气。

        “没有。”罗迪平静的说道：“我没有见过。”

        面对自己尊敬的人，罗迪收起了所有的戾气，平静的站在了秋先生的身边。秋先生看了罗迪手中的龙牙巨剑一眼，忽然低声道：“你这把剑是怎么变出来的？”

        罗迪只是微微笑了笑，并不说话。

        他虽然现在力量大幅增强，但是毕竟脑子还是有些清醒的。

        自己打了一个晚上，都收拾不了这个老吸血鬼，此刻面对了这么一帮神教的长老，还是不要暴露自己的身份才好……自己可是把人家的一个长老石化了啊……现在人家大队人马杀到了，难道主动跑出去找麻烦么？

        血族和自己有仇，巴彦和自己有仇，自己可以不顾一切的和他们拼杀……但是神教和自己没什么恩怨吧。

        更何况现在秋先生就站在自己身边，真的到了最后，难道要自己和这位自己最敬仰的武士动手么？

        况且，罗迪说自己没有见到龙族……也不算撒谎吧？他可不承认自己是什么龙族！虽然化了一条龙，但也不能因此就说自己是龙族吧？

        秋先生见罗迪并不回答自己，也不在意，毕竟对方没有必要将自己的秘密告诉别人。此刻他的注意力已经集中到了被神教长老包围着的那个血族身上了。

        几个主教将法杖举起，科西嘉六世用威严的嗓音喝道：“吸血鬼，投降吧！接受神的审判！”

        听到了“审判”两个字，罗迪忽然冷冷一笑，想起了那个被自己石化的神教主教长老来了――当时自己情绪激动，是不是动手太狠了一点。

        他摇了摇头，脑中一片茫然――只觉得今晚自己的情绪总是很奇怪，一会儿激动，一会儿平静，一会儿忽然狂暴……似乎自己平静的心在冥冥中被一种力量拉扯来拉扯去……就好像……好像精神都要分裂了……

        “那些神教的人还在等什么？直接动手就是了。”罗迪冷冷道：“看他们能不能打的过那个老吸血鬼了。”

        秋先生看了罗迪一眼，低声道：“他们在拖延时间，在等天亮。”

        “天亮？”

        秋先生点头：“白天的时候，吸血鬼的暗黑系的力量就会大幅度的减弱，而神教的光明系的力量就会增强，会占很大便宜的。”

        “哼，一帮卑鄙虚伪的家伙。”罗迪不屑的冷冷道。

        秋先生再次看了他一眼……出乎意料的，秋先生用一种嘲弄的腔调低声道：“对于你说的这点，我很是赞同啊。”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百五十三章 剑圣武士

    　

    
　　“站到我身后去。”秋先生忽然低声又说了一句，随即自己上前一步，稳稳站在了罗迪的身前：“他们要动手了……你小心点教宗陛下……”

        罗迪眉毛一扬，昂然道：“怕什么？不过是一帮神棍而已。”

        秋先生嘴角笑容仿佛带着深意：“怕什么？当然是怕麻烦了。难道你想让他们看见你胸前的龙？还是想现在就一个人把神教全都挑了？”

        罗迪脸色微微一变，心想这下可让他抓到狐狸尾巴了。自己刚才一口否定没有见到什么龙族……

        秋先生面色不变，却轻轻笑道：“好了，有什么事情回头再说吧。只是你还是小心些……光明大陆上，用龙的图案纹身的可少见的很呢。”

        说完，脱下了身上的外衫递了过去。

        秋先生里面穿着一套极为普通的武士服装，但是就这么一套简单的武士服，在他修长的身材上却显得挺拔不凡――更重要的是，那件朴素的袍子脱下之后，他整个人就好像一把出了鞘的剑一样露出的刺人的锋芒！

        原本平平静静身上没有半分烟火气的秋先生，一下就变得让罗迪感到有些惊讶了！

        两人在这里低声细语，东方的天边已经泛出了一片白色，在那白色之下，隐隐耀出斑斑红霞，仿佛一轮红日即将升起。

        科西嘉六世低声道：“接受神的审判吧！”

        他手中的法杖高高举起，身旁的几个神教的长老同时迈上一步，以五个方位将西芒团团围了起来。

        “注意看，这是神教的‘光明缚阵’。”秋先生脸上露出叹息的表情：“五个长老级别的术士一起发动这个阵法，这样的场面可是很少见啊。”

        罗迪身上套着秋先生的长袍，淡淡道：“那又怎么样？这种阵法多半也困不住西芒！那个笨蛋教宗以为这样能压制住了‘德库拉之矛’吗？笑话……”他及时住口，才没有说出后面半句――他本来想说的是，就连“魔龙炼狱杀”都奈何不了那把变态的长矛啊！

        一个散发着白色圣洁光芒的五芒星从地面上浮现出来，西芒站在中间，脚下冒出哧哧的黑烟，他哇哇大叫。

        五个神教的长老同时高声吟唱咒语，那五芒星图案渐渐的收缩起来，仿佛要将西芒裹在里面一样。西芒尖叫一声，将德库拉之矛狠狠的插在了地上，随后身子周围冒出一团血红色的起舞，就好像一团猩红的血液一样。

        周围的空间仿佛都在隐隐晃动，红色和白色不住的碰撞颤抖，那五个神教长老脸上的表情越来越严肃，有的额头上都已经出了汗水了。

        秋先生皱起眉头：“一个亲王级别的吸血鬼，就这么厉害？五个主教联手都打不过？”

        罗迪淡淡道：“亲王血族倒是没有什么，只是他手里的那把神器太强大了……如果没有那把长矛，他早就灰飞烟灭了！”

        秋先生回头看了他一眼：“想不到你居然对这些都很了解。”

        罗迪摇摇头，却没有说话。

        “等着吧，教宗陛下还没有出手呢。”秋先生淡淡一笑。

        罗迪上上下下看了秋先生一眼，忽然道：“您今晚也是为了龙……为了我来的吧？难道您要将我抓回去么？还是……”

        秋先生摇摇头，他脸上的表情很复杂：“我只是一个宫廷武士，我的职责就是守卫帝都和帝国皇帝陛下的安危。其他的不在我的管辖范围之内……至于神教和血族的事情……神教的教宗陛下都出马了，要用的着我们这些人么？”

        果然，秋先生刚刚说完这句话，教宗陛下科西嘉六世终于也行动。

        只是，这个老家伙远远的看了秋先生一眼，忽然高声道：“秋先生，这个血族在帝都肆虐，难道你就站在一旁观看么？”

        听见了这声呼喊，秋先生撇了撇嘴巴，低声用只有罗迪才听得见的声音说了一句：“老狐狸！总是想试探我！”

        他微微一笑，高声道：“教宗陛下和各位主教大人都在这里，何必我出手呢？”

        科西嘉六世一副庄严的表情，高声道：“这个血族身怀魔器，几个主教大人的阵法未必能困得住他！我们要一起将他除去才行！否则这个一个高级血族逃了出去，不知道又是多少人命了！”

        秋先生冷冷哼了一声，低声嘟囔了一句什么，方才大声道：“教宗陛下的教旨，我不敢违抗！”

        他终于往前迈了一步！

        这一步，罗迪就感觉到了不同！

        一股凌厉无比的气势忽然就从秋先生的身上散发了出来！仿佛一把神剑坠落人间，在场的所有人都感到一股发自内心的森然之意！

        那是一种绝对寂静的刺骨之寒，就好像被刺人的锋芒激的皮肤上的细微的鸡皮疙瘩都起来了一样的寒冷！

        原本站在了法阵中间的西芒也感到了不妙，眼神立刻就朝着秋先生飘了过来，他猛然大喝道：“秋先生！难道你也和这帮神教的家伙一样无耻吗！”

        “你别出手！”秋先生丢下这一句，缓缓走了过去！

        他双手空空负在身后，罗迪忽然低声道：“用我的剑吧。”

        秋先生头也不回，低声留下一句：“用不着。”

        几个长老此刻已经是满头大汗，一轮红日缓缓升起，原本紧紧保护在西芒周围的那团血红色的雾气轻轻震了震，仿佛立刻就黯淡的几分，但是西芒随后用力握紧了长矛，这把传说中的魔器陡然发出一声轻轻的呜鸣声，随后那血雾不减反增，逼迫得那个五芒星反而消散了开去。

        几个神教主教长老同时退后了一步，只有教宗陛下远远站在一旁，面色平静，却叫人看不出他心里到底想些什么。

        秋先生就这么平静的一步步往前走，直走到神教长老布出来的那个五芒星阵前都丝毫不停，轻轻松松的就一步迈了进去！随即一声蓬，仿佛银色的礼花绽放，五芒星阵被秋先生一脚踏破！

        “你！”

        一个长老满脸的怒气，正要大喝，教宗科西嘉六世却冷冷的看了他一眼。

        秋先生面色平静，头也不回淡淡说了一句：“我出手的时候，从不要别人相助。”

        他终于伸出一只手，一道火焰一样的斗气冲手中化了出来，在他手中凝结成了一把光剑模样的形状！

        凝气为形！

        他果然已经达到了剑圣武士的境界了！

        周围的几个神教长老都是低声惊呼――传说中秋先生已经达到了剑圣武士的境界了，可是这些年来从来没有人看见过他出手，此刻他一动手，果然印证了所有人对他实力的猜测！就连罗迪都是眉毛一扬！

        帝国第一武士，果然名不虚传！

        没有人察觉的，教宗陛下科西嘉六世却是眼中目光一闪，流露出的却是一丝如释重负的目光――那目光，好像是终于松了口气一样……

        “他果然只是一个剑圣武士而已。”

        `

        西芒冷冷一笑：“秋先生，就凭借你的一把斗气光剑，以为能对抗得了我的长矛吗？刚才那个小子的龙……”

        他刚要说下去，秋先生却是眉毛一样，立刻打断他喝道：“多说无意，动手吧！”

        手里的那把光剑带着霍霍的气焰就轻轻的刺了出去！

        仿佛羚羊挂角，仿佛沧海一栗。他聚集了一个顶尖武士所能聚集的无上斗气，幻化出来的这一把斗气光剑，所有人都以为他接下来的一击将是石破天惊的一击，可是却没有想到他只是这么看似随随便便轻描淡写的刺了出去！！

        “嗯？”就在所有人都在惊讶的时候。

        只有罗迪眼中闪过一丝异色，仿佛隐隐中领悟到了什么，心中一动……

        西芒却仿佛觉得心头一窒，对方这看似轻描淡写的一剑，却让他忽然生出了一种发自内心的无力感，仿佛面前的这个耀眼的剑锋在眼中越来越大，大得自己无法抵挡，无法躲闪……

        仿佛就这么一剑，将自己所有的躲闪的退路全部封死了！唯一的一跳路，就只有硬抗！

        西芒本能的用手里的长矛对着那把光剑狠狠的挥了出去！凭借魔器“德库拉之矛”什么凝结斗气为剑的东西，都将被一矛击散！

        果然，秋先生的那把光剑刚刚接触到了西芒手中的长矛，立刻蓬的一声轻响，仿佛有什么东西破碎了一样，“德库拉之矛”上面的黑气立刻将火焰一样的气剑吞噬，随后那把火焰一样的剑立刻就散了……

        不会吧？这样的就败了？

        周围人脑中念头还没有闪过，就听见了西芒一声惊呼，随后之间一只有力的修长的手掌已经紧紧的抓在了长矛之上！

        秋先生眼中闪过一丝嘲弄的目光，西芒立刻心里一寒。

        他双手用力，想将长矛从对方的单手中夺出，忽然感觉自己身子一僵，仿佛空气中一种无形的枷锁将自己全身都束缚住了一样！

        他脱口而出，尖叫了一声：“不可能，你……”

        秋先生眼中闪过一丝煞气，忽然一脚就将西芒踹了出去。西芒狠狠的飞了出去，砸在了地面上，吃惊的看着秋先生！秋先生手里轻轻握着从他手中抢到的长矛，眼中的嘲弄之意让西芒惊讶的几乎要把眼珠子瞪出来了。

        他怎么做到的？

        他到底怎么做到的？

        刚才为什么忽然那一瞬间自己浑身都动不了？为什么在那一瞬间自己好像全身的力气都被抽干了一样？

        不理会周围那些神教主教们满脸的惊讶，秋先生掂了掂手里的“德库拉之矛”，嘴巴似乎动了动。

        西芒立刻仿佛听见一个细微的声音传入了耳中。

        “抱歉了，你知道的太多，留你不得。”

        话音刚落，秋先生的手已经扬起，那把带着无尽黑色气焰的长矛化成一道黑光飞出，狠狠的刺中了西芒的胸前，将他整个人钉在了地上！

        西芒尖叫一声，身子立刻燃烧起来，一团黑色的火焰将他吞噬在了里面，不到片刻就化成了飞灰……只留下一把黑色的“德库拉之矛”插在地上！

        秋先生轻轻的叹了口气，转身对着教宗科西嘉六世躬身道：“教宗陛下，我已经将这个血族杀死了。”

        教宗脸上表情似乎很复杂，愣了半天，才终于从口中苦涩的说了一句：“剑圣武士，果然名不虚传。”

        秋先生点了点头，也不看周围那些神教主教一眼，走到罗迪身边，低声道：“走吧。快！”

        眼看着秋先生一把拉住了那个少年就要走，教宗陛下皱了皱眉头，道：“秋先生，这个年轻人……”

        秋先生停下了脚步，看了教宗一眼，淡淡道：“刚才站在他身边我才认出，他是我的一个旧人。他小的时候我指点过他的剑道，刚才他使用的半月斩，就是我当年教他的。只是刚才在天上的时候没有认出来。”

        说完，秋先生看了罗迪一眼，淡淡道：“你今晚不畏强敌，只身抗衡这些心怀叵测的家伙，很好！陛下知道一定会赏赐你的。”

        秋先生这番话一说，就算是教宗也没有话讲了……人家是好心跑出来一个人独自硬抗这个血族，自己还有什么话说？人家秋先生虽然口口声声尊称自己为陛下，但是毕竟自己只是一个宗教首领，对方是宫廷里的人，不受自己的管辖。尊敬是尊敬的，但是命令就免了……

        只是他却没有想到，秋先生口中的“心怀叵测的家伙”却并不是说的这个血族。

        罗迪看了身后已经轰然倒塌了一半的亲王府城堡，微微一笑，跟着秋先生就走了。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百五十四章 剑术真谛

    　

    
　　几个主教长老都是满脸赞叹的表情，纷纷笑道：“想不到皇室的首席宫廷武士居然这么厉害，看来我们光明帝国终于又出了一位剑圣武士了！真神庇护的大地上又多了一位捍卫神灵尊严的斗士，这下那些北方的异教徒们就该小心了！将来再次圣战的时候，我们的实力必然大大增加！”

        听着这些人在耳边的赞叹，教宗陛下科西嘉六世却面色平静，脸上没有半分喜悦惊叹的表情，他心中却在冷笑：“捍卫神灵的斗士……哼……他虽然厉害，但是却真的是个虔诚神灵的信徒么？况且……剑圣武士？仅仅是剑圣武士这么简单么？”

        他目光飘散到了插在地上的那把“德库拉之矛”眉头终于舒展开来，不管如何，今晚击杀了一个血族的亲王级别的家伙，还得到了这把传说中的魔器，总是一件高兴的事情啊……

        `

        亲王府之外的半条大街都已经支离破碎，不但是整个亲王府几乎被夷为平地，外围的围墙固然是早就四分五裂，就连那栋坚固的城堡也踏了一半，剩下的那一半也是摇摇欲坠了。巴彦和几百个亲王府私养的死士死的死散的散。就连亲王府周围的其他皇室贵族的豪宅也受到了波及，不少建筑破裂倒塌围墙稀烂，距离战斗地点最近的外面的半条街上的石板更是有的被整个掀了起来。罗迪随着秋先生刚刚走了出去，就看见了一对对的帝都治安所的士兵已经开到了，他们来的稍微晚了一些，此刻正在乱哄哄的忙成一团。

        那个帝都治安所的统领早已经是面如死灰一样，上次郁金香公爵大人遇到了刺杀，就差点把自己逼迫的快要自杀了。最后几乎讲整个帝都都翻了一遍才在心惊胆战中渡过了难关，这次更是了不得――整个亲王府都被人弄成了焦土，而且就在帝都之内！看这个样子，估计里面也没几个活人了。

        一帮帝都宗教所的低级术士守在外面，告诉自己里面宗教所的教宗陛下带着几个主教正在降妖除魔，这里治安所统领已经开始默默祈祷了。只乞求亲王殿下千万不要出什么事情才好……否则的话，他这个负责帝都治安的统领，就只要拔剑抹脖子了。

        正在满头大汗的时候，秋先生从长街的尽头走了过来，这个治安统领就好像看见了救星一样的冲了过去，几乎就要一把抱住秋先生了。

        秋先生看了他一眼，低声道：“教宗陛下在里面。是一个血族在作乱，已经被杀掉了……这件事情你不用为自己担心，不是你的责任。”

        这位统领心中舒了口气，可是秋先生后面的一句话却让他一下又面如死灰了。

        只听见秋先生淡淡的加了一句：“可是亲王殿下的儿子，巴彦少爷为国殉身了。”

        这一句可让这个统领几乎当场就坐地上了――皇帝陛下的侄子死了？那么皇帝怒火之下，自己这个负责帝都安全的统领还有命么？

        看着这个面如死灰的统领，秋先生叹了口气，微微笑道：“不要怕了。这件事情，陛下非但不会生气，反而会高兴的。”

        说完，留下了这个莫名其妙的统领，秋先生带着罗迪就走。这个统领兀自站在那里想破了脑袋也想不通――巴彦少爷不是皇帝陛下的亲侄子么？为什么他死了陛下反而会高兴？

        这种高层权利之间倾压，就不是他这个地位卑微的小小统领能领悟得了的了。

        后来果然印证了秋先生话，皇帝陛下最后并没有追究这个帝都治安所统领，反而一纸命令下来，说他事后处理得当善后有功，讲他大大的褒奖了一番。弄的这位统领一颗心里七上八下，心中只是想：当年在帝国学院里面老师说过，伴君如伴虎，这话果然不假啊……这皇帝的心思，真叫人猜不透啊……

        当然，这些是后话，不提。

        罗迪跟着秋先生一路出来，此刻天色已经亮了，除了那些皇家贵族的居地一片混乱之外，其他的帝都大街上倒是正常的人来人往……本来呢，昨晚又是地震又是打雷的，听说那些贵族老爷的家都被毁了，这倒是个有趣的消息啊……哼哼，让他们平日里一副盛气凌人的样子啊！痛快啊……

        大街小巷里的平民都是议论纷纷，唯独是街上来来往往巡视的治安所士兵比往日多了一些而已。

        大白天的，总不能满天乱飞了。罗迪老老实实的跟着秋先生一路走到了城门口，然后出了城，到了郊外的一个帝都外围的市镇之上。

        在市镇之外的一个小小的宅子面前停下了。

        “这里是我的家。”秋先生语气很平静：“从前的家。”

        走进了院落，这里显得很是萧条破败，地面上落叶纷纷，似乎很久没有人来过的样子。秋先生淡淡道：“我现在一般都住在皇宫中，这里是很少来了。不过这里比较僻静，你住在这里算是很安全的……”他忽然语气变得有些尖锐起来，缓缓的加了一句：“郁金香公爵大人。”

        罗迪身子一晃，脸色立刻就变了，退后一步，惊讶的看着秋先生。

        “奇怪么？”秋先生淡淡一笑：“当初我就很奇怪了，为什么原来根本就不会一点剑术的赛特，一下就变成了一个在西北武勇无敌的新郁金香公爵了。今晚看见了你，还有你使用出来的剑术……想到当初妮可曾经求我指点你……如果我还不明白，那么我就是傻子了。”

        “凭借这些您就能肯定了？”罗迪有些警惕。

        秋先生淡淡一笑：“我本来还不能肯定，但是……但是我发现了一件事情。”

        “什么？”

        “还记得你通过爵位考核的时候么？我其实就在那里，只不过我们宫廷里的武士，为了保卫陛下，都是隐藏在暗中的……当时我就很奇怪，为什么你身上的斗气我那么熟悉……本来我还想不通，现在我就明白了……因为你身上的斗气，是根据我送你的那颗力量的种子修炼出来的。”秋先生笑得很平静：“你放心，我不会害你的。”

        罗迪看着秋先生平静的面孔，心中生出一种信任的感觉来，终于放松了捏紧的拳头。

        秋先生又笑了笑：“你身上的龙族气息又是怎么回事？”

        罗迪摇摇头：“这件事情说来话比较长了……我……”

        秋先生却挥了挥手，淡淡道：“我不是审问你，如果你不想说的话，也可以。第一次看见你的时候，其实我就很喜欢你的。你和我见过的那些修炼剑术的年轻人不同，你身上有种奇怪的气息……你很像我年轻时候的样子。”

        顿了一下，他和颜悦色道：“你现在变得很强，我很是高兴，但是……”他表情渐渐严肃起来：“你不应该在帝都这样闹的。毕竟这里是帝国的核心，你这样不顾后果的大闹，总是会带来很多的麻烦。”

        罗迪心中倔强的念头升了起来，眉毛一扬，大声道：“为什么不行？我就是要这么大闹，讲那些混蛋全部毁灭掉！”顿了一下，他沉声将昨晚的事情说了一遍。

        秋先生面色平静，就站在这里听罗迪诉说――哪怕是听到了乔乔死去的消息，他也仅仅只是眉毛一扬，没有说话。

        “所以你就不顾一切的大闹了？”秋先生等罗迪说完，摇了摇头：“你还是太年轻了……很多事情，不是凭借你的锐气就能解决的……我年轻的时候和你一样，总以为任何事情，只要用剑都能解决，其实……其实不是这样的。”

        他脸上露出几分苍凉的表情，忽然勉强笑了笑，淡淡道：“这些事情我也和你说不了多少……我……我时间也不多了。”沉默了一下，他对着罗迪笑了笑，仿佛慈父对着倔强的儿子一样，温言道：“我问你，你说你从南方回来就是为了妮可小姐，那么你想过，你这么大闹之后，会有什么后果么？”

        罗迪愣了一下，没有说话。

        秋先生继续道：“妮可小姐将家族看得很重，不然也不会让你假扮赛特来振兴家族了……其实这件事情本来就是个错误。妮可小姐为了你拒绝了皇帝的求婚，已经很不容易了……如果她心中一心只为了家族振兴，早就答应皇帝了。但是为什么她没有派人告诉你？就是怕你着急之下回到帝都……后果你想过么？在外的将军，不得皇帝召唤私自回帝都，是什么罪名？那是当年阿拔斯大帝所定下的铁律啊！！”

        “你这一闹，你是你，不在是郁金香公爵了。你为了能和妮可小姐在一起，必须摆脱这个身份，固然是好的。但是……但是你想过以后么？难道……难道让你带着妮可小姐私奔而去？丢下郁金香家族轰然倒下？”

        看着罗迪不说话，秋先生眉毛一扬，忽然喝道：“你一心只想摆脱郁金香公爵的身份，那么你想过你将来怎么才能和妮可小姐在一起？难道你带着她亡命天涯？错了！”

        看了罗迪一眼，他缓缓低声道：“你不愿意当郁金香公爵，难道就不能当你罗迪公爵么？不愿意当郁金香统帅，难道就不能当一个罗迪统帅么？你依然是你，但是除了郁金香之外，你就不能重新为帝国竖立起一面旗帜吗？”

        罗迪身子一震，眼中立刻就冒出两道精光！

        重新竖立起一面旗帜？

        是的！

        如果让他此刻就带着妮可离去――妮可肯放弃郁金香家族的事业么？肯眼看着几百年的世家轰然倒塌？

        就算是罗迪自己，他愿意离开齐格？离开哥顿统领？离开那些誓死捍卫他为牺牲的勇士？离开那些和他一起拼杀沙场的热血男儿？

        “你现在先不要去见妮可了。”秋先生低声道：“这两天你留在这里……我会教你一些东西。”

        “教我一些东西？”罗迪眼中一亮，忍不住激动道：“您的意思是……要收我当徒弟了？”

        罗迪毕竟是罗迪，无论他现在已经有多强大，总还是摆脱不了心中的那个原本淳朴的大男孩的心思。

        当帝国第一武士秋先生的徒弟！成为帝国最最受人尊敬的武士秋先生的徒弟！

        在帝国千万年轻的武士心中，有谁不曾梦想过这个？就连罗迪自己，当年还是一个帝国学院的平民学员的时候，也曾在梦中多次做过这种美梦啊……

        秋先生看到了罗迪眼中神采，忽然摇了摇头，低声笑道：“错了，不是我的徒弟。你现在的实力，几乎已经达到了剑圣武士了，我有什么资格还能当你的老师呢？”他笑得仿佛很欣慰：“当年我年轻的时候郁金香公爵曾经帮助过我，我说过，将来我如果收徒弟，只收他的儿子。可惜赛特这个家伙对于剑道没有一丝的兴趣。”

        看着罗迪眼中失望的目光，秋先生淡淡一笑：“我能指点你的，不是如何提高你的力量……而是，你的剑道。”

        “剑道？”罗迪眼中露出茫然的目光。

        事实上，他心中一直以自己的剑术而自豪，在帝国学员学习剑术的时候，他的剑术是最最扎实的！就连后来实力提高之后，郁金香家族的卡特教官也是对自己扎实的剑术赞不绝口。至于斗气的修行，还有现在一身超强的力量，那都是一系列的奇遇得到的，并不是自己的本事。唯独一手剑术，是自己实实在在修炼出来的啊！！

        秋先生看出了罗迪眼中的茫然，摇了摇头，低声道：“剑术不是你想象这么简单的……当年如果不是为了修行剑术，我也不会……唉……”

        他忽然低声叹了口气，目光看着这个破败的院子，眼中露出漠然的目光，低声道：“刚才我劝你不要为了妮可而大闹，不要太冲动……其实，我心中是很佩服你这样的勇气……可惜当年我没有你这样的勇气罢了。”

        他目光闪烁，仿佛陷入了回忆当中。

        “我说你不能带着妮可私奔……哼哼……私奔……这句话好沉重啊……如果我能带着她私奔该又多好？如果我们都能放下这一切……”

        终于回过了神，秋先生深深看了罗迪一眼，低声道：“好好的努力，我希望你不要重蹈我的覆辙！”

        秋先生眼中的悲伤让罗迪心中一颤，看来这个处处恬淡的高人，心中也有自己的伤心往事啊！

        只是，让秋先生这样的人伤心的女人，究竟是什么样子的人呢？

        “好奇么？”秋先生笑了笑：“都是年轻时候的事情了……”他淡淡道：“我年轻的时候和你一样，剑术上有点小小的成就，喜欢上了一个贵族的少女……后来……后来她终究是不可能嫁给我这个平民武士的……她嫁给了……”说到这里，秋先生摇了摇头。似乎要将脑中的这些念头全部甩开一样。

        他缓缓的走到了一棵树下，忽然回头一笑：“你心中，剑是什么？”

        罗迪想了想，道：“是力量！是可以摧毁敌人的武器！”

        秋先生摇头笑了，淡淡道：“我问的是剑，而不是武器。任何武器都是力量，都是可以摧毁敌人的工具。但是剑，在你心中是什么？”

        看着罗迪眼中的茫然，秋先生语气渐渐严肃起来，沉声道：“你最大的缺憾，就是被帝国流传开来的剑术培养给害了！在我看来，帝国的所谓的绝大多数的武士，用剑的方法都是错误的！他们用剑去劈，去砍……哼哼，一个个只会用蛮力，我看不要说剑了，他们手中就算换了一根烧火棍也没有什么区别。”

        罗迪忍不住笑了笑：“难道用剑去劈去砍不对么？”

        秋先生摇摇头：“不是不对……但是剑不是这么用的！”

        他闭上眼睛，肃穆道：“剑是一种高贵的武器，它比长矛要轻巧，比匕首要锋芒毕露，比斧头要灵活，比弯刀要更加百变！但是帝国的所有的剑术培养，却似乎将剑变成了一个不伦不类的东西，在那些人手中，剑被用来当成长矛去扫，被当成匕首去刺，被当成斧头去劈，被当成了弯刀去砍……哼哼……这样就是剑么？”

        他睁开了眼睛，看着罗迪，用一种无比严肃的语气缓缓道：“剑，不是练出来的。而是‘修’出来的！”

        秋先生伸出一根手指，淡淡道：“我教你的，就是‘以身修剑’！”

        他的语气似乎有些寒冷：“我四十岁之后，就已经不在用剑了……你知道为什么吗？”他笑得很淡然：“因为剑就是我，我就是剑！”（抱歉，把古龙的那一套拿来用一下，毕竟西门吹雪是我最最喜欢的武侠人物了）

        “你看见这片飞扬的落叶了么？它轻轻飘飘，毫无着力之处。如果你用拳头去打，用长矛去扫，用斧头去劈，它只会被你的力气震荡的远远的飘开……”

        他闭上眼睛，手指轻轻划过，一丝锐利的剑气丝丝射出――这到气息并不狂暴，并不石破天惊，但是却仿佛将一片缓缓而落下的树叶轻易撕成了两半。

        剑气过后，便是一片落寞。于是，风逝花逝，月逝年逝，剑逝情逝。

        “剑在我手，化为指间的怒意和锐气，刺向春的温情，刺向夏的昂然，刺向秋的风情，刺向冬的冷艳。”

        这位帝国的第一剑术大家如是说！!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百五十五章 阴谋诡计

    　

    
　　帝都闹腾了足足好几日，和自己的亲侄子死去的消息相比，另外一条消息却让皇帝陛下大为震怒，原本还算不错的心情一扫而空，这个消息就是――帝都著名的美人，皇后陛下的妹妹，乔乔小姐，失踪了！

        经过了层层追查，最后发现乔乔小姐就是在亲王府被袭击那天晚上之前带着一些侍卫去了城外的家族庄园，结果出了城之后就再也没有消息了。

        看守城门的士兵报告说，乔乔小姐的马车和车队是那天傍晚出的城门，可是就再也没有回来，而乔乔小家家族的庄园那里却也说，小姐并没有到庄园去过！

        所以，乔乔小姐带着一队侍卫，凭空的就失踪了！连一根头发都没有留下！

        治安所的统领刚刚几乎是前后脚接到了皇帝陛下的两道命令，第一道命令是夸奖自己在处理亲王府被袭击事件之后的善后工作非常得当，但是紧接着第二道，就是下令立刻派人寻找乔乔小姐的下落了！

        此外，皇帝陛下还派了数千皇家近卫军的骑兵，出了帝都城门四面八方的散开寻找，据说连宫廷之中的几个专门守护皇家安危的帝国顶级术士和武士都被派了出去了。

        秋先生只是一言不发，看着这些人忙来忙去。他心中自然知道，乔乔已经死了，躯体也被罗迪藏了起来，至于藏在了哪里，罗迪没有说，他也没有去问。

        经过这场大乱，皇帝陛下总算暂时把向郁金香家族妮可小姐求婚的事情搁浅到了一旁了，却几乎将整个帝都都翻了个底朝天――当然，这倒不是为了那个死去的侄子，巴彦的死对于皇帝来说，可未尝不是一件好消息啊。虽然侥幸逃过此劫的巴朗亲王从此没有再进皇宫一步，当天就带着人离开了帝都城，到了郊外的一个私人庄园去了。

        那些知道皇帝和亲王暗中争斗的贵族大臣们，原本一些暗中倒向了巴朗亲王的人，眼看亲王一方失利了，都在想办法如何能想皇帝陛下表示忠心，以保全自己――可是阿拔斯十一世现在可没有半点心情理会他们了。他每天就是红着眼睛等候出去寻找乔乔小姐的人回来。

        “皇帝是个傻瓜。”

        在帝都某一个角落的某个房间里，赛特端着一个银色的酒杯，面带微笑缓缓道：“虽然我不敢肯定到底是谁端了亲王府，但是罗迪那个小子忽然消失不露面了，这件事情多半和他有关系。”

        马克懒洋洋的靠在了一张椅子上，仿佛浑身没有半两力气一样，摇了摇手里已经空掉了酒瓶，淡淡道：“皇帝本来就是个蠢货，但是说这个有什么用处？”

        赛特英俊的脸庞之上闪过一丝异样的表情：“我若是皇帝，现在就是一鼓作气将威胁自己的势力连根拔起的最好事机了！亲王府被人端了，皇帝最大的收获就是巴彦那个小子死掉了！要知道，皇帝现在最大的弱点，就是没有后嗣，而巴彦是皇家的嫡系血脉，他的父亲又是先皇的儿子，将来如果皇帝陛下还是没有儿子，那么皇储的位子，十有八九就是落在了巴彦的身上了，就算皇帝陛下心中不情愿，也没有办法。巴朗亲王前一段时间敢于那么嚣张的拉拢帝都的这些贵族，就是看准了皇帝的弱点！”

        马克冷冷道：“我看那个巴朗亲王脑子也有问题，反正将来皇储的位置早晚都是他儿子的，现在做那么多小动作，岂不是多余？”

        赛特叹了口气，摇头道：“一点都不多余啊！”他脸上露出冷冷的笑容：“凡是涉及到了这种皇权的争夺，哪一次不是杀的你死我活？皇帝陛下心中自然不情愿将皇位让给别人，他自然希望皇位有自己的自嗣继承。但是他现在没有儿子……所以，只能把亲王一伙人给打压下去了。唉……”他叹了口气：“巴朗亲王拼命的扩充自己的实力，也是无奈啊。皇帝视他们父子为眼中钉，他自己当然是知道的，就算皇帝当初还一心对付我们郁金香家族，还没有反应过来的时候。巴朗亲王却比皇帝要聪明多了！他自然是抓紧时间拉拢自己的羽翼，以得到充足的资本将来和皇帝作对啊！”

        老马克还是叹气，虽然明明知道手里的酒瓶已经空了，还是忍不住将瓶口凑到嘴边。

        赛特眼中的目光却有些复杂：“可惜啊，可惜我遇到的都是一些笨蛋啊……皇帝是个蠢货，一个蠢到了家的蠢货，放着帝国的支柱郁金香家族不用，却偏偏一心想把这个支柱给挖倒。现在放着巩固自己皇位的机会不用，放任巴朗亲王不管，却把全部心思放在了寻找乔乔的事情上面……还有就是罗迪！这个笨蛋，我那天苦口婆心那么劝他，他却是听不进去。现在帝都被弄得这么乱，他自己又一走了之……唉……”

        老马克忽然看了赛特一眼，冷冷道：“难道你不觉得你说的很奇怪么？”

        “哦？”

        老马克淡淡道：“皇帝是不是蠢货，我不管。他喜欢皇位也好，喜欢女人也好。都和我没有什么关系……只是罗迪那个小子……唉……你那天苦苦劝他继续当这个公爵，到底是为了谁？还是为了你自己吧？为了你能逃避原本属于你的责任！”

        赛特笑了笑，面色不变：“你是觉得我太自私了么？”

        “是的。”老马克还是一副懒洋洋蜷缩在椅子上的模样，但是眼睛里的目光却似乎很尖锐：“罗迪是谁？他不过是一个不相干的人而已。你一心让他去当郁金香公爵，为了帝国，为了你们的家族去出生入死，去拼去杀……凭什么？他现在一身的本事，在西北能杀得罗严塔尔大败，在西林行省可以用雷霆的手段将一帮叛逆铲平寸草不留！这样的人，你却希望用一根锁链将他锁住，然后一辈子为你们的家族卖命么？”

        赛特笑容不变，静静的听老马克说完，缓缓道：“你是觉得我有些过分吗？”

        他忽然叹了口气，缓缓走到窗前，看着外面满天的星空，喃喃道：“我真的太自私了吗？”

        他笑得似乎有些奇怪：“可是，守卫帝国，守卫光明大陆，凭什么永远是我们郁金香家族的职责？凭什么让我们郁金香的人永远背负这个沉重的负担？都说郁金香家族守卫着光明大陆，可是谁来守卫我们郁金香家族？几百年了，我们郁金香家族是围墙，是城堡，是支柱！可是……凭什么？那个见鬼的荆棘花家族，为什么永远要我们去守护？阿拔斯十一世明明就是一个蠢货，为什么要我们去为他卖命？”

        “所以你就让罗迪去？”老马克冷冷笑了笑。

        赛特面色平静：“那又怎么样？郁金香的旗帜飘扬的几百年了，总该到了它谢幕的时候了，一面新的旗帜重新飘扬起来，有什么不好？”

        “你的话不觉得前后矛盾么？”老马克皱起眉头：“你不愿意给那个蠢货皇帝卖命，那么为什么要罗迪去？至于新的旗帜……哪里来的新旗帜？罗迪继续冒充下去，还是郁金香！”

        赛特摇头，低声道：“你不明白的……你不明白的。”他笑得很奇怪：“罗迪是个很合适的人。他勇敢，但是很心软。他性格坚毅，但是又有很多原则。这样的一个人用来当帝国的统帅是再合适不过的了。帝国现在还需要郁金香，只要等几年之后，帝国不在需要郁金香了，那么那个时候，郁金香就可以安然的谢幕了！”

        “几年？谢幕？”马克摇摇头：“你脑子里到底想的是一些什么念头啊？”

        赛特淡淡道：“我不会害罗迪，更不会想锁住他，最多么……最多不过是暂时利用他而已。”他叹了口气：“可惜我不是他那样的人……我说过了，我永远成不了我父亲那样的人，我永远成不了一个合格的统帅……我是一个躲藏在阴暗中的人。郁金香的统帅，应该是站在阳光之下受万人敬仰的偶像，可惜我不是那种人……郁金香的统帅需要勇敢，可惜我偏偏不勇敢，我连血都不愿意看，如果叫我带着上战场……我可是很怕疼的。郁金香的统帅要正直，可惜我偏偏喜欢走邪路子。打个比方说吧，遇到了一个敌人，如果是我父亲那样的人，或者是罗迪这样的人，就会拔出剑，正面的挑战对方，用让人信服的办法去将对方击败――那是英雄的做法！可我不是，我喜欢用些别的办法。”

        他转身看着老马克，淡淡道：“有些人天生就是当英雄的，但是英雄的做法，往往都是很累人的。我喜欢美酒，喜欢女人，喜欢享受，喜欢自由，喜欢阴谋诡计――可惜如果想当一个万人敬仰的英雄，这些东西就要远离，连碰都不能碰一下。”

        “胡说八道。”老马克嗤之以鼻：“英雄就不能喜欢女人了么？世间的人不都是喜欢传说英雄和美人之间的暧昧故事么？”

        “那不是暧昧……我亲爱的老马克。”赛特笑道：“那是爱情。英雄和美人之间的爱情，都是眩目灿烂的，可是一个花花公子就不同了。英雄是应该身材魁梧，一手拿着宝剑，一手搂着心爱的女人，站在最高处，用威严的目光俯视着下面的万人欢呼敬仰。至于我么……宝剑就不用了，给我我也不会用，而女人么，多多益善……只是最好换的也快一点……”

        “哈哈哈……”老马克发出一阵大笑：“你果然不是当英雄的料子。你应该是……”

        赛特微微一笑：“应该是一个花花公子，一个躲在英雄后面的阴谋家……一个丹东一样的人物。”

        老马克摇头：“可我还是被你绕糊涂了，这个罗迪有什么关系……刚才你说，利用罗迪在冒充你几年，等几年之后，帝国不再需要他了……这到底是什么意思？”

        赛特看了老马克一眼，低声道：“你认为帝国现在最需要的是什么？”

        老马克摇头：“当然是一个真正的郁金香统帅，一个手里拿着巨剑，捍卫帝国尊严让强敌不敢正视的英雄！”

        赛特用一种怜悯的目光看着老马克：“难道你两百多年的脑袋里就得出这个结论？天啊……你以后千万不要自称是丹东的弟子了，他会被你气得活过来的。”

        不理会老马克要杀人的目光，赛特冷冷道：“帝国需要的是一个真正的皇帝，一个领袖！而不是一个只会捣乱的蠢货，一个自毁长城的笨蛋。”

        老马克笑了：“皇帝？难道你想当皇帝？”

        赛特吓了一跳，立刻道：“当然不是！我连公爵都不想当……更何况当皇帝？你以为那个位置好坐么？”他微微一笑：“你见过木偶戏么？就是那种身上牵着几根线，然后被人牵动缓缓跳舞的那种。”

        “当然见过。”

        赛特微微一笑：“假如能站在背后，操控一个皇帝，那是多么有趣的一件事情啊。”

        老马克叹了口气：“谁说你是一个没有野心的人？说这种话的人简直就是一个瞎子。”

        赛特耸耸肩膀：“我自己可没有说过这种话。我只不过我说了我不能成为一个英雄，可是没有说我不能成为一个枭雄啊。”

        他脸上笑得很古怪：“我知道，阿拔斯十一世其实两三年前……就不行了。这两年他一直没有找过皇后了。这种事情，外面谁也不知道，如果不是乔乔对我无意中说起过……”

        “哼，这种乱七八糟的事情你也关心？”

        赛特摇摇头：“当然关心了……向我这样的花花公子，不关心这些乱七八糟的事情还能关心什么呢？难道关心西北的战事么？关系和北方罗兰大陆的圣战么？”他叹了口气：“只不过，我还知道的比别人多一点……我们的皇后陛下最近却似乎身子不太好啊……”

        “嗯？”

        赛特微微一笑：“我们亲爱的皇后陛下，似乎好像有喜了……只不过这件事情，瞒着皇帝没有说而已。”

        老马克瞪着眼睛看着赛特。

        赛特淡淡道：“所以呢，不管是谁，都不要想这个皇储的位置了，巴彦么，别说他死了，就算是他活了过来，我也有办法让他再死一次！因为不论谁想争夺这个皇储的位置都不行！因为这个位置，已经被皇后肚子里的孩子预定了！”

        这种时候是人都会问出同样的一个问题，所以老马克也不例外，他惊呼道：“孩子是谁的？”

        赛特笑得很平静：“我的。”

        “你……你倒是真厉害……”老马克愣了半天才缓缓道：“你居然……居然……”他忽然狂笑道：“你居然给皇帝带了个绿帽子！！！”

        赛特笑得很古怪：“多美妙的将来啊……只要撑过几个月，皇帝一死了，我的儿子将成为这块大陆的心主宰……罗迪将继续担任他的郁金香公爵，我将成为新一代的丹东！从此开创帝国的新篇章……唉……”

        老马克微笑道：“恐怕不那么容易吧……皇帝几个月就死？这个蠢货虽然让人讨厌，但是好像却不是短命的样子啊。难道……难道你还想弄死他？不要忘记了，他是皇帝，你现在什么都不是啊。”

        赛特淡淡道：“这你就不懂了。想弄死他，我至少有一百种办法。但是……似乎已经用不着我来动手了。”赛特笑得很无奈：“我们的这位皇帝，命已经过不了几个月了……我亲眼看过他的尿液和粪便……别忘记了，我的医术可是你教我的。”

        “别看我了。”赛特撇了老马克一眼：“你的目光真让我别扭。好吧，我告诉你，想害死皇帝是巴朗，他自然是希望皇帝快点死掉，这样的话，他的儿子就能早一天继位啊。这种下毒的事情不是太难，买通几个皇宫里的人就能做到了。况且皇帝陛下又是一个蠢货，如果是放在当年阿拔斯大帝的时代，这种事情就不那么容易做了……唉，几万皇家近卫军，一批皇宫里的宫廷高手，还有秋先生这个顶尖的武士――那又怎么样？难道他们还能代替皇帝吃饭么？”

        他叹了口气：“真是个好办法啊……下了两年的药，慢慢的累计毒性，然后缓缓的将人毒死，一般的办法根本就看不出来……”

        老马克叹了口气，“你怎么知道的这么多？”

        赛特淡淡一笑：“这就是一个一文不名的花花公子的好处了……罗迪帮助我吸引了绝大多数的敌对目光，我躲在阴暗里，看见的东西，自然比别人多一些。”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百五十六章 罗迪的微笑

    　

    
　　罗迪此刻还坐在城外的某个院子里，手里轻轻捧着秋先生那天留下的已经分成两半的那片落叶，兀自发呆不语。

        “刺向春的温情，刺向夏的昂然，刺向秋的风情，刺向冬的冷艳。”罗迪口中喃喃轻轻念着那天秋先生的话语，叹了口气：“还真的有些复杂啊。”

        他从身旁拿起那把龙牙剑，轻轻的看了看，然后站了起来，一声轻叱，手里的剑闪电一般的斩了下去，只听见一声巨响之后，地面上被他轰出了一个深深的坑。旁边的那颗树被震动了一下，落叶纷纷。

        “还是不行……”罗迪摇摇头：“难道力量越大，反而不行？”他缓缓伸出一根手指，将树上飘下的一片树叶夹在手中，然后轻轻的扬了出去，另外一只手里的剑飞快的挥了出去。

        那片树叶被剑锋上的斗气一沾，立刻支离破碎，化成了一团粉尘……

        “不行的，你这样是不行的。”秋先生不知道什么时候已经来到了他的身后，皱眉道：“并不是力量越强，实力就越强。你刚才的这样子，手里拿着剑或者拿着别的武器，又有什么区别？”

        看和罗迪眼中的苦恼，秋先生淡淡一笑：“这个瓶颈不是这么容易突破的……你现在的力量已经很强了……很强。”他缓缓道：“以你的力量，其实已经达到了剑圣武士的境界了，但是修炼不是这么简单的……单纯的力量的强大，遇上了领域的强者，你会变得好像一个毫无反抗能力的婴儿一样。”

        “控制！”秋先生低声道：“控制才是真谛！神灵为什么强大？因为他们可以控制这个空间，可以让六月飞雪，可以让冬雷阵阵，可以让时空凝固，可以让空间扭曲。所以神灵强大，可以凌驾在万物之上！”

        他顿了一下又道：“所谓的领域强者，之所以被称为接近神灵的人类，是因为他们可以在神灵所创造的这个世界之中，另外开辟出一个属于他们自己的‘领域’，而在这个领域之中，自己就成为了一切的主宰！”

        秋先生轻轻拍了拍罗迪的肩膀，看着天空，淡淡道：“这个世界的一切，都是有规则的！天上的为什么会有星辰，为什么会有日升月落，为什么会有春去秋来，为什么会有夏雨冬雪……只要你能够领悟这些规则，就能将一切控制在你手中！”

        罗迪心中若有所悟，看了看自己的一只手掌，然后缓缓的握了起来，口中喃喃道：“领悟……”

        “是的！”秋先生缓缓道：“我不能教你什么提高力量的方法，事实上你的力量已经很强大了，但是你却不知道如何去控制！如何去设定属于你自己的规则！”

        “先学会控制你的力量，然后学会控制身边的万物。”秋先生从地上捡起一根枯萎的树枝，轻轻拈在手中，他的手指尖冒出一团光辉，随即枯萎的树枝之上咝咝冒出新鲜的嫩芽，那青翠的绿色却仿佛带着无限的生机……

        秋先生的脸上仿佛带着某种光辉：“世间万物皆如此。日落之后总是月升，冬去之后总是春来，一切皆有轮回，只是你如何去领悟而已。”

        罗迪缓缓从秋先生手中接过了那根树枝，但是树枝刚刚到了罗迪手中，上面的嫩芽却立刻就枯萎了。

        “这……”罗迪忽然心中一动，看着秋先生：“你已经……”

        秋先生微微一笑，点了点头。随即他淡淡道：“这些道理我能说给你听，但是你什么时候能真正的领悟，却不是我能帮你的了……你在这里休息了几日，今天就随我去一个地方吧。”

        “哦？去哪里？”

        秋先生淡淡道：“去皇宫。”他语气很奇怪：“是该让你知道一些事情的时候了……我的时间也不多了。”

        罗迪皱眉：“秋先生，您到底说些什么？”

        秋先生摇摇头，低声道：“都是我的错……可笑我当年没有勇气，后来还是没有勇气！眼睁睁看着她被两个人伤害……如果我当时阻止他，现在也不会害了她。如果我当时……现在也不会每日看着她暗中流泪。她只是一个弱女子，不论是谁，如果想伤害她，我都不会再坐视不管了……哪怕是那个家伙也不行！”

        他看着罗迪，低声道：“这几天，我已经作出了决定。我将离开这里，带着一个朋友永远离开这里了。但是在这之前，我需要明白一件事情，看清一件事情。”

        “什么？”

        `

        皇宫之中一个女人的声音低声道：“我很担心……可是你为什么这么多天都不来看我？还有乔乔……乔乔到底到了什么地方去了？”

        女人的声音继续道：“陛下这些天派人来看过我，但是都被我隐瞒过去了……你……你究竟想怎么样？难道你真的看着我死吗？”

        一个声音似乎叹了口气，缓缓道：“我进来一次也不容易，你放心吧。那个人很快就会死去，我们的儿子将是这个大陆的新的主宰。这个世界将会因为我们而改变……这是一件多么有趣的事情啊。”

        女人的声音似乎在沉默，忽然听见一个清朗的声音缓缓道：“他是在欺骗你。”

        随后房门被推开，一个修长的身影缓缓走了进来。

        赛特皱了皱眉，低声道：“秋先生。”

        秋先生看了一眼无力坐在赛特身后的皇后，眼中露出一丝激动的目光，等到目光缓缓扫过赛特的时候，却露出几分森然之意：“难道你忘记了当年我警告过你什么？”

        他的语气渐渐冰冷：“在你第一次私回皇后陛下的时候，我就警告过你。难道你以为你是他的儿子，我就真的不敢杀你了？”

        赛特面色不变，淡淡道：“你当然敢。”随即他摇摇头道：“但是你却不会杀我。”

        面对这秋先生的杀气，赛特却缓缓的走上了一步，淡淡道：“我知道，当一个男人爱上一个女人的时候，是什么事情都做的出来的。不要说我是郁金香之子，就算是老天的儿子，你也照样敢杀了我……但是你不会那样做的。”

        赛特目光中带着几分嘲弄：“秋先生，我虽然没有你那样强大的力量，但是我却更加懂得很多事情。”他声音低沉：“你爱她，但是她却爱我。所以，你不会杀我。别人或许会这么做，但是你不会”他露出一丝微笑：“因为你是秋先生。”

        秋先生的目光一震，眼中的寒意又增加了几分：“我当然不会。原本很多事情，我或许不知道，但是现在，我却知道了。”

        他深深吸了口气，看着坐在后面的皇后，柔声道：“难道你还不明白么？他并不爱你。他不会爱上任何女人……他认识乔乔，就是为了能接近你。他接近你，也只是为了他自己！当年你哀求我，求我保护你们，不要让你们的事情被别人发现……哈哈……”

        秋先生忽然笑了笑，可是眼中却露出悲伤的意思：“为你，我的又杀了几个人？凡是不小心知道你的秘密的人，都被我暗中杀了……可是我这样做，你真的很快乐吗？”

        赛特摇摇头：“秋先生，你真的很让我惊讶……”他笑了笑：“我原来以为你就这么一辈子守在她的身旁，当一个隐形的保镖了，能不能告诉我，为什么今天你忽然变得这么有勇气了？”

        秋先生摇头：“你要怎么样，我都不在意，你有野心，那是你的事情。就算你现在去将皇帝杀了，我眉头也不会皱一下。”他缓缓吸了口气：“但是现在你却将她当成了你的筹码。将她当成了你野心的工具！”

        赛特摇头：“你又错了，这个世界本来就需要改变了！帝国几百年的历史，已经泛起了太多的腐朽，而我就是改变这一切的人！”

        秋先生淡淡一笑：“这些话你留着和罗迪说吧。可惜我不是罗迪，他或许会被你说动，但是我却不会。”

        赛特眉毛一扬，淡淡道：“你已经知道了罗迪的事情了？唉，真可惜啊……我这些天偷偷躲着你，不敢来皇宫，就是怕被你撞见……想不到你居然还是知道了啊。”

        他正视着秋先生，忽然大声道：“我错在哪里？我为帝国增加了一个无敌的郁金香统帅，为此我宁愿放弃我的爵位，甘心躲在幕后！甘心放弃原本属于我的一切荣耀！我还将为帝国除去了一个愚蠢的皇帝，我将把已经垂垂老朽的帝国改变，让它重新焕发出青春！有我赛特在，一个伟大的帝国将重新在这个大陆上崛起！什么西北的罗严塔尔，什么军务大臣加罗林侯爵，在我眼里都不过是一些过眼的浮云而已！我将让帝国重新焕发出无比的生机！帝国就想一艘大船，现在被一个昏庸的舵手掌控！我将把那个昏庸的舵手赶走！”

        秋先生摇头：“你为了什么？”

        “为了什么……”赛特眼中闪过一丝异样的目光

        “为了郁金香！”赛特缓缓道：“几百年了，郁金香被人称为帝国的守护者，帝国的城墙，帝国的支柱！可是为什么郁金香永远都是要背负这些责任？荆棘花家族是皇室，为什么他们不来背负这些责任？为了什么？我来告诉你！为了取代已经早该死去的荆棘花家族！让郁金香家族成为这片大陆真正的主宰！”

        他眼中闪烁着激动的目光：“我的儿子，将成为这片大陆的皇者！郁金香家族的血脉，将成为这片大陆新的主人！”

        秋先生还是摇头，他看着面前脸上神采飞扬的赛特，忽然低声道：“我看错你了！所有人都看错你了……”

        秋先生嘴角露出一丝苦涩的微笑：“所有人都认为你是一个害怕担负责任的人，是一个逃避家族责任的花花公子……哼，没想到你居然一直都在为家族而努力……只不过，你比妮可要更加尽心竭力，更加呕心沥血！”

        赛特缓缓道：“我很小的时候，就从丹东先生的笔记上看过一句话，虽然他的很多笔记都是用一种奇怪的语言记载的，但是那些用帝国文字记载的东西，我却很小的时候就看过了……你知道那句话叫什么吗？”

        他的面色平静，用一种低沉的语气缓缓道：“那句话就叫：以退为进！”

        “在我的手中，一个新的时代即将展开，帝国将拥有一个郁金香的无敌统帅，还有我――一个丹东一样的智者！我和罗迪两人，将会为帝国创下一个辉煌的时代！秋先生，难道你还认为我是错的么？”

        秋先生面色有些复杂：“你很奇怪――你看上去很有野心，但是你却似乎对于皇位并不感兴趣，你……你到底为了什么？你做一切，到底为了什么？”

        赛特微微一笑：“不为什么。”他眼中露出热切的目光：“就为了那幅美妙的图画！为了看到一个伟大的时代在我手中创立起来！你说，我难道是为了我自己吗？我是自私吗？”

        秋先生点了点头，叹息道：“我不知道怎么形容你――你卑鄙的绝顶疯狂，无耻的又让人佩服。”

        赛特轻轻一躬身子，仿佛一个优雅的谢幕动作，他微笑道：“多谢你的赞美和夸奖。”随即他微笑道：“秋先生，现在你还认为我做的不对吗？我其实很需要你的力量……我需要你帮我对付教宗那些人，需要你帮助我对付北方大陆的那些家伙……不过我可不认为他们是什么异教徒。事实上，我从来就不信仰什么神灵！”

        秋先生看着赛特，淡淡道：“我不会的！”

        “什么？”赛特微微一皱眉头，随即叹了口气，似乎很惋惜的样子：“那么就真的很可惜了……好了……”他淡淡道：“那么秋先生，告诉我吧。你今天忽然找来，到底是为了什么？难道你现在就要杀死我吗？”

        身后的皇后在微微颤抖，哭泣不已，秋先生心中一疼，低声道：“我当年看错了你，我以为你是一个没有野心的人，是一个站在是非圈子之外的人。所以你和她之间的事情，我曾经真心的祝福过你们……现在，是到了我弥补错误的时候了。”

        赛特面色丝毫不变，淡淡道：“哦？下了决心了？那么就杀了我吧。我会看着你动手！”

        秋先生缓缓一步步走上前，低声道：“我依然不会杀你……但是我绝对不会在让你将她利用成工具。我会带她走！”

        这话一出，赛特愣了一下，随即他忽然仰天大笑。笑得越来越疯狂，仿佛听见了世界上最可笑的笑话一样！

        秋先生皱眉：“你笑什么？”

        赛特忍住笑，冷冷看了他一眼，低声道：“终于鼓足勇气了？不过……很可惜啊……”他的目光中带着戏谑：“可惜你的勇气来的太晚了！如果你在当年她进皇宫之前有这个勇气！如果你在当初我接触她之前有这个勇气……可是你的勇气却来得太晚了！”

        赛特转过身子，看着呆呆坐在那里的皇后，看着那张憔悴的脸庞，低声道：“告诉我，也告诉她，你愿意随他走，离开我么？”

        皇后呆滞的目光扫了过来，轻轻扫过了秋先生，然后看了赛特一眼，眼中露出一种刻骨的深意，随即她的声音仿佛很空旷的传来。

        “不！”

        赛特叹了口气，他非但没有得意的表情，眼中却反而露出一丝痛惜和怜悯，忍不住轻轻的伸出手去抚摸了皇后的头发，低声道：“痴情的女人啊，其实他说的很对。我是一个可怕的坏人。而你，则是我手里的工具……这个世界上，或许别人会骗你，但是秋先生却不会骗你的。”

        皇后摇摇头，眼中露出一种撕心裂肺的目光，却依然咬牙道：“不！我不离开你！”

        赛特淡淡一笑，转身重新看着秋先生，冷冷道：“你还有什么话说？”

        秋先生原本平静的脸上，终于露出一丝悲痛。就算是面对强大的血族和传说中的魔器的时候，都不曾动摇过的眼神，此刻却有些崩塌了。

        赛特摇摇头，叹息道：“难道你不明白么？女人一旦不被爱情蒙蔽的双眼，就会看不清这个世界了！”

        秋先生咬牙道：“你真的是郁金香家族的人么？为什么你会是有这么一颗魔鬼的心脏？”

        赛特微笑，他依然是微笑，仿佛笑得平静无比。

        “我是郁金香的儿子。我身上的血都是属于郁金香的！但是我却是郁金香家族有史以来最优秀的后裔！”他冷冷道：“罗迪是在外面么？你为什么不让他进来？”

        这话刚刚说出来，罗迪已经从外面大步走了进来。他满脸都是怒火，狠狠的瞪着赛特！

        赛特看了看罗迪一副吃人的样子，还是摇头：“可惜啊……可惜你虽然很优秀，有很大的潜力，但是你天生就不是一个阴谋家。我一向认为动脑子比动手要优秀很多――所以在我很小的时候，我就考虑过，到底我将来要成为一个郁金香家族的无敌统帅呢，还是成为一个丹东先生那样的智者呢？”

        秋先生苦笑：“答案已经很明显了。”

        赛特点头：“是的，很明显了。当一个阴谋家比当一个英雄更加有趣，这是我的选择。”他看了罗迪一眼，丝毫不在意罗迪眼中的怒意，淡淡道：“那么你的选择呢？我亲爱的公爵大人？我姐姐的爱人？别那么看着我了，你深爱我的姐姐，所以就算你再恨我，也不可能杀了我的……所以，你的选择是什么？告诉我吧……你愿意和我合作，开创那个伟大的时代么……让我们的名字共同留在历史中闪耀吗？”

        罗迪没有回答，他心中充满了复杂的心情，一会儿感到茫然，一会儿感到愤怒。

        赛特冷冷看着他，淡淡道：“你是罗迪，一年之前，你不过是一个在泥泞中挣扎的平民。你会为了下个月的生活费而发愁，会为了下一顿饭有没有面包吃而苦恼……如果不是我，你不会有今天，不会成为万种瞩目的英雄！不会有千万人为了你欢呼，为你流血，为你战死！你不会得到我姐姐的爱情，不会得到一个整个大陆都敬仰的荣耀！可是你看看你现在！你将面具拿下了？将你原来的那张脸露了出来！你以为很好吗？？”

        他笑得很阴沉，忽然伸出一根手指，指着秋先生，冷冷道：“这个人就是你的榜样！纵然你最后和他一样有一身无敌的力量，那又如何？纵然你现在强大的可以站在力量的顶峰，那又如何？看看秋先生吧！看看这个人！他现在面对一个自己爱的女人，都没有一丝办法！什么是力量？我告诉你，不是什么领域或者神灵魔鬼！而是控制！”他伸出一只手，然后狠狠的握紧，大声道：“个人的强大，有什么了不起？凭借我的聪明，如果我想成为一个无敌的高手，那么我早就去做了！但是我告诉你们，没有用处！当你掌握了这个大陆，个人的强大，也不过是渺小的！纵然你拥有秋先生这样的力量，那又如何？除非你是又一个秋先生！那又如何？你能体会到那种创造一个新时代的快乐么？你能体会到那种让一切在你手中欣欣向荣的成就吗？”

        赛特忽然又笑了：“你知道么？我一直很看好你的，罗迪！”

        他笑得好像很得意：“在帝国学员几千的人当中，我一眼就挑中了你！还记得你是怎么来到郁金香家族的么？是怎么遇上我的姐姐的么？”

        “难道是你？难道这些也是你……你安排的？”罗迪皱眉。

        “是的！”赛特语气很平静：“当初那个花钱雇佣你们去在城外当打手的人，是我。你们都以为自己袭击错了人，其实你们没有袭击错。是我花钱雇佣你们的……唉，你知道么？我观察了你很久了……你的剑术课程从来都是第一，你的潜力很大资质很好，你的性格很坚强，你的身材和我很像……你的品质很纯良没有什么恶习和不良嗜好，你没有什么背景，只是一个平民……太多太多了，我观察了你足足一年时间！你知道么？我认为你是一个天生可以被塑造成英雄的人！简直就是完美……除了你当时的那张脸！不过幸好，我知道我姐姐手里有一个魔法面具，我也恰巧很了解我姐姐的性格……所以，我大胆的尝试了一次！没想到居然真的成功了！”

        “为了让你上钩，我先是打听到了你的那个朋友，知道你们缺钱。我花钱雇佣了你的那个朋友让他赚了一笔钱。然后我知道他一定会拉着你一起来的……所以，我成功了！那天晚上，你们被人雇佣去当打手，结果袭击错了目标……其实没有，那不是个错误，而是一个我安排的‘巧合’！在我的安排之下，还有老马克的帮助……你！罗迪！一个平民小子，进入了郁金香家族！你认为我留下那么多书籍，那么多我的笔记是给谁看的？我是给你看的罗迪！我不能在你身边，但是我要教会你叛逆，教会你坚强，教会你成为一个合格统帅的本事！教会你成为一个英雄所必须的真正的素质！渐渐的蜕变成了一个帝国的新的英雄！”

        “这一些都是……”罗迪身子开始颤抖。

        “不错，都是我。”赛特冷冷道：“都是我做的！”

        这个人，用一种昂然的态度，看着面前的两个绝顶的强者，可是眼中的目光，却好像带着一种高高在上的样子：“现在，选择吧！”

        沉默……

        罗迪眼中一片死灰，他只听见自己的心脏在一下一下的跳动，心中好像有种说不出来的苦涩和屈辱！随后，他的身子轻轻的在颤抖，仿佛一种异样的情绪充斥了全身一般……

        他的表情也很复杂，脸上一会儿露出愤怒，一会儿露出激动，一会儿是失望，一会儿又是冷笑……

        秋先生眉毛一扬，正要说话。

        这个时候罗迪却忽然笑了！

        罗迪身子站的很直，好像一杆标枪一样挺立，他眼中的茫然终于一扫而空，他笑得很愉快，也很平静，先前的怒火和愤怒都是消失得干干净净……消失在这丝笑容当中。

        他看着面前的赛特，轻轻的说了一句话。

        他的话语或者没有赛特那么激动，那么高昂，那么言词华丽打动人心。

        但是他的语气却非常认真，仿佛说着一件很简单的事情……

        罗迪微笑着说的这句话是：

        “赛特，我认为，你很可怜。真的很可怜！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百五十七章 华丽的谢幕

    　

    
　　“你是一个疯子”罗迪语气平静，缓缓道：“不，这么说其实并不准确，对你来说也不公平……但你确实是一个疯子。是一个心肠钢硬如铁，又冷静得好像冰块的疯子！你的疯狂不在于你的计划的疯狂――恰恰相反，你是我见过的最深谋远虑的家伙；你的疯狂也不在于你的狂妄……你并不狂妄。你用一种可怕的冷静面对这一切，像一个勤奋的蜘蛛一样编织你的罗网……你几乎是我见过的最冷静的人。”

        罗迪笑得很奇怪：“但我还是要说，你是一个疯子，而且是一个可怜的疯子！”

        赛特叹了口气，摇摇头，低声道：“你是想激怒我么？那么你错了，我根本不会发火的。”

        “是吗？”罗迪笑得更加冷静：“那么你就更加可怜了。”

        罗迪看了秋先生一眼，然后缓缓道：“其实如果在从前，或许我会被你说服，或许你用妮可可以将我的牢牢的束缚住。但是很可惜，今天不行。”说到这里，他冷冷看了赛特一眼，缓缓道：“但是我还是要说，你是个疯子，而且很可怜。”

        “继续说下去。”

        罗迪叹了口气：“我不懂得多少阴谋诡计，确实如你说的。如果按照你的说法，你成功的机会很大……如果我肯听从你的摆布的话。你将掌握郁金香家族这个在帝国影响力最强大的家族，你将得到军队的支持……你手里有皇后，有你们的儿子，只要你想办法安排皇帝死掉――我虽然不知道你的方法，但是我猜想，你一定有办法让你的儿子继承皇位。但是你说的一切，都建立在一个基础之上……”罗迪说到了这里，指了指自己：“这个基础就是，我要听从你的摆布。”

        赛特皱眉：“难道你不肯么？你还有什么不满意吗？你不过是一个苦苦在帝国最底层挣扎的家伙，我给你了一个荣耀的地位，一个受到千万人敬仰欢呼的机会……”

        “人性！”罗迪忽然打断他，冷冷的说出这两个字：“人性！赛特，你看错了人性！你最大的错误，就在于，你没有将人性考虑进去！或者说……你没有人性。”

        罗迪忽然缓缓走上一步，淡淡道：“刚才你说你不会发火，不会愤怒。可是我却知道，你不仅仅不会愤怒，你甚至连其他的人性都根本没有了――你不会爱，不会怜悯，不会悲伤，不会憎恨。你似乎脑子里就只有你的那幅图画，没有任何的人性！所以，这或许并不是你的失策，但是却是你最大的失败！因为你没有人性，所以你的计划中，错误的估计了别人的人性――尤其是我！罗迪！”

        他的话语依然平静，但是脸上却露出了一种恬淡睿智的表情：“如你说的不错，最早我只是一个卑微的人，在我看来生命第一位的，能够苟且过活是我生存的唯一目的。除此之外我并没什么更多的要求和企望。”

        “后来的情况突然出现了变化，你的安排之下，让我走进了一个全新的世界，让我受到无数人的敬仰――同时也让我背负上了太多的压力！军队里的日子过得十分艰难，那并不只是生活上的艰难，我看到很多原来不曾想像过的事情。”

        “是的，我成了郁金香公爵，成为了一个万人眼中伟大的军队统帅！我带着剑，带着我的茫然走上了战场！在那些日子里，我发现生命竟是如此的脆弱，那今天还吐着嫩绿枝叶的藤蔓，那绽着花苞的的蕾儿，明天就可能被折断，流着血汁的枯萎了。在那些日子里，我不知我是怎么活下来的，我看到许多人由原来的鲜明而变得暗淡了，那本是秀挺的骨架弯曲了，渐渐伏倒，归为土尘了。有些是被别人害的，有些是被自己害的。那宿命无时无刻不在每一天里发生。”

        “我也杀过人，尝试过手上沾血的滋味，不过我的心里渐渐不再跳动了，我觉得杀人不是什么令人紧张的行动！”

        “在那些日子里，我不知道我为什么还要生存，似乎生存就是为了生存，为了毁灭另一种生存而生存，这真的有意思吗？生存真有意义吗？我曾经很困惑过，但是一个生命的终结让我忽然明白了很多东西！”

        “是的，如果我肯听从你的安排，和你合作，那么我将拥有很多从前的我，那个平民一辈子都奢望不到的东西！荣耀，富贵，万人瞩目……但是！我说的是但是！我将成为了一具木偶，只听到你指令就向前冲锋，思考只是一件无聊的事情。”

        “当然，你认为你很聪明！或许在聪明的你看来，思考只是一件无聊的事情――对我来说，我不需要思考，因为那是你的事情，我只需要成为一个听话的工具就可以了……”

        罗迪脸上似乎闪烁着一种高贵的光芒，缓缓道：“从某种程度上来说，我要感谢你。感谢你赛特。你将我送上了战场，送上了地狱，送上了天堂！我看见了流血，看见了人命的结束。看见了那些热血的人们变成了冰冷的尸体！所以我变了！我明白了你没有明白的事情――或许这很可笑，但是确实是真的。我明白了很多一些原本应该是属于你才应该去领悟的东西。”

        赛特终于微微变色了，他皱眉道：“明白了什么？”

        罗迪深深的吸了口气：“郁金香的意义！”

        “我明白了我之所以战斗，冲锋，并不是因为我要生存，我杀死那些了无生机的愚物时更不是为了生存而生存。是为了荣誉。那世界上最伟大而不容被玷污的东西！郁金香的伟大之处，在于它的荣誉！郁金香之所以受到万人敬仰，是因为它象征着荣誉！而不是……”说到这里，罗迪渐渐沉下了脸：“而不是卑鄙的阴谋和见不得人的诡计！”

        不等赛特说话，罗迪摇摇头，苦笑道：“很奇怪，是么？我不过是一个外人，你才是真正的郁金香之子！但是我却在告诉你什么才是真正的郁金香的意义――但是我仍然可以告诉你，你错了！我是对的！”

        “和其他人一样，我原先也错看你了，我认为你是一个不关心家族重任的人。但是现在我发现你才是一个疯狂的想振兴家族的家伙……但是你的做法太疯狂了，疯狂到你根本就是在毁灭郁金香家族！”

        “郁金香的旗帜受万人敬仰，恰恰是因为它甘心当了帝国几百年的支柱，它是一个道坚固的城墙，是嘹亮的号角，是战士手里的长剑！它可以是一切，但它绝对不是一个皇者，绝对不是野心！”

        “郁金香的伟大，在于它是用阳光之下的铁和血堆积出来的――而不是用政治上的阴谋诡计！”

        罗迪笑得很愉快，很平静，他的目光清澈而不带一丝杂质：“在我明白这些之后，你认为我还会受你的摆布吗？”他淡淡道：“郁金香的旗帜，只能飘扬在铁血军队上空，在战士手里的旗杆上飘扬，在强敌如林的要塞上飘扬――而绝对不是皇宫这种地方！郁金香是战士，是一个无畏的勇士，而不是皇帝！”

        说完了这一切，罗迪看了看赛特，轻轻道：“而这些，永远是你这个躲在阴暗除的人，所永远无法明白的！”他的目光渐渐变得无比的鄙意和轻蔑，冷冷道：“站在阴暗处的人，永远不会懂得阳光下的意义！”

        赛特终于变色了，他看着面前的罗迪，眼中露出不可思议的目光，仿佛已经不认识面前的这个人。

        这个家伙，就是那个傻傻的小子？那个一直受到别人摆布的家伙？一个从开始到现在都很少有自己主见的家伙？

        “惊讶么？”罗迪淡淡道：“我承认我没有你那么聪明，我永远计划不出你那么庞大的阴谋来，我也永远想不通很多复杂的东西……但是我却知道，你是在践踏！你描述的那幅画面，是好是不好，我不知道。我甚至不知道今天我拒绝你是错还是对……但是我知道，你在践踏人性，践踏我，践踏人的感情！”

        罗迪手里的拳头渐渐的握紧了，他的脸上一分一分出现了煞气：“和你不同，你几乎没有人的感情……你不会愤怒――但是我会！作为一个被你戏弄了这么久的人，我现在心中其实充满了愤怒！你道我现在最想做什么事情吗？”

        他咬牙一字一字道：“我最想做的事情，就是一拳把你的鼻子砸凹进去，然后看看你脸上还会不会再带着那种没心没肺的笑容！”

        赛特叹了口气，他摇摇头，脸上缓缓绽放出笑容，他依然笑得那么优雅，淡淡道：“好像，按照你说的那样，我现在是不是应该认输了？你不肯和我合作，那么似乎我就应该认输了？”

        他看着满脸煞气的罗迪，苦笑道：“我真的看错了你了。你真的是那个罗迪吗？为什么你现在变得这么有主见了？为什么从一个脑子如此简单的人口中会说出那么华丽的道理……”他仿佛在低声叹息，喃喃道：“你刚才说什么？哦……那今天还吐着嫩绿枝叶的藤蔓，那绽着花苞的的蕾儿，明天就可能被折断，流着血汁的枯萎了……”

        他皱起没有，抬起头看着罗迪：“为什么你不能听我的话呢？为什么你不肯和我一起去创造那个美妙的图画呢？唉……那是多么有趣的一件事情啊……现在只要你点点头，我们将重现郁金香公爵和丹东先哲的那个伟大时代……难道这些在你眼中一点诱惑力都没有吗？”

        “有！”罗迪承认：“确实很诱人！我承认我被你诱惑过，但是我现在却明白，那不过是假相！”

        “假相？”

        罗迪点头：“假相！真相就是，我面前的一个可怜的女人在哭泣，为她的悲惨而哭泣。真相就是一些我认为很严肃很尊敬的事情，原本认为自己在做一件很伟大的事情，但是最后我却发现一直是在你的阴谋诡计当中，一切都是一个笑话！真相就是，一个疯子在做白日梦！”

        “好吧。”赛特点点头，懒洋洋道：“那么，既然你不愿意的话，那么我就只好放弃了。”

        他那蓝色的眼睛里露出奇怪的目光，缓缓的说了三个字，三个让秋先生和罗迪都很惊讶的字。

        这个阴谋家淡淡道：“我认输。”

        “什么？”罗迪反而愣了一下。

        赛特微笑道：“我说我认输……你们不信？”他失笑道：“那你们认为我现在该如何？和你们翻脸……我打不过你们。跑掉继续在暗中谋划，然后和你们死缠滥打？那也不是我的风格啊……或许我最大的失误，就是你了，罗迪。你让我真的很吃惊啊……难道我当初挑错了人了？”

        他摇头：“但是我总是觉得我没有挑错人……为什么明明你毁了我的计划，我却仍然觉得我没有挑错人呢？”

        他忽然轻轻拍了拍自己的衣服，然后伸了个懒腰，淡淡道：“秋先生，我提醒你，教宗早就知道你的秘密……这个就只能看你自己如何解决了……还有罗迪啊，我不得不说，你是我见过的最有趣的人了……难道真的只有头脑简单的人，才能领悟那些东西吗？”

        他看了身后目瞪口呆的皇后一眼，走了过去，轻轻在她的头发上一吻，淡淡道：“我心中没有什么歉意――因为和那个小子说的一样，我是一个感觉不到人性的家伙。但是我还想说一句抱歉。亲爱的，和你在一起的日子很美妙啊……”

        说完了这些话，这位从头到尾都保持着优雅的花花公子站在了三人的面前，用一种吟唱的语调淡淡道：“各位，阴谋已经被揭露，演出也已经结束，看来是到了该谢幕的时候了……”

        他缓缓走到了大门口，看着三人，优雅的向四方鞠了个躬，然后带着脸上的微笑，身上忽然冒气一团火焰！

        众人还没有反应过来，他的身躯已经被火焰牢牢的包裹在了里面，皇后只来得及跳了起来，就被秋先生一把拉住，在皇后的哭喊声中，赛特的身躯迅速在燃烧，灰烬四处飞扬，很快的，在熊熊的火焰当中，灰飞烟灭……

        ……

        “你真的就这么放弃了？赛特……”

        “是的，我亲爱的老马克……为什么不呢？纠缠可不是优雅事情……”

        “……”

        “我亲爱的老马克，难道你不觉得这件事情本身就已经很有趣了么？”

        “……”

        “我是说罗迪，这个家伙真的让我很吃惊啊……他就好像一只成长中的野兽……我甚至觉得在某种程度上，我已经成功了……想想吧，我们一手塑造了一个多么有趣的人啊……或许，我们已经创造历史了……”

        “唉……那么现在你又想干些什么呢？”

        “呵呵……”一阵轻笑之后，“那个小子居然说我没有人性……被那种小子说出那些话，真的让我很无奈啊，但是我偏偏又没有话去反驳他……所以……我想去寻找我的人性。”

        “人性？”

        “是的，爱也好，憎恨也好，愤怒也好，悲伤也好……我想去寻找这种感觉……想想吧，那个小子说的这些事情似乎很有趣的样子，我真的很想感受一下其中的滋味啊……”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百五十八章 大风起兮云飞扬

    　

    
　　当一辆马车缓缓从帝都的北门驶出的时候，秋先生则深深的看着已经昏睡过去的皇后。

        赛特的忽然消失――消失么？

        罗迪想到这里心里感到几分苦涩：赛特没死。他心里非常清楚这一点。他用一个充满了讽刺意味的谢幕而离去，但是却无疑给他们留下的一个好大的烂摊子！

        罗迪忽然发现了一件极为可笑的事情――赛特虽然这么走掉了，但是好像，他还是赢了！

        他走了，却留下了一个皇后，还有皇后肚子里的孩子……

        这个麻烦如何解决？皇后是绝对不肯跟着秋先生离去的……她死都不肯。

        一个女人，如果陷入了一段愚蠢的爱情中，那就没有什么理智可言了……从皇后绝决的眼神中，罗迪就可以肯定，现在就算是死，她也不会离开。她心中必定还想着那个花花公子，想着那个人会回来……

        秋先生自然是不会强行将她带走的……如果他有心这么做，那么早几年就做了。

        那么局面就复杂了……

        赛特虽然已经走了，但是事情的发展，却依然是按照他的计划一步步的进行……

        皇后怎么办？皇后肚子里的孩子怎么办？

        罗迪几乎就可以看见了事情将来的发展了……他必须将这个烂摊子接手过来，而目前看上去唯一的解决办法，就是按照赛特的那个计划！

        简直就是天大的笑话！就好像自己是在抡圆了手狠狠的抽了自己一个响亮的耳光！想到赛特消失之前，那充满了嘲弄的微笑，罗迪感到心中越来越压抑。

        皇后醒来之后，只是用冰冷的目光看着秋先生，眼中已经崭露无疑的是一股深深的恨意……那意思是“你逼走了他！”

        秋先生是强大的，但同时他也是软弱的……

        最后皇后终于将罗迪叫到了身边，低声说了一句话。这句话说完之后，罗迪几乎就要苦笑了。

        皇后说的是：“赛特告诉过我，皇帝快死了！”

        从皇宫里出来之后，罗迪脑子里忽然强烈的想念一个家伙――一个或许能够现在帮助自己解决这些难题的家伙。

        赛特的某些话是对的。自己确实不善于思考这些阴谋诡计的事情……他的脑子里根本就没有这些东西。

        于是，和秋先生交代了一下，罗迪悄悄离开了皇宫，然后朝着郁金香公爵府去了！

        公爵府外面的人比往日要多很多。自从亲王府被袭击之后，帝国所有的贵族大臣的居住地点，都加紧了防备，治安所的士兵来回的巡逻，有的甚至将街道都封锁，不让闲人进出。

        罗迪此刻毕竟实力不同，纵然是那么多士兵把手，他依然轻而易举就潜入了公爵府。

        他没有去找妮可，心里焦急，直接奔着郁金香公爵府里面那个幽静的小院落去了。

        躲开了府里面的侍卫，一路跑进了平日里没有人进出的那个小院，推开了自己曾经在里面研习过很久的那闪门，罗迪再也忍耐不住了，低声就喝道：“安迪！快出来！”

        一眼看去，墙角那个原本放着骷髅的地方，却是空的！

        安迪没了！连那幅骷髅都不见了！

        罗迪这一惊可是非同小可――一直以来，他遇到无法解决的事情，总是依靠安迪的指点。安迪可以说是他的老师一样，可惜自从化了那条见鬼的龙之后，居然就无法再和安迪产生任何联络了。现在他满怀希望跑回来，却发现那个骷髅居然没了！

        妮可这几天一直心神不宁，帝都这些天出了很多事情，外面乱哄哄一片，不停的有消息传来，什么亲王府被人整个端平了，帝都出现了吸血鬼之类的消息……家里的侍卫加紧了巡视，可是妮可却依然每天把自己关在房间里。

        开始传来皇帝对她求婚的消息之后，家中的不少人还曾经对她恭贺――不过很快就没有人再敢对她说这种话了！大家都明白了，咱们的这位大小姐对皇帝的求婚非常的反感――不仅仅是反感，简直就是厌恶透顶！

        “唉……”妮可对着镜子里自己的那张略显憔悴的脸，摇头道：“妮可啊，你不是一心想让家族振兴吗？为什么要拒绝皇帝的求婚呢？你到底是聪明还是傻瓜呢？”

        她刚刚说完这句话，就听见身后一个声音轻轻道：“你是傻瓜，但却是世界上最美丽的傻瓜。”

        那个熟悉的声音落入耳中，妮可心里猛然一跳，霍然转过身去，就看见一个熟悉的声音站在窗户边，原本关着的窗户已经被打开了一半，这个人就站在了窗帘旁边，一张脸上尽是苦笑，眼中满是柔情，正在看着自己！

        妮可深深吸了口气，怔了怔，看着这张似乎有些熟悉的脸，惊呼道：“你是罗迪！”

        罗迪苦笑道：“是我，是我回来了。”

        妮可手里的梳子掉在了地上，站了起来，目瞪口呆的看着罗迪，口中喃喃道：“你的脸……你把面具取下来了！你怎么能把面具取下来？还有……你怎么能回来？你……”

        不等她说完，罗迪已经大步走了过去，一把就抱住了妮可，将她狠狠的搂在怀里，低声道：“不管怎么说，我回来了。其他的人，谁也别想把你娶走！”

        妮可一下就仿佛没有了力气，反手紧紧抱住了罗迪。

        两人就这么紧紧的拥抱在了一起，罗迪心中激动，低下头就想吻妮可，却忽然一下被妮可一把推开。妮可似乎终于情绪上反应过来了，她瞪着眼睛看着罗迪：“你是不是疯了！你怎么能把面具取下来？你又是怎么取下来的？还有……你……你怎么忽然回来了？你知不知道这样做有什么后果？”

        罗迪想说话，但是妮可却不容他说，一口气道：“我知道你担心我，但是我已经拒绝了皇帝了！我不会有事情的！皇帝总不能强行把我抢进皇宫的！可是你现在这样不顾一切的回来，你知道会有多大的麻烦吗？”

        罗迪眼中的目光有些无奈，轻轻叹了口气，低声道：“麻烦吗？妮可……这次麻烦恐怕大了！我……我见过了赛特……”

        一个时辰之后，外面正在巡视的几个侍卫，忽然就听见了妮可小姐居住的楼上传来了小姐的一声惊呼……

        “什么！！！”

        妮可瞪大了眼睛看着面前的罗迪，幸好她只喊了一声，就本能的将嘴巴捂住了，随即她的脸色也阴沉了下来，眼中闪动着怒火，颤声道：“那个混蛋，他……他疯了吗！”

        外面传来了敲门的声，随即一个侍卫高声道：“小姐，您没事吧？”

        妮可正在怒火上，闻言立刻喝道：“喊什么！都下去，我没事！没有我的话谁都不在上楼来！”

        外面的侍卫走后，妮可忍不住在房间里来回走了两圈，眉头紧紧的皱了起来，忽而愤怒，忽而忧愁，终于叹了口气，低声道：“罗迪，这下可真的是麻烦了。”

        “我知道。”

        妮可想了又想，叹息道：“可是现在看来，摆在眼前唯一的路，就是赛特那个家伙的计划了……还有，他说了皇帝陛下会死？这到底是什么意思？”

        罗迪摇头：“不知道。”

        “不知道是什么意思？”

        妮可皱眉，可是他刚刚说完这句话，外面就传来了侍卫的声音：“妮可小姐，皇家近卫军统领哥顿阁下来了，他要求立刻见您！”

        妮可看了罗迪一眼，想了想，道：“好的，你让哥顿统领在大厅等我……”

        她话还没有说完，哥顿焦急的声音就传了进来：“妮可小姐，我就在这里，等让我进来吗？事情紧急！”

        妮可愣了一下，对罗迪使了个眼色，罗迪立刻走到了房间里用来更衣的屏风后面。

        随后妮可深深吸了口气，道：“哥顿统领，请进来吧！”

        门打开了，全副武装的哥顿大步走了进来，先是转身将门关好，随即单膝贵了下去，他满脸都是严肃和焦急的表情，低声道：“妮可小姐，很抱歉我闯到了您的房间……但是事情真的很紧急……而且我是偷偷跑来了的……所以我实在不得以……”

        “请说吧，哥顿统领！”妮可保持着镇定。

        哥顿的声音不大，但是每个字都很清楚:

        “就在一个时辰之前，皇帝陛下忽然昏了过去……宫廷里首席术士和医官检查过之后，都说……”

        “说什么？”

        “说陛下活不了几天了！”

        “什么！”妮可一下就跳了起来，瞪着眼睛看着哥顿。

        哥顿低声道：“这个消息是我刚才得知的，立刻就赶来告诉小姐！小姐……”他似乎迟疑了一下，但是仍然说道：“皇帝陛下忽然这样……可是却没有留下皇储！这种时刻，帝都里面局势复杂……咱们郁金香家族应该做好一些准备！每逢这种皇权更换的时刻，都好比万丈悬崖上走钢丝一样啊！此刻公爵大人不在帝都，我只好来禀告小姐了！”

        妮可目光闪动，她思索了片刻，低声道：“谢谢你，哥顿统领……”说完这句，她立刻高声道：“来人，备马车！我要进皇宫！”

        哥顿一惊，大声道：“小姐！现在进皇宫？现在……”

        妮可摇摇头，眼中目光有些古怪，她淡淡道：“我要去见皇后陛下！”顿了一下，她忽然道：“哥顿统领，请你先出去吧……我要换一下衣服！”

        `

        在郊外的某个皇室的庄园里面，面色阴沉的巴朗亲王手里正在缓缓的擦拭一把匕首，那匕首上的寒光倒映在他的脸上。

        这个严肃的中年人眼中闪动着一丝悲痛和阴霾，忽然听见窗外扑腾几声，一只信鸽从外面飞了进来，巴朗亲王走过去一把抓住信鸽，从鸽子腿上帮着的一根丝线上抽下以一个细细的纸条，展开看了一眼。

        他面色忽然就变了，眼中露出复杂的目光，随即这束目光渐渐变成了笑意，嘴角也浮现出一丝冷笑。

        “他居然不行了……居然在现在不行了……”巴朗亲王笑得仿佛很苦涩：“他居然不行了？”

        他忽然将手里的纸卷狠狠扔在了地上，恨恨道：“这到底是为什么！为什么我谋划好了一切，可是我的儿子却已经死了！！”

        喘了几口气之后，他的呼吸渐渐平静下来，重新将地上的纸卷拿了起来又看了一遍，忽然狂笑道“哈哈哈哈……他不行了……那我就是皇帝了！我就是皇帝了！！”

        他越笑越大声，可是伴随着他的狂笑，眼泪却已经流了出来！

        终于他冷静下来之后，深深吸了口气，大喝一声道：“来人！”

        巴朗亲王看着走进来的手下，道：“派人去中央骑兵军团！让巴依军团长立刻来见我！”

        他脸上带着冷笑，眼中的目光凌厉，让手下人看不禁一愣。

        巴朗亲王面色一沉，正要说什么的时候，忽然窗外又飞进一只信鸽，巴朗心中一动，走了过去，将信鸽脚上绑着的一个纸卷取了下来，皱眉道：“又有什么消息……”

        他展开那个纸卷只看了一眼，眼睛立刻就瞪了起来，猛然狂吼道：“怎么回事！！这是怎么回事！！她……她居然怀孕了！！”

        `

        帝都，狮心家族军务大臣加罗林侯爵府。

        老侯爵已经站在了门前，他刚刚得知了皇宫里面的消息，皇帝陛下忽然病危，目前已经昏迷过去――得到这个消息的时候，这个老狐狸只是眼皮微微一颤，随即立刻下了一道指令给家中的心腹。

        “你立刻骑马出城，急速赶往北方军团，告诉米罗这个消息！让他立刻整顿军队，等候我的消息！让他时刻准备好……但是千万要等我的消息，没有我的消息，不许他轻举妄动！现在皇帝陛下不行了，继位的就只能是巴朗亲王……我们一向不和，我又是陛下的心腹，现在他继位，多半要对我不利！让米罗做好准备，以备不测！”

        下达了这个命令之后，老侯爵叹了口气，喃喃道：“又到了皇权更迭的时候啦……遇到这种事情，真叫人心惊肉跳的……巴朗这个家伙真的想动我们狮心家族的话……哼哼，别忘记了帝国的北方军团还在我们手里！”

        随即加罗林老侯爵，在侍卫的护送之下走出了侯爵府，正要上马车，忽然一匹马飞快的从街头跑了过来，急速奔驰到了侯爵府门口，马上的一个穿着皇宫内侍服侍的人跳了下来。

        加罗林侯爵心里一动，让侍卫不要阻拦那个人，却低声道：“你怎么自己跑来了？我已经得到你的消息了。”

        那个人快步走到加罗林侯爵的身边，在他耳中低声说了一句话。

        这条老狐狸，在得到皇帝陛下垂死的消息时都保持住了镇定，但是听到这句话的时候，脸上肌肉却狠狠的抖动了一下，忽然对着手下道：“不去皇宫了！！”

        看着手下侍卫愕然的表情，加罗林侯爵面色阴沉，淡淡：“出城！去巴朗亲王的庄园！”

        老侯爵说完这句话就上了马车，面色阴沉的坐在了座位上，脑中还想着刚才那个皇宫里面的内线对自己说的那句话。

        “皇后陛下怀孕了！宫廷首席医官查看之后，确定是真的！现在郁金香家族的妮可小姐正和皇后陛下在一起……鉴于目前陛下的严重情况，皇后陛下代皇帝陛下下令，立刻招回郁金香公爵！这条命令已经得到了皇帝陛下的两位亲王叔叔的认可！”

        老侯爵眼中目光有些阴沉，咬牙道：“郁金香……”

        `

        帝都的东门，一匹马已经飞快的从城门跑了进去，但是守城的士兵却并没有阻拦，因为马上的骑士一手高高举着一面象征着皇家徽章的令牌，那匹马飞快的朝着中央骑兵军团的驻地奔驰而去。

        而帝都的北门，一匹马也出了城，顺着大路朝着正北的方向去了，马山的骑士面色严肃，因为他带着加罗林老侯爵的严令！

        而在帝都的南边，距离帝都已经几十里外的大路上，一匹神俊的黑马正撒开四蹄飞快的奔驰！

        如果是齐格或者哥顿见了这匹马，一定会非常吃惊――因为这就是当年老郁金香公爵骑着驰骋沙场多年的黑色骏马“嘉罗斯”。

        这匹马比普通的马匹都要高大雄壮，它的四肢强健得好像是钢筋铁骨一样，身上的一条条肌肉分明，好似刀刻一样的有力！马上的骑士一头蓝色的头发在狂风中飞舞，刚毅的脸上带着几分肃穆，他用最保准的骑兵的姿势伏着身子，尽量在减少体力的消耗。

        因为他知道，路还很长！

        罗迪正在奔向南方，他的目的地是南方紫叶城！他脑中清楚的记得妮可的话：

        “罗迪，现在的事情很危险，你必须立刻回到南方，然后将狼牙军全部带回来！用最快的速度！同时，请南方军团军团长卡缪将军立刻带着南方军团往帝都开拔！我这里有一封皇后陛下亲自签署的命令！虽然皇后陛下没有权利这么做，但是现在事情紧急，你把帝都的情况告诉卡缪军团长，想必卡他长能够理解的！如果他不理解，你就必须说服他！帝都这里，有秋先生在，你不用担心我们的安危！”

        罗迪本来不想离开帝都，但是妮可的又一番让他下定了决心。

        妮可说的是：“罗迪……现在赛特已经等于背叛了家族背叛了帝国……我……你就是我唯一的依靠！如果皇帝死了，那么巴朗亲王得知皇后怀孕，那么他必然会政变！政变需要的是兵权！我们郁金香家族在帝国军方根深蒂固，皇帝一死，军队跟着谁走……哼哼，看旗帜上是什么图案就知道了！”

        是政变么？罗迪心中冷笑――阴谋诡计我或者不擅长，但是如果要我带着狼牙军去杀人，那倒是一件简单的事情了！

        `

        就在帝都风起云涌，各大势力都在蠢蠢欲动的时候，在远离帝都郊外的某一个偏僻荒凉的荒山后……

        这里霍然正是帝都城外的一片墓地，大大小小的墓碑竖立，只是一看就知道，这里都是一些平民人家的墓地。

        阴沉的天色下，墓地里仿佛也笼罩着一片雾气沉沉之中，一片孤寂中，只是偶尔听见有两只乌鸦在树枝上呱呱叫两声。

        就在墓地的深处，仿佛有一个奇怪的人影在蠕动……

        那个人影似乎在地上拼拼凑凑，然后一团光华笼罩在他的身上……

        将最后一个“部件”融合在身体上之后，那个人终于懒洋洋的伸了个懒腰，一张木然的脸庞之上露出几分轻松的笑意，嘴里淡淡道：“终于弄完了啊……想起来简单，可做起来还真复杂啊……”

        他低头仔细查看了一下自己的身体，眼中露出满意的目光：“还好还好，总算有点人样子了……嗯，只是不知道灵力消耗的太多，能支撑多久了……要是有个刚刚死的身体就更加合适了……”

        说到这里，他叹了口气：“先凑合用吧……”他歪歪扭扭走了两步路，苦笑道：“见鬼，人走路的姿势真有点不习惯啊……”

        他就这么迈着狼一样古怪的步子从墓地中走出来，脸上带着得意的微笑……

        “罗迪小子啊，看到我你一定会吓一跳的！哈哈哈哈……我老人家还真是个天才啊！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百五十九章 汇聚帝都

    　

    
　　帝都之内风起云涌――这下就连普通的平民都觉得这几天帝都里面的情款有些不对头了。

        大批大批的中央骑兵军团的士兵列队走上了街头，取代了往日帝都治安所的士兵，他们全副武装在街头巡视。

        负责皇宫守备的皇家近卫军也是一副如临大敌的样子，五万的皇家近卫军几乎全部都动员了起来，皇宫的城墙之上来回巡视，皇宫大门的守备比以往更加森严了几倍！

        帝都的城门的进出检查比往日要严格了很多，进出的人不论是平民还是贵族，都受到了严格的检查――这些举动已经充分说明了目前的情况有些不对头了。

        帝国的高层贵族都得知了皇帝陛下病危的消息，随后皇宫里面就正式宣布了皇后陛下怀了皇子的消息……脑子聪明一点的立刻就想到了一个重要的问题：皇位的争夺终于要摆上台面来了！

        就算是一些脑子比较迟钝的家伙，在得到了巴朗亲王殿下忽然从城外回了帝都的消息之后，也明白了――他这个时候回来，自然是要争夺皇位了！

        妮可几乎就住进了皇宫，每天都守在了皇后陛下的身边――从内心深处，她心中非常不喜欢这样。面对着一个情绪有些失控的女人，总不是一件愉快的事情。但是妮可心里却能够体会皇后此时的心情――她处在一个极度慌乱，忧郁，恐惧的情绪当中！

        皇后此刻唯一能依靠的人，就只有郁金香家族了――事实上，妮可现在几乎愁得每天都吃不下饭了。

        哥顿统领将一条条消息不停的传了进来：

        巴朗亲王回城了！

        中央骑兵军团军团长巴依将军和巴朗亲王接触！

        中央骑兵军团军营中动静异常！军队正在集结！

        加罗林侯爵和巴朗亲王接触！

        北方军团开始不寻常的集结！

        妮可每听到一条消息，心中就忧愁就增加了几分。按照常理来说，加罗林侯爵和狮心家族都是皇帝陛下的心腹，而且一向和巴朗亲王不和――这种时刻，本来最能拉拢的力量就是加罗林侯爵了。

        但是两个原因让这条路被牢牢的堵死了！

        狮心家族和郁金香家族的不睦是众所周知的！现在皇后依靠了自己，就几乎不可能再拉拢狮心家族了！狮心家族绝对不会和郁金香站在同一条战线上。

        当然，政治上面没有永远的敌人，这个道理妮可当然是明白的。但是现在加罗林侯爵心里也绝对明白，此时此刻，是巴朗亲王和皇后肚子里的孩子争皇位，谁成功了，谁就是皇帝――而现在，加罗林侯爵面临的是站位的问题了。如果拥立新皇帝成功，那么狮心家族就会成为新皇帝继位的最大功臣！

        这对于一心希望将狮心家族盖过郁金香成为帝国第一家族的加罗林侯爵来说，可是再好不过的机会了！

        况且从目前的形势上来开，巴朗亲王自然比一个还没有出生的婴儿胜算更大！

        而加罗林侯爵虽然一向是忠于阿拔斯十一世，但是他可不是什么愚忠的人！

        而另外一个原因就是：皇后肚子里的孩子，根本就不是皇帝陛下的！

        稍微让妮可安心一点的就是，皇家近卫军还是忠于皇室的，尤其是哥顿统领几乎毫不犹豫就效忠了自己这一方！

        而帝国军方统帅部也已经明确的拒绝了巴朗亲王的联系，帝国的那些老将军们宣布保持了中立，一切等皇帝陛下病情好转再说――天知道皇帝还有没有醒过来的希望了！

        妮可心里相信，一旦事情发生激变，处于郁金香家族的号召力，帝国统帅部会毫不犹豫的倒向支持自己这一方！

        但是其中却有一个可笑的问题！

        目前的帝国统帅部手里还有多少实力？

        为了削减郁金香家族的影响力，皇帝陛下已经多方的削弱了帝国统帅部的实力了――帝国的四大军团，北方军团交给了加罗林侯爵的狮心家族！中央骑兵军团掌握在了皇室贵族巴依将军的手里――其中原本北方军团是忠于阿拔斯十一世的（至少阿拔斯十一世自己是这么认为的），但现在事实上，北方军团已经成为了加罗林侯爵手里的筹码，无疑现在他们已经倒向了巴朗亲王了！

        而中央骑兵军团――巴依将军目前已经和巴朗亲王关系密切，现在更加是指望不上了！

        目前只有西北军团的军团长埃略将军是出身帝国军方传统势力，是属于统帅部的人。自然是可以指望他支持的――但是西北罗严塔尔鹰视狼顾，西北军团能调动回来么？何况西北战争之后，西北军团几乎被打残了！还剩下多少实力？

        南方军团也是属于统帅部军方的传统势力，此刻罗迪前往南方，但是到现在却没有什么消息……

        北方军团已经开始集结了，虽然目前还没有下一步的动作，但是天知道什么时候，大军南下，就到了帝都城下！

        妮可叹了口气，努力将自己脑中的这些忧愁扫了去，脸上保持冷静的表情。她心里清楚，现在自己几乎就是己方的主心骨了。皇后陛下也全靠自己来支持――可从内心深处，妮可心中总是有些不安……

        自己这么做真的对么？毕竟皇后肚子里的孩子，是赛特！并非是皇室血脉！说起来，倒是巴朗亲王才是皇家的正统后裔，自己这一方倒好像是窜谋皇权的样子……

        “赛特啊赛特，这就是你的阴谋么？你虽然走了，但是却依然牢牢的控制着事情按照你的计划发展啊……你将所有人都绑上了你的战车……”

        妮可眼中闪动着犹豫，叹了口气。

        只是，事情真的会如此么？

        &#8226；

        负责守备帝都城门的士兵已经全部被中央骑兵军团的人给换了下去。一队队穿着“雷神之鞭”制服的士兵把手了帝都四个城门，严格的盘查来往的行人――按照巴朗亲王的意思，干脆就要紧闭城门，禁止进出了。但是在加罗林侯爵的建议下，他终于打消了这个念头。

        毕竟自己现在还没有政变，更加没有谋反。皇帝陛下还没有死掉……自己如果真的下令禁闭城门，那就给了对手一个口实了！

        这天下午，帝都南门的一条大路上，十来匹马正在缓缓而行，当先是一个身材臃肿的胖子，他的身后一匹马上，是一个面色苍白的年轻人，只是眉宇见有些沮丧，一副垂头丧气的模样。再后面是十几个表情冷漠的人，每个人都是目光冷漠表情平静。

        那个胖子眼看着远处的城墙，回头对着身后马匹上的那个年轻人喝道：“小蝙蝠，那就是帝都了么？我们都快到了，你还这么垂头丧气的干吗？”

        身后那个年轻人苦笑道：“你自然是轻松，可是我毕竟是……唉……我给你做了那么多事情，等于背叛了西芒大人，如果被抓住了，哼哼……你知道我们血族惩罚叛徒的手段吗？”

        那个胖子眉毛一挑，叫道：“我看看哪个敢！你现在是老子的跟班，谁敢动你？”

        随即他看着远处的城墙，嘻嘻笑道：“不知道罗迪那个小子现在在干吗？是不是搂着他的那个妮可小姐亲亲我我呢？唉……这个小子看上去老实，可也风流的很啊。前些天还给我送来一个女孩子，可把我烦死了……要不是老子瞪眼睛发火，带着那个女人上路，还不知道什么时候才能到帝都呢！”

        说到这里，胖子回头对着那个年轻人喝道：“我问你！那个达克小子，身上的伤到底什么时候能好？”

        年轻人翻了个白眼，道：“还有十七八天吧。”

        胖子松了口气：“那就好，希望达克多病几天吧……这样才能把那两个麻烦的女人拖上一段时间啊……”

        随即他看着面前的帝都城墙，眉开眼笑道：“不知道皇宫到底是不是真的那么有趣……如果那个皇帝敢动罗迪小子，老子就真把他的皇宫点着了放焰火！哈哈哈……带着十几个血族去闹皇宫，一定是很有趣的事情啊！”

        身后那个年轻人忍不住刺了他一句：“帝都里面可是有帝国的术士协会，还有神教的宗教所，教宗也在帝都，你敢大闹的话，多半是找死了。”

        胖子冷冷一哼：“什么术士协会，一帮术士，老子会看在眼里？还有那个什么教宗，大不了也一把火烧了他的神教宗教所！也没有什么大不了的！倒是你，你这两天话又多了起来，是不是骨头又有些松了？”

        那个年轻人立刻浑身一哆嗦，立刻挤出几分笑脸来：“我怎么敢？天烈大人您就是天上的太阳，我一个小小的萤火虫，怎么敢和日月争辉呢？”

        天烈心情愉快，正要大笑两声，就听见路旁忽然跳出来一个人。

        那个人身穿了一身也不知道是哪里偷来的衣服，裤子袖子仿佛根本就是起七拼八凑起来的一样，一张脸更是歪鼻斜眼，手脚也是大小不一，两条腿看上去几乎就是一长一短。

        这个人走到路中间来，大喝一声：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过……那个……”

        他眼珠一转，立刻断喝道：“留下一匹马来！”

        沉默……

        随即天烈猛然爆发出一阵大笑，笑得几乎就要从马上掉下去了。身后那匹马上的那个年轻人也狂笑，看着路中间站着的那个家伙，眼中露出怜悯的目光来……

        那个路中间的人，看着天烈狂笑，也不生气，心平气和的站在那里，等天烈笑声渐渐停了下来，才慢吞吞的说了一句话：“笑什么？我老人家和你们要一匹马，难道很可笑吗？”

        天烈眉毛一扬，身后的那个年轻人立刻就飞了上去，伸出一只爪子对着那个人抓了过去……

        只听见一声惨呼，那个年轻人就飞了出去，身子挂在了路边的一颗树上！

        “嗯？”天烈眼睛一亮，脸上露出古怪的表情，瞪着这个站在路中间的家伙，忍不住道：“你这个当贼的倒是有点本事啊……”

        那个人撇了撇嘴巴，嘻嘻一笑，道：“那你给我一匹马，让我和你们一起上路吧。”

        天烈眼睛一瞪，忍住笑道：“你说什么？”

        那个人叹了口气，大声道：“现在帝都城门守备森严，大白天的我可没有本事飞来飞去的……我这个样子，多半是不给我进城的……所以呢，就只好请你们帮个忙啦。”

        说完，这个人大大咧咧的往地上一坐，那个架势，好像意思是：“你们不答应我就不让路！”

        天烈使劲揉了揉鼻子，笑骂道：“你这个家伙，看你本事也不小了，城门有人阻拦，直接闯进去就是了，或者从上面飞进去，恐怕也不是很难啊……”

        那个人眼睛一翻，好像看白痴一样的目光看了看天烈，阴阳怪气道：“难道你不知道现在帝都守备比从前严多了么？据说前些天帝都里面出现了吸血鬼，现在神教的宗教所里面派了大批的术士在城里巡查，飞进去么？你刚飞上天，七八个术士就围了过来了！打进城去倒是不难，但是弄得天翻地覆的，我还怎么办事情？”

        说完这句，他用一个只有自己才听得见的声音低声自语道：“难道领域强者都是这么没脑子么？”

        天烈眼睛一瞪：“你说什么？”

        那个人嘻嘻一笑，道：“你这个家伙，你借我一匹马，让我跟着你们混进城去了，对你对我都有好处……”

        天烈眼珠一转，看着面前这个人，心中好奇心越来越重，手里痒痒，就想上去把他痛揍一顿――敢打劫天烈老爷的贼，那还有命么？

        可是看着这个家伙神秘古怪的模样，心中却忍不住又起了好奇心――天烈的好奇心是最重的，这几乎是他的最大的缺陷了。

        “好吧！”最后这个胖子咬了咬牙，大手一挥：“给你一匹马，你和我们一起进城，我倒要看看你弄什么花样，越古怪的事情，老子我就有兴趣！”

        听到这句话，地上的那个人嘻嘻一笑，跳了起来，一屁股就坐在了刚才那个年轻人的那匹马上。

        随后天烈对着挂在树上的那个年轻人叫道：“小蝙蝠，你要是还没死的话，就赶紧赶上来，如果迟了，小心老子的好好的整治你！”

        说完这些，策马扬鞭领头就朝着帝都去了。

        他身后的那匹马上坐着那个奇怪的人。那个人仿佛叹了口气：“唉，这下有趣的，一个脑子有点古怪的胖子，却偏偏是个领域强者，不知道要在帝都闹出什么乱子来了……哎呀，罗迪小子啊，你怎么还不露面呢？我老人家可是会给你个惊喜啊！”

        `

        秋先生站在大殿的外面，静静的看着天上的云彩。他面色平静，可是心中确实波涛彭湃……这几天他几乎不敢再见皇后一眼，每次看见皇后那充满怨念的目光，他原本平静的心就立刻混乱起来……

        妮可不知道什么时候来到了他的身后，看着秋先生的背影，她低声叹了口气。

        秋先生忽然转身，微笑道：“妮可小姐，你在叹息什么？”

        妮可那娇媚的脸庞上露出一丝忧伤，低声道：“秋先生，我知道你心中很苦……你是将赛特赶走，是为了皇后陛下好……但是你要明白，皇后陛下并不是真心恨你，只是，一个女人陷入爱情中的时候，是没有道理可讲的。”

        秋先生摇了摇头，淡淡道：“我知道，这些我都知道。我并非为了她而心乱……我是为了我自己。”

        “你自己？”

        “是的。”秋先生看着天空，脸上露出一丝苦涩的微笑：“我是在嘲笑我自己。我参破了剑道，达到了武道的极制，我达到了别人梦寐以求的境界，天下之大，有哪里我不能去？可是我却依然为了她守候在皇宫里……难道你不觉得我很可悲么？一个人，纵然有了绝世强者的实力，那又如何？人心本来就是脆弱的。纵然你可以操控世间的一切，但是却操控不了自己的心。”

        妮可沉默，随着秋先生的目光看着天空，脸上露出无奈的表情。

        她心中又想起了现在的处境――事情真的会按照赛特的计划一步步的下去么？

        就在这个时候，身后的远处传来急促的脚步声，哥顿统领一身铠甲全副武装大步跑了来，看见了妮可小姐，大声道：“小姐！教宗陛下来了！他要求见皇后陛下！”

        “教宗陛下？”妮可眉头皱了起来。他来干什么？难道一直对于皇权斗争置身事外的神教也要参合进来了？

        她看了秋先生一眼，没有说话，立刻随着哥顿统领离去。

        秋先生嘴角露出一丝苦笑……

        他忽然想起了赛特消失之前的那句话：“秋先生，我提醒你，教宗早就知道你的秘密……”

        叹了口气，秋先生苦笑道：“已经知道了吗？难道我苦苦隐藏这么久，隐藏自己的实力，不敢被人瞩目，最后还是被他发现了？”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百六十章 骷髅的变身

    　

    
　　“您的意思是……”妮可眼中露出惊讶的目光，看着面前的教宗陛下科西嘉六世。忍不住回头看了坐在身后的皇后一眼。

        科西嘉六世淡淡一笑，他手里轻轻握着法杖，身穿一身白色的一尘不染的袍子，虽然只是站在那里，却好像用一种俯视的目光看着面前的两个女人，淡淡道：“您刚才没有听错。我代表光明帝国神教向未来的帝国皇帝陛下问好！恭祝皇后陛下身体安康，未来的皇帝陛下能够鸿运昌隆！”

        妮可惊道：“教宗陛下，您的意思，我是否可以理解为神教愿意站在皇后陛下这一边呢？”

        科西嘉六世笑得意味深长，只是不说话，淡淡道：“神教对于帝国的权势从来都不介入，我们只是一群神灵的忠实信徒，但是任何人如果想要违抗神的旨意，或者颠覆神教在世间的权威，那么神教就不会坐视不管了！”

        妮可深深吸了口气：“教宗陛下，您的意思是，巴朗亲王……”

        可是科西嘉六世却不再说话了，只是摇摇对着皇后陛下微微点了点头，然后转身离去。

        皇后脸色有些惊讶，看着妮可，低声道：“妮可小姐，教宗陛下，真的会支持我们吗？”

        妮可沉思了片刻，低声道：“皇后陛下，教宗的话，我们固然可以相信……但是也不能不防备……”

        看着皇后茫然的表情，妮可叹了口气，低声道：“您应该知道北方大陆神教的事情吧……”

        北方大陆，神教的权威甚至凌驾在了各个国家的国王之上！就是因为北方罗兰大陆没有一个强大的中央集权！而光明大陆，因为有一个强大的帝国存在，皇权和神教几乎就是并驾齐驱，没有谁强过谁的情况。

        “你的意思是？”

        妮可点了点头，沉声道：“神教的人虽然口口声声将罗兰大陆的神殿看成异教徒，但是其实他们心中……哼，未尝不在羡慕北方的神殿的权势！现在光明帝国皇权斗争，皇权的威信降到了最低的限度――神教如果想扩大他们的影响力，还有比现在更好的时机吗？巴朗亲王野心勃勃，是个性格刚强的人，如果他继位，不会受到神教的摆布――而您……说句实话，如果是您的儿子继位，那么一个年幼的孩子，毕竟容易摆布的多啊！”

        `

        巴朗亲王此刻就在加罗林侯爵的府上。老侯爵此刻面色平静，淡淡道：“亲王殿下，您现在一定要沉住气！就算教宗他见过了皇后，也没什么！神教一向不参与帝国权势斗争，这次他们就算想支持，也没有什么借口！只要您一口咬定继承权的问题，那么教宗陛下总不能调集火焰武士团和我们硬拼！他们的支持，也不过是想趁机捞点好处而已……哼。”

        巴朗亲王点头：“可惜秋先生那个家伙现在寸步不离的守在皇宫，不然的话，直接想办法让皇后死掉，就什么问题都解决了！”

        加罗林侯爵淡淡一笑：“亲王殿下，这些事情还是最好不要做的好！用这些手段，毕竟太过明显了，就算成功了，将来传了出去，也会影响您的形象！那些贵族豪门嘴巴上不说，心里未必会对您忠心！您是想要一个完整的帝国？还是想要一个四分五裂的帝国？”顿了一下，他脸上露出奇怪的微笑，忽然道：“亲王殿下，眼下倒是有一件事情要立刻做！”

        “什么？”

        老侯爵微微一笑：“宫廷的医官里面，一定有殿下的人吧？皇帝陛下的身体虽然一向不太好，但是这次忽然昏迷，想必……呵呵……”

        巴朗亲王面色阴沉，冷笑道：“侯爵大人，您不必这么隐讳……从前是从前！现在我们站在了一起，那些事情也不必隐瞒你，宫廷里面的医官，确实有我的人，阿拔斯十一世的身体，一向不好，是因为这两年来他每天都会吃下一点我给他特别准备的东西！”

        老侯爵眼角的肌肉微微一颤，但脸上的表情却不变，低声道：“那么，这件事情就必须立刻要做了！那个医官必须立刻除掉！这件事情不能留下任何把柄，否则的话，您的继位就很危险了！”

        巴朗亲王皱眉：“立刻除掉也不难……只是除掉那个人，我们现在对皇帝的病情就无法掌握了……毕竟他身边的那些医官不好买通，这些年我也就成功安排了这么一个人而已。”

        老侯爵眼中露出讥讽的目光：“您不必这么担心……既然您对这件事情都已经安排了两年了，那么现在陛下的身体到底如何，也不需要人汇报了――皇帝吃的是什么东西，您心里最清楚，还需要担心么？我们只要等着陛下一旦……然后立刻行动就可以了！”

        巴朗亲王点了点头。

        老侯爵想了想，又道：“现在皇后那里，肯定要比我们着急！她们现在最着急的，就是希望能立刻将皇储的名分定下来！而且要赶在皇帝死之前！如果皇帝一死，皇储的位置还空着，那么您就有借口继承皇位了！所以她们这两天一定会有动作，咱们等着应对就可以了！”

        巴朗亲王还没有说话，外面就有人进来汇报了。

        “皇宫里传来命令，召集帝都全体贵族和官员明天在光明大殿见礼！”

        巴朗亲王皱眉：“见礼？见什么礼？皇帝都已经躺着昏死了，还怎么见？”

        那个手下不说话，只是低头站在那里。

        加罗林侯爵挥了挥手，让他先下去了，随即老侯爵淡淡笑道：“那自然是皇后陛下用皇帝的名义发的命令了！按照帝国的惯例，皇帝垂死之前，自然要向大臣们通报病情，以做准备了……这几天虽然消息传了出来，但是毕竟没有正式的通告啊，这次召集大家去，我想么，一来是宣布陛下恐怕快不行了……二来么，自然是正式宣布皇后怀了皇子的事情，好名正言顺的把皇储的位子先定下来！就算一时定不下来，也要将事情摆到台面上来！这就是这两个女人的主意了……”

        “哼！”巴朗亲王眼神变得阴沉：“有那么容易吗？我立刻派兵将皇宫围起来，谅秋先生一个人再厉害也挡不住吧？”

        老侯爵面色微微一变，摇头道：“不行！现在不管如何，皇帝陛下还没有死！皇帝不死，您立刻派兵围了皇宫，那就是谋反了！！况且，如果能一举将他们全部杀死也就罢了，如果让他们跑了出去，跑到南方或者西北，登高一呼，召集帝国各地的地方军队……那就是帝国的全面战争爆发！我斗胆问您一句……在对军队的号召力上，那些军队是跟着您巴朗亲王走呢？还是会跟着郁金香旗帜走？”

        巴朗亲王立刻就不说话了。他心中自然明白，在军队的号召力上，自己是远远比不上时代历任帝国元帅的郁金香家族的！就算帝国四个主力军团有两个已经在自己手中，他也绝对不敢正面的掀起战争！

        帝国还有几十万地方守备军在各个行省，此外，北方军团和中央骑兵军团现在虽然都站在了自己这一方――那是因为军团长是自己的人。可是如果真的开战，那些军队肯不肯跟着自己，肯不肯听从军团长的命令，还是两说呢！

        想到这里，巴朗亲王叹了口气，忽然看着老侯爵，笑了笑，道：“那么按照你的说法，我们明天去不去皇宫？”

        “去！”老侯爵淡淡一笑：“当然要去！其实他们倒是希望我们不去！那样大殿之上没有人反对，就可以名正言顺的把皇后肚子里的孩子的名分定下来了！明天我们自然要去的……您明天一定要咬定继承权的问题不能松口，至于皇子的问题么――一个还没有出生的婴儿，那些贵族会对他信任么？明天我们就是要将矛盾摆出来！看看那些大臣和贵族们到底跟着谁走！所以，您明天的态度一定要强硬，哪怕飞扬跋扈一些也没什么关系！明天就是要显示实力的时候，让帝都的各个方面都明白您的实力，逼他们选择该站在哪一边！”

        `

        当天晚上的时候，在帝都靠近皇宫的某一条大街上，借着月色，一大一小两个人影从街边闪过。

        “你这个家伙，先是骗了我的马，现在又骗我晚上出来跟着你乱跑……你到底打了什么主意？”

        另外一个人低声笑道：“你看你，好奇心又忍不住了……我说了我来帝都是有些有趣的事情要做……也是你自己听到我说有趣的事情，非要跟着我来的……现在又沉不住气了。”

        天烈呸了一声，道：“你这个家伙真奇怪，要不是看在你还算有点意思的份上，你这么吊老子胃口，早就一拳把你打扁了！”

        旁边那个人耸耸肩膀：“你打遍我倒是不难……你是领域强者，这个世界上你打不扁的人恐怕没有几个了……但是打扁了我老人家，那件有趣的事情，你恐怕就见识不到了！”

        天烈一副抓耳挠腮的样子，破口大骂道：“老子服了！你快快做你要做的事情吧！真不知道你是人是鬼，你看出老子是领域强者也就算了，但是你张口闭口‘领域’，烦是不烦？难道老子头上写着‘领域’两个字吗？哼哼，你就算不是领域强者，估计也差不了多少了吧？进城以来老子试探过你几次了，别想在我天烈大爷面前隐藏什么实力！”

        那个人嘻嘻一笑：“你是那个小子的朋友，恰巧我也和那个小子交情不错，若是你真的想帮那个小子，就给我闭上嘴巴吧！”

        天烈翻了个白眼，却终于将嘴巴闭上了。

        这条大街靠近皇宫不远，但是街头却感觉很安静的样子――往日这里就算是夜晚，也会有不少治安所的士兵来回巡查。

        但是现在帝都巡查的军队已经全部换成了中央骑兵军团的人。巴朗亲王为了避免不必要的冲突，命令军队巡查的时候，都尽量不要靠近皇宫。而皇宫的皇家近卫军，在妮可的命令下也都收缩在了皇宫里面守备，尽量不要出皇宫一步，避免不必要的麻烦――所以现在皇宫外面周围的街道，反而成了一个微妙的缓冲地带。

        “就是这里了！”那个人忽然笑了笑，指了指面前的一栋宅子，身子窜了起来就从围墙上跃了进去。天烈骂了一句，但是脚下却不敢停留，身子也跟着就窜了进去。

        这个宅子不大，但是看上去装饰却非常不简单，显得主人的地位不底……更何况，住的离皇宫这么近，想必主人家的身份也不一般了。

        天烈和那个人刚刚走了两步，那个人忽然低声道：“嗯？怪了……”

        天烈也点点头，皱眉道：“怎么有股血腥气味？”他忽然看了身旁的那个人一眼，怪笑道：“不会是你这个混蛋设下的圈套要堵老子吧？如果是那样，老子就把你的头拧下来！”

        那个人白了他一眼：“闭嘴，你这个胖子，真不知道你长这么大个脑袋到底是干什么用的。”

        两人大摇大摆的就这么在院子里走了进去，丝毫没有隐藏身影的意思，按照天烈的说法：“如果有人察觉，一脚踢昏就是了，天烈大爷从来不干偷偷摸摸的事情！”

        顺着那血腥的气味打开一闪房门，就立刻看见了面前倒着一具尸体。

        “这是什么人？”天烈皱眉：“你夜里拉着我在城里乱转，就是为了来看个死人吗？”

        那个人脸上露出沉思的表情，回头看了天烈一眼：“这个人是皇宫里面的一个医官。唉……想不到居然是他……看来我的运气还真不错，随便找一家，居然就找到了巴朗亲王安排的内鬼家里了。”

        天烈摇头：“什么内鬼外鬼的，你到底要做什么？”

        那个人微微一笑：“我要做什么？我告诉你，我要混进皇宫去，打算找一个能靠近皇帝的医官，然后冒充他的身份进去。这个家伙就是我今晚要找的人了，没想到这么巧，居然就找到了他了。看他的样子，好像是被人弄死不久，唉，难道你还不明白吗？现在皇帝本来好好的，忽然就快咽气了，一定是巴朗让这个家伙做的手脚，这个医官现在也咽气了，多半就是巴朗杀人灭口……这么简单的事情，我老人家脑子里转转就明白了……你那么大的脑袋……”说到这里，看着天烈恼怒的表情，他终于住了嘴，改口道：“胖子，想不想看我变个有趣的东西给你看？”

        天烈冷冷哼了一声。

        那个人微微一笑：“我告诉你吧，我现在的这个身体，是我前几天拼凑起来的，总是觉得不太合用，因为这些躯体都是……唉，不过现在这个身体不错，刚死不久，正好我老人家就借来用用啦！”

        说到这里，那个人口中发出一串怪笑。

        天烈眼中露出古怪的目光：“你说什么？你现在的身体……不是你自己的？”

        那个人微微一笑，身上忽然就冒出了一团古怪的光芒，随即他身体上的衣服渐渐的破碎，然后上的肌肉软软的一块块的掉落了下去……

        天烈看的目瞪口呆，身上忍不住鸡皮疙瘩都起来了，立刻站的远远的。

        那个人笑声不断，身体上的肌肉渐渐抖落，露出一身骨架来，只是那骨骼不像普通的骨架一样是森白眼色，而是隐隐闪动着一丝金属一样的光泽。

        天烈忍不住喃喃道：“见鬼你，你究竟是什么怪东西……老子还从来没有见过你这样的……这样……这样的品种！”他忍不住骂了一句：“他妈的，活见鬼了……”

        那幅骷髅终于完全显现了出来，然后下巴抖动了两下，看着一地的破碎的身躯，嘴里发出笑声，随即又道：“唉，毕竟是花了我老人家不少灵力才弄出来的身体啊，虽然可惜，但也只好放弃了……毕竟只是一个试验品而已。”

        那个骷髅转过来面对着看得目瞪口呆的天烈，口中发出古怪的笑声：“胖子，你发什么呆？你现在看到的可是我老人家用了好久才研究出来的成果啊！要不是在南方看到了那条魔龙的肉身能量化，我还真想不出这个好办法来给自己弄个身体呢！”

        说完这个骷髅哗啦哗啦走向地上倒着的那个皇宫医官的尸体，然后整个骷髅上散发出一阵奇异的光芒，骨架似乎渐渐的变成了透明色。

        这副骷髅缓缓的对着地上的那个尸体躺了下去，整幅骨架仿佛变成了空气一样的透明居然就这么镶嵌了进去……

        `

        南方的一条大路上，一队浩浩荡荡的骑兵正在如狂风一样的急行，领头的的一匹黑马上，坐着一个金发飘扬的年轻人，他一双蓝色的眸子里闪动着焦急的目光，身后无数全副武装的精锐骑兵，飞快的跟在后面，每个人都是表情刚毅，但是眼中却闪动着兴奋的目光！

        马上的这个人正是罗迪，此刻他已经又再次变成了赛特的模样。

        奔驰中，他忍不住用一只手轻轻抚摸自己的脸庞：“真想不到，自己还会重新戴上这副面具啊！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        郁金香之荣耀卷 第一百六十一章 闯关

    　

    
　　皇宫内广场边角上硕大的巨钟发出呜咽一样的低鸣声，两个身材魁梧的力士合力抱着一个硕大的铁锤狠狠的敲打巨钟，一下一下的钟声就好像带着某种无形的压迫感一样，让大殿外面站着的帝都大臣贵族们心头发颤。

        一队一队的皇家近卫军士兵全副武装往光明大殿前的广场走去，排列成了扇形的阵列，站立在了广场的周围，二十个手里握着战斧的金甲武士站立在大殿外的两旁，肃穆而立。

        帝都的贵族大臣们按照各自的等级站列在了广场的两侧，等候着……

        谁也不知道到底是在等什么，大家看着上面的大殿的门口，其实心里都清楚的很，今天皇帝陛下是不可能出现在那个地方了――尊敬的皇帝陛下阿拔斯十一世现在还在床上躺着呢。

        一声威严的吆喝声之后，大家纷纷将四顾的目光收回，眼睁睁看着皇后陛下从大殿之后的一扇侧门中缓缓走了出来。

        让大家吃惊的是，皇后陛下手里拿着的，是象征着光明帝国皇帝权威的权杖！权杖之上六颗硕大的宝石闪烁着夺目的光芒，皇后陛下就这么手里握着这把权杖，缓缓的走到了大殿前的台阶上面……

        皇后陛下的脸色有些苍白，但是神情还算镇定，她身后跟着的，是一身盛装的妮可小姐。妮可小姐今天穿的是郁金香家族的制服，只是那套原本应该是男子的服装穿在她身上，却格外显出了几分英姿飒爽的意味。只是现在大家的目光几乎都把她忽略了，无数双眼睛都看着皇后陛下礼服下隆起的小腹……

        皇后陛下缓缓举起了权杖，高声道：“以光明帝国伟大皇帝的名义，愿神灵佑我帝国国运昌隆！”

        所有人见她举起权杖，都是立刻垂下头，齐声道：“向陛下致敬！”

        皇后陛下的目光扫过全场，随即看了一眼站在身侧的妮可小姐，沉声道：“想必大家都知道了，我们的皇帝陛下已经病重！今天我召集各位帝国的重臣柱石前来，就是……”

        她刚刚说到这里，就听见了广场的外面传来一声喝：“放下那把权杖！那不是你可以拿的！”

        只听见皮靴霍霍的声音，巴朗亲王一身戎装，大步走了进来！

        他身后是加罗林侯爵，中央骑兵军团的军团长巴依将军，还有十几个全副武装的中央骑兵军团的军官。

        皇后陛下似乎有些表情不自然，忍不住目光就朝着妮可小姐飘了过去，妮可小姐皱了皱眉头，对着她点了点头，示意她要坚持。

        巴朗亲王大步走到了广场台阶下面，对着皇后大声道：“这根权杖是先祖伟大的阿拔斯大帝留下！象征着荆棘花无上皇权，你没有资格拿它！”

        皇后陛下脸色有些发白，但是在妮可小姐目光的鼓励下，依然道：“这根法杖自然是皇帝陛下才能拿的，但是目前陛下重病不起，我只是拿来代陛下接见帝国臣民，有什么不对？”

        巴朗亲王冷冷道：“既然陛下重病，眼下最要紧的就是救治陛下的身体，皇后陛下这个时候召集大家来，又拿着陛下的权杖……难道您忘记了？先祖阿拔斯大帝立下的铁令，女人不得干政吗？！”

        他这番话说的硬气之极，脸上丝毫没有半分恭敬之色，昂首挺胸，目光如电一样狠狠盯在皇后的脸上，他身旁两侧的帝国贵族大臣们都是沉默不语。

        皇后咬了咬牙，低声道：“陛下此刻危在旦夕，我以皇后的身份号令帝国贵族前来商议，难道这也算干政吗？”

        这番话说的倒是有几分道理，但是皇后的声音低微，语气中却远远没有巴朗亲王那么强硬，在气势上就不免弱了三分了。

        妮可小姐心中叹了口气，立刻大声道：“亲王殿下，皇后陛下召集大家，是为了商量陛下身体的大事！您这样的话，未免太有些过了吧！”

        巴朗亲王还没有说话，他身后的加罗林侯爵冷冷道：“妮可小姐，请问您是以什么身份在这里说话？郁金香家族的家长，应该是公爵大人，而不是您吧？小姐是女子，又没有爵位官职在身，这种场合，似乎还没有小姐说话的份吧！”

        妮可小姐冷冷道：“皇后陛下已经招我弟弟回帝都，此刻就在路上，我以郁金香家族长女身份代公爵出席今天的见礼，哪里不对了？”

        巴朗亲王摇摇头，只是看着皇后，冷冷道：“皇后陛下，您召集大家没有错，但是皇帝陛下此刻依然健在，您就拿着陛下的权杖出来想代替陛下发令了吗？请您将权杖放下，然后有什么话就不妨说出来！那把权杖，您是万万不能拿的！先祖大帝的铁令，就算是陛下本人也不能违抗！”

        皇后迟疑了一下，看了妮可小姐一眼，妮可小姐皱眉，正要说话，忽然就听见广场外面的武士大声喝道：“教宗陛下到！”

        两边的仪仗队立刻吹响了最高规格的礼乐，随即就看见科西嘉六世白衣飘飘，身后跟着三个主教长老，大步走进了广场。

        巴朗亲王目光立刻就冷了下来，转身看着科西嘉六世。

        科西嘉六世走到众人面前，淡淡一笑，道：“皇后陛下，很抱歉，我来晚了。”

        `

        就在光明大殿前广场之上皇后和巴朗亲王针锋相对的时候，皇宫的后面，皇帝陛下阿拔斯十一世的寝宫之外，一个人低着头走了过来。他身穿了医官的服饰，在一队队全副武装的近卫军守卫的注视下，他一路走来都是低着头。

        守在寝宫外面的宫廷术士夏尔长老看了一眼来人，皱眉道：“医官克鲁，今天你来晚了！刚才陛下似乎有些不对，此刻刚刚安静了下来！”

        那个医官克鲁没有说话，只是点了点头，就往里面走，夏尔长老看着医官走进寝宫，当他走到自己身边的时候，却忽然感到身体一阵发寒，他心中有些异样，但是皱眉看去，周围却没有任何不对的地方。

        寝宫里一片宁静，穿过了两扇门，一个硕大无比的房间内，中间放着一张大床，周围用白色的纱帐拦了起来，隐隐看见帝国皇帝阿拔斯十一世躺里面。

        房间内没有任何声音，只听见皇帝陛下的呼吸微弱，忽长忽短，若有若无。

        医官克鲁走到窗前，掀起纱帐站在了床边，看了看床上的阿拔斯十一世，叹了口气，低声道：“唉，真是可怜啊。堂堂的帝国皇帝，却落到如此的地步……人啊，真是一种脆弱的生物……”

        “我真不明白你……”他身后一个声音冷冷道：“为了进皇宫还花这么大的力气，费那么多周折……以你我的本事，想进来谁拦得住？”

        一个硕大肥胖的身影在他身后显现出来，正是胖子天烈。

        医官回头看了他一眼，冷冷道：“你以为每个人都和你一样吗？领域强者……哼……要不是从那个小蝙蝠那里强学的什么血族的‘血遁大法’，你能这么神不知鬼不觉的进来？何况那种东西我可学不会……我可不是什么领域强者。”

        看了天烈一眼，冷冷道：“我知道你想说什么，你一定是要说‘你天烈大爷的本事，想进来谁拦得住你’是不是？或者又是要说‘你天烈大爷从不喜欢这种偷偷摸摸的事情’是不是？”

        天烈面色尴尬，却嘴硬道：“你怎么知道！”

        医官呸了一声，淡淡道：“你那个大脑袋里面，除了这种念头还有什么？我告诉你，我们能进来是运气，今天那个夏尔长老没有用穿透术看你，不然的话，凭你学了几天的什么‘血遁大法’那么容易瞒过别人吗？你以为血族的‘血遁大法’你几天就学会了？况且，如果我们闹出什么大动静来，事情就没法继续了！你只知道动拳头，什么时候也学学动动脑子？”

        天烈愤愤道：“废话那么多，现在我们进来了，你到底要怎么样吧！我听说今天外面的广场里挺热闹，在这里看着这个半死不活的皇帝，老子还不如在外面看热闹呢！”

        医官嘻嘻一笑：“看，这就是差别了。我动脑子，你动手。所以你虽然实力比我强，现在却处处要听我的话去做。我告诉你，这件事情少了你可不行……你现在就守在这里，无论一会儿谁进来，你都给我挡住……而且还不能暴露自己。”

        “为什么？”

        医官翻了个白眼：“我老人家做法的时候，自然不能有人打搅，况且，如果被人看见了，这游戏也就没的玩儿啦！”

        “行！”天烈不忿道：“有人进来我就把他脑袋拧下来扔到皇宫外面去！”

        看着天烈走到了外面，医官叹了口气，伸出一只手轻轻的抚摸了一下阿拔斯十一世的头，低声道：“可怜的人啊，就算你是皇帝又怎么样？唉……”

        他手里射出一丝光芒缓缓的注入了皇帝的头上，随后昏迷中的皇帝猛的吸了口气，然后就此气绝了！

        医官摇摇头：“我杀人了……我老人家终于亲手杀人了……唉，杀人的感觉原来是这样的啊。”

        他脸上露出一丝古怪的微笑，随即身上缓缓被一团光芒笼罩住了……

        `

        此刻帝都的南门外，大路的远处扬起一片尘土，地面震动，如雨点般的马蹄声不绝，隐隐从远而近……

        把手南门的中央骑兵军团的士兵大惊失色，立刻紧张的列队集合，城墙上一队队弓箭手立刻做好了准备！

        只见大路的远处一队骑兵从远而近奔驰而来，为首的骑兵手里高高举着一面旗帜，上面的郁金香图案迎风飘扬。

        罗迪看见了城门就在远处，立刻高声喝了一句，骑兵们加快了速度，朝着城门逼了过去！

        一声号角之后，城门里面跑出一队穿着雷神之鞭的骑兵，对着大路来的骑兵就冲了过去！

        罗迪一挥手，手下的队列迅速的停了下来，片刻间上万人的骑兵队伍就停在了大路上，杀气腾腾的看着面前跑来的那支中央骑兵军团的队伍。

        “来的是什么人！”中央骑兵军团的队长高声喝道。

        “废话！”齐格统领冲到了前面，喝道：“没看见旗帜吗！郁金香公爵大人回帝都了！赶紧闪开！”

        那个中央骑兵军团的队长冷汗立刻就下来了，但依然高声道：“我认得你，你是齐格统领！但是巴依将军有令，今天任何人不得进出城门！现在帝都被我们‘雷神之鞭’接管了！要进城，必须有巴朗亲王的手令！”

        “雷神之鞭？”齐格冷冷看对方一眼：“你们也敢自称‘雷神之鞭’？快快让路！你赶阻拦郁金香公爵吗！”

        那个军官满头大汗，依然道：“亲王殿下有令，我们奉命把手城门，如果我放你们进去，那也是死罪！”

        罗迪骑马缓缓走到了前面，冷冷看了一眼，道：“我是郁金香公爵，奉皇后陛下命令回帝都！难道现在巴朗亲王已经谋反了吗？他凭什么下令？”

        正说话间，城门里一片嘈杂，随后跑出了大队的骑兵来，摆开阵势，阻拦在了城门之外。原来看见情况不妙，城门里面的大队骑兵立刻就开了出来！

        数千骑兵就在城门之下摆开了阵势，随即身后的巨大的城门也缓缓的关了起来。

        罗迪眉毛一扬，冷冷道：“怎么？你们敢和我动手？”

        那跑出来的大队骑兵为首一个人忽然高声道：“公爵大人，我是中央骑兵军团的桑德统领。您见过我的……”

        罗迪看了他一眼，正是当初自己在中央骑兵军团挑人去西北打仗的时候见过的。

        桑德统领走上几步，喝道：“公爵大人，不是我们不放您进城，只是亲王有令，我们巴依将军大人也下了令，不能放你们进去……我看，还是请公爵大人的队伍在城外驻扎，您自己进城吧！”

        齐格眼中露出煞气，冷冷道：“桑德，就凭你带着这么多人，以为能拦住公爵大人吗？”

        罗迪心中焦急，立刻喝道：“立刻给我让开，桑德统领，你的这些人，我狼牙军片刻就能杀得干干净净！你信不信！”

        齐格深深吸了口气，举起弯刀，喝道：“狼牙――！！”

        只听见一片整齐的“刷……”上万把弯刀同时拔出扬起，随后上万的声音齐声喝道：“杀！！！”

        整个狼牙军的队伍同时往前迈了一步！

        桑德和手下的骑兵立刻感到了一种寒冷的杀气！有的人手都开始发抖了，眼中露出恐惧的目光来――这些中央骑兵军团早就不是当年精锐的“雷神之鞭”了。更何况和这些上过西北战场的真正的精锐狼牙军相比？

        光是狼牙军身上发出了的那种真正的在战场上血肉博杀中磨炼出来的杀气，就已经让他们胆寒了！

        桑德汗如雨下，颤声道：“公爵大人，实在是……”

        “闭嘴！”罗迪冷冷的喝道：“我数到三，你不让路，我们就自己闯了！”

        “一！”

        “轰……”上万的马匹整齐的向前迈了一步。

        “二！”

        无数把弯刀缓缓的举了起来，阳光照射下，映出一片寒光！

        “三！”罗迪眉毛竖了起来，拔出手里的弯刀，刚刚举了起来，正要下令冲杀，就听见对方的队伍中忽然发了一声喊！随即中央骑兵军团的阵势一下就乱了。

        无数马匹四散开来，骑兵们跑得跑散得散，有些军官都扔下了队伍掉头就往两边跑了过去。

        这些人心里清楚的很，真打起来，自己这几千人片刻就能被对方杀光！狼牙军是什么队伍？郁金香公爵是什么人？

        桑德面如死灰，他虽然没有跑，但是两腿也在发抖了。颤声道：“让……让路！”

        手下的骑兵乱哄哄散到了两旁，罗迪看也不看这些人一眼，骑马来到城下，看了看城头那些紧张的弓箭手，高声喝道：“开门！！”

        桑德颤声道：“公爵大人，他们是不会开的……谁开了城门，就是死罪……”

        罗迪冷冷笑了一下，忽然就从身边的一个骑兵手里将长矛夺了过来，只见他身上冒出一团金色的斗气，手里长矛化成了一条火龙一样的射了出去！

        轰的一声，铁板一样的帝都城门立刻被轰得四分五裂！一片惊呼马嘶中，罗迪拔出龙牙剑，冷冷对着城头的弓箭手喝道：“有胆子的话，你们就射箭！！”

        说完，一马当先就冲了进去。

        身后上万狼牙军轰然随在后面，扬起一片尘土，朝着帝都里面冲了过去……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


    郁金香之荣耀卷 第一百六十二章 斩杀

    皇宫里的广场之上，已经吵成了一片，巴朗亲王和皇后针锋相对，妮可小姐不时和加罗林侯爵插上两句。

    双方正在为了皇位的继承事情唇枪舌战。

    皇后陛下这一方，表示了皇帝陛下已经病危，就应该立刻确立皇储的位置，又皇后陛下肚里的皇子继承皇位。

    而巴朗亲王则一口咬定皇帝还没有去世，皇后陛下没有权利决定皇储的位置。而妮可则说，由皇子继承皇位，那是顺理成章的事情。加罗林侯爵立刻就反驳，表示皇帝陛下没有说话，那么皇子当皇储就是名不正言不顺……

    巴朗亲王态度强硬以极，最后干脆拔出了长剑，狠狠的插在了地上，喝道：“帝国是先祖阿拔斯大帝创下的伟业，岂能容你一个女人篡夺！皇帝陛下虽然病重昏迷，难道阿拔斯大帝的后裔就任你摆布了吗！”

    皇后脸色苍白，旁边的科西嘉六世忽然轻轻说了一句：“篡夺吗？”

    他忽然走上前一步，冷冷看着巴朗亲王，抬高了声音冷冷道：“巴朗亲王殿下，您刚才说的是篡夺吗？那么让我来告诉您，什么叫篡夺！”

    这位光明帝国神教的领袖，眼中露出威严的目光，用一种低沉浑厚的嗓音缓缓道：“根据光明帝国法令，光明帝国的皇帝必须是神教的忠实信徒！皇帝必须信仰伟大的神灵！就算是伟大的阿拔斯大帝，也是一位神灵忠实的信徒！”

    他的声音回荡在广场的上空，冷冷看着巴朗亲王，巴朗亲王心中一寒，忍不住就往后退了一步，似乎有些抵抗不了教宗的目光。

    科西嘉六世冷冷道：“亲王殿下，您刚才说到篡夺……那么我问您，什么叫篡夺？难道皇后陛下的儿子，皇帝陛下的皇子，继承皇位，是篡夺吗？！按照您的意思，是否皇位不应该由皇帝陛下的儿子继承，而是由他的兄弟――您来继承呢？”

    科西嘉六世的声音中仿佛带着某种奇怪的魔力和压迫感，巴朗亲王面色有些不对，但是忽然看见了身旁的加罗林侯爵，想起了自己一定要强硬，立刻昂然道：“婴儿还没有出生，可是陛下的身体未必能拖得那么久……难道让一个还没有出生的婴儿来当这个帝国的皇帝吗！？”

    这话一出，不少贵族都是微微点头――一个如此庞大的帝国，让一个还没有出生的婴儿来继承皇位，这确实有些说不过去了……虽然那是皇帝的儿子，但如果陛下忽然死了，难道还要让皇位空上一段时间，等婴儿出来之后继承？就算等几个月，婴儿出生了，一个婴儿怎么能管理一个如此庞大的帝国？

    科西嘉六世点了点头，脸上露出一丝微笑：“很好，亲王殿玺，您终于说出了心里话……您认为，皇位应该由您继承，是吗？”

    不等巴朗亲王回答，科西嘉六世的脸色忽然就变了，他的声音中带着一种凌厉的责问，大声道：“那么，以伟大的神的名义，我问你――您，巴朗亲王，是一位神灵的忠实信徒吗！您是全心全意心中充满了对伟大神灵的信仰和尊敬吗！”

    巴朗亲王脸色有些不自然，但此时此刻，面对帝都所有的豪门贵族大臣，他只能大声道：“我当然是！”

    教宗科西嘉六世冷冷一笑，缓缓沉声道：“巴朗亲王，您是在亵渎神灵！您的心中，您的所作所为，都是在亵渎神灵！而在您口中说出对神灵的‘信仰’这种话来，更是对于神灵的亵渎！”

    说到这里，科西嘉六世冷冷道：“巴朗亲王，我请问您，那天在您的府上出现了血族，您怎么解释？那天帝都中出现了只有北方异教徒罪恶之地才会出现的龙气，而那龙气偏偏出现在了亲王府，您又如何解释？！难道您一面口口声声说信仰万能的神，一面又和万恶的吸血鬼签订了契约？又或者和北方的异教徒有勾结！？”

    巴朗亲王一张脸涨得通红，咬牙大声道：“我怎么会和血族有勾结！那天血族袭击我的亲王府，将我的城堡毁了去，您怎么会说我勾结吸血鬼！”

    科西嘉六世冷冷道：“很好！那么您是在否认了！您的意思是，卑鄙的血族袭击了您的城堡，城堡是在和血族的抗衡中被毁掉了，所以您本人并非和血族有勾结，是吗？！”

    巴朗亲王立刻道：“不错！”

    科西嘉六世眼中露出嘲弄的目光，冷冷道：“可是那天您的亲王府不但出现了血族的气息，更加还有龙族的气息！您说血族袭击了您的城堡，难道是龙族在帮助您守卫城堡吗！那么请问您，和龙族，和这个北方的异教徒之族，又有什么勾结呢！”

    巴朗亲王张大了嘴巴，愣了一下，大声喝道：“教宗陛下，您口口声声说我是亵渎神灵，请问您有什么证据吗！我和这两个异族都没有任何关系！”

    科西嘉六世冷冷道：“很好，您的意思是，他们在您的亲王府争斗，毁了您的亲王府，可是您本人和他们都没有任何的勾结，是吗？”

    顿了一下，教宗抬高了声音冷冷喝道：“那么，为什么帝都那么多贵族豪门，两个异族却偏偏选择了您的府邸当作战场呢！他们中间，到底谁是您的盟友，谁是您的敌人呢！”

    巴朗心里火气，愤怒道：“教宗陛下，你将这个勾结异教徒的罪名扣在我的头上，您手里有证据吗！难道就凭借您教宗陛下的一句话，我就是亵渎神灵了？我就是勾结异族了？难道神教准备要介入我们皇室的斗争了？还是您目光远大，希望夺取权势的果实呢！”

    科西嘉六世目光冰冷，淡淡道：“神教只是神灵的仆人，对于世间的权势斗争没有兴趣，但是我们的会将一切亵渎神灵的处于应有的审判！”

    加罗林侯爵忽然冷冷道：“教宗陛下，您毕竟没有证据――难道神教的教宗一句话，就能审判帝国的亲王吗！”

    这句话说的冠冕堂皇，暗中挑起了帝国和神教之间的界限――话里的意思是，你就算是教宗，也没有权利一句话就定了巴朗亲王罪名！巴朗亲王毕竟是殿下之尊，只有皇帝才有权利审判他，除非是教宗自认神教已经凌驾在了皇权之上了！

    这套子科西嘉六世岂能上当？如果他继续说下去，就等于自认教宗的权威可以凌驾在皇权之上了，那等于将帝国的全体贵族皇室全部都得罪了……

    科西嘉六世淡淡道：“我并非是审判亲王殿下……只是这件事情疑团太多，神教宗教所将会一一的细查……但是在查清楚之前，神教对于亲王殿下的信任，将保留态度！”

    这话一出，已经摆明了不支持巴朗亲王继位了――在场的众人看巴朗亲王的目光都带着几分复杂――从光明帝国开国到现在，还没有哪个皇帝继位前就得罪了神教的！

    巴朗亲王怒极反笑，冷冷将插在地上的剑拔了起来，大声道：“难道神教真的想趁我们荆棘花家族皇权更迭的时刻插足进来吗！难道你们对于帝国的最高权利也有所图谋了？！教宗陛下！如果神教真的想图谋荆棘花家族！那么就先要问问阿拔斯大帝的后裔答不答应了！”

    他紧紧握着手里的剑，喝道：“此刻皇帝陛下生死未命！皇后就在这里召集大家要立皇储！没有皇帝陛下的命令，谁敢擅言立储之事！教宗陛下，就算你是神教领袖，这种事情，您也没有发言权！”

    他长剑扬起，指着站在台阶上的皇后，喝道：“放下你的权杖，否则的话，就算今天不说皇储的事情，我也要追究你篡夺皇帝权利的罪名！”

    他只是长剑抬起，忽然面前一道劲风，一个修长的人影就窜了出来，站立在了他的面前，白色的头发飘扬，秋先生冷冷道：“亲王殿下，请放下您的剑！否则您用剑指着皇后陛下，那就是大逆不道之罪！”

    巴朗亲王虽然此刻心情激荡，但是面对这位帝国第一武士，也是心中一寒，剑虽然没有放下，但是脚步却退后了两步。

    他缓缓退到了后面，却依然喝道：“雷神之鞭已经将守候在皇宫之外！没有皇帝陛下的命令，谁立的皇储我都不承认！如果谁敢窜谋皇位，那么效忠荆棘花家族血脉的雷神之鞭将誓死守卫荆棘花家族的正统！就算你是皇后，我也一样会送你上断头台！”

    “大胆！”秋先生忽然抬起一只手，巴朗亲王闷哼了一声，手里的长剑飞了出去，整个人往后跌了出去，狠狠的撞在了身后几个军官的怀里。

    秋先生昂然立在当场，冷冷道：“我是宫廷首席武士，职责就是守卫皇宫！巴朗亲王，你调集军队围在皇宫外面，难道想对皇后陛下不利吗！”

    巴朗亲王挣扎站了起来，正要说话，却看见加罗林侯爵对自己使眼色，心里一动，立刻就退后了一步。

    他看见秋先生站在那里，满身的杀气，心中也是发寒――假如对方一剑真的将自己杀了，那就什么都完了！对方派秋先生在这里当场将自己格杀，大不了将罪名统统推到秋先生身上，用一个宫廷武士换来皇位，那也是划算的很啊！

    他心中越想越怕，站到了手下的身后，秋先生冷冷一笑，伸出一只手来，嗖的一声，巴朗亲王原本跌落在地上的长剑就自动飞到了他的手里。

    秋先生一剑在手，指着巴朗亲王，喝道：“亲王殿下，请您立刻将围在皇宫外面的军队撤去！否则我就要以谋逆的罪名将您拿下了！”

    妮可心中也是吃惊，今天的计划中，并没有让秋先生出手的准备啊！可是看着秋先生现在满身的杀气，却根本不想是假的！

    难道……难道他想借这个机会真的将巴朗亲王杀了？！

    “不行！”妮可心中立刻闪过一个念头：“不管如何，巴朗亲王没有公开谋反，他就还是帝国的亲王！现在秋先生出手杀了他，就算事情成功了，那么秋先生的杀害皇室成员罪名也就扣定了！”

    妮可头上冷汗出来了，正要开口说话，忽然就听见耳边传来了秋先生的声音：

    “妮可小姐，我今天杀了巴朗亲王之后，自然将一切罪过推在我头上！巴朗亲王一死，皇室唯一的继承人就只有皇后肚子里的孩子了！纵然他人有非议，也无可奈何！我杀了他之后不会走，我会立刻自杀！这样全部的罪责就都算在我的头上！以我的命来换取皇后的安危！我心意已决，请不要说话！”

    妮可脸色巨变，知道是秋先生用秘法偷偷对自己说话，下意识的就要大声说话，却发现自己好像浑身都被一种奇怪的力量束缚住了，不要说身子不能动了，就连喉咙里一句话都说不出来！

    妮可心中骇然，她不知道秋先生到底是怎么办到这点的，目光看着皇后陛下，见皇后也是一脸的惊惧，就知道皇后陛下也被秋先生制住了！

    秋先生缓缓的走向了巴朗亲王，用低沉的声音道：“巴朗亲王，请你放弃吧，你对皇后陛下不敬，并私自调动军队在皇宫之外，已经犯了谋逆之罪！”

    巴朗亲王喝了一声，身旁两个穿着军光制服的人就冲了上来！两个人同时拔出剑来，一左一右朝着秋先生斩了过去！

    周围的贵族大臣都是失声惊呼，想不到这些人居然说动手就动手！几乎所有人都吓得立刻往四处退了过去，只有几个军方的将军忍不住就握住了剑，警惕的看着场中的情景。其中有两个，已经有意无意的站到了妮可小姐的身边，用身体护住了这位郁金香家的大小姐。

    没有人看清了秋先生的动作，就听见两声闷哼，动手的巴朗亲王两个手下一左一右就飞了出去！

    秋先生冷冷道：“亲王殿下，您身边这两个手下，都已经达到了四级武士以上了！恐怕不是什么普通的军官吧！您带着这样的高手进皇宫，难道有什么图谋吗！”

    巴朗亲王面色苍白，两外两个手下立刻从怀中掏出小小的法杖，各自吟唱起咒语来。

    秋先生眉毛竖了起来，冷笑道：“是术士，看来殿下的随从中果然有不少高手啊！”

    两个火球术立刻就对着他砸了过来，那两个术士也知道这么简单的火球术多半是拦不住秋先生的，拉着巴朗亲王就往广场外面退去。加罗林侯爵早就躲在了一遍，只是他心中有计较，却是早就躲到了神教的几个长老身边去了。

    秋先生长剑随手将两个火球弹开，身子窜了出去，瞬间就站在了正在往广场外面跑的巴朗亲王面前！

    秋先生眼中露出杀气，冷冷道：“巴朗亲王，请您不要反抗了！我一剑在手，没有谁能阻挡得了我的！”

    他手里长剑轻飘飘的就扫了过去，巴朗手下的两个术士立刻布出一道防御术法的光幕，却听见“叮”的一声脆响，长剑刚一接触那光幕，就轻易的将光幕斩破，随即整个光幕都破碎散去，两个术士面色巨变，同时喷出一口鲜血！

    秋先生剑去势不停，朝着巴朗亲王的头颅削了过去！巴朗亲王喝了一声，身上立刻暴起一团斗气，他手里抓着一把从手下身上拿过的长剑，咬牙就挡了上去！

    只听见“铿”的一声，巴朗亲王手里的长剑立刻就碎了，他的身子也重重的摔了出去，口中也是喷出一口血来。

    秋先生吸了口气，手里长剑对准了巴朗亲王就射了过去，巴朗亲王情急之下就地一滚，那把剑擦着他的脸插在了地上！原本摔到两边的巴朗亲王的两个武士，早已经爬了起来，从地上抓起了剑，同时运出了斗气，齐声喝了一句，就朝着秋先生冲了过去。

    秋先生冷笑一声，以手代剑，居然就这么赤手空拳的去抵挡对方斩过来的剑！只听见乒乒乓乓几声，那两个武士不住的后退，最后两人身上的斗气全部被秋先生震散了，委顿倒在了地上。

    忽然身后劲风，两个术士合理发出了一个火焰墙，席卷着强力的火苗，朝着秋先生急速卷了过去！秋先生眼中闪过一丝寒光，单掌做势猛的一劈，面前立刻就迸出了一个闪亮的巨大光刃，迎着那面席卷而来的火墙就斩了过去！

    光刃和火墙碰撞在了一起，立刻发出了一声巨响，同时碎裂开来！四射的火星火花和劲气，将躲在周围的人们吓得四处乱窜，无数的士兵已经拥了上来！只是他们都是皇家近卫军的士兵，没有皇后的命令，都是站在周围，用手里的盾牌将四周牢牢围住！

    巴朗亲王高声叫道：“皇后！没有陛下的命令，你就敢私自下令杀我吗！！！你私杀皇室成员，就算你是皇后，也是死罪！！”

    秋先生冰冷的笑声响在耳边：“亲王殿下，您不用喊了，我杀您不是皇后的命令！我只身为宫廷武士，要将您拿下而已，您反抗的时候被我杀死，皇后陛下也没有什么罪责！就算有罪责，也是我一个人承担而已！”

    一道耀眼的光芒闪过，巴朗亲王几乎可以感觉到那种透骨的寒意，他浑身僵硬，身体已经无法在动半分，心中绝望，闭目等死……
 


    郁金香之荣耀卷 第一百六十三章 神降术

    秋先生一剑斩出，忽然感到一股大力狠狠的撞在了剑上，他身子一震，只见教宗科西嘉六世手里紧紧握着法杖，架在了巴朗亲王的身前！自己这一剑正是斩在了科西嘉六世的法杖之上！

    “教宗陛下，难道您忘记您的话了？为什么忽然又要袒护他了？”秋先生脸色沉了下来……

    巴朗亲王已经连滚带爬了躲在了教宗的身后，两旁几个主教长老已经围了过来，呈一个三角棱形将秋先生围在了中间！

    科西嘉六世淡淡道：“秋先生，你真的认为我今天来，仅仅是为了皇后陛下和亲王之间的争斗吗？”

    秋先生脸色微微一变：“什么？”

    教宗脸上带着笑意：“如果真的是为了那件事情，我又何必带着三位神教里的主教长老一起来呢？”

    他笑得仿佛很阴沉：“秋先生，我今天来的另外一个目的，就是你啊！”

    听了这句话，秋先生目光骤然收缩，冷冷看着教宗，沉声道：“你说的是什么意思！”

    科西嘉六世远远看了一眼站在大殿之前台阶上的皇后，淡淡道：“难道皇后没有对你说我当初的话么……”教宗的笑容中带着深意，缓缓道：“昨天在和皇后见面的时候，我就说了：任何人如果想要违抗神的旨意，或者颠覆神教在世间的权威，那么神教就不会坐视不管！”

    说完这句话，他脸上的笑容渐渐隐去，目光如锋利的刀子一样看着秋先生：“秋先生，您的真实身份，难道自己忘记了吗？”

    秋先生眼中闪过一丝凌厉的目光，忽然朗声笑道：“很好！你果然是知道我的秘密的！”冷冷看了一眼围在自己身边的几个主教长老，沉声道：“这么说，你今天就是想借这个机会将我除去了！”

    科西嘉六世微笑道：“不错！”

    秋先生深深吸了口气，脚下退后了几步，身子稳稳的站立在那里，忽然叹息道：“我明白了！”

    他脸上露出讥讽的微笑：“现在除掉我就是最好的时机了！”

    他的目光如电，冷冷继续道：“你之前一直没有找我麻烦，是因为我的身份是宫廷武士！而且你早就知道巴朗亲王图谋皇位，你要靠我来保护皇帝和皇后――这样就能保持住双方的平衡了！是吗？”

    他继续冷笑道：“可是现在，皇帝忽然垂死，神教已经准备出手插足皇权斗争了，有你们的支持，巴朗亲王今天就等于已经失败！所以……所以我的存在就没有什么必要了……”

    他大笑道：“可是你又不能真的让巴朗死去！因为如果巴朗一死，那么皇后这一方势力最大的威胁就没有了，那个时候，皇后就不会再需要你们神教的力量了……所以你可以帮助皇后压住巴朗亲王，但是却不能让他死！因为你要让巴朗亲王活着，让皇后一方永远有这么一个敌人在一旁虎视眈眈！这样你们神教就能顺理成章的控制住皇后！”

    他笑得充满了嘲弄的意味：“所以我就必须死！我死了，皇后身边就没有高手了……她能依靠的就只有你们神教……哈哈哈哈……”他忽然狂笑道：“科西嘉六世，你未免将我看得太重了吧！难道我的死活，对于你们而言就那么重要吗！”

    科西嘉六世表情肃穆，淡淡道：“当然重要！你的存在，就是对神灵的最大亵渎……”说到这里，他压低了声音，缓缓从口中吐出几个字：“你这个魔族的后裔！”

    秋先生身子猛的一颤，眼中露出一丝苦涩的目光，喃喃道：“魔族的后裔……魔族的后裔……”他渐渐笑出了声来，缓缓道：“什么是神？什么是魔？难道卡拉族在你们眼中就一定是魔族吗？”

    他的目光中露出了怒火，冷冷看着周围的几个主教长老，低声道：“科西嘉六世！你以为凭借你们几个人，能杀死我吗！”

    他手里的长剑忽然冒出一团火焰！整把剑都好像烈火一样开始燃烧！

    科西嘉六世淡淡道：“杀了你，卡拉在大陆的最后一丝血脉就完全终结了！你不是普通的人类，而是卡拉的血脉后人，以神灵的名义，绝对不能让你活在这个世界上！”

    几个主教长老同时后退几步，纷纷站到了教宗的身旁，手里的法杖高高的举起，口中也没有念任何的咒语，已经化出了一个个白色的圣洁光气，将秋先生笼罩在了里面！

    那白色的光气仿佛对秋先生有种特殊的作用，稍微沾到了一点，他身上立刻就冒出了丝丝白气，衣衫都仿佛都被烧着了一样！

    科西嘉六世冷冷道：“秋先生，这就是神教中所传下来的专门对付卡拉族的圣光阵法！”

    秋先生身子仿佛在颤抖，脸上露出了一丝痛苦，他缓缓的退后，仿佛全身都在冒着白色的气焰一样。然后缓缓的坐倒了下去……

    一个主教长老喝道：“秋先生，快投降吧！接受神的审判！就算你是剑圣武士，也无法抵抗神的威严！！”其他的长老都是齐声呵斥。

    秋先生坐在地上，眼中闪过一丝奇异的目光，忽然将手里的剑轻轻的横在了胸前，脸上露出的嘲弄的微笑：“剑圣武士？哼……剑圣武士……大陆最强的武士，百年来第一个剑圣武士……还真是可笑啊！”

    他忽然将长剑缓缓的挥了一下，仿佛扫除了什么苍蝇一样，剑上的火焰所到之处，身上原本被笼罩的神教的人射出的白色光气纷纷消散了去！

    秋先生缓缓的站了起来，原本罩在身上的灰色长袍忽然四分五裂的飞散开来，露出里面一身武士服装。他脸上表情变得森然，冷冷看着面前的教宗，低声道：“你们是说神的审判吗？那么就让我看看你们的神到底有什么威力吧！”

    他气势忽然开始爆发出来，无数道劲气就好似利箭一样从他身体周围射了出去，一时间广场之上尘土飞扬，疯风蔽目。妮可小姐忽然觉得身子一轻，原本秋先生暗中在她身上下的束缚一下就解除了，她立刻张开嘴巴要喊，却不防备一口风灌进了口中，一句话也说不出来！

    皇后陛下已经被几个皇家近卫军的武士牢牢的护卫在了中间，渐渐的退到了大殿里面去了。周围原本四散在广场周围的人也都纷纷朝着大殿跑了过去。广场的中间，就只剩下了秋先生和神教的一干人，还有巴朗亲王被几个手下护卫住了，躲在在一旁。

    妮可喘过了气，她想在自己身前布出一道光幕，却发现自己居然一丝魔力都使用不出来，她心中骇然，却已经被几个军方的人拉着退到了台阶上面，拉近了大殿。

    秋先生身上笼罩着一团光华，随即那团光华越散越大，渐渐的将整个广场都笼罩在了里面，天地之间，广场之内，仿佛都充满了秋先生身上的那股杀气。

    他脸上带着冷漠的微笑：“科西嘉六世，你不是要杀我吗？你不妨试试！只是我要告诉你，在这里，你恐怕任何术法都施展不出来的！”

    教宗眼中上过一个精光，苍老的脸上似乎表情有些古怪，他忽然缓缓的叹了口气，用低沉的声音道：“领域！你果然已经达到了领域强者！”

    远远的，在皇宫后面的皇帝寝宫里，天烈原本坐在地上打哈欠，忽然心中感到一丝气息，他脸色微微一变，猛然就从地上跳了起来。那丝气息是那么强烈，充满了一种杀伐之气，仿佛充斥了天地间一样，天烈脸色有些古怪。

    “领域？！皇宫里居然有人已经达到了领域的程度！”

    `

    教宗科西嘉六世冷冷的看着面前站在那里的秋先生――他看上去就好像手拿长剑的一尊天神一般，白发飘扬犹如群蛇狂舞，衣角被狂风吹起，眼中的杀气逼的几乎都抬不起头来！

    “领域！”教宗叹息道：“秋先生，我果然没有猜错，你真的是领域强者……”他语气很平静，低声道：“可是，我已经知道了你是领域强者，但是我却仍然来了，因为今天，我有办法让你死在这里！”

    秋先生愣了一下，随即冷笑道：“让我死在这里？笑话！让我看看你到底用的是什么办法吧！”

    他手里手里的长剑如一道闪电一样斩了下去。这一剑真的好像传说中的神灵一样，仿佛带着开天辟地一样的威势！

    可是科西嘉六世就站在那里，缓缓的闭上的双目，秋先生那石破天惊的一剑斩到了他面前忽然就止住了！仿佛站在了一堵无形的墙之上，再也无法进入哪怕半分！

    教宗身上划出一团光气，将自己和周围的几个神教的主教长老都笼罩在了里面……

    秋先生面色忽然就变了：“不可能的！你怎么能在这里用术法？在我的领域里面，任何人都不能用术法的！”

    教宗身上的那个光团越来越强烈，几个主教长老都是缓缓的坐在了地上，他们手里紧紧握着法杖，将一丝丝亮的耀眼的光柱缓缓的注入到了教宗科西嘉六世的身上，科西嘉六世的身影越来越亮，最后整个人几乎就变成了一个无比耀眼的透明光影！

    他的声音仿佛是从天上传来一样：

    “不错，在你的领域里，普通人确实无法反抗你的禁制，因为在你的领域里，一切的空间的规则都是你制定的――但是你不要忘记了！这个世界都是神创造的！人不能打破你领域里的规则，但是神却可以！”

    他的声音越来越肃穆，仿佛带着某种无上的威严：“神赐予我力量，所以我能打破你的规则！”

    秋先生咬牙，喝道：“我不信！什么神灵，让我看看什么是神的力量！”

    他劈出一个光刃，狠狠的射向了教宗科西嘉六世，但是那个光刃刚刚飞到了教宗的身前，却忽然就好像阳光下的冰雪一样，迅速就融化掉了！

    身旁的几个主教不停的将灵力注入到了科西嘉六世的身上，教宗终于举起了手里的法杖。

    法杖指着天空，他口中缓缓念了一句什么……

    瞬间天空上所有的云彩都消散……耀眼的阳光直射在大地之上！随即天空中似乎传来了一声怒吼，那怒吼声中带着一种无形的压力，秋先生脸色有些异样，身子立刻晃了一下。

    随即他眼中闪过精光，忽然笼罩在广场上空的那个领域光团越发的强烈了！

    “没有用的！”科西嘉六世冷冷道：“人就是人，永远也无法和神的力量对抗……就算是领域强者也不行！”

    天空中忽然传来一声低吟，随即一个半透明的巨甲天神出现在了天空！那天神手里拿着一把巨大的光斧，对着皇宫广场的上空就劈了下去！

    轰……仿佛打雷闪电一样，整个广场都狠狠的抖动了一下！

    秋先生身子一晃，口中流出了一丝鲜血，他将手里的长剑指着天空，咬牙道：“我不信！”

    长剑如一道燃烧的利箭一样射了出去，狠狠刺中了半空中的那个半透明的天神光影。

    那个幻影仿佛发出一声怒吼，身上的原本燃烧恶毒剑迅速就消失掉了，随即手里的光斧再次劈下！

    地动山摇！

    只听见卡喳一声，秋先生布置出的领域光界上已经出现了一道裂缝！秋先生哼了一声，脚下踉跄了一步，一口血喷了出来。

    他死死看着面前的科西嘉六世：“不可能的！你用的是‘神将术’！怎么可能！这个世界上，神已经千年没有出现过了！难道……难道……”他眼中露出无比惊讶的目光。手指指着教宗：“难道神已经重新降临人间？难道神教已经得到了神的旨意了？”

    科西嘉六世点了点头，表情无比严肃：“不错，神将他的子民遗忘在世间千年之后，终于重新对他的信徒张开了怀抱！我的‘神将术’是真正的传说已经近千年无法运用的光明系的最高法术，是可以运用神之力量的无上法术！”

    秋先生猛然高声喝道：“我不信！神又怎么样！这里是我的领域！在我的领域里，我才是这里的神！”

    他眼中露出一丝绝决的目光，身子忽然如利剑一样拔地而起！

    他的整个人都化成了一把巨大的光剑，对着天上的那个天神幻影狠狠的斩了下去！

    太阳陨落是什么模样？

    如果一定要形容出来，那就是此刻的样子了！天空中闪过一片耀眼的光华，凡是望着天空的人，此刻都感到了眼中一片剧痛，不由自主的就眼前一黑，坐倒在了地上。

    随即那片耀眼的光芒仿佛将整个天空都燃烧了起来！

    天空中的那个巨大的天神幻影猛然大吼一声，先是手里的光斧忽然就破碎了，化成了一道道的流光，随即是手臂……身躯……头颅……

    最后巨大的身躯变成了无数颗流星一样的光团散去……

    秋先生的身子仿佛一个巨大的火球从天上落了下来，他脸上带着一种昂然的表情，目光如火焰一样在燃烧，他的整个人就化成了一把剑一样，放射出刺人的杀气！

    但是细细看去，此刻秋先生眼中口中鼻中耳中，都已经流出了丝丝鲜血，他身上的衣服忽然也裂开了无数道细小的裂缝，随即全身肌肤上无数道细小的伤口绽裂，丝丝鲜血流满了全身！

    他身子落在了地上，轻轻摇晃了两下，凌厉的目光缓缓的对着教宗扫了过去，语气中带着森然之气：“哼，不是说神的力量吗？现在呢！”

    他缓缓迈出脚步，朝着教宗一步步走了过去！他脸上露出一丝丝痛苦的表情，每走一步，身上的无数伤口就丝丝破裂变大，鲜血更是流满了全身！

    科西嘉六世叹了口气，看了秋先生一眼，摇头道：“秋先生，你又何必这么执着？神的力量岂能是凡人能够抵抗的？你强行抗衡，此刻你的肉身已经彻底破碎了！你这么苦苦的支撑，也不过是片刻之间就会肉体灰飞烟灭……还是放弃吧！”

    秋先生脸色苍白，眼中露出一丝悲愤，猛然喝道：“我死也一定要除了你！”

    他的身体忽然之间膨胀起来，随即一团血雾之后，身体暴开四分五裂，变成了无数碎片！一个透明的细小人影光体从肉身里面突飞了出来，那个光影似乎非常强烈，但是从肉身中突了出来之后，立刻就迅速黯淡下去……

    “灵体！”教宗脸色微微一变：“传说中领域强者可以修成灵体，果然是真的！”

    那个光体对着教宗猛然就射了出去！所到之处，仿佛空气中都被他摩擦出了火花一样！

    教宗目光闪动，喝道：“秋先生，你还不放弃吗！”

    他忽然伸出一只手掌，手掌出射出一道黑色的光气，如一道黑色闪电一样对着飞来的那个光体射了出去！

    白色的光体和黑色的闪电撞在了一起，那个光体猛然一震，狠狠的摔在了地上，光体胸口插着一把黑色的长矛！

    光体的脸庞依稀就是秋先生的样子，只是却越来越黯淡了，那黑色的长矛上冒出丝丝的黑气，不停的疯狂吞噬着光体……

    秋先生最后看了教宗一眼，低声道：“德库拉之矛……你居然用魔器对付我……你们还算什么神族的仆人！”

    终于，光体四分五裂散了开去，片刻见烟消云散，只留下了一把长矛插在了地上！
 


    郁金香之荣耀卷 第一百六十四章 玩大了

    天烈在感受到了领域的震动之后，立刻就冲了出去，他已经无暇理会正在房间里面做法的同伴了。使用了一个血族的“血遁大法”，朝着广场的方向飞了过去。

    他亲眼看见了天空中出现的那个天神的幻像，亲眼看见天神的光斧将领域的光界斩破，然后亲眼看见了秋先生以自己化成了一把利剑射上天空……

    罗迪的人马已经冲到了皇宫之外，皇宫城门之外，上万的中央骑兵军团的骑兵列队围在外面，刀剑如林一般，将皇宫大门之外堵得水泄不通。

    罗迪心中大急，他一路清晰的感觉到了皇宫里传来的那种力量的波动！那种强烈的森然的剑气，分明就是秋先生身上的！

    难道皇宫里面已经产生了激变？

    围在皇宫外面的中央骑兵军团的士兵也都惊呆了！天上云间显现出来的那个天神的幻影，是所有人都看得清清楚楚的！那巨大的光斧劈在天空的样子，带给每个人无比的震撼！他们一时也忘记了自己的职责，很多人都从马上跳了下来，跪倒在地上，高声向神灵祈祷。

    皇宫里散发出一股浩然的神圣的气息，已经将秋先生的剑气完全的覆盖住了！

    罗迪带着狼牙军一路冲过来，那些原本应该阻拦在外面的中央骑兵军团居然都忘记了要拦截，一个个都是满脸的惊恐，望着天空的……神迹……是神迹啊！！

    罗迪一马当先，已经冲进了中央骑兵军团的队中，周围的“雷神之鞭”们猛然的醒悟过来，有些军官立刻记起了自己的职责，刚要高深呵斥，就看见对方的骑兵组成了一道黑色的洪流一样冲进了自己的队列当中！

    一时间立刻人仰马翻，无数中央骑兵军团的士兵四散奔逃，弯刀长矛丢了一地，一些下了马的士兵甚至连马都不要了，撒开两腿就跑，一时间乱哄哄的，士兵找不到长官，军官看不见士兵。

    只听见对方狼牙军中传来呐喊“郁金香公爵奉命回帝都！阻拦着杀！”

    万人齐声呐喊：杀！

    这一声“杀”，还有迎面飘来的郁金香战旗，立刻就将心理还想抵抗的中央骑兵军团的人心中最后一丝防线给突破了，所有的人都是吓得立刻闪躲到了一边。

    这是一个奇怪的场面，两支骑兵碰撞到了一起，一方是满脸警惕，杀气腾腾，另外一方则是惊慌失措，四处奔逃――却偏偏没有一人真的动刀动剑！

    仅仅只有一些不长眼的倒霉的家伙，在乱军之中被马撞到踏伤，除此之外，几乎没有任何抵抗，罗迪的狼牙军迅速就突破了中央骑兵军团在皇宫外围的防线。

    皇宫大门立刻打开，一队皇家近卫军冲了出来，将罗迪的队伍迅速的接应进去，只留下后面大批的中央骑兵军团，那些军官只能一个个目瞪口呆的看着地上的灰尘……

    进了皇宫，罗迪就看见了远处广场之上发出一个极为耀眼的光团，就看见天上的天神幻影被一把巨大的光剑穿透，随即轰然碎裂，那耀眼的光团让人眼睛刺痛，所有人几乎都无法睁开眼睛了。

    罗迪大喝一声，身子已经从马上跃了起来，奔着广场的方向直窜了过去！

    呈现在他眼前的一幕场景就是：一个光影从秋先生的肉身中迸裂而出，肉身立刻四分五裂，在一团血雾中解体！

    随即还没有等罗迪反应过来，那个光影如剑一般射向了教宗！而教宗手里放出一道黑气，居然就是那把“德库拉之矛”！

    最后秋先生的灵体被那把“德库拉之矛”穿透，狠狠的钉在了地上！长矛上的黑气疯狂迅速的吞噬着灵体，随即烟消云散……

    罗迪如中雷击，身子猛的一颤，嘶声吼道：“不！！！”

    感到心中仿佛什么最宝贵的东西一下就破碎了，身体不由自主的就猛烈的颤抖起来，随即他的眼中冒出一种死黑死黑的黑气，一股疯狂的力量充斥全身……

    “他们杀了秋先生！他们杀了秋先生！！！”罗迪嗓子里喃喃自语……

    “小子，快住手！”忽然，一个肥胖的身影闪现在罗迪，天烈一把抓住了罗迪的手，低声喝道：“不要冲动！你现在下去等于是送死！”

    天烈语气急促，手里送出一道平和的力量，将罗迪团团围住，死死压制住了罗迪此刻全身狂暴的力量。

    “神教的人用的‘降神术’，你根本就不是对手！”天烈咬牙，狠狠道：“下面那个领域强者都抵抗不了，何况是你！”

    罗迪身子在挣扎：“我不管！他们杀了秋先生，我要把他们全部杀了！！”

    天烈皱眉：“那个领域强者你认识？”他摇摇头，手好像一副钳子一样死死抓住了罗迪，他身上散出了一个微小的光界将半空中的两人团团围住，低声道：“你快冷静下来！你的龙气不能泻露出来！”顿了一下，他低声道：“那个领域强者没有死，他只是灵体被吸走了！如果你想救他，就给我冷静下来！”

    最后这句话，果然比什么都管用，罗迪立刻就停止了挣扎，回头瞪着天烈，嘶声道：“你说真的？”

    天烈点了点头，他的目光有些阴沉：“我没想到这个世界上居然有人能够使用‘降神术’，这种术法是人类无法抵抗的！不要说是你，就算是我下去，也是送死！所谓的‘降神术’，就是一种召唤神灵力量的法术！真神的力量，你明白了么？就算是领域强者，比真正的神，还是差了很多的！”

    罗迪咬牙道：“召唤真神的力量？你不是说神已经有几百年没有降临人间了吗？为什么他们可以使用什么‘降神术’。”

    天烈苦笑道：“我怎么知道？神确实几百年没有露面了，可是我怎么道那些混蛋什么时候又跑到人间来了？毕竟大陆是神的领地，他们什么时候跑出来，难道还要问我吗？”

    罗迪看着下面广场之上灰尘渐渐散去，秋先生一死，他的领域光界瞬间就消散了去，那些原本狂暴的气流，也渐渐平息……

    “怎么救回秋先生？”罗迪颤声道：“怎么救回他？”

    天烈皱眉：“下面那个，应该就是传说中的血族的‘德库拉之矛’吧？暗黑系的魔器，专门吸收灵体，你说的那个秋先生，灵体被长矛穿透，已经被吞噬进去了。想把他弄出来，倒是不难，只是灵体脱离的肉身，很快也会烟消云散……我们领域强者虽然超脱普通人类，但毕竟还属于人类的范畴啊……”

    “我问你，怎么救回他！！”罗迪低吼道。

    天烈摇摇头：“先把那个长矛弄到手……”

    他刚说完，就看见下面的教宗已经缓缓走到了场中，一手将插在地上的长矛提了起来，长矛立刻化成了一道黑光，缩近了他的袖子里……

    “唉，这个神教的家伙不简单，想不到他连魔器都能收复……”天烈眼中露出沉思。

    罗迪却是目光森然，冷冷看着下面的教宗，低声道：“先杀了他，然后抢‘德库拉之矛’！”

    天烈有些不耐烦了，喝道：“闭嘴！你以为你能杀得了他吗？刚才的降神术你没看见吗？以领域强者的实力，最后也是烟消云散，你认为现在比那个领域高手还强吗！”

    罗迪还想说什么，天烈已经一把拉住了他，喝道：“跟我下去！”

    `

    此刻光明大殿中众人终于惊魂稍定，看着广场之上用于风平浪静了，纷纷走了出来，之间不少金甲武士被狂风刮的七零八落，四散倒在广场周围。巴朗亲王被几个手下牢牢护住，也是趴在地上，正在挣扎着站起来。

    教宗科西嘉六世脸上满是深不可测的笑容，高高举着法杖，仿佛天上射下一个光柱将他笼罩在了里面。

    妮可脸色苍白，她亲眼看见了秋先生被在教宗的手下烟消云散，此刻心里一片茫然，陡然见嘶喊了一声，甩了拉住自己的两个军方的将军，飞奔而出，一口气跑到了广场之上，看着周围茫茫一片，地上只有片片血迹，还有秋先生的残破身躯，终于哭了出来。

    皇后从大殿中走了出来，在几个近卫军武士的搀扶下，脸色白的好像纸一样，看着广场里面，那个曾经傲然站立在那里的身影再也不见了，心中一酸，身子一软，就瘫了下去。

    妮可哭了一阵，回头看着教宗科西嘉六世，眼中露出仇恨的目光，咬牙嘶声道：“你为什么杀了他！！你为什么杀了秋先生！！”

    她指尖冒出丝丝火光，忽然抬起手来，一连串的火球就从她手里迸了出来，朝着教宗射了过去。

    教宗冷漠的看着发怒的妮可小姐，一只手轻轻扬起，就将那一连串的火球随意的消散了。他的声音充满了威严：“秋先生是魔族后裔，他的存在就是对神灵的最大亵渎。我以万能大神之名义，已经将他除去！难道你敢违抗神的旨意吗？！”

    他轻轻一挥法杖，妮可小姐身子猛然一震，脚下踉踉跄跄就朝后退去。

    巴朗亲王缓缓站了起来，他脸上满是冷笑，沉声道：“好啊好啊！教宗陛下，我总算明白了你今天到这里来的用意了……你是来立威的，是吗？你先是压制我，然后顺手除掉了秋先生！这样说出去，神教的教宗一出手，就将帝国皇室家族压制了下去！神教从此风光无限！！是不是！”

    科西嘉六世微微一笑，脸上虽然在笑，但是笑容中却似乎含着冰冷的寒意：“亲王殿下，神教只是I卫神的仆人，我出手也只是为了惩罚亵渎神灵的异教徒。今天您和皇后陛下关于皇储的争执，刚才自然大家都看得很清楚了。现在难道您还不死心吗？”

    大殿中的帝国贵族大臣此刻终于都走了出来，只是所有人看着教宗的目光都带着几分敬畏，刚才石破天惊的场面已经给了他们太多的震撼。

    皇后被几个人扶住，她声音有些颤抖：“教宗陛下，你……”

    科西嘉六世摇摇头：“皇后陛下，秋先生是魔族后裔，我出手杀了她只是为了I卫神的尊严。并不是想和帝国皇室最对，在立皇储的事情上，我们依然保持刚才的立场。”

    加罗林侯爵也从人群中走了出来，他的眼中露出一丝复杂的目光，似乎犹豫了一下，但仍然开口说道：“好威风，好煞气！”

    加罗林侯爵笑得充满了讥讽，冷冷道：“教宗陛下今天力压巴朗亲王，又将皇后手下的首席高手当场杀死，您的立场，还真的是让人难以琢磨啊！”

    他看了巴朗亲王一眼，大声道：“亲王殿下，今天的事情已经这样，我们不妨走吧！立皇储的事情到此为止，没有陛下的命令，任何人都不能冒立皇储。否则的话，帝国的忠臣和皇室的正统必将I卫荆棘花的尊严！”

    他走到了巴朗亲王身边，低声道：“亲王殿下，今天请速速离去。我们手里还有‘雷神之鞭’，还有北方军团。教宗再跋扈，也不可能凭借一己之力对抗千军万马吧！况且今天我们固然被教宗弄的大失颜面，但是他们也损失了一个护卫高手。只要皇储的事情没有定论，我们就还有机会！”

    巴朗亲王点了点头，冷冷哼了一声，推开了扶着自己的手下，当场就准备拂袖离去。

    广场前面的大门忽然被人打开，大队的士兵涌了进来，先是身穿着黑色铠甲的狼牙军在左，后是一队队身穿了“雷神之鞭”军服的中央骑兵军团士兵在右。

    两队士兵互相之间似乎水火不容，一进广场就各自站到了两边。

    狼牙军正是金发飘飘的郁金香公爵，他满脸都是悲愤之色，目光像刀子一样始终停留在教宗的脸上，他大步走到了妮可的身边，一把扶住了妮可。妮可看见了罗迪，身子一软，就差点倒了下去，眼中流出泪水，哭泣道：“秋……秋先生，死啦！”

    罗迪点点头，低声道：“我看见你。你不要着急，我的朋友说有办法救回来。”

    狼牙军士兵纷纷涌了上来，立刻就将罗迪护在了中间，罗迪深深吸了口气，转身看着台阶上面的皇后，大声道：“郁金香公爵奉皇后陛下召见，现在已经赶来了。皇后陛下，如果有任何人胆敢谋逆，我以郁金香的名义发誓，一定让他粉身碎骨！”

    手下狼牙军刷刷拔出弯刀，齐声喝道：“郁金香万岁！皇后陛下万岁！！”

    中央骑兵军团的人则将巴朗亲王牢牢护卫住了――他们的人比狼牙军还要多一些，只是在气势上远远就不如了。脸上少了那种刚毅无畏的表情，有些人似乎还有些畏惧的样子。

    广场之上的人立刻就分成了两派，一派自然是巴朗亲王和加罗林侯爵带着雷神之鞭，另外一派则是狼牙军，牢牢将罗迪妮可还有皇后一群人护在了后面。还有不少帝都的贵族和大臣。

    其中有些人固然是支持皇后的，还有一些人其实是属于巴朗亲王一派，此刻却被狼牙军护卫在了中间，这立场多少有些尴尬。有心想走到巴朗亲王那里去，但是看着周围狼牙军一个个如狼似虎一般，而郁金香公爵犹如神兵天降一样忽然回到了帝都，心里的天平忍不住就有些倾斜了。脚下更是一步也迈不动了。

    巴朗亲王眼中露出凶狠的目光，喝道：“郁金香公爵！难道你也要跟着皇后谋逆吗？你没有陛下的召唤就带着军队回帝都，已经是死罪！现在你这个样子，难道想在皇宫里面杀了我吗！”

    巴依将军满头冷汗，但依然咬牙道：“雷神之鞭永远忠于荆棘花家族的正统！”

    他一声令下，中央骑兵军团的士兵也纷纷拔出了武器，两帮人虎视眈眈，势同水火，一场厮杀就在眼前！

    科西嘉六世和神教的主教就站在了两派人的中间，皱眉高声道：“皇后陛下，亲王殿下……公爵阁下，请安静一下！”他大声道：“皇帝陛下尚且健在，难道你们就要让皇宫里面血流成河吗？难道要让神的子民的鲜血白白的流淌吗！”

    巴朗亲王心中忐忑，他还没有说话，罗迪却已经先开口了。

    他的声音丝毫没有半分恭敬，冷冷道：“教宗陛下，这是皇室的内部事情。神教不是说不插手吗？！你说您只是I卫神的尊严，那么我们之间的争斗，和神的尊严无关了吧！您说秋先生是异教徒将他杀了，难道你能说我们是异教徒，将我们都杀了吗！”

    他目光如电，喝道：“你问问我手下的这些士兵，看看他们是听你的命令，还是听帝国皇家的命令，还是听你教宗的命令！”

    教宗面色铁青，气得几乎浑身发抖，狠狠看了这个郁金香公爵一眼。

    齐格站在罗迪的身后，忽然感到有人在拉自己，回头一看，是一位军方的老将军。

    “齐格，你们公爵疯了吗！巴朗控制了中央骑兵军团，在帝都有二十万大军，你的狼牙军才多少人！”

    齐格躬身点了点头，昂然道：“二十万大军又怎么样？对付那种酒囊饭袋，我狼牙军的这些精锐勇士足能以一当十！”

    教宗科西嘉六世冷冷笑了一声，缓缓的往广场边上退了下去，居然就此不管了。

    罗迪看他退后，心中着急，就要说话，旁边天烈立刻拉住了他。天烈站在大批的狼牙军中，也并不显眼，只是低声道：“干什么？”

    罗迪皱眉道：“那把长矛还在他手里！”

    天烈摇头：“你现在硬抢是不行的。总有办法弄过来的。他是教宗，总不能成天带着一个魔器到处走吧……”

    罗迪深深吸了口气，低声道：“好，先解决巴朗！”

    广场之上一时陷入了沉寂，两边都是不再说话，士兵们互相怒目而视。只是中央骑兵军团的不少人眼中却带着几分慌乱。而狼牙军的人则丝毫没有一丝畏惧――他们在西北都是和草原铁骑拼杀过人，谁没有沾过血？谁没有经历过死亡？更何况此刻头顶上飘扬的是郁金香战旗，自然是一个个慷慨激昂，就等着心中的统帅一声令下，管他面前是什么亲王侯爵，杀了再说！

    妮可已经冷静了下来，低声在罗迪耳边说了一句话。罗迪点了点头，往前站了一步，高声喝道：“巴朗亲王，你身为亲王爵位，却私自调动军队围困皇宫！巴依将军，你身为中央骑兵军统帅，没有陛下的命令就敢接手帝都城防！都是犯了大罪！还不快命手下放下武器！向皇后陛下谢罪！”

    巴朗亲王狂笑道：“胡说八道！郁金香公爵，你身为陛下派往南方的特使，没有陛下的命令就带着你的直属军队回帝都，一样是死罪！我是帝国亲王，是荆棘花家族的正统，谁敢定我的罪！那个女人有什么资格定我的罪！”

    此刻从广场外面不停的有中央骑兵军团的士兵涌入，巴朗亲王的人越来越多，皇后陛下这一方不少贵族大臣脸上都不禁露出了惧色。

    原本中央骑兵军团就有大批人守在皇宫之外，此刻里面情况紧急，立刻就冲了进来。皇家近卫军毕竟人少，抵挡不住。

    此刻人流不停的从广场的四面八方涌入，有中央骑兵军团，也有皇家近卫军。所有的士兵似乎都很有默契的列队进入广场，泾渭分明的站到了各自的派系阵中。

    广场之上人越来越多，最后将一个硕大的皇宫校场几乎都挤满了一样。

    哥顿统领不知道什么时候已经来到了罗迪身边，他低声道：“公爵大人，他们的人太多，已经将皇宫外面围了起来。我已经下令近卫军都朝这里集中了！我们集合力量，保卫皇后从这里杀出去！”

    罗迪冷冷道：“为什么要杀出去？”他看了哥顿一眼，冷冷道：“就在这里将他们全部解决了！”

    哥顿一下就有些慌了，低声道：“公爵大人，他们……他们毕竟人多。中央骑兵军团整编二十万人，皇家近卫军不过五万不到，您的狼牙军也只带来了一万。恐怕……”

    罗迪摇摇头，低头看了一眼站在自己身边的妮可，低声道：“你说呢？你怕不怕？”

    妮可虽然脸色苍白，但是却微微一笑，眼中露出深深的含义，低声道：“我不怕……我听你的。”

    罗迪沉声道：“如果不是巴朗亲王勾结血族，乔乔也不会死，不管如何，我都不会让他活下去了！”他咬了咬牙，缓缓拔出了剑，吐了口气，就要下令厮杀。

    忽然从大殿后面走廊里传来急促的脚步声，几个宫廷里的内侍快步跑了出来。

    这些人一路跑来，看见军队急匆匆的往广场聚集，都是吓得脸色苍白，有两个几乎就脚下发软，险些就走不动了。他们大步跑到了大殿之前，为首一个慌乱中扑倒在地上，叫道：“皇后陛下……皇皇皇皇帝陛下醒了！”

    这句话声音不大，但是在寂静一片的全场，却是每个人都听得清清楚楚！

    巴朗身子猛然一颤，脸上一片死灰！他立刻朝着加罗林侯爵看去，在老侯爵的脸上也看到了同样的表情。

    “不可能！”他忍不住低声道：“不、不可能的！他怎么可能醒过来……我……”

    加罗林侯爵一把拉住了他，低声喝道：“亲王殿下！”

    巴朗亲王身子晃了晃，几乎当场就要昏倒了。

    皇帝醒了？皇帝醒了！！

    自己辛苦了这么久，图谋了这么久，终于将皇帝弄的快死了，才有机会去争夺“皇储”，继承皇位！

    可是现在皇帝没死，皇帝醒了！？

    皇帝既然没有死，那么“继承”皇位的说法，岂不是成了个笑话？！

    加罗林侯爵也是面如死灰，纵然是混迹官场一辈子的他，此刻也是差点眼前一黑倒下去。他眼中仿佛就看见了狮心家族一败涂地，被抄家灭门的情景……

    有趣的是，巴朗亲王听到这个消息如闻噩耗，但是皇后那边也差点就吓的昏死过去……

    皇帝醒了？

    皇后听到这个消息，几乎当场就站不住了！

    她自己当然知道，肚子里的孩子不是皇帝的！她知道，皇帝自己自然也知道的！

    原本皇帝不醒，自然可是瞒天过海，但是现在皇帝一醒……

    妮可也是脸色一下就变了。她几乎一软就倒在了罗迪的怀里，浑身都在颤抖。

    完了！

    这是妮可心中的第一个念头。

    皇帝自然是清楚皇后的孩子不是他的，那么郁金香家族这么支持皇后，无论如何“谋逆”的罪名是绝对逃不了的了。

    有趣的是，和加罗林侯爵一样，妮可仿佛也看见了郁金香家族被抄家灭门的惨况……

    罗迪叹了口气，轻轻扶住了妮可，低声道：“不要慌，不管如何，我会保护你的。”

    那个传话的内侍趴在地上看不到众人的表情，只是哆哆嗦嗦道：“陛下……陛下下令，请皇后，巴朗亲王，公爵大人，侯爵大人还有各位一起前往寝、寝、寝宫！”

    所有人都是表情复杂，有的是面露喜色，有的是满脸忧愁。站在广场一边的教宗科西嘉六世更是表情负责，眼中露出意味深长的目光，眉头紧紧的皱了起来。

    唯独天烈表情古怪，脸上似笑非笑，低声自语道：“这个家伙，这次玩的可真大了……”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百六十五章 骷髅当皇帝

    皇帝阿拔斯十一世就坐在那里，脸上也看不出什么表情――但至少他很清醒，非常清醒，而且看上去也没有什么不妥的样子。

    在寝宫旁边的一个侧厅里面，这位忽然醒来的皇帝接见了刚才在广场之上差点就闹得血溅当场的两派人。

    唯一没有来的是教宗科西嘉六世。

    因为那个传话的宫廷内侍传达了皇帝的话：“这是皇家的内部事情，多谢教宗陛下多方调节，现在还是请教宗陛下回避吧。”这话分明意思就是：这是我们的家务事，你跟着参合算什么？赶紧走吧！

    虽然心中有些狐疑，但是看见教宗临走之时的那幅气得脸色发白的样子，天烈还是几乎忍不住笑了出来。

    皇帝的目光很平静，看不出有什么喜怒在里面，等众人都站在了面前，他第一句话却是对皇后说的：“皇后，你身体不好，还是先下去休息吧。”

    这句“身体不好”险些就让皇后吓得当场晕了过去。

    皇帝的目光轻轻扫过了她的身上，不曾有半分停留――那里面，仿佛带着一些厌恶。

    魂不附体的皇后看了身旁一眼，却醒悟过来，那个原本一直在身边保护自己的男人已经不在，终于面如死灰的下去了。

    侧厅里面一片沉默，原本以为皇帝会大发雷霆，当场就要处置巴朗亲王或者郁金香家族皇后一派，可是皇帝的心情似乎出奇的平静，似乎等到众人心中都忐忑不安了，方才开口，他的腔调似乎有些奇怪：“闹也闹够了，外面的那些军队都散了吧。”

    中央骑兵军团军团长巴依将军吓得浑身一哆嗦，几乎就要晕过去，颤声道：“遵遵遵遵命！”

    皇帝看了他一眼，淡淡道：“去吧，军队都回军营去……然后该干什么干什么。”

    巴依将军几乎是打着摆子走出了寝宫，出来被冷风一吹，浑身透体寒冷，心中一片茫然――皇帝居然没有杀我？

    私自调动军队控制了帝都城防，带兵闯入皇宫……这怎么说也是死罪啊！

    “陛下！”加罗林侯爵眼角肌肉抖动了两下，刚要说什么，皇帝却摇摇头，脸上露出微笑：“加罗林侯爵，你想说什么……”

    他笑得仿佛很轻松的样子，缓缓道：“你是不是想告诉我，今天其实是个误会？你是不是想告诉我，你们是因为怕皇后谋逆才带军队闯入皇宫的？你是不是想告诉我，皇后趁我睡死过去的时候，想私自立皇储颠覆帝国？或者想说，你们是为了维护荆棘花家族的正统？你是不是想告诉我，你今天之所以这么做，完全是处于对帝国的忠心，对我的忠心？”

    他每说完一句，加罗林侯爵的脸色就难看了几分，皇帝一口气说完这些话，加罗林侯爵额头上冷汗如泉，一个字也说不出来了。

    皇帝却是脸色不变，仿佛没事人一样，挥了挥手，懒洋洋道：“好了好了，看你脸上那么多汗，难道很热吗？这件事情闹得确实有点过分，不过事情过去了也就过去了，大家各归各位吧。”

    一片愕然。

    有人甚至忍不住想：难道皇帝这一病之后，脑子坏掉了？

    妮可小姐几乎就差点把眼珠子瞪出来了：皇帝难道不知道皇后肚子里的孩子不是他的？

    轻轻咳嗽了两声，皇帝横了巴朗亲王一眼，大声道：“这个事情是过去，巴朗啊，你也回去吧……嗯，不过你的亲王府被毁了，一时也没有地方住……这样吧，城外的皇家庄园你先住进去吧。”顿了一下，皇帝忽然叫了一声：“哥顿！”

    哥顿统领立刻就从侧厅外面走了进来，单膝跪在地上。

    皇位笑了笑：“哥顿，巴朗亲王这就要住到城外的皇家庄园去了……你带着一队近卫军去保护亲王吧，他少了点什么，我可要砍了你的头！听清楚了吗？”

    哥顿眼中闪过一丝精光，立刻大声应了一句。

    打了个哈欠，皇帝似乎漫不经心的对着巴朗亲王又道：“这两天帝都也不太平，一会儿吸血鬼一会儿兵荒马乱的，巴朗啊，你去皇家庄园住的时候小心点啊，没什么事情就不要出门了，有什么事情就和哥顿说。他会向我汇报的。”

    巴朗亲王身子一颤，明白这就是下令将自己幽静起来了。

    他面如死灰，心中本还生出一丝拼个鱼死网破的念头，但是随即想到对方是皇帝，自己无论如何，也只是个亲王，除非真的是谋反――可是中央骑兵军团未必就肯跟着自己走。

    原先自己能控制中央骑兵军团，那是因为大家都以为皇帝要死了，自己顺理成章就是皇位的有力继承者了，自然是倒像自己的。可是现在皇帝没死，谁敢真的跟着自己造反？

    心中一黯，随即心里一片死灰，再也生不出任何的念头来，只是茫然的点了点头。跟着哥顿走出了侧厅。

    皇帝叹了口气：“唉，我老人家……嗯，我不过是病了一场，就闹出这么个乱子，这个中央骑兵军团可有点不象话了啊，郁金香公爵！”

    罗迪身子一震，昂然看着皇帝――他眼中可没有半分惧色，反而似乎隐隐还有几分怒意。

    他可没有忘记，这个皇帝原本可是要抢自己的女人的！

    皇帝心平气和的看着罗迪，眼中居然闪过一丝笑意，微笑道：“小……嗯，赛特，这个中央骑兵军团，今后就你暂时先管着吧！那个巴依实在太没用了，看来还是换个人比较好。”

    沉默……

    厅中的各方贵族官员都没有说话，但是脸上的表情却是各异――他们都听出来了，皇帝是要将兵权转移了。原本一直被打压的郁金香家族，忽然就被委以重任，居然就将帝国的主力军团一下就交给了他们！

    罗迪怔了怔，心中有些不解，他眉毛一扬，刚要说话，却发现皇帝正对自己眨了眨眼睛，心中正在怀疑，却耳中却听见了天烈偷偷传来的声音“快答应！”罗迪不容思考，不由自主的就是说一声：“是。”

    军方的一干人等都是面露喜色，唯有加罗林侯爵面如死灰，直直的呆望着皇帝。

    一个军方的将军忍不住开口道：“陛下，那个巴依，身为中央骑兵军团的统帅，没有陛下的命令擅自就调动军队控制帝都城防，还下令关闭城门，围困皇宫。这个大罪不能不追究！”

    “啊。”皇帝立刻微笑道：“有理有理，这件事情就交给郁金香公爵去处理吧。”

    加罗林侯爵忍不住道：“陛下，郁金香公爵被陛下委任为南方特使，却私自带着直属军队回帝都，也是有罪。”

    皇帝看了他一眼，淡淡道：“哦，是吗？这个事情啊……他回来是我下的命令，没什么。”

    加罗林侯爵差点就晕了过去――你下的命令？当初还是你把他发配到南方的呢！你忽然昏死过去之前，什么事情都是我给你出的主意，你下的命令我怎么不知道？

    他刚想到这里，就听见皇帝忽然想起了什么似的，淡淡道：“加罗林侯爵，我听说米罗最近在北方干的不错啊。你传我的命令，让他回帝都吧。北方条件艰苦，也该换个人去啦。”

    加罗林侯爵身子一颤，知道是皇帝要夺自己家族的兵权了。他从喉咙里挤出一丝声音：“是！”

    说完这一切，皇帝挥了挥手，好像赶苍蝇一样，大声道：“好了好了，都散了吧！今天闹得也够多的了！大家都回去吧！”看了罗迪一眼，淡淡道：“赛特你留下，我还有事情要和你说。”

    众人立刻躬身施礼，皇帝却是一副不耐烦的样子，不住道：“快走快走。”

    加罗林侯爵死死看了罗迪一眼，心里知道这下自己是彻底一败涂地了，咬牙终于也走了出去。

    侧厅里面最后就只剩下了皇帝坐在那里，罗迪站在下面冷冷看着他。而妮可小姐却是心中不安，别人都出去了，唯独她脚下一步不动，紧紧靠在罗迪身边，一只手忍不住轻轻拉住了罗迪的衣角。似乎身子还有些颤抖。

    刚才皇帝一番言语，似乎一下将郁金香家族高高捧了起来，将巴朗亲王一派全部处置了，但是天知道是福还是祸！

    毕竟和巴朗亲王相比，自己这一方好像严格来说，才算是“谋逆”吧？

    不管如何，皇后肚子里的孩子根本就不是皇帝的。可是自己这一方却是准备要将……唉，人家巴朗亲王不管怎么说，总是荆棘花家族的正统血脉。

    可是皇帝之前也是差点被他害死的――这笔帐算来算去，都是一笔糊涂帐了。

    看着房间外人都走光了，皇帝忽然从上面就走了下来，他走路的姿势古怪之极，仿佛婴儿学步一样，就在罗迪和妮可两人的眼皮低下，仿佛一个横着走路的螃蟹一样跑到了门口，亲手将门合上，又仔细听了听外面的动静，终于好像松了口气的样子，皱眉低声道：“见鬼，这个身体可有些别扭，还不如上一个好用。”

    看了一眼旁边呆若木鸡的罗迪和妮可，皇帝皱了皱眉，道：“你们两个小鸳鸯，这么看着我干什么？难道我老人家很吓人吗？”

    看着满脸惊骇表情的妮可，皇帝又道：“你看看你们，靠得那么近，一副依依不舍的样子，生怕别人看不出你们之间的关系吗？难道忘记了现在你们现在毕竟名义上还是姐弟？”

    罗迪心里一动，总觉得这个皇帝说话的语气极为熟悉，猛然间忍不住大声道：“你是安迪？！”

    皇帝嘻嘻一笑：“你才看出来？真是愚蠢啊……除了我老人家，谁还会这么照顾你？”

    撇了一眼妮可，安迪化身的皇帝却板起了脸，道：“你们这次事情可做的太离谱了，简直就是大错特错！错的离谱到家了！如果不是看见你们一心帮助皇后，事情已经无法挽回了，我才不会假冒这个皇帝来帮你们收场！”

    罗迪满脸激动：“你……你怎么会变成现在这个样子的？你……”

    安迪挥了挥手，道：“我老人家的本事多了，还有你不知道的呢！”

    顿了一下，安迪的脸色渐渐严肃起来，沉声道：“不错这次你们都做错了！你们根本就不应该和皇后合谋做这种事情！”

    罗迪皱眉道：“这件事情我心中也是很反感，总觉得这样做是错的，可是情况发展到了今天这个地步，我们也没的选择。”

    安迪丢了一个白眼，冷冷道：“哼，你知道你们这是做什么吗？用普通人的话来说，就是‘淫人妻，霸人家产’！这种事情怎么能做呢？那个皇后就算再可怜，你们也不能帮她做这种事情！”

    罗迪脸色一红，忍不住道：“什么淫人妻……又不是我干的，是赛特！”

    妮可瞪着眼睛，实在不明白两人说的到底是什么意思，什么安迪的名字，她更是听都没有听说过。

    安迪看了妮可一眼，嘻嘻笑了笑：“妮可小姐听我们的话可有些糊涂了。”

    罗迪叹了口气，当场将安迪的身份简单的说了一遍，妮可听得心中又是激动有些惊骇，实在想不到丹东居然留下了这么个……品种……

    更想不到这个家伙居然一直住在自己的家里几百年了却从来没有被发觉。却偏偏和罗迪有了联系，帮了罗迪那么多事情！

    安迪叹了口气，缓缓道：“什么狗屁神灵我们自然是不信的，但是这种事情做出来，总是伤天害理的，你想啊，小子，如果你的老婆和外面找了情人，然后生了个孩子却霸占了你的家产……这种事情说出来可不好听吧？你们却还帮着那个皇后这么做……怎么说也是个帮凶吧？就算皇帝再不是东西，这么做也总有点别扭……唉。”

    妮可迟疑了一下，皱眉道：“可这件事情总是赛特留下的烂摊子，我们无奈才这么做的――况且皇后，她一个女人，也真的很可怜。”

    “呸！”安迪冷冷看了妮可一眼：“可怜？可怜之人必有可恨之处！”

    安迪的表情有些严厉：“什么叫可怜？她今天的下场全部是她自己一手做出来的，做什么事情，就得到什么结局！这种道理难道还要我老人家说吗？”

    他的目光也渐渐严厉起来：“就为了她可怜，就要把整个帝国都拖进来？把大家都拖进来？让这么多人都陷入这个漩涡里去？为了她一个女人的可怜，就几乎要掀起政变？就要让无数人为她去死，去流血？”

    妮可辩解道：“那怎么办？皇帝是巴朗害的，总不能让巴朗继承皇位吧？那样说的通吗？”

    安迪看了妮可一眼，缓缓道：“那又怎么样？巴朗看上去怎么也比这个蠢货皇帝要强多了，他们荆棘花家族之间斗来斗去，谁对谁错，你何必评价？难道你让皇后肚子里的婴儿继位就是对的？一个婴儿皇帝，可能是个合格的皇帝吗？婴儿继位之后呢？帝国谁来管理？”

    他冷冷看着罗迪：“你来管理？好啊！妙啊！我且不说你这个小子有没有本事管理一个帝国了……但是只要你担上了这个重任，那么你就一辈子当这个公爵吧，一直当到十几二十年后，等你脸上有皱纹了，等妮可小姐嫁给别人了，看你慢慢哭去吧！怎么？难道让妮可小姐二十年不嫁人，等着你这个‘弟弟’去娶她吗？”

    他也没有说什么大道理，单单最后这一句，就让罗迪脸色变了。

    叹了口气，安迪沉声道：“本来呢，这件事情就算是赛特那个小混蛋留下的烂摊子，也不难解决，但是你们的方法都错了。如果你们支持巴朗亲王，未必就是今天这个局面！郁金香家族和巴朗亲王原本没有什么仇恨吧？现在你们势同水火，也完全是形势所逼迫的！如果这件事情开始的时候，你们立刻就支持巴朗亲王，那么早就一口气让他继承皇位了！那个巴朗亲王也算有点本事啊，性子也挺强硬，当个皇帝也没有什么。总比这个什么阿拔斯十一世要强上很多吧。至于阿拔斯十一世是不是他害死的，关你们什么事情啊？难道你和阿拔斯十一世交情很好吗？”

    罗迪皱眉道：“可是那个孩子，总是赛特留下的……这种事情，已经将郁金香家族牵扯进去了，我们还能怎么做？除了硬着头皮帮皇后，已经没有选择了！”

    安迪冷冷看了罗迪一眼：“哦？别和我说这个！你帮助皇后，是为了那个叫赛特的小混蛋，还是为了秋先生？”

    罗迪一怔，沉默了一会儿，叹了口气：“我是为了秋先生。”

    安迪淡淡道：“这就对了。你最大的弱点就是心肠太软，所以你才会总是被人玩弄在手掌里！对赛特是这样，现在这件事情，你几乎就等于是被秋先生给缠住了！”他叹了口气：“你以为秋先生为什么要教你剑道？为什么要帮助你隐瞒你的龙气？为什么要给你那么多教导？我告诉你，是因为秋先生心中明白，皇后现在无依无靠，唯一能依仗的就是你们郁金香家族了！和赛特不同，赛特是用阴谋诡计将你控制在手掌里，而秋先生则是用感情将你束缚住！”

    罗迪脸色微微一变，大声道：“不会的！秋先生不是你说的那样！”

    安迪叹了口气：“或许秋先生不是什么坏人，他其实是个很可怜的家伙……空有一身强大的实力，却落得如此的结局……但是我刚才说了，可怜之人必有可恨之处！有的时候，好人连累起人来，比坏人害人还要厉害！”

    罗迪只是摇头，秋先生是他心中极为尊敬的人，无论如何，他心中都无法接受安迪的这种说法――或许这就是安迪和人的区别吧，它毕竟只是一个骷髅，很多事情，道理或者是可以这么说，但是人的感情却是无法用简单的判断是非来衡量的。

    想了想，罗迪皱眉道：“你怎么知道这么多事情？这些事情只有我和妮可几人知道而已，你这些日子一直没有和我联系，怎么会了解的这么清楚？”

    安迪指了指罗迪的脸，笑得很古怪：“只要你带着这个面具，我们之间就有沟通，只不过你化了那条龙之后，我和你似乎就没法说话了，但是你看的想的，我自然还是能感应到的，只不过没法像从前那样时时刻刻的提点你而已。”他笑得很古怪：“原本我弄了个身体，准备好好吓你一跳，也不知道你什么时候居然将面具拿了下去，那个时候我才真正的没法感应到你的事情了，直到了前几天你去南方领兵回来，重新带上这个面具，我才……嘿嘿，这些事情都在你脑子里，我没法开口和你交谈，不能问你，我还不能自己看么？”

    安迪笑得愈发的古怪了，低声道：“不过就那么几天没联系，你脑子里多了很多事情啊……嗯，好像还有什么……罗裳轻扬，斯君一舞！宝剑无情，缪歌无梦！哈哈有趣的很啊……”

    这话一出，罗迪立刻面色尴尬，一下就抢到了安迪身边，一把捂住了他的嘴巴。

    安迪挣脱了罗迪的手，嘻嘻一笑：“怎么了？你好好的听我老人家的话，我自然不会说出来的！”

    妮可满脸茫然，不知道他们两人闹什么鬼，只是她此刻心中还沉浸在了震惊当中，反应也就迟钝了一些了。

    安迪轻轻咳嗽了两声，道：“这个事情么，算是糊弄过去了。巴朗亲王毕竟只是个亲王，我这个皇帝一站出来，他也翻不了天。什么暗杀之类的事情么，我老人家也不怕。现在唯一要解决的就是加罗林侯爵了，那个老狐狸有点麻烦，毕竟他们手里还抓着北方军团，不过也不要紧，他总不能公开谋反吧。以他的聪明，应该明白，做那种事情只能是自找死路――不过也不能不防备他们狗急跳墙……不管啦，先放着他逍遥两天，等北方军团拿了回来，我就派他去扫厕所，哈哈……”

    又说了几句，安迪叹了口气，道：“好了，事情就先这样了，你现在第一件最要紧的么，就是赶紧去接管中央骑兵军团，雷神之鞭现在虽然是堕落了，但总是还有十几二十万人，这股力量不抓在手里，总是不安全的。不过有我这个皇帝在，总是我们有利，也不用担心……唯一要担心的，也就是神教那些人了。”

    安迪的脸上终于露出了凝重的表情：“那个教宗科西嘉六世，可不是那么容易对付的了。唉，别的不说，单单是那个什么‘降神术’，就实在太恐怖了，以秋先生那么强的实力，都被灭掉了。何况教宗心里的野心也不小……神教本身就超然于帝国皇权管辖之外，就算我冒充这个皇帝，也不能把他怎么样……这些也就算了。只是神的力量忽然又重现人间了，这件事情倒是有些棘手了。唉……人家的靠山硬啊！”

    罗迪眼中立刻露出一丝冷冷的目光，沉默不语。

    安迪拍了拍他的肩膀，微笑道：“教宗自然是要对付的，我知道你心中想什么，那把‘德库拉之矛’也一定能取回来的。”

    罗迪深深吸了口气，脸上露出一丝平和的微笑：“我知道的，事情一件一件做，先稳定住了局面，这些对手放在那里，也跑不了。”

    安迪脸上露出奇怪的表情，似乎没有想到罗迪居然这么快就镇定了下来。

    罗迪看了安迪一眼，目光露出几分暖意，低声道：“安迪，你知道吗？我这些天总是觉得自己冲动鲁莽，遇到事情总有些不知所措――想从前我虽然不算太聪明，但也没有这么狼狈过。我想来想去，恐怕就是因为身边缺少了你。从前你在我身边，我才能遇到事情保持镇定，如果不是你一件件事情的帮我教我，我也走不到今天的。有你在我身边的时候，就算很多时候你不说什么，我心中总是觉得身旁有个朋友可以依靠，遇到事情也就能冷静下来！”

    安迪沉默了一会儿，脸上露出几分深深的笑意。忽然挥了挥手，大声道：“好了好了，都出去吧！我老人家好容易当了个皇帝，正要好好享受一下皇帝的乐趣呢！”

    罗迪笑了笑，拉着妮可走了出去。

    等侧厅中只剩下了安迪一人，他叹了口气，低声道：“胖子，你偷窥够了没有？”

    天烈嘻嘻一笑，身影渐渐显现出来，一副理直气壮的样子：“老子什么时候偷窥了，我就站在这里，只不过你们看不见而已！”

    他眼珠忽然一转，笑道：“你刚才说的那个什么‘罗裳轻扬，斯君一舞！宝剑无情，缪歌无梦！’到底是什么意思？怎么一说出来那个小子就一副手忙脚乱的样子？”

    安迪横了他一眼，懒洋洋道：“这种事情，你一个几百岁的老家伙懂什么！”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百六十六章 帝都的舆论

    “罗迪，我问你一句话。”房间里，两人深情享用良久，妮可忽然低声道。

    罗迪轻轻抚摸妮可的秀发，鼻子凑在她的头发上轻轻嗅，低声道：“什么？” 他此刻心情才真正的轻松了下来，这里是公爵府的书房，没有命令不会有任何人闯进来，所以罗迪安心的搂着自己思念多日的爱人，漫不经心道：“你想问什么？”

    妮可北罗迪弄得头发散落下来，脸上痒痒的，低声嗔道：“你现在是越来越大胆了……”眼看罗迪眼睛里燃烧着火焰，妮可脸一红，低声道：“我是真有话问你。”

    罗迪叹了口气，将妮可抱在怀里，苦笑道：“好吧，你说吧。”

    妮可眼中似乎有些忧郁，道：“其实这件事情，从开始到现在，我都没想通……只是事情发生得太突然了，逼迫着我们一步步走到今天……罗迪，我问你，你觉得我们开始支持皇后，是对还是错？”

    “怎么了？”罗迪笑了笑。

    妮可叹了口气：“今天安迪说的那些话，我心里总是在想……或许我们确实是做错了。就为了保全皇后一个人，就为了情义去支持她，就能将整个的活拖进旋涡吗？就能掀起宫廷政变？我们有权利这么做吗？”

    罗迪眉毛一扬，淡淡笑了笑，但是却没有说话。

    妮可叹息继续道：“如果没有安迪的忽然出现，今天的事情恐怕就真的闹大了，一场厮杀血流成河是免不了的。恐怕就会重现当年阿拔斯大帝继位时候的那场宫廷惨变……想到这里，我就十分的害怕……纵然我们赢了，可是后面的事情如何善后？皇后的孩子没有出生。难道真的将一个帝国的命运未来交给一个……一个婴儿？嗯？你……你笑什么？”

    妮可满脸忧郁，忽然看见罗迪在淡淡微笑，笑容中似乎隐藏着几分深意。妮可忍不住狠狠的瞪了他一眼，咬了咬嘴唇，道：“你到底笑什么？”

    罗迪摇摇头，道：“你说的不对。”

    “什么？”

    罗迪用一种斩钉截铁的语气道：“你说得不对。”他叹了口气，缓缓松开了抱着妮可的双臂。沉声道：“如果非要在巴朗亲王和一个婴儿中挑选一个皇帝。那么，我绝对不会选择巴朗亲王。”

    他看了妮可一眼，淡淡道：“妮可。或许我是一个想得不太多的人。我也不会去想什么复杂的计划和将来的事情。但是眼下我只知道我不会选择巴朗亲王。原因很简单：我认为他不是好人。”

    顿了一下，继续道：“或许我太自私了，但是从感情上，巴朗勾结血族。而血族则害死了乔乔。这样的事情就算已经掐死了我支持巴朗的全部可能！我可是一个爱憎分明的人，我也不管这样想到底对还是不对！我只是知道。一个勾结血族滥杀无辜的人，我不会支持他！况且血族杀了乔乔，在我回帝都的路上还杀了我那么多士兵。无论从任何方面，巴朗一方都是我的敌人！绝对不会是朋友！”

    妮可笑了笑：“你说的虽然简单，但是却有道理。”

    罗迪摇摇头，道：“不是的，妮可。不是那么简单的！”他眼中露出奇怪的目光，缓缓的用一种低吟的语气道：“将军一怒，万古皆枯，王者一怒，血流浮橹，千万人头落地！执掌金吾，人命草芥……”

    他忽然微微一笑：“妮可，你知道这些话是什么意思吗？”

    妮可皱眉：“不知道，你说的这句话，语气怪怪的，言词更是奇怪，到底是什么话？什么意思？”

    罗迪淡淡一笑：“这句话是我从一本名字叫做《葵花宝典》的书里看来的……是丹东留下的笔记。意思很简单，当一个人站在了权势的顶峰之上，那么在他的眼里，世间的人命，都会像草芥一样的渺小不重要了……这样的人，无论是喜是怒，都牵扯了千万人的生计和命运……妮可，你不觉的很可怕吗？”

    他笑的有些苦涩：“我当了这个公爵之后，带着军队去西北，每下一个命令，都要反复考虑很久，因为我知道，我的一个命令，如果下错了，可能就会让很多很多人死去！你知道的，我现在还只是一个公爵……可是当了皇帝呢？一个皇帝，如果好的也就算了，如果是个混蛋的话，那么下面受罪的人就太多了！阿拔斯十一世虽然不是什么好东西，但是总算还没有作出太离谱的事情来。他虽然糊涂一点，但是帝国也只是衰落，并没有真的亡掉。可是如果换成了巴朗当皇帝，我就实在不敢想了……他敢勾结血族，把人命看的比草芥还轻，什么阴谋诡计都使的出来。首先血族那些人就不是什么好东西，这个皇帝恐怕给帝国带来的就不是衰弱这么简单了，多半很快就会崩溃下来！”

    妮可张大了嘴巴，忍不住道：“你……你居然像了这么多？”

    罗迪摇摇头：“我也不喜欢想那么多，只是事情逼到了面前，不想也不行。我当初在你的逼迫之下，看了那么多书，学了那么多东西，很多时候自然而然的就会想。但是却觉得越想越心烦。”

    妮可低头沉思了片刻，又道：“那，既然你觉得巴朗不行，当初为什么不答应赛特和他合作？”

    罗迪正色道：“我讨厌巴朗使一回事，但是要我和赛特合作又是另外一回事了！虽然看上去，我最后似乎还是走了和赛特的那条路，如果没有安迪的出现，恐怕事情还真的会按照赛特想的那样发展下去……但是要我当时那么答应赛特，我是绝对不会的！”

    笑了一下，他笑的似乎有些苦涩：“我知道。很多时候我做事情有些傻，又或者有些愚蠢。或许，有的时候，我稍微妥协一下，事情就会变得顺利的多------但是我就是不能说服自己妥协！赛特的那些话虽然很诱人，但是我知道，一旦我答应了他。那么我就依然是一个北他控制的棋子！依然是一个他的影子！妮可……你知道吗？我现在非常讨厌这张脸。如果不是为了你，我不会再次戴上这个面具的！”

    妮可眼中似乎有些潮湿，低声道：“我知道的。”

    罗迪轻轻拉住妮可的手：“我告诉你。我心中一直有个年头，那天如果安迪没有出现，我一定会拼着命也要把巴朗亲王干掉！可是干掉他之后，我未必会支持皇后的孩子继位！”

    “什么？”妮可这才真正的吃惊了，她眼中露出惊讶的目光：“你说真的吗？那你为什么还按照我的话去做？真的把巴朗亲王杀死之后。你原本打算怎么办的？”

    罗迪摇头：“我不知道，我还没有想好。但是我想，到时候我多半会找一个人出来当皇帝！一个婴儿当皇帝，简直比巴朗当皇帝更加可怕！只是可惜……”她低声道：“可惜那个皇后是懦弱的人。如果她坚强一点，不如干脆让她当皇帝算了。或者随便在荆棘花家的人里面找个合适的人来当－－反正我听说家族还有不少远亲，总能找个人的把。”

    妮可忍不住笑了：“皇后当皇帝？你还真能想的出来。有女人当皇帝的吗？随便找个人来当皇帝？这就更疯狂了。”

    罗迪脸上露出不以为然的表情：“为什么不行？这个世界上的规矩都是人定的，为什么不能多定一条？难道所有的事情都是一成不变的？我就偏偏让它改变！”

    妮可有些吃惊，眼中露出古怪的目光：“你真的变了……可是你没有想过……如果你随便找个人来当皇帝，倒不如……不如你自己来当了！”

    说完了最后一句话，不但是罗迪，就连妮可自己也吓了一跳------自己怎么忽然说出这种话来了？就算这个念头会在脑子里冒出来，也不该说出来啊。

    但这句话说出来，妮可心中却忽然一颤------其实这个年头未必就算的上是“疯狂”

    郁金香公爵手握兵权，铲除了巴朗亲王之后，更是大权在握，同时又拥有光明帝国臣民的敬仰和尊敬，到时候如果真的当皇帝，也不知什么不可能的事情！

    罗迪看了妮可一眼，笑了笑，摇头道：“我不想！我不喜欢！”

    这几天，在帝都最神气的人，恐怕就要算是狼牙军的士兵了。一队队的狼牙军在街头巡视，原本中央骑兵军团的人，全部回了军营，一个也不许外出。据说皇帝陛下已经下令了，郁金香公爵接管了“雷神之鞭”！

    郁金香公爵回来的消息，已经传遍了整个帝都。宫廷里的那场事变，早已经流传了出去------那么大的动静，想掩盖也掩盖不住。大家都知道，巴朗亲王预谋篡位，结果被郁金香公爵带着狼牙军给弄趴下了。这些狼牙军是郁金香公爵的亲属亲兵队，连中央骑兵军团都被他们打垮了……

    有些贵族大臣也向皇帝请示，是否要派人上街巡查，禁止别人谈论那天的事情，把这个舆论压下去，凡是敢言论那天宫廷政变的，全部抓起来！

    结果那个骷髅眼睛一瞪，二话不说一脚就把那个贵族踢了下去。

    接下来，皇帝做的事情就更加让大家看不懂了－－皇帝居然亲自出马，找来了一帮帝国贵族圈里的风流诗歌文人，弄了一个新鲜的玩意儿出来！

    这个东西名字就叫：“报纸”！

    报纸是什么东西，大家是不知道的。从来也没有听说过。都觉得皇帝陛下不知道是不是生了场病之后脑子坏了，做的事情都这么让人看不懂。

    皇帝派了上百个近卫军的士兵，穿了便服上街，暗中将帝都这些天发生的各种大事小事都弄了出来，然后让那些风流诗人文人全部编写出来印在了一张纸上……一共弄了几千几万张，然后帝都的所有贵族大臣家里都发了下去，其余的就派人站在了帝都的城门口和旅店商店广场等地方，见人就发……

    这种奇怪的东西一下就把整个帝都的人的兴趣全部调上来了。

    什么某某男爵因为私会情人被老婆打上门了啊，什么某某大街上的饭店的东西很好吃啊，或者是什么谁家的老人死了，儿女为了分遗产打破了头啊……

    人的猎奇心里总是很重的，平时听说哪里有了什么新鲜有趣的事情都要忍不住打听一下，现在有了这么个东西，就大受欢迎了。

    当然，这个报纸不是这么简单的……在记录了那些新鲜事情的同时。在报纸的最显眼的地方，则用隐讳的口吻将那天宫廷事变的一些情况大概的说了出来……言词里，每一句都仿佛在职责巴朗亲王图谋不轨，心怀叵测。虽然没有挑明，但是那种程度的暗示，也就足够了。

    “报纸”第一天刚刚散发出去的时候，大家都没有怎么在意，不知道这是什么东西的人，有的就是随手扔掉，有的还将它拿来上厕所之后擦屁股……

    但是在第二天。整个帝国都轰动了，那些已经看过的人口中流传出了帝国出了这么个有趣的东西，而那些没有看过的人。则到处在寻找。一时间垃圾堆里，旅店里，厕所里，寻找“报纸”的人络绎不绝，最后居然形成了一份报纸传阅几百上千人的情况。

    虽然大家还都不明白报纸的真正用意，但是一些作用已经渐渐体现出来了。

    第二份报纸出来之后，上面对巴朗亲王的事情草草带过，渐渐的另外一个人浮出了水面……军务大臣加罗林侯爵！

    言词犀利，冷嘲热讽的暗示军务大臣有不轨之心，不但在掌握军务的同时中饱私囊贪污军费亏空军饷，同时在宫廷事变当中也似乎扮演了不光才的角色等等等等……

    这些言论彻底的主宰了帝都里面关于哪场宫廷事变的各种流言和猜测，往日的那些各种各样的奇怪的流言蜚语都渐渐消失了，几乎所有的舆论导向都跟着“报纸”上的说法走了……

    躲在后面的安迪笑的很奸诈：“如何？不用什么封口令，这种办法，可比皇家正式下什么命令和通告效果要好多了啊……”

    当然，报纸不能永远免费，在连续弄出了三份报纸之后，第四份报纸开始，就不在街头免费发送了。宣布今后每三天将出一份，而想看的人，都要花两个铜板……

    于是乎，无数人唉声叹气：“唉……又要收费了……天下没有免费的午餐啊……”

    可是就这样，报纸的销售却是空前的火爆！所有人都想知道：那个为了抢遗产而打破了头的记过然后来到底怎么了？那个被老婆捉奸在床的男爵后来怎么了？上份报纸说到了宫廷事变中巴朗亲王和郁金香公爵决斗，亲王使出了一招“横扫千军”，公爵则爆发了“黄金斗气”，后来的事情到底发展如何？还有加罗林侯爵，据说那个老家伙还有喜欢老牛吃嫩草的嗜好，不知道是真是假？

    可以说，帝都没有任何一种商品能像“报纸”这么火爆了。

    最后皇帝陛下下令，让那些诗人文人干脆专门弄报纸了，每个人都能从皇帝那里拿到一笔不斐的报酬，而皇帝陛下也直接派了一百多个近卫军供他们调遣……

    皇帝陛下还亲自为报纸题字，上书“安迪快报”！

    而人的想象力和创造力是无穷的！

    在报纸这个东西空前火爆之后，看着那些原本在贵族圈里落魄的诗人文人们一个个都赚的盆慢钵满，走起路来都是昂首挺胸的样子，一些心思灵活的商人们终于坐不住了。

    终于第一个人装着胆子也学着样子弄了一份报纸出来……

    不能不说这个人是聪明的------安迪快报是三天出一份，而他弄的报纸，则是每天都出一份！

    销售火爆的几乎要把他的商铺挤破了！

    于是，人们纷纷道：“唉，这年头，更新快才是王道啊！”

    这份新的报纸出来之后，看到陛下似乎并不反对有人和他唱对台戏，于是大家都沸腾了，各种报纸纷纷出台。

    有些异想天开的人，则在报纸商写起了一些流传在帝都的故事。什么某个大家族的少爷和某个风尘女子的绯闻故事啊，某个平民家的年轻人爱上了大家族的小姐啊……这种凡是涉及到了男欢女爱的风流逸事，无不大受欢迎！

    当然，也有吃憋的。一些诗人纷纷心动了，将自己苦心写出来的心血之作弄到了报纸上，结果就成了销量杀手……那些诗歌则第二天就出现在了菜市场－－被人用来包菜卷肉了……

    有诗人不甘心的，上街去问人为什么不喜欢看。

    答曰：“不YY，没意思！”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百六十七章 公爵的职责

    罗迪大步走进来的时候，安迪就懒洋洋的躺在皇宫城堡最顶层阳台上的柔软如云堆的软塌之上，一手拿着一杯新鲜的牛奶，一手捧着一份新鲜的“报纸”，天上是刚刚升起了的朝阳，这位骷髅皇帝心满意足的叹息：“这就是幸福的生活啊……”

    随后回头看了罗迪一眼：“小子，这么早跑来找我，又出什么是事情了？”

    罗迪看了安迪两眼，直接了当：“我这个郁金香公爵还要当多久？”

    安迪没有说话。

    罗迪已经露出了不耐烦的表情：“雷神之鞭也接管了，帝都的反对势力也扫平了，加罗林侯爵这几天已经躲在家里不敢出门了……还有什么事情需要我这个于郁金香公爵的？我已经不想再顶着别人的脸生活了！而且读者也已经有些厌烦了！”

    安迪缓缓放下了手里的东西，从软塌上站了起来，走回房间里面。

    “我知道你不耐烦了。”安迪似乎在叹息：“但是你还要暂时忍耐一下……”他笑了笑：“现在的局面刚刚稳定下来，还需要一个郁金香公爵来镇住场面啊……”

    罗迪眉头皱了起来，刚要说什么，安迪已经抢先道：“小子，不要以为我不知道你想什么，你是想早点摆脱这个身份……然后就可以去找教宗的麻烦了，是吗？我告诉你，还不到时候！”

    安迪叹了口气：“你以为我很喜欢神教那帮神棍吗？”他的语气渐渐严肃起来：“神教统治了整个大陆的精神世界已经有千百年的历史了，你一个人能和他们抗衡？秋先生如何？领域强者！在教宗和那些主教的什么‘降神术’面前，一下就被灭掉了！你认为你能打的过他们吗？”

    罗迪眼中露出精光：“不管如何，我一定不会放过科西嘉六世！”

    “你不放过他？他还不放过你呢！”安迪皱眉道：“你难道忘记了你身上的那条龙了？银月族地那个小妞都不放过你，你以为神教会放任一个继承了魔龙的人？你忘记了魔龙和神之间的恩怨了？”

    安迪的眉目间有些忧愁：“他们迟早会知道的！你的的力量越强大，龙气就越无法掩饰。到时候，你不去找教宗，他们也会找上你！他们为什么要对付秋先生？就是因为他是卡拉族人。在他们眼中，你比秋先生更加‘异类’！”

    罗迪冷冷的道：“那又如何？德库拉之矛我是一定要地！”他的语气带着几分张扬：“还有什么神灵之血！”

    安迪沉声道：“我告诉你小子。当你面对一个强大敌人的时候，如果你的力量还不能扳倒对方，那么你最好先不要动手！要忍耐，忍耐道你的力量足够强大了，然后一举定胜负！那才是正确的办法！”

    罗迪皱眉：“那怎么办？”

    安迪微微一笑：“难道你忘记了兀牙说的那个寓言了？”

    他脸上露出一丝深深的微笑。缓缓低吟道：“千年的枷锁已渐渐腐朽，魔鬼地眼睛将注视大地。帝王的血脉终将凝固。恶毒地诅咒将缠绕着每片光明之上。他们带着诅咒将灾难撒遍四方，他们带着灾难将死亡传遍大地。天神的血液将冲垮神殿，荆棘花的枯萎带走了一切地结束。”

    罗迪目光闪动：“千年的枷锁渐渐腐朽。那是什么枷锁？难道是说魔龙身上的禁锢？魔鬼的眼睛注视大地，魔鬼么，不是说魔龙就是说卡拉了。反正在神教的人眼里，这两个都是魔鬼……帝王的血脉终将凝固，现在帝国的皇帝死了，巴朗的儿子也死了。皇后的孩子根本就不是荆棘花家族的血脉，那么这一句也能解释！荆棘花的枯萎也就不用说了……那个天神的血脉冲垮神殿……难道是说……”

    安迪嘴角浮出一丝诡异的微笑：“冲垮神殿，你还不明白吗？也就是说，神殿将来一定会被冲垮啊！”

    “天神的血液……”罗迪忽然道：“天神的血液，到底是什么？就是神灵之血吗？可是神灵什么时候会出现？怎么才能让他流血？”

    安迪叹了口气，摇摇头：“这个吗，我也不知道了。倒是你可能会知道……

    你不是莫明其妙的脑子里多了很多奇怪的东西吗？怎么让天神流血，估计那条魔龙会比较了解吧……哈哈。”

    罗迪皱眉道：“那什么诅咒和灾难，到底是说什么呢……”

    安迪眼中闪过一丝奇异的目光，但那丝目光只是一闪而过，随即他打了个哈哈，笑道：“这些东西我们一时弄不懂，也不着急，只是我希望你能耐下性子来！我说了，要忍耐！你忍的越久，是为了将来更有力的扇你的敌人耳光！这个道理我和你说过很多次了，难道你还不明白吗？”

    罗迪沉默不语，缓缓道：“忍耐是可以忍耐，我可以暂时忍耐，但是这个郁金香公爵的身份，我实在是不想继续冒充下去了。”

    他抬起头，直直的看着安迪，一字一字道：“我要当我自己！我要当罗迪！”

    罗迪淡淡道：“我不知道你有什么计划，但是你想让我做什么，最好先告诉我。”他一步步走近了安迪：“我不喜欢那种被人控制来控制去的感觉了，这件事情一天不解决，我一天不安心。”

    安迪摇摇头：“你不是和达克有个十年之约吗？眼下还有西北的罗严塔儿，还有南方的山丘……嗯，山岳不用担心了，兀牙死了，山丘今后就是银月部落的天下了。看那个淡月舞堆你的样子。估计她也不好意思和你作对……还有北方的罗兰大陆……”

    罗迪越听脸色越是阴沉，咬牙道：“西北的罗严塔儿吗？如果我平定了西北草原，是不是就让我自由？”

    安迪忽然笑了笑：“罗严塔儿吗，先不忙对付……他可是很有用处的啊……在我的计划里，他应该是一块非常有用的垫脚石……一块用来衬托英雄的垫脚石阿……”

    安迪嘻嘻一笑，随即表情渐渐诡异：“这个么，不久就会让你满意了……赛特既然已经真的走了。那么这个人也没有必要继续存在了……”

    罗迪心中一动：“没有必要继续存在？”

    安迪笑得很诡异：“小子，我答应你，让你当自己，当罗迪！但是，你想没想过，你当罗迪的同时，也一样可以当郁金香公爵啊……我答应你，还你真面目，而且向你保证：你可以安心地和尼可在一起……但是这个郁金香公爵，你还是要继续当下去地。”

    安迪凑了过来。在罗迪的耳边轻轻的说了什么……

    罗迪没有笑，脸上没有露出一丝轻松地表情，他忽然很奇怪的看了安迪一眼。缓缓道：“安迪，不管你准备做什么，我说过了，不要试图再控制我。更不要让我做我不喜欢做的事情了！”

    安迪冷冷道：“为了尼可，你也不愿意吗？”

    罗迪深深的看了安迪一眼，忽然露出一丝笑容，淡淡道：“好吧！只是，安迪！但愿你不会让我后悔！”

    罗迪离去之后，安迪脸上的微笑渐渐地消失，他叹了口气：“这个小子，越来越有自己的想法了……只是，唉……那个语言见鬼地诅咒和灾难，难道就是你吗？灾难……多么有趣的东西啊……”

    加罗林侯爵很清楚自己现在的处境。

    帝都地事情已经传了出去，消息已经传到了帝国的四面八方，现在无论谁都很明白――原本在帝国深受皇帝宠信的狮心家族，已经快倒了！

    往日门前车水马龙，现在却是门可罗雀。那些原本巴结自己的人们，现在就连走路都躲着侯爵府走。

    但是加罗林侯爵毕竟是条政坛的老狐狸，他明白：“没有到到最后，谁也不知道是输是赢！

    毕竟现在皇帝虽然对自己的态度转变了，可是北方军团还是在自己手里！手里有兵权，那么皇帝就不敢真的对自己如何！况且自己苦心经营了这么多年，在帝国官场的影响力可不是说消除就能消除的！不管出于什么理由，只要自己支撑下去，那么将来一定有机会！

    郁金香家族被皇帝打压了那么多年，最后都能重新站起来，那么，狮心家族一样可以！

    当然，第一件事情，就是如何保住家族手里的兵权！

    米罗在北方军团和鲁本在西北军团可不同！

    同样事军团长，鲁本说撤就撤了，那是因为他愚蠢！一个鲁莽的武夫，不知道培养自己的势力，当然站不住！

    可是米罗却是加罗林侯爵花了无数心血培养起来的接班人啊！无论是谋略心计都已经足够独当一面了！他在北方军团这些年经营的很不错，已经基本可以说是控制了军心。属于军方统帅部的那些势力，基本都被他架空了。北方军团米罗可是说一不二的。

    这种情况下，皇帝想撤换他？那么容易吗？

    加罗林侯爵冷笑。

    齐格已经升任了中央骑兵军团的副军团长，可是他这个副军团长却丝毫没有一丝高兴的表情。

    看着不下的那一队队人……他们也配称为“雷神之鞭”？

    简直就是笑话！

    那些统领，一个个都是酒囊饭袋，数钱的本事比打仗的本事强！齐格只看了军队里面的操演一次，就几乎脸色铁青――原本中央骑兵军团已经很久没有大规模的操演了，齐格也只是在狼牙军中操演。虽然知道别的军营已经军纪败坏，但是到底差到什么程度，这下却终于开眼了。

    简单地列队行军一次。居然一队士兵一百人中有十几个扭了脚，还有十几个被踩掉了鞋子……

    简单地一次骑兵冲锋操演，居然冲到一半的路程，几个骑兵自己和自己撞在一起，当场就摔伤了几个。还有的人冲是冲了，但是冲到最后，发现手里的弯刀却不知道什么时候丢了……

    齐格气得鼻子差点都歪了。罗迪却一言不发，冷冷的站在一旁，脸上丝毫看不出任何喜怒。

    “让所有军官列队！”罗迪冷冷说了一句。随即他看了那些身旁的那些早就脸色苍白的统领，冷冷道：“看什么！我说了军官列队，没听见吗？”

    十几个正副统领手忙脚乱地跑了下去。各地地亲兵牵来战马拿来武器，罗迪也走了下去，先翻身上了自己的马，冷眼看着身旁那些面色惊疑不定地部下，冷冷道：“你们都是中央骑兵军团的统领军官。原本士兵就这种水准吗？你们可以不做，如果有不想操演的，下去就给我滚出中央骑兵军团！脱下你们身上那套制服！”

    没有人说哈。

    罗迪深深吸了口气：“如果有想走的人，我绝对不阻拦！但是三天之后我会来看，我不看士兵的操演，我先看军官！谁做不到的，一律处死！一切按战时法令来办！”他的目光冷的好像寒冰一样，狠狠道：“雷神之鞭不留垃圾！”

    说完之后，他纵马就先走了，看都不看这些人一眼。

    齐格还是担心：“只是公爵大人这样的做法似乎太激烈了些，不如话时间好好训练，偶我齐格在，总能将他们练成一支合格饿雷神之鞭的！”

    罗迪忽然停住了马，看了齐格一眼，然后道：“齐格，现在的中央骑兵军团，已经彻底腐烂了！”他的表情有些古怪：“可以说，这些人，从士兵到军官，根本就不是什么战士！士兵是为了雷神之鞭的优厚军饷，而军官是为了能多贪污一些军用物资，一帮渣滓而已。你想想，如果他们有一点点战斗力，那天我们进城的过程，会那么顺利吗？”他的语气渐渐凝重：“你想想，假如

    那天闯进城的不是我们，而是一队敌军，是草原罗严塔尔的骑兵，这些人能抵挡么？恐怕不到一时三刻，就崩溃了！”

    罗迪叹了口气：“我承认，这个世界上有浪子回头，有坏人会变好人……但那毕竟是少数！在我看来，与其浪费时间试图改编这支军队，不如将那些垃圾通通换掉！”说到这里，罗迪淡淡道：“不但这些军官，还有那些士兵！他们不要说什么雷神之鞭了，就连普通的士兵标准都够不上！花时间在他们身上，还不如在地方守备军中冲洗挑选新的血液！”

    不理会齐格的表情，罗迪淡淡道：“传我的命令，三天之后重新操演，还有像今天这样的，全部处死！一切按照战时的军令！想离开，就让他们给我通通脱了这身军服，从军营中滚出去！”

    “三天？？”齐格眼睛都瞪圆了：“这些人三天时间根本就练不出来……”

    罗迪冷笑：“我没有人他们练………我根本就没指望他们练……我给他们三天时间按，是让他们滚蛋！让那些为了拿军饷混日子的家伙从这里滚出去！我根本就不想再给他们机会！‘雷神之鞭’是一个骄傲的名字，机会是让给那些有资格得到的人的！”

    郁金香公爵的军令传下，军营里立刻就乱了。

    士兵们都几乎要哗变了――尤其是那些只是存心混军饷的人，今后没饭吃了，那怎么行？

    可好似罗迪早就料到了，一万全副武装地狼牙军就守在军营外面虎视眈眈。有闹事的 。立刻抓起来一顿军棍。

    于是，在罗迪的一手操作下，帝国历史上最大的一次大规模士兵退伍事件产生了……

    近二十万中央骑兵军团，最后经过挑选，只留下了不到五万人，其余的人全部脱了军服，变成了平民。今后生死由天了……想生活。靠自己吧！

    郁金香公爵府几乎被那些大大小小的军官统领的家族给挤破了。无数求情地，贿赂地人，被罗迪全部轰出来。最后干脆让侍卫兰特带着一队人守在了公爵府门口。

    那些家里有些势力的人终于耐不住了，软的不行就来硬地，试图联合起来给罗迪施加压力，可是罗迪根本连看都不看，只是丢给兰特一句话：“有无礼的家伙。打出去！扔到这条街！”

    第二天，一帮鼻青脸肿的贵族跑到了皇帝那里告状了――太欺负人了！就算是郁金香公爵也不能这么嚣张吧！好歹都是贵族。那么多家族，就随便他打吗？！

    可是皇帝的一句话及让他们彻底心冷了：“这件事情，你们自己去找郁金香公爵沟通吧。”

    还有哭哭啼啼试图用这种办法来博得皇帝同情的。可是皇帝陛下却连看都懒得看了，近卫军直接把他们轰出了皇宫。

    就这样，原本号称帝国四大主力军团中最强大，最精锐地中央骑兵军团，赫赫有名的“雷神之鞭”，整顿之后，就只剩下五万人了(其中还包括了重新划归了雷神之鞭地两万狼牙军)。

    而帝国的预备役部门则忙了个手脚朝天，一口其要征调十五万预备役……而且还是进“雷神之鞭”――别说进雷神之鞭了，先等着挨公爵大人的鞭子吧！

    那些被鼻青脸肿赶出了中央骑兵军团的男爵子爵们，就是榜样啊！

    就在中央骑兵军团忙着扩充，预备役部门的军官们忙的几乎通宵达旦的时候。深夜，罗迪却躲在公爵府里看书。

    妮可就坐在他身边，脸色有些忧郁，忍不住低声道：“罗迪，你这样整顿雷神之鞭，是不是太着急了？有些事情不能做的太绝了。”

    罗迪放下了数，淡淡一笑：“我知道……就算是当年的郁金香公爵，也没有做过这样事情。”他指了指手里的书，笑道：“我可是仔细研究了从前的郁金香公爵是如何带兵打仗的历史的 。

    妮可叹了口气：“你这样一下子，就得罪了那么多人……”

    罗迪遥遥头，微笑道：“妮可，你错了……得罪人的可不是我罗迪。是赛特！是郁金香公爵赛特！”

    妮可愣了以下，随即笑道：“有什么区别吗？”

    “区别很大。”罗迪叹了口气：“我是在赶时间！为了早一天能让我当回罗迪，我只能这样了。越快把这些应该是郁金香公爵做的事情做完，我就越快能得到我的自由！”

    他忍不住轻轻的拉住了妮可的手，柔声道：“我不想在当你的‘弟弟’了！妮可！我不想拉你的手都要偷偷的关起门来！我想当罗迪！我希望能在别人的面前，也一样的能抱住你的腰，拉住你的手，我想吻你的时候，就能吻你。”

    说到这里，罗迪轻轻搅过了妮可的腰，对着她的红唇上轻轻一吻。

    妮可看着罗迪眼中炙热的眼神，双颊绯红，轻轻勾住了罗迪的脖子，用低不可闻的声音轻轻道：“罗迪……我……我今晚就做你的女人，好不好？”
 


    郁金香之荣耀卷 第一百六十八章 造星运动

    一大早的时候，郁金香公爵的侍卫就奉命准备了马车，因为公爵大人一早就要进皇宫去见皇帝陛下。

    看上去公爵大人的精神不是很好，似乎面色有些疲惫和焦燥，眼中还有不少血丝――其中一个侍卫用无比敬仰的目光看着这位帝国年轻的统帅，心中叹息：公爵大人整夜都在为帝国的军务操劳啊~~

    罗迪身穿着一件极其华丽的皮甲，外面罩着一套鲜红色的披风，大步走进皇帝寝宫的时候，就看见帝国现任的皇帝安迪陛下正在和穿着一套皇家近卫军制服的胖子天烈窃窃私语。

    两个几百岁的老家伙都是一脸鬼鬼祟祟的表情，眼睛里的目光更是带着几分～～呃，猥琐？

    撇了一眼走进来的罗迪，安迪忽然站了起来，然后用一个极其陶醉的表情缓缓倒在了天烈的怀里，用含情脉脉的目光仰视着天烈，无限深情道：“哦！罗迪～～就让我今晚做你的女人吧！”

    天烈装出一副坚定的表情，用一个极其夸张的姿势抱住了怀里的安迪，一手还揽着安迪地腰，然后深情的看着安迪的双眼，满脸痛苦的表情：“哦。妮可！我亲爱的妮可～～我爱你，是绝对不容置疑的真理！就好像天上的太阳每天都要升起～～可是，不，我的爱人，我们不能那样做～～”

    安迪立刻挤出一副悲痛幽怨的表情：“为什么，罗迪，这是为什么？”

    天烈无限深沉的叹了口气：“正是因为我爱你，妮可。我深深地爱着你，所以，我不愿意用这样的一种方式得到你。更不愿意在这样的情况之下得到你～～”随后天烈眼中露出无比坚定的目光，大声道：“我们的爱情，应该是在阳光之下的，我希望能够和你在一起，但不是现在～～我要光明正大的让全世界的人知道你是我罗迪的女人！一段伟大而崇高的爱情，是不应该隐藏在任何的阴暗之中的～～我希望，当我将来拿掉这个面具之后。我才能真正的和你在一起，让你光明正大的当我的女人～～”

    安迪的目光几乎就要陶醉的晕过去了，作出一副娇羞惊喜的模样，伸出一只手勾住了天烈那肥硕的脖子～～

    罗迪脸色已经黑了，额头青筋暴起，第一个反应就是立刻拔出了身上的龙牙剑，狠狠的朝着搂在一起的两个老混蛋劈了过去！

    眼看龙牙剑上带着黄金斗气就斩了过来，刚才还生死难分的两个家伙立刻窜得比兔子还快～～天烈毕竟是领域强者，身子一闪就没了，一下就跑出老远――还非常没有义气的一把将安迪推了过去挡剑。

    安迪惊呼一声。龙牙剑带着一道黄金斗气，擦着他的头发就斩了个空，随即这个老骷髅尖叫道：“你小子真斩啊！”

    罗迪一言不发，手里地龙牙剑左劈右斩，这位目前的帝国皇帝陛下则很没有风度地在寝宫里哇哇大叫左右躲闪。

    “别这么大火气啊～～谁叫你戴着那个面具，昨晚的事情我就算想不听也不行啊～～哎呀，你这一剑真狠！停停停！难道～～靠，你还来～～难道你是因为昨晚欲求不满而拿我们撒气～～天烈你个死胖子还不来帮忙～～救命啊～～郁金香公爵谋杀皇帝啦～～”

    天烈抱着膀子已经飘到了房顶上，没心没肺的看着下面郁金香公爵在寝宫里把皇帝追杀得团团转，这个阴险的家伙还故意随手在寝宫里布置了一个结界。让这里的动静不会传到外面去，随后不时指点道：“好，这剑漂亮。再狠一点～～对了，速度还不够快！哎呀～～这一剑刺偏了～～”

    安迪一面跑一面鬼叫，可惜就连罗迪都能看出来，他那惊惶的表情起码有一大半是装出来的，最后罗迪忽然站住了，狠狠地把剑插在了手里，伸出左手，手掌向上虚张，手里开始冒出黑色的火光～～

    “靠！”天烈吓了一跳：“不会真这么生气吧？连绝招都用出来了？”

    安迪真的冒汗了，连连后退：“好了好了，小子，不和你开玩笑了。”眼看罗迪就要使用出“魔龙炼狱杀”来了，安迪情急之下大叫道：“我让你很快就恢复真面目！”

    这话果然比什么都管用。

    “真的？”罗迪沉着脸，手里的火龙渐渐的消退了下去。

    安迪擦了擦头上的冷汗，他知道刚才罗迪是真的火了，赶紧把心里的想法说了出来：“刚刚早上得到了一个消息，北方大陆神殿有了新的动作～～所以，我和胖子商量了一下，眼下就是一个好机会。”

    罗迪看了还浮在上面的天烈一眼，随即皱眉道：“北方大陆？什么动作？”

    天烈嘻嘻一笑，大声说：我老骷髅说你小子在北方大陆还有一个小情人，这件事情就和你的小情人有关了。”

    一眼看见罗迪又是要拔剑砍人的样子，天烈连忙摆手道：“不是开玩笑，是真的出事情了～～老骷髅，你他妈快说啊！”

    安迪清了清嗓子，才缓缓地道：“北方大陆出现了神迹！据说神殿的教皇已经得到了什么神的指示，神殿的教令已经传遍了北方罗兰大陆的十几个王国，他们准备发动一场‘圣战’，目标么，当然是我们光明帝国了。”

    罗迪皱眉：“神迹？圣战？那和妙丝有什么关系？”

    安迪叹了口气。笑道：“这个么，当然是有关系地～～据说北方大陆神殿派在索伦王国的圣者，因为反对圣战，已经被召回神殿接受惩罚了，听说好像是已经被幽禁起来了。”

    “真的？”罗迪脸色有些不对了，他的目光有些复杂，听到了黑纱圣者的消息，他心头立刻就生出了几分异样的感觉，脑中不由自主的就回想起了当初在茫茫西北草原之上，和这个女扮男装的妙丝相依为命的那些日子～～

    “她。她反对神殿的教令，已经被抓了起来了吗？”罗迪的声音有些颤抖，眼中露出了忧色。

    她反对战争～～是因为自己吗？是因为我吗？

    罗迪心中有些黯然，妙丝并不知道自己这个公爵是假的，恐怕她不愿意战争，就是不想在战场上和自己作对吧～～将信仰视为生命的她，为了自己。甚至反抗了神殿的教令？

    安迪叹了口气：“你不用担心～～那个小妞不会有事情的吧。”

    不会有事情？才怪！

    罗迪心中生出了几分恐惧，他心里明白，不论是光明大陆，还是罗兰大陆，神教的那帮家伙对于反对神教的异端的处置都是绝对残酷无情地！几百年来火刑柱上烧死了多少人？宗教所前吊死过多少人？

    安迪走到他身边，拍了拍罗迪的肩膀，低声道：“不用想的那么可怕，那个小妞现在没有什么事情～～毕竟她在神教的身份很高的，你以为北方的神殿培养出一个‘圣者’很容易吗？不会轻易的杀了她的。”

    罗迪听了这话，心里想起了妙丝的身份。稍微安心了一些，虽然眼中的忧色不减，但是已经低声道：“那，你刚才说的这是个好机会，那是什么意思？”

    安迪嘻嘻一笑：“机会当然是好机会了～～圣战一开始，那么就是需要郁金香公爵守卫帝国驰骋沙场了。不管如何，战争一结束，我们就宣布你因为受了重伤而病死。然后赛特的历史使命就算结束了～～”

    罗迪皱眉：“战争结束？这种两个大陆之间的战争，就算打上三五年都不奇怪。等到战争结束之后，还不知道要等多久！”

    安迪瞪了他一眼：“那怎么半？现在是人家来打我们，不管我们愿意不愿意。打还是要打的。光明帝国打仗，没有你这个郁金香公爵怎么行？总不能现在就宣布郁金香公爵死了吧？如果现在就宣布，仗还没打郁金香公爵就死了，那么后果你自己知道！没有郁金香公爵，帝国军队连西北上的大月王国都打不过！更不要说北方十几个国家外加神殿的联合力量！况且，光明帝国的军队的旗帜，伟大郁金香统帅死于一场伟大的战争，正是一个非常体面的谢幕方式啊～～难道传说中的郁金香公爵总不能是出门被马车撞死的，或者是吃饭噎死的吧？”

    罗迪沉思了片刻，皱眉道：“北方大陆历来不敢和帝国正面交锋，怎么会忽然掀起战争？”

    安迪眼中也露出了凝重的目光：“不知道，只是根据报告说，是他们的神殿得到了什么神的指示，又出现了什么神迹。事情不是很清楚，但是战争确实已经迫在眉睫，现在不管我们愿不愿意，都要准备开打了。”

    天烈晃了晃脑袋，眼中闪现了诡异的目光：“不过这件事情不能只让我们来扛，既然是关于宗教信仰的‘圣战’，那么神教的那帮人就也得出点力气了，想必科西嘉六世也不能反对吧？趁这个机会，好好的利用神教的力量，看看他们到底隐藏了多少实力～～况且，以那天他们用出来的那个什么‘降神术’的威力来看，我们也不会输吧。”

    罗迪却摇摇头，眼中露出深思：“未必！北方神殿不是说得到了什么神的指示吗？不是也说出现了什么神迹～～这件事情有些奇怪了。两个大陆的神教虽然是不合，但是都是信仰神的，科西嘉六世能使用出‘降神术’，明显就是已经得到了神的帮助了。可是神为什么还会再帮助北方的神殿呢？”

    天烈冷冷一笑：“这种事情我们怎么知道，只有天上的那帮家伙才知道了！”

    安迪点点头。道：“是的，小子，这个事情来的突然，可是不管怎么说，躲是躲不过去的。别人要打，我们也只能应对了。不管你愿意不愿意，至少在现在你还要继续当这个公爵，这场战争不但要打，还要想办法打赢！赢得战争之后，帝国目前的威胁就大大减少，赛特这个身份就可以顺利的谢幕了。可是如果输了。那么～～呵呵，大家就陪着这个帝国完蛋吧。”

    顿了一下，安迪又笑道：“这次多半神教会派出他们的火焰武士团，这个力量我们可以好好的利用一下，让他们南北两个神教打去吧。你要记住，该出头的时候就出头，可是该装傻的时候就不要逞强！还有北方军团的军权～～就暂时不动那个米罗了。大战在即。米罗这个家伙虽然加罗林侯爵一伙的，但是出于家族的尊严，总不会投靠罗兰人。况且这个小子也确实有点本事，北方军团上下都很服他，而且这个时候已经没有时间撤换他然后慢慢的整顿北方军团了。”

    随后，安迪召集了帝国的各方重臣，宣布了北方大陆的战争，然后正式下令进行战备！

    南方军团抽调十万人由卡缪将军率领立刻北上负责守卫帝都，而郁金香公爵则带着仅有的五万雷神之鞭立刻北上和北方军团汇合，北方四个行省和西北行省立刻进行预备役的征调。西北军团同时加紧防御战备――毕竟大月王国和北方大陆勾结。这种时候如果罗严塔尔不插进来一脚的话那他就不是罗严塔尔了！

    光明帝国神教教宗陛下科西嘉六世也立刻下达了教令，帝国各地隶属神教的火焰武士团也迅速动员起来，整军北上！

    只是火焰武士团已经有上百年没有打过仗了――虽然因为宗教的原因，这支负责I卫神教的军队总是被人蒙上了一层神秘的面纱，并且传说把他们的实力渲染得极为惊人――但是帝国军方统帅部的几个将军则极为不屑，用他们的话来说：一支一百年都没打过仗的军队，能厉害到哪里去？

    战争的乌云渐渐笼罩在了光明大陆之上，尤其是帝都。更加感受到了一种强烈的战前气氛――雷神之鞭军营这些天无比的繁忙，军队调动频繁。各种军用物资被运集。武器战马等等都被统一发放到了那些刚刚从预备役中选拔出来的人手中――当然，罗迪并没有打算让这些新兵立刻上战场去战场去死。预备役的新兵征调工作才刚刚展开，这些刚刚进入雷神之鞭的菜鸟们还需要经过严格的训练才能派上用场～～

    按照罗迪的估计。这场两个大陆的战争恐怕短时间内无法结束，就算打个三年五载都不奇怪，这些新兵们在战争初期是无法上战场的，总是要等到训练了一段时间之后，才能慢慢的用来补充战争中损耗的兵力。

    中央骑兵军团现在真正的实力只剩下了五万人，但是这五万人却是挑选之后留下来的合格的士兵，从战斗力来说，远远比从前数字庞大但是却松松垮垮的那支雷神之鞭要强多了。

    齐格将军队重新整编之后，经过了简单的检阅，终于满意道：“这才算有了一点雷神之鞭的样子了。”

    当然，狼牙军在这支新生的雷神之鞭中，担任了最精锐主力的地位。同时也是郁金香公爵的直属骑兵团。原来在老的雷神之鞭中处处被排挤的狼牙军，现在的地位和以前完全不同了，士兵们脸上的那种骄傲和亢奋是丝毫做不得假的。毕竟在现在的雷神之鞭中，也只有他们真正的经历过西北战争，并且跟随公爵大人出生入死过。

    而和以前每次战争之前完全不同，战争带来的阴云没有给帝都蒙上什么恐慌的情绪。

    以往大战之前的恐慌和不安，现在被一种亢奋和激动的情绪给取代了～～整个帝都都陷入了一种极度的亢奋当中――平民之中甚至充满了战争的热情！

    这种局面，则要完全归功于皇帝陛下创造出来的那个名字叫“报纸”的东西了～～

    连续几期的报纸中，都在大肆宣扬了一种必胜的信念，为了消除恐慌的情绪，在皇帝陛下的授意之下，报纸的论调已经完全被一种高调的宣传给覆盖了。充斥着报纸的都是一些战前的激动人心的宣传和动员。

    皇帝陛下对那些主持报纸的文人们说了：什么才能真正的调动大众的信念和情绪？不是空洞的口号，更不是空泛的宣言。而是英雄！

    竖立起一个个英雄和高大的形象去让大众膜拜，让人们去敬仰，用英雄的形象去激发人们心中的热血！

    而帝国目前最适合担任“英雄”的，无疑，就是我们年轻的帝国军队统帅，伟大郁金香家族的现任公爵大人了！所以一时间，帝都的各种报纸都充满了这样的标题：

    《帝国的荣耀――郁金香带领我们走向胜利！》

    《帝国最年轻的名将！》

    《大人带领我们打败草原强敌――一个西北老兵口述》

    《他是我心中的英雄――公爵大人年轻时的一位红颜知己口述》

    《让郁金香战车碾碎一切敌人吧！》

    《在郁金香的旗帜下，一切敌人都是纸老虎！》

    ～～

    当然，在数份报纸中，由皇帝陛下创办的“安迪快报”上的一篇连载的文章则始终占据了最高的人气～～

    《从完美情人成长为无敌的统帅！他是男人和女人心中共同的完美！》

    此文中详细叙述了帝国英雄郁金香公爵大人的一些隐秘事件，包括了大人年少时候如何翻围墙出去和美丽的情人私会，包括了大人拥有多少位红颜知己，这些也就算了，更可气的是，还公布出了一首大人当年作出的一首送给某位红颜知己的情诗：罗裳轻扬，斯君一舞！宝剑无情，美人无梦！

    洋洋洒洒万言，将一个聚集了柔情傲骨的风流统帅形象跃然纸上！尤其是公爵大人正年轻，相貌英俊无比，耀眼的家族背景，英雄的事迹加上没有娶妻的单身情况，不但战场上是无敌的统帅，而那几句情诗更是几乎让整个帝都的少女都疯狂了――一个将英雄的勇敢刚强和完美情人的温柔浪漫完美结合在一起的偶像啊！

    每次罗迪出门的时候，都伴随了无数的少女尖叫～～无数少女情书纷纷送到了郁金香公爵府，每天郁金香公爵府收到的鲜花几乎把那些负责搬运的府上侍卫们累得几乎就半死了～～甚至还有数千少女自发组成了“郁金香红粉卫队”，发誓永远支持心中的偶像公爵大人。偶尔某个贵族中的花花公子酒后在某个风月场所出于嫉妒说了两句公爵的坏话之后，不等别人动手，几乎就被一帮“郁金香红粉卫队”掐死了～～

    更可怕的是，某一次罗迪出门的时候，甚至就差点被一些热情的追星族们给淹没了，他和十几个亲兵被上千激动的少女包围在了大街之上，十几个健壮的士兵根本阻拦不住上千情绪激动的少女的热情，混乱中，公爵大人外衣都被人扒了下去，要不是齐格听到消息及时带着狼牙军来救援，我们的公爵大人恐怕就要成为帝国建国几百年来唯一一个在帝都大街上裸奔的郁金香公爵了～～

    当然，与此同时，妮可看到这种情况之后的脸色，就不那么和蔼了～～

    罗迪终于找到了罪恶的根源――那份报纸，他几乎是气的满脸通红的看完了这篇文章，最后看到了这篇文章的署名之后，差点要拔剑打进皇宫了！

    因为文章下面的署名是：本报首席王牌写手，安迪。
 


    卷九 第一百六十九章 名将的崛起

    战争序幕拉开！

    做好了战备的光明帝园，在一个阴云密布的上午，郁金香公爵率领着五万装备最精良的“雷神之鞭”挥军北上，同时还有两万调集的地方守备军护送着大批的战争物资运往北方。

    北方已经被划为战区，组建了北方统帅部，从帝国方统帅部抽调了两名资历深厚的老将军，同时任命了郁金香公爵为战区最高统帅，战区之内，北方军团也必须要听郁金香公爵的调度。

    战争，就这么开始了！

    就在所有人都等待着北方的消息的时候，北方却是出奇的安静。

    罗兰大陆的十几个王国的联军虽然已经摆出了一副渡海的架势，但是却迟迟没有行动。

    原本以为郁金香公爵将成为这场战争的第一个英雄的时候，这场战争的第一个英雄诞生了！

    不是在北方，而是在西北！在瓦特要塞！就在所有人的目光都对准了北方的时候，一个月之内，西北的局势发生了巨大变化！一颗闪亮的将星在西北冉冉升起。

    西北军团长埃略将军，今年四十二岁，出身于军方传统势力之一的某一个军人贵族家庭。

    帝国学院第一百六十九期毕业学员，四级武士，军事课程良好，曾经历任帝国纷力克行省守备军副统领、统领，因为剿灭匪乱有功，后升职加上家族的影响力，被调回帝都进了帝国统帅部任幕僚次长，在统帅部担任了几年文职工作之后，积累足了资历之后，调任了中央骑兵军团副军团长，西北战争之后，从中央骑兵军团调任西北军团长，主持西北军团军务。

    安迪看完这份资料之后的评价是：中规中距，没有什么特别的地方。

    确实，从资料上看，这位埃略将军没有任何的特殊之处。出生一个帝国上层贵族家族的他，从二十岁开始进入军队，熬了二十二年之后，坐到了一方军团第一把手的位置，从任何角度上说，都没有什么起眼的地方――况且他也没有什么耀眼的军功。

    唯一的一点点功劳，就是年轻的时候曾经“刹灭匪乱有功”这一条了――可是，要知道，这种出身大家族的贵族军官升职的时候，往往都会用这种“借口”。这种家族势力雄厚的人虽然进军队之后不可能立刻就坐上高位，但是往往也就是走个过场。从中低级军官开始干，积累一下资历而已，当时间差不多了，要升职了，就往往在资历上随便添上一笔类似“剿灭土匪”之类的军功。剥灭匪乱？帝国内地哪有那么多匪乱可剿？

    然后就不显山不露水的在军队里面一步步的往上爬，爬来了二十二年，最后统帅了一方军团，掌管了一方军务，熬资历熬到了西北第一人。

    帝国军方中不少高层其实都是如此。

    但是安迪却依然从这份资料中看到了几分不寻常――这位埃略将军在二十二岁的时候就通过了爵位继承考核，得到了伯爵的爵位！

    这就已经是一件非常了不起的事情了！要知道，在帝国的爵位考核的特殊和严格下，能在二十二岁就一举通过考核，绝对不是一件容易的事情！事实上，埃略将军在家族中并不是长子，而是他的哥哥在考核失败失去了爵位继承权之后，他再出面参加考核的，结果一举成功！

    安迪查过了当年的记录，这位埃略将军居然是以三级武士的资格通过了爵位考核！

    二十二岁就达到了三级武士，虽然不算太厉害，但是在娇生惯养的贵族家庭中，已经非常难得了！要知道，为了在爵位考核中降低难度，很多贵族都是故意降低自己的武士级别，好参加低级别的爵位考核。比如罗迪参加爵位考核的时候，只是一个一级武士――而那次报名三级武士考核的贵族，两百人中就只有几个人而已！

    这个埃略，居然不隐藏自己的实力，在继承爵位之前就公然取得了三级武士的资格――难道他不怕爵位考核会因为他的三级武士的称号而变得更困难吗？如果真的是这样，那么就只能说明他对自己的实力很有自信了！

    安迪之所以如此认真的研究这位埃略将军的资料，是有原因的！

    一个月前，罗严塔尔率兵突袭特里尔堡(原本特里尔堡在前次西北战争中被大月王国占领，但是战后根据那次罗迪参与的谈判，由帝国出钱五十万金币赎回)，结果被这个埃略将军率领在城外伏击罗严塔尔的先锋部队，一举击溃了敌军，斩杀大月王国军队一万人！

    随后罗严塔尔主力军队赶到，和西被军展开了正面碰撞，西北军在野战中不敌草原铁骑，果然败退。但是埃略却在大月王国大军围困城之前，主动突围放弃了特里尔堡，全军从特里尔堡中撤出！

    这个举动无疑是让人吃惊的――毕竟在帝国统帅部的西北防御战略中，西北仅仅剩下的两个军事堡垒，特里尔堡和瓦特要塞，都是重要的军事据点，只要守住了这两个军事据点，分兵两处互为犄角，互相呼应，这样就能保全西北！

    但是接下来的事情，就更让安迪都吃惊了！

    罗严塔尔的二十万大军刚刚进入了特里尔堡立足未稳，埃略立刻杀了个回马枪！

    西北军团立刻将特里尔堡团团围了起来！

    这是一个极为巧妙的圈套！

    埃略在撤出特里尔堡之前，已经将城中的所有水井中下了毒，然后根据了特里尔堡的城门前的地形，在城门之外布置了无数的拒马工事――那些上面布满了尖锐锋刃的坚固拒马，原本曾经让罗严塔尔极为头疼，他担心会在攻城之战时遭受大的损失――但是埃略的忽然放弃特里尔堡的举动，却让他不费一兵一卒就占据了这个西北的重要要塞。

    可是罗严塔尔还没有来得及拆除这些城门之外的拒马工事，西北军居然杀了个回马枪？！

    反而将特里尔堡给包围了！

    这下罗严塔尔立刻就陷入了困境。

    城门之下的那些密密麻麻的拒马，让他的骑兵无法冲出城去和敌人野战突围。这样的地形虽然对对方的步兵也会造成影响，但是对于需要靠大规模冲锋的草原骑兵来说，那就是就是死地了！是一个每一步都充满了杀机的死地！

    埃略几乎就是一个疯子，他不计损失的派了西北军团的重甲步兵堵在城下――他根本就是拿手下的重甲步兵当作肉盾来使用！有了几万肉盾加上城门下的可怕的拒马，罗严塔尔的骑兵根本冲不起来，根本发挥不出优势！而埃略似乎一眼就看出了草原铁骑的致命缺点――罗严塔尔没有步兵！在骑兵没有用武之地的情况下，对方没有优秀的步兵！那些草原上勇悍的骑兵。下了马能好像不会打仗了一样。面对光明帝国那些训练有素的步兵和严密的步兵阵列。罗严塔尔的草原勇士失去了马的助力，就好像撞到墙上一样。

    连续血战了多日，西北军损失了近两万优秀的步兵，而罗严塔尔的骑兵也不停的损耗在了那片死地当中！

    幸好埃略的兵力也不足，所以他只是围困并不攻城，将全部力量都放在了堵住城门不让对方出来上面。西北军团虽然经过了扩充，兵力重新达到了前次西北战争之前的二十万，但是埃略还要留下五万人守备瓦特要塞，他围困特特里尔堡之下的兵力只有十五万。

    但是依靠这个微妙的陷阱，西北军十五万人将罗严塔尔的二十万骑兵死死的困在了特里尔堡里面！

    城中的所有水源早就被投放了剧毒，让罗严塔尔的军队失去了水的供给！虽然军队里面带着足够的粮食――但是却唯独没有多少水！

    在第一天误喝了城中有毒水源之后，士兵中就有几千人死亡，上万人失去了战斗力，而随着时间一天天的推移，缺少水的军队越来越没有战斗力了！

    最后，在被围困了第五天之后，罗严塔尔无奈之下，只能孤注一掷，下令不惜一切代价突围！

    埃略很清楚自己的兵力不足，不可能真的吞掉罗严塔尔，所以很明智的没有和对方拼命。让开了城门放对方突围了出去之后，却带着军队在后面一路追杀出了一百多里。

    罗严塔尔的士兵几天缺少水份补充，早就虚弱不堪了，结果一路败退。损兵折将，败退回了木丹重镇。

    这一场战役，西北军损失了近三万人，其中两万多人都是当成肉盾损失在了围困战当中！而罗严塔尔的大月王国军队，带出来的二十万军队，就跑回去了不到十万……其中连续几天的战斗损失三万余人，突围中一溃百里，又损失了近三万人，被西北军俘虏近万人――城中还有三万多人是因为严重缺水或者喝了有毒的水而失去了战斗力的伤员病人，这些人原本就是被罗严塔尔以壮士断腕的决心无情放弃的。

    埃略在清点了战果之后，又作出了一个让所有人震惊的举动！

    城中的三万降兵还有追击中被俘虏的一万敌军，被埃略下令全部处死，一个不留！这样铁血无情的决定让帝都一片哗然！

    这种举动立刻就遭到了帝国内那些文明的学者们的攻击――帝国是强大的文明国度，屠杀战俘和平民，一向都是那些草原野蛮人的无耻手段，我们伟大的帝国勇士，怎么能作出这种事情！！屠杀毫无反抗能力的战俘，那是玷污了帝国荣耀的事情！

    而埃略似乎根本就是一个木头人，对于任何的漫骂和攻击都毫不理会，简单的给皇帝陛下上了一分报告。

    报告非常简单，其中一段话让却让安迪非常欣赏！

    “大月王国地广人稀，草原人口不过百万，除去老弱妇女，青壮年不过几十万而已，杀一个就少一个！耗一分就少一分！这样的青壮年男子，损失的越多，对方的国力就越衰弱。臣之做法是在为帝国拔除西北百年祸根！”

    安迪立刻命令下令报纸进行宣传，避开了屠杀战俘的事件，大肆的宣扬西北战胜的事情，对西北军团长埃略的功劳进行了大量的赞美，依靠报纸这种强有力的舆论手段，压制下了对埃略军团长的恶语攻击言论。随后安迪用帝国皇帝的名义给西北军送去了一份嘉奖令！

    看着手里的西北战报，安迪叹了口气，喃喃自语道：“罗迪啊，这个埃略身上有一个你目前最最缺少的东西啊！那就是，狠！”

    此时此刻，罗迪在北方却有些郁闷。

    北方云集的光明大陆近四十万军队，北方军团的二十万大军早已经动员集结完毕――其实在宫廷事变的时候，米罗就已经做了准备了，可惜最后因为安迪的忽然出现，米罗的准备全部失去了用处。

    可是紧接就爆发了战争，那些准备倒成了先见之明了……

    十万隶属光明帝国神教的火焰武士团也抵达了北方，火焰武士团的团长是一个冷漠的中年人，名字叫做古都，从外表上看，他完全就是一个虔诚的苦修士模样。虽然身上穿了一套火焰武士团奇特的轻轻便皮甲，但是外面却总是罩着一套灰色的袍子――看上去倒有点像个神教的主教长老――如果他手里再拿一个法杖就更像了。

    古都倒也算了，他冷漠的脾气使得他很少说话，但是神教派来的那个主教长老就让罗迪无比厌烦了。

    因为宫廷中的那场事变，神教和郁金香公爵的关系有些僵硬，所以那个主教长老也没有太和这位帝国的年轻统帅太过亲热。

    但是这个主教长老却是一个宗教狂，还没打仗就每天带着一帮宗教传教士在各个军营里绕来绕去，宣传他的宗教信仰，赞美神是多么多么伟大，神教是神在人间的唯一的代言人等等，他甚至强烈要求罗迪下令军队从每天的训练和操演当中划出一段时间来进行对神的祈祷功课时间……虽然这种举动让罗迪非常不爽，但是那个主教却表示：这是一场圣战，是讨伐“异教徒”的战争，所以在开战之前对军队进行神学的宣传，可以增强士兵们对于神的信仰和虔诚，通过对于神的虔诚信仰，可以达到鼓舞士气和提高战斗力等等功升效……

    如果不是考虑到现在的身份，还有战前的团结，罗迪早就下今让人把这个苍蝇一样的家伙从军营里面一脚踢出去了。

    激加士兵的士气不是依靠这种空洞的神学传教，更不是靠满口赞美什么狗屁神灵！如果不是考虑到两个大陆神教之间的不共戴天的仇恨，罗迪忍不住就要以为这个家伙是神教派来扰乱军心给自己捣乱的奸细了。
 


    卷九 第一百七十章 帝国之痛

    其实罗迪非常希望干脆带着军队打倒北方罗兰大陆算了，几十万军队守侯在北方，等着人家打上门来，总不是一件好事情。

    帝国的北方几个行省历来就不是什么富饶之地，这里土地贫瘠，并不产什么粮食，而且几百年来，每次两块大陆打起战争来，这里就是前线地带――就算不是前线战场，也至少是前沿阵地。

    几百年来，北方几个行省对于帝国来说，最常用的代名词就是：战区！

    光明帝国拥有整个大陆，无论是任何方面的实力，都远远超过了罗兰大陆上的任何一个国家，必须要把罗兰大陆上所有国家加起来，才能和帝国抗衡。

    几百年来，大大小小的“圣战”打了无数场，尤其是阿拔斯大帝在位的时候，政府了整个光明大陆之后，那位帝国历史上最伟大的皇帝就把目光瞄准了北方――那是他唯一还没有征服的一块土地了！

    可惜阿拔斯大帝也没有能够完成统一两个大陆的伟业。连草原彪悍铁骑都没有都无法阻挡的颠峰时期的“雷神之鞭”面对着茫茫的大海只能望洋兴叹了。

    帝国的军队强大，四个主力军团加起来，足足有百万雄兵，而各个地方行省还有地方守备军，整个光明帝国拥兵达到了近两百万人，还不算预备役。

    帝国拥有装备精良的重甲步兵，有势力强悍的武士。有郁金香战旗下勇往直前的勇士，有可以横扫大陆的最强大的骑兵“雷神之鞭”……

    但是，帝国却惟独有一个重大的弱点――海军。

    先哲丹东在世的时候，曾经感叹过，如果帝国地海军能有“雷神之鞭 ”一半……不，只要能有“雷神之鞭”三分之一的实力。那么征服北方大陆就绝对不是一个梦想了！

    海军的强大，除了有优秀的水手士兵统帅之外，最基础的东西当然就是战船――可是非常遗憾，和帝国一流的骑兵步兵相比，帝国的海军只能说是三流……恩，恐怕连三流都算不上。

    历史上激磁光明帝国侵犯罗兰大陆的战争，最终都是因为帝国海军的虚弱而导致了失败。而这种失败。在阿拔斯大帝时期，就连续经历了三次！

    在第一次，帝国组建了一只前大的海军――当然，这个强大只是阿拔斯大帝自己心中的标准。可惜残酷的现实让这位伟大的皇帝非常恼火。帝国的海军在雷鸣海峡上一战就几乎全军覆没――而当时曾经被阿拔斯大帝寄托了很大希望的北方军团海军统帅将军，则很没有面子的当了罗兰人的俘虏。

    而第二次，稍微好了一点，阿拔斯大帝意识到海军是无法依靠了。那位伟大的皇帝决定还是依靠强大的骑兵去击败对方――在那次圣战中，帝国的海军完全只是扮演了运输队的角色――海岸线那么长。对方不可能处处封锁，总有登陆的地点吧？在那次史上最大规模的海上运输这后。在被罗兰人的海军击沉了无数条船，损失了几路军队之后，终于有十五万人登陆了北方大陆。“雷神之鞭”的马蹄终于踏上了罗兰大陆的土地！

    可是接下来的情况，就再次陷入了困境！

    十五万登陆大军最终全军覆没，只有不到一万人最后被当成了战俘让帝国用一笔巨款赎了回来。

    一次就损失了近二十万最精锐的军队，阿拔斯大帝无疑是非常暴怒的，但是那道雷鸣海峡就好象一个天然的壕沟，死死的当住了帝国铁骑的冲锋步伐，牢牢的守护着罗兰大陆。

    而第三次，则是罗兰人被胜利冲昏了头脑了。

    前两次的失败时候，罗兰人似乎认为这个南方的帝国也不错如此，终于下定决心南下了。

    他们强大的海军毫无阻挡的穿越了雷鸣海峡，将大批大批的军队送到了光明大陆，十几个国家的联军分两路南下，意图一举征服南方大陆。

    海洋是属于罗兰人的，但是在陆地上，依然是属于光明帝国人的！

    虽然前两次战争中帝国已经损失了太多英勇的士兵，太多精锐的骑兵。但是帝国仍然拥有强大的力量，最重要的是――帝国仍然拥有郁金香公爵！

    就在阿拔斯大帝在位的第三次“圣战”中，一代先哲丹东出现了。这位不知道从哪里冒出来的伟人辅佐了郁金香公爵将敌人彻底击败，在战争中他创造出了无数各种奇怪的武器，似乎他有无穷无尽的智慧和奇思怪想！

    陆地上罗兰人的海军一溃千里，被郁金香公爵连续击溃了两路大军之后，终于退回了还上。那一战，虽然帝国最终击退了来犯的强敌，但是却无法掩盖被人打倒了家里面来的耻辱。

    而唯一的收获，就是一代先哲丹东的出现。

    整个帝国都在猜测阿拔斯大帝这位伟大的征服者将会用如何的雷霆手段报复罗兰人，毕竟城府了整个光明大陆的皇帝，居然被人家打到了自己家里来，这种耻辱是一个皇帝所无法容忍的――所有人都在等待下一次更大规模的战争！

    但是阿拔斯大帝的伟大之处就在于他的头脑。这位皇帝在皇宫里冥思苦想了三天之后，下令停止对北方大陆的用兵！

    三次失败的“圣战”已经让帝国损失了太多的鲜血，而天然的缺陷阻止了帝国军队征服的脚步，那么，在想到办法弥补这个缺陷之前。继续挑起战争。无疑只能白白浪费帝国勇士们的宝贵生命！

    所以，海军，是帝国军队身上一个永远的耻辱……

    帝国的海军在战船上就先天比罗兰人的战船要差了一个档次――罗兰大陆盛产一种奇怪的铁木，那种铁木和一般的木材不同，坚固如钢铁一样，可是重量却依然和普通木头几乎一样，这样的东西无疑是造船的最佳材料了。有了这种特殊的材料。罗兰人可以造出世界上最先进的战船，最强大的海上堡垒。

    遗憾的是，这种铁木，光明大陆上根本就没有！

    事实上，帝国历代也曾经偷偷想引进这种北方的珍贵木材――可惜罗兰人也很清楚这种木材对于他们的宝贵，用最严密的手段阻止了几乎所有这种木材被运往南方的通道――当然，通过了不屑的努力，帝国还是弄到了一些。包括了那种铁木树的种子和树苗。

    可是接下来的还是失望。

    被移植到了光明大陆的铁木树，却绝大多数无法存活。因为气候和土壤的差别，让绝大多数树木在栽上之后不到一个月就相继死去。就算偶尔生命力顽强存活下来的，木料也远远比北方的铁木要差了很多。而且数量也极为稀少。

    所以，罗兰人骄傲的海军至今还保存着不败的战绩，横行在雷鸣海峡之上。

    当然，罗迪知道的事情，和这些历史上的描述却有些微妙的不同……

    根据他手里得到的丹东的那本笔记的记录，罗迪至少知道，其实那种铁木树是可以成功移植到光明大陆的！

    丹东先生在笔记中似乎提到了几种方法，并且有些非常奇怪的名字，例如“大棚”“无土嚷种植”“温度调节”等等罗迪看不懂的字句。

    而更让罗迪惊讶的是，丹东的笔记中有一句石破天惊的话：再坚硬的木头也只是木头而已。木头造的船有什么了不起？给老子一段时间，看我弄出一支铁甲舰队来！

    铁？

    铁能造船？？

    罗迪心中充满了疑问，铁造的东西掉进了水里，还不立刻就沉了？那种东西能造船？

    但是考虑到丹东曾经创造出来的一系列的奇迹，这种话罗迪却不得不信了三分……或许，如果是丹东先生造的，那就真的有这种可能吧……

    重要的是，丹东的这些话仅仅是记录在了笔记中，他本人却没有把这些事情向任何人提过，也从来没有和阿拔斯大帝说起过这些建议！

    关于这点，丹东的笔记中解释帝国的海军虚弱，远远不是多了几条坚固的战船就能解决的，罗兰人的海军强大，是几百年的经验累计起来的，战船的坚固也仅仅只是其中的一个原因而已。就算把这种建造战船的方法弄出来，也未必能有多少用处。

    确实，罗兰大陆的地形非常微妙。

    整个罗兰大陆就好象一张中间被挖了一个大洞的纸，而中间的那个大洞，则就是占据了罗兰大陆五分之一面积的贝尔加内海。一条贝尔加大河贯通了内海和雷鸣海峡的通道。

    因为大陆中间有那么一个内海，罗兰人的水上事业极为发达――说的玩笑一点，人家十几个国家之间常常都会有战争，互相的海军在内海中打来打去打了几百年了，积累出了一套非常丰富的水上战争的经验。

    而一旦两个大陆开战，那么罗兰大陆多个国家的海军就联合起来，从内海通过长河源源不断的开到了雷鸣海峡上！相比之下，光明大陆的海军根本就不够看的。

    一支优秀的军队，靠训练是练不出来的，需要经过战争的真刀真枪的洗礼。才能露出锐利的锋芒！

    而丹东同时也指出，当时光明帝国根本就不应该再掀起第四次所谓的圣战了。

    前三次圣战，已经损耗了太多的国力，征服的大陆上还有很多内部问题没有解决。最重要的事情，不是什么“征服北方的异教徒”。而是如何让这个庞大的帝国的国力迅速强大起来！

    丹东深深了解。以阿拔斯大帝的脾气，如果知道了那种造船的方法一定会重新掀起战争的欲望……所以丹东闭上了嘴巴。

    罗迪站在城堡中一个高塔之上，远眺着前方茫茫大海，雷鸣海峡上波涛如怒，心中想着丹东笔记上的那些东西。

    “那个时候时机不到，现在总算是到了吧别人打过来了，难道我们就等着人家打上们吗？”罗迪低声喃喃到：“铁造的船……有意思啊……”

    在北方行省濒临海边的“雷鸣城”中守侯了一个月之后，光明帝国终于迎来了罗兰大陆的使者……来下战书的使者。

    罗兰人崇尚的所谓的“骑士精神”让他们把战书写的都仿佛带着一种优雅的气息。

    一封本来是言辞凌厉的战书，却充满了一种高贵典雅的词句，什么“为了I卫神灵的尊严”“为了将神的光明洒向四方，让更多的人能受到真神的庇护”“以骑士的名誉向贵方宣战”“于某月某日，将在雷鸣城海域登陆，希望贵方能顺从神的意志体面的投降。或者就以骑士的精神公平一战等等……”

    罗迪看完了这封战书之后，淡淡笑了笑。随手将身旁侍卫亲兵的剑拔了出来，然后扔在了那个站立着的使者的脚下，冷冷道：“你回去把这个告诉你们的统帅。这就是光明帝国统帅郁金香公爵给他的答复！”

    站在城墙之上，眼看着那个使者出了城，穿过城下一片旷野，走到了海边上了一条孤零零的小船之后，罗迪抬头看了看天色，脸上仿佛带着一种平静的微笑。

    齐格站在他身后，忍不住道：“公爵大人，罗兰人难道没有脑子吗？既然是来侵犯我们，还弄个什么战书，把什么时间在什么地点登陆都告诉我们……这不是摆明了让我们有所准备么？北方的海岸线这么长，我们的海军那么窝囊，多半是阻拦不了的，他们随便找个地方安全登陆，然后整顿好了和我们打一场不是更好？”

    “齐格统领……哦，错了，应该是齐格副团长了。”身旁正在冷笑的北方军团长，狮心家族加罗林侯爵的侄子米罗却摇头，冷冷道：“罗兰人崇尚一种‘骑士精神’，他们认为只有正面堂堂正正击败敌人，才能实现他们骑士的荣耀，藏头露尾只会玷污他们高贵的骑士名誉……作为一个武士，我欣赏他们的这种精神，但是作为一个将军，我对这种死板的想法只能表示冷笑。”

    罗迪看了身旁的这个米罗一眼，米罗却假装没有看到他的目光一样。

    事实上，这些天两个人相处得确实不太好。之前在帝都两人曾经在那次宴会之中见过一次面，那个时候罗迪还是一个刚刚开始冒充郁金香公爵没有几天的毛头小子，当时曾经被傲慢的米罗狠狠的羞辱过，后来米罗又被乔乔戏耍了一通……

    想到了“乔乔”，罗迪心中一痛，忍不住用复杂的目光又看了米罗一眼。

    人的心理是很复杂的，不论如何，罗迪心中并不很痛恨这个米罗。米罗当初也只是因为家族之间的不睦针对自己，况且，自己又不是什么真的郁金香公爵。想到当初米罗也曾经非常迷恋乔乔，而现在佳人已经香消玉陨，心中不禁生出几分伤感来，一时间想到了乔乔当时巧笑嫣然的音容笑貌，就连记忆中那次和米罗站在一起，乔乔在一旁，三人之间明争暗斗的记忆也似乎变的美好起来。

    美好，是因为那个时候乔乔还活着吧？

    想到自己刚刚来到北方的时候，米罗见自己的时候眼中深深的痛楚――那也是因为乔乔吧？听说这位手握重兵的北方军团长，在知道了乔乔失踪消息之后，也曾经差点就跑回帝都……

    罗迪不能说爱乔乔，只是心中始终抱有一种愧疚之情，此刻站在面前的正是一个曾经深爱乔乔的男人，无论如何，罗迪心中并不恨米罗。

    米罗终于无法无视罗迪的目光了，但是他似乎误解了罗迪的意思，冷冷道：“公爵大人，难道您对我的话有什么不同的看法吗？”罗迪深深吸了口气，摇摇头，努力让自己摆脱心中的那种情绪，缓缓道：“米罗大人，我认为你说的不错，但是我的看法还是有些不同。”

    罗迪微笑，随即缓缓道：“罗兰人虽然崇尚‘骑士精神’，但毕竟不是什么傻子，更不是不懂变通的人。他们也同样狡猾，这点从他们暗中勾结罗严塔尔就能看出。我认为，他们给我们下战书，并且光明正大的告诉我们他们攻击的目标，其实是无奈的举动。”

    米罗没有说话，只是冷冷的看着罗迪。

    罗迪假装没有看到他冰冷的目光，淡淡道：“他们渡海而来，登陆之后首先最重要的事情，就是先抢占一个立足点，一个据点！然后在这个据点整顿人马，同时得到补给！并且防止我们的反扑！目前最靠近海岸的军事据点就是这里，雷鸣城！目前因为帝国几百年的准备，海岸线附近大陆上基本没有什么可以让他们立足的据点了。他们那么军队，总不能上岸来就打仗吧……所以无论从任何角度来说，他们都必须攻占雷鸣城，因为这是他们唯一的选择了。
 


    卷九 第一百七十一章 第一天

    罗迪从来没有见过这么多的战船！

    决战之日，那天，清早的太阳刚刚升起，海面上被笼罩了一层金色的波鳞。天气出奇的好，海面风平浪静，隐隐就从海天交接处显现出了点点帆影……

    随即那几点帆影渐渐赶来越多，几点变成了几十点，几十点变成一大片……

    一条条通体乌黑的战船渐渐朝着海岸线驶来，然后远远的停在了距离海岸不到千半的地方停留住了。

    罗兰大陆人造船的本事确实高明，那一条条巨大的战船，船楼就足足有好几层，显得异常坚固，每一艘船就好像一个海上的小堡垒一样。租大的桅杆了望台上水手正在互相打着旗号，随即在海域上一字列开。

    齐格站在城墙之上，忍不住皱眉道：“罗兰人的船果然不简单，这么人的战船，咱们可造不出来……这么人的船，一条船能装几百人吧？”

    米罗虽然姑在距离齐格罗迪有一米远的他方，但是他在北方时间比较长，对于罗兰人陆的情况也多少了解一些。摇头道：“这还算小地，看样子对方没有打算一次把人全派上来，这种战船在罗兰人陆不过算是二三等而已，一条船上配了四个火系魔法师还有十几个火炮。这种战船船身里面都是空的，即能装货物也能装人，若只是运送士兵的话，一条船足足能装三五百人。要是遇上了对方的一等战船，一条船装一千多人也没有什么奇怪地。”

    “一千多人？”齐格吸了口气：“一条船一千多人。那要多大的船啊……”

    罗迪沉默不语，看着海面上的敌方舰队，眼中目光闪动。

    齐格忽然开口道：“我看他们这次来的船不过几百条，这几百条船最多能装个两三万人吧，怎么这么少？”

    米罗冷冷一笑：“不是几百条。一共是两百多条。我认得他们的旗号。那些帆头上挂着白色十字条纹旗地是分队的主船，罗兰人一个分船队大概是十条船左右。你数敷他们有面白色十字条纹旗帜，就能知道有多少条船了。看……那个挂了黑色十字条纹的船，就是我说的罗兰人真正的人战船了！那个一定是他们这支先头军队地帅船了。”

    罗迪淡淡道：“两百多条。总不能全部装人，还有马匹和粮草器械，这次来地最多不过两万人吧。”

    说话间，对方的战船上放下无数条小船，那些尖头小船上坐满了士兵，大约一条船有二三十人，士兵们拿起桨奋力划水，不多片刻，海面上已经布满了密密麻麻地小船，那些小杂散落在金色的洋面上，朝着海岸就过来了！

    齐格眼中闪过一丝凌厉之色，忍不住道：“公爵人人，一会儿他们登陆的时候，趁着他们立足不稳，我带着狼牙军出去冲一阵，对方就这么两万人最多骑兵两三个冲锋就能打垮！”

    看着一条条小船渐渐靠近了海岸，有些速度快在前面地小船已径到达了岸边，上面的士兵放下了手里的桨，拿起一把把刀剑从船上跳了下来，趟着齐腰深的海水往海滩上跑了过来。

    “公爵人人，现在正是时机！”齐格兴奋的说道：“他们上岸还要时间列队，我们现在杀出去，狼牙军可以轻松的吃掉这些人！”

    罗迪吸了口气，没有看齐格，只是淡淡道：“不！”顿了一下，又加了一句：“没有我的命令，不许攻击。”

    说完这些，罗迪看了岸边那些已经走上海岸的罗兰人的军队，目光冷静，随即转身从城墙之上走了下去，居然就这么离开。

    齐格皱眉，却听见旁边米罗冷笑道：“齐格副军团长，公爵大人的意思你不明白么？”

    齐格看了半罗一眼，冷冷道：“难道你明白？”

    米罗微微一笑，消瘦的脸庞上露出一丝深沉的表情：“很明显，这些家伙不过是罗兰人派来的先头部队，他们的任务就是先上岸姑住脚，并且试探一下我们的反应。你现在带着骑兵出去干掉这两万人倒也不难，这两万人对方也根本就打算是扔出来投石问路的。你一打，人家跑回海上去，难道你认为我们的战船能在海上拼得过他们吗？到时候他们换个地方登陆，你的骑兵总不能总是守在岸边吧？公爵人人的意思很明显：就是要放他们上岸！来得越多越好！海上是他们罗兰人的天下，可是到了陆地上，那就是我们的地盘了！”

    就这样，对方的上千条小船登陆，两万士兵终于登上了光明大陆的土地。

    这两万人都是步兵，上岸之后，立刻找了一个地方建起了工事。他们上岸的时候不少船上带着一些木材和器械，居然就这么搭起了帐篷和防御工事，城墙之上就看见他们乒乒乓乓从早上干到晚上，远远看去，雷鸣城外的海岸之上已经密密麻麻的建造好了无数帐篷和防御工事，那一片片密密麻麻犹如蚂蚁一样的帐篷布满了整个海岸，足足可以让十万人以上的大军使用了。

    这些人就好像工兵一样忙碌，丝毫没有任何警惕的样子，甚至都没有分出几千人在城下防御。两万人全部都在紧张的干活，似于根本就不担心远处城中的敌人会不会忽然杀出来。

    到了晚上的时候，罗迪再次走上了城墙，远远看了城外一眼，他忍不住皱了皱眉头，忽然低声道：“米罗……”

    米罗怔了一下，想不到这个和自己一向不太对头的郁金香公爵会主动出言和自己说话。

    罗迪却缓缓道：“你发现了么？有些奇怪啊。”

    米罗眼中也有些忧色：“赛特，你也发现了吗？”米罗冷冷道：“对方的统帅也是个聪明人。他早就能知道我们的想法，所以认定了我们不会袭击他的这个先头部队，认定了我们想在陆地上决战，所以会放他们的军队登陆。所以……这些先头部队，根本就没有用任何力量防备我们的突袭……他们知道我们不会出去打他们。”

    罗迪点了点头：“确实是的。我们的计划确实就是放他们上岸，然后利用我们在陆地上的优势击垮他们。但是对方似乎也明白这点……看来对方的统帅是个不简单的人！”

    米罗眉毛一扬，他听到罗迪说“我们”的时候，脸上闪过一丝异色，似乎想说什么。

    罗迪看了他一日艮，冷冷道：“米罗将军，我知道你不喜欢我，不仅仅因为家族之间的恩怨，还有一些私人原因――但是我要告诉你，现在的情况是一场大战即将开始，如果你还是男人，如果你还是帝国的将军，是狮心家族的勇士，那么无论我们之间有什么恩怨，都等打完了仗再说！”

    米罗沉默了一会儿，冷冷回了一句：“赛特，我承认我很讨厌你！但是你放心！我米罗虽然不是什么好人，但起码我是个男人！”

    说完这句话，米罗冷冷看了城下一眼，淡淡道：“没有什么好看的了，明天他们的大部队就全登陆上岸，驻满这个军营了。我先回去了，明天准备大战吧！”他不再看罗迪一眼，转身大步离去。

    夜晚已经降临，距离城外远远的海岸上一片篝火通明，一个庞大而简单的军营已经基本建造完毕，连绵数里的帐篷足够让至少二十几万人居住了，而一个个简单的防御工事，木墙栅栏等等都已经竖起来，只是可笑的是军营的人门大开，门口连哪怕一个守卫都没有留下。两万先头军队也停止了修建的工作，他们放下了手里的工具拿起武器，列队走向了海边上的无数小船，然后士兵列队上船，一条条小船重新划向了海面上的那些大形战船，居然就留下了一个空空的军营在海岸之上……

    罗迪不知道什么时候搬了把椅子坐在城墙之上，一边冷笑一边看着城下那些罗兰人陆的士兵修建好了军营之后轻松离去……难道他们不怕我们随后就出门毁了他们的军营？

    罗迪眼申露出寒意：“罗兰人的统帅，你这么做，是想故意激怒我吗？想故意羞辱我？你故意留下刚刚建好好的新的军营，就是想告诉我，你看穿了我们的举动，你算准了也肯定了我不会出城妨碍你们登陆？不会袭击你的先头部队？”

    他的眼中目尤变成了沉思：“你这么有持无恐的上岸，难道不知道在陆地上你们是打不过我们的吗？你这样大摇大摆的作出一副激怒我的样子上岸，难道真的那么有把握吗？”

    看着城下那连绵数里的军营，此刻空空的军营，恐怕明天就会被驻满了！

    一场大战即将开始，可战争开始的第一天，过得却是如此平静……
 


    卷九 第一百七十二章 试探

    雷鸣城就坐落在雷鸣海峡边上，城墙距离海滩仅仅只有几千米的距离――只能说，这里是个天然的绝妙的前哨要塞。

    北方的罗兰人如果向登陆南方大陆，那么在光明帝国的北方海岸线上，最合适的地方就是雷鸣城之外的这片海滩了。

    或许是神在创造这个世界的时候故意给光明大陆留下了一个优秀的地形――光明大陆靠着雷鸣海峡的海岸线上，大半海岸线都是险峻的漩涡礁石还有陡峭的悬崖，平坦的海滩地形相对比较少，而可以容纳大军大规模登陆的海滩就更少了――雷鸣城之外的这片海岸平坦广阔，正式登陆的最佳地点。

    雷鸣城的城墙是按照帝国一级要塞建造的――这里完全是个军事要塞，城中很少有什么平民居住。城墙完全用北方特产的巨石建造，高大坚固，高十二米宽四米，呈现出一个圆弧形状。

    雷鸣城并不大，最大的限度只能容纳二十万人的驻守――此刻城中有五万神教的火焰武士团，五万雷神之鞭，还有五万北方军团的精锐重甲步兵。

    泰格冷冷的看着面前的这份资料，然后走出船舱，站在甲板上举目远眺，早晨的阳光之下，雷鸣城就在岸上隐约可见。

    “必须先拿下雷鸣城。”身为罗兰大陆南征联军统帅的泰格轻轻叹了口气。无论从各种方面来说，这次圣战的第一步计划，都必须拿下雷鸣城！

    首先，罗兰大陆的联军上岸后需要一个坚固的据点，用来整顿军队。并且为进一步南征作为一个牢固地中转站！在大军南下的战争脚步中，有了在靠近海岸线的这个坚固的据点，从罗兰大陆运来的补给才能源源不断的通过这个中转站送到前线！

    而退一步说，光明帝国在陆地之上的战斗力是泰格深深忌惮的――尤其是他们的那个郁金香公爵，那个家族的每一代人几乎都是天生地军事统帅。光明帝国的有庞大而精锐的军队，自己的军队上岸之后，必须立刻弄到一个坚固的军事据点，万一对方调集重兵疯狂反扑的时候，自己这一方才需要一个坚固的军事要塞进行喘息和修整。

    他可不想自己地军队一上岸就立刻和对方庞大的骑兵军团打野战――怎么也需要修整一段时间吧。十几天的横渡海峡海上风浪颠簸，让士兵们都很疲惫了。

    还有非常重要的。雷鸣城中有相当充足的粮草和武器等等各种军事物资，占领了雷鸣城，可以给军队大量的补给。

    当然，还有一条原因，泰格没有说出来……

    他本人对于这次圣战并不看好――但是骑士的尊严和荣誉，让他不得不为国王陛下效忠，为神殿效忠。但是他心中却总是有些不安――在陆地上和光明大陆的军队硬拼？罗兰联军虽然数量也足够庞大。但是由十几个国家拼凑起来的良莠不齐的军队，能行吗？

    占领雷鸣城！因为这个据点最靠近海岸线，一旦将来战争失利，军队溃败地时候，可以用雷鸣城来收拢败军，阻挡光明帝国的追兵。可以依靠这个坚固的军事要塞的保护，将军队最大限度的安全撤回到海上！

    只是泰格很清楚，这些道理自己明白，对方也明白，所以对方在雷鸣城调集了重兵把手。而且是帝国的郁金香公爵率领的“雷神之鞭”！

    泰格远远看着雷鸣城上似乎有一面旗帜在高高飘扬――虽然距离太远无法看的太清楚，但是泰格却知道――那是郁金香战旗！

    深深吸了口气，这位罗大联军的最高统帅用简短地语言下了命令：“登陆！”

    早晨的阳光毫不吝啬地洒在海面上，浩瀚的海面之上，上千条通体乌黑的硕大战船密密麻麻地排开――其中有一半都是米罗所说的那种罗兰人那种可以容纳千人以上的一级战船！！

    无数密集如蚂蚁一样的小船被放了下来，好像大片大片的蝗虫一样朝着海岸上涌来……

    城墙之上的帝国守军看呆了……毕竟和罗兰大陆有百年没有发生过大规模的战争了，虽然一直也知道罗兰人在海上的力量无比强大――但是此刻亲眼看见对方如此庞大的海上军团，也是让这些帝国士兵眼珠子都快瞪出来了！

    海滩上一片嘈杂。无数罗兰人的士兵涌上海岸，将大量的物资。器械搬运下来，然后源源不断涌入了那个庞大的军营里，在城墙之上看出。他们就好像一群忙碌的工蚁。

    “公爵大人，我们还继续等吗？”齐格忍不住皱眉。

    罗迪看了看天上的日头，谈谈道：“等！这一批上岸的不过十万多人，我要等他们的几十万人都上岸了，让他们离开他们来以生存的海洋，在陆地上，在我们的城墙下流干每一滴血！”

    于是，在战争的第二天，形成了一个奇怪的场面……

    海岸海滩上庞大的罗兰人联军登陆忙的热火朝天，可是远远雷鸣城中得帝国军队就完全当他们是空气，双方偶尔远远看上对方一眼，也都继续干自己的事情，不要说一刀一枪了，就连箭都不曾放一支……

    唯一让罗迪有些吃惊的是，接下来海面上出现了更加庞大的对方的舰队，密密麻麻的战船几乎将整个海面完全堵塞了，源源不断的军队从海上运到了岸上，数量从十万，到二十万，然后到三十万，五十万，六十万……

    海岸之上的那个原本看似庞大的军营几乎都已经不够用了，人喊马嘶声充斥了整个海滩，就连远远的雷鸣城中都能听见。

    整整三天，三天的时间对方把一个无比庞大地军队运送到了岸上，那个庞大的军营看上去就好像一块密密麻麻的森林一样。罗迪每天做的唯一一件事情就是站在城墙之上观看对方的登陆，然后心中暗暗计算对方这次到底来了多少军队……

    统计的结果让他微微有些惊讶：八十万！至少八十万人！这个数字只多不少！

    难道罗兰人疯了？他们把几乎大半个大鹿岛军队全部送来了――他们真的以为这种十几个国家的军队混合在一起的杂牌军能击溃光明帝国横扫大陆地军团？

    罗迪此刻的目光已经非常犀利了，经过了三天的观察，他对于罗兰人联军的实力评价还是比较中肯的。

    这八十万人中，只有最多二十万不到的人达到了帝国精锐军队的标准，其中两个骑士团看上去非常不错，想必是传说中罗兰大陆地最强的骑士团了。只是不知道里面有没有什么罗兰大陆神殿的神圣骑士团。

    而其他的那些军队，罗迪就懒得去看了――那些几乎就是杂牌军，骑兵比较少，大多都是步兵。但是那些步兵和光明帝国的精锐重甲步兵相比，就完全不够看了。

    他们缺少装备，甚至没有好的盔甲，有的军队连制服都不太统一，不少步兵身上所谓的盔甲根本就是几块烂铁皮护在了胸口和肩膀等几个要害部位而已。手里的武器哟俄式各种各样，有斩剑，有大刀。有短矛，有长矛……

    还有一支奇怪的军队，让罗迪有些诧异――那真地是一支非常奇怪的军队，应该就是传说中罗兰人的战车队了――上千辆两轮马车，每辆马车都是配备一匹战马，车上配备三个士兵，一个车夫，两个长矛手。马车的两个车轮上，绑着两把长长的尖刀――罗迪一眼就看出了这种军队的可怕，这是一种专门用来屠杀对方步兵队特殊兵种！

    不过。这种战车的缺点也非常明显，罗迪只是冷笑了两声之后，就不再理会了。

    除了对方军队数量出乎意料的庞大之外，罗迪这几天心中并没有什么不安心。每天只是照例的巡视军营，然后就拉着齐格商量一些事情，甚至都很少见手下地那些统帅军官。

    唯一心中忐忑的就是那个神教的主教长老了。

    这个神教地长老某一天走上城墙，看见了远远海滩前敌人的那个硕大无比的军营之后，惊呼了一声。脸色立刻就有些发白了。

    他立刻强烈建议郁金香公爵向陛下请求援军！

    还用说吗？整个北方战区不过四十万军队，可对方的数量是自己的两倍啊！！

    应该立刻请求皇帝陛下大规模的正法预备役士兵。甚至有必要证调民夫！

    罗迪只是冷冷的看了他一眼，然后淡淡说了一句：“知道了。”

    齐格看着那个魂不守舍的神教主教长老离去，冷笑道：“蠢货！难道他看不出来对方的军队虽然庞大。但是其中真正的精锐士兵很少，大部分人虽然都拿着武器穿着铠甲，但是从走路的样子上看，根本就是一群刚刚放下锄头的农夫而已……哼……”

    米罗淡淡道：“那些垃圾不用说了，只是他们的两个骑士团，看上去倒真不错的样子。只要注意那些人就可以了。只是，骑兵不能攻城，我们完全可以耗死他们！”

    罗迪微微一笑：“耗死他们？似乎没有必要吧，我根本就没有打算在雷鸣城就决战 ……”

    他缓缓笑了笑：“我决定了，我们在这里守十天，十天之后，我们放弃雷鸣城，然后往北方行省内部撤退！”

    齐格和米罗相视看了一眼，米罗眼中闪过一丝奇怪的目光，冷冷道：“赛特，你还真狡猾，你怕他们跑了，难道想诱敌深入吗？”

    罗迪点了点头：“雷鸣城距离海边太近了，他们随时可以逃跑，但是只要把他们引诱到大陆深处……哼，我要一战让他们的八十万大军全部抚摸在光明大陆！”

    叹了口气，罗迪低声道：“那样的话，至少可以为帝国换取几十年的和平吧……”

    平静在对方登陆的第八天打破。

    罗兰大陆联军统帅泰格将军给雷鸣城帝国统帅郁金香公爵写了一封战书，双方约定在第二天下午时刻于雷鸣城城下决战。

    看到这份战书之后。罗迪和齐格面面相觑，都忍不住笑了起来。

    米罗也面色有些古怪：“这帮罗兰异教徒，打就打了，他们尽管来攻城吧，还下什么战书？”

    罗迪想了想，道：“打就打吧，我们地军队一百年没有和罗兰人打过了，先试试他们的实力也好。明天就让我和米罗将军带人出城，在城下和他们干一场吧！”

    齐格刚想说什么，罗迪摇摇头。道：“雷神之鞭现在是我们的王牌，不能第一次就亮出来，明天，齐格将军你就在城墙之上看着吧！”

    战争序幕拉开……

    午后的阳光显得格外耀眼，随着沉闷的密集的鼓声，罗兰人联军的军营中一队队士兵缓缓而出，在城下的旷野上摆开了一个庞大的军阵。中间是几个步兵方阵，两侧是骑兵的队列，而那个奇怪地战车队倒是没有出现。

    雷鸣城的城门打开，五万身穿坚固铠甲的重甲步兵踏着整齐的步伐列队而出，他们手中拿着坚固的盾牌和大剑，密集整齐的方阵就排列在了城墙之下。

    空气中充斥着海风里的潮湿和几分咸咸地腥气，午后的阳光让士兵的额头流出了汗水，罗迪和米罗站在军阵的中间，冷冷看着对面的罗兰联军。

    “看来对方的统帅也很谨慎啊……这么些人，也只是试探而已。”米罗低声道。眼角却看了罗迪一眼。

    罗迪没有说话，目光森然，抿着嘴看着远远的敌军。

    对方的军阵中跑出一个身高两米以上，身材和兰特差不多的巨汉，手里拿着一个巨大的号角放在嘴边……

    呜呜呜呜……

    “为了荣誉！”一个骑士拔出斩剑。

    “为了荣誉！！！”无数个声音嘈杂冲天而起，随即罗兰人地军阵前列开始动了，无数士兵开始缓缓的前进，先是小跑。然后速度越来越快，最后跑在前面的士兵扬起了手里的武器。狂吼声之后，迅速的朝着光明帝国军队冲了过来。

    城墙之上的齐格叹息摇头：“杂牌就是杂牌。”

    他一声令下，城墙之上的弓箭手立刻张弓。四十五度角对着天空进行了一轮抛射！

    罗兰人的第一批前进地步兵刚跑到了一半，就听见天空中传来嗖嗖声，随即漫天的利剑从天而降，不少士兵手里地盾牌刚刚举起来，却已经中箭倒下，有的士兵虽然举着盾牌，但是面对密集的箭雨，仍然惨叫着中箭。但是大多数罗兰人地士兵仍然大叫着往前奔跑！

    “坚盾！”米罗提起声音高喝了一声！

    光明帝国前列的士兵离开将一面面巨大的盾牌狠狠的插在了地上，尖菱形状的盾牌插进了松软的沙土地上，立刻就在军阵前竖立了一道坚固的盾墙！

    “准备……”

    “准备……后列往前压……”

    “准备……”

    军官高声呼喊，眼看着对方敌人越来越近，密集的脚步就好像催命的呼喊一般。

    然后，就在这战场之上，那如滚滚洪流一般的罗兰人军队，狠狠的撞在了那道盾墙之上！

    砰砰声不绝，两股力量狠狠的撞击在了一起，有的盾墙立刻就被撞开了一个缺口，但是缺口被打开之后，后面刚刚冲进来的罗兰人士兵却绝望的发现，迎接自己是无数把锋利的利剑，冲进缺口的罗兰人士兵离开立刻就被斩成了碎块！第一波的攻击全部撞在了盾墙之上，撞得头破血流，不但没有能突破，反而将后面的人阻挡住了。

    “撤盾！！”米罗高喝了一声，只听见咔咔声不绝，那面盾墙一忽然从中间折断……光明帝国军队的巨盾都是用两块链接起来的，只要将里面的一个铁索掰开，那盾牌立刻就分成了两块！

    一声呐喊之后，帝国的重甲步兵冲了上去。迅速和对方地士兵缠斗在了一起！

    帝国的重甲步兵都是经过了严格的训练的职业军人，他们的格杀技巧，以及三五个人组队战阵配合搏杀的技巧，都远远超过了罗兰人拼凑起来的士兵。

    往往一个罗兰人士兵的剑刚刚架开了对方砍来的武器，但是脖子上一凉，脑袋已经被另外一个帝国士兵砍断了！

    刚一接触，瞬间就有无数人凄惨嚎叫着倒下！

    罗迪的龙牙剑已经挥了起来，他剑上爆出一团金色地斗气，凡是冲到他身边的罗兰人士兵，立刻在那金色的斗气之下四分五裂。化成一团血肉破碎。

    米罗的剑术相比之下就要优雅多了，他的剑术好像是在舞蹈一样，每一划每一刺，都立刻就能带走一条生命！

    重甲步兵优良的装备和纯熟的格斗技巧，让罗兰人损失非常大！很多罗兰士兵发现，自己拼死拼活地好不容易砍倒了对方，却无法突破对方坚硬的铠甲。可是就这么一愣神的功夫，对方的剑就已经把自己刺穿了……

    “泰格阁下，请让我们上吧！”眼看着自己一方的人在前面被对方屠杀，对方的重甲步兵就好像一道不可逾越的金属城墙一样。一个高大的骑士对着身边的泰格将军沉声喝道：“让我的骑士团冲吧，对方再怎么厉害也只是步兵而已！我有把握干掉他们！”

    泰格冷漠地看了身旁的这个骑士一眼，淡淡道：“不用。” 顿了一下，他缓缓道：“你看见对方的城门了么？他们的雷神之鞭一定就在城门之后等着！我说了，今天不是决战的时刻！今天只是试探！我只是想让军队里那些狂妄的以为光明帝国不堪一击的那些家伙清楚，我们面对的是怎样的敌人！”

    顿了一下，他的语气稍微温和了一点。看着这个高大地骑士，低声道：“阁下，您的骑士团是我手里不可缺少的力量，我还要留着你们对付雷神之鞭呢！请暂时忍耐一下吧！”

    泰格随即下了一个个命令，第二波第三波队伍不停地冲了上去，犹如潮水一样狠狠的冲击着光明帝国的重甲步兵阵，但是明明知道对方不过五万人而已，可是手下的这些军队就是无法突破过去。一波波如海浪一样的进攻全部都撞在了墙上，一队队步兵上去。都好像是送死一样。

    “哥顿步兵团，赛尔特步兵团，斯拉夫步兵团……”那个骑士皱眉：“三个步兵团都冲不过去吗？对方只是五万人啊……”

    泰格冷笑道：“哥顿王国赛尔特王国和斯拉夫王国的人不是昨天晚上在营中很狂么？那么今天就让他们自己试试对方的剑有多锋利。盔甲有多坚固把！”他看了一眼身旁蠢蠢欲动的那个骑士，淡淡道：“我可不希望我军营中有不听话的人。我知道您想上去，但是对方依靠城墙之下列阵，难道让您的骑士团冲上去当城墙那些弓箭手的活靶子吗？你没看见他们城墙之上的那些石块吗？难道用骑士的盔甲去抵挡那些砸下来的石头？！”

    罗迪身上的铠甲已经被鲜血染红了――当然，这些全是敌人的血，涂抹过魔龙之血后，那种普通士兵的武器，根本无法对他造成任何伤害！

    一道金色的光华划过，又是一个头颅飞起。那道金光还顺势将一个罗兰士兵的身子斜斜劈成两半！

    看着如潮水一样溃败退去的敌人，罗迪面色冷峻，眼中露出冷血的目光。

    身旁的重甲步兵虽然比对方派来的杂牌军厉害，但是经过了这种潮水般的攻击，也损失了不少，士兵更是疲惫不堪。罗迪看城墙之上的齐格一眼，又看了看对方缓缓撤走的军阵，冷冷自语道：“第一战，看来对方也在试探啊。”

    晚上的时候，手下士兵报告，海面上对方又有援军到了！

    罗迪立刻带着齐格和米罗走上城墙，借着月色看去，一条白色的中型战船缓缓的靠近……

    米罗看了对方战船上的那面旗帜，皱眉，低声道：“是罗兰大陆的魔法师卫队！他们的魔法师到了！”

    罗迪耸耸肩膀，看了身后城墙下的那个火焰武士团的军营，谈谈道：“魔法师吗？那么看来神教的这帮人很快就能派上用场了啊。”
 


    卷九 第一百七十三章 阿喀琉斯的脚后根(上)

    进攻的号角在黎明响起。

    天色刚微微有些亮的时候，罗兰联军就开始了第一次攻城。

    数十架投石器被组装了起来，然后随着呼啸声，大大小小的巨石块划破天空的宁静，狠狠的砸向了雷鸣城。

    雷鸣城中的术士们立刻飘上了天空，数百名术士同时用同一种术法，在城墙之上撑起了一个硕大的气盾，无数石块砸在气盾之上，立刻就弹开了。

    但是毕竟气盾大小有限制，那些砸入了城中的巨石不停的摧毁着一栋栋房屋建筑，所有人都四散躲藏，但仍然不时有一两个倒霉的被砸得粉身碎骨。

    罗迪站在城墙之上，冷冷得看着眼前的血肉横飞，他表情冷峻，眼中丝毫看不到任何情绪的波动――仿佛上了战场，他就重新又变回了那个在西北血肉厮杀，在西林行省血洗叛逆，在南方紫叶城铁腕镇压哗变的统帅了。

    “攻城战中没有什么讨匚的办法，纯粹就是拼消耗。”米罗站在他身旁，也是一副冷漠的样子。

    城中的投石器终于被推了出来，和罗兰人地投石器不同。帝国的投石器的发射架上装的并不是大大小小的石头，而是一个个冒着火苗地巨大瓦罐。瓦罐上火苗咝咝做响，一股浓烈地油腥味道充斥人的鼻子，罗迪转身看着城墙里面的投石器已经准备好之后，对齐格点了点头。

    齐格挥了一下手。下面的投石器立刻开始了还击！

    一个个火球被抛上了天空。带着长长的尾焰，狠狠的砸在了罗兰人的队列中，随即蓬出一个个灿烂地火花，一个个红色的火苗在罗兰人的队列中不时闪烁起来，火花溅在罗兰士兵的身上，传来无数惨叫。

    一桶桶海水被浇到了火焰上面，可是让罗兰人吃惊的是。那些海水浇上去之后，火苗不但没有熄灭，反而呼啸着又高涨了几分！

    很多士兵迅速被吞噬在了火焰当中，其他的人都吓得四散后退。水都浇不灭的大火！这样诡异的场面让不少罗兰人号得心惊肉跳――难道光明大陆地这些异教徒真的受到了魔鬼地庇护了？

    一朵朵火花耀眼的绽放在罗兰人的军阵当中，不少罗兰人的投石器虽然没有直接被命中，但是只要溅上了一点火星，就会立刻燃烧起来，火焰越烧越猛。怎么扑救都扑不灭！

    “蠢货！！”泰格站在后面，看着军中的火焰。喝道：“水浇不灭，就用沙土！！用沙土往上泼！！”

    看着城外的罗兰人被烧的直冒黑烟，罗迪站在城墙之上冷笑：“看来丹东的话是真的啊。这种燃烧黑油的火焰，是水扑不灭，越浇水就烧的越猛烈……”

    齐格大笑道：“哼，罗兰人的投石器根本就是两百年前跟我们学的，他们永远只会跟着我们屁股后面模仿！”

    罗兰人毕竟人多，海滩上别的没有，沙土却多的是，一桶桶沙土泼了上去，不多时候，火焰就已经被压制了下去。

    罗兰人的魔法师终于行动了，足足有数百身穿白袍的高级魔法师缓缓的漂浮上了天空，数百人同时吟唱一种低沉的咒语，空气之中的魔法元素迅速变得狂暴猛烈起来。原本平静的天空忽然出现了大片大片的乌云，那黑得让人心头发颤的乌云越来越密越来越厚，云层中间不时闪动着硕大的电光，天空中雷声隐隐传来。

    云层越压越低，天空上的乌云已经完全笼罩了整个雷鸣城的上空，可是偏偏就在远处海上，那片天空确实依然清朗如常，甚至阳光也依然鲜亮。

    “见鬼了，这是什么魔法？”罗迪皱眉。

    虽然这种雷系的魔法很常见，但是弄得这么大的动静，就有点奇怪了――就在这个时候，天空中忽然就劈下了一个闪电，狠狠的砸在了一段城墙之上，轰的一声，坚固的城墙仿佛都狠狠的晃动了一下，十几个士兵在一片火光之中被吞噬，满身焦黑的死去。周围的人也摔倒不少，不少人全身麻痹，手里的武器丢在了一旁。

    “术士呢！！”罗迪吼了一声，城中的术士们立刻布置出了大大小小的气盾，将城墙上遮拦了起来。

    但是很快的，更加恐怖的事情出现了。

    天空中乌云闪动着电光，陡然一声巨响，一个闪电劈了下来，那声巨响还没有消去，一个闪电又劈了下来……仅仅在这么瞬息之间，一连串闪电如同炒豆一样连续的击在城墙之上。

    巨大的轰鸣声贯穿双耳，天空被一片电光照耀得煞白，城墙仿佛都在晃动。帝国术士们布出的气盾在这一连串的巨大闪电中越来越黯淡，终于，几个术士口中喷出了血，从半空中坠落了下去，随即是更加猛烈的闪电，术士们终于支撑不住了。天空中的气流越来越狂乱，伴随着帝国的术士倒下越来越多，眼看头顶那个气盾已经支持不住了。

    最后，就连那个神教的主教长老也满头大汗面色惨白的从天空中缓缓的落了下去。气盾终于在一个闪电中被突破，当头的一个术士立刻就被闪电劈中，他甚至没有任何反应，躯体就已经被闪电撕裂，随即一道巨大的火光中。城墙上又是上百个士兵纷纷倒下。浑身冒着黑烟，化成一片焦黑。

    “这是怎么回事？”罗迪吼道：“就算是他们地魔法师也没有这么厉害！”

    眼看雷鸣越来越响，罗迪陡然大吼一声，拔出龙牙剑，身子直直朝天空窜了上去！

    一道闪电当头击了过来。罗迪身上瞬间爆出一团熊熊燃烧的黄金斗气。龙牙剑化成一道金光。狠狠的将劈过来的火光弹了开去，那道闪电被罗迪甩开，砸倒了城墙之外，地面上立刻就暴出了一个深坑！

    “给我散开！！”天空中的罗迪身上的金色火焰冒出两米多高来，龙牙剑上猛然发出耀眼地光球，就连远处天空上的太阳都瞬间失色，呼啸声中，一个硕大无比的光刃被他射了出去，狠狠的朝着天空厚厚的乌云飞了上去。

    带着狂暴的气流，那个光刃撞击在了犹如实体的乌云当中立刻爆裂开来，狂风大作，劲气四处疯狂地扯动，厚厚的乌云中当时就被撕扯出了一个大大的空洞，罗迪身上的金色斗气越来越强烈，大骂道：“你会连着打，难道我不会吗！！”

    他口中狂喝，龙牙剑不停的左劈右斩。无数道硕大无比的光刃从他剑下射出，天空中的乌云在一连串的爆炸中迅速就被驱散了，越来越黯淡……再也聚集不起什么闪电了……

    远处罗兰人地军营上空。罗兰大陆的魔法师看得目瞪口呆，其中一个白胡子老头，忍不住喃喃道“那个…那个家伙，还是人吗？！”

    “是龙气……”罗迪心中一惊，明白是因为自己使用力量太过激烈，激发了身体里魔龙的力量，他深深吸了口气，忽然捏拳头在胸口狠狠一捶，一口血喷了出来，才感到胸口那种沸腾的感觉一下疏松了很多。

    身子缓缓的落在了城墙之上，齐格立刻上去一把扶住了罗迪。罗迪摇摇头，擦了擦嘴角的血迹，淡淡道“我没事。”顿了一下，又道：“对方这个魔法有些古怪……就算是他们的圣者，也使不出这么惊天动地的魔法，这么密集的闪电……”

    泰格面色阴沉，看了身后一个个面色疲惫的魔法师，然后一声令下，军营中推出了一个个硕大的箭塔，每一个足足都有十米高的样子，箭塔的底部装着厚重的轮子，在无数士兵的奋力推动下，吱吱作响，缓缓的往城墙移动。箭塔之上包裹着层层厚实的牛皮，冒着城墙之上连绵不断的箭雨和光明帝国术士投下的一个个火球，渐渐的靠近了城墙！

    大队的士兵举着笨重的盾牌前进，不时倒下的士兵躺在地上惨呼，但是那些前进的罗兰军队却根本就不停留，跟着同伴的尸体一步步靠近城墙。

    城墙之上帝国的士兵将弓箭对准了城下齐射，等对方靠近之后，城墙之上的石装潢擂木好像冰雹一样密集的砸了下去。

    但是这次罗兰人显然派出的是正规的步兵，这些士兵比前一天那些强了很多，士气高涨，勇敢果断。一队士兵踩过无数尸体终于抵达了城门上之后，迅速撤去了高举的笨重的盾牌，露出了盾牌之下笨重的攻城巨木，数百士兵抱着巨木头狠狠的冲击城门，一声声的巨响就好像狠狠的砸在帝国士兵的心头。

    在付出了相当大损失之后，笨重的箭塔终于被推到了城墙边上，除子有几个箭塔在靠近的过程中被帝国军的投石器砸毁之外，靠近的箭塔上的弓箭手和城墙上的帝国士兵展开了对射，箭塔的高度也完全弥补城墙高度上的优势。随即所有箭塔上的一面忽然离开，一块巨大的木板狠狠的砸在了城墙墙垛之上，木板上带着巨大铁钩立刻紧紧勾住了城墙，每个箭塔中都冲出了上百甚至更多全副武装的罗兰士兵！

    齐格也早就拔出了剑，狂吼道：“把他们赶下去！！”

    士兵在嘶吼。两边的人狠狠撞在了一起！刀剑相交不绝，还有各种绝望凄惨的嚎叫声。

    箭塔中冲出的罗兰人显然是精挑细选的精锐，每一个都有相当不俗的实力，但是毕竟人数上处于劣势，帝国的守城步兵爆发了高昂的勇气。一个个奋勇上前。城墙之上就好像一片血腥地狱，断臂残肢横飞，不时有人惨呼着从城墙上掉下去。

    罗迪也不知道自己杀了多少人，只是对方地步兵已经冲到了城上，一个个高耸的云梯早就架了起来，那些从箭塔上涌出来的敌人给爬云梯的军队减少了很多压力，越来越多的罗兰人爬上了城墙。

    帝国的术士在连续不断的发出火球之后。已经疲惫不堪，罗兰人过于庞大地数量使得他们耗尽了全部的力量。

    罗迪手里的龙牙剑就好像一个专门掠夺生命的死神，凡是他遇见的敌人，都无法抵挡他随手一剑！眼看面前的一个罗兰人被他一剑斩得横飞了出去，把另外一个刚从云梯爬上来的罗兰人带着一起掉了下去。罗迪上前一步，一剑将云梯斩断，然后云梯带着上面一连串的罗兰人倒了下去……

    身后感觉到一阵凌厉的劲风，罗迪转身横着架住了身后的一击。面前站着一个身穿铠甲的罗兰骑士，他手中拿着一把长长地十字斩剑。剑头还滴着鲜血，面上全是血雾，看装扮，似乎是个罗兰人中的高级武士，那个人咬牙道：“阁下就是……”

    “滚开！！”罗迪看都不看他一眼，龙牙剑就斩了下去，对方将斩剑横着架了上去，却听见“哧”一声响，他的十字斩剑就好像豆腐一样轻易被劈开，罗迪这一剑顺势就将那个人从肩膀处连盔甲带着身体劈开了！

    一脚踢开面前地这个尸体，罗迪飞快的对着齐格吼了一声：“就是现在！”

    说完这句话，罗迪身子从城墙之上跳了下去，落在了城内，将地面上踩出了一个深深的碎坑。

    城外的罗兰联军中，泰格面色凝重看着城墙之上的厮杀，看着一队队密集的步兵队列朝着城墙的方向前进，城墙之上的血肉搏杀激烈场面，让光明帝国的弓箭手根本就无法再阻止一队队罗兰人密集步兵的前进了……

    “或许，今天就能够拿下雷鸣城吧……”泰格心中闪过一个念头。

    可就在这个时候，一个惊人的场面发生了！

    城中忽然传来了一个嘹亮的号角声！

    那扇巨大的沉重的城门忽然缓缓打开了！城门口那些还抬着巨木撞门的联军士兵被这忽如其来的情况所惊呆了。随即他们的脸上立刻露出恐惧绝望的神情……

    泰格清楚的看见一股黑色的铁流从城门中冲了出来，骑兵手中的长矛立刻将城门口撞门的那队步兵撕裂得粉碎！

    是雷神之鞭！！

    无数马蹄敲打着大地，那些身穿黑色铁甲的骑兵，先是分出两队从城门两边顺着城墙杀了过去！城墙下，手持着刀剑的联军步兵似乎被惊呆了，直到敌人的长矛刺穿了自己的身体，发出惨叫声，其他的步兵才猛然意识到：敌人居然在自己攻城的时候，开门出击了！！

    城墙下那些拼死用身体架住云梯的士兵则是最悲哀的，他们的力气早已经因为顶住云梯而用尽了，面对敌人骑兵冲刺的长矛，他们只能闭目等死。城墙下无数的联军步兵被吕布的骑兵驱赶的四处溃散，这些用来攻城的步兵身上都没有穿盔甲，他们都是轻步兵，因为厚重的盔甲在艰难的爬城中会成为致命的累赘，可现在面对敌人恐怖的骑兵冲锋，没有良好防御能力，已经成为了他们致使的弱点！

    城墙之下的厮杀还在继续，可是后面从城门中涌出的雷神之鞭却不再往城墙下面两边跑了……他们的目标是，正在往城门前进的罗兰人的步兵队列！

    密集如闷雷一样的马蹄声仿佛淹没了原来的喊杀声，无数雷神之鞭的钢铁洪流从城门中冲了出来，排成整齐的三角形攻击的阵式，形成一道奔腾的铁流向前滚动着。战马的铁蹄震撼着天空，就连挂在天上的太阳也被这股铁流冲击得晃动个不停。

    马蹄践踏这大地尘土飞扬，骑兵们身上厚重的铁甲发出了清脆的碰撞声。

    正在准备前进靠近城墙的罗兰联军步兵一下就呆住了，面对忽然从城中冲出来的对方的大股骑兵，他们似乎是下意识的停下了脚步……

    尘土飞扬，千步，百步，十步……骑兵们压低了身子紧贴在马痛上，长矛水平地指向前方，犹如一片锋芒森林一样！

    “杀！！”

    上万个声音同时响起，跑在前列的骑兵手里的长矛轻易刺穿了联军士兵的盾牌，刺入一个个鲜活脆弱的身体中，溅出一朵朵无比绚烂的血花，随即嚎叫惨叫呐喊同时响起……

    雷神之鞭的冲锋立刻撕裂了联军后续的攻击步兵的阵列！

    虽然罗兰联军城下的正在前进的步兵队列非常严密厚实，但是面对雷神之鞭的冲锋，这种厚实的阵列却暴露出了一个奇怪的弱点――前列的步兵被冲垮之后，四散的逃兵堵在了那里，因为队列太过密集，溃败的逃兵反而将后面的自己军队冲垮了！

    雷神之鞭把罗兰人的步兵队列冲得支离破碎，他们身上的铁甲和手中的长矛则是联军步兵们最致命的武器！往往联军步兵费尽力气才砍中各有千秋人一刀，却发现自己的刀根本无法给敌人带来伤害，而骑兵的冲刺下刺出的长矛，则可以在很远的地方就刺穿了自己的身体！！

    泰格脸色铁青，拔出自己的剑，大吼道：“骑士团拦住他们！只要拦住他们，破城就在今天！！！！”
 


    卷九 第一百七十四章 阿喀琉斯的脚后根(下)

    迎面的马蹄声传来，随即是金属碰撞声连绵不绝，对方那银色的铠甲在阳光下映着寒光，无数把十字斩剑举起，伴随着骑士们的呐喊朝着战场中的雷神之鞭冲过来。

    穿着耀眼的银色铠甲带着他们身上的白色十字条纹，这些骑士们坚定认为自己是在为信仰而战，实在为了伟大的神灵而战，是在为了真理而战，而他们的勇气和无比坚定的信仰将会给他们带来胜利！

    四散奔逃的是罗兰联军的步兵，战场上充斥了各种各样的声音，而罗迪耳中却已经根本听不见了！

    他眼中的唯一目标，就只有前方！

    正前方！

    呈现出三角菱形冲锋队列的雷神之鞭，就如黑色的浪潮一样，和那银色铠甲白花花一片的罗兰人骑士团狠狠的撞击在了一起。

    双方奔跑在最前列的士兵立刻人仰马翻，骑兵们从马上掉了下去，有的立刻就摔得头破血流折手断脚，有的则立刻被马蹄践踏得粉碎，还有的则从地上爬起来，手握着武器狂吼着冲向距离自己最近的敌人！

    罗迪就是雷神之鞭三角菱形队列的最前面一角！无疑也是最坚固的一角！

    他手里的龙牙剑化成一道，不，应该是一团团的金色光华。可是就在这看似耀眼夺目的美丽光华之下，掠夺的却是一条条的生命！

    他每一剑的斩出，都带着无限狂暴的劲气。往往剑还没有真正砍在敌人的身上，所含着的狂暴劲气就已将对方身上的铠甲撕裂了！他的面前是一道又一道的鲜血在喷洒，一个个头颅带着耀眼的弧线飞上半空，一腔腔原本应该是滚烫的热血溅在他的身上，变成了一块块冰冷的黑红。

    罗兰大陆索伦王国引以为傲的皇家骑士团在雷神之鞭的前面迅速就有些抵抗不住了！虽然他们人数不少，虽然他们的骑士也一样很勇敢，虽然他们的信念也很坚定。

    但是对方的每一个士兵都好像魔鬼一样！

    雷鸣城中不时传来嘹亮的号角，那一长一短特殊的号角节奏，仿佛带着某种能激起人心中无限热血的气魄！

    那些听到了号角声的雷神之鞭的战士，涌现出的已经不是“勇气”了。几乎就是一种超越了任何极限的“狂热”！面对着敌人的长矛，他们毫不畏死的冲了上去，他们的长矛刺穿了敌人的身体，只要一时不死，只要还有一口气。就会拔出随身配备的弯刀，对准一个距离自己最近的罗兰骑士扑过去……

    用刀砍马蹄，或者用最后一份力气跳起来把对方骑士抱着一起摔下来，或者用自己的身体去阻挡对方的骑兵的马蹄！

    他们不知道疼痛，不知道恐惧，不知道死亡。他们只有狂热！

    索伦王国皇家骑士团几乎是在接触乐不到片刻就崩溃了……他们每杀死一个雷神之鞭，自己就要付出几乎三倍的代价甚至更多！

    皇家骑士团的团长在最初刚刚两军相交的时候就战死了，他很不巧的是一个骄傲的勇士，很不巧的冲在了队伍的最前列，又很不巧的最险遇上了罗迪！

    说实话。这位皇家骑士团的团长实力相当厉害，就在罗迪的龙牙剑刚刚刺穿了一格罗兰骑士的身体的时候，这位皇家骑士团的团长的长矛已经刺中了罗迪！

    强大的冲击力紧紧将罗迪的身体狠狠地震动了一下，可是那长矛却好像刺中了一块坚硬的石头！就在这位皇家骑士团的团长还在惊愕的时候，罗迪的剑已经轻易从他的脖子前撩过……

    “这家伙，怎么刺不穿……”

    这是那位皇家骑士团团长最后的念头……

    就在罗兰人几十万联军的前面，号称罗兰大陆精锐的索伦王国皇家骑士团在和雷神之鞭碰撞之后，仅仅只是激荡出了一小小的火花。就迅速的溃败下去了……

    那一股穿着银色铠甲的骑士洪流，那白色的浪潮被雷神之鞭黑色的钢铁洪流迅速淹没了下去！

    战场上出现了极为可笑的一幕。不管愿不愿意，这幅场面就好像赶鸭子一样，原本骄傲的罗兰骑士们被雷神之鞭追赶的好象到处乱窜的鸭子。又好像看见了狮子的绵羊……

    而更可怕的是溃败的军队正面朝着后方的罗兰联军的军阵倒了过来！而那些溃败士兵的身后，是表情狰狞的雷神之鞭！

    “长矛队！准备！”秦格狠狠地下令，他的眼睛已经红了！见鬼！那个雷神之鞭就这么厉害！

    原本秦格的意思是，正面阻拦住对方的重逢，侧面的骑士团包抄过去，就能将雷神之鞭困死在战场上！无论付出多大代价，只要能在这里吃掉“雷神之鞭”，那么不管怎么样都是值得的！

    可是没想到原本那些骄傲的皇家骑士团居然……不要说拦截了，正面刚一接触就立刻溃败了下来！而侧面迂回的队伍才刚刚冲过去！！

    “大人……那是我们自己的人啊 ！！”旁边一个高等骑士忍不住急声道。

    “来不及了！不拦住那些蠢货，我们自己就先被败军冲垮了！”秦格狠狠看了他一眼。

    管不了那么多了！如果被溃败的军队将自己的军政冲散了，对方的骑兵冲锋过来，那就是一场灾难！

    左侧的另外一个罗兰骑士团也冲了出去，他们必须缠住雷神之鞭！只有缠住雷神之鞭！

    罗迪已经察觉到了左边的动静。他忽然调转了马头，当先转变了方向，放过了正面逃窜的敌人骑兵，朝着左边那只骑兵团冲了过去！

    他身后的三个雷神之鞭骑兵手里举着高高的旗帜，好像火把一样指引着身后这支黑色洪流的方向！

    “冲垮他们！！”罗迪高声吼道！

    “杀――――！！”

    黑色的洪流忽然就转变了方向，放弃了正面的敌人，随着他们心中的统帅，义无反顾的朝左边汹涌而去！

    左边迂回的罗兰骑兵是整个罗兰大陆最引以为傲的神圣骑士团！是隶属神殿的号称大陆最强的骑士团！

    这些骑士的装备和普通的罗兰骑士不太相同，他们身上的铠甲上都披着一条黑色的披风，头盔之上插着一条的黑色的羽毛。手里的长矛和巨盾组成了一面钢铁城墙！

    罗迪一马冲在了最前列，他目光如点，忽然手里的龙牙剑高高举起，做了一个奇怪的动作，他身后的骑兵队列忽然就变了！

    原本散开的三角菱形的冲锋队列迅速的收缩起来，队伍越来越密集，越来越厚实！

    罗迪的龙牙剑迅速凌空劈出了七八斩。几个硕大的光刃贴近地面划出一道道的尘土，带着凌厉的劲气飞向了神圣骑士团的钢铁城墙！

    坚固的巨盾迅速的炸裂开了几个巨大的缺口，十几个骑士在爆裂中四分五裂，罗迪已经一马当先从这个缺口中冲了进去！

    数支长矛从两侧狠狠扎了过来，罗迪看都不看一眼，手里的龙牙剑抡圆了扫过，丁丁当当的断裂的长矛就掉了一地，随即他一马当先，身后的雷神之鞭紧紧跟随，已经从这个巨大的缺口中闯入了罗兰人的队列当中！

    一个是携着冲锋之下的雷霆之势，一个是刚刚调整好队列还没有冲起来的队列。神圣骑士团的最前列立刻就被突破了。

    罗迪无疑是一个绝佳的开路先锋，他用摧毁一切的暴力手段强行将罗兰人的密集队列中扫出了一条通道，身后的雷神之鞭尽情屠戮着对列混乱的敌人！

    但是，神圣骑士团作为罗兰大陆最强士团，和索伦王国的皇家骑士团就绝对不同了！

    雷神之鞭的士兵们立刻就感到一种强大的压力！

    对方的骑士不论是从武力还是力量上都远远的比刚才的对手强了很多。这些人不呐喊，一个个脸色冷漠，眼神中没有一丝一毫的波动，就这么无声的和雷神之鞭沙在了一起！

    他们似乎是一些冷血的杀人机器一样。不论是杀人还是被杀，他们的脸上没有任何的表情。没有愤怒，没有悲衷，没有绝望。没有痛苦！　即使是在自己的身体被雷神之鞭的长矛刺穿之后，也已是闭上了眼晴一言不发的从马上摔下去！

    这是一群强悍的敌人！无论从任何角度上来说，他们都和雷神之鞭斗了一十旗鼓相当！

    但“雷神之鞭”毕竟已经杀了不少时间，此刻气势难免有些松懈了下去…。

    渐渐的，冲锋势头被阻挡住了，原本汹涌的洪流也停滞了。两军已经死死的缠在了一起。你中有我，我中有你。仕凭雷神之鞭如何左突右冲，对方确实寸步不让！

    神圣骑士团就好像一个泥潭，终于将雷神之鞭的马蹄给捆住了！一时陷入了僵局！

    罗迪冲了一端之后，发现了原本紧紧跟随在身后的一对雷神之鞭骑士被落在了后面，一队神圣骑士团将他们死死的拦在了那里，渐渐的还有包围的趋势！

    罗迪低吼一声，左手一拉缰绳，黑色骏马“嘉罗斯”一声长嘶，调转马头朝着后面就奔了过去！罗迪胸口热血沸腾，身上的金色斗气就好像太阳一样的耀眼，他刚刚一剑将一个面前的敌人拦腰斩成两半，就感到两旁同时两把长矛一先一后如两道黑气一样扎了过来！

    罗迪的长剑迅速的闪动两下，叮当两声之后。两旁的攻击都被他闪电般的挡开了。从冲锋到现在，终于有人能够挡住他的一击了！也终于有人能够阻挡住他凌厉的势头！

    一左一右是两个穿了铠甲的中年骑士，每一个人都留着长长的络腮胡，只不过和别的神圣骑士团的骑士不同，他们的铠甲上罩着的黑色批风尚，都绣着巨大的十字条纹还有一颗金色的六芒星。

    罗迪当然不知道他们身上披风的图案的含义----这种图案在罗兰大陆就代表了骑士的尊贵的荣耀---神圣骑士团的一等高阶骑士！

    战场之上是没有废话了，罗迪也不允许浪费任何时间！他是雷神之鞭的统帅，是他们冲锋地旗手，绝对不能被任何力量阻挡让冲锋的势头慢下来！

    罗迪飞快的一连串的斩出七剑！左三右四，叮叮当当声不绝。剑和长矛已经激烈碰撞出了七下！

    左边的那个骑士己经闷哼了一声，身子晃动了一下，双手己经爆出了鲜血，身子晃了晃，战马就旁边退开了一步。右迫那个骑士却低吼一声。长矛带着一团黑气扫了过来，罗迪冷笑一声根本就不看对方的长矛。一剑直接对着对方的肩膀斩了下去！

    蓬！

    哧！

    两声！

    蓬的一声是对方的长矛那石破天惊的一击狠狠地扫在了罗迪的身上。但是罗迪仅仅是晃了晃，却一手抓住了对方的矛头！而那个骑士立刻脸色就变了，在他的想象中，自己这一击就算是扫在一面石墙之上也会立刻将其粉碎，可是面前的这十敌人却用身体硬杠了下来！

    眼看对方伸手抓住了自己的矛头，那十骑士大惊，还没有来及挣

    扎。对方的一剑己径到了！

    瞬间！

    只是一瞬间的事情，那一道耀哏地金色光芒已往划破了他的喉咙。鲜红地血珠飞溅而出。那十骑士只觉得喉咙一凉，一股咸咸腥腥的液体就涌进了嘴里。

    他知道，那是自己的鲜血。

    “是咸地　”这是他最后一个念夹！

    左边那个刚才退透后的骑士大吼一声，手里的长矛狠狠的砸了过来，他长矛上的黑色斗气将身上的披风猎猎鼓起。罗迪剑锋下沉，狠狠的点在对方的矛头上，那个骑士如中雷击，身子猛烈的一晃。罗迪却一连串的几剑斩了下击，对方横起长矛去架。

    铿铿铿……

    剑和长矛不停的连续碰撞了数下。对方的长矛虽然也是极为坚固的上品武器，但是在龙牙剑的斩击之下，已经发出了濒临破碎的呜咽低鸣！

    终于。罗迪最后一剑将长矛斩破，剑锋顺势而下，一声闷哼之后，那个骑士的一条手臂飞了出去，鲜血喷了罗迪一身。

    罗迪伸手将他从马上抓了过来，一手狠狠斩在他的脖子上，那个骑士哼都没哼一声就昏了过去。

    身前横着一个俘虏，罗迪从剑狠狠的抽了马屁股一下，骏马嘉罗斯一声长嘶，重新朝着厮杀的人群中冲了过去！

    在城墙之上目睹的战场上整个过程了齐格和米罗惊呆了。

    就连远远的罗兰联军统帅秦格也惊呆了。

    一向枉傲的米罗，在亲眼目睹的那一哉之后，也忍不住说了一句话：我从来没有见过人可以那样战斗的！不，他根本就不是人，不是人类！在那天，在那个战场上，他就是神！

    而罗兰大陆的秦格将军的话则稍微带着一点酸酸的意思：那天，要不是皇家骑士团那帮溃败的废物冲乱了我们自己的军阵，让我忙于应付……如果我当时能够抽出一只军队包抄堵截，那么已经被神圣骑士团死死缠住的雷神之鞭，就只有灭亡的命运了---可惜，命运只给了我那么一次机会，我却眼睁睁看着它在我眼前消失！

    不过秦格的另外一句话，则暴露了一蛙他的真实想法----这句话是他某次酒醉之后偷偷说的：那天，就算我们能在战场之上缠死了雷神之鞭。也杀不死那十男人----只要他在战场上，他就是无法杀死的！

    罗迪身上的金色斗气将一人一马完全包裹在了中间，远远看去他就好像一个巨大的光球，在神圣骑士团的军阵中来回的驰骋，将一队队深陷泥潭的雷神之鞭拉了出来，他冲破了一个又一个阻拦，将散落在神圣骑士团的死缠包围中的一队队士兵重新带了出来，将那一道道小溪重新汇合成了一股洪流……

    无数到剑加身，他身上也至少被暗箭射中了七八次，但是没有任何人能给他造成伤害，所有试图阻挡他的人，最终都抵挡不了他的雷霆一击！

    雷神之鞭终于重新咆哮起末，在那个硕大的金色人影的带领之下，

    冲破了神圣骑士团的防线，朝着坚固的雷鸣城而去……

    罗兰人的军营中。

    一个最大的帐篷里，气氛无比的沉闷。厚实的帐篷将海风完全的阻挡在了外面，帐中所有的罗兰人军官都面色阴沉。

    秦格脸色铁青，冷冷看着面前的两个索伦王国皇家骑士团的骑士。

    这两个人是皇家骑士团的副团长，他们的团长已经今天战死了。此刻两人都是面色沉重，眼中露出了愧疚的目光。

    秦格死死的咬了咬牙，却没有说出一个字来。

    说什么？还有什么好说的？

    难道骂他们一顿？骂他们废物？没有能挡住光明帝国的“雷神之鞭”？骂他们皇家骑士团的人都是一帮无用的废物？

    毕竟秦各自己本人是索伦王国的人，而帐篷里的联军来自罗兰大陆的各个国家，在这些人面前骂自己国家的军人，难道给那些家伙看笑话？

    事实上，秦格自己也有些想不通----他本人就是索伦王国的皇家骑士团出身。

    在这场圣战之前，他就是索伦王国皇家骑士团的团长！皇家骑士团中的人可以说是他亲手训练出来的----就连他自己都想不通，为什么在罗兰大陆号称第二强的骑士团，在对方的雷神之鞭的前面。居然连一个回合都支撑不住，那么快就溃败下来了！

    秦格是有心护短，才没说话，但是旁人就不同了。

    旁边传来了几声冷笑，是一个穿着一身铠甲脸庞消瘦的中年人发出的，秦格看了他一眼----又是他。

    秦格心中有些不爽：“这个该死的歌德人”。

    冷笑的正是来自罗兰大陆的歌德王国将军。

    这次联军汇聚了罗兰大陆十几个国家的军队。其中索伦王国因为实力最强，军队也最多，自然是将索伦王国的统帅秦格坐上了联军统帅的位置----但是这并不代表他人就真的服气。毕竟罗兰大路上十几个国家，未必都是一条心。

    何况十几个国家之间平日里也多有矛盾，有的友好。有的仇视。虽然在这次出征之前神殿曾经调解过，但那都是多年积累下来的积怨。又怎么是说化解就化解的？

    这个歌德王国的代表，就曾经多次的明里暗里和泰咎作对过。

    毕竟歌顿王国紧紧靠着索伦王国，平日里双方也多少有些摩擦。虽然碍于索伦王国的实力强大，不能公开反对，但是现在对方的皇家骑士团一败涂地。这种嘲笑对头的集会，其能放过？

    ----只是他似乎忘记了，就在前一日，自己的歌德步兵团在广明帝国的重甲步兵团面前，也犹如羔羊一样的被宰割……

    听着对方肆无忌惮的冷冷的嘲笑，秦格将军的脸色已经是黑到了极点。

    “真是耻辱啊！我们号称强大的索伦骑士，居然在人家面前一个照面就完蛋了……索伦王国的骑士，难道你们不感到耻辱吗？”那个歌德人的声音尖锐刺耳。

    两个皇家骑士团的副团长面色阴沉，脸色通红，身子却不住的颤抖。

    秦格狠狠看了那个歌德人一眼。咬牙道：“库兰将军，索伦王国的骑士的尊严，还轮不到你去评价！”随即他缓缓道：“两位骑士，告诉我，为什么一向是我们罗兰人骄傲的骑士团，会一败涂地？”

    那两个皇家骑士团的副团长互相看了一眼，其中一个人迟疑了一下，大声道：“将军阁下，并非是我们玷污了骑士的尊严----只是那些家伙根本不是人！他们是魔鬼！听到了号角声之后，他们就几乎变成了刀枪不入的怪物！他们不仅仅是异教徒。而是一帮无比狂热的魔鬼信徒！他们身上一定带着魔鬼的诅咒！他们是一帮狂热的疯子……”

    顿了一下，旁边的那个骑士也道：“将军阁下，你也看到了他们是如何疯狂了----这一战下来。他们居然没有一个富路！没有一个被我们抓住的伤兵！凡是受伤不能行动的人，都立刻扑上来和我们的骑士同归于尽……这实在太疯狂了！我们对于神的信仰不曾动摇，但是我们依然是人，不是疯子！”

    先前说话的那个人也低声说：“还有……雷神之鞭的那个统帅，那个郁金　香公爵，他根本就是魔鬼的化身……”

    说到“郁金香公爵”这几个字的时候，帐篷里的人仿佛都狠狠地哆嗦了一下。

    那天几十万人都亲眼目睹那个郁金香公爵的恐怖！

    一个皇家骑士团团长在他面前，一剑就被砍死。两个神圣骑士团的高等骑士，一个死在他的手下，另一个被他活捉了。而其他死在那个魔鬼剑下的，更是不计其数！

    而无数人都目睹了，那个魔鬼骑着一匹黑马，身上笼罩着金色的气焰，在千军万马之中来回奔驰，没有任何一种力量能阻拦住他！他几乎是凭借一己之力，带着雷神之鞭杀出了重重围困。

    无数刀剑加身，那么多利箭射在他身上，却没能给他带去任何的伤害！他根本就不是人类！！

    “哼！”歌德人冷笑，还想说什么。秦格却冷冷道：“库兰将军，你说战败的人就是耻辱，那么神圣骑士团的勇士们难道也再说的范畴之内吗？那么阁下麾下的步兵团呢？”

    库兰脸色一变。神圣骑士团的人他可是不敢得罪的----得罪了神圣骑士团，那就是得罪了神殿啊！”

    忍不住偷眼看了看坐在一旁的神圣骑士团的两个高等骑士，终于闭上了嘴巴。

    秦格将军站了起来，看了看神圣骑士团的两个骑士，低声道：“格塔和斯塔古两位骑士的牺牲我深表遗憾，希望神圣骑士团的……”

    那两个神圣骑士却忽然站了起来，看了秦格将军一眼。其中一个沉声道：“那个郁金香公爵，有些不对劲，秦格将军。如果我没看错的话，那个郁金香公爵的实力，已经达到了他们光明帝国所说的最武士，剑圣武士的境界了！”

    “剑圣武士？”秦格皱眉道：“我听说光明帝国唯一的一个传说中达到剑圣武士境界的，使他们的宫廷武士秋先生吧。”

    “是的，秦格将军。”一个神圣骑士点了点头，大声道：“传说是如此。但是昨天的斩厂址上已经明显了！光明帝国出现了第二个剑圣武士！就是那个郁金香公爵！格塔骑士和斯塔古骑士。都是我们神圣骑士团的精锐高手，两位已经达到了大骑士的境界了，可是在那个郁金香公爵面前，却丝毫没有抵抗的能力……秦格将军，这就是实力的差距。所以没有什么好遗憾的！实力的差距而死亡，不是耻辱！身为I卫神教的骑士，我们早就有了随时献身的信念了！”

    “实力的差距……”秦格皱起眉头 ，忍不住道：“就算郁金香公爵真的是剑圣武士，两个大骑士在他的面前也不应该那么脆弱吧？一个大骑士，基本和光明帝国的五级武士相当了。

    就算加起来也不是剑圣武士的对手，也不会那么快就落败吧？”

    一个神圣骑士摇摇头，沉声道：“将军阁下，正如您所说的。两个大骑士加起来，就算依然不是剑圣武士的对手，但至少能拖上他一段时间----但是当时我恰好距离他们不是很远，所以我看见了非常吃惊的一幕……”

    于是，这个神圣骑士将当时战场上的那一幕说了出来。说到了神圣骑士的长矛如何击中郁金香公爵的身体，可是郁金香公爵却根本没有任何反应。反手就取了神圣骑士的性命……

    另外一个神圣骑士叹息道：“如果说后来那个郁金香公爵被击中多次，不过是普通士兵得刀剑或者弓箭，无法突破他的斗气。可是一个大骑士的全力攻击。就完全不同了！一个大骑士的全力一击，就算是剑圣武士也绝对不可能用身体去抵挡而不受任何伤害！您是知道的，我们神殿的两位圣骑士大人。实力绝对不比光明大陆的什么剑圣武士差，但是就算是两位圣骑士大人，也绝对不可能像那个郁金香公爵那样用身体去抵挡一个大骑士全力辉出的长矛！”

    帐篷中的众人脸上都露出了几分惧色，秦格眼中闪过一丝奇异的目光，他用略微有些颤抖的声音道：“难道……难道……难道那个郁金香公爵已经突破了剑圣武士，他已经达到了……领域？”

    “领域”这两个字说出来，帐篷中立刻鸦雀无声，大家的表情要多难看有多难看。

    领域？

    领域是什么概念？一个领域强者，几乎就近于神的存在了！

    杀死一个领域强者，对于普通的骑士或者武士来说，就根本不可能！传说中的领域强者，可以改变时间空间的规则，可以抬手间让千军万马灰飞烟灭……

    一个领域强者，那已经不是这些普通人能想象的了……

    这倒不是说领域强者杀不死，毕竟领域强者也属于人类的范畴，还不是神灵，也有力量耗尽的时候----传说中神魔大战时期，为了杀死魔族的一个领域强者，人类的军队最终付出了十万生命的代价！！

    那可是神魔大战时期最强大的人类骑士团啊，整整十万人啊！

    为了杀死一个人，付出十万人的代价！！

    现在么……哼哼。

    秦格忍不住就看了看帐篷里面的这些罗兰大陆的各个国家的军人----这些国家的士兵，从素质上良莠不齐，根本不要说什么和神魔大战时期人类最强骑士团相比了。就连和索伦王国的皇家骑士团都差了不少。

    传说，当今中也只有神殿的神圣骑士团还保持了千年前神魔大战中那支人类最强骑士团的水准……

    现在么？到哪里去找十万人去杀那个郁金香公爵？

    就算把全部的神圣骑士团都拿出去和郁金香公爵硬拼，拼着死十万人杀了那个家伙----

    死十万神圣骑士团？开玩笑！！

    神圣骑士团总共就二十万人而已。那已经是罗兰大陆的最强王牌军团了，为了杀死一个人而损失一半，接下来的战争怎么办？光明帝国还有精锐的四大军团，还有声名赫赫的“雷神之鞭”！！

    想到这里，帐篷中所有人的脸色都白了。

    那个说话的神圣骑士轻轻咳嗽了一下，却低声道：“秦格将军阁下，请不要担心，我相信那个郁金香公爵还没有达到“领域”的级别。毕竟“领域强者”已经几百年没有出现过了，只是存在于传说中的概念，虽都没有亲眼见过。”

    顿了一下，他缓缓道：“更何况，如果那个郁金香公爵真是领域强者，那么我们今天的这战中，他们也不会损失那么多的“雷神之鞭”了。毕竟他们虽然算是成功击退了我们的进攻，但是他们的雷神之鞭今天损失也不在少数！所以那个郁金香公爵绝对不是什么“领域强者”！”

    另外一个神圣骑士也道：“是的，将军阁下！我相信那个郁金香公爵不是领域强者，他只是达到了剑圣武士的境界。虽然厉害，但是只要等神殿的圣骑士大人到来，就一定可以对付他！只不过……

    “只不过什么？”秦格皱眉道。

    那个神圣骑士皱眉道：“只不过他有些奇怪……他的身体似乎出奇的强悍，就连一个大骑士的全力攻击都对他无效，我想他一定有一种奇怪的方法加强身体的强韧程度……”

    这个神圣骑士沉默了一下，似乎在迟疑，但终于开口道：“将军阁下，各位阁下，想必你们对于神殿传说中的战神阿喀琉斯的传说一定不陌生吧？”

    战神阿喀琉斯的传说？

    众人陷入了又一个沉默当中……

    传说在神魔大战中，神族的战神阿喀琉斯是众身中最强大的一个神，他力大无穷实力强悍。在对付卡拉族的战争中勇往无敌！卡拉族的魔族高手都不是他的对手。就连卡拉也无法战胜阿喀琉斯……

    原因是，阿喀琉斯拥有刀枪不入的身体！

    传说中战神阿喀琉斯在出生的时候，圣母就抓着他的双脚将他整个身体浸入了天河的圣水当中，被圣水浸泡过的身体，强悍无比，世上的任何武器都无法对他造成伤害！

    所以，战神阿喀琉斯就是众神中最强大的一个。

    但是传说中即使是强大的战神阿喀琉斯，在神魔大战中也战死了。

    因为，他的身体虽然无比的强悍，却依然有一个致命的弱点……他的脚！

    因为出生的时候，圣母是抓着他的双脚将他浸入天河圣水的，所以虽然他的全身都浸泡在了圣水当中，却唯独双脚被圣母抓着。没有浸泡过圣水！

    所以，双脚，就是那位刀枪不入的战神唯一的弱点！

    而最后，和卡拉的决战当中，卡拉用一只涂抹过龙族毒液的利箭射中了战神的脚，杀死了战神……

    这个传说帐篷里的人自然都知道的，秦格目光闪动，忍不住道：“你的意思是，这个郁金香公爵……身体一定被浸泡过？嗯……天河的圣水毕竟是神灵的传说，那么浸泡他身体的东西，自然不可能是天河了……难道是龙族的血？传说中涂抹了龙族血液的身体，就会变得强悍无比啊！

    那个神圣骑士沉声道：“是的，龙族的血确实有这种奇妙的作用……但是，龙族的血也并不是万能的……至少还有能破除龙族血液的办法……”

    就在罗兰人在帐篷中商量的时候，雷鸣城中，罗迪脱掉了满身鲜血得铠甲，他的头发上脸上都满是鲜血，汗水和血液混合在一起，将他的一头金色的头发粘成一缕一缕的垂在脸庞前。

    罗迪静静一言不发，听齐格汇报了战后的损失。

    尽管伤亡不小，强大的雷神之鞭这一战就足足损失了数千人，而加上受伤失去战斗能力的，足足损失了有上万的雷神之鞭！

    而守城的重甲步兵团，也损失了近一万人。

    当然，对方的损失更惨重。根据猜测，对方投入攻城的步兵几乎全军覆没了，除了攻城中损耗了两三万人之外，其他的被雷神之鞭的冲锋完全得粉碎了。

    对方一共投入了两个正规的步兵团，至少损失四万人以上！

    倒是那个神圣骑士团，因为和雷神之鞭死斗，估计也损失了又近万。

    相比之下，帝国的损失已经很小了。

    铠甲已经交给了手下的亲兵，罗迪将龙牙剑抓在手中，冷冷道：“我抓回来的那个人，没死吧？”

    “没有。”

    “很好。”罗迪点点头：“我有话要问他！”
 


    卷九 第一百七十五章 组合魔法

    城中的一个坚固昏暗的房间里。

    那个被罗迪抓来的罗兰神圣骑士全身的铠甲早已经被扒掉，绑在一根木桩之上，身上缠了条条粗黑的铁索。罗迪走近来的时候，那个被俘的神圣骑士只是用眼角看了他一眼随即闭上了眼睛，满脸愤怒的模样。

    他的一条右臂已经在战场之上被罗迪齐根砍断，此刻肩膀之处层层用纱布包裹，城中的术士也为他治疗过了伤口。着个人性格刚强，虽然疼的脸色苍白满头大汗，却是哼都不哼一声。

    罗迪站在这个骑士的面前，冷冷看了看他身上的血污。那个骑士依然闭着眼睛，但过了一会儿却没有听到任何动静，忍不住又睁开了眼睛，却看见了面前的这个年轻人正在冷冷的打量自己。

    他当然知道面前的这个人就是郁金香公爵――此刻他身上还散发着战场之上的那种森然杀伐的气势，一双眼睛里的目光就象嗜血的猛兽一样。

    “你的名字？”罗迪终于开口了他的声音冰冷，下巴微微扬起，用一种高高在上的目光看着面前的这个骑士。

    被俘的骑士咬了咬牙，狠狠瞪了罗迪一眼，却没有说话。

    “我看过你的剑，还有你的铠甲，我也注意到了你的剑柄是银的。这么说，你在罗兰大陆，是一位银剑骑士了？那么应该算是你们所说的‘大骑士’了吧？”罗迪冷冷一笑，随即低声喝道：“我再问你一遍，你的名字？”

    那个骑士目光里充满了怒火，却是一言不发。

    罗迪缓缓走上了一步，用一种冷漠的语气道：“怎么了？你在愤怒？那么你准备怎么样呢？继续维护你那可笑的尊严？然后誓死不屈，或者对着我吐一口带血的吐沫？”罗迪的眼中目光充满了冰冷的嘲弄，嘴角的微笑似乎有些邪恶。

    身后的齐格心中有些惊讶――公爵大人什么时候变得这么阴狠了？

    罗迪继续道：“我对于你们罗兰人所谓的骑士精神有些了解……你输给了我，并且成为了我的俘虏。那么现在你就是我的奴隶！除非你地家族用金钱或者别的东西来赎回你为止！或者你就打败我……尊敬的大骑士阁下，我说的没错吧？你地骑士精神呢？难道你认为你输在我的手下不服气？或者是我用了什么阴险的手段击败了你？”

    那个神圣骑士终于开口了，他的声音有些嘶哑：“我的名字叫格塔，是神圣骑士军团第三骑士团团长！我输在你地手下。没有任何不服，你的实力远远强过我。”

    “很好。”罗迪点了点头，对齐格使了个眼色，示意所有人先出去。

    虽然不明白公爵大人是什么意思，但牢房了的所有人都立刻遵从了命令。

    “好了，格塔骑士。”罗迪间牢房中只剩下了自己和这个骑士两个人，他冷冷看着格塔，缓缓道：“我有些事情要问你，希望能从你这里得到答案。”

    那个格塔眉毛竖了起来。狠狠道：“我不会告诉你任何事情！我是骄傲的骑士，不会向你屈服！”

    罗迪冷冷一笑：“你放心。我并不关心你们那个联军的任何情况，事实上，我对于你们地所谓的军事上的情报并不感兴趣。只不过你是神圣骑士团的，和那些王国的军队不同，你是隶属神殿的高级骑士。应该知道我想知道的事情。”

    格塔大笑两声，随即狠狠道：“你想打听我们神殿的秘密，那是不可能的！”

    罗迪摇摇头，冷冷一笑：“你看，格塔骑士，我并没有想为难你的意思，事实上在战场止上，只要我剑轻轻一挥，你现在已经死了……我知道你们的骑士精神，我在公平的条件下击败了你，并且俘虏了你，那么你现在就必须听命于我……当然，只是陷于一些正当的事情，不能强迫俘虏背叛他的家族或者信仰，如果我问你什么关于你们军队的情报，你可以拒绝我。但是如果只是一些其他的事情，你是不能拒绝我的……除非你已经放弃了骑士的信仰，或者说你已经放弃了骑士精神了？”

    格塔面如死灰，摇了摇头，低声道：“你想知道什么？”

    罗迪点了点头，然后缓缓道：“请问，你们神殿之中是不是有一位黑纱圣者缪斯阁下？”

    罗迪说出了“黑纱圣者”这几个字的时候，格塔眼中不由自主的闪过了一丝异样的目光――那目光中有些惊讶，但又带着几分崇拜或者仰慕……那是一种复杂的目光，就好象当初罗迪刚刚进入郁金香公爵府的时候，那些侍卫们看妮可小姐的那种目光。

    “你问这个干什么？”格塔的恍惚只是一瞬间，随即立刻警惕起来。

    罗迪摇摇头：“现在是我问你问题，而鄙视你问我。你没有资格问我任何问题！这个问题，似乎没有背叛你的信仰吧？”

    格塔犹豫了一下，咬牙道：“是的。缪斯大人是我们神圣骑士团都非常尊敬的人！”

    罗迪点了点头，又问道：“那么我问你，缪斯阁下现在在哪里？在索伦王国？还是在神殿？”

    格塔摇摇头：“我不知道。”

    罗迪注视了他一会儿，从他的目光中看出这个人并没有说谎。

    罗迪深深吸了口气，声音有些颤抖，但依然问道：“她，她现在怎么样了？我听说她因为反对战争被神殿处罚了……”

    格塔听见罗迪提到缪斯的时候，说的是“她”而不是“他”，脸上露出惊讶的一、表情：“你……你知道缪斯大人是女……”

    罗迪摇摇头：“你又忘记了，现在是我问你问题。你没有资格提问！”

    格塔眼中露出警惕的目光：“我不能回答你……你为什……”他说道这里，忽然想起自己不能提问，话到了嘴边立刻改口道：“这是我们神殿的事情，我不能泄露。”

    罗迪轻轻一笑：“我只是认识你们的缪斯大人，我在西北的时候曾经和她见过，那是一场公平的决斗。我非常尊敬她。所以听说她出了事情，才想问问她地近况。”

    格塔犹豫了一下，终于缓缓道：“我不知道……不过我们出征的时候见过缪斯大人，就和神殿大长老一起。看上去她没有什么事情。”

    罗迪松了一口气，缪斯没有事情，他心中安定了一些――鬼知道那些神教的家伙都是疯子！好象总是喜欢把人绑在火刑柱子上烧死一样。

    “好的，谢谢你地诚实。”罗迪点了点头。随即他冷冷看着格塔，又问道：“那么，下一个问题：你们罗兰人一向只是消极防御，这次为什么忽然会组成联军侵犯我们？”

    格塔还没有说话，罗迪又加了一句：“听说是你们的神殿得到了神的指示。到底是怎么回事？你们凭什么认为你们可以打败我们？”

    格塔立刻道：“这个问题我不能回答你！这涉及到了我的信仰，我不能背叛我到信仰……我拒绝回答！”

    罗迪脸上又露出了冷笑：“拒绝回答么？你不说。难道我不会想办法问么？”

    格塔脸上立刻露出了愤怒：“你不能强迫我做背叛信仰的事情，就算我是你的俘虏也不行！那样……那不符合骑士精神！”

    罗迪淡淡看了他一眼：“愚蠢，什么骑士精神……这里是光明大陆！我也不是什么骑士！”

    格塔面色涨的通红。却一个字也说不出来，只是眼中的愤怒之色却越来月浓烈。罗迪冷冷看了他一眼：“你想说我卑鄙，说我无耻？现在是你们忽然侵犯我们。打到了我们的土地上来，身为一个侵略者，你有资格说我么？”

    罗迪不再看他一眼，转身走出了牢房。齐格站在牢房外面，看着罗迪走了出来，立刻道：“公爵大人……”

    罗迪摇要头，先看了看旁边的士兵，冷冷道：“想办法，让他说话！可是别把他弄死了。”

    齐格皱眉：“大人，他看上去是个高级骑士，这种人的性子很强硬顽固地，恐怕……”

    罗迪心中一动，点了点头：“恩，有道理……这种人，折磨他的身体，恐怕没有用处……”他沉吟了一会儿，忽然嘴角露出一丝冷笑，淡淡道：“也不用怎么折磨他……你让人每天日夜不停的在他身边，给他吃喝，不要折磨他的身体……但是有一条！不论你们用任何办法，不许让他睡觉！一刻也不许让他睡觉！如果他想睡觉，不管用什么办法都让他醒着！”

    “啊？”齐格愣了一笑，这种拷打附录的办法还从来没有听说过――只听说过不给吃东西喝水的，或者是用各种刑罚，可是不给睡觉倒还真地没听说过。

    罗迪微微一笑：“这个办法是出征之前，安……一个老朋友教我的。也不知道管用不管用，先试试吧。”

    看着齐格有些难色，罗迪皱眉：“这个很难么？用水泼，或者在他的耳朵边上敲敲，不论用什么法子，一刻钟也不许他睡！我看看他能支持多久！”

    手下的人立刻得令下去了。罗迪和齐格两人走出了牢房，齐格一路跟在罗迪的身旁，似乎在迟疑，最终终于忍不住开口道：“公爵大人。”

    “什么？”

    齐格咬了咬牙，道“公爵大人，我觉得您这样的做法很奇怪……恕我直言，从前您是从来不屑做这种折磨俘虏的事情的。”

    罗迪停下了脚步，转身看着绮个。齐格以为公爵大人生气了，却依然昂着头，迎着罗迪的目光。

    罗迪点点头，道：“齐格大人，我知道，这种事情您也有些不屑。折磨一个俘虏，在您看来，似乎有些不太光明磊落，甚至有些卑鄙。是不荣誉的做法……对么？”

    尽管在罗迪锐利的目光下，齐格额头已经有了汗水，但这个脾气倔强的人依然的声道：“是的。”

    罗迪静静的看了齐格几秒钟，然后缓缓叹了口气。目光终于离开了齐格的脸，转头看着天空。

    此刻已经是夜晚，经过了一天的厮杀，雷鸣城中地士兵们都在抓紧时间休息。只有城墙之上的士兵仍然在紧张的巡逻。一种紧张的宁静笼罩在城堡的上空。

    “齐格，我问你，我们的任务是什么？”罗迪看着满天的星空，用低沉的语调道：“我们战斗地目的是什么？”

    齐格想了想，大声道：“自然是将那些敌人消灭。将他们赶出我们的大陆。”

    罗迪点点头，叹了口气：“那是你看到的和你能想到的。可是我不同。齐格，我想到地比你更多！”

    罗迪缓缓的拍了拍齐格的肩膀――原本他的年纪比齐格要小很多，作出这种动作来有些奇怪。但是此刻齐格被公爵这么拍自己的肩膀。心中却没有任何古怪地感觉，仿佛很自然一样――不知不觉，他已经忘记了面前的这位公爵比自己要小很多。不知不觉，他似乎回到了当年跟着老郁金香公爵大人身边的日子，当初，老公爵也曾经这么拍着自己的肩膀教诲自己吧。

    罗迪的声音就响在他的耳边：“我是统帅。齐格大人，我的任务不但是驱逐敌人，同时我还要负责这些士兵的生命！在打倒敌人的同时，我还要想方设法去减少我们士兵生命的损失！如果我走错了一步，或者是下错了一个命令，那么很可能就会有千人万人死去！”

    齐格没有说话，静静的听着罗迪的声音。

    “或许，你认为拷打一个没有反抗能力的俘虏，是一向红不荣誉的做法！可是齐格，你错了！！如果拷打这个俘虏，能得到重要的消息，如果这个重要的消息，能够让我的士兵避免一个重大的损失……那么我认为，这么做就是完全正确的！”

    罗迪的声音渐渐严肃起来：“或许你的话有道理，出于一个武士的尊严，拷打一个没有反抗能力的人是不名誉的做法……但是你现在不仅仅是一个武士！你是一个军队的统帅！那么多士兵将他们的生命交在你的手里！你所承担的最重要的任务，不是如何维护武士尊严，而是那些鲜活的生命！”

    “你认为我这么做不符合一个武士的高贵荣誉么？那么我告诉你，只要我的士兵能够减少损失，只要能让我的士兵活下去，更‘不名誉’的事情，今后我都能做得出来！”

    罗迪说这句话的时候，他的目光冷漠而无情。齐格怔怔的看着面前的公爵，想起当初他刚刚走进军营时候脸上青涩的微笑，想起了在西北村落中他处死那些村民时候的软弱，脑中不禁产生了一种奇怪的感觉。

    “公爵大人……”齐格有些激动，他用尊敬的目光看着罗迪，低声道：“您真的变了。”

    罗迪淡淡一笑，缓缓道：“亲眼看见过那么多我身边的人死去，人总是会变的。”

    挥了挥手，罗迪似乎想把那种沉默的情绪挥去一样，他看了齐格一眼，换了个话题：“今天罗兰人的那些魔法师弄出的那个魔法有些奇怪，你觉得呢？”

    齐格点点头：“是的，按理说，我们的术士不比他们的魔法师差，可是我们的几百个术士弄出来的魔法，可绝对没有那么大的动静……那么多密集的闪电，我可从来没有听说过。”

    罗迪点点头：“不错，魔法师虽然有的时候可以同时使用一种魔法来大规模的攻击或者防御，但毕竟……毕竟有些不同的。那些魔法师都是普通的中低级别，就算他们会用闪电魔法，也最多是几百人同时发出闪电……可是威力绝对没有今天的那个大！百十个小闪电的威力，根本不可能突破我们的术士的气盾……可是那些魔法师今天使用出的魔法的威力，却轻易的就突破了我们术士的防御……”

    齐格突然道：“我也觉得是这样的……那个闪电魔法，根本就好象是一个顶级魔法师使用出来的……或者更厉害！就算是传说中的禁咒也……”

    罗迪摇摇头：“禁咒魔法么，我倒是见过，也亲身体会过……在西北的时候，我和他们的黑纱圣者打过一场，当时缪斯用的就是禁咒，也没有今天这个这么厉害……”

    齐格脸色有些凝重：“那么，您的意思是，罗兰人是不是找出了一种办法，很多魔法师同时施展魔法的时候，可以成倍的提高魔法的威力？”

    罗迪想了一会儿，忽然道：“齐格大人，我问你，如果是击倒一个青年的壮汉，普通人一拳必须有多大的力气才行？”

    齐格愣了一下，道：“这个么，我倒是没有注意过，不过我想要击倒一个壮汉，一拳总要有个百十斤的力气吧？”

    罗迪点点头：“是的。打个比方说吧，如果是一个壮汉面对一群小孩子，每个小孩子的力气都很小，一拳打在壮汉身上也不会有任何伤害……就算是几十个小孩子每人轮流打一拳，壮汉也不会被打到……但是，如果这些小孩的力气汇合在一起，将这些力气凝聚到了一个拳头上打出去……那么壮汉就会被打倒了……”
 


    卷九 第一百七十六章 合体术

    帝都，皇宫中。

    寝宫之外，一队身穿着金色铠甲的宫廷卫士手持长斧站立，因为皇帝陛下有命令：任何人不许进去打搅！

    此刻安迪的脸色有些凝重，通过罗迪脸上的面具，他可以看见雷鸣城前战场上的一切情况――当然也包括了对方百十人魔法师合力弄出来的那个威力惊人的闪电魔法……

    “是组合魔法？”安迪的语气有些凝重，对于站在身边的胖子天烈道：“你是说他们使用的是组合魔法？”

    天烈点点头，又摇摇头，皱眉道：“老骷髅，我只是听你说给我听，又没有亲眼见过。不过按照你说的那种情况，应该是传说中的‘组合魔法’了。那是一种能够将魔法师的力量汇合起来的传说中的魔法……打个比方说，如果想打破一面墙，就算是一个健壮的士兵连续打一百拳都不行！可是如果反那一百拳的力量集中到一拳上面，那么就可以做到！”

    “你的意思我明白……”安迪皱眉：“只是组合魔法，不是只存在于传说中么？我听说，组合魔法是神魔大战时期人类魔法师的最强武器了，也是传说中最强魔法……”

    天烈撇撇嘴巴：“你错了，组合魔法的出现，在魔龙战争时期就出现了……人类是神的子民，当然要对付魔龙了。那个时代，人类的魔法师就从神那里学到了组合魔法的使用方法了……只不过后来经过了千年，这种方法已经失传了而已。

    安迪站了起来，然后又缓缓的坐了下去。苦笑道：”这个就麻烦了……他们百十个普通魔法师施展起来就那么厉害了，如果是几个顶级的大魔法师，或是几个神殿的圣者级别的家伙同时施展‘禁咒’……那个场面我连想都不敢想了……”

    天烈撇撇嘴巴：“那种强大的魔法，我倒是没有听说过……如果真的使用出来，恐怕天都塌了……就算是领域强者……哼哼，也未必能抵挡啊。至少我就知道传说中神魔时代，一个卡拉族的领域强者，就是被这种组合魔法杀死的。”

    安迪翻了个白眼，“原来你们领域强者也不是万能的啊……几个魔法师就能干掉你们了？”

    天烈皱眉：“按照你说的那个什么神殿的圣者，他们的实力大概和圣骑士或者剑圣武士相当了。但是如果遇到了领域强者，在普通的状态下，就算是几个圣骑士或者剑圣武士也未必能打的过一个领域强者……困为高了一个档次，实力的差距不是数量能弥补的……但是如果是几个圣者使用出来组合魔法，那么领域强者也多半抵挡不了的。况且，你以为领域强者是什么？再厉害也终究是人类……我们不是神！如果对方肯咬牙损失，弄十万神圣骑士团。也能和一个领域强者拼个同归于尽……领域强者的力量又不是无穷无尽的，总有力量耗尽的时候吧……”

    安迪点了点头：“难怪罗兰人忽然变得那么大胆子，敢主动对我们下手了！本来光明帝国不打他们，就谢天谢地了，现在居然敢打到我们家门口来的……哼哼，那个组合魔法就那么厉害么……”

    说到这里，安迪看了天烈一眼。天烈立刻跳了起来，大声道：“你可别打我的主意！老子不是傻瓜！如果真的是组合魔法，他们的几个圣者一来，弄个组合魔法。老子恐怕就把命丢了……你想都别想！”

    安迪叹了口气：“你的命很值钱么？几百年不死的老家伙还那么怕死？只是这下倒是有些头疼了……他们的高级魔法师还没有出现，是在等什么吗？他们为什么忽然能学到了失传了那么多年的组合魔法？难道是什么狗屁神灵告诉他们的？”

    天烈眼珠转了转，道：“其实，组合魔法虽然恐怖，但是也不是唯一的。至少还有别的方法能和它抗衡的……比如，术士的‘合体术’！合体术和组合魔法的原理差不多，如果真的施展开，谁赢谁输也不见得……只是合体术也是早就失传了千百年了。那种东西和组合魔法一样。都是只存在于传说中的。”

    安迪叹了口气：“那怎么办？难道我们跑到宗教所去，跪在神像前面。高声祈祷：神啊，你快快出来，教教我们合体术吧！嗯？……等等！！”

    安迪突然跳了起来。脸上露出奇怪的表情，眼中似乎有些惊讶和警惕。

    “胖子，那天在宫廷中。教宗用的那个什么‘降神术’。我是没有看见，但是你应该是看见了……那个降神术，恐怕就是合体术的一种吧？”

    天烈闭上眼睛，回想那天在宫廷中教宗使用降神术的时候……确实，似乎几个主教长者都将自己的灵力传送给了教宗一个人……

    “有可能……”天烈脸色的些微微变了：“你这么一说，我也觉得有些像……毕竟合体术和降神术都是传说中的东西，我之前从来没有见过……现在听你这么说，倒是有些像啊……”

    “哈哈哈哈……”安迪忍不住大笑：“那就有意思了……组合魔法对合体术，两个神教互相拼去吧……哈哈哈哈……”

    天烈皱眉：“老骷髅，你不觉得奇怪么？这种传说中的最强魔法和最强术法，为什么一下又重新被人类掌握了？难道是天上的那帮家伙干的？说到底，人类不管是罗兰大陆还是光明大陆，都是信仰天上那帮家伙的。他们现在给了北方大陆组合魔法，又教了光明大陆神教合体术……然后看着两边打来打去。很好玩吗？”

    安迪耸耸肩膀：“谁知道？没准天上的那帮家伙都是疯子……”

    天烈皱眉道：“真有那种合体术的话，西北也不难平定了，草原的骑兵再厉害，打败罗严塔尔也不难啊。”

    安迪横了天烈一眼：”那个教宗肯么？就算他真的有了合体术。也不会告诉我们，更加不会派人来帮助我们了。西北的问题么，对他来说，是牵制帝国强大的一个重要存在。眼下这个老家伙恨不得能将神教凌驾在帝国中央之上，怎么会帮助我们平定西北？对付北方的人。倒是没有问题的……西北么，还是我们自己想办法吧……实在不行，胖子你就跑一次吧。不然，你这么个领域强者天天在这里坐着也太浪费了吧？”

    天烈看了安迪一眼，冷冷道：“我去西北？我去西北你怎么办？老骷髅，别人看不出来难道我还看不出来你的弱点么？皇帝的这个身体消耗了你不少灵力了吧？你还能支撑多久？一旦有人对你下手……哼哼，你有多少能力反抗？你是骷髅之身，灵力用多少就消耗多少！不说别的，神教的人对于皇帝忽然康复，可是很有疑惑的……还有血族的人，你突然把巴朗亲王弄倒了，他们难道不会来找你麻烦么？随便来几个高手对付你一下，打一场，就算当场杀不死你，你灵力耗尽了，也就完蛋了！老子在你身边陪着你，保护你，没事的时候还给你补充点力量……我走了，你怎么办？”

    这次安迪没有再嘻嘻哈哈了，他沉默了一下，脸上露出一种平静的表情，看了天烈一会儿，终于缓缓开口道：“胖子……你我都是活了几百岁的人了……可是，如果生命中没有经历过几件有趣的事情，那么生命还有什么意义？我两百年来都在沉睡，浑浑噩噩中度过，可是近一年的生命。却是最精彩的！”

    天烈叹了口气：“你对那个小子还真不错……冒着灰飞烟灭的危险帮他……只是我不能离开你的，我的朋友不多。你算一个，那人小子算一个。不过那个小子现在涂抹了魔龙血，死是轻易死不掉的。我只好看着你了。至于其他人……什么帝国，什么西北，老子是不关心的！”

    帝都的城外，一辆马车飞快的朝城门方向驶去，马车车夫的位置上，坐着一个健壮的中年汉子，满脸的络腮胡子使他看上去异常地彪悍，他身后背着一副长长的奇型大弓，手里的马鞭灵活地宛如一条长蛇一样，手腕轻轻一抖，鞭子就笔直地伸展出去，在半空中看出一声清脆的响声。马车的后面，是一队帝国地方守备军的骑兵，为首的一个年轻人看上去颇为健壮，满脸都是英气，只是左臂上缠着丝巾的年轻军官纵纪赶到马车旁边，大声道：“缪歌小姐，我们已经到帝都了。”

    马车的车窗被拉开了，可是露出的那张娇艳的脸蛋却不是缪歌，而是淡月舞。

    淡月舞看了那个年轻军官一眼，微笑道：“奥利塞赫先生，您一定很激动吧？进城之后，您就可以进入雷神之鞭了。”

    那个年轻军官奥利塞赫眼中露出兴奋的目光，但随即似乎想到了什么，目光渐渐黯淡了下去，沉声道：“能够为公爵大人效命，是我的光荣，我父亲在天之灵也会感到骄傲的。”

    坐在前面赶马的达克正要说话，可是他身子还没有转过来，淡月舞却眼睛一瞪，喝道：“打猎的！你老老实实的赶马！要不是为了你，我们也不会耽误了这么久时间才到帝都！”

    达克身子一颤，脸上露出了苦笑，但是仍然转过身来看了淡月舞一眼，眼中的目光却多了几分柔情，终于没有说话，将手里的马鞭再次扬起。

    奥利塞赫苦笑一声，忍不住道：“淡月舞小姐，达克先生已经赶了两天的马了，还是让我的人替换他吧。”

    这话一出，他身后十几个骑兵都是露出兴奋的表情，这些天他们跟着缪歌和淡月舞。这些年轻血气方刚的士兵早就被两人的美貌倾倒，能为心中的女神赶马车，那也是一种美差啊。

    淡月舞却看了达克的背景一眼，淡淡道：“不用了，那人家伙本事么倒是普普通通，不过赶马车的天份倒是不错。”

    奥利塞赫苦笑了一声，看着达克的目光多了几分同情和复杂的深意。

    他正是那个旅馆阿列老爹的儿子，原本是当地的守备骑兵队长，老爹阿列那天战死之时，罗迪答应将他的儿子带进雷神之鞭后。这件事情就托付给了手下人办理。

    后来因为达克身上伤还没有好，天烈却是好奇心重，一心想到帝都来凑热闹，就把达克和缪歌淡月舞两个女孩子留在了旅馆中照顾达克。自己却是带着一帮人先赶去了帝都。

    有了公爵的命令，奥利塞赫的调动自然是简单之极，办好之后，就跟着缪歌淡月舞一行人前往帝都。虽然晚了这么多天，但眼看临近了帝都，心中都是有些激动。

    而这奥利塞赫心中还有别样的一番心思。

    他刚刚见到缪歌和淡月舞的时候，就立刻惊为天人。只是隐隐听女士交谈，知道了缪歌小姐是公爵大人的女人，他自然不敢有什么念头了。但是年轻的他，却是对美丽的淡月舞一见钟情，虽然因为父亲去世没有什么心思去追求女孩子，但是心中的爱慕之情却是日日增加。

    淡月舞却对任何都不假颜色，唯独对达克却是又凶又恶。原本只是气恼达克受伤才耽误他们的行程，到后来，却是整天以找达克麻烦为乐趣了。

    这一路上，一行人倒是充满乐趣，奥利塞赫对淡月舞自然是尊敬爱慕，淡月舞却是整天以欺负达克为乐，而缪歌，则是在一旁心中暗暗着急。她已经听说了罗迪带兵北上打仗。心中只是为心上人担心。

    淡月舞看在眼里，却对罗迪放心得很。她在山谷中亲眼看见罗迪用出了魔龙的绝招“魔龙炼狱杀”轰杀兀牙的那种威力，自然是对罗迪的实力非常放心了。一路上虽然安慰她：那个家伙命大得很，现在有了一身恐怖的实力，恐怕天下除了那个胖子没有人杀得了他了。但是缪歌女孩子心思，却总是每天面色忧郁，唯独看见淡月舞一个劲的针对达克时候，忍不住莞尔一笑。

    淡月舞眼看罗迪身边别的女孩个个都如此亲近，不说别的，单单是面前的这个缪歌，虽然出身风尘，但是身上那种气质就让淡月舞自叹不如，加上那天缪歌的那句“我就当他的小妾”，那种敢爱敢恨的怪癖更让淡月舞惊叹，自问自己是绝对没有缪歌那种决心的。

    更何况早就知道罗迪那个小子心中对郁金香家族的大小姐情深意重，为了妮可小姐，几乎连命都肯拿出去拼。那种深情，岂能轻易被代替？

    虽然开始跟在罗迪身边，心中总是对他有种莫名的感觉，可是事情渐渐一步步发展，心中的那种念头渐渐也就绝望了……

    眼看到了帝都城门，奥利塞赫了军队的调动命令，自然是一路通畅进入了帝都，直奔雷神之鞭的军营。而缪歌却有些犯愁了。

    该去哪里？

    那个胖子天烈到了帝都之后，也不知道去了什么地方。自从他们一行人出发之后就没有了消息。

    罗迪是去了北方。

    那么自己该去什么地方？

    难道去郁金香公爵府？？？

    就这么去见妮可小姐？难道见面就说，自己是罗迪的……

    缪歌眼中露出忧郁之色。淡月舞看在眼里，低声笑道：“你怎么了？”

    缪歌叹了口气：“一路上总想着早日到帝都，可真到了帝都，又怎么办？”

    淡月舞摇摇头：“自然是先找到胖子再说了，那人家伙也不知道跑去了哪里了。”

    缪歌低头沉思了一会儿，抬头忽然笑了笑，道：“我想好了。”

    “什么？”

    缪歌淡淡道：“原本我想直接去北方，去找他。但是想了又想，此刻正在打仗，我去了只给他增添麻烦。我既然要当他的女人，就不能给他拉他的后腿，更加不能在这种时候给他找麻烦……所以……”

    缪歌笑得很平和，她的语气却带着不容轩疑的坚定：“所以我决定留丰帝都，随便找个地方住下，然后等他回来！”

    “等？等多久？”淡月舞皱眉。

    缪歌淡淡一笑，语气仿佛是在说一件再也简单不过的事情一样：“不管多久，我都等！”

    淡月舞情怔怔看了缪歌一会儿，终于叹了口气：“你还真奇怪……”

    缪歌摇摇头，淡淡道：“没有什么奇怪的。当你真的决定将自己交给一个男人的时候，事情就是这么简单！”
 


    卷九 第一百七十七章 圣骑士的挑战

    在雷鸣城前战场上发生了那场大战后的第三天。

    一早，城墙之上的士兵就看见一十奇怪的场景。

    远远的一匹白色的战马朝着城墙跑来。马上坐着一个骑士装扮的人，那身骑士铠甲呈现出一种陈旧的漆黑色，也不知道是用了多少年的东西了。马上的那十骑士没有戴头盔，一头棕色的头发随风飘扬，渐浙走近了，才发现，这人看上去四十岁左右，远远看出，留了一副颇为雄牡的胡须，只是看不太清楚脸孔。

    那骑士一跆骑马而来，奔刭了距离城墙下有一百步的地方停了下来。他从马上舅已下，手里拿着一把剑――那把剑看上去也有不少年头了，至少那皮革的剑鞘看上去不少地方已经脱色老化。

    那个骑士站在马旁，对着城墙高声喝道：“我是罗兰神殿的菲尔丁骑士，请郁金香公爵出来说话！”

    他远远站在百步之外，声音却稳稳的传了过来，请晰无比，就好像响在耳边一般！这声音喊得好像并不大，但是城墙之上的每个士兵，都好像听得无比的请楚。更甚至的，声音居然远远透过了城墙，传到了城里一般！

    罗迪此刻就在城墙内侧下面巡视，听见外面的这声忽然，心中一动，随即大步走上了城墙。

    看着城墙之下站着地那个罗兰人骑士。齐格大声喝道：“你是什么人？”

    骑士高高举起手里的剑：“我是罗兰神殿菲尔丁骑士，要见光明帝国的郁金香公爵！”

    罗迪皱了皱眉头，喝道：“我就是郁金香公爵。菲尔丁骑士。请问你有什么事情？如果是劝降地话，那么我的士兵就要放箭了！”

    菲尔丁骑士淡淡一笑：“郁金香公爵阁下，我并非为了劝降而来！我是神圣骑士团骑士，听说你抓住了我们的一个人，我以一个骑士的名义向尊敬的光明帝国郁金香公爵阁下提出挑战！那个人是我的同伴，如果您战败了的话，请您将我的部下放回！”

    罗迪还没有说话，齐格已经喝道：“下面地罗兰人！你是什么身份。凭什么像我们的公爵挑战？”

    菲尔丁淡淡道：“我以骑士的名义向贵国的郁金香公爵阁下挑战！如果他不敢应战，就请放了我地同伴！”

    齐格冷笑道：“胡说八道！什么骑士的名义，你们罗兰人的骑士没有十万也有八万，什么猫三狗四的家伙。一个个都来找我们公爵大人挑战，那么我们公爵大人还吃饭不吃饭，睡觉不睡觉了？”

    这话一出，城墙之上地帝国士兵都是轰然大笑。有的就已经指着下面的那个菲尔丁骑士大声笑骂起来。

    那个菲尔丁骑士面色不变，也看不出是生气还是窘迫，仍然用那种不慌不忙的语气缓缓道：“郁金香公爵阁下，我是罗兰大陆神殿圣骑士菲尔丁！难道我不够资格向阁下挑战吗？”

    圣骑士？

    这话一说出来，字字请晰无比，虽然城墙之上笑骂一片，但是菲尔丁的这句话却始终在一片嘈杂声中请晰无比。

    尤其是“圣骑士”这几个字说出来，城墙之上的笑骂声立刻就停止了。

    圣骑士？那可是罗兰大陆的绝顶高手啊！骑士中的顶尖人物了！

    眼看城墙之上的嘈杀声新渐停息了，菲尔丁冷冷笑道：“郁金香公爵大人，不知道您是否敢接受我的挑战？我们就在这城墙下面。你我两中人一战！不知道以勇敢善战而闻名于光明大陆地您，敢不敢答应呢？”

    安静！

    不由自主的。城墙之上地帝国士兵都把目光朝着他们心目中的英雄，伟大的纯帅，郁金香公爵大人看去了。

    在他们的心中，郁金香公爵大人的勇猛几乎就好像烙印已经深深的刻在了心中！尤其是那天亲眼目睹了公爵大人率领雷神之鞭冲出城外冲杀帮场战斗的人，更是已经从内心的最深处对自己的统帅无比崇拜……那简直就是战场之上的神了！

    齐格却毕竟老成了一些，忍不住低声道：“公爵大人，那个人自称是圣骑士……您是一军的统帅，犯不着理会他们。有本事就带着军队来攻城！这种个人之间的决斗，没有任何意义，况且刀剑无眼，对方又是圣骑士，就算公爵大人您战胜了他，也恐怕要付出点代价……你可是我们的统帅，责任重大啊……”

    从理智上，罗迪认可齐格的话。

    毕竟现在自己是统帅的身份。一个圣骑士固然是足够资格挑战自己了――但是自己能战胜他么？

    罗兰人的圣骑士，可是相当于光明大陆的剑圣武士级别的高手了。纵然白己能击败这个人，恐怕不付出点代价是不行的吧？受点伤是肯定的……况且胜负还在两说！

    如果自己胜了，固然是好的，但是为了这种决斗受了什么重伤就不值得了，毕竟后面还有仗要打，还有很多事情要做……如果输了，那对于军队的士气打击也很大。

    的确犯不着冒这种无畏的风险。

    罗迪正在沉默，下面的菲尔丁骑士又说话了。

    “郁金香公爵阁下，前天那一战，我没有赶上，听说了您在战场之上的勇敢，我非常的好奇……我在罗兰大陆听神殿中的缪斯小姐提起过光明帝国郁舍香公爵的勇猛……我个人对这种传言非常的神往，现在您又抓住了我的一位同件……所以我以罗兰大陆圣骑士地身份向您提出挑战！我知道您是雷神之鞭的统帅。出于身份有所顾忌，但是无论这一战是胜还是败，我会让命令罗兰大陆的神圣骑士团在雷鸣城这场战斗中不再出砗！这个条件很公平吧！”

    罗迪咬了咬牙。眼看周围地士兵们满脸期待和崇拜的目光看着自己，罗迪心中不禁有些兴奋起来――况且对方的条件是神圣骑士团的暂时退出战斗，那也算是公平了。

    旁边的士兵们有些己经忍不住鼓噪起来，纷纷对着城下的菲尔丁大骂，有的骂他狂妄，有的骂他不自量力，有地骂他自寻死路……

    齐格仍然在罗迪身边低声道：“公爵大人不比理会，直接让士兵放箭赶走他！现在大局为重！这些天还有很多事情要等着大人做呢。还有大人的那个计划……”

    罗迪叹了口气，勉强压抑下自己心中的冲动，正要开口拒绝……

    城墙下的菲尔丁忽然冷笑道：“郁金香公爵阁下，难道您真地不敢么？不敢接受一个武者之间的挑战？还是您的勇猛只是存在于传说之中？看来我的未婚妻缪斯小姐地话都是错误的了……”

    帝国帝都。皇宫之中，安迪正在闭着眼睛遥遥的“观看”着雷鸣城前的那场戏，可是听到了蒹尔丁的最后那句话，安迪脸色一下就变了。

    “完了。那个小子这下可说什么都要打了！”

    “未婚妻”这几个字，就好像当头一棒很很的砸在了罗迪的心头。他身予猛煞一振，眼睛立刻就瞪圆了。

    刚才心中的冲动好不容易压制了下去，这会儿那冲动却一下就变成了滔天的怒火猛烈的燃烧起来。

    未婚妻？

    未婚妻！！

    未婚妻！？

    罗迪几乎是从喉咙里挤出了一句话：“你刚才说什么？”

    菲尔丁淡淡一笑：“我刚才说，我曾在罗兰大陆听我地未婚妻缪斯小姐提起过您的勇猛很多次，可是想不到您却不敢接受一个武者地挑战……”

    “备马！”菲尔丁还没有说完，罗迪己经一声断喝，转身就朝着城墙后面走去！

    “公爵大人……”齐格紧紧跟在后面，忍不住还想劝阻，罗迪看了齐格一眼。冷冷道：“我说备马！”

    齐格按触到了罗迪的目光，忍不住浑身一颤。立刻就打了个激灵。那种目光就好像实体一样很很的刺在身上，那种深深的寒意让齐格忍不住立刻就退后了一步，后面的半句话也下意识的咽回了肚子里面。

    罗迪大步朝着城墙下走了去，他眼中带着一种无比的怒火，似乎浑身的血浓都在燃烧……未婚妻？！

    罗迪紧紧握着自己的龙牙剑，仿佛手都在颤抖，每一步走出去，身上的气势就越来越狂暴，终于到了城下翻身骑上了战马嘉罗斯，看着面前的域门缓缓打开。

    两旁的士兵都用无比崇敬的目光看着心中的伟大统帅，让出了一条道路来。

    菲尔丁脸上虽然淡淡的在笑，可是眼神却是冰冷的。看着城门打开，那个郁金香公爵骑着一匹黑色的战马从域门中冲了出来。

    他淡淡一笑，也跳上了自己的战马，却没有迎上去，只是喝道：“这里距离你们的城墙太近，既然是公平的决斗，我要求在战场的中间进行！”

    说完这句话，他调转马头就朝后退了去。

    罗迪紧紧跟在他后面，两人两匹马一前一后奔到了战场的中间，这里距离城墙和罗兰联军的大营都是一样的距离，罗迪冷冷道：“这里差不多了吧？”

    感到那如刀子一样的目光很很的刺在脸上，菲尔丁也忍不住皱了皱眉，冷冷道：“好，就这里吧！”

    罗迪缓缓拿起马上的长矛，看着面前的菲尔丁，冷冷道：“你说妙丝是你的未婚妻？”

    “妙丝……”蒹尔丁淡淡道：“看来她对你的记忆倒是真不错，连名宇都告诉你了……不错，妙丝确实是我的未婚妻……我想，这是你现在最关心的事情了吧？如果不是因为这个，你未必会接受我的挑战吧？”

    罗迪面色阴沉，咬牙道：“是的！你是故意用这个来激怒我，引我出来的？”

    菲尔丁昂然道：“我是神殿的圣骑士！原本妙丝就是我的未婚妻，可是在她上次来过了西北草原之后，回去就对我不理不要踩，而且因为你，她强烈反对这次战争，触怒了神殿的长老，如果不是因为我，她早就被处死了！我听她的偶尔提起，才知道了你们在西北相识！郁金番公爵阁下，无论身为一个骑士，还是身为一个男人，我都一定会向你挑战！我会向妙丝证明，到底谁才是真正的英雄！”

    罗迪心中此刻也不知道是一种什么样的心情，经历了这么久，他心中自然能感觉到自己对那十黑纱圣者那种微妙的情感……如果说这个世界上处了妮可还有让自己牵挂的女人，那么北方罗兰大陆上的那十妙丝，无疑就是一个！

    想起那天妙丝离去之时，才西北旷野之上，方法飘舞，坐在马上的那句：“你不忘我，我不忘你！”罗迪心中一痛，下意识道：“她……她现在好么？”

    菲尔丁冷冷道：“不好！郁金香公爵，妙丝是神殿中最圣洁的女孩，是我们全体神圣骑士最爱戴的女神！是我菲尔丁的未婚妻！但是现在她却因为你而被神殿长老幽禁！被视为对信仰不忠！”

    罗迪咬了咬牙，缓缓道：“那么，你是想杀死我？因为妙丝？”

    菲尔丁淡淡道：“是的，郁金香公爵阁下。我论如何，我一定要杀死你！不仅仅是为了神殿，为了我的信仰……也是为了我的爱情！直到到她去西北之前才答应了我的求婚……可是一切从她回来之后就都变了！我曾经几次看见她坐在神殿的角落里哭泣……郁金香公爵阁下，这些都是因为你，因为你用魔鬼的方法偷走了她的心！”

    说到了这里，菲尔丁拿起了长矛，喝道：“郁金香公爵！拿起你的长矛！让我们决斗一场！只要你杀了我，那么妙丝就是你的！”

    罗迪的目光完全冷了下来，他凝视着面前的这个罗兰大陆的圣骑士，然后用一种低沉的语调缓缓道：“你错了！不论我杀不杀你，妙丝都是我的！”
 


    卷九 第一百七十八章 破龙

    天空一碧如洗，缕白云娴淡不动，青的是天，白的是云，黄的是沙，蓝的是海。那天幕之上的蓝色越发浓重得像是要倾泄下来一样，仿佛重重的压在两人的头项之上。

    战场之上，两个男人骑在各自的战马上缓缓后退。等两人的战马都后退到了一定的距离之后，两支长长矛同时举起。

    没有呐喊，没有鼓噪，没有号角，两匹马在马上骑士的驱赶之下同时动了！

    好像两团 同时咆哮的乌云冲了出来！两团影子，一个黑色一个白色，就在这旷野上，带着狂暴的劲气要在青天白日下来的一次动魄惊心的碰撞！

    一声惊天动地的巨响，两杆长矛狠狠 的撞击在了一起，随后蓬的一声同时破碎！

    两团金色的斗气狠狠的纠缠在了一起，罗边已经丢掉了破碎的长矛，手里的龙牙剑狠狠的斩了过去。菲尔丁的斩剑也拔了出来，两人的剑上都裹上了一团金色的斗气光芒，随即听见一连串的乒乒乓乓的巨响，双剑已经狠狠的撞击了七八下！

    战马在不安的狠狠的刨动地上的尘土，巨大的冲击力让两人都忍不住往后退开。刚才剧烈的碰撞，让战马似乎有些吃不消，此刻马匹在低声的嘶鸣口鼻中喷出热气！

    两个人同时从马上跳了下来，罗边的双脚刚刚沾地，手里的剑已经挥了上去。

    菲尔丁则改成了双手握剑，身上爆出了一团和罗迪几乎一样的黄金斗气，两团金色的光球再次狠 狠 的撞击在了一起……一次，两次，三次……

    剧烈的撞击激起了猛烈的劲气，一个个气浪在两人的碰撞中被掀起。随即四散 扩开，扫过地面，黄沙细石都扬了起来！

    两人一个是圣骑士一个是剑圣武士。都达到了一个武者的最强级别，黄金斗气都已经达到了颠峰，从远远的看去，就好像天地间出现了三个耀眼的太阳！天空上一个，地面上两个！

    终于，一声巨响之后两人的剑狠狠的撞在一起。两个人身子互相抵着对方，然后，缓缓再次退开……那碰撞中心的地面上，赫然出现了一个深深的裂纹！

    罗迪深深的吸了口气，然后一连串了劈出了七八下，一个个巨大的光刃立刻呼啸着从剑锋上迸出，对着菲尔丁射了过去。

    菲尔丁目光闪动，猛然低喝了一声，手里的斩剑画了一个圆弧，一个滚圆的光幕之上。耀眼四射的光芒中，菲尔丁的身子巍然不动，只是脸上的表情更加凝重，身上的斗气也越来越暴涨起来。

    尘土渐渐散开，菲尔丁所站的地面上出现一个深深的大坑，菲尔丁冷笑一声，身子一拧就冲向了罗迪。两人再次狠狠碰撞在了一起，可是菲 尔丁的另外一只手忽然伸出。对着罗迪的胸口张开，罗迪立刻就感到胸前对方手掌里爆出一道金色的光柱，那道光柱狠狠撞在自己的胸口。然后罗迪哼都没哼一声，直直的就飞了出去，摔在了十几米之外地地上！

    他胸口的铠甲已经被打穿了，露出了一片结实的胸前肌肉，摇了摇头，罗迪狠狠的拍了拍身上的尘士站了起来。

    真难办了……菲尔丁淡淡道：“看来泰格他们说的是真的，你的肉体果然很强悍……你是用了龙血涂抹过身子么？”

    口中说着话，菲尔丁已经拎着剑又扑了过去！他就好像疯了一样，手里地十字斩剑划出一道 道凌厉的光芒，如狂风暴雨一样地倾泻而下，一时间，就看见爆裂的光芒不时闪过，战场上回荡着惊心动魂的震动声。

    罗迪一口气接了对方十几剑，脚下也退了十几步――他虽然也达到了剑圣武士的级别，从实力上和菲尔丁已经处于同一个档次了，但是毕竟菲尔丁的年纪要大他不少，正处于一个武者最颠峰的时间段，无论是力量经验还有速度都处于最顶峰的时期，所以一番狂风暴雨般的攻击之后，罗边的身上又多了几道剑痕。

    眼看铠甲上又多了几道深深的裂纹，已经是残破不堪了。罗迪心中有此恼怒，大 喝道：“就你会发疯，难道我不会么！

    他大喝了一声，全力一剑将菲尔丁狠狠的逼开了几步随后再次挥出了一连串的光斩出去，菲尔丁距离太近，无法即使不出来光幕，只能匆忙用剑去挡，只看见那一个光刃被他左右遮拦，如光球一个被 一个个弹开了。菲尔丁喝道：“蠢货！你就只会这一招么？你的剑术就这样了么？”

    他的剑忽然用一个奇怪的姿势刺了出去，然后从剑尖开始射出一团金色的气焰，那股金色气焰形成了一个螺旋状的锥型，狠狠对着罗迪射了过去！

    罗迪立刻后退了一步，手里紧紧握着剑，另外一只手也横在了剑后，咬牙去挡。

    一声闷响之后，罗迪就感觉到一股螺旋一样的劲气狠狠的撕扯自己的身体，他的身子不由自主就朝后面滑了过去脚底在地面上拖出一道深深的印记。

    等他站住的时候，上身的铠甲全部都已经破裂，无数到歪歪扭扭的裂纹显示，刚才的那种螺旋形的撕扯之力是多么狂暴。

    罗迪冷冷哼了一声，左手抓住了自己的铠甲，然后用力一扯，就灾么将一副金属的铠甲从身上扯了下来。那铠甲在他手里的金色斗气中化成了无数碎片散落，罗迪上身结实的肌肉完全裸露出来，身上却是半点伤痕都没有。

    菲尔丁冷笑道：“身体果然强悍，可是你的剑术也太差了……和你的这身力量根本就不相配！难道你只会那个光斩么？”

    罗迪冷冷 看了对方一眼然后深深吸了口气，他身上的金色斗气气焰猛然就暴涨了起来，如一个硕大无比的熊熊燃烧的火焰一样，远远看去。仿佛他地眼睛都好像是金色一样。罗迪冷冷道：“你废话那么多，到底打不打？”

    远远的，在雷鸣城城墙上的齐格，看得心惊肉跳。远处那两个金色的人影一次次地碰撞，那剧烈的震动隐隐都仿佛传到了城墙之上，一道道四射的气浪激起了无数尘土黄沙飞扬，就好像将天色都遮蔽了起来一样。

    丙人都是强悍异常，第一剑的挥出，都会将周围的地面上扫除一个深深的坑迹，此刻两人打斗的地方。周围地地面早已经是七零八落。那一次次的碰撞让齐格心中生出了深深的震撼。忍不住就下令道：“让骑兵准备”

    他打定了主意，如果公爵大人万一有了什么失手，不管损失多少人，都要把公爵大人抢回城里来。他这一回头，却看见了米罗不知道什么时候早已经来到了城头，面色凝重看着远处两个不时狠狠碰撞的金色光团，眼中的那种目光也不知道时忧愁还是兴奋，或者又夹杂着几分嫉妒和震惊。

    而在罗兰人的军营中。泰格冷 冷 看着远处正在剧烈激斗的两人，他沉声道：“差不多了！让魔法师去准备！”

    身后的手下低声道：“菲尔丁骑士不是说他要一个人解决。不让我们参与么……我们这样做，圣骑士大人会生气的……”

    泰格脸色一沉，忽然低声道：“你看……”

    他身旁不知道什么时候出现了一个全身都笼罩在灰色长袍中的人，那个修长地身影完全缩在了长袍中，就连一分肌肤都没有露出来――――他的装束，除了颜色不对。其他的完全和当初西北草原上的黑纱圣者谬斯一模一样了！

    这个人用一个嘶哑的声音缓缓道：“菲尔丁脾气倔强，原本就有些顽固！现在不用理会他！神教有命令。菲尔丁那里我自然会和他说！泰格将军，你尽管做你应该做的事情！

    那个人影紧紧闪了一下，就忽然在原处消失了。泰格脸上一变，擦了擦额头的汗水――刚长那个人站在身边的时候，感觉自己就好像站在悬崖边上的那种感觉――那是一种控制了自己全身地压力！

    “还愣着？快去按照我说的做！”泰格咬牙道。

    帝都皇宫之中，安迪紧紧闭着眼睛，那激烈争斗的场面却就在他的眼前。第一分每毫都那么清晰可见，他脸色越来越凝重，忍不住低声喃喃道：“圣骑士果然是圣骑士。这个圣骑士的实力已经超过了罗迪个小子了，要不是靠着魔龙血弄出来的的强悍身体…… 嗯？？不对！”

    此刻场上已经风云突变！

    天空中不知道什么时候滚滚乌云凝结了真情为，那原本蓝色的天空立刻就变得暗淡了下来。一帮魔法师从罗兰人的军营中缓缓的浮了起来，只不过他们躲在云层的后面并没有泻露痕迹。

    随即天空一声惊雷，一场忽如其来的暴雨从乌云滚滚的天空中倾泻而下！只是这暴雨看上去充满了诡异，如瓢泼一般倾泄在了正在狠狠激斗的两人身上和周围的地面，远远的雷鸣城和罗兰人的联军军营那里却丝毫没有任何波动。

    两人狠狠的拼了一剑之后罗迪借着两人后退分开的时候，喝道：“这是怎么回事？这场雨是你们弄出来的？”菲尔丁也面色阴沉，不回答罗迪的话，抬头看着天空，喝道：“你们给我滚开！！这是我们两人之间的决斗！”

    罗迪冷冷道：“卑鄙的罗兰人！”他手里的剑挥了起来，正要射出光刃去趋散乌云，忽然身子一颤，忍不住脚下一个踉跄。

    那场大雨果然有古怪，隐隐中仿佛周围已经被布下了一个结界，罗迪就感到一种奇怪的力量狠狠的按了下去，又好像有一道无形的绳索将自己捆了一圈又一圈

    罗迪眼中冒出怒火。忍不住大喝一声，身上的斗气如熊熊烈火一样的燃烧，努力将自己地身子挺直伸展开来

    天空中的那些魔法师中，立刻有两个人好像被无形中的大锤狠狠的砸了一下双双喷了一口血，随即面色惨白地委顿了下去，可是立刻就有两个魔法师接替上来，伸出双手，口中高声吟唱咒语……

    罗迪只感觉到自己的身体越来越奇怪，浑身的肌肉都在狠狠的颤抖，好像无形中一座沉重的大山压在自己的 身体上……不。不是压，丙是在挤！国面八方同时都有巨大的力量在把自己往里面挤压！

    罗迪面色渐渐苍白，满头地汗水和雨水混合在了一起，终于手里一软剑掉在了泥泞的地上，脚下一个踉跄，几乎就要摔倒。

    菲尔丁也不趁势进攻，只是站在那时，满脸都是怒气，转身看着天空上的乌云。狂喝道：“你们给我住手！再不住手，我就不客气了！！

    可是天空中云层后面的那些魔法师却根本不听他的，更多的魔法师加入了施展魔法的行列中，口中的咒语越来越急促……

    城门已经打开，齐格看见情况有些反常，已经带着骑兵不顾一切的冲了出来，骑兵刚刚冲到了距离罗迪有千步之遥的地方。却好像狠狠的撞在了一堵墙上一样，当先的几个骑兵立刻就从马上摔了下去……

    十几个术士从身后的队列中跳了出来。无数个光球和闪电对着面前射了出去。可是这些东西好像都撞在了一堵无形的墙壁之上被挡了下去。仅仅只是在半空中激荡出朵朵光彩四射的礼花一样……

    远远站在军营中的泰格冷冷微笑。喃喃道：“郁金香公爵大人，感觉一定很不舒服吧……这可是几十个魔法师弄出来的魔法阵啊……你当然不会舒服地，因为这个魔法阵的名字就叫做：破龙！”

    罗迪已经几乎站不住了，他感到一种奇怪地力量狠狠的扭曲自己的身体，那咱扭曲的程度，甚至就好像要将他的灵魂从这个躯体中给挤出来一样！

    他现在还剩下唯一清醒的意识，就只是死互看着面前的菲尔丁，可是就连眼中愤怒的目光都渐渐的黯淡了下去。菲尔丁终于怒吼了一声，身子忽然拔地冲了起来，对着天上厚厚的乌云冲了过去，他的斩剑挥出了一个巨大的气浪，狠狠对头上那片浓密的乌云射了过去……

    圣骑士大人，难道你想维护你的尊严么？可惜……晚了……“泰格轻轻摸了摸自己的下巴，冷冷的微笑。

    天空中的乌云被菲尔丁挥出了一；道巨大无比的气浪狠狠的冲击了一下，隐隐有黯淡的迹象了。菲尔丁吸了口气，斩剑再次扬起，第二道攻击还没有发出，一个身穿了灰色长袍的人影已经从半空中浮现出来，长长的斗蓬将他整个躯体遮挡住了，他的手中拿着一副小小只有普通尺寸三分之一大小的弓箭，只是那弓弦却呈现出了一种妖异的银色

    “菲尔丁骑士，请住手吧！以神殿长老的名义！”那个灰袍人的声音飘荡在空中。

    “灰衣圣者？”菲尔丁愣了一下，随即狠狠道 ：“是你！你也想破坏我的公平的决斗么？”

    那个灰袍人淡淡看了菲尔丁一眼，用一个非常嘶哑的声音缓缓道：“神殿长老大人有命不惜一切代价击杀郁金香公爵！”

    “可是！”菲尔丁一只拳头狠狠的捏紧，另外一只握着剑的手也在轻轻颤抖，咬牙道：“可是这是我的决斗！一场骑士的公平决斗是不应该被任何事情玷污的！！！”

    “菲尔丁骑士！”那个灰衣圣者用低沉的语调缓缓道：“如果你还是神殿的圣骑士，请遵从长老的教旨！”

    说完这句话，他不再看菲尔丁一眼，一双手已经将那幅小巧的弓箭捧了起来……

    一道娇艳的银色光芒，他手里的那小巧的弓箭已经射出了如毒蛇般的一箭！

    那道银色的光芒划破了因为大雨而昏暗的长空，就在菲尔丁的眼前对着地面上的罗迪射了过去，菲尔丁眼角微微一颤，口中忍不住惊呼道：“弑神弓！”

    地面上的罗迪忽然低吼了一声，那声音就好像一只受伤的野兽一样充满了愤怒和痛苦！他那原本昂然站立的身子终于轰然倒下，他无力的单膝跪在了地上身体在雨水的冲刷下仿佛不停的颤抖脸上的表情狠狠的扭曲，仿佛正在抵抗着全世界最深刻的痛苦……他那原本强悍无比的身体，终于无法继续支持下去了！

    那银色的一箭，已经射在了他的身上， 鲜红的血液一滴滴的洒满在了泥泞的地面上，和雨水混合在了一起，然后那红色的和黑色的液体渐渐融合，最后溶入了大地……

    仿佛是印证着千年前的那个名字叫做阿喀琉斯的神灵的悲剧神话，那支银色的利箭射穿的地方――正是罗迪的脚锞！
 


    卷九 第一百七十九章 龙变

    齐格的眼睛已经红了，他拔出剑对着面前的那堵无形的墙壁砍了十几下，然后吼道：“菲尔丁！你们这些卑鄙无耻的罗兰人！”

    只是他距离罗迪菲尔丁他们实在太远，有千步之遥，虽然是大声喊叫，对方却是根本听不见……

    那个灰衣圣者缓缓放下了受理小巧的弓箭，身子从天空缓缓的落了下来，站在了菲尔丁的身旁，他淡淡看了身旁的圣骑士一眼，用低沉的声音道：“菲尔丁大人，你可以过去杀了他了。大长老的命令，杀死郁金香公爵！”

    菲尔丁脸上的表情似乎有些犹豫，忍不住回头看了跪在地上瑟瑟发抖的罗迪，忽然咬牙大声道：“不行！我现在不能杀了他！那样的事情不是我菲尔丁能作出来的！”

    他看了身旁的灰衣圣者一眼，沉声道：“一个真正的圣骑士是不会作出这样的事情的！”

    “愚蠢！”灰衣圣者低声嘟囔了一句，他的目光渐渐冷了下来，“好吧，你不动手。那么就让我来。”

    可是他仅仅只往前走了一步，就看见一道金色的光芒急促地闪过，随即森寒的剑就挡在了自己面前。

    “不行！”菲尔丁面色阴沉，“你也不能杀他！”

    “什么？”灰衣圣者脸色立刻就变了，他喝道，“菲尔丁，你这是什么意思？难道你想被判神殿么？你不遵从长老的命令也就算了，我杀他你也敢阻拦？难道你还想保护这个异教徒？”

    菲尔丁冷冷的道：“当然不是！若是在平日战场上，我自然会出全力杀了他，但是今天，他是接受我的决斗挑战才出来的，如果他今天被这样杀死在这里，那么我菲尔丁还有什么资格自称骑士？”

    “愚蠢！”灰衣圣者往前走了一步，菲尔丁却毫不客气的将剑凌空斩了一下，那道凌厉的金色剑气将灰衣圣者面前的地上轰出了一道深深的长坑。

    “请不要再向前了，”菲尔丁沉声道，“我并不想伤害你！”

    “大胆！”灰衣圣者眉毛竖了起来，脚下退后一步，瞪着菲尔丁喝道，“你敢真的对我动手？！菲尔丁，你太放肆了！你真的敢被判神殿吗？你对神殿的忠诚呢？今天的事情，我会如实的汇报给神殿的！难道你不怕神殿的惩罚吗？！”

    菲尔丁脸上的表情也有些阴沉，但却依然坚定：“随便你吧，你回去怎么说都可以，但是至少现在，在这里，我不会让你杀了他的！”

    “哈哈哈哈……”灰衣圣者忽然狂笑起来：“菲尔丁！圣骑士大人！你难道没有想过后果吗？被判神殿，违背神殿命令的后果？你这是被判了你的信仰！你还有什么资格号称是守卫神殿的最忠诚的圣骑士？！！”

    菲尔丁身子一震，脸上的表情似乎有些挣扎，他握着剑柄的手微微有些颤抖，却依然咬牙道：“我当然知道！我并没有背叛我的信仰――我知道，我是一名骑士，一个真正的骑士是决不会用这种方法暗算自己的对手的，更不会在这种情况下杀死自己的对手的！”

    灰衣圣者怒极，眼中闪过一道历色，忍不住就想出手，但是随即想到对方怎么说也是神殿的圣骑士――圣骑士的实力可不是自己所能抗衡的。虽然说圣者也是神教中高级魔法师的佼佼者，但是毕竟达到了魔法师大修行者程度的，整个罗兰神殿的圣者也只有黑纱圣者缪斯一个人而已。只有大修行者才能和圣骑士抗衡――自己可绝对不是一个圣骑士的对手。

    “哼……”灰衣圣者不甘的冷笑两声，然后忽然换了个古怪的口吻，缓缓道：“菲尔丁，难怪黑纱她始终不爱你，你根本就是一个愚蠢地家伙！”

    菲尔丁听了这句话，眼中立刻闪过一丝凌厉的杀气：：“你说什么！”

    灰衣圣者立刻退后了两步――他的修为可比圣骑士低。而且一个魔法师在这么近的距离和一个圣骑士战斗的话……近战可不是魔法师的擅长啊！

    “难道不是么？你太迂腐！难道你的什么骑士精神比神殿的命令还重要么？菲尔丁……”灰衣圣者缓缓退后。

    菲尔丁冷冷看了灰衣圣者一眼：“我只是说现在不能杀他……今天事情结束后，我会再找他决斗！在光明正大的场合下。我再亲手杀死他！！”

    “迂腐！”灰衣圣者冷冷地道，随即他脸上露出一丝深沉的微笑，沉声道，“你以为不让我靠近那个郁金香公爵，我就没有办法杀了他么？”

    菲尔丁眼中露出怪异的目光，猛然大喝一声，手里的剑反手挥出一道金色的光气，狠狠的对着远处斩了过去，那道金色的气浪废了出去，撞击在了整个“破龙”魔法阵的外围那堵无形的墙壁上，整个魔法阵发出隐隐的轰鸣声。

    “没用的……”灰衣圣者缓缓抬起一只手，身子渐渐的漂了起来，距离菲尔丁越来越远，“难道你忘记了么，这个魔法阵是几十个魔法师弄出来的组合魔法。就算以你圣骑士的实力，要破掉也不是那么简单的！可是那个郁金香公爵，可支撑不了多久了！”

    他的声音越来越遥远，上浮的速度也越来越快，最后已经远远飞了上去。

    菲尔丁霍然回头看着跪在地上的罗迪。罗迪面部表情狰狞扭曲，嘴巴张开仿佛在嘶吼――但是从他的喉咙里却偏偏发不出一丝声音！

    罗迪的身子在隐隐地挣扎颤抖，仿佛要挣脱什么束缚在身上的枷锁一般，他一只手狠狠的张着，似乎要伸出去抓射穿自己那只脚上的箭，但是手伸了一半。无论他如何努力，却再也无法往前半分！

    那支银色的利箭就插在他的脚后跟上，整支箭蒋他的脚脖子射穿了，殷红的鲜血迅速流淌在地面上，他脚下的地面已经形成一片心惊肉跳的红色……

    菲尔丁咬牙道：“你等等，我帮你把箭拔出来！”

    他大步走了过去，伸出一只手就去抓罗迪脚上的那支箭杆。可是手掌还没有接触，就看见罗迪的脚上爆出一团银光，菲尔丁只觉得自己好像被雷狠狠的劈了一下，身子立刻就飞了出去，踉踉跄跄好几步才勉强站住，他满脸惊讶之色，感到手上火辣辣的疼，他低头一看，手掌上一片焦黑，竟然象是被火焰烧焦了一般！

    “菲尔丁！”天空中传来灰衣圣者那嘶哑低沉的声音，“你真是愚蠢啊，你还不明白吗？‘弑神弓’射出的箭，也是你能拔出来的吗？就算你是圣骑士，也拔不出那支箭的！”

    陡然间，就听见罗迪的喉咙中终于爆出了一声嘶吼，那声音凄厉无比，直好像要冲破云霄一样！

    “哈哈哈……”天空中的灰衣圣者大笑道，“看来起作用了，菲尔丁，我说了，不用我靠近他，他也一样没命了！‘弑神箭’的厉害难道你还不知道么？”

    菲尔丁头上汗水和雨水早已混合在了一起，听了灰衣圣者那句话后，心中更是猛的一沉。

    他当然知道‘弑神箭’的厉害，身为神殿最强的守护者之一。圣骑士，以这样的身份，就算别人不知道，他却是知道‘弑神弓’的秘密！那是罗兰神殿所保存的仅有的几件神器之一啊！

    传说中，这种弓箭是带着某种来自神魔时代的诅咒！射伤的不但是人的身体，还有人的灵魂！凡是被这种‘弑神箭’射中的人，灵魂都会被箭上的那种诅咒的力量慢慢吞噬！你是一种真正的死亡，人的灵魂被吞噬之后，就是真正的魂飞魄散，灰飞烟灭！！

    此刻罗迪的声音越来越嘶哑，突然脚上插着的那支箭周身发出银色的光芒，然后化成一道银光，居然就隐没在罗迪的身上！

    隐隐看见那道银光进入了罗迪脚上的伤口，然后顺着他的腿迅速往上……

    罗迪身子颤抖的越来越激烈，脖子上的青筋都暴了起来，双手虚张，似乎想握紧拳头，可是却连一根手指都无法动弹。那种撕扯灵魂的痛苦，让罗迪的脑子一片空白了……

    “很快了……很快了……”灰衣圣者的身上散发出一团圣洁的光芒，他的声音虽然依然嘶哑，但是却仿佛呆着一种无比柔和的语气，那声音虽然是远远从天上传来，但柔和平缓，就好像轻轻的响在耳边一样，“不要再挣扎了，没有必要和那种吞噬灵魂的痛苦挣扎，你只要放松身体，放松精神，很快这种痛苦就会结束，然后一切就结束了……没有痛苦，没有仇恨，一切都平静下来……那种永恒的寂静，永恒的结束，才是你现在需要的……”

    罗迪身子渐渐的弓了起来，似乎有安静下来的趋势了，菲尔丁忍不住后退了一步，他心中隐隐有些愧疚：他自认是一个真正的骑士，一个恪守骑士精神的人。尽管他憎恨面前的男人，但是在这样一种方式下看着对方死去，却让他感到了无比的耻辱……因为对方不是输在了自己的手上！

    “糟了……”帝都的皇宫里，安迪满头大汗。眼睛死死的闭着，脸部的表情也有些惊惶了。天烈不知道什么时候出现在了他的身旁，忍不住叫道：“到底什么糟了？老混蛋你快说啊！”

    安迪猛然睁开眼睛，他的目光就好像一片死灰：“没有办法了――弑神弓的那种力量，除非有领域级别的人才能帮助罗迪对抗……那种箭除非你去，才能帮他拔出来，现在，没有办法！”

    罗迪只觉得浑身的力气――不，不是力气，仿佛是自己的生命都在一丝一丝地消失，被一种无边无际的空虚吞噬了进去。他甚至能感觉到自己的心跳渐渐的慢了下来。

    耳中听见了对方的那个无比柔和平缓的声音――那个声音带着一种奇异的诱惑力：“结束了……永恒的寂静，永恒的结束……”

    永恒的……结束？

    在脑中那茫然的一片白色之中，仿佛有一根针一样的东西刺过，随即一个熟悉平和的声音仿佛响起：“这个世界的一切都有轮回，黑夜之后就是星空，日落之后就是月升，绽放之后就是枯萎。东去之后就是春来……你要记住，一切都在循环轮回，这就是规则！”

    天空中的灰衣圣者，站在不远处的菲尔丁，都同时看见了让他们吃惊的场面。

    原本已经渐渐虚弱停止了挣扎的罗迪，突然缓缓的再次颤抖起来，颤抖中他的身子努力的挺直，然后竟然站了起来……

    “啊啊啊啊啊啊……！！”罗迪昂起头，口中发出一连串的巨吼，两个拳头终于紧紧握了起来。身上原本已经黯淡消失的黄金斗气猛然就爆发出来。

    “他……怎么会……这是什么？？”灰衣圣者忍不住脱口惊呼。

    罗迪身上的金色斗气猛然就变了！

    他的一头金发就好像夏天的野草一样的瞬间疯长起来，身上的金色火焰一样的斗气隐隐带着几分……几分……几分黑色？？

    虽然他身上没有任何的实际的铁链束缚，但是在别人的耳中，却分明听见了几声短促的崩裂声！

    以罗迪为中心，他身上的火焰一样的斗气瞬间涨到了数米高，然后猛然开始收缩！隐隐中就好像一个巨大的光团迅速的重新收缩成了一个耀眼无比的光点……

    “不好！”菲尔丁心中一动，下意识的猛然将手里的剑狠狠插在地上，然后一手死死抓住了剑柄，另外一只手横在了脸前……

    那个耀眼无比的光点猛烈的闪动了两下……

    雷鸣城墙上的人，千步之外的齐格等人，还有天空上的灰衣圣者，远处的罗兰联军军营中的人，都同时看到了这么一个场景……

    就好像吹气球一样，那个光点瞬间膨胀成了一个硕大无比的光球。

    地上的气浪呈现出了圆弧型朝着四面八方散开，然后轰的一声巨响，那个光球上仿佛带着无数席位的电光火花，罗迪站在原处，双手张开……终于……那个硕大无比的光球爆裂……

    在无数清脆声响之后，仿佛有什么东西打碎了玻璃，齐格面前的原本阻拦了他们的那道无形的墙壁如水晶一样的破裂开来……

    天空正在施法的魔法师们没来得及闪开，就纷纷喷血坠落下去……

    灰衣圣者双手抱在胸前，身子上包裹出了一团圣洁的光气，将自己护在了中间……

    巨大的气浪将齐格等人纷纷掀了起来，犹如狂风中的树叶一样瞬间吹得七零八落，而罗迪的那匹战马嘉罗斯则早已奔跑开了，也被猛烈从冲过来的气浪掀翻，然后远远的卷了出去……

    菲尔丁距离罗迪最近，他身上的披风被狂风掀起拉得笔直，身子努力的弓了起来，就好像狂潮中的一块坚固的磐石，只是身子却在轻轻的颤抖……

    天空乌云中雨早已停止，可是那乌云却越来越低，最后一声呼啸之后，一道足足有数米宽的龙卷风从天而降，将罗迪和菲尔丁的身影包裹在了中间……

    城墙之上和军营之中的人都惊呆了。那个罗兰联军的统帅泰格瞪着眼睛长大了嘴巴看着远处从天而降的那个又黑又粗的巨大龙卷风柱，用只有自己才能听见的声音喃喃道：“那个家伙……他真的不是人吗？”

    “散吧！”

    一声响彻天地的喝声之后，罗迪张开双手，那笼罩在他身上的凤忽然就变成了一团团黑色的气雾，迅速的消散了去……

    天空中的乌云早就已经全部消散，阳光众信照射下来，从无比阴霾瞬间转变成了阳光灿烂，所有人心中都忍不住生出了一种看见了“神迹”的感觉。

    齐格和手下地人七零八落的被吹散在四周，有摔了后受了点伤，此刻都趴在了地上，听见周围渐渐安静了下来，才缓缓的抬起头。

    罗迪已经站在了那里，他胸前印着那条龙却似乎消失了。罗迪站在那里，身子挺得很直，知识眼中似乎有些茫然，他伸出一只手，仔细看了看，然后又将拳头握了起来。

    “这感觉……似乎有些奇怪啊……”罗迪南南自语，“好像，有些不一样的感觉了”

    菲尔丁也终于站直了身子，吃惊的看着不远处的罗迪，却看见他背对者自己，脚上的伤口早就不知道什么时候愈合了，那头金色的头发已经长到了腰部，长长的披在了他的身后。

    罗迪看着自己的拳头，然后缓缓再次张开，低声道：“好像是这样？”

    他随意的一伸手，只听见嗖的一声，原本远远掉在地上的龙牙剑飞快就朝他手里射了过去，然后就被他抓住了剑柄。

    罗迪深深吸了口气，终于转过身来，重新看着菲尔丁。

    “你……没事了？”菲尔丁忍不住惊呼，“那，‘弑神弓’应该是你根部无法破解的！”

    罗迪摇摇头：“确实无法破解……所以那个什么箭，也并不是我破解的……或许是……老天的意思吧。”

    菲尔丁的表情就好像。

    老天的意思？

    他怔怔的看着面前的这个郁金香公爵，总觉得他好像有什么不同――但是从外表上看，只是头发长了一点，可是气息和显露出来的力量波动，也并没有什么不同啊……可是为什么……感觉就那么不对呢？

    “或许一些真的是有规则的吧……”罗迪南南自语，“我变成了郁金香公爵，秋先生送了我一颗力量的种子。我又化了一条龙，最终依靠了这些，今天又逃过这场劫难……难道真的是老天的意思？”

    他忍不住抬起头，看着天空。

    天空中，灰衣圣者布出的那团白色的光团已经收起，也是瞪大了眼睛看着地面上的罗迪。

    “喂！”罗迪忽然高声喝道，“刚才就是你在暗中暗算我的，是吗？”

    不等灰衣圣者回答，罗迪又冷冷喝道：“刚才那句‘永恒的寂静，永恒的消失终结’……那种话是你说的吧？”

    罗迪再次大声道：“你错了！这个世界上并没有所谓‘永恒的终结’！”

    “你……你在说什么？什么东西？”灰衣圣者长声道。

    罗迪冷冷一笑：“就算有什么‘永恒的终结’我也能亲手把它打破”

    话音未落，他拿剑的手忽然就扬了起来……

    一道金色的利箭刺破了天空，灰衣圣者猛然浑身一震，罗迪手中的龙牙剑已经狠狠的刺穿了他的身体！！

    灰衣圣者瞪大了眼睛，吃惊的看着插在自己胸前的那把剑，仿佛看见了世界上最不可思议的事情一样，随即他口中缓缓冒出了血沫，断断续续道：“怎，怎么可，可能……”

    从剑上猛然就冒出了丝丝黑色的火焰，那火焰顺着剑身蔓延到了灰衣圣者的身体上，然后迅速的，他的身体在火焰中被吞噬，燃烧殆尽……那是地狱之火，片刻间就将他烧成了灰烬……不……连灰烬都没有剩下……一个人就那么完全的消失了！

    天空中只剩下了那把巨型的龙牙剑，剑从天空坠落下来，落在地上，狠狠的插在罗迪和菲尔丁中间的地上。

    “锵！”

    菲尔丁目瞪口呆的看着插在自己面前的那把剑，似乎是本能一样抬头看了看一片空荡荡的天空……

    什么都没有剩下！

    什么都没有……哪怕一点灰烬，一点粉尘，一点渣子都没有剩下！

    “你……你杀了他？”菲尔丁仿佛是从喉咙里挤出了这么一句话。

    罗迪冷冷看了菲尔丁一眼，微微扬起下巴，一双眼睛仿佛眯了起来，只是露出的目光却带着一种冷酷的杀气。

    不知道为什么，那种目光射在身上，菲尔丁居然下意识的就往后面退了一步！

    “我最讨厌别人躲在暗中暗算我！一向都很讨厌！”罗迪看着菲尔丁冷冷道。

    皇宫中，安迪忽然就坐了下去，他的身子似乎一下就完全放松下来……或者不能说是放松，而是根本就是软了下去。

    安迪的脸色有些苍白，额头上还有汗水，脸上的表情却有些凝重，呼吸有些急促。

    旁边的天烈却满脸的焦急，忍不住跳了过来，大声叫道：“老骷髅，你到的看到了什么，你快说啊，老子我可是急死了！”

    说完，他居然毫不客气就抬腿踢了安迪一脚。

    安迪睁开眼睛，斜斜的看了他一眼，随即叹了口气，目光却有些复杂，也不知道是惊讶还是忧虑，或者带着些别的什么。

    “见鬼了！你怎么忽然变成了一个闷葫芦了？”天烈抓耳挠腮，恨不得能掐者安迪的脖子让他快开口。

    安迪笑了笑，看着笑容却一点都不轻松：“好了，那个小子没事了……暂时没事了。”

    “哦？”

    安迪点了点头：“确实没事了，这次是他身体里的那条龙救了他一命。”

    顿了下，他的目光似乎有些奇怪：“他胸前的那条龙已经消失了。也就是说，这次才是真正的开始和他融合成一体了……胖子……”

    他的嘴角的笑容有些古怪：“你知道我刚才看见……嗯，不对，应该说是经历……经历了什么事情么？那可是千百年都难得一见的场面啊……”

    天烈几乎就要扑上去了，只是看见安迪的表情真的有些凝重，才忍住了没动，皱眉道：“到底是什么？”

    “神龙变！”安迪的声音很短促，“是神龙变！这可不是那条大蛇弄出来的冒牌龙族的龙变了……那可是真正的神龙变！是魔龙真身的‘神龙变’！！”

    叹了口气，安迪继续……道：“那个小子居然经过了神龙第一变，真不知道是好事还是坏事啊”
 


    卷九 第一百八十章 领悟

    “我最讨厌别人躲在暗中暗算我！一向很讨厌！”罗迪看着菲尔丁冷冷道。

    菲尔丁已经是满头冷汗了。

    死了？

    就这么死了？

    神殿的灰衣圣者，居然在对方的一剑之下，就这么被干掉了？

    虽然说对方是剑圣武士，实力上超过了灰衣圣者，但是也没有那么大差距吧？

    随着天空中的那团黑色火焰燃烧殆尽，看着插在面前地上的那把剑，菲尔丁的心已经完全沉了下去。

    “糟了！弑神弓！！”菲尔丁猛然惊呼一声，身子腾的就跃了起来，窜出了十几米高，可是半空中空荡荡一片，哪里有什么弑神弓的影子？

    “你是在找这个吗？”罗迪冷冷看着天空中东张西望的菲尔丁，缓缓伸出一只手，他的手掌之上冒出一团火焰，火焰中被团团包裹住的，正是那副银色的小巧弓箭，只是在黑色火焰之中，弓箭上原本娇艳的银色却似乎完全黯淡了下去。

    菲尔丁是真的急了，他立刻冲了下去，站在罗迪面前，喝道：“怎么会在你手里的！”

    “这个么……”罗迪淡淡道：“我也不太清楚了，反正我刚才干掉那个家伙的时候，脑子里忽然想起了这个东西，就到我手里来了……菲尔丁，这个东西好像是叫什么弑神弓，对吗？”

    “拿来！”菲尔丁伸手就去抓，罗迪也不躲闪，手反而往前一送，菲尔丁的手还没有接触到那团黑色的火焰立刻就好像触电了一样的缩了回去。连续倒退了几步，惊呼道：”地狱之火！！你不是剑圣武士么？你怎么会用地狱之火！！”

    罗迪摇摇头，眼中露出几分思索，随即目光一闪，微微笑了笑，手里的黑色火焰闪动了一下，那副弓箭就消失了。

    菲尔丁举起自己地剑，指着罗迪，沉声道：“还给我！那是我们神殿的神器！”

    罗迪不理会他，只是伸手将地上的龙牙剑拔了起来。随手挥了两下，似乎皱眉低语道：“好像有些不对啊……”

    菲尔丁面色有些凝重，咬牙道：“郁金香公爵阁下，刚才他们暗算你固然是不对，但是你杀的那个人是神殿的灰衣圣者！已经算是扯平了，那副弓箭，还请你还给我！”

    罗迪终于抬起眼皮，看了菲尔丁一眼，淡淡道：“想要的话，凭本事来拿！”

    菲尔丁毫不犹豫，身上暴起了黄金斗气，脚下冲上几步，再次斩了过去。罗迪摇摇头，眼跳似乎露出了思索的目光，他看似动作并不快，剑上也没有像刚才两人争斗的时候爆出熊熊的斗气，仿佛只是抬手一剑刺了出去。

    菲尔丁立刻就体会到了一种奇怪的感觉。对方地那把巨大的剑轻而易举的就刺破了自己的斗气，然后狠狠的敲在了自己的剑尖之上。

    “铿”的一声脆响，菲尔丁就感到一股奇怪地扭曲力量从剑上传来，顷刻间就感到了手臂一震剧痛，他手上一颤，剑差点就脱手掉了下去。情急之中身子一拧，闪开几步，惊讶的看着罗迪：“你这是什么招数？”

    罗迪也皱着眉头。眼中满是思索的目光，摇头：“好像是这样的……”

    他忽然看了菲尔丁一眼。手里的剑就好似毒蛇一样的撩了过去，菲尔丁只觉得眼前一花，还没有看清楚对方的动作。只看到对方的剑尖已经刺到了面前，百忙中竖起了剑去挡了一下。

    又是一声脆响，他整个人都被击得飞了出去，落地之后踉跄好几步才终于站稳了。

    “怎么回事！”他心中充满了惊骇。对方明明剑上没有任何的斗气锋芒，可是刚才那一击，却让自己感觉到好像是被重锤狠狠敲在身上一样……。

    罗迪眼中的茫然却已经消失了，他地嘴角一点点的浮现出一种真正的微笑，然后轻轻叹了口气：“我明白了……我终于明白了……”

    面对着面前的这个圣骑士对手，他居然闭上了眼睛，喃喃道：“剑在我手，化为指间的怒意和锐气，刺向秋的风情，刺向冬地冷艳……秋先生，这就是你说的真正地剑道吧……”

    他竟然就这么摇了摇头，转身就欲离去。

    “郁金香！！“菲尔丁低吼了一声，咬牙双手握剑，然后喝了一声，剑锋上扫出了一个金色的螺旋锋芒，对准了罗迪射了过去！

    罗迪皱眉，转过身来，居然也不用剑，伸出了左手张开手掌，那团螺旋的锥形地金色锋芒撞在了他的手上，蓬的一声，迅速化解了。

    没有爆裂，没有破碎，没有劲气四射。

    就这么轻描淡写的被　化解掉了。

    “菲尔丁。”罗迪淡淡道：“你已经不是我的对手了。刚才你执意不杀我，所以今天我也不会再和你动手了。我们的决斗到此为止吧。”

    “胡说八道”菲尔丁面色铁青，他当然看清了对方只用一只手就接住了自己挥出的凌厉的斗气，但是一个骑士的自尊心让他怎么能轻易的认输！他喝道：“我是神殿的圣骑士！！你以为你能赢过我吗！！刚才是谁被　我打得没有还手之力！！

    “是我。”罗迪语气很平静：“刚才我确实不是你的对手，我虽然已经达到了剑圣武士和水准，但是我无论在力量上和经验上还有武道的理解上都要稍微逊色你一点。刚才我能和你打那么久，实在是依靠了我的身体的抗击打的能力。”

    “那我们继续决斗！！”菲尔丁紧紧握住手里的剑。

    “不用了。”罗迪摇摇头，微微笑道：“你已经不是我的对手了。菲尔丁骑士，就在刚才，多谢你们地暗算。让我领悟到了一点奇怪的东西。我想我已经突破了什么东西了……”

    “突破了什么……”菲尔丁眼中闪过一丝惊讶：“你是说领域？！”

    罗迪摇头：“不，不是领域，但是我能感觉到，我已经站在了一扇大门前，或许只要我能推开这扇门，才能真正的领悟到领域吧……我说的突破，意思是我现在领悟到了一点……规则。”

    菲尔丁身上的斗气火焰熊熊燃烧，可是罗迪却这么静静的站在那里。听着罗迪的话，菲尔丁忍不住狂笑道　：“说了那么多。打了才知道！”

    罗迪皱眉摇头，看着菲尔丁，淡淡道：“你知道么，原本我们都处在同一个境界的，你知道我们距离领域最大的差别是什么吗？”他缓缓的指了指菲尔丁，淡淡道：“是力量地使用！”

    “这个世界上是有规则的，任何的东西都不是永恒存在的。包括了力量……原本曾经有一个人告诉我。并不是力量越强实力就越强。这句话我今天才领悟到是什么意思。”罗迪微笑：“临走之前，我送你一句话吧……像你现在这样，每一剑每一招用出来，气势惊人，仿佛石破天惊一样，但是你的力量还没有打到对方身上，就已经外泻了。你的力量看上去很强大，斗气高涨，金色的光芒很耀眼……如果你能将你剑上地斗气内敛起来……菲尔丁……你知道么，将气球吹大了很容易。但是要将一个气球压成一个点，那就很难了……就好像这样……”

    他伸出了两根手里，没有任何斗气的闪烁，似乎就这么凌空漫不经心的一划……

    轰的一声巨响　，菲尔丁所站地面的前方，随着罗迪的指尖那么一划，立刻爆出了一道又深又长的沟壑！！

    留下满脸惊讶的菲尔丁，罗迪真的就这么大步离去了。

    他并不担心菲尔丁会在他身后出手　。以菲尔丁的个性，不会在身后朝自己攻击――就算他攻击。现在地罗迪，也已经不怕他了。

    战场之上，罗迪收拢了一下乱七八糟七零八落的齐格等人。回城去了，留下了一脸茫然的菲尔丁，不知不觉中，他的剑已经缓缓放下，仿佛像拐杖一样的支撑着他的身体。

    城门打开，罗迪带着手下纵马入城，两旁的无数士兵高声欢呼：“公爵万岁！！郁金香万岁！！”

    城墙也爆发出了如雷一样的欢呼声，所有人看着罗迪地目光中几乎已经是将他当成了神灵一样了。刚才的场面毕竟太过惊人，那种让天地都失色的狂风骤雨，还有那硕大的光球，简直就是传说中的无敌战神了。

    罗迪骑着战马嘉罗斯――这匹马倒是没有受什么伤，只是被狂风远远地跑了之后，又自己跑了回来。

    一片欢呼声中，唯独城墙上的两个人闭着嘴巴，一个是米罗，另外一个则是神教的主教长老。

    米罗的目光是复杂的，而那个神教的主教长老，眼神中却有些怪异。

    “刚才的那个场面……难道是龙变？”

    泰格无疑是最郁闷的人了，原本精心准备的这场决斗，原本以为有神殿的圣骑士出马，再加上破龙魔法阵，可以将对方的郁金香公爵除掉――谁都知道，光明帝国的军队如果失去了那面旗帜，将会是如何的一种场面！

    现在倒好，破龙阵被　破了，几十个魔法师受了重创，其中不少人已经暂时失去了魔法能力。更重要的是，神殿的灰衣圣者战死！！神殿的神器弑神弓丢失！！

    这两件事情中的随便一件，都可以让自己完蛋了！

    神殿的圣者是什么身份？除了索伦王国之外，在罗兰大陆的其他十几个国家，圣者几乎比国王还有权威！！那可是神殿中的顶尖人物啊！而神器的丢失……泰格连想都不敢想了。

    菲尔丁从战场上回来之后，一言不发，连看都不看泰格一眼。他对这个罗兰联军的统师非常的不屑，在菲尔丁地心中。这些人玷污了他原本一场光明正大的决斗！

    泰格自然也不敢把菲尔丁怎么样――人家可是圣骑士。

    联军中各国的统师都是心中忧虑，忍不住就七嘴八舌的吵吵嚷嚷，泰格的脸色越来越难看，最后终于忍耐不住，大吼道：“好啊！你们要打是不是！！你们要打是不是！那就打啊！打吧！！今天开始，不惜一切代价，全力攻城！！所有的魔法师卫队全部上去！！我就不信那个郁金香公爵真的是杀不死吗！！”

    看见主帅发怒了，一时间所有人都安静了下来，泰格语气低沉，充满了杀气：“明天开始。全力攻城！谁的军队上去了，不杀到最后一个人不许下来！如果有撤逃者，不管是谁，一律格杀！！”

    第二天，雷鸣城的帝国军队立刻就感到了一种完全不同的压力！

    上午的时候，天刚刚亮的时候，罗兰联军就开始攻城了。一个上午，打退了对方的三次冲锋，终于在中午的时候，罗兰人开始拼命了。

    泰格一口气杀了四个联军中的团长骑士，处死了六百名败逃回来的军官士兵，然后他将那些被处死之人的头颅扔在了一起，低吼道：“我说得很清楚了！任何人不许后退一步！哪怕是杀到只剩下最后一人，也不许后退！”

    泰格直属的军团中调集了一万人当督战队，这些人手持坚固的盾牌和锋利的斩剑站在了后面――后退是死，前进是拼。罗兰人的军队终于爆发出了前所未有的勇悍之气！

    后退反正是死了，不如冲上去拼一拼，或许才有一线生机！

    一队又一队的罗兰士兵冲向了城墙，竖立起了一个个云梯，士兵几乎是红着眼睛往上爬，眼看着上面的同伴被城墙之上落下来的一块块巨石砸中，惨呼着掉了下去，其他地人连看都不看一眼。顺着已经被鲜血染红的梯子往上……。

    城门之上，弓箭手将弓箭对准了城门之下猛射。他们几乎已经不用瞄准了！罗兰人在城下挤成了一团，抱着巨木狠狠的撞击城门，惨呼声此起彼伏。但是居然没有一个人后退，罗兰士兵满身是血，几乎就恨不得红着眼睛用脑袋去撞城门了。

    整整一天，罗兰人投入了近十几万人的兵力攻城，下午的时候，他们几乎已经冲上城墙，已经占据了城墙的一段，但是后来在神教的火焰武士团的反扑之下将那一段城墙夺了回来。

    让帝国军队吃惊地是，眼看着唯一的退路：云梯就在身边，但是那些已经被杀得节节后退地罗兰士兵没有一个人逃退，直杀到最后一个人倒下！

    傍晚的时候，城墙上下已经倒着无数具尸体，城门之下几乎已经被尸体堆满了。空气中充斥着刺鼻的血腥气味。城墙之上地地面又潮又滑，已经被鲜血浸透了，有的地方甚至积起了一片血坑，一脚踩上去血花四溅。

    放眼看去皆是触目惊心，城墙之上都是断臂残肢，随便走上一步，都会踩上破碎的尸体和断折的刀剑，还有已经筋疲力尽的帝国士兵倒坐在一旁喘息，重伤求死的士兵惨呼哀嚎。

    城门下的那堆尸体根本就已经将城门堵塞住了，无数的尸体上插着利箭倒在了那根巨木旁――这些人在城下流尽了最后一滴血。

    坚固的城门已经有些破损了――城门是用光明帝国稀少的铁木制造的，就是那种在罗兰大陆盛产的专门造船的坚固无比铁木。城门　之上还用横竖的铁条加固过，可是经过了一天的激战，不少铁条已经破碎断裂，有的一时没断，却已经扭曲变形了。

    帝国的士兵在城墙之上忙碌，将一具具尸体和伤兵抬了下去，不少士兵　还忙着将已经损耗殆尽的石块搬上城墙――雷鸣城中靠近城门之下的仿佛全部被拆毁了，石块全部运上城墙守城中，还有工匠忙着修复加固城门。

    城外的战场上，数百名身上穿着白衣的罗兰人士兵也在忙碌着清理战场，他们将一具具罗兰人士兵的尸体抬了回去，还有那些中箭倒在战场上的伤兵――城墙之上的帝国士兵并没有对这些人放箭，双方都在一种沉默的默契中忙碌的进行自己的工作。

    双方的魔法师和术士也在抓紧时间休息恢复法力，今天的这场恶战，双方狠狠的碰撞了几次，但是帝国的术士完全处于下风――同等实力的几十个术士和魔法师的对诀，因为对方的魔法师使用出了组合魔法，实力大大的增强了，让帝国的术士吃了很大的苦头，当场就被干掉了几个。

    就连后来罗迪出场对抗对方的魔法师，也是凭借着强悍的身体勉强的招架了下来，一天下来，罗迪也几乎是筋疲力尽。

    夜色终于降临，今夜月色黯淡，仿佛天地也在为这场惨烈的杀戮所叹息――城墙上的士兵们坐在地上，三五聚集在一起。大家都是面色平静，偶尔不时有人目光看着城门之上的那面金色的郁金香战旗。

    士兵的目光是刚毅的，充满了信任和崇拜。
 


    卷九 第一百八十一章 罗迪也会耍阴谋

    血战的十天。

    “见鬼！！”齐格闷哼了一声，咬牙往后退了一步，他刚刚一剑将对方一个骑士砍倒，但是自己也被对方的剑砍中了，要不是自己躲闪的快和坚固的铠甲，恐怕也和对方同归于尽了。

    打到了今天，已经纯粹变成了双方消耗实力了。

    刚才对方一队骑士冲上了城墙，这些人的实力明显比其他的罗兰人强出一大截，看来都是精锐的神圣骑士团的人。齐格带着自己的亲兵狼牙军和对方正面的硬I，双方各损失了上百人之后，才终于将他们干掉了。

    罗迪上午和对方冲上来的圣骑士狠狠地干了一场，最后菲尔丁被罗迪一剑劈得吐了血，几个罗兰人的神圣骑士拼了命拖出了罗迪片刻才将菲尔丁救了下去。

    罗迪感到有些头昏眼花，他虽然实力强悍，虽然普通的对手无法伤害他的身体，但毕竟不是神。他的力量也有耗尽的时刻。

    上午的时候和对方的魔法师硬I了一场，刚才又和菲尔丁在城墙之上恶斗了半天，现在已经只能死死支撑着城墙喘息了。

    罗迪已经记不清自己杀了多少人，他现在身上已经湿透了，浑身都是鲜血，早已经将铠甲和里面的衣服全部浸透。铠甲上满是刀剑的痕迹，刚才被菲尔丁劈了一剑，终于也受了点伤――看来身体虽然强悍，但是在圣骑士的攻击下，还是会受伤的。菲尔丁的那一击似乎是尽了全力了，罗迪的肩膀之上的铠甲被炸碎了。露出了一片血肉模糊，但是菲尔丁也被自己劈吐了血，罗迪对自己的力量有信心，那一击足够让菲尔丁半个月都缓不过来！

    随手拿掉一截粘在肩膀上的断手，罗迪看着如潮水一样退去的罗兰士兵，心中越来越凝重了。

    这些天对方的进攻越来越猛烈，尽管罗迪不知道确切的数字，但是他肯定对方损失的至少在十万以上！十万罗兰士兵死在雷鸣城之下。

    整个城墙就好像被血洗过了一样，原本黑色青色的城墙已经被染成了惊人的黯淡的红色。

    身边的士兵一个个地减少，原本一些熟悉的脸庞一天之后就永远的消失了。

    更可怕的是。昨天晚上死机罗兰人又到了一批魔法师，那些魔法师的级别似乎高了很多，今天一战，他们使用出来的那种联合起来的大规模魔法更加惊人，召唤来的一个火球，凶猛地爆裂中，城墙的一角都出了龟裂！！

    如果不是在帝国的术士的联合防御之下。恐怕对方的第二个火球魔法就将城墙炸开了！

    最后关头罗迪只身带着剑冲上了天空，和对方魔法师导出来的火球狠狠地碰撞了一下，干掉了两个魔法师之后，罗迪几乎是从天上一头载了下来！

    没等喘息过后就和冲上了城头的菲尔丁硬拼了一场……现在的罗迪，感到浑身力气都被抽空，肺部如撕裂一样的剧痛。

    那些魔法师的联手使用出来的魔法实在太厉害了！

    罗迪亲眼看见了今天在对方的几十个高级魔法师的联手发动下，虽然帝国的术士也拼命地防御，但还是有两个术士在瞬间就被气化了！

    那两个术士，可都是四级的啊！

    就算是罗迪，和对方硬拼了一场之后。当时就差点吐血。那种感觉还是罗迪在帝都初步融合了魔龙力量之后的第一次！

    罗迪实在不敢想象，假如是召集了十几个……不，几个，只要几个罗兰人的大魔法师级别的魔法师联手发动魔法，恐怕就足够能把城墙轰塌吧！

    遇上了那样的事情，就算是罗迪自己，也自问绝对抵挡不住！

    他毕竟还不是不死之身！

    恐怕只有天烈那个变态的家伙才行――可是，如果是集合了几个圣者那样的魔法师联手呢？恐怕就连领域强者的天烈。也未必能抵挡了……

    见鬼了！

    罗兰人的魔法师怎么忽然变得那么厉害了？他们的联手发动的魔法，怎么能莫明其妙的增强那么多倍的力量？

    如果从前有人问罗迪一加一是不是等于二。罗迪一定会点头，现在么……亲眼看见了罗兰人的魔法师联合起来，魔法的攻击里呈现除了数倍的增长……罗迪已经无法再那么肯定自己是不是能如战争之前那么有信心了。

    深深吸了口气。他走到了齐格身边，看了看齐格身上的那个伤口，苦笑道：“怎么样？”

    齐格摇摇头，看见了罗迪肩膀上的血肉模糊：“公爵大人，您也受伤了？”

    罗迪点了点头：“那个菲尔丁果然不愧是圣骑士。”

    两人在士兵的搀扶下坐了下来，手下的亲兵已经找来了会治疗术的术士，打到了今天，术士们也是筋疲力尽，过多的伤兵消耗了他们太多的法力，那个术士也是面色苍白，但仍然勉强施展法术，先给罗迪处理了伤口，然后看了看齐格，那个术士皱眉道：“齐格大人，您已经是第三次受伤了，不适合用治疗术，请找军医来吧！治疗术虽然可以短时间让您的伤口愈合，但是对您的身体也是有不好的影响的，短时间内多次用治疗术，也是在透支您的生命！况且伤口可以愈合，但是流失的血气却不是法术能弥补的，您需要军医！”

    齐格笑了笑，大声道：“胡说！快给我治疗吧！什么影响那是以后的事情了，现在先把伤口给我弄好！妈的，现在还在流血，你不知道有多疼吗！”

    那个术士看了罗迪一眼，罗迪摇摇头。淡淡道：“好了，你不用理会他，先下去吧，找个军医过来。”

    罗迪看了正要说话的齐格一眼，沉声道：“齐格大人，你不要命了么？治疗术是一种短时间内透支生命的方法来促进伤口的愈合！多次的频繁使用，你会支持不住的！”

    齐格叹了口气：“先打仗要紧，什么影响不影响，那是以后的事情了。仗打不好，随时就送命，哪里还有什么以后？你以为我是米罗那个家伙么？像他那样弱不禁风？”

    罗迪摇摇头，还没有说话，就听见身后传来米罗冷冷的声音：“齐格大人，你说我什么！”

    米罗大步走了过来，他虽然竭力让自己的腰挺直，但是每走一步。腰部的疼痛却让他脸上的肌肉轻轻的扭曲。他昨天的时候腰上被人砍了一剑，差点就死掉了。砍伤米罗的是罗兰人的一个大骑士，后来被齐格赶上，两人联手将那个大骑士杀了。但是米罗却受了重伤。

    “齐格大人，虽然你昨天救了我一命，但是如果你再用那种侮辱性的话说我，我一定会和你决斗！”米罗咬牙，额头的冷汗都下来了――疼的。

    罗迪皱眉，目光扫过了米罗的腰部：“米罗大人，你也让术士给你治疗了？不是说你现在最好也不要再用治疗术了么？”

    米罗冷冷道：“赛特，你以为别人都像你可以刀剑不伤吗？此刻上到统领军官下到士兵，哪一个不是身上带着伤的？”

    罗迪微微一笑，好像根本就不在意米罗话里的刺。

    这个米罗，虽然家族的势力和自己过不去，但罗迪却不得不承认，他确实是一个真正的男人！他虽然靠着家族的势力爬上了军团长的位置，但确实有不俗的实力。打起仗来也根本没有贵族自身的那种习气，完全是一个骁勇的武者。虽然因为和自己的芥蒂偶尔嘴上还是和自己斗上两句。但是大家都在同一战线共同厮杀这么多日，罗迪早已经习惯了他的那些冷言冷语了。

    齐格也假装没有听见米罗的话。勉强站了起来，看了看远处的罗兰人的军营，叹息道：“这些罗兰人拼起命来还真有些厉害。公爵大人。咱们好歹也有四十万大军，为什么不全部调集到雷鸣城来，在城下拉开架势和他们拼一场！我相信我们的军队……”看了一眼米罗，又加了一句“还有北方军团的实力，正面干一场，就算他们的人是我们的一倍，也不会输的！”

    罗迪摇摇头，叹了口气，他指着远处，淡淡道：“从雷鸣城到海边，足足还有几公里远――齐格大人，我们真的把北方战区的人全部拉过来，和他们打一场，输是不会输的，估计凭借我们军队的实力，多半还能赢！但是……”他指着远处：“你看见了么？他们毕竟有我们的两倍人数！就算他们不敌，留下十万人断后，列个军阵摆在那里，我们一时也冲不过去，海上的战船的火炮的射程就可以打到我们的军队了！我要的，可不是仅仅吃掉他们十万二十万人！我要的是吃掉他们来的整个军队！”

    他转身看了齐格和米罗一眼，淡淡道：“我相信，他们还会有援军到来，到时候，恐怕还不止八十万人呢！”

    “哼……罗兰人疯了吗！”齐格冷笑：“难道要把他们整个大陆的军队全拉出来？这么多军队，光是补给就能拖垮他们了！”

    “想得美！”米罗冷冷道：“拖垮？他们有庞大的海上船队，罗兰大陆的物资可以源源不断的从海上运过来，拖垮他们？齐格大人，你难道没有亲眼看见他们的船队吗？”

    齐格叹了口气，想到了罗兰人的那支庞大无比的海军船队，摇了摇头。

    罗迪沉思了片刻，淡淡道：“时间也差不多了……在这里堵截了他们十天了，我们差不多可以撤了。就把雷鸣城交给他们吧。”

    齐格和米罗都是皱眉，齐格忍不住道：“公爵大人，您还是坚持这样么？把雷鸣城交给他们……真的可以么？”

    罗迪叹了口气：“八十万甚至上百万的大军，想在海边，在雷鸣城下全部吃掉，是不可能的。我们只能把他们引诱到里面来。让他们深入我们的地方……他们庞大的海军再厉害，也不能上岸吧？在雷鸣城下，我们庞大的军团物资可以用海上来，可是等他们推近到了陆地上，难道海军还能把船开到岸上给他们输送物资么？到了陆地上，就是我们的天下了！这十天的时间……想必北方战区的人，已经做好了我交代的事情了……”

    米罗冷冷道：“这个你放心，我的手下，都是我亲手带出来的！”

    “嗯！”罗迪点了点头，他心中对北方军团的实力已经有了充分的了解了。他的评价是：很强！

    在这些天的战场表现看来，米罗的北方军团要比自己刚去西北时候的西北军团要强很多！米罗的人品撇开不说，但是他确实是一个出色的将军。

    “那就退吧！”罗迪咬牙：“这些天我们的损失也不小了。五万的重甲步兵团，几乎损失了一半了，雷神之鞭虽然没有直接参加城墙上的战斗，但是那天野战也损失了不少。现在我们手里的雷神之鞭只有这么几万，可不能在这里都损失掉了！”

    米罗眉毛一扬，终于没有说话，他虽然自信，但是也承认这五万雷神之鞭，确实是帝国最精锐的军队了――从骑兵的角度来说，他们确实是帝国的最强骑兵！

    齐格想了想，道：“公爵大人，那么我们撤退的时候，由谁断后呢？雷神之鞭还是北方军团？”

    罗迪忽然笑了――看见这种笑容，不要说齐格了，就连米罗都有些吃惊。

    因为这笑容中，居然带着几分阴险？

    阴险？？

    罗迪居然也露出了阴险的笑容！

    “断后的人么……”罗迪淡淡道：“就让神教的火焰武士团来干吧――这本来就是信仰之战，就让那些虔诚的信徒们多出点力气吧！”

    当然，罗迪心中还有一句话没有说出来：“神教不是还有什么降神术么？这些天我们和他们的魔法师打得那么辛苦，怎么也不见神教的术士使用呢？哼……这些家伙，藏着拽着，想得美！”

    或许，罗迪真的有些变了吧……
 


    卷九 第一百八十二章 打完再死

    安迪站在皇宫寝宫里，受里端着一杯酒，轻轻放下了今天的“报纸”-报纸上充满了各种鼓动人心的战争宣言和口号，在安迪这个帝国皇帝的授意下，大肆对西北军团挫败罗严塔尔的事情宣传了一番之后，现在又将焦点对准了北方的战事。

    无数消息充斥着报纸，今天是写郁金香公爵大人带领英勇的帝国军队击败了敌人，斩杀罗兰人一万。

    明天是写金香公爵大人“在”次带领应用的帝国军队击败了敌人，斩杀罗兰人两万。

    后天则是写金香公爵大人“又一次”次带领应用的帝国军队击败了敌人，斩杀罗兰人三万。

    大后天……

    总之各种消息充斥着报纸，全部都是胜利的消息-可笑的是，今天两万明天三万，如果把这些辉煌的“战果”累计在一起，恐怕早就超出了罗兰人军队的一大半了！

    如果按照报纸的说法，恐怕罗兰人的大军现在剩下的也没有几万了……而且按照目前的这种频率这种速度，这样的“战报”继续下去恐怕再有个几天，罗兰人的军队已经要变成负数了‘’‘’‘’‘

    安迪叹了口气，低声道：“唉……为什么大众是那么容易被愚弄呢……”

    天烈翻了个白眼：“那是因为你手里掌握了报纸这种东西--你着人无论说话无论说话做事事情都太过混蛋了，现在就好比你下了个套子让人钻，结果别人上了你的当了，你还说风凉话，说人家太蠢……”

    安迪笑了笑：“这也是没有办法的……目前战争乌云笼罩。想要保证帝国的安稳，不靠一点手段怎么行？唉……说起来都是这个皇帝太飞舞了，好好的帝国都被他弄的乌烟瘴气……说实话，你别看帝国现在团结一致对外，那市因为我老人家在当皇帝……如果不是我，靠阿拔斯十一世’‘’‘’‘’不要等前方分出胜负了，自己内部就要先暴乱了！”

    他笑得有些得意，轻轻抿了一口酒，惬意地叹了口气：“酒可真是好东西啊……还是有个身体好啊！”

    “哼！”天烈依然翻了个白眼：“没有身体也可以喝酒啊，一个骷髅喝酒。不也挺有趣么？”

    安迪已经习惯了这个胖子和自己抬杠，微微一笑：“胖子，我问你个问题，我一直不太明白……现在咱们的那个小子到底有多厉害了？已经达到领域了么？”

    “切！”天烈不屑的摇摇头：“领域？如果他真的达到了领域，就不会被那个圣骑士劈伤了！换了个是我，早就把那个什么菲尔丁给砍成了十七八块！”

    “唉……”安迪叹了口气：“那他还差多少？我看他经历了一次龙变之后，好象大不一样了啊。”

    天烈想了一会儿。淡淡道：“我说不太清楚，反正还差着那么一点点吧……就那么一点点了。好比一层纸，只要在过去一点点，就能捅破了。他现在已经算是剑圣武士的顶峰了。无论是各方面，都作好的突破的准备……哎，这个小子，真他妈的蠢啊！！只要再突破了那一层纸，立刻就是一个飞升啊！现在他收拾那个圣骑士还要费些力气，可是只要在往前迈那么一步，收拾那个圣骑士。那就是挥挥手的事情了。”

    “哦？有那么厉害？”安迪道：“你不是说他距离领域只是差一点么？就一点而已啊。”

    “当然！”天烈表情正经起来：“虽然就那么一点，就好象一个分界线一样，走过去了，就是一片完全的世界了，他现在就好比砍树，前面砍了那个多下，树已经摇摇欲坠了，再加一吧力气，树就要倒了！”说到这里。摇晃了几下硕大地脑袋，骂道：“不管怎么说。还是他太蠢了！”

    “蠢？”安迪瞪了瞪眼睛：“胖子，你这么厉害，当初你从武士的颠峰突破到领域的时候。花了多久？如果说罗迪用了这么多时间是蠢，那么你呢？”

    “……”天烈的一长脸就立刻就变成了猪肝色----不过我们的天烈大人还是很光明磊落的额，虽然心中不爽，还是大声道：“说就说！老子从前可不是武士，老子是骑士出身……”

    他刚说到这里，安迪差点笑的从皇帝地宝座上滚下来了，手指颤抖指着天烈狂笑道：“骑士？你说你是骑士？你以前是个骑士？”安迪脸色古怪，目光怪异扫了扫天烈肥硕的身体，忍不住笑道：“哪匹马能驮得动你这么重量级的骑士？”

    天烈暴怒，一脚就踢了过去，叫道：“老子当年可没有这么胖！！”

    安迪闪过了他那一脚，眼中充满了笑意：“那么，天烈骑士大人，你当初曾经是圣骑士么？”

    天烈眼中露出一种奇怪的目光，低声道：“算是吧……不过，那些事情你就不要问我了，我不想说！”

    安迪的目光变得有些意味深长了，但终于没有追问下去，只是道：那么，圣骑士天烈阁下，你当初从圣骑士修炼到领域，花了多长时间？一个月还是两个月？“

    “呸！”天烈破口大骂：：你当领域是什么？是论斤卖的么？我告诉你，老子当年天纵之才，三十二岁就成为了罗兰大陆最年轻的圣骑士……然后足足花了十五年，四十七岁才突破了领域！！那已经是几百年来最年轻的领域强者了！！“

    安迪撇了撇嘴，淡淡道：“最年轻的领域强者？四十七岁？……不知道秋先生没死之前是多大岁数啊？好象没有四十七岁吧……”

    这话一出，天烈的脸再次变成了猪肝色。想了半天，才憋红了脸道：“不管如何，罗迪那个小子就是太过废物了，他身体里化了一条魔龙。现在还没达到领域，难道还不废物么？要是老子化了那条魔龙地话，哼哼，现在连天上的那帮家伙都给灭了！”

    安迪冷笑道：“要是你化了魔龙？要是你化了魔龙，现在你已经是个死人了！你以为魔龙谁都能化么？”

    天烈目光闪动，低声道：“你说什么？你的话是什么意思？”

    安迪嬉嬉一笑：“你不告诉我你的事情，我为什么要告诉你我的秘密？”

    他缓缓的在寝宫里了几步，将受里酒杯里的酒一饮而尽，(然后随手扔掉，淡淡道：“起来。罗迪那里应该要有行动了……不过他的计划实在有些让我吃惊啊……没想到我们地这位小朋友，已经开始懂得用一些手段了……”

    “哦？”

    安迪点了点头：“你猜猜，他撤退的时候准备让谁来殿后？”

    天烈撇撇嘴巴：“那个小子么，多半是自己带着”雷神之鞭“在后面逞英雄了！”

    安迪摇摇头，低笑道：“不是，他派了火焰武士团在后面送死！”

    天烈一下就跳了起来，大笑道：“好！好！好！这个小子终于开窍了！让那帮神教地家伙和神殿的人慢慢打吧！”他笑地越来越大声：“啊哈……这下教宗那个家伙恐怕要沉不住气了吧？几万火焰武士团殿。哼，罗迪这个小子分明就是让他们当炮灰嘛！人家罗兰几十万大军，还不一口就把这几万人吃了？到时候，教宗的什么降神术，也就不得不用出来了吧？哼……明明知道了人家地组合魔法厉害，他还继续当乌龟装死，也不知道打的什么贵主意！”

    安迪摇摇头：“不说神教了，就算是北方神殿，人家的杀手锏也没用出来啊……目前出现的组合魔法，都是一些普通的高级魔法师施展的。真正的顶级魔法师，不说什么圣者了，来几个大魔法师联手施展一个组合魔法，那个威力，早就把雷鸣城拿下来了！人家神殿不也一直忍着么？”

    天烈叹了口气：“不管是组合魔法还是合体术，再厉害也不是无敌地，如果真的无敌了，那么神灵还有的混么？传说中这些魔法和术法都是有缺陷的。不然的话，神魔战争中人类就已经掌握了这两种强大的力量了。可还不是损失惨重？”

    “是啊……”安迪微笑：“所以，两个神教都在忍耐吧，不敢怎么快把杀手锏使出来……

    “好了！”安迪伸了个懒腰。喃喃道：“当皇帝也有当皇帝的事情要做啊……虽然当皇帝的享受不错，但是事情做起来也麻烦……今天就有一件麻烦事情要做……唉，演戏的事情，一向我就不太喜欢，可是这场戏却非演不可……”

    加罗林侯爵已经闭门好久了，自从宫廷事变之后，整个狮心家族就完全处于了闭门状态。就算门外报纸上对他的大肆攻击再强烈，加罗林侯爵在加重却是稳稳当当地修养，谁也不见。

    他知道，现在皇帝是在故意打压自己的家族---那些舆论没有皇帝的授意，谁敢那么弄？随便攻击一个帝国的大家族，不要命了么？

    但是加罗林侯爵心中却明白---这个老狐狸脑子很清楚，皇帝这么打压自己的家族，却反而是件好事情！

    如果皇帝已经下决心除掉狮心家族了，那么何必花那么大力气来打压自己？直接派一队皇家近卫军来把自己砍了不是更简单？

    更何况现在在北方，米罗还掌握着军权，正在为帝国和北方的罗兰人战斗。这个时候把狮心家族灭了，不怕前方军队哗变么？

    皇帝打压的越厉害，就说明了皇帝是在生气，是在惩罚自己在宫廷事变中站错了队伍……惩罚完了，气出了，也就没有什么事情了。

    如果皇帝根本就不在搭理自己，就这么把自己放在一旁不闻不问，那反而危险了……恐怕就说明，战后第一件事，就是要灭了狮心家族！

    加罗林侯爵一向相信一件事情：这个世界上，如果一个人花很多精力却做一件事情，那么必然是有目的的！

    所以皇帝这么打压自己，是在出气，实在惩罚自己，是在警告自己！

    也就说明了，皇帝还没有放弃狮心家族，还有重新启用自己地想发！

    虽然加罗林侯爵很想不通一件事情：这位皇帝陛下怎么大病一场之后，脑子忽然变得这么清醒了？心机也变得这么厉害了？但这种事情，是他怎么想也想不通的。

    果然，这天，事情的转机来了！

    在大批地皇家近卫军的保护之下，皇帝陛下阿拔斯十一世隆重驾临了狮心家族的侯爵府。

    名义是：看望病中的加罗林侯爵！

    病中嘛……自然是个借口了，加罗林侯爵虽然年纪大了，但是还硬朗的很，饭也吃得酒也喝得，偶尔晚上还要和小妾来一次，虽然不复年轻的时候的威猛了，但是老当益壮这句话还是完全可以说得上的。要说病是没有的，只不过这些天闭门在家，那也只不过都是借口了。

    可皇帝陛下既然来看望自己――那就是一个信号了，皇帝陛下给了自己一个下台阶的机会！！

    于是，在皇帝陛下的殷切关怀慰问下，加罗林侯爵立刻表态：自己虽然病中，但是依然为国家担忧，愿意不顾病体为陛下分忧，鞠躬尽瘁死而后已……

    皇帝陛下自然是大为欣慰，着实勉力了一番加罗林侯爵忠心为国的想法，临走的时候还不忘说了一句：“目前正在战争时期，军务繁忙，还望军务大臣能不辞劳苦挑起重担！”

    第二天，加罗林侯爵就病体痊愈，重新去了军务署上任了！

    用安迪的话来说：狮心家族的这一老一小，都不是废物，虽然心是坏了一点，老的人品也不怎么样，但本事确实是有的！现在打仗打得一团乱，劳资毕竟是皇帝，总不能跑到军务署去干军务大臣的活吧？我老人家干也干不来啊，那么多事情，那么多头绪，还是要这个浸淫了军务多年的老家伙出来卖命的。

    至于什么“鞠躬尽瘁死而后已”这句话么，安迪和天烈私下里是这么说的：

    这个老家伙，死了更好。那么大个狮心家族放在那里，总不能真的杀了吧？毕竟他也在帝国这么多年，影响在那里，杀也不好杀……不过么，就算他死，也得给我老人家挺到仗打完了再死的！
 


    卷九 第一百八十三章 新军

    战争已经进行了这么久，帝国这台已经老化破损的战争机器，在忽然变得英明的阿拔斯十一世皇帝陛下的调动下，重新焕发出了活力，而前方郁金香公爵战胜的消息不时流传到了帝都，一次次的鼓舞着人心……

    但在某一天下午的时候，天变了！

    帝都的很多人都看见了一匹急促奔驰的骏马从帝都的北门冲了进来，那个马上的骑士样子很狼狈，盔歪甲斜，脸上的尘土和汗水已经将原本的面容模糊成了一团，他的身后背着一个红色的旗子――那象征着十万火急的军情！

    马上的骑士老远就发出了嘶喊：“北方八百里加急战报――――！！”

    守城的士兵不敢阻拦，立刻让开了道路，更派出了两个骑士走在他的前面开路。

    眼看着在骑兵的护送之下，三匹马先后从帝都的大街上冲过，骑兵脸上严肃的表情和焦急的神态，让亲眼看见这个情景的人都是心中忐忑……难道，前方有什么不好的消息么？

    军务署这里已经是忙的四脚朝天了，西北战区的埃略将军请求援军和补给的战报，北方战区的物资调动，各地守备军团的集结，南发军团的调动，粮草武器马匹……这些已经让军务署的所有人几乎都要疯了，唯独老加罗林侯爵依然稳健，但是当他看到了这份十万火急送来的战报之后，这位稳如泰山的老侯爵也坐不住了。

    甚至来不及备马车，老家伙就急急忙忙带着手下骑马跑去了皇宫。

    毕竟上了年纪，一路骑马奔到了皇宫门前，加罗林侯爵几乎累得就要从马上摔下去了，剧烈的喘息就好像一只刚刚被人掐住了脖子的土狗。但是老家伙却依然一把推开了试图扶自己地侍卫，一路狂奔就朝着皇宫里面跑去了。

    这个世界上什么东西传的最快？

    消息！小道消息！

    唯一比小道消息传播得更快的，就是坏的小道消息！

    晚上的时候，北方战区失利的消息就传了出来――雷鸣城失守！郁金香公爵带着军队撤往北方行省的内布布防，雷鸣城一场血战，近三万的火焰武士团全军覆没！

    帝都哗然……

    就在帝都陷入了失利消息的阴云中的时候，一支小部队正在北上地路途中。

    漫漫旷野无边，天边乌云密布，骑在马上的奥利塞赫忍不住皱眉――但愿今晚还要下雨。

    他看了一眼身后的队伍：十几辆马车装的都是沉甸甸的军用物资。其中一半都是粮食。

    北方不是产粮的地区，更何况这种大规模的战争时期，粮食地消耗就更大了，奥利塞赫所带着的这一队八百人的骑兵队，就是负责护送这批物资前往北方的卡卡城。

    卡卡城是北方战区的物资中转站，从帝国内腹各地调集的大批的军用物资，都是运往卡卡城，然后再由那里运送分配到各个军队去。

    那里，也是奥利塞赫此行的目的地之一。

    本想能驰骋沙场杀敌的奥利塞赫，却被派出来当运输队，自然是让这个年轻人非常郁闷地――但是看了看自己身上的新的铠甲和制服，奥利塞赫的脸上终于浮现出了一丝微笑。

    这是一身全新的“雷神之鞭”的标准配备军服，铠甲，马匹，长矛――最重要的是弯刀！帝国军队中唯一配备弯刀地，就只有雷神之鞭了。穿着这身铠甲和装备，这么多天一路走来。遇到的各地的军队和平民，看着自己的目光都是充满了尊敬和羡慕――雷神之鞭啊！那可是郁金香公爵大人的军团啊！

    由于雷神之鞭在战前地大规模的整顿，战争爆发初期，所有的五万现役的雷神之鞭都被公爵带上了战场，而后方的扩充兵力的准备也在紧张的进行――。

    因为原本就是从地方守备军调过来的，奥利塞赫被优先选入了雷神之鞭的第一批补充前线的军队，他带着八百人的刚刚训练完毕的骑兵队此行的目的就是护送这批物资前往卡卡城，然后就立刻前往前线的雷神之鞭报到。参加战斗！

    虽然奥利塞赫此刻心情激动，恨不得能立刻背生双翅飞到前线去。但是身后那些运送物资的马车却依然吱吱哑哑的在道路上挣扎，拉扯的马匹已经有些疲惫了，任凭车夫如何驱赶，也只是迈着沉重的步伐缓缓前进。

    这一路走来也有十几天了，越往北方走，一路传来的消息就越是惊人。

    就在前天，得到了雷鸣城失守的消息，让奥利塞赫一行人都非常吃惊――帝国在雷鸣海峡边上最坚固的要塞已经失守了？由郁金香公爵亲自率领人镇守的要塞都失守了？

    接到消息之后，这支小部队的每一个人的心情都有些沉重。

    消息既然传了过来，那么如果雷鸣城真的丢了，也是几天之前的事情了――现在呢？

    现在公爵大人的主力雷神之鞭藏在什么地方呢？

    一路上随行的，除了八百雷神之鞭的新军，还有百十个运输队的人，这些人越是往北，听到一个个消息传来，心中就越是害怕。平日里少不得巴结奥利塞赫，只希望万一遇到了什么不测，就全靠这支雷神之鞭了。

    这天上午遇到了几个帝国北方军团的斥候探马，奥利塞赫和对方打听了一下，才知道，现在战事已经从北方沿海地带转移到了内腹了。罗兰人得到了雷鸣城之后，修整了两天，就大军朝着卡卡城进发，好像准备一口吃掉储存了庞大物资的卡卡城。而郁金香公爵的主力军团则在对方大军的前进道路上布置了几道防线，层层阻击罗兰人的前进步伐。

    经过了几天大大小小的战斗。目前双方的军队都集结在了距离卡卡城几百里的帕米尔平原――恐怕在那里要有一场大会战了！

    只是越近前线，奥利塞赫下令队伍加紧了戒备――他虽然原本只是一个地方小队骑兵首领，但是在这批新兵中却依靠自己的优秀素质脱颖而出，更加上他原本就是军官，已经担任了这支八百人小骑兵分队的指挥官了。

    前面的一个骑兵飞马奔来，冲到了奥利塞赫身边，压低声音道：“大人……前面发现了不少尸体！”

    “尸体？”奥利塞赫眯起了眼睛。

    果然，走了一顿饭功夫不到的时候，一个低洼的地面出现在了眼前……

    面前的场面就好像修罗屠场一样，横七竖八地尸体倒伏在地上。断裂的武器也散乱在四处，看这些死人的服饰，有些是帝国军队的，但更多的是罗兰人军队的。地上一片焦土，好像曾经经过了烈火的焚烧迹象，很多尸体都已经烧焦了，还有一些被损毁地马车倒在路旁。车上虽然大部分被焚毁了，但还有一些残留的东西，奥利塞赫一眼就看出了，那些残留物都是粮食！一片焚毁到只剩下一小半的旗帜还插在了车上，上面的图案虽然已经漆黑，但是依稀可以看出，那是罗兰人的军旗。

    “大人，看样子好像是罗兰人的小股运输队，被我们的人伏击了！”身旁的一个骑兵低声道。

    奥利塞赫点了点头，立刻下令：“看来附近已经有罗兰人的军队活动了。大家小心戒备！从现在开始，开路探马加派两倍！兄弟们辛苦一点，到了卡卡城，我请大家喝酒！”

    “是！”

    绕开了那一地的惨烈场面，车队从侧面缓缓前进，可是走了不到几里地的地方，却发现了一个更大的战场！

    这里地形开阔，地上大约有近千的尸体！

    帝国的军队和罗兰人的士兵纠缠在一起。有的身上中箭，有的身首两处。还有倒毙的战马！

    从满地的鲜血和各种姿态的尸体以及那些断裂地武器看来，这里曾经经历了一场惨烈的厮杀，只是看上去帝国依然占据了优势。满地的尸体，罗兰人地占据了七成左右。

    “好像是一场遭遇战！”奥利塞赫皱眉，地上还有一个个也不知道是魔法还是术法轰出来的深坑，有的还咝咝冒着黑烟。

    那个运输队的队长倒是个老兵了，忍不住走到奥利塞赫面前，低声道：“大人，会不会是刚才我们看见的那个地方……嗯……我们的人伏击了他们的运输队，在伏击成功撤退的路上又遇到了罗兰人的大股军队！看样子，好像狠狠的打了一场！”

    奥利塞赫沉思了片刻，皱眉道：“我们要加快速度了！这里看来已经距离前线很近了，周围恐怕常常会有罗兰人的军队活动……如果遇上了对方的军队，对我们不利！”

    一个骑兵傲然道：“大人，就算遇上了，那也多半是对方的小股军队，凭借我们八百雷神之鞭在这里，就算他们来上千人我们也不怕！”

    奥利塞赫瞪了他一眼，训斥道：“胡说八道！我们的命令是护送车队到卡卡城！在这里遇上了敌人的军队，小股自然是不怕，可是一旦被敌人缠住了，我们的车队走不快，万一大股的军队追来怎么办！”

    沉吟了片刻，奥利塞赫皱眉道：“这里距离卡卡城还有多远？”

    那个运输队的头目道：“顺着这个方向，顺利的话再走三天就到了。

    奥利塞赫面色有些阴沉：“顺利……希望顺利吧。”

    他下令将手下骑兵分出了几个十人队走在队伍的前面和两侧，众人都是心中警惕戒备――这些士兵不论是运输队还是雷神之鞭，都是第一次参见这么大规模的战争，还没有上战场厮杀，就先看到了两处如此惨烈的情景，心中都是有些忐忑。

    晚上的时候。他们走到了一个矮矮的山坡处，奥利塞赫看了看天色，低声道：“就在这里休息一下吧，马车走了一天，马匹也没有力气了。”

    众人知道这里已经靠近了前线，周围随时会有小股地军队活动，要是遇上自己一人也就算了，遇上了队伍那就麻烦了。所以奥利塞赫下令不得生火，只是露天而宿。

    半夜的时候，奥利塞赫刚刚有些睡意。就听见了手下骑兵低声喝道：“大人！有些部队！”

    奥利塞赫一翻身将剑握在手中站了起来，猫腰跑到了守在矮坡前面的守夜士兵身旁：“怎么了？”

    “大人，你听……”这个士兵俯下身子，将耳朵紧紧贴在地面上。

    奥利塞赫也俯下了身子，紧贴着地面，立刻就听见了隐隐的震动声响，他直起身子。沉声道：“好像是从右边过来的。”

    那个士兵也道：“是的大人，听声音是骑兵，只是不知道是罗兰人还是我们的人。”

    “叫醒所有人！按防御阵形准备！”

    所有的士兵都被叫醒了，雷神之鞭的士兵不愧是精锐，虽然是夜晚被叫醒，但是立刻都恢复了正常，紧张有序的做好了准备。而那些运输队地士兵就差了多了，还有人手忙脚乱的，甚至连武器都找不到了。

    借着黯淡的月色，奥利塞赫和几个手下的士兵爬在矮坡上看去，只见右边的平原之上传来了马蹄声，果然有大队的军队过来了。借着月色还能隐约看见对方士兵的铠甲闪动着银光，奥利塞赫冷冷道：“一群蠢货，夜晚行军都不知道隐藏自己地行踪，穿着这么亮的铠甲，当别人都是瞎子么？”

    旁边的一个骑兵也忍不住道：“是啊，你看他们，都不知道在马蹄上包团棉布。这么大的动静，难道不怕被人阻击么？一定不是我们的人。我们的人可没有这么差劲的！”

    说是这么说，可是看着对方越来越近，奥利塞赫和手下士兵的心都拎了起来――看样子。对方这支军队大概有三四千人的样子了！

    虽然奥利塞赫心中不怕――就算面对着几千敌人，他凭借着八百雷神之鞭，也能闯杀出去――但是毕竟他现在的任务是守护车队！！

    等对方越来越近，已经可以清晰地看见对方的铠甲装备和旗帜都是奥利塞赫等人今天看见过了――和那些死去的罗兰人士兵很像！

    所有人都是俯下了身子，大气都不敢出一口。虽然奥利塞赫心中有些激动，很想能上去厮杀一场――他自信凭借着自己带着的这八百雷神之鞭，正面遇上这三四千人也不怕，就算打不过，走也走得了。但是后面毕竟还有车队，敌军之中车队可没有骑兵那种速度。

    眼看对方的那支军队越来越近，却在距离自己两百米左右的地方往东去了，似乎并没有发现自己这些人，奥利塞赫忍不住暗中舒了口气。

    可是他高兴的稍微早了一点！

    “魔法师！！”一个士兵猛然拉了一下奥利塞赫。

    果然，天上已经有两个魔法师漂在了空中，刚才对方距离太远，他们还穿着黑色的袍子在夜空中看不见，现在距离近了，却一眼就看见了漂浮在了对方军队两侧地两个魔法师。

    当奥利塞赫一伙人看见了对方魔法师的时候，那个魔法师居高临下也看见了他们！

    没有任何犹豫，那个魔法师身上迅速聚集起了一团红色地光芒，随即一个火球术就砸了过来。

    “妈的！”奥利塞赫骂了一句，这会儿已经无法藏匿身影了，只能跳了起来，抬起剑就对头那个砸过来的火球挡了上去。

    轰的一声，奥利塞赫的身子朝后砸了出去，那个火球在他的剑下爆裂掉了，火花四射，把他的身子硬生生掀出了几米远。好在对方的那个魔法师也不是什么高级魔法师，实力也就是普通水准，仓促之间凝聚的这个火球也并不太厉害，奥利塞赫只是觉得身子一震，虽然头发被迸裂的火花撩了几下，其他地方倒也没有受什么伤。

    “放箭！！”顾不得爬起来，奥利塞赫在地上就喝道。

    做好了准备的几百狼牙军立刻射出了数百利箭，那些箭都是对着空中抛射而去，那个魔法师距离太近，还没来得及退后，立刻就被几支箭射穿了，从空中坠落下来。

    其他的箭落下，散落在了对方的军列当中。只是因为那个魔法师刚才的一个火球术，罗兰人的军队已经有了察觉，不少士兵已经将盾牌举了起来，所以奥利塞赫手下人的这一轮抛射，并没有给对方造成太大的伤亡，只听见惨呼一片，仅仅有不到百人中箭倒下。

    奥利塞赫早已经从地上爬了起来，眼看对方士兵中箭，顾不得其他，喝道：“前列的人拿起盾牌，对方也要放箭了！”

    雷神之鞭的士兵都是经过了严格的训练，虽然这些士兵都是新军，但是听见长官的命令，都是立刻就放下了手里的弓箭，将地上的盾牌举了起来。

    只听见嗖嗖声，果然无数箭雨如蝗虫一样从对方的军中射了过来……
 


    卷九 第一百八十四章 罗迪出?

    　班坂坂邸…”几个士兵虽然藏在了盾牌之下，但是因为躲避的姿势不对，仍然被箭射中倒下。奥利塞赫气得大喝道：“蠢货！注意你们的姿势！训练的东西都他妈忘记了吗！！妈的，还击，和他们对射！！?

    手下的那些士兵定下神来耳中听见长官的喝呼，都是条件反射一样的动作起来――经过了严格的训练之后，这几乎已经成为了他们下意识的第一习惯了！

    那队罗兰士兵原本就不是什么主力军，不过是北方哥顿王国的杂牌军，派出来四处搜索粮食的，弓箭手的水准也就勉强而已，黑暗中第一轮盲射射中了几个人，第二轮箭还没有放出去，对方帝国军队的箭就再次射过来了……

    雷神之鞭的士兵箭术何等了得？那都是经过了精挑细选的优秀士兵，不论是骑术格斗箭术都是娴熟无比，尤其是雷神之鞭这支骑兵在特殊情况下可以立刻转变成弓骑兵，箭术自然是非常了得了，此刻不是骑在马上射箭，立在地上，自然是更加准确了。

    况且对方虽然人数上比这支雷神之鞭多了数倍，可是罗兰人数千人的军队中弓箭手却实在没有多少，不过两队弓箭手三百人而已。而雷神之鞭的每一个士兵都是合格的箭手，都是一声令下放下弯刀就能拿起弓箭的精锐！

    黑暗中只听见对方喝呼惨叫不绝，弓箭手已经受到了重创了。数百人的弓箭手片刻就倒下了一半。

    上面的那个魔法师暗中试图靠近，却被奥利塞赫眼疾手快一箭射了过去，那个魔法师幸好还有几分本事，匆忙中飞高了几分，堪堪躲过了奥利塞赫这一箭，没有走上前一个魔法师的老路。

    那个魔法师躲过了一箭，心中大怒，双臂一震，两手同时施展出火球术，两个火球呼啸着就朝着矮坡上射了下来。

    雷神之鞭士兵丝毫不慌乱，一个军官一声高声喝道：“盾牌！”

    几个士兵同时将地上的盾牌举了起来，扛在头顶之上。

    两个火球砸在了厚实地盾牌之上，只是激荡出了四射的火花，却没有将那厚实的牛皮包裹的盾牌损毁。

    那个魔法师毕竟只是这支杂牌军的随军魔法师。实力也就普通而已，因为怕对方的弓箭厉害，又刻意躲得很远，这两个火球术虽然使用得不赖，但是等砸到了矮坡上的时候，威力已经大减了。

    “妈的……”奥利塞赫低唱一声，随手拿起两支箭，看了看，将一枝普通的弓箭先搭在了弦上，双臂贯力，嗖的一箭就朝着那个魔法师射了过去――奥利塞赫已经达到了帝国地三级武士的水准，这一箭自然是比普通的士兵射得更远了，那个魔法 师原本躲在半空，正准备再次施法，只见一道寒光扑面而来，匆忙中立刻躬下了身子，那一箭擦着他的头顶就射了过去，吓得他一声冷汗。

    这下死里逃生，魔法师大怒，尖叫道：“哪个混蛋放的箭……看我活活烧死你！“

    这话刚说完，又听见了“嗖“的一声，这下面前却没有寒光了，只觉得那声音诡异之极，魔法师就觉得胸口猛地一震剧痛，一枝箭已经将他射穿了。可怜他到死都没想明白。自己明明已经加紧戒备了，怎么对方的箭射到了身上，却根本连箭地影子都没看见……

    奥利塞赫呸了一声，放下弓箭，拿起了自己的弯刀。低声道：“幸好老子和达克先生学了这一手，不然还真干不掉这个魔法师。“

    原来奥利塞赫和达克相处的时间中，因为钦佩达克箭术厉害，就虚心求教。达克生性豪爽，就教了他几手――刚才奥利塞赫所射的第二箭，就是从达克那里的“暗箭“。

    这种箭最适合在夜晚使用，箭身上已经用颜料涂抹成了黑色，在夜晚射出，对方不易察觉。更加上箭头的造型别致，颇有破空之效，可以大大减少箭射出之后的破空声，不但隐藏了形迹，更是隐匿了声音，夜晚射出，自然普通的敌人是防不胜防了。

    下面的那支罗兰人的军队已经乱成了一团，弓箭手下就损失了一半，剩下地早就连滚带爬的跑到了后面，乱哄哄中，两队步兵就朝着矮坡上冲了上来。

    奥利塞赫只看了一眼，就冷笑道：“一群垃圾！“留下了两百雷神之鞭和一百运输队士兵在矮坡之上只管放箭，自己带着剩下的人已经下了矮坡朝着车队去了。

    果然，那罗兰人的士兵冲到了矮坡的一半纷纷中箭，因为黑暗中只听见惨叫却看不清有多少人真的中箭倒下――这些士兵本来就不是什么精锐，耳中只是听见了身旁不时传来同伴的惨呼，大多数人胆都寒了，纷纷大呼小叫的往后撤了下来。

    罗兰人地军官气得跳脚，一面命手下下令催促，逼迫士兵上前，又看见了这个矮坡占地不大，立刻就想到了带人绕过矮坡从后面偷袭对方，他命令自己的副手在这里督战，自己带着手下地骑兵就整队前进了，从左边往矮坡的后面插去了。

    那罗兰人的副统领倒是颇为心细，眼看对方每轮箭射下来最多几百枝而已，立刻明白对方也是小股军队，人数肯定不多，就算此刻弓箭厉害，但是想来对方小股军队能带多少弓箭在身上？几轮下来总有射完地时候了，当下在那里挥剑斩了两个畏死不前的士兵，严酷下令士兵向前！只是他的算盘却打错了――帝国的这支军队却是运输队这十几个重型的运输马车上都是军用物资，别的没有，什么刀剑武器弓箭倒是充足地很！

    面对长官的死逼，罗兰人的士兵无奈，只能壮起胆子朝着矮坡跑去，可是对方劈头又是一阵箭雨射下来，立刻就是惨呼连连，中箭的人打着滚的就朝下而掉了下去。那些士兵本来就不是什么I勇的精锐之师，只是畏惧长官的催逼，当下一个个中中卖力的大声呼喝，什么“冲啊！“杀啊！！”叫得倒是声势颇壮，只是大多数人都是脚下故意懈怠，跑两步退一步，跑三步就退两步，只希望旁人跑在最前面。

    当然，这罗兰人的杂牌军中也并非全部都是孬种，也有一两个I勇的勇士。只是这些人脑子却不太好使，耳中听见同伴都是大声喝呼奋勇向前地口号，当下毫不思索就一口气往前狂奔，可是跑出了十几步，却发现左右一个人都没有。同伴们虽然呼喊的热闹，却大多都躲在原地踏步！只是自己一个人傻乎乎冲到了前面，这个勇士正要发怒，上面的帝国士兵一箭射下来就将他射穿了。

    可怜这个罗兰人的勇士，临死之前还不忘记对着自己同伴发出了愤怒的谴责：奶奶的，你们耍俺！

    因为一路上早就遇到了那些惊人的场面，所以奥利塞赫心中早就警惕，晚上宿营地时候，早就下令让矮坡后面的马车队原本就是按照圆形排列出了一个防御的阵势。此刻十几辆马车按照一个马鞍形状围成了一个圆形，唯独中间留下了一个缺口。

    罗兰人的骑兵绕过了矮坡，原本想一举冲垮对方，却吃惊的看见了十几辆重型马车排列成的一个绝妙的防御阵型！

    那些马车每一辆都 足足高几米，面对这种高度，罗兰人的骑兵是绝对跳跃不过去的，只有壮起胆子朝着那中间的一个缺口奔了过去。

    只是刚奔出了几步，迎面劈头盖脸就是一阵箭雨，当先地几十个骑兵立刻就摔了下去，不但自己挂掉了，还绊倒了身后准备冲锋的同伴！那个罗兰人的军官统领立刻大呼道：“不用怕，对方弓箭手不多！冲！！！”

    手骑兵终归比步兵要精锐多了，至少也明白，对方的弓箭手一轮齐射之后，总要重新拿箭再射。那就有了一个时间上的间隙，只要趁着这个间隙冲过去就行了！凭借自己这方这么多人，只要能靠近对方，一定能吃掉这支运输队！

    骑兵们正大声喝呼奋勇向前――对方果然没有弓箭射过来了！

    只是所有人都听见了一个让他们心惊胆战的声音。

    这个声音在这些天大军和帝国的人厮杀的时候已经听见过了太多次了，每一次伴随着这种声音，那就意味着：对方地一支绝对强悍的虎狼之军！！

    黑暗中，就听见一个嗓子吼了一声：“狼牙――！！！”

    随即数百个声音齐声呐喊，却好像数万人地气势一样：“杀！！！！！”

    马蹄声轰然而起，只见对方圆形阵势的那个缺口中，对方的一支骑兵如愤怒地浪潮一样正面冲了出来！！

    “狼牙军！！！”

    “神啊！！”

    “妈的……跑啊！！”

    几乎没有经过脑中的任何丝毫，完全是下意识的举动，大部分的罗兰人的骑兵立刻就调转了马头，朝着各种方向四散奔逃了。

    狼牙军！！见鬼了，对方居然是狼牙军！！这支罗兰人的军队虽然是杂牌军，没有亲身和狼牙军打过，但是这些天看的也多了――对方的狼牙军可是雷神之鞭精锐中的精锐啊！！那可是只有神圣骑士团才能正面抗衡的无比强悍的骑兵！！(可惜他们虽然想破脑袋都想不出，怎么一支普通的运输队，居然会变成了帝国人最精锐的狼牙军！而他们不知道的是，这支狼牙军倒是真的，只不过却不是他们在战场上见过的那支经历过了无数血雨洗礼的真正精锐，只是刚刚初出茅庐的新军而已。)

    不用待军官的下令了，好像一个雪球忽然就爆裂开来，原本冲锋的队伍立刻就散了！

    奥利塞赫一马当先，手里弯刀挥舞，将距离自己最近的一个对方骑兵从马上砍了下去――他能清晰的感觉到自己的弯刀割破对方铠甲上地缝隙。刀锋接触对方的肉体，冲破了肌肉和骨骼的那种奇怪的手感。

    一蓬潮湿温热的鲜血喷在了他的脸上，奥利塞赫只觉得胸口热血沸腾，好像心中的一把火忽然被什么东西点燃了一样，口中大吼不停，带着手的几百人骑兵义无反顾的对着敌方的千人骑兵队正面撞了过去！

    手下地人已经散乱了，那个罗兰人的军官毕竟还有两下子，虽然也是震惊对方从运输队中居然跑出了一队雷神之鞭，但是他立刻就敏锐的发现了对方的骑兵并不多，只有数百人不到。当下这个军官连声呼喊，高叫道：“他们人不多！不多！杀！！冲垮他们！”

    必须要说，这个军官还是有一些骑士的勇敢的，可惜手下的人却不都是骑士，眼看对方还没有完全碰撞过来，自己地军队就已经四散奔逃了。这个军官气得大吼一声，只能带着身边的人冲了过去。

    他身边的这些人可是手下的精锐了，其中还有几个是正派的骑士。这个军官脑中只有一个念头：“对方人不多！自己的人多！凭借自己的人数优势，或许能抗衡对方，如果能击败对方，那么自己就破了雷神之鞭战场不败的神话了！！！！况且自己还有人在矮坡后面，或许他们此刻已经冲上了矮坡，只要前后夹击……”

    乒乒乓乓数声闷响之后，最前列的骑兵已经交锋了，只是发出惨叫和掉下马的却大多都是罗兰人这一方地骑兵。雷神之鞭的骑兵无论在力量上还是个人实力上，都比这些罗兰人高出了一大截，骑兵冲锋的姿势也更加标准，完全充分利用了马匹的冲击力。瞬间罗兰人的骑兵最前列就崩溃了……

    奥利塞赫一马当先，手里的弯刀左右劈砍，居然没有人能挡住他一下――这种感觉可太好了！奥利塞赫热血沸腾――在地方的那个三流的守备骑兵队哪里有这种机会杀敌？哪里有这种勇悍地部下？

    奥利塞赫目光敏锐，一眼看见了对方骑兵队中的一个军官模样地人，大吼一声挥刀就朝着那里冲了过去。那个罗兰人军官陡然听见了一声巨吼，只见一个满身鲜血的雷神之鞭对着自己过来了，依稀可见对方穿着的是军官地铠甲，更让他心惊胆战的是，那个 人浑身鲜血，铠甲上还粘关几块碎肉一样的东西，活象和猛鬼屠夫一样。

    罗兰人军官就这么一愣，奥利塞赫已经冲到了他的面前，手里弯刀划出一道圆弧劈下，那个罗兰人军官几乎是下意识的抬起剑下面挡了一下。只听见金属碰撞声之后，奥利塞赫的这一击已经落空，那个罗兰人实力也不俗，也是一个中阶的骑士，毕竟能统帅两三千人的军队，总有点本事，如果和奥利塞赫这个刚刚选入了雷神之鞭的菜鸟三级武士相比，正常情况下还要略强了一点。只是此刻气势上就逊色了太多，奥利塞赫连续几下猛砍猛劈，居然将他打得节节后退……

    奥利塞赫呼喝连连，在黑夜中犹如鬼叫一样，那个罗兰人军官似乎已经有些懵了，只知道抵挡，却忽然看见周围的手已经 被砍瓜切菜一样纷纷被干掉了，这才惊呼一声，一剑挡开了奥利塞赫，黑暗中也辩方向了，调转马头就跑。至于什么骑士的骄傲，和矮坡后面的那些手，一时间早就抛到罗兰大陆去了。眼看凶神恶刹就在眼前，赶紧逃命再说！

    可怜只剩下一帮被砍的七零八落的罗兰人士兵，好像草原上被恶狼追赶的羊群一样……

    眼看对手被自己打得节节败退，况且对方还是个军官，奥利塞赫岂能让对方跑掉，呼啸了一声，带着几个手下的骑兵就追了下去。

    那个罗兰人军官跑了一阵子，身旁就只剩下不到十个人了，还听见身后敌人追杀的马蹄声渐渐逼近，心中早已经胆寒了，根本来不及回头观察，只是一味的死命狠狠的用剑抽马屁股――其实奥利塞赫带着追击的人也不过三五个而已，若是这个罗兰人军官胆子大一点，回头厮杀的话，凭借他地十几个人和他自己的实力，恐怕未必就会输给奥利塞赫的几个人。只是此刻他心中就剩下了一个字：“逃！”

    奥利塞赫初上战场就击败敌人，眼看立功机会就在眼前，岂能轻易放过？只是刚才冲锋的时候早就放下了弓箭，否则早就一箭射过去了，此刻就只能咬牙猛踢马肚子，目光死死盯住了前面的那个罗兰人军官。

    罗兰人跑了一会儿了，只听见侧面传来了马蹄声，听声音只怕有十几匹那么多，开始那个军官以为是自己手下逃散的骑兵，心中一喜，只希望能收拢一些人，就可以赶走身后的追兵了，就算不济，至少也能挡对方片刻。

    待他凝神看上去，心却一下就凉透了！

    左侧十几匹健壮的骏马急促的奔了过来，当先马上是一个年轻的骑兵，一头蓝色地长发飞扬，一张刚毅的脸庞上满是杀气。

    这倒也算了，只是那十几个人的着装让这个罗兰人的军官差点就一下从马上掉了下去――这些人铠甲鲜明，也是雷神之鞭！！

    更让这个罗兰人军官吓得手脚酸软的是：这些人雷神之鞭和刚才的那支又不同了――每个骑兵身上铠甲之上都批了一条黑色的披风！

    这个罗兰人军官毕竟也是个统帅了几千人地将领，联军和帝国打了这么多久的仗下来，对帝国那个让人提起来就头疼的雷神之鞭，已经是了解很多了。

    这十几个从半路忽然杀出来的帝国骑兵，正是穿着雷神之鞭的铠甲――而且还是雷神之鞭中最精锐的狼牙军！！

    是狼牙军也就罢了，反正今晚也见识过了狼牙军了――他们身后的那黑色的披风可就更不简单了……那是代表者，这些人是不但是雷神之鞭，不但是狼牙军，更加是狼牙军中的精锐――那可是郁金香公爵的亲兵卫队啊！！

    奥利塞赫一直死死盯着前面，也看见了忽然从左边冒出来地那支十几人的小队，惊喜之下，他立刻大呼道：“左边的那队弟兄，快拦住他们！！”

    那十几个忽然出现的骑兵，却没有一个回应他的话――如果仔细看的话，那十几个人和普通的狼牙军完全不同，他们身上地气势阴沉得吓人，面色冷漠，眼神黯淡。那是一种似乎根本没有丝毫人类情感的目光！

    当先地那个蓝色头发的年轻骑兵如闪电一样的横着就插到了罗兰人地左侧前方，手里的剑好像一个怪异到了极点的弧度划了下去……

    罗兰人军官的两个手下拼死用剑去挡，却听见了哧哧两声清脆的响声之后，两个罗兰人根本没有丝毫的反应，两个头颅就已经冲天飞了起来！

    那个蓝发骑兵手下快如闪电一样，手里的剑已经对着罗兰人军官刺了过去，那个罗兰人军官咬牙，只能硬着头皮去挡。

    后面的奥利塞赫立刻就亲眼看见让他惊讶的一幕：那个和自己打了半天的罗兰人军官，那个自己刚才拼尽了全力的罗兰人军官，面对那个蓝色头发的骑兵，居然一剑都没有挡住，一蓬血花爆出之后，连人带剑就被斩成了两半！

    残破的尸体从马上摔了下去，那个蓝色头发的骑兵优雅的弯腰将罗兰人军官的上半身拎了起来，然后挥手将头颅割了下来。

    另外的十几个骑兵如鬼魅一样的三两下就将其他的十来个罗兰人杀死了……那种手法，奥利塞赫之前连见都没有见过！

    一口气冲到了对方的面前，战斗已经结束了，那十几个忽然出现的雷神之鞭的骑兵已经停了下来，没有任何的吩咐，十几个人都似乎是下意识的列在了那个蓝色长发的年轻士兵的两侧，隐隐的形成了一个扇形。

    奥利塞赫等人冲到他们面前，刚刚停下了马，就感到一股强烈的压迫感――那是一种完全冷漠的杀伐之气，那种阴沉无比的气息，让奥得塞赫等人身上的鸡皮疙瘩都立刻暴了出来。

    深深吸了口气，奥得塞赫才开口道：“这位弟兄，你们是狼牙军地么？”

    那个蓝色长发的年轻骑士看了奥利塞赫一眼，眼中露出一丝惊讶的目光，只是黑暗中那丝目光奥利塞赫却没有看到。

    “是的，我们是狼牙军的。”那个年轻的骑兵轻轻道。和他的气势不同，他的声音显得很温和，隐隐有种威严含在里面。

    奥利塞赫立刻就感到了一种奇怪的感觉：对方的声音，似乎有些熟悉。

    “我们是从帝都来地雷神之鞭预备军，奉命前往前线，编入狼牙军的！”奥利塞赫有些激动，面前的这些可是真正的狼牙军啊！和自己这些刚刚走上战场的菜鸟不同，这些可都是真正鲜血洗礼过的勇士啊！

    那个蓝色长发的年轻骑兵似乎笑了笑，淡淡道：“那么，您地军衔？”

    尽管对方的装束看上去只不过是一个普通的骑兵，但是那句问话落在了奥利塞赫耳中，却仿佛是听见了长官的问话一样，他立刻就不由自主的在马上坐直了身体，施了一个狼牙军标准的军礼，大声道：“奥利塞赫，雷神之鞭狼牙军预备役第一骑兵队队长三级武士向您报到！”

    喘了口气，奥利塞赫激动的又道：“我们奉命从帝都护送运输补给前往卡卡城，今晚遇到了罗兰人的小股军队，刚才我们击垮了他们，现在正要收拢军队继续前进！”

    “很好。”那个蓝色长发的年轻人淡淡一笑，随即正色道：“奥利塞赫队长阁下，我们是郁金香公爵大人的亲兵卫队，既然遇到了你，那么你们不用去卡卡城了，奉公爵大人命令，所有地补给和预备役补充，全部直接前往前方一百里的雷神之鞭大营！”

    “啊……是！”奥利塞赫又条件反射一样的行了个礼――连他自己都奇怪，为什么对方一个普通的骑兵说出来的话，自己却总是有种奇怪的感觉，似乎对方的语气中含着一些威严的东西，那种话语虽然不温不火，可却含着一种不容质疑地意味，虽然语气平静，但是却好像是命令的口吻一样。对方不过是一个公爵地亲兵，怎么说出话来，却好像一个习惯的统帅大军的将军一样地那种气势……嗯……大概是公爵的亲兵和公爵在一起时间长了，就不由自主会这样吧……

    奥利塞赫想到这里，下意识的又打量了一下面前的这个蓝色长发的年轻人。忍不住就把他和郁金香公爵做了比较。

    他虽然没有真正见过郁金香公爵，但是传说中郁金香公爵是一个满头金发相貌无比英俊的人，上天给了他一个如太阳神一样迷人的脸庞，又给了他一副如阿喀琉斯一样强悍的身体……

    嗯，这个年轻人看样子气势很奇怪，一头蓝色的长发，似乎很少见的样子。他刚才的实力更是吓人……那个罗兰人军官，自己刚才费了牛劲都没有拿下，想必一定是个罗兰人的什么骑士了，自己一个三级武士都打不过对方，看样子那个家伙的等级也不低了。可是这个蓝色长发的年轻人一剑就把对方干掉了，简直轻松的好像踩死一只蚂蚁一样……嗯……他身旁的那十几个骑兵更是奇怪，一个个脸色冷漠，眼中却满是杀气――可……可偏偏却那么死气沉沉的，没有半点活人的气息。

    眼看那个蓝色长发的年轻人对自己点了点头，调转马头准备走了，奥利塞赫忍不住叫了一声：“请问阁下的名字，今晚你帮助我们斩杀了罗兰人的军官，我要上报为您请功的。”

    那个蓝色长发的年轻人停了下来，转身笑了笑，似乎犹豫了一下，低声道：“我是公爵大人的亲兵副队长五级武士。”

    五级武士就这么厉害了？奥利塞赫眼中充满了惊讶――自己一个三级武士都收拾不下的敌人，一个五级武士一剑就干掉了？虽然奥利塞赫来自地方守备军队，从来没有亲眼见过五级武士的出手，但是想必也没有这么厉害吧？？

    那么唯一的解释，就是对方是公爵大人的亲兵卫队……公爵大人的亲兵卫队都这么厉害么？不过看刚才这十几个人中其他人出手，也都是一击制敌，那些随着罗兰人军官逃走的都是对方的佼佼者了，在这些人的手下就好像纸扎的一样……

    “等，等等……”奥利塞赫眼看对方走远了几步，忍不住又叫了一句。

    “嗯？”那个年轻人回头，皱眉看了奥利塞赫一眼：“还有什么事情么？”

    虽然对方只是皱眉看了自己一眼，奥利塞赫却感到一股奇怪的气势和压迫力――那绝对不是普通的骑兵应该有的气势！那是一种习惯了在上位才能拥有的气质，虽然只是一皱眉，微微沉下了脸，但是奥利塞赫却感到自己的声音都有些紧张了：“不……不，我只是想，您还没有告诉我您的名字呢！还有，我要感谢您刚才的帮助，不然的话，我们收拾这些人恐怕还有些麻烦呢。”

    “不用谢我。”那个年轻人终于笑了一笑，似乎迟疑了一下，低声道：“我的名字么……我叫罗迪。”
 


    卷九 第一百八十五章 野战(上)

    “难道他想在这里和我们决战？”看着前面延绵数十里的坚固防线，和那条防线之后看上去仿佛无穷无尽一般的光明帝国军营，罗兰联军统率泰格面色有些凝重――当然，凝重之中，带着几分疑惑。

    事时上，泰格心中的疑惑一直没有消退。

    夺取雷鸣城的事实，一直让泰格非常奇怪――那个郁金香公爵居然就这么放弃了雷鸣城？放弃了扼守着光明大陆南下之路的大门？

    在坚守了那么多天之后，他居然就带着他那只强悍的军队撤出了雷鸣城那的坚守的军事要塞……

    破城的那天泰格亲眼目睹了光明帝国的那只最后留守的火焰武士团战死到最后一个人――尽管在罗兰人的眼中，那些人都是异教徒，但是不得不承认，那些人非常的勇敢，而且对于他们的信仰无比忠诚！尽管在罗兰人眼中，他们信奉的是魔鬼。

    整整三万的火焰武士团就好像壁虎的尾巴一样，被郁金香公爵毫不犹豫的舍弃掉了――用来当成他们主力军团安全撤退的屏障。

    三万火焰武士团足足又抵挡了罗兰人一天半的时间！顶住了罗兰人一波又一波如潮水一样的攻击――当最后圣骑士团终于功破了雷鸣城的城门的时候，泰格激动的几乎要哭泣了――他已经在雷鸣城下损失了十万人了。

    可是当他进城之后，就发现不对了。

    郁金香公爵的主力军团根本就早已撤退了，城中之留下了那些火焰武士团，尽管那些人也非常勇敢的战斗到了最后，但是三万人面对几十万人，就是等于一场屠杀了。

    而郁金香公爵做的非常彻底。

    雷鸣城里几乎已经成了一片废墟。城中的大部分建筑已经被拆毁了，大部份的建筑仿佛石块。早在之前的守城战斗中就用在了阻止罗兰人攻城的步伐上――其中多半都砸在了罗兰人的脑袋上。

    而城中的所有的物资，能带走的都被郁金香公爵的军队带走了。粮食，武器……不能带走的，或者是来不及带走的。全部被毁掉了。看着城下那些笨重的已经变成一对破烂木头的投石器，泰格也不知道该哭还是该笑。

    而城中，还有不少地方燃烧着熊熊大火，还有一些角落，残留的火焰武士团的人还在拼死做着最后的抵抗。

    不管如何，哪怕心中在怎么疑惑，泰格总算是舒了口气。

    管不了那么多了，不管郁金香公爵是故意让出的雷鸣城也好，还是真的坚持不住了撤退也罢。总之雷鸣城是拿下来了。南下征服光明大陆的门户已经被打开了。

    不管如何，罗兰人征服的脚步不会停下！

    在雷鸣城修整了两天之后，泰格就下令南下！

    无疑泰格是谨慎的，他派出了两万人当先锋，指引着后面大军的道路。

    而一个个消息传回来，则让泰格的眉头越来越紧缩了。

    两万人的先锋队，四处的搜索，探查。没有任何的发现。

    从雷鸣城一路南下的沿途，所到了城镇，村庄。所有的地方，已经没有什么人了。

    怎么会？尽管通过了战前的情报，泰格也知道。光明帝国的北方行省土地贫脊，人口稀少，想来都只是作为军事战区。

    但是人口再稀少。也总该有人吧！

    面对一个个早就人去一空的城镇村庄，面对那一条条空荡荡的大街，罗兰人的士兵有些茫然了――他们原本就憋了一肚子的杀气，忽然发现没地方发泄了。

    要知道，他们原本就是做好了准备，要好好教训那些异教徒的。对于神殿的旨意，大家都很清楚：

    神殿和罗兰大陆十几个王国联合公告是：凡是参加了圣战的勇士，再光明大陆的战争中所征服的异教徒的土地，财产，都可以分到一部分！还有奴隶！

    尽管这条命令不那么符合骑士精神，多少有点好像号召大家去光明大陆抢劫的意味，但是考虑到圣战需要大量的人力和军力，以及对方是异教徒，都是悖逆神灵的罪民……所以也就管不了那么多了。

    但是一路南下，罗兰人发现，光明帝国人都不见了。

    当然也不是什么都没有留下，那些光明帝国的异教徒，那些罪民们，似乎留下了他们的房子，他们的家园，甚至他们的财产，还有不少值钱的金银珠宝……这些让军队的军官士兵大为兴奋，也着实赚了很多。

    虽说光明帝国的北方行省贫脊？看来这些异教徒还是很富有的啊！很多军官和士兵都发了财，不少人已经开始做起了富翁的美梦了，嗯……或许等战争结束之后，可以用这笔钱买一块好的土地，然后建一个小庄园，最好再弄几个异教徒的漂亮女仆……

    但为独一点，那些光明帝国的人，没有留下一丁点粮食！一份一毫都没有！

    北方原本贫脊的土地上，田地中原本微薄的粮食农作物早就被收割过了，没有收割的早就被焚烧殆尽，留下的是一块块焦土。

    面对这种情况，泰格脑中立刻就闪过一句话：坚壁清野！

    泰格很清楚自己现在的处境，他带着几十的万大军南下。几十万人的粮食消耗，马匹的草料都是无比惊人了――不，那已经不是惊人了，简直是“吓人”！

    原来再雷鸣城下海边的时候。补给根本就不是问题。依靠着罗兰人强大的海上力量，所有的补给都可以远远不断的从海上运来――光明帝国根本没有力量在海上抢劫他们的船队。

    但现在可不同了，现在是在人家的地盘里，渐渐延伸到大陆的内腹，海军再强大，总不能把战船开到陆地上将补给送到大军中。所有的补给都要运到雷鸣城，然后再由军队护送一路运输南下。

    南下的步伐异常的顺畅，大军的南下，包括了走在前面的两个万人队，都没由遇到任何象样的抵抗――偶尔遇到了一些光明帝国地方小股守备军，也都是轻松的将对方击退――或者不是击退，而是对方远远的看见了自己，就主动就跑掉了。

    看来传闻是真的，光明帝国的很多军队都已经军备松懈。早就不是那个拥有一个庞大精锐军队的帝国了，现在的光明帝国么，军队或许还很庞大，但是精锐两个字就未必是真的了，当然，雷神之鞭除外，那个郁金香公爵统率的雷神之鞭……还有他们的北方军团，似乎也很厉害的样子。

    至少，目前自己在兵力上占据了优势，光明帝国的西北军团被罗严塔尔那个盟友托在了西北，他们的南方军团需要镇守南方和帝都。而西北军团和雷神之鞭加起来的兵力都要少于目前泰格的军队……现在么。需要的是一个机会。

    一个主力决战地机会！只要能一举击败郁金香公爵地主力军团，那么……

    终于在帕米而高原之上，罗兰人地步伐被止住了！

    罗兰人吃惊地看这前面。在坪坦地帕米而高原上出现了一个长达数十里地光明帝国地军营。

    真不知道这些异教徒是怎么做到的！

    平原之上的那个庞大的军营至少能容纳三十万大军。整个军营都是坚固的栅木围成的营寨，营寨前面是深深的壕沟――见鬼，一道长达数十里的壕沟？外围还有密密麻麻的拒马攻事。用来阻挡罗兰骑士的铁骑……

    这根本已经不是什么营房了，根本就是一条坚固的防线。

    看这那坚固的营墙，那深深的壕沟，那倒挂着锋利刀锋的拒马，还有军营中那些弓箭手。

    泰格忍不住叹息了，那么深的壕沟，不知道要用多少尸体才能填满了，不管怎么说，想必一定是很多的，很多……

    不论如何，泰格心中倒是松了口气，无论如何，总算是找到对方的主力军团了。之前南下的步伐太过顺利，顺利的有些让人不安。现在虽然面对了是一条坚固的让人头皮发麻的防线，但是总算是可以真刀真抢的打一场了！

    哼，他们的营寨再坚固，能有雷鸣城的城墙坚固么？放着城墙不用，却跑来平原之上弄个军营，真不知道那个郁金香公爵是怎么想的！

    双方在第一天的试探之后，第二天开始了真正的拼杀。

    这次郁金香公爵似乎没有保留任何实力，在帕米尔高原上，两个大军团的营寨中间空出的一片战场之上，双方各自投入了数万人开始了第一次的野战。

    光明帝国的军队给罗兰人狠狠的上了一课：海军再强大，可是到了陆地上，还是光明帝国得天下！

    三万多光明帝国的重甲步兵组成的密集方阵顽强的抗衡住了罗兰人潮水一样的攻击，配合着身后的弓箭手的元程打击，让罗兰人的损失很大。

    罗兰联军索伦王国的皇家骑士团奉命冲锋，皇家骑士团的信任团长非常希望此战能一扫雷鸣城下溃败的耻辱，勇敢的罗拉骑士高呼着为荣誉而战的口号，冲向了帝国的重甲步兵团。

    迎接他们的是长达三米的长矛，那些长矛如林一样的平举，第一波的骑兵就这么狠狠的装进了光明帝国的长矛阵中。除了被刺穿死去的人，偶然有摔下马的，立刻被守在前派步兵后面的帝国士兵挥刀砍去了头颅。

    罗兰人皇家骑士团的骑士们立刻就发现了这么一个事实：就算不是面对雷神之鞭，对方的其他军队页不是想象中的软弱的。对方的重甲步兵团明显是经过了严格的训练的，面对自己骑士团的大队骑兵的冲锋。对方的步兵势气很足，丝毫没有任何慌乱或者退怯，前排的士兵依然勇敢的举起了长矛，整个方阵密集的站立在一起。面对那一面免盾墙中突出的长矛，实在让人看了就头皮发麻。

    眼看皇家骑士团没有梦成功哦的突破对方的方阵，泰格立刻下令两个步兵团冲了上去。

    不管如何，骑兵虽然没有突破对方的步兵方阵，但是至少也给对方造成了一定的混乱。

    退一步说，泰格可不想让宝贵的皇家骑士团在这种攻坚战中消耗殆尽！

    第一天的野战，眼看太阳西斜，双方都结束了这场厮杀。光明帝国损失了一万勇敢的士兵，而罗兰人的损失数字在两万到三万之间。战场之上满是残破的尸体，天边的夕阳仿佛都被鲜血染红。

    眼看着天边的那轮鲜红的太阳渐渐从地平线上消失，泰格忍不住叹息：一个光明帝国的士兵可以抵两个甚至三个罗兰人的士兵。这个事实让他心中有些郁闷。

    如果遇到的是雷神之鞭。那个可能这个比例还要进一步拉大，一个雷神之鞭能抵挡四个以上的罗兰人……

    泰格心中有些茫然了。

    对方拥有这么强大的军队，那么这场圣战到底为什么要掀起？

    神殿的那些人到底哪里发了神经？居然掀起一场根本就没有把握打赢的战争？？？

    凭借着手里的这几十万十个国家七拼八凑起来的军队，能征服面前这个强大的帝国？？？

    如果……如果自己手里有雷神之鞭……想到这里，泰格立刻打消了自己脑中的这个念头，因为这根本不可能。

    他很清楚，供养和维持这么一支强悍的军队，所需要的花费是惊人的。罗兰大陆上有十几个国家，每个国家的国力都有限，任何一个国家都没有能力独自支撑起这么一支昂贵的军队。也根本不可能挑选出这么多优秀的勇士。

    “或许。只有罗兰大陆能统一起来，依靠整个大陆的力量。就能建立起这么一支军队吧……”泰格摇摇头，努力将脑中的这个念头驱散，随即又想到，雷神之鞭是不可能的。神殿的那支神圣骑士团可以勉强能正面和雷神之鞭抗衡的。可是神圣骑士团是属于神殿的。神殿在罗兰大陆的势力庞大，每个骑士都以能进入神圣骑士团为最高荣耀。这种局面才造成了神圣骑士团中云集了罗兰大陆最优秀的战斗力。

    而神殿在整个罗兰大陆都有各种的税收，庞大的财力能支撑他们建立这么一支强大的骑兵团。无论从人力物力还有骑士的素质，都保证了最高的水准。这种优势是罗兰大陆任何一个国家都无法比拟的。

    泰格苦笑一声，只能再退一步。如果……如果手下这几十万人，都有皇家骑士团的这种水平……

    如果手下这几十万的军队又能达到皇家骑士团的水准，泰格也有信心能击败郁金香公爵！毕竟自己在人数上占据了很大的优势！

    但是……泰格想到这里，还是苦笑。

    皇家骑士团是属于索伦王国的。索伦王国拥有整个罗兰大陆小半的领土和人口。这才有了足够的资本建立起这么一支号称仅次于神圣骑士团的骑兵军队。但这已经是索伦王国的极限了。因为处于罗兰大陆的最南端，索伦王国已经将大部分的精力花在了维持强大的海军力量上了――谁都知道海军的重要性，没有了强大的海军，光明帝国的异教徒在两百年前就渡过海了！

    就这样，双方在帕米尔平原上对峙了起来，期间双方曾经狠狠的干了几场，几次野战之后，尽管光明帝国的军队素质远远高于罗兰人，但是罗兰人依靠人数上的优势，依然维持了局面。

    这天晚上，眼看着双方都派出了数百人清理战场――这种时刻是一种交战双方的默契和平时期，双方派出的人战场之上仔细的搜索还没有死去的伤兵，将他们抬回，然后就是清理尸体，将他们收拢集中……

    战场的边缘燃起了火焰，战死的士兵的尸体在火焰中化成了灰烬。

    此刻罗兰人还在回味着今天野战时候的惊人场面！

    今天双方都下足了本钱，光明帝国人派出了使他们的王牌，雷神之鞭！而罗兰人则是神圣骑士团。

    面对着双方都是万马奔驰的场面，仿佛整个大地都在地动山摇，就连天边的云彩都被震散了一般。

    数十万人亲眼目睹了两个大陆的最强的骑兵军团的正面硬I！

    罗兰人心中对神圣骑士团的期望是很高的，在他们心中，已经认定了雷神之鞭的可怕，也亲眼目睹了雷神之鞭的威力。而罗兰人也认为，唯一能在战场之上正面硬I雷神之鞭的，就只有神圣骑士团了。

    但是事实再一次让他们吃惊了。

    或许，如果在普通的状态之下，神圣骑士团是可以抵挡雷神之鞭的！但是如果是在那个恐怖的郁金香公爵的带领下，雷神之鞭的冲锋可以碾碎面前的任何敌人！

    由于此刻军中唯一能正面抗衡郁金香公爵的圣骑士菲尔丁重伤未愈，所以神圣骑士团的攻击是在三个大骑士的带领下发起的。

    然后数十万人也就目睹了郁金香公爵亲手将那三个大骑士斩杀在了战场之上，其中一个大骑士死得尤为凄惨，郁金香公爵惊人的一剑狠狠的轰在了他的马上，然后就看见了那个大骑士连人带马飞了出去，掉在了万马奔腾了乱中当中，最后晚上清理战场的人连他的尸体都无法找全……已经被数万马蹄践踏成了肉泥！

    “我们到底来干什么的？难道神殿让我们的士兵来这里就是送死的么？”泰格陷入了沉思……
 


    卷九 第一百八十六章 野战(下)

    两支庞大的军团就好像两只厮打了好久的野兽，已经都是有些疲惫，呼呼喘着粗气用血红凶狠的目光互相注视着，轻轻地舔着自己的伤口，同时用警惕的目光注视着对方，随时准备再次奋起给对方致命的一击！

    泰格终于忍耐不住了。他派出了罗兰人的特种军队：战车！

    战车队是罗兰大陆的闻名的特种军队，这种军队的特点就是：坚固，冲击力强大，尤其在平原空旷地带的正面冲击力十分的恐怖。

    每辆战车都是用罗兰大陆特产的铁木制造，坚固无比，一般的火球术根本无法摧毁他们。两侧的车轮之上两翼都插有锋利的刀刃，当马车驰骋起来的时候，车轮滚滚，两翼的刀刃就好像锋利的旋风一样可怕！

    每辆马车之上配备了三个精选出来的精装勇士，这些人的身材和力量都是按照一定的标准甄选出来的，身披了可以和重甲步兵媲美的铠甲，具有强大的防护能力。其中一个人驾驭马车，另外两个人，一人手持长矛，一人手持战斧。此外还有一面巨大包裹着牛皮的盾牌，冲锋的时候，可以抵挡敌人弓箭手的攻击，等距离近了，士兵立刻放下盾牌拿起长矛和战斧攻击。

    而每辆马车配备了两匹优良的战马。这种战马都是经过了层层挑选和严格训练出来地。从力量上较普通的战马要强很多，但是速度和耐力可以稍微弱一点。马匹身上也披了轻甲，具有一定的防护能力。

    可以说，这种军队在平原空旷地带的正面对决中具有相当强悍的杀伤力。坚固的马车犹如一个迅速冲击敌人的堡垒一样，可以轻易的冲垮对方的密集的重甲步兵阵形。而步兵后面地弓箭手对于他们的伤害极为有限。

    想象一下，当人的血肉之躯体面对沉重的坚固的这么一辆辆战车正面冲锋的时候，那绝对是一场恶梦！

    这种战车的优势非常明显，但是弱点也相当突出--这也是之前泰格没有派出这支军队地一个重要原因。另外还有一个原因就是：这种战车军队的花费极为昂贵，甚至远远超过了一支同等规模的骑士团的几倍！

    那种铁木制造的战车就造价不菲，维护和修理的花费更加惊人。而战车上的士兵都是精挑细选出来的勇士。极为宝贵，培养出一个普通的士兵或许很容易，但是培养出这种士兵就很难了，只能从军队中层层挑选出来。马匹也都是百里挑一地力量型的战马。再加上武器和铠甲的花费，都是一笔巨大的开支。

    这支战车军队是罗兰大陆所论王国独有的特殊兵种--也就是索伦王国了――罗兰大陆其他的小王国，根本没有实力支撑起这么一支昂贵的军队。也挑选不出这么多优秀的士兵。

    就算以索伦王国占据了罗兰大陆半壁江山地国力，也仅仅只拥有三千辆战车，士兵的编制是一万人。可是相比五万人的皇家骑士团，这一万人的战车队花销却远远要高得多。

    “是时候了吧……”随着低沉的战鼓擂响，双方的军队再一起集结在了旷野之上，泰格心中暗道：“看看这支战车队能不能正面抗衡那个可怕的雷神之鞭了。”

    当然还有一条让泰格不敢提前使用战车对的心思，是因为他很清楚，这支战车队是索伦王国的王牌！真正的王牌！国王陛下花了无数金钱打造出来的一个恐怖的战争机器。目的就是为了对抗在罗兰大陆无敌的神圣骑士团！

    索伦国王的野心极大，自然是不满王权被教权压制的局面。这支战车队就是为了将来王国和神教翻脸的时候，抗衡神圣骑士团的最大王牌！

    嘹亮的军号吹响之后，光明帝国的军阵开始缓缓的移动了。

    阵前是数万北方军团的重甲步兵方阵，两侧是骑兵……等等，骑兵？泰格眉头皱了起来，怎么雷神之鞭没有出场么？

    帝国阵营中军官高声的呼喝之后，数万的重甲步兵团的方阵缓缓向前移动，士兵们发出了整齐的呐喊声。早晨的阳光照射在他们身上鲜亮的铠甲和手里的剑上，耀出片片寒光。

    整齐的方阵缓缓前进，统一的步伐和那沉重的脚步声，以及士兵前进时候身上的铠甲和武器碰撞发出的叮叮咚咚的声音，狠狠的敲击在罗兰人的心头。

    泰格面色凝重，看着面前的敌军。心中再一次忍不住叹息：“如果我有十万这样精锐的步兵……”

    他立刻摇摇头，现在是打仗，这种莫名其妙的念头实在没有任何意义。

    他低声说了句话，手下的传令官立刻将命令传达了下去。

    罗兰人的军阵前列缓缓的让开了一个宽阔的缺口，随即听见了牛角号鸣，霎时间天摇地动！！！

    没有正面看到过这支场面的人，是永远都无法体会到那种震撼的！

    随着一声低沉厚重的牛角号声，霎那间天摇地动！！数千辆马车组成了强大的冲锋，就宛如一股忽然被唤醒了的洪水猛兽一样，带着惊天的声音，战马沸腾嘶吼声，士兵高亢的呐喊声，这所有的声音混合在了一起。虽然听上去并不尖锐刺耳，但却好像震得人耳朵都聋了，震得人心都颤了！

    滚滚的车轮带起了满天的灰尘，只见面前一股遮天蔽日的灰尘最前端是无数急促奔驰的战车，虽然距离还远，但是仿佛已经可以听见了对方士兵的吼叫声和他们血红的眼珠！

    光明帝国的军官立刻就意识到了面前这支敌军的可怕，一声令下之后，躲藏在步兵方阵后面的弓箭手立刻展开了一轮齐射！密集如蝗虫一样的箭雨狠狠的扎入了正在冲锋的战车队，但是面对战车上举起的厚重的盾牌，很难给予敌人大的伤害。就算偶尔有一些箭从盾牌的遮挡不到的地方漏了进去，但是面对穿着厚重铠甲的士兵，也很难起到有效地杀伤了。

    一轮箭雨过后，对方已经冲得更近了！

    “准备！！”帝国的军官高声呐喊。

    士兵们紧张的移动脚步，渐渐的靠拢，尽量让自己的方阵更加的密集厚实一些。

    “准备！！！”军官的呐喊声在对方震耳欲聋的冲锋声中，显得也有些紧张了。

    前排的士兵狠狠地将手里地巨大盾牌插在了地上。然后用身体死死抵住。

    准备！！！

    长矛手将手里的长矛从盾牌的间隙中伸出，无数锋利尖锐的长矛平举，迎接着如狂风暴雨一样席卷而来的敌人。

    碰撞终于出现！当第一辆马车狠狠的撞在了步兵方阵上的时候，那长矛立刻就被巨大的冲击力折断，随即插在地上地盾墙被硬生生的撞开了一个个缺口，士兵们纷纷血肉横飞倒毙在地上，有地一时不死发出了凄惨的哀嚎。

    最前列的马车，战马有地被长矛刺穿了，但是这些力气雄壮的战马却嘶叫着拖着马车继续奔跑了好几步才轰然倒下。

    这几步就够了！

    冲破了最前列的盾牌和长矛，后续的战车如刀子狠狠切入牛肉一样的插入了帝国步兵方阵中！

    战车上罗兰人勇士手中的长矛和战斧。马车两翼车轮上滚滚的刀刃，还有坚固如巨石一样的战车的撞击，甚至马匹的践踏，这些都成为帝国步兵的恶梦！

    正面的步兵根本无法正面抗衡对方战车的冲击，而两侧的步兵则根本还没有靠近战车，就已经被滚滚如旋风的刀刃刮得四分五裂！

    面对这种惊人的武器，帝国步兵的素质就立刻体现出来了。如果换了罗兰人的步兵，面对如此惊人的冲锋，估计很快就会垮了下来。但是光明帝国北方军团的士兵却奋勇的冲了上去，一个又一个的倒在了战车的滚滚车轮之下！没有退缩。这些士兵抱着必死的决心，甚至是在用自己的身体却试图阻挡对方战车的前进！有的士兵抱起地上断裂的长矛，连人带矛朝着对方的车轮轧了过去。手里的长矛则刚刚插入了对方的车轮，自己的身子已经被刀刃割成了碎块！还有的士兵干脆就三五个不停的正面冲了过去……

    两侧的帝国骑兵早就动了，他们试图从两翼冲击对方的战车阵，但是泰格早已经让神圣骑士团等待了，一声呼啸之后，已经守候多时的神圣骑士团分成了两路对着对方的骑兵队冲了过去……

    事实证明，在战场之上，交战双方中的一方忽然掌握了某一种特殊犀利的武器的时候，总是很容易在短时间内取得优势的。

    而这个道理就印证在了帝国军队的身上！

    必须说的是，米罗一手带出来的北方军团展现出了无比的勇气和素质，他们无愧为帝国军队的精锐。为了阻击对方的战车队，他们付出了极为惨重的代价！因为他们知道，如果让对方的战车队冲了过去，那么等待着站立在步兵方阵后面的弓箭手的，就是一场屠杀！轻装备的弓箭手在面对这种恐怖的战争武器的面前，根本不可能有任何的抵抗能力的！

    两翼的骑兵已经和神圣骑士团交锋了，西北军的骑兵虽然强悍，但是比起了罗兰大陆横行的神圣骑士团还是差了一些，整个帝国的军阵被压得支离破碎。而泰格在后面看得清楚，立刻下令手下的几个步兵团冲了上去！

    趁这个机会，一举完全击垮对方的这几万人，然后趁机突破对方的防线！！

    米罗几乎是满脸阴郁的看着自己的军队被敌人屠杀流血，他咬牙下撤退的命令！

    后队的弓箭手是最先撤入防线的，一面的寨墙被推倒，在深深的壕沟之上就好像一座座平板桥梁，前方的步兵在用血肉之躯阻挡敌人前进的步伐，后面的士兵则纷纷的后退。

    幸好对方的战车经过了厚实密集的步兵方阵的阻击，冲锋的势头已经停滞了下来，虽然战车上的士兵仍然用长矛和战斧来回扫荡着周围的帝国士兵。但是面对面前堆积如山的尸体和已经滞涩的车轮，战车已经无法再咆哮了。

    这些都给予了帝国士兵撤退宝贵的时间！

    等看到了前方的阵营终于被突破了，米罗咬牙下达了另外一个命令！

    收起寨墙！！

    虽然还有上万的步兵落在了后面，虽然两翼的两支骑兵队还在和对方的神圣骑士团拼死搏杀，但是后面的唯一的生路，已经被关闭了！

    一道道寨墙上的绳索被拉起，壕沟上的唯一撤退的桥梁已经消失……

    眼看退路已经没有了，这些帝国的士兵没有任何恐惧和悲伤，剩下的人发出了一声呐喊，转过身去用充血的双眼狠狠地瞪着后面的敌人，发出如野兽一般绝望的吼叫，然后冲了上去……

    两翼的帝国骑兵血战到了最后，他们和神圣骑士团的正面对决中没有胜利，但是也没有玷污了后面军营中高高飘扬的金色郁金香战旗！

    等到战场之上最后一个帝国士兵倒下之后，罗兰人的脸上并没有胜利之后的喜悦，只有深深的惊叹和畏惧！

    满地的尸体和鲜血，证明了这里刚才经历过了一场如何惨烈的厮杀。还有倒下的受伤的马匹一时没有死，发出低声的哀鸣。神圣骑士团的每一个骑士都满身是血，已经分不清这血到底是自己还是敌人的了。他们手里的斩剑已经放下，但是看着面前倒下的对手，原本冷漠的脸上，却带着几分异样的神采……

    这一战，在第二次圣战中是双方交战最惨烈的一战，罗兰人的战车队第一次，也是最后一次发挥出了强悍恐怖的实力，这种特殊的战争武器，后来被人称为了“绞肉机”。

    泰格眼看对方的防线上寨墙重新竖起，弓箭手和术士手里的箭和火球如雨一样倾斜下来，终于叹了口气，下令部队回来。

    虽然今天终于赢了一场，但是泰格的心中却有些沉重……

    雷神之鞭呢？为什么今天没有出现？
 


    卷九 第一百八十七章 变装

    北方行省的重要城市，首府！

    在帕米尔平原之上和帝国对峙了多日。泰格的想法很简单。

    目前南下的道路有帕米尔平原位于光明大陆的北方，平原北端就是雷鸣城，接壤着雷鸣海峡，而南端则是两条，第一，正面解决面前的这支光明帝国的主力军，击垮光明帝国在北方的这支唯一的主力军团之后，然后直接南下，攻克北方行省的首府，或者是卡卡城！

    第二，绕开面前的这条坚固防线，留下几万人牵制他们，然后自己率领主力从西面的另外一个方向南下……

    泰格摇摇头，第二条方法简直就是疯子――绕开？

    自己带领着数十万大军深入敌方，面对正面决战的机会不打，反而深入地方？那根本就是疯子的想法！

    揉揉已经有些涨痛的太阳穴，泰格叹了口气。

    这两天有些不太顺利，那天用战车队赢了一阵之后，对面的光明帝国人就好像忽然变成了缩头乌龟，躲在坚固的防线之后，怎么都不肯出来了。依靠着深深的壕沟和结实的寨墙，还有那沿绵数十里的防线，躲在军营里面的弓箭手，投石器，还有长矛手。联军猛攻了两天都无法打开缺口。

    让泰格心中难以理解的是：即使是面对坚固的雷鸣城，自己的军队都能激发出勇气去战斗，战斗那么激烈，手下的士兵也会奋勇向前。

    可现在的情况忽然变了！

    除了自己带出来地索伦王国的军队纪律还算严明，其他的几个王国的军队似乎有些古怪了。他们在这两天的猛攻中纷纷拒绝担当先锋，即使是最后泰格以统帅的名义下了严格命令，那些军队的统领依然装死。

    而那些士兵就更加不济了。往往是跑了几步就原地踏步，死活不肯往前一步了。即使是后面督战队拿着利剑督促，那些士兵也是能慢就慢，能躲就躲。

    偶尔冲上去一两回，也全然没有必死的信念和勇气了，稀稀拉拉打了一阵子，立刻就退了下来。而这些士兵退下来后的第一件事情，就是冲到军营中，把今天死在战场上的其他士兵地战利品瓜分一空。

    有的时候甚至为了抢夺一包金币，这些在战场上不思进取的家伙反而会对着自己的同伴亮出刀剑！

    泰格愤怒之极。下令处死了几个人，将头颅悬挂了出来之后，却反而引来了其他几个王国军队首领的不满，这些人纷纷指责泰格怀有私心，一心让他们的军队去送死，却不派索伦王国的军队上去拼命。

    泰格咬牙派出了索伦王国的步兵团为主力上去打了一天，可是发现配合攻击的几个王国的军队依然是在磨洋功。最后泰格已经没有什么话说了。他愤怒的丢下了一句话：你们就慢慢的留在军营中数钱吧！只是最好想想，如果这场战争打输了，还有没有命去花！！

    此外他心中还有一句话没有说出来：对方的雷神之鞭已经几天没有露面了！难道你们这帮蠢材都不怀疑么？

    泰格虽然怀疑，但是至少现在为止还没有听到什么不好的消息。为了防止光明帝国的人弄什么诡计，他每天都派出上万的小股军队四处活动，尤其是自己的两侧和后方地区。

    至少前天晚上传回来地消息还算让他放心――昨晚歌德王国的一支三千人的军队奉命四处搜索巡视，遇上了对方的运输队，结果双方狠狠的打了一场。那个满身血污的副将的回报让泰格心中反而轻松了。

    因为根据那个副将的回报，他们遇上地是“雷神之鞭”！

    统兵的军官战死，三千人地军队被击溃。逃回的不到八百人，两个随军的魔法师也战死。

    虽然损失了几千人和两个魔法师，但是泰格却并不在意――至少雷神之鞭还在这里！没有跑到别地地方！

    泰格反复仔细询问了那个逃回来的副官，尤其是对于击溃他们的那支军队的服饰，铠甲装备以及战斗力问的尤其仔细。

    所有的一切都没什么疑问――其实泰格心中已经先放心了。看着面前这个副官满身鲜血惊魂未定的样子，他就已经相信了能把罗兰人军队打得这么狼狈的，也只有雷神之鞭了。

    虽然听上去那支出现的雷神之鞭少了点，据说只有两千人不到(为了逃避责任，那个副官把奥利塞赫一行人的数量故意夸大了一些。)

    而昨晚传来的消息又让泰格心中的疑虑再次减少了几分。

    昨晚自己派出去的一支数千为的小股军队也遇到了袭击，根据跑回来的人汇报。袭击他们的也是雷神之鞭。数量大约为三四千人不等。被伏击的地点是自己大营的西南方向。

    连续两个晚上东南和西南方向都有发现雷神之鞭的踪迹。那么是不是可以说明了雷神之鞭就在附近？

    泰格叹了口气，郁金香公爵到底在干什么？那么一支强大的军队不用在正面战场之上，却分成小股军队出去活动。专门去打自己的搜索队？？

    或者……泰格眼睛一亮。

    或者是光明帝国的补给不足？郁金香公爵担心自己派出去的小股军队袭击他的运输队，将雷神之鞭派去护送运输了？

    想到这里，泰格自己都笑了，太荒唐了。

    可是前天晚上那个逃回来的副官不是说亲眼看见对方的雷神之鞭护卫运输队么？

    又或者对方从后方运来的不是普通的物资，而是什么厉害地武器？？

    带着重重疑问，泰格叹了口气，走出了帐篷。借着晚风将自己已经有些发昏的头脑清醒了一下，看着对面的光明帝国人的防线，嘟囔道：“那个郁金香公爵，到底在干什么？”

    公爵大人到底在干什么？

    谁也不知道，这个问题甚至连齐格都不清楚。

    事实上，此刻齐格所在的地点已经是在帕米尔平原上位于罗兰人的身后了――当然，只是距离要远的多。

    齐格带着一半的狼牙军已经于两天前就出发了。他们的目标是：雷鸣城！

    身后的两万狼牙军并没有穿着雷神之鞭地标准铠甲，他们穿着一身标准的罗兰人骑士铠甲，手里拿着的也是罗兰人的十字斩剑――更重要的是，他们穿的可不是普通的罗兰骑士地铠甲。那特殊颜色的铠甲和身后的黑色披风，都表明了他们的身份――那可是罗兰大陆隶属神殿的，至高无上的神圣骑士团啊！而齐格穿着的，则是标准的，真正的罗兰神圣骑士团大骑士的铠甲！！

    事实上，齐格心中也带着几分疑惑，疑惑地根本就在于，公爵大人最近的古怪。

    其实，自从那天帕米尔平原一和罗兰人的神圣骑士团正面干了一场之后，公爵大人回营之后就很少露面了。

    而齐格和米罗等人都纷纷猜测：公爵大人是不是受伤了？

    毕竟连续战斗了那么多天，和对方的圣骑士还有大骑士打了那么多场，公爵大人如果说身上没有一点伤，那么就太不正常了。就算没有外伤，内伤呢？

    圣骑士有多厉害，别人不知道，齐格却是知道的。在雷鸣城的时候，一个攻城中对方的那个菲尔丁圣骑士攻上了城墙之后，恰好碰上了齐格――坦率说，齐格从来没有像那次那样对自己的实力产生了怀疑。事实上齐格现在地实力已经快要达到帝国的五级武士标准了。但是面对那个圣骑士地时候，齐格只接了对方三剑，三剑就差点把齐格劈得吐血了。而看样子对方还根本没有出全力。要不是公爵大人帮自己接下来，恐怕老齐格在雷鸣城就壮烈牺牲了。

    可公爵大人真受伤了？就算是受伤了，也应该至少和自己说一下吧？就算担心主帅受伤的消息影响士气，那么几个高级的将领总要透露一下吧？

    在军营中的那几天真地有些奇怪，公爵大人的十几个亲兵卫队始终守在了他的帐篷外面。而且公爵大人下了严格的命令，没有他的吩咐，任何人不许进帐篷一步！连齐格也不例外！

    虽然齐格心中有些疑惑：公爵大人的那十几个亲兵让他很陌生――其中有几个原本就是狼牙军的士兵，齐格当然是认得的。只是看着那熟悉的面孔，齐格却有些怪异的感觉：那些人变化太大了。虽然没有亲手试过。但是齐格敢肯定那几个小子现在的实力肯定已经大幅度的提升了――武士的直觉是很敏锐的。

    而另外几个新兵齐格就不认识――这本来没有什么奇怪的，毕竟人家是郁金香公爵，郁金香公爵身边有几个特殊的待卫亲兵很正常，每代郁金香公爵都有几个从家族里面带来的待卫，比如现在的兰特，兰特原本是公爵府的待卫，但是现在也编入了雷神之鞭了。

    可……齐格脑中忍不住就冒出了一个人影来：是了，就是那个蓝色头发的小子。

    那个蓝色头发的小子叫什么来着……嗯，罗迪。那个小子自己是不认识的，看来多半是从郁金香公爵府调动过来的，自己不认识也正常。毕竟这几万军队，自己不可能每个都见过。公爵身边有几个他们家族的贴身待卫也不算什么……可是……

    可是为什么那个小子总给人一种奇怪的感觉？

    更重要的是，公爵大人在军营中每天只偶尔露面一次，其他时间就在帐篷里带着，就算有什么事情也让手下的亲兵传话出来――多半时候传话的就是这个罗迪小子了。

    还有……嗯……对了，还有他的那把剑。那分明是公爵大人的武器啊，居然就出现在了那个小子手里了。难道是公爵大人送给他了。

    这个小子到底什么来头？看年纪不过二十岁不到地样子――嗯，不会是郁金香家族的亲戚吧？

    而此刻，罗迪则在距离齐格大约两个时辰路程的地方。他身后也有两万多骑兵，同样穿着神圣骑士团的铠甲。

    他们的目标同样是：雷鸣城！

    卡夫看了看身边这个蓝色头发的小子，心中却想着他自己的念头。

    卡夫今年已经三十五岁，算起来也是雷神之鞭的老军人。只是之前因为他的脾气在雷神之鞭中一直担任副统领的职位――帝国地军队都知道，副统领这种职位根本就是一个摆设，实际的权利还不如一个纵队的队长！

    在郁金香公爵大人整顿了雷神之鞭后，卡夫才有了上位的机会，凭借自己的实力，坐上了统领的位置。卡夫是个很骄傲的人，在原来地雷神之鞭就不大看得起那些贵族军官们。也从来不和那些家伙同流合污。除了傲慢之外，还有一个更深的原因：因为卡夫自己不是贵族。

    正因为这些，卡夫对于那些贵族老爷们一样是斜着眼睛看的――当然，伟大的公爵大人除外！

    只是身旁的这个蓝色头发的小子让卡夫就不是那么喜欢了。

    这个小子八成是走后门进雷神之鞭的吧。不然的话怎么能这么年轻就当了公爵大人的亲兵副队长？

    要知道，在雷神之鞭中，能当公爵大人的亲兵，那就已经是无上地光荣了――多少骑兵队长如果调动当公爵大人的亲兵甚至宁愿降级！这个小子，年纪轻轻的就能当了公爵大人的亲兵――哼哼，多半是个走后门的家伙了。

    不然的话，为什么当公爵大人的亲兵，却不敢调动到作战的先锋部队？比如狼牙军？或者其他地骑兵队？

    看他年纪轻轻的，也不像有多大本事地样子吧……

    但不管是远在几十里之外的齐格还是卡夫，都对于自己这次带兵偷袭的命令绝对服从。

    他们都深深记得出发之前公爵大人在帐中召见自己时候地场面……

    公爵大人的脸色似乎有些苍白――这更加让大家心中对于公爵大人受伤的传闻有些疑惑了。

    但好在公爵大人的精神似乎还不错。

    那天晚上，在大帐外面守卫森严，公爵的亲兵将大帐严密的守护好了，不让任何人靠近，而在帐篷中。就只有米罗，齐格，和卡夫统领了。

    原本以卡夫统领的级别，是没有资格参加这种机密的军事会议的。米罗是北方军团的军团长，而齐格大人是雷神之鞭的副统帅，再加上伟大的公爵本人，这三个人可以说是目前北方战区的三巨头了。

    所以卡夫在参加那次机密会议的时候，心情是无比紧张激动的。一个五大三粗的汉子。站在那里居然连手都不知道怎么放了。

    大账的中间放了一个沙盘，依稀就是整个战局的样子。尤其是双方在帕米尔平原上对峙的地形。一面红色的小旗子插在沙盘上，象征着光明帝国的部队，旁边是一面黑色的小旗。那自然就是罗兰人了。

    随即公爵大人又将两面小巧的红色旗帜插在了沙盘的黑色旗帜两侧的后面，他的语气听上去很平静……

    “通往雷鸣城的道路有两条，一条是大路，我们撤退的时候，还有罗兰人南下的时候，都是沿着这条大路走的。另外一条是小路，虽然不太好走，但是小股军队通过是足够了。你们的目标就是雷鸣城！”

    齐格和米罗面色平静，这个计划他们早就是已经知道的。卡夫当时的脸上就有些惊讶了，他虽然迟疑了一下，但仍然忍不住开口道：“公爵大人，凭借我带着两万人，和齐格大人的两万人，能夺下雷鸣城么？我听说罗兰人在雷鸣城有这十万的驻军……还有……我们从帕米尔平原的两侧绕过去，时间上……”

    当时公爵大人的表情是很坚定的，卡夫记得公爵大人只是淡淡地看了自己一眼，随后说道：“卡夫统领，我知道路程不少，你们绕过对方的军营两侧，奔驰到雷鸣城，日夜赶路，以雷神这鞭骑赶路的速度也需要三天左右……但是我要求……不，是命令！我命令你必须在三天之内赶到雷鸣城！此外……”

    公爵大人的目光似乎轻轻的扫过了卡夫的脸，然后用低沉的声音道：“我们在雷鸣城的十几天，我已经让狼牙军秘密的在城南之外挖了一条地道！虽然时间太短，地道挖的不太深也不太宽，但是让一两千人偷偷地进去还是可以的，我把我的亲兵卫队交给你。亲兵卫队会通过地道进城，然后力争从里面打开城门……然后……难道我的四万雷神之鞭都打不过十万乌合之众吗！”

    卡夫立刻站直了身体，低吼道：“公爵大人，若是不能拿下雷鸣城，我卡夫就死在那里不回来了！”

    晚风吹在脸上，卡夫在马上颠簸，忍不住擦了擦头上的汗水。他看了一眼就在自己身旁的那个蓝色头发的年轻人罗迪。叹了口气，心中忍不住想：公爵大人说让他地亲兵队进地道，难道这个叫罗迪的小子真那么厉害么？哼……看他的年纪，有兰特的一半厉害就不错了……唉，公爵大人怎么不派兰特来？却派了个这么个小子……

    只是卡夫并不知道的，此刻兰特就在帕米尔平原的光明帝国军营的主帅帐篷中。

    帅帐的四周是一队十几个亲兵把手，其中就有奥利塞赫――奥利塞赫的心情是无比激动的，刚刚调入雷神之鞭，就能进入了公爵大人地亲兵队――或许是那天晚上遇到了那几个公爵大人的亲兵把自己英勇杀敌的事情无意中说给了公爵听吧……

    只是看着周围的几个同伴，奥利塞赫激动的心情却忍不住有些怪异的感觉――这两个人是自己那天晚上见过的。还是看上去那么死气沉沉的。脸上地表情冷漠的好像冰块一样，自己不说话，他们也绝对一天都不会开口说一个字。就算说话，那种语气也好像……哼，好像家里死了爹妈一样地。偶尔扫过来的眼神，都能让人抖上两抖……一群怪物啊。

    而比奥利塞赫更加难受的就是兰特了。

    兰特奉命留在了大帐里面，穿着公爵大人地铠甲衣服，带着公爵大人的头盔，奉命在这里冒充公爵大人……这个命令虽然奇怪，但是对公爵忠心耿耿的兰特却没有任何疑问――管他呢，既然是公爵大人的命令。那么自己就直接照办就是了。跟着公爵大人，就不需要动脑子想任何问题了，大人说什么，就做什么，就算大人叫自己一个人骑马去对着罗兰人的几十万大军冲锋，兰特也绝对不皱一下眉头！

    只是唯一让兰特浑身不自在的是，公爵大人的这个命令却似乎并没有想象中的那么简单……临走的时候，公爵大人交代了自己三句话：

    如果外面有人要见公爵，就说：“不见！”

    如果有人报告说敌人进攻了，就说：“严密防守！”

    如果还有什么问题，就说：“去问米罗大人！”

    而更加让兰特郁闷的是，公爵大人并没有说让自己在这个闷的几乎让人发疯的帐篷里待多久――公爵大人的话是：直到我回来，不管多久，你不许出帐篷一步，不许随便说一句话！就给我坐在这里！

    兰特不知道的是，罗迪选择他的理由非常简单：因为兰特跟随自己时间最长，对自己说话的语气也最了解，更重要的是，兰特的粗矿的嗓音颇有几分军队将军的威严，隔着厚厚的帐篷，猛的听上去，和自己的声音还真的有些相似。

    两支狼牙军在急速的朝着雷鸣城前进――齐格的一路人尤其危险，因为罗兰联军的泰格非常谨慎的在自己身后南下道路上布置了不少军队，就是为了防止帝国军队抄自己的后路。

    而齐格也确实遇到了路上阻拦自己的人，但是他的处理方法非常篇章！

    远远的看见了罗兰人地军队在大路上面阻拦自己，狼牙军的人却根本就一言不发的往前冲。任凭对方喊话或者高声喝问，就是带着人一路朝前。

    而那些罗兰人猛的看见迎面夺来的军队穿着整齐的罗兰人的铠甲――重要的是，远远看上去对方穿着的可是神圣骑士团的铠甲啊。就连旗号也打的是神圣骑士团地旗号啊――更重要的是，那旗帜上的图案非常明确，不同的颜色和花纹已经清晰的表明了这确实是真正的神圣骑士军团第三骑兵团的队伍……那是绝对没错地啊，把手据点的罗兰军官对于这些横行罗兰大陆名声赫赫的神圣骑士军团的旗号可不会认错的！而且对方就连行军的阵列都是按照标准的神圣骑士团的队列――两个骑士持高高的旗帜开路，后面中间的那个肯定就是团长大骑士了，呈现出一个标准地倒三棱形状……全都没错啊……

    只不过罗兰人并不知道的是，这些神圣骑士团的资料，包括了他们的铠甲的等级化分，还有各种旗帜的图案花纹的意思，还有行军的阵型，都是那个被俘地神圣骑士格塔大骑士说出来的――罗迪地那个逼供的方法非常有效。

    在连续七天无法入睡之后，那个原本意志坚定的神圣骑士终于精神崩溃了，招供地时候，他已经几乎变成了一个疯子，连一名完整的话都说不出来了，一双眼睛已经完全赤红，脸色惨白的好像一个吸血鬼一样。如果不是他的手被捆着，他已经疯狂的快要将自己的头发扯光了！他口中呼呼喝喝一些别人听不懂的词语，脸上满是眼泪和鼻涕。

    没有人会想到，一个意志坚定的铁汉会在这种古怪的逼供方法面前变成了这种模样。

    最后这个已经被折磨的快疯了的家伙，几乎是哭着哀求让自己睡觉，因为每次他一闭上眼睛，稍微精神恍惚一下，对方就用各种古怪的办法让自己清醒。尽管帝国的士兵没有折磨他的肉体，没有用什么重刑对付他，但是多少天没有睡眠的他就感到自己的脑袋涨的随时都要爆裂了。或许是幻觉，他甚至觉得自己的头好像已经如气球一样的在涨大……

    最后已经精神崩溃的他，说出了帝国审讯官所需要的任何资料，回答了任何问题，然后就沉沉睡了过去……没有再醒过来！

    根据那位可怜的大骑士提供的资料，罗迪下令打造了一批几乎可以以假乱真的神圣骑士军团――之所以说“几乎”，那是因为毕竟时间太短了，所有的铠甲和装备都是用雷神之鞭的铠甲简单改装的。颜色不对就干脆用油漆随便刷了一下，样式不对就让工匠简单的处理一下。而旗帜则都是精心按照神圣骑士团的番号制作的。

    这些都成为了北上道路中驻守的罗兰人军队的恶梦。

    远远的喊话对方不答应，高声的呼喝对方不理睬――要是面对其他的人，指挥官早就下令放箭阻止对方靠近了……可毕竟现在迎面过来的神圣骑士团啊！！是隶属神殿的神圣骑士团啊！！得罪了哪个国家的军队那都没有什么了。可是万一出手误伤了神圣骑士团，那就是连国王都无法包庇的重罪啊！！

    更何况，神圣骑士团的人傲慢是大陆闻名了，人家不搭理自己的问话，或许也是出于了他们的傲慢的习惯呢？

    等到对方已经带到了眼前，距离近了，才察觉到了不对：铠甲的样子有些不伦不类，那个颜色近看也有些古怪……可是已经晚了。

    这个世界上，没有任何一支军队，面对狼牙军的正面冲锋能抵抗得了的――更何况对方已经靠得那么近了，已经冲过了弓箭手的有效打击范围了。

    齐格的做法很简单，冲杀！但是绝对不停留！冲垮了阻拦的军队之后一路向前，绝对不做任何缠斗！

    等三天之后，到达了雷鸣城南部最后一个据点的时候，齐格带着人以迅雷不及掩耳的气势一口气突破了对方的防线……那个据点的罗兰军官等到了对方距离自己不到一百步的时候才反应过来下令放箭……

    看了一眼周围的尸体，还有已经被自己击溃的败兵，齐格冷冷的下令，留下五千人！

    这次齐格没有立刻就赶路，他从马上跳了下来，站在了这支五千人的纵队面前，沉默了几秒钟，他的嗓子经过了连日的奔波有些嘶哑，声音也有些低沉：“各位兄弟，我要明确的告诉你们一点，我留下你们在这里，是要求你们死死守卫这个据点！我也不怕告诉你们！留下的人，多半都是九死一生！或者说是十死无生！！所以我要你们，这不是普通的任务，你们如果留下，就要做好必死的决心！！

    没有人说话，没有人的目光躲闪。

    齐格咬了咬牙，继续道：“很快，这里就会有大批的罗兰人军队过来！你们的任务就是守卫这里！公爵大人的命令是要求你们至少守卫一天！一天！少一个时辰都不行！哪怕你们战死到最后一个人，只要时间没有到，就绝对不允许退后一步！”齐格阴沉的目光缓缓扫过全场，喝道：“如果怕死的，趁早站出来！我可以原谅怕死的人，但是如果没有完成公爵大人的命令，那就趁早给我滚开！”

    没有任何犹豫，没有一张脸上露出恐惧或者动摇，五千人站立在当场，刷的一声整齐的拔出了弯刀指着天空，然后五千个人用同一个声音齐声吼道：“狼牙！！！！”
 


    卷九 第一百八十八章 黑纱……

    朝着雷鸣城的方向，数百罗兰军的残兵败将正在屁滚尿流的狂奔。这些人有的已经浑身是血，有的跑着跑着就一屁股坐倒在了地上再也站不起来了，有没有怎么受伤的已经早就将铠甲武器全部扔了。

    这种时候，就算平日里相互私交比较好的士兵，也顾不得同伴了，恨不得能多长两条腿，一口气跑到雷鸣城去才好。

    一路上草木皆兵，头顶上的天空中随便飞过一只乌鸦，都能吓得他们腿脚酸软。若是有谁胆子稍微小一点的，惊恐中不小心喊一句：“追来了！”

    那么场面就更好看了，当头还有力气的更是猛的加快了脚步狂奔，后面没力气的就干脆哭喊着拉扯身边的同伴，哀求对方能拉着自已跑。

    就这样断断续续快快慢慢的狂奔了一个时辰，不少人明明身上的伤并不很重，却也累得几断气了。

    可是后面的那支偷袭自已这一方的穿着神圣骑士团装备的敌人似乎并没有立刻追杀过来……

    倒不是齐格懒得追杀，只是他根本用不着了。一路上每冲过一道关卡，齐格根本就懒得管那些被自已击溃的敌人，他的目标就是一路向前！向前！

    至于那些罗兰人，随便他们怎么跑吧！

    他们若是朝着帕米尔平原的方向逃散，那么齐格自然管不着，他的任务是攻占雷鸣城！只要雷鸣城得不到消息就行了！至于帕米尔平原的罗兰人主力军团――――那个自然由帝国的主力军牵制他们。

    如果这些败兵往雷鸣城方向跑――――笑话！比速度他们能比得过风驰电掣的雷神之鞭？一路上就赶超了过去，高兴了就手起剑落砍几个，累了就干脆不管他们。一路向前……留下那些神情惶恐的家伙目瞪口呆的看着这些偷袭自已的敌人追赶上了自已却并不出手冲杀，而是一路朝着大路的北方跑了过去。

    有的跑得几乎快断气了的罗兰人甚至忍不住产生了疑惑：“这些家伙到底是来打我们的还是来和我们赛跑的？”

    不过最后的这个据点的败军，齐格没有立刻追赶，倒不是他懒得理会了，只是他根本不需要……

    再说这几个百人狂奔了一个时辰之后，原本一窝蜂的队伍渐渐的散乱了开来。队伍延长了几百米之长，有力气的还在前端，没有力气的就已经拖在了百米之后慢慢的挣扎――――当然，罗兰人也有聪明的脑子不是那么傻的，干脆就往大路边上随便找个树后或者低洼的地形一爬，先躲过这一劫再说了……

    奔跑在最前列的是这支驻守据点的罗兰的军官――――当然，是个副手。正职的那位已壮烈的为了圣战牺牲，想必此刻已经回归了伟大的神灵怀抱去了。

    这位副手军官司带着身边还有力气的几个亲信手下在黑夜中只见前面远处隐隐约约有一队骑兵堵在了大路上面，只是夜色朦胧。看得不是很真切。

    这些人心中都是松了口气，这里距离雷鸣城已经不远了，想必一定是雷鸣城的自已军队了。都是奋起精神大呼小叫的跑了过去。

    越跑越近，黑暗中隐约终于看见了这支骑兵的模样了――――那特殊的骑士铠甲，黑色的披风。还有那特殊的十字条纹战旗――――分明是一支神圣骑士团嘛！！

    那个副手军官司满心的欢喜立刻就变成了惊恐――――神圣骑士团可都随着主力军团上了前线了！身后雷鸣城附近哪里来的神圣骑士团？？

    脑中虽然疑惑，脚下却依然又向前跑了几步――――可也就是最后几步了。

    嗖的一声，一支箭已经射了过来，将这位军官司的脖子射穿了。这个罗兰人终于看清了面前的这队骑兵的模样――――见鬼，他们果然和刚才偷袭自已的敌人一样，都是冒牌的！

    而罗兰人临死之前的最后一个念头是：青光眼害死人啊……

    罗迪不等卡夫的命令就一箭射了出去，卡夫只是皱了皱眉，冷眼看了看这个私自出手的家伙，才用低沉的声音喝道：“放箭！”

    一轮箭雨过后，冲过来的罗兰人已经没有多少活人了。

    随后卡夫挥了挥手，一队骑兵冲了过去，来回跑了两次，就将所能找到的罗兰人全部杀死。这下罗迪没有再动了，他心中深深的后悔，刚才自已怎么一言不发的就先射了箭――――看来还是当公爵当太久了，没有听见命令再动的手的习惯。在军队中没有长官司的命令就出手，那可是违反军规要受惩罚的！

    卡夫却没有说什么，只是冷冷看了他一眼，淡淡道：“这些罗兰人败了过来，想必齐格大人应该是冲过来了。”

    罗迪点了点头，心中生出一种古怪的感觉来――――原本他当公爵的时候没有在意，此刻当了一个小小队长之后，却忍不住心中生出了一种束手束脚的感觉。

    或许人的天性都是如此，当习惯的站在高位的时候，忽然调转身份落入底层，总是有种莫名的失落感吧。

    卡夫手下的一队骑兵已经须着大路去接应了。不多时候，齐格的骑兵大队已经沿着大路赶了过来。虽然齐格现在已经是副军团长了，但是因为是在战前，时间紧迫，卡夫也没有下马施礼，只是坐在马列上稍微欠了欠身子。

    齐格深深吸了口气，看了一眼天色，沉声道：“卡夫统领，你们的人一路上可顺利？”

    卡夫坐直了身子，低声道：“还算顺利！路上果然没有罗兰人把守，大概他们还没有发现这条路吧。应该没有罗兰人发现我们已经跑到这里来了。”

    齐格点了点头，叹了口气，道：“先往前再走一会儿。然后找个隐秘的地方大家休息一下，恢复一下体力，然后黎明的时候，准备攻打雷鸣城！”说到这里，齐格似乎想起了什么，低声喝道：“罗迪队长！”

    罗迪心中一动，立刻大声道：“是！”

    齐格驱马缓缓走到了罗迪身边，目光上下打量了一下罗迪，越看这个罗迪心中越发觉得古怪。只是到底哪里不对，却怎么也说不出来。齐格摇摇头，心想现在大战在即。想那么多干什么，随即将脑中杂念趋散，沉声道：“罗迪队长，你带着公爵大人的亲兵队从地道进去，此战成败，你的人就是关键！”

    这句话一出，罗迪自已也浑身都不自在――――平日里都是齐格对着自已施礼。这次角色变换，只觉得浑身说不出的难受。

    而此刻远在帝都的某个无良的老家伙则笑破了肚皮：“这个小子，现在知道当公爵的好处了吧……有万人之上的大公爵不当，却偏偏要当一个小兵，真不知道他是不是脑子有毛病……”

    夜色沉静如水，雷鸣城的城墙之上的罗兰士兵虽然已经换过了班，但是依然有不少忍不住倒在墙垛之上打起了瞌睡。

    只有一队队来回在城墙上行走的巡逻士兵看着那些倒在城墙上明显偷懒的家伙，眼中露出了羡慕的目光――――唉，谁叫今晚轮到自已这队人巡夜呢？带着嫉妒的心里，他们看见这些偷懒的家伙后都忍不住上去踢上两脚将对方踹醒了，然后不理会对方恼怒的目光，大摇大摆的继续巡查去了，心想“活该啊，谁叫昨晚老子睡觉的时候，你们也踢醒老子呢？

    雷鸣城的地形极为特殊，原本一般的要塞城池都是呈现出了四方的样子，四面城墙环绕，可是雷鸣城却和其他的城池要塞不相同。

    雷鸣城只有南北两道城墙城门，左右两侧都是天然的山崖――――说是山崖倒是夸张了一下，两边的山都并不如何雄伟高大，最高的山坡也不过是二十几米而已。只是这里的地形得天独厚，两旁的山地都是沿绵了数十里之远，而且面朝大海的一面都是经过了千万年海水冲刷的山崖岩石峭壁。

    事实上，雷鸣城所在的地方，原本就不是什么空旷的地面。

    原本在雷鸣海峡边岸上横着的一条数十里长的沿绵小山脉。这条山脉恰好就这么横在了距离海岸几里的地方――――其实据说数万年前，这里原本也是海的，只不过随着日月轮转，沧海桑田，原本海底的一条山脉，变成了陆地。而在这山脉的两旁，则都是坑坑洼洼的岩石陆地，紊乱的大大小小的岩石群散布在海岩的沿线陆地上，若是小队人走也就罢了，大队的人就绝对过不去……就算人能过去，马匹车辆也绝对过不去了。

    根据这个地形，光明帝国在数百年前将这条山脉中间挑选出了一段特殊的地形，花费了无数的人力钱财，将山的一段挖出了一个缺口，南北贯通之后，在南北的缺口各修建了两道城墙……这才形成了今天的雷鸣城。

    此刻雷鸣城中的建筑物早就面目全非了，原本的房屋建筑早就在之前的战中被毁坏了，而罗兰人占据了雷鸣城之后，一时也并没有花费太多的力气重建，反而将更多的废墟拆毁，夷为了平地，然后将那些石块材料都用作了去加固城墙了。

    所以此刻雷鸣城中大部分地方倒是成了平坦的地面，只有无数军营驻扎在了城中。

    眼看已经黎明，正是每天天亮之前最黑暗的时刻，而凌晨的时分，也是一个人精神最疲惫懈怠的时刻……

    在城南的某处从一口水井中缓缓爬出了一个黑糊糊的人影，那个人影跳出了水井，立刻蹲下了身子伏在地上左右看了看，随后身后的水井中爬出了一个又一个人影。这些人分散成了数批，居然有数百人之多，按照不同的路径散开了。

    夜晚中，罗迪的这一队人借着城中残留的建筑物缓缓的朝着南面的城墙去了。他带的这一队人有十个，全部都是经过了血族改造过的公爵亲兵，靠着对城中的地形熟悉，十个人躲藏在了一片建筑废墟中，借着黑暗隐藏自已的身影。虽然不时有巡夜的士兵从身边经过，但是没有罗兰人会想到敌人居然神不知鬼不觉的摸到了城中了……毕竟南下的道路上还有三个军事据点为关卡……

    气氛令人窒息一样的宁静，罗迪静静的蹲在地上，耐心的等候……

    大约一顿饭之后。就听见了城中地方位传来了一阵嘈杂，随即就听见“蓬”的一声，一道闪亮的火花从城中飞了起来。直窜上了云霄！！

    那正是约定好的信号！

    城中的一队人在里面故意闹出动静来，引得罗兰人军队的注意，然后同时告诉城南的罗迪和城外的齐格等人：动手！

    夜空之中的那朵火花闪耀了良久。在漆黑的夜色中，即使十几里之外的人都能看得清楚。

    只见城中的罗兰人立刻就惊了起来，周围的巡查队都纷纷的朝着城中火花射起的那个地方冲了过去！就连刚才在罗迪身边走过去的城南的巡查队都跑了过去。

    罗迪叹了口气：“罗兰人军队果然不行！遇到这种情况必然是敌人趁夜色偷袭。城中能有多少敌人？根本不必紧张！要是我统兵，第一时间就是下令让人往城门的方向去增援！”

    深深吸了口气，罗迪跳了起来，低喝道：“上！”

    他领头，身子如灵猫一样的就窜了出去。

    十几个如鬼魅一样的身影迅速朝着城门奔了过去。城门之下的罗兰人立刻就发现了。有的罗兰人立刻高声大呼起来，随着大呼小叫，罗迪等人以极快的速度已经冲了上来，手里的剑斩出，立刻就结果掉了两个罗兰人的士兵。

    城墙之上的罗兰人也被惊动了，一队队的罗兰人乱哄哄的朝着城墙下跑了过来，军官在大声呼喝，士兵在黑暗中则好像无头苍蝇一要，有的从睡梦中醒来，根本还闹不清到底出了什么事情。

    守在城门之下的有数百罗兰人，罗迪的这一队人都是武力强悍的人，猛然冲入了罗兰人的士兵人群中，片刻之间就砍倒了一大片！

    不少罗兰人还没有反应过来，只看见一些穿着神圣骑士团装扮的人冲了过来，一时间还没有闹明白情况，心中还在怀疑要不要出手，但就是这么稍微一犹豫，稍微一愣神，对于罗迪的这十几个人就足够了！他们手里的剑就已经将罗兰人的脑袋削了去！

    而此刻城中的其他的分队也开始到处捣乱了，十几个地方都冒出了火光，虽然他们只有数百人，可是夜色之中只看见雷鸣城中到处都是火光，到处都是喊杀声，却闹出了好大的动静！

    罗迪和手下的十几个血族就好像一把钢刀一样插入了人群中，黑暗中只听见了声声惨呼，他们的目标非常明确，就是面前不远处的城门！！

    南门之外传来的沉闷密集的马蹄声，城墙之上的士兵已经发现了城外的情况，纷纷扯开嗓子大吼道：“有骑兵！有骑兵！！！敌人攻城了！！！”

    敌人攻城了？？

    还在奋力围杀城下罗迪等人的罗兰人都乱了――――敌人攻城了？敌人从哪里来的？难道从天上掉下来的？从容不迫上长出来的？？

    但是听着城墙之上的人喊的那么声嘶力竭，却似乎不像是假的啊……

    罗迪一剑劈了出去，将面前的两个罗兰人当头劈成了两半，耳中听见了城外的马蹄声，心中也是焦急，骑兵如果冲到了城下还没有打开城门，好就麻烦了！城墙之上可还有弓箭手啊！冲到了城墙下的骑兵正好是弓箭手的靶子了！

    罗迪咬了咬牙，看了看周围都是自已亲信的血族亲兵，低吼了一声，狠狠抓过了身旁的一个罗兰人，将他轮了起来，乒乒乓乓一连串碰撞响声之后，那个被他轮起来的罗兰人固然已经骨断筋折，身边的一圈罗兰士兵都纷纷的飞了出去，罗迪随手将已经血肉模糊的手里的那个罗兰人扔了出去，抓起了地上的一把剑。目光猛然一闪，身上瞬间爆出了一团金色的斗气。看着不远处巨大厚实的城门，低吼了一声，手里的剑带着一团闪耀眼的金色斗气，呼啸着射了过去……

    就在片刻之前，城北的城门下。

    两队罗兰士兵在城门之下整齐的站立在了两旁。雷鸣城的守城将领索伦王国第二步兵团的团长正在用恭敬的语气道：“圣者大人，你今夜就要走么？”

    面前一个修长的人影笼罩在一袭黑色的长袍之下，高高的斗蓬将她的头部也罩在了下面，只听见一个清朗秀气的声音淡淡道：“神殿的命令我已经传达。船队的东西也已经运送到了，阁下不必挽留！”

    说完之后，她似乎淡淡的看了一眼南方的方向，一双细长清澈的目光中居然稍稍恍惚了一下。随即转身朝着城门走去，她的身后是四个穿着高等骑士服饰的神圣骑士，四个年轻的骑士都用充满了尊敬和爱戴的目光看着面前这个修长的背影。

    团长吸了口气，立刻道：“圣者大人一路顺风！我……他原本想好好巴结一下这个罗兰神殿的圣者大人，毕竟对方可是神圣的圣者啊！这种大人物的权势可是比国王陛下都不低的！虽然这位圣者大人似乎有些冷漠。而且……明显的，她的情绪似乎有些不佳，但是恭维的话还是要说两句的。

    可惜最后的几句话还没有说出口，就看见后面几个士兵连滚带爬的冲了过来！

    圣者和那几个神圣骑士立刻就转过身来，四个神圣骑士条件反射一样的将她围在了中间，手里的剑已经拔了出来。

    团长脸色有些微变，正要高声呵斥跑来的手下，却看见手下的满身都是鲜血，脸上满是惊惶的表情，于是原本叱责的话到了嘴边就改了口：“怎么回事？！你们……”

    不用手下汇报了，忽然就听见了“蓬”的一声，一朵闪亮的火花从雷鸣城的城中暴了出来，然后好像一颗流星一样的冲上了天空！

    随即夜晚的宁静被打破了，城中的每个地方都传来的喊杀声，片刻之间就是火光冲天了。

    那个团长脸色发白，大声喝道：“传我命令，第五营给我去看看怎么回事！难道光明帝国的异教徒已经攻进城了吗！！”

    他倒是还算镇定，手下的传令兵飞快的跑开了，黑纱圣者似乎迟疑了一下，轻轻道：“团长阁下，城中有变么？”

    团长头上已经有了汗水，咬牙道：“目前情况不明，多半是罗兰人混入了城中作乱……圣者大人，您看……”

    黑纱圣者似乎皱了皱眉，冷冷道：“阁下是雷鸣城的统帅，怎么反而问我？”

    那个团长连连点头，应道：“是是是……那么……”说到这里，目光似乎犹豫的看向了黑纱圣者。

    缪斯叹了口气，自已虽然一力反战，但是毕竟个人的力量无法抗衡神殿。而且目前奉命来到前线，虽然只是传达了神殿的命令，但是缪斯看了看身边的四个神圣骑士，低声道：“军中有变，我们过去看看吧……”那四个骑士立刻行了个标准的骑士礼节，往前走了一步。

    缪斯沉吟了一下，道：“团长阁下，敌人夜晚在城中作乱，但是城中我们有数万军队，一些渗透进来的小股乱军没有什么可怕的，他们的目的一定是趁乱拿下城门，现在请先派人去南边城门…… 那里必然……”

    说到这里，缪斯忽然心中一动，仿佛冥冥中有种莫名奇妙的熟悉感觉在心头划过……

    那……好像是黄金斗气……难道是他…… 是他的圣光气么？难道短短这几个月，他已经进步到了如此地步了？如果不是他……为什么……为什么这斗气如此熟悉呢……

    一时间，缪斯忘记了说话，只觉得晚风拂面，痴痴心妄想的看着南边的方向，竟好似怔住了……

    ……
 


    卷九 第一百八十九章 郁金花开

    原本用铁木制造的厚实的城门，在巨大的爆裂声中被轰出了一个大洞，随着木屑四处飞溅，城外的帝国骑兵传来了一声欢呼，随意马蹄急促，如一条长龙一般奔了过来。城墙之上的士兵因为视线角度问题，虽然也听见了一声轰响，但并不知道城门已经被轰开了，只是看见朝着城门急速冲过来的大队骑兵，胆子大的拿起了弓箭胡乱射了几箭出去。胆子小的一窝蜂的朝着城楼下跑了去。

    罗迪己经陷入了苦战，他带着的这十几个人虽然都是实力强悍经过血族改造地战士，但毕竟不是每个人都有他那种变态一样的强悍肉体，此刻除了罗迪之外已经是人人带上。罗兰人士兵虽然混乱，但至少常识也是知道的，知道如果让敌人的大队骑兵冲进了城，那后果有多恐怖！

    罗迪站在了城门之下，手里地剑左劈右砍，逼退了身边的罗兰士兵，然后用力将城门的半边拉开……猛然身子一震，原来是背朝后面的时候，被人砍了一剑。这一剑将罗迪的身后铠甲砍开了一个大大的豁口，罗迪眉毛一挑，反手一剑将那个家伙劈飞，然后赶紧大步退开到了城门的边上……他可不想被迎面冲来的雷神之鞭的战马践踏成肉泥！

    带着飞扬地尘土，数万雷神之鞭已经轰然冲了进来！原本阻拦在城门口的数百罗兰人的步兵来不及发出哀嚎，就淹没在了滚滚铁流当中！

    城中的罗兰人军营已经沸腾了，无数的士兵从帐篷里爬了出来，有的在穿衣服。有的在套铠甲，有的在到处找自己地武器，有的在找自己的长官……甚至有地士兵因为找不到自己的剑和别的士兵争抢了起来……

    还有地罗兰人的军官虽煞听见了紧急集合的军号。却根本没有闹明白到底怎么回事……

    冲入了雷鸣城地数万骑兵迅速分成了两赔，一路往左，一路往右。朝着雷鸣城中的罗兰人的两个大营冲杀了过去……

    最先倒霉的是罗兰人步兵团的右边大营，守夜的士兵早已经满心的惊惶，今晚到处火光喊杀。实在不知道是发生了什么――一切发生的太突然了！

    军营中闹成了一片的时候，就看见迎面马蹄滚滚，远远看去，却好像打着神圣骑士团的旗号……嗯？？神圣骑士团？？

    罗兰人正在疑感，就听见了对面的神圣骑士团高声呐喊道：“撤退！快跑！！！”

    这一喊就乱了！神圣骑士团的人都喊要要跑了？？

    嗡的一声，好像炸了锅一样，无数士兵撤腿就朝着各个方向奔开了，等后面的那支神圣骑士团靠近了之后，罗兰人惊恐的发现了对方……靠，假的！！

    完了！

    这支雷神之鞭的每个骑兵都被要求学习了两句罗兰人的语言，这两句就是“撤退”和“快跑！”

    夜晚乱哄哄中，眼看一队“神圣骑士团”飞奔而采，口中火高呼这种话语――士兵能不乱么？

    连神圣骑士团都战败要逃跑了，自己再不跑，那就是傻瓜了！

    刀光扬起，头颅滚滚落地……

    而左边的大营则稍微情况好了一些，守营的副将倒有几分镇定，虽然无法压制住军营里面的慌乱，但是却已经阻止了两千稍微精锐一点的士兵做好了准备，已经营前列好了阵势。

    然后就看见了罗迪带着的大队的骑兵逼了过去，骑兵们高呼“撤退逃跑”的话语。罗兰人有些乱了……那个副将挥剑斩了几十距离自己最近的想逃跑的家伙，大吼道：“胡说八道！雷鸣城里哪有神圣骑士团？是假的！给我打！！”

    眼看渐渐靠近了，对方的步兵方阵虽然乱却没有崩溃，罗迪知道伪装已经被看破了，高高举起马刀，大吼道：“狼牙！！！”

    他嘹壳的噪音响彻了天地，随即伸手数万骑兵用粗矿的嗓子吼道：“杀！！！”

    罗迪用尽全身力气吼出的那一声雄牡无比的“狼牙”，远远传到了城北，缪斯身子猛然一震，险些没有站住，她用力推开了守在自己身前的几十神圣骑士，大步往南跑了几步，然后脚步忽然顿了下来。

    缪斯的身予在微微颤抖……

    是他！是他！没错，是他！那个声音！！是那个声音！！

    不知不觉，缪斯眼角流出调水，死死咬住了自己的嘴唇，不让自己哭出声来。

    “圣圣圣者……大人……”那个罗兰人的守将已经面如死灰了，此刻城中传来的喊杀震天，虽然不知道到底有多少光明帝国的人杀进来了。但是想必不少……很多……很多……

    缪斯死死捏住自己的拳头，她的嗓音有些嘶哑，低声道：“晚了！团长阁下，看来对方地大股军队已经杀进来了！你听到了刚才的那个声音了么？”

    守将满脸大汗。颤声道：“是……是狼牙……狼牙……我立刻派人组织还击！组，组织，还，还击！”

    就连傻瓜都听得出他的声音丝毫没有一分底气，偏偏就在这个时候，刚才跑出去的传令官连滚带爬地回未了，没来及冲到面见，就扯开嗓子吼道：“大人！大人，左营完了！完了！！”

    那十守将听到这句话。双腿一软，一下就坐在了地上。

    缪斯叹了口气，痴痴的看着南方，耳中听见那让人心惊肉跳的喊杀生，她的眼波却是异市温柔……他，那个家伙，现在距离我很近很近了吧……

    “圣者大人！”身后一个神圣骑士沉声道：“大人，我们怎么办？去帮他们迎敌吗？”

    这几个年轻的神圣骑士都是神殿中的佼佼者。此刻都是满脸跃跃欲试的表情。

    缪斯看了一眼软在地上的那个守将，冷冷道：“迎敌？迎什么敌？我们走吧！”

    说完，衣角飞扬。缪斯转身朝着城门走去，那四个神圣骑士跟在了后面，其中一个兀自不解。问道：“缪斯大人，难道我们……不管了？　“

    缪斯心情激荡，却竭力让自己的话气听上去冰冷地样子：“怎么管？人家的大军杀进城了！城里的军营已经快崩溃了。你们四个人加上我，能挡住么？走吧！”

    那十骑士还想说什么，缪斯眼中露出一丝寒意，冷冷道：“闭嘴！”

    说完这句，缪斯头也不回朝着城门外走了去。

    她脚步很沉重，似乎每走一步都耗费了极大的力气――事实上妙丝此刻心中唯一的念头就撇开这些人，然后不顾一切的往南奔去……

    但是可能么？

    比竟自己是神殿的圣者，自己虽然反战，但并没有背叛自己的信仰……

    远了……远了……每走一步，都距离那个人又远了几分了……脸上原本罩着面孔地黑纱已经被眼泪浸湿了。

    城外的马匹已经备好了，缪斯豫豫吸了口气，回头深深的看了一眼，缓缓闭上眼睛，口中用光明帝国地通用语言低声喃喃道：“你不忘我，我不忘你！你这个家伙，可要活着……我等着你！”

    随即她咬了咬嘴唇，翻身上了马，然后缪斯一马当先四个神圣骑士在后，五匹马朝着远远的海岸奔驰而去，那里，在岸边有一艘大船等待着……

    城中的罗兰人已经完全崩溃了，根本没有组织出什么有效地抵抗，局势完全成了一边倒的状况，数万的雷神之鞭用雷霆万钧之势冲垮了罗兰人地军营，然后就好像赶鸭子一样把罗兰人赶着朝着城北跑了去……

    雷神之鞭并没有打算能把这么大一支罗兰人的军队全部歼灭，比竟对方还有那么多人，杀是不可能一下全部杀完的……事实上现在对方只是被自己打懵了，处于极度的惶恐混乱当中而已。

    数万罗兰人的败军如潮水一样涌向了城北的城门，冲出了城门，他们已经顾不得那么许多了，只是一口气的往前跑，他们心中已经没有任何念头，唯一知道的就是：跑！前面没有敌人！

    等后面驱赶的雷神之鞭杀到了城北门口的时候，齐格立刻下令，停住脚步！

    然后那些还在惶恐中逃命的罗兰人忽然发现――后面的敌人不追了！

    胆子大一点的回头看去，城门却已经关上了……

    数万罗兰败军散落在雷鸣城北面的城门之外，散布在城门到海岸中间――再往前跑，就是茫茫大海，回头是坚固的城墙……

    罗兰人的军官开始收拢军队了，那个守将也随着大军败退出了雷鸣城，眼看后面的雷神之鞭并没有追赶，这才终于松了口气，乱哄哄查点了人数之后。发现原本雷鸣城的近十万守军，其实并没有损失太多，还保留了八成了兵力……

    有些脑子稍微灵话一点地罗兰人的将领也反应过来了――很可能突然袭击的敌人并不是很多……

    “上当了！！！”那个守将大吼一声，随即拨出了斩剑。喝道：“杀回去！！”

    杀回去？？？

    手下的军官面面相觑，杀回去？？

    看看面前地这些士兵，有的没有穿铠甲，有的没有武器，有的甚至没有来及穿裤子……至于那些逃跑的时候踩掉了鞋子的，已经算是很好了！

    杀回去？？

    回头看看那巍峨坚固的城墙，还有那厚重的铁木城门……杀回去？

    凭借这七八万人？有的士兵甚至要两中人合用一把剑……三十人身上穿地零部件才能勉强凑成一副完整的铠甲……

    而且没有任何攻城的器县，没有投石器，没有撞车……连他妈的云梯都没有！

    怎么杀回去？难道要士兵用脑袋去撞城门吗？？

    雷神之鞭的卡夫带着他的军队在城中四处巡查。绞杀那些在城中的残留的罗兰人地散兵，齐格自己带着人去了南面的城墙――雷鸣城算是一战而下了，但是立刻要做的最紧急地事情，就是马上加固南面的城墙城门！！因为可能随后就是罗兰人主力军团的反扑！！

    要知道，在齐格带着地狼牙军从大路朝着雷鸣城突破的一路上，当他们冲过第一道关卡的时候，很可能那些被击垮地罗兰人的驻军就已经往帕米尔平原的罗兰人的主力军团逃去了……为了赶路突袭，齐格不可能将那些败军全部消灭干净……不过不要紧。让他们回去报信吧！这个在计划中早就已经有了准备的。等那些败军逃回了帕米尔平原的时候，雷神之鞭已经距离他们很远很远了……等到罗兰人的主力军团杀来的时候，雷鸣城已经拿下了。

    这一战。打的就是一个时间差！

    齐格带着人去南边城墙做准备工作了，将罗迪留在了北边，毕竟罗迪现在的身份是公爵大人的亲兵副队长。虽然只是一个队长，但是谁都知道，能当上公爵大人的亲兵队长意味着什么……更何况在刚才一战中。这个年轻人表现不错……

    齐格临走的时候，只是嘱咐了一句：“北边就交给你了，小心点城下的那些罗兰人就可以了。”

    看着齐格匆忙的带着人往南跑去了，罗迪松了口气――他站在齐格身边的时候，总是有些紧张，比竟齐格对“郁金香公爵”太熟悉了，罗迪担心自己一不小心就会露出什么漏洞出来――事实上，他的黄金斗气只是在轰破城门的时候用了一下，等齐格带着人冲进来的一路上，罗迪就再也不敢用黄金斗气了，他必须表现出一十正市的“五级武士”的水准！

    叹了口气，罗迪带着人走上了城墙。

    之前曾经在这里和罗兰人血战过，罗迪用手扶着墙垛，看了看城外旷野上的那密密麻麻的几万罗兰人的败军。

    身后的一个雷神之鞭的军官忍不住道：“长官，那些罗兰人怎么办？我们带着人出去杀了他们吧！！”

    罗迪摇摇头，低声道：“没有那个必要……现在他们连裤子都没有穿，就让他们在这个地方慢慢的自生白灭吧！我们出去杀，还白白的消耗力气，损耗自己的力量……反正他们也攻不进来，让他们在那里慢慢的等着吧！罗兰人的运输船队估计还要好几天才能来呢……这几天，就算他们饿不死，也冻死了！”

    顿了一下，罗迪下令道：“让一队兄弟守在城墙之上，他们没有什么办法的，只要他们不靠近城门，随便他们干什么都行……只要有人靠近城门，就放箭！”

    罗迪叹了口气，看了看东方已经有些发白的天色，随即目光随意的朝着远处看去……城北是一片空旷，再远处就是海岸线了……

    也不知道是心理作用还是一种冥冥之中的感应，罗迪看着那海岸线，忽然心中一动……

    “大人……”身后的那个雷神之鞭的军官见罗迪发楞，忍不住喊了一句。

    “嗯？”罗迪立刻请醒了过来：“怎么了？”

    “您没事吧？”

    罗迪摇摇头，皱眉道：“没有……只是不知道怎么了，心里有种怪怪的感觉……好像很熟悉似的……”他低声喃喃自语，忽然眼睛一亮，身子一颤，猛然抓住了墙垛，身子探出了城墙，看着远方……

    “妙丝……是你么？”

    此刻妙丝负手而立，站在了船尾。大船已经距离海岸数百米了，脚下是哗哗的海浪，咸咸的海风将她的农角吹起，缪斯却浑然不知一样，只是痴痴的看着南方。

    那雷鸣城在视线中越来越远，巍峨高大的坚固城楼，已经变成了一个模糊得几乎看不见得小黑点了。

    “他此刻，已经占领了雷鸣城了吧……他现在变成了什么样子了？还会不会像从前那样对我粗声租气的喊我笨蛋呢？”缪斯轻轻闭上了眼睛。

    她的一双纤纤玉手缓缓抬了起来，将自己头上的黑色斗篷摘了下来，让海风将她一头乌黑的长发扬起，妙丝心中一动，忍不住抬起一只手掌，只见她稍微一凝神，手掌中冒出了一团银色的光芒……

    那光芒射向的半黑半白的天空，在昏暗的天空中蓬出了一朵灿烂的礼花……

    缪斯缓缓看着天空上的那朵用魔法光芒弄出来的虚幻的巨大的幻想……因为，幻想看上去，仿佛一朵正在绽放的郁金香！

    “罗迪，你这个家伙，如果看见了这支郁金香，就来罗兰找我吧！”

    与此同时，站在城墙之上的雷神之鞭也看见了远处的天空中幻化出的那朵礼花，士兵们纷纷警惕起来……难道是罗兰人的大军来了？？难道是罗兰人的魔法师？？

    唯有罗迪看着那天空中绽放的郁金香，脸色却渐渐平静下来……那，一定是她了！

    一定是她了！

    罗迪嘴角绽放出一丝微笑，忽然伸出手拍了拍身旁的那个雷神之鞭军官的肩膀，他的语气很平静，却带着一种隐隐的坚定。

    “渡过了这条海峡，就是罗兰大陆了吧……”

    那个军官有些奇怪的看着罗迪，忍不住道：“大人……难道您没有看见天上的那……”

    “看到了。”罗迪点头，笑得依然很平前：“很美丽，不是么？　“
 


    卷九 第一百九十章 勇士

    当雷鸣城中的雷神之鞭正在紧张的修补西南城墙的时候，数百个被俘虏的罗兰人在皮鞭下将石块加固城墙，同时将城门修补并且在城门之后堆积上了无数的巨大石块。

    齐格无疑是一个非常苛刻的人，对于这些俘虏的罗兰士兵丝毫没有任何的怜悯之情，所以他手下的雷神之鞭也毫不犹豫的将皮鞭狠狠的抽向脚步缓慢的战俘。

    并不是齐格残酷――面对侵犯自己家园的入侵者，所谓的善良不过是可笑的狗屁！

    西南的城墙正在紧张的修补中，而距离雷鸣城南方大约一百多里的地方，大路之上，黑压压的大队罗兰人骑兵正在竭尽全力的急速奔驰！

    早在齐格的偷袭军队突破了第二道北上的防线时候，位于帕米尔平原的罗兰联军统帅就接到了逃回来的败兵的回报……

    泰格当时的感觉，就好像在万丈悬崖前忽然一脚踏空了！

    暴怒的泰格当时一剑将败退回来的那个罗兰军官斩成了两半，然后在狂怒中下令神圣骑士团立刻出发，不惜一切代价回军雷鸣城！

    不管如何，必须要将雷鸣城夺回来！！

    雷鸣城被敌人攻占，那么泰格的主力军团就将失去回家的唯一道路……更重要的是，他们将失去唯一的补给线！

    “现在只有希望布置在北上道路的最后一道据点能阻拦住雷神之鞭的步伐了！”泰格叹了口气：“或许，应该能赶得上吧。毕竟雷鸣城有近十万军队，他们想夺下，也没有那么容易……哼，就算帝国的那些家伙有数万骑兵偷袭到了我们后面，但是几万骑兵就能攻下大军驻守的雷鸣城？攻城……可不是骑兵的强项啊！”

    泰格却忘记了，他派出去的神圣骑士团，也是骑兵……如果雷鸣城真的被攻占了，那么强悍的神圣骑士团能否夺回城池呢？

    有三个大骑士带领的数万神圣骑士团走在了最前面，他们距离雷鸣城已经只有不到几十里了，前面远处就是北上雷鸣城将要经过的最后一个军事据点了――之前一路上所经过的两个军事据点早已经被光明帝国的偷袭军队突破了。只留下了一地的尸体和残迹。

    “加快速度！！晚上前就能赶到雷鸣城了！”一个大骑士高声下了命令……

    距离雷鸣城南方数十里的这个据点，正面横在了北上的大路中央，这条防线原本是泰格布置下的护卫雷鸣城的门户，但是现在这里驻守的却是齐格留下的五千雷神之鞭！

    他们的任务是，守护这里一天！从今天凌晨齐格大人命令的时间到现在，已经过了半天了……只要再过几个时辰，那么就可以完成任务了。

    奉命统帅这五千人的是雷神之鞭的四级武士沙维。远远大路上传来隐隐的马蹄声，已经明确的告诉了他一个信息：罗兰人来了！

    大路两旁的大树已经全部被砍倒，士兵们已经将大树横在了大路上――沙维心中很清楚，一旦罗兰人的军队过来，那就必然是大股的骑兵――急于救援雷鸣城的罗兰人，为了追求速度，一定回派出机动力和战斗力都最强悍的神圣骑士团！

    凭借这自己这五千人的雷神之鞭，在宽阔的大路上正面拦截对方很可能有数万之众的神圣骑士团，那是根本不可能的！

    凭借罗兰人原本的据点工事，和临时砍伐的大树，简单的在大路上布置了一个粗陋的防线――这种防线或者抵挡不住对方的大集团的步兵，但是阻挡骑兵的冲锋却已经足够了！

    实话说，沙维已经做好了必死的决心了。他知道自己的这支五千人的军队根本不可能打赢这场战斗――他唯一的任务就是拖延时间！将罗兰人的军队拖在这里，越久越好！因为身后的刚刚被攻占的雷鸣城，需要时间不布置防守！

    他在这里拖的时间多一分，那么雷鸣城的防守就严密了一分！

    眼看神圣骑士团的先锋在视线中越来越清晰了，沙维和他的五千勇士都早已经放弃马匹，静静的布置在了防线后面，耐心的等待……

    远来的神圣骑士团远远就发现了大路已经被乱七八糟的障碍物堵塞了，无奈之下，骑士们只能停下了前进的脚步，从马上跳了下来，然后举着盾牌前进……

    战斗的打响是非常突然的。没有任何征兆，迎接他们的是劈头盖脸从天而降的蝗虫一样的箭雨……

    帕米尔平原之上，泰格面临着自己最重要的决策了。

    到底是前进，还是后退？？

    雷鸣城被偷袭的消息被泰格严密的封锁住了，知道这个消息的仅仅是最高级别的一些将领。

    随后罗兰联军的十个国家的代表就在主帅的大帐中开始了激烈的争吵。

    争吵的人基本分成两派。

    一派的意见是：立刻全军开拔，全速向雷鸣城撤退，无论如何都要抢夺回雷鸣城，因为那是回家唯一的道路，也是几十万大军唯一的补给线路！

    另外一派的意见是：不管雷鸣城了！立刻集中所有的力量，不惜一切代价击溃正面和自己对峙的这支光明帝国的主力军团！只要能正面击垮这支主力军，那么雷鸣城是否被夺就不重要了！需要的补给可以从敌人那里抢过来！只要击垮了对方的这支主力军团，那么就可以顺势突破帕米尔平原的防线，然后攻占对方北方的一两个大城市，补给的问题就自然解决了！

    坚持这一派的将领非常具有冒险精神。他们的观点是，既然对方用骑兵偷袭雷鸣城，那么一定是派出最强的雷神之鞭去了！趁着对方最强的王牌雷神之鞭不在，正是击垮对方主力军团的最好时机！！

    事实上泰格非常矛盾，事实上他心中也倾向于后面一种办法――

    立刻回军？面前的对方主力军团会那么轻松的让自己几十万大军后退么？对方一定会死死咬住自己，衔尾追击！目前军中的物资粮草只够十几天使用的……当然，如果下令开始限制使用发配的话，或许可以支撑二十几天吧！

    二十几天的时间内，自己的几十万大军要后撤回雷鸣城，这一路上就要化肥好几天。毕竟几十万大军并不都是骑兵啊！还有步兵和更加缓慢的辎重！然后再强行攻破由雷神之鞭防守的坚固的城墙……

    二十天时间内，这些事情能做到么？

    但是让泰格惊讶的是：就连神圣骑士团的人都坚持要回军雷鸣城！尤其是菲尔丁圣骑士，态度非常强硬。

    泰格或许可以不在乎那些聒噪的小王国的代表――但是神圣骑士团代表着神殿！这点因素泰格可是要仔细考虑的了！

    所以他不得不在第一时间派出了神圣骑士团往雷鸣城急速的进军……骑士泰格心中知道，就算他不下命令，神圣骑士团也会自己出动的……

    可是五万神圣骑士团出发两天了，泰格却依然不想撤退。

    面前就是对方的北方战区的全部主力了！只要突破了这条防线――防线之后的北方大片土地，还有卡卡城，北方行省的首府……对于自己的强大军团来说，根本就等于是不设防的！

    只要占领了对方的北方行省，那么大军的补给问题就得到了解决，到那个时候在想办法夺回雷鸣城……毕竟罗兰大陆还会有援军来的，前后南北夹击，雷鸣城拿下应该不是太难吧……

    泰格坚持了两天！

    这两天之内，他下令军队强行进攻光明帝国的那条坚固的防线！

    一个又一个步兵团冲了上去，光明帝国的人龟缩在了防线里面，就是不出战！泰格很清楚，对方也在和自己拖时间！拖到自己支持不住撤退，那么对方就赢了！

    帕米尔平原的防线前面，罗兰人的进攻如潮水一样的一浪接着一浪，泰格下了狠心，派上的都是自己手下的索伦王国的精锐军队，他已经顾不得保存实力了！现在的情况也容不得他保存实力！

    索伦王国号称罗兰大陆最强王国，军队自然也比其它的国家强了很多！

    一批批的士兵将生命留在了光明帝国防线前面的那条壕沟里面，渐渐的壕沟几乎都要被尸体堆满了！

    而光明帝国防线后面，郁金香公爵的主帅大营中，兰特郁闷的坐在那里，使劲的拉扯自己的头发。

    已经在这个闷不透气的帐篷里等了三天了！按照公爵大人的命令，忠心的兰特没有出去一步……

    外面军队的将领要求见主帅，兰特就捏着嗓子说“不见！”

    外面有人上报说罗兰人进攻了，兰特就捏着嗓子说“严密防守！”

    外面有人上报说对方进攻猛烈……不等对方说完，兰特就吼道“去问米罗大人！”

    猛攻持续了两天――战斗的激烈已经让双方没有时间去清理战场了，无数的尸体倒在了旷野之上，层层的尸体甚至阻拦了罗兰人进攻的脚步……

    泰格完全处于一种极度亢奋的状态，他已经两天没有睡觉了，如果不是手下的人阻拦，他已经提着剑亲自带人冲上去了。

    但是两天之后，光明帝国的防线依然稳固，虽然中午的时候曾经被突破了一个缺口，但是最后又被光明帝国的人用血肉之躯将那个缺口堵上了！

    泰格咬牙看着远处，他的目光丝毫没有停留在旷野上密密麻麻的尸体，只是冷冷的看着对方的防线……

    差不多了！差不多了！对方也支持不了多久了！

    泰格非常有信心，眼下对方虽然防守得严密，但是毕竟平原之上的防线再坚固也比不上坚固的城池！经过了这么多天的厮杀，对方的损失一定也非常巨大！

    “外强中干！”泰格咬牙：“只要再给我三天……只要再给我三天……我一定能突破这里……”

    “三天……”泰格嘴里喃喃自语，忽然，他笑了……他脸上的表情挤压成一团，那个笑容中带着几分疯狂，带着几分绝望，又带着几分神经质……

    是的，三天！

    可是那些家伙肯相信自己么？肯再给自己三天么？

    等三天之后，大军的补给就只够用不到五天了！这两天的猛烈进攻，虽然损失了很多军队，但是泰格相信给对方也已经造成了重创了！

    但是激战之中的物资消耗也是最快的！

    那些胆小鬼根本不会再给自己三天时间了！

    就连神殿的那些魔法师卫队都已经坚持要撤退了！

    “哈哈哈……”泰格忍不住狂笑，他身后的不下都用惊讶的目光看着自己的统帅，泰格笑得比哭还难听，低吼道：“撤退撤退！难道我们来这里损失了这么多人，最后就是为了要撤退的吗？那些神殿的家伙，现在居然这么坚持的要撤退，那么他们为什么要掀起这场战争！！！”

    原本寄托希望的西北之狼罗严塔尔那里，泰格也早已经失望了――什么草原之狼，不过是一个蠢货而已！

    什么草原铁骑，不过是一群废物！！

    面对实力已经沦为二流的西北军团的防守，居然连一步都无法前进……

    第三天的时候，兰特坐在公爵的帐篷里听到了外面有人回报了。

    “罗兰人似乎要撤退了，我们怎么办？”

    “嗯？”兰特一下跳了起来，要不是及时想到公爵大人的命令，他差点就叫了出来！

    拼命压抑着自己心中的激动，兰特用嘶哑的声音说了一句：“去问米罗大人！”

    就在泰格终于屈于压力之下，同一了撤退的同时，距离雷鸣城仅仅不到数十里的神圣骑士团终于突破了那道坚固的防线！

    五千雷神之鞭损失殆尽，面对下马举着盾牌拿着斩剑冲上来的对方的神圣骑士团，在简陋的防御工事后面，他们顽强的坚守了六个时辰！

    所有的箭都射完之后，士兵们终于拿起了自己的弯刀和对方开始了肉搏！

    五千人对数万人的一场厮杀从傍晚持续到了凌晨！

    寡不敌众的雷神之鞭出色的完成了他们的任务，将对方的数万军队牢牢的钉死在了这条防线！

    当最后一个雷神之鞭的战士倒下的时候，整个战场上已经没有一个活着的帝国士兵了！

    开始的时候，神圣骑士团的人还恪守骑士的精神，对于对方受伤倒下的士兵就不再加以伤害了――但是很快他们发现这种举动简直是一种致命的错误！

    就算是受了再重伤的雷神之鞭，只要还有一丁点的行动能力，哪怕是趴在地上的人都会用力的抱住身边敌人的腿，然后旁边的同伴就会趁着那个被抱住腿的家伙挣扎的时候，一刀砍下去……

    面对这种敌人，哪怕对方还留着一口气，都是异常危险的！

    神圣骑士团的骑士们终于不得不放弃了他们的骑士精神！对于任何一个雷神之鞭，不管是他活着还是重伤，似乎最保险的方法就是将对方头颅砍下，确定了对方真的死亡之后，才能让人放心！

    领军的一个大骑士脸上满是鲜血，刚才自己亲手杀死的对方的那个军官相当顽强――相比是这支雷神之鞭的统将了，看样子那个人的实力已经达到了这些异教徒所谓的四级或者五级武士的水准了，如果是正常状态下，和自己搏斗的时候，虽然也能战胜他，或许要拖上一段时间――但是那个家伙和自己打的时候，身上已经受了太重的伤了！自己只用了六剑就刺穿了他胸口……

    但是这个大骑士仍然吃了很大的亏。就在他一剑刺穿对方的胸口的时候，本已经解决掉的敌人，忽然像一头发了狂的野兽一样抱住了自己，两人扭打滚在了地上，混乱中自己的头盔掉了，对方居然张开了血红的嘴巴，露出白森森的牙齿一口咬在自己的脸上！

    虽然最后那个家伙力尽而死，但是这个大骑士心中却依然充满了震撼很惊恐！

    疯子！简直是疯子！刚才的那一口，差点疼的他眼泪都出来了，原本英俊的脸庞伤被他咬下了一块肉！要不是那个家伙疯狂之中已经失去了理智，胡乱咬，加入那一口咬在了脖子的血管上……

    他从衣服上扯下一块布，一手捂住脸上鲜血直流的伤口，用嘶哑的声音低吼道：“前进！前进！立刻前进！”

    恐惧么？或许不仅仅是恐惧！

    更多的是震撼或者惊讶。

    面对自己数万人的军队，在这种简陋到了极点的防御工事后面，居然阻挡了自己这么久！而且让自己付出了如此惨重的代价！

    双方的损失几乎是一比一！

    尽管雷神之鞭的战斗力或许在神圣骑士团之上一点――但是在以多打少的情况下，应该是人多的一方占据优势才对阿！

    这个大骑士使劲将已经被鲜血浸透的布片扔在地上，看了一眼满地的尸体，淡淡道：“留下十个人……将这些尸体掩埋。”

    顿了一下，他继续道：“不管是我们的人还是他们的人，都埋了吧！”

    是的，他们是敌人，是坚强的敌人。但同时，他们也是值得尊敬的勇士！
 


    卷九 第一百九十一章 高潮的前奏

    就在这年冬天。

    第二次圣战中最决定性的一战，也是后来人们称之为“夹心饼干”战役，终于开始了。

    罗兰人的联军经过了紧张的布置之后，从帕米尔平原开始了大规模的撤退！

    泰格虽然已经对于这场战争丧失了信心，但是身为主帅（至少名义上他还是），泰格依然精心的安排了这场几十万大军的撤退！

    既然是撤退，那么总有要留下断后的……抱着各种各样的心态，在到底谁留下断后的这个问题上，又经过了一场争论。

    这次泰格没有参与讨论，他知识冷笑着坐在那里，冷眼看着这些人争吵。

    最后被留下断后的是歌德王国的步兵军团。

    这支战争以来就被称为了罗兰联军中的二流步兵的军队被委以了重任――留下来送死的重任！

    留下了三万歌德人的步兵军团之后，泰格带着自己的索伦王国皇家骑士团还是魔法师卫队，最先撤退了……

    至于其他的部队――泰格已经不想管了。至于那个负责断后的歌德步兵团，泰格根本不相信他们能出色的完成任务――歌德人才不会那么勇敢呢！他们多半会投降吧！

    “等死吧，大家都等死吧！”泰格目光阴冷，骑在马上看者身后渐渐远去的大营：“这根本就是一场让我们来送死的战争！”

    米罗是一个出色的将军――抛开其他的成见，他确实有他地实力。

    没有了雷神之鞭的帝国军团在他的带领下，开始了对罗兰人的追击。

    米罗没有一次性的投入全部的兵力，他开始只是小心意义上的派上几支军队去骚扰对方后退的步伐，尽量延缓对方的脚步。

    现在和对方决战已经不是明智的举动了。

    消耗吧！消耗时间！消耗你们的精力。消耗你们的粮食！

    负责断后的罗兰联军的歌德步兵团两天后就集体投降了。三万人成了战俘……

    这一切都在泰格的计算当中――不管如何，三万人的战俘总能延缓光明帝国军团的追击脚步了吧……

    但是接下来的事情就让泰格……或者是全部罗兰人都惊恐了！

    一夜之间，三万人的战俘就被米罗人下令全部屠杀！

    尽管帝国军中很多的军官并不支持米罗的做法，甚至很多人向公爵大人进言反对――但是公爵大人始终没有露面，只是在帐篷里面淡淡的说一句：“去问米罗将军吧！”

    一夜之间，三万全部被缴了械的罗兰人战俘被处死，米罗将这批战俘围在了罗兰人原来的军营当中，然后派出了一队重甲骑兵开始冲杀……那个晚上厮杀的声音持续了一夜，鲜血将草原上的土壤染成了红色……

    米罗则根本没有清理战场的想法，下令一把火将罗兰人地军营和那些尸体全部烧毁掉了。

    尽管很多帝国的军官非常反感米罗的做法。但是米罗的话他们却无法反对：“如果带着这三万战俘，我们至少要花费两万人进行看管他们！我们没有那么多人！更加不可能将两万士兵留在平原上浪费在这些战俘身上！”

    米罗的最后一句话非常干脆：“对待侵略者，没有任何仁慈可言！”

    因为米罗的一路骚扰，罗兰人撤退的步伐非常缓慢――他们宝贵的辎重留在了后面，而那仅存地物资是罗兰人现在唯一的东西了。

    米罗很聪明地没有让军队真的去和罗兰人死拼，数个轻骑兵来回的骚扰对方，让罗兰人走得不得安宁。而真正的大军团，则在后面稳扎稳打地前进……

    这个家伙将“拖”的诀窍发挥到了淋漓尽致的地步！

    当罗兰人疲惫的步伐终于抵达了雷鸣城南面城下的时候，已经过了足足五天时间――这已经是在他们竭尽全力的状态下做到的了。

    面对城下一筹莫展的神圣骑士团，泰格一点都不惊讶。

    神圣骑士团果然没有能够抢回雷鸣城――这太正常了。

    看着城头飘扬的郁金香战旗，泰格心中生出了一种可笑的念头――自己不过是个旁观者，面前的困境似乎和自己根本就不相干！

    垂死挣扎还是要的。

    面对困境，罗兰人终于拼死一搏了。

    不管是哪个王国的军队，此刻都终于奋起了最后的勇气，向着那飘扬着郁金香战旗的雷鸣城发起了冲锋……

    迎接他们的是利箭和石块！

    可笑的是，那些箭。甚至还有此刻雷鸣城中雷神之鞭车队使用的粮食，都是原来罗兰人囤积在雷鸣城中的！

    于是，一场奇怪的战斗开始了。

    罗兰人的军队被夹在了雷鸣城和米罗的军团中间。在罗兰人身前，雷鸣城墙展开了激烈的争夺，而在罗兰人的身后，米罗的军团发起了袭击。

    坦率说，如果单纯的凭借着雷鸣城中的几万雷神之鞭，面对几十万罗兰大军的攻城。还有罗兰人犀利的魔法师队……破城是迟早的事情！

    但是位于罗兰人身后的米罗实在太让他们头疼了。

    如果能给罗兰人一个月的时间，泰格有信心可以在雷鸣城下解决这战争！

    米罗的军团已经离开了平原上的那条防线。在宽阔的地带，自己的优势兵力完全可以战胜米罗！但，那需要时间！

    雷鸣城虽然牢固。但是几万雷神之鞭的驻守，面对数十万的罗兰人，显然太单薄了。泰格有信心在……天之内拿下雷鸣城。但问题是：时间！

    军中的粮食已经仅仅只够两天的了。

    两天……

    泰格忍不住开始狂笑了。接下来是什么？先挨饿，然后饿得受不了得时候开始杀战马，吃马肉，失去了战马地饥饿的神圣骑士团，可能连对方精锐的重甲步兵团都打不过……

    再然后呢？开始吃人？？

    哈哈哈……真可笑啊！可笑啊！

    夹心饼干战役进行了四天之后，罗兰人军队宣布放弃！

    双方的使者来回交涉了一天之后，光明帝国军团统帅郁金香公爵宣布，接受对方投降的条件，并保证不屠杀战俘（米罗的做法已经让罗兰人深深的畏惧了）

    就在这一年的冬天，历时两个月的第二次圣战结束。

    在雷鸣城下（南）。五十万罗兰人联军向光明帝国投降。

    光明帝国的北放战区军团接受了罗兰人地投降。这一战，罗兰人南侵的八十万大军除了死于战争中的近三十万人之外，剩下的全部成为了战俘。

    而帝国，也为这场战争付出了沉重的代价！

    除了战争花费了近千万金币之外，北方战区的四十多万军团，站后只剩下了三十万不到。其中神教的火焰武士团地损失了三万。北方军团损失近十万。而精锐的雷神之鞭，人数也从战前的五万人，锐减到了不到三万人。

    其中大部分损失的雷神之鞭，都是在最后的“夹心饼干”战役中，死于罗兰人最后的攻城当中。

    帝国赢得了时间，最后赢得了战争！

    雷鸣城下，数十万罗兰人军队包括了神圣骑士团，全部已经放下了武器，在北方军团的五万全副武装的步兵还有两万雷神之鞭的看管下，集中在了他们原本的军营当中。每天所需要地食物和供给。都从雷鸣城中直接提供。

    在皇帝陛下的召唤下，留下了齐格担任前方总指挥，在一万雷神之鞭的回送下，郁金香公爵协同北方军团军团长米罗大人，返回帝都！

    唯一有些不同寻常的是，即使是在接受罗兰人投降的仪式中，光明帝国军队的最高统帅郁金香公爵也没有露面，出面接受对方投降是齐格和米罗。

    米罗接过了罗兰联军统帅泰格手里的剑。而在投降书上签字的是齐格！

    在一万雷神之鞭地严密护送下，骑兵们紧张的护卫在了一辆完全密封地马车周围。向帝都前进……

    看着那辆严密不透风的马车，帝国的士兵们心中地忧虑渐渐生了出来。

    难道传闻是真的？我们伟大的统帅，公爵大人。是真的病重了么……

    在皇帝陛下的有意安排下，帝都原本的欢迎仪式没有进行――“报纸”上的郁金香公爵凯旋日期根本就是假的！让数万帝都的平民还有郁金香公爵的崇拜者们扑了个空……失望愤怒的人群几乎将治安所的士兵们撕碎，而郁金香公爵的车队，则在前一天的深夜，悄悄的进了帝都的城门……

    皇宫之中盛大的欢庆宴会，郁金香公爵也没有参加。按照帝国官方的说法是，公爵大人在站中受了伤，需要在家调养。

    而那场盛大的欢庆宴会中，米罗作为唯一出席的北方战区的最高将军，则出尽了风头。面对周围阿谀如潮的帝都贵族大臣们，米罗良好的贵族教育使得他的举止非常得当，既高贵又谦虚，将一个帝国中心勇敢的年轻将军形象塑造的非常完美……

    看着自己的侄子被众人保卫在了中间，看见皇帝陛下坐在那里脸上的微笑。加罗林侯爵心中终于松了口气……狮心家族的转机终于渡过去了。

    趁着宴会的间隙，加罗林侯爵将米罗拉到了一旁，仔细询问了米罗关于郁金香公爵的伤势。

    米罗保持了一个晚上的微笑表情此刻终于暗淡了下去，他叹了口气，低声道：“我不知道！”

    “不知道？”加罗林侯爵有些意外。

    “是真的。”米罗低声道：“事实上，赛特已经很久没有露面了，他在帕米尔平原上的时候就已经很少出现在大家面前。只到雷鸣城下的决战，也一直都是我在指挥……”说到这里，米罗皱起眉头：“我心中也有些疑惑……那天他从战场上回来，看上去似乎没有受伤的样子，可是之后就躲在帐篷里不见人了……难道，罗兰人地那个圣骑士真的那么厉害？”

    加罗林侯爵沉吟了一会儿：“那么，是否可以仔细的审问一下那个圣骑士呢？”

    米罗摇头：“对方的魔法师卫队和圣骑士都跑掉了……当时的情况很混乱……他们的军队在投降，而那些魔法师和圣骑士还有他们的高级大骑士，能飞的都飞走了……”米罗在冷笑：“雷鸣城又不大，虽然魔法师不能长距离的飞行。但是穿过雷鸣城飞到海边，还是可以做到的……至于他们能不能飞过雷鸣海峡，我就不知道了。”

    加罗林这个老狐狸沉默了一会儿，他地眼中闪烁着狡猾的目光，低声道：“赛特会不会伤得很重？或者他可能会死掉？”

    米罗身子一震，立刻摇头，他的语气很坚定：“他不会死！”米罗的目光似乎有些古怪：“我甚至认为这个世界上没有人能够杀得死他！”

    加罗林侯爵看着自己侄子的表情。叹了口气，低声道：“不管如何，战争打赢了！陛下一定会大大的封赏你……如果，我是说如果……如果赛特死了，那么你就是这场战争中剩下地最大的功臣了……齐格那个家伙身后没有大家族的支撑，成不了什么气候……米罗，你有没有想过……如果赛特一死，你就是帝国军中的第一人了！”

    米罗身子猛的一震，眼中闪过一道光芒，似乎也想到了什么。但是随即他的目光黯淡了下去。看着自己的叔叔，脸上的表情有些复杂，似乎是迟疑了一下，米罗缓缓开口了。

    “亲爱的叔叔。我知道您的心中对我的期望……但是您不知道的是，经历了这场战争之后，我对赛特那个家伙……不，应该说是我对郁金香家族，似乎产生了一种奇怪的感觉……”米罗长长的叹了口气。用低沉的声音道：“赛特那个家伙，或许我这一辈子都不可能超过他了！而那个家族……”米罗目光凝视着老加罗林侯爵：“那个家族让我感到绝望……那是一种真正的号召力……”

    米罗的眼中目光再次变得负责起来，里面有尊敬。有嫉妒，有失望，有无奈，但更多地，是惊叹！

    “您永远想象不到那种场面……只要是郁金香的战旗飘扬，千万地帝国士兵就好象朝拜神灵一样地狂热！为了郁金香的战旗，那些人心甘情愿地死去，甚至没有一丝一毫的犹豫和畏惧！那些人对于郁金香的虔诚……那种疯狂，那种绝对的忠诚，是我们永远也做不到的！！”

    加罗林侯爵没有说话，看着自己质子的脸庞，轻轻的叹了口气。

    帝都的报纸已经充斥着战胜之后的喜悦，每天在郁金香公爵府的外面都围了无数的人群，治安所的士兵竭尽全力守卫在公爵府的周围。

    郁金香公爵受伤的消息在安迪的安排之下，已经慢慢的传了出来。

    帝都的宗教所人也空前的多了起来，无数的平民跑到宗教所去祈祷，祈祷伟大的神灵保佑帝国的守护神健康长寿。在郁金香公爵府的外面，无数痴情的少女手里捧着绽放的郁金香花默默的祈祷。

    但是这些人都很自觉的站在了距离郁金香公爵府足足几十米之外――因为他们生怕会惊扰了正在养伤休息的公爵大人。

    棉田都会有一队皇家近卫军来到郁金香公爵府――听说这是皇帝陛下派来的宫廷医官！为公爵大人治疗伤势的！

    而帝都的各个报纸也派出了无数的人日夜守侯在了公爵府的周围，每天帝都的各种报纸上都会刊登出一些郁金香公爵府的消息。

    “本报消息，根据郁金香公爵府的某仆人称，公爵大人于昨天已经可以起床了！”

    “本报消息，根据昨天从公爵府外面垃圾堆中找到的一点剩下的小牛排，据说小牛排是郁金香公爵最喜欢的食物，所以我们可以猜测，公爵大人的身体正在康复，已经可以进食了！”

    “本报消息，根据负责给公爵大人治疗的医官的邻居的仆人的侄子的老婆的弟弟透露，公爵大人的伤势已经基本痊愈……”

    “……”

    “…………”

    每天的报纸上都充斥着各种关于公爵大人的消息和猜测，而各个报纸为了自己的销量，最后开始指责别人是胡乱刊登假的消息，随着口水仗的开打，帝都的舆论已经一团乱麻，真的假的消息都没有人相信了――最后某一天，一家大胆猜测公爵大人伤势可能非常严重的报纸，被愤怒的人群冲进了总部，然后将所有人打得鼻青脸肿之后，所有的报纸都闭上了嘴巴……

    三天之后，由帝国军方统帅部下发，皇帝陛下签署的一份封赏功臣的嘉奖令公布了出来！

    这是一份冗长的，烦琐的嘉奖令……唯一引起大家注意的就是，至少这份嘉奖令中提到了郁金香公爵。

    “郁金香公爵赛特・鲁道夫，任帝国统帅部元帅！

    原中央骑兵军团副军团长齐格将军任中央骑兵军团军团长，赐予伯爵爵位！

    原西北军团军团长米罗将军任军务副大臣！词语伯爵爵位……

    原……统领……任……赐予……爵位

    原……副统领……任……

    原……纵队长……

    …………

    …………”

    这条嘉奖令出来之后，盛大的封赏仪式在皇宫的光明大殿中举行――可是郁金香公爵仍然没有能够出席！

    值得一提的是，在这份冗长的，排列了数十个人命的嘉奖令中，有一个不起眼的名字。

    “原雷神之鞭狼牙军公爵侍卫副队长罗迪，因突袭雷鸣城战役表现出色，调入皇家近卫军，赐以子爵爵位！以及宫廷武士称号！”
 


    卷十 第一百九十二章 暧昧

    盛大的封赏仪式在皇宫的光明大殿中举行。因为帝国已经很久没有赢得过这么大规模的战争了――而且还市“圣战”！全歼了罗兰人的八十万入侵军团，这样伟大的胜利，在帝国两百多年来都是第一次！

    封赏仪式弄得非常盛大，规模堪称两百年来最大――似乎只有阿拔斯大帝时代才曾经举办过这么大规模的封赏仪式了！

    光明大殿已经两百年没有这么热闹了――往年就算是国庆日也没有这样的场面！

    可以容纳千人的光明大殿已经塞满了人！帝都里面所有的有身份有头有脸的都聚集在了这里！

    因为是封赏仪式，和普通的宴会可不同！所以所有的男人都是穿着最鲜亮的制服――是制服，而不是礼服！

    今天晚上无疑是属于武官的夜晚！凡是穿着武将制服的人都无一例外的受到了尊敬的目光！那笔挺的制服和腰下的佩剑无一不在炫耀着自己的身份――“我可是军人！”

    尤其是参加了圣战被陛下下令嘉奖的几十个人，除了其中有几个人(包括了齐格在内)留在了北方处理战后事情，以及最大的功臣郁金香公爵因为身体原因无法出席之外，其他人都到齐了――当然，也包括了罗迪。

    罗迪穿着一身中央骑兵军团军官的制服走进了大殿，周围的无数张或熟悉或陌生的脸庞让他心中有种古怪的感觉。

    这些人原本自己大多数都见过，可是现在，他们都不认识自己了。

    皇帝陛下还没有驾临――那个老骷髅在干什么？罗迪恶意想着，会不会此刻在大殿的那扇侧门后面偷看？

    中央起兵军团的军官是一起来的，十几个军官在卡夫统领的带领下走入大殿，罗迪就在队列的中间，他们十几个人立刻就吸引了大殿里面绝大多数人的目光――那霍霍的皮靴声，一张张刚毅的面孔。还有身上自然而然带着的那种战场赏磨砺后才有的杀伐之气。

    一切年轻的贵族少女已经忍不住将目光偷偷地瞟了过来――其中大多数都将目光集中在了罗迪的身上。

    罗迪是这十几个军官中最年轻的，他的身材修长结实。健壮的身躯将中央骑兵军团漂亮的制服绷的笔挺，走起路来龙行虎步，棱角分明的脸孔，还有那头蓝色的长发，都让不少年轻少女的脸都红了。

    幸好罗迪已经不是第一次经历这种场面了，他镇定的很，至少表面上看着镇定的很。

    因为皇帝陛下还没有来，大殿之中的人们都三三五五的各自按照自己的圈子低声交谈。罗迪等十几个雷神之鞭的高级军官刚刚进来，就立刻被其他的贵族围住了。

    谁都知道，今晚之后，这些人将会出现很多军方的新星！甚至可能其中有人将会成为军中的实权人物！谁都知道雷神之鞭现在就是郁金香家族的嫡系！巴解了这些人，就等于拉拢和郁金香家族的关系啊！

    米罗和几个手下北方军团的军官站在大殿的左边，周围也同样围着很多人――原本狮心家族已经有些危机的，但是经过了这场战争之后，狮心家族已经明显重新受到了陛下的信任。不少人都希望借着现在的机会重新修补和狮心家族的关系……

    米罗看见了中央骑兵军团的人进来之后，立刻带着人过来打了个招呼――大家在北方的时候并肩抗战，这些军人之间自然有了一些亲密的交情了。尤其是米罗手下的那些军官，对于雷神之鞭更是尊敬――他们可是亲眼看着雷神之鞭在战场上是如何纵横无敌的啊！

    出于习惯，雷神之鞭的军官们都立刻向着米罗敬了礼――毕竟在北方的时候，米罗是战区中地位仅仅次于公爵大人和齐格大人的第三号人物！

    看着十几个雷神之鞭的军官向自己敬礼，感受着周围射过来的惊叹和羡慕的目光，米罗也有些得意，原本冰冷的表情中也渐渐露出了一些温和之色。

    卡夫身为雷神之鞭这些人中军衔最高的，自然是由他和米罗谈话。

    “卡夫统领，公爵大人身体如何？你们去过公爵府了么？”米罗低声道。事实上他也很关注公爵的“伤势”，只是处于两个家族的关系，他也不方便去公爵府看望――其实就算他去，也见不到公爵的！

    卡夫的脸上露出几分黯淡：“米罗大人，我们去过公爵府，但是见我们的是妮可小姐，公爵大人目前正在修养，一律不见客人的。”

    罗迪站在圈子的外围，只是静静地听着他们的交谈，目光却忍不住四处巡视――这里太多人认识自己了，今晚的一举一动都要小心！

    随后不时的由帝都的贵族到来，大殿之外的皇家近卫军用雄壮的声音高声通报……某某伯爵到，某某大臣，某某男爵……等等。

    可是随后一个通报声却让大殿瞬间陷入了沉寂。

    “公爵府妮可小姐到！”

    这个声音传入了大殿，所有人都下意识的停止了交谈，目光全部集中到了门口。

    随即妮可缓缓走了进来。

    她金色的秀发柔顺地披在了肩膀之上，一条露肩的雪白柔软的晚礼服将她整个人衬托的好似一朵纯洁的百合花一样。一条银色的腰带束在了腰间，将她盈盈一握的纤细腰肢勾勒出来，那张高贵美丽的脸庞上没有一丝笑容，仿佛带着一丝冷艳的气息。

    看见妮可小姐走了进来，大家心中都是同一格念头：既然妮可小姐做了代表前来，那么看来今晚郁金香公爵是不会出现了。

    妮可缓缓走了进来，目光却落在了米罗的这一圈人这里，然后她的嘴角轻轻浮现出一丝微笑，微微地点了点头。

    北方军团和雷神之鞭的军官都立刻站直了身体，米罗眼中也露出了一丝赞叹，随即他优雅的微微颌首，对着妮可轻轻一笑。

    唯独罗迪知道，妮可的那丝笑容，是对着自己的。

    眼看妮可小姐进来了，雷神之鞭的众人迅速离开了米罗等人，围在了妮可小姐的周围，仿佛众星捧月一样。妮可一扫冷漠的表情，温和的和卡夫统领说了几句话。卡夫激动的几乎声音都有些颤抖了，原本在千军万马中都不知道害怕的汉子，居然紧张的连手都不知道放在哪里。

    就在大殿中的人们怀着各种各样的心情，还在纷纷偷偷用目光去看妮可的时候，大殿后面出来了嘹亮的礼号声……

    所有人迅速停止了交谈，然后纷纷站好，随后听见一声响亮地呼喝。

    “皇帝陛下到！”

    阿拔斯十一世在数名皇家近卫军的护卫中缓缓走了出来。罗迪立刻就看见了站在皇帝身边的天烈――那个胖子正对着自己偷偷挤眉弄眼。

    接下来的事情就完全按照程序了。按照帝国的传统，本着尊重帝国功臣的精神，由皇帝陛下亲自宣读嘉奖令，受到嘉奖的功臣们纷纷上前，接受皇帝陛下的封赏。

    二十几个受封的人单膝跪在了大殿之前，皇帝陛下高声将嘉奖令宣读完之后，他挨个走到了跪在面前的功臣身前，手里拿着一把镶着红色宝石的长剑缓缓搭在了对方的肩膀之上，温言勉励了两句，然后将帝国的勋章为功臣戴上。罗迪世跪在最后一个的，等到皇帝走到了他的面前的时候，罗迪心中忽然生出了一个不祥的感觉……

    果然，安迪这个家伙果然有什么计划没有告诉自己！

    “年轻人，你干得很出色！”皇帝的声音不大，但是在寂静的大殿中，每个人都听得非常清楚，尤其世皇帝此刻脸上的表情，更加世一副慈祥爱怜的样子，眼中闪烁的目光充满了骄傲和温情，随即罗迪就听见这个混蛋用无比深情的话语说道：“我以你为荣！”

    我以你为荣？？

    我以你为荣？？？！！！

    这话说得是什么意思？？

    就好像一个慈父对着功成名就的儿子的那种语气，说出了这句话……我以你为荣？？

    嗡的一声，大殿中就好像忽然变成了一个蜂巢一样，所有的人都忍不住开始交头接耳了。

    这个年轻人到底是什么来头？？

    原本以为罗迪是个雷神之鞭军官的人们，此刻都对他的身份产生了兴趣和好奇。

    罗迪已经有些懵了，他一时也没有想明白安迪最后的那句话到底含着的是什么意思……

    但是就在这个时候，皇帝已经将勋章轻轻地戴在了他的胸前，然后陛下高声道：“那么，今晚大家就在这里尽情地欢庆吧！为了帝国的英雄们！”

    随着欢呼声，皇帝陛下居然亲手拉起了罗迪，然后携着他的手，缓缓朝着大殿后面走进去了……

    一队皇家的乐队走进了大殿，随即丰盛的食物精美的餐具和美酒全部被端了上来。

    但是此刻众人已经没有心思去关注这些了，大家都在纷纷猜测刚才那个被陛下拉着手进去的年轻军官到底是什么身份……

    有的人忍不住四处打听，可就连雷神之鞭和北方军团的人都无法说清楚罗迪的来历。

    唯一的线索就是，那个年轻人是郁金香公爵的亲兵队长……

    只是一个亲兵队长？？

    皇帝陛下为什么对一个亲兵队长如此青睐有加呢？

    就连妮可也有些疑惑的不时看着大殿后面的那扇门，不知道他们到底搞什么鬼，身旁不时有一些豪门贵族的年轻人过来搭讪――今晚妮可可是这里的明星人物！这样美丽的女孩，又身为目前帝国最大功臣第一家族的长女，帝国元帅郁金香公爵的姐姐……如果能得到她的垂青……

    各色各样的年轻才俊们纷纷撞了墙，明显妮可小姐对于他们一点兴趣都没有。

    开始的时候还勉强的稍微应付两句，到了后来，妮可已经皱紧眉头，明显已经有些不耐烦了。只是有些厌烦地看着身边不时飞来的各种苍蝇。

    卡夫等雷神之鞭的军官立刻行动了起来，他们牢牢的将妮可小姐围在了中间，所有接近的人一律挡驾。看着这些如狼似虎的军官，人家现在又是帝国的功臣，风头正劲，自然没有人敢触霉头了。

    看着妮可小姐目光不时飘向后面刚才皇帝陛下进去的那扇门，雷神之鞭的军官们忍不住想起了皇帝曾经向妮可小姐求婚的那件事来了……

    嗯……虽然皇帝陛下的年纪和妮可小姐是相差了很大，但是如果郁金香家族的大小姐能嫁给皇帝……那么也是一件天大的好事啊！

    唯一古怪的就是其中的两个狼牙军的军官，他们隐隐知道公爵大人当初的态度，似乎对于皇帝陛下求婚的事情很反感的样子……

    终于，过了一会，后面的那扇门重新打开了……

    几个宫廷的内侍走在了前面，随即皇帝陛下大步进来，他的情绪似乎不错，脸上带着几分笑意……跟在他身后的，正是罗迪！

    此刻罗迪的衣服已经换过了，原本英气的雷神之鞭的制服已经换成了一套标准的年轻贵族的打扮！他穿着一件贵族的武士制服，一头蓝色的长发轻松的散落在脑后，只是脸上的表情却有些茫然。

    刚才安迪带着他到了后面，罗迪原本以为安迪有什么事情要对他说，但是这个老骷髅却只是拉着他进去换了套衣服……只是换了套衣服！

    这个老骷髅到底在干什么？

    晚宴已经开始，大家都用惊奇的目光看着皇帝身后的那个年轻人――这个家伙到底什么来头，为什么皇帝陛下对他如此亲密？

    按照惯例，接下来就是晚宴的第一支舞了，按照贵族的礼节，第一支舞应该侍皇帝陛下邀请皇后跳的。此刻乐队已经开始准备，琴师缓缓地演奏起了轻快温柔的乐曲，皇帝陛下简单地拍了拍手，大殿中的众人都停止了交谈，自觉的往后站了站，将中间空出了一块场地来。

    “各位！”皇帝开口道：“今晚是一个欢庆的夜晚……让我们为帝国的英雄们尽情地赞美吧！”听着皇帝的声音，只有罗迪隐隐感到有些不对――这个老骷髅的语气太熟悉了，每次他露出这种语气的时候，一定是在弄什么鬼主意了！

    “……因为皇后的身体欠佳，不能出席今晚的宴会，所以今晚的第一支舞……”皇帝继续道：“我将把这个机会让给一个帝国的英雄！让这位帝国的英雄代替我跳今晚的第一支舞！”

    说到这里，皇帝的目光缓缓扫过全场，凡是被他目光触及的人，都忍不住挺起胸膛……这可是一个绝佳的机会啊！能代替皇帝陛下跳晚宴的第一支舞，那可是无上的荣幸啊！

    “那么，我建议……”老骷髅笑得很愉快：“让现场最年轻的英雄，邀请我们帝都最美丽的女孩，跳今晚的第一支舞！”带着几分狡猾的微笑：“罗迪，妮可小姐，你们不会拒绝我的建议吧……”

    全场哗然！

    唯独加罗林侯爵站在人群中，目光惊疑不定地看着站在皇帝身旁的罗迪，又看了看皇帝此刻脸上的表情。

    他心中猛然冒出一个让自己都惊骇的念头……

    “这个年轻人……不会……不会是皇帝陛下的私生子吧？？”

    罗迪有些惊讶地看着安迪，虽然没有说话，但是眼中的目光已经分明表明了他想说的话：“你到底想干什么？”

    安迪微微一笑，脸上故意仍然是一副慈祥的表情，平静地笑道：“年轻人不必羞涩……孩子，今晚我以你为荣！”

    这话一出，所有人的脸上都露出了几分古怪。

    加罗林侯爵深深吸了口气，脑中的念头飞快地转动起来……

    皇帝陛下之前迟迟没有立皇储――就算皇后怀孕之后，也没有露出丝毫要立皇储的意思……

    这个年轻人的年纪，算起来也正好能当皇帝陛下的儿子……嗯，他叫什么……罗迪……

    这个名字之前根本没有听说过……可是居然这么年轻就进了雷神之鞭当了军官……还是郁金香公爵身边的心腹军官……

    哼哼，年轻的帝国战斗英雄，还有那句“我以你为荣……”

    唉……

    加罗林侯爵叹了口气，忍不住心中暗道：“我真的愚蠢，愚蠢啊……这个年轻人，一定是皇帝陛下的私生子！”
 


    卷十 第一百九十三章 聪明反被聪明误

    尽管带着心中的疑虑，罗迪却依然走到了妮可面前，按照所学习过的贵族礼仪，伸出了一只手，做了一个最标准的邀请的姿势。

    华丽的乐章开始响起……

    轻轻搂住妮可纤细的腰肢，两人在那轻快的乐声中翩翩起舞……按照惯例，第一支舞是仅仅皇帝陛下单独享用的，旁边的人自然就只有站在一旁看的份了。

    可是这种尊荣却不是普通人能享受的了……

    罗迪刚刚和妮可跳了几步，就感觉到了浑身的不自在……周围无数的目光射在自己身上，有羡慕，有惊叹，有疑惑，有不屑，有嫉妒，有气愤……当然，更多的人则是在猜测罗迪的身份……

    各种各样复杂的目光落在了自己身上，让罗迪微微感到了几分紧张，好像浑身都有那么几分不自在。抱着妮可的手也忍不住有些僵硬起来。

    “轻松点……”妮可察觉了罗迪的紧张，匆匆凑在他的耳边，柔声道：“别担心他们的目光。”

    说完这句话，妮可身子几乎就偎依在了罗迪的怀里，身体完全放松，干脆就任由罗迪抱着自己转圈起舞了。她自小就接受贵族教育，这种场合自然就经历得多了，虽然在这种盛大的场合中，在众目睽睽下跳第一支舞也是第一次，但是心中的紧张却远远比罗迪要好多了。

    罗迪只觉得一个温软的身子紧紧靠在了自己怀中，鼻子里满是妮可身上那种熟悉的幽香，心头也忍不住一松，原本僵硬的动作也流畅了很多……

    男的身材修长挺拔，满身的英气。女的又是美丽动人绝世妖娆一般――更加上两人身后的背景。尤其是罗迪此刻神秘的身份。大殿中所有目光都集中在了他们的身上。

    安迪脸上依然装出一副威严的表情，端坐在最上面的宝座上，可是心中却是几乎笑断了气。

    “老骷髅，你得意什么？”耳中听见了天烈尖尖细细的声音，安迪立刻意识到是胖子在用特殊的办法和自己说话。

    “死胖子，你在用读心术么？”安迪隐秘的皱了皱眉头：“领域强者了不起么？居然敢对我老人家用读心术？不怕我用术法反噬你？”

    天烈笑得很嚣张，却没有说话。

    安迪也是露出狡猾的目光：“我老人家什么时候学过跳舞？这种高难度的东西我是不会的，让这个小子跳好了……“

    天烈的声音似乎在叹息：“你这个家伙花花肠子太多了……今天你这场戏一做，明天所有人都会猜测皇帝陛下到底和这个小子有什么关系了……唉……“

    安迪笑得很无奈：“我么？我可什么都没说啊，我只说了一句‘我以你为荣’而已啊……“

    此刻大殿众人开始鼓掌了。第一支舞曲已经结束，翩翩起舞的一对男女已经分开，双双做了一个贵族的礼节之后，双双走到边上。

    接下来的时间就比较自由了，今晚是欢庆的晚宴，自然没有太多的规矩，但是罗迪身边却已经被形形色色的人挤满了。

    不得不说。能混到高位的人都是有点头脑的，尽管心中还是那不准这个小子到底和皇帝陛下有什么关系――但是刚才皇帝陛下对他的亲密态度是显而易见地！更何况刚才还把他单独拉到后面去了，虽然不知道皇帝陛下和他单独说了什么话，但是人家出来之后，连衣服都换了……这难道还不能说明问题么？

    皇宫可不是自己家的更衣室啊！

    所以，尽管这个小子现在不过是个子爵，不过是小小的军官――但是这算什么？只要得到了皇帝陛下的宠信，将来的地位和富贵那已经不用任何疑问了！

    虽然罗迪很疑惑这些人为什么忽然对自己如此感兴趣了――按照正常来说，今晚的主角应该是米罗才对啊！郁金香公爵不出现，那么有着大家族背景的米罗同时又是战争的大功臣。应该是今晚最耀眼的人才对啊！

    看着周围和自己搭讪攀谈的人群，罗迪心中有些烦躁――事实上他此刻最想做的事情就是在妮可身边……刚才两人的翩翩一舞，让罗迪心中充满了柔情――少年心怀，谁心中没有几分浪漫的色彩？更何况两人平日聚少离多，根本就是第一次在人前能够如此亲密地跳舞。

    更加让罗迪不爽的是，舞曲刚刚结束，妮可身边就围绕了几个讨厌的苍蝇了……那些人罗迪有的是知道的，都是某某家族的年轻继承人之类的角色。看着他们那种看着妮可的目光。如果不是周围有雷神之鞭的军官们护卫着，恐怕都要把妮可吞下去了！

    现在郁金香家族风头正劲。只要和郁金香家族攀上了关系，那可就是地位和前途的保证啊！

    说实话，罗迪此刻还真有点怀念郁金香公爵的身份了――那个时候身边到哪里都有几个狼牙军的士兵。可以将自己保护起来，只是可以让这些讨厌的苍蝇离自己稍微远一点。

    面前的这个家伙，满脸心怀叵测的笑容，估计他把自己当成了一个宝藏了吧？

    左边的这个，那种目光好像要把自己看穿了一样……他不会是有那种喜好吧……

    嗯，这个人更离谱了，老是盯着自己的脸看什么？

    终于，有人解救他了……

    “罗迪子爵阁下。”一个苍老的声音在旁边响起，罗迪看了过去，原本有些欣喜的心情却一下沉了下去――出口说话的人是加罗林侯爵那个老狐狸。

    加罗林此刻笑得更是一只标准老狐狸的样子，眯着的眼睛里却露出了锐利的目光，面前的那些人立刻给他让开了道路。

    老侯爵走到罗迪面前，微笑道：“子爵阁下。年纪轻轻就为帝国立下如此大功，将来必定前程似锦！”说完，还亲热的拍了拍罗迪的肩膀。

    罗迪不敢怠慢，虽然心中不太喜欢这个家伙，但面子上却依然保持了温和的笑容，按照贵族的礼节向对方施礼，随后又对站在加罗林侯爵身旁的米罗笑道：“米罗大人已经被封为了伯爵，更是让下官钦佩了。”

    三人正在交谈中，米罗确使了个眼色，他手下的北方军团的军官立刻不动声色的占据了周围的几个位置。不露痕迹的将原本围在三人周围的其他贵族挤开了。

    摆明了是要独自霸占这个忽然冒出来的神秘新星了！

    碍于狮心家族的风头，自然没有人会在这种时候和老侯爵过不去的。

    加罗林侯爵言语中虚虚实实，旁敲侧击想套出罗迪的来历和背景――只是对于这些问题，罗迪早就准备好了应答的方法。事实上，在他开始用本来面目露面之前，关于之后的重重问题早就已经和安迪等人商量好了。

    加罗林侯爵费了半天工夫，发现对方对于自己的身世来历一概不说。话语中只是和自己敷衍了事。只是两人交谈越长，加罗林侯爵心中对于面前这个年轻人就越是惊讶：这个名字叫罗迪的年轻人，言谈举止间都充满了一种从容不迫的仪态，虽然语气很是平和，但是偶尔眼中闪过的那种目光，却让老侯爵有些惊讶――那是一种习惯的身在高位人的目光，是一种习惯了掌控一切的权势的那种目光。

    两人的交谈过程中，虽然罗迪表面摆出了一副下级对上级的那种尊敬恭谦的态度，但是在气势上却隐隐有一种和这位帝国掌权多年的老狐狸隐隐分庭抗礼的意味。按照道理来说，一个侯爵和一个子爵站在一起，一个是帝国军务大臣，一个是中级军官而已。可是加罗林侯爵的感觉却是：这个家伙似乎带着一种含而不露的威严气息。老侯爵当然清楚，这种威严不是能刻意伪装出来的，那是一种长时间的培养和习惯中形成的……

    这个年轻人到底是什么来头？？

    这个问题始终挂在加罗林侯爵的心头――他越来越肯定自己的猜测了！

    他一定是皇帝陛下身边的人――这个家伙年纪轻轻，言谈举止间仿佛就带着一种睥睨一切的那种气势，那种谈笑间将一切灰飞烟灭的气概，是别人都学不来的！

    印象中，只是皇族的人才有这种气质吧？

    巴朗亲王。现在的皇帝陛下，还有当初巴彦没有死之前。偶尔也能流露出这种气质――可似乎都没有面前的这个年轻人这么自然，这么浑然天成的样子……

    老侯爵心中越来越惊讶，不自觉的。和对方交谈的时候，举止也就越来越小心，越来越温和，到了最后，根本就不像是一个上官在温言勉励下级，而更像是两个同等级别的大人物在闲聊而已。

    说到了最后，加罗林侯爵无意中说起了两天之后，帝国神教的教宗陛下科西嘉六世将在帝都宗教接见众位凯旋的功臣，并且授予圣战中功臣们神教的勋章，罗迪听完加罗林侯爵的话之后，脸上不自觉的露出了几分不以为然的表情。

    加罗林侯爵何等人？立刻察言观色就看出了罗迪脸上表情的不同。随即微微一笑，开口道：“子爵阁下，难道对于教宗陛下的接见……“

    不等加罗林侯爵说完，罗迪目光看了他一眼，随即用一种平静的语气淡淡道：“我是秋先生的弟子！“他的语气虽然平静，但是却带着几分隐隐的尊敬之意。

    秋先生的弟子？！

    加罗林侯爵脸色有些不自然了。

    他当然想到了罗迪话语中的意思了。

    秋先生那天是死在了教宗陛下的手里――虽然那天宫廷事件后来皇帝陛下没有追究，谁是谁非也不再提起了。秋先生是否是异类也好，毕竟他只是一个宫廷武士――虽然是首席武士。但既然教宗陛下将秋先生说成了是异类，是卡拉族的人，那么帝国也没有必要为了秋先生这么一个宫廷武士和神教翻脸吧？虽然最近好像双方的关系已经不像从前那么亲密了，但是一场战争又将神教和帝国重新联合到了一起……

    可是加罗林侯爵想的却更深了一层……

    秋先生的弟子？！

    秋先生可是“宫廷”武士啊！既然是秋先生的弟子，那么秋先生在什么地方传授他剑术的？

    只能是在皇宫中！！

    什么人才有资格接受秋先生的传授？有资格当秋先生的弟子？？

    加罗林侯爵当然知道，宫廷武士可是皇家武士！不是什么人都能有资格得到宫廷武士的教导的！

    宫廷武士就算要收徒弟，那也必须事先得到皇室的允许！

    更加让加罗林侯爵想入非非的是：历代的皇子亲王在没有成年的时候，传授他们剑术的任务都是由宫廷武士负责的！

    “他是皇室！他一定是皇室！！”加罗林侯爵眼角的肌肉有些颤抖，脸上虽然还在微笑，但是心中已经无法保持平静了！

    或许是聪明反被聪明误吧，这个老侯爵越想越是复杂，越想越是深奥……最后忍不住就将目光偷偷看向了皇帝陛下。

    皇帝陛下一直没有立皇储，难道……这个年轻人如此不凡的气质，又说是秋先生的弟子――那么是不是可以说，他之前根本就一直是住在皇宫中的？

    皇帝陛下在完全扫除了巴朗亲王的势力之后，在战争中将这个年轻人推到大家面前来，其中的深意……

    加罗林侯爵心中转着念头，罗迪却渐渐已经没有耐心了，眼看那里围着妮可的几个苍蝇……靠，其中一个的目光越来越猥琐，罗迪低声和老侯爵打了个招呼，大步离去。

    加罗林侯爵兀自在想着自己的心思，旁边的米罗却皱眉道：“叔叔，这个罗迪有什么地方值得您如此深思的？”

    加罗林侯爵摇摇头，深深的看了自己的侄子一眼，缓缓道：“米罗，你是我们家族未来的希望，可是你看人的眼光却还是差了很多的，以后一定要注意！”

    “哦？”

    老侯爵点点头，缓缓道：“米罗，我可以告诉你……我们挖到宝藏了！”他的目光看着离去的罗迪的背影，声音有些低沉，但是却含着几分掩饰不住的兴奋：“就是这个小子！我知道你一向性子高傲，但是你在军中要注意和他搞好关系！切记切记！”
 


    卷十 第一百九十四章 先苦后甜

    帝都的军务署这些天是最忙碌的，战后的北方战区事情太多，几十万的战俘也需要妥善的安置，还有北方行省的平民的安置――郁金香公爵的坚壁清野诱敌深入的战略收到了奇效，但是事后如何恢复，那就不是罗迪的事情了。

    依然不停的有消息传到帝都，其中有好的，也有不好的。

    好的消息来自西北，西北军团在埃略将军这颗帝国新星的率领下，顽强的击退了大月王国罗严塔尔的入侵，埃略在上一次的特里尔堡的大胜之后，罗严塔尔不甘失利，曾经再次率领大军攻打瓦特要塞，埃略的西北军团和草原骑兵在瓦特要塞下大战了一场之后，双方互有损失，最终罗严塔尔无功而返回，但埃略却在对方撤退的路上再次耍了一个诡计，派出的一万轻骑兵伏兵在半路上伏击了大月王国的辎重队――说是“伏击”，倒不如说成是一场“骚扰”。

    毕竟不到一万的轻骑兵，对于大月王国的数万军队根本无法构成什么威胁。何况西北军团的轻骑兵在实力上实在比草原铁骑差了不少。

    但是那一万骑兵的统领吉斯伦特却是个出色的指挥官，他率领自己的士兵出色的完成了埃略将军下达的任务。

    等到罗严塔尔的救兵赶到的时候，帝国伏击的骑兵早已经撤退了，只留下了被袭击过后的辎重队――其中一半以上的物资都已经被烧毁了。

    在北方圣战结束之后，第二次西北战争也终于结束。失去了罗兰人这个战场的盟友，大月王国很明智的要求和帝国讲和了。

    不过这次，讲和的条件，就看老骷髅这个家伙如何的敲诈大月王国了。

    除了西北战胜的消息之外，帝都中另外一条重大消息就是：郁金香大人已经向陛下告假，离开帝都回自己的封地西林行省修养了――大家都在猜测郁金香公爵大人的伤势恐怕比想象中要更加严重。

    这样的消息让帝都中的人们有些惶惶不安――幸好西北的战胜消息稍稍冲淡了一些这样的气氛。

    终于在三天之后，郁金香公爵和他那位美丽的姐姐一同离开了帝都的郁金香公爵府――当然。现在已经变成了“郁金香公爵帝国元帅府”了！

    在一队狼牙军和一队皇家近卫军的保卫下，离开了帝都。前往西林行省首府西丘。

    狼牙军已经是郁金香公爵的直属骑兵团了，一队狼牙军护送自然是没有什么非议的，但是一队皇家近卫军的护送就让人们有些意外了。

    皇帝陛下看来对于郁金香家族真地是非常看中了，居然让专门守护皇室的近卫军去保卫郁金香公爵……

    而相比之下，加罗林侯爵收到的消息则详尽的多了――这队两千人的皇家近卫军队长，正是新任的宫廷武士，罗迪子爵阁下。

    “看来，陛下对于郁金香家族的拉拢。正在以另外一个方式进行啊……”老狐狸的表情有些复杂。

    米罗皱眉：“叔叔。是否让我派人仔细查查这个罗迪？”

    老狐狸摇摇头，沉声道：“查？你不要忘记了，他是皇帝陛下的人……而且说不定是～～哼哼，查他？你能保证你查他的时候不被别人发现？如果皇帝陛下发现了我们在调查罗迪～～那么陛下会怎么想？这种事情，是不能查的！涉及到了皇家的隐私，你知道了，也要当作不知道。你不知道的。最好不要去多问！”

    罗迪穿着一身皇家近卫军军官的铠甲，骑马走在了队列的中间，他身旁前后左右都是皇家近卫军的军官士兵――这些人罗迪都不太熟悉。短短的几天时间内，自己成为了他们的上司。很明显的，这些人对罗迪十分的尊敬，甚至带着几分敬畏。

    事实上，自从那天封赏仪式之后，关于这个年轻的帝国功臣的传闻就已经以极快的速度传开了，虽然这种消息不可能公然的被写在报纸上，但是却迅速的传播在了帝都的每一个角落。

    此刻就连不少皇家近卫军的军官士兵都忍不住怀疑这位年轻的上司恐怕真的和皇帝陛下有什么“亲戚”关系……

    毕竟帝国上层的贵族或者皇室里面，这些高位者哪个不是情妇多多女人无数？有一两个私生子，也不是什么离奇的事情。只是皇帝陛下做的这么隐蔽，倒是叫人好生敬佩啊！

    东边垂云千万丈，西边日落红似火。

    云在天空是平行的三点一角的视觉，宛似一顶巨大的青灰色的纱帐，悬浮在空中。罗迪深深吸了口气，心情放松的看着天边的奇景，然后长长叹了口气。

    终于离开了帝都，让他心情终于放松了许多。从战争开始到现在，他一直没有什么休息的时间――现在难得有一个空闲，身边没有了帝都的那些眼巴巴看着自己的贵族，没有了战争，没有了什么勾心斗角，只是陪着自己心爱的女人去西林……“郁金香公爵”是去养伤的，自己就当作是一段难得的假期吧！

    正在想着自己的心思，后面的一匹马赶了上来，马上是一个公爵府的侍卫，跑到了罗迪身旁，沉声道：“罗迪阁下，公爵大人请您去马车上见他！”

    罗迪点了点头，眼中却露出了一丝笑意。

    带着众人羡慕的目光，罗迪转转马头，往队列的后面跑去。

    一辆硕大的马车就在队列的中间，那辆马车是经过特殊改装过的，宽大的车厢足足有普通马车的两三倍那么大，车窗都是密封的――因为公爵大人伤势未愈，不能见风！

    驾驭马车的车夫，还有守在马车周围的十来个狼牙军的士兵，都是郁金香公爵的贴身亲卫队――这些人都是血族改造过的战士。

    远远的狼牙军和皇家近卫军的人都是用羡慕的目光看着罗迪――看来公爵对于这个年轻人真的很赏识，大家都已经很久没有见到公爵了，可只有这个年轻人。每天公爵都要把他叫到马车里面长谈一段时间……

    不过这也不太奇怪，大家都知道。这个年轻的子爵大人，原本就是公爵的亲兵副队长，自然是公爵的心腹了。

    罗迪深深吸了口气，轻轻敲了敲马车的车门。

    随即车门缓缓打开了一点，一双莹白如玉的手轻轻拉着门，一张美丽的脸庞从门后露了出来。

    妮可温柔的看着罗迪，微笑道：“进来吧，罗迪阁下。”

    关上了车门，妮可已经偎依在了罗迪的怀里。罗迪抱着妮可。轻轻地嗅了嗅她秀发上的香气，然后捧住了她的脸庞，低声道：“你怎么又喊我进来了？这样可不太安全。会让别人怀疑的……不是说了么，等到了西丘，我们见面的机会多呢。”

    妮可摇摇头，脸上露出一丝不舍的表情：“你可不知道，我一个人在这个马车里可闷死了！对外还要说我在马车里面照顾公爵大人……唉……这个车厢。连窗户都不能开……”说到这里。妮可抬起头，一双大眼睛闪动着柔情：“我要你陪我！”

    罗迪心中一软，看着面前这张娇艳的脸庞。忍不住凑上去轻轻一吻，低声道：“好，我陪你。”他笑得很轻松，柔声道：“外面的风景真的不错，我们已经进入了西林行省了……唉，郁金香家族的这块封地可是个好地方啊……刚才经过了一条大河，那里的风景就美的很。”

    妮可微微一笑，轻轻的靠在了罗迪的胸口，两人就这么坐在马车里，抱在一起。妮可闭上眼睛，反手搂住了罗迪的腰，就好像一只慵懒的猫儿一样，低声道：“大河么，那一定是沱沱河了。这是西林里面最大的一条河了，小的时候我就常常在那里玩过，记得父亲大人当初常常带我们过来……”她虽然闭着眼睛，脸上却带着甜蜜的微笑：“我小的时候，就喜欢光着脚在河边上跑，那河水清清的，凉凉的……”

    罗迪轻轻抚摸她的秀发，笑道：“嗯，那一定是漂亮得很了。”

    妮可睁开眼睛：“你怎么知道漂亮得很？你又不曾看到过。”

    罗迪眼珠一转，嘻嘻笑道：“我的意思是，你的脚一定漂亮的很了……那条河我没有见过，但是你的脚我可见过的……”

    妮可双颊浮上红云，咬了咬嘴唇，低声笑骂道：“你学坏了！从前的罗迪，可不会说出这种话来！”

    “呵呵……”罗迪笑了笑：“这么说很坏么？你从前踢我的时候，我早就看过你的脚了……”说到这里，眼中看着妮可娇羞的脸庞，鼻子里满是女孩子身上的幽香，罗迪忍不住一手抱着她，另外一只手却伸向了妮可的脚，笑道：“那，就是这只脚，当初你可没少用这只脚踢我啊……”

    妮可正要反驳，忽然就感觉到了自己的脚被对方的手抓住了，忍不住低呼了一声，却不挣扎，只是脸上红的几乎要渗出血来了，横了罗迪一眼，道：“当初你只是一个闯进我家的小贼，我不踢你，难道还……”

    她只说了一半，嘴巴已经被堵上了。罗迪已经压在了她的身上，忍不住尽情的蹂躏对方温软的嘴唇。

    也不知道过了多久，妮可终于喘息道：“你……你可太大胆了，外面这么多人，难道你不怕么？”

    “怕什么，这车厢造的这么厚实，谁能听见？再说了，你让我进来陪你，难道我们就坐在这里聊天么？”罗迪低声笑了笑，随即他的脸色渐渐严肃起来，正色道：“妮可，我怕知道你在这里闷的很，但是很快，到了西丘，我们就可以在一起了。到时候，我就用罗迪的身份公开的追求你，然后我们在一起，那就是光明正大的了！”

    “呸！”妮可啐了一口，咬牙道：“公开……很稀罕么？”只是她此刻满脸红晕，眼中水汪汪一片，那眼神中有三分假怒，却有七分娇羞，这副模样却不知道多诱人，罗迪忍不住在她的嘴唇上轻轻吻了一下，低声道：“那我出去了？”

    “不要！”妮可皱起眉头，双手死死抓住了罗迪的衣服。她叹了口气：“你不知道，你在北方的时候，我每天晚上都睡不好，日日夜夜担心你在北方的安危……在帝都的时候，你又跑到皇宫里面去了，不能时时刻刻在我身边，每天我就在房间里面，名义上陪着什么公爵弟弟，其实房间里就我一个人，闷也闷死了！”

    罗迪苦笑道：“那是没有办法的，我每天不是坐了马车来看你么？可笑别人都以为那是皇帝派来的什么宫廷医官……”

    妮可摇摇头：“反正，到了西丘，我要你天天陪我，日日陪我，夜夜陪我……”说到了“夜夜”的时候，她脸色涨红了，声音细若蚊鸣一般。

    罗迪却是忍不住心中一颤，看着妮可布满红霞的脸庞，呼吸渐渐急促起来，抱着妮可的手也忍不住越来越紧，狠狠在她嘴上亲了一下，方才低声道：“你……你说什么？”

    妮可摇摇头，虽然羞涩，但目光却是坚定：“我不管，我只想当你的女人……在你打仗的时候，我……我心里明天担心死了……你……”

    罗迪深深吸了口气：“你是我的女人，谁也抢不走的！”

    两人又这么相拥了一会儿，罗迪知道自己再不走，恐怕就把持不住了，清了清嗓子，苦笑道：“好啦，我要出去了，你耐心坐着，很快就到西丘了。”

    妮可点点头，从他怀中坐了起来，然后掏出了一个银色的瓶子递了过去，低声道：“这个是今天的药水，这是最后一瓶了，喝了它，你的声音就可以完全变过来了。将来就不用担心熟悉你的人听出你的声音和郁金香公爵一样了。”

    罗迪接了过来，仰起脖子将药水吞了下去，苦笑道：“这东西可苦的很，比你当初让我喝的药水也苦多了……”

    妮可横了他一眼：“当初是让你的声音变成赛特那样，那种药水喝了是让人生病的！现在……现在我可不忍心让你受那种苦头，才用了很多心思配出这种药的！”

    罗迪舔了舔嘴唇，皱眉道：“可真的很苦啊……嗯……这么苦可不好，还要点甜的才行啊……”不理会妮可的惊呼，在她的嘴上重重的啄了一下，才笑道：“这就对了，先苦后甜。”

    就这样，每天都是“先苦后甜”，大队人马一路来到了西林首府西丘市！
 


    卷十 第一百九十五章 冲突

    西丘作为郁金香家族封地西林行省的首府，同时也是帝国的一个商业繁华的重要城市――这里可以说是郁金香家族的大本营了！

    整个西丘得知郁金香公爵的到来，都已经陷入了沸腾之中！

    在这个几乎将郁金香公爵当成了神灵来膜拜的地方，大队人马受到了空前热烈的欢迎！唯一美中不足的，是郁金香公爵并没有怎么露面。

    仅仅在第一天，罗迪用郁金香公爵的模样简单接见了一些当地官员的代表――他表演的还不错，至少让人看来就能充分感受到一个信息：公爵大人的身体确实不太好！

    这些也要归功于妮可给他配置的一瓶特殊的药水，这种药水喝下去，可以让人身体不停地出汗，眼看着公爵大人面色有些苍白坐在那里，声音很低，同时还在冒着虚汗，大家都不禁为这位帝国的支柱感到了几分担忧。

    接见结束之后，罗迪就跑到后面去灌了一肚子水――因为妮可的那种药水没有解药，时间一到就自然会消退，只是不停地出汗，却让人体消耗了很多水分，只能以大量的喝水来解决了。

    演完了戏，罗迪立刻取下了面具，换上了皇家近卫军的服装，悄悄离开了西丘的郁金香家族的别院。

    凡是负责护送公爵的狼牙军和皇家近卫军，都被安排在了距离公爵府别院的地方不远的一个军营。

    这个军营历史悠久，历来历代郁金香公爵巡视自己封地的时候，都会带着一些军队护卫――以没代郁金香公爵的帝国元帅身份，这是必不可少的。

    罗迪回到了军营，简单的分配了一下手下军官士兵巡查的命令，交代了守护公爵府别院的分配，就准备带着人去别院见妮可了――从今天开始，罗迪将正式用自己的真身份接近妮可小姐！

    可是他刚刚走到了军营门口。就看见几个皇家近卫军的士兵鼻青脸肿地跑了进来，其中一个还忍不住大呼小叫。好像正在召集人手一样。

    罗迪皱眉，大步走了过去，喝道：“怎么回事！”

    那些士兵一眼看见了自己的长官，立刻站直了身子，刚才那个呼喊的士兵脸色有些微变。

    “怎么回事！”罗迪站在他们面前，沉声问道：“军营之中大声喧哗，你们在干什么！你是哪个营的！”

    那个士兵脸上开始有汗了，但依然大声道：“皇家近卫军第二团第三营队！大人，我们刚才几个人在大街上巡查。然后进了一家酒馆，和几个人起了冲突，然后……。”

    罗迪面色阴沉，看了看这个人脸上的青肿，冷冷道：“然后被人打了，是吗！”

    他脸色有些不渝――这些皇家近卫军，专门负责守卫皇室。平日里也骄横惯了。有些人着实养成了一些不太好的习惯。这点，虽然罗迪只在皇家近卫军待了短短的一段时间，却已经充分感受到了。

    这些人仗着自己是皇室的专属军队。自然架子比一般的军队要大多了。罗迪虽然有些不满，但是这种现象也是正常，皇室的军队一向地位和待遇都在其他军队，甚至在雷神之鞭之上，傲慢些也没有什么奇怪的，只要平日里严格管理，不违反军纪，倒也没有什么太大的出格地方。

    只是现在看着这帮人出了帝都，第一天到了西丘，就惹出了事情来，罗迪心中有些不快只想借这个机会，好好的管教一下这帮傲慢的家伙。只是唯一奇怪的是，西丘这种地方，居然有人敢打皇家近卫军的人？！

    “巡视？巡视就巡视到了酒馆里了？！”罗迪冷笑。

    那个士兵表情更加尴尬，迟疑了一下，才低声道：“我们在一个酒馆里面，和几个人起了冲突……。然后……。”

    “什么人？”

    几个士兵互相看了一眼，似乎有些不敢说的样子。

    罗迪冷笑了一声，淡淡道：“看什么看！被人打了，却不敢说么！”

    “是……是个女人！一个漂亮的女人……”

    “女人？！”罗迪脸色沉了下去，恨恨道：“你们在酒馆里面闹市了？”

    那个士兵脸色巨变，立刻明白了长官是往那个方面想去了，立刻摇头大呼道：“不是不是！大人！我们几个兄弟，只是去随便喝点酒而已，绝对不敢做那种调戏女子的事情，违反了军规的事情，我们是绝对不敢做的！”

    “哼……”罗迪不置可否，冷冷道：“是么？”

    旁边几个士兵也赶紧辩解，其中那个胆子大一点的，大声道：“原本么，我们也只是多看了她两眼，没有做什么别的事情，只是……”

    罗迪眉毛一竖，大声道：“吞吞吐吐什么！给我爽爽快快的说出来！”

    那个士兵身子一颤，脑子一下就清楚了，说话也顺畅了很多，三言两语就将刚才的事情说了一遍。

    这几个士兵今天不当值，按照惯例，出了军营闲逛。他们一路来到西丘，终于有了休息的时间，更何况来到了大城市，这一路辛苦，这帮士兵自然是想找点乐子了(说到这里，罗迪眼睛一瞪，那个士兵立刻加快了语速。)

    随后他们找个酒馆想喝点酒，那酒馆里面坐了一桌子人，其中两个女人长得异常漂亮，这些年轻的士兵自然忍不住多看了几眼。

    可是那桌人中的一个漂亮女人似乎脾气有些不好，当时就忍不住喝叱了两句。(说到这里的时候，那个士兵脸色有些红。)可毕竟是皇家近卫军。不是地方的杂牌军，这些人虽然傲慢了一点。但是调戏女子的事情，他们还真的是不敢做的，虽然他们看人的目光是肆无忌惮了一些，但也就是坐在那里喝酒而已，并没有上前惹事。(说到这里的时候，罗迪的脸色稍稍平和了一点，皱眉道：“那你们怎么又变成这副模样？”)

    可是随后，事情却有些奇怪了。那个刚才呵斥他们的漂亮女子。却忽然站了起来。朝着他们几个士兵走了过去。

    几个士兵也有些意外，只是以为对方也是酒馆中的风尘女子，正想找点乐子，可是那个女人却张口就问他们是不是皇家近卫军的人。

    这些士兵向来以皇家近卫军的身份为骄傲，自然是大声肯定了，还有几个人忍不住挺起胸膛，做出一副雄赳赳的模样来。只希望引得美人青睐。

    那个漂亮女子当时就好像很高兴的样子。开口就问他们是不是一路护送郁金香公爵来西丘的，又向他们询问郁金香公爵的事情。

    “哦？”罗迪皱眉：“问郁金香公爵的事情？”

    一个士兵点头：“可不是么！原本咱们公爵大人名声赫赫，这些女子心中仰慕。问问也不奇怪，只是她越问越奇怪，总是问公爵大人病情如何，又好像打听公爵大人住在哪里，问别院的情况如何等等……大人，您是知道的，咱们是负责守卫公爵的军队，有人这么问，我们自然是起了疑心了，谁知道这个女人会不会是什么草原的间谍或者罗兰人的探子！总要好好的弄清楚吧！”

    “嗯，然后呢？”

    那个士兵脸一红，低声道：“然后我们准备把那个女人抓住盘问，可是那个女人……”

    “怎么了？”

    “还没等我们动手，那个女人却回头对她的同伙说了一句话，她好像是说：他们不肯说，要不要把这几个士兵抓起来问清楚……大人，您看，这种大逆不道的话都说出来了，我们怎么还能坐着？自然是……”

    罗迪点点头，眼中也露出了疑惑的目光：“然后呢？然后你们就动手了？”

    “是的……然后我们就动手了……可是……”说到这里，几个士兵你看看我，我看看你。都是满脸羞愧愤怒的表情，他们脸上的青肿和刚才跑进来大呼小叫的狼狈模样，刚才谁吃亏谁占了便宜，一眼就看出来了！

    “他们几个人打你们的？”罗迪沉声问道。这些皇家近卫军虽然平日傲慢了一点，但实力还是不错的。

    “就……就一个！就是那个漂亮的女孩子一个人和我们动手……”士兵支支吾吾。

    罗迪怔了怔，皱眉道：“就一个人？一个女孩子就把你们打成这样？她是个术士么？”

    “不是……”那个士兵垂下头：“她不是术士，好像是个武士……可是，可是也没有看见她穿着武士的制服，也没有带武器，就……就空着手……”

    罗迪点点头，心中虽然有些疑惑，但却大声道：“好了！一帮人，却被一个赤手空拳的女孩子打成这样！带我去看看！对了，他们一伙多少人？什么样子？”

    “大人，他们一共三个人，两个女的一个男的，两个女的都很年轻，都很漂亮，那个和我们动手的女人很厉害，我们几个人，被她几下就打倒了……后面的那个男人大概三十多岁，模样没有看太清楚……”
 


    卷十 第一百九十六章 粉红色小内裤

    事发的酒馆距离军营不太远，只有两条街的路程。事实上这里常常有一些外出闲逛的士兵前来找点乐子。

    罗迪老远就看见了酒馆的招牌――说实话，第一眼看过去，罗迪就沉下了脸。

    这里不是什么好地方，门口站着两个一看就绝非善类的彪形大汉，身上的衣服原本倒是很光鲜，只是故意将半个胸膛露了出来，露出毛茸茸的胸脯和花花绿绿的刺青，在加上满脸的横肉，就差在脸上写明“我是坏人” 了。多半是这里的伙计兼打手了。

    厚实的门板中传未了嘈杂的声音，夹杂着的女人的嘻笑恕骂，还有男人的大笑大叫。

    那两个打手模样的人老远看见罗迪几个人走来，又看见了走在罗迪身后的两个士兵，立刻互相使了个眼色，其中一个立刻闪身进去了。

    罗迪只带了那两个士兵前来，以他现在的身手根本用不着带什么大队人马了，何况他现在隐藏实力，人带了多了反而不方面出手了。

    身后那个一个眼眶高高肿起来的士兵低声道：“就是这里了，那门口站的是酒馆里的人，他们明显袒护那个女人，刚才我们几个被打到后，他们反而把我们扔出来了。左边那个还踢了我一脚！”

    罗迪也不说话，大步走到了酒馆前，剩下的那个打手似于要阻拦。大声道：“这位大爷，咱们这里今天已经关门了，不接待客人。您到别家去吧！”

    罗迪不理会他，大步往里面就走，嘴里冷冷道：“我找人。”那个打手想要伸手阻拦，罗迪随手一挥。只听见闷哼了一声，那个汉子横着就飞了出去，哗啦一阵声响，将那扇门砸得稀烂，人巳径直接飞到里面

    去了。

    身后两个士兵满脸惊讶，却只听见罗迪冷冷道：“看清楚没有！还从来没有人敢打我带地兵！你们给我精神点。有点男人的样子！”

    一脚踢开面前已经变成半块破烂木头的门。罗迪当头大步走了进去。

    酒馆里灯光昏暗，场子里散落着几桌子人，人多数客人都是一些年纪或大或小的男子，相同的是，几乎每个男人怀里都抱着一个穿着暴露的艳丽女孩。

    刚才门口把门地人忽然飞了进来，一下就把一张桌子砸碎，些刻趴在那里哼哼半天却站不起来，所有人的注意力都集中到了门口。

    罗迪就这么大步走了进来，一眼看见周围的环境。忍不住皱眉。等他看见了酒馆中间场子上还有一个穿着更加暴露，露出了大腿和半个胸部的女人好像正在跳舞的馍群――当然，现在已经不跳了，只是愣在那里看着罗迪。

    罗迪转头沉声道：“你们就来这种地方？”

    那个士兵低声道：“是……兄弟们只是找点乐子。”

    罗迪摇摇头。却没有说什么。这种事情罗迪虽然不太喜欢，但是却也不算什么太大的事情，士兵大多都是壮年男子，这些血气方刚地小子们成天在军营里闷着，偷了今闲出来到这种风月场所发泄一下他们多余地精力，也算平常。

    深深叹了口气，不理会周围那些射来的惊讶的日尤，罗迪冷冷喝道：“刚才是谁打了我的士兵！站出来！”

    “啊！ ！ ！”这个时候，那些男客人怀中的女人，还有原本呆立在中间的那个跳舞女郎才终于反应过来了，女人们发出了尖叫，纷纷跳了起来，拉好白己身上凌乱的衣杉，尖叫着朝后面跑去了。

    看见女人都跑了，几个男客人可就不干了――大家都是出来找乐子的，眼看来了个搅局的人把好事撞破了――刚刚才摸到了怀里女孩大腿，正准备进一步探索地人，这个时候地气更是来得无比的猛烈。当时两个人就跳了起来，骂骂咧咧朝罗迪扑了过去。

    罗迪看都不看一眼，一人一脚直接踢飞，将横在酒馆前面的一个木台砸得稀烂，破碎的酒瓶掉雇地上浙沥哗啦，顿时整个酒馆充满了一股浓烈地酒气。

    只听见一声呼啸，从酒馆后面跑出了七八个打手模样的人，每个人都拎着一把剑，顿时酒馆里面变得杀气腾腾的模样。

    为首了一个中年汉子喝道：“你是哪个军营的人！敢到这里来捣乱！难道不知道这是什么地方吗！”

    罗迪冷冷看了他一眼：“皇家近卫军的人你们也敢打！嗯……居然还敢那武器！ 帝国法令，非武士和军人，不得携带武器！你们胆子倒不小！

    那个中年汉子不再说话了，使了个眼色，身后的七八个打手就已经冲了过来，周围的那些客人也纷纷的跳了起来，惊呼尖叫躲到了角落里面，还有人的来不及跑，干脆就一头钻到了桌子下面。

    随即就是一连串的惨叫声，那七八个打手在罗迪面前根本就是纸扎的一样，随便挥挥手就纷纷倒了下去。随着凄厉的惨呼声，一个个倒下后就再也站不起来了。

    看着面前那个面如土色的中年人，罗迪冷冷道：“你是这里的老板？刚才打我手下的人呢！”

    那个中年人只是一副惊骇的面孔，看着面前的这个年轻人，久看看满弛横七竖八倒着的手下，身子颤抖，却始终一个字说出来了，罗迪心中不耐烦，一把抓住他的上衣领子将他悬空整个人提了起来，举在手里，喝道：“我问你，刚才打我手下的人呢！”

    那个中年人眼中满是恐惧的目光，目光不由自主的看了一眼酒馆里面靠着墙边的一个狭小的楼梯。

    罗迪冷冷一哼，将他扔在了地上，大步就走了过去。

    他刚刚走到楼梯下面，就听见上面传未了一个柔媚诱人的嗓音：“谁在下面捣乱砸我的场子啊？”

    楼梯传来脚步声，随即一个诱人的身影就从上面走了下来。

    站在楼梯上面俯视罗迪的是一个女孩――准确的说是一个“女人”。这种女人的外表都是看不出年纪的，一张娇媚的脸蛋上，眼角仿佛带若几分诱人的春意，那是一对标准的桃花眼，一张红润的小嘴微张微合，波浪一样的秀发就那么懒洋洋的披散在脑后，又有一绺垂在眼前。眼睛眨巴眨巴的看着罗迪――却带着一种仿佛没有睡醒一样的佣懒。

    一条宽大柔软的泡子随随便便就这么套在身上，腰上轻轻松松的扎了跳丝带，大半个雪白高耸的胸脯就这么半露雇外面，看着那两个雪白的半球，让人思不住都替她担心，似乎那袍子随时都会松垮下来一样。

    至于往下看……罗迪几于已经不敢看了。

    那条袍子宽是绝对够宽了，可惜却实在太短！

    一双雪白修长的大腿露在了外面，大腿丰满滚圆，却没有一丝一毫的赘肉，看上去又结实又诱人……那袍子的下摆最多只能遮挡住大腿的根部，罗迪只要稍微目光往上抬那么一点点就能看见……粉杠色的……内裤？！

    罗迪斗竟还是年轻，立刻就低下了头，原本杀气腾腾的脸庞也有些微微发红。

    那个女人却一步步走了下来……一双雪白的大腿在楼梯上晃动，就这么慢慢走到了罗迪面前――只是随着她一步步下楼的节奏，衣袍渐渐的却扣开了，慢慢的滑藩。却在那圆润光滑的挂在了那里……

    走过了罗迪身边，那个女人只是那么轻轻的扫了他一眼，仿佛懒洋洋的打了个哈欠：“是你在我这里捣乱的？”这个声音简直就是柔媚到了极点，这么平常的一句话，听上去却带着情人之间情到浓出的那种撒娇一样的语气，简直让人听的心都酥了……

    似乎并没有要求罗迪回答，这个女人伸出双手将懒散披在脑后的长发抓了起来，然后也不如道她从哪里掏出来的一根细细的丝带，将头发轻轻松扫的扎了起来――她全身上下那里有口袋？？

    只是她那么随意的扎着头发，全场凡是还清醒的男人，眼睛都直了……女人将双手举过头顶的时候，这个动作使得她自然而然的将胸部挺了起来，而且将高耸的胸前两个滚圆的半球中间挤出了一个诱人的深深的乳沟……

    仿佛察觉到了男人们的目光，女人撒了撒嘴巴，眼中露出的是不屑的目光，轻轻嘟嚷了一句：“男人……”

    随手拉了拉身上的有些敞开的衣袍――箍着她的动作，多少男人都在忍不住发出惋惜的叹气。

    “喂，你，小伙子。”这个女人目光风情万种的扫过罗迪的脸，微笑道：“你在我这里捣乱干什么？”

    一边说话，这个女人找了张椅子坐了下去，然后将一条腿随意的翘在了另外一条腿上，雪白的大腿在昏暗的灯光显得极为诱人，更加让罗迪几乎不敢抬头的是――他站的角度，正好又可以看见女人两腿中间，大腿根部露出的那个粉杠色的小……内裤……
 


    卷十 第一百九十七章 铁石心肠

    什么叫媚眼如丝？

    此刻这个女人就这么坐在这里，她的眼光却好像是犹如无形的丝线一般紧紧的将人的心给缠绕过来了――哪绝对是一种杀人无形的刀子！

    罗迪在最初的紧张之后，竭力让自己的心情平复下来――他很厉害，也很有杀气，但他依然还是一个可怜的处男。就算是妮可和自己再亲热，他也不曾如此近距离的看过女人的身体……

    那个女人饶有兴趣的盯着罗迪几秒钟之后，才细声细气地说道：“你打破了我的门，打伤了我的手下，到底是为什么？请说吧。”

    罗迪深深吸了口气，努力让自己的表情严肃了一些，但是目光却依然不太敢落在对方身上――罪过罪过，好像看哪个地方都有点不是那么妥当的样子。

    “半个时辰前，我的手下在你这里被人打伤了！那些打人的家伙，好像是你这里的人吧！”

    “哦……”那个女人点了点头，带着两片嫣红的双颊，看上去似乎笑得更加妩媚了，柔声细气地又说道：“那么，这位军官阁下，您带着您的士兵就是来找回这个场子的？”

    坦率说，罗迪心中有些不耐烦了――他有些憋气。

    原本是带着一肚子的火气来的，结果遇上这么一个女人，偏偏还这么一副风骚的模样，打有打不得，骂又不好骂，好像一个拳头打出去，却落在棉花上的那种感觉。

    “是的。”罗迪扬起下巴，眯起了眼睛：“是一个女人动的手。”他的语气渐渐冷了下来：“我的手下是皇家近卫军！无论如何，就算他们在这里有了什么冲突，也应该由治安所的宪兵队来处理！你的人居然敢对皇家近卫军动手，看来胆子是真的不小了。”

    那个女人也不着急辩解，慢吞吞道：“那么，阁下到底想怎么样呢？你一来就打伤了我十几个手下……”

    罗迪哼了一声，冷冷道：“你的手下先对我动手，那是活该！你把刚才打我手下的那几个人交出来！我不太喜欢别人和我玩什么花招！”

    那个女人眼珠一转，嘻嘻笑道：“你说打你手下的是个女孩子……我这里女孩子可不少呢……你要找人的话，自己看找吧。”说完这句话，她拍了拍手，脆声道：“姑娘们，都给我出来！”

    原本刚才打斗时候纷纷跑到后面去的那些女孩子，听见呼唤，三三五五的从后面走了出来，一个个满脸嬉笑。刚才的恐惧和惊怕都一扫而空，十几个女孩子就这么站在了罗迪周围。

    那个老板娘表情轻松的很：“好了，你要找人，这就自己找吧，刚才她们哪个动的手打了你的手下，你自己认吧！”

    罗迪皱起眉头，面前这些女孩子一个个都是浓妆艳抹，穿的比这个老板娘还要暴露。露肩露腿露背都有，还有一两个身上穿的东西……那还是衣服么？战场上士兵用的绷带都比它大多了！

    罗迪脸色沉了下来，对着两个士兵使了个眼色，那两家伙却色咪咪地忍不住对着周围女孩子身上的某些部位扫来扫去，罗迪面色铁青，冷冷喝道：“是这些人么！”

    两个士兵一哆嗦，立刻收回了目光，低声道：“不是！不在这里。那个动手的女孩……比……比她们都漂亮！”

    “唉哟！”那个老板娘不干了，尖声笑道：“我这里的女孩子哪个不漂亮了？你这话说的可真难听！”

    罗迪的脸色越来越不耐烦了，沉声喝道：“我没有时间和你绕来绕去，你是这里的老板娘么？那么你就和我回去吧！我有的是办法让你说话的！”

    那个女人脸色终于稍稍变了一下，但随即又媚笑道：“你说抓我回去？好啊，那么你动手试试看啊……”

    她站了起来，冷冷看了身旁的两个罗迪手下的士兵，那两个士兵却纷纷红着脸低下了头，脸上露出了犹豫又迷醉的表情，似乎都不太敢上前的样子。

    罗迪冷冷道：“发什么呆！我的话没听见么！抓她回去！”

    两个士兵表情一震，终于伸出了手去，那个女人微微一笑，乖乖的将手张开，等着两个士兵去拉她的样子，可也没见她怎么动，就看见她的手中冒出两团火花一样的东西，两个士兵惊叫一声，刚刚触及到她的双手，就几步跌了出去，一屁股坐在了地上。

    旁边的那些女孩一个个都捂着嘴窃笑，仿佛这种场面早已经司空见惯了一般，此刻站在这个女人身边，似乎都非常笃信她，有她在就绝对不会出事。

    罗迪皱眉看了两个坐在地上的士兵，不怒反笑，淡淡道：“很好！原来你是个术士！刚才你这里有人私自打听郁金香公爵的消息，看来事情还真是不太简单。”说完，他一步步走上去。

    那个女人眼睛一瞪，挺起胸膛，看着罗迪，娇声道：“怎么了？你要对我动手么？来啊……来啊！”

    她就这么迎着罗迪走了上去，故意将胸脯挺得高高的，双臂张开，雪白的肩膀＆胸膛，还有一双大腿，就这么站在罗迪的面前，呈现出了一个“大”字形。

    打女人的事情，罗迪是绝对不干的。迟疑了一下，罗迪冷冷一把就拉住了那个女人的手臂，然后往里面一拉，那个女人好像浑身没有二两骨头一样，结结实实撞在了罗迪怀里，却抬起眼皮腻声道：“你力气好大啊……”

    罗迪头皮发麻，忍不住后退了一步。那个女人顿时哈哈大笑，指着罗迪的鼻子道：“小伙子长得不错，看来还是个小雏儿……”

    罗迪哼了一声，忽然伸出手就直接朝着女人的胸部抓了过去――他这忽然一伸手，那个女人倒愣了一下，等到罗迪的手已经到了胸前，才忽然尖叫一声，踩着小碎步往后躲去。

    “哼……原来你是装模作样的！”罗迪手已经追了上去，一把按在她的肩膀上不让她挣扎，只觉得出手滑腻温软，罗迪面色不变，忽然一只手就探了下去，抓住她的脚脖子然后用力拎了起来。

    一声尖叫，这个千娇百媚的美人，在罗迪的手中居然就好像拎一只鸡一样被倒着拎了起来！

    这下袍子完全撩起来了，只看见她另外一条没有被罗迪抓住的雪白的腿使劲乱蹬，原本藏在衣袍之下的滚圆的臀部和那粉色的底裤也全部暴露了出来。

    旁边的一群莺莺燕燕尖叫不停，正要往前来拉罗迪，罗迪脸上露出厉色，忽然抬手就将自己的剑拔了出来！然后“夺”地一声，狠狠插在了身旁的一张桌子上。场子里不论男人女人都是面色苍白，吓得纷纷往后退去。

    罗迪拎着手里的那个女人，冷冷道：“你说不说！”

    那个女人此刻哪里还有半分刚才从容妖媚的模样，早已经顾不得自己仪态，尖声叫道：“混蛋小子你快放开我，不然的话我……”

    不等她一句话说完，罗迪冷眼看了她一眼，淡淡道：“很好，你继续蹬！你再用力些，恐怕你的袍子就掉下来了！”

    这句话比什么都管用，那个女人吓得立刻停止了腿上的动作，只是缩成了一团，身子终于有些瑟瑟发抖了。

    罗迪面色不变，冷冷道：“我从来就不是什么怜香惜玉的人！男人我杀过，女人我也杀过！你不要逼我发火，现在我问你什么，你就说什么！明白了么？”

    那个女人沉默了一会儿，涨红着脸低声道：“知道了！”――只是现在这脸红却不是故意装出来的那种迷人的妖媚模样了――而是脑袋朝下头部充血憋出来……

    “很好。”罗迪点点头：“我问你，你叫什么名字！这里是你的酒馆么？”

    “我……我叫妮迪丝……这里，这个酒馆是我的！”

    罗迪点了点头，继续道：“那么我问你，刚才打我手下的那两女一男再什么地方？”

    妮迪丝似乎沉默了一下，才大声道：“那几个人我不认识！多半是这里的客人，已经走了……”

    罗迪摇头，大声道：“说假话！”

    他用力将妮迪丝放在了旁边的那张桌子上，将她的身子翻了过去脸部朝下，然后一手拔出了钉在旁边桌子上的那把剑，另外一只手猛的将她的袍子下摆掀了起来，露出下面滚圆的臀部。

    妮迪丝这才真的害怕了，吓得几乎要哭出来了――她虽然刚才装出了一副风骚的样子，那也是配合了术法中的迷魂术来专门对付来找麻烦的家伙的，哪里知道这个年轻的小伙子却好像木头人一样，对自己的迷魂术根本就不吃那一套，反而三下两下就把自己放倒……更让妮迪丝气的几乎晕过去的，是自己的身子居然被这个人刚才占了无数便宜，此刻见他拿出了剑，还把自己的袍子掀了起来，更是吓得心肝都颤了，只以为这个年轻的混蛋有什么变态残忍的喜好……

    罗迪的一只大手紧紧将妮迪丝的两只小手握住按在她的背上，丝毫不体恤美女的呼疼声，另外一只手拿着龙牙剑对着对方紧紧包括在臀部上的粉色底裤就抽了下去……

    “啪！”

    这一声清脆响亮，清晰的声音立刻回响在酒馆中。妮迪丝的臀部上立刻多出了一个红红的印子。

    罗迪面色平静，一口气打了十几下。那个妮迪丝最后忍不住小声哭了出来――一半是疼的，另外一半却是羞愤而致。

    “还是不肯说么！”罗迪的声音冷的像冰一样，好像自己面前的根本就不是一个哭泣的女子，而是战场上的敌人一样。

    “不说不说！！不说！！！！”妮迪丝低呼。

    “好！”罗迪不理会，又是连续抽了十几下，妮迪丝疼的几乎晕了过去，臀部也高高的肿了起来，罗迪每一下都抽的很重――他简直就是按照打军棍的标准手法在整治这个女人。

    妮迪丝终于忍不住叫了出来，开始是尖叫，最后挣扎的没有了力气。尖叫变成了呻吟，那一声声呻吟落在罗迪耳朵里，如泣如怨，带着无限的痛苦和哀求，那娇柔的嗓音却让罗迪心中没来由的一荡，手里的动作不由自主的就停了下来。

    “我再说一遍！刚才那几个人，鬼鬼祟祟打听公爵大人身边的守卫情况。图谋不轨！你这里包庇他们，是什么罪名，你心里也好好想想！刚才我的手下和人动手的时候，你的人也参合在了里面！所以不要和我说什么你不认识那些人！我总有办法让你开口！”罗迪语气越来越阴沉，仿佛根本就不是面对一个哭泣的女人。

    妮迪丝咬牙，可是眼泪却依然从脸上流了下来，狠狠道：“你今天对我干的事情，我一定会十，倍百倍的还给你！在西丘城，还没有人敢这么欺负我妮迪丝的！小子，你就算是皇家近卫军也别想……啊！”

    罗迪反手又抽了一下。然后再次将她提了起来，反手好像抗麻袋一样将她抗了起来，冷冷道：“你不说，我总有办法回去慢慢整治你！在我的面前，还没有不开口的犯人！”

    妮迪丝被他扛在肩膀上，一双大腿被他死死抱住，更让她几乎晕厥过去的是，那只手就好死不死的按在自己的臀部上。她立刻好像一只离开了水的鱼一样使劲挣扎起来。

    “动什么动！”罗迪冰冷的一句话差点让妮迪丝吐血：“你怕我占你便宜么！你的岁数估计能当我阿姨了！我对老女人可没有兴趣！”

    罗迪大步就朝外面走去，那个中年人似乎想阻拦，被罗迪一脚踢开了，两个士兵连滚带爬地跟在了后面。

    出了酒馆大门，罗迪低声命令两个士兵先加快脚步跑回去，自己则大摇大摆地扛着妮迪丝慢吞吞的反而朝着军营相反的方向走去。

    妮迪丝已经气得几乎要晕了，自己这身衣服实在太过短小了，遮挡了上面就遮挡不住下面，此刻这个小混蛋扛着自己在大街上行走，周围无数人对着自己这里指指点点，还有不少流浪汉嘻嘻哈哈笑得淫荡不堪――妮迪丝只觉得一口气没有转上来，差点一口血就喷出来了！暗中牙齿都差点咬碎！

    罗迪越走越快，终于转过了弯，走进一条僻静的小路上面。

    这条小路看上去平日里倒很少有人走动，前后左右都没有一个人，妮迪丝心中却是越来越慌了……这个小混蛋把自己带到没有人的地方想干什么……这条路根本就不是去军营的路……难道他……妮迪丝心跳如擂鼓一样。刚才罗迪的那句对她没兴趣真的把她气得半死，那句“阿姨”也真的能让女人发疯――这世界上女人大多如此，不管漂亮的不漂亮的，最受不了别人公然贬低自己的魅力――更何况妮迪丝年纪虽然比罗迪要大了一些，但也大不了多少，那句“阿姨”简直就可以把她气得发疯了！

    只是气归气，等对方真的要对自己不轨的时候，妮迪丝却依然害怕起来。

    罗迪感觉到了身上女人身子在微微颤抖，冷冷道：“你放心好了，我对你没兴趣！刚才扛着你走了几条街了，想必你的同伴很快就追来了吧……”

    他刚刚说完这句，就听见身后一个粗犷的男人声音冷冷道：“放下她！”

    罗迪刚刚转过身来，就听见“嗖”的一声破空声，一道劲气迎面已经到了自己的面前！！

    罗迪目光闪动，一只手扬起，凌空一抓，感到手中一股强大的力量狠狠的划过手心，已经抓住了一只狼牙利箭！

    那箭杆之上通体乌黑，箭头呈现出三角棱形！

    罗迪看着手中的这支箭，心中一动，顺着方向看去，就看见身后几十步之外的一个房顶上站着一个身体健壮的汉子！

    那个汉子满脸的络腮胡子，雄伟的身躯上穿着一件灰色的长袍，手里正拿着一副奇型长长的大弓！

    他面色惊讶瞪着罗迪，似乎不相信对方居然单手就抓住了自己射出的箭！！

    只见他双臂用力，手里的那张奇型大弓被他拉成了满月的形状，弓弦之上搭着一支狼牙箭，目标直指着罗迪！

    只是没等他放手射箭，罗迪却已经高声惊呼了一句。

    “达克！！”

    这声达克喊出口，达克立刻一惊！他没有见过罗迪的真面目，此刻根本就不认识罗迪，只是听见了对方的一声喊之后，他手里却忍不住一松，那箭就窜了出来！

    罗迪眼睛一亮，那奔面而来的一箭在他的眼中却越来越慢，仿佛连空气中的一波波纹路都看得异常清晰……

    达克惊骇的看着对方漂亮的一个抄手将自己射出的箭抄在了手里，眼睛几乎都瞪了起来！

    他低吼了一声，拔出了腰间的一把剑，从房顶上跳了下来……他虽然已经看出对方的实力恐怖，自己多半不是对手，但是妮迪丝却是他的朋友，此刻朋友被人抓住，要他丢下朋友不管，却是绝对做不到的！

    随着一声低吼，一剑已经竖着劈下来，罗迪随手拿着达克刚才射出的箭挡了一下，只听见“哧”的一声，箭立刻就被砍断了，只是罗迪却趁势朝后窜出了好几步远，淡定的站在那里，看着达克，脸上发出由衷的微笑。

    “达克……是我！”罗迪微微笑着，丝毫不在意对方又横着砍过来的第二剑。

    达克的剑刚刚出去一半，就听见对方低声的一句话，这句话让达克手里的剑立刻就停住了！

    罗迪低声说的是：“郁金香十年之约！”
 


    卷十 第一百九十八章 倾心

    达克正在愣神的时候，罗迪却忽然从原地跳了起来，他虽然扛着一个人在肩膀上，却身轻如燕一般，只见他身子刚刚窜了起来，刚才所站的原地，地上咔喳一声清脆的响声，已经出现了一条裂缝！

    罗迪身子稳稳站在了小路边的一面墙之上，抬手在肩膀上的妮迪丝脖子后面动脉处轻轻一斩，妮迪丝哼都没哼一声，就这么晕了过去。

    随即罗迪这才微笑道：“淡月舞，你还是喜欢在后面偷袭么？”

    只听见“咦？” 一声，果然在刚才罗迪站的地方后面三四步处，淡月舞的身形凭空渐渐显现出来，她痴痴的看着站在墙头的罗迪，眼中露出了惊喜的目光――――这目光似乎有些复杂，除了惊喜之外，还隐隐带着几分幽怨之色……

    淡月舞只觉得自已脑子中晕晕糊糊，心中平日总是在脑中心头出现的人猛然这么真的站在了自已面前，一时却有些恍惚了。眼看这个人微笑着从墙头跳了下来，就这么站在了自已面前，淡月舞立刻就表现的好像一只发怒的雌豹一样，一把揪住了罗迪的衣服，咬牙道：“你……你难道就把我们……把缪歌扔在那里不管了么！！你知道不知道，我们找你找的有多辛苦？！”

    罗迪笑得有此尴尬，却并没有挣脱。旁边的达克满脸疑惑的表情，只是皱眉看着罗迪，沉声道：“淡月舞，他到底是什么人？”

    淡月舞咬牙道：“他？他是一个混蛋！”

    罗迪摇摇头，低声道：“这里不是说话的地方，我们……嗯，缪歌在哪里？你们现在住在西丘城么？”

    淡月舞正要说话却忍不住看了看被罗迪扛在身上的妮迪丝，只见妮迪丝骄人的身材暴露在光天化日之下，而罗迪的手臂就这样抱着妮迪丝的大腿，心中忍不住有些不快，冷冷道：“你……你还抱着她干什么！难道还没抱够么！”

    罗迪脸一红，轻轻将妮迪丝放了下来。只是现在妮迪丝被他弄昏了，却不能就这么扔在地上吧？看了看淡月舞又看了看达克，只见淡月舞面色阴沉冷冷看着自已，却丝毫没有接手的样子。达克摇摇头，只觉得淡月舞的表现古怪之极，终于叹了口气，伸手将妮迪丝接了过去。罗迪终于将这个烫手的山芋交了出去。眉宇间也是仿佛松了口气的样子，低声道：“缪歌呢？她和你们在一起吧，她人呢？”

    淡月舞咬了咬嘴唇，低声道：“我……我带你去吧，她就在附近。”

    达克皱了皱眉，看了淡月舞一眼，淡月舞对他点了点头，低声道：“没关系的，某人天天辗转反侧，就是在思念这个混蛋呢！”说完这句。她自已却脸色微微一红，赶紧掩饰道：“达克，你去把妮迪丝送回去吧……我带他先回去。”

    淡月舞和缪歌，以及达克三人，原本是在住在了帝都。缪歌心中打定了主意跟随罗迪，只是一心等待罗迪从战场回来。只是公开的消息是郁金香公爵在战争中受了伤，凯旋之后就不曾公开在帝都露过面了。

    缪歌心中挂念罗迪。每天里柔肠百结只是为爱人担心，却是没有任何办法―――郁金香公爵府地她自然是进不去地。公爵大人不见任何客人。帝都的多少豪门贵族都被拒之门外了，自已一个小小的女子怎么进得去？

    淡月舞倒是天不怕地不怕，准备要闯进去找罗迪。只是达克却是个稳重的人，有他在才劝住了淡月舞不要胡来―――事实上就算他们真的偷偷闯进郁金香府，也见不到罗迪，那些天罗迪本人其实都住在了皇宫里面。

    罗迪在封赏仪式上的露面，震动了帝都的贵族圈子――――但这种事情涉及到了皇室以及陛下的隐私，也仅仅只是私下里流传而已。外界街面上自然是没有任何风动的，所以缪歌等人也根本无从知道罗迪的消息。至于报纸上――――哪家报纸敢提到皇帝陛下的私生子的事情？不想活了么？

    等到了郁金香公爵回封地修养的消息出来之后，三人才决定前往西丘来寻找罗迪。他们无法打听到公爵人马动身的日期，一路之上三人走的却比罗迪的车队快的多了。早几天就到了西丘。

    那个妮迪丝倒是达克的一个朋友。今天得到了郁金香公爵进城的消息之后，就跑到了妮迪丝的酒馆打听消息――――那酒馆靠近了军营，常常有一些军官司在这里找乐子，这种地方是消息最最灵通的，只是淡月舞在打听的时候却和皇家近卫军起了冲突――――这才引出了后面的事情。

    罗迪和淡月舞两人一路行走，淡月舞低声说了三人的事情，最后忍不住又道：“你从战场回来之后怎么也不来见我们？难道你不知道我们……嗯……你不知道缪歌整天盼望见你……”

    罗迪摇摇头，脸上露出几分愧疚，低声道：“帝都情况复杂，我正要摆脱郁金香公爵的身份，这种时候也不好公开露面。只想等过了一段时间之后，再去找你们也不晚。”

    淡月舞看了罗迪一眼，虽然没有说话，但目光之中的幽怨却是丝毫没有掩饰地。

    两人都有些尴尬，就此陷入了觉默当中，过了一会儿，罗迪才低声道：“那个妮迪丝到底是什么人？我看她似乎有些古怪……”

    淡月舞横了罗迪一眼，冷冷道：“哼，看见人家漂亮女人，你就又……”

    罗迪皱眉，沉声道：“胡说八道！只是那个妮迪丝行为举止，有些说不出的怪异……她今天曾经对我用过迷魂术，难道她是一个术士么？可又不太像……

    淡月舞想了想，道：“妮迪丝是达克的老朋友，我们到了西丘之后，达克带着我们找到了她，也多亏了她帮助我们安顿了下来……你……”她忽然脸色一板：“你可别又打什么坏主意！”

    罗迪苦笑了一下，不再说话。

    淡月舞等人住的地方就在酒馆附近的一个院子里，那里原本是妮迪丝帮助他们安顿地一个地方。三人今天在酒馆中和皇家近卫军起了冲突之后，达克和淡月舞不放心，将缪歌送回之后又折了回来。看见了酒馆中被砸了之后，得知妮迪丝被抓，才追了上来。

    罗迪就这么跟着淡月舞在小路之中七拐八拐，等到了一个院落的门前，淡月舞低声道：“就是这里了，你们多日不见，我……我就不进去了。”

    说完，逃跑一样就溜掉了。

    罗迪摇摇头，心中有些茫然，只觉得淡月舞的脾气古怪异常，此刻也不容他多想，深深吸了口气，推了推面前的门。这一推却让他忍不住苦笑――――门是从里面反锁着的。罗迪笑了笑，从墙头上跳了进去。

    院子比想象中要宽敞，院中一个两层的小楼，罗迪走了进去，须着楼梯而上。就是一个房间。

    推开了门轻轻迈了进去。房间里布置极为简单，只是一张大床放在了那里，窗户开着，轻风之下，窗帘缓缓飘动。中间的那张床上，缪歌静静的躺在那里，似乎正在小憩。

    罗迪轻轻走到床边。静静看着缪歌。

    沉睡中，缪歌的眉头却轻轻的皱着。似乎梦境之中也带着几分忧愁。那张清丽的脸庞似乎有些憔悴。一条黑色的丝袍将曼妙的身躯裹住，修长的身子微微蜷缩在一起，衣衫的下摆露出一截白玉一般的小腿。黑色的长发遮挡住了半边脸蛋，散落在枕头之上。

    罗迪忍不住在窗前单膝跪了下来，静静地凝视着觉睡中的美人，然后缓缓伸出手，轻轻抚摸她的脸庞，罗迪心中忍不住一荡，只觉得好像心中某处柔软的地方被触动了一般，终于把持不住，缓缓低下头凑了过去，在缪歌的脸蛋上轻轻一吻……

    睡梦中的缪歌发出了一声低低的“嗯……”随即眼皮颤动了两下，缓缓睁开了眼睛，只是目光还有些未睡醒的茫然，扫了罗迪一眼，似乎嘟囔了一句：“讨厌，又梦到你了……”随着含糊不清的嘟囔，也重新闭上了眼睛……

    嗯？

    几秒钟后，缪歌猛然睁开眼睛，终于清醒了过来，躺在那里，一双妙目瞪圆看着罗迪，目光中满是不可思议之色。

    “啊！！”她惊呼了一声，身子好像弹簧一样从床上跳了起来，怔怔看着面前对着自已微笑的罗迪，缪歌终于完全清醒了过来，低呼了一声，双臂死死抱住了罗迪。

    罗迪只觉得怀中这个温软的身子微微颤抖，随即肩膀上的衣服渐渐湿了，他缓缓拉开了缪歌，双手捧住她的脸庞，之间她满脸都是泪水，眼中的那种柔情几乎让罗迪都要痴了。

    “我终于见到你了，我终于见到你了……”缪歌喃喃低声反复说着这句话，目光忽而欢喜，忽而悲伤。

    罗迪此刻再也忍耐不住，面前这个可人儿眼中的那种深情，就算连傻都能看得出来。他心中一横，凑了过去，就在缪歌的唇上吻了下去……

    这是两人之间第一次深情相吻，缪歌身子微微颤抖，如中电击。双臂自然而然的勾住了罗迪的脖子，然后两人就这么朝着床上倒了下去。

    罗迪用力抱着怀中的缪歌，只觉得怀中这个温软甜香地身子充满了致命的诱惑力，缪歌功颂德的双唇冰冷柔软，却带着几分花瓣一样的幽香，罗迪觉得身子里的一把火一下就被点燃了，心中深处的某一个蠢蠢欲动的念头越来越强烈！

    压在了缪歌的身上，尽情的蹂躏对方温软的双唇，罗迪双手须着缪歌功颂德的肩膀缓缓滑了下，滑入了以方的衣襟里。

    那黑色的丝袍之下，缪歌的肌肤细腻光滑，也如丝一般的柔须，罗迪的双手触及了缪歌的肌肤，缪歌忍不住发出了一声低吟――――她嘴巴被罗迪堵住，那声低吟是用鼻子发出地。那声低吟却好像一个点燃了火焰的种子一样，让罗迪一下就疯狂了起来！

    双手握住了缪歌纤细光滑的腰肢，一只手须着腰肢往后探了进去……大概是因为多年练习舞蹈的缘故，缪歌的身子柔软而结实，腰部没有一丝一毫的赘肉，罗迪忍不住将她拦腰抱住。让这个温软的身子死死贴住自已。另外一只手却渐渐往上，终于在缪歌地一声呻吟中，握住了她胸前的丰盈……

    缪歌原本清凉的身子渐渐的发热了，然后变得滚烫，仿佛身在烈火之中，身子好像一条蛇一样扭曲翻滚起来，一双光洁的双腿死死缠住了罗迪。

    两人都是呼吸急促，罗迪终于离开了缪歌的双唇，两双眼睛就这么近近的互相凝视，眼中的目光都如火焰一样。

    深深吸了口气，双颊仿佛都涂抹上了胭脂一样，缪歌低声道：“我，我不是在做梦吧。”

    罗迪摇摇头，低声道：“对不卢，缪歌，我……我过了这么久才来见你……”

    缪歌却微微一笑，笑得仿佛非常平静，低声道：“不要说啦……我早已经打定了主意，我人一直等，不管多久，我都等着你的。”

    两人再次紧紧抱在一起，罗迪鼻子里满是对方身子上的幽香，忍不住凑了过去在缪歌地脸上，脖子上如雨点一般的吻了起来。缪歌急促的喘息中，鼻子里发出低低的呻吟。双手却死死抱住了罗迪的脖子……

    等到罗迪的手忽然离开了缪歌的胸前，顺着她的胸膛，腰肢，然后渐渐朝下探了下去，缪歌忽然身子猛烈颤抖起来，口中低声呼道：“不，不行……”

    罗迪热血沸腾，浑然没有听见一般缪歌却挣扎的越来越厉害了，低哀求道：“别，别这样，真地，不行……”

    感觉到了怀中的人是真的在挣扎，罗迪身子一僵，终于停住了手里的动作，支起了身子，看了看缪歌的眼睛，低声道：“对，对不起……”

    缪歌咬了咬嘴唇，勾道罗迪的脖子，将他拉了下来，身子偎依在罗迪的胸前。她的一张脸已经涨的通红，声音更是细弱蚊鸣，咬牙道：“你……你别误会……我……我愿意给你的，只是……只是现在不行……”

    “不不不……”罗迪眼中露出了几分愧疚，低声道：“是我不对，是我冒犯了你。”

    缪歌却急了，眼中迅速充满了眼泪，急声道：“不是，不是你想的那样……我，我天天都在想你，日日都在想你……只是，只是今天不行，等过两天，过两天……”

    看着罗迪茫然的表情，缪歌忍不住低声一笑，笑容中带着无限的羞涩，凑在罗迪的耳边低声道：“我……我今天身体不太舒服，所以他们才让我先回来休息的……我……过两天就好了……嗯……”她的声音更加低了，却依然说了一句：“过两天，你想……想怎么样，都，可以的……”

    罗迪皱眉，忍不住抱着缪歌的双臂收紧了几分：“你不舒服？你病了么？”

    缪歌立刻满脸羞红，风情万种的横了罗迪一眼，低声说了一句：“傻瓜！”然后在罗迪的耳边低声说了一句什么，罗迪苦笑了笑，脸却也红了，赶紧坐了起来，将缪歌抱在了怀中。

    两人就这么相拥着坐在床边，缪歌将自已一路从帝都到西丘的事情简单的说了一遍，她说的极为简单，可是罗迪看着她有些憔悴的脸庞，心中却忍不住有些疼惜。

    缪歌从小在销魂窟，哪里受过这种长途奔波的风霜之苦？眼看她脸庞有些清减，罗迪凑过去在她的额头吻了吻。

    缪歌此刻偎依在朝思暮想的人儿怀中，只觉得心中充满了幸福愉悦，哪里还有半分忧郁？只是低声询问罗迪的经历。

    罗迪无奈，只是将北方战场之上的一些事情简单的说了说，他体惜缪歌，不敢多说北方战场上的紧张惊险，说到险要处，也只是轻轻带过，可是缪歌何等的冰雪聪明？只是察言观色，就猜到了罗迪的心意，虽然听他说的简单，但是想必当里的情况一定是极为惊险，忍不住惊呼连连。

    等说到了今天如何在西丘和淡月舞他们相遇，说到了淡月舞在酒馆中痛打了罗迪手下的几个皇家近卫军的士兵，缪歌忍不住低声笑道：“她总是这么急躁，我和达克在一旁也阴拦不住的……”

    缪歌刚说完这句，就听见门口淡月舞的声音传来：“哼……我把你日夜思念的人给你找来了，你却在后面说我的坏话。”
 


    卷十 第一百九十九章 坦白

    眼看淡月舞站在了门口，相拥的一对男女迅速分开。缪歌面色绯红，却依然大着胆子靠在罗迪的身上。

    淡月舞面色古怪，缓缓走了进来，却微笑道：“怎么了？我来的不是时候么？”这话说出来，两人都是有些尴尬，好在淡月舞却没有追问下去。好看看看罗迪和缪歌，自已也是脸色微红--只看缪歌满脸戏晕，秀发凌乱，若是还想不出刚才两人在干什么，淡月舞干脆一头撞死算了！

    清了清嗓子，淡月舞低声道：“我，嗯……我也不想现在来打搅你们，只是刚才达克也见到罗迪了，罗迪的身份么，我和缪歌是知道的，等会儿达克回来之后，该怎么告诉他，还是一个问题。所以……所以我就只好赶回来了，你们两个人可不要偷偷的在心中骂我！”

    罗迪皱眉想了想，正色道：“这件事情达克自然是要知道的。今后不少事情，我还需要他的帮助……唉，这件事情虽然牵扯太多，但是我现在身边能依靠的帮手太少，达克的为人我自然是放心的，只是怎么和他说，还要找个合适的时间。”

    淡月舞点点头，大声道：“好了，我要问的事情问完了！你们……你们继续就是了！我……我……我下去了！”

    她脸色绯红，就要转身出去。缪歌却忽然站了起来。几步走到她的身旁，一把拉住了淡月舞地手，微笑道：“你跑什么！说话那么难听，什么叫……什么继续……”

    罗迪面色尴尬，站了起来，讪讪道：“我一会儿还要回军营，这里也不能待太长时间……嗯，你们在西丘就住在这里吧，这个地方看上去也很僻静。”

    淡月舞瞪了罗迪一眼，忽然大声道：“你就让缪歌住在这里么？难道你不带她回去？！”

    罗迪沉默了一会儿，看着缪歌，眼中露出几分内疚，低声道：“现在还不行……我现在身份还没有曝光，而且军营之中也无法住女人……”

    淡月舞却横了罗迪一眼：“军营之中不能住女人，那公爵府的别院呢？”

    罗迪叹了口气，轻轻拉住了缪歌的手。低声道：“我……我不知道怎么对你说。只是现在我的身份特殊，按照我们的计划，我和妮可的关系要慢慢的曝光，所以这些日子，我不能时时刻刻陪在你的身边……这件事情牵扯太多，我身上的担子也太重……唉……”

    缪歌微微一笑，面色平静，轻轻道：“我知道的，你不用多说。我就在这里等着你。”

    缪歌这么说，罗迪却反而心中地愧疚增加了几分。低声道：“我没有别的办法，只是现在我的身份牵扯了太多的人在里面，若是计划失败了，恐怕后果太过严重……缪歌，你能理解么？”

    缪歌摇摇头，柔声道：“不管理解不理解，你说的话，我都相信。”

    罗迪怔怔看着缪歌。低声道：“总是委屈你了。”

    眼看四目相交，两人都有些痴痴的看着对方。淡月舞忍不住轻轻咳嗽了一声，苦笑道：“你们真的当我是透明地了。好了好了……我还是下去吧，不然的话。就算你们心里不骂我，我自已都觉得有些无趣了。”

    罗迪摇摇头，笑道：“我也要回去了，只是你们在西丘小心些，若是有事情，就到军营来找我……嗯……”他看了缪歌一眼，低声道：“在这里等我，我会来接你的。”

    眼看罗迪离去，淡月舞看着缪歌恨恨道：“你就真的这么让他走了？你千山万水的跟着他跑来跑去，今天好不容易找到了，就这么简单的放他走了？”

    缪歌微微笑道：“不然怎么办？难道要他立刻带我回去？要他立刻娶我么？”说到这里，缪歌摇摇头：“他现在事情那么多，我怎么能分他的心？况且我喜欢他的时候，就已经知道了，他心中对妮可小姐的感情……从跟着他的第一天开始，我就不在乎了。他说会来接我就一定会地……你么……”说到这里，缪歌微微笑了笑，笑容中带着几分诡异，拉着淡月舞的手，低声道：“难道我不知道你心中想什么吗？”

    罗迪没有回军营，直接去了公爵别院。

    今晚西丘的本地官员将宴会迎接公爵一行人。

    虽然对外宣布公爵大人无法出席，但是妮可小姐将作为公爵的代表出宴会---罗迪也将公开露面。

    虽然不喜欢这种贵族圈子里的活动，但是为了渐渐的公开两人的关系，罗迪也只能忍耐了。

    走进了妮可的房间，妮可正在看着摆放在床上地那些礼服出神，眼看罗迪走进来，妮可脸上露出颜迎了上去。微笔道：“你怎么现在才来？我正在给你挑选晚上的礼服呢。”

    罗迪心中只是苦笑，脑中正在考虑如何将缪歌地事情和妮可说出来，妮可却已经拉着罗迪走到了床前，低声道：“今晚我们就要公开露面了……嗯，你今晚一定会引起很多人的注意，总之要小心不要露出破绽，让人看出你身上有什么公爵的影子……”

    罗迪忍不住苦笑道：“这件事情真有些荒唐，我不过是当我自已，却还要担心别人将我看成另外一个人……唉……”

    妮可微笑道：“我知道你有些不喜欢这种场合，但是……你就稍微忍耐一下吧，就算是为了我……过了今晚。你可以以罗迪地身份公开的追求我，然后，我们就可以慢慢的在一起，在然后……”

    罗迪点点头，轻轻搂住了妮可，低声道：“事情总要一步步来吧……嗯，我今天……他脸上有些怪异，想了想，终于正色道：“妮可，我有些事情要对你说。”

    妮可终于察觉了罗迪脸上的表情和平日想比有些异常。心中一动，缓缓坐了下来，低声道：“你怎么了？”

    罗迪深深吸了口气，看着妮可地脸上关切的表情，一时忍不住有些愧疚，但想到了缪歌的深情，终于咬了咬牙。深深吸了口气，低声道：“你还记得我当初刚刚冒充你弟弟的时候……你把我送到了帝国学院的第一天么？”

    妮可微微一笑：“当然记得，那天你一副不情愿的样子……还是我强行命令你去的……你记得么，当初我可是你的主人呢！”

    罗迪也是一笑，脑中想起了当初自己一个小小的平民武士在妮可面前被整治得凄惨模样，心中一暖，忍不住拉起妮可让她坐在自已怀里，叹了口气：“那天我在帝国学院，遇见了巴彦他们，然后……”

    随即罗迪将那天自己如何遇见了巴彦。然后又如何被他们拉到销魂窟，又在销魂窟遇见了缪歌。

    妮可脸色渐渐有些不自然了，低声道：“就是那天你在销魂窟打了大月王国的使者松赞王子地手下侍卫统领的那次么？”

    罗迪点了点头，虽然有些尴尬，但依然将和缪歌的相识从头到尾说了出来……

    妮可脸色渐渐有些苍白，身子也渐渐有些颤抖起来。只是咬住嘴唇一言不发，静静听着罗迪的诉说。

    终于等到罗迪说完，妮可轻轻颤声道：“那么。你，你告诉我这些。是想怎么样？”

    罗迪看着怀中的人身子轻轻颤抖，赶紧用力将她抱住，低声道：“妮可，妮可，我知道的。我原本不过是一个平民小武士。你把我拉上了这个大舞台来，你是我最早爱上的女人，不管如何，我心中对你地心意不会变的。只是……只是缪歌，我却也不可能扔下她不管……只是我现在……”罗迪忽然忍不住苦笑道：“我现在觉得自己好像个混蛋一样。”

    妮可沉默了一会儿，缓缓叹了口气，低声道：“你不是混蛋。”

    她目光复杂，看了罗迪一眼，低声道：“你，你让我想想好么？”

    罗迪吓一跳，却紧紧搂住妮可，沉声道：“你想什么？难道想离开我？那是不可能的！”

    妮可眼中似乎含着泪水，摇摇头，低声笑了笑，只是那笑容带着几分苦涩：“离开你么？我现在怎么离开你？唉……我还有选择么？只是，只是你让我好好想想好么？罗迪……我现在不知道，你也别问我……我只想好好想想。”

    罗迪却咬牙道：“不行，我不出去，我就在这里，在这里看着你。”

    妮可忍不住失笑道：“看着我？你怕我忽然跑了？消失了？”

    罗迪却正色点了点头，低声道：“是的！你现在的这个样子……我真的怕你忽然就消失不见了！”

    妮可摇摇头，柔声道：“我不会跑掉的……只是……只是你现在别逼我说什么了……唉，你让我好好想想吧。”她脸色有些黯然，幽幽叹了口气，低声道：“其实我早该想到的……你，你现在身份不同，身边的女孩子自然很多……”妮可伸出手轻轻抚摸罗迪棱角分明地脸庞，然后轻轻堵住了罗迪的嘴巴，不让他分辩，却缓缓将手按住他的胸口，然后从罗迪的胸前贴身处掏出了一个东西。

    那是一个挂在了罗迪胸前的一个银色的链子，链子上坠着一个黑色的铁质的戒指。

    妮可将那枚戒指握在掌心，微笑道：“这个东西我看你总是挂在胸前，想必也有一段有趣地‘故事’吧……”

    罗迪叹了口气，这枚戒指原本就是当初黑纱圣者缪斯所赠，他心中一时有些茫然，忍不住握住妮可的手，低声道：“你早就想到了？”

    妮可点点头，却又立刻摇了摇头，苦笑道：“想是想到过……你知道么，女人地通常都是很敏感的，我早就发现了你总是挂着这个东西……唉，只是我知道，你实力越来越强大，地位也越来越尊崇，你身边的女人绝对不会只有我一个……我从小在贵族圈子里长大，这种事情我总是看得多了。”

    罗迪激动之下，急忙大声道：“不，不是你想地那样的……我……”

    妮可笑了笑，眼中柔情万种，柔声道：“我明白的，你不用说。我真的明白的……我知道你的为人，知道你和那种人是不同的……只是，只是……”她眼眶渐渐红了，低声道：“只是我毕竟是女人，心中总是不能释怀。”

    罗迪一手握着妮可的手，别外一只手将她揽在怀中，将这枚戒指的由来渐渐的说了出来。和刚才一样，妮可一言不发，只是静静听罗迪说完。

    只是这次妮可脸上终于露出了几分忧虑，她没有责怪罗迪，却反而低声道：“这可麻烦了，你的这个缪斯，她毕竟是罗兰大陆的人……难道，你还打算到罗兰大陆找她么？”

    罗迪摇摇头，低声道：“我不知道……但是我知道我会去找她的。我和她之间，和你不同，和缪歌也不同。她没有和我说过什么，我也没有和她说过什么……但我还是会去罗兰大陆一次，无论如何，我会去见她一面。”

    妮可幽幽叹了口气，喃喃道：“你。我真的不知道该说什么……罗迪，你的心有的时候很硬，但有的时候，又能太软了……太软了。”

    两人都不再说话。罗迪只是紧紧抱住妮可，生怕自己一松手，妮可就会飞了消失了。而妮可，则缓缓闭上了眼睛，脸上的表情平静。仿佛已经沉睡，眼角却流出了晶莹的泪水。
 


    卷十 第两百章 针锋相对

    当天晚上，就在西丘市公爵府的别院中，一场盛大的晚宴召开，西丘的地方官员，当地的贵族家族代表，还有一些有头有脸的名流人物全部到齐，只为了迎接郁金香公爵一行人的到来。

    就在别院中的一个宴会厅里，男男女女们都是穿着盛装来回穿梭，周围的乐队演奏着轻快的曲子，人们低声交谈，不时的酒杯碰撞的叮叮咚咚声，还有轻快的乐章，这些声音混合在了一起。罗迪和妮可是共同出现的。

    今晚妮可穿了一套火红的晚礼服，礼物的后背部分呈现出一个“V”形状的开叉，露出了半个洁白光滑的后背，金色的秀发在脑后盘了一个简单的结，然后披散在了光滑的后背上，整个人仿佛一朵娇艳盛开的玫瑰一般，吸引了宴会中无数男人的目光。

    而罗迪则穿了一套裁剪得非常精致的礼服，将他修长健壮的身材完美的展现了出来，礼服上没有太多的华丽装饰，使得他整个人看上去充满了阳刚之气！

    妮可轻轻挽着罗迪的手臂，身子偎依在罗迪的身旁。脸上的微笑充满了一种幸福女人的味道，不时目光和身旁的罗迪四目相交，那种似水的柔情，周围的每个人都看得清清楚楚。

    不少人都在猜测站在公爵姐姐身旁的这个年轻人到底是什么身份――随即他们得知，这个名字叫罗迪的年轻人是公爵大人这次出行的护卫军队的统领，皇家近卫军的军官，帝国子爵罗迪。

    有些人心中带着几分疑问：这个明显得到了郁金香家大小姐青睐的年轻人，居然不是出身大家族？只是一个小小的皇家近卫军的军官，一个小小的子爵？

    但更多的人则想得深了一层――上层社会圈子里人际关系复杂。没准这个年轻人就有什么身后的背景也说不定呢……

    还有一两个消息灵通的，听说过帝都里面关于罗迪这个年轻人的传闻，看罗迪的目光就不禁带着几分释然和敬畏了。

    不少人围在了妮可和罗迪的身边，对于这种贵族之间的交际，罗迪虽然不太喜欢，但是好在他经过了严格的训练，而之前的郁金香公爵的身份，也使得他具有了相当的经验，应付起来也轻松自如――而别人心中的感觉，则都觉得这个年轻人的行为举止都带着一种标准的贵族气质，都纷纷肯定了心中的猜测：这个年轻人必定有不凡的背景！

    眼看妮可小姐整晚偎依在这个年轻人的身旁，而那个年轻人更是一手揽住了妮可的腰。用一种标准的情侣的姿态始终两人靠在一起――这让不少今晚心怀壮志的男士们无比的沮丧。

    很多人今晚参加宴会，都是有备而来的。虽然明明知道郁金香家族的长女。妮可小姐的美貌早就名声在外！况且目前她没有异性的伴侣，这更加让很多人心中留了希望！尤其是一些家境不错颇有几分势力的年轻贵族们，今晚都是穿着隆重的盛装起来……

    没有给别人任何机会。晚宴中自始至终罗迪和妮可都在一起，宛如一对陷入热恋当中如胶似漆的情侣一般。

    妮可今晚脸上始终带着微笑。这点和平日里传闻中的郁金香家族的长女冷漠高傲的脾气完全不同了――不过能看得出来的，她的那副充满了柔情的笑脸只是对着罗迪一个人的。当她和其他人说话的时候，那种微笑就完全是出自礼仪的了。

    尤其是面对几个不知死活的苍蝇，妮可干脆就是一副冷冰冰的样子，让人望而生畏。

    晚宴过半的时候，妮可双颊已经染上了一片绯红，她今晚似乎喝了不少酒。作为今晚的女主角，她是所有人中间的焦点，是郁金香家族的唯一代表。渐渐的她有些不胜酒力，身子软软的挂在罗迪的身上，酒气一蒸，让她的脸上充满了一种诱人的嫣红，娇艳欲滴。

    罗迪叹了口气，只有他感觉到了妮可今晚的反常――她根本就是故意喝这么多酒。事实上，从下午两人交谈之后，妮可的情绪一直有些奇怪，虽然她表面很平静，但是罗迪却能感觉到她心中的波澜。

    让罗迪惊讶的是，今晚在宴会总，他居然看到了妮迪丝！！！

    妮迪丝走进来的时候，宴会已经进行了一大半！

    这个无比妖媚的女人今晚却穿着一套极为保守的长裙，将她那骄人的身材严严实实的包裹在了里面！

    只是她脸上妩媚的笑容，和眼中勾人的眼神却和身上的那套衣服形成了一种极为鲜明的对比！

    这个女人绝对是个非常懂得男人心理的妖精！

    大多数男人的心中，当一个如此妖媚诱人的女人穿的好像圣女一样的衣服时候，这种鲜明的差别反而会激发男人心中的遐想……

    而且让罗迪头疼的是，妮迪丝明显看见了罗迪――事实上不可能看不见，今晚罗迪站在了妮可身旁，已经成为焦点。

    妮迪丝眼中露出几分恨意，随即摆出了一副笑脸，端着一个银色的酒杯款款走了过来……

    短短的十几步路程，她每一步迈出来，腰肢如杨柳一般轻轻摆动，让周围男人的目光几乎都直了！

    罗迪立刻就感到了有些头疼――这个女人难道是来找麻烦的？

    周围那些目光发直的男人们的目光充满了迷醉，明显他们都认识妮迪丝，几个身份不低的人立刻就围了过来，脸上带着献媚的笑容，引着妮迪丝走到了罗迪和妮可的身边。

    旁边人的介绍，让罗迪微微有些意外――原本他以为妮迪丝不过是一个酒馆老板而已。

    “这位是西丘的酒业行会会长妮迪丝小姐。”

    西丘的辅政官开口介绍，随即妮迪丝优雅的举起酒杯，微微颔首，娇声道：“妮可小姐，您好。我是妮迪丝。今晚目睹郁金香家族的迷人风采，是我的荣幸。”

    尽管有些醉意，但是妮可眼中却立刻露出了几分警惕――这是一种女人的天性，当一个出色的女人遇见了另外一个陌生的出色女人时，这重警惕是自然而然的。

    几乎是下意识的，妮可靠着罗迪的姿态又亲密了几分，这才微微昂起下巴，低声道：“妮迪丝小姐，你好。”

    妮迪丝微微一笑，对着罗迪缓缓伸出手――她的手背向下。

    罗迪迟疑了一下，皱眉拉起了妮迪丝的手，做了一个吻手礼。

    随即几个人开始了虚伪的交谈，那种可以伪装出来的和睦让罗迪有些不太自在――唯一让他心中有些疑惑的是，西丘这个地方他并不陌生！

    事实上，在当初西北战争回来之后，在西丘他就平定了上一任辅政官的叛乱！当时在西丘他杀了不少人。将整个西林省的势力格局几乎重新洗了一遍牌！而这个妮迪丝，当初在他整顿西丘的时候，根本就不曾听说过！

    可今晚的这个架势，看上去DS在这里的上层圈子里的地方似乎不低，就连旁边的那个辅政官，和她说话的时候，都隐隐带着几分尊敬……

    “妮迪丝小姐。”罗迪终于开头：“刚才辅政官大人提起，您是西丘酒业行会的首领，可是根据我所知道的，似乎以前没有听说过您的名字――当然，请原谅我在帝都的孤陋寡闻。”

    妮迪丝微微一笑，轻飘飘看了旁边的一个三十多岁的贵族男子，那个男人被妮迪丝的目光扫过，脸上立刻就红了，挺起腰板，洋洋得意道：“罗迪阁下，您不知道地。妮迪丝小姐是半年之前刚刚来到西丘的。她的生意遍布了帝国的好几个行省，并非仅仅在西丘。”

    妮迪丝笑了笑，柔声淡淡道：“多谢您的夸奖。”那个男士立刻露出几分迷醉的表情，居然忍不住就伸出手去想揽住妮迪丝的腰。妮迪丝微微一笑，不动声色地退后了一步，躲开了对方的手。

    罗迪皱起眉头，微微笑道：“是么？那么是我孤陋寡闻了，今天我只听说在军营附近的一个酒馆是妮迪丝小姐才产业……唉，我的士兵在那里还闹了一点不愉快，不过现在大家都是朋友，希望妮迪丝小姐不要介意。”他端起酒杯，微微的示意了一下，然后一饮而尽。

    这番话说地很含蓄，却是隐隐的向对方表示的歉意――毕竟说起来，今天自己对这个女人做的一切，都是有些过分了。

    妮迪丝仿佛不在意一样，只是浅浅一笑，却朝着罗迪抛了一个妩媚的眼神。

    那个辅政官察觉到了气氛似乎有些异样，赶紧笑道：“妮可小姐远道而来，自然有些疲惫了，我们不如到后面坐下来慢慢地聊吧，这里还是闹了一点。”

    几人随后就朝着宴会厅的后面走去，后面一个专门供私人使用的侧厅――当然，仅仅只有身份足够高的客人才能被主人邀请到这里来。

    随行的就只有罗迪和妮可这两个主人，此外加上妮迪丝还有辅政官，另外刚才那个介绍妮迪丝的那个三十多岁的贵族男子也跟了过来――其他的几个人，自量身份不够，就没有跟过来了。

    侧厅的一面墙壁已经完全改造过，变成了一个硕大无比的窗户，缓魂拉开了窗帘，就可以看见外面迷人的夜色――西丘地处帝都的西北，既带着几分城市的繁华，又隐隐含着几分西北的风光，尤其是这里公爵府别院，此刻从这面巨大的特制的窗外看去，远处就是西北的崇山峻岭，还有窗外的北方特产的白桦林，夜风阵阵，树林中传来沙沙的树叶声响，加上天空中的点点繁星，倒真的有几分迷人的景色。

    那个辅政官是个八面玲珑的人，不等罗迪和妮可开口，已经命人送来了一些酒水和点心，随即引着众人坐下。

    这个公爵府别院，平日里根本没有人前来。若不是此时公爵起来西丘修养，根本就是荒废在这里，而迎接公爵的一切布置都是辅政官安排的，所以他对于这里的熟悉远远在罗迪和妮可之上了。

    几人纷纷坐下，只有妮迪丝脸上终于露出了几分尴尬的表情，她不动声色的狠狠瞪了罗迪一眼。缓缓的坐在一个椅子上，眉宇间却露出了几分不自然的表情，那样子，似乎有些痛苦的意思……

    罗迪心中忍不住有些好笑――想起了今天白天自己狠狠打对方屁股的时候，现在想来自己是不是动手太重了些，看对方坐在那里姿势那么不自然，就可以想象到了。他心中想到此事，忍不住脸上就露出了几分古怪的笑容，却不防备妮迪丝目光也找着他这里扫了过来。看见罗迪窃笑，妮迪丝狠狠瞪了他一眼，却自己脸先红了。

    妮可瞥见两人之间的目光脸色有些古怪，忍不住就有些不快，清了清嗓子，看了罗迪一样。这才缓缓开口道：“妮迪丝小姐。西丘虽然是我们家族的封地，但是我却很少来。听说您在这里是酒业行会的首领，那么想必您对于酒业一定非常了解了。”

    妮迪丝笑了笑，缓缓道：“妮可小姐过奖了，酒这种东西。大多数人总是喜欢的。尤其是男人……”说到这里她的目光有意无意的扫过在场的几位男士，这才继续腻声道：“但其实酒中所蕴涵的文化还是很深刻的，只是这个世界上，人们大多喜欢享受酒的乐趣，却很少有人对它的文化感兴趣的。”

    在场的几个男人，却只是看了她手里的酒杯一眼――而大半的注意力则有意无意的扫过她柔软如水蛇一样的腰肢，这个女人简直就是一个天生的妖精，刚刚就这么随意地转了个圈，却带着一种奇异的诱惑魅力一般。

    罗迪看见她离开座位走到了中间，却忍不住恶意的猜想：她会不会是坐在那里屁股太疼了才站起来的……至于她走路的姿势那么诱人，多半也是因为臀部的疼痛而导致走路不自然的姿势吧……

    妮迪丝的语气似乎很平静：“妮可小姐，我想问您一个问题……这个世界上，最浪漫的东西，和最严肃的东西，您知道是什么么？”

    妮可微微一笑：“妮迪丝小姐，你这可是在考较我啦……”她稍稍一沉吟，缓缓道：“最严肃的么，我想，自然是神教了，宗教历来都是最严肃的事情。这点想必大家没有什么异议吧。最浪漫的么……”她说到这里，忍不住笑了笑，温情脉脉的看了罗迪一眼，柔声道：“最浪漫的事情，自然四爱情了。”

    她话说完，几个男士都是点头称赞。

    妮迪丝也笑了笑，低声道：“妮可小姐说的有道理。不过我却要问，那么请问有什么东西，可以将宗教的严肃和爱情的浪漫结合在一起呢？”

    妮可何等聪明，听她话就立刻明白了她的意思，忍不住道：“难道是酒么？”

    妮迪丝终于收敛起了笑容，眼中露出几分虔诚严肃的目光――这重目光倒让罗迪有些惊讶了，那是一种对于自己追求的某种真谛的严肃，从前，在秋先生谈到剑，在黑纱使者谈到魔法的时候，都从他们的眼中看到过这种目光。看来这个妮迪丝小姐并非一个简单的妖媚女子，在她的心中酒这种东西，酒道却是她心中崇高的追求了。

    妮迪丝缓缓道：“比如我手里的这杯红色的葡萄酒，它用葡萄汁酿造，用小牛血过滤，颜色鲜红，晶莹剔透。据我所知道的，似乎陷入爱情中的男女都喜欢用它来调和气氛，在烛光晚餐之中，一杯红酒不但可以让人更加愉悦，也是浪漫爱情的象征吧。”

    妮可微微一笑：“不错，这是一种习俗了。”

    妮迪丝点点头，缓缓道：“早在大约八百年前……人类就学会了酿造葡萄酒――只是不在光明大陆！而是在罗兰大陆！在罗兰大陆上哥顿王国的罗娜河谷，数百年前那里曾经是一片美丽的葡萄园。美丽的风景激发了人类创造的灵感，那里的人用葡萄酿造出了美酒。可是，大家知道么？最早这种酒是不被世人承认的！因为那个时候，哥顿王国不是合法的王国！直到大约五百年前，罗兰大陆的神殿承认哥顿王国的国王地位，承认了哥顿王国是一个被神殿承认的宗教王国，而葡萄酒成为神教弥撒典礼中必不可少的用器，是一种宗教洗礼时候用的酒！”

    妮可笑了笑：“你是说，葡萄酒原本是神教中的宗教仪式用的东西？”

    妮迪丝点点头，笑了笑：“这话可不太好说了……”她的目光带着几分狡猾：“应该说，葡萄酒是北方大陆异教徒们做他们的邪恶宗教仪式中用的东西。我们光明大陆伟大的神教可不承认这种邪恶仪式的。”那个辅政官和那个男士立刻举起酒杯，用严肃的语气高声道：“光明神教万岁！”

    罗迪和妮可哭笑不得，只能端起酒杯示意了一下――毕竟在光明大陆数百年神教的宗教影响之下，公开反对神教是不可能的！

    妮迪丝看上去一副娇柔的模样，却很豪气的一仰脖子将杯中酒一口喝完，随即轻轻一笑，这才道：“这葡萄酒是后来从北方大陆流传入帝国的，在罗兰大陆这是一种神圣的严肃的宗教仪式用酒，可是在帝国，经过了数百年的演变，这种葡萄酒就成为了一种为了男女之间情爱调和气氛的东西了。”

    几人又随意说笑了一会儿，妮迪丝有意无意总是将话题转移到罗迪身上，自己不用开口，只是在不经意间旁敲侧击，引导旁边的辅政官和那个贵族男子开口询问，老练的交际手腕让罗迪心中惊讶不已，而八面玲珑长袖擅舞的风范更是让罗迪有些疲于应付。

    渐渐到了深夜，宴会已经结束，众人这才出来和外面的宾客告别。妮可已经有了七分醉意，软软的靠在罗迪的怀中。妮迪丝虽然脸色也是双颊染红，但是眼神还是很清醒，告别的时候，居然轻轻的和罗迪做了一个吻脸礼，然后趁着别人不注意，在罗迪耳边恨恨说了一句：“小子，你等着！”

    罗迪愕然中，妮迪丝已经缓缓跳开，却拉着妮可的手亲热告别，随即在一帮男人的注视下，款款而去。

    等众人都离去，原本似乎已经软倒在罗迪怀中站不住的妮可，却忽然从罗迪怀中站直了身子，那醉眼朦胧的样子也瞬间就减去了几分，看着罗迪的目光分明是清醒的，然后她撇了撇嘴巴，似乎语气中带着几分酸酸的味道：“以后可不许你和那个女人接近！”

    罗迪怔怔看了妮可一眼，忍不住心中叹息：女人……

    不等他回过神来，妮可已经双臂勾住了他的脖子，在他耳边腻声道：“抱我回去，别忘了，你可曾经是我小仆人，罗迪……”

    罗迪心中一股热血涌上，一把将妮可横着抱了起来，低声笑道：“遵命，我的女主人。”
 


    卷十 第两百零一章 妮可的柔情

    西丘的早晨似乎有些冷，清冷的空气从窗外吹了进来――看来昨晚忘记了关上窗户，早晨的冷风虽然并不强烈，但是却将窗台前的窗子缓缓唤起。透过两片大落地窗帘中间狭窄的缝隙，清晨的光线恍恍惚惚透射进房间。

    罗迪感受到了凉意，揉了揉眼睛，长长出了口气。

    此刻他心中有种奇怪的感觉：就这样发生了？

    房间里很昏暗。地上扔着乱七八糟的衣服，那已经被撕裂的……好像正是昨晚妮可穿的那件华贵的红色晚礼服――此刻已经揉成了一团随意的扔在了地板上。

    柔软的床单有一半被蹬落在地上，罗迪靠在床的左侧床沿边上……妮可依然在沉睡中，柔软雪白的身子抱着罗迪的腰和手臂，脑袋蹭在罗迪的胸前，半个身子就这个好一条小猫一样伏在他的身上。她金色头发则温柔的散落在枕头上，只露出尖尖下巴与一只小巧耳朵，脸蛋之上带着几分恬静的微笑，嘴角微微翘起。

    罗迪痴痴看着怀中的人儿，脑子里的迷茫渐渐散去，取而代之的，是心中的一种淡淡的喜悦和柔情。

    他轻轻将被妮可抱着的手臂抽了出来，然后伸手缓缓从她后背抚过。妮可就这么侧卧在他的怀中，光滑的背，腰部微微蜷缩起来，形成了一个诱人的弯曲弧度，臀部及腰的一部分露在空气里，其他部分遮在雪白的床单下，整个场景很是诱人。

    罗迪深呼吸了两下，终于完全清醒了过来。

    昨晚……就这么发生了……

    当昨晚将妮可挽回房间的时候，两人都有些醉了。一路之上的仆人看见这位年轻的帝国新星抱着他们的大小姐回去，都纷纷躲避开――这些受过训练的贵族家里的仆人都懂得什么时候应该适当的离去。

    将妮可放在了床上之后，看着她急促的呼吸，还那绯红的脸蛋，以及眼中勾人的目光，罗迪地脚就好像被钉子牢牢钉在了地上一样，一步也挪不开了，虽然心中告诉自己“该走了，该走了。”但是这种情况之下，哪个男人还能走得开？

    幸好他很快就不用选择了……妮可忽然一个翻身从床上坐了起来，双手勾住了罗迪的脖子，将他带倒，然后两人就这么滚在了床上。

    罗迪可以清晰的记得，当时妮可的身子一直在瑟瑟的颤抖，那种颤抖不仅仅是紧张和激动，更是带着几分对于即将到来事情的一种少女本能畏惧。从这点，至少可以肯定，当时妮可是清醒的！

    心中沸腾地激情让罗迪有些控制不住，几乎是用一种粗鲁的方式将妮可身上的礼服扯去，随后两个激动的男女就死死纠缠在了一起……

    当美妙的瞬间来临的时候，罗迪可以清晰的感觉到妮可的身子剧烈的颤抖起来，随即还听见了她细细的尖叫。黑暗中罗迪立刻停住了动作，捧住了妮可地脸――触手是一片潮湿。妮可在黑暗中哭泣，然后将脑袋死死抵在罗迪的怀中，咬牙用细微的声音说道：“疼！”

    尽管现在天亮了，但是罗迪回想起那一刻，心中却忍不住充满了一种满足和征服感――这种感觉非常奇怪。他看了身旁依然在甜甜睡眠中的妮可，终于明白了心中的那种感觉――她是我的女人。

    妮可昨晚表现的非常奇怪，她似乎有种激烈的冲动，尽管开始地时候她疼的小声哭泣了很久，但随后她地表现就有些疯狂了。就好像一种无形之中的激情浪潮将两人卷了起来，抛上，抛下，然后再抛上……

    最后，妮可狠狠的一口咬在了罗迪地小臂上――她咬的很重！那绝对不是情人之间动情时刻的亲昵举动，罗迪可以清晰的感觉到妮可当时除了激动和爱恋之外，那一口中，仿佛还带着几分深深的幽怨的恨意。

    罗迪不是傻瓜，联想到了刚刚下午才和妮可说了关于缪歌和戒指的事情，随即晚上妮可就出乎意料的将她献给了自己……罗迪明白里面的意思。

    他抬起自己的手臂，小臂上还残留着一个细细的小巧圆圈形状的牙齿印记，罗迪忍不住苦笑――现在并不疼了，只是这一口中，含着太多太多的意味了。

    罗迪抬起手臂的动作，牵动了妮可，妮可低吟了一声，缓缓的睁开了眼睛，好的一双湖水一样湛蓝的眸子藏在了几屡乱发之后，怔怔的看着罗迪。

    罗迪心头一阵颤抖，脸上自然而然就露出了温柔的微笑，低声道：“你醒了？”

    妮可甜甜一笑，不说话，却将脑袋又往罗迪怀里使劲蹭了蹭，过了一会儿了，妮可细微含糊的声音从怀中传来：“现在，你是我的男人了。”

    罗迪心中大动，只觉得柔情好像一缕缕细丝将自己团团的包裹了起来，好像心中的什么东西都在缓缓融化开来。他只是下意识的用双手抱住了怀中的妮可，然后在她的脑袋上亲了亲。

    两人就这么躺在床上，都没有说话，用心感受着弥漫在空气中每一个角落里的柔情――窗外清凉的空气吹了进来，似乎有些冷。罗迪叹了口气，缓缓放开了妮可，起身走了过去，将窗户关上，然后拉开了窗帘。

    阳光已经完全洒了进来，早晨的丝丝金色阳光洒在了罗迪健壮的身子上，他看上去就好像一个远古时代传说中的人物，妮可怔怔看着罗迪，眼中的目光出现了短暂的迷恋，随即笑了笑，柔声道：“天已经亮了么？”

    罗迪走过去，用床单将妮可完全裹了起来，然后将她整个人抱在怀中。他的大手轻轻的抚摸妮可的秀发，看着指尖滑落地丝丝金色卷发，罗迪似乎有些痴迷。

    “你在想什么？“妮可立刻感觉到了罗迪似乎有些心神不定。

    罗迪笑了笑，低声道：“我想起了一年多以前……那个时候，我还是个可怜的小子，心中曾经想过的唯一的愿望，就是能有钱交学费，然后能找个我喜欢的女人。“

    妮可展颜一笑，脸上似乎有些红，低声道：“嗯，现在你已经美梦成真了……“

    罗迪双臂又收紧了几分，正色道：“妮可，你知道么？当初我刚刚到你家里的时候，那天晚上在马棚中看见……“

    妮可忍不住脸又红了，啐了一口，笑骂道：“那天晚上你就对我……“

    罗迪笑了笑，也想起了那天晚上趁着妮可昏迷的时候偷香的事情，摇了摇头才继续道：“嗯……那天晚上，看见你在马棚里面哭泣的样子，我就觉得心中有些心疼你，我……我不太会说话，也不太知道怎么表达，但是我想就是那个时候，我心里就有你了，那几天我跟着你，总是想，就算你要我去死，我也会答应的。“

    妮可皱眉，轻轻捂住罗迪地嘴巴，咬着嘴唇低声道：“胡说八道，我可不会叫你去……去死。“

    罗迪眉毛一扬，只是笑了笑，没有说话。

    他虽然就这么随意的靠在床头，但是脸上的那种气质却有些不同了――如果说昨晚之前罗迪还只是一个大男孩，那么经过了一夜之后，他已经终于带着几分真正的成熟了――这个世界上，女人总是能让男人成熟的。

    两人就这么相拥了良久，妮可终于叹了口气：“好了，时间不早了，要起来了……今天，今天还有不少事情要做呢。“

    罗迪也是叹息，只觉得此刻佳人在怀中，手里轻轻搂着对方光滑的腰肢，嗅着妮可身上如花瓣一样的芬芳，实在是不想离开片刻，此刻他心中终于体会到了为什么总是说“温柔香是英雄帷傲耍面对这种柔情，实在是能将男人心中地气概消磨掉。

    只是妮可下一个动作却让罗迪真的吓了一跳……

    妮可伸出一只如嫩藕一样的，在床头轻轻拉一个小小的绳子，随着叮叮咚咚的一阵铃铛声之后，片刻之间，房间的门就被推开了！

    四五个身穿女仆打扮的侍女缓缓走了进来，每个人手中都捧着东西，有衣服，有盛着清水的银盆，有干净雪白的丝巾，还有……见鬼了，还有一套柔软的内衣！

    罗迪几乎是吓得一下就缩成了一团――他此刻还是全身上下不着寸缕！光着身子在几个女人面前，可就不那么自然了！

    看着罗迪手足无措地窘迫模样，妮可只是轻轻一笑，但随即自己脸也红了，只是挥了挥手，低声道：“好了，你们放下东西，都出去，出去吧……“

    那几个待女倒是一副波澜不惊的模样，目光始终都是直视前方，绝对没有到处飘离。

    等几个人都出了房间，房门重新被关上之后，罗迪才长长出了口气，低声道：“她们……她们都一直等在门外？别人……别人都知道我在这里了……都知道我们昨晚……“

    妮可满脸通红，低声道：“笨蛋，昨晚你抱我进来，难道没有人看见么？她们是我的贴身侍女，自然每天早上在外面等着服侍我的……“

    罗迪愣了一下，终于叹息苦笑道：“这下我们的关系可算是公开了。“

    妮可甜甜一笑，却从罗迪的怀中爬了起来，将雪白的床单裹在身上，挣扎着站在了地上。只是她动作有些不太自然，每动一下，好像都牵动了身上的什么伤痛一样，眉头轻轻皱起，似乎有些痛苦地样子。

    罗迪心中痛惜，坐到床边将她抱住，低声道：“你……还疼么？”

    这话问的让妮可立刻双颊绯红，瞪了罗迪一眼，低声嗔道：“你还问？！”

    只见眼前一花，让人已经有些痴了。妮可满脸羞得通红，却缓缓将裹在身上地床单褪去。就这么一丝不挂的站在了面前，雪白窈窕的身子玲珑别致，一只手挡在胸前，另外一只手轻轻地抚在小腹之下……

    就在罗迪几乎要看呆的野合，妮可气恼道：“你……不许看！“她顺手将床单扔在了罗迪的头上……

    在她抬手扔出床单的瞬间，罗迪分明看见了她赤裸饱满的胸膛，还有那饱满之上娇艳粉红的两点……随即面前一黑，已经被床单罩在了头上。

    等罗迪七手八脚将床单从头上取下的时候，妮可已经飞快的穿上了一条雪白的丝袍，柔软的丝袍将她奔放诱人的身子裹在了里面，只是短短的裙摆下一双雪白修长的长腿，却让人不住遐想在这丝袍之下会是怎样的诱人春光……

    妮可看着罗迪痴迷的目光，脸上羞红，心中却有些甜蜜。轻手轻脚的拿起了刚才待女们放在一旁的衣服，然后拉起了罗迪，给他套上。她地动作细致温柔已极，宛若一个最温柔的妻子一样。罗迪笑道：“你干什么？“

    妮可动作不停，却低声笑道：“服侍你穿衣服起床啊……你现在是我的男人，难道我这么做不对么？“

    温柔的指尖轻轻划过罗迪健壮的胸膛，鼻子里满是对方身体上的幽香，罗迪只觉得心中忍不住大动，原本已经消去的欲火此刻又有些蠢蠢欲动了。正在给他穿衣服的妮可立刻就察觉到了，咬了咬嘴唇，带着羞红脸色，低声道：“别动什么坏心思！一点都不体惜我……“

    随即妮可将丝巾在清水中浸湿，小心翼翼的给罗迪擦脸，她的动作温柔已极，小心翼翼地将罗迪脸上的每个角落都擦洗干净，然后拿出一条细细的绳子，帮助罗迪将那他蓝色的头发简单的束了起来。

    罗迪就这么站在那里，他从来没有被人如此细致的服侍过――就算从前在帝都郁金香公爵府，那个漂亮的小女仆服侍自己的时候，都被自己拒绝了。一向都是他自己穿衣洗脸收拾地。

    妮可毕竟经过了一夜的激情，体力有些不支，此刻呼吸稍稍有些急促，光洁地额头上沁出了几粒细微的汗珠，却一丝不苟的帮助罗迪全身穿戴整齐，包括靴子在内。

    等看着已经焕然一新地罗迪，妮可终于露出了满意的笑容。只是看着罗迪的目光有些诡异，顺着对方的目光，察觉到了自己刚才一番动作之后，原本就宽松的丝袍早已经敞露了开来，惊呼一声，抱着自己的衣服，几步跑到了房间里的屏风之后。

    看着屏风上模糊的人影，听见后面传来悉悉梭梭的穿衣声，罗迪也不知道怎么，心中忽然充满了一种感动――当一个男人，真正的拥有了一个自己心爱女人的时候，这种感动根本不需要别人去教了，自然而然的就会从心底冒出来。

    两人从房间里走出来的时候，外面走廊中那几个待女就站在肉旁等待，罗迪面色有些尴尬，看得出妮可也有些不自然，只是挽着罗迪的手臂，走路的姿势也有些不太自然。

    公爵府的别院当中，一路上遇到几乎所有的人，都对两人露出恭敬的笑脸。罗迪心中的尴尬渐渐平息，也慢慢的习惯旁人的目光。

    简单的吃了一点早餐之后――罗迪自从换回了自己真面目之后，还是第一次和妮可一起在别院中吃早餐。

    随后一件重要的事情，就是去看望“病中的公爵大人“

    这是每天都要表演的一出戏。在西丘的公爵府别院中，距离妮可居住的小楼不远处的一栋两层的小楼中，病重的郁金香公爵就住在这里！

    小楼的周围负责守护的是十几个忠心的公爵亲兵――那是罗迪的真正的亲信，经过了血族改造后的战士。

    这些初生的血族没有任何的复杂思维，只是简单的听从自己主人的命令――按照胖子天烈的说法，这些人是最忠心的手下，而且不用害怕他们会泄露秘密――初生的血族必须要在十年之后，才能有自己的思维意识。

    现在， 这些人就好像初生的动物一样，只是简单的听从主人的命令。

    事实上，这些血族战士脑子里根本就没有什么真假公爵或者其他的概念，他们只是执行着脑中得到的最原始最简单的命令：除了妮可小姐本人，和他们的主人罗迪之外，任何人不得进入！

    简单的在小楼中待了一会儿之后，在别院中众人的目光下，公爵的姐姐妮可小姐，以及她的情人兼待卫队长罗迪阁下，看望了病重的公爵大人之后，双离开。

    从这一天开始，帝都的子爵大人，皇家近卫军的军官，宫廷武士罗迪，赢得了公爵姐姐妮可小姐芳心的消息，终于公布于众！
 


    卷十 第两百零二章 帝都的奇怪来客

    罗迪下午离开公爵别院，告别了妮可小姐，回到军营。

    他刚刚走进了军宫，就感觉到了周围奇特的目光，那些士兵都用带着几分笑意的眼神看着自己，几个军衔比较高的人已经走了过来，大力的拍打罗迪的肩膀，等到众人将他拉进了军营中的大帐之后，等待他的是一片欢呼声。

    罗迪苦笑不得，这些人的欢呼，好像打了个胜仗一样，最后一个军官大声呼喊，那意思是自己的主将追求到了帝国贵族圈中最美丽的花朵，是一件多么骄傲的事情。

    虽然军中禁酒，但是在众人的强烈要求之下，罗迪还是带着大家出去找了一家酒馆痛饮了一番，这些情绪激动的军官士兵们，也不知道摔碎了多少酒杯，喝掉了多少桶烈酒，这才高呼着胜利的口号回了军营。

    接下来的事情，就比较简单了。

    罗迪每天都和妮可在一起公开露面，西丘的贵族圈子里举办的各种活动，宴会，两人都是联袂出席，在众人面前宛然一对陷入情网中的爱侣。只是现在他和妮可的关系刚刚公开，却无法去见缪歌了――否则万一被人发现了郁金香公爵姐姐的爱人，居然还有别的女人，那可是个大消息啊！！

    随着消息渐渐的散开，罗迪子爵和郁金香公爵的姐姐之间的关系已经被大家所知道，甚至连远在帝都的人都得到了消息。

    还有人忍不住恍然大悟――原本上次皇帝陛下向妮可小姐求婚被拒绝，想必就是因为妮可小姐早就有了爱人了吧。只是这位罗迪子爵的身份实在奇怪，仿佛凭空冒出来的一样――难道他原本真的只是一个普通地小小低级军官……

    而帝国的军务大臣加罗林侯爵得到消息之后，却陷入了深思……

    罗迪和妮可？

    老侯爵叹了口气：看来皇帝陛下还是在拉拢郁金香家族啊。经过了一场战争之后，郁金香家族的地位已经牢固无比。帝国第一家族的势力根深蒂固，更有帝国最强军团雷神之鞭的誓死效忠。郁金香公爵又被封为了帝国的元帅……

    而那个罗迪，应该是陛下的私生子吧，他和妮可小姐的关系……哼哼，还用问么？自然是皇帝陛下的授意了。

    只是这件事情倒是有些奇怪，先是老子追求人家被拒绝，就让儿子出马……

    不过老侯爵也不太在意，这种涉及到了权势的事情，什么古怪复杂的事情都很正常。

    拉拢郁金香家族是不可能的了，唯一能让狮心家族的振兴的，恐怕就是罗迪那个小子了吧？

    难道……陛下有意思让那个私生子当皇储？？？

    带着复杂的各种念头，老侯爵摇摇头――不管如何，得好好地和罗迪那个小子拉拢一下关系了。

    郁金香公爵在西丘养伤的十五天之后，一队陌生的客人来到了西丘城东的军营中。

    这些人穿着整齐的武士制服，唯独中间的一个中年人穿着普通地贵族打扮。那个中年人自我介绍是来自帝都的加达尔男爵，要求见皇家近卫军罗迪子爵大人。并且自称是罗迪大人在帝都的好友。

    近卫军的军官脸上笑得很古怪，告诉他们罗迪大人此刻不在军营，可以去城北郊外的猎场看看――罗迪大人今天一早奉命带人去护卫妮可小姐了，今天在郊外的猎场之上，西丘的贵族们举行了一个狩猎会。

    西丘城外北郊的猎场，是属于郁金香家族的产业。这里是一片黑森林。森林的外围，都用简单的粗木栅栏围了起来，平日里自然有当地的辅政官派人打理，还有一队士兵轮流在这里驻守看管。

    猎场是专门供贵族进行打猎活动的――打猎这种只在贵族圈子里流传的活动，在帝国非常受欢迎。帝国尚武的风气和爵位继承法使得这些帝国的贵族们都保留了尚武的习惯，而打猎就是一种锻炼自己的武力剑术骑术的最好的运动。

    此时已经接近了深秋，树木上的树叶渐渐飘落，猎场的外面停了十几辆装饰华丽的马车。眼看已经到了中午时分，马车上的车夫们都懒洋洋的靠在座垫上休息。

    通往猎场的道路上，一队队穿着铠甲的皇家近卫军和雷神之鞭将道路把守了起来，猎场的门口也站立着几十个皇家近卫军的士兵。

    加达尔男爵一行人受到了层层的阻拦。最终在他出示了能证明自己身份的东西之后，士兵才放了他进去――只是他的随从武士必须留在外面。按照规定，每位进入猎场的贵族，只能带最多两名侍卫。

    这是帝国贵族们进行狩猎有些的老传统了――既然去狩猎，就是抱着为了锻炼自己骑术箭术的目的，如果带着大批的侍卫随从进去，一大群人前呼后拥，那还叫什么狩猎？和野餐会有什么区别？

    这种活动之所以风靡贵族圈子，就是因为它带着几分刺激和冒险――如果身材层层的大批人的护卫之下，还有什么意思？

    加达尔男爵带着两个手下的随从武士，取了三副弓箭和几个箭袋之后，骑马进入了猎场。

    郁金香家族的这块猎场占地足足有十几平方公里，猎场之中有一片茂密的黑森林，森林的中央是一个不大的湖泊。

    意味季节接近了深秋，不少动物都开始为了过冬而出来觅食，这样的时分出来打猎无疑是最好不过的。

    负责带领加达尔男爵进入的是一个皇家近卫军的骑兵，刚才半个时辰之前得到的消息，是此刻妮可小姐和一群贵族们正在森林中央的湖泊附近活动――贵族们每隔一个时辰会和守卫在外面地人联系一次，联系的方法是一种特制的礼花，绑在箭上射向天空，在天空中会蓬出火花，显示出射箭人的方位。

    毕竟狩猎总是带着几分危险的，况且猎场虽然有人看护，但是十几平方公里的地方，难免里面偶尔会跑进去一些闲杂人等，或者出现一些大型的猛兽。

    骑马在森林里的道路上奔驰了一会儿，远远地终于靠近了他们所说的中央的湖泊。

    远远听见了从湖泊方向那里传来的尖锐的哨子声，那是人们围猎时候吹响的驱赶猎物奔跑的哨子――用这种方法将受惊的猎物驱赶到事先设好的埋伏中，然后围歼――这是对付一些体形较大的猎物常用的方法。

    之间茂密的树林中，顺着一个矮矮的坡子上去。有十几个人骑马围成了一圈，加达尔等人立刻靠了上去，远远还没有靠近地时候，就有两匹马横着插了过来，拦住了他们的去路。

    加达尔看着这两个拦着自己去路的骑士，立刻精神一振！

    这两个骑兵穿着标准的雷神之鞭的铠甲和制服！雷神之鞭是负责守护妮可小姐的，那么想必寻找的罗迪就在前面了！

    两个雷神之鞭的骑兵显然是精锐之士。虽然只是骑在马上站在面前，可是却让加达尔感觉到了一种凛冽的杀气――这种气息是只有经过了战场之上最惊险的生死洗礼之后才能磨砺出来的气质！

    带他们进来的那个皇家近卫军的骑兵上去和两个雷神之鞭交涉了一下，两个骑兵警惕的打量了一下加达尔，这才缓缓让开了道路放他们过去，只是加达尔注意到，他们的手始终都是按在刀柄上的！加达尔可以肯定，稍微有任何不对，对方那名震天下的雷神之鞭弯刀就会拔出来！

    两个雷神之鞭让开了道路，却依然在后面紧紧跟着他们。加达尔面色平静，但是他的两上随从武士却忍不住带着几分愤愤不平的表情。其中一个忍不住小声道：“这么嚣张，雷神之鞭有什么了不起！”

    加达尔立刻回头狠狠的瞪了这个手下一眼，忍不住偷眼看了看跟在后面的两个雷神之鞭――那两个骑兵显然听见了手下的话。但是他们脸上的表情并没有显示出任何恼怒。脸上表情依然刚毅冷漠，带着一种坚定的骄傲和自信。只是飘过来的目光中，隐隐带着几分不屑。

    加达尔可以感觉到，对方的那种自信和骄傲不是装出来的，那是经过了风雨磨砺之后真正的发自内心的尊严。而他甚至可以感觉到，对方看着自己手下的那个刚才口出狂言的随从武士的目光。里面的那种不屑，就好像一只彪悍的狼在看着一条对自己张牙舞爪的土狗！

    前面忽然传来了一阵轰然叫好声，还有人高声呼喊道：“罗迪大人好箭法！”

    终于靠近了那个圈子，就看见一个方圆十几米的中间，三头野猪已经被众人驱赶到了圈子的中间，一帮贵族和手下的侍卫们将三只野猪围在了中间，手里的弓箭已经准备好了，还有人高声的呼啸，恐吓着圈中的猎物。

    其中的一只野猪身子被一箭射中，倒在地止无力的挣扎着。听见了刚才的欢呼，显然是那个罗迪射的了。

    侍卫们虽然坐在马上，但是却已经将长矛准备好了，远远指着圈中的野兽，生怕野兽最后一搏会伤害到自己负责守护的主人。

    三只野猪发出尖锐的叫声，浑身的鬃毛倒竖，龇牙咧嘴露出尖锐的獠牙。伏在地上警惕的看着已经将它们包围的猎手们，似乎在准备着随时的一击。

    加达尔缓缓骑马靠近了包围圈子，远远就看见了站在圈子对面的一匹高大的白色骏马上，坐着的两个人！

    坐在马上前面的，是一个身穿了厚厚裘装的女子，一头长长的金色郑发，在裘装高高的领子后面露出半张雪白美丽的脸庞，这张脸庞之上带着几分紧张和畏惧的表情远远看着场中张着獠牙的野猪，身子紧紧的偎缩在坐在她身后的男子的怀中。

    罗迪一手紧紧搂住怀中的妮可同时手里攥着缰绳，另外一只手却拿着一支长矛。他的弓箭早已经放下了，此刻只是温柔的在妮可的耳边说着什么。目光早已不看场中的猎物，眼神温柔，只是看着怀中的爱人。

    加达尔只看了一眼，立刻就肯定了，这个面容棱角分明的蓝发男子，就是此行要找的人了。

    就在这时，场中发出了一阵喧哗。被围困的猎物终于开始最后一搏了。

    两只还能动弹的野猪，一前一后的朝着北面的方向窜了出去……

    这些狡猾的猎物似乎发现了，北方的人似乎最少了！

    而罗迪和妮可两人骑着一匹马，恰好就在北方！

    眼看对着自己冲过来的猎物，妮可忍不住发出了一声低呼，女人的天性让她一时间居然忘记了自己也是一个实力高超的魔法师！天生的女性的柔弱让她唯一的反应就是死死靠在爱人的怀中。

    周围早已准备了多时的猎手们纷纷射出了自己的箭――这一射就显出差别来了。不少贵族明显平日里缺乏锻炼，射出的箭也纷纷偏离目标，而那些侍卫们却因为事先的命令不得擅自放箭。

    所以一轮箭雨之后，仅有一只野猪身上歪歪斜斜的插着两三支箭。可是柔软的力道使得箭仅仅射穿了它的厚厚的表皮。根本无法给猎物造成致命的伤害。而在殊死一博中，猎物早就狂性大发了！

    罗迪一手楼着妮可，低声笑了笑，手里的长矛随手挥了出去，只看见一道寒光之后，彭的一声闷响，当头的一只野猪被他一矛就击飞了，狠狠的砸出了几米之后掉在地上后早就无法动弹了，只是浑身瑟瑟发抖，口中满是鲜血。罗迪这随手的一击，已经将野兽的内脏都击破了。若不是他不敢用斗气，纵然野猪这种皮糙肉厚的野兽，也会变成一团血肉模糊。

    又听见了一声野兽的嚎叫，却是罗迪不知道什么时候将长矛掷了出去。长矛准确的插在了正在奔跑的野猪身上，将这个庞然大物牢牢的钉在了地上！

    在一片吹呼声中，罗迪看也不看场中一眼。调转马头朝着后面缓缓而去。因为他清楚的感觉到了妮可对于刚才的这种血肉模糊的场面有些反感。

    渐渐远离的身后的那些欢呼，旁边只有两个随身的雷神之鞭的骑兵跟在后面，罗迪看着怀中表情有些不自然的妮可，忍不住苦笑。

    这个女人，明明不喜欢这种血淋淋的场面，却要跟着出来打猎。这半天下来，明明遇到了几只羚羊和野兔什么的，她却不忍心下手，非强行让自己将猎物放跑了――可是让她去湖中央的营地和那些贵族女士们在一起，她却不愿意，只是要和自己在一起。

    两人现在举动异常亲昵，人前都是一副如胶似漆的样子――虽然原本其中有几分做戏的成分，目的是让大家尽快接受这种事实，可是到了后来，这种亲昵的举动中做戏的成分越来越少，无论是一言一行，两人都是完全出自真心的――刚刚陷入热恋中的男女本就如此。

    两人其骑一匹马渐渐到了湖边。

    森林中的这个湖水异常的清澈干净，听当地的人说，这个湖水并非死水一潭，湖面之下深不可测，有地下的暗流常年川流不息，远远的可以通到远处的群山之中。

    湖水边上早有一些跟着前来狩猎的贵族女士们在营地等候，简单搭建的营地中竖起了几个烧烤用的架子，几个侍卫正在用刀子分割清洗猎物。那些穿着裘装的贵族女士们则在湖边休息――还有两三个没有参加刚才狩猎的年轻男子，正在和身旁的贵族少女搭讪――明显就是借着狩猎活动出来泡妞的。

    随着身后的马蹄声，刚才后面的人群已经快速赶了上来，随从们早就将打的三只野猪运了过来，几个骑士用长矛将野猪挑了起来，几个人同时扛着纵马飞奔。

    妮可看见那血淋淋的动物尸体，仍然是皱眉闭上了眼睛。

    烧烤架子上已经有一些早已烤了不少时候的野味，发出了丝丝的香气。罗迪翻身下马，然后双臂将妮可抱了下来，伸手轻轻拂去了她秀发上沾到了树叶。周围的人都用艳羡的目光看过来。罗迪却早已经习惯了这种目光。

    听见身后传来一声咳嗽，罗迪转过身来，看见一个中年男人笑的走了过来。

    这个人大约三十多岁四十不到的样子，一身简单的贵族服饰，却和今天的大多数男士穿的猎装不同，只是一件简单的袍子。鼻息下留了两撇漂亮的小胡子，笑起来倒是一副亲和的模样。只是看上去有些面生。似乎在西丘没有见过。

    “罗迪子爵阁下，你好。”这个人伸出了手，微笑道：“我的名字叫加达尔，加达尔男爵。”他笑得很温和，甚至带着一种隐隐的恭敬：“我从帝都来。”

    罗迪心中有些茫然，但依然伸出了手和对方握在了一起。

    妮可却开口道：“加达尔男爵……嗯，您是‘锐金坊’的加达尔男爵，是么？”

    罗迪原本还不认识对方，但是听到了“锐金坊”这个名字的时候，立刻就想了起来。

    锐金坊……那是帝国最大的武器生产商啊！帝国军队很多的武器都是从‘锐金坊’中购买的。说起来，可是一个非常有权势的家族了。因为给帝国很多军队提供武器装备，这个家族和帝国军方的关系听说是很密切的。

    加达尔男爵对妮可小姐优雅的鞠了个躬，随即看着罗迪，低声笑道：“罗迪阁下，可以和您谈谈么？”
 


    卷十 第两百零三章 传说中的弯刀

    罗迪眼睛微微的眯了起来，再次细细的打量面前的这个加达尔男爵。

    锐金坊的大名罗迪当然知道，好歹在军中待了这么长的时间，锐金坊和军方的关系他不是不了解。

    这个帝国著名的商业家族虽然在政治领域并不显山露水，但是它的真正影响力却是相当有分量的……帝国几乎有一小半的地方守备军的装备武器都是向这个家族购买的。

    他们的店铺几乎遍及了帝国的各个地方。帝国法令特殊，除了职业军人或者拥有武士称号的人之外，平民不得携带武器。但帝国几乎有三分之一的武士手里用的武器，都是从锐金坊购买的--就连当初罗迪在帝国学院的时候，唯一的一把长剑，也是在帝都的锐金坊的商铺买的！

    最重要的是，帝国军方每年都会向锐金坊购买大量的武器装备，几乎有一小半的地方守备军用的都是出自锐金坊的武器，就连不少北方军团和西北军团也同样如此！

    能把生意做到这种地步，没有一点真正的势力是不可能的！

    罗迪微微皱起眉头：“加达尔男爵，不知道您找我有什么事情？”

    加达尔男爵看了妮可一眼，欠了欠身子，低声道：“罗迪阁下，我们可以坐下来慢慢说么？妮可小姐，您应该不会介意让罗迪阁下离开一会儿吧？”

    两人边走边说，随意找了一个竖着烧烤架子的地方坐了下来。加达尔男爵看上去似乎颇有城府，只是随意笑了笑，并不着急说话的样子。

    罗迪此刻也早已经没有了当年的那种急燥的模样了--经历了战争之后，罗迪此刻最大的蜕变。就是一个“稳”字！

    他稳稳的笑了笑，随意递过一个装水的皮囊，看着加达尔喝口水之后，才不急不忙的再次开口：“加达尔男爵阁下，您找我有什么事情么？”

    加达尔笑了笑，道：“罗迪阁下……这次圣战之中，您是陛下嘉奖令中最年轻的帝国英雄！遗憾的是，当时我本人非常不巧的不在帝都，这次我来西丘只是处理一些家族的商铺的事情，所以今天冒t前来。只是为了拜访您一下，表达一下我对您的仰慕！”

    罗迪只是笑了笑，没有说话，静静等着对方继续。

    加达尔继续笑道：“您知道地，我们家族的生意，一直和帝国的军方关系密切，而我本人，则非常喜欢结交一些军方的英雄豪杰，而像你这样的帝国的军方新星如果不能结交的话，否则对我本人来说，可是一个大大地遗憾了！”

    罗迪淡淡笑了笑：“男爵阁下，您太客气了，我现在不过是一个小小的皇家近卫军的纵队长军官而已，论爵位也不过是子爵。像阁下这样的帝国商业大家族的垂青，让我受宠若惊啊！”

    加达尔摇摇头，大声道：“英雄出少年！罗迪阁下年纪轻轻就在军方崭露头角，将来的前途一定是不可限量……我加达尔是不会看错人的。”

    罗迪看了对方一眼。低声道：“您客气了。”

    加达尔轻轻一笑，将随身带着的一个狭长的用层层锦布包裹的东西捧了起来，笑道：“所谓宝剑赠英雄，我们家族是卖武器地，没有什么好东西。这把兵刃还算不错，今天能见到罗迪阁下，是我的荣幸，还请您收下这份薄礼！”

    罗迪看着对方递过来的东西。没有伸手去接，只是摇头道：“加达尔阁下。这我就不明白了。我不过是一个小小的子爵，您这么专门跑过来见我，已经让我很吃惊了。还送我礼物，这就更说不通啦。

    加达尔也不反驳，只是将那层层的锦布剥下，露出了里面的东西。

    这是一把弯刀！

    造型上看，和雷神之鞭狼牙军用的弯刀形状完全一样，可是除了形状之外，其他的就大不相同了！

    刀鞘不知道是用什么皮革制造地，看上去极为厚实，那皮革之上还呈现出了棱形的角质，带着几分粗朴的意味。

    加达尔眼中露出几分得意，淡淡道：“这把弯刀是我送给您的礼物……刀鞘是用帝国西南特产的一种奇特地鱼的皮制造的，这种鱼体积庞大，足足有数米长，力大无穷，张口甚至能将骏马吞噬！皮革也是坚韧无比，刀剑难入！单单是这个刀鞘，就是千里挑一的上品了！”

    说到这里，他缓缓将弯刀拔了出来，握在手里轻轻虚挥了两下。他动作轻盈，可是手里的弯刀却发出了“嗡嗡”的隐隐共鸣声。

    那弯刀的刀刃好似一汪秋水一般冰冷，寒光森森。刀身之上不知道用什么办法雕刻出了一行竖着书写的奇怪的文体，歪歪扭扭的，带着几分诡异的意味。挥动之中，仿佛闪过丝丝怪异的光芒。

    “这刀是极为特殊罕见的寒铁矿打造的，这寒铁矿号称铁中的绝品，通常上万吨的铁矿中也难得挖掘出那么一点点的寒铁来……当然，这些寒铁虽然在铁矿中难得，但也只是凡间的东西，造出的武器，虽然可以切金断玉，削铁如泥，但是还不算真正的神品。只是，这上面的咒语就厉害了……”

    说到这里，加达尔压低了声音，低声道：“有了这上面的这一行咒语，这反弯刀几乎就可以和普通的神器相媲美了！”

    听到这句话，罗迪也忍不住眉毛竖了起来，眼中闪过一丝惊讶的目光。

    罗迪的反应被加达尔看在了眼里，他似乎很满意罗迪的反应，目光看了看周围，这才低声道：“罗迪阁下，这弯刀上面的这行文字……是龙语！”

    “龙语？”

    “是的！”

    加达尔低声道：“龙语！龙族是天生地就具有卓越魔力的强大生物。这上面的龙语是一行魔法咒语，有了这种龙族的魔法加持，这把弯刀才真正的成为了一把魔法武器！”

    罗迪深深吸了口气，警惕的看着加达尔，低声道：“龙族的魔法？这种东西在光明大陆似乎没有吧……”

    加达尔淡淡一笑，笑容中似乎有几分骄傲：“我们家族的生意遍布了光明大陆，自然对北方罗兰大陆也有一些渗透。这把弯刀也是我们家族在北方罗兰大陆无意中等到的！这把弯刀已经有很多年的历史了，传说中是一位一百多年前罗兰大陆著名地铸剑大师的作品！那位铸剑大师本身也是一位伟大的魔法师，不知道他是怎么从龙族那里学会了龙语，并且将这句龙族魔法咒语雕刻在了这弯刀之上！您看这刀柄……”

    说完。他张开了手掌，露出了刀柄。

    罗迪只看了一眼，眼中闪过了一丝古怪的目光……

    这刀柄……这刀柄怎么那么像自己当初的那把聚光剑？？

    当然，这刀柄和当初的聚光剑的剑柄还是有不同地，但也仅仅是材料的不同而已。但是看上去却极为相似！

    刀柄似乎是用一种透明的水晶制造出来了，通体透明，而刀柄的末端，则镶嵌了一颗红色的宝石--只是那宝石却红的有些怪异，罗迪一眼就看出，除了大小尺寸，这块宝石和当初自己用的那把聚光剑剑柄上的宝石绝对是一模一样的！

    聚光剑罗迪自然是非常熟悉的--这种宝石地特殊罗迪心中也是知道的。聚光剑的妙处，全在剑柄的这种宝石上，可以将武士的斗气通过这种宝石传送到剑锋上，从而将原本脆弱无比的聚光剑变成一把锋利的利器！！

    按照丹东笔记上的说法，这种宝石纯粹是一种特殊地“能量转换”作用！

    看着罗迪眼中露出怪异的目光，加达尔以为对方被这把弯刀打动了，微微一笑。道：“罗迪阁下，我刚才说了，这把弯刀也只有您这样地英雄才配的上拥有，请您收下吧！”

    罗迪没有动，脸上却露出了几分思索的表情--聚光剑明明是丹东所造出来的奇怪的武器。可是这把弯刀刀柄上的宝石……几乎可以肯定，这把弯刀一定和聚光剑有着同样的奇妙用处。

    可是丹东的铸造方法怎么会在罗兰大陆出现？？

    加达尔看对方不肯接，又笑道：“罗迪阁下，难道您还有什么问题么？”

    罗迪吸了口气。沉声道：“加达尔阁下，这件礼物太贵重了。我不能接受。”

    加达尔摇摇头，道：“我诚心只是想和您这样的帝国英雄交个朋友，说实话。这把弯刀在我手里不过是一件美丽的装饰品，根本没有任何用处，我想只有在您这样的英雄手里，才能发挥它真正的作用！”

    罗迪心中一动，脸上露出一丝怪异的微笑：“真正的作用？”

    加达尔苦笑摇头，低声道：“说出来也不怕您耻笑。这把弯刀虽然传说中很神奇，但是我得到它之后，却发现它似乎并没有太大的用处--当然，它确实是锋利无比，普通的刀剑和它一试，都是立刻折断。但是传说中这把弯刀则要厉害得多，甚至可以劈开山峰……当然了罗兰人对他们的魔法历史喜欢吹捧，我看也多半只是一些毫无根据的传说吧。所以，您千万不要认为它太贵重就不肯接受……”

    罗迪迟疑了一下，笑道：“我可以看看么？”

    “当然！”加达尔立刻就将弯刀寒到了罗迪的手中。

    罗迪一手握刀，伸出另外一只手，屈指在刀身上轻轻弹了一下，“嗡”的一声，弯刀发出了一声低吟，那声音低沉连绵，有些怪异。

    罗迪眉毛一扬，道：“这把刀您不知道怎么使用？”

    加达尔眼看对方已经将刀拿在了手里，笑道：“是的，不单是我，这把刀就算在罗兰大陆，这一百多年来也换了好几个主人了，每一个都是出色的骑士，但是这把刀在那些人的手里从来都没有发挥出传说中的厉害。不过是把普通地锋利武器而已，当然，只是样子上比较华丽一些罢了。”

    他笑得好象很轻松，淡淡道：“这把刀，毕竟是寒铁制造的，我也只是觉得它在我手里实在可惜，不如在您这样的帝国英雄手里，让它发挥它应该有的作用比较好。您身在军中。战场搏杀中，一把锋利的武器，将会给你带去很多便利吧。”

    罗迪轻轻一笑，心中却暗中盘算：这个加达尔男爵明显是来巴结自己的--且不管他到底是为什么。单单他送自己礼物别的不送却送了把刀，这就是一种很聪明的举动了。

    送金币财宝，那是一种低级的做法。而根据自己的军人和武士的身份，赠送了一把锋利贵重的武器。无疑是很聪明的--这个人很懂得别人的心理！

    说到这把刀，对方也说了，并不算太贵重的东西--虽然传说中它很神奇，但是实际上用起来也不过是一把普通的锋利武器而已，寒铁的武器虽然很贵重，但是也不算太稀奇地东西，至少不少豪门贵族家里就有这种寒铁的武器。价值也就从几千金币到几万金币不等罢了。虽然在普通人眼中很贵重，但在那些真正的大人物眼中，就不算什么了。

    虽然这把刀带着几分邪门的传说，但是也不过是增加了几分神秘色彩而已--唯一的特殊，就是恐怕这把刀的真正的用法对方不知道而已。罗迪忍不住心中暗笑，假如对方知道了这把刀的真正用法，还会不会拿来送人呢？

    罗迪自然是不会平白无故接受别人的礼物地，他自然清楚别人无缘无故给自己送东西总是有什么图谋--但这把弯刀确实让他好奇，尤其是刀柄上的那颗宝石……难道又是一把和聚光剑一样的武器？？

    涉及到了丹东，罗迪就不得不留神了。

    他接触的每一个人，每一件事情，只要是涉及到了传说中的那个老头子。哪一件不是稀奇古怪的？别的不说，安迪那个老骷髅可是活生生在那里呢！

    撇去这把弯刀的那些虚无飘渺地传说。一把寒铁的武器，价值也不过上万金币啊，也不算太贵重。且看对方到底接下来说什么吧……

    罗迪想到此处。轻轻笑了笑，将弯刀缓缓放在了身前，低声道：”加达尔阁下，您这么远来看我，给我送了这么一件礼物……我是一个不喜欢绕圈子地人，请您说明您的来意吧！”

    加达尔看对方并没有拒绝自己的礼物，只是将弯刀放在了身前，心中就有了几分底了。

    他缓缓笑了笑--带着鼻子下地两撇小胡子，这个笑容显得有几分狡猾。

    脸上的表情不慌不忙，加达尔缓缓道：“罗迪阁下，目前您还在皇家近卫军担任军官……按照您的实力，仅仅担任一个军官似乎有些屈才了，请问您，是否有兴趣换个地方呢……”

    罗迪笑了笑，目光停留在加达尔的脸上。

    加达尔看了看旁边，压低声音道：“比如说……军务署？”

    军务署？

    安迪心中暗笑，看来对方是加罗林侯爵那个老家伙派来拉拢自己的了。

    想到这里，罗迪心中也忍不住有些憋闷--那天封赏仪式之后，罗迪后来也渐渐的听到了一些传闻，也明白了老骷髅那番话的用意和带来的后果了……私生子？也真难为它想得出来这么离谱的点子！！

    现在加罗林这个老狐狸看来是真的以为自己是那个老骷髅的狗屁私生子了，居然巴巴的跑来拉拢自己。看来他也知道狮心家族目前是不可能争过郁金香家族了。

    皇帝现在明摆着宠信郁金香家族，那么老侯爵就只好从自己这个私生子身上下功夫了--说不定，将来私生子就是未来的皇帝呢，毕竟现在皇帝没有儿子，皇储的位子还是空着的。

    简直是乱七八糟！

    罗迪摇摇头，笑得很古怪。

    加达尔静静看着罗迪。虽然不明白对方脸上怪异的微笑到底是什么意思，但好在对方没有出口立刻拒绝自己。

    等了一会儿，国达尔才缓缓又道：“罗迪阁下，请问您的意思呢？”

    罗迪想了想，笑道：“加达尔男爵，您是受了加罗林侯爵的委托前来找我的吧……只是，加罗林侯爵身为帝国军务大臣，地位崇高无比，怎么会看上我这种小小的人物……我实在不敢接受您的馈赠啊。”

    加达尔何等聪明，立刻就笑道：“罗迪阁下，侯爵大人对您确实是十分的赏识，只是……呵呵，因为一些特殊的原因，他不好直接向您表达，我也只是受了他的委托前来见您而已……”

    罗迪点点头。

    这才对了。以加罗林侯爵的聪明，既然认准了自己是皇帝的私生子，就绝对不可能敢直接地联系拉拢自己。毕竟他也怕皇帝的猜忌。

    只是……只是自己根本就不是他妈的私生子！！

    想到这里。罗迪有些哭笑不得，可这种话也不好明说出来，摇摇头，道：“您的好意我心领了，只是我现在在皇家近卫军很愉快，军务大臣的美意我不敢接受。不过我很感谢他的赏识，请您将我的话带回去吧。”

    罗迪心中很清楚加罗林侯爵打地什么主意！

    想把自己拉拢到他的阵线中去--虽然现在自己在大家心中是皇帝的私生子，那么就是一个将来潜力极大的筹码了。只有在这个筹码还没有真正的升值之前拿在手里，才能真正的获准！

    加罗林侯爵身为军务大臣，如果想办法将自己调动到军务署去。自然是有门路的--事实上都不用他亲自出面，只要暗中让某个他的亲信部下去办理就可以了。虽然他只是军务大臣，这种军队内部人员的调动不归他管理，但是人家在军方这么多年了，这点门路还没有么？别的不说，现在米罗不是已经在军光统帅部了么。

    况且，他认定了自己是皇帝的私生子，也一定认为，将自己调动到军务署的高官位置上，这种给皇帝的儿子升值的事情，皇帝陛下一定会高兴同意的吧……

    乱了乱了……太知敢……

    加达尔听见罗迪拒绝，也似乎并不意外的样子--事实上罗迪想的还是简单了。

    来之前，加罗林侯爵就已经交代他了。这次去，如果对方拒绝自己的提议也没有关系。

    毕竟人家是“皇帝地私生子”什么高官位置对方多半也不稀罕，重要的是做出一个拉拢地姿态--给对方留下一个好的印象，建立一个初步的和睦地关系就达到目的了！

    至于那把弯刀--一个帝国大家族，还在乎一把刀么？

    送礼物，不一定要贵重，事实上，在这种地位的人，送什么贵重的礼物也不可能真正打动人家了--主要是投其所好！

    想必一个年轻的武士，不会拒绝一把漂亮锋利的武器吧。

    加达尔笑了笑，道：“既然阁下不愿意，那也没有关系……只是侯爵大人诚意邀请您，等您回到帝都之后，务必赏光去侯爵府一聚。”他看了看罗迪似乎有将刀递过来的意思，赶紧又道：“只是这把弯刀请您务必收下！”

    罗迪笑了笑，也不多言，将弯刀放了下来。

    事实上，他也没有将弯刀还给对方的意思--这把弯刀有些古怪，待会儿倒是要好好研究一下，说不定回到帝都之后，还要找安迪仔细聊聊其中的秘密了。

    至少加罗林侯爵有一点没有猜错。

    罗迪这种人，什么财宝贵重的东西，他都不看在眼中。但是一把神奇的武器，却能打动他的心。

    两人又随意聊了几句，罗迪表现的不温不火，一副宠辱不惊的样子，那份镇定完全是之前在战场上磨砺出来的自然而发的气质，可是在加达尔眼中，就不同了：他越发的肯定了加罗林侯爵的目光。

    有这种淡定从容气质的人，绝对不是普通人！！

    两人坐的地方就在临时营地的边缘，正说着，忽然就听见了湖边传来了一声尖锐的惊呼。

    那惊呼充满了恐惧和惊讶，分明是出自女人的声音！

    “啊！！”那惊呼已经变成了惨叫，罗迪脸色微变，不等加达尔反应过来，罗迪已经如箭一样窜了出去！
 


    卷十 第两百零四章 湖怪

    事情发生的很突然，事先没有任何征兆。

    就在罗迪和加达尔男爵坐在临时营地边缘的一个烤架旁交谈的时候，在营地里最靠近湖近的一个地方，一位对年轻的贵族男妇正在低声交谈，从两人时时发出低声的细语微笑，年轻男士眼中的爱慕眼神以及女孩脸上羞涩的微笑，就完全可以判断出他们交谈的内容了。

    原来这是一件极为简单的事情――世界上任何的年轻男女都有追求爱情的权利。两个人的事情，总是很自然就发生的。

    但这件事情就有些不同了，因为牵扯在里面的不仅仅是两个人――而是三个。

    但明显，爱慕这位年轻贵族小姐的热血青年不止一位。就在这对年轻男女躲开众人在湖边交谈的时候，距离他们仅仅几米之外，另外一个年轻人正用愤怒的目光凝视着他们。

    向万能的神发誓，这个年轻人的愤怒是有道理的。

    因为他一眼就看见了，那个正在对着别的男人发出羞涩微笑和暧昧眼神的女人，正是自己的未婚妻……是那个昨晚还和自己在床上缠绵的某个当地家族的小姐。

    事情发生到现在，相信任何人都会理解这位男士为什么会站在一旁偷看，并且会那么愤怒了――看见自己的未婚妻和别人调情……毕竟戴绿帽子这种事情，随便哪个男人都无法容忍的。

    于是，这位未婚夫先生，立刻拔出了自己的剑，怒吼一声冲了上去。

    看着被未婚夫当场抓住，那位未婚妻小姐立刻发出了一声惊呼――这就是罗迪所听到的第一声的惊呼了。

    原本嘛，按照事情的正常发展规律，接下来的事情就是在光明帝国流行的年轻武士之间的那种为了尊严的决斗了：比如互相扔出手套，然后用手里的剑和武力决定谁才是强者，用鲜血洗刷自己的耻辱！

    遗憾的是，那位勾引别人未婚妻的男士，并不是一个有着勇气的男子汉――本来么，趁着男士们都去打猎，自己却留下和女士们待在一起，这种举动已经基本就可以说明了他的人品了。

    这位勾引别人未婚妻的年轻贵族男士看见对方手里提着剑大步朝自己走来，杀气腾腾的样子，脑中反应过来的第一个念头就是：逃！

    他已经忘记了自己也是一个贵族，也拥有一个武士的称号(虽然这个称号多半是有水分的)，他几乎是下意识的转头就跑。

    他逃跑的方向是湖水。

    这很容易理解，年轻男女幽会的时候，总是喜欢躲开旁人在一个僻静的角落，更何况还是偷情呢？虽然面前是冰冷的湖水，但是这位先生也只好拔腿就跑了――毕竟湖水虽然凉了一点，但岸边浅浅的水也淹不死人，总比对方手里那把明晃晃的剑要安全多了……

    但随即，巨变忽然发生了……于是，距离最近的那位年轻的未婚妻小姐，发出了一声魂飞魄散的尖叫！！

    面前的场面对于一个年轻的女士来说，无疑是太过吓人了！

    那个逃跑的家伙刚刚顺着岸边的湖水跑了几步――他企图沿着岸边逃走。原来宁静幽蓝的湖水，忽然分出了两道细细的波澜，随即从水中猛的伸出了一个粗长的触手！

    是的，是触手！那触手看上去丑陋无比。仿佛某种软体动物一般，却偏偏长满了各种各样大大小小丑陋的肉瘤，触手的尖端上，还布满了细长的呈现成钩状的倒刺！

    仿佛一条忽然挥动起来的软鞭，一下就卷住了那个在岸边浅浅湖水中奔跑的家伙！

    那个人一下就被卷住了，他似乎也本能的就想发出惨叫，但是粗壮的触手将他的胸口紧紧的卷了起来，随即上面无数细长的倒刺全部刺入了他的身体！触手刚刚卷中了猎物，立刻紧紧的收缩起来，巨大的收缩力气瞬间就将那个男人的胸前的肋骨全部碾断了！

    他的呼叫就发出了一个短促的音符，就被拦腰切断！

    巨大的疼痛和肺部的破裂，使得他那原本用来勾引女人的漂亮脸蛋一下变得青紫，一双眼睛几乎就凸了进来，口中喷出了血沫……

    那个年轻的未婚妻小姐持续着女人独特的凄厉尖锐的惨叫，双手下意识的握紧在身前，一双腿软得几乎站立不住――不过她已经不需要站立了！

    从湖水中已经飞出了另外一条丑陋可怕的触手！

    这条触手似乎潜伏了很久了，忽然就从距离她脚下最近的湖水中冒了出来，迅速卷中了她的双腿！

    随着收缩的巨大力气，明显可以听见骨骼的咔咔声响――这位年轻的未婚妻小姐的双腿瞬间就被碾断了！她的惨叫只持续了不到几秒钟――那支触手忽然飞了起来，然后将这个年轻的未婚妻小姐朝着湖水的中央抛了出去……

    至于那位戴了绿帽子的未婚夫先生，在面对这种吓人的场面惊呆了片刻之后，终于回过神来了――等他看见了自己心爱的女人被那可怕丑陋的怪物卷中之后，抛进了湖水中，他发出了一声咆哮！

    这位未婚夫先生无疑是有几分勇气的，所以他冲了上去！他手里还有剑！

    此时此刻，他已经忘记了那个身为自己未婚妻的女人背着自己偷情的事情，他带着血红的眼珠就朝着湖水扑了过去，举起手里的剑就对着岸边的触手狠狠斩了下去！

    哧的一声，就好像切中了又老又坚韧的牛筋一样――不，比牛筋还要坚韧！

    这看似某种软体动物的触手，却并非想象中那么软弱，这位年轻武士全力一剑下去，居然只斩进去几分而已。随即那个触手似乎在剧痛之下猛烈的翻滚挣扎起来，狠狠地扫中了他的身体――这一下力道大的出乎寻常！他立刻就被击飞了，飞出了几米之后，一头栽在了地上，看他的样子，这一下几乎就把他的半条命都送了。

    就在这个时候，罗迪赶到了！

    他第一时间先寻找妮可，等看见了妮可还站在远离湖水的地方面色惨白看着这里的时候，罗迪心中稍微安定了一点。

    此刻周围的男士们纷纷拿着武器围了过来，只是那个可怜的勾引人家未婚妻的家伙还在被巨大的触手的碾压之中。触手已经直立起来，将他高高的举在了半空中，那触手居然伸出了湖面有五六米那么长。

    罗迪大步过去，先把地上的那个未婚夫先生拉了起来，远离了湖边。随后他低声喝了一句：“放箭！”

    在众人的喧哗嘈杂中，他低沉的声音却异常清晰。

    别人还没有反应过来，但是他手下的两个雷神之鞭的精锐立刻就第一时间执行了自己军官的命令！

    两支狼牙箭迅速的射了出来――目标很大，所以轻易的就命中了目标。

    但是那个看上去柔软的触手却似乎并不那么容易被伤害，那触手上布满的大大小小的肉瘤却异常坚固，仿佛一种天然的铠甲一样，两支箭都准确的命中了目标，但是其中的一支却被弹飞了，另外一只正好插在了肉瘤之间的缝隙中，但也只射进去不到三分之一……

    那怪物猛烈的挣扎起来，被举在半空中的那个可怜的家伙就被摇来摇去――他已经没有任何知觉了，只是鲜血随着剧烈的摇摆洒了下来。

    后面的女人们纷纷发出了惊恐的尖叫，罗迪面色阴沉。忽然转身从身后的一个人手里抢过了一张弓，然后拿起了刚才那位未婚夫先生丢在了地上地长剑！

    嗖的一声，一道寒光射了出去！罗迪用弓将那么剑射了出去。

    卡喳一声，一道弧形地光芒之后，五六米的触手一下就被拉腰切断，随即那个可怜的家伙扑通一声掉在了湖水里。

    两个武士模样的家伙似乎想跑过去把他拖回来，但是罗迪却一把拉住了他们，低声吼道：“退后，所有人退后！远离湖水！！”

    仿佛印证了他的吼声一样，罗迪的话音刚落，就看见湖水一片翻腾，随即五六个巨大的触手同时伸了出来！张牙舞爪的朝着岸边的众人伸了过去。

    惊呼声尖叫声混成了一团，人们纷纷逃散开了。更多的男士则一边后退，一边盲目的射出了自己的箭。

    稀稀落落的十几箭过去，并没有个对方造成任何伤害。但是好在大家都跑得很快，并没有人再被卷中，只是那个可怜的勾引别人未婚妻的家伙却被拖进了湖水里面……

    三个触手同时卷住了他身体的不同部位，然后嗤嗤一声，将那个人解体分成了几块，然后几个触手同时卷着一块尸体沉入了湖水中，原本湛蓝的湖水上冒出了猩红的血色……

    众人已经渐渐退后到了树木旁，远远看着湖水的岸边那些张牙舞爪的触手翻滚扭动，原本那些搭建在岸边的帐篷被扫得七零八落……更让罗迪吃惊的是，一匹来不及逃跑的被拴在了帐篷旁边的马匹，惊吓的嘶叫踢腾，一个触手在翻滚中扫中了那匹马……数百公斤重的马居然一下就好像一片树叶一样被扫的飞了起来！牢固的缰绳都崩断了，就那么飞出了十几米远！

    在罗迪的命令下，大家渐渐靠拢在了一起，纷纷朝着树林后退，随即罗迪将那些原本跟随贵族们的侍卫武士集中起来，护在了人群的后面。那些侍卫们虽然都是来自各个不同的贵族家族，但好在大多数人都在军队待过，在罗迪威严的命令中渐渐镇定下来。罗迪让一般人拿着长剑武器，另一半人手持弓箭，顺利的退到了树林边缘，随即手下人放了信号烟火，向守在猎场外面的护卫军队求救。

    刚才一番混乱中，虽然没有人再给湖水里的怪物所伤，但是一番乱哄哄的逃窜，那些娇贵的贵族女士们倒也跌跌撞撞，踩脚的踩脚，碰腿的碰腿，自己人误伤了也不少，还有几个贵族男士狼狈逃窜中从马上掉下来，或者被马踢伤的也有。

    好在罗迪镇定指挥，就算大家不服气他一个小小的近卫军军官，但是有人家妮可小姐站在那里，而人的天性就是在混乱的时候忽然看见了一个主心骨就会自然而然的产生依赖感。

    大家在树林边缘停了下来。侍卫们在罗迪的指挥下负责守卫――谁知道那种怪物会不会上岸来。

    过了一会儿，就听见树林中传来了马蹄声，三百多皇家近卫军和一百雷神之鞭飞马赶到。

    那些皇家近卫军都是罗迪的部下，而雷神之鞭对这位曾经的郁金香公爵大人的亲兵，目前的公爵姐姐的情人都是尊敬有加，自然是无条件服从命令了。分派了一百个皇家近卫军护送那些惊魂未定的贵族撤走――那些贵族早已经吓得魂飞魄散了，眼看着两个人死在面前，还有那个被活活撕成了几块的可怜家伙，那种血肉横飞的场面这些人何曾见过？

    眼看罗迪派人送他们离去，一个个都是迫不及待的就跑，有的甚至都顾不上和妮可不姐打招呼了――那个罗迪子爵看上去似乎没有打算走的样子，不过这也和自己没关系了，反正这里是人家郁金香家族的猎场，出了这种怪物，也是他们自己去解决，再怎么说，还是自己的性命比较贵重。

    罗迪面色凝重。拉着妮可低声道：“你先回去！”

    妮可脸色熬白，低声道：“你呢？你要干什么？”

    罗迪摇头：“猎场之中平白无故的出现这种怪物，我怎么也要弄弄清楚。”

    妮可的手冰冷，咬了咬嘴唇，颤声道：“你想怎么办？那个东西在水里，你……”

    罗迪伸出一只胳膊轻轻抱了抱妮可，柔声道：“我的实力你还不放心么？这种东西，伤不了我的！这件事情太过奇怪。不弄清楚怎么能安心？”

    妮可想了想，虽然没有再说什么，但是却紧紧皱眉，看着罗迪的目光中满是担心。

    等到那些贵族都跑得干干净净，却留下了三个人站在了旁边。正是那个加达尔男爵。

    刚才的场面他虽然看得清清楚楚，脸上也带着几分惊恐，但是总的来说，还勉强算是镇定，此刻别人都跑了，他却和两个随从留在了这里――这个人委实不简单，虽然心中也有些害怕，但是商人的本性让他的性格中充满了一种冒险精神，他深深知道，此刻如果自己跑了，必定会让这个年轻心高气傲的罗迪看不起，自己留下，就算帮不上什么，也能大大的增加对方的好感！这种难得的机会，怎么能放过？

    罗迪也看见了加达尔，皱眉道：“男爵阁下，您怎么还在这里？这里危险地很，您还是跟他们出去吧。”

    加达尔虽然脸色有些发白，但依然笑了笑，淡淡道：“罗迪先生，您不用担心我，只是这件事情这么奇怪，我也好奇得很，想留下来看个究竟……我走南闯北，奇怪的事情也见过不少，如果我没有看错的话，那种怪物有些好像只有罗兰大陆才存在的‘魔兽’。我留下来，说不定能给你一点小小的帮助吧。”

    罗迪皱了皱了眉头，虽然没有说话，但是看着加达尔的目光却果然温和了一些――看来这个家伙还是有几分胆色的。

    轻轻在妮可的额头上亲了一下，罗迪低声道：“你还是赶紧回去吧……”

    妮可摇摇头，淡淡道：“绝不！”看着罗迪有些为难的表情，妮可柔声道：“难道你忘记了，我可不是一个软弱的女人……当初你还打不过我呢！”

    看着妮可眼中坚定的目光，罗迪头皮有些发麻，只能摇摇头，下令手下的几百人马列队，缓缓朝着湖边靠拢。

    十几个狼牙军在罗迪的命令下，牢牢将妮可护卫在中间，跟在了队列的后面。

    队列的最前端，几十个狼牙军张开了弓箭――虽然刚才看上去弓箭对那个怪物的伤害有限，但是狼牙军的箭术个个都很不错，而且对付那种力大无穷的东西，让士兵近身搏斗是不可能的，也只能用弓箭这种远距离打击的武器了。

    湖水便原本的临时营地早已经变成了废墟，破散倒塌的帐篷，还有岸边的鲜血淋漓。湖水安安静静，那个水里的怪物似乎已经退了下去。

    罗迪皱起眉头，忽然心中一动。

    那个怪物刚才是怎么跑出来的？他一眼看见了岸边那些倒塌的烧烤架上没有熄灭的火堆，还有那些烤了一半的野味，心中猜到了几分。目光顺着看到湖边……一下就明白了。

    刚才那些贵族的随从将猎来的野味在岸边湖水中开膛破肚，清理内脏和皮毛，血腥流入了湖水中，多半就是因为这个才把那个怪物引来的……

    想到了此处，罗迪让手下士兵站在原处，他一个人快步走到了营地前面，那里还有放着一个刚才打来的野猪，没有来得及清理。

    罗迪拿起长矛将野猪挑了起来，然后用力朝着湖水扔了过去……扑通一声，水花四溅，血肉模糊的野猪沉入了湖里……

    原本湛蓝的湖水上染上了一层血污，随后罗迪退后几步，凝神等待……
 


    卷十 第两百零五章 爆发

    水面似乎轻轻的抖动了两下，随即哗啦一声之后，泛起了几道激烈的波浪，那被罗迪扔下去的野猪的尸体猛地翻了上来，随后似乎下面有什么东西狠狠的拽了一下一样，又再次沉了下去。

    “弓箭手准备！”罗迪立刻高声呼喝。

    训练有素的狼牙军立刻将手里的箭指向了湖的方向，随即果然有七八条巨大的触手从水面翻滚了上来，几条解手将那只野猪举出了水面，然后撕裂成了几块。

    “射！”

    罗迪知道这种程度的攻击多半没有太大的效果，他自己早已经从马鞍上取下一捆今天打猎的时候准备用来捆猎物的绳索，绳索的一头挂着一只特制的重箭，那箭头上面呈现出了一个四角棱形状的金属倒钩，罗迪略微掂了掂分量，然后拉弓一箭射了出去！

    哧的一声，那支带着倒钩的箭在他的大力发射之下，居然一下就射穿了一条触手，四角棱形的倒钩挂在了触手之上。

    眼看那水里的怪物吃疼，猛烈挣扎起来，泛出了滚滚浪涛，地上的那捆绳索飞快的被往湖水中拉了下去。

    “想跑！”罗迪冷冷喝了一句，已经双手拉住了绳索的一端，然后双臂用力拉扯……

    绳索被绷得笔直，罗迪脚下得土地沙沙作响，那是鞋底和地面摩擦的声音，巨大的拉扯力量居然将罗迪的身体一分分的朝着湖水拽了过去！罗迪眉毛立了起来，眼中闪过一丝厉色，猛然抬脚狠狠地跺了一下地面。彭的一声巨响之后，他所站立的地面居然被他这么一脚跺出了一个深坑！

    随后罗迪整个人就好像一个钉子一样牢牢的钉在了地上！绳索隐隐颤动，随即一分分朝着罗迪移了过去……

    其他的狼牙军的士兵纷纷有样学样，有人回头从马匹上取来了一支支这种为了打猎特制的重型带倒钩的箭，挂了粗粗的绳索纷纷对着那水面上的怪物射了过去。

    但那个怪物触手表面上地那些坚固的肉瘤阻挡了绝大多数的箭枝，只有三四个武力比较强的武士射出的箭才射穿了那个触手，随即狼牙军们一拥而上，几十个人拉一条绳子，两三百人同时用力！

    只见绳索终于渐渐往岸上移动了，水面的波浪翻滚。一个巨大的漩涡缓缓浮现出来……随即一个光滑的圆弧形状地脑袋浮出了水面……

    在众人震撼的目光之下，这只水下的怪物终于显出了它的原型！

    它椭圆形状的身体体积足足有一个两层的楼房那么大，伸展这七八支四处翻滚的触手――整个的形状宛若一个巨型的章鱼一样。

    唯一不同的，就是它地脑袋正中央似乎有一条巨大的裂缝一张一合，那裂缝的张合之下，一个灰色浑浊的眼球在里面。这个家伙似乎没有嘴巴，脑袋下却伸出 了四五根细细长长的透明的如吸管一样的东西。末端尖锐锋利――更加让众人吃惊的是，那其中地一个巨大的触手上卷着一块野猪地尸体，触手将野猪的尸体卷成一团似乎正在不停挤压一样……而怪物的一根吸管就插在了野猪尸体上，随着通过透明地吸管，可以看见鲜红的血液顺着吸管 流入了怪物的身体里。

    只听见加达尔立刻大声叫道：“它是吸血的！！！”

    罗迪也发现了，他忽然大喝道：“放箭！对着它的眼睛射！”

    旁边还有没有拉绳子的士兵纷纷重新拿起了弓箭，一轮箭雨对着怪物的眼睛射了过去之后，却没有起到任何效果！

    那怪物只是将眼睛的那一道缝隙紧紧的闭了起来，那些射过去的利箭击打在它的脑袋上，却纷纷的滑开了――是“滑”开了！那个怪物的身体仿佛涂抹了一层异常滑腻的油脂一般。而且似乎身体有什么力量在无形中的防护，箭却根本射不进去！

    加达尔目光闪动，他虽然站在后面没有动手，但却一直在观察，此刻忽然大声道：“大家尽量把它拉上岸来！这个怪物好像是一种章鱼，这种东西只要离开了水，就动弹不得了！”

    可是一百多个士兵加上罗迪在内，却只是艰难的将那个怪物又拉近了几分。而且眼看粗粗的绳索已经越来越紧了，显然已经到了承受的极限。不知道什么时候就会崩断。

    而且那个怪物发出了呜咽一样的低鸣，随即其余的触手猛烈朝着这里挥了过来！啪啪几声巨响之后，那些原本拉扯绳索的士兵被扫的四处逃窜。有几个逃跑不及的，被触手扫中都是立刻就跌了出去，如果不是身上穿着铠甲，恐怕不死也是重伤！

    失去了两条绳索，力量全部集中到了剩下 的两条绳索上，眼看绳索被越拉越长，越拉越细。罗迪情急之下忽然心中一动，大叫道：“用火！用火打它！”

    罗迪话音刚落，第一个做出反应的是妮可！

    妮可已经张开了双臂，一双手上同时各冒出了两团火球，朝着那水面上的怪物射了过去！

    蓬蓬两声，随着火球爆裂火花四射，那个怪物猛烈的发出了两声低低的呜咽，虽然它似乎没有嘴巴也不知道那声音是从哪里发出来的，但是那呜咽声中明显带着一种愤怒和痛苦。

    显然它很怕这种火球的攻击――这种怪物既然生长在水中，罗迪猜猜测它多半是属水性的，果然火性的打击能给它带去伤害！

    只是 此刻身旁的魔法师就只有妮可一个人，其他的士兵们中纵然有等级不低的武士，但是却不会魔法或者术法了！妮可虽然一口气射出了五六个火球，但是那个怪物只是吃痛之下猛烈的挣扎，原本光滑地又黑又亮的脑袋上留下了几块被火灼伤的深深的痕迹。却没有给它致命的打击。

    更重要的是，它吃痛之下的猛烈滚动，又崩断了一根绳子，几十个拉绳索的士兵骤然失去了着力点，都纷纷坐倒在了地上。

    “见鬼……”罗迪低声嘟囔了一唏：“难道又要我暴露实力？”

    以罗迪的实力，要他出手将这个怪物劈了也不是不可能的，只是他现在名义上毕竟只是一个“五级武士”，若是一下暴露出了那种过于惊人地实力――尤其是那种黄金斗气，那可就危险了。

    正在烦恼中，觉得手里忽然一震。彭的一声，最后一根绳子也被崩断了，随后还没有等罗迪反应过来，一个巨大的黑影扫了过来，他就觉得身子猛烈的一震，然后整个人都飞到了半空中……

    原来一个触手狠狠的扫了过去，重重砸在了他的胸前。

    只是这一下。罗迪胸前的衣服都破碎了，人也直直地跌了出去……

    加达尔只吓得当时就眼睛一闭，心想：完了！

    这个怪物有多大力气，刚才可是看得清清楚楚的，一匹几百公斤的马被他一甩就飞了出去，刚才两个士兵被它扫中了，虽然好在穿着坚固的铠甲没有当场死亡，但是铠甲都已经破裂掉了，倒在地上吐血不止，至少也断了几根骨头！

    而罗迪这个家伙年纪轻轻的。能有多大的本事？更何况他没有穿铠甲！如果他今天在这里有个三长两短的……

    妮可眼看罗迪飞了出去，也是下意识的一声尖叫――虽然她知道罗迪不会有事情，但是眼看这种情景在面前发生，在担忧之下，心还是猛烈的一揪，一声惊呼忍不住就脱口而出了。

    罗迪身子飞到了树林边上，刚刚着地，立刻一个翻身就跳了起来。眼看胸前的衣服全部都破裂了，虽然身体地强悍使得他没有受任何的外伤。但是胸前隐隐还有些疼痛，自己还在众人面前被弄了个灰头土脸……就在这个时候，忽然一种奇怪的热力从腰间传了上来。仿佛一道滚烫的热流顺着自己的身体冲上了脑中，心中忍不住怒气就撞了上来……那种感觉，就好像四肢忽然被强烈的电流击打过一样，猛然心中所有的怒气全部爆发了出来！

    他瞬间脑中一片混沌，只觉得一种狂暴的怒气充满了自己地大脑，激动之下，忍不住陡然低吼道：“混蛋！你打得我好疼！！！”

    在众人惊讶的目光之下，只见他们地这位年轻的上司满脸怒气的忽然双手抱住了身旁地一颗大树，然后犯猛的将大树连根拔了起来，在一声带着几分怒气的低吼中，那个大树被他用一种掷升长矛的姿势扔了出去……

    “轰”一声，准确的命中了目标。

    再看那个怪物，原本圆圆光滑的脑袋上，居然被生生的砸的凹下去了一块……而凹下去的那一块正好处在眼睛的边缘地方，这样的伤势使得它的半个眼球都凸了出来，原本一道缝隙一样的眼眶角上流出了一种绿色的粘稠的液体。

    怪物陡然剧烈摇晃了起来，七八个触手四面飞舞，狠狠拍打水面，激起一道道浪花，仿佛疼的狂性大发了。

    只见罗迪却怒气不减，居然一把扯下了自己的已经破碎不堪的上衣，露出上身健壮的肌肉，然后大步朝着水面走了过去。

    只见他已经走到湖水里，湖水已经没到了他的膝盖部位，一条触手正好对着他横扫了过来，罗迪眼中闪过一丝厉色，猛然一个闪身，让过了对方那一击，然后居然一把就将那个触手双臂抱住！

    眼看那被他抱住的触手尖端带着无数倒刺，仿佛一条蛇头一样对着他反噬了过去，罗迪瞬间腾出了一只手，猛然从腰间拔出了一把弯刀――正是加达尔送的那把，刚才情急之下，就被他随手拿着带在他的身边了。

    只见一道寒光闪过之后，一片绿色的粘稠液体喷了出来，那触手居然被他狠狠的砍断了一截！

    在众人眼珠都快瞪掉地时候。只听见罗迪轻轻喝了一声，随手将刀咬在了口中，然后双臂重新抱着那巨大的触手，身子一拧，然后猛地一扔……

    只见一个庞然大物从水里飞了出去，然后划过了天空，有那么一瞬间庞大的身影居然将天空都遮住了……

    然后轰的一声巨响之后，只见那个怪物居然已经被罗迪一个人扔到了岸上！巨大的身子砸倒了七八颗大树！

    那怪物倒在一堆破碎的断木当中，几个触手似乎四处张牙舞爪。试图让自己移动，但是果然如加达尔所猜测的，这个东西上了岸脱离了水之后，就无法顺畅的动弹了！

    旁边的士兵纷纷的退到了一旁，却看见了他们地军官，罗迪已经一步步从湖水中走了上来！

    加达尔是最吃惊的，聪明的他已经隐隐察觉到了有些奇怪――只见罗迪面色充满了一种狂暴的怒气。只是目光却有些浑浊，似乎并不是很清澈清醒的样子，而且，不知道为什么，他似乎能感觉到罗迪身上冒出的那种怒气中，隐隐的带着几分……几分……

    几分邪恶！

    罗迪地表情就好像一个冷血的杀神一样，在众人的目光中大步走上了岸，面色冷漠好像钢铁一样，只是目光狠狠的看着那个庞然大物。

    他大步走到了那个怪物前面，将咬在口中的弯刀拿了下来。狠狠的插在了地上，然后用一种冰冷邪恶的语气低吼道：“怎么了？你疼了？害怕？”

    他忽然弯腰抱起了地上的一颗断树，那巨大的断树足足有两三个人才能抱得过来那么粗，可是罗迪双手抱住大树，十指张开，深深得抓进了树干上，轻而易举就将那颗大树举了起来……

    眼看那个怪物发出了恐惧的低鸣，随即身子剧烈急促地挣扎起来。居然一分分笨拙的朝着湖水的方向在移动。

    “想跑！”罗迪的语气冷的好像冰块，没有任何人的情绪在里面。然后他就带着这种冷酷到了极点的表情，举起手里的四米多长地巨大断树狠狠的当头对着那个怪物砸了下去……

    彭！

    彭彭！

    那动作，简直就好像一个铁匠在拿着铁锤打铁一样。就这么一下一下，重重地砸在了那个怪物的脑袋上……

    仅仅两下过后，那个怪物的身体已经完全地软了下去，原本椭圆形状光滑的身体被砸的扁了，只有几个触手还在抖动挥舞……可等到罗迪砸到了第六下的时候，那个怪物已经如一团烂泥一样的倒在那里，身体已经完全被砸的变了形，破裂的伤口中，流出了大量的粘稠的绿色液体，原本还在翻滚的触手也好像死蛇一样的软倒在地上……

    彭彭……

    罗迪依然这么面无表情的一下一下机械的砸了下去。直到面前的东西被他砸成了一团血肉模糊的肉泥一样，地面都被他砸的凹下去。

    周围的所有人都惊呆了……

    可是罗迪面色上阴沉的表情，仿佛带着一种奇怪的暴戾之气，那种气息狂暴中带着一种无形的杀气和压迫感，居然周围这么多人迟迟没有人说出一个字！

    “罗，罗迪！”妮可眼中露出了惊恐的目光，最先忍不住喊道：“你……你别打了，它已经死了！”

    妮可娇柔的嗓音却好像带着一种魔力一样，只听见“轰”的一声，罗迪手里的那根断树在他连续十几下的猛砸之下再次断裂了。

    看着手里已经破碎的一团烂木头，罗迪终于停止了动作。

    他愣愣的看着自己的双手，身子也在急促的喘息，脸上带着几分茫然的表情。

    见生鬼了，刚才怎么回事？

    好像刚才不知道为什么，忽然感到无比的愤怒，那种强烈的感觉占据了整个心头，心中一个强烈的欲望――仿佛想立刻去毁灭什么一样！

    妮可惊呼了一声，忽然推开了身旁的侍卫，大步朝着罗迪跑了过去，两个狼牙军的军官试图阻拦她。有的低声疾呼道：“小姐，那里危险！”

    妮可却不管那么多了，用力推开了面前地人，一路狂奔跑到了罗迪身边，也不管他身上满是那种绿色的粘稠的古怪液体，一把就将他抱住，身子颤抖，忍不住流出了眼泪：“罗迪，你怎么了？你，你怎么了？”

    感觉到一个熟悉的温软的身子抱住了自己。鼻子里嗅到了那种熟悉的体香，耳中听见了温柔的呼喊，罗迪的脑子这才渐渐的清晰了起来，妮可的呼喊将他地清醒意识一点点的从刚才的茫然中拉扯了出来。罗迪深深的呼吸了两下，反手抱了抱妮可，低声道：“我没事了。”

    眼看妮可还在流泪，罗迪低声道：“你看你，我身上的脏东西都蹭到你身上了……”

    妮可却一把使劲抱住了他，低声道：“我不在乎。你没事情就好。”

    罗迪点点头，却一眼看见脚下插在地上的弯刀，然后弯腰伸手拔了起来，拿在手里。

    有那么一瞬间。当他地手指接触在冰凉的刀柄上的时候，身子居然没来由的一颤，随即一种奇怪的感觉顺着手指传了上来……那种激烈古怪的感觉，就好像刚才的那种让自己狂暴的怒气一样……

    罗迪猛的摇了摇头，身子一震之下，手里的那种感觉瞬间就烟消云散了，带着几分古怪地心理，他将弯刀插回了腰间的刀鞘。

    这弯刀。似乎真的有些古怪呢……

    罗迪没有察觉的是，当他把弯刀插入刀鞘的一瞬间。弯刀刀身上那深深雕刻的一行龙族魔法咒语，字里行间闪过了一道奇异的光芒……

    轻轻拉着妮可手，罗迪走到了众人面前。只是此刻所有人看他的目光又有不同了。

    原本皇家近卫军和雷神之鞭地士兵们，看罗迪的目光中都是带着几分对长官地尊敬，后来得知了这位年轻的上司得到了公爵姐姐的欢心，平日里看他地目光则多了几分戏谑和亲切。

    可是现在，每个人射向他的目光中，都带着几分震惊，几分敬畏……

    “这家伙……还是人么？”

    “他真的只是一个五级武士么？”

    所有的士兵脑中都在闪动这些念头。

    罗迪皱起眉头，心中也有些烦躁，只是低声喝道：“列队，把受伤的弟兄带回去！我们也回去！”

    这次他的命令发出之后，大家似乎有些愣神，等到罗迪重重的咳嗽了一声之后，士兵们才轰然领命。

    加达尔目光复杂的走到了罗迪身边，看着罗迪迟迟说不出一句话。

    此刻加达尔的心情是震惊的！

    刚才这个年轻人在怒气之下爆发出的那种实力――和士兵们的想法几乎一样，反复回荡在加达尔心头的一句话是：他还是人么？

    不过在官场商场混迹了多年的加达尔知道，这种涉及别人秘密的事情，是无论如何不能问的，否则的话，无意中涉及到了什么对方忌讳的事情，那么刚才自己好不容易在对方心中建立起来的好感恐怕就前功尽弃了。

    所以话到嘴边，加达尔却改口道：“罗迪阁下，这件事情恐怕您要好好查查了。”

    罗迪将妮可抱上了马，叹了口气，低声道：“不错……这个猎场一直是郁金香家族的产业，从来没有听说过有这种奇怪的怪物……”

    妮可却忽然低声道：“加达尔男爵，刚才您说过，这个怪物似乎有些像是罗兰大陆特有的‘魔兽’，是么？可是我听说过，魔兽这种东西几百年前在光明大陆就绝迹了啊。”

    面对郁金香家族的大小姐的问话，加达尔立刻面色一整，先欠了欠身子，这才正色开口道：“妮可小姐，传说这种事情永远是作不得准的……”

    这第一句“传说作不得准”的话说出，罗迪就已经多看了加达尔一眼，显然对这种说法很认同。

    只听见加达尔继续道：“所谓的魔兽的传说，也仅仅是神教的记载中描述过，可是神教的记载，也都是很多年前一代代传下来的，真正的情况，我们谁也没有看见过……呵呵，我并不是敢怀疑伟大的神教，但是很多事情，尤其是自己不能肯定的事情，还是保留几分信任比较好，这也是我个人的习惯。”

    妮可点了点头，看加达尔的目光也多了几分尊敬，低声道：“那么您看刚才那个东西，真的是魔兽么？”

    加达尔低声道：“是不是魔兽，我不敢肯定……毕竟我也没有见过魔兽是什么样子的……只是，妮可小姐，罗迪阁下，我有一点个人的想法，不知道是否该说……”讲到这里，加达尔用目光看了两人一眼。

    妮可没有说话，只是对着罗迪点点头――那意思是：你做主。

    罗迪微微一笑，淡淡道：“男爵阁下，你请说吧。”

    加达尔沉吟了一下，缓缓道：“我有两个想法：第一，今天的事情有些蹊跷，原本这个猎场多年来都是郁金香家族的产业，从来没有发生过这种事情，今天却忽然出现了这种怪物，那么我猜测，多半这个怪物是最近才出现在这里的……所以……可以在这点上好好查查。第二么……”

    他再次停顿了下来，看着罗迪的目光，似乎有些迟疑该不该说出来。

    罗迪笑了笑，低声道：“男爵阁下，不要顾忌什么，请说吧。”

    加达尔笑的很深沉，却缓缓道：“罗迪阁下，您就称呼我加达尔吧，总这个我喊您阁下，您喊我男爵的，太过别扭。不如我们姓名相称，也简单一些。”

    罗迪心中明知对方是在套近乎，却也只是淡淡一笑，道：“这样么。您毕竟是男爵爵位，恐怕……好吧，那么，加达尔，请说吧！”

    加达尔眼中闪过一丝满意的目光，随即才摆正了表情，沉声道：“第二件事情么……如果这个东西真的是魔兽……那么其中的意义您应该明白吧……魔兽，那可是罗兰大陆的东西啊，这种涉及到了罗兰人的事情，怎么也要报告给神教吧？神教的态度……”

    罗迪似乎笑了笑低声道：“我明白你的意思了。”仿佛带着一种冷漠的语气，他缓缓道：“神教……这个世界上不是什么事情都由他们管的！”
 


    卷十 第两百零六章 圣兽、魔兽

    猎场的周围当天就被两百皇家近卫军给围住了，当地的辅政官也排了五百治安所的士兵守在猎场的外围。

    在事情没有调查清楚之前，任何人不得入内！

    这是妮可小姐代替郁金香公爵下达的命令！

    罗迪并不指望这件事情能封锁消息――事实上，那些从树林里逃出来的参加了当天狩猎活动的贵族们根本就不会保守秘密。这些平日里无事都要生非的家伙们，是传递散播这种奇怪消息的最强力的载体。

    罗迪甚至猜想，恐怕没有几天，消息就会传到帝都去了，多半还会被那个“报纸”登载出来吧。

    首先震动的是西丘城！

    人们都知道了郊外的郁金香家族猎场发现了怪物的消息――还有两个贵族死于非命！随后就连通往猎场的几条道路都被封锁住了。

    而那个皇家近卫军的军官，郁金香家族长女妮可小姐的爱人，那个名字叫罗迪的年轻人，则一下出了名……听说，就是那个家伙一个为出手把怪物干掉了！

    听说，那个怪物几百个精锐的士兵都收拾不下来呢！

    听说，那个中罗迪的小子力大无穷……

    听说，那个叫罗迪的小子英俊不凡……

    听说，那个叫罗迪的小子是妮可小姐的情人……

    听说，那个叫罗迪的小子原本是公爵大人的亲兵队长，后来在因为他英武不凡，赢得了妮可小姐的放心……

    听说，在帝都地时候，罗迪每天都和妮可小姐在花园中幽会呢……

    听说，罗迪在帝都打败了很多追求妮可小姐的情敌呢，曾经把一个情敌的腿都打断了……

    无数的传闻开始散播开了，罗迪成为了焦点人物――而这些焦点大多聚集在了罗迪和郁金香家族大小姐之间的秘闻之上――这也难怪，人地心理总是喜欢猎奇的。这种涉及到了英雄美女的暧昧故事，永远比一般的消息欢迎。

    而就在罗迪等人从猎场回到城中地当天夜晚，在西丘城南郊的某一个不起眼的破旧小楼中……

    两个穿着黑色披风地人影在夜晚的小路上闪过，随即如一阵风一样飘进了小楼下的院子里，然后几乎是贴着门缝闪了进去……

    夜色沉寂，周围都是一片宁静，两个人影似乎没有半分重量一样。从顺着阴暗地楼梯滑上了楼。

    二楼的大厅上，破破烂烂的摆放着几个已经腐烂地椅子，旁边的金属烛台上地斑斑锈迹完全可以说明，这个地方的悠久的年代。

    墙上还有几幅早已经残存不堪的油画，值得注意的是，那油画中仿佛都是人物的正面画像。整齐的排列在墙壁之上，每幅画中的人物，面孔都有几分想象，仿佛是一个家族每代后裔的记载……

    两个人影站立在了大厅中，对着墙壁上的画像，同时单膝跪了下去，其中一个用嘶哑的声音低声道：“大人，我们覆命来了。”

    仿佛一阵阴风吹，只听见哧哧几声轻响，大厅两侧的烛台上同时自动燃起了烛火，摇曳昏暗的烛光将这个破败的大厅隐隐照亮了几分。

    只听见了一声尖锐无比的尖笑，墙壁上最靠后的那幅画像上的一个中年人的脸忽然动了！

    原本严肃的面孔扭曲，渐渐形成了一个勉强可以称之为“笑容”的表情。

    然后，画面渐渐的凸了出来，居然就从墙壁上的油画上，一个人头就这么伸了出来！！

    一头棕色的长长卷发从脑袋的两侧披散下来，一张苍白的几乎有些可怕的面孔，眼珠赫然是一只红色，一只黑色！

    随着尖笑声，这张脸露出了一排森白的牙齿……如果仔细看的话上排牙齿两侧，赫然两颗长长的如野兽一样的尖锐獠牙！

    这个脑袋从油画中伸出来之后，随即是他的脖子，然后是肩膀，手臂，上身……

    两个单膝盖跪在地上的家伙都是低着头，根本就不敢抬头看一眼，等到他们看见了面前出现了一双脚，还有那双擦的锃亮的皮靴。这个皮靴的主人已经缓缓开口了：“事情办的怎么样了？”

    虽然他竭力的压低了声音，但是他的嗓音还是十分的尖锐刺耳。

    他说完了这句话之后，转身将身上宽大的黑色披风裹住了自己的身体，整个人都隐藏在了披风之下，高高的尖领子也将他那张惨白到了极点的脸遮住了大半。在烛光之下，将他的影子斜斜长长的拖在了墙壁上……

    两个跪在地上的人，却身子开始瑟瑟发拦了，其中刚才那个开口说话的家伙，牙齿得得打架，颤声道：“大人，大人，我，我们，去晚了……

    “晚了？“呼的一声，披风撩起，那个被称为”大人“的男人尖叫道：”什么晚了！到底发生了什么事情？“

    地上的两个家伙拦得更厉害了，牙齿碰撞的声音得得直响，几乎就快瘫软在地上了。

    那个“大人“脸色阴沉，忽然伸出一条猩红的舌头舔了舔嘴唇，冷冷道：”快说！如果再不说的话，我就吸干你们两人的血！“

    身子狠狠的拦了一下，跪在地上的两个人终于开口了，尽管声音还是有些颤抖，但断断续续的，也将事情勉强完整说了出来。

    “大，大，大人……我们两人奉命去将圣兽收回来……只是我们去得晚了……其中的一头圣兽已经被人类遇到了，我们赶到的时候，圣兽已经 被杀死了……我我我我们，也不，不知道人类到底用什么办法将圣兽杀死的……我，我们去的时候，只看见了尸体……圣兽被他们弄到了岸上……好像……好像是被活活砸死地……

    “岸上？砸死的？“那个被称为”大人“的家伙的声音猛然提高了几分，语气中带着怒气，喝道：”你们想骗我么？圣兽怎么会离开水里？那些人类怎么有本事将它弄到岸上？是不是你们欺骗了我什么！“

    虽然吓得不敢抬头看主人的样子，但是从墙壁之上地烛光倒影上能清楚的看见，面前的主人的影子陡然暴涨了几分，黑色地披风完全的展开，一双手变成了爪子一样……

    “不，不敢！！“跪着的人急忙开口叫道：”我们真地不敢欺骗大人！！“

    另外一个也结结巴巴道：“我们去的时候就只看见了圣兽的尸体……还有不少人类士兵守卫在猎场的外面……今天应该是郁金香家族的人去了猎场里面……然后，可能和圣兽起了冲突……“

    两人说完，都是满头大汗，脑袋几乎都要垂在了地上，身子瑟瑟发抖好像受惊地老鼠一样。

    本以为接下来就是迎接大人的狂怒了，可是等了一会儿，却听风了大人冰冷地声音……

    “你们两个家伙……我早就说过了，郁金香家族来人之后，就不要把对兽放在那个湖水里面放养了……你们今天才去，算不算违抗了我的命令呢？“

    随着阴阴的一阵冷笑――两个跪着的人被笑得毛骨悚然。赶紧大声道：“这个……大人……您也是知道的西丘附近几百里。没有比那个湖更加适合放养圣兽的地方了……而且，而且那个地方原本是郁金香家族的私人领地，平日里从来没有人去的……我们也想不到今天……“

    另外一个人也接口道：“还有，大人，我们也向您禀报过，那湖水本身就有些古怪……不知道为什么，圣兽在那个湖水里面放养，成长得异常快……这只圣兽我们只放进去不到一个月，就已经成长到了三级进化的等级了……“

    “等等……“那个大人忽然冷冷开口道：”你说什么？三级进化？短短一个月，就成长到了三级进化了？有这么快“

    “是的！“跪着的人同时开口：”我们今天亲眼看见了圣兽的体积大小，绝对已经到了三级进化的程度了！“

    轻轻叹了口气，那个大人的声音听上去似乎温和了一些“好吧，虽然损失了一只圣兽……但总算还是有一点收获……那个湖么我要亲自去看看，如果真的那么神奇的话，一定要好好的利用啊……嗯……一个月就能让圣兽圣兽成长到三级进化……“他换了一个冰冷的语气，继续道：”还有什么别的事情么？“

    跪在地上左边的那个家伙眼看大人没有生气了，终于松了口气，低声道：“还有……大人，还有件事情，就是我们在西丘里面找到了那个族中长老通缉的叛徒……那个女人！”

    “什么！”声音重新变得尖锐起来：“你说妮迪丝！！是那个杂种？？她在西丘！！”

    “是是是是是的！“感觉到了大人的狂怒，这个家伙声音再次结巴起来，颤声道：”今天我无意中发现了她，但是没有敢靠近……只是我肯定，那一定是妮迪丝，那种气息，我不会认错的！

    “哈哈哈哈……“一阵尖锐刺耳的尖笑声中，那个大人大叫道：”年来这次西丘是来对，居然找到了了结迪丝那个叛徒！“

    在尖锐的笑声中，周围墙壁上的残破碎片都被震动的噗噗往下掉落，就连烛火都隐隐颤抖起来。

    “很好，很好”那个大人的身影一步步近到了跪着两个人身边，然后两只手一边一个轻轻按在了地上的两个人头顶。低声道：“不管如何，你们让我损失了逼供圣兽，这件事情，我不能不惩罚你们两人吧……”

    只听见哧的一声，他的一只手将一个人的脑袋贯穿插了进去……红色的血液和白色地脑浆飞溅了出来，那个人哼都没哼一声，软软的倒了下去。

    大人收回这只手，放在嘴边细细舔了舔。仿佛品尝美味佳肴一般，眯着眼睛笑道：“好了，你们两个人，杀一个，留一个！你么，你向我报衙了那个叛徒的踪迹，算是将功抵过……你下去给我继续盯着那个女人……但是不要被她发现了，明白了么？”

    “明白！”

    大人继续低声道：“现在帝国神教似乎查的很严，上次西芒那个蠢货在帝都大闹了一场……那个蠢货自己死了也就死了，居然将本族的圣物‘德库拉之矛’给遗失了，就算他那个蠢货死一万次也抵不了他的罪过！不管如何，现在你要小心一些……你是最抵级的血族，身上的气味很淡，不容易被发现……所以你要小心一点，知道么？”

    “是！”跪着的那个人连连点头。

    挥了挥手，让这个家伙离去之后，大厅之中只留下了他一个人。

    这个“大人”缓缓走到了墙角地一个浮雕旁――那是一个古典美女的浮雕，赤裸的身材在一个个微妙地弧线中显得徐徐动人。

    “大人”伸出手缓缓的抚摸这个浮雕，从她的脸部渐渐滑动到了浮雕地胸部……

    这个时候，浮雕居然发出了一连串尖锐的低笑。随即那个雕塑居然动了！

    外表的石膏层层地破裂，从里面走出了一个女人！

    严格的说，这也是一个血族！

    虽然她地赤裸的身体完全是一个成熟美丽女性的样子，但是她背后却长着一对犹如蝙蝠一样黑色的双翼！

    这个女人的脸部样貌极其的妩媚动人，只是微笑之中张开的嘴巴里也同样露出两颗细长的獠牙。

    “嘉锡卡大人，您又再愤怒了……是因为圣兽的损失，还是因为那个女人的消息”这个女血族声音柔媚。

    嘉锡卡身子扭动了几下，将女人抱在了怀里，然后在她的脖子上轻轻咬了一下，低声道：“你不怕我吸你的血么？亲爱的露丝，我说了不要在我的面前提起那个女人……尤其是你！我是在为圣兽担心……那个湖水一定有什么古怪……

    那个叫露丝的女血族轻轻一笑，躲开了嘉锡卡的嘴巴，低声道：“其实您应该高兴才对……西芒那个蠢货死了，您就血族唯一的亲王大人了……西芒从南方千辛万苦找来的那些圣兽，现在就都是您 来控制了……“

    嘉锡卡眼中露出几分忧虑：“那也没有什么高兴的……南方山区的事情算是失败了，虽然找到了几只圣兽，但是那个山谷中真正龙穴却已经空了……那条魔龙也不知道哪去了……“

    露丝眼珠转了转，嘻嘻一笑：“管它呢，那些事情是长老们烦心的……现在么，您看我是不是这两天想办法去把妮迪丝抓回来……那可是大功劳一件呢……“

    嘉锡卡摇摇头，一双爪子却从露丝的肩膀上慢慢滑了下去，口中低声道：“这个事情不着急，等两天再说吧……那个湖水更重要，弄清楚之后，很可能对我们培育圣兽有很大的帮助……唉，那帮老家伙还催促我去帝都，想办法抢回‘德库拉之矛’，那才是真正头痛的事情啊……教宗那个老东西，可不容易对付。“

    露丝身子扭动，发出一串低沉的笑声，随即嘉锡卡的呼吸也渐渐急促起来……

    烛光摇曳，墙壁上的两个人影渐渐重合在了一起，随后疯狂的扭曲起来……

    如果借着昏暗的烛光，可以看见这个大厅的天花板之上，挂着密密麻麻数十个如虫卵一样的东西，包裹在一团粘稠的液体当中，风一吹，缓缓摇动……

    而在郁金香公爵的别院中，妮可紧紧偎依在了罗迪的怀中，身子在晚风中有些瑟瑟颤抖。

    罗迪叹了口气，用力抱紧了妮可，低声道：“我们进去吧……”

    妮可点了点头，想了想忽然道：“明天……明天你要去见缪歌，是么？”

    罗迪怔了怔，似乎没有想到妮可会忽然问出这么一名话来―－这些天罗迪因为每天陪着妮可在那些贵族面前亮相，几乎没有时间去见缪歌，但是今天在森林中遇到了那种奇怪的事情，让他有些心神不宁……

    看来，西丘也不是个平静的地方啊……

    妮可咬了咬嘴唇，低声道：“你是因为今天的事情，有些担心缪歌她们的安全，是么？你担心那种怪物可能不止一只，而且可能不止水中的一种……对么？”

    听出了妮可语气中有些不自然，罗迪只是沉默，点了点头。

    妮可深深吸了口气，忽然用尽全身力气抱住了罗迪，然后在他怀中低声说了一句话：“明天，如果可以的话……你把缪歌接到这里来吧……这里总是安全一些。”

    罗迪明显感觉到说这句话的时候，妮可的身子僵硬了一下。他心中一软，忍不住抱紧了妮可，低声道：“你……真的这么想么？”

    妮可叹了口气，忽然笑了笑，道：“真的。”

    两人相拥无语，都陷入了沉默。

    片刻之后，罗迪才缓缓开口，他低声道：“今天，今天在猎场中遇到的那个怪物……好像真的是一种魔兽！”

    妮可皱眉：“你肯定？”

    罗迪叹了口气：“那个加达尔说光明大陆几百年前魔兽就绝迹了……其实这种说法错了……至少我知道，在光明大陆还有魔兽，而且我就亲眼看见过很多……”

    妮可身子似乎有些颤抖，低声道：“哪里？”

    罗迪语气有些古怪：“南方山岳的山区，那个我进去过的死亡山谷！那里有很多奇怪的怪物，都是各种魔兽！”他抬头看着满天星空，皱起眉头自语道：“难道，有人在我离开之后，也进入了那个山谷，从里面带了一些魔兽出来？”
 


        卷十 第两百零七章 达克加盟

    　

    
　　罗迪走进来的时候，淡月舞正在装模做样的拿着一把剪刀在修剪一株不知道什么名字的植物，看见罗迪走进来的时候，她只是用鼻子冷冷的哼了一声。这声冷哼中带着几分怒气，随即只听见她一连串急促的咔咔声之后，剪刀在淡月舞的手中上下飞舞，原本已经被修剪得颇有几分秀色的植物一下又面目全非了……

        缪歌坐在一旁抿着嘴，脸上含着笑，看见罗迪后站了起来，慢慢走了过去。罗迪轻轻抱了抱缪歌，低声道：“我，我来找你有点事情。”

        缪歌还未说话，淡月舞却在一旁冷言道：“哼，这个世界上的人啊，有事情了就上门，没事情了就把别人扔在一旁不管……”

        缪歌忍着笑，低声道：“别管她，我正在教她一些园艺，这丫头手笨的很，这种技艺讲究的是养气的功夫，她这两天快被我憋坏了呢。”

        淡月舞瞪了瞪眼睛，可是似乎她面对缪歌的时候就老实得很了，咬了咬牙，终于还是没有说话，可是却忍不住拿手里的剪刀撒气。她原本系在脚上的那个小铃铛不知道什么时候被她系在了手腕上，这会儿手里剪刀上下翻飞，铃铛叮叮咚咚做响，倒挺动听。只是忽然听见了一个极为不和谐的声音：喀嚓！

        原来淡月舞心中一时气闷，随手一剪居然将这株花主杆拦腰剪断了……

        眼看淡月舞愣了一下，看了看手里的剪刀，有看了看面前惨遭腰斩的植物，一张小脸憋的通红――罗迪自然是不敢笑的，单是看着淡月舞那几乎要撞墙的目光，就强行将笑忍了下去。

        “我是来接你的。”罗迪看着缪歌的眼睛。低声道：“西泅城里不太安全，发生了一些奇怪的事情……”

        缪歌身子颤了一下，明显有些激动，但脸上依然保持着平静，努力压抑着自己的声音，低声道：“真的么？你……你要带我走？”

        罗迪还没有说话，旁边的淡月舞却奋力将剪刀往地上一扔，怒道：“不剪了！什么破东西。”还不解气，又忍不住在上面狠狠跺了两脚。这才回头瞪着旁边的这对男女。忍不住喝道：“你们两人磨磨蹭蹭的，明明每天想人家想得快发疯了，这会儿人家来接你啦！还不快上去收拾东西！”

        缪歌脸上露出几分古怪的微笑，不慌不忙走了过去，弯腰捡起地上的剪刀，淡淡道：“你又胡闹，平白无故拿的剪刀撒什么气。”然后压低声音道：“让你生气的人就在这里了。你有气也别对着我的剪刀撒啊。”

        这么简单一句话，淡月舞窘得满脸绯红，却真的垂下了头，刚才那副气鼓鼓的样子全都收了起来，居然都不敢接触缪歌的眼神了。

        罗迪清了清嗓子：“达克呢？”

        缪歌淡淡一笑。看了淡月舞一样：“达克被人欺负得不敢来了，天天躲在妮迪丝那里喝酒，就怕被人抓去当车夫呢。”罗迪还不明白缪歌话里的意思，淡月舞脑袋却几乎都要垂到胸口了。

        罗迪沉吟了一下，道：“那你在这里收拾一下东西，我去找达克……有点事情，还要他帮忙。嗯……他应该还不知道我的身份吧？那天我匆匆就走了，他没有问么？”

        淡月舞忍不住抬头道：“问了，只是我不说，他也不敢追问！”

        缪歌忍不住掩嘴笑了笑，低声道：“他那是怕了你了……没有一点女孩子的温柔，还以为很自豪么？”

        罗迪虽然不明白两人之间话里的意思，但是气氛的尴尬总还是能感觉到的，点了点头，道：“那我去找达克谈谈，他是在妮迪丝的酒馆吧。”

        “等等……”缪歌眼珠一转，淡淡道：“让淡月舞陪你去吧……这件事情比较复杂，只是你一个人去了达克未必就肯相信你。何况……”她眼中露出笑意：“她留在这里，恐怕一刻都待不住了。”

        罗迪沉吟了一下，正色道：“也好，淡月舞和我去正好，这件事情有些古怪，她或许也能有所帮助……唉。”

        看见他的表情凝重，缪歌脸上露出几分关切：“什么事情你这么烦心？”

        罗迪摇摇头，还没有说话，淡月舞却瞪了罗迪一眼道：“他？他当然是烦心带了你回去，那位妮可小姐会有什么反应了！担心你们三个人一起他夹在中间怎么办！”

        罗迪脸红了红，皱眉道：“不要胡说……我是接缪歌去别院……我自己是住在军营的！”

        缪歌丝毫不在乎淡月舞的话，依然道：“那你到底烦心什么？”

        罗迪叹了口气，看了淡月舞一眼，低声道：“你还记得在那个死亡山谷里面我们看到的那些东西么？……”

        罗迪和淡月舞两人往妮迪丝的酒馆走，路上罗迪将猎场中遇到怪物的事情简单地说了一遍，说到最后，淡月舞也是面色凝重，迟疑了一下，道：“你是怀疑那个怪物和那个死亡山谷里面的那些东西一样？”

        罗迪摇头：“我能确定，但总是有些怀疑……毕竟那个大章鱼一样的东西我们在山谷中没有见过……只是感觉总是有些古怪。那次我们在山谷里面也只是走了一趟而已，很可能有其他种类的东西我们没有见过吧。”

        淡月舞回想起了当初的情况，想到了那些可怕的毛茸茸的硕大的嗜血蜘蛛，忍不住脸色苍白，眼中露出几分惧色。

        酒馆门口的两个打手一样的大汉自然是认得罗迪的，看见他又来了，都是吓得两腿发软，转身就往里面跑。等罗迪和淡月舞两人走了进去，那个管事的中年人面如土色，颤颤巍巍站在一旁不敢过来。

        罗迪看了看周围。妮迪丝不在这里，三三两两的客人坐在四处，身旁都偎依着一个浓妆艳抹的女子，台子上三个穿着艳丽服装的女子正在拿着竖琴和长箫吹奏，其中一个女子随着音乐节奏缓缓扭动，身上的衣服如蛇蜕皮一样的缓缓脱落……

        罗迪皱了皱眉头，一眼看见达克正坐在距离台子最近的地方，大大方方坐在那里，手里捧着一个酒瓶大口往嘴巴里灌酒，面色从容的很。

        两人走了过去。罗迪面色如常，可是淡月舞却皱着眉头，似乎有些面色不愉的样子，冷冷道：“达克！”

        达克一听见淡月舞的声音，浑身一震，险些手里的酒瓶就没有拿稳，脸上那从容的表情也露出了几分仓皇的样子。抬头看了淡月舞一眼，忍不住皱眉道：“你这个丫头，还有完没完？老子整天被你欺负，这都躲到外面来了，你还一路赶来，想追杀么？”

        淡月舞眉头一扬，正要发怒，却忽然想起此刻罗迪就在身边――又想起了缪歌的一些私下里对自己说的话，咬了咬嘴唇，赶紧垂下了头，可是眼睛却忍不住偷偷瞟了罗迪两眼。

        达克却有些呆住了――以他的经验，自己用这样的语气和淡月舞说话。这个丫头多半是立刻就一脚将椅子踢翻，然后两人大打出手一番才对。可是今天难道这个女人转了性了？居然脸红红的垂下了头，露出了难得一见的小女孩儿的羞态来了……

        随即达克看了看站在淡月舞身后的这个年轻人……高大的身材上穿了一件简单的武士制服，蓝色的长发，一张棱角分明的脸孔，颇有英武之气。随即达克立刻就记起了，这个家伙正是那天狠狠地整治了妮迪丝一番的那个年轻人，还徒手接住了自己的箭！

        达克眼中露出了警惕惊奇的目光，沉声道：“你是谁？”

        罗迪笑了笑，低声道：“我是淡月舞和缪歌的朋友。”

        达克用询问的目光看了淡月舞一眼，淡月舞赶紧点了点头。达克心中疑惑：“淡月舞的朋友？这个丫头从南方山里来的，可从来没听说过她有什么朋友。”他又压低了声音，冷冷道：“那天你说的那句话：十年之约。你怎么知道的？”

        罗迪笑了笑，道：“我是郁金香公爵身边的人。”

        达克又看了看淡月舞，却看见淡月舞依然是没有说话，只是用力点了点头，一副老实顺从的模样。

        达克心中虽然还是疑惑，但现在周围人多，也不好说什么，只是说：“你找我有什么事情么？”

        罗迪随意拉了个椅子坐了下来，就坐在了达克的对面。表情从容不迫，不慌不忙。先没有回答他的话，只是随便拿起了桌子上的酒瓶喝了一口。

        DY就那么老老实实地站在一旁，似乎有些手足无措。她不知道自己是否应该坐下――这里的环境有些让她不太自在，眼看周围的那些来寻欢作乐的家伙都是搂抱着一个艳丽的女子，还有一些人用色眯眯的目光往自己身上扫来扫去。淡月舞心中有些恼怒，却不好说什么。

        罗迪却笑了笑，道：“你站着干嘛？坐下吧。这里你又不是没有来过，上次你不是还在这里打伤了我几个手下么？”

        淡月舞终于忍不住，顶了一句：“这种地方要不是上次为了打听你……打听公爵的消息，我可不愿意来！”话虽然如此，却依然乖乖的坐在了罗迪身旁。

        罗迪淡淡道：“什么叫‘这种地方’。这种地方也平常的很，男人到这里来，花钱买高兴，也没有什么奇怪的。”

        “可是……刻丝那些女人……”淡月舞撇了撇嘴巴。

        罗迪面色沉了下去，淡淡道：“她们也是人，一个人为了生活而苦苦挣扎而已。没有什么可耻的！我从来不会看不起这种人和这种地方……”

        淡月舞看见罗迪眼中闪过了一丝怒意，随即立刻醒悟过来，知道自己无意中说错了话――毕竟缪歌从前也是在风月场所里面的！

        达克却哈哈一笑，大声道：“说的有道理！”他眼中露出几分赞赏，随即又道：“你到底找我干什么？”

        罗迪叹了口气：“我找你帮个忙……可是恐怕会有点危险。”沉吟了一下，罗迪继续道：“我是负责守卫公爵大人的，昨天在猎场里面……”

        罗迪简单的说了一下昨天的遭遇，最后缓缓道：“那个地方有些古怪，我想找人和我一起进去仔细查探一番……”

        话刚说完，达克已经站了起来，将放在桌子上的长弓背了起来，然后又拿起了弯刀：“走吧！”

        罗迪愣了一下：“什么？”

        达克笑了笑：“你不是找我帮忙嘛！”

        罗迪深深吸了口气，目光复杂的看了看达克――这就是达克了！一个行事干脆的男人！想当初在西北草原之上，自己和妙丝穷途末路之中遇到了素不相识的达克，他面对自己追逐了多日才到手的猎物，居然说不要就不要了，也是一言不发就对自己出手相救。

        罗迪的目光中似乎有些感动，忍不住道：“你答应了？”

        达克笑了笑，轻轻擦了擦嘴巴胡须上残留的酒液，道：“这有什么可犹豫的？这种奇怪有趣的事情，我怎么能不去看看？况且你是这个丫头的朋友，我若是不答应你，恐怕她也不会放过我……”

        罗迪知道自己再矫情就有些过了，他也是个热血男儿，也不多说什么，两人都是握了握手。达克道：“你说的那个地方是猎场森林……嗯，要说丛林狩猎，我自问还是有些本事的，现在天色也不早了，我们这就去吧！”

        淡月舞也站了起来，急忙道：“我也和你们一起去……”眼看两人都皱眉，淡月舞抢先道：“别忘记了我，我是山岳部落里出来的！丛林里面的事情，你们谁比我擅长？达克，你虽然是个什么猎人，但是论起这种本事，你未必强过我！”

        罗迪迟疑了一下，随即想起了这里除了自己之外，唯一见过魔兽的就只有淡月舞了，何况这个丫头武力不俗，还有几手古怪的魔法术法，更有一个隐身的本事，也就答应了。

        就这样，三个人组队，决定晚上要一起探查那个树林！!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十 第两百零八章 陷阱

    　

    
　　原本还想找妮迪丝， 但是达克告诉罗迪妮迪丝不在酒馆，罗迪也觉得和妮迪丝那个女人见面有些尴尬，也就作罢了。

        三人回去就缪歌接到公爵府别院――达克虽然有些奇怪，但是缪歌和郁金香公爵之间的关系他也是知道的。只是眼看缪歌不时看向这个名字叫罗迪的年轻人的那种目光，让他感到有些奇怪。

        公爵府别院里面，妮可小姐和缪歌的第一次会面并没有如罗迪想象中的尴尬――妮可看上去比较平静，缪歌也很镇定。

        妮可早就预料到了缪歌一定是个出色的女子，等真的看见了缪歌站在面前，心中忍不住生出了一种奇怪的感觉。

        妮可只觉得面前的这个女子外表自然是美貌之极，那如缎子一样的长发轻轻的贴在脸蛋一侧，让她整个人显得温婉动人。尤其让人心醉的，是缪歌的气质――那张美丽的脸庞之上，隐隐带着一种淡淡的恬静，那是一种仿佛对周围事物都不太在意的淡漠，是一种发自内心的宠辱不惊。她脑中第一个念头就是：这样一个出色的人儿，自己的弟弟居然就那么轻易的就抛弃掉了？

        不过这种话她自然是不会说出来的，只是忍不住叹息拉住了缪歌的手，微笑道：“你和我进去吧。”

        缪歌看了罗迪一眼，看见罗迪微微点头，这才轻轻一笑，跟着妮可而去。

        明显的，看见两个女人离开之后，罗迪才长长的出了口气。淡月舞的表情有些复杂。从头到尾都没有说话，只是咬着嘴唇轻轻的踩着自己的脚尖。

        剩下地时间里面，余下的三个人准备了一些工具，在达克和淡月舞两个丛林行家的指点下，三人找器了需要的东西，然后骑马出城。

        通往猎场的几条大小道路早已经让军队封锁了，罗迪带着两人自然一路畅通无阻。守卫在猎场外围的四一个小型的军营，这里驻扎了三百皇家近卫军。罗迪下令让他们在外面待命，自己和达克淡月舞骑马进入了猎撑……

        夜晚的猎场里面静悄悄。毕竟是百年经营的家族猎场。森林里面有人工开采出来地销路，虽然简陋，但是勉强可以让马匹奔驰。但是三人进入了森林之后，就放慢了马蹄。

        马蹄践踏在草丛和土地之上，发出沙沙地声音，罗迪骑马走在最前面，达克和淡月舞并行在后，形成了一个三角棱形。三人都是手持武器，随时戒备。

        草丛中不时有野兔之类夜晚出来觅食的动物受到了惊吓，从路边窜出，达克和淡月舞则目光仔细的看着周围。随着越来越靠近森林中央的湖泊，达克和淡月舞的表情渐渐凝重起来。

        一路平静，到了中央的湖泊。昨天留下的残迹还在那里，已经损毁地临时营地，还有旁边被砸得稀烂的一片倒塌的树木，还有那个被罗迪打死的怪物的庞大地尸体。

        身后的达克忽然低声道：“等等！”

        罗迪离开勒住了缰绳，回头看了一眼。达克骑在马上，却闭上了眼睛。似乎在感觉什么东西，然后鼻子猛烈的嗅了两下。

        他的表情越发凝重，翻身从马上跳了下来，一手抓着装着准备好的一个包袱，缓缓走近了那个巨大地怪物的尸体。

        罗迪和淡月舞也纷纷下马，将马匹缰绳随手拴在了身边的树上，跟着达克走了过去。

        之间达克忽然身子窜上了一棵树，蹲在树干上伸手摸了摸树枝，又在鼻子下嗅了嗅。从树上跳了下来，走近那个怪物的尸体左右看了看，仔细的搜索了一下周围的地面。

        夜晚的冷风阵阵，达克面色凝重，好像发现了什么不妥似的。淡月舞目光四处扫来扫去，眉头也皱了起来。

        罗迪沉声道：“发现了什么吗？”

        达克深深吸了口气，转身道：“是有些奇怪……”他看了看淡月舞一眼，道：“你发现了么？”

        淡月舞点了点头，缓缓道：“这里的树有些奇怪……你发现了没有，凡是靠近湖边的树木，都显得非常高大粗壮，生长的极好！这就很奇怪了……按照常理来说，在丛林之中，靠近水源的地方，一般都是动物出没比较多的！这里的草木应该会常常被动物践踏，可是你看见没有……我刚才四处看了看，居然很少有动物的足迹！”

        罗迪想了想，道：“好像是的，我们昨天进来打猎，也只是在森林的外围打到了一些猎物，越往里面走，就很少能看到什么猎物了，最后打到的几只野猪，还是在外围遇到的，最后被我们驱赶到了附近才杀死。这里湖边好像真的很少有什么动物出现。”

        达克点点头，接口道：“这就有些奇怪了……一般来说，这种靠近水源的地方都有动物出没，除非……动物都是喜欢划分地盘的，一些体积大的猛兽尤其如此，除非有猛兽在湖边活动，将这里划为了自己的地盘，不允许别的动物靠近……”

        罗迪摇头：“不可能……这里虽然是森林，但毕竟是家族的猎场，最多有一些体积稍微大点的东西，野猪什么。再厉害的猛兽就没有了。这里是给贵族打猎的地方，弄那么些猛兽恐怕会伤人的。”

        淡月舞忽然道：“你们听！”

        “嗯？”罗迪愣了一下：“有声音么？”

        淡月舞看了达克一眼，低声道：“就是没有声音！这才奇怪！！”

        达克低声道：“没错！这么大的一块森林，居然没有鸟叫的声音……”他摇摇头：“我刚才在几棵树上都看过了，没有鸟巢，连足迹都没有……”

        两人这么一说，罗迪也有些察觉了――想当初自己进入南方山区的时候，就算是夜晚大山森林里也都是有鸟叫。他回想起了昨天白天来打猎的时候。除了在森林外围听见了鸟叫声之外，靠近了湖泊之后，周围除了人弄出的动静，其他还真的没有什么响声――也没有听到过鸟叫。

        “罗迪……昨天你们那些人中，有没有人跳上树查看？”达克忽然开口问了这么一句。

        “没有……怎么了？”

        达克面色阴沉：“树枝有脚印！那是人踩过地痕迹！”

        罗迪微微变色，皱眉道：“人踩过的？”

        达克叹了口气，低声道：“我刚才看过了，那个痕迹有些奇怪……虽然有些不敢肯定，但是我怀疑……可能是那些吸血鬼！”

        这话说出来。淡月舞忍不住打了个寒战。身子下意识的往罗迪身边靠了靠。罗迪沉声道：“吸血鬼？你肯定么？”

        达克摇头：“不肯定……气味很模糊，我猜测就算真的是吸血鬼，也是最低级的血族。只是也只有吸血鬼那些小蝙蝠才会飞来飞去落在树枝上吧。”

        罗迪皱起了眉头――事情居然牵扯到了那些血族。

        达克缓缓走到了两人身旁，低声道：“这里没有鸟类出没，那么肯定是有什么特殊的原因，恐怕多半是有什么奇怪的东西在这里。”

        他想了想，道：“你们白天真的什么都没有发现么？”

        罗迪摇头：“没有。”

        淡月舞想了一下。有道：“会不会有什么东西只是夜晚出没地？而且毕竟这个猎场已经荒废了很久了，郁金香家族地人平日从来不进来的。昨天白天那么多人，就算有什么东西，也不敢靠近的。”

        “可以试试！”达克忽然裂开嘴笑了笑。

        达克走过去，将三人骑来的马都解开了缰绳。然后在两匹马的屁股上狠狠的抽了两鞭子，那两匹马吃痛，撒腿就跑掉了，看方向是往树林外面跑去了，达克神色平静，竟自己的那匹马牵了过来。将马鞍等东西卸下，然后把马驱赶到了湖边地树林旁。

        轻轻拍了拍马的脖子，达克低声叹息道：“虽然残忍了一些，但是只好对不起你了。”

        他忽然拔出了自己的刀，一刀将马的两条前蹄砍出了两道深可见骨的伤口！那马匹立刻发出了一声悲嘶，猛烈地挣扎了一下轰然跪倒在了地上。

        达克叹了口气，转身走了回来。拉着罗迪和淡月舞退开到了树后。

        三人就看着月光之下，那匹受伤的马跪在地上挣扎两条后退不时的努力蹬踏，似乎试图站起来，口重发出了凄厉的悲嘶，伤口里的鲜血已经流在地上。

        淡月舞似乎脸上有些不忍，忍不住轻轻拉住了罗迪的衣角。罗迪却面色冷静――战场之上也不知道杀了多少了！只是感觉到了淡月舞地情绪，罗迪对她笑了笑，轻轻拍了拍她的肩膀。

        达克取出了一个黑色的瓶子，从里面倒出了一些奇怪的药水小心翼翼的在自己的身上裤子上喷洒了一些。淡月舞看了看罗迪有些讶异的表情，笑道：“那是为了狩猎用的……野兽的鼻子可比人厉害多了，他那是为了掩饰自己身上的气味，免得让猎物察觉！”说到这里，淡月舞也从怀中取出了一个瓶子，笑道：“这是我们银月族猎人用的，给你吧。”

        罗迪也有样学样，将瓶子里的液体轻轻喷洒在了身上――那液体似乎有股淡淡的青草味道。

        “我们这样等有用么？”罗迪忍不住皱眉。

        达克摇头：“不知道……但愿这个血腥气味能把东西引来吧。”想了想之后，达克低声道：“我们站在这里也不好，到树上等吧。”

        三人纷纷找了棵大树跳了上去，只是淡月舞有意无意的和罗迪站在了一起。就怎么平心静气的守在了树干上。

        达克早已经将身后的长弓取了下来，手里也捻着一支利箭，目光炯炯，看着周围。

        时间渐渐的过去了，那匹受伤的马还在地上挣扎，因为前腿的伤口太重，始终无法站立起来，悲嘶声也渐渐停息，只是不时从鼻孔里喷出无奈的气息。看样子已经渐渐的没有什么力气了。

        罗迪心中有些焦躁，可是看到达克却是面色平静如常，就连旁边淡月舞也是镇定的很。他忍不住笑了笑，心想这种事情他们果然比自己要在行的多。

        等到后半夜，那匹马已经渐渐不再动弹了，显然是失血太多，已经奄奄一息了。罗迪早在达克的示意下不再说话了。只是静静的等待。

        终于，忽然看见达克轻轻的挥了挥手……有动静！顺着达克的手指的方向看去，在远处的湖边的树林里，果然传来了细微的沙沙声……这声音非常低，几乎就被风声掩盖住了。但是罗迪目光犀利，还是一眼看见了树丛中似乎有一团黑色的影子，仿佛静静的也在等待什么，隐隐还有三的绿色如鬼火一样的东西在一闪一闪……

        达克做了一个禁声的手势，罗迪点了点头，可是双拳却忍不住渐渐握紧了。淡月舞猫着腰靠在罗迪的身旁，身子有意无意的靠在了罗迪的肩膀上，似乎有些紧张的样子。

        只见那个树丛中终于又传来了沙沙的声音，随即草丛往两边分开，一个黑糊糊的影子慢慢的移了出来……

        尽管距离比较远，而且又是夜晚，但罗迪却依然看清楚了，那是一头类似狼一样东西！

        之所以说“类似”是因为那个东西的外形有些酷似狼，但是又有很多不同：它的体积似乎比罗迪见过的最强壮的狼都大了一圈，一身黑色的皮毛又黑有亮，耳朵尖尖的竖着……等等，它的眼睛！

        罗迪终于明白刚才看到的那几点绿色的鬼火一样的东西是什么了――那是它的眼睛。

        它居然有三只眼睛！除了正常的双目之外，在它的额头正中央，赫然还多出来了一个眼睛！夜晚之中三个眼睛发出了绿色的吓人的光芒。

        它小心翼翼的从树丛里走了出来，步子迈的很慢，身子也伏得很低。更让人惊讶的是……它是深厚，拖着两个大大的如扫帚一样的尾巴！

        每迈出一步，后面的两个尾巴就轻轻的扫动一下，将地上留下的足迹消除掉！

        好一个狡猾的家伙！!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十 第两百零九章 驯服

    　

    
　　三个藏在树上的猎人大气都不敢出一口，只是静静的看着缓缓靠近的那个怪物。

        它身子伏得很低，背部却隐隐的弓起来――罗迪知道，那是一个处于最佳状态的姿势，无论是攻击还是逃跑，都可以瞬间做出动作！

        缓缓的，它似乎也在警惕的看着面前那匹正在流血的马――这个家伙并没有直接靠上去，而是小心翼翼的绕开了一个圈子，迂回的慢慢接近。后面不时摆动的两条尾巴，就好像大扫把一样的挥动，扫得地上的沙土沙沙作响。

        终于，这个狼一样的东西靠近在了受伤的马匹不到五米的地方停住了脚步，它站在那里张开了嘴巴龇出了一口尖锐凸起锐利牙齿，口中发出呜呜的声音。

        那匹马受到了惊吓，动物的本能使得它剧烈的挣扎起来，口中发出了悲嘶声，那声音一声比一声惨烈一声比一声尖锐。

        终于，那怪兽动了！

        它的身子弓了起来，然后猛的窜了出去――五米的距离！它就好像一道闪电一样的瞬间就窜到了马匹的身前！

        罗迪第一个念头就是：好快！！

        三眼狼一口就咬住了马的脖子，整个动作轻快干脆，一击命中！仅仅只有罗迪反应了过来，看清了他的动作，而达克和淡月舞脸上都露出惊讶的表情。

        但是更惊讶的还在后面！三眼狼一口咬住了马的脖子之后，马剧烈的挣扎了起来，可是那个怪物却猛的甩了一下头……

        几百公斤重的马匹居然被它甩飞了出去！

        达克已经瞪圆了眼睛――这还是狼么？就算是狮子也没有这么大的力气吧！

        那受伤的马被它甩飞了十几米远之后，重重地砸在了地上，等再看的时候，已经停止一切动作！很明显。刚才那一咬，然后一甩，马的脖子已经被扭断了！

        那三眼狼不慌不忙走到了死马的身旁，伸出舌头轻轻的舔食马匹伤口上的血。随即它一口咬起了马的脖子，拉扯着几百公斤的马匹往来路拖去。

        这个场面很诡异――这头长了三只眼睛狼一样的怪物的体积并不比那匹马大，但是力气却很吓人，咬着一匹几百公斤重的马居然轻松无比，速度也极快！达克终于暗中拉开了长弓，远远瞄准了那个怪物。却看见罗迪对着自己摆了摆手，示意他不要动。

        罗迪面色凝重，似乎有些隐隐的不妙的感觉――那个长了三个眼睛的东西绝对是个魔兽！

        而且，他隐隐地感到了一个非常强烈的气息！

        果然，只听见远处湖对面传来了一声尖锐的啸声……

        那声音尖锐之极，落在耳中让人难受无比，就好像有人在用针头刺着耳朵深处一样。

        只见一个黑色的影子张开了翅膀贴着水面滑翔了过来，速度越来越快。最后甚至都无法看清它的身影了！

        等那个东西飞到了近处，落在了三眼狼地旁边，这才看清了它的样子。

        那是一只夜枭！

        只是体积大的吓人，和那个三眼的狼差不多大小，浑身长满了长长的绒毛。一对翅膀的边缘似乎带着一道亮亮的鳞片，一张长长的大嘴巴张开，露出细细碎碎的牙齿，对着三眼狼发出了恐吓的嘶叫。

        罗迪等三人终于明白：为什么湖泊附近没有鸟类了！

        三眼狼已经放开了死去的马，身子坐立在地上，虎视眈眈的看着面前的这只异形的夜枭。口中发出呜呜的声音。浑身的毛似乎都竖起来了。

        两个怪物就这么对峙起来，终于，那三眼狼忽然昂起了脖子，口中发出了一串长长的嚎叫……

        夜枭也扑腾起了硕大的翅膀，随后它忽然就动了！

        那动作的速度，几乎已经和射出的利箭没有什么差别了！瞬间就好像一道风一样的扑到了三眼狼的面前，但是那匹狼似乎狡猾的很，身子及时的缩了下去，夜枭就从它的头上滑了过去……

        虽然这一击落空了，但是夜枭的动作力量太大，一头冲到了不远的树林边上，只听见喀嚓几声，凡是它的翅膀带过的地方，几根人胳膊粗细的树枝都被齐齐的切断了！！

        那夜枭伸出了脖子对着三眼狼再次发出了恐吓的尖叫。三眼狼始终坐立在那里，警惕的看着对方。

        达克对罗迪使了个眼色，意思是：怎么办？

        罗迪看了看身旁的淡月舞，摇摇头，挥了挥手，示意再等等。

        随后，一个更加惊人的场面发生了。

        那个夜枭忽然直立了起来，一对翅膀狠狠的扇动了两下，随即两道风刃就对着三眼狼射了过去！

        罗迪眼睛瞪了起来……没错，是风刃！

        是高级武士用斗气才能运用的风刃！

        那三眼狼的动作极快，身子如黑色闪电一样的跳到了一旁，可是原地的那匹死去的马却被两道风刃击中，身体立刻就被分解成了三块！

        仿佛是感应到了什么一样，罗迪看见了那头三眼狼的额头第三只眼睛里闪过了一道奇异的光芒，随后只看见一个淡淡的黑色的气场在那匹狼的身上暴了出来！

        带着几道黑色的电茧一样的东西，三眼狼忽然昂首发出了一窜吼叫，然后它身子开始发生了变化！

        它的身体迅速的膨胀起来，浑身的肌肉越来越涨大，然后身体也直立了起来，身上的黑色的绒毛越来越长，骨骼也越来越粗大，最后带着一声巨吼之后。这匹三眼的狼居然好像一个人一样地站立了起来。

        看那个样子，足足有三四米高！一对前爪挥舞，爪子上的指甲就好似一个个锋利的尖刀！它张开了血盆大口对着夜枭吼叫了两声，然后忽然就扑了过去！

        夜枭丝毫不示弱，两道风刃射了过去，可是那变大的三眼狼身上仿佛包围着一层黑色的气场，砰砰两声，两道风刃砸在了它的身上，却并没有给它带去太大的伤害。仅仅让它发出了两声隐隐带着痛苦的嚎叫。却丝毫没有能给它的动作带去半分地滞涩！

        夜枭瞬间移动翅膀冲了过去，它张开了翅膀边缘那一道亮亮地鳞片……罗迪刚才可是亲眼看见了那鳞片的锋利了！那么粗的树干都被它轻易的切断！果然两个怪物撞了一下之后，夜枭的那如钢刀一样的翅膀居然突破了三眼狼的气场，在它的胸前留下了一道深深的伤口，但是三眼狼的爪子挥起，也重重地击中了夜枭，那夜枭尖叫了一声。就打着卷的飞了出去，最后掉在了地上，才踉踉跄跄地站立了起来。

        三眼狼疼的吼叫连连，一张大嘴里面的尖牙全部都龇了出来，又对着夜枭冲了过去……

        眼看两个怪物在地上滚成了一团。你抓我一下，我咬你一口，淡月舞看得心中惊恐不已，就连达克也有些变色了。

        达克和淡月舞的实力虽然也不错，但是比罗迪可就差了太远了。两人躲在一旁观看，这两个怪物的厉害都远远超出了自己的估计――如果换了自己。单独面对其中一个怪物，恐怕还有一搏的机会，如果遇到了两个，那么连逃恐怕都逃不掉了――仅仅看这两个怪物攻击的那种速度，就绝对不是自己能抵抗得了的！

        终于等到两个怪物再次分开，两个家伙身上都大大小小留下了多道伤口，那只夜枭的一个翅膀上被狠狠的抓了一下，现在耷拉在那里，几乎差一点就折断了。

        而那头三眼狼的脸上被夜枭咬了一口，差点让他变成两眼狼。此刻伤口还在汩汩往外冒血。

        两个怪物喘着粗气，愤怒的看着对方。

        罗迪对达克使了个眼色，达克点点头，可是看了看自己手里的箭，想了一下，大概是觉得只有一支箭没有什么把握，又轻轻慢慢的抽出了一支，然后再一支……最后达克的一只手里面夹了四支利箭，这才对着远处地面上的两个怪物瞄准……

        罗迪也浑身肌肉绷紧，就等着达克的箭射出，就要窜出去！

        可是这个时候，情况发生了变化！

        远处传来了一个奇怪的声音，那声音尖锐刺耳，带着金属的感觉――好像是一种奇怪的哨子声！

        随后就看见一个人影从远处窜了过来，身子如树叶一样轻飘飘的上下跳跃，也不知道他是飞还是跑，迅速朝着这里疾驰过来。

        这个人身材瘦长，可是罗迪一眼看去，立刻眯起了眼睛――因为这个家伙穿了一件黑色的披风！

        “是个血族！”罗迪心中一动。

        奇怪的是，听见了那哨子声之后，两个怪物都立刻退开了，三眼狼的身子立刻趴了下去，身子也渐渐的在缩小，黑色的气场也消退了，很快就恢复了它原来的体积大小。而那个夜枭却用翅膀把自己的身体裹住了，身子缩成了一团，仿佛还在瑟瑟发抖的样子。

        那个血族身子落在了两个怪物中间，口中咬着一个造型独特的哨子，脸上带着愤怒的表情，先是走过去对着三眼狼狠狠的踢了一脚，那个三眼狼居然不敢躲闪，被踢中之后发出了悲哀的呜鸣，随后那个血族又跑到了夜枭的面前，也是同样的抬腿就是一脚，那个夜枭给他踢中之后在地上打了个滚，然后立刻爬了起来，却依然在那里瑟瑟发抖。

        达克罗迪淡月舞心中大是奇怪。从刚才这个血族奔跑的样子，就可以看出这是一个最低级别的血族，连飞都还不会飞。低级血族的实力如何，三人都是清楚的……以低级血族的实力，就算三五个人对上这两个怪物中的任何一个，都是有死无活！

        可是这两个怪物居然好像很害怕这个低级血族似的。

        罗迪和淡月舞飞快的互相交换了一下眼神，意思是：那个哨子有古怪！

        那个血族的声音似乎很气愤，忍不住大骂道：“两个家伙怎么打起来了！妈的……这匹孤狼怎么跑到湖边来了！它的地盘不是这里啊……”很快他就发现了旁边已经变成了三个碎块的马的尸体，这个血族脸色一变，猛的就跳了起来，失口叫道：“这是什么！”

        罗迪脑中念头飞快转动，忽然就从树上窜了出去！

        他的速度极快，瞬间就已经冲到了那个血族的身后！那个血族只来得及回头看了一眼，还没有喊出来，就感到自己喉咙一痛，被罗迪掐着脖子就提了起来！

        旁边的两个怪物却依然伏在地上，没有动！

        罗迪心中叹了口气，暗暗道：“侥幸！看来这一赌倒是赌对了！”

        他就是猜测那两个怪物没有听到哨子声不敢乱动，这次贸然攻击的――以他的实力，虽然不怕这两个怪物，但是真要打起来，恐怕还要费一点周折，尤其是那个夜枭，飞起来的时候，想抓都抓不住……罗迪虽然也能用一点驭风术，但是和这种天生就长着翅膀飞翔的怪物比还是差远了。

        随手将那个血族口中的哨子摘了下来，捏在手里，仔细看了看，只见这个哨子沉甸甸的，黑黑的也不知道用什么材料造成的，样子有些奇怪，嘴角的地方带着一个回旋的钩状。

        眼看旁边的两个怪物身子已经弓了起来，开始有些蠢蠢欲动，发出了低声的嘶吼，罗迪立刻大声吼道：“怎么让它们老实下来，说！！”

        最后一个字几乎是吼出来的，那个血族就觉得脖子被对方紧紧握住，浑身的力气一分都没有了，吓得魂飞魄散，忍不住就大呼道：“吹长音！吹长音！！”

        强忍着恶心的冲动，罗迪依然将哨子塞在了嘴边，用力吹了一下。

        随着长长的凄厉的哨子声之后，两个怪物果然安静了下来，趴在地上不敢再动弹了。

        此刻达克和淡月舞也从树上跳了下来，跑到了罗迪的身边，只是淡月舞心中还有些惶恐，紧紧的靠在罗迪的身旁，忍不住拉住了罗迪的衣服，警惕的看着旁边一大一小两个怪物。

        罗迪看着被自己提在半空的血族，脸上露出冰冷的微笑，缓缓道：“很好，如果不想死的话，我问什么，你就回答什么！”

        看着面前这个冰冷的笑容，这个血族心中绝望了……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十 第两百一十章 混蛋达克

    　

    
　　通常来说，血族的寿命比人类要长久很多……事实上，根据人类传说的记载，没有哪个血族是最后因为“老死”而“寿终正寝”的。

        血族这种异类，不但长寿，而且单个个体的实力强悍也远远超过了一般的人类――幸好他们的数量并不很多。

        而奇怪的是，这个世界上很多事情都是很微妙的：比如，越有钱的人，就越贪财。年纪越老的人，就越怕死。

        所以，被罗迪抓住的这个血族，表现出了非常怕死的样子。

        罗迪的那一套从丹东笔记上学来的逼供审问的技巧甚至没有来得及发挥，这个低级血族就好像竹筒倒豆子一样把罗迪的所有问题全部回答了出来。

        在两个大陆的神教高压打压了数百年的时间下，血族的发展几乎是举步维艰，这一代的光明大陆的血族，仅仅剩下了三个亲王级别的家伙――其中一个西芒在帝都还被秋先生干掉了。

        目前在西丘隐藏着一个亲王级别的高级血族，按照这个俘虏的招供，这个血族的名字叫嘉锡卡亲王。

        至于这些怪物的疑问。

        几个月之前，西芒亲王没有死之前，接受了血族长老的一项重要的任务，就是前往了帝国的南部山区――不知道血族的那些长老从哪里得到的消息，知道了那个山区里面有一个奇特的山谷――更让罗迪吃惊地是，血族的长老居然也知道魔龙的存在！

        原本西芒是在帝都和巴朗亲王勾结地。但是得到了血族长老的命令之后，就带着人去了南方的山区――那个时候罗迪已经带着胖子天烈离开了山区，所以西芒自然是找不到什么魔龙了。

        以他高级血族亲王级别的实力，自然是在那个死亡山谷中不会遇到太大的危险。

        虽然在进入山谷的时候据说被一群嗜血的蜘蛛围攻而损失了几个手下，然后渡过了已经被兀牙弄成了一片死水的“轮回之河”，最终西芒带着人进入了那片森林！

        那片森林中有着很多种类的魔兽，当然，大多数都是低级的魔兽。西芒虽然没有找到魔龙，但是却从山谷中带回了几个幼年的魔兽。

        至于血族为什么要捕捉魔兽――这个低级血族俘虏也不知道，这种事情也不是他能知道的。

        西芒一共带回了六只幼兽，据说都是在死亡山谷中找到的比较厉害比较高级一点的货色。

        嘉锡卡亲王得到了其中的三只――应该说是“分到”了其中的三只。也就是今晚罗迪所见到的这两个怪物和昨天亲手干掉的那个大章鱼一样的家伙。

        三眼狼其实是一种中级魔兽，真正的名字是“狐狼”，拥有狐狸的狡猾和狼的凶悍。

        而那只夜枭则稍微差了一点点。名字叫做“赤猴”。

        听到了这里，淡月舞忍不住看了那个夜枭一眼――果然，它的模样真的有点像是一只猴子，除了猴子没有翅膀，以及那一只细碎的尖牙……

        自从西芒亲王在帝都被干掉之后，血族的活动就再一次遭到了神教的搜索打击。西丘的嘉锡卡亲王是不久前到达这里地，原因很简单。

        整个西林行省，神教的势力比较薄弱！

        事实上，神教的很多地方势力都建立在两个基础之上：帝国官方地支持，以及普通平民的虔诚！

        西林无疑是一个特殊的地区：这里是郁金香家族的风体，帝国官方的力量基本都属于郁金香家族。而至于普通平民的信仰――他们似乎更加信仰郁金香！基于这两个原因，整个西林行省。神教的势力都相对薄弱了一些，所以这里无疑是血族休养生息的一个绝佳的地方。

        这个被抓到了的低级血族，他的任务就是放养魔兽……

        说到这里的时候，罗迪眼中露出了怀疑的目光。冷冷道：“放养？你不过是一个低级血族，魔兽这种珍贵的东西会轮到你来管理么？”

        那个低级血族立刻就感到了握在自己脖子上的那支手似乎有渐渐收拢的趋势，尖叫呼道：“真的！我说的都是真的！”

        在罗迪冷冷的目光下。这个低级血族用极快的语速说出了原因。

        其他的级别高的血族都不屑于当这种类似于“动物饲养员”的工作。级别高的血族都喜欢将时间花在修炼和沉睡当中。血族的实力是来源于他们漫长的生命有着比人类更多的时间去修炼，大多数血族都不愿意将时间花费在“饲养动物”这种无聊的事情上面。

        也包括了嘉锡卡亲王在内。

        事实上，这位嘉锡卡亲王和死去的西芒亲王关系一向不是那么和睦。所以对于西芒亲王所抓来的这几只魔兽，也不太乐意接管――只是族里的那些长老的命令是不容违抗的。

        既然这种事情那些高级血族不愿意干，那么这个任务就落在了最低级的两个可怜家伙身上了……

        “等等！”罗迪嘴角露出一丝微笑：“你说什么？两个？”

        那个血族额头上汗如雨下，颤声道：“是，是，是两个……”

        罗迪不慌不忙，淡淡道：“你们两个人是放养魔兽，怎么做的？一个人看管一只么？”

        “是……是的。”这个血族颤声道：“不过那个家伙，因为办事不力，昨天被，被亲王大人处死……现在，现在就剩下我一个。”

        罗迪冷冷道：“很好！那么，你们控制魔兽的那种哨子，也一定还有一个。是么？”

        血族的脸色一下就变了！

        罗迪忽然一把将他倒提了起来，然后狠狠地抖了几下。果然，从他的怀里掉下了一个黑色的奇怪的哨子。看样子和原来的那个半分也不差。

        淡月舞早就弯腰捡了起来，拿在手里看了看，瞪着眼睛道：“你还藏着这个东西，是想找机会把魔兽偷回去么！！”

        “不……不，不敢！”那个血族声音几乎带着哭腔了。

        罗迪面色不变，将他放开，丢在了地上。忽然又道：“最后一个问题……你们为什么在这个地方放养魔兽？”

        “整个西丘，也只有这里地方够宽阔，而且人烟稀少……这里毕竟是郁金香家族的私人猎场。平日里外面有人守卫，根本没有人进来的……

        罗迪目光渐渐冷了下去，淡淡道：“还有呢？昨天已经有一个魔兽被杀死了……那个章鱼到底是怎么回事？”

        “是是是，我说！”眼看旁边的淡月舞有意无意的拿着一把弯刀，目光在自己的脖子上面瞄来瞄去，旁边的那个满脸络腮胡子的大汉手里地刀也在虚劈了几下，血族尖叫道：“这个湖水有古怪！我们发现，这个湖水似乎特别适合魔兽的生长！！昨天这里被杀死的章鱼，原本是一头低级的幼兽，可是短短一个月，就成长到了三级进化的程度了……所以，我们还是把另外两头魔兽留在了这里……只是嘉锡卡大人有令，这里已经不再安全了，让我今晚来把魔兽带回去……”

        说到这里，这个血族心中忍不住吧息。如果自己早来一天，恐怕就不会遇到面前的这几个家伙了。

        罗迪一下就有了兴趣：“湖水有古怪？有什么古怪？”

        血族器丧着脸：“我也不知道……只是放在水中的那个魔兽幼兽，生长的特别快，比岸上地两个家伙成长速度快多……别的，别的我真的不知道了！”

        达克忽然低声道：“恐怕是真的……”他想了想，低声道：“刚才我们不是也觉得奇怪么？好像靠近湖泊周围的树木都生长的特别茂盛！”

        罗迪点点头，重新审视着瘫软在地上地这个血族。沉声道：“你好好再想想，还有什么东西没有说……你最好想清楚一点，少说了一件，后果么……”

        “是是，我知道！”血族脸部表情扭曲，目光中满是恐惧之色。他咬牙仔细想了半天，终于哭丧着脸道：“没有了，真的没有了……知道的我全都说了。”

        罗迪摇摇头，叹了口气，道：“都说了？”

        “是的！”

        “好吧。”罗迪点点头，缓缓道：“我知道，你一定希望我能放过你一命……事实上我本人对于你们血族原来没有太多的恨意，血族和神教之间的仇恨我也没兴趣……但是很可惜，现在我却很讨厌你们这些吸血蝙蝠……因为，我有一个朋友死在了血族的手里……”

        说到最后一句，罗迪眼中闪过一丝痛苦的目光，随即他缓缓抬起了手……

        他的手里渐渐冒出一丝细细的黑色火焰，淡月舞和达克都是露出了惊讶的表情，纷纷退后了几步。罗迪手里的那丝黑色的火焰渐渐的环绕在了地上的血族身上……

        伴随着一声凄厉的惨呼，那个血族在黑色火焰中飞快的化为了灰烬……不，连灰烬都没有剩下，片刻之间就燃烧得什么都不剩了！

        达克深深吸了口气，用警惕的目光看着罗迪，沉声道：“地狱之火！！你到底是什么人？罗迪？你怎么会用地狱之炎的？”

        淡月舞咬着嘴唇，目光有些复杂――她当然知道罗迪为什么能用地狱之火，那根本不是他本人的力量，是魔龙赋予他的力量！

        那种可以燃烧一切，毁灭一切的地狱之火！根本就是魔龙的化身！

        旁边趴着的两头魔兽，似乎本能的感觉到了什么，感觉到了一种什么气息，在罗迪放出地狱之火的时候，都是口中发出了呜鸣。身子不住的往后退缩，瑟瑟颤抖，伏在地上。

        “好了！”罗迪叹了口气：“现在，我们查查这个湖泊里面到底有什么古怪吧。”他看了达克一眼，缓缓道：“你的问题，我将来会回答你的……但是希望你相信，我们现在还是朋友！”

        淡月舞想了想，道：“这两只魔兽怎么办？”

        罗迪笑了笑，忽然道：“这么有趣的魔兽，杀了未免可惜，留着也不错啊。”他再次将哨子放在嘴里，吹了一个长音之后，两只魔兽都服服贴贴地趴在了地上。

        “看来这些血族还真有点本事，居然可以用这种办法将魔兽收拾得服服贴贴的。”淡月舞露出几分微笑。

        达克摇摇头：“也不全是……驯服幼年的野兽，其实并不困难。只要平日里多多训练，惩罚和奖赏一起运用，很快就能将幼年的野兽训练的养成习惯，等这些习惯变成了它们的本能，就什么都好办了。比如这个哨子，吹长音肯定就是给它们留下了什么可怕的印象。多半是长音代表着惩罚，所以才给他们留下了一听见长音就害怕的反应。”

        罗迪摇了摇手，道：“魔兽的事情回头再说……先看看这个湖泊！”

        只是接下来的问题就出现了。

        如果要探察湖泊，那么最好的办法就是有人下水去看看。

        罗迪却偏偏不会水，达克的水性也很一般。两人脸上都露出了几分尴尬的表情。淡月舞叹了口气，苦笑道：“看来只有我下去了，你们两人居然都不会水。真的让我有点吃惊。”

        罗迪皱眉道：“你会水么？”

        淡月舞甜甜一笑：“我们部落旁就是一条大河，我从小就在水里游惯了。”

        罗迪依然皱眉，迟疑道：“这个湖水里恐怕有什么古怪……你……”

        淡月舞看着罗迪眼中露出了几分关切的目光，心中大是高兴。哪里还顾得上什么害怕，轻轻笑道：“你放心吧。”

        三人将带来的绳子系在了一起，绳子的这头绑在了淡月舞地腰上，另外一头拴在了一颗大树上。然后淡月舞将身上带着的包袱和武器都放下，只是拿了一把小小的匕首，光着脚往湖水里走去。

        眼看她越往前走，湖水渐渐淹没过了她的膝盖，腰部，胸口，最后淡月舞身子一沉，就从湖面上潜了下去……

        罗迪和达克表情都有些紧张，眼看手里的绳子迅速的往湖水里滑了下去，罗迪忍不住大步走到了岸边，手里紧紧握着刀柄。

        此刻天色已经微微有些见亮了，晨风吹过，让人忍不住感到有些寒意，旁边的两个魔兽伏在地上，却渐渐有些蠢蠢欲动，达克心中担心淡月舞，忍不住就有些焦躁，看着两个魔兽，冲上去一个家伙踢了一脚，喝骂道：“给老子老实一点！妈地！”

        也不知道过了多久，只见湖面上忽然水波翻腾，淡月舞一下跃了上来，露出了一个脑袋在湖水上面，然后用力往岸边游了回来，罗迪立刻攥住了绳索，飞快的往回拉。

        淡月舞喘息有些急促，头发早已经湿透，紧紧的粘在了脑袋上和脸上。她的脸色有些苍白，嘴唇也有些发紫――显然湖水很冷，冻得有些受不了。

        她原本就只穿着一套红色的短衣，露出了雪白的臂膀和小腿，衣衫淡薄，被湖水一泡之后，紧紧的贴在了身上，勾勒出了玲珑有致地曼妙身躯来，罗迪靠得很近，只看了一眼，忍不住心中生出了几分奇怪的感觉来，连忙脱下了自己的外衣，将她裹住。

        淡月舞被罗迪这么轻轻一抱，身子明显的开始颤抖起来，忽然张开双臂抱住了罗迪。罗迪只以为她是冷的，原本只是帮她套外衣，却不防备被她一把抱住，忍不住愣了一下。随即以为对方是寒冷之下的反应，微笑道：“湖水很冷，是吧？”

        淡月舞牙齿得得打架，却露出一个甜甜的微笑：“我很好。”

        罗迪叹了口气，然后慢慢的运起了自己的斗气。黎明的一片昏暗中，只见他的身子上隐隐的发出了一团黄金色的光团，那光团好像燃烧的火焰一般，将罗迪和淡月舞两人包裹在了里面。

        隐隐还有丝丝的水气被蒸发的样子，淡月舞觉得浑身被一股暖意包裹，身体上的寒冷潮湿渐渐离去，忍不住低声呻吟了一下，脑袋不由自主的靠在了罗迪的胸口上。

        感受着怀中这个娇柔的身体渐渐从颤抖中平息下来，看着对方冻得苍白的脸蛋和有些发青嘴唇，罗迪心中忍不住生出了几分怜惜，低声道：“好点了么？”

        淡月舞眼光怔怔看着罗迪，竟然似乎有些痴了，一时间忘记了开口回答。

        后面忽然传来了达克的惊呼声：“黄金斗气！！你居然是一个‘剑圣武士’！！！”

        罗迪苦笑了一下，立刻松开了淡月舞，转身看着达克笑了笑：“是的。”

        达克脸上表情很震惊，似乎还想说什么，却冷不防看见了淡月舞凶恶的目光，吓得他将原本都到了嘴边的那句话咽了回去。

        淡月舞恶狠狠的看着达克，心中恼羞异常。

        混蛋达克，早不开口，晚不开口，偏偏在……偏偏在他抱着我的时候……

        混蛋达克！

        狠狠瞪了达克几眼之后，淡月舞才深深吸了口气，缓缓道：“下面……确实有些古怪……”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十 第两百一十一章 亲密

    　

    
　　按照淡月舞的描述，湖水之中一片死寂――那是一种绝无半点生机的死寂。

        湖水冰冷幽暗――淡月舞在湖水之居然没有看见有任何的生物！

        这么大的一个湖泊，里面居然连一条鱼都没有！鱼，没有水草！然因为时间原因，淡月舞仅仅只是在沿岸附近查看了一下，没有能潜得更深更远，但是所见的溯底仅仅只有一些冰冷的，光秃秃的石块！

        “这简直就是一个死湖！块死地。”淡月舞似于有些隐隐的不安：“我从来没有见过水里是这种样子的。”

        联想到今晚见到的魔兽――还有刚才那个血族的话“这里似于特别适合魔兽的生长，湖水里不知道有什么古怪……”

        三人的表情都仿佛有些不太自然。

        达克沉吟了一下，沉声道：“你们看呢？我们接下来怎么办？”

        淡月舞似乎也在迟疑：“或者，我们回去吧……今晚发现了魔兽，也找到了血族……回去还有很多事情要做……”

        罗迪沉默了一会儿，他垂头似乎在考虑什么。片刻之后，他抬起头，凝视着面前的这片平静得有些可怕的湖面，忽然开口道：“我要下去看看！”

        “什么？”达克和淡月舞都是忍不住脱口低呼。

        罗迪的语气很坚定：“我要下去看看！转过头来看了看两个同伴，缓缓道：“这个湖水里一定有什么古怪……我有种预感，今晚我们会遇到一些意想不到的东西！就这么简单的回去了，我心里不安！水中一定藏着什么东西……我要下去看看！

        淡月舞第一个忍不住大声道：“你不会水！且……而且下面也不过就是一些石头而巳……”

        罗迪摇头，低声道：“或许再往远一点的地方能有发现吧。”

        淡月舞满脸都是关切，低声道：“天知道下面有什么东西……昨天你们不是发现了下面有那么大的怪物么……你……我知道你很厉害。但是水里和岸上可不同！

        罗迪笑了笑。看了看淡月舞，他笑得很轻松：“没什么可担心地，那个血族也说过了，一共就三个魔兽，被我杀死了一个，现在剩下的两个就在这里，水里不会再有什么怪物了……”

        “可是……可是连那个血族都说这个湖里有古怪的……”淡月舞的话气很焦急。

        达克却沉声道：“罗迪，你决定了么？”

        罗迪点头：“既然这里有古怪。我就一定要弄清楚！的语气有些奇怪：“适合魔兽生长的地方……这可不是什么小事啊。”

        三人又争论了一会儿 罗迪坚持要下去，最后淡月舞大声道：“好！你要下去，我和你一起！”

        罗迪眉毛皱了起来，刚要说话，淡月舞己经抢先道：“怎么了？你以真为你很厉害么？我告诉你，在水下面。你的本事能发挥出一成就不错了！定出了事情，还要靠我救你呢！”

        达克想说什么，但是却被淡月舞一个恶很很的眼神给顶回去了。

        罗迪再说什么，淡月舞只是坚持不让，最后三人终于决定，由淡月舞和罗迪两人下去再看看。达克留在岸上看着两个魔兽。拉着绳子，以备万一。只是罗迪坚持将绳子绑在淡月舞地身上。

        下去之前，罗迪悄悄在达克耳边低声说了一句：“如果感觉不对，立刻拉绳子把她拽上来！不要管我！”

        达克深深看了罗迪一眼，目光有些工复杂，然后微微一笑：“你小心一点……不管如何，一定要安全的把她带回朱！这个丫头每天欺负我，老子还有点不习惯呢。”

        罗迪看了旁边的淡月舞一眼。趁着她不在身迫，低声道：“一会儿，需要的时候。我会给你信号，如果你看到绳子在晃动，并且有金色的斗气在绳子上闪现。你就拉绳子把她拽回来！”

        两个男人紧紧的握了握手，罗迪和淡月舞一前一后往湖中走去。

        湖水果然冰冷，虽然现在并不是冬天，但是冰凉的湖水渐渐淹过了膝盖，然后是腰部。

        罗迪己经能感觉到了那种冰冷仿佛无数地尖针在同时扎着白己的身体――同时也能充分感受到了刚才淡月舞一个人下去的时候，她一个女孩子是吃了多大的苦。

        等到两人又往前走了几步，湖水己经可以淹没到两人的胸口了，淡月舞和罗迪交换了一个颜色，同时吸了口气，弯腰往下扎了下去。

        冰冷的湖水瞬间淹没了自己，耳迫听见了汨汨地声音，那一瞬间，罗迪心中仿佛闪过一种古怪的感觉。

        随即他缓缓的睁开了眼睛，可是周围一片昏暗，目光所能触及的范围，仅仅只有周围的几米。好在手里紧紧拉着淡月舞的手，让他心中稍稍安定了一点。

        按照淡月舞刚才简单教他的一点点技巧，罗迪似于有些笨拙的在湖水里伸展自己地身体，然后两人手拉手往下潜去。

        两人一个是精通水性，另外一个则是武力强悍，这一口气长的很。虽然一口气往下潜了很久，却并没有觉得有什么受不了。

        湖水之下果然如淡月舞所说的，周围一片死寂，没有任何生机！普通地江河湖泊中常见的鱼类和水草，这里则通通没有！周围脚下，都是一些大大小小的光秃秃地石头！然被湖水冲刷之下，这些石头都光滑的很，但是却依然无法掩饰这里的死气沉沉――就连石缝里都没有一丝一毫的青苔！

        开始的时候，是淡月舞拉着罗迪往前游，但渐渐的罗迪地动作越来越舒展自然，越来越顺畅。两人并肩往下。越往下罗迪心中的那种奇怪的感觉就愈发的强烈起来，仿佛冥冥之中能感觉到下面一定有什么东西在等着自己！

        周围冰冷的湖水刺激着巳经冻得有些麻木的身体，罗迪心中念头闪过，不由自主的就运气了斗气，随即一股细细的暖流在自己地身体和四肢里来回的游荡，胸口的那种憋乞郁闷的感觉一下大为缓解……

        也不知道是幻觉还是真实的感受，仿佛罗迪能清晰的感觉到自己浑身十万八千个汗毛孔都在隐隐的呼吸，新鲜地空气连绵不断的顺着那道暖流进入了自己的身体。越往下游，罗迪的动作就越流畅，最后变成了他拉着淡月舞往前！

        两人也不知道潜了多深，游了多远，只是两人忽然身子一震，感到周围的水流一下变得湍急起来！围不再和刚才一样那么平静了，急促的水流包裹了在自己周围。仿佛一股巨大地撕扯力量在猛烈的把两人摇晃起来。罗迪紧紧抓住淡月舞的手，生怕她被水流冲走，勉强往前方下面看去，只见远处湖底部隐隐可以看见一团团漩祸一样的水流，通过了这几个漩祸之后，隐隐一道租大的深色的水流在其中。湍急的水流冲刷而过，带起无数泥沙，却不知道这道水流是冲往何放的……

        淡月舞立刻拉了拉罗迪地手，然后指了才指前面，罗迪点点头，示意自己也看见了。

        两人被急促的水流冲得东倒西歪，只能在水下抱在一起。罗迪忽然拉起了淮月舞的手，伸出手指在她地掌心上写了几个宇：“你先上去。”

        淡月舞立刻摇头。拉过罗迪的手，在他的掌心简单地写了一个宇：“不！”

        罗迪无奈，一把抢过了淡月舞腰后的绳子。攥雇了手中，然后手掌上爆出了一团金色的斗气。

        仿佛一条灵蛇一样，绳索猛烈的翻滚了起来。随即那通金色的斗气顺着绳索就蔓延开了，整冬绳索都变成了金色……金色的光芒片刻就蔓延到了身后绳子的远端……

        淡月舞愣住了，还没有反应过来……片刻之间，就感到身子猛的一震，犟索的后面传来一阵巨大的拉扯力量，她瞬间就明白了是怎么回事，也明白了刚才在岸上的时候两个男人偷偷嘀岵的是什么内容了。

        眼看罗迪松开了自己的手，淡月舞被绳子那一端拉着倒退了回去，她心中焦急，忽然拔出了一把短短的匕首，反手将腰上的绳子一刀切断！

        眼看被切断的绳索飞快的拉了回去，淡月舞原地转了个身子，划动双臂游到罗迪身边，虽然是在水下，但是罗迪依然可以清晰的看见她那幽怨的目光。

        淡月舞一把拉住了罗迪的手，飞快的在他的手掌心上写道：“我和你在一起！”

        罗迪无奈，反手写道：“你怎么祥？要先喘口气么？”

        浪月舞摇了摇头。

        两人小心翼翼的沉了下去，然后尽量抵抗着四面八方水流的巨大拉扯力量。几乎是抓着湖底的那一块块石头，慢慢的往那几个漩涡中间的缝隙靠了过去。

        忽然一阵巨大的拉扯力量从差侧传来，两人促不及防，身子立刻就随着浪潮横着飘了起来，罗迪反应极快，一手拉住了身旁的湖底巨石，只是淡月舞的身子却被乱流卷起，身子被很很的拉扯直了，只是两人的手还拽在了一起。

        罗迪念从心生，自然而然的身子里爆发出了斗气，只是人在水里身子悬浮在那里根本无从借力，空有一身本事，却好像站雇了一团虚空之中无法施展，眼看罗迪身上的令色斗气气焰越来越强烈，最后忽然抓着湖底石块的那只手一松――原来那湖底的石炔常年被水流冲刷早已经又滑又圆，根本无法抓稳。罗迪只觉得手中一松，身子就好似狂风中的树叶一样再也无法控制，两人在乱流之中卷成了一团，片刻之间就被带入了那一团团漩祸当中，卷入了那一道深色的急流当中，瞬间冲得无影无踪……

        两人就好像身子随波遂流，忽上忽下，激荡的水流让两人都无法睁开眼睛，只是任凭身体上下抛来抛去，两人都是不由自主的抓住了对方，紧紧抱成了一团。隐隐感到耳边水声激荡，浪涛越来越强烈，冲刷之中隐隐仿佛雷鸣一样。

        忽然感到周围一黑，仿佛被水流冲道了一个湖底的涌道之中，罗迪猛的感到身子一震，脑袋撞到了什么尖棱的地方，虽然他身体强韧，但是这一撞也疼得他七荤八素，随即不时一些湖底的沙砾石头从身上撞过划过，他下意识的明白了一定是随着急促的水流进入了什么狭窄的地方。这样的硅磕碰碰，如果伤了淡月舞可就不好了。

        本能一样的，罗迪将淡月舞抱紧在怀中，用自己的身体护住了她。一路磕碰之下，罗迪虽然身子没有什么伤害，但是这个涌到似乎并不是直线的，连续两个急促的拐弯，他随着暗流很很的撞在了涌道的拐弯暗壁之上，那剧烈的冲撞之力，仿佛一把巨大的锤子很很砸在了身上，那种冲击力，几乎可以比得当初在雷鸣城下决斗时上菲尔丁圣骑士的攻击了，等到第二次冲击的时候，罗迪差点眼前一黑，险些一口血都要喷出来了。

        忽然感到怀中的淡月舞身子猛烈的抽搐了起来，抱着罗迪的双手越抓越紧，浑身颤抖不已，脑袋死死的顶在了罗迪的下巴上。罗迪立刻明白：她憋不住气了！

        乱流当中，罗迪念如闪电，无奈之下，低下头去，一口就吻在了淡月舞的嘴上，明显感到怀中的人身子一僵，罗迪已经顾不得那么多了，伸出舌头用力撬开对方的牙齿，然后将自己的一口气缓缓的渡了过去……

        两人在乱流之中如此亲密接触，都是如中电击一般。就这么相拥而吻之中，时间仿佛已经在此刻停顿……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十 第两百一十二章 湖底世界

    　

    
　　水底世界的甬道四通八达，罗迪和淡月舞两人被冲得也不知道转过了多少个弯，身子处在激荡得水流之中，纵然罗迪身体强悍，但是连续磕磕碰碰几下之后，也有些坚持不住了。最终忽然感觉到周围地势猛的往下一沉，似乎到了一个空旷之地，周围七八道乱流卷在了一起，两人的身子一下就被抛了起来，然后猛地被甩了出去……

        砰！

        身子重重地摔在了地上，疼的淡月舞闷哼了一声。

        触手摸了摸，硬硬的，果然是地面！深深吸了口气，空气湿湿的，但是却似乎很清冷。终于呼吸到了空气，两人都是忍不住松了口气。

        两人睁开眼睛，周围昏昏暗暗，只能隐隐约约的看见一点周围的情况。这里似乎是一个洞穴一样，脚下是冰冷坚硬的青石，又湿又滑。两人互相搀扶站了起来，使劲摇了摇昏沉的脑袋。

        淡月舞忽然惊呼了一声，拉着罗迪往旁边看去……

        原来两人被乱流抛出来的这个地方，现在所站立的地方正是洞穴的边缘――而仅仅就在他们两人身边，就是一道巨大的水幕！

        那水幕隐隐看上去急流汹涌，透过水幕看去，里面还隐隐有无数大小的漩涡，可是这水幕就在眼前，却是并没有朝着两人滚下来！

        仿佛在无形之中，有一道看不见摸不着的墙壁拦在了洞穴口，虽然外面依然是一片水的世界，可是汹涌的波涛却根本就进不来！

        “见鬼！这是怎么回事？”罗迪忍不住低声嘟囔了一句，随即他眼前一黑，只觉得身体上下前后背没有一处不在隐隐剧痛。刚才如狂风暴雨一样地撞击，让他受了不轻的内伤――那些撞击的力度出乎意料的强烈，纵然是他被魔龙血强化过的身体也有些支持不住。

        淡月舞忍不住伸出手去触摸面前那道水幕，她的手轻而易举就穿过了水幕伸进了水中，可是当她抽回手的时候，那水幕立刻融合在了起，没有丝毫的水流进来！

        “这地方，还真有点奇怪！”淡月舞怔了怔，忽然惊呼道：“这里四处不见天，我们怎么出去？”

        罗迪面色凝重，沉声道：“看来唯一的出路就是我们进来的那条水底的通道了……”他说到这里，似乎有些说不下去了。

        两人刚才一路被狂乱的暗流卷进来的，那种甬道之中波涛狂怒，人进去根本就无法动弹，只能随着狂流冲下，要说一路往上游回去，那根本就不可能的！

        淡月舞的眼中露出了几分绝望和恐惧。罗迪忽然笑了笑：“先别想这些了，我看这个地方有些古怪。说不定还有别的出路。”他伸出手在淡月舞的肩膀上拍了拍，好像安慰她似的。淡月舞却忽然“嘤咛”一声，整个人顺势就偎到了罗迪的怀中去。她的身子瑟瑟颤抖，也不知道是害怕还是寒冷，一双手紧紧抓住了罗迪另外一只胳膊。

        两人都是浑身湿透，此刻身子紧紧贴在一起。罗迪明显就感到有些异样。淡月舞身上的那件红色的短衫原本就非常单薄，此刻被水浸透之后，更是紧紧贴在了身上，将她那玲珑剔透的身子完全的凸现了出来，此刻这么亲密的靠在了罗迪的怀中，罗迪只觉得心头狂跳，身子僵在那里，一下都不敢动弹了。

        过了良久，才听见淡月舞低声说了一句：“刚才，在水里的时候，多谢，多谢你救我。”

        黑暗中罗迪的脸红了红，不过幸好淡月舞是低着头伏在他怀中，并没有看见。罗迪清了清嗓子，苦笑道：“刚才那种情况之下，我也没有办法。嗯，你不怪我就好。”

        淡月舞只觉得脸如火烧一样，却装着胆子低声说了一句：“我，我怎么会怪你。”

        罗迪不敢接话，深深吸了口气，然后运起斗气。

        眼看他身上猛烈的爆出了黄金色的气焰，将两人包裹在了里面，那如腾腾金色火急一样的斗气，很快就将两人潮湿的衣服烘干。此外金色的气焰还将周围昏暗的环境也隐隐照亮了几分。淡月舞终于从罗迪怀中站了起来，两人借着金色的火焰，仔细的打量周围的环境。

        只见这个洞穴方圆也就十几米宽的样子，光秃秃的石壁之上寸草不生，一片死寂，往洞穴里面，是一个黑糊糊的洞口模样，从地势看来，那是一路往下了。

        罗迪苦笑一下：“又是往下……我们现在在湖底之下，也不知道多少米呢，再往下走，还不知道能不能上去。”

        淡月舞却觉得心中一片平和，刚才心中惶恐早已经一扫而空，只感到和罗迪站在一起，偎依在他的身旁，就已经心满意足。哪怕是下一刻死了，也不怕了。

        “走吧。”罗迪咬了咬了牙，黑暗之中拉起了淡月舞的手。淡月舞被他攥住了手，身子却忍不住一颤，不由自主的就靠了过去。

        罗迪整个人就好像一个冒着金色火焰的火把一样，照亮了道路，两人一路就顺着那黑洞往下走去。

        黑洞越走越是宽敞，罗迪仔细看着周围的环境，却忍不住低声道：“奇怪……”

        “嗯？”淡月舞茫然的应了一声，她被罗迪拉住了手，此刻全部的心神都放在了身旁的罗迪身上，根本就没有注意看周围的环境。

        罗迪的声音有些惊讶：“你看，这个黑洞，明显就是一个通道。周围的墙壁之上，似乎有雕凿的痕迹……这里是人挖掘出来的！这个湖底的洞穴，根本就是人弄出来的！”

        听了罗迪的话，淡月舞也终于留意看了看周围。果然如罗迪所说的，两人正在行走的这个黑洞明显是一个人工挖掘出来的通道，圆拱形状的通道中，周围的墙壁上有道道雕凿的痕迹。这样一个通道，绝对不可能是天然就存在的。

        淡月舞却忍不住想起了两人当初在南方山区的那个洞穴中的情景，心中忽然涌起无限柔情。忍不住就靠近了罗迪。双手抱住了他的胳膊，低声道：“你觉得这里像不像兀牙部落后面的那个山洞？就是兀牙变成大蛇躲藏的那个山洞。”

        罗迪苦笑道：“像是有点像，只希望这里不会也有什么十几个脑袋的大蛇，现在我们两人都是筋疲力尽，恐怕没有多少反抗的力量了。”

        人在一个陌生黑暗的环境中，对于身旁的同伴总是很容易生出亲近之情的。罗迪似乎也忘记了淡月舞抱着自己的胳膊是不是有些怪异，却反手将她肩膀搂住。两人就这么继续往下走去。

        面前路越走越宽，淡月舞迷迷糊糊只跟着罗迪往前迈脚步，却不防罗迪忽然猛的站住了。

        “你看墙上！”罗迪的声音有些怪异：“那上面弯弯曲曲的，好像是什么文字！”

        淡月舞借着罗迪身上的金色火焰看了过去，只见两旁的墙壁之上果然被人凿出了一些模糊的字迹。

        看见那弯弯曲曲如蝌蚪一样的文字，淡月舞忽然心里猛的一跳，惊呼道：“我们走近点看看！这文字好熟悉！”

        罗迪看了她一眼，惊讶道：“你认识这文字？”

        将淡月舞拉到了墙壁旁边，淡月舞忍不住伸出手去轻轻抚摸凿刻在墙壁上凹进去，似乎神情有些激动。

        “这上面写的是什么？你认识么？”

        淡月舞抬头看着罗迪，点了点头。她的声音因为激动而有些颤抖：“这，这是我们卡拉族的文字！”

        “卡拉族的文字？”罗迪吓了一跳。他知道淡月舞是银月族，其实就是真正的卡拉族的后人。被神教称为“魔鬼”卡拉的后人！罗迪咽了口吐沫，缓缓问道：“那，上面写的是什么？”

        淡月舞摇摇头，低声道：“只是一些简单的话，比如这句，意思是：伟大的卡拉引导我们减去罪恶。”顿了一下，好像怕罗迪不明白一样，淡月舞解释道：“这是我们卡拉族经文中的一个句子，就好像你们神教的教典一样。”

        两人发现了墙壁上的这些文字，渐渐放慢了脚步，罗迪拉着淡月舞就这么沿着道路两旁一路看了下去。

        可是墙壁之上的这些文字大多意思都是最简单的卡拉族的经文中唱颂卡拉神的词语，没有什么特殊的地方。

        罗迪想了片刻，忽然大声道：“我明白了！”他看着淡月舞道：“这个地方一定是千百年之前建造的！那个时候整个文明大陆还是卡拉族人统治着的时候！这些通道两旁的文字，一定是建造这里的卡拉族人的工匠雕刻上去的。那么我想顺着这个通道往下，一定是一个卡拉族人的遗迹！”

        淡月舞却摇了摇头，道：“不太像……”她忽然低声道：“我想这个地方恐怕不是卡拉族人建造的！”

        她指着墙壁上的这些文字，缓缓道：“你发现没有，除了我们看见的这几行文字之外，还有其他的文字雕刻痕迹，但是大多数都被人粗鲁的划掉了！你看这句……”她指着墙壁上的一个模糊的雕刻痕迹，道：“这应该也是一个被雕凿出来的经文的句子，但是似乎雕刻了一半又被人毁掉了的样子。”

        淡月舞眼中露出几分沉痛：“我猜想，这个地方，一定是建造于你们神族的人类刚刚南下侵犯卡拉族的时代！这些挖掘通道的工匠或许是被你们人类抓住的卡拉族的奴隶！他们受尽了折磨，只能将自己的痛苦化成对于卡拉神的祈祷，他们在通道上雕刻出了经文，企求卡拉真神来解救他们……可是大部分的文字被发现后毁掉了……”

        罗迪心中一震，叹了口气，缓缓道：“可能是吧。唉，挖掘这么个湖底的洞穴，这么大的工程，不知道要用多少人力呢！”

        两人又往前走了一会儿，既然知道这个地方是人工挖掘出来的，那么下面想必一定有什么东西。忽然前面出现了一片空旷的地方，洞穴里面豁然开朗起来，淡月舞看见了眼前的情景，猛然大声尖叫起来！

        只见面前是一个大坑，表面已经被掩埋过了。只是地面之上还伸出了一些人的手掌手臂。看那姿势，仿佛是在痛苦的往上抓一样。虽然经过了不知道多少年过去，那些手臂手掌早就变成了白骨，但是从地面上伸出了零零散散的这些骨爪在那里，非常吓人。

        罗迪叹了口气：“这里，应该就是活埋那些奴隶的地方了。”他看见淡月舞脸色苍白，眼中露出痛苦的目光，赶紧拉着她快步跑了过去。

        淡月舞身子软软的似乎没有几分力气。脸上无声的滑落了两行泪水，似乎为自己的祖先而哭泣。

        再往前走，却忽然出现了一个硕大的开阔地带，面前一个长数百米宽阔的方形地深坑之中，密密麻麻坐着很多人！足足有上千之众！

        罗迪和淡月舞吓了一跳，随即才发现，这些都是死人！

        这些死去的人按照同样的一个姿势坐在地上，每个人都是穿着一副金属的铠甲，看那铠甲的模样，似乎和现在的人类士兵穿的铠甲有些相似，只是看上去要粗陋简单一些。

        经过了时光的流逝，这些尸体都变成了森森白骨，有的已经倒塌散落，有的还保持着坐着的姿势。一眼看去，近千个骷髅有整齐的姿势坐在那里，还摆列出了一个整齐的方阵，实在有些让人心中惊骇。

        淡月舞面色惨白，脸上露出了恐惧的表情，罗迪脸色凝重，却忽然松开了淡月舞的手，跳进了深坑之中，随手从地上散落的铠甲中捡起了一个看上去还比较坚固的盾牌，然后又挑了一把剑，这才走了回来。

        他目光炯炯看了淡月舞一眼，沉声道：“这个地方有些古怪，天知道下面还有什么东西，我们手无寸铁可不行，有个武器也好防身！”

        罗迪一手持盾一手拿剑，领着淡月舞从方坑的旁边绕了过去。

        方坑之后是一个方形的石板大门。

        罗迪上上下下仔细看了一会儿，却发现这道石门十分坚固，周围的结合处居然没有一丝的缝隙！

        找了半天，都没有发现如何打开石门的方法，罗迪心中有些不耐烦，猛然运起了斗气，一剑斩了上去！

        轰然一声巨响之后，那石门只是隐隐的晃了晃，上面仅仅只轰出了一个浅浅的痕迹！

        罗迪和淡月舞面面相觑――以罗迪此刻的实力，这一剑带着黄金斗气下去，不要说一道石门了，就算一栋房子都能被他轰碎！就连雷鸣城的那种铁木造的坚固无比的城门都被他一剑轰破！可面前的这个石门居然只是留下了一个浅浅的痕迹！

        “邪门！”罗迪冷冷哼了一声：“你站开一点！”

        他放下了手里的剑，深深吸了口气，眼看淡月舞已经站在了远处，缓缓伸出了自己的左手！

        只见罗迪眼中闪过一道黑气，浑身的黄金色的斗气忽然就弯色了！

        那金色的斗气猛然化成了一团黑色的火焰，顺着他的手臂，在左手的手掌之上凝聚成了一个黑色的光团，光团越来越大，上面还有滋滋的黑色电光火花流动……

        淡月舞站在旁边，面色有些复杂，看着罗迪施展出了魔龙的绝招，也不知道心中是什么滋味。

        只听见隐隐的似乎一声龙啸之声从罗迪的手中传出，那黑光之中窜出了一条魔龙一样的光体，咆哮着冲向了面前的石门！

        狂暴的气流似乎翻滚，周围靠得近一点的那些骷髅士兵纷纷在气浪中破碎掉了。随即一声巨响之后，罗迪忽然低吼一声：“不好！”

        他身子瞬间窜了出来，一把抱住了淡月舞，就地一滚！

        只见罗迪发出了那招“魔龙炼狱杀”狠狠的撞击在了石门之上，可是就在撞击的瞬间，那石门四周忽然闪过了一道诡异的光滑，瞬间那粗糙的石门一下变成了一个光滑的方形镜子一样的东西，表面之上还隐隐闪过一丝诡异的光华！

        狂暴的黑龙光体撞在了镜体之上，猛的震了一下，随即居然反弹了回来！

        咆哮的黑色魔龙对着罗迪所站的方向直冲了回来！幸好罗迪反应极快，一把将站在了身后的淡月舞抱住两人滚了下去。就听见耳边一声惊天动地的巨响……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十 第两百一十三章 罪民之血

    　

    
　　咆哮的“魔龙炼狱杀”瞬间就要爆裂开来，无数黑色的火光气浪似乎翻滚，将那数百米方圆的深坑中的骷髅士兵瞬间全部变成了粉末！就连那些金属铠甲也瞬间就支离破碎，随即狂乱中的冲击波将周围的墙壁上炸出了一个个触目惊醒的深坑！整个洞穴都在隐隐颤动，头顶之上噗噗落下无数灰尘和碎石。

        罗迪紧紧抱着淡月舞，将她压在身子下面，自己身上放出了一团金色的斗气光芒，将两人紧紧的包围在了里面。

        终于也不知道过了多久，周围的动静渐渐平息，罗迪摇了摇头，抖动了一下满头的灰尘，只见原本整齐的方形大坑已经被反弹回来的“魔龙炼狱杀”弄成了一片废墟，那近千的骷髅也全部灰飞烟灭……

        再看怀中抱着的淡月舞，她的俏脸之上也沾了不少灰尘，身子紧紧贴着自己，脸上却没有丝毫的惶恐和惊骇，一双眸子中带着几分难以描述的柔情，脸庞上带着甜甜的微笑，只见她开口微笑道：“你可别再用那一招了，不然门没打开，这里就先塌了！”

        两人从地上趴了起来，掸了掸身上的尘土，罗迪陷入了苦恼之中，沉声道：“那扇石门有些奇怪，居然连‘魔龙炼狱杀’都轰不破它！”

        淡月舞轻轻笑了笑：“魔龙的绝招毕竟不是天下无敌的，不然当年魔龙也不会被打败封印了。”

        她拉着罗迪重新走到了石门面前，刚才的一番剧烈的震动将石门门框周围墙壁上的那些碎屑尘土全部抖落了，淡月舞走到墙边伸手在墙壁之上来回摸了摸，然后惊喜的叫道：“你看。这上面有东西！”

        听见淡月舞的呼声，罗迪立刻也跑到她的身旁，两人合力将墙壁之上的尘土全部擦落。

        渐渐的，两人脸上露出了惊讶的表情！

        整面墙壁之上坑坑洼洼，被凿出了一个硕大的图画！

        六芒星和各种奇特的魔法标记密密麻麻，按照一种古怪的规律分布起来，构成了一个完整地诡异的画面！

        而在这个画面的正中央，就是那扇石门！

        罗迪深深的吸了口气，缓缓道：“这。这好像是一个魔法阵！”

        淡月舞看了半天。皱眉道：“可惜我们两人都不是魔法师，这种东西可看不懂了。”她叹了口气，道：“难道我们两人真的要被困死在这里么？”说完，她的头轻轻靠在了罗迪的肩膀之上。

        罗迪心中一动，感觉对方娇柔的身子依偎在身旁，心中有种莫名的柔情从深处升了出来，大声道：“不会地！我们一定能出去！”

        他昂起头看了看面前墙壁上的这副魔法阵。笑道：“不知道把这个魔法阵给毁掉行不行。”随即他被自己这个想法给弄笑了，摇头道：“应该不可能的，唉，魔法阵哪有这么简单被破掉。”

        淡月舞甜甜一笑，忽然抬起头。直直的看着罗迪，咬了咬嘴唇道：“罗迪……假如我们两人就这么困死在这里，你害怕么？”

        罗迪楞了一下，低声道：“你呢？你怕了么？”

        淡月舞摇摇头，坚定地笑了笑：“我不怕……有你在我身边，我就不怕！”

        罗迪被对方的那种眼神弄的心中一慌。忍不住就避开了对方的目光。

        淡月舞忽然轻轻叹了口气，低声道：“可惜我知道，你虽然不害怕，但还是会急着要出去的！外面有那么多人在等你回去，有妮可小姐，还有缪……”她的声音越来越低，最后隐隐带着几分悲伤的意味。

        罗迪勉强笑了笑，轻轻楼住了淡月舞地肩膀，大声道：“你放心，我们都会出去的！”

        他看着前面的这个石门，忽然道：“秋先生告诉我，这个世界上总是有一定的规则！所以这个地方既然有个门，那么就一定有打开的方法！世界上没有打不开的门……如果没有办法打开，那么建造这里的人干脆弄一道墙算了，干吗弄个门在这里？只要有门，就一定有办法打开！”

        淡月舞也展颜一笑，道：“好把，那么我们不妨试试！”

        两人又搜寻了一会，罗迪忽然惊喜的叫道：“这里有文字！”

        果然，在那扇石门的周围，方形的门框之上的雕刻着细细碎碎的一行语言，只是文字有些奇特。

        淡月舞看了一会，皱眉道：“这东西有些奇怪了，不是卡拉文字，看上去倒有些像帝国的文字，可是又有很不同。”

        罗迪凝神看了看，忽然笑道：“这个帝国语言……只不过是帝国的古语言，经过了几百年的演变，我们现在用的文字和古代自然有不同。”

        淡月舞笑道：“你看得懂？”

        罗迪点点头，一面凝神阅读，嘴里随意应道：“我当初在帝国学院学习过古语言，只是学的不太好，勉强也恩能够看懂了。”

        他看了一会，然后闭上了眼睛，低声从口中念出了一连串古怪的字节音符，随着他的声音越来越低沉，只见面前那扇光滑可鉴的镜子一样的石门忽然隐隐的抖了抖，原本光滑的镜面上如水一般荡漾起了一道道波纹，随即听见了暗中传来一连串机关转动的声音，轰轰声之后，在石门左侧五米之外的墙壁上，缓缓的推出了一块巨大的石头！

        那石块推出之后，原地翻滚了过来，里面是一个深深的石槽，下面则是一个漏斗形状的小窟窿。

        “这是什么？”

        两人走了过去，只见石槽上面刻了一行文字，也是用古语言。

        罗迪深深的吸了口气，缓缓的念了出来。

        “将罪人之血。供奉伟大的神灵！”罗迪皱眉：“这是什么意思？”

        淡月舞身子忽然颤了颤，脸上露出一丝苦笑：“罪人之血，罪人地意思你不明白么？在神族人类的眼里，我们卡拉族人，就是罪人啊！”她的笑容中带着几分惨然：“也就是说，要打开这道门，必须将一个卡拉族人的血放进这个石槽里面！”

        罗迪愣了一下，忽然一把抓住了淡月舞的手臂，叫道：“你别胡思乱想！你不会想你自己……见鬼！这个石槽这么大。要盛满需要多少血你知道么！”

        淡月舞笑得有些勉强：“这里除了我之外。还有卡拉族人么？”

        罗迪摇头，喝道：“胡说八道！你想都不要想！这么大的石槽，你的血还门盛满，你就先死了！”

        淡月舞身子仿佛一震，眼中露出一种奇怪的光彩：“你，很在乎我么？”

        罗迪点了点头，将淡月舞拉到自己身旁。沉声道：“不管如何，我不会让你做傻事地！”

        淡月舞叹了口气，两人重新回到了石门前，看着那光滑可鉴地镜子一样的石门，两人的身影都映在了镜子中。

        淡月舞站在了罗迪身前。背部轻轻靠在了罗迪的怀中，她望着镜子，忽然抿嘴一笑：“罗迪，你听说一个故事么？”

        “什么”

        淡月舞笑得很温柔，她看者镜子里的罗迪，口中喃喃念道：“镜子镜子。请你告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人？”

        她目光有些痴迷的样子，脸上的微笑更是带着几分沉醉，就那么柔情万种的看着镜子里的罗迪。

        罗迪心头一颤，忍不住就笑了笑，低声道：“还用问么？你看看镜子里地哪个女人就知道了。”

        镜子里，淡月舞脸上带着温柔的微笑，虽然头发散乱，脸上沾染了几分灰尘，但是却依然无法掩饰她的美丽，那看着罗迪的眼神更是带着无限温柔。

        罗迪勉强笑了笑：“你也听过这个故事？”

        淡月舞摇摇头，她的手暗中伸进了自己地怀里，仿佛将什么东西捏在了手里，然后她忽然幽幽的叹了口气，眼中渐渐湿润，口中喃喃又道：“镜子镜子，你告诉我，谁是这个世界上我最爱的？”

        带着那声叹息，那句“谁是这个世界上我最爱的人”落在了罗迪的耳中，他忍不住心中狠狠的抽搐了一下。

        忽然之间，站在身前的淡舞月的身子一下就消失不见了！

        镜子就留下了罗迪一个人的样子……

        罗迪呆住了，猛然间才醒悟过来，大吼一声：“淡月舞！！！”

        他箭步就冲向了旁边的按个石槽可是距离石槽有两米的地方面前一道无形的气墙将他拦在前面！

        只见按个石槽之上，隐隐流出了鲜血，那鲜血顺着漏斗就流淌了下去。

        “停下！！你给我停下！！”罗迪大吼，猛然一拳砸在了气墙之上！

        砰的一声巨响之后，只听见一声痛苦的闷哼，淡月舞的身影重新显现在了石槽旁边，她张开嘴巴一口血就喷了出来。

        “罗迪，你别打了！这个结界是和我的身体相连的！如果你打破这个结界，我就会死先死掉的！”她脸色苍白，嘴角还残留着血迹，看着罗迪轻轻笑了笑：“不管如何，这道门是你出去的唯一希望……你一定要出去！”

        她的两只手就放在了石槽的上面，手腕已经被咬破，鲜血涣涣的流淌进了石槽里面……

        罗迪吓的魂飞魄散，情急下忍不住又是一拳往前面的气墙砸了下去，但是瞬间又想起了淡月舞的话，赶紧收住了手，大吼道：“你不能这样！你快停手！”

        眼看淡月舞根本就不理他，罗迪叫道：“我们可以想别的办法！别的办法！你……见鬼，你会死的！！”

        眼看淡月舞的鲜血一分分离开了她的身体，她的脸色越来越苍白，额头渐渐的冒出了汗水，身子终于站立不住，缓缓坐倒在了地上。

        罗迪满头大汗，在旁边大呼小叫，淡月舞只是不说话，静静的看着罗迪，脸上露出了温柔的微笑。

        终于，罗迪徒然大吼道：“好！你想死在这里么！那么大家一起死吧！”

        他忽然跳开了几步，然后身上的黑色气焰汹涌的暴了出来，双手上同时出现了黑色的气团，他的头发被层层气浪拉扯的飞扬起来，眼中的黑色越来越浓郁，猛然他张开了嘴巴大吼一声，那声音已经不是人类的声音了，仿佛魔龙的咆哮一样！

        眼看罗迪双手的黑色气团越来越壮大，淡月舞终于变色了，嘶声惊呼道：“你疯了！罗迪，你会把这里弄塌的！！”

        “我不管！塌了就塌了把！你要死的话，大家就死在一起！”

        淡月舞的身子猛的一晃，忽然身子软软的倒了下去。

        罗迪立刻一步就冲了过去，面前的那道气墙也不知道什么时候消失了，罗迪一把将淡月舞抱了起来，撕开了自己的衣服将她的一双手腕上的伤口层层裹了起来。然后才气的大骂道：“你这个疯子女人！你……

        只见怀中的淡月舞缓缓睁开了眼睛，在那种凝视之下，罗迪怔怔的却一字也说不下去了。

        淡月舞叹了口气，低声道：“我只想为你做一点事情，一点事情……为你死了，我也愿意的！”她的眼角流出了泪水，脸上的表情带着几分凄然。

        罗迪终于按耐不住，低下头去，在她已经有些苍白的脸上轻轻一吻，然后沉声道：“我不要你死！如果你真想为我做什么……那么你就给我好好的活着吧！”

        他轻轻将淡月舞抱在怀里站了起来，一手揽住他的腰，就这么将她抱在怀里，重新站在石门的面前。

        “罪民罪民！”罗迪忽然狠狠喝道：“全世界最罪恶的就是这帮自以为是神的混蛋！我迟早将这帮家伙一个个杀掉！”

        淡月舞脸上露出一个虚弱的笑容，伏在罗迪的怀中，看着罗迪脸上昂然的表情，一时间竟然痴了。

        罗迪嘴角渐渐凝聚出了一丝冷笑：“杀神……哼，我倒是差点就忘记了，神也能杀死的！好象我手里恰好有件据说能杀神的东西！”

        他将淡月舞放开，然后闭上了眼睛，空着的左手缓缓伸出，随即在一团黑色的气焰之中，手里出来一副小巧的银色弓箭！!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十 第两百一十四章 摩西神杖

    　

    
　　“这是什么？！”淡月舞看着罗迪手中出现了这把小巧的银弓，虽然不知道是什么 ，但是立刻感受到了银弓上所散发出来的一种无形的强大灵气！

        罗迪轻轻将银弓拉开，呈满月状，手指微微扣在弓弦之上，沉声道：“弑神弓！”

        淡月舞目光骤然严肃起来，表情也变得凝重。

        罗迪深深吸了口气，一双手里缓缓的放出了丝丝的金色斗气，随即他的身子周围劲气缓缓聚集成了一个一团，衣衫的下摆也猎猎吹起，拇指微微用力，冷喝道：“那扇见鬼的石门，无非就是一种镜像术魔法而已，我就不信它的防得了我的地狱火焰，还能防得了这种纯净的神器！”

        只见罗迪手里的斗气瞬间就凝聚成了一道光箭，随即听见了弓弦轻响，那光箭带着一团凌厉的锐气射了出去！原本光滑如镜一般的石门被光箭击中，那平静的镜面立刻就被打破，仿佛可以听见轻微的破裂声，随即那镜子出现一道道裂缝，裂缝缓缓撕裂散开，砰的一声，无数碎片激荡……

        在淡月舞的惊呼中，只见那道石门瞬间就已经消失！深深的裂缝渐渐蔓延到了周围的墙壁之上，那些魔法阵的图案也全部在清脆的撕裂声中掉落！

        罗迪收起了银色的弑神弓，拉过了淡月舞正要往前走，忽然就听见了石门的那个通道里传来了隐隐的如雷鸣一般的动静，那声音居然由远到近，渐渐越来越大，罗迪和淡月舞两人都微微变色，猛然间。罗迪抱住了淡月舞，只见那通道之中散发出了一片白色的气浪，气浪汹涌而出，瞬间就将整个洞穴席卷！

        罗迪身子猛的一震，感觉那道白色地气浪光芒越来越强烈，最后竟逼得人无法睁开眼睛！强烈的光芒似乎将两人的身体都穿透，罗迪就感觉身子仿佛被什么东西穿过，浑身上下的斗气一下就变得狂乱起来，仿佛外界四面八方不停的有强大的灵气输入自己的身体。他先是精神一振。随即就感到自己的身体仿佛如气球一样膨在胀起来，身体里的灵气越来越壮大，那种痛苦和舒适的交错了一起，让他忍不住低声呻吟了出来。

        淡月舞感觉到了罗迪的身子仿佛有些颤抖，她虽然在强光之下无法睁开眼睛，也感到自己身体里仿佛被什么东西灌满了一样，浑身精力暴涨。简直就想张开口大叫几句。

        那强光来地快，散去的也快。片刻之后，一切归于平静，强烈的光芒重新收缩，最后变成了一个个星点。烟消云散。

        罗迪防开了淡月舞，大后喘息。刚才自己身体里的力量猛然暴涨，几乎就要将自己的身体暴开了一般！头上也泌出了汗水，刚才若是那种光芒再延续一会儿，恐怕还真的就抵挡不住了！

        此刻身子仿佛充满了精力，觉得脑子虽然有些昏沉，但是一举手一投足，都感到身体里的力量仿佛充沛的要爆炸了一样。

        “真有些邪门！”罗迪脸上惊疑不定，忍不住抬起手看了看，喘息道：“你杆菌到没有？刚才……”

        淡月舞也点头：“恩，我也感觉到了……只是奇怪的是，好象我的力气恢复了很多一样！”

        两个人都表情复杂的看着面前石门后面，罗迪沉声道：“不知道里面到底有什么东西！”

        淡月舞摇了摇头：“不管有什么，我们只有往前走。”

        互相看了一眼，罗迪伸手揽住了淡月舞的腰，半抱着她终于往那十门后面走了去。

        在走入石门前，两恩都曾经猜想过后面到底是什么东西。罗迪甚至想到后面会不会是一个古代的陵墓，或者是封印什么怪物地地方 。

        当两人同时迈入了石门之后，才发现自己全部都想错了！

        这里不过是一个很小的斗室，方圆过几米而已，目光所及，就可以完全看清里面的情形！

        这斗室的四墙之上没有任何的门户，坚固的石墙很明显的能看出，这里是处于地下某地，根本就是条死路！

        而在斗室的正中间，有一个长方约一米左右的石台，上面摆放着一个木杖！

        那木杖长短不过如一把普通的刀剑一样，看上去黑黝黝的并不起眼，上粗下细，简直就是普通平民家里的烧火棍没有什么区别。可是罗迪一眼看了过去，立刻感应到了一种奇怪的错觉。

        仿佛这木杖之上隐隐散发出一种似有似无的气息--就可刚才那将两人完全穿透的充满灵气的光芒一样！

        淡月物似乎有些失望，两个人千辛万苦潜入了湖底，莫名其妙的被陷入了这种绝地，最后在这条道路的尽头，居然是一个密封的斗室！而这个斗室里面，就放着这么一把木杖？！

        罗迪皱起眉头，缓缓走了过去，伸手在石台上轻轻抚过上面那厚厚的灰尘，也不知道是多少年积累下来的，扫去了灰尘之后，石台之上立刻就显现出了一行弯弯曲曲的古文字！

        罗迪只看了一眼，表情立刻就不同了！他眼中露出了惊讶的目光，怔怔的看着前面的这几个文字，忍不住张开了嘴巴。

        淡月舞看见了罗迪的表情，急忙问道：“怎么了上面写的是什么？是出去的路么？”

        罗迪转过身来，看着淡月舞，踏青的脸部表情有些凝重，更有些严肃：“我终于知道了刚才外面的那些水为什么不会倒灌近来了！我也知道刚才从这里卷出去的那片光芒是什么了！也终于知道了这里到底是一个什么地方了！”

        他的预期很沉重，语速很缓慢：“这把木杖，就是传说中的‘摩西神杖’！传说里是神器中最强大的一把魔杖！最强大的神气之一！”

        淡月舞脸色也严肃起来，但依然有些茫然：“摩西神杖？”

        罗迪点了点头，他地表情有些怪异，看了淡月舞一眼之后，才道：“或许你不知道这个传说……但确切的说，神族的人类正是因为得到了这把魔杖，才征服了整个光明大陆，灭绝了你们卡拉族！”

        淡月舞骤然变色！

        罗迪摇了摇头，低声道：“我在帝时候，帝国学院中学习的时候，学习过神教的教典，里面就有对‘摩西神杖’传说的介绍！”

        “早在远古时代，神族人类和卡拉族人分处于两个不同的大陆。神族人类占据的是北方大陆，也就是现在的罗兰大陆。而光明大陆则是卡拉族统治地！两个大陆地人最人互相敌对。但是因为中间隔着一个雷鸣海峡。所以强大的神族人类一直无法打过来。可是就在某一天，神灵赐给了人类一个上天下来的使者，这个使者诞生在了一个普通的农户人家……那个时候，北方大陆的人类并没有一个统一的国家，互相也在混战。但是再谁个使者长大之后，称为了一个虔诚的教徒，上天地神灵赐给他的一把魔杖……”

        说到这里。罗迪看了看石台上的那把木杖：“就是这个东西了！”

        他顿了一下，才继续道：“这个使者的名字叫摩西！或者你听说过他的名字，整个人类世界，凡是信仰神教的，没有不知道这个名字地！摩西，就是人类神教有史以来的第一位教皇！也是唯一一个加冕为‘教皇’的人！”

        “因为得到了这把神奇的魔杖，摩西说服了当时的北方神族人类世界的几个国家，说服了他们停止人类之间的战争，将政府的目光转向了隔着险恶的雷鸣海峡的另外一段――卡拉人的光明大陆！在这把魔杖的强大魔力之下，一个传说中的神迹诞生了……”

        说到这里，罗迪的表情有些古怪。仿佛带着一种隐隐的不安：“就在波涛滚滚的海边，教皇摩西高举着这把魔杖走在了最前面，他就这么徒步走向了大海！他的身后是无数的神族人类世界的联军！根据记载，当时摩西教皇刚刚踏入海水中的时候，霎那间仿佛天崩地裂一样，平静的海面上瞬间就变的得波涛汹涌巨浪滔天。随即就在教皇摩西的眼前，茫茫的大海忽然朝着两边分成了两半！海水只中露出了一条宽敞的道路……教皇摩西高举魔杖走在前面，后面的千军万马紧随其后。就这么，大军毫无阻拦的就度过了原本是不可逾越的天堑一样的雷鸣海峡！度过了卡拉人赖以生存的天然防线……”

        罗迪叹了口气，看了看淡月舞，缓缓的道：“后来的事情，你应该知道了！神族人类的大军南下，征服了整个光明大陆，将光明大陆纳入了神族人类的版图！而摩西教皇因为这伟大的功劳和那个传说中的惊天的神迹，称为了神教传说中最伟大的人！”

        淡月舞的脸色渐渐苍白，目光落在了石台上的那个木杖之上，眼中露出了一种仇恨痛苦无奈等等交错在一起的复杂目光。

        罗迪忍不住轻轻搂住了隐隐颤抖的淡月舞，低声道：’那个摩西教皇，也是历史上唯一的一个教皇，虽然人类在他的带领下征服了两个大陆，但随后人类的贪婪使得两个大陆重新的分裂……后来就形成了今天的局面了。”

        淡月舞闭上了眼睛，身子软软的靠在了罗迪的怀中，颤声道：“就是这个，这个东西！就是这个东西，使得我们的民族灭绝！还有，还有刚才在外面看到的那些白骨，那些从地面上伸出的手……”

        罗迪叹了口气，轻轻拍了拍她的后背，柔声道：“这种结局早已经注定了的。自从你们的卡拉被神灵打败之后，你们身为卡拉的子民就已经注定要失败的！就算没有这个摩西，没有神杖，神灵也会用其他的办法帮助神族人类征服光明大陆的！”

        看着怀中渐渐停止了颤抖的淡月舞，罗迪摇摇头，目光重新落在了“摩西神杖”之上――这毫不起眼地木杖，居然就是传说中的“摩西法杖”。传说中最强大的神器么？

        想到这里，罗迪忽然脑中生出了一个念头。

        摩西神杖，神迹，海水分成两边，海地的通道……

        他的脸上渐渐露出了激动的表情！

        几百年来，光明大陆的军队天下无敌，强大的雷神之鞭在陆地之上纵横驰骋，可是却被波涛滚滚的雷鸣海峡阻挡了前进的道路。

        现在有了这把神杖！传说中可以让海水分开的神杖！那么一直以来限制了光明大陆征服脚步的雷鸣海峡，就再也不能阻挡雷神之鞭前进的步伐了！！

        罗兰人强大的海军成为了毫无用武之地的摆设！精锐的雷神之鞭可以轻易的通过雷鸣海峡！然后用铁蹄和弯刀征服罗兰大陆！

        想到了这里。罗迪在激动之下。身子忍不住渐渐有些了颤抖起来，他伸出手就要去拿那把木杖，随即脑中一个念头有闪过，那将会发生什么？战争！无数人的死去！千万的战士会流尽鲜血……

        伸出的手有些微微的抖动，似乎脑中两个念头在挣扎不休，终于罗迪吸了口气，仰止住了自己心中的复杂念头，抓住了石台上的“摩西神杖”！

        触手冰凉，粗糙的木杖握在手里。那种感觉很真实！罗迪缓缓将木杖抓紧举了起来……

        随着他举起来的木杖，忽然就听见了一声隐隐的轰鸣声！随即斗室之中仿佛狠狠的晃动了一下！

        不好！

        这个念头仅仅在罗迪的脑中闪了一下，随即突变骤起！

        那原本放着木杖的石台忽然就塌陷了下去，面前出现了一个方形的深坑！那深坑不见低部，随着石台坠落下去。隐隐传来了水花地声音。

        随即头顶之上的块块巨石轰然掉落，一块块方形的巨石狠狠的砸在了地面上，淡月舞惊呼道：“这里要塌了！！”

        随着的话音刚落，就听见轰的一声巨响，身后的石门的那个地方上面掉下了一块巨石，将出口堵死。随即大小石块都开始坠落，立刻将出口封的严严实实！

        眼看头顶的震动越来越厉害，两人甚至都站立不稳了，头顶正上方的一块巨石也摇摇欲坠，罗迪猛然吼道：“跳下去！跳进这个坑里！”

        淡月舞还没有反应过来，罗迪口中吼道：“下面是水！一定有出路！”

        不容淡月舞看看法，罗迪一手抓着木杖，一手拉住了淡月舞，纵身就往石坑跳下……

        此刻外面天色已经大亮，达克满脸焦躁的站在了湖水岸边，不时的抓抓胡子扰扰头发，满脸的焦急紧张。

        眼看两人下去都已经半夜了，湖水上居然始终没有任何动静。

        而且当时明明看见绳子上传来金色的斗气一样的光芒，那时罗笛给自己信号让自己拉人上来，可是拉到最后，却拉上来了一截断绳！

        可想而知达克当时看见了被割断的绳子时有多惊恐了！要不是他根本就不会水，早就不顾一切的跳下去了。

        身后的两个魔兽，孤狼和夜枭经过了半夜的折服，也有些蠢蠢欲动了，达克在不耐烦，一眼看见身后两个隐隐有些不安分的家伙，立刻拿出了哨子狠狠的吹了一声，然后过去上下狠狠踢了几脚。那两个魔兽就好象颤抖畏惧的绵羊一样缩成了一团。

        “安分一点！”达克骂道：“再乱动我就把你们烤了吃！”

        就在他刚刚骂完，猛然脚下的大地狠狠的晃动了一下，达克促不及防，险些一步没有站稳摔倒，随即就看见面起原本平静的湖泊中央，湖水猛然掀起了一道道惊天的巨浪！

        湖水的中央迅速形成了一个巨大的旋涡！那旋涡越卷越强烈，渐渐的居然脱离的水面，巨浪旋涡足足搞出了湖面有几十米高度，然后猛然的卷出了一股如龙卷风一样的飓风！

        湖泊周围的树木纷纷被吹得歪歪倒倒，猛然间那飓风一下就散掉了，带着无数的湖水浪花散落，站在湖边的达克立刻就被水浪击打的动倒西歪，等他勉强站住的时候，浑身都已经湿透了。

        达克还没有来得及惊呼，就看见湖水中央猛然间分开了……湖水朝着两旁迅速的分裂开来，中间露出了一条宽阔的空地，湖底那些各种形状的石头都全部暴露了出来！

        达克口中喃喃道：“见鬼，这是怎么回事……”

        他刚刚说完，就看见湖水分开的中间的那如道路一样的空地远处，缓缓的走来两个人影。

        走在前面，手里高举着一把烂木头的，正是罗迪！!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十 第两百一十五章 仇恨

    　

    
　　达克目瞪口呆，眼看着罗迪一手拉着淡月舞，两人在湖水中缓缓走出来，狂风中两人衣角飘舞长发飞扬，等到两人走上岸之后，那四周空气仿佛猛然的震动了一下，怦然间那种力量就消散了，湖水重新融合在了一起，浪潮渐渐平息，狂风渐止……

        “你们……你们，怎么回事？”达克吃惊的看着罗迪。

        罗迪和淡月舞两人脸上头上沾满了水珠，还有些污泥，可是笑得却很开心，尤其是淡月舞，紧紧攥着罗迪的手，脸上笑得异常甜蜜。

        达克一眼看见了两人的神态，就明白了什么。目光落在了两人紧紧拉着的手上，然后又转到了淡月舞的脸上，随即达克笑了：“在下面到底发生了什么？你们怎么弄出了这么大的动静？”

        罗迪笑道：“回去慢慢说吧。今天算我们命大，差点就上不来了！”

        达克看着罗迪手里的木杖，沉声道：“这个东西，是你们在湖水下面找到的？”他沉吟了片刻，脸色忽变，忍不住大声道：“难道，难道这是……”

        罗迪点点头：“是的！你猜到了吧，这是‘摩西神杖’！”

        达克脸色变了几变，脸上表情有些复杂，想了一会儿，才低声道：“摩西神杖居然在这里……这事情可复杂了！我们快离开这里！你把这东西收好了，这件神器出现，恐怕神教那里会有麻烦！”

        三人商量了一下，带着两头魔兽就朝着森林的外面去了。

        此刻天色早已经大亮，猎场的外围数百士兵围在了那里，他们都感觉到了刚才的那番地震。可是碍于罗迪的严格命令，并没有直接冲进猎场，都是不安的在外面等待。等看见了三人从里面出来，这才松了口气。

        罗迪命他们继续守在那里。猎场里面自然有准备地笼子，将两头魔兽装好之后，备了马车，一队骑兵领路，三人往西丘城里去了。

        一路到了距离西丘城不远的郊外岔路之上，达克却忽然让车队停下。对罗迪两人低声道：“你们带着魔兽先回去。我有点事情要做！”

        淡月舞皱眉：“什么事情？难道你不和我们回去？”

        达克摇头，目光有些深沉：“很重要！”

        罗迪看着达克，缓缓道：“很重要么？我和你去吧，或许我能帮你点什么。”

        达克似乎也犹豫了一下，但随即摇头，低声道：“不了，这件事情你们不要插手了。我自己会处理。”

        说到这里。他也不再话，跳下了马车让一个骑兵让出了一匹马，上马之后对两人挥了挥手，从岔路之上飞奔而去！

        看着达克离去，淡月舞和罗迪互相看了一眼。淡月舞先开口道：“他怎么了？怎么忽然变得神神秘秘？”

        罗迪沉吟了一下，嘴角露出微笑：“我想，可能和血族有关吧。”

        早上的阳光洒落之下，达克一人一骑奔驰在通往西丘城北的道路之上。他脸上表情有些焦急，一路上片刻不停，策马扬鞭赶到了西丘城外。因为有罗迪给的军队的令牌。城门的守军没有阻拦他。达克直接奔到了西丘城中广场旁的一个大酒馆旁，也不理会旁人的目光，跳下马就冲了进去。

        这酒馆足足有三层楼那么大，达克冲进去一把就拉住了一个侍者，大声道：“妮迪丝小姐呢！”

        那个侍者显然认识达克，虽然被一把拉住吓了一跳，随即笑道“达克先生啊。小姐她出去了，刚刚走没多久，去了城南外面地作坊了。”

        达克放开了他，转身大步冲了出去跳上马又往南奔了去，他就这样在大路之上横冲直撞，也不管周围人投来地惊讶的目光。

        妮迪丝的酒馆作坊在西丘城南门之外的一个村落，这里稍微偏僻了一些，作坊旁一条小河，空气里常年飘扬着浓郁的酒香。

        达克到达作坊的时候，身上的汗水已经浸透了衣衫，远远看见了妮迪丝地马车停在了作坊外面，看上去周围很平静，似乎没有什么事情发生，他心中松了口气。

        可是等他到了近处，渐渐就发觉有些不对了！

        周围实在太静了！

        往日作坊里面工人来回忙碌的声音，还有那水车滚动 的声音都似乎停止了。唯有冷风吹过，将作坊前面的树枝带起，旁边的河水哗哗流动。

        空气中仿佛带着一种诡异地气息。

        达克下意识的将剑握在手里，跳下马跑进了作坊。

        “见鬼！”达克一眼看去，惊呼出来。

        作坊里面横七竖八躺着七八具尸体，看穿着打扮正是那些作坊里的工人。达克也来不及看他们的伤口，转身就跑了出来，再看停在门口的那辆马车，里面也是空无一人。

        达克脸色阴沉，忍不住大声吼道：“妮迪丝！！”

        他在作坊周围来回跑了几圈，才发现了地上有脚步的痕迹，顺着这脚步就追了下去……

        走了不到几十米，就看见路边倒着一具尸体，达克一眼看去，正是妮迪丝的一个车夫，那人死状吓人，脸色铁青发灰，一张脸上满是惊骇到了极度 的扭曲。脖子上一个细小的齿印！

        “吸血鬼！”达克怒骂了一句，锚着腰窜了下去。

        越往下面跑。树木越是密集，丛林密布，让人都无处插足。达克脸上被树枝挂伤了两道，也无暇顾及了，正在急奔中，忽然听见左边传来“沙沙”一阵动静。他霍然站住转身，却只看见不远处的树枝在微微晃动。

        达克心中一紧：这里没有风，树枝怎么会被吹动的？

        念头刚刚转过，就听见右边又传来了沙沙声。达克将剑咬在了嘴上。反手将弓取了下来，一手抓出了四支利箭搭在了弓弦之上，凝神看着周围。

        耳中又听见了身后传来沙沙声，达克猛然转身，口中冷笑一声，一连四支箭连珠射出！

        四声闷响之后，达克一手拿弓一手拿剑冲了过去。却看见自己地射出的箭插在了树干之上，他仔细看了一下，其中的一支箭头上带着一丝淡淡的血迹，显然是已经射中了什么。

        “哼，果然是吸血鬼！”达克冷笑一声。咬破了自己的一根手指，将一滴鲜血滴在了剑锋之上，那滴鲜血在剑锋之上居然迅速就融合了下去，达克口中默念了一句咒语，他的全身都爆发出一丝淡淡的红色光芒，手里的剑锋上更是露出一种诡异的红色。

        一阵桀桀地怪笑打破了宁静。笑声仿佛是从四面八方传来。随即那笑声中传来一个声音：“想不到居然跑来了一个驱魔猎人，妮迪丝那个叛徒居然敢勾结一个驱魔猎人！”

        达克昂然道：“吸血蝙蝠，有本事就出来！你们血族难道就只会躲在暗处装神弄鬼吗！”

        暗中那声音渐渐变得轻柔起来，居然带着几分娇柔地嗓音，变得说不出的娇媚：“喂，你这个人类，好像还有点意思……你这么紧张妮迪丝那个贱人，你是她什么人啊？”

        达克面色铁青，冷冷喝道：“出来！”

        “哎呀！你想看我，那还不容易么？你往上面看……”

        达克霍然抬头，就看见头顶树干之上一张娇媚的脸庞正对着自己露出诡异的微笑，随着那个笑容，她的口中露出两颗尖锐的牙齿。

        达克挥手就是一剑，身子却急速的往后退去。只见头顶地那个人影却一下窜出了老远，身子稳稳落在了地上，正挡住了达克的退路。

        这个血族明显是个女人，她浑身赤裸，诱人的身子就这么裸露在空气之中，满脸娇媚诱人的神态，伸出一条粉红色的舌头轻轻舔了舔嘴唇，嘻嘻笑道“你不是想看我么，现在我来了。”

        她地身后，一对黑色的翅膀张开，轻轻抖动了两下，然后缓缓朝着达克一步步走来。

        达克面色不变，只是低声喝了一句：“妖孽！”单手握剑就迎面斩了下去！

        那个女子血族嘻嘻一笑，抬手就去挡。可是等到达克的剑靠近，隐隐看着剑锋之上赤红色的光芒，她微微变色，急忙往后退了两步，低声道：“‘以血破血’！你居然还会这么一招啊。”

        达克毫不停留，口中喝道：“就是要你的命！”脚下赶上两步，又是一剑砍了下去。

        那个女血族动作如鬼魅一样的迅速，身子就在达克地剑下左躲右闪，然后身子远远飘了出去，口中还不停的娇笑道：“哎呀，你怎么这么心狠呢，可是女人啊。难道你们人类不是应该对女人要手下留情的么？”

        “哼！”达克冷哼了一声，忽然反手抽出几支箭扣在手里，他动作如闪电一样，搭弓射箭，几支“破血箭”连珠就射了出去。

        这一连串的箭如闪电一样，那个女血族果然立刻就手忙脚乱了，达克的箭术果然厉害，只听见她忽然尖叫了一声，身子窜出老远，左辟之上正插了一支箭。

        这个女血族脸上的那种娇媚勾人之态隐去，露出几分厉色：“混蛋家伙，我和你随便逗逗，你居然真的伤了我！”

        她尖叫中，身子忽然就暴涨了几分，一双爪子伸出，露出十根尖锐如刀锋一样的手指，身子闪电般的射向了达克！

        达克拧身就迎了上去，乒乒乓乓几下。达克的剑被对方的爪子挡了几下却根本无法伤得了这个血族分毫。眼看那个血族眼中闪过一丝杀气，单手就抓向了达克的脖子，达克就地一滚，从她脚下滚过，手里却反手一剑砍在了她地腿上，那个血族尖叫一声，身子忽然跳了起来。

        她的腿上露出一道伤口，这个血族满脸怒气。张口尖叫了一声。腿上的伤口瞬间就自动愈合，随着她的尖叫身形越来越大，最后露出了长长的绒毛，脸上一张嘴巴也尖尖的凸了起来，张口是一口尖锐的獠牙。声音也变得嘶哑：“混蛋。你居然伤了我高贵的身体！”

        她的身子一弓，忽然 就冲了下来，巨大地手掌一挥，达克感到手里地一阵猛烈的巨大冲击，居然半边身子都麻木了。连人带剑飞了出去，重重撞在了一颗树上，然后栽落在地。

        “吼！！”血族发出一声吼叫，大步又走了过来。

        忽然间，她的吼叫中露出了几分痛苦，身子猛然往后一转。巨大的爪子也挥了出去。达克躺在地上，一眼看见她的身后不知道什么时候被人砍出了一道深深的血痕！

        随后就听见耳边一个声音道：“快走！”

        达克立刻就认出这正是妮迪丝的声音，虽然看不见对方，却能感觉到自己被人扶了起来，两人朝着茂密地树丛就窜了进去。

        “跑？跑得了吗！”身后传来一声巨吼，那个血族忽然爬抓起了地上一块大石扔了出去，正砸在达克身旁！达克就听见身旁妮迪丝一声痛呼身子忽然就显现 出来了，随即她张口喷出了一口血，两人重新滚倒在地上。

        妮迪丝衣衫凌乱，头发也散落在两旁，咬牙挣扎着正要站立起来，却听见身后脚步声，那个血族已经站在了两人面前，居高临下狞笑道：“妮迪丝，你终于露面了啊！”

        妮迪丝叹了口气，冷冷道：“哼。”

        达克忽然从怀中掏出了一个瓶子，攥在手里捏破，对着血族就扔了过去，同时拉着妮迪丝就地一滚。

        那个瓶子砸在了血族的身上，瓶中的液体沾染在了血族的躯体上，立刻冒出了嗤嗤的黑烟！血族陡然发出一声惊天动地地巨吼，猛烈的挣扎起来。随后却忽然一把朝着达克抓了过去！

        达克觉得后背一阵剧痛，身子被对方抓得悬空起来。妮迪丝还拉着达克的手，却不防备血族抬腿就是一脚，将她狠狠的踢飞。

        那个血族吼叫渐渐平息，喘息道：“你以为你带着一瓶圣水就行了？圣水是杀不死我这种高等血族的！”

        她将达克狠狠往地上一扔。达克摔在了地上，身子一震之下，只听见喀嚓几声暗响，也不知道断了几根骨头。

        血族深深吸了口气，身上的伤口瞬间自动愈合，随即她地身子慢慢的缩小，重新变成了刚才那个赤裸美女的模样，煽动着后背的一对翅膀，对问着躺在地上挣扎的妮迪丝娇笑道：“怎么样？妮迪丝，你还想逃么？”

        妮迪丝哼了一声，冷冷道：“你抓住了我，又怎么样？露丝，你这个贱人，不过是嫉妒我而已！”

        那个血族口中发出了一串娇媚的笑声，轻轻道：“妮迪丝，你猜得还真没错啊！我确实是嫉妒你啊，我嫉妒的要死呢！”她重重踩在了达克的胸口，语气越来越轻柔：“你知道么？我心中恨你恨到了极点，每天就想着有一天你落在我的手里，然后我可以用各种各样的办法好好的折磨你呢……

        她的语气越来越柔和，脚下的力量却越来越大，达克努用手抓住对方的腿往上抬，可是对方的力气却越来越大，那巨大的力量在自己胸前踩落，骨头发出咔咔的声响，达克忍不住低声痛哼。

        露丝伸出舌头舔了舔嘴唇，娇笑道：“怎么样呢？妮迪丝，这个人类是你的朋友吧，他就快死了，你不来救他么？来啊……你来啊！”

        妮迪丝叹了口气，缓缓挣扎着让自己站了起来，她不看露丝，却看着地上的达克，沉声道：“你怎么也跑来了，唉……达克。今天看来我们都活不了啦。”

        露丝柔声甜甜一笑，伸出一根手指对妮迪丝来回勾了勾，低声道：“过来！”

        妮迪丝无奈，只能缓缓走了过去，可是刚走到了露丝面前，对方抬手一掌挥来，妮迪丝被打的整个人都飞了出去，脸上露出一道五指的血痕。

        露丝甜甜笑道：“哎哟，对不起。我是不是力气大了一点呢……可是我们血族的天才妮迪丝小姐。怎么会变得这么没用了呢呵呵……”

        妮迪丝摇摇头，也不擦脸上的血迹，挣扎着站了起来，苦笑道：“不重，不重。一点都不重啊。比起我当年捏死你哥哥还有杀死你父亲地力气你这一下太轻了，一点都不重呢！”

        露丝的脸色瞬间就沉了下去。咬牙道：“贱人，你居然还敢用这种语气对我说话！！”她伸手就抓了过去，可是动作一半又停住了，脸上重新露出了那种甜甜的微笑：“哎呀，我倒差点忘记了。妮迪丝你这个家伙最狡猾了！你想激怒我，让我快点杀了你是么？你放心我不会一下就要了你的命的。我好不容易找到了你，抓住了你，一定要好好的享受一下呢！我要让你慢慢的享受我的手段，我保证会让你惨叫十天而死。一天都不会少的！你放心好了……”

        她笑得越甜蜜，声音越娇柔，可是语气里地那种森然地寒气却让妮迪丝忍不住打了个寒战。她脸上变色，忽然就开口大骂道：“露丝你这个贱人！你有什么本事！不过是，靠着嘉锡卡那个老色苟延残喘而已！嘉锡卡那头蠢猪我连看都看不上，只有你……”

        “骂吧，骂吧！你慢慢的骂吧。”露丝微笑：“你骂得越厉害，我就知道你心中越是害怕！看见我们的妮迪丝小姐终于害怕，我心中可高兴得很呢！”

        脚下的达克已经从痛哼变成了低声的呻吟，妮迪丝脸色惨白，知道今天已经没有什么希望了，叹息道：“达克先生，你怎么会跑到这里来的……唉。”

        露丝嘻嘻一笑：“我可要感谢这个人类呢，要不是他跑来，你怎么会出现呢，你可是我们族中仅有的几个练成了‘血遁大法’地天才呢，妮迪丝小姐，我可是嫉妒你的很啊！”

        她忽然抬起腿来狠狠一踢，将达克踢到了妮迪丝的面前，笑道：“好啦，现在你们两人慢慢的体会我的手段吧。还不赶紧趁这个机会告别呢！”

        露丝笑容更加得意，道：“妮迪丝，你不要想什么鬼主意了，这个树林周围我带来了十几个手下，守在了外面。你们绝对跑不了地！刚才我故意放这个人类进来，就是想引你现身的！你等着慢慢器尝我复仇的滋味吧！

        妮迪丝苦笑，扶起了达克，低声道：“达克先生，你到底是怎么会跑到这里来的？”

        达克摇摇头，低声道：“我今天才发现西丘居然有血族，事情处理完之后就立刻来通知你，想让你快点离开，没想到他们居然先找到你了。看来我来晚了，妮迪丝小姐，实在是对不起了。”

        妮迪丝微笑道：“你不用道歉，从前你就救过我一命，当年如果不是你在西北救了我，我早就死了。应该道歉的是我，今天害得你也死在这里。”

        达克脸色忽然一黯，听见妮迪丝说起“当年西北”，似乎想到了什么，摇了摇头，没有说话。

        露丝看着两人挣扎着站了起来，笑道：“怎么了？这么快就告别完了？我外面的手下可是等得很着急呢！这个人类看上去好像很不错地样子，他的血一定很可口呢！我的手下已经很久没有喝到新鲜的人血了！”

        她的笑声越来越得意，得意之下，身子也忍不住轻轻的颤抖起来。

        就在这时，一个冰冷的声音从旁边传来：“你的手下？你说的是这个家伙么？”

        露丝的笑容霍然而止，只见一个年轻人缓缓从树林中走来！

        他身材修长，棱角分明的脸庞之上带着几分冷笑，一头蓝色的长发随意的披散在身后，他一只手负在背后，另外一只手里抓着一个吸血鬼的脖子。就这么拖着手里的那个家伙缓缓走来。

        他的步子不急不慢，但每一步踏出，带着脸上的那种阴沉的冷笑。那脚步却仿佛狠狠的踩在了露丝的心里！

        他缓缓将手里的那个吸血鬼举了起来，然后手里用力一握，咔喳一声，那个吸血鬼的脖子就扭断了。他随手将尸体扔在了地上，然后慢慢的在自己的衣角上擦了擦血迹。这才抬起了头，看着露丝，微笑道：“很抱歉，你的手下恐怕不能进来了。因为我恰好最讨厌吸血鬼，看见一个就杀一个……”

        “你是什么人！”露丝脸上变色，露出惊讶的表情，狠狠的看着对方：“我的手下怎么了！”

        他微笑中露出洁白的牙齿，淡淡道：“先自我介绍一下，我的名字叫罗迪……我最讨厌你们这种乱飞的蝙蝠畜生了。”

        随即不理会露丝的表情，罗迪看着旁边的达克和妮迪丝，微笑道：“很抱歉我来的晚了一点点，实在是外面那些拦路的家伙有些烦人啊。”

        他的目光如利箭一样射在露丝的身上，冷笑道：“你也是吸血鬼吧……那么太好了！”

        罗迪就带着这丝狞笑，缓缓走向了露丝。不知道为什么，露丝眼看对方一步步靠近，觉得内心深处冒出了一丝丝寒气，仿佛一种天生的恐惧从心中升起，本能的感觉到了危险的靠近！

        她忍不住后退了两步，忽然发出一声尖叫，叫声中她迅速变身成为了吸血鬼的状态，身体暴涨了很多，张牙舞爪对着罗迪嘶吼两声，可是脚下却依然往后退了几步。

        罗迪站在那里，脸上微笑不变，却忽然皱起眉头，仿佛自言自语道：“该怎么杀你呢？嗯，用剑似乎太简单了。”他忽然好像想起了什么似的，微笑道：“啊，对了！我今天刚刚得到了一样有趣的玩具，正好在你这个高级血族身上试试效果！”

        他伸出一只手掌，随着一道圣洁的白色光芒，手里幻化出了一把木杖。

        罗迪将“摩西神杖”轻轻举起，微笑道：“来吧，游戏开始了！”

        看着正在对峙的罗迪和吸血鬼，妮迪丝忽然长长叹了口气，仿佛自言自语一样低声道：“我果然没有看错，他确实不是个简单的家伙。”随即她对着身旁的达克微笑道：“看来今天我们都死不掉了，对吧。”

        达克笑了笑，叹了口气，却没有说话。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十 第两百一十六章 特殊任务

    　

    
　　本能的感到了一种致命的危险，看着罗迪手里举起的那个木杖，露丝脑中瞬间居然闪过了一丝绝望的念头。

        吸血鬼咆哮了一声，张开十指扑了上去。她已经用了全力，浑身的力量都达到了颠峰状态，整个人带着一团狂风一般。罗迪就站在那里，眯着眼睛看着迎面扑来的吸血鬼。手里的“摩西神杖”稍微晃动了一下。吸血鬼扑到了他面前大约一米的地方，忽然就撞在了什么东西上面！

        在场的妮迪丝和达克眼前一花，仿佛看见了罗迪手里的木杖闪过了一丝淡淡的诡异的光芒，就听见了一声凄厉的惨呼。

        露丝的身子已经飞了出去，半空之中爆出了一团血雾。等她摔在了地上的时候，她的半边身子上已经血肉模糊，身旁的树干之上也溅上了一团鲜血！

        露丝的身子迅速的缩小，恢复了原本的人体的模样，半边身上残破的肢体疯狂的开始蠕动，伤口迅速的愈合，但是她的呻吟却越来越凄厉，充满了痛苦之意。

        “哼，吸血鬼的身体确实强悍。”罗迪缓缓道：“你的身子可以自动的愈合，但是现在你愈合的越快，伤害就越重！”

        露丝已经没有力气说话了，她的嘴巴紧紧闭上，只是一双眼睛还死死瞪着罗迪，眼中的那种目光，充满了恐惧――她已经连愤怒都不敢了。

        罗迪走到她的面前，将木杖指向地上的露丝，木杖的尖端冒出死死的白光，露丝似乎很畏惧那白光，身子瑟瑟颤抖。罗迪将木杖缓缓移动到了露丝的身后双翼之上，露丝尖叫了一声。她的一对翅膀上肌肉迅速的枯萎干化，随即变成了一堆粉末一样的东西。

        满意的看着地上的吸血鬼失去了翅膀，罗迪冷笑道：“这样你就飞不啦。”

        露丝牙齿得得颤抖，看着眼前那张冰冷的面孔，只觉得那张脸表情越来越冷漠，身后的双翼被对方毁掉，露丝只觉的眼前一黑，就此没有了知觉。

        郁金香公爵别院中，妮可和缪歌目瞪口呆的看着放在院中笼子里的那一队魔兽。

        “这是你们抓来地？”妮可心中有些不安：“罗迪哪？他去了哪里？”

        笼子里地魔兽似乎有些不安。那狐狼不时龇牙咧嘴发出咝咝的低吼。缪歌似乎有些害怕，缩在了妮可的身后。

        淡月舞笑了笑：“你们放心吧，罗迪去找达克了。至于这两个东西，老实的很！”她把哨子在嘴边吹了一下。

        缪歌看见了两个魔兽果然立刻就伏在了地上伏帖的样子，终于松了口气。妮可却依然面带忧色：“淡月舞小姐，这是魔兽吧！你们抓了两只魔兽回来，恐怕会有麻烦的。”

        淡月舞眉毛一扬：“会有什么麻烦？这两个家伙那么听话。如果它们敢不老实，我就吹哨子！难道怕什么吗？”

        妮可摇摇头，似乎想说什么，但毕竟自己和淡月舞不太熟悉，于是看了看缪歌。缪歌点点头。沉声道：“淡月舞，魔兽这种东西太过敏感，恐怕神教会找我们麻烦的！”

        淡月舞撇了撇嘴，还想反驳，但忽然看见缪歌似乎对自己使了个眼，心中猛然醒悟过来。面前地这个妮可小姐可不是旁人，可不能说话太刺耳得罪了她。否则的话，“他”恐怕会不高兴的。

        想到这里，淡月舞将自己的脾气全部收了起来，老老实实低声道：“这也是罗迪抓回来的。想必他有自己地主意吧。”

        缪歌和淡月舞两人使眼色，妮可全部都看在了眼里，她看着淡月舞忽然面色绯红，神态有些忸怩，似乎被自己看得都不敢抬头了。妮可心中隐隐有些异样的感觉，叹了口气，道：“算了，我们等他回来再说吧。”

        西丘城的平民这天可算是开了眼界了。

        下午的时候，无数人聚集到了大街上，你传我我传你，都在散播着一个消息：郁金香公爵的亲兵队抓住了几个吸血鬼！

        治安队迅速上街戒备，疏散着围观的人群。随即罗迪带着一队士兵，将露丝绑在了一辆马车地木桩之上，大张旗鼓的走在了西丘的大街上。

        围观的人群看着被绑在了木桩之上的露丝，纷纷大呼小叫。他们实在不敢相信，这么一个千娇百媚的美女，居然就是传说中可怕的吸血鬼！尤其是露丝那赤裸的胸膛，苍白的脸庞，更是让西丘的市民觉得实在不可思议――这么一个娇柔的女子，会是吸血鬼？

        罗迪骑在马上面色平静，丝毫不理会周围指指点点的平民，反正有治安队的士兵控制了场面。

        他这么将露丝大张旗鼓的带出来游街自然有他的想法。抓住了露丝之后，他立刻就赶到了西丘城外的那个吸血鬼的老巢，试图一举能干掉那个传说中的嘉锡卡亲王。遗憾的是当他赶到那里的时候，那栋破旧的楼房空空如也，里面什么都没有。唯有挂在了天花板上那密密麻麻如虫卵一样的东西。

        罗迪心中清楚那是什么东西，干脆一把火烧掉了整个巢穴。冲天的火光吸引了大批的西丘治安所士兵赶到。罗迪随即亮明了自己的皇家近卫军军官的身份，在士兵的簇拥之西，大张旗鼓将露丝押回了西丘城内。

        至于下一步，罗迪心中已经有了自己的想法！

        看着面前已经到了西丘的宗教所，罗迪嘴角露出一丝微笑。西丘宗教所的主教已经带着几个火焰武士团的武士迎接了出来。

        这些身穿白袍的神棍们脸上自然堆满了笑容。他们得到了通知，皇家近卫军抓住了一吸血鬼，按照帝国的惯例，正式将这个血族交送他们处置。

        和这些宗教所的人虚伪了一番，罗迪留下了露丝离去。至于这些家伙是把露丝烧死，或者还是送回帝都去请功。那就不是罗迪关心地了。反正他已经暗中做了手脚，露丝根本一句话都说不出来。现在不过是留着一口气而已。根本不用担心她会说出什么东西来。

        “就让吸血鬼们和神教的那帮神棍们闹去吧！”罗迪心中暗暗冷笑：“他们无论谁死谁活，我都会很高兴的。”

        抓住吸血鬼的消息在西丘闹腾了几天才平静。而这几天罗迪过得也不太安宁。

        自从湖底出来之后，他和淡月舞之间的关系就似乎有些微妙了。湖底的时候，那是命在旦夕，激动之余自然是真情流露，可是现在回到了现实中……

        妮可这几天有些神色黯然，有意无意看着罗迪的目光似乎带着几分幽怨。罗迪实在不知道该如何处理这种事情。他心中即对妮可有几分愧疚，但面对淡月舞，又无法做到无动于衷。

        罗迪只能尽量的避免几人会面的机会。他尽量地减少了去公爵别院与妮可见面地次数。大多数时间都留在了军营中。达克那天和妮迪丝离开之后就没有再露面。罗迪去妮迪丝的酒馆找过，达克在养伤，而妮迪丝干脆就谁也不见了。

        淡月舞似乎每天都往公爵别院跑，罗迪更是吓得不敢去见那三个女人了。想起那天回去的时候，淡月舞和妮可两人看着自己的目光，简直就是水深火热啊！年轻的罗迪面对最凶猛的厮杀或许都不会皱眉，但是面对这种柔情幽怨，却让他无可奈何了。

        这个世界上，女人比什么剑啊，魔法啊，吸血鬼啊，都要麻烦啊！

        几天只后，帝都来人。

        皇家近卫军的歌顿将军亲自来到了西丘，带了皇帝陛下地命令。

        帝国伟大的阿拔斯十一世皇帝陛下有令：宫廷武士、帝国子爵、皇家近卫军军官罗迪，因抓获吸血鬼有功劳，升为皇家近卫军统领！并下令罗迪统领即日返回帝都，另有重任。

        护卫郁金香公爵的责任由歌顿将军带领的三千皇家近卫军负责。

        歌顿宣布了皇帝的命令，面色复杂地看着站在自己面前的罗迪。对于这个年轻人，歌顿心中始终带着几分疑惑。这个叫罗迪的家伙似乎根本是忽然从天上掉下来的。一场战争之后，他忽然就如一颗新星升起，可以说是“平步青云”。忽然就得到了皇帝陛下的赏识，从一个公爵的亲兵队长升为了帝国子爵，宫廷武士，现在又当上了皇家近卫军地统领！

        皇家近卫军的统领可是统帅万人的军官了！五万皇家近卫军一共目前一共有五个统领，除了罗迪之外，其他四个统领，哪一个不是有着身后背景的皇亲贵族世家出生？

        或许……帝都的那个传言是真的吧……这个罗迪真的是皇帝陛下的……

        想到这里，歌顿立刻强迫自己停止了这种猜想。在帝都的权利圈子里厮混多年的歌顿非常明白，这种事情可不是自己能胡思乱想的，更不是自己应该管的！这种涉及到了权利核心的秘密，自己知道越多，就越危险啊！

        妮可等人知道了罗迪要回帝都，都有些难受。罗迪虽然也有些不太高兴，但现在这种情况，自己离开一段时间或许是最好的选择吧。

        总比留在西丘，每天看着三个女人那各种各样的目光把自己夹在中间要好一些。

        在公爵别院，当众和歌顿将军移交了军队，罗迪当天就起程回帝都。妮可终于忍耐不住，在众人面前用力的抱住了罗迪，流下了眼泪。

        歌顿看得目瞪口呆――他从帝都而来。在西丘城，罗迪和郁金香家族的大小姐的关系可谓是人尽皆知了，歌顿却是不知道的。

        旁边的雷神之鞭和皇家近卫军的军官看着这对分别的情人，脸上都带着善意的微笑。罗迪叹了口气，心中也明白这些天躲着不见妮可，不管如何都有些过分了，忍不住用力抱了抱她。然后在她额头上亲了一下，想说什么，却不知道。想了半天，只简单地说了三个字：“你等我。”

        带着自己的一队骑兵，罗迪离开了西丘上路回帝都。

        走出公爵别院的时候，罗迪回头看了一眼别院中最高的那栋高楼。虽然在这种公开的告别中碍于罗迪和妮可的公开关系，缪歌是不能露面的，但罗迪相信，此刻缪歌一定躲在那栋高楼之上看着自己。

        深深的挥了挥手。罗迪咬牙狠狠的扬起马鞭。带着人从大路上远去。

        一队人轻骑赶路，自然比来西丘地时候要快了很多。安迪忽然让自己回帝都，虽然不知道是为了什么，但是从他地命令上的“即日返回”看来，想必是有什么紧急的事情了。

        罗迪在雷神之鞭的时候这种急行军赶路早就习惯了，身边的这些骑兵也训练有素，短短的三五天就赶到了帝都。

        带着心中疑虑，罗迪直接进了皇宫。

        奇怪的是，安迪并没有单独的见自己。罗迪在皇宫的内侍的引路下来到了一个平日里皇帝专门议事的侧厅之中，却意外的看见了军务大臣加罗林侯爵正站在那里。

        看见罗迪走进来，加罗林侯爵立刻对他露出微笑，轻轻点了点头。不管如何，加罗林侯爵已经将宝压在了罗迪地身上，而且哪天加达尔男爵回来之后对自己的描述，更加让加罗林侯爵深信这个罗迪绝对是一个有前途的家伙！

        虽然看见了加罗林侯爵有些意外，但罗迪的脸上并没有表现出来，只是对老侯爵简单的施了礼节。

        趁着皇帝陛下还没有出来，加罗林侯爵低声笑道：“罗迪阁下。西丘风光可好？”

        罗迪立刻回答道：“一切都好，谢侯爵大人的关心！”想了一下，罗迪又加了一句：“还要多谢侯爵大人地关爱。”

        不管如何，人家送了自己一把宝刀，谢一句总是应该的。

        老侯爵脸上笑得很亲切，低声到：“罗迪阁下，您和妮可小姐的事情我也听说了。如果有我能帮忙的，请尽管说。恩……”他沉吟了一下，笑道：“这次皇帝陛下有一个重任要托负给你，事成之后，这我可以出面为向郁金香公爵提亲！”

        罗迪心中一笑，这番话可是正式的拉拢啦。所谓的“重任托负”想必是暗示我这是一个天大的功劳，而且是他建议让我去做的，事成之后不要忘记了他的提拔。而提亲的说法，更是一种情感投资：毕竟自己现在名义上地位还不高，如果要娶郁金香家族的大小姐，一个小小的子爵恐怕不够。不过有帝国的巨头军务大臣提亲，那就不同了。

        罗迪笑了笑，正寻思该说两句什么应付才好，安迪已经带着一个肥胖的皇家近卫军军官走了进来。

        安迪现在装这个皇帝是越装越像了，满脸的威严冷漠，还真有几分皇帝的样子。可罗迪却一眼看见了旁边的天烈对着自己偷偷眨了眨眼睛，目光中有几分调侃戏弄的意思。

        “两个老家伙，又玩什么花样！”罗迪不禁有些头皮发麻。

        安迪轻轻咳嗽了一下，板着脸道：“罗迪子爵，听说你在西丘抓住了一个吸血鬼，很好！”这个老骷髅摆足了皇帝的架子，随后看了看加罗林侯爵，道：“加罗林侯爵，军方给罗迪子爵的嘉奖，已经办妥当了么？”

        加罗林楞了一下，不是已经封赏过了么？从一个军官升为了统领，那已经是跳跃了几级了啊。

        虽然不知道皇帝是什么意思，但是既然陛下开了口，加罗林侯爵却不得不认真揣摩皇帝的心思了，沉吟了一下，这个老狐狸试探道：“罗迪子爵目前已经担任了统领的职位，军方的嘉奖方面，还没有其他的动作，陛下的意思是……”

        安迪假装叹了口气，看了加罗林侯爵一眼，道：“那件事情既然已经决定了让罗迪去做，他目前的身份似乎有些不太妥当啊……毕竟要代表帝国，总要有相称的地位才可以吧。”

        加罗林侯爵眼睛一亮，立刻大声道：“不错！陛下，鉴于罗迪子爵在西丘守护郁金香公爵有功，更有抓获血族的大功，我建议陛下给予罗迪子爵额外的封赏！”

        安迪眨了眨眼睛，脸上笑道：“哦？那么加罗林侯爵你的意思呢？”

        老侯爵心中忍不住暗骂：“你要提拔你的私生子，却要我来开口给你找台阶。”当然，脸上是万万不敢表现出来的，沉吟了一下，缓缓道：“罗迪子爵的军职么，已经到了统领。以他的年纪，这个军职是已经不低了。陛下……我觉得是不是给予罗迪子爵一些其他的封赏，比如爵位……”

        安迪心中忍不住叹息：老狐狸啊，果然是个老狐狸，简直就是八面玲珑，一点就通啊。这“揣摩上意”四个字，已经出神入化了。这么乖巧的家伙，我老人家本来想过河拆桥，等事情一了就想办法干掉你，现在倒还真有点舍不得了。

        假装思索了片刻，安迪才缓缓开口道：“这样，赐罗迪为宫廷首席武士称号，爵位么，升一级吧！”

        罗迪心中有些茫然――怎么忽然就升职了？子爵升一级，那可就是伯爵了啊！

        伯爵？？

        虽然有些不解，但是安迪这么做想必一定是有原因的吧。

        随即安迪果然道：“罗迪，我升了你的爵位，是有原因的。眼下有一件大事情要你去做。你要代表帝国之尊，以你原本的子爵爵位是不够的，这才破格升你为伯爵……”

        罗迪一言不发，静静等着这个老骷髅发话。

        虽然罗迪已经猜到了这个家伙必然是有什么特殊的事情要自己去做，但是老骷髅的下一句话依然让他差点跳了起来。

        安迪眯着眼睛，微笑看着罗迪，缓缓开口：“罗迪伯爵，你去罗兰大陆走一趟吧。”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十一 第两百一十七章 远眺，罗兰大陆！

    　

    
　　罗兰大陆？

        罗迪第一个念头就是，难道老骷髅知道自己得到了“摩西神杖”，想发动一次侵略战争？

        但随即他将这个念头否决了－－不可能！

        没有了那个“神的微笑”面具，安迪无法感应到自己的活动了。也不可能知道自己得到了那个神杖。

        况且，短短的两年不到时间内，帝国先后打了西北战争和罗兰人的圣战。两年时间内打了两场大规模的战争，帝国的国力早已有些不支，根本不可能再挑起一场大规模的战争。

        上一次圣战虽然打赢了，但帝国也付出了沉重的代价。好像沉重的包袱一样重重的压在了帝国的身上。

        不是战争，那么安迪是什么意思？想到这里，罗迪看着安迪，眼中露出了疑虑的目光。

        安迪明白罗迪在想什么，他没有说话，只是对加罗林侯爵使了个眼色。

        老侯爵递给了罗迪一个轴卷，罗边顺手展看，只见略微泛黄的厚厚纸卷之上用罗兰文字写了一大串东西。

        在右下角，还有一个象征着罗兰神殿的徽章，那六芒星的徽章明显是一个魔法印记，看上去还在奕奕生辉。

        “这是什么？”罗迪皱眉，他看不懂罗兰人的文字。

        加罗林侯爵面色严肃，用低沉的声音道：“一份檄文，或者说是一份通知。是由罗兰大陆神殿发出的昭告整个大陆的一份通告！”

        “通告？檄文？”罗迪想了想：“难道是一份战争的动员么？难道神殿不甘心上次战争的失败，要再次挑起战争？”

        加罗林侯爵笑了笑，低声道：“罗迪阁下。并不是你想的那样－－事实上，这份檄文的大概内容是：前面的几段痛斥了罗兰大陆各个王国政权的昏庸无能，使得圣战失败。随即神殿表示一个四分五裂群龙无首的罗兰大陆是无法完成讨伐异教徒的大业……所以，哼哼……”说到这里，老侯爵地语气有些阴沉，冷笑了两声，才缓缓道：“所以神殿正是通告天下。神殿大主教首席长老，决定将加冕为……教皇！”说完最后两个字，老侯爵的眼中闪过一丝异色。

        “教皇！”罗迪表情立刻严肃起来：“他想当教皇？！”

        罗迪看了看加罗林侯爵，又看了看安迪，忽然冷笑道：“难道罗兰神殿的人疯了么！教皇？神教千百年的历史中，仅仅存在过一个教皇！那就是第一任的摩西教皇！后来的神教一分为二，两派争得再厉害，也不敢自称是神教中的‘皇者’。就连我们光明大陆的神教。虽然已经覆盖了整个帝国，神教地首领也只敢自称‘教宗’，也没有胆子当什么‘教皇’！罗兰神殿的那个首席大长老。难道是个疯子？当年的摩西凭借着劈开雷鸣海峡，带领人类征服光明大陆的丰功伟绩才当上了教皇……这个罗兰神殿的首席长者凭什么？疯子！”

        安迪还是不说话，只是看了看加罗林侯爵。老侯爵吧了口气：“罗迪伯爵阁下。恐怕这个罗兰神殿的首席长老并不是疯子！其实，他处心积虑，恐怕已经图谋了很久了。”

        说到这里，他脸上地笑容似乎有些深沉，凝视着罗迪。

        罗迪心中念头如闪电一样划过。随即忽然大声道：“难道就是这场战争？”

        老侯爵点了点头，拢了拢袖子，苦笑道：“我们一直都在怀疑。刚刚结束的这场和罗兰人之间的战争，简直就是莫名其妙。罗兰人虽然闹出了很大的声势，可是不管从哪个方面来说，他们都不可能赢得那场战争的。他们送来了八十万大军……哼，别说八十万了，在陆地之上，就算他们有一百八十万大军，也不可能战胜我们地。他们为什么要挑起一场根本就没有任何把握的战争？这个问题我们一直无法想通啊……”

        老侯爵嘴角绽放出一丝微笑：“罗兰神殿虽然一直在罗兰大陆有深厚的影响力，但毕竟还只是一个精神上地领袖，虽然他们分派在各地的圣者都有不亚于国王的权威，但毕竟各个国家的真正权利还是掌握在国王的手里……现在看来，罗兰神殿的图谋实在不小，他们是想把整个罗兰大陆，变成一个宗教帝国！”

        罗迪闭上眼睛，仔细想了想，随即缓缓开口道：“嗯，是了！先是号召整个大陆的十几个王国动员军队，然后把罗兰大陆的一大半军队派往我们这里，掀起一场战争。用这场战争将罗兰大陆的十几个王国的军队消耗殆尽！这样在罗兰大陆原本的神殿和十几个王国之间的实力平衡就被打破了！在战争之中，虽然神殿也损失了一些神圣骑士团，但相比而言，那些王国更是大伤元气！哈哈！好！好一个借刀杀人啊！”

        加罗林侯爵微笑道：“罗迪伯爵阁下说的不错！实力的平衡被打破之后，罗兰大陆的王国们就没有足够的力量来压制神殿了，神殿的实力占了上风！现在神殿首席大长老要加冕为教皇……哼哼，罗迪伯爵，这教皇的意思，想必您知道吧？”

        罗迪脸上露出复杂的表情，深深吸了口气，缓缓道：“知道！”

        根据罗迪知道的历史。

        神教历史中唯一的一任教皇，摩西教皇，当时在位的时候，几乎就是人类的共同领袖！

        真正的领袖！大权在握，说一不二。号令天下，无有不从！说的更简单一点，就是独裁！是皇帝！

        现在的罗兰神殿首席大长老要加冕为教皇，很明显，他是想将罗兰大陆的各个王国兼并统一。然后建立一个可以和光明帝国分庭抗礼地庞大宗教帝国！

        不，或许比光明帝国更加强大的一个帝国！毕竟在光明帝国，宗教权利和国家权利还是分开的，皇帝和教宗互相牵制。可是罗兰神殿要建立的，却是一个国家权利和宗教权利完全统一的帝国！没有皇帝和教宗的分别，教皇一个人就将“皇帝”和“教宗”的权利集于一身！

        “真是疯狂！疯狂地念头，疯狂的举动！”罗迪的语气有些苦涩。

        加罗林侯爵摇摇头：“恐怕不仅仅是疯狂吧。我们仔细的想过。他们的这个举动虽然疯狂，但是不可否认的，无论从任何角度来说，他们现在的这个时机真的是非常好！”

        老侯爵地语气有些无奈：“雷鸣海峡的存在，使得就算他们内乱的时候，我们也根本不可能乘虚而入，毕竟罗兰地海军还在，他们不可能给我们机会打过去。而且一场大战之后，我们也没有力量去打他们了！那场战争的胜利，我们也付出了沉重的代价……罗迪伯爵阁下，您恐怕不知道。现在帝国地财政很艰难……北方的一场大战，使得帝国付出了几千万金币！这还不包括西北战场的消耗……”

        借刀杀人啊！

        典型的借刀杀人！

        一场所谓的“圣战”，其实就是罗兰神殿利用了光明帝国将罗兰大陆各个王国地实力大大的消耗掉，然后……哼哼。

        想到这里，罗迪开口道：“那么让我去罗兰大陆，又是为了什么？”

        安迪终于开口了，他的脸上依然是一副帝王地尊严，用低沉的嗓音道：“议和！”

        议和？罗迪皱起眉头。加罗林侯爵笑了笑，道：“那个罗兰大陆的索伦王国国王，倒是一个很聪明的家伙。索伦王国是罗兰大陆上最强大的国家。自然不甘心被神殿兼并的……如果罗兰大陆上，神殿真的和那些王国闹翻了，那么刀兵相见是肯定的！只是他们在这场圣战中损失了大部分的军队，担心抗衡不了神殿，所以……”

        罗迪心中已经明白了，接口道：“所以索伦王国向我们求和了！是么？难道索伦国王希望我们带兵去帮助他们对抗神殿？”

        “那倒不是。”加罗林侯爵笑道：“难道您忘记了？我们手里可是还有几十万战俘呢！”

        罗迪眼睛一亮！

        战俘！

        一场圣战，帝国俘虏了对方五十万军队，那些军队在齐格将军的管理下，已经分散在北方充当了奴隶！这五十万人，可是罗兰大陆那些王国的精锐军队啊！尤其是索伦王国的皇家骑士团也在其中，还有他们那支精锐强大的战车队！

        加罗林侯爵继续道：“索伦王国的秘密特使已经来到了帝都，通过我求见了陛下，转达了索伦国王的意思，请求我们放回被俘虏的军队回去，让他们可以对抗神殿的压制。”

        罗迪沉吟了一下：“放回战俘，我们能答应么？那毕竟是几十万军队啊！将敌人的军队放了回去，对我们总不是什么好事情。”

        加罗林侯爵似乎也在叹息：“当然不是什么好事情。毕竟那也是郁金香公爵大人和帝国的勇士们付出了无数的生命鲜血才赢得了战争，现在将战俘放了回去，我们也不甘心……但是，罗迪阁下，我认为，如果不放那些战俘回去，那么罗兰大陆的神殿就可以轻易的击败那些王国，很快就将统一罗兰大陆！到了那个时候，一个强大统一的帝国将出现在我们的北方！那对于帝国将是一个更大的威胁！”

        罗迪点点头，他的脸上露出一丝笑意，只是那微笑让加罗林侯爵看得心中一寒，随后就听见罗迪缓缓道：“我明白了！为了光明帝国的未来，罗兰人必须继续分裂下去，不能让他们形成一个统一的帝国！”

        加罗林侯爵拢起了袖子，朝着安迪躬下身上，低声道：“所以，陛下的意思，是请您去罗兰大陆一次，全权代表帝国充当这次谈判的使者！”

        话说清楚了，下面就是做戏的时间了。

        罗迪也立刻装出了一副恭敬的模样，对着皇帝轻轻鞠躬，沉声道：“请陛下下令吧！”

        安迪微微一笑，道：“虽然决定了可以和索伦王国和谈，但是那毕竟是几十万的战俘啊！总要让罗兰人狠狠的付出一些代价！”

        接下来就是商议一些和谈的条件了。安迪不用开口，加罗林侯爵早已胸有成竹。这个老狐狸果然是一把政坛的好手，虽然品行不怎么样，但是确实是一个能臣！早已经想好了一大套方案，开出了一个长长的条件清单。

        罗迪没有怎么插话，只是站在一帝冷眼看着安迪和加罗林侯爵，一大一小(和安迪这个两百多年的老家伙相比，加罗林侯爵也只能算“小”了)两只狐狸在商议着如何狠狠宰罗兰人一刀的阴谋诡计。

        罗迪听得暗暗皱眉，却看见旁边装成了近卫军侍卫的胖子天烈忍不住一副心驰神往的表情，听着那些阴谋诡计，脸上露出了“正该如此”的表情。

        罗迪只能苦笑，他知道这几个老家伙，心中的那些鬼主意一个比一个多，至于谈判的条件，根本就不用自己操心的。他们绝对可以狠狠的刮罗兰人一笔！

        哼哼，听说索伦王国可是富有的很啊……

        罗兰大陆……唉，罗兰大陆！

        罗迪想起了那天自己站立在雷鸣城城墙之上。想起那天夜晚的星空之上，那朵魔法火焰绽放出了郁金香花，罗迪不由得有些痴了。

        黑纱……妙丝……我要去罗兰大陆了！

        想到这里，罗迪下意识的摸了摸自己的胸口，那枚黑纱送给自己的铁指环就挂在胸前，硬硬的，冰冷的金属贴在胸前的肌肤上，罗迪心中生出一丝异样的感觉，一股沸腾的热血涌上了心头！

        妙丝，你一定也很期待我们的再次相见吧……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十一 第两百一十八章 海上

    　

    
　　海面上的微风里带着淡淡的丝丝的咸味，那微风将平静的海面上吹起层层细浪，扬起了罗迪的头发，扬起了罗迪的衣角，更扬起了他的心。

        罗迪就这么站在船头，砍者脚下的这条大船在海面上乘风破浪，眼前是一片茫茫的大海。

        罗迪不用回头就能感觉到那个索伦王国的秘密使者就站在身后看着自己。

        那个家伙大概四十多岁，可是罗迪却不太喜欢他，从帝都见面之后，开始的时候，那个家伙对于自己的年纪就很有疑虑，似乎觉得这么重要的一场和谈，帝都却派出了一个二十岁的小子当全权代表，未免有些太过儿戏。可是后来加罗林侯爵对他说了一句话：“罗迪伯爵大人绝对可以代表帝国！”之后，那个家伙似乎就无时无刻不在巴结讨好自己。

        哼哼，加罗林侯爵的那句自己绝对可以代表帝国，恐怕……他还在以后自己是皇帝的私生子吧。

        可不是么？皇帝唯一的儿子，自然可以代表帝国。

        这条船上没有挂任何的战旗，完全是一条商船。从名义上，这是一条属于光明大陆最大的武器制造商“锐金坊”的一条商船。

        罗迪带着的十几个随从以及那个罗兰使者的手下，都装扮成了普通的商人仆从模样。

        毕竟，目前罗兰大陆上神殿和王国之间还没有公开的翻脸―这次和谈也是秘密的！

        秘密？笑话！

        罗迪心中冷笑，他不认为这个世界上有什么秘密！凭借罗兰神殿在罗兰大陆的影响力和势力，和谈的消息很快就会被他们知道。说起来，这次和谈中恐怕还带着不少危险呢！神殿是不会放任王国和光明帝国和谈的！为了他们地目的，也会想方设法的破坏和谈。

        最好的办法。就是暗杀！杀掉光明帝国的使者！

        在皇宫之中，安迪就和自己商量过。

        这也是派自己前来和谈的一个原因。如果没有强大的实力，面对高手如云地神殿是无法自保的！所以想来想去，目前自己这一方最强大的天烈要留3在帝都保护安迪，那么就只好让自己去了。

        “罗迪大人，外面的海风很大，您还是进去休息一会儿吧！”那个罗兰使者面上堆满了谦卑的微笑。

        罗迪微微皱了皱眉头。低声道：“我不是说了，请不要叫我大人么？”

        “啊！”罗兰人怔了怔，依然笑道：“是，罗迪先生，请您进去吧。”

        哼，卑躬屈膝！罗迪摇摇头，他知道，其实这个家伙心中恐怕正在暗暗的痛骂自己吧。

        谁叫他们现在是弱者呢？谁叫他们现在有求于自己呢？

        有这么个家伙在旁边看着，罗迪也没有心思再欣赏海景了，桅杆之上巨大的风帆已经扬起，海风将风帆鼓起。穿着短短衣衫的水手们一边吆喝一边忙碌，罗迪叹了口气，低声走进船舱。

        平心而论。那个罗兰人倒是一个很擅长讨好人地家伙，一个出色的奴才！

        罗迪很好的享受了一番他准备好地美酒佳肴。罗兰人的饮食和帝国有很大不同，那些新奇的东西也让罗迪非常感兴趣。唯一有些讨厌地，就是这个罗兰人坐在旁边，言语之中旁敲侧击的想套自己的话。

        开始的时候，他似乎想套出自己的身份背景和来历―笑话，自己地身份就连加罗林侯爵这种光明帝国的老家伙都不知道，何况你一个罗兰人？

        随后那个罗兰人见没有效果。又开始套问自己和谈的条件，罗迪只是冷冷地回了一句：等见了你们国王，我自然会说！

        好在这个罗兰人口才确实很好，而且也是一个博学的家伙。罗迪和他谈起了罗兰大陆的其他的事情，无论是罗兰人精通擅长的海军海战，还有罗兰大陆的各种风土传说，这个人都说的头头是道。

        罗迪忍不住就问起了传说中只有罗兰大陆才有的魔兽。毕竟自己现在也养了两头。

        那个使者虽然不明白对方问这个干什么，但是自己来的路上国王和宰相交代过，对方的要求都要尽力满足，于是也就打起精神来加倍的讨好，自然是知无不言了。

        原来在罗兰大陆确实有魔兽的存在。

        这种奇怪的生物是从千百年前一直存在到今天的。只是现在在罗兰大陆上，魔兽的数量越来越少了。

        在三百年前，因为魔兽的肆虐，罗兰大陆的魔法师协会和神殿，联合下了一个通知，凡是罗兰大陆的人，只要抓获捕杀了魔兽，都可以用魔兽的魔核去魔法师协会领取奖金！

        在这样的制度之下，就产生了一种罗兰大陆特有的职业：猎魔人！其中也出现过几个非常厉害的高手！

        据说一百年前，曾经有一个猎魔人居然达到了圣骑士的水准！

        只是在一百年前开始，经过了两百多年的捕杀，魔兽的数量越来越少，在罗兰大陆的大部分地区都已经找不到魔兽了。现在只有在索伦王国的北部山区，还有罗兰大陆的北方一片森林里还有很多魔兽的踪迹，其他的地区，只有偶尔传来有魔兽活动的消息，却大半都是传言而已。

        而罗兰大陆的另外一个神秘的传说，就是传说中的龙族！

        龙是一种异常强大的生物！拥有高等智慧和天生强悍的身体！以及生来就具有的特殊的龙族的魔法能力。

        只是龙族的领地在罗兰大陆最最北端的极寒之地。

        那种地方气温极低，据说要穿过北方地那个魔兽繁衍繁多的森林之后，再往北才能到达。只是因为龙族的恐怖，以及魔兽森林的阻隔满意竟没有什么人去了。龙族也从来不踏出他们的地盘一步。

        在罗兰大陆的历史上，虽然也曾经掀起过几次猎魔人“屠龙”的大规模行动。但是无一例外地全部失败了！

        即使是最强大的猎魔人，也不敢再去招惹龙族了！

        只是传说中，有一些个别的实力超凡的强大魔法师，和龙族有一些密切的来往―当然，这也是传说。

        罗迪听到这里，微微一笑。

        只是传说么？他忍不住看了一眼放在自己身后柜子上的那把弯刀！

        那上面可是名副其实的龙族魔法咒语啊！看来罗兰大陆上有人和龙族有来往，是真的！

        罗迪有细细地盘问了几句。毕竟他还是很关心龙族的传说的―自己现在身体里就有一条传说中最强大地魔龙啊！

        遗憾的是。关于这些传说中的秘闻，这个罗兰使者也不太了解了。毕竟那些涉及了秘密地东西，以他的身份也不可能知道的。

        不过眼看这位光明帝国的伯爵对这些希奇古怪的事情敢兴趣，为了加倍讨好对方，这个使者却说起了另外一个传闻。

        在罗兰大陆地内海之中，有一个很大的岛屿，那个岛屿几乎就可以说是一个小型的陆地了。在那个岛屿之上，居住着传说中的“矮人族”！

        眼看罗迪露出怀疑的表情。这个使者立刻解释，这些矮人族倒不是传说，是确实存在的！这些矮人名义上也信仰神教。所以被罗兰人承认为罗兰大陆的合法存在的民族。矮人族天生比人族矮小，脾气暴躁，喜欢喝一种自己酿造的麦芽酒。同时矮人族还是出色的工匠。他们的、擅长打造优良的武器……等等

        罗迪对这些倒不是很敢兴趣，忍不住刺了对方一句：“有龙族，有魔兽，还有矮人。看来罗兰大陆倒是一个妖魔鬼怪混杂的地方啊。”

        那个使者脸色一僵。随即掩饰的笑了笑。

        罗迪想了想。又问起了关于神殿的消息―尤其是目前神殿派在索伦王国的圣者！黑纱！

        其实绕了半天，这个问题才是罗迪真正想问的，只是生怕对方怀疑，才兜了这个大一个圈子。

        果然，那个使者立刻脸上露出警惕的表情，忍不住道：“伯爵先生，您问这个干什么？现在我们和神殿的关系……”

        罗迪微微一下，知道对方是怕自己偷偷的和神殿联系。怕光明帝国对衙门使用什么阴谋诡计。

        “你不用担心，我只是听说在索伦王国的那个黑纱圣者是罗兰大陆神殿中十三圣者中最强大的一个！・这次去你们索伦王国，我担心会遇见这个家伙，当然要问问清楚了！”

        罗兰人明显松了口气，笑道：“看来您的消息果然很灵通！这位黑纱圣者，确实是罗兰神殿中做强大的圣者！，她虽然是一个年轻的女人，但传说中已经修炼到了大修行者的地步了！实力和圣骑士一样厉害啊！”

        说到这里，罗兰人的脸上露出几分古怪的微笑，压低声音道：“这个黑纱圣者虽然整天都是蒙着面纱，但是传言中，她可是一个绝色的美女啊 ……”

        他眼中露出了神往迷醉的表情，却不提防罗迪的脸色已经沉了下来，冷冷的哼了一声。

        罗兰人哆嗦了一下赶紧摆正了脸色，继续道：“只是这位黑纱圣者似乎平日里不太喜欢管事情，尤其是现在，更是不怎么露面了……唉，听说当初在神殿的时候，神殿的几个高级骑士都对她心存爱慕，最后黑纱圣者答应了圣8骑士菲尔丁的求婚，听说准备等黑纱圣者在索伦王国的修炼结束之后，就要嫁给圣骑士大人了，可惜……”

        “可惜什么？”

        罗兰人咂咂嘴，笑道：“了系后来事情就不对了。黑纱圣者一年之前，忽然就不再理会菲尔丁大人了。听说菲尔丁大人从神殿跑来看她，却被她挡在了神教大殿之外，黑纱圣者当众将菲尔丁大人送的一件魔法手杖从台阶上扔了下去。”

        “哦？”

        罗兰人看这位伯爵大人似乎对这个话题很敢兴趣，更书打起精神把自己知道的说了出来：“那把魔法法杖是当年菲尔丁大人送给圣者的订婚信物，说来圣者大人答应了圣骑士的求婚，也是神殿长老的意思，那把魔法法杖，也是神殿 长老送给菲尔丁大人，让他再送给 黑纱圣者的。”“哼！”罗迪听到这里，脸色一沉，心中有些不快。

        罗兰人吓了一跳，不知道自己哪句话又说错，让这位大人物不高兴了。就听见罗迪冷冷道：“你们罗兰神殿的长老倒是奇怪，居然还管这种事情！”

        “呵呵，可不是么？不过圣者和圣骑士之间的爱情，当时可是一段美谈啊！不过其实……呵呵”

        “其实什么？”罗迪果然忍不住问了一句。

        那个罗兰人微微一笑：“其实这里面听说还有别的事情。听说，因为促和了菲尔丁圣骑士和黑纱圣者，菲尔丁圣8骑士感激那位长老，请那位长老当了自己的教父呢！而那位长老，也就是现在的神殿首席长老！”

        “哦！”罗迪眼睛一亮！还有这种事情？

        哼哼，好啊！为了拉拢一个圣骑士，居然用这么一招―看来这个家伙可不是一个单纯的宗教狂热疯子，居然还有这么深的心机啊！

        “后来呢？”罗迪微笑继续问道。

        “后来么，那天的事情传了出来，黑纱圣者不但将菲尔丁大人当年送的魔法法杖扔了出来，而且不让菲尔丁大人见自己！堂堂的圣骑士，就站在了索伦王国的神教大殿外面不让进去……哈哈！！！后来据说两人还小小的打了一场，不过好象我们的黑纱圣者把圣骑士打跑了！”罗兰人笑的很得意：“听说，黑纱圣者那天告诉圣骑士，自己从来没有爱过他！那位圣骑士后来跑到光明大陆……”说到这里，他忽然住口不说了，脸色有些古怪。似乎有些尴尬。

        罗迪微微一笑：“后来听说他跑到；了光明大陆，被郁金香公爵打败了，是么？”

        “是的。”罗兰人松了口气，毕竟现在两家在议和，提起战争的事情总有些别扭。

        罗迪想了想，又问道：“那位菲尔丁圣骑士回到神殿了么？”

        “听说是的，只是菲尔丁大人回去后就没有露面了，似乎埋头修炼。”

        罗迪微微一笑：“还算不错，知道知耻而后勇。那是想修炼之后找郁金香公爵报仇了。”顿了一下，正想问现在黑纱在索伦王国如何，忽然听见轰的一声巨响。随即船身猛烈的晃动了两下。

        桌上的食物全部翻洒在了地上，那个罗兰人促不及防，一下就摔在了地板上。

        就听见外面传来水手的大声呼叫：“有人向我们开炮！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十一 第两百一十九章 不是人

    　

    
　　“怎么回事！”罗迪冲出了船舱，一把拦住了身旁正在惊慌大叫的水手。

        “罗兰人！是罗兰人的战船！”

        猛然又听见了一声轰响，显然是对方又再开炮。没有击中罗迪的船，却看见船的左侧海面上暴起一道五六米高的水柱，浪花四溅。船身也在猛烈晃动，那个水手一脚摔在了甲板上。

        “后面！在我们后面！！”桅杆之上的了望台传来的水手的呼喊。果然在罗迪大船的后面，海面上远处有一艘罗兰人的战船！

        那战船看上去比罗迪的船要大了一些，造型是典型的罗兰战船，穿透高高凸起，两侧排列着火炮。

        对方开了两炮之后，却没有再开炮了。只是全速的靠了过来。

        “怎么回事？”那个罗兰特使也从船舱里连滚带爬的出来了。随后手下水手叫道：“对方在打旗语！”

        罗迪还没有说话，就听见身旁一个人喝道：“他们说什么？”正是这条船的船长。这个人大约四十多岁，是锐金坊家族的人。

        “他们的意思是，刚才两炮只是示威，要我们立刻停船投降，不然的话，就要直接向我们的船开炮了！”

        罗迪喝道：“他们是什么人？”

        上面的水手大声回答道：“不知道！他们挂的是一面黑色的旗帜！”

        船长喝道：“告诉他们我们是光明帝国国锐金坊的商船！”

        上面的旗手动作了一会儿。大声道：“对方回答，只是让我们停船！”

        罗迪咬了咬牙，一把抓住了旁边的那个罗兰特使，喝道：“你知道不知道是怎么回事？”

        那个罗兰特使已经面色苍白，颤声道：“不，不知道。那不是我们索伦王国的船！”

        那个船长面色阴沉，看了罗迪一眼，低声道：“伯爵大人，怎么办？”

        罗迪看了他一眼：“能还击么？”

        船长遥头：“大人。我们是锐金坊的商船，船上没有那种火炮，打是肯定打不过的。”

        罗迪皱眉：“那逃呢？能逃掉么？”

        船长叹息：“很难！你也知道。罗兰人的船比我们的船要先进很多，速度上我们没有优势！”随后他瞧了罗兰人一眼，见罗兰人满脸惊惶，眼中露出一丝不屑。随即对罗迪道：“大人，我让旗手和他们拖延，尽量难逃多远就逃多远吧！总不能原地等着挨他们的炮啊！”

        这个船长显然是锐金坊家族的船队老手了，对着桅杆上的旗手手了个手势命令他和对方交涉拖延时间，随即他大呼小叫地让水手们快速带动起来。

        一时间甲板之上人人忙碌起来，那些精壮的水手拉起缆绳，将所有的风帆升起，船长一脚踢开了舵手，亲自操控。

        风帆鼓鼓，船渐渐加速起来。后面的罗兰人和旗手交涉了两句，发现了对方要逃跑，也是全力追赶上来。

        又听见两声巨响，对方再次开炮，其中一炮击中了船侧的海面，浪涛将船身推得几乎半边都差点翻了过来，另外一炮却打中了甲板，两个水手没有来及惨叫就被炸得血肉横飞。掀起的木头碎片又将旁边的两个人划伤了。

        那个船长低声骂了一句，将手里的船舵猛然往左打到了底，整个船只忽然转了个方向对着侧面回头冲了过去！

        “转帆！！你们这帮蠢猪！转帆！”船长一面掌舵，一面吼道：“他们用的是右侧的火焰，我们转到他们的左边去！”

        罗迪抓住了罗兰人的领口，沉声道：“罗兰人怎么会拦截我们的船！”

        “不，不知道。或者，或者是海盗……”罗兰人身子在哆嗦。

        “海盗？”罗迪冷冷哼了一声：“你们的海域里还有海盗？”

        耳中又听见了两声轰响，罗迪大喝了一声，一脚将罗兰人踹进了船舱，炮弹就爆炸在他的身旁，甲板之上血肉横飞，船边被炸出一个大坑来。

        罗兰人对于敌人忽然转向朝着自己冲来明显准备不足，而对方的方向明显是对着自己船的另外一侧而来，更是让他们有着意外。匆忙开了两炮之后，士兵立刻转移到了穿上的另外一侧火炮准备，可是等他们填弹瞄准完毕之后，对方的船只已经越来越近了，又开了两炮之后，其中的一炮不幸击中了罗迪的船的船尾，立刻就将船尾轰出了一个缺口，并将一个支撑桅杆的缆绳绞架轰碎，上面的风帆一下就坠了下来。

        失去了一面帆，船速有些降低，但好在已经冲过了对方火炮的射程。

        那个罗兰战船的指挥官却显然和罗兰人文明天下的海军的水平有些不符，明显有些经验不足。眼看对方“毕竟”(不知原文是什么意思，改不过来，请帮忙改善)，居然有些仓惶不知道怎么办，这又了罗迪的船机会！

        船长和水手都在大呼小叫，罗迪也对着自己手下的人吼道：“拿起武器！准备还击！”

        此时两支船已经靠近，虽然在海面上还距离着几十米远，但是双方渐渐平等擦身而过。

        罗迪手下的几十个人早已经拿起了武器等在船侧，等两条船擦过的时候，几十个精锐的士兵立刻放箭。

        一轮齐射之后，对方的那些穿着单薄的水手纷纷中箭，随后对方也仓惶还击，双方就隔着二十米的海面互相对射起来。

        罗迪这边甲板上仅有的几门小炮早已经准备好了。此刻靠近了对方一轮放射，大部分都击中了对方！

        可是罗兰人的铁木制造的战船果然坚固，虽然大部分都打中了，却没有给对方的船只造成太大的伤害。而对方侧面的火炮发射，却让罗迪这一方的船侧结结实实的挨了几下，轰出了几个巨大的缺口，让船身开始倾斜，水手损失大半。

        “妈的！”那个船长狠狠地骂了一句，吼道：“伯爵大人。你……”那个船长后半句没有说完，就在爆炸中吞没了！巨大的气浪将旁边地人掀翻，那个船长自然是死于非命，而船舵也被轰掉了！

        “见鬼！”罗迪低吼一声，随手抢过旁边一个士兵腰间的长剑，身子一下就从甲板上窜了起来。他的身上瞬间不蓬出一团黄金色的斗气，手里的横着斩了一下，一道圆弧形状的气流瞬间就射了过来，那气浪仿佛将整个天空都切开一样。那些魔法师来不及躲闪，在半空中被气浪拦腰斩断，爆出一团团血雾！

        可是眼看对方船上又升起七八个魔法师，这次他们看准了罗迪，同时发射了一个个光球！半空之中传来一声声轰鸣，那些大大小小的光球全部击中了罗迪，只见罗迪身上周围一团金色的斗气护住了他的身体，射到面前的光球被他手里的剑上下翻飞一个个挡开，还有两个被他挡了回去，反而击中了对方的战船。

        罗迪心中雪亮，一般的罗兰战船上是不可能有这么多魔法师的！根据他的了解，正常的罗兰的海军上，一条船配备的魔法师最多就只有两三个而已。能拥有这么多魔法师的，那就只能是一个势力：罗兰神殿！而刚才自己的船忽然转向靠近，对方那么惊惶，明显反应很慢，只能说明一点：他们并不是正规的罗兰海军！

        罗迪想通了些节，纵身朝着对方的船射了过去，他知道远站对于自己太过吃亏，罗兰人的战船坚固，就连普通的火炮都伤不了他们……那么近战总可以了吧！

        罗迪身上带着一团凌厉的劲气从对方战船的一侧狠狠砸了进去！铁木制造的船身被他砸破了一个窟窿，随即他已经冲到了对方的船舱里面，就听见喊杀声不绝，对方船上立刻大敌起来。

        随即罗迪仿佛一个血人一样从甲板上突破而出，所到之处立刻血肉横飞，凡是挡在面前的罗兰人，没有能挡住他两三剑的！瞬间他已经冲到了主桅杆的旁边，猛然就一剑对着桅杆砍了下去！

        “铿”一声，罗迪的剑被挡住了！面前一个穿着黑色披风的人双手紧握一把十字斩剑拦住了罗迪，那个人一看就是一保龄球骑士模样，罗迪此刻心中焦急，仰慕 吼一声，连续三剑砍了过去，那个骑士势力不弱，居然一口气横着挡了三下，但他随后腾腾连退了几步，一口鲜血狂喷而出。罗迪满脸杀气，身上脸上尽是鲜血，不理会面前的敌人，转身一剑斩在了桅杆这上。只是这一剑斩下去，却听见“蓬”一声清脆的响声，手里这把普通质地的剑早已经受不了罗迪狂暴的斗气和猛烈的撞击，而对方的桅杆也是用最坚固的铁木打造的，最后剑身终于支撑不住断裂掉了。

        罗迪暗骂了一句，心中懊悔没有把龙牙剑带来――――毕竟龙牙剑在战争中用得太多了，罗迪不敢带龙牙剑去罗兰大陆，怕被人认出来。此刻又来不及再制造一把剑了。

        耳中听见身后破空声传来，罗迪霍然转身，就感到胸口一震猛烈地大力气撞来。一把巨型的长剑已经狠狠的刺中了他的胸口！面前站着两个身穿银色铠甲的骑士，两人显然是对于配合攻击非常娴熟，其中一个的剑刺中了自己，另外一个的剑对着罗迪的肚子就扫了过来。

        罗迪身子一拧，一手抓住胸前的剑，另外一只手徒手就往对方斩来的剑抓去。

        两个罗兰骑士心中惊骇莫名，从来没有见过这么凶悍的家伙，居然用手来抓自己的利剑。就这么一愣神地功夫，罗边已经抓住了两个骑士的剑。先是飞起一脚踢中了面前骑士的胸口，那个骑士喷出一道血箭，整个人飞了出去。远远的跌入了海里。罗迪抓着剑用剑柄扫了过来，砸在了另外那个骑士的脑袋上，这一击居然将对方的头盔都砸得瘪了进去，脑袋被砸扁得变形。哼都没哼一声就死了。

        就看见站在船尾台子上的一个穿着黑袍子的老家伙喝道：“拦住他！拦住他！”

        旁边的几个骑士早已经冲向了罗迪，罗迪虽然不怕对方，但是一时间被对方缠住了也估计无法砍桅杆了，眼看船侧的那些水手还在往火炮里填充弹药，罗迪就朝着那个大步冲了过去。

        不等周围对方的骑士靠近，罗迪先是一脚将身边的两个水手踢飞，眼看那火药星子燃烧死殆尽，罗迪用力将那个火炮调转过来，左边的一个冲到面前的骑士首当其冲，在一阵火光爆炸中四分五裂。身后还有两个人也被炸得血肉模糊。

        罗迪动作加快，沿着船侧一路杀了下去，遇到阻拦自己的，反手一剑就砍过去，不到片刻，被他毁掉了六门大炮，砍死了十几个水手。身后几个高级骑士已经追了上来，罗迪猛然大吼了一声，居然单手将一门火炮举了起来，然后用力扔了出去，就听见一连串的惨呼，那门大炮如流星一样在甲板上滚过，凡是被碰到撞到的罗兰人都骨断茎折。最后将船边砸出了一个大坑！

        所有的罗兰人都惊呆了！

        面前这个家伙还是人么？他一个人单枪匹马杀到自己这一方的船上来，一口气就砍死了那么多水手，那些高级骑士不但阻拦不了他，反而被他三拳两脚就干掉了好几个！最后那门火炮少说也有千斤重吧！居然单手就给他扔了出来！

        不是人！这家伙绝对不是人！

        那些罗兰的水手终于害怕了，顾不得再填装火炮，纷纷四散逃开，远离罗迪的身边，只有那些忠诚勇敢的骑士依然前赴后继的朝着罗迪扑来。

        罗迪在这里一闹，那边船上的压力骤然就减轻了很多，船长虽然死掉了。但是这睦锐金坊商船上的水手显然经验丰富，剩下的大副指挥部下还击，只是因为船舵被轰掉了，无法操控方向。

        罗迪一剑将靠近自己的一个骑士劈飞，眼看自己的船渐渐远离，下在转身窜回去，却然后听见一声惊天动地的巨响！

        带着破碎的呜咽声，罗迪的那条船的主桅杆轰然倒下，砸伤了几个下面的水手，而那坠落的硕大的风帆，也将船身蒙住，下面的人大呼小叫。

        罗迪放眼看去，只见海面上又出现了两条罗兰战！在两侧远远的对罗迪的船形成了包围的趋势！

        那两条罗兰战船上悬挂的也是黑色的旗帜，随即两打船上各飞起了七八个魔法师，在天空耀出一个个光球……

        海面上远远传来了一声低吟，那声音清凉无比，传入耳中仿佛带着几分震动，却又无比清晰！

        “光明帝国的人，给你们一分钟时间投降！否则格杀勿论！”

        罗迪终于变色了：“什么人，居然有这么强的斗气！”

        他身子飞了起来，窜到了自己的船上，站立在船头，深深吸了口气，然后大声喝道：“你们到底是什么人？是罗兰神殿的吗！”

        罗迪的喝声响彻整个海面，声波之下，浪涛都倒着翻滚了回去！

        对方那个声音似乎很惊讶，可能没有预料到对方居然也有这么厉害的高手。

        只听见左侧的那打船上传来了一声长啸，那啸声中带着无比的强力气息，声音直穿云霄！然后就看到阳光之下，一个人影从船上飞了起来，他的身上仿佛在阳光下渡上的一层耀眼的金色，如一道金色的闪电一样对着罗迪的船飞了过来，片刻就落在了船头之上！

        这个人穿着一身金色的铠甲，一张精致无比的面容带着几分阴柔的气息，一头金色的长发飞扬，嘴角含着三分冷笑。

        他手里拿着一把和普通罗兰骑士用的斩剑完全不同的细细尖尖的长剑，银色的剑身上闪烁着淡淡的光芒。他就这么迎风站立在船头，一双细长的眼睛带着凌厉的杀气，微微扫过之后，就落在了罗迪的身上！

        罗迪冷冷面对着对方锋利的目光，然后他就听见了这个人用一种倨傲冷漠的声音道：“我是罗兰神以殿。圣骑士。阿莫休斯，刚才说话的就是你么！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十一 第两百二十章 邪恶的罗迪

    　

    
　　“圣骑士？”罗迪身躯有些吃惊。

        那个叫阿莫休斯的男人往前迈上一步，从船头跳了下来。他就这么站在甲板之上，周围的罗迪这一方的水手和士兵手里的武器纷纷对准了他。可是他却连看都不看一眼，目光直直盯着罗迪，喝道：“我的问题你没有听见么？刚才是你说话的，对么？”

        罗迪轻轻抹了抹脸上的血雾，浑身是血的他看上去就好像一个屠夫一样。罗迪心中念头飞转，忽然皱眉道：“你说你是圣骑士？怎么我没有听说过你的名字？神殿的两位圣骑士，不是菲尔丁和奥古斯丁么？”

        阿莫休斯冷冷一笑，手腕轻轻一抖，细长的剑身微微颤动，发出了“嗡嗡”的振鸣声。他的语气带着几分傲慢：“教皇陛下授予我‘圣骑士’称号不到十天，你这个光明大陆的异教徒当然不知道！”他的语气渐渐冰冷：“我给你两个选择，第一，你和你的手下放下武器投降！第二，我亲手将你的头颅割下带走！”

        “狂妄！”罗迪手下的一个士兵怒骂了一句，举剑砍了过去！这个士兵是皇家近卫的一个军官，三级武士。正好站在了阿莫休斯身旁，听见对方傲慢的语气，再也忍耐不住，不等罗迪下令，就抢先出手了！

        阿莫休斯眼中闪过一丝轻蔑的眼神。“愚蠢！”他嘴里冷冷说了一句，旁人根本没有看清他的动作，就听见一声尖锐的惨呼，那个三级武士带着一团血雾就飞了出去！重重撞在了船舱之上，只听见“卡喳”几声，显然身上的骨头都碎了几根。

        罗迪面色冷峻：“都让开！”他缓缓走上两步：“我来！”对身旁的部下使了个眼色：“去船舱里，把我的刀拿来！”

        阿莫休斯单手负在身后，表情傲慢，冷冷道：“不着急，我等你！”他深深吸了口气。随即声音传遍了整个海面：“没有我的命令，谁都 不许动手！”

        罗迪眉头微微皱起，虽然没有听说过个家伙的名字，但是他的实力绝对达到了圣骑士的水准！就算比当初见过地菲尔丁，也有过之而无不及！

        可以了么？“阿划休斯眼看对方地士兵将一把造型奇特的弯刀递到了罗迪手中，手里长剑一挥，一道 凌厉的劲气将下结实的甲板划出一道 深深的沟壑：“那么，我们可以开始了吧！

        罗迪握信那把龙语弯刀，另外一只拳头缓缓握紧。眼中杀气越来越浓，忽然低吼一声，拧身扑了过去！一道刀光入虹1

        砰砰砰几声巨响，两人已经连续撞击了几下，四散的气浪将周围的人逼得纷纷后退，距离近的人几乎就是被掀翻了滚了出去。

        两人一个拿刀，一个握剑，各自地武器上都闪烁着一团金色的光芒，撞击的时候火星四溅，一团团劲气暴起，随即听见喀嚓声不绝，两人脚下的船甲板居然都承受不住那剧烈的压力，纷纷破裂。

        罗迪全力以赴，连续几下脚下重击居然没有沾到半点便宜，被对方结结实实的挡了下，耳中听见脚下甲板破裂，心中暗道不妙。再这么打下去，恐怕连船都毁掉了。

        他猛然挥出一刀，喝道：“跟我来！”

        罗迪身子扶摇直上窜到半空之中，阿莫休斯长啸一声，长剑指天跟了上去。罗迪看准了对方扑上来，居高临下一刀劈了下去。阿莫休斯当头被重重一击，手里长剑居然狠狠的颤了一下，就觉得自己好像一头撞在一座山上一般。一口气没有接上，在半空中被罗迪这一刀劈得直坠了下去。扑通一声栽入了海水里。

        船上的光明帝国这一方的士兵齐声欢呼。旁边的罗兰战船上地人也纷纷鼓噪起来。

        海面上砰的一声巨响，浪花四射中，阿莫休斯重新窜了上来。他的身上燃烧起火焰一样的斗气，原本浸透的身体瞬间就蒸发干了。他眼中闪过一丝怒气，居然没有直接朝着罗迪扑去，身子反而越飞越高，仿佛站在了云头一样！

        罗迪心中暗暗生出几分警惕，他不容思索，弯刀狠狠的劈出两道光刃，一左一右对着头顶上的阿莫休斯射了过去。

        阿莫休斯忽然轻轻张开嘴巴，口中吐出一连串的奇怪的音符，随即他地身后刷的一声冒出两片硕大的金色光翼来！

        那怪异的音符一个个的落入罗迪地耳中，仿佛冥冥之中带着某种诡异的吸引力，罗迪忽然眼中露出几分迷茫之色，只觉得那每一个音符都好像熟悉无比，但是却偏偏无法明白其中的意思！

        阳光之下阿莫休斯浑身都仿佛被金色地光芒笼罩，原本就精致无比的面容，加上身后那神乎其神的一对光翼，远看上去就好像一个神灵一样！

        罗迪的两道半月斩被他随手击飞，击落的光斩落在海面上，爆出一团团浪花！

        陡然间，阿莫休斯身后的一对光翼振了两下，口中发出一声尖锐的清啸，身子如一道金色闪电一样对罗迪射了过去！长剑当头，空气中都带出了一道锐利无比的劲气！

        罗迪觉得眼前的这个人影瞬间就到了面前，手里弯刀只来得及横着挥了下，却感到一股奇异的力量从刀上传来！那感觉就好像忽然被雷电击中一样，罗迪身子狠狠的晃了两下，那一瞬间，罗迪居然产生了一种好像全身力量都被抽干的错觉，随即一股力量爆裂开来，罗迪闷哼一声，从天空坠落！阿莫休斯却穷追不舍，光翼振动，紧随罗迪而下，手里长剑上下翻飞，不停的击中罗迪的身体，只见天空之中肉个人影纠缠成一团，从半空坠落，铠甲的破碎声不停传来，破碎的铠甲碎片也纷纷掉落，最后阿莫休斯眼中闪过一丝妖异的光芒。忽然左手伸出按在了罗迪的胸口。罗迪被刚才一连串暴风骤雨一样的攻击打得有些昏昏沉沉，只觉得对方的手掌印在了自己胸前，一股冰冷的感觉从胸前蔓延开来，随即猛然好像一个重锤狠狠的砸在了心脏之上，罗迪终于承受不住，一口血箭喷在了阿莫休斯地脸上，自己却一头砸进了海里！

        阿莫休斯尖叫一声，抹去脸上地血污。身子重新飞了起来，一对光翼在半空中扇了几下，稳稳的飘在空中，身上仿佛都笼罩了一层光环一样！

        “万岁！圣骑士万岁1”无数罗兰人狂呼道：“神殿万岁1圣骑士万岁！！”

        刚才罗迪在那条罗兰战船上的一番激斗是很多人都看见的！那些高级的骑士在这个恶魔的面前，简直就变成了纸扎的一般，没有人能抵挡得了这个恶魔的一击，现在在神殿地圣骑士的手下，终于将这个恶魔击败了！

        光明帝国这一方，从都是面色惨然，一个军官低声喝道：“混蛋，你们还愣什么！派两个会水的下去，把伯爵大人捞上来！快！！”

        两个水手扑通就跳了下去，另外两个士兵也在忙着脱去身上的铠甲。

        天空中的阿莫休斯虽然脸上一副冷漠的样子，可是事实上他现在也并不好受！

        刚才他一连串狂风骤雨一样的攻击，每一击都结结实实打在了对方的身上，可是自己每打中对方一下，自己的剑身上都会传来一股奇怪的反震地力量！那股力量怪异之极，从手臂上传来，迅速就将半个身子麻痹了起来。可以说，每打了对方一下，阿莫休斯自己也就伤了一分！

        尤其是最后那一掌，当自己的手掌印在对方的胸前，那一瞬间仿佛有一股细微的力量顺着手掌传了上来，那股力量仿佛入尖阵一般突破了自己的身体，疯狂的吞噬着自己的斗气！

        此刻阿莫休斯虽然飞在半空，其实他的脸色已经苍白，额头隐隐还有汗水。胸口剧烈起伏，正在勉强压制自己身体力量沸腾的翻滚！尤其是拿剑地那只手，正在隐隐颤抖！

        却说罗迪一头砸进了海里，冰冷的海水淹没他的头顶的时候，他却反而感到身体一暖！

        阿莫休斯印在自己胸前的最后那一掌，带着一种冻彻骨髓地寒意！那股狂暴的寒冷力量睡意将自己的身体里面地斗气冻结！原本生生不息循环的力量一下就阻塞住了，罗迪的身子迅速的僵硬麻痹起来，冻僵的感觉从胸口蔓延到时四肢！原本自己身体上燃烧的金色气焰迅速就好像被熄灭的烈火一样，无声无息！

        冷！

        这是罗迪脑中唯一仅剩的念头！

        冷！

        这是一种几乎能将人的灵魂都冻僵的寒冷！罗迪并不知道，此刻他自己的身体外围已经迅速凝结起来的一层寒冰，将他的身体冻在了里面那一层层晶莹的冰晶将他的身体、四肢、还有手里的弯刀全部冻结在了里面！

        昏昏沉沉睁开了眼睛，周围已经是一片海底的世界，水中的气泡在周围腾腾冒气，自己的身体还在海水中不断的缓缓下沉！

        周围的一切东西都仿佛变慢了几分，就连海水流动的声音落入了耳中仿佛都比往常慢了好几拍！

        眼前渐渐的在发黑，仿佛隐隐有种力量在吞噬自己，让自己慢慢的失去了一切的知觉，听力，视力，还有触觉……

        最后的知觉中，罗迪的脑子里闪过了刚才打斗时候的最后一个画面片断：

        那个名字叫阿莫休斯的家伙，居然能长出一对光翼来，而且，他最后口中吐出的那一串奇怪的音符……为什么……那么熟悉……

        他说的好像是：“# ？　# ？ %　※”

        嗯，这是什么意思………

        罗迪没有察觉，当他脑中最后一次闪过了阿莫休斯的那句莫名其妙的语言的时候，他手里的那把弯刀上骤然冒出一团光华！上面的冰晶无声的出现了几道裂纹，随后砰然碎裂掉了！

        刀身上铭刻的那一句龙族咒语上闪过一丝诡异的光芒，那光芒变成了一道光流，顺着刀身蔓延到了罗迪的手臂上，然后是他地上身，胸口……

        已经陷入昏迷地罗迪，忽然张开了双眼！可是他的眼中目光一片茫然，似乎根本没有任何人的知觉！那目光仿佛在燃烧！那是一种丝毫没有人类情感的目光。燃烧着一种愤怒，仇恨，狂暴！

        口中发出一声低吟，那吟声悠长，带着一种隐隐的节奏一样1在他的低吟中，身上原本将他包裹在里面的冰晶纷纷的破碎融解。叮叮咚咚地冰块破碎声，就好像一种奇妙的音符一样，罗迪的那张脸孔居然露出一丝微笑，仿佛很享受这种声音一般。

        虽然是在海水中，他却好像根本不用呼吸一样，沉在海水中的身体忽然伸展了一下，然后抬起了自己的手，仔细看了看，又看了看自己手里的那把弯刀，嘴角露出一丝微笑！

        那绝对是种危险的笑容！因为这样的笑容，就好像一个嗜血的屠夫在看着自己的屠刀一样！这种笑容绝对不是罗迪地脸上会露出的表情！

        随后，他的笑容变得更加有趣，仿佛对自己的身体产生了浓厚的兴趣，他仔细的看了看自己的手掌。轻轻握了握拳头，然后又张开，低头看了看自己的身体，脸上露出一种满意的微笑。

        最后，他动了！

        仿佛只是轻轻地伸了个懒腰……

        海面上的人们忽然就感到了不对劲！

        原本还算平静的海面上忽然就变了！方圆数十里的海面瞬间就掀起了无数巨浪！一个个巨大的浪潮狠狠地击打在了船上，站在船边的人，没有站稳纷纷掉进了海水里！

        随即数十道水柱从海面爆了起来，仿佛一条条沙龙一样直卷上天空！海面迅速凝聚出了一个圆弧形状的漩涡，那个漩涡只出现了不到十几秒钟，但是周围地几条船却一下就被巨大的拉扯力量拉了过去。几条船朝着同一样方向卷了过去，无数水手都在惊呼嚎叫，他们甚至来不及操控船只，船却自己就动了！

        几条船在漩涡中几乎就碰撞在了一起，所有人脑中同时闪过的是同一个念头：完了！

        不过那巨大的漩涡出现的快，消失的更快！

        一个光团笼罩之下的人影从那漩涡的中心冒了出来，随后越飞越高！

        阿莫休斯明显感到了一种奇异的气息。那种气息带着一种无形的压力，让他的额头汗如雨下！

        他原本精致的脸孔扭曲在了一起，惊恐的看着从海水里冒出的那个团中的人影。

        他的视觉和别人不同，他明显可以看见那光团之上似乎在散发着一股丝丝的黑色气团！

        那是一种本能的恐惧，阿莫休斯无法压制自己内心的震动，身体渐渐的往后缩了回去！

        一声嘹亮的低吟忽然从那个光团中的人影口中发出！

        那声音并不尖锐，并不刺耳。但是所有听见那低吟的人，纷纷捂住了自己的耳朵！那低吟传入了耳中，人们就感到自己的子膜都几乎被刺穿了1那声音就好像是一种实体一样，狠狠的撞击自己的心脏，随后仿佛有一只无形的打手，将灵魂都抓成了一团，然后扭曲，再扭曲！！

        无数人发出了惨叫，他们纷纷丢下了手里的法杖，刀剑，武器。用尽全力捂住了自己的耳朵！但是没有用！那声音似乎能穿透一切东西，依然毫无阻隔的进入自己的身体！

        最先倒霉的是那些罗兰人的魔法师！他们充满了魔法力量的身体就好像一个不稳定的火药库，一点点的火星就足以让它爆炸！

        一些低级的魔法师已经忍受不住那种主自己疯狂的力量，不少人眼中开始充血，然后身子忽然就弹了起来，在半空中忽然身体就变成了一个个气球一样，鼓胀起来，越来越大！最后砰的一声……变成一团血雾！

        而那些高级的魔法师，开始的时候还懂得高声吟唱咒语，试图用光明系的魔法让自己的心神稳定下来，一个个乳白色的光团笼罩在那些高级魔法师的身体上，试图保护自己。但是随即更奇怪的事情发生了！

        在一波又一波的低吟声中，那些乳白色的光团忽然就凝聚了起来！就好像水流凝结成冰块一样！无数魔法师一辈子梦寐以求的境界：能量晶体化，居然就在这么一种奇怪的情况下达到了！

        可是这似乎并不是一件好事情！

        晶体化的一个个能量光球，却将他们的主人，那些高级魔法师笼罩在了里面――或者应该说是“囚禁”在了里面！

        随后人和那些晶体化的能量融合在了一起！

        “罗迪”脸上露出了丝邪恶的笑容，他忽然轻轻打了一个响指……

        仿佛一个个细小的锤子轻轻敲打在了玻璃上，那些被晶体化能量包裹的魔法师，连同着他们的能量光球，忽然就整个破碎了！

        仿佛一个玻璃人一样，四分五裂！而且，没有血液！！

        在这种奇怪的场面中，实力越强大的魔法师，所受到的伤害就越大！反而是那些普通的士兵和水手，仅仅是捂住了耳朵痛苦在甲板上打滚。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十一 第两百二十一章 秒杀

    　

    
　　“住、住口！”看着下面船上的那些部下纷纷死去，阿莫休斯浑身颤抖，但依然咬牙扑了过来。他振翅高飞，瞬间就来到了罗迪的面前，手里的那柄细长的剑对着对方的心脏部位就扎了下去。

        罗迪终于闭上了嘴巴。那巨大的声浪骤然而止！但是他的身体仿佛微微闪动了一下，瞬间就消失在了面前！

        阿莫休斯脸色剧变，本能的感到一丝危险，他霍然转身，果然就看见罗迪出现在了自己的身后，一道银色的刀光已经扫到了面前！阿莫休斯惊叫一声，身体朝后面射了出去！

        两个人影就在半空中激战成了一团，两人居然都使用出了瞬移这种顶级的武技，武技撞击的能量波四处激荡开来。

        海面上的几条船上，不管是罗兰人该是帝国人，都停止了惨叫呼号，纷纷从船甲板上爬了起来，他们已经忘记了互相的敌对，都是目瞪口呆的看着天空中那被一团劲风卷在其中的两个激斗中的人影！

        天空中仿佛落下星星点点的东西，其中的一滴恰好就落在了一个罗兰骑士的脸上。他顺手在脸上擦了一下，只发觉触手又湿又滑，带着几分腥气，等抬手一看，居然是一道血迹！

        这个骑士脸色惨白如纸：“那个恶魔是从那里冒出来的？难道连圣骑士大人都不是他地对手么？”

        阿莫休斯已经绝望了！

        他疯狂的一剑剑刺了出去。但是没有一剑能准确的刺中对方。但是对方带着狞笑的表情中，随手的一刀过来就能给自己带来一丝深深的伤口！

        瞬移了十几次之后，这种耗费巨大能量的武技让阿莫休斯筋疲力尽，他已经没有任何能量继续瞬移了，但是对方那个怪物，却好像拥有无穷无尽的能量一样。

        以一个正常人的目光看来，他的那种瞬移地方式简直就是浪费能量的行为！他可以忽然移到阿莫休斯的左边，然后举起刀的一瞬间身体消失，出现在了阿莫休斯的右侧，等阿莫休斯反应过来提剑去挡地时候。却发现眼前一花，随后就是身后后背上传来一丝剧痛。再后来，对方又莫名其妙的出现在了正面前方！

        他根本就是在戏耍自己！

        阿莫休斯的内心泛出了深深的恐惧！他心里明白，一个可以将瞬移这种顶级武技运用的如此花哨的家伙，将这种消耗巨大能量的武技用的这么“浪费”的对手。实力绝对远远在自己之上了！他如果想杀了自己，根本用不着这么费劲！

        就好像猫爪老鼠一样！猫在杀死老鼠之前，总是要尽情地戏耍够了才行！

        除了开始的十几次瞬移的时候，阿莫休斯还能勉强的和对方抗衡，之后的阿莫休斯根本就无法再跟上对方的速度了！此刻他的身上前胸后背和手臂上早就多了十几道伤口，丝丝鲜血冒出，他已经浑身浴血。觉得浑身的力气一分一分地在离开自己，手里的那柄剑仿佛有千钧之重……

        看着对方身上的鲜血纷纷洒洒落下，罗迪脸上的笑容居然越来越愉快。越来越灿烂。

        等对方的那只冰冷但是力大无穷地手扼住自己脖子的时候，阿莫休斯干脆放弃了抵抗。他手里一松，长剑从天空中坠落，同时闭上了眼睛，干脆就等死了。

        可是等了一会儿，却发现毫无动静。阿莫休斯睁开眼睛，却看见对方脸上的表情似乎带着几分玩味，就这么近在咫尺地看着自己。

        “你……”阿莫休斯咬牙刚说了一个字。却看见对方将他的那把弯刀亮在了自己的眼前。随后对方的目光看了看自己。又看了看弯刀。

        阿莫休斯明白了对方的意思，看了看弯刀上的那一句龙族咒语，他迟疑了一下，终于缓缓的念了出来：“%￥%＃￥……※”

        罗迪笑了，这次的微笑仿佛才是真心的笑容。不在带着那种森然的杀气。他终于开口，然后用一种很古怪的腔调，生硬的语气艰难的说出了一句话。

        “你、是、龙、族！”

        这句话说出来。阿莫休斯脸上就好像忽然被人砍了一刀一样，他狠狠瞪着罗迪，咬牙道：“你，也是龙族？”

        罗迪的眼中露出几分茫然，似乎陷入了沉思一样。随后他咧开嘴巴笑了笑，松开了扼住阿莫休斯脖子的手，他指了指下面的海面上的几条船，然后左手缓缓的张开……

        龙气！

        最原始最精纯的龙气！

        空间仿佛狠狠的扭曲了一下，阿莫休斯因为距离罗迪最近，身体上十几道伤口中的血仿佛被什么外界的力量猛的挤压一样，他惨叫了一声，十几道血箭从他的伤口里猛烈的射了出去。同时一丝丝无比深邃的黑气渐渐凝固在了罗迪的手掌之上，形成一个小小的黑色光球。

        随着那噼噼啪啪的黑色电茧，罗迪缓缓将手举过头顶，手掌心的光球越来越大，随即仿佛就这么被他托在掌上一样。

        阿莫休斯身体颤抖，他并不是一个胆怯的人，他本应该是一个勇敢的龙族，但是面对着对方身体上散发出来的那种冥冥中无比强大的纯净的龙气，在一种生物本能的趋势下，他此刻从灵魂深处充满了敬畏和恐惧。

        最后，他非常清晰的听见了对方口中缓缓吐露出了几个音符。那几个音符正式最标准的龙族的语言！而阿莫休斯听见这几个字符之后。浑身就好像被鞭子狠狠地抽了一下一样，不可思议的看着身旁这个人，他的目光变成了死黑色，就这么僵硬在了那里！

        他，他说的居然是，传说中的：“魔龙炼狱杀！”

        一声嘹亮无比的龙吟响彻天地，轰鸣的声浪中，黑色的光龙在罗迪手里的光球里破体而出！

        巨大蜿蜒地身躯带着一股黑色的火焰俯冲而下！巨龙的硕大无比的身躯将整个天空都遮蔽住了，张开了大口，带着长啸扑向了海面！

        “不。不可能的！！”阿莫休斯仿佛这时才猛然清醒过来，他咆哮了一声：“不可能！”

        振动双翅，他身体往下俯冲而下，口中绝望嘶声狂吼道：“快跑！快跑啊！！！！”

        这位龙族地圣骑士将全身最后的能量全部激发了出来，他俯冲到了巨龙的下方。高高抬起双手，一个金色的巨大的光盘忽然就在他的手里出现，光盘上面隐隐耀出了一个长着金色犄角龙头的图案一闪而过！

        黑色的光龙一头就撞在了阿莫休斯的光盘之上！阿莫休斯地身体狠狠的一震，随即一股熊熊的金色火焰将他燃烧在了其中！那耀眼的程度，居然连天上的太阳相比之下都变得黯淡无光！

        他就好像一个熊熊燃烧的金色火球，越来越亮，最后让人无法逼视！

        巨龙咆哮的声音震得所有人都捂住了耳朵，天空也在隐隐颤抖，满天的云彩早已经被震得烟消云散。天空几乎已经失去了颜色。整个空间都在无休止地颤抖，天空中那个圣骑士的身影在黑色光龙的面前显得那么渺小，但是他用自己全部的生命力燃烧起来的斗气，使用出了龙族魔法地顶级防御“龙神守护”，如一道堤坝一样，拦住了巨龙的冲击。

        只有罗迪脸色冷漠浮在天空上，看着脚下的这一切。他负着双手，冷冷道：“你这是何必？燃烧自己地生命力。就能阻挡这一切的发生了么？”

        阿莫休斯已经说不出话了，他仿佛一根正在燃烧的木柴一样，金色气焰的燃烧中，黑色的光体魔龙咆哮，将他的光盘一步步的往下逼退。阿莫休斯的眼神中划出了一丝绝望。最终他的身躯开始消散！

        从他的双足开始，肉体变成了粉末，被风一吹。缓缓消失……

        等他整个躯体都烟消云散之后，魔龙的咆哮再也无人能阻挡了，失去了最后一个屏障之后，黑色的光龙带着汹涌的地狱之火汹涌而下……

        几条船只瞬间就断裂成了无数碎片，随即海浪被掀起，然后瞬间蒸发成了气体，无数的碎片在地狱之火中消失得干干净净！方圆五里之内的海面，变成了一个真空的地带，在这个圆形的真空空间里，海水被蒸发一空，一切的东西，海里的生物，石头，珊瑚，船只的碎片，罗兰人的魔法师，士兵水手，全部在那无法熄灭的黑色火焰里消失殆尽……

        唯一存在的，就只有光明帝国的那一条船，那条船已经被一团黑色的光团笼罩住了，周围肆虐的地狱之火仿佛都远远避开了去，船上的那些帝国的士兵和水手面部扭曲的看着周围发生的一切――这些已经完全超出了他们生平所认知的任何东西，看着周围环绕的强敌被瞬间消灭掉，他们心中不仅没有任何的愉悦，反而带着深深的恐惧！

        那可以吞噬一切的地狱之火终于渐渐的消散了去，真空的空间界限消失之后，周围的海水蔓延的进来，重新填补了真空空间里面的空白，帝国的船在咆哮而来的海浪中被重重的抛了起来，剧烈的摇晃让所有人都甚至以为船恐怕瞬间就会覆灭。但是随即一个人影重重的落在了甲板上！

        仿佛一座山一样，当罗西的脚踩在甲板上的时候，一切的摇晃和震动都消失了！任凭周围风吹浪打，这条帝国的船就好像狂涛中的巨石一样巍然不动！

        足足过了近一个小时之后，海面重新平静下来。浪潮平息之后，周围海依然是蓝色的海，天依然是青色的天，太阳依然是金色的太阳。

        仿佛什么都没有发生过一样！

        看着船身上的残破的战后痕迹，看着站在甲板上的如魔神一样的伯爵大人，所有人都忍不住以为自己是不是做了一个可怕的恶梦！

        罗迪站在那里，没有人敢说一句话，没有人敢走近他一步。终于等一切都结束之后，罗迪忽然往前迈了一步，他眼中的黑色光芒一闪而逝，当啷一声，手里的弯刀脱手掉在了地上。罗迪似乎张嘴想说什么，可是没有等他说出，人已经轰然倒下。

        在大海之上，失去了主桅杆和船舵的这条船，失去了行动能力，就这么孤零零的停留在这里，水手们和士兵们面面相觑，没有人知道该怎么办才好。

        船长早已经死去，那些士兵的队长也被圣骑士杀死，伯爵大人昏迷，此刻船上连一个能发号施令指挥的人都没有。唯一剩下的那个船上的大副也没有了主意，只是让水手们开始检查船只的状况，看看能否恢复船的行动能力。

        那些水手被刚才那恐怖的场面吓呆了，没有人敢靠近罗迪。那些士兵终究是精选出来的皇家近卫军的精锐，忠心的士兵将罗迪扶了起来，抬进了船舱，进了船舱才发现，那位罗兰人的特使大人，居然也不太妙。

        刚才那如魔音贯耳一样的声音杀死了罗兰人的大部分魔法师，看来这个罗兰特使也是一个魔法师，不过幸好他并没有死，只不过身子缩成了一团，似乎有些神志不清的样子。

        而伯爵大人的状况又让他们有些束手无策了。将伯爵身上的铠甲换下，擦净了伯爵大人身上的血污之后，才发现大人明显身上没有任何伤口！可却偏偏陷入了昏迷当中。

        士兵们无奈，只能由一个级别稍微高一点的武士指挥众人守住了船舱警戒。

        就这样，伯爵大人昏迷了两天两夜。那个大副带着水手检查了船只之后，沮丧的发现了船已经彻底的失去了行动能力，缺少工具的情况下，主桅杆根本无法修好，而船舵被炸的粉碎无法修复过来，这条船就这么随着海浪在大海上漂浮。

        好在船上的食物饮水还算充沛。只是失去了行动能力，就这么漫无目的在海上漂流，大家心中一天比一天沉重！

        终于在第三天的时候，守卫在船舱里面的士兵刚刚给昏迷中的罗迪喂食了饮水，舱门被人推开了。

        那个大副脸上带着激动兴奋的表情冲了进来，他的声音掩饰不住的带着几分激动：“大人还没有醒么？”

        看着士兵摇头，他继续道：“前面出现了一个船队，他们发现了我们，正在和我们交涉！”顿了一下，他继续道：“对方是索伦王国的战船队！他们的旗手通知我们，他们奉命在海上迎接帝国的特使！”

        士兵随着大副冲出了船舱，就看见远处海面上有七八条大型的战船，船上高高飘扬的，正是索伦王国的王旗！!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


    卷十一 第两百二十二章 浑浊

    作为领土占据了罗兰大陆近一半土地面积的索伦王国，它的王都却并没有想象中的那么庞大。

    王宫绝对称不上“金碧辉煌”。

    但是作为一个享誉罗兰大陆几百年的古老王国，王宫的主体建筑，依然留下了历史的痕迹。

    在这座最高塔楼高达十八层的城堡之下，是一个主体的宫殿。大殿的外围十几个巨大的雕像记载了王国历史上那些传奇伟人的丰功伟绩，那些雕刻精致的人物周围，还有石雕的鸟兽图案。下面还有一块块石碑，上面密密麻麻的字迹讲述着辉煌的历史。无非就是一些某年某月，某位君主征服了某块土地。又或者某年某月，某位君主战胜了某国家的军队等等。

    大殿之中一尘不染，周围一切都寂静无比。墙壁上精美的壁画栩栩如生，头顶的天花板上还有如天空一样的浮雕，那些浮云浮雕虽然不是真的，但却镶嵌着一些奇特的宝石，看上去依然绚丽多彩。和普通王家宫殿不同，这里并没有看见周围有什么守卫严密的侍卫军队来回巡视。

    和索伦王国历代的君主一样，这一代的索伦国王依然信奉这样一个信条：只有看不见的实力才是最让人忌惮的！

    与其弄得三步一岗两步一哨，那不过是暴发户的举动。包子有肉不在褶子上！

    这一代的索伦国王年纪刚刚三十五岁。他的相貌看上去比他的实际年纪要老的多！在位五年以来，这位雄心勃勃的国王没有一天不在为自己的国家尽心竭力。而王权的最大潜在危险，无疑就是那个在罗兰大陆无处不在的神殿！

    “神的权威高于一切……”国王嘴角露出一丝冷笑，轻声自言自语道：“神凭什么就高高在上？既然是我统治这个国家。那么一切事情的运转，就必须应该以我的意志来进行！”

    国王眼角的皱纹渐渐舒展开，他转身看了看自己最信任的亲信大臣，王国年迈的右相。

    右相在自己还是王储的时候就担任过自己的老师，对于这位老师。国王在宠信的时候，还往往多了几分尊敬，至少是表面上给予充分的尊敬。

    看着右相。国王露出了笑容：“右相，神殿那里有什么动静么？我们派去的人还没有消息回来么？”他是一位聪明的君主，懂得对于自己最得力的助手，一定要给予温和的态度。

    年迈的右相满脸的皮肤都如风干的橘子皮一样皱了起来，一副行将木就的样子。对于这位丑脸的老人，王国内部从来都是充满了敬畏地。不过国王此刻眼中只有信任！

    “陛下，不用着急。比亚团长已经带着船队去迎接了。想必神殿的人也没有那么容易得手的！现在的情况下。我们要占据优势！神殿不敢贸然公开和我们翻脸，他们就算有行动，也必须暗中进行。我们大可以利用这一点。”

    国王仿佛漫不经心的在玩弄手指上的戒指，缓缓道：“那，黑纱那里呢？那个女人到底是一个什么态度？”

    右相眼中露出睿智的目光，低声道：“那个女人自从上次从南方回来之后，就很少露面了。战争之前她恐怕已经失去了神殿的大部分信任。事实上，我一直在暗中观察。神殿恐怕早就希望将她调回去，但是因为她毕竟是公开的圣者，是神殿派来的黑纱圣者。所以也在等一个借口吧。”

    国王笑了：“那，我们需要提供一个借口给神殿么？这个黑纱实力很强，我们需要顾忌么？”

    老右相低下头。似乎在隐藏自己眼中的目光：“不。我认为，一个和神殿貌合神离的圣者，对我们更加有利！如果神殿派来一个完全忠心的圣者。那么反而会给我们带来一些麻烦吧。”

    国王点点头，显然对于老右相的回答非常满意，随即他又开口：“那么神殿那里呢？那个老神棍到底在想什么？居然十天之内神殿就出来了五个圣骑士！我甚至怀疑他是不是在搞鬼！难道现在圣骑士已经不值钱了么？原来找遍大陆都找不到两三个的绝顶高手，忽然就冒出来这么多，难道是从地上长出来的？”

    国王语气有些气愤，更有些不耐烦。神殿的圣骑士越多，那么神殿的力量和威胁自然也就越大。

    右相躬下身子，低声道：“圣骑士的实力是不容怀疑的。我已经偷偷派人调查过，这新赐予‘圣骑士’称号的五个人，每一个都有非常出色的实力。背景也很干净，查不出什么奇怪的地方――只不过，我觉得他们的背景干净得让人生疑呢！”

    国王眼睛一亮：“你的意思是……这些圣骑士是来自？”

    老右相闭上嘴巴，伸出一根手指，指了指北方的方向。

    国王看着老右相的手势，脸上露出沉思的表情：“难道是法兰克王国？虽然法兰克王国号称‘骑士发源地’，但这一百多年来，他们没有再出过一个圣骑士。”

    右相摇头，依然指了指北方。

    国王皱起眉头：“难的是条顿王国暗中支持神殿？嗯，现在的菲尔丁圣骑士就是条顿人，条顿王国听说出了几个优秀的武者，可是这些人也不会一夜之间都变成了圣骑士吧！难道他们的力量是神赐予的？”

    右相还是摇头，手指依然指向北方。

    国王终于变色了：“老师您的意思是……是那些生物？”

    右相点点头，叹了口气：“这恐怕是唯一合理的解释了！就算是光明大陆，也不可能一下就冒出那么多的剑圣武士吧。同样，罗兰大陆也不会凭空出现这么多的圣骑士。唯一的可能。就是北方的那个强大的种族了！”

    国王冷笑：“神殿那个老神棍，为了当教皇，居然连龙族都敢勾结，难道龙族不是异教徒么？难道龙族胆敢走出他们的领地了？”

    右相微微一笑，低声道：“陛下。您还记得当年我教导您的时候，说过的那番话么？”

    国王低头想了想，微笑道：“记得！”他闭上眼睛。缓缓说道：“当一切涉及到了最高利益的时候，就算是生死仇敌也能迅速化解恩怨，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。宗教不过是一个骗人的幌子而已，越是光明的地方，隐藏的角落就越黑暗！”说到这里，国王重新睁开眼睛，目光扫向了年迈的右相。轻轻道：“所以，那个老神棍为了能夺取最高的利益，已经不顾一切的展开行动了！甚至撕开了他们宗教的虚伪面具，是么？”

    右相没有说话，只是躬下了身子。

    国王缓缓走到了大殿的边上，手掌轻轻抚摸墙壁上的精美壁画以及浮雕，手指触摸在冰冷的浮雕之上，他的动作轻柔。仿佛情人的抚摸一般。随后国王的脸上浮现出一丝骄傲的表情：“这里是我的祖先留下的财富，我也绝对不会把王国交给那些神棍！”他叹了口气，瞥了一眼老右相，笑道：“好了，你回去吧。等光明帝国的使者有了消息。再告诉我。”

    右相拢了拢袖子，躬身告退。

    他缓缓退后了几步，然后转身离去。当这个老人走出王宫大殿的时候。迎面而来的清冷空气让他精神一震，他不由自主地挺直了一直伛偻的身躯，脸上的老态龙钟也瞬间一扫而空，一双浑浊的眼睛里闪过一丝精芒：“我们的这位国王，越来越不好控制了啊……”

    他忽然感到背后仿佛有一束目光射来，回头看去，却看见角落里空无一人。可是刚才那种芒刺在背的感觉难道是错觉？

    老右相重新弯下腰，步伐蹒跚的离开了王宫――在这里，还是小心一些比较好吧。

    大殿之中似乎只剩下了国王一人，他忽然叹了口气，微笑道：“西斯大师，你觉得怎么样？”

    原本空旷的大殿角落里，忽然一袭黑袍出现，在黑色的袍子之下，一个人影显现出来。冷漠的目光仿佛没有任何的感情一般。

    “陛下，您询问我这样的问题，叫我如何回答呢？”他的脸庞渐渐从角落的阴暗中显现出来，这是一张如刀削过一样的脸庞，冰冷的表情配上冰冷的语气。

    如果此刻有别人在这里，看见这张脸一定会大吃一惊的！因为这张脸无疑是整个罗兰大陆最著名几张脸之一！身为罗兰大陆魔法师协会的首席大法师，大魔导士西斯大师，无疑是罗兰大陆最著名的人物之一！

    而更更加会让人吃惊的是，这位魔法师协会的头面人物，居然会出现在索伦王宫之中！因为魔法师协会一直都是神殿的最忠实盟友！

    国王挥挥手，脸上露出一丝不满的表情：“西斯大师，难道即使是面对您的盟友，面对我的时候依然要戴着您那张冷冰冰的面具么？我知道右相大人暗中和神殿也有来往。可是我并不吃惊！正像这个老家伙当年教我的一样：在利益面前，没有永远的敌人，也没有永远的朋友！比如他和神殿的来往，而现在您又站在了我这一边。”说到最后，国王脸上露出几分深深的微笑，大有深意的看着这位罗兰大陆顶尖的魔法师。

    西斯冷峻的脸孔闪过一丝异色：“可是您也不要忘记了，我们只是暂时的盟友，和索伦王国的一切合作都是有保留的！难道您就这么信任我么？”

    国王轻轻笑了笑，巧妙的转移了话题，忽然开口问道：“那个光明帝国的特使，你的消息准确么？他真的一个人干掉了神殿的那个信任圣骑士？”

    西斯摇摇头：“准确的说，我知道的并不多。我知道的情况是，神殿派了那个令我讨厌的阿莫休斯去拦截，可是没有一个人回来！就这么多！”

    国王嘻嘻一笑。他笑得仿佛很愉快，轻轻叹了口气：“看来，我们南方大陆的这位新盟友，给我们派来了一个了不起的家伙啊。”

    仿佛是故意不想让面前的这位国王太过得意，西斯冰冷的眼中忽然闪过一丝讥讽的目光：“这个消息。不仅我们知道，其实您的那位右相大人昨晚也应该得到消息了，可是……”

    国王摇摇头。接口说道：“可是他却没有告诉我，因为这个消息是从神殿传来地，他怕我怀疑他消息的来路。西斯大师，这就是您告诉我这个的目的吧？”

    西斯冷冷看了国王一眼，闭上了嘴巴。

    国王缓缓坐了下去，正色道：“不管情况发生如何的变化，我永远信奉一个真理：利用！”他严肃的脸上带着几分得意：“任何情况都可以利用！前提是。只要你的手段足够巧妙！”

    西斯看着这个坐在面前的普通的人类，虽然他是国王之尊，但是从魔法师的眼光看来，他不过是一个普通的人类，他没有骑士那样强大的武力，没有魔法师那样厉害的魔法。哪怕是现在，只要西斯随便一个魔法扔过去就能把这个家伙干掉。

    可是他的那种自信，却让西斯心中生出几分怪异的感觉：魔法协会和索伦王国合作。是不希望被神殿吞并！可是，和面前地这个家伙合作，将来会不会也被这个家伙吞并呢？

    夜色之下，就在距离索伦王国王都大约一百里之外的灰色的高大建筑里，五匹马飞快的从外殿冲进了内殿。因为他们拿着神殿的高等神职人员的法杖。所以看守并没有阻拦他们。

    当他们骑马直接冲上了台阶的时候，两个神仆终于拦住了去路。

    看着两个神仆身后禁闭的大门，五个人翻身下了马。他们身上穿着黑色的长袍将全身严密的包裹在里面，头上的巨大斗篷遮挡住了全部的面容。为首的那个用嘶哑的声音道：“我们从神殿而来，要见大人！”

    两个神仆互相看了一眼，其中一个脸上露出为难的表情：“大人正在闭门修炼，恐怕……”

    那个领头人冷哼了一声：“神殿首席长老的命令，难道你们也敢违抗么？”他缓缓将罩在头顶的斗篷放下，露出一张满是怒气的脸庞。两个神仆很清晰的看见，在他的脖子之下，露出了一片闪烁着金属光芒的铠甲！

    这个人似乎还要说什么，他身后一直有力的大手轻轻拍了拍他的肩膀。这个人立刻低下了头，退后了一步。

    身后的一个异常高大的身影走了上来，他的声音很浑厚的样子：“你们尽管去禀告大人，你们不会受到责罚的！”

    两个神仆还没有说话，大殿的两侧走廊已经跑出了四个年轻的骑士，他们每一个人都穿着银色的铠甲，身上罩着“神圣骑士团”象征的黑色披风。领头的那个年轻骑士面如寒霜：“什么人敢打搅大人的修行！大人有命，有什么事情和我说就可以了！”

    年轻的骑士已经有的将手按在了腰下的剑柄之上。

    有的甚至在想：神殿，又是神殿！难道神殿来人责罚大人了么？不管如何，不能让大人受到任何的伤害！

    那个身材高大的嗓音浑厚的人叹了口气，缓缓抬起双手，将罩在头上的黑色斗篷掀开，露出一张方形的脸庞，密密麻麻的络腮胡子让他的脸庞显得无比的刚毅果敢。随着他解开腰间的束带脱下了袍子，露出的居然是象征着“圣骑士”的金色铠甲！

    那个阻拦他们的年轻骑士终于变色了：“奥古斯丁大人！”

    面对着罗兰大陆最富有盛名的，资格最老的圣骑士大人，这些年轻人就好像见到了梦寐以求的偶像一样低下了高傲的头颅，原本按在剑柄上的手立刻垂下。

    没有人敢在圣骑士的面前无理，而面对这位奥古斯丁大人，除了敬畏之外，这些年轻人更加尊敬的是他那高尚的人格。

    奥古斯丁语气很温和：“好了，我来这里是秘密的，你们不要声张出去，现在带我去见你们大人！”

    尽管竭力的保持温和的语气，但是这位圣骑士的脸上忍不住露出了几分急切的表情。

    那四个阻拦的年轻人迟疑了一下，低声道：“奥古斯丁大人，大人进去前说过，就算是首席大长老来了，也不见的！”

    奥古斯丁皱起眉头：“太任性了！难道为了那点不和，就可以违抗神殿的意思么？”

    他忽然往前走了两步，四个年轻骑士似乎犹豫，但依然拦在了面前，只是他们没有再敢碰腰下的长剑，用自己的身体阻拦在了并不宽敞的台阶前面。

    奥古斯丁眉头轻轻扬起，低声道：“我以神圣骑士团团长的名义，命令你们让开，不要逼我对你们动手！”

    那几个年轻人还在迟疑，奥古斯丁却忽然笑了一下：“看来你们真的很尊敬你们的大人，居然为了你们大人，连我的命令都敢违抗了。”

    他的手掌已经缓缓抬了起来，然后搭在了面前的一个年轻骑士的肩膀上。一股柔和的力道传了过去，那个年轻人身子一软，就被挤到了一旁。

    就在这个时候，台阶之上那禁闭的黑色大门无声的打开了。一个修长的人影包裹着黑色的长袍缓缓走了出来。

    那头黑色如缎子一样的长发在黑夜里飞舞，黑纱衣角飞舞。那张脸庞在夜色之下，犹如女神一样的圣洁美丽，一双眸子如天上寒星一样，冷漠的看着台阶下面的圣骑士。

    奥古斯丁放开了自己的手，微笑道：“缪斯，好久不见了。”

    黑纱眼中露出几分温暖的目光，但语气却依然平淡：“奥古斯丁，这次他们又派你来了。可就算是你，我也不会妥协的！”

    奥古斯丁叹了口气：“我就猜到你会说这样的话，可是这次我不是来逼你做决定的。我带来的神殿最新的命令！这是几位长老联合做出的决定，不仅仅是那位大人的意思。这次我想你不会再反对了吧。”

    黑纱垂下了眼皮，似乎在思考，随即她抬起头，深深看了奥古斯丁一眼：“圣骑士大人，请进来吧。”
 


    卷十一 第两百二十三章 龙战士

    大殿之中几乎没有任何的摆设。很难让人相信这里居然就是罗兰神殿派往索伦王国的神教圣者的修行之地。

    奥古斯丁跟着黑纱走入，随后将身后的大门合上，隔绝了外面的众人的目光 。

    黑纱缓缓转过身子，凝视着奥古斯丁，低声道：“好了，奥古斯丁。视在你可以告诉我你的来意了。”

    奥古斯丁看了看周围，苦笑道：“妙丝，难道你这里连坐的地方都没有么？”

    黑纱面色冷漠，随手指了指旁边的一个石台，道：“我就在这里修行的。”

    奥古斯丁走过去轻轻抚摸冰冷的石台，忽然叹了口气：“你这又是何必呢？没有人在责怪你，至少我们没有责怪你。就算是菲尔丁，也并没有恨你。你为什么要这么折磨自己？”

    黑纱丝毫不为所动，淡淡道：“你错了，奥古斯丁。我并没有析磨我自己。我把自己关在这里，仅仅只是为了提高自己的实力。我也没有觉得对不起什么人……也……”她似乎迟疑了一下，但依然说了出来：“也包括菲尔丁。”

    奥古斯丁皱起眉头：“妙丝，你变了很多！从前我们在神殿的时候，你没有这么冷漠的！”

    黑纱嘴角扬起一丝嘲弄的微笑：“从前？奥古斯丁，可是从前的神殿是现在这个样子么？”她不等奥古斯丁说话，就反问道：“你是神殿的圣骑士。是神圣骑士团的统帅之一，我问你，神圣骑士团存在的目的，到底是什么？”

    奥古斯丁本能的站直了身体，昂然道：“神圣骑士团的存在，是为了I卫神殿的尊严，是守卫神殿的力量！我们的剑是为了神殿而战。我们的鲜血是为了神殿而流！任何胆敢亵渎神殿尊严的人，都必须先践踏着神圣骑士团的尸体过去才行！”

    他浑厚的嗓音在空旷的大殿里回荡。充满了一种骄傲豪迈之意，眼中的目光也是异常坚定的。

    黑纱摇摇头，嘴角那丝嘲弄的微笑更加浓厚：“奥古斯丁，你说的是从前！那么，现在呢？”她缓缓走近了奥古斯丁，低声道：“为什么神殿要大肆扩充神圣骑士团？为什么要加派驻守在各个王国的神圣骑士团的数量？为什么神殿掀起了一场根本和送死无异的战争？为什么将八十万神殿忠心的信徒送去南方大陆？为什么在现在这个时候。忽然那位大人却对教皇的位置产生了兴趣？为什么原本对神殿尊敬的各个王国现在提到神殿都是谈虎变色？为什么神殿开立了三种额外的税收？难道那些虔诚的信徒将自己家里最后一粒粮食卖掉的钱供奉给了神殿。就是换成你们手里利剑和身上的铠甲么？”

    她的语气不急不慢。一个个问题缓缓道来，可是奥古斯丁哑口无言！

    是的，黑纱的这些问题，奥古斯丁一个也回答不上来。或者说，就算他心中也有疑问，但是从小就被培养成为神殿最忠心的圣骑士的他。本能的强迫自己绝对不能对自己一向信仰的神殿产生一丝一毫的怀疑！

    看着奥古斯丁的表情，黑纱缓缓抛出了最后一串问题：“还有，为什么我们的神圣骑士团会忽然出现了五个新的圣骑士？真的是那位大人所谓的‘神迹’么？真是神殿那些忠心虔诚的长老感动了上天的父神。赐予我们强大的战士么？奥古斯丁，我问你。一个人类修练成为圣骑士，需要经历多少磨炼？”

    奥古斯丁沉默了良久，终于长长的叹息一声，看着黑纱，面色复杂缓缓道：“妙丝，你真的变了。你变得如此的冷漠。现在的神殿纵然有万般不对，但毕竟我们曾经当年一同修行过，你的兄弟姐妹正在为神殿的事业奋斗，你真的要袖手旁观么？”他摇摇头，继续道：“灰衣死在了罗兰大陆，‘拭神弓’也被遗失。菲尔丁遭遇败绩，加上你……他几乎一撅不振，再也不是当年的那个勇敢伟岸的骑士了！现在各个王国都在厉兵秣马，剑的方向对准了神殿，难道你都可以装作看不见么？神殿赐予了你无上的尊荣和超绝的实力，现在你就可以遣弃你的信仰了么？”

    黑纱厉声喝道：“够了！”她的脸上出现了几分怒气，决然道：“裁从来没有背弃我的信仰！”她盯着奥古斯丁的眼晴，冷冷道：“你说的没错，各王国都似乎在厉兵秣马，和神殿的冲突在所难免！可是，难道这也是神的旨意么？我看是那位大人的旨意才对吧！神怜世人，神不会将战争赐予他虔诚的信徒，而如果这场战争无法避免，那么根本就是那位大人强加给罗兰人的！我倒想反问你！奥古斯丁圣骑士大人！”她的目光越来越锐利，冷冷道：“身为骄傲的圣骑士，难道你所谓的‘I卫神殿尊严’的利剑，是为了对付那些原本对神殿度诚的罗兰子民的么？”

    她冷漠的声音回荡：“背弃信仰的不是妙丝，而是神殿！如果继续在那位大人的领寻下，神殿会渐渐的背弃信仰！”

    “大胆！”奥古斯丁勃然大怒断喝一声！他的手不由自主的按住了自己的剑柄，身上猛然爆发出一阵凌厉无比的气势，目光如电，狠狠的瞪着黑纱。黑纱丝毫没有躲闪的样子，昂着头看着面前这位身穿金色铠甲的愤怒的圣骑士，眼中的目光却显得那么讥诮。

    两人这么互相怒视了良久，奥古斯丁却终于长长叹息了一声，松开了手里的剑柄，他低下头，低声道：“妙丝，你到底想怎么样？难道你要公开的反叛神殿么？就算你是黑纱圣者，公开反叛神殿的下场，你不会不知道吧！”他脸上的表情有些犹豫，但仍然低声道：“我来之前，神殿的长老会曾经对你的事情商议过，有人已经无法忍受你现在的态度了，有人主张立刻召你回去将你幽禁起来。还有人甚至提议将你……提议剥夺你圣者的身份，以违逆罪名将你处死！”

    黑纱身子微微一震。脸上却没有丝毫的畏惧之色，只是冷冷道：“是么？提议处死我的，是那位大人么？”

    奥古斯丁摇摇头，低声道：“不是！恰恰相反，竭力坚持保你的正是那位大人！妙丝……”他语气渐渐柔和：“不管如何，你是神殿的黑纱圣者！你是神殿几百年来少见的天才。也是现在神殿的十二个圣者中唯一的一个达到了大修行者境界的圣者！不论如何。神殿现在需要你的支持！难道你能不曾想过么？如果一个神殿的圣者空开的反叛。对于神殿的威信将是一个怎么样的打击啊！”

    说到这里。他似乎迟疑了一下，咬牙道：“妙丝，如果你愿意回来和我们并肩柞战，那么将来……将来……我奥古斯丁用我骑士的尊严发誓，将来我愿意永远的站在你这一边，即该是将来你当上长老。当上首席长老，甚至是教皇，我也会竭力支持你的！”

    黑纱眼中闪过一丝失落的目光。静静等待奥古斯丁说完，她才低声道：“你说完了？奥古斯丁，你让我太失望了。”她的一双妙目中已经充满了泪水：“难道在你的心中，我妙丝是那种贪恋权势的人么？你也认为我现在和神殿作对，是为了争取更高的地位和权势筹码么？”

    奥古斯丁被黑纱眼中的泪水所惊，低声道：“对，对不起。”

    黑纱吸了口气，缓缓道：“我已经想好了。我不会公开背叛神殿，如果将来实在不行，我会悄悄离开。”

    “离开？”奥古斯丁急声道：“你能去哪里？只要你在罗兰大陆，就无法躲避神殿！难道……”他伟岸的身体忽然一颤：“难道你要去光明大陆？去找那个郁金香公爵？！”

    黑纱眼中露出几分温暖的笑意，她的目光似乎有些游离，喃喃道：“我不知道，或许会，也或许不会。我，我只希望他在那里一切都好吧。”

    奥古斯丁脸上的表情越发的难看了：“难道菲尔丁说的是真的？你，你居然爱上了那个异教徒？爱上了那个双手沾满了罗兰人鲜血的异教徒魔鬼？屠夫？！”

    “他不是魔鬼！也不是屠夫！！”黑纱高声叫道，她眼中的目光迅速冰冷下来，沉声道：“如果这个世界上还有一个人真正懂我，那么就是他！”

    奥古斯丁似乎退后了一步，他的声音变得嘶哑，脸上的表情有些无奈：“妙丝，你疯了！”

    “我没有疯！”黑纱摇头：“疯的是那为大人，是现在的神殿，甚至也包括了你，奥古斯丁！你们都在做一个荒唐的白日梦，都以为可以重现几百年前神殿一统天下的美梦！都以为可以回到教皇一人独裁的年代！”

    奥古斯丁捏紧了拳头，他垂下了头。等他重新抬起头的时候，他的脸上已经变得冷漠，不再有一丝表情了。

    “缪斯大人！”他的声音也冷漠了下来：“我，奥古斯丁，神殿圣骑士，奉命带来了长老会的命令！索伦王国国王图谋不轨，暗中与光明大陆的异教徒勾结，我奉命杀死光明大陆的来使！而作为神殿索伦王国圣者，缪斯大人，我命令你全力协助我！”

    他深深的看了黑纱一眼，低声道：“我来之前得到的消息，阿莫休斯圣骑士奉命去海上拦截……已经，已经失败了！整整二十四名魔法师，三条战船，五百六十名水手加上一百名骑士，还有阿莫休斯大人在内，没有一个人能回来！”

    看着黑纱冷漠的表情，奥古斯丁深深吸了口气，他的语气依然冷漠：“首席长老大人还有一个密令！缪斯大人，如果你继续违抗，我将奉命就地处死你！而大人的意思是，如果你肯最后一次和神殿合作，那么，大人准许你‘用和平的方式’离开！”

    黑纱盯着奥古斯丁的脸庞，冷笑道：“是么？就地处死我？奥古斯丁，你认为你有几成把握杀死我呢？还有那个所谓的‘和平的方式’离开，是什么意思呢？”

    奥古斯丁垂下目光。看着自己腰间的长剑，低声道：“妙丝。你不要逼我出手，在这么近的距离，我有充分的把握能杀死你。你知道的，如果真的动手，就算你是大修行者，我也有办法能杀死你！”

    黑纱表情似乎有些异样。低声道：“我知道的。”她的语气渐渐平和下来：“奥古斯丁。当年我是神殿修行者中年纪最小的一个。你对我的多方照顾，我心中一直是记得的。你，你的秘密……我也从来没有告诉过任何人。”

    奥古斯丁笑容有些苦涩：“谢谢你，谢谢你为我保守秘密，也谢谢你从来没有看不起我的胆怯和懦弱。”

    “不，你并不懦弱！”黑纱摇头叹息：“相对于那条根本就是荒唐的古老戒条和神旨。我认为它简直就是不可理喻的！”

    说到这里，黑纱忽然笑了笑，道：“好了。如果你要杀死成，那么就来吧。”

    奥古斯丁忍不住脸上变色，也退后了一步：“你，你当真要就此决裂么？”

    黑纱的手似乎也在颤抖：“我明白的，如果你不能复命，那么那位大人同样不会放过你的。奥古斯丁，你真的太善良了！难道你认为那位大人为什么不派别的圣骑士来，却偏偏派了你来？难道你认为神殿中忽然多出来那么多圣骑士，是为了什么？把菲尔丁送到南方战场上去，根本就是故意让他去送死！这你都不明白么？神殿的那位大人想要的是变革！在他的计划中，没有你，没有菲尔丁，甚至没有我的位置！”

    奥古斯丁瞬间变色，他脑中不由自主的就想起了一个词语。

    清洗！

    黑纱继续苦笑道：“如果我没有猜错的话，那几位圣骑士才是那位大人真正信任的人吧？刚才你说的海上拦截的事情，事先你曾经知道么？圣骑士的调动，还有神圣骑士团的调动，为什么要瞒着你这个神圣骑士团的统帅？”

    看见奥古斯丁终于说不出话来，黑纱这才放慢了语速，缓缓道：“奥古斯丁，我问你，尽管你现在还对神殿忠心，可是如果真的有一天，如果那位大人当上了教皇，下令让你骄傲的利剑刺向那些原本虔诚的神的信徒的时候，你会接受命今么？你会毫不犹豫的接受命今么？你会继续保持你的忠心么？你要知道，只要有战争，就一定要流血！那些王国的士兵，那些军队，甚至那些平民，本来也都是无辜的信徒！他们只是不愿意被一个独裁的教皇统治！但并不能因此就说他们是背叛神灵！”

    她继续逼视着面前的圣骑士：“如果有那么一天，你的剑，面对这样的‘敌人’，你，奥古斯丁圣骑士，还能忍心下手么？”

    奥古斯丁无言，他实在无法做出回答！

    黑纱叹了口气：“那位大人的聪明才智都在你我之上！这个问题，我能想到，他自然更是早就想到过！所以，你认为他会留下一个不听话的，而且在军队中极有威信的圣骑士存在么？”

    圣骑士的身体在微微颤动，他的脸上露出几分痛苦的表情，眼中的目光渐浙如刀锋一样的锐利，随即他咬牙道：“妙丝，或许你说的对。但不亲眼看到那一天的到来，我绝对无法背叛神殿！现在，你准备出手吧！”他深深吸了口气：“你放心，如果真的那一天到来，我一定会还你一个公道！就算拼着被处死，我也会先杀掉罪魁祸首！只是现在，单凭你简单的几句话，是无法说服我的！”

    他缓缓拔出了长剑，剑尖斜斜指着地面，伟岸的身材仿佛一块恒古以来就存在的巨大岩石一样。冰冷，而不可动摇！

    他的语气带着汹涌的杀气：“黑纱，我最后一次问你，你真的不愿意妥协么？”

    黑纱笑得很平静：“奥古斯丁，你不用再问了！那为大人早就想好了我不会妥协的，所以今天他派你来，根本就是为了取我性命的！”

    奥古斯丁咬牙道：“好！奉神殿首席长老密令，黑纱圣者缪斯背叛神殿，以违逆罪处死！索伦神殿值事六名，神圣骑士团队长四名同罪，一同处死！”

    “什么！”黑纱惊呼道：“一同处死！！”她厉声道：“奥古斯丁！他们没有做出任何违背神殿意思的事情，为什么要处死他们！”

    奥古斯丁咬牙道：“我不管！我只奉命杀人！论罪的事情，是长老会决定的！”

    这位罗兰大陆享誉时间最长，号称实力最强的圣骑士，已经如闪电一样的刺出了他的一剑！

    剑锋所指，带出华丽灿烂的光芒！

    幽静的大殿，宁静被打破了，一蓬灿烂的血色激荡而起，凄惨的鲜血洒落在冰冷的地板之上……

    就在索伦神殿外围几里远的一片密林边，三匹黑色的骏马上端坐着三名全身罩着黑色长袍的骑士，在月光的照耀下，长袍的缝隙里隐隐露出几分金色的光华。他们的马上都挂着一杆金色的长枪！

    三匹马就这么静静立在那里，呈死出一个标准的三角棱形。左边马上那个人忽然深深吸了口气，开口道：“天快亮了。”

    当首的那个人回头笑了笑：“怎么了？”

    左边的那个人淡淡道：“我只是说天快亮了，这里的空气总是让我有些不喜欢，潮湿燥热。只有每天凌晨时分这一次冰冷的晚风，才能让我回想起家乡。”

    当首的那个人也忍不住深深吸了口气，缓缓道：“是的，这里的天气是让我不喜欢，总是怀念家乡的冰天雪地，还有山顶上那种能冻彻天地的寒意……”他忽然回头笑了笑，对着自己身后右边那个不曾说话的人低声笑道：“你呢，你在想什么？”

    右边的那个人面孔藏在巨大的黑色斗篷之下，但却露出了一双焦黄的眼珠，他的声音隐隐带着几分金属的铿锵之意：“我在想，如果那个黑纱圣者继续不肯妥协，那么奥古斯丁那个家伙能不能狠下心动手。我可是听说人类之间总是会有很多丰富的感情呢。”

    当首的那个人点点头，冷冷道：“这个我们不用去想了！如果他不动手，那么就让我们动手好了！连同他们一起杀掉！哼哼，一个大修行者，一个圣骑士。我一直很好奇，这些人类中所谓的强者，到底有多厉害呢。尤其是那个奥古斯丁，那个家伙看上去好像确实很强的样子。”

    右边后面的那个人却似乎有些迟疑：“阿莫休斯那个家伙到现在都没有消息，我真的很怀疑他是不是遇到了什么不测。可是我更加怀疑，人类中难道有人能强大到杀死他的地步么？”

    当首那个人冷哼了一声：“不用再提阿莫休斯那个废物。就算他能活着回来，我也会亲手杀死他的！他简直就是我们伟大种族的耻辱！”他的语气渐渐森然：“居然被人类打败！这种耻辱的龙战士，是没有存在的必要的！！”

    左边身后的那个人却一直漠然的看着东方的天际，他忽然沮丧的叹了口气，带着几分气恼：“唉，那个该死的太阳升起来了，天又亮了！”

    东方的太阳果然已经腾起，一轮红日将它的光芒缓缓的洒向了大地。朝日的光芒照射在了这三个人的身上，将他们的影子斜斜拉在了地面上。

    当首的那个人回头，他的脸庞上露出几分笑意：“好了，我知道。身为冰雪龙的你，很讨厌这种温暖的气候吧。”
 


    卷十一 第两百二十四章 巧合

    早晨的阳光还不是很强烈，索伦王国沿海某个小城市还笼罩在一片夜晚的宁静当中。城门的士兵却早早将城门打开，列队紧张的戒备起来。

    大街之上很少有什么行人走动，却有一队皇家骑士团的骑兵从长街的尽头奔驰而来，他们整齐了队列让街上少量的行人有些惊讶：今天是什么日子？为什么皇家骑士团的人会出现在这里？

    而在城市的另外一边的沿海码头上，早已经被军队戒备起来。

    这里是索伦王国的一个军用港口，虽然这个城市不大，但是这个可以容纳一百条战舰的港口却是这个城市的一个骄傲！此刻港口已经被封起来了，码头上停留着几条索伦王国王家海军的战船。

    一个车队在骑兵的护卫之下走出了港口，缓缓的通过城市往城门去了。

    衣甲鲜明的皇家骑士团走在了最前面，后面的一辆精致的马车上面，分明印着索伦王国王氏的徽章！

    只是上面的那面小小的旗帜，却让人可以看出，这是属于索伦王国艾玛尔亲王大人的车队！

    那些半夜就被拉出来守卫港口的当地军队这才明白，原来今天是国王陛下的亲弟弟艾玛尔亲王大人前来巡视――怪不得守卫这么严密啊。

    那辆精致的马车上，恐怕坐着的就是尊贵的亲王大人吧。

    只有几个经验丰富的老骑士，才从一些蛛丝马迹中看出了一点点的不同！

    围绕在那辆马车周围的二十名骑士似乎有些不太一样。

    虽然他们穿着皇家仪仗队的制服，但是从他们骑马姿势，以及他们控马娴熟的技巧，加上他们脸上彪悍地面容，最重要的是，他们保持的队列……

    这些人绝对不是那些只会摆摆花架子的仪仗队！

    只要看他们骑马时候那种严密的队列 。那根本就是一种特殊的防御形的队列！虽然这种队列从来没有在索伦王国骑兵军队中用过，但是经验丰富的战士一眼就能看出这种队列的奥妙！

    可以毫不怀疑的。只要遇到任何紧急情况，那些穿着仪仗队服饰的骑手，在这种巧妙的队列之下，能以最快的速度展开防御和还击！

    还有他们的姿势，虽然似乎尽力掩饰，但依然能看出。他们绝对不是仪仗队的那些废物。这些人绝对是经验丰富的战士！是最精锐的骑兵！

    更让人奇怪的是。他们身上不由自主的散发出一种隐隐的煞气！那绝对是只有经历过真正的战场血肉博杀的勇士才能具备的气质！

    从某种角度上来说，这些家伙，恐怕比走在队列最前面的那些耀武扬威的皇家骑士团更加精锐吧！

    车队渐渐走入了城市的中央，早晨的大街上稀少的行人都被骑兵赶到了两旁。

    还有很多忠心王室的平民站立在路旁，脱下帽子遥遥的对马车鞠躬。更有人高声喊道：“国王万岁！亲王万岁！索伦王国万岁！”

    随着围观的人越来越多，前面的皇家骑士团的队长有些紧张了。越来越多的行人无疑加大了守卫的难度。他下令加快了前进的速度。

    在为数不多的围观人群中，却有两个特殊的家伙夹杂在了其中……

    “真是有趣啊……索伦王国王室看来很得人心啊。”一个懒洋洋的声音低声笑道。

    随即两人从人群中渐渐退了出去，走上了旁边的一座小楼。等他们走到楼上，两人打开了房间里的窗户，远远看着街道上加快了前进速度的队伍。

    那个身材修长的人轻轻摸了摸自己的下巴，似乎正在思索什么。值得注意的是，他的手指修长有力，皮肤白皙。这样秀气的手，显示出它的主人绝对是一个身份高贵的贵族。

    随后，这只手轻轻扶了扶额头前的一缕乱发，在早晨的阳光之下，那金色的卷发显得是那么高贵灿烂。

    这个人在微笑，他英俊的脸庞之上，笑得仿佛带着几分深意，一双如湖水一样幽兰的眸子里，闪烁着睿智的目光。

    “有趣啊，真的很有趣啊。难道你没有发现么？”他转过身来看了身后的那个人一眼，又指了指楼下：“刚才在那个队列中，我看到了几个熟悉的脸孔呢！尤其是在那辆马车的左边两个人，我曾经在皇宫里见过他们，他们可都是帝国皇家近卫军的高等武士啊。”

    他笑得更加愉快了：“难道你不觉得这里也是有一些有趣的事情么？我亲爱的老马克……”

    在阳光之下，他的脸庞终于完全清晰的暴露出来，这个人，正是那个已经失踪了很久的，正统的郁金香家族的继承人，赛特！

    身后那个苍老的家伙，那个活了两百多年的老怪物，老马克似乎在皱眉：“赛特少爷，你的好奇心又起来了么？”

    “为什么不呢？”赛特耸耸肩膀，他笑得很愉快：“我有种预感，老马克。似乎有些非常非常有趣的事情，正在等着我们呢！”

    老马克脸上却露出几分好像牙疼一样的表情，苦着脸道低声嘟囔道：“有趣？呼，在你的字典里面，通常‘有趣’就代表着‘麻烦’！”

    喘息！

    粗重的喘息在大殿中响起，圣骑士单膝跪在了地上，用手里的长剑努力支撑着自己的身体，不让自己倒下。

    他握剑的手上，一缕猩红的鲜血缓缓流下，顺着锋利的剑身流淌在了地板之上。

    奥古斯丁的脸庞有些苍白，但是眼神却依然很坚定。

    他的肩膀之上，一只苍白秀气的小手轻轻扶住了他。随后如冰晶一样的眼泪缓缓滴下，落在了圣骑士染着鲜血的金色铠甲之上！

    黑纱脸上露出悲痛的表情，她那双美丽的眼晴里充满了泪水，脸上也带着泪痕。她竭力咬住嘴唇，才让自己没有痛哭出声来。

    “奥古斯丁。你，你为什么要这样？”她紧紧拉住了奥古斯丁的手臂。

    黑纱彻底感动了。

    亲眼看着这位自己从小就尊敬的圣骑士大人，在自己的面前，横剑刺穿了他自己的胸膛！还没有等黑纱明白过来，奥古斯丁的下一个动作，让她彻底明白了圣骑士的用心！

    奥古斯丁将自己刺穿了之后。居然用力将剑拔了出来！然后用手按住胸前的伤口。一团强大的斗气猛的在胸口炸裂！

    那团斗气不但将胸前金色的铠甲撕裂。同时将胸口的剑伤上炸出了一个血肉模糊的伤口！这样的举动，完全掩盖了剑伤的事实，使得伤口看上去仿佛像是魔法师用某种魔法炸开的一样！

    随后，这位圣骑士脸上挤出几分勉强的笑容，看着黑纱，凄然道：“这样。他们就不会看出我是自残了！”

    黑纱完全明白了奥古斯丁的用心，她痛哭抱住了这位对自己来说如兄长如父亲的圣骑士，手里运起了光明系的治疗魔法。就往奥古斯丁的胸前伤口按了下去。

    却不防备奥古斯丁忽然抬手将她推开！没有想到对方居然会用这么巨大的力气推开自己，促不及防的黑纱被推的跌倒在了一旁。

    奥古斯丁喘息道：“别，别给我治疗！我可是好不容易下了决心给自己一剑的！你可别浪费了我的用心！”随即，他咬住自己的嘴唇，受着剧痛让自己勉强站立起来，嘶哑着声音道：“妙丝，你快走吧！按照你说的那样，离开这里，离开神殿，离开罗兰大陆！去光明帝国吧！那是你活下去的唯一方法了！”

    黑纱脸上露出几分凄然的表情，然后她从地上爬了起来，走过去拉住了奥古斯丁的手，奥古斯丁似乎想甩开，但是胸前严重的伤势让他几乎都无法站立。黑纱手里的一丝圣洁的白色魔法光华顺着她的手传入了奥古斯丁的身体！

    “你，你干什么！”奥古斯丁勃然变色。

    黑纱的手却紧紧握着不放，她的脸上露出几分坚决的表情：“奥古斯丁！我不能让你做这样的事情！绝对不行！”

    神殿最强圣者，大修行者的实力，果然非同小可，奥古斯丁胸前的伤口肌肉疯狂的蠕动起来，然后以极快的速度开始愈合。奥古斯丁痛苦的闭上双眼，苦笑道：“你到底想怎么样？难道你不想活了？”

    黑纱不说话，她的脸上露出了冷汗，显然就算她是大修行者的实力，在这么短的时间内要将这么严重的伤势愈合，也耗费了她太大的力量。

    “我并不是冷血心肠。奥古斯丁！”黑纱的语气低沉缓慢：“如果代价是用你的鲜血来换，那么我绝对不能这样做！”

    奥古斯丁皱眉：“我不过是流一些血而已，这样我可以回去复命，他们就算怪罪我办事不利，也不会处死我的。”

    黑纱摇头：“奥古斯丁，你太不了解我们的那位大人了，他既然敢冒着和整个罗兰大陆王国对抗的局面凳上教皇的宝座，难道还会在乎杀你一个人么？你知道么？他既然派了你来，那么如果你不杀死我，你就死定了！你还不明白么？杀我，是对你一个考验！如果你杀了我，他才会对你放心！”

    不等奥古斯丁开口，黑已经微笑道：“好了！”

    他松开了奥古斯丁的手，可是自己却脸色变得苍白，身子晃了晃，似乎有些站立不稳。

    奥古斯丁变色道：“你对我用的是什么治疗术？难道是‘生命魔法’？你为什么要用这种耗费巨大的魔法？”

    黑纱摇摇头，微笑道：“你愿意为我流血，那么我为你耗费一点能量也是应该的！”她看着奥古斯丁的眼晴，脸上的冷漠变成温和的微笑：“从我进神殿那一天开始，你就一直是我最亲密的朋友，奥古斯丁。在神殿冷漠的人群中，只有你才是真正的有着一副热血心肠！”

    奥古斯丁苦笑道：“你从来都是这么任性，现在也一样。可是你想过么？现在你怎么办？”

    黑纱吸了口气，忽然道：“纵然你说我变了，但是为了你，我愿意暂时妥协一次！”她的语气渐渐变得苦涩：“是不是只要帮助你杀了那个光明帝国的特使，就可以了？”

    奥古斯丁皱眉：“你……”

    黑纱摇摇头，淡淡道：“你不用说了！充当神殿的利器去杀人……哼哼……这种事情在神殿，我不是第一个，也绝对不是最后一个。”

    奥古斯丁凝视着黑纱的脸庞，似乎想从她的表情中看出点什么，但是他只看到的是一片冷漠。

    “你真的想好了？”

    黑纱点头：“想好了！我帮助你一次，这样至少可以能保住你！奥古斯丁……”她看着面前的圣骑士：“你或许是神殿剩下的最后一个支柱了！哪帕是为了我的信仰，我也不能看着你被黑暗所击垮！”

    “至于我……”黑纱仿佛笑了笑：“你复命之后，我会离开！至于能不能走得了，那就是我妙丝的命运了！”

    奥古斯丁从黑纱冷漠的微笑背后，却看出了几分凄然和绝望。这个倔强任性的家伙啊，总是喜欢用面具将自己伪装么？

    不等奥古斯丁继续说话，黑纱已经开口问道：“那个光明帝国的特使，现在在哪里？究竟是一个什么人呢？”

    “如果我来之前的消息准确的话，他们将在沿海城市上岸，然后顺着南部的大路前往王都，会有一队皇家骑士团奉命护卫。”

    黑纱点点头：“那个特使究竟是什么人？”

    “是个伯爵。据说是光明帝国最近深得皇帝宠信的年轻人，而且是皇家近卫军的统领。武将出身，想必实力也不会弱。”

    黑纱依然点头，她表情冷漠――她也只能用这种冷漠的面具将心中的情绪掩饰了。

    这恐怕就是被当成一把利器的悲哀吧！

    杀一个人么……黑纱心中似乎在问自己，只是杀一个人吧。不管如何，只要杀一个人，就能保住奥古斯丁了，这样的选择应该是对的吧……”

    可是奥古斯丁下面的一句话，却如重重的锤子一样狠狠的击在了黑纱的心头！

    那一句话声音并不大，但每一个字都仿佛雷霆闪电一样轰鸣在耳边！

    “那个特使的名宇，叫做罗迪！”

    罗迪……

    罗迪！

    罗迪？

    脑中忽然感到一阵撕裂一样的剧痛，随即一个片断越来越一清晰的出现在黑纱的脑海：

    那个笑容温暖灿烂的年轻人，那个总是喜欢喊自己“笨蛋”的年轻人，在西北的旷野之上，那双眸子看着自己，用那样温柔的声音对自己说的那句话……

    “你记住，我叫罗迪！这个名字，是我亲近之人才知道的。”

    冷漠的面具瞬间崩溃，黑纱柔弱的身躯忽然剧烈的颤抖起来！

    “会是他么？或者只是名字相同的巧合而已？”
 


    卷十一 第两百二十五章 第一教皇

    我在哪里？难道是在梦中？

    罗迪努力睁大了眼晴，却感到一丝茫然，眼前一片混屯黑暗。

    他心中忍不住苦笑，既然反正看不见，睁眼闭眼又有什么区别？

    周围不但漆黑一片，连一丝一毫的声音也没有。这样的黑暗中，却寂静得足以令人发疯。这样的黑暗中，眼晴看不到任何东西，耳朵听不到任何声音。你甚至不知道脚下若是往前踏上一步，究竟是平地还是万丈悬崖。这时候，无论你心里想什么，答案都统统只有一个。

    这个答案就是：不知道！

    或许“未知”才是人类最大的恐俱。有的人或许不怕死，但若是你连自己将要怎么死，什么时候死，如何死法都不知道，岂非才是最可怕的？

    就算你做好的必死的决心，可是当你闭上了眼晴等待砍下的那一刀的时候，可那一刀却迟迟没有落下――这样的感觉，却是最能让人发疯的！

    罗迪叹了口气，正想全力大吼三声，却忽然听见了冥冥之中一个嘶哑厚重的声音缓缓低吟……

    “神说，‘要有光’！于是世界枕才了光。”

    随着这声低吟，周围瞬间一片光明！那耀眼的白色光线几乎将罗迪逼得睁不开眼睛，等到他完全适应了这些强光之后，才大声喝道：“是谁？是谁在说话？”

    那个嘶哑浑厚的声音并不回答他，却继续低吟道：

    “神称光为昼承，称暗为夜。从此光明与黑暗分离！”

    话音刚落，周围那强烈的亮光一下就黯淡了很多，原本混沌的空间里，出现了昼夜交替的奇怪景色，上方的一轮太阳和月亮交替升起落下。空间里光明和黑暗来回转换……

    “谁！到底是谁！！”罗迪心中有些惊讶，忍不住大吼道。

    罗迪的声音在空间里回荡。但是那个嘶哑浑厚的声音依然自顾自低吟：

    “神说，要有生命。于是，神造野兽，各从其类。牲畜，各从其类。地上一切昆虫，各从其类。这个世界从此有了生命！”

    随着这仿佛带着某种神秘色彩的语音，这个空间的周围，出现了一幕幕幻象！那天上的飞禽，地上的走兽，振翅的秋虫，河里的跃鱼……

    那幻象如一幕幕流光异彩，就在罗迪的周围如一个个片断一样出现，出现一个，消去一个。随即慢慢的一幕幕展开。

    罗迪此刻反而沉下了心来，不再叫喊了。他干脆盘膝坐了下来，静静的看着自己周围的这些幻象。忽然他心中一动，大声问道：“那么，神还说过什么？”

    “神说，我们要照着我们的形像，按着我们的样式造人！于是这个世界上有了人！”

    罗迪的面前忽然出观了一团混屯的气体一样的物体，那气团忽黑忽白，忽明忽暗。然后在翻腾中不停的变化形状，开始是变化成一个个飞禽走兽的模样，但是仅仅是一闪就继续变成了别样，最后形状变化成了一个粗陋的人形的模样，终于停止了变化。这个人形的气团慢慢的从粗陋变得精致起来，手脚渐浙成形，然后是身体，脑袋，头发……最后是脸孔！

    这是一个看上去无比苍老的老人，他穿着一件灰色的破破烂烂的长袍，雪白的胡子几乎垂到了胸口，满是皱纹的脸庞上却带着几分平静的微笑。

    他的眼晴看着面前盘膝坐着的罗迪，随后，他缓缓开口，正是那个刚才一直在说话的嘶哑浑厚的嗓音。

    他缓缓说道：“神创造人类，使他们管理海里的鱼，空中的鸟，地上的牲畜，和全地，并地上所爬的一切昆虫。”

    他的目光停留在了罗迪的脸上，缓缓道：“于是，有了这个世界。于是，人类成为了世界的主宰！”

    两人互相注视了一会儿，罗迪忽然哈哈大笑起来，他仿佛是见到了什么荒唐可笑的事情一样，笑得越来越大声，最后几乎连眼泪都差点笑了出来。

    “胡说八道！”笑声忽然止住，罗迪昂然喝道：“人类成为了世界的主宰？？可笑！荒唐！如果神费了那么多的力气创造了这个世界，为什么要让人类去主宰？难道神的脑子有毛病么？难道神是疯子么？他为什么自己不去当主宰？既然是让给别人，他当初为什么要创造这个世界？”

    面前的那个老人眼中闪过一丝精芒，但是脸上却露出几分赞许的微笑，他继续缓缓道：“神对世人说，信奉我，得永生。信奉我，得安康。信奉我，得安宁。信奉我，安息。凡我所创，必称颂我。”

    “哈哈哈……”罗迪大笑道：“看吧，这些就是代价了！什么人类为世界主宰，还不是用这些代价换来的！不过是傀儡而已！神的傀儡而已！不过是看着主子脸色的奴才罢了！稍微有什么不满意的，恐怕神就会收回这一切吧？”

    罗迪坐在地上，笑声渐渐停息，他脸上露出了沉思之意，托着自己的下巴，忽然脸上变成了一丝苦涩的表情：“我忽然想起了人们伺养猪马牛羊，给它们饲料，将他们喂养，最后却是依然是为人服务。”他抬起头，看着面前的这个老人：“你说的神和人类的关系，好像也是这样吧。”

    那个老人依然不回答，用那悠扬的语调继续道：“世界在神面前败坏，地上满是罪恶。神说，悖逆神者，将收回我所赐！于是大雨十五日，淹没大地一百五十日，凡在旱地上，鼻孔有气息的生灵都死了。只有蒙恩之民得活，有神庇护。

    罗迪依然再次大笑，拍手叫道：“好啊！妙啊！和我们人类的皇帝有什么不同？无外就是和皇帝一样，看见下面有不听话的臣民了，安一个叛逆的罪名然后全部屠杀处死。只留下那些听话顺从的……”

    那老人终于不再说话，面带微笑就这么看着罗迪。罗迪低头沉思了一会儿。然后才抬头笑道：“喂，老头子，你和我说了这么多故事，无非都是神教教典里面的传说而已，我从前都读过的。你究竟是什么人？这里又是什么地方？”他皱起眉头：“我记得我原本还在海上和人打架，然后被人打到了海底里面了。后来么……”

    他说到这里，缓缓站了起来，笑道：“你不会是海底的妖怪吧？”

    老人摇头。

    罗迪叹了口气，道：“好啦，我最不喜欢这么猜来猜去了。”

    老人眼中露出几分笑意，然后开口道：“神教教典第一百零七篇：世间有悖逆亵渎神灵者，神说，剥夺他的语言。使其不能说话，如想开口，必须称颂我。”

    罗迪“啊”了一声。一拍脑门，笑道：“我明白了。你就是那种亵渎神灵的人，结果被神灵变成了哑巴。如果你想说话，只能说称颂神的话，不然就一个字都说不出来！对么？”说到这里，罗迪摇头叹息：“难怪啊，难怪你刚才说的都是神教教典里面的话呢。”他越想越是可笑，最后大笑道：“那些神灵还真的是卑鄙到家了！不许人家骂自己也就算了，居然想出这么一个绝妙的办法，把那些骂自己的人变成哑巴，然后让他们说话只能说称颂神的话……天才！天才啊！这种惩罚的办法，还真他妈的有趣！”

    那个老人丝毫不恼怒，只是微笑看着罗迪。

    罗迪笑了一会儿，才叹息道：“好了，老头儿，这里到底是什么地方？我是怎么会到这里的？”不等老头说话，罗迪又拍了拍自己的脑门，笑道：“我忘记了，你是无法随便说话的……唉，这可难办了啊……对了！”

    他脸上露出欣喜的表情：“你应该会写字吧？你写出来啊。”

    那个老人笑了笑，脸上露出无奈的表情，他伸出一只手轻轻一挥，脚下原本混屯一片的空间就出现了一小块沙土地面。他伸出一只脚在沙地上划了几下，露出了几个字来：“问吧。”

    罗迪深深吸了口气，道：“这里是什么地方？我怎么会在这里？你到底是谁？”

    老人看着罗迪，伸脚在地上划了一句话：“问完了？”

    罗迪瞪了对方一眼，继续问道：“先问这么多。”

    老人一言不发，伸出脚在沙地上刷刷划出了几行宇，他一边写，罗迪一边看，口中慢慢念出了声音：“第一个问题，牢房！第二个问题：太长……喂，老头，太长是什么意思？是太长了几句话说不出来么？好，那第三个问题，你是……”

    罗迪骤然止住了话语，看着老人写完了最后几个字，罗迪猛然抬起头霍然瞪着他，脸上充满了惊讶和不可思议的表情。

    因为地面的沙土上，清晰的写着第三个问题的答案：

    摩西，神教第一任教皇！

    “快停车！”

    车队正在大路上快速的行走，原本护卫在后面那辆马车旁边的那些人中忽然有人高喊。

    前面的索伦王国皇家骑士团的副团长比亚有些不耐烦，但是他依然下令让部下全部停了下来。毕竟来的时候，国王下令让自己对这些光明大陆的来客要保持尊敬。

    “伯爵大人好像有动静了！”那些围绕在马车周围穿着仪仗队服饰的人，正是跟随罗迪来到罗兰大陆的随从士兵。

    刚才他们护卫在马车旁边，却忽然听见马车里面传来了一件笑声，那声音正是伯爵大人啊！

    两个跟随罗迪的光明帝国皇家近卫军从马上跳了下来，快步抢到马车边上打开车门看了进去。

    只见这些日子以来一直在昏迷的伯爵大人躺在那里，虽然眼睛还是闭着的，可是却咧开了嘴巴嘻嘻在笑。用力摇了罗迪几下，大声呼唤了几声。可是罗迪只是在那里笑，任凭旁边人使劲摇晃。却根本无法醒来。

    看他笑的样子，仿佛是寻常人做美梦的时候笑出声来一样。

    “大人，大人不会是那天被打坏了脑子了吧……”一个士兵迟疑说道。

    “哈哈哈哈……”罗迪捧腹大笑，指着面前的这个老人，喘息道：“你，你居然是摩西？是那个号称最虔诚的神的信徒，神教历史上最伟大的首领，教皇摩西？带领人类渡过雷鸣海峡。创造了大海分流让路神迹的摩西？？”

    老头也不生气，依然微笑看着罗迪，点了点头。罗迪终于笑不出来了，低声道：“好了，你真的不是在开玩笑？那么我倒真奇怪了……你是摩西的话，怎么会被神惩罚不能说话？还有，刚才你说这里是牢房？摩西怎么会被神关在牢房里？”

    “亵渎神灵！”老头在沙地上浅浅的划出了这几个字来。

    可是，可是你不是最虔诚的信徒么？你不是因为对神灵的虔诚。并且赐给了你一把摩西神杖么？你的那把神杖现在还在我这里呢！”

    摩西摇摇头，伸脚继续划道：“神杖不在你那里，而你我现在神杖里！”

    罗迪身躯一震，瞪着眼晴看着摩西。

    “大人怎么了？”那个扶着罗迪的士兵苦笑：“大人怎么脸色变来变去的，一会儿笑一会儿好像惊讶的。他梦到什么东西了吧？”

    旁边的一个人倒是老成持重的性格，沉思了一下，低声道：“我怎么知道，我看还是到了地方之后，找两个魔法师来看看吧，这种事情我们也没有办法，不要随便轻举妄动！”

    队列前面的比亚已经有些不耐烦了。国王陛下的命令是尽快将特使接到王都去，现在那些人围绕在马车边上讨论不休，也不知道他们在弄什么鬼。

    比亚跳下马来，大步跑了过去，刚刚开口大声道：“各位，天色不早，我们还要赶路，我看……”

    话刚说到这里，就听见“咻”的一声破空声！

    比亚闷哼了一声，肩头插了一支箭，身体立刻往后倒了下去！同时又听见七八声惨呼，又有不少骑士纷份中箭落马。

    “有人偷袭！！”周围的骑士轰然大叫出声，纷纷拔出了斩剑围拢了过来。

    大路两旁的大树上闪出了几个弓箭手，随即几十个穿着黑色长袍蒙着脸的人从树上跳了下来，他们手里拿着明晃晃的斩剑，齐声呐喊道：“神佑吾民！”同时扑向了混乱的队列！片刻就和那些索伦王国的皇家骑士团混战在了一起。

    “见鬼！”那些罗迪手下的光明大陆皇家近卫军的武士立刻快速围拢在了马车周围，同时关上了车门，列成了一个防御的阵势！

    只见一个身材高大的黑袍人已经冲到了他们面前，其中一个罗迪手下的武士大喝一声，举起剑迎了上去，只听见一声金属相交的清脆撞击，那个武士身子横着就飞了出去，远远跌在了地上，挣扎了几下，昏了过去。

    其他的那些武士都是经验丰富的军人，骤见强敌虽惊不乱！其中一个沉声喝道：“大家先合力干掉这个人！”

    随着一声令下，这些武士自动分成了两批，留下了五个人守着马车，其他的十几个围了上去，上下齐攻。

    这些人身手都不错，乃是光明帝国皇宫中精挑细选出来的勇士，但是那个身材高大的黑袍萦面人却实力恐怖，三下两下就砍倒了一半人其中一个武士更是被他当头一下连人带剑劈成了两半！

    边上几个人眼睛都红了，齐声呼喊之下，纷纷使出了搏命的招数，根本就不理会对方的进攻，出手都是有去无回！完全是以命换命的打法了。

    “奥姆，看来你不行了啊。”眼看那个身材高大的黑袍人被围住了，身旁的一颗大树上传来一个懒洋洋的声音，就看见一个黑衣人坐在树干上，一双腿悬在空中一晃一晃，语气带着几分嘲弄，讥笑道：“几个武士就让你手忙脚乱了？哈哈哈哈……”

    “闭嘴！”那个被围攻的黑袍人陡然怒骂了一句，他眼中闪过一丝厉色，手里的斩剑忽然爆发出一道凌厉的金色斗气，他的身子也似乎忽然暴涨了几分，只听见两声短促的惨呼，他一剑横扫，立刻将身旁两个武士拦腰砍成了两截！

    鲜血喷洒中，旁边那个坐在树干上的人却忽然大笑，幸灾乐祸道：“啊哈！奥姆，你完蛋了！老大说了不许用斗气的！你居然敢违抗老大的命令！哈哈哈哈！”

    那个黑袍人奥姆怒气更甚，大骂道：“你又不来帮忙，只会捣乱！什么不用斗气，不就是怕泻露秘密么，全部杀光不就行了！”

    他口中说话不停，手里的剑却更加吓人，两句话说完，又有四个武士被他一剑杀死！

    剩下的几个武士心中惊骇，其中一个喝道：“去带伯爵大人快退！我们断后！”

    刚说完这句，就见眼前一道寒光闪过，他手臂上一阵剧痛，惨叫了一声，原来是拿剑的那只手被齐肘砍断！这个武士生性悍勇，居然就此大吼一声，整个人扑了上去，一把抱住了那个黑衣人，高声道：“快退！”

    蓬的一声，他的身体忽然四分五裂，血肉横飞中，一道金色的斗气扬起，血零弥漫溅了那个黑衣人一声，他怒道：“真是该死，居然弄脏了我高贵的身体！”
 


    卷十一 第两百二十六章 完全状态

    “走！”

    一个武士将罗迪抗在肩膀上认准了树林深处就跑，后面仅剩的五个武士站成一排拦住了去路。那个名字叫奥姆的黑衣人冷笑一声，丝毫不畏惧对方手里的剑，整个人扑了上去。口中同时喝道：“你还偷懒，被那个家伙跑掉了，小心大人割了你的头！”

    树上那人依然满脸悠闲的模样：“怕什么，他们跑不掉的！先把这些人，杀了！”他口中说到最后“杀了”两个字的时候，脸上温和的表情忽然就变成满脸的煞气！

    只见一道寒光闪过，他的人已经从树于上直直窜了出来，有如一道白色的闪电瞬间就闪到了混战的人群中！

    哧哧一阵冷气吹过，几个皇家骑士团的骑士瞬间被冻成了一个个冰柱！

    这个人站住，拍了拍手，微笑道：“奥姆，你看。这才是杀人最优雅的方法啊。像你那样血腥的手法，简直就是一个屠夫。”

    那个奥姆此刻已经一拳将最后一个武士轰成了碎片，高大的身躯站在那里，冷冷道：“蠢货！”他忽然冲了过去，抬手一拳轰出，那些被冻成冰柱的骑士立刻被他轰得四分五裂，他喝道：“你这笨蛋，按照你这样的方法，谁都能看出是你干的了！”

    这两个人实力恐怖之极，那些皇家骑士团的骑士片刻就被杀了个干干净净！等到全场再无一个活着的敌人时，那个奥姆冷笑道：“好了，我们去找那个特使吧。”

    旁边的那个人微笑道：“着急了？放心吧，想必他们现在已经见到老大了……你什么时候见到老大失手过？”

    奥姆似乎依然对这个家伙有些不满，愤愤道：“我们还是赶紧追上去吧，否则的话，老大发了火……”

    旁边那个人终于也收起了懒洋洋的态度，似乎也想起了老大发火的模样。缩了缩脖子，吆喝一声：“追！”

    这些黑衣人立刻冲入了树林追了下去。

    那个忠心的武士背着罗迪在树林中一路狂奔。幸好他实力不俗，平日里的训练相当严格，此刻虽然背了一个人在身上，依然跑得很快。身后喊杀声渐渐远去，可是也没有同伴赶上来，他心中明白恐怕那些战友都已经无幸了，他几乎咬破了嘴唇。但是保护伯爵大人是他的职责所在，此刻凶险万分，只能一路狂奔下去。

    他一边跑，忽然耳中听见一个冰冷的声音：“你累不累？”

    这声音就好似响在耳边，他骤然停住了脚步，单手横剑喝道：“谁！”

    身后背上的伯爵大人依然昏睡，这个武士目中露出警惕的眼神，喝道：“鬼鬼祟祟，你以为大爷会怕么！”

    那个声音又道：“很好，你是很勇敢的武士，但是勇敢并不能代表实力。”

    那个武士眼中露出几分复杂的目光，咬牙撒腿就跑。可是那个声音却是如影随形一样依然响在耳边：“嗯，你跑错路了，应该往左。你现在跄的是条死路。”

    胡说八道！

    这个武士心中暗骂一句，信你才有鬼！

    他不理会这个装神弄鬼的声音一路狂奔下去，可是跑了一会儿，却忽然停住了脚步。眼前果然是一条死路！

    一座峭壁挡在面前，除非他插上翅膀飞上去，否则是没有路了！

    “你看，我说了，左边才是活路，你却不听。”那个声音依然冰冷，只是带着几分讥诮的意味。

    这个武士叹了口气，将身后的罗迪放在地上，横剑在胸，摆了一个架势喝道：“罗嗦！要杀就杀吧！帝国的武士没有怕死的人！”

    那个声音似乎沉默了一会儿，却叹了口气：“不错，果然不错。光明帝国的武士确实值得尊敬，比那些罗兰骑士要更得我心啊。”

    随着落叶被人踩过的沙沙声响，一个高大的人影缓缓从树后走了出来！

    此人身高足足有两米开外，一身黑色的长袍和刚才那些袭击的黑衣人一般无二！只是他却并没有蒙上脸，显然是不屑做那种藏头露尾的勾当。这个武士一眼看见对方的面孔，却忍不住脸上露出惊讶的表情！

    这个人面部轮廓如刀削一样，一双眼睛微合，却露出锋利的目光。他的脸庞两边居然天生着暗红色的花纹，那花纹就好像烈火一样印在他的脸颊两侧！！

    他就这么静静的走来，身上没有任何的斗气，可是那种让人刺骨发寒的凌厉气势却让这个武士忍不住一步步往后退去。

    “你看，你还是害怕了。”这个人脸上表情似乎有些嘲弄：“面对强大的敌人，人类的天性就是会恐惧的，你也一样，纵然你再勇敢，也无法战胜这种天性。”

    “废话！”这个武士无法压抑心中的冲动，低吼一声，一剑刺了上来！

    这个黑衣人眼中露出怜悯的目光似乎只是随便挥了挥手，武士惨叫一声飞了出去，撞击在了了身后的峭壁之上，重重摔在了罗迪的身旁。他口中吐出了鲜血，挣扎了几下却无法站立起来。

    “你不用这么着急，我并不想立刻杀了你。”那个黑衣人居然盘膝坐了下来，轻轻拿起地上的一根枯萎的树枝，淡淡笑道：“让我们聊聊天好么？我从来没有见过光明帝国的人，告诉我，你们的那块大陆是什么样子的？”

    眼看那个武士趴在地上眼中露出仇恨的目光，这个人微微一笑：“啊，我差点忘记了，你还不知道我的名字，我的名字叫逆鳞！”

    他双手抱住自己的脑袋让自己靠在了身后的一颗树上，淡淡笑道：“我不是人类，所以一向对你们人类很好奇，比如你……我能看出你不怕死，你很勇敢，现在你心中担心的并不是自己的生死，而走躺在你旁边的那个人，你担心他的死活。对么？”

    那个武士咬牙道：“呸！我是护卫大人的武士！我的死活有什么关系！只一要大人能醒过来，一刀就能将你劈掉！”

    逆鳞“哦？”了一声，脸上露出几分好奇：“你的这个大人有那么厉害么？他很强？可是我听说你们光明大陆最强的人，是一个叫什么郁金香的家伙。”

    那个武士听到“郁金香”的时候，脸上油然生出一种无比的崇敬，脸上露出几分骄傲，傲然道：“你懂什么！郁金香公爵大人是天下最厉害的勇士！是帝国的战神！”

    逆鳞点点头，低声道：“那么你旁边的这个大人，和郁金香相比，谁厉害？”

    这个武士愣了一下，本能的就想脱口而出“当然是郁金香公爵！”可是随即想到了那天在海上看到的那神奇的一幕，心中却有些犹豫了。他脸上露出厉色，狠狠道：“你问这个干什么！”

    逆鳞摇摇头道： “我只是想知道你们人类的最强者到底是什么样的。知道谁是最强的，那么事情就简单多了――杀一个人总比杀两个人要简单，不是么？”

    那个武士虽然胸口剧痛，但依然放声狂笑道：“你？ 就凭你也能对付我们的公爵大人？狂妄之极！我们的郁金香公爵大人，就连你们罗兰人的圣骑士都败在他的手下！”

    逆鳞并不恼怒，依然微笑道：“呵呵，这大概就是你们人类特有的一种情感：崇拜。对么？”

    那个武士终于变色：“你口口声声说你不是人，那你是什么？”

    逆鳞摇摇头，没以说话。

    可是旁边却忽然传来一个苍老的声音：“他不是人，是龙！”

    逆鳞哈哈一笑，脸上露出几分讥讽：“终于沉不住气露面了？”

    那个苍老的声音也笑道：“圣骑士大人不也一直在等我露面么？”

    一个穿着灰色魔法师长袍，戴着尖尖帽子的老人从一颗树上缓缓飘了下来。站在了逆鳞和那个武士中间，微微颔首道：“圣骑士大人，我出来了。”

    逆鳞站了起来，哈哈笑了笑，道：“很好，我刚才还在想，你的耐心到底能有多深，隐星大魔法师先生。”

    那个隐星轻轻拢了拢自己花白的胡须，叹了口气：“圣骑士大人，我奉西斯大人的命令，保护这个人，所以你不能杀他。”

    逆鳞微傲笑了笑：“你刚才不露面，到了现在只有我一个人的时候才露面，看来你们魔法师也很胆小啊。”

    隐星摇头：“西斯大人的命令是，不到万不得已，我不能出手”他的语气忽然变得有些嘲弄：“可是您不也一直在逼我出来么？您一路跟着他们却不动手，然后在这里和他说话，不就是等我出来么？”

    逆鳞点点头：“不错，我的原则一向是：杀一个人总比杀两个人简单。可是杀一次也总是比杀两次要方便！”他的手按住了腰间的剑柄，语气也变得冰冷：“所以，一次动手解决你们，总比两次要方便得多！”

    他就站在了原地，身子仿佛动了动，又好像没有动，可是却有一个残影一样瞬间就冲到了隐星的面前！抬手一剑斩了下去。

    一声巨响，那个隐星大魔法师身子退后了一步，逆鳞的剑仿佛就砍他的头顶，可是还差了几分却没有砍下去！

    仿佛有什么看不见的东西托住了他的剑！

    “结界！递鳞眉毛一扬，冷笑道：“隐星大人，你认为你一个大魔法师的结界，能和我对抗么？”

    隐星承认道：“不能。无论从哪个方面来说，我都不是你的对手。”他的嘴角露出几分诡异的微笑：“但是，圣骑士大人，难道你忘记了我的名字是‘隐星’么？”

    这个老魔法师抬手划出一片银色的光华，将他自己的身体和身后地上的罗迪和那个武士头包裹在了里面，随即三人同时消失！

    逆鳞那原本眯着的眼睛忽然猛的睁开，大笑道：“好！就猜到你一定会这样！”

    他的双目圆睁，脸上的火焰纹路仿佛也闪动着妖异的光芒，随即他口中喝道：“萨。摩。厉。亚！”

    轰的一声巨响，一道沛然的龙气从他身上腾然焕出，随即周围的空间仿佛耀出一层火焰一样的光芒将方圆几十米都团团围住！

    在火焰的光芒下，原本消失的隐星和罗迪两人忽然显出了身形！那隐星脸色巨变：“龙界！！”

    “是龙界！”逆鳞闪电般再次出手！他的剑猛然击出，再次狠狠的斩落！

    “铿”的一声！隐星的那个魔法结界仿佛狠狠的震动了一下，魔法师的身体也随着晃了晃，一口鲜血喷了出来，染红了他原本花白的胡须。

    “老家伙，我看你还能抵挡我几剑！”逆鳞的脸上那平和的表情完全不见了！取而代之的是一张杀气腾腾的脸孔！

    剑出！

    隐星急忙喝道：“去！”

    他的手指一抬，旁边的一颗大树忽然自己连根拔起飞了过去，拦在了逆鳞的剑锋之前，只听见卡喳一声，那几人才能合抱的大树被一剑斩为两段！两截断木飞了出去，隐星却一手抓着一个人急速的退回到了那个峭壁的前面！

    他动作飞快，迅速从怀中拿出一块白色的晶体，然后咬破自己的手指将鲜血滴在上面。那晶体立刻破裂变成一片粉末散去，一片圣洁的光芒闪过，他的周围地面上显现出巨大的六芒星图案！

    逆鳞冷笑道：“守护神结界？看来你身上倒是带着好东西啊。”

    老魔法师却不敢说话，只是坐在那里闭上的眼睛。口中默默念动咒语。

    逆鳞忽然一手将自己身上的黑色长袍撤去，露出了里面的金色铠甲，他的伟岸的身躯立在那里，身上猛然爆出了金色的斗气，手里的剑上斗气如沸腾燃烧的火焰一样！

    在气焰之下，逆鳞的脸上表情扭曲，喝道：“你以为一个守护神结界就能抵挡我么？就能抵挡龙族的最强战士了！”

    他双手握剑，忽然连身上的铠甲都自动片片脱落，露出了他满身的虬结的肌肉，在他的胸膛印着一团暗红色的花纹，正是一条火焰一样的飞龙！

    “斩！”随着一声低喝，龙战士的剑当头砍下，斩在了那六芒星的边缘！

    两个光球撞击在了一起，掀起的气浪中，周围的树木纷纷破碎解体，那个隐星魔法师却紧紧闭着眼睛。口中缓缓流出一丝鲜血，但是周围的六芒星却越发的明亮起来！

    树林的远处，奥姆和另外一个龙战士已经追了过来，随着树林的前方猛然一震，那个奥姆忽然脸上变色：“老大似乎发火了！你感觉到了么？”

    旁边的那个懒洋洋的家伙脸色也肃穆起来：“嗯，是老大的‘萨。摩。厉。亚’龙界！难道遇到了什么厉害的对手？”

    奥姆脸上露出几分狞笑：“还能有谁？肯定是魔法协会的那些家伙。”

    几人加快了脚步往前跑去。

    树林外面，地上已经全是尸体，奥古斯丁猛的勒住了马匹，在骏马的嘶叫中他跳下了马，沉声道：“我们来晚了！已经有人袭击了车队！”

    黑纱坐在另外一匹红色的骏马之上，看着面前厮杀之后的凄惨场面，叹了口气：“是那几个龙族的人干的吧。”

    奥古斯丁脸色阴沉：“龙族？难道长老会不是派我来执行这个任务的么？为什么还有龙族的人来？”

    黑纱摇头：“奥古斯丁，你还不明白么？长老会根本就认定了我不会妥协，认定了我们已经算在了叛徒的名单上了！”

    奥古斯丁一言不发，飞快的查遍了全场，他看过了空无一人的马车，转身喝道：“没有人！那个特使想必跑掉了！”

    黑纱皱眉：“跑掉了。在龙战士的手下，一个普通的人类怎么跑得掉？”

    忽然从树林深处传来一股奇异的气息，两匹马受惊一样的猛然咆哮起来，黑纱迅速跳下了马，沉声道：“是龙气！他们在树林里！”

    “进去！”奥古斯丁拔出了长剑！

    看着地上沙土上的文宇，罗迪大骂道：“什么？摩西老头，是你把我拉进来的？你把我拉进这个鬼地方干什么？”

    摩西含笑不语，伸脚在地上缓缓划了几下。

    “你已入魔！”

    罗迪看完了地上的字，脸上露出几分茫然，摩西却伸出一只手张手挥了一下。

    罗迪的面前就出现了一个画面……那天在海上，自己忽然从海面飞了上来，然后罗迪在这个画面中清楚的看见了“自己”使如何将那个阿莫休斯圣骑士打得落花流水，然后发出了一个能量恐饰的“魔龙炼狱杀”，而那个阿莫休斯是如何竭力的抵挡，最后在强大的“魔龙炼狱杀”下灰飞烟灭，随即海面上如何被自己弄出了好像海啸一样的场面，那些罗兰人的战船如何被自己干掉……

    罗迪看得有些痴了，半天才喃喃道：“这，这使我干的？为什么我一点都记不得了？”他忽然惊呼道：“不对！那个‘魔龙炼狱杀’应该没有那么厉害！我用了两三次了，从来没有这么强过！”

    摩西脸色渐渐严肃起来，他缓缓在地上画出了一行字：

    “完全状态‘魔龙炼狱杀’！”

    罗迪皱眉：“完全状态？”
 


    卷十一 第两百二十七章 决裂?

    　氨鸪錾，难道你没看出来老大动了真火了么？?

    奥姆赶紧站住了脚步，远远的站在后面，看着逆鳞在那里发飙一样，身上滔天火焰一样的斗气熊熊燃烧，奥姆低声叹息：“唉，冰，你说老大为什么总是容易怒呢？”

    冰懒洋洋一笑，低声道：“难道你忘记了，老大的名字，是叫‘逆鳞’啊！”

    龙有逆鳞，触者犯龙怒！

    逆鳞此刻已经暴怒了！他忽然扔掉了手里的长剑，然后双手张开……口中发出低沉的嘶吼……

    冰站在后面变色道：“糟了，老大难道要在这里展现完全状态？他……”

    奥姆却立刻退后了几步，满脸警惕：“你别想让我上去！这种时候我可不敢阻拦他！”

    “退！”冰忽然大叫了一声，掀起了黑袍遮住了自己的身体……

    轰的一声巨响之后，掀起的滔天气浪将周围方圆数十米树木横扫一空，露出了一片空旷的地带！

    冰和奥姆联手在面前布下了一道气墙护住了自已和身后的几个部下。

    逆鳞此刻身后已经长出了一对长长的龙翼，身子也渐渐飞腾起来，他身上的暗红色龙形花纹已经布满了全身，那飞龙图案仿佛也在咆哮，好似要飞起来一样！

    逆鳞居然不拿剑，徒手上去一拳轰了下去！

    隐星的脸色越发的难看了！原本覆盖在他周围的那个六芒星的光弧在那惊天动地的一拳之下，居然猛的闪了一下，随即黯淡了下去……

    逆鳞在咆哮：“守护神？守护神结界？你能挡住我吗！！”

    剧烈的振荡之下，结界里面的隐星和那个武士虽然有结界的保护，可是整个结界都在颤抖之下，两人居然同时感到了自己的身体仿佛被外界的压力猛地挤压了一下！两人同时仿佛被狠狠的撞击了一下，双双吐血。

    “怎么回事？”罗迪忽然身子一震，仿佛冥冥中感到了身体被震动了一下。他脸上露出几分惊讶的表情：“这个气势，好像很强的样子！”

    摩西为笑不语，指了指上面。

    罗迪醒悟道：“是外面出了什么事情了么？摩西老头，我怎么出去？”

    摩西摇头，在地上画道：“你已入魔！”

    罗迪摇头：“什么入魔出魔？到底是什么意思？”他低头沉思了一会儿：“难道你的意思是我的身体被魔龙占据了？不然为什么杀那个阿莫休斯的时候，我自己一点都记不得呢？又或者说，不是我杀的那个圣骑士，而是魔龙借我之身动手的？”

    摩西点头，罗迪却已经不耐烦了：“够了！和你说括这么累人！说也不敢说，这么写来写去。我早烦了！”

    他忽然伸脚将地上的那个沙地搅乱，大叫道：“不管如何，我要出去！摩西老头，你只要告诉我，怎么出去就行了！”

    摩西长长叹了口气，忽然指了指罗迪的手，示意他将手伸出来。

    两人同时伸出了自己的食指，轻轻触碰在了一起。罗迪立刻就感到了自己的手指所触。居然不是什么实体，而是一股麻醉酥的虚幻的能量一样。就好像你面前的是一面镜子，看上去镜子中是人，可是你实际碰上去，却根本就是虚像！

    就在罗迪还在心中诧异的时候，脑中响起了一个声音：“我犯神灵，千年牢笼，一朝脱狱，神魂俱灭！”

    罗迪长大了嘴巴，忍不住道：“摩西老头，你，你能说话？”

    摩西脸色严肃，摇摇头，示意罗迪不要分心。

    “无知小子，你居然胆取以身养龙！岂不知魔龙乃是神创灵体，你实力越强，魔龙就越强！早晚吞噬你的意识！到时你就是魔龙，而魔龙不再是你！魔龙重脱枷锁，你就万劫不复！”

    罗迪正要说括，却听见脑中摩西的声音厉喝道：“闭嘴！我以神魂俱灭的代价换取逃脱这牢笼的片刻！你仔细听我说！”

    “所谓的摩西圣徒，第一教皇，不过是一个虚无的笑话而已！可笑我早年以身侍神，换来无上法力！神赐神杖，海浪退去。却不过是神借我手主宰世人！小子，我很佩服你能看穿‘主宰’的意义，所谓主宰，不过是交换而已，人与神灵，也不过是主人和奴才罢了！可笑摩西为世人公认的大智慧，却不如你一个小子看得透！早年一念之间，却让两个大陆生灵涂炭！我醒悟之时，却被神灵幽禁在此！”

    话音在脑海中回荡，罗迪清晰的看着面前的这个摩西老头的身子渐渐光芒黯淡下去，从他的双足开始，身躯渐渐化成了点点光尘，缓缓消散而去。

    “你能取得神杖，我就送你一份大礼！”摩西的脸上露出深沉的微笑：“神创魔龙，总有钳制它的枷锁！现在你身就是龙身，我就送你一副枷锁！龙有九变，你现在以四变之身，枷锁尚且可以锁住魔龙，可是你实力越强，魔龙越强，有朝一日若是你魔龙九变，那么九没有什么东西可以锁住魔龙了！切记吾言，可八，不可九！”

    话音落下，摩西的残存的身躯忽然化成一道白光窜上了罗迪的手指，随着光华散去，摩西的躯已经消失，而罗迪的食指之上，则多了一枚银色的戒指！

    “有点奇怪！”奥姆看了冰一眼，两人眼中都露出了惊讶的眼神！

    只见那原本圆弧形状的“守护神结界”被逆鳞轰得已经变形，中间凹下去了一块，却忽然看见结界中闪过了一片白色的光芒，那完全是最纯净的神圣光明力量，那股力量弥漫在结界之中，居然渐渐的加强了“守护神结界”！！让原本黯淡下去的六芒星重新焕发出了光芒！

    逆鳞也察觉到了这种怪异的情况，喝道：“好一个隐星大魔法师！你身上还带了什么东西！西斯那个老家伙给了你什么？”

    隐星却只感觉到原本压在身上的千钧重担忽然一松，猛烈地喘息了几下，睁开眼睛，却发现守护神结界居然自动恢复了起来，他脸上也露出了惊讶的表情。

    那守护神结界晶体，是来之前西斯大人给的，“守护神结界”这种顶级的防御魔法，以隐星的大魔法师级别是无法施展的，所以西斯大人给的这块宝贵的晶体，是用来在情况危机的时刻保命用的。只是刚才这个逆鳞爆发出来的实力实在让人惊讶，居然连顶级的防御魔法“守护神结界”都无法阻挡对方狂暴的力量！

    可是就算是隐星这个大魔法师见多识广，也从来没有听说过“守护神结界”可以自动恢复？！

    逆鳞忽然脸上露出几分怪异，高声喝道：“西斯！难道是你这个老家伙来了么！！”

    没有回答……

    可是身后的冰和奥姆却忽然叫道：“有人！”

    奥姆动作最快，忽然身子往后窜了过去，手里的长剑也闪电一样击出！

    “铿！”一声，两把剑相交在一起，奥姆还有那个和他交手的人都是身子晃了晃，两人都往后退了一步。

    冰看清了来人，冷冷道：“奥古斯丁圣骑士，原来是你！”

    奥古斯丁吸了口气，站稳了身子，沉声道：“是我！”他大步走了上来，黑纱静静跟在后面。

    冰和奥姆看见了站在奥古斯丁身后的人，同时愣了一下，两人交换了一下眼神，冷冷道：“我以为是谁，原来是黑纱圣者大人啊。”

    黑纱却看都不看两人一眼，目光落在了前面的逆鳞身上：“逆鳞圣骑士，请你住手！”

    逆鳞回头冷笑道：“缪斯！你有什么资格命令我！我们奉长老会的命令动手！”

    奥古斯丁冷笑道：“是么？可是我手里也有一份长老会的命令！这件事情应该是我负责吧！”

    逆鳞忽然转过身来，上上下下打量了一下奥古斯丁，嘴角露出几分冷笑：“奥古斯丁，长老会让你去安抚黑纱圣者，她已经肯妥协听命神殿了么？”

    奥古斯丁面色阴沉：“是的！黑纱已经奉命协助我执行此事！这里已经没有你们的事情了，我自然会完成复命！”

    他昂然走上前，看着面前的“守护神结界”冷冷道：“里面的是魔法协会的隐星大人么？”

    隐星心中已经绝望了，他实在后悔接受了这次的任务。刚才一个逆鳞已经几乎能要了自已命了，此刻周围却有四个圣骑士，还有一个修炼到了大修行者境界的神殿圣者！

    “是我，是奥古斯丁大人么？”

    奥古斯丁点头：“隐星大人，请你撤去结界，我奉神殿的命令只杀异教徒，你最好不要插手！”

    隐星冷冷道：“奥古斯丁大人，你说的太简单了！大家立场不同，现在的局势明朗！就算我现在收手，你们会放我安然离开么？杀人灭口这个道理，我还是明白的！”

    奥古斯丁看了看身后三个龙族圣骑士一眼，喝道：“逆鳞，神殿下令截杀光明大陆特使，可没有说要杀魔法师协会的人吧！”

    三个龙族圣骑士互相看了一眼，逆鳞冷冷道：“好！我不杀隐星，只是他必须跟我们回神殿一趟，若是长老会肯放过他才行！”

    隐星此刻心中开始有些犹豫：自己本来也是奉命行事，现在眼看要完成任务已经成为了一个笑话了――凭自已一个大魔法师，能敌得过四个圣骑士外加一个神殿圣者？简直是天大的笑话了！

    何苦在这里送了自己的性命？

    和他们回神殿一次，也没有什么大不了的。以自己他名声在外，神殿总不好意思公开杀掉魔法师协会的一个高级大魔法师吧？

    退一步说，就算去了神殿还是死，可总也还有一线希望，而现在自已若是拒绝，那么眼下就是死定了！

    想到此处，隐星忍不住叹了口气，道：“好吧！我就和你们去一趟神殿，想来长老会那些老朋友。也不至于能要我的老命吧！”

    随后他深深吸了口气，缓缓解除了身子周围的守护神结界，他站了起来，轻轻拍了拍长袍上的灰尘，苦笑道：“好了！奥古斯丁大人，我希望你不要食言！”

    他没有说那三个龙族的家伙却只说奥古斯丁，是因为奥古斯丁向来颇有威信。

    旁边的那个罗迪部下的武士还没有死，挣扎着来到了罗迪身旁，抱住了罗迪，脸上露出了几分绝望的神色――这里的人一个个都是实力超凡的家伙。凭借他一个小小的三级武士，想保护大人，那已经是没有任何希望的事情了。但是这个倔强的家伙依然手里握着自己的剑，凶狠的看着面前环绕的强敌。

    三个龙战士已经站在了一起，逆鳞也收回了自已的龙翼，恢复到了普通的状态。

    奥古斯丁看着面前躺在地上的两人，叹了口气，道：“黑纱，你来动手吧！这是神殿的命今！”

    黑纱看着那个将特使抱在怀中的武士，心中有些不忍，走上去轻轻挥了挥袖子，那个武士就感到一阵巨大的力量将自己拉开，身子不由自主就飞到了一旁！

    黑纱缓步走了上去，先是仔细看了看这个特使的模样。

    面前这个静静躺在地上的男人似乎很年轻，一张脸孔棱角分明，想来是一个性格刚毅的男子。看着这张陌生的脸孔，黑纱心中却反而松了口气。

    “这个叫罗迪的人，果然不是他。”

    奥姆却看了一眼旁边的冰，那眼神的意思是：“怎么办？”

    冰微微一笑，用眼神看了看自己的剑，手里轻轻一划，做了一个“杀”的姿势。

    奥古斯丁目光注视着黑纱，却并没有看到这一切。

    黑纱俯下了身子，手掌缓缓的印在了罗迪胸口……

    奥古斯丁叹了口气：“动手吧，黑纱。”

    黑纱闭上了眼睛，手掌微微往下一压……

    硬硬的！

    原本闭上的眼睛忽然睁开，黑纱脸上露出了几分古怪的表情！

    奥古斯丁皱眉：“黑纱，你在干什么？你……你？？！！”

    黑纱手指如风，已经解开了罗迪胸前的衣襟，露出了他的胸膛！

    结实的胸膛之上，用一根银色链子穿着一枚黑色的指环挂在了胸前！！

    不要说奥古斯丁了，就连龙族的三个圣骑士也发觉了黑纱的异样！

    她居然缓缓的跪了下去，身子猛烈的颤抖起来，双肩缓缓抖动，居然好像是在哭泣一样！她双手棒着那枚黑色的指环，痴痴的仿佛已经出神。

    “黑纱！”奥古斯丁沉声道：“你，你怎么了？”

    深深的吸了口气，黑纱缓缓转过脸来，她的双颊上满是泪痕，低声道：“奥古斯丁……对不起你了。”

    “什么？”

    黑纱摇摇头：“这个人，我不能杀！”她的眼神无比坚定：“纵然是天下人皆可杀，可是他，我不能杀！”

    奥古斯丁脸色巨变，脚下退后了一步，咬牙道：“黑杀，你疯了么？”

    三个龙族圣骑士互相看了一眼，原本按在剑柄上的手也松开了，那个冰忽然放声大笑道：“奥古斯丁！你不是说黑纱圣者已经愿意听命了么！难道你也说谎？”

    奥姆咧开嘴角，低声笑道：“好！那么黑纱圣者叛教，当死！”说完，他往上走了一步，就要动手！

    奥古斯丁喝道：“闭嘴！谁敢动手！”他长剑横在面前，喝道：“站住！”

    瞬间奥古斯丁身上就闪起了金色斗气！

    逆鳞眉毛一扬，冷冷道：“奥古斯丁，你也听见了黑纱圣者的话！她公然违抗神殿的命令！难道你还想担护她吗！”

    奥古斯丁脸上表情阴沉，却丝毫不让步，对着黑纱喝道：“黑纱，到底怎么回事！你不是答应我的么！”

    黑纱摇摇头，可是眼神却依然坚定，咬牙道：“奥古斯丁，对不起，可是这个人，谁都不能碰他！”

    逆鳞哈哈大笑，大声道：“好好好！实在是很好啊！黑纱叛教当死！我本来还嫌杀来杀去太麻烦！现在正好！一次将你们全部解决！我也乐得轻松！”

    逆鳞走上一步，握起了拳头！

    三个龙族圣骑士同时运气黄金色的斗气，一时间四个神殿的圣骑士互相怒视，四团耀眼的黄金色斗气对峙起来！

    隐星心中有些惊讶，可是却不动声色的悄悄退后了几步站在一旁。局面的变化出乎意料，他实在是想不通。但是眼看神殿的圣骑士和圣者互相反目，自已还是站得远一点比较好，免得城门失火，殃及池鱼！

    “杀！”奥姆当先冲上，一剑对着黑纱斩了下去，奥古斯丁不容思索，反手一剑拦住。

    “铿”的一声，奥姆喝道：“奥古斯丁，你想清楚了！你担护她，就是叛逆！”

    奥古斯丁面色有些复杂，看了看黑纱，低声道：“黑纱，你想好了没有！”

    黑纱表情复杂，她的面部看似平静，可是目光却出卖了她此刻内心的汹涌澎湃。

    妙丝缓缓站了起来，她脸上还带着泪痕，嘴角却绽放出一丝微笑。

    她笑得仿佛盛开的春花，如是说：“既然如此，从今开始，黑纱叛教！”
 


    卷十一 第两百二十八章 爬行动物

    “下面到底发生了什么事情？亲爱的老马克？”站在高高的峭壁之上，赛特放下了手里一个造型奇特的长筒形状的东西，看着旁边的老马克：“难道你不好奇么？”

    老马克干脆就回了一个白眼：“我知道你又在想什么了！你别指望我下去救人！”

    赛特嘻嘻一笑：“怎么了？你这个老怪物也会害怕么？下面的那个小子可是我们的老朋友了啊。”

    老马克撇撇嘴巴：“我就算再傻，也不会傻到从这里跳下去，一个人单挑三个龙族的圣骑士！你以为我是谁？战神阿喀琉斯么？”

    赛特耸耸肩膀不再看老马克，重新把那个长筒形状的东西放在眼前，对准了峭壁的下面，他喃喃道：“看来下面的情况不太妙啊，这件事情简直太有趣了……”

    强敌环绕，刀剑相向！

    妙丝站在当场，面色苍白，但却丝毫不迟疑的说出了那句话！

    黑纱叛教！

    如春花绽放般灿烂，她的笑容也绽放于嘴角，一双妙目静静瞧着在场的几个圣骑士。

    “这声音……是她！”罗迪忽然听见了那个绝决的声音落入耳中，他猛地抬起头，看着周围那混屯一片，大声道：“是她！是黑纱！是妙丝！”

    他立刻焦急道：“摩西，外面出事情了！我必须立刻出去！！”

    身上周围还在被一团白色的流光包围，罗迪只觉得浑身僵硬，却无法动弹一下。

    摩西的声音似乎有些嘶哑黯淡，仿佛很虚弱的样子：“小子，你以为枷锁这么容易铸成么？耐心一点！脑子里别那么多乱七八糟的想法！”

    罗迪闭上眼睛，脸上表情忽尔扭曲，忽尔激动，忽尔愤怒，而外面的声音渐渐清晰来，一字不落的传入了他的耳中……

    似乎都被黑纱的这种举动震惊了，不要说奥古斯丁，就连那三个龙族的豪强也似乎愣住了一会儿，随即奥姆才高声喝道：“黑纱圣者叛教当死 ！”这个家伙最是鲁莽，举剑就欲往上，旁边的冰却一把拉住了他。忽然高声笑道：“缪斯叛教。那么奥古斯丁大人呢？你又有什么打算？来之前长老会的那份密令想必你还记得吧！”

    奥古斯丁手开始颤抖起来，不可思议的看着黑纱，脸色自然是要多难看有多难看。他还没有说话，妙丝却已经看着奥古斯丁微笑道：“你不用插手这件事情，奥古斯丁，我已叛教，你不用对我手下留情。奥古斯丁，只管出手吧！”

    逆鳞喝道：“奥古斯丁，你还犹豫什么！”他忽然往前走了一步，一拳对着黑纱那里就轰了下去。

    奥古斯丁原本表情一直在挣扎，此刻看着对方出手，眼中忽然冒出一丝精芒，高大的身躯往前跨上一步，抬手架住了逆鳞的拳头，沉声道：“先等等！”

    后面的奥姆和冰互相交换了一下眼神，齐声喝道：“还等什么！”

    两人同时出手，双剑一左一右分两边刺了过去！

    奥古斯丁咬牙，右手一剑架住了奥姆的剑，却伸出了左手一把抓住了冰的剑锋！

    尽管有金色的斗气护身，可是圣骑士的剑岂同一般？奥古斯丁的手掌之上立刻就被割破，丝丝鲜血顺着剑锋就流了下来。奥古斯丁脸上露出几分痛楚之色，正要说话。逆鳞却冷笑一声，抬手一拳轰在了他的胸口！

    几声清脆的响声中，奥古斯丁的身子飞了出去，重重摔在地上，金色的铠甲胸口处已经破裂，他一个翻身单膝跪在那里，猛烈地咳出一口鲜血，抬起眼睛，狠狠瞪着逆鳞，沉声道：“卑鄙的龙族，你居然敢对我偷袭！”

    妙丝脸色冰冷，看着奥古斯丁被打飞，脸上露出几分痛意，却冷冷道：“奥古斯丁大人，你不用维护我了，我意已决！不会改变的！”

    奥古斯丁却昂然道：“我不会看着你死！”

    逆鳞喝道：“奥姆拦住他，我和冰先解决黑纱！”

    三个龙族圣骑士飞快出手！奥姆巨大的身躯阻拦在奥古斯丁面前，抬手一剑劈下，奥古斯丁跪在那里，横剑在头顶挡了一下，铿的一声，他跪在那里的地面居然在压力之下都裂开一道细细的缝隙！奥古斯丁却一边顶着对方的剑，一边缓缓站了起来！

    奥姆陡然大喝一声，抬手在胸口，手掌之上迅速凝聚成一个风刃！手腕一抖，朝着奥古斯丁放去，奥古斯丁横着手臂挡住，可是身子却依然往后退去！他的脚下居然在地面上犁出了一道深深的长坑！

    “风龙果然有点门道！”他咬牙站了起来，拧身冲了上去！整个人如一团金色的火焰，撞在了奥姆的身前！两个圣骑士的剑再次相交，发出惊天动地的巨响！

    逆鳞满意的看着奥姆担住了奥古斯丁，微笑看着面前的黑纱，低声道：“缪斯大人，让我看看你的实力吧！看看号称神殿最终圣者到底有什么厉害的地方！”

    妙丝眼中露出几分嘲弄：“难怪别人都说龙族是一个卑鄙的种族，你明明知道我是魔法师，不擅长近战，却和我说这种话！不过，你想看，就让你看吧！”

    她双手合十，却伸出两根手指在前，迅速凝集出一个白色的光团！那个光团大约有一个拳头那么大小一样，瞬间爆裂开来！

    逆鳞眼中闪过一丝厉色，喝道：“动手！”

    冰的动作比他更快，抬手一道寒冷的冻气就射了出去，妙丝冷冷一笑，单手维持那个光团，另外一只手拦在身侧瞬间释放出一个气墙挡住。逆鳞当前一拳就轰了下去！

    “黑纱！！！”奥古斯丁虽然和奥姆激战中，却看得真真切切，猛然大吼一声。

    可是黑纱却并没有如他想像中被逆鳞击中！

    眼看逆鳞拳到面前，那个拳头大的光球却迅速的展开，居然露出了一道裂缝！

    是裂缝！

    黑纱的魔法居然将空间割出了一道裂缝！

    逆就感到手腕一紧，居然在面墙凭空出现了一只细长的满是黏液的鬼爪一样的东西，握住了自己的手腕！

    “什么东西！”逆鳞惊呼一声，忍不住就往后缩手，可是那个爪子抓得极紧，他这一退后，反而把对方带了出来！

    只见那个黑色的裂缝越张越大，猛然听见一声咆哮，一个庞然大物从裂缝中一脚跨了出来！

    那个怪物身高足足有龙族战士两倍那么大，一双巨大脚掌站立在地上，满身都是绿色的黏液，恶心之极，而身上却偏偏穿了一套破破烂烂的铠甲，裸露处露出残破的身躯和破烂的肌肉！一个脑袋更是好似狼头一样，头上的头盔只剩下了一半，另外一半却露出长长的黑毛！

    这个怪物一手抓住逆鳞的手腕，另外一只手里却有一把双刃的战斧！抬手一挥就对着逆鳞砍了下去！

    “哼！”冰冷哼了一声，一剑挡住了那斧，逆鳞趁势甩开了对方的爪子，也退后了一步。两人惊讶的看着面前的这个东西。

    “是‘战灵’！”逆鳞沉声道：“缪斯，你居然会召唤术！召唤出这么一个怪物来！”

    妙丝却不理会他，缓缓坐了下来，闭上眼睛，一双手保持握在胸前，竖起两根食指。

    这种召唤魔法虽然可以召唤出强大的生物，但是也是最耗费魔力的！这种战灵是近战的强大战士，可是它在这个世界的一举一动，耗费的都是妙丝的魔力！

    那怪物战灵仰天咆哮了一声，一斧横着挥了出去，带起一道凌厉的劲风，逆鳞冷笑一声，身子跃了起来，凌空一拳轰向它的面部，战灵咆哮更猛烈，居然不躲，另外一只爪子朝着逆鳞脖子抓了过去。

    冰却趁势一剑砍向了怪物的腿部！

    “嗷！！！！”战灵猛然吼叫了一声，脸上和腿上同时受了一击，它的脸上被轰得几乎扁了进去，腿上的软甲也被冰切破，剑锋更是带去了它的一片血肉，可是这种战灵却是根本不知道疼痛的！逆鳞却被对方一掌击在了胸口，一口气闷住踉踉跄跄退后几步，猛烈的咳嗽起来。

    冰却似乎很狡猾，看出这种战灵身体不灵活，在那里左一下右一下的闪避，不时一剑刺出，就在战灵的身上弄出一个伤口！

    场面开始混乱起来，那边两个圣骑士打得难解难分，这边两个圣骑士对一个战灵也是激战不休！原本按照龙族圣骑士的实力，一个战灵自然是抵挡不住的，只是黑纱此刻也没有别的办法，以她的魔法能力，召唤一个战灵已经是最高的限制了，而黑纱也明白自己是魔法师，若是论近战，恐怕三两下能被圣骑士给秒杀了！

    眼看那个战灵虽然暂时拖住了两个圣骑士，但是黑纱心中明白，最多再有片刻，两个圣骑士解决这个战灵是早晚的事情！战灵的强大就在于它的不知疼痛，不知疲惫！可是面对强大的龙族圣骑士，最多纠缠他们一会儿而已！

    果然，逆鳞忽然暴喝一声，身上的龙气瞬间达到了颠峰状态，当先一拳轰了出去！这一拳凝聚了他的全部力量，拳头未到就已经卷起了一片旋风一样的劲气！单单只是那劲气就已经将战灵身上残破的铠甲撕裂！战灵怒吼一声，胸前被拳头当胸穿透！逆鳞的手臂上的斗气猛然膨胀起来，战灵在吼叫中整个上半身都被炸碎！

    “看你还有什么招！”逆鳞狞笑一声，伸手朝着黑纱抓了过去。

    奥古斯丁早已经满脸焦急，猛然大吼一声，不理会身旁奥姆的一剑，居然就此冲了过去，奥姆一剑斩在了他的左肩，带出一片血花！

    奥古斯丁一手架开了逆鳞的手，同时用剑挡住了冰的偷袭，身子猛然往后一个踉跄！

    冰满脸狞笑，冰雪斗气疯狂的顺着剑朝奥古斯丁袭去！奥古斯丁觉得半边身子都麻木了。猛然大吼一声，身上的斗气瞬间提高了三倍，手里的斩剑画了一个圆弧形状，将面前三人逼退，自己终于抵受不住，一下坐倒在了地上。

    他此刻半边身子都是血，面色铁青看着面前的三个龙战士，咬牙道：“你们今天住定要赶尽杀绝了？”

    黑纱叹了口气：“奥古斯丁，你这是何苦？”

    “哎呀哎呀……下面打得好激烈啊。”赛特微笑道：“那几个家伙就是传说中的龙族么？老马克，我还是很好奇，如果你现在跳下去，能抵挡他们多长时间？”

    老马克几乎是警惕的退后了一步：“想都不要想！”但随即他闭目略微思索了一下，道：“若是一对一，我有把握能对付一个龙族，大家半斤八两吧。可是现在下面是三个！我这把老骨头可经受不住！”

    塞特讥笑道：“好吧，那我们就继续看着吧，不过嘛，要是到了最关键的时刻，我可不会一直站在这里看的……这么有趣的事情，若不参予一下，实在太可惜了啊。”

    老马克撇了他一眼：“你最好说话低声一点，我虽然在这里布置了一个结界，但是下面那些家伙都是怪物，难保不被他们发现。”

    “老头子，还不行么？好像外面情况不妙啊！”罗迪内心大吼道：“快快快快快快！！！”

    自己的身上仿佛被一团奇怪的气团包裹住了，外面的声音不停的传了进来，每一句都清晰无比！

    黑纱！妙丝居然就在外面！

    她就在自己的身旁！

    虽然不知道她怎么会出现，但是她的那一句“黑纱叛教”让罗迪瞬间就痴住了！

    黑秒叛教！

    眼前依然是一片黑暗，耳中不停的听见外面的呼喊厮杀声，罗迪却连一根手指都无法动弹！

    忽然，耳中听见了摩西的低沉话语：“枷锁已上！切记不可除下戒指！”

    罗迪终于松了口气，心中暗道：“摩西，已经好了么？”

    摩西的声音居然带着几分得意：“当然好了！其实刚才就好了，只不过我没有说出来而已。”

    罗迪骂道：“刚才就好了？？”

    “当然！英雄总是在最关键的时刻出场才最有趣啊！”

    “老……你们这些信奉过神教的人，都满脑子疯狂的念头！”罗迪忍不住气愤道。

    摩西的声音渐渐低了下去：“我心愿已了！你好自为知吧。”随后，他的声音终于完全消失，周围的空间里已经重新归于寂静……

    仿佛经过了漫长的黑暗岁月，罗迪终于睁开了眼睛！

    那天地的光明落入眼中，罗迪心中居然威到了一丝感动！

    身体重新有了感觉，耳聪目明，身体的力量渐渐回到了掌握之中，浑身弥漫的精力仿佛要将身体炸裂开来一样！罗迪下意识的用手摸了摸食指上的那枚戒指！

    然后，他动了！

    三个龙族圣骑士正要动手，却吃惊的看着黑纱的身后！

    罗迪缓缓的坐了起来，先使劲伸展了一下自己的身体，黑纱霍然回头，看着苏醒过来的罗迪，眼中露出了惊讶的目光！而奥古斯丁的目光更加复杂。

    罗迪缓缓站了起来，轻轻拍了拍黑纱的肩膀，柔声道：“我都听见了！”他注视着黑纱的眼睛，坚定道：“你不忘我，我不忘你！”

    黑纱眼中泪水夺眶而出，随即罗迪轻轻伸出手抚去她的泪痕，然后转身，傲然看着面前的三个龙战士！

    “嗯，一条火龙，一条冰雪龙，一条风龙……”罗迪眯着眼睛看着那三个龙族圣骑士，他摇摇头，叹了口气，用手摸了摸自己的额头，苦笑道：“为什么我脑子里会多出这么多事情，好像天生就知道你们是什么东西一样。”

    奥姆面色愤慨：“混蛋家伙，居然敢这样和我们说话！”逆鳞却本能的感到了一丝不对劲，他沉声道：“你，就是光明帝园的特使么？”

    “唉，你看看，那个小子自己醒了！”赛特似乎有些懊恼：“这么有趣的事情被他抢去了，老马克，这都是你的错！”

    老马克双手抱在胸前，已经懒得理会面前这个难缠的大少爷了。

    赛特继续用那个长筒形状的东西看着峭壁下面，脸上的表情也有些怪异：“奇怪啊，那个小子，好像有点不太对啊！”

    罗迪忽然嘴角露出一丝讥讽的微笑，伸出双手，仿佛伸了个懒腰一样，看着面前三个龙族圣骑士，然后大声道：“睡了这么久！你们这三个爬行动物，过来陪我活动活动身体吧！”
 


    卷十一 第两百二十九章 下一个?

    〕聊…?

    终于奥姆和冰爆发出一阵狂笑，奥姆：“难道光明大陆来的人是疯子么？”

    冰：“这个家伙是不是脑子坏了？”

    逆鳞则面色阴沉：“你刚才说什么？”

    罗迪摇摇头，仿佛看着天空：“为什么呢？为什么人总是无法接受超出自己认识的事情呢？或许他们压根就不相信我说的话……又或许故意用这种狂笑来掩饰自己内心的不安？”随即他又苦笑摇头，叹息道：“我怎么忽然说出这么奇怪的话来了……”

    摩西老头，这些是你留给我的思想吧……

    黑纱始终面色平静，静静看着面前的这个男人，她的目光没有一丝的骑离或者犹豫。

    罗迪微笑道：“你信我的话？”

    黑纱轻轻颔首，她的秀发垂在脑侧，罗迪忍不住伸出手去，轻轻将她额前的乱发拢起，低声笑道：“你还是老样子，还是那个‘笨蛋’啊。”

    他缓缓走上前，越过了拦在三个龙骑士面前的奥古斯丁，他的目光并没有看着这位重伤的圣骑士，只是淡淡道：“这位大叔，你就老老实实的休息吧。”

    “大，大叔？”

    奥古斯丁身受三个龙骑士的剑伤拳伤都没有倒下，却差点被这句话气得一口气憋昏过去。

    “哈哈哈哈哈……”赛特捧腹大笑道：“太有趣了，这个小子好像真有些不同了。大叔？！”

    老马克皱眉：“这有什么好笑的？郁金香家的疯子。”

    赛特叹了口气，低声道：“难道你不觉得这个家伙说话的口气还有那种气死人的样子越来越像我了么？”

    老马克翻了个白眼！

    罗迪站在了三个龙族圣骑士面前，缓缓拔出了膝下的那把龙咒弯刀，轻轻的在地上划了一道横线。他站在横线之外，淡淡道：“这道线就是我的地盘！你们谁都不允许跨过去！”

    三个龙族圣骑士每一个都比罗迪要高大很多，罗迪就站在他们的面前，看着面前这三个身上燃烧着金色火焰一样斗气的对手，沉声道：“来吧，你们是一起上呢？还是一个个来？”

    逆鳞冷笑道：“笑话！对付一个光明大陆的疯子，你也配三个龙族圣骑士出手？”

    冰摇摇头：“奥姆，给你吧。”

    巨人一样的奥姆嘴角咧开，露出一丝狞笑，轻轻捏了捏自己的拳头，骨节发出咔吧咔吧的声音。

    周围的几个人自动让出了一块空地，那个大魔法师隐星更是躲得远远的。逆鳞和冰已经退到了后面，抱着双手一副玩味的表情看着场中。

    可是不经意间，逆鳞的眼中却流露出一丝复杂的目光……

    “杀！！！！”

    奥姆骤然咆哮一声，巨大的身躯蜷缩起来，如一个流星般的冲到了罗迪的面前，拿如天神一样的巨大拳头一下就砸中了罗迪的胸口！

    罗迪被这重重一去打得整个人冲天飞了起来！

    他居然连第一击都没有招架住！

    奥姆狂笑中，巨大的身子已经冲天窜了起来，他虽然身材巨大，但是速度却依然极为敏捷！他的去势极快，身子闪动间已经跳跃到了罗迪的头顶！

    手里长剑寒光闪过，已经闪电般准确的击中了罗迪的头顶！

    一剑斩下！

    这当头的雷霆一击让全场的所有人都震惊了！

    罗迪连哼都没有哼出一声，身子立刻就狠狠坠落下去！下势比上势更急！

    奥姆的身子居然瞬间停顿住了，他巨大的身子却敏捷的犹如一只兔子一样，刹那间就拧身俯冲而下！他的速度依然快过了罗迪下坠的速度，他就好像一个如影随形的恐怖敌人，在半空中和罗迪纠缠在了一起！

    然后又是一拳！

    这一拳再次击中了罗迪的胸口，将他整个人打得身子都弓了起来，然后罗迪背部朝下，重重得摔在了地面，将地面砸出了一个半米多深的大坑！！

    腾的一声闷响，奥姆已经落在了他的身旁，巨大的双足将地面都踩得裂开了几道裂纹！他口中狂呼，狂风暴雨一样的攻击不停的落在了躺在地上的罗迪身上！

    罗迪几乎没有任何还手的能力，脸上身上胸口小腹不停遭到了重击。

    奥姆的每一拳每一剑都仿佛带着隐隐的轰鸣声，巨大的气浪将周围人逼得一退再退，尘土飞扬中，奥姆的动作越来越快，最后只看见他的人影模糊，根本再也看不清他的动作了！

    “奥姆这个家伙好像被那个疯子激出了真火了！居然使出了绝招‘风龙二十九击’啊！”冰吸了口气，似乎有些惊讶于奥姆爆发出来的气势。

    奥古斯丁脑中第一个念头就是：这个光明大陆的人完了！

    这么狂风暴雨一样的攻击，就算换了自己上去，恐怕都未必能抵挡得住吧！而这个蠢货居然从头到尾没有招架一下！从战斗的开始就被打闷了一样，现在根本就是躺在那里任由对方痛殴！

    就在大家心中转动着各自的念头时，奥姆陡然发出一声惊天动地的龙吟！！

    他的身后也瞬间张开了一对龙翼！随着这声龙吟，他一拳击中了罗迪身旁的地面，巨大的震动居然将罗迪的身子弹了起来！随即奥姆一脚踢中了罗迪的背部，将他重新踢得冲天飞起，奥姆双翼震动，也带着一阵劲风飞上了天空，越过了罗迪的头顶，他身上的斗气瞬间爆涨了几倍，然后双手握剑，居高临下直指罗迪，口中缓慢但是异常清晰的吐露出了几个怪异的音符！

    “是龙语！”

    奥古斯丁，黑纱，还有躲在峭壁后面的赛特等人同时心中闪过这么一个念头。

    冰却大叫道：“奥姆这家伙疯了！”

    奥姆巨大的身躯瞬间分出了一个人形的光影！那金色的光影就好像他本人的分身一样，带着呼啸由上而下狠狠的砸在了罗迪的身上。

    一个巨大的圆弧形状的风刃瞬间将罗迪上衣绞成了碎片，随即奥姆狂笑一声，手里的剑脱手射了出去！

    “风龙斩！”

    冰惊呼了一声：“奥姆疯了！”

    两人身后同时分出了一对龙翼，巨大的龙翼将两人身躯牢牢的裹在了里面，一团龙气形成的光团缭绕在了外面！

    奥古斯丁大吼道：“见鬼！”他瞬间就横起长剑划了一个圆形的圈将自己和黑纱都画在圈里。这个用剑划出了圈子刹那间爆出一团金色的斗气。这斗气如一道圆弧形状的气墙一样将两人守护在了其中！然后就听见“轰……”一串巨响！

    巨大的冲击波将奥古斯丁的斗气墙冲得隐隐震动，他身上的金色斗气也越发的强烈，才能勉强维持这个防护圈。

    地面上出现了一个硕大的深坑，两边是一道长长的足足有一米深度的裂缝！长达几十米，沿绵不断的居然延伸到了树林的深处……

    就好像整个地面都被风龙奥姆的这最后一击给斩成了两半！

    奥姆终于落在了罗迪的身边，他刚才一连串的猛攻，最后更是用尽了全身的力量发出了自己最大能量的绝招，此刻他也开始喘息不止，他看着躺在脚下的这个对手，刚才自己的全部攻击都结结实实的打在了对方身上，可是自己越打到后面，心中的不安就越发的强烈，心中那种莫名的恐惧逼迫自己居然使用出了最强的绝招！

    对付这么一个被自己打得毫无还手之力的家伙，自己居然还使用出了绝招？？！！

    不过好在没有出现什么异常的情况，战斗很顺利，暴风骤雨一样的攻击似乎在开始就将对方打垮了！

    奥姆呼了口气，等到尘土渐渐散去，忽然他听见了下面碎石轻轻一动，发出“哗啦”的声音！

    随即，一个人影缓缓的爬了起来，站在自己面前！

    那张脸孔就近在咫尺！而且脸上没有任何表情！

    没有痛苦，没有愤怒，没有狼狈……却反而似乎带着隐隐的一丝嘲弄，随后，这个对手居然真的微笑了一下。

    他好像低声说了一句：“你打完了么？”

    奥姆巨大的身躯瞬间僵硬冰冷！满头的冷汗唰一下全部出来了，对方那冰冷的声音仿佛带着一种自己无法抗拒的魅力，奥姆居然本能的用颤抖的声音回答了一句：“打，打完了。”

    罗迪表情冷漠，他似乎点了点头，然后用低沉的声音道：“那么，现在该轮到我了吧。”

    奥姆忽然感到胸前一片冰冷，不知道什么时候，对方的一只手拿已经按在了自己的胸口……

    “那感觉，好凉……”

    这是风龙战士奥姆脑海深处残存的最后一丝念头！

    所有人，包括了逆鳞和冰，都清晰的看见了让他们震惊莫名的一幕！

    罗迪的一只手轻轻印在了奥姆的胸口，随即他的手掌和奥姆胸膛接触的地方，瞬间爆发出一团耀眼无比的光芒！那刺目的光芒让所有人瞬间本能的躲避了一下目光，等他们的眼神重新转了回来的时候，罗迪的攻击已经结束！

    身材如巨人一样硕大的风龙圣骑士奥姆，从他的胸口开始，先是暴出了一团血花……

    随后“蓬”的一声，从他的胸口往上，包括他的双臂，脖子，脑袋，瞬间爆裂！

    那四散飞溅的血花和血肉，犹如一朵灿烂的血腥礼花一样瞬间爆炸！

    他的上半个身子在爆裂中已经消失，残留下的半截尸体轰然倒下！

    奥古斯丁已经站立不住了，刚才和自己苦战不休的风龙奥姆，居然被对方一击就瞬间秒杀！

    这个家伙，真的不是人！

    他忽然回头看着身后的黑纱，他从黑纱的眼神中也看到了震惊。奥古斯丁声音嘶哑，涩声道：“黑纱，这个家伙，到底是谁？！”

    黑纱深深吸了口气，似乎终于也回过神来了，她脸上重新露出微笑：“他的名宇，叫罗迪，光明帝国郁金香公爵――同时，也是我妙丝的爱人！”

    郁金香……公爵？？

    “不是人，真的不是人啊！”赛特仿佛也中了定身法一样，久久才回过神来，叹了口气，回头看了看身后的老马克，发现老马克脸上的表情和自己一般无二。

    “老马克，你原先知道这个小子有这么厉害么？”

    老马克摇头：“绝对没有！见鬼，当初我一只手就能轻易的捏死他……可是现在……”

    赛特苦笑道：“现在好像他只要一只手就能捏死你吧。”

    老马克默然。

    赛特似乎皱眉思索了一会儿，他好像下了很大决心一样，正色道：“我决定了！”

    “决定了什么？”老马克皱眉。

    赛特深深吸了口气，他的表情前所未有的严肃：“我决定，从今开始我绝对不想再和那个小子打交道了！我再也不想和他有任何的关系……那样的事情太过危险！”他的表情肃穆，绝对没有任何半点如以往那样的玩世不恭或者嘲弄的语气：“这个小子，根本就是个魔鬼，他不是人类！”

    罗迪半边身子都被风龙圣骑士的鲜血染红，他的脸上头发上全是鲜红的一片！随即他转过身去，看着目瞪口呆，满脸惊恐的逆鳞和冰。

    “看来，龙的鲜血也是红色的啊，和人类没有什么不同。”罗迪似乎在冷笑，他缓缓擦去了脸上的血污，看着手里的腥红色的鲜血，露出一丝嘲弄的微笑：“杀人，其实只要一招就足够了。”

    他依然一手拿着自己的弯刀，然后缓缓的走上前一步看着面前这两个面色惊骇的龙族圣骑士――刚才的战斗，从头到尾，他根本就不曾拔刀！！！

    伸出一只手，罗迪对着两个龙骑士轻轻勾了勾一根食指，然后他用低沉的语调缓缓道：“下一个！”
 


    卷十一 第两百三十章 规则

    “你很强！”逆鳞身子都在隐隐颤抖：“你是我所遇到过的最强的对手！能不能告诉我，刚才你杀奥姆的那一招，到底是什么？”

    罗迪垂下头，仅仅用眼角的余光看着逆鳞：“你感觉到了？”

    “是的！”逆鳞脸上尽管还带着几分惊骇，但依然咬牙道：“我能非常清晰的感觉到！那是真正的龙神的气息！是最原始，最纯净的龙气！”

    他握紧的双手都在颤抖：“我无法理解，你明明是人类，为什么会拥有那么强大的龙气！”

    他的身体越抖越厉害，身上的原本燃烧的金色的火焰一样的斗气却似乎消失了一样……

    身旁的冰立刻就感觉到了不同，他忍不住侧过身子，惊讶的看着逆鳞。距离最近，并且同样身为龙族的他，明显感觉到了身旁的这位老大身体发生了一些奇怪的变化！

    龙有逆鳞，触者犯龙怒！

    一丝丝充满了恐怖压力的龙气开始从逆鳞的身体里散发出来，那凌厉的龙气居然让同样身为龙族的冰都感到了一种内心深处的莫名恐惧，他开始一步步的退开，颤声道：“逆鳞，你！”

    逆鳞身后的一对龙翼也完全消失不见，他的一双细长的眼睛，瞳孔变成了一片黑色，浑然再也没有半点情绪的表露：“你或许很强，或许比我还要强。但是身为龙族的最强者，我依然要和你血战到底！”

    逆鳞张开一双大手，猛然大喝一声：“萨摩厉亚！！！”

    无数股凌厉的气息从他身体上狂射而出，周围地上的尘土，落叶纷纷缓缓悬浮起来！周围方圆的数百米的空间，瞬间被他身上狂射而出的那些气息所笼罩！

    “龙界！”黑纱瞬间变色。

    身为魔法师，她立刻看出这是一种龙族的最高深的特殊魔法结界！

    根据古老的传说，龙族中地强者可以用自己的气息制造出一种类似人类魔法师弄出来的结界！

    但这种龙族的结界要强大得多！因为这个结界是龙族地战士根据自己的特长制造出来的最适合自己的战场！

    罗迪静静的看着逆鳞缓缓的施展出他的龙界，却只是站在那里。并没有去阻止。

    罗迪甚至轻轻抚了抚自己地额头，微笑道：“嗯，是龙界啊！看来你果然比刚才那个大个子要厉害得多了。只是不知道，你制造的这个“最适合你特长的战场”到底是什么呢？”

    是火！

    已经不用逆鳞回答。在这个充满了逆鳞龙气的范围中，空气瞬间变得燥热起来！那些飘起地落叶瞬间开始自动燃烧起来，渐渐变成了星星点点地火光悬浮在那里！

    罗迪感觉到了皮肤上的灼热，甚至清晰的感受到了自己的衣服开始渐渐的滚烫，然后隐隐有自燃的征兆！

    黑纱是见机最快地，她己经早己布置出了一个小小的结界将自己和奥古斯丁保护在了里面。

    至于那个冰雪龙，在这种热浪扑面的环境中也是有些难受。满脸地汗水滴下，早己经退后了几步，幻化出了一个圆弧形状的冰墙把自己包裹在了里面。

    而那个大魔法师隐星，犹豫了一下。却并没有立刻离去。他叹了口气，也勉力施展了一个魔法结界。

    “唉，看来龙族也不错啊。起码冬天的时候如果有这么个火炉，倒也不用怕冷了。”赛特嘻嘻一笑，放下了手里的长筒，居然伸出手去感受远远传来的热意。笑得仿佛很愉快的样子。

    老马克依然双手抱在胸前，冷冷道：“火炉？亏你想得出来啊。你站近一点试试看，就知道他的厉害了！你要知道。站在火炉旁边烤火，和自己当一个火炉中燃烧的木炭，那可是完全两种不同的感觉啊！”

    龙界中的空气仿佛真的开始燃烧了！一道一道的热浪开始席卷向了罗迪，他的脚下周围土地都开始散发出丝丝的黑烟，就连空气中都隐隐有了火光！

    可是那些掀起的火浪却没有一道能够靠近罗迪的身体，凡是接近罗迪的火浪，都在他的面前自动一分为二朝着两边分开去了。

    逆鳞的声音低沉“刚才，你和奥姆打斗的时候，开始故意不还手，其实是在测试吧！”

    罗迪此刻脸上才露出一丝讶异的表情：“这你也猜得出来？”

    逆鳞冷冷哼了一声： “我不是傻瓜！”他狞笑道： “我能感受得出来，你虽然能够运用出一种超乎我想象的强大龙气，但是似乎你并不敢多用！刚才你一直不还手，硬扛奥姆的攻击，就是想测试你身体能够承受运用多少龙气，对么？”

    他眼中露出一丝厉色：“所以，你最后杀死奥姆的那一招，是在你测试完了之后，在最短的时间，最快的杀死奥姆！这样就可以减少你龙气的运用！”

    罗迪扬起眉毛：“看来你这个爬行动物，也不算太笨啊。”

    逆鳞喝道：“闭嘴！你不要妄想用这种语言激怒我！这对我没有任何用处！”他用大拇指指了指自己： “我的名字叫逆鳞！和别的龙族不同。我天生就特别容易发怒！而更加不同的是，我心中的愤怒越强烈，战斗力就越强大！而同时……我的头脑就越清醒！”

    “哦？”罗迪笑道：“想不到啊，想不到啊。”他居然就这么敲了敲自己的额头： “想不到龙族的怪物也会得‘人格分裂’这种毛病啊……”

    “闭嘴！！”逆鳞果然面色大变，他身上暴起层层赤红色的火焰来！整个人就好像站在地狱火焰之中的恶魔一样！

    罗迪忽然轻轻伸出一只手，眼看着一朵飘动的火花轻轻落在了他的手掌之上，罗迪面色平静，用一种低沉的语调缓缓道：“龙界……一个很好听的名字。制造出一个最擅长自己特点的战斗环境，这种魔法真的非常有用！只是很可惜……”

    “可惜什么？”

    罗迪叹了口气： “可惜龙族根本就错了。”他地脸上渐渐浮现出一种异样的表情，眼神之中

    又是充满了一种无上的崇敬： “曾经有一位我很尊重的老师告诉我说过这个世界上，万物一切都是有规则地！日月的轮换，星辰的转移，四季的变幻。所有的一切都在规则之中！我们所要做的就是，如何去参悟这些规则！然后掌握这些规则！”

    罗迪脸上好似有种异样的光彩一般，那一片小小地火花在他的手掌之上不但没有立刻消散而去，反而如有了生命一样轻轻飘动起来！

    “那个人告诉过我。神之所以强大，是因为他们创造了规则，一切的规则都在他们的掌握之下！因为他们可以控制这个空间，可以让六月飞雪，可以让冬雷阵阵，可以让时空凝固，可以让空间扭曲。所以神是强大。可以凌驾在万物之上！”

    手里地那朵火花忽然汹涌地燃烧起来，然后在罗迪的掌心忽大忽小，忽左忽右，幻化出不同的各种形状来！

    罗迪脸上露出几分嘲弄的讥笑。看着面前的逆鳞。

    逆鳞终于忍耐不住。陡然一声狂吼，双足猛的蹬地，身子带起一团火焰旋风，射向了罗迪！

    一道螺旋形状地火焰狠狠迎面砸来，罗迪却仿佛根本看都不看一眼。轻描淡写一般挥起另外一只手。挡在了面前！

    蓬的一声巨响，那螺旋形状的火焰射到了罗迪地面前，被他单手挡住。随即四分五裂的炸裂开来，火星散去之后，只见逆鳞满脸厉色，巨大的拳头被罗迪的那只手挡在了身前，任凭逆鳞脸上表情狰狞可怕，可是却再也无法往前移动一分！！

    罗迪叹了口气：“你的力量己经很强大了，你己经学会了如何去利用适合你发挥自己实力的规则！可惜，你却不懂得如何去‘制造’属于你自己的规则！”

    叹息中，罗迪的手轻轻一送，逆鳞的巨大的身躯一下就往后倒着飞了出去，在空中连续翻滚了几下，重重的站在了地上，将地面都踩出了两个深深的坑来。逆鳞面色有异，只觉得自己刚才被对方握住的那个拳头，居然隐隐的感到几分刺骨的寒冷！寒冷？见鬼！居然是寒冷的感觉！

    罗迪面色凝重，依然看着手掌心上那朵跳跃的火花，闭上眼睛低声道：“这个世界上，有一种人，被称为接近神灵的人类，是因为他们可以在神灵所创造的这个世界之中，另外开辟出一个属于他们自己的空间。而在这个领域之中，他们可以打破旧的规则，重新创造出属于自己的新的规则！这样的人，就是所谓的……”

    他忽然睁开眼睛，微笑中淡淡道： “所谓的‘领域强者’！”

    他的双眼忽然露出几分奇怪的神采，另外的那只手忽然用食指轻轻凌空一划！

    原本手掌心上那正在不停跳跃的火花，瞬间凝固成冰！！！

    一朵晶莹剔透的冰花在他手里出现，然后带着那一丝微弱的凉意缓缓的飘了起了，在这个灼热的龙界里面，缓缓的飘在空中！

    周围火焰热浪不停怒号翻滚，可是这朵微弱的冰花却始终不曾融化！

    罗迪看着空中在热浪包围中轻轻飘动的冰花，眼角居然露出隐隐的泪光。

    秋先生，我终于领悟你所说的话了！

    那朵冰花上微弱的寒意瞬间爆发出来！

    冰冷的寒意以一种极快的速度蔓延开来，那些原本还在如海浪般翻腾的火舌热浪，居然瞬间的凝固住了！更变成了一个个冰柱凝固在了那里！

    滋滋的冰雪凝结声音不停的蔓延开来，逆鳞长大的嘴巴，看着他用自己的龙气凝聚出的那个属于自己火焰龙的“龙界”，居然瞬间就变成了一片冰雪世界！！

    寒意蔓延到了他的身上，耳中听见滋滋咔咔的声音，原来自己站在地面上的双脚都被冰冻结凝固在了地上！！

    “这是怎么回事！！”逆鳞愤怒的吼叫！ ！

    罗迪微笑中，那朵冰花重新落在他的手掌，另外一只手的食指轻轻一划，掌心的那朵冰花一分为二消散而已。

    “打破你的规则，创造属于我的空间！在这个地方，规则必须听我的！因为这里是属于我的‘领域’！”罗迪笑得很愉快，然后指了指自己的鼻子：“我的地盘，我做主！”

    领域！！

    领域强者！！

    逆鳞的怒吼声仿佛被一把无形的刀拦腰斩断，吃惊舶看着面前的这个对手。黑纱也是满脸的惊讶，看着罗迪的背影，眼中露出了一种莫名复杂的惊喜。而奥古斯丁面如死灰，痴痴的看着自己手中的剑，口中喃喃还在回想着刚才罗迪的话语： “规则……”

    老马克站在山头，己经将半个身子探出了峭壁，他似乎久久才吐出了一口气，回头看着赛特： “他果然是的！领域强者！”

    而刚才还一直在嘻笑的赛特却似乎陷入了沉思当中：“规则……规则……”他忽然抬起头，看着老马克，意味深长的笑道：“规则，一个多么奇妙的名字啊！”

    “我！我不信！！！！”逆鳞陡然狂呼一声，身上再次爆发出了火焰一样的光芒，脚上被冻结的地方瞬间碎裂，他再次如旋风一样的射了过去，扑向了罗迪！

    火龙战士的实力果然不凡，这一击如天外流星一样，只一呼吸间，已经到了罗迪的面前！！

    时间瞬间凝固！

    整个空间仿佛微微的扭曲了一下似得，逆鳞的攻势居然如冻结如冰块一样，凝固在了空间里！

    他巨大的身子保持着攻击的姿势，却静止在了罗迪的面前！！

    一根手指缓缓的伸了出来，缓缓的在他额头中心点了一下……

    随即一道血箭从他的后脑处射了出去，猩红的血花和白色的脑浆刚刚喷洒而出，就瞬间凝结成冰！

    静止终于消失，逆鳞巨大的身躯轰然倒下，倒在了罗迪的脚下！而在他冰冷尸体的面前，就是罗迪所划下的那一条线！！

    罗迪摇摇头，转头看着己经面如死灰跪在那里发呆的冰雪龙，低声道：“好像，己经没有动手的必要了吧。”
 


    卷十一 第两百三十一章 枷锁

    “已经没有动手的必要了吧！”罗迪站在冰雪龙的身前，居高临下看着已经面如死灰的冰。

    出乎意料的，冰雪龙忽然笑了，他的笑容中带着几分绝望，然后缓缓摇了摇头：“是的，确实没有动手的必要了。”他抬起头看着罗迪：“你先击杀奥姆，再击杀逆鳞，我若是再向你挑战，那根本无疑是送死而已。”

    罗迪冷冷道：“我虽然不太喜欢滥杀，但是你们刚才杀了我的全部手下，无论如何，你今天难逃一死！”说着，他已经伸出一只手掌，按在了冰的头顶。

    冰雪龙似乎笑了笑，闭目等死。

    “看来他还是个傻小子。”赛特叹息：“若我是他，就留着这条龙，收为部下！一条龙当宠物，可是有趣得很呀。十几个武士岂能比得上一条圣骑士级别的龙”

    老马克似乎张了张嘴，苦笑道：“这或许就是你和他的最大区别了。”

    此刻峭壁之下，罗迪的手掌按在了冰的头顶，却忽然发出了一道诡异的光芒，那光芒看上去好像是白色的，但隐隐却透出几分阴冷的气息。

    哧的一声，罗迪已经拔出了那把弯刀，然后就看见刀光一闪，骨碌一声，冰雪龙的头颅已经冲天而起！而让人奇怪的是，居然没有看见一丝鲜血喷洒！这条龙居然好像没有血液一样，头颅和身体分开之后，尸首两处倒在了地上！随即在罗迪手掌之下的那道异光之下，渐渐化为点点光芒散去……

    罗迪手腕一抖，将那道光芒收了起来。抓在手里，手掌成爪形仿佛在抓着什么东西一般。那光束在他手里被揉捏成了一个光团，随后他一手持刀，另外一只手却轻轻抚摸过刀身……

    手里的那个光团居然被他丝丝地逼入了刀身之中！

    赛特眼尖。忍不住尖笑道：“好！好个小子！剑有剑魂，刀有刀魄！他居然收了那条龙的龙魂炼制为刀魄！杀一龙而得一神器！那龙魂在他的刀上永世不灭，成为他的刀魄！这手段可毒辣得很啊！”

    老马克叹息：“那龙的魂魄被他拘禁在刀上，永世不灭！这果然是一种毒辣的惩罚啊。”

    罗迪缓缓看了看刀身，刀身上的光芒渐渐消退之后，只有那一行铭刻的龙咒闪过一丝丝诡异的光彩，罗迪将刀送入刀鞘。这才缓缓转过身来，看着黑纱微笑道：“好了，搞定了。”

    黑纱早已经站立起来，痴痴看着罗迪。罗迪居然突破了领域。瞬间秒杀三个龙族。这样的超绝实力除了让黑纱心中震惊之外，隐隐还带着几分复杂的滋味。此刻罗迪看着自己那微笑的样子，那张脸孔已经不再是当初西北草原的模样，可那束眼神中的热情，还有那微笑中的坦诚，却依然如昔！

    黑纱忽然低呼一声，发足奔上几步一把抱住了罗迪。罗迪倒是有些呆住了，一时有些手足无措，下意识地反手抱住妙丝。低声道：“我，我身上全是血。”

    妙丝抬起头，看着近在咫尺的那张脸，还有他脸上那几分窘迫的模样，嫣然一笑，柔声道：“不管了！”

    两人相拥良久，心中均是汹涌澎湃，想到那日在西北旷野之上的别离，想到在雷鸣城上夜空中的那朵郁金香花，此刻终于相拥彼此，一时浑然忘记了周围的环境。

    那个隐星大魔法师心中有些两难，刚才他一直站得远远地躲在一旁观战，本以为一败涂地的局势，居然瞬间就扭转过来，那个光明大陆的特使居然实力恐怖到了如此的地步，神殿的三个圣骑士居然没有一个能在他手下走过一招！只是此刻局面越发明朗，自己的立场却更加微妙起来。

    原本自己就是被派来保护对方的，现在看来，却是对方保护了自己。他犹豫了一下，不知道自己是不是应该离去，想了想，终于跨出了一步正要说话，却看见奥古斯丁对自己摇摇头，低声苦笑道：“先等等吧。”

    罗迪和妙丝终于分开，妙丝此刻才回过身来，看着站在一旁的奥古斯丁和那个隐星两人看着自己的目光都有些古怪，纵然是神殿圣者黑纱，也忍不住脸上红了一红，低声道：“放开我啦。”

    罗迪也是有些尴尬，轻轻咳嗽了一声，才走到奥古斯丁面前，低声道：“阁下也是神殿圣骑士么？”

    奥古斯丁脸上露出几分苦涩：“圣骑士么，原来是的。现在……”他看了看黑纱，叹息道：“现在恐怕也难说了。”

    妙丝眼中露出几分歉意：“奥古斯丁，今天若不是为了我，你也不会……”

    奥古斯丁摇摇头：“多说无益！”他语气带着几分落寞：“今天之事，等我回神殿自然会向长者会谢罪，到时候他们如何处置我，那是后话了！”

    妙丝皱眉，沉声道：“奥古斯丁，你还要回神殿么？今天一下死了三个圣骑士，你以为这么大的事情，长老会能放过你？”

    奥古斯丁脸上表情复杂，似乎犹豫了一下，依然道：“不管如何，奥古斯丁不能叛教！黑纱……我很羡慕你能离开！但是我从小在神殿长大，我一生都已经交给了神殿，若是要我像你这样离开，那是不可能的！”

    妙丝还要说什么，奥古斯丁却一挥手阻拦住了，他看着罗迪，深深吸了口气：“阁下实力之强，奥古斯丁难望项背！今天黑纱为了你叛教，今后就是神殿的敌人，希望你好好保护她，不再让她受半分委屈！郁……”

    眼看奥古斯丁刚要说最后一句话，罗迪立刻打断他道：“不用多说！妙丝既然是我爱人，我自然会维护她周全！”罗迪看着奥古斯丁的脸，眼中露出几分怪异的目光。

    奥古斯丁毕竟不是傻子，怔了怔，立刻就明白了对方不愿意泄露自己的身份，他看了罗迪一眼。心中实在想不出这个郁金香公爵为什么要掩饰自己的身份。但现在自己的性命和黑纱的性命都是对方一手从龙战士手下救回来的，既然对方不愿意说，他奥古斯丁自然也不会多嘴。

    奥古斯丁沉吟了下，低声道：“阁下放心，我回去神殿，该说的说，不该说的，一个字也不会透露。”

    罗迪松了口气，低声道：“那是最好！”他皱起眉头：“奥古斯丁先生，若是事不可为，请记住这里还有你的朋友！”他走到奥古斯丁身边，压低声音道：“刚才若不是你维护，黑纱凶多吉少，若事不可为，我在南方恭候！”

    眼看两个男人低声交谈，黑纱何等聪明，一听见罗迪阻止奥古斯丁说出“郁金香”三个字，立刻就明白了罗迪是掩饰自己的身份。虽然不明白他为什么改变了自己的相貌身份来罗兰大陆，但现在旁边还有一个隐星大魔法师，实在不是说话的地方。她自然也是闭嘴不再说话了。

    三人交谈了几句。奥古斯丁就要告辞，黑纱目光复杂，似乎还想劝阻，已经挥了挥手不再多言。他虽然身上几处受伤，但一身傲骨，转身就走！只留下地上的深深和淡淡血痕，倔强的身影渐渐隐没在了树林中！

    那个隐星大魔法师，微笑道：“鄙人是魔法师协会派来迎接特使大人的，现在您的随从和国王的卫队都已经全军覆没，就让我带着特使大众去王都吧！”

    罗迪一言不发，走到了那峭壁前地上躺着早已气绝的那个武士，脸上露出几分怒气，眼中的目光更是仇恨。黑纱叹了口气，她在西北就知道罗迪的性情，轻轻拉住了罗迪的手臂，随后一手挥了过去，一片火焰将那个武士的尸体吞没，渐渐燃烧殆尽……

    罗迪深深吸了口气，看着妙丝，勉强笑道：“谢谢。”

    他轻轻放开了妙丝的手，忽然抬起头来顺着峭壁往上看去，然后只听见罗迪大声喝道：“赛特，你看够了么！看够了就下来吧！！”

    隐星和妙丝都是脸上露出诧异的表情，罗迪却忽然拔出弯刀，一刀横扫而出……

    轰然一声，一道巨大的风刃从他的刀上迸出，那风刃狠狠地切入了峭壁的山岩之中，随即那峭壁居然就被罗迪这一刀斩得轰然倒塌下来！罗迪一手拉着黑纱身子急速朝后退去，那个隐星自然早就躲到了一边，只见面前那陡峭的山壁轰然迸裂，乱石碎块纷纷坠落，灰尘漫天……

    在那满天的尘土中，果然有两个人影从上面跳跃了下来，一个老人单手护着一个人，身上的一团斗气挡住了满天的碎石，重重落在地上罗迪的面前，正是赛特和老马克。

    那呛人的灰尘让赛特狠狠地咳嗽了几下，他挣脱了老马克护着自己的手，使劲掸落身上的灰尘，忍不住苦笑道：“你这个小子，什么时候发现我的？”

    罗迪没有回答，反而皱眉看着赛特：“我倒奇怪，你怎么会跑到罗兰大陆来了！”

    此刻灰尘渐渐散去，赛特已经擦去了脸上的尘土，露出了他清晰的脸孔，隐星倒没有什么，妙丝一眼看去，脸上立刻露出了惊讶的表情。

    这个年轻的男子，一头耀眼的金发，那双深蓝色的眸子，还有那张俊逸不凡的脸孔，活脱脱就是当初西北所见到的郁金香公爵的模样啊！

    妙丝心中惊恐，忍不住又朝着身旁的罗迪看去。罗迪轻轻拉住了她的手，低声道：“事情太长，慢慢告诉你。”

    老马克已经抢先一步站在了赛特的面前，皱眉看着罗迪：“小子，你把我们逼下来，想怎么样呢？”

    黑纱更是忍不住问道：“罗迪，他到底是什么人？”

    隐星最是机警，以他的目光，一眼就看出了这个拦在那个年轻人身前的老家伙，恐怕实力不凡。他的一只手已经缩在了袖子里－－对方居然躲在峭壁之上，天知道是敌是友！

    罗迪目光紧紧盯着赛特，好像生怕少看了一眼，这个家伙就会从眼前再次逃掉一样。对于面前的这个家伙，罗迪心中的情感是异常复杂的：一方面，这个家伙在光明帝国弄出了那么大一个阴谋，没有对方的一番操纵，自己就不会从一个在社会底层挣扎的小子变成了今天的这个样子。而同时，从某种程度上来说，他也是一个让人愤怒的罪人！他一手操纵的那个阴谋，几乎将整个光明帝国颠覆，而更重要的是，在罗迪的心中，总是对赛特有一种隐隐的恨意。看见了赛特，就让他想起了那个可怜可恨的皇后，还有……秋先生！！

    可是同时，这个讨厌的家伙却偏偏是妮可的亲弟弟！妮可已经算是自己的妻子了。这个家伙无论如何，总也和自己有了亲戚关系，就算再恨他，也不可能把他怎么样。而罗迪心中也深深明白，眼前的这个家伙有多厉害！

    想起自己当初在公爵府的时候看到的那些书籍，还有赛特的那些笔记－－可以说，罗迪自己的智慧和学识有一半都是从那些东西中学来的！包裹了心中的那些大逆不道的想法和思维！

    带着一种复杂的心情，罗迪苦笑道：“他么？他是一个喜欢玩木偶操纵游戏的家伙！”

    赛特好像也在苦笑：“你可太抬举我啦，如果我是喜欢玩儿木偶操纵游戏的人，那么你呢？斩断木偶线的家伙么？”

    罗迪摇摇头，看着面前的这个家伙，他就忍不住有些头疼：“赛特，你怎么会跑到这里来的？”

    赛特瞥了罗迪一眼，淡淡道：“我想去哪里就去哪里，需要什么理由么？”

    罗迪轻轻一笑：“不需要么？你这个人跑到哪里，都好像总是会弄出什么大的事情来。”说到这里，罗迪忽然笑道：“老马克先生，你的职责是保护这个家伙的安全，是不是只要不危害到他的生命安全，你就不会出手？”

    老马克直接回了一个白眼。

    赛特却警惕道：“你想干什么？”

    罗迪叹了口气：“不干什么！只是在家中有个女人日夜哭泣，思念她孩子的父亲，那可是一个天大的麻烦，你不会弄出了麻烦就准备一走了之吧！我只不过想带着你回去而已。”

    赛特退后一步，苦笑道：“我，不去行不行？”

    罗迪却笑了，他居然笑得仿佛赛特一样那么狡猾，反问道：“你说行不行？”

    老马克干脆摊开手站在了一边，那意思是：我管不了，也没本事管了。

    罗迪笑得很愉快，又对妙丝笑道：“如果是面对一个狡猾的随时会弄出点麻烦的家伙，有没有什么办法能让这个家伙乖乖听话呢？我想，身为魔法师的你，应该有很多办法吧？”

    黑纱此刻心情大好，眼看罗迪问自己，微微思索了一下，脸上露出古怪的笑意：“这个么，我有很多办法……我们不妨一样样地尝试……”

    她却转身看着隐星，淡淡道：“隐星阁下，现在只希望你管好自己的嘴巴就可以了！”

    隐星似乎想了想，却一眼看见罗迪手里的弯刀，额头一粒豆大的冷汗流下，赶紧使劲点了点头。

    缭绕的云雾之中，六座高大陡峭的山峰隐约可见。在这六座山峰之中，居然还有人工架起的悬浮吊桥！六座山峰被吊桥连接在了一起，而更加让人惊讶的是，这六座山峰，居然正好就形成了一个六芒星的图案！

    而其中最高的那座山峰上，一座巍峨壮丽的宫殿就在山顶，一座黑色巨石建造的高塔之上，耸立着一块巨大的魔法晶体，借着日月的轮回，照耀着六座山峰。

    在宫殿的外面数百级的巨大宽敞的台阶下面，坐着几百名身穿黑色长袍的修行者，他们跪座在石板地面上，对着上面的宫殿匍匐磕首，口中念念有词，满脸都是无缘的虔诚和肃穆。

    紧挨着那中间最高山峰的旁边，一座稍矮一点的山峰之上，是一座尖角的高楼，那高楼的高度仅仅比那黑塔稍微低了一此地，就在高楼的顶端，透过一面半拱形状的巨大水晶窗户，一个修长的人影站在那里远眺着远处最高山峰上宫殿前匍匐的那些人群。

    一双修长白皙的手轻轻抚过面前的水晶窗，随即这个人幽幽叹了口气：“宗教，宗教！这根本就是一种专门收买人类灵魂的工具！一种让你心甘情愿套上的枷锁！人类，还真是可笑啊！看吧……看那些虔诚的信徒，他们不远千山万水地来到这里，就是为了向着心目中的神殿朝拜啊！”

    这个人转过身来，看着房间里的角落，同时光线落在了那张脸上－－这是一张艳丽到了极点的脸庞，那一双闪动着凄美眼神的眸子注视着角落，脸上现出浅浅的笑意。长长的睫毛将她的眼睛笼罩在下面。这个人低声笑道：“你的看法呢？”

    角落里缓缓走出一个浑身罩着黑色袍子的人影，黑色的袍子巧妙地将他隐藏在了角落的阴暗当中：“神殿本来就是这样一种地方。我们龙族和神灵打了几千年的交道了，难道你还没有看明白么？亚尔斯・兰大人？”

    “无非是互相利用而已！”那个亚尔斯・兰忽然笑道，她的唇角绽放出一丝艳丽无比的笑容，随着这个笑容，就好像整个房间的阴霾都一扫而空一样，又好像山峰顶上千年不变的冰雪都开始融化……

    随着她的身形走动，长袍的衣角不经意间掀起，露出了里面的金色铠甲！

    兰轻轻看了看放在墙上的一个巨大无比的圆形石盘，那圆形的石盘也不知道用什么石头制造的，泛出隐隐的蓝色的光芒，仿佛时钟一样印刻着一圈标记，五个标记形成了众星拱月的图案。

    只是很可惜，上面原本有五团幽兰的火焰，此刻周围环绕的已经熄灭了四个，仅仅只剩下了中间那最大的一团火焰依然撩动着蓝色的火舌！

    兰轻轻叹了口气，冷笑道：“嗯，阿莫休斯，奥姆，冰，还有逆鳞，他们四个都死了啊。看来，这次的合作，代价还真不小呢！”

    这个时候，外面传来一个恭敬的声音：“长老会召见圣骑士亚尔斯・兰大人！”

    角落里那个声音立刻高声道：“知道了！圣骑士大人会立刻过去的！”

    兰叹了口气：“又要去见那些卑鄙的家伙了么？每次看见他们，我总是忍不住心里升起一种想立刻捏死他们的冲动啊。”

    随着这个名字叫兰的女人走出了房间，那个角落中的人才缓缓地走了出来。

    他看着房间里已经没有一个人，这才缓缓走到了刚才的那个水晶窗前，静静地看着窗外。

    透过水晶窗，可以看见兰跟着一个修道士走出了建筑，通过山峰之间的浮桥走向了那座最高的山峰上的宫殿。这个人目光远眺，落在了那宫殿下面匍匐的众人身上，他的眼睛里露出一丝茫然。

    “为什么明明是一种可笑的枷锁，可是却偏偏有这么多人自甘沉迷其中呢？”随即他似乎苦笑自语道：“我为什么会冒出这种可笑的想法……我为什么在怜悯这些人类？他们甘愿套上枷锁，与我何相干？”

    沉吟了一会儿，他又低声自语道：“或许，是同病相怜吧。人类有枷锁，我们龙族何尝没有枷锁呢？”

    缓缓闭上了眼睛，他不禁回想起了当初那个场面：

    嗯，那天的天气和今天好像很相似啊，那个家伙居然穿过了魔兽森林来到了龙族领地！他一个小小的人类，居然敢上了龙山求见族长大人……更让人愤怒的是，他手里居然有千年前神灵赐予的那一张契约啊！

    那一张契约，就是压在龙族头顶的枷锁！就凭借着那张契约，龙族的战士就要为那个人抛洒热血！！

    想到这里，他又回过头看了看墙上的那个石盘：五盏灯已经熄灭了四盏了。

    “五个龙族战士，就剩下兰一个了……那个光明大陆的特使，就真的那么神通广大？”
 


    卷十一 第两百三十二章 “一见钟情”

    “罗迪！罗迪，你这个小子！！！”赛特咬牙切齿，骑在马上，周围那些纷纷射向自己的怪异目光已经让他几乎要抓狂了！

    更让人生气的是，老马克那个家伙居然真的就不闻不问，似乎躲着自己一样故意骑马落在了最后面。

    眼看周围的那些目光渐渐的仿佛要吃人一样了，赛特低声哀求道：“罗迪，我服了，我认输了！求求你让我……”

    “不行！”罗迪还没有说话，妙丝却冷冷说了一句。不过看得出来，妙丝冰冷的语气是装出来的，看着她的表情，就知道她根本就是故意露出一张冷脸，其实是竭力压着狂笑的欲望。

    妙丝和赛特并肩骑马而行，她的全身都笼罩在了黑纱之下，也包括她的那张绝美的脸庞，也用一袭黑纱轻轻蒙住。

    此刻周围所有射来或爱慕，或迷恋，或嫉妒的目光，几乎全部都射在了赛特的身上！

    赛特此刻穿着一套“女性”魔法师的标准的外衣，一件黑色靓丽的长裙套在了他的身上，原本就修长的身材裹在了长裙之内，更显得他的腰部“盈盈一握”！

    而他那天生的俊逸不凡的脸孔，则经过了妙丝的简单修饰，完美的展现了一股与众不同的阴柔的美丽！

    一头金色的长发被轻巧的按照女性的发型披散在了双肩，巧妙的遮挡住了他原本脸部稍微凸出的菱角，使得整张脸孔隐去了那一丝男性的阳刚，而经过了妙丝的亲手修饰，将赛特的双眉眉角部分描高了一些，使得他的脸孔看上去多了几分女性化！

    而更让赛特几乎鼻子都气歪的了是，妙丝居然给他画了眼影！他天生地长长的睫毛笼罩下的湖水一样湛蓝的双眸，看上去平添了几分妩媚！

    现在地赛特看上去，活脱脱就是一个和妮可小姐有八分相似的美女啊！！！

    赛特脸上无可奈何的样子，加上他气得脸色涨红的神态，在周围围观的男人眼中，更显得“含羞带怯”，简直就是一个可以让男人疯狂的绝色美女啊！！

    自从一早走入了王者，大街之上的骑马而行地几人就吸引了路上绝大多数行人的目光。几乎所有的男人女人都被那个骑在马上的身穿黑色长裙的美女吸引住了。

    男人们投去地是赞叹迷恋的目光，而女人们的目光就充满了酸酸的嫉妒了。赛特几乎要气得晕过去了，天知道那个黑纱女人对自己施了什么魔法，自己骑在马上，浑身无力，双手甚至无法抬起，只能靠着腿上的力气勉强的维持坐在马上地平衡。

    身为一个男人，赛特自然是清楚当一个正常男人看见一个诱人的美女的时候，那种目光中的含义地：见鬼，他们是在意淫！

    往常赛特自己看见美女的时候，也喜欢在脑中意淫一下，只是现在被男人意淫的目标变成了自己。就不那么愉快了――更何况，其中还有一些射来的目光，那根本就是猥琐龌龊！！天知道他们心中在想什么不堪的念头……

    开始赛特还忍不住瞪眼睛看过去，想吓退对方的目光，可遗憾的是，妙丝的手段太过高明了，使得他瞪眼睛的样子――简直就是在抛媚眼！！

    不瞪眼睛还好，这一瞪眼睛，却反而把对方引过来了……从走入王者开始，已经有三个骑士模样的大胆男子拦在路上高声向赛特求爱了！！更有一个大胆的骑士，口中咬着一朵玫瑰花一路跟在众人身后高唱情歌！

    见鬼，罗兰大陆的男人都这么厚脸皮吗？

    更让赛特绝望的是，妙丝告诉自己，他脸上化的妆都是用特殊的魔法药剂弄的，只有用妙丝的特殊魔法药水才能擦洗掉……否则至少可以保持两个月！

    王宫之中，看着缓缓走进来的一行人，索伦国王也和一个普通男人一样，第一眼看见的就是走在了第二个的那个黑色长裙的美女。

    他居然稍微恍惚了一下，才沉下了心神。

    至于站在后面的黑纱圣者，国王是认识的，只是隐星回报的消息，这个黑纱圣者居然和光明帝国的特使关系密切，为了他公然叛教！

    这个消息让国王非常震惊，虽然实在无法理解，可是毕竟黑纱叛教，那是神殿头疼的事情，总是一件好事情吧。

    罗迪轻轻咳嗽了一下，昂然道：“我是光明帝国皇家近卫军统领，帝国伯爵罗迪，奉帝国皇帝陛下之命，前来觐见索伦王国国王陛下！”

    递上了一分准备好的文件，罗迪站在那里静静等候国王的回话了。

    国王看完了罗迪递上的文件，脸色渐渐阴沉下来，一言不发将文件递给了旁边的右相。右相扫了一眼之后，轻轻咳嗽了下，低声道：“特使阁下，关于我们双方的议和事情，这就是贵国陛下的条件了么？”

    罗迪点点头：“是的！八百条罗兰战船为赎金，我们立刻将贵国的二十万精锐军队送回！”

    右相的眼角狠狠的抖动了一下，涩声道：“八百条战船！您知道整个索伦王国的战船才有多少么？居然一下要八百条？我们陛下的意思是，愿意支付一大笔金币换取我们王国勇士的生命！”

    罗迪心中早就有准备，来之前老安迪那个家伙早就预料到了对方的反应，不慌不忙道：“我们光明帝国富有整个大陆，您认为我们会缺少那些金币么？那么阁下认为贵国可以出资多少金币赎回那些战俘？五百万金币，还是八百万金币？或者是一千万金币？”

    老迈的右相忽然喝道：“敲诈！简直就在敲诈！”这个一向沉静的老右相居然忽然失态了，满脸都是怒气，高声喝道：“一千万金币？一千万金币都可以重新招募百万大军了！贵国开出这样的条件，简直就是落井下石！”

    眼看这个忽然愤怒的右相大人，国王脸色却忽然冷静了下来，嘴角浮现出一丝不易察觉的意味深长的微笑来，随即他开口道：“右相！”

    似乎听见了国王的喝止，老迈的右相立刻抑止了自己的怒气，缓缓退后一步。

    国王清了清嗓子，大声道：“罗迪伯爵阁下，贵国陛下所开出地条件，实在是让我们很难办！”他脸上的笑容很坦然：“既然大家都已经开出了条件，那么我们不妨说实话吧！八百条战船，我们索伦王国实在无法承担！贵国想必也知道，这些战船对于罗兰人来说是何等的重要……我说一句实话，虽然现在大家是盟友，但是如果没有那些战船的保护，恐怕贵国地雷神之鞭早就打到罗兰大陆来了吧！”国王 似乎自嘲一样的笑了笑：“就算是交朋友，也没胡真的要割下自己的肉来款待朋友的道理吧！更何况，贵国的条件已经不是让我们割肉了。而是要我们的命！”

    罗迪大声道：“国王陛下地话就不对了！”他走上前一步，笑道：“既然现在双方议和，那就是盟友的关系了，国王陛下说的什么雷神之鞭打过海来的这种说法，实在有些荒唐了！近两百年来，雷神之鞭地马蹄何曾踏上过罗兰大陆地土地？却反而是罗兰骑士的马蹄踏上了光明大陆的土地吧！”

    说到这里，罗迪微笑道：“我们就明说了吧！这场战争到底是谁掀起来的，那就不用我明言了！现在陛下最大的敌人，最该防备的人，恐怕也不是我们地雷神之鞭吧！”

    国王冷笑道：“可是给你们战船，从此雷鸣海峡之上岂不是任凭你们横行了？”

    罗迪摇头：“这话又不对了，罗兰海军纵横天下，这个谁都知道！难道军队的强大就仅仅靠着坚利的装备么？我看不见得吧！纵然我们得到了坚固地战船，一时之间也无法和强大的罗兰海军相提并论！战船虽厉害，但是也要有精锐的海军士兵才行！要说打过雷鸣海峡，更是不可能的了！单单靠着一批优良的战船，并不足以给陛下带来什么忧患吧！”

    右相插口冷笑道：“既然如此，你们为什么偏偏就一定要战船呢？”

    罗迪瞪了右相一眼，目光如电，冷冷看着这个老迈的右相，喝道：“自保！”

    他大声道：“罗兰人掀起的战争硝烟还未散去！你们拥有强大的海军纵横海上，说过海就过海，将战火烧到了我们的领土！这场战争虽然我们是胜了，但是难保国王陛下渡过这场难关之后，再弄出一个什么圣战来！有了这批战船之后，光明帝国的海军纵然还不是罗兰人的对手，但是至少也不会让你们再想过海就过海了！大家既然谈判，那么就把事情摆在台面上来说！躲躲闪闪也太没意思！你们一味抓着战船不放，难道是打算再次入侵光明帝国么？！”

    说到这里，赛特忍不住噗哧一笑。

    这个罗迪小子果然进步太多了，这一番话根本就是强词夺理黑白颠倒，要人家的战船不说，反而说成是对方图谋不轨想留着战船入侵……

    他这一笑，笑声虽然不大，但是大殿之中的人都听见了，国王看了他一眼，低声道：“伯爵阁下，这位是……”

    罗迪眼珠转动，大声道：“这位么……这位是我光明帝国郁金香家族长女，郁金香公爵大人的姐姐，妮可小姐！”

    这话一出，国王和右相两人都是满脸震惊！

    郁金香公爵的姐姐！！

    那可是光明帝国的大人物啊！谁不知道郁金香公爵在光明帝国现在可以说是不可一世！郁金香旗帜所到之处，雷神之鞭所向无敌！那真的是光明帝国除皇帝之外的第二号人物啊！

    国王心中立刻大骂手下的人是干什么吃的！居然只汇报了特使的身份，对这个忽然冒出来的郁金香家族的长女一个字都没有提起。但随即他心中又生出了疑惑，郁金香家族的大小姐那是何等的人物，怎么可能来到这里连消息都不曾走露？而且之前地消息传来，并没有提起对方的特使带着女眷啊！

    罗迪察言观色就看出了国王的疑惑，随即对着赛特使了个眼色，意思是，你来说！

    赛特攘茸彀停本想不理会，但是一眼看见了妙丝威胁的目光，终于叹了口气。身为一个花花公子，他心中自然是清楚，一个女人为了自己心爱地男人 ，那是什么疯狂的举动都做得出来的！得罪了那个小子也就算了，这个叫黑纱的女人自己可实在不敢惹了。

    轻轻咳嗽了一声，他的嗓音早已经 被妙丝的魔法药水给改变了，娇嫩的嗓音让赛特自己显然也有些不太适应，他微微欠了欠身子，道：“国王陛下，我这次前来本是随着伯爵大人秘密而来，不想惊动别人。”

    国王和右相都是皱眉，可是对方既然说了是“秘密前来”，那么自己也无话可说。只能等随后再详细查问这一路上地相关人员了。

    可是他们却不知道，原本罗迪前来的那个罗兰特使早已经 在海上战之后变成了疯子。而唯一见过赛特真正男人身份的那个大魔法师隐星，却已经被黑纱完全的压制收服了。

    黑纱圣者何等实力，一个区区大魔法师怎么是她的对手？

    就算不怕黑纱，看着一个能瞬间秒杀圣骑士级别高手 地罗迪，在这种威胁之下，隐星怎么敢吐露出半个字？？

    右相清了清嗓子，大声道“伯爵阁下刚才的话，我倒是有点不同的看法！”这个老家伙大声道：“我们和贵国陛下结盟的诚意已经很明显了！伯爵阁下一路前来，遭到了……嗯，一些暗杀，而索伦王国忠勇的骑士为了保卫伯爵阁下也显出了献出了自己的鲜血和生命！我们以诚待客，可是伯爵阁下也要拿出一点诚意吧！”

    这个老家伙说完这些，却忽然加了一句！他看着赛特，微笑道：“妮可小姐，您看呢？”

    国王眼睛一亮，对方居然把郁金香家族地大小姐派来了，那么想必不会简单的只是来看看而已吧，多半很可能这个伯爵只不过是一个幌子，真正拿主意的恐怕还是这位妮可小姐呢！

    赛特却淡淡一笑，道：“我没有什么意见，全凭伯爵大人作主。”

    右相终于叹了口气，道：“索伦王国海军战船并不太多，这八百条地数字么，恐怕实在难以拿出。伯爵阁下，难道贵国的条件一点都不能改变么？”

    罗迪淡淡一笑，抬头看着国王，微笑道：“国王陛下的意思呢？”

    国王似乎沉吟了一下，从口中忽然蹦出了几个字：“六百条！”

    国王深深吸了口气：“只是这六百条战船，要赎回的不仅仅是索伦王国的二十万军队，我要求赎回的是这次战争全部的战俘！一个都不能少！”

    罗迪还没有说话，右相却脸上露出了惊讶的表情――国王怎么擅自就开出条件了？

    “陛下！”老迈的右相忍不住惊呼。

    罗迪想都不想，立刻道：“好！”

    他答应的这么痛快，倒让国王有些诧异了：“真的？”

    罗迪微笑道：“当然是真的！”

    国王冷冷看了他眼，挥了挥手，道：“右相大人，我和特使私下谈谈，你先出去安排一下特使一行人的安顿吧。”

    右相的表情就好像忽然被人砍了一刀一样，脸上瞬间闪现过一丝怒气，随即变得黯然下去面如死灰，深深看了国王一眼，对着罗迪点点头，大步走了出去。

    国王看着右相离去的背影，心中冷笑：这个老家伙，恐怕也被我忽然这一手弄得措手不及吧！他脚踏两条船，以为我不知道么？我事先没有和他商量忽然就自己和其他王国联络做出决定，恐怕他也没有想到吧……

    看着国王惊讶的表情，罗迪微笑道：“陛下将右相大人支开，恐怕就是因为这件事情您根本就不曾和他商量过吧！如果我没有猜错，这六百条战船，恐怕是罗兰大陆的众多王国合力凑起来的吧！”

    国王似乎沉思了片刻，看着面前的这位特使，淡淡道：“很多时候，身为一个君主，有些事情还是要自己决定！没有必要什么事情都和别人商量！”

    罗迪微微点了点头。

    就在这个时候，紧闭的大殿门外传来一阵喧哗，一个高亢的声音喝道：“议和的人就在里面么？！让我进去！”

    隐隐传来一些待卫的阻拦声：“殿下不可！”

    随即乒乓几声之后，一个人撞开了大门大步冲了进来，这人不过二十风不到年纪，身穿一身骑士铠甲，手里拿着一把斩剑大步走入，一头棕色长发，满脸的英气，边走边喝道：“战败而求和，乃国之耻辱！堂堂罗兰骑士岂能屈辱求和！”

    他一眼看见了站在那里的罗迪，大喝一声：“罗兰人宁死不屈！你受死吧！”

    他大步冲上，一剑就朝着罗迪斩去，罗迪冷笑一声，可是还没有等他出手，旁边的妙丝忽然眼中闪过一丝怪异的目光，忽然不动神色的伸手将赛特往前一推……

    赛特一个踉跄就扑上几步，眼看对方一剑到了自己面前，忍不住“娇声”惊呼：“啊！！”

    那个手持利剑的年轻人却是反应极快眼看面前冲出一个绝色美女，慌忙中收回了长剑，却不妨赛特已经一头撞进了他的怀里，他下意识的一反搂信了赛特的腰，赛特已经以一个极度夸张的姿势横着躺在了他的胳膊之上，全靠着他的胳膊揽住了赛特的腰才没有让他跌倒……

    那个年轻人面色忽然就变了，居高临下看着这个倒在自己怀中的“美女”，眼看对方娇喘嘘嘘，满脸的含羞带怯，一副躲闪的眼神，这个年轻人居然从内心深处生一丝柔情，刚才的满脸杀气早就不知道飞到哪里去了。

    “小姐……您，怎么样？”这个年轻人用最温柔的语气，以一种情人的目光注视着赛特……

    赛特气得满脸通红，几乎要晕过去了。可是在这个年轻人的眼中，越发觉得怀中的这个美女似乎是副受惊的小鹿一样的惹人怜爱……

    用力挣脱了对方的怀抱，竭力强忍着呕吐的感觉，赛特赶紧退开了几步，狠狠瞪了妙丝一眼。

    国王这才喝道：“亚文不可无礼！这位是光明帝国特使罗迪伯爵，还有郁金香家族长女妮可小姐！”

    那个年轻人亚文，身子一震，这才想起了自己的来意――他本来是一个倔强的人，从小就奉行骑士的尊严，原本就是竭力反对国王议和的举动，在他心目中，高贵的罗兰骑士怎么能向敌人低下骄傲的头颅！！

    他本想冲进来搅乱这场议和，更决心哪怕是冒着国王严厉惩罚也要冒死杀了这个议和的特例人，可是刚才……

    这个年轻人却依然一副痴痴的目光看着赛特，竟仿佛丢了魂一样，只听见当啷一声，不知道什么时候，手里的斩剑都脱手掉在了地上。

    他这才回过神来，看着地上的斩剑，心中忍不住就迟疑起来，欲想拿起剑杀过去，可是看见那个绝美的女子也是帝国的特使行列中人，想起刚才那惊鸿一拥，这剑就怎么也拿不起来了。

    国王叹了口气，眼中也露出几分无奈，略含几分歉意看着罗迪和赛特，沉声道：“这是我的侄子，王国王储亚文，索伦王国海军统帅。”
 


    卷十一 第两百三十三章 美人计

    亚文还是一副魂不守舍的模样，国王却已经竖起眉毛喝道：“亚文！你这么冒冒失失闯进来，成什么样子！你居然敢对着光明帝国的来使拔剑！简直是大胆！！”

    亚文此刻哪里还有半点气势汹汹的样子，居然愣了一下，才勉强应道：“陛下，我听说您在这里和光明帝国的那些混……”他刚想说“混蛋”，可是一眼看见了那个美丽的女子，心中怎么也无法生出半点恨意，更加无法把这么一个动人的美女和“混蛋”两个字联系在一起，顿了一顿，才继续说道：“身为罗兰骑士，我们就算是战败了，也不能向敌人低下高贵的头颅！所以我请求陛下取消和谈！真正的尊严，不是用和谈来得到的，而是用剑来得到的！”

    罗迪站在一旁虽然没有说话，但是内心深处却对这个年轻的王储产生了几分好感。想来如果不是经历了这么多事情，自己恐怕和他一样还是一个热血冲动的年轻人吧。

    国王却冷冷哼了一声：“亚文，你太过放肆了！难道你身为王储就可以肆意违抗我的命令么？你在我们地贵客面前如此失礼。你知道要受到什么惩罚么！”

    这个狡猾的国王口中虽然说到什么“惩罚”，但是眼神却不停的飘向了罗迪赛特等人。

    赛特忽然低声笑了笑，压低声音在罗迪耳边道：“小子，人家是暗示你呢。暗示你给他个台阶，难道真让人家惩罚王储么？还不快求情。你求个情，国王有了台阶，就顺势而下了。”

    罗迪点点头。正要开口，却忽然感到妙丝在轻轻拉自己的袖子阻止自己，罗迪一抬眼，却看见妙丝嘴唇微微细动，耳中听见妙丝的声音：“你别说话，让赛特说！”

    赛特眼睛一翻，妙丝脸上冷冷一笑：“你说不说？”

    赛特心里一寒。立刻就软了，苦笑了一下，轻轻咳嗽了一下才大声道：“陛下！我看王储殿下也是年轻气盛，何况刚才他也并没有真地伤害到我，还是算了吧。”

    国王兀自还一副气冲冲的样子：“那怎么行！现在索伦和光明帝国和谈，那我们就是盟友的关系，这个小子居然对您无礼……”

    赛特心中无奈，笑道：“亚文王储也是中心为国。如果陛下这么惩罚了他，岂不是冷了那些热血骑士地心呢？”

    国王这才顺势笑了笑，依然狠狠瞪了亚文一眼，喝道：“若不是妮可小姐为你求情，哼哼……”他叹了口气。宽宏大量的挥了挥手道：“好了！和谈的事情已有定论，你不要再说话了！给我老老实实的站在那里！不许多言！”

    亚文心中大是焦急。他刚才提了剑冲进来就是想不管后果先一剑砍了光明帝国的特使，破坏了和谈！至于国王会怎么处罚自己，这个热血的年轻骑士是没有多想了，不过反正自己是王储，国王又没有儿子，总不会真的一剑把自己砍了吧！

    现在听见国王决心和谈，没有半点商量余地，立刻就想阻拦――可眼看那个美女给自己求情，那温言细语，款款动人地模样，要叫亚文再拿起剑去杀了这么一个娇美可人的特使……

    亚文满头都是汗水，愣在一旁，眼神一会儿看着地上的斩剑，一会儿又忍不住飘向旁边的那位“妮可小姐”，内心反复挣扎来去，一会儿满脸杀气，一会儿又是柔情万种。

    旁边的赛特被他的眼光看得实在是全身的不自在，只感觉到浑身的鸡皮疙瘩都起来了，忍不住就身子往后缩，朝着罗迪地身后躲闪，可是他的这副模样落在了亚文眼中，更是觉得这个美女羞涩动人，浑身都充满了一种致命的吸引力……

    就这么糊里糊涂的，亚文站在那里，至于罗迪和国王之间的谈话，那是一个字都没有听进去，最后王大笑了几声，道：“就这么定了！”

    罗迪也是满脸地笑容，只是他这笑容却是装出来的，心中叹息这件差使实在累人，这么在这里和人装笑脸勾心斗角的谈判，可比战场上地博杀还要累人得多。

    国王站了起来，正色道：“既然双方都没有异议了，那么和谈的事情就这么定下来了！至于那些战船么，我们会尽快的备齐，只是……”说到这里，他似乎看了罗迪一眼。

    罗迪明白对方的意思，淡淡道：“请国王陛下放心，战船送到光明帝国之后，战俘就会立刻放回来！在战俘回到罗兰大陆之前，我们一行人会一直留在这里！”

    国王点点头，不管如何，有郁金香公爵的姐姐，郁金香家族的大小姐在这里，这个抵押是绝对足够的了。

    “亚文！”国王喝了一声，终于把昏昏沉沉中的王储喊回过了神：“你身为海军的统帅，我命你立刻着手准备，从海军中调集两百条战船出来！”

    亚文立刻就急了：“陛下，两百条战船数目太大，况且……”

    “没有什么况且！”国王脸上终于露出了一丝真正的怒气：“你给我闭嘴！”随即他叹了口气，换了个温和一点的口吻继续道：“我们和矮人族不是定购了一批铁木么？就把那新造的一批战船挪出来吧！”

    看见亚文还想说话。国王眯起眼睛，冷冷道：“你给我听好了！这件事情我已经决定，不许你再多话！”

    随后，国王邀请罗迪一行人住进了王都里面地一个国王的行宫，鉴于一路之上的暗杀事件。国王派遣了一千皇家骑士团保护，这一千人虽然不算太多，但是想来神殿也不至于真的大规模的公然动手了。毕竟现在还不到双方真正撕破脸地时候。

    更何况，听说一路上三个龙族的圣骑士都没有能够得手，虽然隐星回报了这个罗迪伯爵非常厉害，但是没有亲眼看见，国王无论如何也不相信一个人可以杀死三个圣骑士――毕竟所谓的领域强者只是存在于传说中地神话而已。相比能对抗三个龙族圣骑士，其中多半的功劳应该是属于黑纱圣者和那个奥古斯丁圣骑士吧！

    想不到黑纱一背叛神殿，居然就弄死了三个圣骑士。外加一个和神殿貌合神离了奥古斯丁，这下神殿的实力可是大受损失啊！

    这次各谈，效果出奇的好啊！

    留下的亚文王储，国王看来要好好的“教训”他一番了，至于国王如何说服这个年轻气盛地骑士，那罗迪是管不了的，随着国王派下的官员，一行人进住了接待他们的行宫。

    进了行宫之后。支开了国王派来的侍从，罗迪和妙丝等人实在忍受不住，都开始捧腹狂笑。赛特额头冒起丝丝冷汗，满脸的怒气，沉声道：“你们笑够了没有！”

    老马克却一副置身事外的样子。忍着笑道：“呃……‘妮可小姐’看来那位王储殿下对您可是一见钟情啊！”

    “闭嘴！”赛特有气无力喝道：“赶紧给我把这身衣服换了！还有，还有我的脸！”

    隐星脸上却有些担心。他被威胁之下不得不和这些人合作，刚才在大殿之上也不敢揭穿赛特地男人身份，现在等于是被对方托下了水，这欺骗国王的行为，可是大罪啊！他试探道：“我看这件事情就到此为止吧！还是……”

    妙丝摇摇头，淡淡道：“不行！刚才在王宫里面已经说明了‘妮可小姐’的身份了，郁金香家族的长女来到了罗兰大陆，现在再把他变回去，那岂不是反而露出了破绽？”

    赛特瞪着眼睛：“那怎么办？难道要我一直在这里装扮这个，这个……他妈的‘妮可小姐’？？”

    罗迪强忍笑，走过去用力拍了拍赛特地肩膀，正色道：“赛特，你生气时候的样子……还真迷人啊！”

    赛特正要发火，妙丝却冷冷道：“赛特先生，你最好听话一点吧，我的魔法印记已经在你地身上了……我这个人一向很小气的，所以你千万不要做出什么让我生气的举动来。”

    众人笑了一会儿了，各自回去休息，只留下了罗迪和妙丝两人在房间里。至于赛特回去之后如何换衣服，或者拼命洗脸，那是后话了……

    罗迪沉思了一会儿，道：“你看索伦国王会真的把六百条战船交出来么？这六百条战船想必是整个罗兰大陆的各个王国凑出来的，这件事情神殿不可能坐视不管的。”

    妙丝想了想，道：“这已经不是你操心的了，你只是负责来谈判的，条件谈成了，其余的事情自然是他们来做。至于能不能最后成功的交付，那是国王担心的事情了。我现在唯一担心的是……神殿恐怕不会放过你，三个龙族圣骑士死在这次的暗杀中，神殿恐怕没有那么容易会放弃的……”她摇摇头，眼中露出几分忧虑：“罗迪，龙族到底有多厉害，谁也不知道，你一下就杀了他们三个龙战士，这个事情我看不会就这么过去的！”

    罗迪笑了笑：“我自然是不怕的，只是……”他皱起眉头：“只是恐怕奥古斯丁回去之后，不知道神殿会对他怎么样。”

    妙丝脸上露出关切的表情，低声道：“奥古斯丁是我在神殿唯一的亲人了。唉……只是可惜他的性子太倔强，怎么也不肯听我地。”

    罗迪走到妙丝身边。轻轻的揽住了她的肩膀，柔声道：“那天我昏迷中听见了你说叛教……我。”

    妙丝轻轻笑了笑，只是这笑容却绝不轻松，忍不住将头就此靠在了罗迪的肩膀上，低声道：“不管如何。我绝不后悔！”

    罗迪将胸前的那枚黑色指环掏了出来轻轻摩挲，柔声道：“那天在雷鸣城上，我看见了天空上一朵郁金香礼花。我就猜到了一定是你，只是我们却没有能够见面……”

    妙丝轻轻笑了笑，如春花绽放一般，也从怀中掏出一个小小地布卷轻轻打开，里面是当日在西北别离之时罗迪割下自己的一缕头发，妙丝眼中渐渐湿润，低声道：“这个。我也一直放在身边。”

    眼看妙丝就在怀中，脸颊红晕娇艳无限，罗迪心情激荡，再也无法忍耐，俯下头轻轻吻了下去……

    ……

    傍晚地时候，众人休息之后聚在一起进晚餐，经过了半日的休息，几人都是精神振奋。罗迪和妙丝两人经过了长久的别离。此刻终于能有半日时间单独相处，自然是情意绵绵，只看两人手牵手走入大厅，以及妙丝眼中的如丝般柔情就能看出了。

    唯一面色不愉的，也就只有赛特。和那个大魔法师心急隐星了。身为魔法协会派来的随从，隐星的任务是在特使离开罗兰大陆之前都要随身“保护”。

    而只有隐星自己才知道，这个所谓地“保护”简直就是一个天大的笑话！而身在罗迪等人的身边。自己在威胁之下不得不和他们合伙欺骗了陛下，只怕万一事情暴露出来，这个所谓的郁金香家族的大小姐是个假货……

    除了隐星面色忧虑之外，赛特的脸色就更加不好看了。

    他已经换上了一套男装。原本他是想跑掉的，但是现在在国王的行宫之中，外面还有一千骑士严密地“保护”，那是想走都走不了的！纵然是老马克神通广大，但是黑纱圣者下的魔法印记岂同寻常？只要赛特跑出一定的距离，妙丝就能立刻知道，不需要人去追赶，妙丝只要站在原地稍稍施展魔法，就能让赛特求生不得求死不能！

    一路上曾经逃跑过两次的赛特，已经深深体会了这位神殿最强实力地圣者的厉害。所以逃跑的念头几乎已经从他脑子里完全地删除掉了。

    可是虽然他换上了一套男装，现在看上去却依然不伦不类！

    也不知道妙丝施展的是什么神奇的魔法，使得他的身体体力大半都被封住了，走起路来一副有气无力的模样，颇有几分娇怯怯的意味。

    而他的那张脸――呃……这就更让赛特几乎抓狂了！妙丝给他弄的那些魔法药水，刚才赛特在房间里面用水了无数遍，几乎要把脸皮给洗破了都没有用！画上去的眼线，还有腮红，以及眉毛上的眉线，依然是清晰无比，这张被刻意修饰过的脸庞，完全展现了女性的柔美魅力妩媚动人的气息……

    这样的一张脸，就连妙丝看了之后都忍不住叹息：你们郁金香家族血统的人，真的天生就是俊男美女……

    在这样的一番装扮之下，原本就透着几分儒雅书卷秀气的赛特，居然就能摇身一变，变成了一个娇滴滴的美女，现在的他，就算穿着男装，也只能让人觉得他根本就是“女扮男装”！

    众人忍不住就拿赛特调笑，赛特却似乎冷静了下来，听了几句之后，反笑道：“罗迪，今天那个王储显然是对‘妮可小姐’一见钟情难道你就不吃醋么？人家喜欢的可是‘妮可小姐’啊！”

    他话虽然是对罗迪说的眼神却故意飘向了妙丝，分明就是抱着挑拨离间的意思。

    妙丝淡淡一笑：“赛特，你不用费这么多心思，罗迪什么都告诉我了。若是你想挑起我的醋意，那是根本没有用处的！”她忽然咬牙笑了笑，随着她的笑容，赛特忍不住就有些毛骨悚然。只听见妙丝低声道：“你说这些话，反而会让我对你更加生气啊！”

    说话间，外面就有人大声禀告了。

    为了赛特地身份，罗迪下令任何人不经许可不得进入几人的住处而国王也没有费心思派人监视――笑话！在一个实力超绝已经达到了大修行者级别的黑纱圣者身边派人监视？岂不是自讨苦吃？哪个魔法师或者骑士能达到这种实力？

    隐星身为随从官员的身份自然是出去应对，片刻之后他满脸尴尬的笑容走进来苦笑道：“王储亚文殿下邀请特使大人和‘妮可小姐’参加他地晚宴。说是为了今天的无礼要亲自向两位道歉。”

    罗迪皱眉：“王储？他为什么要邀请我们？”

    妙丝抿嘴笑了笑：“恐怕他不是邀请你，而是邀请‘妮可小姐’才是主要目的吧！”

    罗迪低声道：“玩笑毕竟是玩笑，若是没有必要。还是推掉吧。避免节外生枝！”

    妙丝垂头想了想，正色道：“那个亚文王储是索伦王国地少壮派的领袖，身为海军的统帅！今天他竭力反对和谈的态度你也看见了。况且说到战船的事情，他身为海军统帅，若是在中间阻挠，也会给你带来不小的麻烦……我看还是去一下比较好。至少能弄清楚他到底打的什么主意！”

    罗迪沉思了片刻，忽然道：“我一直在疑惑一件事情。”

    他一边思考。手指轻轻敲击桌面，沉声道：“今天在王宫里面，国王谈到广议和地事情，最后说明愿意接受我们的条件，结果那个右相就很惊讶的样子。看来国王和右相之间也并不是铁板一块！换句话说，那个右相恐怕也不是什么绝对中心的家伙，多半心中也有什么其他的想法！所以当国王答应了我们的条件，他就非常吃惊的样子。而且国王提出这六百条战船其实是其他几个王国合力凑出来的。这件事情那个右相好像更是不知道。显然是国王跳过了他，暗中和那些王国联系地！”

    妙丝也渐渐沉下了脸色，低声道：“嗯，是的，今天那个右相表现的很激动。可是平日里据我的了解。右相应该是一个老谋深算的家伙，不会轻易把自己地情绪放在脸上……而且，你们察觉到没有。右相刚刚出去，那个王储就进来了！很可能是右相故意将王储引过来试图破坏和谈的！”

    罗迪叹了口气：“这么说，这个右相是和神殿有勾结的了？”

    妙丝迟疑了一下：“罗迪，你一路上过来，在海上，在路上都遭到了暗杀，对方明显掌握了你们地行踪！难保不是有人泻露出去的！“

    罗迪眉毛竖了起来，眼中闪过一丝厉色，冷冷哼了一声，道：“有可能！”

    他想起自己带来的那些中心的部下一个个战死，心中涌起了怒气，忍不住喝道：“好一个右相！若是不杀了他，怎么对得起为我死去的勇士！”

    妙丝摇摇头：“猜测总是猜测，若是想证实，还需要好好的筹划一下。不过这个右相在索伦王国是出了名的老谋深算，当年还是国王的老师。若是直接试探他，恐怕勾心斗角上面，我们谁都不是他的对手。”说到这里，她故意看了一眼赛特。

    赛特冷冷道：“你不要用这种话激我！”

    妙丝微微一笑，却不理会他，直接对着罗迪笑道：“右相虽然不好对付，但是这个王储倒是一个冲动的年轻人，若是在他身上试探一下，也不难。”

    罗迪立刻会意，忍不住看了赛特一眼，对着妙丝笑道：“你的意思是？”

    妙丝故意叹了口气：“所谓英雄难过美人关！那个亚文王储是不是英雄我不好说，只是我们手里，却恰好有这么一个美人啊！、难道你没有发现么……”妙丝强忍住笑，缓缓道：“今天在王宫之中，亚文王储看我们这位美人的目光，就差要吃人了！若是目光也能吃人，恐怕 我们的这位美人早就被他一口吞下去了……”

    赛特一张脸几乎就变成了惨白，听妙丝越说越不象话了，心中早就大骂这么外表美丽内心恶毒的女人。他一向自认聪明，尤其是对女人方面更是自认从来没有遇到敌手，可是这次来到了罗兰大陆，遇上了这位黑纱圣者，却是处处吃憋。

    看来在绝对的实力面前，纵然赛特有满脑子的智慧，也是无从发挥了。

    不等赛特开口，罗迪微微一笑，看着站在一旁神色尴尬的隐星，淡淡道：“请回复王储殿下，今晚我和‘妮可小姐’一定准时赴宴！”
 


    卷十一 第两百三十四章 绝色美女―赛特

    赛特已经完全后悔了！

    他实在想不到自己会有这么一天！他，赛特。鲁道夫！帝都最著名的花花公子，纵横情场的高手，众多少女心中的完美情人！今天居然被逼迫扮成女人去色诱一个男人！

    而他更后悔的，实在不该得罪这个名字叫妙丝的女人---尽管他自己都想不出自己到底什么时候得罪过她！

    赛特并不知道的是，妙丝的所作所为，绝大多数的出发点，却是在给罗迪出气！在一路上听了罗迪讲述他的身世之后，妙丝就对曾经将罗迪当成了木偶一样操纵的赛特产生了几分恨意，现在抓住了机会，怎么能不好好整治一下对方？

    为了将赛特装扮成一个千娇百媚的美女，妙丝几乎是用尽了一切手段！

    作为国王的一个行宫，这里的女性服装自然是不会少的了，更何况国王既然知了特使带着女眷前来，早就准备了不少女性的用品送了过来。

    妙丝精挑细选了一套最能展现女性魅力的晚礼服之后，开始给赛特进行了一番“痛苦”的装扮！

    首先是赛特的皮肤！身为一个俊秀的男人，赛特的皮肤已经非常的白皙。但是男人的皮肤再白皙，总是比不上真正的美女，至少没有女性皮肤那么细腻！对于这一点，妙丝也是有办法的！

    根据妙丝的说法，一个人在洗过澡之后，皮肤会呈现一种粉嫩的状态……于是，在罗迪和老马克地亲手逼迫下。赛特被送入了行宫里面的浴室开始了一番洗刷！

    索伦国王看来平日里是一个喜欢享受的人，所以他的行宫里的浴室也是非常讲究，居然还有一套蒸浴室！又洗又蒸了几遍之后，在几乎被闷热地蒸气弄晕过去之后，赛特的皮肤已经完全呈现出了一种白里透红的粉嫩状态……

    而为了赛特化妆。几乎就花费了妙丝两个小时的时间！

    首先是赛特的脸！根据妙丝的说法，人在洗过澡之后皮肤处于一个最娇嫩的状态，这个时候化妆。药水最容易被皮肤吸收！也不知道妙丝用什么药剂调制出来的药水，均匀的涂抹在赛特的脸上和脖子上之后，至少让赛特地脸部和脖子上的肌肤呈现出了一种真正的女性的娇嫩白皙。

    随后就是赛特的眉毛了，虽然一路上经过了女性的装扮，但是今晚是参加宴会，近距离的观察更加容易露出破绽，所以妙丝也是格外的用心。

    因为赛特本身是男人。眉毛自然是稍微粗了一点，妙丝拿出了一把细小的镊子一根根的把赛特的眉毛个拔掉，然后重新用一种魔法药水粘贴上去了一对假的眉毛。

    这样看来，现在的赛特的眉毛，几乎就可以说是“眉如弯月”了！已经是真正意义上的女性的“柳眉”了！

    眼睛则比较简单了，赛特天生睫毛就比较长一些，经过了一些突出加长睫毛的药水之后，使得赛特原本的细长的眼睛轮廓笼罩在了长长的睫毛之下。那双带着浅浅朦胧感觉的目光，倒真的有了几分诱人的妩媚。

    用腮红将原本稍微显得有些棱角过重的脸部轮廓修饰了一下之后，使得整张脸的样子稍微柔和了一些，已经完全看不出半点男性的阳刚了。一股恬淡悠然的气质浮然而生。

    平心而论，身为男人的赛特。原本就是少有的美男子，但是和罗迪完全是两种类型，赛特原本就是一张充满了秀气俊逸气息的脸庞。带着三分阴柔的气息。经过了妙丝的这一番精心的修饰，已经完全将他的原本面貌巧妙的转变了过来！

    而他的头发更是让妙丝花费了大量的心思！郁金香家族特有的金色长法被妙丝花费了足足一个小时的时间烫成了一个个细细的小卷儿，满头的金发被弄成了一个螺旋形状的发髻，额头前的几屡波浪一样的细碎卷发披散下来，使得这位“美女”平添了几分异样的诱惑！

    至于身材方面，就比较困难了。赛特毕竟是男子，他身体偏瘦，不可能有女性那种前凸后翘的身材。但是妙丝挑选的这套晚礼服则是宽松样式的。好在赛特天生的修长偏瘦的身材，加上一条刻意凸现腰部的束缚，使得他的腰部看上去倒是多少有了点“水蛇”的感觉了。

    剩下来的就是他走路的样子了。身为男子的赛特 走路自然和女性大大不同，但是在妙丝的亲自示范之下，赛特终于别别扭扭的走出了几步细碎的步伐来。

    但扭腰这个动作，就几乎要了赛特的命了。任凭妙丝如何威逼利诱，要赛特这个男人做出女人走路轻轻扭动腰肢的动作，那是打死他都不肯的。

    其实赛特的聪明才智，要是他肯学，那到也不难----更何况身为阅女无数的花花公子，他对于女人的了解，未必就比身为女人的妙丝少！但就算赛特涨红了脸，也是无论如何放不下脸来做出那种动作的！

    但最后，这个问题终于被罗迪解决了。

    罗迪在赛特耳边说恶劣一句话之后，赛特满脸惨白，表情复杂，显然是内心经过了极度的挣扎之后，终于叹了口气，乖乖投降了。接下来的情况，几乎让妙丝都大大出乎意料！

    赛特不但光脚在地上走了几步，柳腰轻摆，颇有几分女性的模样，就算穿上了一双高根的光彩鉴人的靴子之后，也依然是有模有样！那走路的步伐和妩媚的身姿，就连妙丝自己都自叹不如----虽然同样身为女人，但是身为神殿圣者的妙丝，很少有机会展现女性柔媚一面的。至于穿什么礼服和高根的皮靴。那是更加从来没有过的了。

    妙丝十分奇怪赛特为什么会突然这么听话了，她诧异的问了罗迪，罗迪的回答很简单。

    罗迪说：“我告诉了赛特，我现在身上还带着那个魔法面具‘神的微笑’，我让他自己选择。他可以拒绝我们给他装扮，但是我可以用‘神的微笑’来改变他的面孔，但是所带来的结果是。面貌可以改变，就是会多出一对无法消除的，长长的，长着绒毛的驴子耳朵！”

    简单的在众人面前转了圈子，虽然赛特已经羞愤的满脸涨红，但是在男人的眼中，这种会脸红的“女孩子”更加显得娇俏动人了。尤其是这套晚礼服恰到好处的突出了他的特长。掩盖了他身材上的不足！

    妙丝用审视的目光将赛特上上下下打量了一番，包括了赛特的双手！

    幸亏他是一个从小养尊处优的贵族，一双手手指纤细修长，皮肤白皙，没有普通男人指节粗大的样子，经过了妙丝巧妙的给他涂上了一点点淡淡肉色的药水之后，这已经完全是一双女性的“玉手”了。而指甲上涂抹的药水，将指甲变成了隐隐的红色……

    众人目瞪口呆的看着变成了女装的赛特。罗迪还没有说话，老马克已经忍不住叹息道：“这哪里还是赛特少爷，这根本就是妮可小姐了！”

    地确，眼前的赛特，已经几乎是一个就分相似的妮可小姐了！同样的血统和姐弟之间的血脉。使得赛特和妮可原本就长相相似，现在经过了严格的修饰之后，变成女装的赛特。几乎就是一个活脱脱的妮可小姐站在众人的面前了！

    罗迪也不得不认可老马克的这句话，不由叹息道：“确实是的，就算是我，猛的一眼看上去，也以为你是妮可了！”

    妙丝听了这句话之后，看着面前光彩照人的“妮可小姐”，眼中忍不住露出几分隐隐的酸酸意味，随即她笑了笑，忽然一拍手，大笑道：“差点忘记了，还有一样东西！”

    赛特变色道：“还有什么”！

    妙丝已经转身从柜子里取出了一对亮晶晶的东西出来了，她笑得带着几分邪恶的模样：“你的耳朵比女性还是大了一点，所以为了掩饰这个地方，需要你戴上这个东西！”

    她摊开手，手掌心是一对兰色宝石的耳环！！

    妙丝微笑道：“过来吧，我先给你穿耳孔！”

    前面有一队全副武装的皇家骑士团的精锐骑士护卫，一辆装饰精细豪华的马车之上，赛特和罗迪两人并肩而坐。

    虽然屁股下面是柔软的天鹅绒坐垫，但是赛特却依然好象坐在那里浑身不自在一样，总是不安的扭动身体，让罗迪不得不沉声警告他不要乱动，免得把身上的装扮弄坏了。

    赛特恨的牙痒痒的，感觉两个耳朵上的耳环沉甸甸的难受----刚才来之前穿耳孔的过程，简直就是一场折磨！

    那个妙丝根本就不会穿耳孔！！赛特暗暗后悔，自己早就该想到，妙丝根本就是一个神殿的修行者，怎么会懂得如何穿耳孔？自己应该在她笨手笨脚的拿着耳钉往自己耳朵上乱扎的时候就该想到的！！

    而结果是，在赛特的惨叫声中，他的耳朵上多了两个血肉模糊的洞----幸好妙丝是顶级魔法师，这种治疗的魔法还是得心应手的，随手两个魔法就治愈了他耳朵上的伤口。

    就算赛特挣扎也没有用，罗迪一把按住了他的脑袋，让赛特根本没有丝毫的反抗能力，只能乖乖的把耳朵送到妙丝的面前任由她乱扎……

    想想就后怕啊！

    王储亚文站在了自己行宫的门口焦急的等待着。

    他的表情犹如一个第一次约会中等待情人到来的纯情少男一般，眼中的目光包涵着期待，焦急，喜悦，担忧种种……

    就在他紧张的忍不住乱扯动自己衣角的时候，光明帝国特使的马车终于到了！

    眼看侍者上去打开了马车的车门，第一个下来的是那个罗兰帝国的特使罗迪伯爵，而随后，马车门内缓缓伸出了一只穿着黑色牛皮靴的脚……然后一只纤细的玉手扶住了车门。

    随即亚文殿下就看见了让自己魂牵梦索的那张脸庞了！

    几乎是推开了身旁的侍者，亚文殿下亲自大步走了过去，用自己所能做出的最最优雅最最绅士的姿势扶着“妮可小姐”下了马车。

    带着无限爱慕的目光深深看了眼前的美人一眼，亚文殿下竭力用最诚恳最柔情的语气低声道：“欢迎郁金香家族妮可小姐的到来，您的到来是我最大的荣幸！”

    随即这位热情的年轻人迫不及待的拉住了赛特的手，放在自己的嘴边，做了一个高贵骑士的“吻手礼”！

    朝着罗迪淡淡点了点，招呼了两句之后，主任亚文殿下当先引着两人走进了他的行宫。

    而亚文没有看见的是，走在他身后的“妮可小姐”，满脸都是汗毛竖立的表情，刚才被亚文吻过的那只手忍不住放在身后屁股处的裙子上用力的擦了两下。

    通过了一个月亮一样的弯弯的圆弧形状大门，亚文引着罗迪和赛特走进了宴会的场所---一个大厅。

    大厅里面已经有几位被邀请的客人到来了。因为光明帝国特使的身份并没有正式公开，所以这次的宴会完全是一个小型的私人性质的宴会。

    厚厚的柔软的地毯踩上去很舒适，那些被邀请的客人居然都是颇有身份的人！

    让罗迪吃惊的是，不知道亚文殿下到底是出于什么考虑，他邀请的居然都是其他的王国驻在索伦王国的外交大使！

    这些其他王国的大使显然知道罗迪的身份是光明帝国的特使，对他和赛特的态度都是恭敬有加，显然现在双方和谈之后，能放回几十万的大军，也是他们各自王国急需的力量。

    可是，原本一力反对和谈的亚文殿下，为什么会举办这么一个明显是主和派的晚宴？？

    罗迪没有闲暇去思考，亚文殿下已经急不可耐的引着赛特去一个个介绍这些来宾了，他甚至不动声色的轻轻触碰了几下赛特的“玉手”，赛特面对这些对自己含笑的贵宾，从小就在贵族圈子里长大的他，自然对于礼仪上面绝对的熟悉，丝毫没有露出任何破绽。

    呃……唯一让赛特有些心里发寒的就是，旁边这位王储看着自己的目光，越来越充满了无限深情……
 


    卷十一 第两百三十五章 传说中的高人

    不能不说这位亚文王储经过了从小的精心王室贵族培养，一言一行都带着了贵族的礼仪。一副彬彬有礼温文尔雅的模样，一点都看不出今天在王宫里拔剑要砍人的那幅杀气腾腾的样子了。

    这次和谈牵扯了几乎罗兰大陆的所有国家，除了个别和神殿来往亲密的王国之外，几乎全部的王国都派了外交使节来到索伦王都。索伦王国无疑是这次和谈的头面人物，虽然和谈已经定论，这些人还是忍不住对罗迪这位光明大陆的特使感到了几分好奇，言语之中也颇有几分结交的意味……

    赛特被王储纠缠得无法脱身，罗迪却不得不集中精神应对身旁的这些罗兰大陆各个王国的外交使节。

    好在应对这种场合罗迪也早有了不少经验，不时偷空暗中观察那个亚文王储殿下的一言一行。

    亚文殿下今晚倒是一副置身事外的模样，言语间毫不提及今天和谈的事情，只是随口和赛特攀谈一些光明大陆的风光逸事，奇闻异景。罗迪心中暗暗皱眉，实在无法猜出这位王储殿下为何今晚态度转变会如此之大。

    正思索中，就听见外面有人通报进来：右相大人到了！

    罗迪眼睛一亮：右相？！

    今天在王宫之中这个右相的态度极其的微妙暧昧，按照常理来说，右相应该是帮助国王安排和谈的人，可是今天他激烈强硬的态度，却让人不得不怀疑他了。

    何况，离开王宫之后，众人也曾经怀疑过这个右相恐怕涉嫌泄露了自己来罗兰大陆的行踪！这一路上如影追杀的事件。未必就和他脱了关系！

    老迈的右相满脸走进来地时候面色如常，这位索伦王国数十年来占据高位的实权人物在外表上看好像完全对于今天王宫里发生地事情丝毫不介怀的样子。温和有礼的和所有人打了招呼，然后直接就朝着罗迪走了过来。

    “罗迪伯爵阁下，在这里还习惯么？”老右相笑得很和煦的样子，脸上的微笑居然丝毫看不出一丝伪装，那真诚的模样，让罗迪心中暗暗叹息――又是一个加罗林老侯爵啊！

    罗迪谈谈笑了笑。微微颔首：“王储殿下热情好客。我今晚在这里非常愉快。”稍微停顿了一下。注意观察这个老家伙地脸色，看不出一丝异常，罗迪继续道：“想不到今晚在这里也能见到右相大人啊。看来您和王储殿下私交不错。”

    老右相故意叹了口气：“承蒙国王陛下地信任，我也担任过王储殿下地老师。”似乎不太愿意谈这个话题，他又问了一句：“在行宫里可有什么需要，伯爵大人您是贵客。如果有什么事情，请不要客气，直接告诉我！”

    罗迪点了点头。他犹豫了一下，心里忽然冒出一个念头，心中一横，干脆来一个单刀直入，忍不住就刺了他一句：“一切都还好。国王陛下派了严密的士兵保护，至少不会像一路上那样担惊受怕了。”

    老右相脸色丝毫没有变化，却淡淡道：“一点点小风浪而已，伯爵大人实力超凡，应该不会放在眼里的吧。”他眯着眼睛，笑得仿佛一条标准的老狐狸一样，看着罗迪又说道：“听说伯爵大人一个人就击杀了三个龙族的圣骑士，有这样的实力，几个不自量力地刺客怎么会放在您的眼里呢？”

    罗迪立刻摇头，微笑道：“您恐怕也是听了夸大的传说了。那几个圣骑士是黑纱圣者和奥古斯丁大人解决地，若不是遇到了他们，恐怕我未必能活着来到王都呢。您千万不要这么说了，我实在心中惭愧。”

    老右相眼中露出几分深意，故意深深看了罗迪一眼，眼看罗迪面色如常，老右似乎有些怀疑，但还是相信了。

    毕竟，能一个人干掉三个圣骑士，那根本就是传说中的神话人物了。那种回报，老右相自己也是不信的。

    两人不咸不淡的互相刺探了几句，老右相忽然叹了口气，故意眼神往正在和赛特热切交谈的王储看了一眼，压低声音道：“今天在王宫里，我刚出去就看见看王储殿下气冲冲的闯进去了……呃，这个，没有惊扰到伯爵阁下吧？”

    老右相叹了口气：“年轻人，总是沉不住气的，但愿不会再惹出什么乱子来吧。今天国王陛下将他留在王宫里训斥了一个下午呢。”

    罗迪耳中听着老右相的话，眼中却看着几乎快要发疯的赛特，眼中露出几分笑意。老右相也随着他的目光看过去一眼，嘴里低声道：“伯爵阁下，不瞒您说。我今晚也是听说了王储殿下邀请您过来，生怕他又惹出什么事情，所以赶过来看看的。没想到他和妮可小姐倒是相处的很愉快啊，看来……今天陛下的一番教训，很是管用啊。”

    罗迪心中一紧，立刻闪过一个念头，他好像是在暗示自己什么？

    难道说，他是暗示自己，亚文王储这么刻意的接近“妮可小姐”，是国王授意的？

    ……嗯，似乎有点道理。毕竟如果能和郁金香家族攀上关系，对于现在面临神殿这么一个大敌的索伦王国也多少有点好处啊！

    谁都知道郁金香家族在光明帝国权倾天下，攀上了郁金香家族，就等于在南方多了一个超级强援！

    想到这里，罗迪眯起了眼睛，似乎有些看不透面前的这位右相了。

    这个老家伙，他到底是哪一方的？

    神殿？似乎不像！毕竟他是索伦王国的右相，这次和谈里面也有他参与。可他似乎也并不是完全忠心于国王……

    那边亚文王储看见罗迪和右相交谈，随即也和赛特两人走了过来。看上去赛特似乎终于松了口气的模样。隐隐的额头似乎都出了汗了，狠狠的瞪了罗迪一眼。站在了罗迪地身旁。

    “右相大人，您也来了！” 亚文似乎有些诧异见到右相的到来――刚才他一门心思都用在了“妮可小姐”身上，身为主人居然浑然没有注意到来了一个贵客！

    右相眯着眼睛笑了笑：“殿下，您今晚这里安排地不错啊，只是不知道还有什么节目么？”

    亚文笑了笑，目光转向了罗迪。开口道：“听说伯爵阁下在光明帝国也是一位将军。是么？”言语之中隐隐似乎有挑衅的意思。

    罗迪含笑点点头。故意淡淡道：“不错，我有幸曾经随郁金香公爵大人在雷鸣城战斗过！能为帝国赢得那场伟大胜利，是我一生的荣幸！”

    这话一说，王储的脸色立刻就难看了几分――毕竟那场战争，光明帝国的“伟大胜利”，就是在暗示着罗兰人的惨败。

    亚文咬了咬牙。故意哈哈一笑，道：“伯爵大人曾经是郁金香公爵麾下么？”

    罗迪点头：“我曾经是公爵大人地亲兵队长！”

    “哦？” 亚文眼睛一亮。

    郁金香公爵名满天下，就连罗兰大陆也是名声赫赫。对于这位功勋卓越地当代名将。亚文身为一个武者，也是非常好奇地。

    “我在罗兰大陆也曾经听说过郁金香公爵的大名，不知道他到底是一个什么样子的人呢？”

    罗迪似乎迟疑了一下，似乎有些不知道怎么回答了。说好听的吧，毕竟实际上郁金香公爵就是自己，罗迪纵然现在脸皮厚了许多，也总不好意思开口自夸。若是说不好，自己身为光明帝国的特使，又曾经是郁金香公爵麾下战将……

    他正在迟疑中，旁边的赛特却没好气开口道：“郁金香公爵么？不过是一个傻乎乎地小子而已，除了有点力气会耍几下剑之外，满脑子都是浆糊！”

    这话一出，几人反而笑了。都把这位“妮可小姐”言语当成了玩笑。只是罗迪自己心中明白这是赛特气不过自己这么耍弄他，趁机会当面骂自己呢。

    亚文似乎笑了笑，随即转过了话题，看着罗迪继续道：“不知道伯爵大人现在光明帝国军中担任什么职务呢？”

    罗迪没说话，右相已经道：“听说罗迪伯爵原本是在雷神之鞭任职，现任光明帝国皇家近卫军统领！殿下，您也是我们的皇家骑士团出身的，两位倒是颇有缘分啊。”

    亚文笑了笑，似乎有些得意――毕竟他自认还是有些真才实学地，从骑士开始也颇有不俗的战绩，和大多数贵族纨绔子弟不同，他本人一向也是以此为骄傲。

    王储显然是很满意老右相的话，故意淡淡道：“只是可惜我现在奉陛下之命掌管海军，那场战争未能亲临前线，没有能够亲眼见识到贵国闻名天下的雷神之鞭，实在可惜啊……”他口中说“可惜”，可脸上却是隐隐带着几分骄傲的语气。

    似乎看到了罗迪穿着的那套服装上的一个小小的徽章，亚文殿下奇道：“伯爵阁下，您这枚徽章是有什么含义？”

    罗迪皱眉，他看出这个年轻的王储是明知故问，和老右相的演技相比，他还是嫩了太多了，但罗迪依然平静的回答：“这是我们帝国的武士标志，这枚徽章表示本人侥幸获得了帝国五级武士的称号。”

    王储眼睛一亮：“五级武士！”他忽然手一挥，喝道：“来人！”

    似乎早有准备一样，从后面大步走出了一个身材魁梧的男子。这人大约三十岁左右，身材粗壮高大，虽然穿着一身便服，但是大步走来步伐沉稳，满脸都是刚毅的表情，从走路的样子。罗迪一眼就可以看出对方绝对是一个实力强劲的高级骑士！

    这人一路走来，垂着眼皮看着地面。双手却捧着一个狭长的黝黑的匣子。

    罗迪微微皱眉――对方明显是准备好的，只是不知道他地这个举动是什么意思。

    难道是想找人和自己打一架？当着罗兰大陆各个王国的外交使者地面击败自己让自己难堪？有点可能……毕竟这个王储似乎是反对和谈一派的吧。年轻人气盛，想借着这个机会出口气，也是正常的心态吧。

    亚文故意笑了笑，大声道：“伯爵阁下年轻有为，又是一个武者。我心中实在敬佩。我一向好武。平日就喜欢搜集一些武器。这是我一个月前找到的一把利剑，无论是多坚固的兵器，都能一削而断！伯爵阁下有没有兴趣一起品鉴一下呢？”

    他虽然是假意询问，却已经自顾自的打开了那个匣子，随手将一把剑取在了手里。

    这是一把标准地传统意义上地罗兰骑士惯用地十字斩剑，剑锋从剑头开始呈现出一个尖锐的倒三角形。剑身上还有一道血槽！吞口之上镶嵌着几颗不知名的宝石，闪烁着奕奕的光辉！罗迪一眼就看出，那几颗宝石恐怕有点明堂。多半是用魔法加持过的！

    剑刃锋利，隐隐泛出淡淡的青光，显然是一把经过了千锤百炼地利器。而剑身的样式颇有几分古朴的味道，让人一眼就看出这把剑一定有些不凡地来历！

    尤其是那剑柄上面，已经微微泛出了淡淡的黄色，显得年代久远。而以罗迪的经验来看，那淡淡的黄色绝对不是普通的眼色――那是血迹！那是经过了无数鲜血浸泡之后，鲜血已经浸透了剑柄，无法擦洗掉，自然而然泛出的眼色！

    这显然不是一把普通的剑，而是真正经历过生死搏杀的杀人武器！

    “伯爵阁下觉得这把剑如何？”王储故意轻轻屈指在剑锋上一弹，利剑立刻发出清脆的低鸣声。

    罗迪叹了口气，正色道：“好剑！”

    亚文满意的看着罗迪的目光，自己脸上也露出了几分得色，道：“为了得到这把剑，我花费了三年时间寻找，又花费了几万金币从别人手里买来的！说起这把剑，可是大有来头的！”说到这里，他故意停住了语气，看了看了罗迪，又看了看赛特，似乎等着对方来问。

    只是他这翻卖弄，却找错了对象了。

    罗迪是什么人？什么样的武器他没有见过？且不用说“德库拉之矛”“弑神弓”这种传说中的神器，就算是龙牙剑和那把龙咒弯刀，也是万中无一的宝物啊！

    至于赛特，这个家伙从小就对于这种舞刀弄剑的事情不太感冒，一把剑是好是坏，对他来说心中是丝毫没有兴趣。

    眼看两人只是点了点头，并没有出口询问，亚文似乎有些尴尬。好在老右相倒是一个明白人，立刻借了个台阶给王储，开口问道：“不知道殿下的这把宝剑到底有什么神奇的来路？”

    他这一开口，倒是给王储解围了，亚文略带几分感激的看了他一眼，这才道：“在罗兰大陆的历史上，神殿中一共曾经出过九十六位圣骑士！这些圣骑士大人，每一位都是冠绝当代的高手！而这把剑就是我们罗兰大陆历史上，最富有传奇色彩，号称几百年来最强圣骑士的那位大人当年使用的武器！”

    亚文故意做出一副神秘的模样，可惜罗迪反应也很平静――圣骑士？圣骑士自己亲手杀了四个了。也没见有什么厉害的，他们用的武器能有什么了不起？

    赛特和罗迪不了解罗兰大陆的历史，可是老右相却是知道的，他眼中不禁就露出了几分惊讶，忍不住就道：“殿下，您说的，不会是那位……”

    亚文正色点了点头，压低了声音道：“就是几百年前的那位圣骑士大人！就是那位号称几百年来最强圣骑士，最后却被革出了神殿，亲手击败追杀他的另外两位圣骑士的那个号称‘神殿百年耻辱’的家伙！”

    罗迪终于有了几分兴趣：“神殿耻辱？殿下，您说的那位圣骑士的经历似乎有些不一般啊！”就连赛特也忍不住有几分好奇了。

    亚文表情严肃，声音却压低了下来，目光却看向了旁边的“妮可小姐”，讨好一样低声道：“这件事情向来是神殿中避不可谈的一个故事了，只因为这件事情曾经让神殿面目无光！说起那位骑士，几百年前他曾经是罗兰大陆公认的第一高手！曾经只身前往魔兽森林猎杀无数高级魔兽，更曾经只身前往龙族领地，并且全身而退！可是后来……”说到这里，亚文稍微含糊了一下，继续道：“后来因为一些事情，那位圣骑士先生和神殿产生了矛盾，只身叛出了神殿！神殿的长老会恼怒之下，下令追杀他，要以叛教的罪名将他处死，并且派出了另外两位圣骑士出手！可是，那两位圣骑士都败在了他的手下，结果那位大人，就此消失不见了！这件事情在当时影响非常大，神殿的三位圣骑士，一位反叛，另外两位战败，另神殿脸面无光！所以一直以来，这段故事都被神殿隐讳不谈的！”

    说到这里，亚文殿下不无得意道：“这把剑就是当年那位高人使用的武器，我花了无数周折才弄到手的！”

    罗迪果然被勾起了好奇心了，忍不住就问道：“殿下，您说的那位最强的圣骑士，不知道他的名字叫什么？”

    亚文殿下深深吸了口气，仿佛带着几分隐隐的崇敬，缓缓的说道：“他的名字叫，天烈！”

    “咳咳咳！！”罗迪一听这个名字，一口气没憋上来，猛烈的咳嗽起来。
 


    卷十一 第两百三十六章 挑衅

    天烈？

    那个满身肥肉样貌猥琐的老家伙？罗兰大陆史上最强的圣骑士？

    呃……罗迪实在无法想象将天烈满身肥膘的身材塞进一副圣骑士铠甲里面会是怎样的一个形象啊……

    虽然这个世界上同性命的人很多，但是能打败两个圣骑士这样的实力，除了天烈恐怕也不会是旁人了吧……

    眼看这位特使伯爵阁下猛烈的咳嗽，满脸的怪异表情，王储和右相都无法理解为什么罗迪会有如此奇怪的反应。

    罗迪察觉到了两人怪异的目光掩饰的清了清嗓子，苦笑道：“没什么，我只是听说这位高人的传奇事迹，有些惊叹激动了。”他忍不住再次细细打量了一下王储手里的那把剑，心想那个胖子当年居然有这么一段传奇的故事，看来这次回去要好好的问问他了。

    王储手指轻轻在剑身上抚摸，眯起眼睛，眼中却忽然露出几分锐利的目光，沉声道：“伯爵阁下当初是出自‘雷神之鞭’的。我听说贵国的‘雷神之鞭’中有一支强大的狼牙军，精锐无匹，士兵手里的武器都是一把造型奇特的弯刀，那些弯刀乃是帝国工匠精心打造，比一般的刀剑都要锋利，是这样么？”

    罗迪点点头，道：“狼牙军是郁金香公爵的直属骑兵团，自然在装备上要讲究一些的。”

    王储目光落在了罗迪的腰间，微笑道：“伯爵阁下，您腰间配的这把弯刀，想必就是出自‘雷神之鞭’吧？我看造型很是独特啊。”

    罗迪微微一笑，想了想，只是点点头，没有说话。

    王储脸上的表情渐渐露出本意了：“贵国狼牙军的弯刀闻名天下，据说比西北草原的弯刀更胜一筹！想那弯刀虽然是发源于大月王国，但是那大月王国地处西北草原，锻造水平怎么能有帝国发达，阁下身为伯爵之尊，所佩戴的弯刀想必一定不是凡品了！不知道可否拿出来一观呢？”

    罗迪皱眉，自己这把弯刀其实并不是狼牙军的武器，乃是一把龙咒弯刀，心中实在不想节外生枝，但是既然人家王储提出了，罗迪只是随意笑了笑，取下了腰下的弯刀递了过去，道：“殿下请看就是了。只是我这把弯刀不过是凡品，可不敢和王储殿下的宝剑相比啊。”

    亚文结果弯刀拔出看了几眼，脸上露出几分惊叹的表情来。罗迪的这把弯刀原本就造型独特，更加上前几天炼化了一条冰雪龙的龙魂在上面，这一出鞘，更是显得光彩非凡，寒气逼人！

    王储奇道：“这刀上的文字，怎么这么奇怪？”他忍不住轻轻用手摩挲，脸上的表情明显是十分喜爱。

    罗迪一看他的表情，立刻生出了警惕之情。这个王储好像有搜集奇怪武器的癖好，万一他向自己讨要或者提出购买，那可不好办了。所以罗迪开口道：“这把弯刀乃是皇帝陛下所赐，上面的文字我也弄不清楚。”

    果然，罗迪的一句“陛下所赐”，立刻让亚文的脸上表情沮丧了几分。他虽然十分喜欢，也知道皇帝赐的东西是不能随便赠送出售的。

    他刚才命人取出这般珍藏的宝剑，其实心中是存了不良的念头！原本想激起对方的好胜心来，双方用武器比拼一下，只要当中将这个伯爵的武器斩断，也算是落了对方的面子，稍微也出了点心中的恶气了。

    只是一眼看去对方的弯刀也不是凡品，王储心中就有些犹豫了，那弯刀看上去也好像很锋利的样子，若是万一自己提出比试，反而伤了自己的宝剑，那丢脸倒也罢了，这把宝剑得来的着实不容易，只怕到时候心疼的是自己了。

    亚文的脸上瞬间变了几变。忽然又想到对方的弯刀是“皇帝陛下所赐”，心中一横！

    拼一下！

    既然是皇帝赐的宝物，那么如果能在这里将对方的弯刀斩断了，那么恐怕这个伯爵的麻烦就不小啊！损坏了皇帝赐予的宝物，这个罪名恐怕不小！

    想到这里，亚文暗中咬了咬牙，沉声道：“伯爵阁下，看来您的这把弯刀也是不凡，不如我们比试一下如何？难得能看见两把神兵利器，不如我们看看到底两把武器，是你的弯刀锋利呢？还是我的宝剑厉害？”

    这种当罗迪怎么能上？自然是百般的推脱不肯了，还装作一副谦虚的样子道：“殿下的宝剑乃是神品，我这把弯刀怎么能相比的？还是算了！”

    亚文一看对方退缩，更是坚持要比，罗迪只是摇头不肯。

    旁边的右相此刻却不说话，还故意退开了两步，目光只是打量着两人微笑不语。而赛特脸上的微笑颇有几分深意，忽然开口道：“殿下，我有一个主意，不知道能不能说呢？”

    亚文哈哈一笑，立刻就道：“妮可小姐的主意一定是好的，请说就是！”顿了一下，似乎觉得这样还不够讨好，又加了一句：“您请说，我一定遵从小姐的意思！”

    罗迪愣了一下，随即瞪了赛特一眼，实在不知道这个家伙忽然又要弄什么花样出来了。

    赛特却根本不瞧罗迪，轻轻笑了笑，道：“罗迪伯爵乃是我国五级武士，那是郁金香公爵麾下的勇士。我看王储殿下身为罗兰王国的海军统帅，部下也一定有厉害的武士……嗯，单纯的比试武器有什么意思？我看不如由王储殿下挑选一名勇士出来，和罗迪伯爵比试一下，看看到底谁厉害？武士比武之时，武器的优劣自然也就一目了然！”

    这话一说出来，罗迪第一个反应就是想当场掐死这个唯恐不乱家伙！！

    他一心想掩饰自己的实力，何况今天到这里来根本就是打探对方的虚实，可是这一动手，却反而暴露了自己的实力了！

    赛特依然不看罗迪的脸色，故意浅浅一笑，看着王储低声道：“不知道殿下认为我的提议如何呢？”

    王储被“妮可小姐”目光一扫，只觉得脑子里一下就晕了，心中涌出一股热血，大声道：“好！好主意！”

    罗迪皱眉，只能目光朝着右相看去，只盼右相能出口阻止。只是右相却依然不说话，含笑站在那里，看着罗迪的目光颇有几分深意。

    罗迪心中雪亮，这个右相立场古怪，只怕多半也是想借着这个机会掂掂自己的分量了！

    想到这里，罗迪摇头道：“殿下，我这次前来贵国是为了和谈而来，这么动手比武，恐怕不太好吧！”

    “我们只是私下切磋，于伯爵大人的使命不相干的！我早就听说贵国的尚武之风，武士之间的切磋也是寻常，难道……伯爵大人是担心……呵呵，您放心，我的手下出手都是有分寸的。”

    罗迪无奈苦笑。

    打架他当然是不怕的，这个王储殿下就算手下有几个厉害的家伙，总厉害不过神殿的圣骑士吧？只是这样的私下比武，若是伤了王储的手下，那自然是不好的，怎么说自己这次是来和谈的。而旁边的那个右相恐怕大大的不简单啊，一双眼睛就好像要把自己看穿一样。

    若说不打――可是这个提议是自己这方的“妮可小姐”提出来的！自己总不能当面公然的反对“郁金香家族大小姐”的话吧？

    推脱无效，众人移步到了行宫外面，那些其它王国的外交使节听闻此事，聪明的都感到了几分古怪，只怕这位一力反对和谈的王储又弄出什么花样来了。纷纷也出来围观。

    那个右相从头到尾都不说话，只是站在一旁冷眼旁观，只是当王储提出自己亲自上场的时候，他才小心翼翼的说了一句：“王储殿下今天在王宫之中已经被陛下训斥了几句，我看还是不要上场的好。”

    亚文闻言果然犹豫了一下，放弃了亲自上场的想法。毕竟自己如果亲自和对方打斗，不管如何，陛下一定会生气，今天已经惹得陛下不高兴了，自己还是稍微收敛一点比较好。况且他知道自己的分量，未必就一定有把握能赢得过五级武士。若是输了恐怕更是难看。

    上场的是刚才的那个捧剑的壮士，名字叫做“雷吼”！听亚文的介绍，这是索伦王国海军的一个统领，原本和亚文都是出身皇家骑士团，亚文言语中对这个家伙非常推崇，想来一定有点本事了。

    罗迪和雷吼已经双双对立而站，雷吼手里拿着的就是王储的那把宝剑，目光如电，紧紧的盯着罗迪，似乎准备寻机出手。

    罗迪表面装出一副紧张的模样，心中却暗暗在思索。

    这个王储是主战派，自然不清楚自己的实力。可是那个右相却是知道自己一个人击杀了三个圣骑士的消息的，纵然他不相信那么夸张的消息，但应该不会天真的以为自己真的是一个草包吧？他既然默认这场比试，到底是什么意思？

    不管结果如何，王储肯定会受到国王的训斥――那也就是说，王储多半不是他一方的！

    这个老家伙到底代表哪一方？

    又或者，他听了自己的消息，对自己的实力产生了疑虑，也想趁这个机会看清出自己的虚实？

    亚文故意站在了赛特的身旁，言语中刻意加倍讨好，又隐隐带着几分吹嘘的意思告诉赛特，这个雷吼当年就是皇家骑士团的第一高手，甚至曾经入选了神圣骑士团！只是因为对自己忠心耿耿，拒绝了神圣骑士团的邀请，留在了自己身边跟着自己进了海军。

    言语中又请赛特放心，雷吼出手向来有分寸，绝对不会伤了伯爵云云。

    赛特听得心中没趣，只是叹了口气，看着这位王储的目光，带着几分怜悯。

    罗迪脑中正在转着别的念头，猛然就听见雷吼低喝了一声，双手举剑大步抢上几步，然后当头一剑斩了下来！

    罗迪无奈，也同样双手握住了弯刀举上挡了一下。

    “铿！”一声，刀剑相交，罗迪故意脚下腾腾退后几步，最后一步更是故意脚下用力，一脚将地上的石板踩出了一个坑来，吐了口气，大声道：“好！”

    雷吼一击被阻，脚下更快，几步赶上连续展开了一番狂攻！他的实力确实不凡，按照罗迪的估计，已经达到了大骑士的水平！这连续的七八剑下来，若是换作一个真正的五级武士，恐怕早已经狼狈不堪了。

    眼看叮叮当当场上两人打成了一团。罗迪刻意的掩饰了自己的实力，根本不用斗气，纯粹的消极防守，手里弯刀左遮拦右挡，将对方的攻势全部接了下去。

    旁边的那些各个王国的外交使节中也有识货的，眼看这个王储殿下的部下实力果然厉害，这一轮猛攻看得人暗暗心惊，都忍不住低声喝彩，只是碍于了罗迪的身份，不敢高声叫好而已。

    赛特看得却是哈欠连连，这个雷吼实力虽然不错，这一轮猛攻也是颇有气势，可是和那天风龙战士奥姆的那一轮惊天动地的强攻却差得太远了……

    罗迪装出一副投入的样子，看上去两人乒乒乓乓打成一团，可是从开始到现在他完全只是防守，没有一招还击，等心中暗暗计算差不多了，他故意在对方的一剑斩来之后，自己抵挡了一下，借势闪开几步，笑道：“停！”

    雷吼已经有些喘息了，他沉声道：“怎么了？”

    罗迪大声道：“可以了！我对阁下的实力非常敬佩，这番切磋点到为止，比到这里我看也差不多了吧。”他将弯刀反手倒握，就准备往场边走了。

    那个雷吼目光闪动，身子却冲了上去，喝道：“身为武者，岂能这么容易认输！！”

    罗迪皱眉，轻轻闪过对方的这一剑，皱眉道：“我们只是切磋而已，难道还要分出生死么？”

    雷吼双手握剑，一剑横斩而出，借着两人身子凑近的时候，低声道：“我看得出，你在隐藏实力！”

    罗迪目光一亮，眯起了眼睛，低声道：“你想怎么样？”

    “拿出你的真正本事，让我输得心服口服，我就放你下去！”

    两人交谈中，旁边却渐渐开始有人高声喝彩了。

    原来两人刚才交谈之中，雷吼已经拿出了自己的真正绝学，两人交谈了四句话的时间，雷吼已经瞬间闪电般的击出了十一剑！每一剑的都带着隐隐的劲风，剑锋之上更是爆出了丝丝的斗气！

    只是他攻得快，罗迪却躲得更快！罗迪手里弯刀依然倒握在手中，雷吼这十一剑虽然气势凶猛，却始终无法沾到罗迪的半片衣角！他的身影在众人眼中简直就如鬼魅一样！仿佛一片落叶，在雷吼狂暴的剑影当中始终飘舞不停，任凭狂风不止，却始终无法奈何得了树叶！

    眼看对方苦苦相逼，罗迪心中渐渐有气了。他从出道以来，和人比武什么时候落过下风？此刻虽然竭力隐藏自己实力，但是心中的那股傲气却渐渐激发出来了。忽然对方一剑当头而下，罗迪眼中闪过一丝厉色，反手一刀撩了上去，只听见“铿”一声，刀剑撞击在一起，那个雷吼闷哼了一声，居然一下就连连往后踉跄退出了七八步，握剑的手兀自隐隐颤抖，一张脸已经涨得通红。

    罗迪一眼看见旁边的右相眼中闪过一丝惊讶，心中一紧，暗暗后悔刚才没有控制得住自己。

    眼看雷吼喘息几下，罗迪心中一动，想起了当初在帝都，秋先生是如何迷惑神教的事情。

    哼！你们想看我真正的实力，那么我就让你们看看我“真正”的实力吧！

    “真的一定要分出胜负！”罗迪眯起了眼睛。

    雷吼没有说话，剑上爆出团团的银色斗气，忽然深深吸了口气，一剑凌空横斩而出，一道风刃射向了罗迪，他自己却身子同时窜了出来，从左边同时刺了下去！

    罗迪冷笑一声，却伸出了一只手，他的左手凌空轻轻一抹，面前立刻就出现了一道光彩照人的金色光盾！

    那雷吼射出的风刃击在了光盾之上，瞬间就迸裂掉了，罗迪动作更快，眼看雷吼剑到了面前，也不用刀去挡，随手伸出两根手指轻轻一夹！

    雷吼只觉得自己凝聚了浑身力量的这一击好像一下就石沉大海了，剑刺到了对方面前，却再也无法往前送入哪怕半分！

    罗迪的两根手指轻轻巧巧夹住了对方的剑尖，低声喝道：“放手！”

    雷吼生性倔强，一张脸憋成了紫色，不但不肯放手，忽然另外一只手就握拳挥了过去，罗迪冷冷看了对方一眼，冷哼一声，夹着对方剑尖的手指用力一扭……

    他这一用力，雷吼拳头刚刚挥到了一般，就觉得从剑尖之上传来了一股强大的旋转的力度，自己再也无法抵抗，随着剑身的旋转，自己整个人都如陀螺一样的凌空旋转了几下，然后重重摔在了地上。

    只是他生性果然I勇，虽然趴在了地上，握剑的手却兀自紧抓不放，罗迪叹了口气，松开了手指，正要退后，雷吼却大吼一声，一剑刺了过来！

    罗迪这下是真的生气了，猛然间他的手里弯刀一闪，然后就听见“叮”一声清脆的响声。

    雷吼手里的宝剑被罗迪一刀削成了两截，半截短剑凌空飞了起来，在空中翻腾了几下，然后坠落，插在了地上。

    正落在了王储亚文的面前脚下！

    看着面前地上面如死灰的雷吼，看着周围射来异样的目光，还有那王储脸上的惊怒，以及右相眼中有若所思的眼神。

    罗迪却已经没有在意这些了，他看着雷吼手里的半截断剑，忍不住想到：“糟糕了，把胖子的剑砍断了，他不会找我算帐吧……”
 


        卷十一 第两百三十七章 怪胎

    　

    
　　凝气为形！！

        全场一片惊叹，亚文王储已经几乎用一种近乎于崇拜的目光死死看着场中的罗迪，周围那些王国的外交使节也都是射来敬畏的目光。唯独那个老右相眯着眼睛，让人看不出他到底在打什么主意。

        “凝气为形！”王储第一个大声叫道：“想不到罗迪伯爵阁下，您已经达到了圣骑士的级别了！呃……”他随即想起，改口道：“或者按照贵国的说法，应该是叫剑圣武士！”

        这家伙甚至忘记了落败的是自己一方，大步跑到罗迪的面前，看着罗迪的目光中充满了崇敬，几乎就忍不住要上去拉罗迪的手了。

        罗迪收起弯刀，皱眉看了看地上的断剑，苦笑道：“弄坏了殿下的宝剑，得罪了！”

        亚文连连摇手，口中道：“不相干不相干！一把剑而已。伯爵阁下实力如此高超，实在是我没有想到的！如果您不介意，还请您多多的指点我啊！”

        他果然是个嗜武成性的年轻人，丝毫没有落败之后的沮丧和怨愤。要知道在罗兰大陆，最强的高手都在神殿之中，索伦王国虽然实力强大，但是也没有一个骑士能够达到圣骑士的水准。那个和罗迪交手的雷吼，已经是凤毛麟角的高手了。此刻见到一个剑圣武士站在面前，王储立刻就兴起了求教的念头。

        罗迪正尴尬中，右相终于也走了过来，他和赛特一前一后过来，先是低声提醒道：“殿下，还是先进去吧，他们都在看着呢。”

        亚文派人将雷吼送下去休息，那雷吼心服口服，尤其是最后罗迪一击，让他完全没有半分抵抗的能力，心中明白自己和对方相差实在太远，深深向罗迪鞠了一躬被人搀扶下去了。

        亚文已经没有心思继续晚宴，那些心怀各种念头的外交使者也纷纷告退。

        晚宴匆匆结束，值得讽刺的是，居然连主菜都没有上齐，大家就纷纷离去，行宫之中仅仅剩下了罗迪和王储等人，老右相似乎也有意离去，走之前他故意在罗迪的耳边低声说了一句：“伯爵大人果然好手段啊！”

        罗迪还没有来及体味出这句话中的含义，老右相已经微笑告辞了。

        亚文王储心中委实有些挣扎。身为年轻的主战派，他自然是一心反对和谈的，尽管今天被国王训斥了一番，但是内心对于和谈依然深深感到耻辱。可是身为武者，对于罗迪这样的强者无疑产生了一种敬畏――在亚文一生之中从来没有机会向圣骑士级别的高手讨教过，眼下放着这么一个大高手在眼前，若是不向对方求教的话，恐怕一辈子都难以安心了。

        对武道的嗜好甚至让亚文暂时忘记了纠缠赛特，和来的时候冷淡的态度完全不同，王储用极其热情的态度恭送罗迪离去，对于罗迪提出的一个小要求：将那两截断剑带走。王储也是毫不犹豫的就答应了。而作为交换条件，罗迪答应了在自己留在王都的期间，自己愿意在合适的时间指点王储剑术。

        “你刚才到底是什么意思？”关上了马车的窗户，罗迪立刻就回身皱眉看着赛特。

        赛特悠然叹了口气，并没有直接回答罗迪的话，先是低声叹息道：“难道你没有看出来么？”

        “什么？”

        赛特正色道：“那个右相！他今晚一直都在观察你啊。”

        罗迪点头：“这个我当然能看出来，可是我问你刚才你为什么提议要我和王储的人比武？”

        赛特轻轻一笑，似乎有些不屑：“比武又怎么了？我知道你是怕暴露自己的实力，可是你以为不比武的话，那个右相就对你一点不怀疑？毕竟三个龙族圣骑士都杀不死你，虽然有妙丝那个女人和奥古斯丁圣骑士做你的幌子，你以为右相那个老家伙心里对你就一点没有好奇心么？”

        罗迪默然。

        赛特继续道：“不管如何，今晚我们至少也是有收获的。”

        罗迪想了想，低声道：“不错，首先王储并不是和右相一伙的。我猜测他也是被右相利用而已。今晚你提出了比武，而右相没有反对。无论如何，如果右相是王储一伙，他应该对我的实力有所忌惮，不会轻易同意比武，既然他不反对，那么就是说他根本不在乎王储会不会丢脸，他在乎的是试探我的实力。”

        “你看得还算清楚，只是还不够深刻！”赛特微微一笑，他的目光变得很奇怪：“你和那个家伙比武的时候，所有人都在观察你，可是我却在观察那个右相……他有一点奇怪。”

        “哦？”罗迪眼睛一亮，他很清楚若是论心智，赛特绝对比自己要强很多，既然赛特能看出点什么不同，那想必一定是很重要的发现了。

        赛特压低声音缓缓道：“我问你，那个雷吼的实力如何？”

        罗迪想了一下：“不错！”他顿了顿，又补充了一句：“按照普通的标准来看，应该是很不错！他已经达到了大骑士的水准了，这样的实力在一个王国来说，算是军队中的佼佼者了。就算是在神圣骑士团，也绝对能当上高级统领！”

        赛特笑笑，看着罗迪的眼睛，缓缓道：“我发现，当你出手还击的时候，老右相的眼睛似乎一亮，隐隐有些得意。可是当你仅仅只是将对手击退，一刀削断了对方的剑，并没有给予对方重击，老右相的眼神似乎有些失望！”

        “失望？”罗迪坐直了身子，脸上露出深思的表情，皱眉道：“他在失望什么？”

        赛特轻轻伸出两根手指，然后一根根的掰弄：“有两种可能！第一，他可能是失望那个雷吼没有能逼迫你完全展示实力，那么轻易就败给了你，结果使得他没有能够看透你的深浅！”

        罗迪点头：“按照通常的思路，应该可以这样解释……那么你说的第二呢？”

        赛特叹了口气，苦笑道：“第二个可能么，就是失望你没有能重创那个雷吼！！”

        “为什么？”罗迪皱眉。

        赛特摇头道：“你们总是在考虑这个右相到底和王储是不是同伙，可是你们难道就没有想过，他们可能非但不是同伙，而且很可能还是对头！”他冷笑道：“如果你看到自己的对手损失了一个得力的大将，你会不会很高兴？”

        不等罗迪说话，赛特目光闪动，继续道：“我看这个右相必定是神殿的人！”

        罗迪想了想，摇头道：“我也想过这个可能，但总觉得说不通！你想，这次和谈有他参与在里面，促成和谈的事情他也出力很多……我原本一直以为他是忠于国王的！而且还有一件事情应该能证明――我在西北遇见妙丝的时候，国王一方和神殿就已经在明争暗斗了！当时妙丝正好被部下背叛，而那个暗算她的皇家骑士团的人，当时就口口声声说是奉了国王和右相的密令！”

        赛特叹了口气，笑道：“这有什么说不通的？右相毕竟是右相，不是国王！国王要对付神殿，要对付妙丝，难道右相能反对？就算他是神殿的人，也只能名义上帮助国王了，否则不是自己暴露自己？”

        赛特仿佛在冷笑：“罗迪，你还是对于想的政治太过简单了！你想，索伦王国在罗兰大陆是什么地位？罗兰大陆第一强国！国土面积覆盖了罗兰大陆的近一半土地！军队强大，国力强盛！神殿想保持在罗兰大陆的威信，就必须想办法牢牢控制住索伦王国，必须想办法渗透进索伦王国的权利核心！”

        他闭上了眼睛，淡淡道：“我知道神殿为了控制下面的王国，通常的手段是在各地驻扎一些神圣骑士团，然后派一名神殿的圣者。可是这种手段对于一些小王国或许是够用了！可是对于索伦王国这样的强大国家，那些手段能保证神殿对王国的控制么？”

        罗迪语塞，陷入了沉思中。

        赛特笑了笑，他的语气却带着几分赞叹：“这个右相一把年纪了，想必在索伦王国的权利核心已经有很多年了――右相这个职位，已经算是极高的地位，甚至可以说是一人之下，万人之上！王国的大大小小的事情、决策，他都有份参予！这样的一个职位如果被神殿控制了，那对于进一步控制整个王国，可以说是再好不过的了！”

        罗迪叹息道：“如果你的猜测是正确的，那么这个右相恐怕不容易对付。这次的和谈最终能够成功，还未必。”

        赛特微微一笑，懒洋洋靠在了座垫之上：“那好啊，对手越是厉害，我越是高兴。”

        罗迪瞥了赛特一眼，忽然道：“我们这么整治你，把你弄成这个样子，难道你不生气么？”

        出乎意料的，赛特脸上并没有露出怒气，反而沉默了一会儿，他看了罗迪一眼，目光有几分奇怪：“罗迪，我告诉你一个秘密。”

        “什么？”

        赛特微微一笑，低声道：“我没有人的情绪！”

        看着罗迪脸上茫然的表情，赛特继续道：“无论是愤怒也好，喜悦也好，恐惧也好，爱慕也好。嘻笑怒骂……人的种种感情，种种应该有的情绪，我统统都没有！”

        “我……不明白。”

        赛特摇头：“你当然不会明白的……如果没有经历过，别人是无法明白这种感觉的。”

        他笑得似乎很平静：“从我懂事开始，我心中从来没有任何的感情可言，无论是对我的父亲，姐姐，家人，情人，朋友。我心中从来没有任何的感情！我是一个生来就冷血的人！”

        “我从小就不停的惹是生非，引得父亲骂我，姐姐气我，家里的侍卫讨厌我。那是因为我想尝试一下，别人这么对我，我心中会有什么反应……结果，依然没有。无论是面对父亲的责骂，姐姐的愤怒，家里侍卫的轻视，我心中依然很平静，外界的任何都无法影响我的心情。”

        说到这里，赛特双手抱住后脑勺，将自己换了一个舒适的姿势靠在座垫的后背上，长长舒了口气，笑道：“后来我开始尝试所谓的爱情。你知道的，我在帝国有很多情人，很多很多情人！我试图想寻找自己心中会不会对别人产生爱慕的感情……可是在我尝试了很多次之后，依然没有！无论是面对什么样子的女人，我都无法产生爱意！”

        “是的，我或许会对别人笑，平时我脸上也有不同的表情，我会根据当时的情况表现出脸上的情绪，反应。我笑，我哭，我愤怒，我悲伤，我对情人含情脉脉，对敌人不屑轻视，甚至包括这两天你们把我扮成女人，我也会做出无奈，或者气愤的反应――哈哈……”

        赛特大笑，可是他的眼中却没有丝毫的笑意：“可是你知道么？我的这里……”他指了指自己的心，淡淡道：“我的这里是空的！”

        “那你……”罗迪有些吃惊。

        赛特摇头：“我只是不想被别人看成怪物而已！我脑子里永远都在计算，计算每遇到一种事情，我应该表现出什么样的反应，然后我会根据实际的情况将应该有的表情或者情绪装出来，但是我的心里仅仅实在计算，并没有真正的感受！”

        “我甚至连所谓的自尊心都没有！我做出这些反应，只是不想被别人看成怪物，可并不是因为被别人看成怪物会让我心中不高兴――我根本就不知道生气是一种什么样的感觉。仅仅只是我的理智告诉我，如果被别人看成怪物，会给我带来很多麻烦和不方便而已。”

        罗迪吃惊的看着赛特，听着赛特一口气说出的这一番话，罗迪心中充满了震惊。

        没有人的情感？罗迪隐隐的能感觉到，那是一种如何的悲哀啊……

        赛特轻轻笑了笑：“你看，我从你的眼神里就看出，你对我产生了怜悯……像我这样的人，应该感到悲哀，对吧？”

        他声音渐渐低了下去，淡淡道：“可惜的是，我连悲哀是什么感觉都不知道。”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十一 第两百三十八章 女圣骑士来访

    　

    
　　对于赛特的话，罗迪心中深深的震惊了。

        生平第一次，他居然对一个人产生了一丝恐惧的感觉！

        赛特指着自己的心脏，用平静的语气说出那句：“我的这里是空的”――这个片断不停的在罗迪脑中回放……

        作为一个正常人，罗迪实在无法想象，当一个人类失去了全部的情感，那将会是一件多么恐怖的事情！

        一路上两人都没有再说话了。回到行宫之后，众人简单的将今晚在王储那里的事情询问叙说了一遍，当大家还在拿赛特的女性装扮开玩笑的时候，罗迪并没有如之前的那样和大家一起欢笑了。

        他似乎不自觉的观察赛特的反应，果然，当妙丝表示会继续给赛特化妆的时候，赛特恰到好处的表现出了生气和愤怒的样子，而当大家取笑的时候，赛特则“适时”的表现出了无奈的表情。

        他的这些反应，都是装出来的？都是模拟出来的？

        这样的一个人，如果是自己的敌人的话，那就很可怕了……

        或许也只有赛特这样一个天生就冷血到了极点，理智到了极点的家伙，之前才能设计出那么一个庞大的阴谋，几乎将所有人都算计了进去――如果不是因为自己这颗“意外”的棋子，恐怕现在的光明帝国，已经是赛特的天下了吧！

        很难想象，设计出那样一个庞大阴谋的“野心家”，心中却并没有任何的“野心”。仅仅只是理智告诉他，应该那样做而已……

        带着这样的一种复杂情绪，罗迪自然而然的就表现的有些沉默。妙丝注意到了罗迪的异样，可罗迪似乎迟疑了一下，并没有将马车上赛特的话告诉妙丝。

        夜晚的时候，休息之前，罗迪轻轻抱了抱妙丝，用力嗅了一下妙丝头发上的幽香，忍不住想到：“像我们这样能够感受到彼此的相爱，应该算是很幸福的了吧。”

        罗迪的房间就在行宫宫殿的最顶层，房间宽敞之极，完全按照索伦王国的建筑风格而造，粗矿风格的建筑，加上红色厚实的地毯，使得这里充满了一种铁血的气息。

        回想今晚赛特的话语，罗迪忽然觉得很气闷，将临窗和阳台前的帘子完全拉开。让清凉的晚风吹透了房间里的每一个角落。

        夜色渐渐深了，罗迪却躺在床上始终无法入睡。帘子被风吹起的影子落在墙壁之上，罗迪忽然感到身上一震寒冷！

        一股明显的凌厉杀气冲外面丝丝传了进来！那杀气居然好像如实体一样轻轻的刺痛了罗迪的后背！

        罗迪心中一紧，猛的就从床上挑了起来，光着双脚站在地毯之上，目光凌厉看着外面的阳台！

        这里的行宫外面都有一个面积硕大的阳台，罗迪伸手将床头的弯刀握在手里，快步就走了出去。

        今晚的夜色很黑，天空上几乎看不到什么星辰，罗迪站在那里，只看见一个修长高大的人影立在了阳台的栏杆之上！那个人影身上的黑色披风随风而舞动，一头长发也在夜色里缭绕不息！

        那个人就静静站在栏杆之上的一个把手上，脚下正是一个虎头的雕像，双臂抱在胸前。

        罗迪立刻就感觉到了对方发出了那股杀气更加凌厉了！他心中一惊，虽然不知道这个人的来历，但是对方能将杀气凝聚到如此的地步，那实力已经是非同小可了！

        “你是什么人！”罗迪低声喝道。

        那个人影微微一笑，晚风将脸前的乱发抚开，露出了一张脸庞。这是一张极其妖艳的脸庞，五官轮廓突出，使得她的这张脸看上去充满另一种女性野性的魅力，一般来说，拥有这样一副容颜的女性，都是万里挑一的绝世妖娆！可是那双眼睛里射来的目光，却是分明冰冷的，似乎没有任何人类的情感，就好像冰雪一样的刺人。这样独特的反差，使得罗迪心中产生了几分怪异的感觉。明明是一张可以让男人发疯的脸庞，可看上去却让人忍不住觉得有几分望而生畏的感觉。

        “你到底是什么人！”眼看对方没有说话，罗迪又喝了一句。

        忽然身旁感到一震凌厉的杀气，罗迪几乎是本能的做出了躲闪的动作，眼角的余光只看到一道闪亮的光芒从侧面凌空割了出来，那种速度就连罗迪都没有能够完全躲闪过去！罗迪反手一刀横着挡了一下，随后“叮”的一声，巨大的撞击的力量，让罗迪往前走了一步，再看那个立在栏杆上的人影，却已经渐渐模糊。

        “见鬼，是残影！”罗迪心中暗骂自己的大意。

        身后传来了一个清冷的声音：“杀死逆鳞的人，就只有这种程度的实力么？”

        随后身后听见了破空声，罗迪这次反应极快，他的身子几乎是滑了出去，就看见一个闪亮森寒的剑锋贴着自己的肋下刺空！那剑上的寒意激得罗迪肌肤上都暴起了一粒粒的鸡皮疙瘩。

        “你也是冰雪龙？”罗迪冷笑中，反手一刀横斩了出去，自己的身子却弓了起来，这一刀斩出，却听见轰的一声，身后自己的那张床被一刀砍成了两段！而那个神秘的对手却不知道什么时候闪开了。

        好快的速度！

        罗迪有些吃惊，凭借着气息，罗迪察觉到对方在自己出刀的瞬间已经横着移动到了右侧，来不及思索，罗迪身子立刻原地旋转起来，手里的弯刀划出了一个圆弧横扫而出，房间里传出一阵冷冷的笑声，罗迪的这一刀再次落空，凌厉的刀气却将墙壁之上划出了一道深刻的裂痕，碎裂的石块纷纷落地！

        那个对手已经重新回到了阳台之上，站在了栏杆上面，手里一把细长的剑指着地面，那张冷艳的脸庞露出一丝嘲弄的微笑。

        罗迪此刻心中倒是完全冷静下来了。他深深吸了口气，沉声道：“你到底是什么人？是来杀我的？”

        “我……”那个人刚说出第一个字，罗迪却忽然窜了上去！

        这次罗迪没有再大意了，这一动，瞬间就到了那个人的面前！迎面一刀劈下！罗迪清晰的看见了那个人脸上惊讶的表情，似乎对方也没有想到罗迪的速度居然有这么快！对方手里的剑刚刚抬起不到一半，罗迪的刀已经当头切入了对方的头颅！

        哧一声闷响，罗迪心中立刻感到了一丝怪异，刀锋切入之后，却感到异常的轻松，完全没有任何的阻力，一刀之下，面前的这个人影就变成了两半，可是却发现面前只有一块被被割成了两半的披风！破碎的布片如蝴蝶一样随风飘舞，可是却没有半个人影！

        “哼，分身术！”罗迪冷笑一声：“我说你怎么速度那么快，原来你会分身术！”

        身后传来冷笑的声音：“你现在才看出来么？”

        罗迪转身，这次他才真正的看清楚了面前的这个对手！

        她身材修长，身高几乎已经不亚于罗迪了。罗迪从来没有见过这么高的女人，对方的披风已经被自己一刀切断，此刻她就站在罗迪的面前，身上穿着一套金色的贴身铠甲！那样式有点好像圣骑士，只是却又有些不同。

        这套铠甲好像偷工减料一般，仅仅只包裹住了她身上的一切重要部位，却似乎是故意一样，将她纤细结实的腰部和半个高耸的胸膛都裸露了出来。修长的双腿之上，更是只包裹住了三分之一，裸露出的部分，恰好是一段滚圆修长的小腿。

        “你是圣骑士？也是龙族？”罗迪眯起了眼睛，冷冷看着面前的这个女人：“刚才你用的是分身术的残影，你是一条风龙？”

        “我的名字叫做亚尔斯。兰！神殿圣骑士，你猜测的不错，我确实是一个龙族……”兰笑得很平静：“或者说，和你一样，也是龙族！”

        罗迪冷冷道：“神殿的圣骑士，半夜跑来找我为了什么？来刺杀么？”

        罗迪冷冷笑了笑，看了看手里的弯刀――他的弯刀上居然冻结了一层薄薄的冰晶，罗迪皱眉：“难道你不是风龙？你是一条冰雪龙？”

        兰似乎笑了笑，笑容里带着几分深深的讥讽，她缓缓退后了几步：“你不妨试试看！”

        “好！”罗迪回答的很干脆，他的出手更加干脆！

        没有任何的犹豫，罗迪瞬间就张开了自己的领域！整个房间都变成了炼狱一样的火焰世界！周围的家具和窗帘以及破碎的床单纷纷在火舌中烧成了一片片火花，火星飞舞火舌缭绕，罗迪举刀指着对方，喝道：“我倒想看看你有什么本事！”

        出乎意料的，被罗迪以为是冰雪龙的这个女人，却满脸轻松的笑意，似乎对于周围的火焰世界并没有任何的不适，笑声中，她的身上居然也同时爆出了一团赤红色的火焰光芒！

        于是在这个罗迪张开的火焰性质的领域中，罗迪和这个对手对峙而立，两人身上都是冒着腾腾燃烧的火焰，好像两个火团一样。

        “你不是冰雪龙？是一条火龙？”罗迪真的有些惊讶了。两种属性！这个女人居然同时拥有两种属性的能力！

        不，她居然还会风系的分身术……她居然拥有风系，火系，冰系，三种属性！

        兰的脸上露出几分冷冷的傲意：“我本人是很想和你较量一下，我很想知道能一个人杀死三个龙族战士的家伙到底有多强――只是我今天来找你，不是为了这个。”

        罗迪道：“神殿的家伙来找我，能有什么事情？”

        亚尔斯兰冷冷看着罗迪，轻轻道：“难道堂堂的领域强者，就是这么对待客人的么？我来不过是传达几句重要的话而已，伯爵先生有兴趣听么？”

        罗迪淡淡一笑，瞬间就撤去了自己的领域，淡淡道：“说吧！”

        亚尔斯兰轻轻笑了笑：“教皇陛下让我告诉你：他对你非常欣赏，希望有机会和你当面交谈一下！”

        “什么意思？”罗迪脸上露出几分不屑。

        亚尔斯兰摇摇头：“愚蠢，你们光明帝国帮助这些王国能有什么好处？教皇陛下的意思是：这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友！”她看着罗迪的眼睛，冷冷道：“朋友随时可能变成敌人，而敌人，也随时可以变成朋友！”

        罗迪沉声道：“那又怎么样？”

        亚尔斯兰微微一笑，低声道：“教皇陛下诚意邀请伯爵大人方便时候，能亲自去神殿一聚！”

        罗迪目光骤然收缩。他心中无法弄清楚对方的意图，沉声道：“我们和神殿之间……”

        他刚说到这里，外面已经传来了喧哗的声音，亚尔斯兰冷冷道：“今天不是说话的时候，罗迪！我会再来找你的！这件事情，你不要和任何人说！”

        说完，亚尔斯兰的身形化成了一道闪电一样，飞快的从罗迪的身侧窜了过去，凌空消失在了夜色当中。

        罗迪刚才本有机会留下她，就在对方从自己身旁窜过的时候，但是不知道为什么，罗迪没有出手，他皱眉思索，回想着这个女人的那句话：“没有永远的敌人……”

        轰的一声，房门轰然倒下，妙丝已经冲了进来，看见整个房间里一片狼藉，所有的东西都被刚才的火焰烧成了废墟，而罗迪却站在那里，手里握着弯刀似乎正在沉思。

        “你，怎么了？”妙丝大步走了进来，一把拉住了罗迪的手：“刚才发生了什么事情？”

        随后老马克等人也赶到，罗迪似乎迟疑了一下，并没有说出什么，只是淡淡道：“刚才有人来暗杀我，是神殿的圣骑士！”

        妙丝身子一震：“圣骑士？是谁？是……”

        罗迪轻轻抱了抱妙丝，低声道：“放心，不是奥古斯丁，也不是菲尔丁，是一个龙族。”

        “人呢？”老马克皱眉看着房间里的样子，这里明显经过了打斗的痕迹。

        罗迪摇头，淡淡道：“跑掉了。”

        老马克皱眉，没有说什么，只是深深看了罗迪一眼，转身出去了。而赛特站在门口，看着罗迪似乎笑了笑，笑容中带着几分怪异的味道，又看了看妙丝，摇摇头离去。

        看着妙丝似乎有些担心，罗迪心中微微有些歉意，柔声道：“好了，我没有事情，对方伤不了我的。”

        妙丝眉宇间露出几分怒意：“长老会难道还不肯死心么？”

        罗迪摇摇头，低声道：“外面的卫兵很快就会进来了，这个房间是不能用了，我们先换个地方，我有话和你说。”

        妙丝看了罗迪一眼，脸上忽然露出几分红晕，两人离开了这里，去了妙丝的房间。

        “那个教皇，到底是一个什么样的人？”刚刚进门，罗迪就立刻反手关上了房门，开口问了这么一句。

        妙丝自从领着罗迪来到自己的房间，脸上就一直带着几分红晕，忽然听见罗迪这个问题，怔了怔，思索了一下，才回答道：“你说的是长老会的首席长老吧，他……”她皱眉想了想：“他是一个很复杂的人。”

        “复杂？”罗迪带着沉思拉着妙丝的手坐了下来，不知不觉却坐在了妙丝的床上，他愣了一下，似乎也感觉到了几分尴尬，脸色有些微微发红，站了起来，窘迫的看着妙丝。

        两人重逢以来，虽然心中的爱意一日日加深，但是互相之间的亲昵举动也仅仅只限于拥抱接吻而已，加上周围还有别人存在，而妙丝从小在神殿长大，毕竟心中有些保守和羞涩，两人一直没有更深一层的关系。

        此刻两人在妙丝的房间里单独相处，却同时坐在了妙丝的床上，都是有些心中忐忑。

        似乎看出了罗迪的窘迫，妙丝脸色更是红的几乎要滴出血来了，似乎咬了咬嘴唇，妙丝的声音几乎低不可闻，细声道：“你，你坐下吧。”

        罗迪轻轻叹了口气，重新坐在了妙丝的身旁，伸手将她揽在怀中，柔声道：“笨蛋，我没有什么别的想法，只是有点问题想问你。”

        妙丝却垂下头，低声道：“我……我知道的。”

        罗迪看着妙丝垂下的头，心中柔情涌起，忍不住双手捧起她的脸，对着她的樱唇之上轻轻一吻，低声道：“好啦，我们两人有什么可尴尬的。本来就是命中注定，却弄得好像偷偷摸摸似的。”

        妙丝噗哧一笑，展颜笑道：“你说话太难听，什么叫偷偷摸摸的。”

        罗迪嘻嘻一笑，单手搂着妙丝的腰肢，这才低声道：“刚才我问的问题，那个长老会首席长老，到底是一个什么样子的人？”

        妙丝这才真正的冷静了下来，缓缓道：“很复杂！事实上，我虽然对他没有好感，但是我不得不承认，他真的很了不起！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十一 第两百三十九章 被神灵选中的人

    　

    
　　罗兰神殿长老会的首席长老，他有一个极富传奇色彩的名字：普洛米休斯！

        这个名字和神话传说中赐予人类火种的神灵相同。

        而现实中的这位罗兰神殿的首席长老，他本身的经历也同样充满了传奇性质的色彩！

        普洛米休斯出身于一个贵族家庭，可是因为他是私生子的身份，并无法得到家族的承认！他从小就信奉神教，因为生活的贫寒，七岁的时候就进入了索伦王国某城市的神教修道所，成为了一个小修道士。

        而之后，普洛米休斯则立刻展现出了他异于常人的天才！

        在修道所修行了两年之后，九岁的普洛米休斯在那一年的神殿的选拔中被选中，获得了进入神殿修行的资格，成为了神殿的众多修行者的一员！

        值得提出的是，之后一段时间那，普洛米休斯是作为一个武者被培养的，而他曾经被神殿老一代的一位已经退隐在神殿修行的圣骑士看中，成为了他的弟子之一！

        十四岁的时候，普洛米休斯就获得了神圣骑士团的骑士荣誉，成为了捍卫神殿的最强军队神圣骑士团的一员！而随后，罗兰大陆的哥顿王国发生了叛乱，叛乱的原因是老国王死后没有来得及指定下一任继承人，而国王的三个儿子开始了无休止的内战！

        为了维持和平，神圣骑士团奉命去平息哥顿王国的内乱。

        十五岁的普洛米休斯参加了战争，因为在战争中表现出色，被授予了一枚荣誉勋章，而之后的战争中，他在一次突袭中表现出色，亲手杀死了公然号召大家反叛神殿的老国王的三个儿子之一。

        因为这件大功劳，他被升职为了一个神圣骑士团的队长，年仅十六岁的普洛米休斯成为了一个神圣骑士团的三级骑士！

        在当时，他也是整个神圣骑士团最年轻的三级骑士！

        而之后的事情，发展就完全变了。

        原本如果按照正常的轨迹发展下去，天才的普洛米休斯很可能会回去继续接受那位老圣骑士教导，他的前途将是无可限量的，甚至人们都认为，这个天才的年轻人，将来很可能会成为又一位圣骑士。

        可是普洛米休斯却表示，决定退出神圣骑士团，放弃自己的骑士身份，重新成为一个修行者。

        两年之后，哥顿王国发生了旱灾，连续十个月没有降一滴雨水。

        普洛米休斯当时做出了一个让所有人嘲笑的举动，他居然一个人从神殿出发，然后十步一磕头朝着哥顿王国的王都前进，一路之上虔诚的向神灵祈祷。而这样的旅途无疑的无比漫长的。

        当时机会所有的人都嘲笑十七岁的普洛米休斯，认为他是疯了！就连神殿的长老会，那些法力高深的大人物都束手无策，他却天真的认为，自己一个小小的微不足道的年轻的修行者能感动上天。

        从神殿开始的漫漫祈祷路程是异常艰难的，开始的时候，人们可以看见这个年轻人满身灰尘，背着重重的行囊朝着哥顿王国的方向前进，十步一磕头，多少次他昏倒在了路边。

        随着时间的推移，渐渐没有人嘲笑他了，毕竟这样的举动，就算是疯子，那么也是完全值得尊敬的！

        从神殿出发，这样缓慢的祈祷路程持续了足足两个月才到达了哥顿王国的王都！

        这两个月的时间，无疑为普洛米休斯赢得了无数的人心！和无数人的敬佩！

        而更加神奇的事情发生了！居然就在他千里迢迢到达了哥顿王国王都的时候，当他踏入了王都城门第一步之后，原本酷热的晴空瞬间乌云密布，下起了瓢泼大雨！！

        从此，普洛米休斯的名字传遍了整个罗兰大陆！人们甚至称呼他为“神灵选中的人”！！

        在二十四岁的那年，条顿王国发生了瘟疫，普洛米休斯作为一个修行者跟随神殿的人员前往了条顿王国。当年的那场瘟疫中，无数的神父和牧师病死，而普洛米休斯则因为过渡的施展了治疗术的魔法而透支了太多的魔力，结果对他的身体造成了巨大的伤害――他的右眼永远的瞎了！

        这样的一个经历，也为他在条顿王国留下了一个传奇的外号“独眼圣人”！

        之后，二十四岁的普洛米休斯被当时神殿长老会的一位长老选中成为了弟子。

        在神殿十年一度的辩论大会之上，普洛米休斯再一次成为了焦点，他居然分辨出了被收藏近百年的一本古老的神教卷宗是伪造的东西。而就在辩论会之后，三十四岁的普洛米休斯成为了他的老师，那位长老会长老指定的继承人！

        经过了十年的等待，四十四岁的普洛米休斯，成为了长老会的一名长老！同时也是有史以来神殿最年轻的一个长老！

        无论从任何角度来说，这样的一份个人的经历，都是充满了传奇色彩的。

        而普洛米休斯却将这种传奇色彩做到了极至！

        他从脱离神圣骑士团之后重新成为了修行者后，几乎将所有的时间都花费在了修行上面。一年的十二个月，他几乎有十一个月都将自己关闭了起来浅修。没有人知道他的修行到底达到了什么样子的境界。

        “等等……”听到了这里，罗迪皱眉打断了妙丝：“你的意思是，他很可能是一个实力比你还强大的魔法师？”

        妙丝摇头：“不，我并不是这个意思。神殿修行者的修行，并不是单纯的魔法修炼。修行者的修行，主要是围绕着对于神学的研究，和对于生命、神灵、以及自身思想的浅修！”

        “那后来呢？”

        妙丝叹了口气：“后来……”

        无论从任何角度上说，普洛米休斯都是神殿的众多修行者中最刻苦的一个，即使是他当上了长老，成为了长老会的一员之后，也是如此！

        平日里大家基本看不到这个面目严肃的年轻长老，仅仅只在神殿的重大活动中，他才会露面。

        可是随后，普洛米休斯开始收弟子了。他一共收了三位弟子，而那三位弟子，每一个后来都获得了极大的成就！

        他的三个弟子都选择了成为魔法师的道路而修行，之后，在评选中全部获得极高的评价，最后他的全部三个弟子，都当之无愧的成为了神殿中的“圣者”！被分派到了罗兰大陆的各个王国，掌管了一方的宗教权！

        妙丝忽然笑了笑，道：“我年幼的时候，曾经把普洛米休斯当成自己的偶像一样崇拜，当时唯一的愿望就是能有一天被他选中成为他的弟子。只是很可惜，后来他宣布不在接收弟子了，我才彻底绝望。”

        “不再收弟子？”罗迪皱眉：“为什么？”

        妙丝叹了口气：“据说他是为了潜心研究神学，宣布害怕教导会分心。他的长时间的闭门修炼，最后写出了一部《普洛米休斯福音》，那部东西经过了长老会的共同鉴定之后，后来被收录进了神教的教典！那是近两百年来唯一的一部被收录进教典的著作！”

        罗迪忍不住叹息道：“这么说来，这个人还真的很厉害！好像他什么都东西都会！骑士！修行者，哲学家，优秀的导师……”

        妙丝迟疑了一下，补充了一句：“也包括政治家！”

        “政治家？”

        “是的！”妙丝叹了口气，语气又变得严肃起来……

        当时的神殿长老会分成了两派。一派被称为了“苦修派”，主张应该节制人的欲望，一心一意的忘我苦修――而普洛米休斯则被看成了这一派的代表人物。

        另外一派被成为了“云”派。这一派的观点是，人活在这个世界上，应该随遇而安，任何的生命和命运都是神灵安排的，没有必要刻意的去做什么事情，只要随着命运的安排去做，就是符合了神灵的本意！

        随后在一次十年一度的辩论大会之上，普洛米休斯将“云”派代表的长老辩驳得哑口无言，随即那一年“云”派大败。

        “这似乎也没有什么吧，一次辩论的胜利而已。”罗迪皱眉。

        妙丝淡淡一笑：“这或许没有什么，可是随后，那个云派的首领代表长老，因为羞愧辩论上的惨败，居然闭门自杀了！如果不是后来尸体发臭被人发现……”

        “自杀？”罗迪冷笑道：“真的是自杀么？”

        妙丝点头：“我明白你的意思，但是那确实是一场自杀！和普洛米休斯没有直接关系，那件事情神殿调查了很久，而且普洛米休斯自从辩论结束之后，自己也闭门修炼去了，并没有走出房门一步！”

        “然后呢？”

        妙丝苦笑道：“然后的事情，就值得深思了！长老会的‘云’派长老死去一个，立刻就从圣者中挑选了一个人补充进来……你猜挑选的是谁？”

        罗迪眼睛一亮：“是普洛米休斯的一个弟子吧？”

        妙丝叹息：“不错！正是他的一个弟子！”

        罗迪皱眉道：“让普洛米休斯的弟子进长老会，‘云’派的人肯答应么？”

        妙丝淡淡道：“答应了！因为普洛米休斯的那个弟子，居然信仰的是‘云’派！多年之前就早已经是一个‘云’派弟子了！而普洛米休斯提出的建议是：让他的那个弟子进长老会，而圣者的空缺由‘云’派的人补充！这样的条件，‘云’派当然就答应了！”

        罗迪惊讶的张了张嘴巴，过了片刻才长长叹了口气：“高啊！居然早早就想到了这一步，早早在多年前就让自己的弟子信仰‘云’派！！”

        妙点点头，幽幽道：“随后，那个被补充进长老会的圣者，依靠他强大的实力，渐渐就瓦解了‘云’派，后来的‘云’派几乎就势微了，再也无法和‘苦修派’对抗，渐渐的就失去了权威。成为了长老会中的陪衬。”

        在那之后，长老会之中普洛米休斯的权威达到了顶峰，而神殿的军队，神圣骑士团也倾向于普洛米休斯！

        因为普洛米休斯当年自己就曾经是一个神圣骑士团的成员，更曾经是一位老圣骑士的弟子，他的战友和当年的师兄弟几乎遍布了整个神圣骑士团！而当年他曾经的骑士身份，更是容易赢得神圣骑士团的好感，相比其他那些长老，神圣骑士团自然更加支持他了！

        说到这里，妙丝忽然皱眉道：“还有就是菲尔丁了！菲尔丁在神殿中就很……很喜欢我……”

        罗迪沉声道：“所以，为了拉拢菲尔丁圣骑士，普洛米休斯就刻意的拉拢你和他了？”

        妙丝叹息道：“我的老师，也是一位‘苦修派’的长老。当初就是普洛米休斯推荐我成为老师的弟子的。”

        妙丝缓缓将这位长老会的首席长老的传奇故事说完，罗迪听得沉默了很久，才长长出了口气，忍不住叹息道：“厉害！真的太厉害了！就这么几十年下来，慢慢的蚕食，居然将罗兰大陆的神殿中遍布了自己的势力……这个普洛米休斯太可怕的……难道他从很早很早的时候，就开始谋划这一切了么？”

        妙丝苦笑：“说实话，我甚至怀疑，早在他放弃骑士身份转为修行者那个时候，就已经开始谋划了。”说到这里，她忽然用一种奇怪的语气道：“你知道普洛米休斯最崇拜的人是谁么？”

        不等罗迪回答，妙丝已经自己说出了答案：“是摩西！神教历史上第一位，也是唯一的一位教皇！摩西！”

        罗迪忍不住苦笑：“现在看来，他已经快要接近他的偶像了――这个普洛米休斯，看来很可能成为神教历史上第二位教皇陛下了！”

        罗迪的眼中，闪过一丝迷茫的目光，淡淡道：“妙丝，你知道么？今晚的那个圣骑士来，其实不是来杀我的，而是向我转告一句话：普洛米休斯，他想见我！他转告我一句话：这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人！”说到这里，罗迪苦笑道：“普洛米休斯，他真的是‘被神灵选中的人’么？哼哼……”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十二 第两百四十章 国王的野心

    　

    
　　早上的时候，赛特和老马克看向罗迪妙丝两人的目光都带着几分暧昧的样子。昨晚两人都知道后来罗迪去了妙丝的房间，所以两人的目光中也似乎包涵了无限遐想的内容……

        妙丝似乎有些尴尬，而罗迪却面色平静――昨晚他只是和妙丝谈话几乎谈到了天亮，而谈话内容在他心中似乎有些沉重，所以他已经无暇顾忌别人心中的那些暧昧的想法了。

        今天白天唯一重要的事情，就是前往王宫，正式签署和谈的条约！

        这次和谈涉及到了罗兰大陆的大多数王国，毕竟和谈的代价是这些王国共同承担的，所以这次的签约也弄得好大规模。

        连同索伦国王在内，一共十个王国的代表签署了一份和谈的协议。协议的内容主要包括了两点。第一，自然是十个王国共同以六百条战船换取几十万战俘的归还。而第二条，则是停战条约！

        原本那些其他王国的外交使节们，心中本来各自打着不同的念头――虽然大的前提是确定的肯定是要和谈的，但是关于和谈的条件，大家都是心怀鬼胎的。

        毕竟所有人都预料到了，光明帝国肯定会提出一个很大的代价，这样一笔代价分摊到了这么多王国的身上――几乎每一个王国都希望自己能尽量的少付出一些。

        而同样的，也有那么一两个王国其实是抱着见风使舵的态度前来地，多少存了一点点侥幸的心里，想看看风头再决定。可是罗迪昨晚在王储行宫的那一场比武……也多少让这些心中依然摇摆的家伙们下定了决心！

        人家的一个伯爵就已经如此厉害了，更不要说那个传说中的实力强悍无比的郁金香公爵了！此刻大家都面临被神殿吞并的危机，这种时刻，结交这么一个强大的外援，绝对是会有很大好处的！

        和谈继续地非常顺利，六百条战船的分配也很快谈妥。索伦王国隐隐成为了这次和谈罗兰大陆一方的领袖，独自承担了两百条战船的份额――这样的决议，恐怕又要让身为海军统帅地王储殿下心中不快了。

        老右相依然出席了签约，当罗迪代表光明帝国在一份合约之上签署了自己地名字之后，按照惯例。大家都举杯庆祝，老右相不动声色站在了罗迪地身旁，低声道：“恭喜伯爵大人，不辱使命啊！”

        罗迪对这个老右相心中早有戒备，淡淡回答了一句：“国力力强大才是外交胜利的保证。右相大人对我个人的赞美。实在愧不敢当！”

        值得注意的是。罗兰大陆的十三个王国，仅仅只有十王国参加地和谈，还有三个王国则没有参加。

        这三个王国依次是：哥顿王国，条顿王国……还有一个，则是矮人族的八歧国！

        哥顿王国和条顿王国向来都是最坚定站在神殿一方的势力，尤其是神部殿地首席长老普洛米休斯。当年就是在哥顿王国史上罕见的旱灾中虔诚千里跋涉祈祷，最后感动神灵降雨，而从此被称呼为“被神灵选中的人”。

        而条顿王国。也是因为当年普洛米休斯在一场席卷条顿王国的瘟疫灾难中广施恩惠，最终甚至付出了瞎了一只眼睛的代价，而换取了“独眼圣人”这么一个条顿王国家喻户晓的称号。

        在这两个王国，神教的权威是最大的，所以也始终坚定的站在了神殿的一方――或者说，是站在了普洛米休斯的一方！

        而矮人族的王国，立场就多少有些暧昧了。

        众所周知，罗兰大陆的地形就好似一个中间被挖出一个大洞的白纸，大陆的中间有一片庞大的内海，内海顺着一条大河直通雷鸣海峡。

        而矮人族的王国就在内海之中的一个巨大的岛屿上――或者说是一个小型的陆地更加合适了。

        因为种族的不同，矮人族平时很少和罗兰大陆的众多王国来往，而在罗兰大陆的历史上，也曾经掀起过几次矮人族和罗兰大陆其他国家之间的战争。后来矮人族才归顺了神殿，表示愿意信仰神教，并且正式受到了神殿的承认，成为了罗兰大陆王国中的一员。

        而更加重要的是，矮人族的八歧国，控制着一种非常重要的战略物资……

        铁木！

        制造坚固无比的罗兰战船的铁木！

        或许是因为地形的特殊而带来的特殊气候，铁木树在矮人族王国所在的那个巨大岛屿之上生长得异常茂盛。罗兰大陆十之八九的铁木资源都来自于矮人族王国。而铁木对于罗兰大陆来说，克确是必不可少的资源――没有铁木，就无法制造坚固的罗兰战船，没有了坚固的罗兰战船，就无法I卫雷鸣海峡！如果没有了强大的海军，光明帝国的雷神之鞭几百年前就打过来了！

        因为这些原因，矮人族王国一直在罗兰大陆的众多王国中占据了一个特殊的地位。一方面罗兰人似乎并不太喜欢那个奇怪的种族，另一方面却无法避免的需要对方的铁木。

        “他们是在待价而沽！”签约结束之后，罗迪留在了王宫里，提起了没有参加和谈的三个王国尤其是矮人族的王国，国王做出了如此的评价。

        因为今天是正式的签约，所以罗迪是一个人单独前来，并没有妙丝和“妮可小姐”同行――毕竟这是一个男尊女卑的世界，郁金香家族大小姐的光环或许会赢得很多尊敬，但是这种正式的国事签约，还是没有女人出席的余地。

        罗迪略微思索了一下，开口：“陛下是在烦恼如何拉拢矮人族么？”

        国王摇摇头：“不。我并不想拉拢他们。”

        此刻大殿之中只剩下了国王和罗迪两人，就连右相都没有被允许参加两人的谈话。

        国王轻轻拍了拍手，立刻就从侧门之后走进了几个王宫地侍者，他们高高举着一个硕大的布卷，然后将布卷放在地上，缓缓展开。

        这是一幅罗兰大陆的地形图，上面用不同的颜色和标记注明了罗兰大陆的众多王国的疆土，山脉，河流，海洋。

        罗迪看着缓缓展开的地图。眼睛一亮。

        国王已经从宝座上走了下来，他走到了罗迪的身边，和他并肩而站：“伯爵阁下，请看，这就是我花费了几年的心思搜集资料。才弄出来的宝贝！”

        罗迪眯着眼睛。试探道：“这样一个东西。若是在战争时期，那就是可以扭转战机地无价之宝啊！陛下让我这个光明帝国的军人看这么一个东西，难道不怕么？”

        国王哈哈一笑，轻轻拍了拍罗迪的肩膀，大步走到了地图之上。

        硕大的地图铺在地上，足足有十几平方米那么大。国王站在了地图的中间，那里明显就是内海之上地矮人族王国地疆土。

        “这里，就是罗兰大陆地宝贵资源：铁木的盛产之地！”国王面色沉重：“不用我说。伯爵大人也明白，铁木对于罗兰人的重要性吧！”

        国王手里的权杖在地图上指指点点：“矮人族的王国并不大，整个八歧王国不过只有三个城市而已，颁布在了岛屿的上，中，下。而其他地地区，都是森林和山脉，其中遍布着村庄和小镇。在几百年前，矮人族和罗兰人的战争时期，矮人族完全是依靠着有利的地形，还有山脉地天然关卡来对会付我们。”

        罗迪心中一动，他注意到了，国王说的是“我们”！

        “矮人族掌握了罗兰大陆出产铁木的三分之二的产量！从某种方面来说，他们甚至掌握了罗兰人的命脉！”国王叹了口气：“我们索伦王国号称罗兰最强王国，可是就连我们，都不敢得罪矮人族！因为如果得罪了矮人族，就面临着无法得到铁木！可笑的是，我们偏偏处于罗兰大陆的最南端！几乎是独自承担了来自光明大陆的威胁！我们需要强大的海军保护自己，所以更加不敢得罪矮人族！”

        罗迪冷冷道：“那么罗兰人难道从来就没有想过征服矮人族，将资源牢牢掌握在自己手里？”

        国王摇头：“我们已经错过了最佳的时机了！”他缓缓道：“几百年前的战争，本来软罗兰人有机会做到的，但是矮人族向神殿投降，取得了神殿的承认。所以战争被迫停止了。而他们答应了和罗兰人进行交易，罗兰大陆的各个王国都可以向他们购买铁木。”

        罗迪皱眉：“用钱购买，那岂不是依然将命运掌握在别人手里？”

        国王叹了口气：“可笑的是，我们的前辈居然就答应了，在他们眼中，只看到了问题暂时的解决，却没有看到长远！”他顿了一下，继续道：“矮人族因为这种得天独厚的资源，经过了几百年的发展，他们通过了铁木贸易，聚集了大批的钱财！我可以毫不夸张的说，矮人族的王国虽然是罗兰大陆十三个王国中最小的，但是他们却是最富有的！”

        罗迪深深叹息――这种放任敌人发展强大 的做法，实在太过愚蠢了。

        “罗兰大陆的金币源源不断的流入了矮人族的腰包，他们有了钱去修筑坚固的城墙，装备精锐的军队，我可以说，时至今日，如果正面征服矮人族，已经不是罗兰大陆的任何一个王国可以单独做到的――当然，我们索伦王国除外！”

        国王用权杖轻轻巧巧在矮人族的国土上画了一个圈，微笑道：“我们每个人都明白，这是一块巨大的蛋糕！如果征服这片土地，就能拥有梦寐以求的资源。就能够掌握罗兰大陆的命脉！”

        罗迪微微一笑：“难道国王陛下您就从来没有想过将这块蛋糕吃掉？别的王国或许没有这种实力，可是索伦王国总是有地吧？”

        “想过！想过很多次！”国王叹了口气：“事实上，在我还没有继承王位的时候。就想过这个念头。”

        “那为什么……”

        国王似乎在苦笑：“因为我不敢！”

        “不敢？”

        国王叹息：“这是一块诱人的蛋糕，但同时，它也是一根绳索！绳索的另外一头，牵动着其他王国们敏感的神经！”他的权杖重重在地板上顿了一下，沉声道：“谁都想从这块蛋糕中分得一块，但是谁都不愿意看到任何一个人独自占有这块蛋糕！况且矮人族和罗兰大陆各个王国贸易来往几百年了，总有几个关系密切的客户吧？”

        “我明白。”罗迪点头：“如果索伦王国染指这块蛋糕，那么就会成为罗兰大陆的公敌！毕竟让矮人族占据宝贵资源，还可以让罗兰大陆的其他王国勉强接受，因为矮人族毕竟不够强大。不会威胁到他们的地位。可是如果让罗兰第一强国索伦占据了这块蛋糕――恐怕其他王国地国王们，晚上就睡不着觉了。

        国王笑了笑，似乎笑得有些尴尬。

        罗迪眯起眼睛，盯着面前这个野心勃勃的国王，忽然道：“陛下今天让我看这么一副地图，又和我说了这么些话，到底是什么用意呢？我这个人比较迟钝。含蓄的东西我猜不来，陛下还是直接言明吧！”

        国王深深吸了口气，他的目光中闪动着一种名字叫“野心”的东西，沉声道：“现在，就是索伦王国占据这块蛋糕地最好时机！！”

        “哦？”罗迪眼睛一亮。

        “普洛米休斯地野心，已经将索伦地十个王国紧密的连接在了一起。不管我们愿意不愿意，大家现在已经坐在了同一条船上！我想，现在如果我伸手去拿这块蛋糕。恐怕大家就算心中不高兴，也不会真的和我翻脸吧！”国王笑得很狡诈：“毕竟，神殿的威胁才是最关键的吧！”

        罗迪依然没有说话，静静看着国王。

        国王脸上似乎放着光，手里的权杖轻轻在地图之上指点出一个位置：“这次和谈之后，我们送给贵国地几百条战船将从索伦王国的这个港口聚集之后出发，然后沿着内海而下，从大河直通雷鸣海峡，去往光明帝国……”

        国王的权杖顺着地图一路滑下，可是罗迪看在眼里，却不禁眼中一亮，立刻就明白了国王地意思。

        国王笑得很阴险：“港口出发之后，我们的船队将会分成三批，索伦王国的一百条战船将在最后一批出发，而线路么……”他在地图上一指：“正好会‘顺路’路过矮人族的王国岛屿，大约十五海里的地方！”

        罗迪接口道：“然后大军忽然转向，以迅雷不及掩耳的势头偷袭矮人族的王国，争取在最短的时间内征服矮人族……陛下的意思是这样吧？”罗迪忽然看了国王一眼，沉声道：“偷袭……哼哼，偷袭一个国家，然后想在短时间内征服对方全部领土，这样做，可能么？陛下有这样的把握么？万一战争不顺利，陷入了胶着状态，恐怕可就危险的很啦。”

        国王面色凝重，缓缓道：“我有三个理由！第一，我拥有这份地图，上面详细的记录了八歧王国的大多数军事据点，还有他们军队的分布！如果领军的统帅运用得当的话，完全可以用最短的时间击溃对方的军队！第二，是时机！一直以来，没有人去触碰矮人族，是因为其他的王国出于一种微妙的心理，大家都在刻意的保护矮人族不受任何国家的侵犯！而现在的局面已经打破了！我的大军以运送战船去光明帝国的名义出海，没有等其他势力反应过来，就已经登陆开战了！没有比现在更好的时机了！第三……”

        国王似乎看了罗迪一眼，用一种异常古怪的语气缓缓道：“我恰好拥有了一位绝代的名将，我相信在这位向来战无不胜的名将指挥之下，一定能够将这个计划实现！！”

        罗迪皱眉：“绝代名将？您说的是曾经指挥‘圣战’的贵国的泰格将军么？泰格将军的能力我也曾经听说过，只是想不到您居然对他如此信任……”

        国王打断了罗迪的话：“不，我说的并不是泰格将军，而是另外一位！我相信那位统帅的能力胜过了泰格将军十倍！因为根据我的了解，那位统帅几乎从来没有输过任何一场战争！他拥有无比的勇气和强大的实力，并且有着一个杰出的军事家的头脑……这些优点使得他自走上战场以来，战无不胜，攻无不克！”

        罗迪渐渐感到几分不对了，却依然假意道：“陛下说的到底是……”

        “是您！伯爵阁下！”国王嘴角浮现出一丝微笑，他的目光如刀锋一样，几乎就好像要把罗迪看穿了一样！他的语气低沉而缓慢：“又或者，我应该称呼您为……尊敬的郁金香公爵阁下？”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十二 第两百四十一章 “神录”的诅咒

    　

    
　　国王的最后一句话就好似一个炸雷一样猛然轰响在罗迪的耳边，话音未落，国让锋利的目光就已经紧紧盯在了罗迪的脸上。

        “哈哈哈……”罗迪忽然轻轻笑了笑，他的脸上没有丝毫震惊讶异的样子，依然是一副平静镇定的神态，缓缓道：“陛下似乎认错了我的名字了吧。我是帝国的皇家近卫军统领，帝国一等伯爵罗迪！可不是什么公爵啊。”

        国王轻轻叹了口气，低声道：“公爵阁下，您何必这么继续作态隐瞒呢？我已经看透了您的身份。”

        罗迪微微一笑：“陛下一定是误会了，郁金香公爵大人的风采在光明帝国帝都家喻户晓，很多人都见过他的相貌，您怎么会怀疑我是公爵呢？”

        国王眯着眼睛，让人无法从他的目光中猜测他的想法，随后听见他缓缓又说：“我虽然和神殿不睦，但是总还有一些来自神教的消息渠道。黑纱圣者自大月王国回来之后就坚拒了菲尔丁圣骑士的婚约，神殿内部早有闻传这件事情恐怕和郁金香公爵有什么关系！而雷鸣城下，菲尔丁圣骑士和公爵阁下挑战的事情，几十万人都看在了眼里！难道还不能证明什么吗？昨天就在这王宫之中，黑纱圣者在您的身旁，我只凭她看着阁下的眼神，就已经可以肯定她叛教的原因了！”

        罗迪微笑，似乎随意的样子看了国王一眼：“难道仅仅凭借这猜测，陛下就居然会认为我是郁金香公爵大人？这未免也太……”

        国王朗声大笑，笑声打断了罗迪的话语：“哈哈哈……仅仅凭借这一点，我虽然会有些疑惑，但也不会真的往那里想。只是我昨晚恰好得到了两个消息……这两个消息么，自然就让我不得不怀疑阁下的身份了。”

        罗迪静静看着国王，他心中已经有些震惊，但表面上依然装出一副平静的样子，静等国王开口。

        “罗迪阁下，您昨晚在王储那里的那场比武，我也收到了消息！别人或许不知道雷吼的实力，但我却是清楚的！雷吼原本就是皇家骑士团的人，他的实力达到了什么地步，我心里自然有数！你能轻易击败雷吼，而且最后的那一招‘凝气为形’，分明就是达到了贵国剑圣武士的境界了吧！”国王语气越来越缓慢：“罗迪阁下，我虽然远在罗兰大陆，但是鉴于之前贵国和我们的关系么……嘿嘿，我对于贵国境内的事情，也并非一无所知！以您剑圣武士的实力，在光明帝国可以说是凤毛麟角！可是像您这样的高手，为什么之前我却从来没有听说过您的名字呢？”

        罗迪依然摇头：“这也仅仅是捕风捉影而已。光明大陆领土辽阔，也不知道有多少高人隐士，并不是所有实力强大的人都有显赫的名声！”

        国王面色不变，冷冷的继续又甩出了一句话：“而巧合的是，就在昨晚我收到了来自贵国的密信，郁金香公爵大人已经借口养伤，很久没有出现在人面前了！罗迪阁下，难道这也是巧合么？”

        罗迪忍不住暗中皱眉，他倒不是担心别的，只是这么快国王就得到了来自帝国的密报，别也就算了，只是妮可却依然在国内，这样一来，恐怕赛特的身份就会被怀疑了。

        果然，国王继续微笑道：“而更加另我费解的是，密报之上居然说妮可小姐依然还在国内，此刻就在郁金香家族的封地！我当然就会奇怪，既然郁金香家族的大小姐还在贵国，那么您带来的那位‘妮可小姐’，又是什么人呢？而让我不解的是，根据我的消息，您带来的这位妮可小姐，和传说中所说的郁金香家族的长女，相貌极为想象啊！”

        国王叹了口气，看着罗迪始终不说话，故意笑了笑，继续道：“既然同时能出现两个‘妮可小姐’，那么郁金香公爵阁下化身为罗迪伯爵，带着自己的姐姐暗访罗兰大陆――恐怕也就能说得通了吧？”

        说到了这里，国王似乎赞叹道：“将自己的姐姐明着摆出来吸引别人的瞩目，而自己却化身为一个小小的伯爵，郁金香公爵阁下，您的手段，可真是高明啊！可惜您没有预料到，我的消息会来得这么快吧！”国王语气渐渐凝重：“我也不隐瞒阁下，贵国实力强大，一直以来都是索伦的眼中钉，肉中刺！我怎么能不密切关注贵国的动向？从贵国之内的传信僚鹰，只需四天时间就能横跨雷鸣海峡将消息送到我手里！”

        说到这里，国王终于闭上嘴巴，眼神中含着几分期待，静静看着面前的罗迪。

        罗迪深深吸了口气，然后缓缓吐出，看着国王射来的眼神，罗迪忽然放声大笑起来。他的长笑充斥这大殿的每个角落，笑声中，罗迪一边摇头一边似乎很无奈的样子。

        “精彩！真的太精彩了！”罗迪笑声止住：“陛下，我不得不对您的这一番猜测感到十分的钦佩！如果真的按照您所说的，就连我自己都忍不住觉得自己好像真的只能是郁金香公爵了……可惜的很……”罗迪指着自己的鼻子，摇头道：“我不是！”

        国王冷眼看着罗迪：“公爵阁下，您还不肯承认么？”

        罗迪故意苦笑道：“郁金香公爵名满天下，万人瞩目！说句实话，我自己都希望自己是的，可是我却偏偏不是，那也是事实！”他的眼中露出几分讥讽的笑意：“陛下，我倒是建议您严厉处罚您在我国的密探了！”

        “哦？为什么？”

        罗迪假意叹息道：“因为他虽然报告您的关于郁金香公爵大人养伤闭门不见人的事情属实，但是他似乎漏掉了一条消息！”

        看着国王疑惑的眼神，罗迪缓缓道：“当然，这或许并不能责怪您的密探，毕竟他们按照您的命令，只会关注的是那些重要的动向，并不会在意我这个小人物！不过如果您今天下令让手下的密探稍微察访一下，他们就会给您带来一个足以让您打消疑虑的消息了！”

        罗迪指着自己的鼻子，微笑道：“我，帝国皇家近卫军统领，一等伯爵罗迪。同时，我也是郁金香家族长女妮可小姐的爱人兼未婚夫！这件事情虽然知道的人不算太多，但是只要您下令稍微察访一下，应该不难得到消息！”罗迪笑得更加愉快：“假如我是郁金香公爵，我怎么可能和自己的姐姐成为情侣？”

        国王终于有些绷不住了，皱眉道：“郁金香家族长女的未婚夫？这……这个消息我倒真没有得到……只是……”国王忽然冷冷看着罗迪：“那么，同时在这里和贵国境内出现两个妮可小姐，又做什么解释？”

        罗迪淡淡道：“陛下，这件事情虽然和您无关，但是为了解去您心中的疑惑，我也不妨坦诚相告：妮可小姐这次随我来这里，是秘密而行！事实上，以她的身份并不合适前来罗兰大陆……毕竟贵我双方刚刚经历了一场战争，妮可小姐身份高贵，自然不能贸然前来的。我国皇帝陛下也拒绝了她的要求。只是她一意孤行，一定要随我前来，那是劝也劝不住的，而公爵大人从小就对他的姐姐言听计从，妮可小姐的意思，就算是公爵大人也不能反对……所以，我们只好弄了一个替身在国内，只是为了掩人耳目，免得被皇帝陛下责罚而已。”

        国王皱起了眉头，脸色终于有些异样了。似乎在仔细思索罗迪的话。

        在国王的心中，罗迪的这番解释，虽然看上去似乎很合理，但是总觉得有什么不妥……

        罗迪深深一躬，沉声道：“陛下，现在的形势逼人，陛下这么刻意的追查我的身份，未免有些舍本求末！”

        国王凝神想了想，眯着眼睛看了看罗迪，似乎低声说了一句：“我依然相信我不会看错的！”随即这位索伦国王摇了摇头，脸上重新露出微笑：“公爵也罢，伯爵也好，既然罗迪先生不愿意深究这个问题，那么我们不妨先放在一边！”

        他心中绝对坚持自己的猜测！按照他自己的观察面前的这个“罗迪伯爵”，觉得对方气度不凡，神情举止之前极有大将风范，这样的人才，在光明帝国不可能仅仅只是一个默默无闻的家伙！只是眼看罗迪据理解释，就让国王心中不禁有些动摇了。

        更何况，对方就算是郁金香公爵，既然他这么竭力掩饰自己的身份，自己又何必一定要撕破这层遮羞纸呢？

        有些事情，大家心中明白，隐讳一些，或许效果更好吧！

        想到这里，国王哈哈一笑，大声道：“‘伯爵’大人说的有理！”顿了一顿，他重新将目光转向了脚下的地图，淡淡道：“既然伯爵大人似乎有什么苦衷，那么我们不妨继续刚才的话题吧，这矮人族的蛋糕……”

        罗迪勉强笑了笑，他一听国王说的那句“苦衷”，心中就明白，这个索伦国王生性多疑，既然对方对自己起了疑心，那么就凭着自己三言两语，绝对不可能完全打消对方的疑虑。不过既然他肯略过这个话题，罗迪自然是正中下怀。

        “好吧，撇开刚才的问题不说，我只问您一句话！”国王果然是政坛老手了，脸色转变得极快，片刻之间，已经恢复了冷静的样子，沉声道：“罗迪阁下，您是否愿意帮助我，夺取这块‘蛋糕’？”说完，他手里的权杖重重在地上顿了一顿，正插在了地图之上矮人族王国的中央！

        罗迪没有立刻回答，似乎细细打量了国王一会儿，方才淡淡道：“陛下，您认为我应该帮助您么？”他的目光紧紧盯在国王的脸上：“得到了这块蛋糕，对于索伦王国自然是得益无穷！只是对于我们光明帝国来说，似乎没有什么意义吧？”

        国王轻轻笑了笑，他的笑容中居然隐隐含着几分刀锋一般：“如果我没有猜错，贵国答应这次的和谈，其实也并没有抱着什么高尚的目的吧！贵国的打算，无非就是不希望神殿真的统一整个罗兰大陆！一个四分五裂的罗兰大陆，总比一个神殿统一的‘罗兰帝国’要威胁小得多了！贵国答应送回那几十万的战俘，无非就是希望让我们罗兰王国和神殿之间打得不亦乐乎！”

        迎视着国王锐利的目光，罗迪分毫不让，淡淡道：“是又怎样？不是又怎样？”他似乎在冷笑：“我最近刚刚学会了一句话：这个世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人！陛下！现在我们的和谈不过是双方的需要而已！只要符合彼此的利益，说那么多有什么意思？”罗迪语气渐渐露出几分嘲弄：“如果按照陛下的这个说法，那么当初贵国暗中资助大月王国和我国作对，似乎也并不高尚吧！”

        “哈哈哈哈！”国王猛然大笑几声，喝道：“说的好！好一个：没有永远的朋友，没有永远的敌人！我现在只问您一句话，阁下是否愿意助我！”

        看着罗迪微笑不语，国王立刻会意，低声道：“目前和谈的事情，已经成定论！和神殿撕破脸就在眼前！矮人族王国不仅仅拥有大片的铁木资源，而几百年来的贸易，更加让他们积累了打量的财富！只要得到这笔财富，对于我们的接下来和神殿的对抗，自然是有很大的帮助……”说到这里，国王微笑，似有深意的看着罗迪：“以您‘身经百战’的经验和目光，应该明白，所谓的战争，其实就是钱粮的消耗吧！”

        罗迪点头。

        国王继续大声道：“也不知道普洛米休斯那个老家伙用了什么办法，居然能够得到龙族的帮助！龙族虽然从来不参与罗兰大陆的事情，但是这次居然肯出力帮助神殿，这件事情总是让我心中不安！敌人的力量增强了一分，对我们的威胁也就加大了一分！只要索伦得到了这块蛋糕，那么那些其他的王国，就必须听命于我！将一股股力量凝聚在一起，才能对抗神殿的吞并！！现在这种情况，只要能够对我们有利的事情，难道您还有什么犹豫么？”

        罗迪心中暗暗震惊于国王的野心和大胆，忍不住道：“吃下这块蛋糕，或许能让索伦巩固罗兰王国中的领袖地位，但是同时陛下似乎难道没有考虑另外一个可能么……”罗迪看着国王的眼睛，一字一字缓缓道：“索伦很可能激怒其他的王国，成为大家的公敌！！到时候非但不能将其他的王国力量控制团结在一起，恐怕自己就先四分五裂内讧起来了！！”

        国王丝毫不在意罗迪言语中的讽刺，淡淡道：“我顾不得那么许多了！”他脸上露出无比自信的微笑：“我从来不相信这个世界上有什么绝对完美的计划！事在人为！现在是形势所逼！我不得不赌一次！如果赌赢了！我就可以依靠这块蛋糕，威逼利诱，将其他王国的力量牢牢的拉在自己手里，让一盘散沙成为一个凝聚起来的拳头！这样的诱惑，我怎么能不动心？！”

        赌！

        罗迪目光骤然收缩，看着面前这位索伦国王，心中忍不住生出几分复杂的感觉。

        这个家伙野心勃勃，居然设计出这么一个大胆的计划来！成功了就是一步登天，失败了就是毁灭！

        一个具有赌博心理的野心家！

        罗迪心中居然生出了几分敬佩的滋味来，长长出了口气，微笑道：“既然如此，我还有什么好说的？只是陛下一定我襄助，我却想不出我能给予您什么样的帮助啊！”

        国王微笑：“这次的偷袭，我会亲自统帅军队！我希望罗迪阁下能随我一起出海……呵呵……身份么，自然是我的顾问了！我希望您能给予我的军队英明的指挥！带领他们走向胜利！”国王笑得好像带着几分狡诈：“我相信这么一件对你我双方两国都大有好处的事情，您一定不会反对吧！”

        罗迪皱眉：“您居然这么信任我？将军队的指挥劝交给我？”

        国王摇头：“自然不可能真的交给你。毕竟您不是索伦王国的人，只是这次我会亲自统兵！罗迪阁下的命令将会通过我来出面，传达下去而已……”似乎看出了罗迪的几分疑虑，国王浅浅一笑：“相信以您的辉煌战绩，应该不会有负我的重望吧！”

        罗迪知道现在说什么都没有用了，深深看了国王一眼，然后弯下腰鞠了一躬，告辞离去。

        看着罗迪远去，大殿的大门缓缓关上，国王忽然长长出了口气，脸上露出几分疲惫的神态来，他缓缓走回到自己的宝座之上，垂头思索了一会儿，忽然低声道：“你觉得如何？”

        角落的阴暗处，传出了西斯大师的声音：“值得怀疑！这个罗迪绝对可疑！”这位罗兰大陆魔法师协会的头面人物叹了口气：“我已经仔细的观察过他了，可是凭我的实力，都无法看出他的深浅来！我的探测术根本对他完全无效！”

        国王摇摇头：“那就可以肯定他一定是那个人了！”

        沉默了一会儿，西斯大师忽然开口道：“你，真的决定了要赌么？”

        “是的！”国王立刻回答：“若是错过了这个时机，我将来一定会后悔的！”

        西斯大师忽然低声笑了笑，他苍老的声音似乎带着几分尖锐的讽刺：“你这么极力的想打矮人族的主意……到底是为了那些铁木资源，财富？还是……”他的声音渐渐变得有几分缥缈：“还是为了夺取几百年前传说中的，矮人族拥有的那份‘神录’呢？”

        国王忽然站了起来，霍然变色道：“西斯大师，难道你也听说过‘神录’的事情么！！”

        西斯的声音仿佛带着几分冰冷：“魔法师协会数百年历史，对于那些缥缈的事情，总也知道一些的……”他的语气渐渐凌厉起来：“为了对付神殿，你难道不顾关于‘神录’的诅咒了么！！就连神殿，当初都畏惧‘神录’的诅咒，而不得不下令停止和矮人族的战争！我警告你，‘神录’绝对不能出现在这个大陆之上，否则的话，带来的就不仅仅是灾难了！！”

        国王哈哈大笑，他的笑声中带着几分狂妄：“你是说灾难，还是毁灭？？如果神殿得逞，最终第一个毁灭的，就是我！如果我毁灭了，那么我不会介意拖着所有的一切陪我一起毁灭！！”

        看着国王在狂笑，西斯的目光露出几分复杂的含义，似乎只是自言自语一样，他压低了声音缓缓道：“神录诅咒：不可见天，不可见地，不可见人……唉，当年矮人族威胁毁掉神录，玉石俱焚，连神殿都不敢造次，我看你这个家伙，是真的疯了！”

        `

        “国王对你起了杀意！”听完了罗迪诉说今天在王宫中的经过，赛特淡淡的说了这么一句话。

        妙丝皱起眉头，似乎有些不解：“杀意？就算国王心中怀疑罗迪的身份，现在也不会愚蠢到和光明帝国翻脸吧？”

        赛特摇摇头，他的语气平静：“如果罗迪所说的都是真的，这位索伦国王是一个极富冒险精神的人！郁金香公爵对于光明帝国的重要性，三岁小孩子都知道！如果能借着现在的机会一举杀掉郁金香公爵，那么对于索伦王国来说，还有比这更加好的机会么？”

        妙丝依然不信：“这个诱惑虽然大，但是现在索伦王国需要和光明帝国的合作！他不会愚蠢到在面临神殿的威胁同时，再得罪南方的这么一个大敌吧！”

        赛特瞥了妙丝一眼，冷冷道：“女人就是女人，永远不可能懂得政治的美妙！”看着妙丝一瞪眼睛，赛特赶紧继续说道：“罗迪既然咬死了自己不是郁金香公爵，那么国王不妨乐意继续装傻了……反正到时候罗迪真的被他干掉了，那么也只是一位‘伯爵’死掉而已。随便找个理由，就说被神殿暗杀了。就算帝国不信，也没有证据吧！再说了，就算帝国真的翻脸，他索伦王国会怕么？”他微笑道：“索伦王国需要的，仅仅就只是那几十万的战俘！等到几十万的战俘到手之后，就算和光明帝国翻脸，那又如何？反正有雷鸣海峡阻挡，光明帝国总不能飞过来吧？就算光明帝国能飞过来，不是我说话难听――现在的帝国，有能力发起一场大规模的战争么？”

        妙丝冷冷道：“那不妨就试试看！以我们的实力，就算国王起了杀心，又能奈何得了我们么？”

        赛特丝毫不恼怒，反而笑了笑，淡淡道：“我知道你们都是强者，一个是大修行者，一个是领域强者，可是你们再强，也依然还是人类！只要是人，就一定有弱点！领域强者，也不是不死之身吧？”赛特忽然悠悠叹了口气：“人都有弱点，再强大的人也脱离不了这一点！明着动手不行，难道不能想别的办法么？在政治这潭混水里面，什么卑鄙无耻见不得人的事情，都能做的出来！”

        他忽然看了看罗迪，皱眉道：“你是不是告诉了国王说，你是‘妮可小姐’的未婚夫？”

        罗迪迟疑了一下，点头道：“不错，我是这么解释过。”

        “你这个解释得好啊！可是恐怕却把我害惨了！”赛特叹了口气，脸上露出几分古怪的表情来，苦笑道：“那么你们听好了！从现在开始，你们要多多花费心思保护我了！国王杀不死你这个领域强者，难道不会再别的地方动脑经么？傻瓜啊！我现在的身份，正是你的未婚妻‘妮可小姐’啊！！”

        老马克和妙丝同时翻了个白眼，两人心中闪过同一个念头：“你这个家伙，还需要人保护？你不去招惹别人，已经是谢天谢地了！”

        一直沉思中的罗迪忽然脸上露出几分古怪的表情：“赛特，你刚才说的一句话，倒是忽然提醒了我啊？”

        “什么？”

        罗迪忽然笑了，他轻轻的摸了摸自己的下巴，微笑道：“你不是说‘反正有雷鸣海峡阻挡，光明帝国总不能飞过来吧？’你是这么说的吧？”

        赛特点头：“不错，这又怎么了？”

        罗迪站了起来，浅浅笑道：“飞过海来……嗯……这也不是不可能的事情啊……”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十二 第两百四十二章 索伦王室的秘密

    　

    
　　第二天，国王再次派人来请罗迪进宫。

        皇家骑士团保护的马车直接进入了王宫，可是却并没有如往日那样直接去往国王每次和罗迪谈话的那个大殿。

        在王宫之中换了一辆看上去比较小巧一点的马车，护卫的皇家骑士团的人也没有随从而去，仅仅两名皇家骑士团的军官随同罗迪，趁着那辆并不起眼的马车，由王宫的另一个侧门出去，直接往王都城后的一个高地上去了。

        索伦王都城的整个格局，看上去仿佛是一个椭圆形状的城池，在城池中央部位是索伦国王的王宫，而在王宫的后面，还有一片高地――其实就是一片矮山坡。

        不知道为什么，当初建造王都城的时候，城墙就已经将这片高地包括在了里面，而高地后面的一片树林，也就顺其自然成为了一片王家园林了。

        而在王宫之内的换了马车出来，或许是为了掩人耳目吧。因为罗迪的车队是大张旗鼓的进入了王宫，而没有人会想到堂堂的光明帝国的特使，居然会不带任何护卫，就这么坐着一辆毫不起眼的马车，从王宫的另外一个侧门出去了。

        而没有带任何护卫，也是国王的意思：他已经深深清楚罗迪的实力强悍，带着那些护卫，也最多是充充门面做做样子而已。

        马车直接朝着王宫之后的王家园林去了，这里的环境，和罗迪在郁金香家族封地看到过了猎场差不多，外围都有栅栏将园林隔了起来，有小队的骑兵来回巡视，负责保护王家园林的安危。

        罗迪想开口问身旁的那两个带自己来的皇家骑士团的军官，可是那两个人自从上车之后就不肯多说一句话，罗迪了什么问题，对方的回答就一句：“这是国王陛下的命令，我只是奉命请伯爵大人前去而已。”

        渐渐到了园林之中，这里有小片空旷地带，中间建造了一栋简单的行宫。周围四个哨所将行宫保护在了中间，一对身穿皇家骑士团铠甲的士兵来回巡视着。

        马车就在这里停下了，罗迪带着几分疑问下了马车，随着两个军官走入了这座行宫。

        这座行宫，与其说是一座宫殿，倒不如说它是一栋大房子而已。

        虽然占地面积不小，但是也仅仅只有三层而已，而且并不像其它的索伦风格建筑那样造型粗矿大气，反而带着几分精巧细腻的感觉。

        可是随着罗迪走进了这栋楼房之后，里面的布置却依然突出了标准的索伦风格的建筑：铁血！

        金属的烛台，黑色铁木制造的家具，桌椅，还有旁边的那个深色的壁炉，以及脚下鲜红色厚重的地毯，这种黑色和红色相交的市内装饰，无一不体现了一种“铁血”的感觉。

        而走到这个房间，罗迪已经穿越了三道检查。

        两个带路的军官自觉的没有跟进来，房间里面就只有国王一个人坐在壁炉面前的一张椅子上，背对着罗迪。

        “怎么样？这里还不错吧？罗迪阁下？和您家族封地的园林相比如何？”国王的声音从椅子后面传来。

        罗迪心中暗笑，这个国王，还在试图试探自己的身份，不然的话，说什么“家族封地”之类的话干吗？

        罗迪故意轻轻笑了笑：“陛下说笑了，我小小一个伯爵，哪里有什么自己的园林。不过这里的格局，和郁金香家族封地的猎场倒是有些相像。”

        国王站了起来，罗迪这才注意到，这位索伦国王陛下今天没有穿着往日的那种精致的长袍，而是穿着一身戎装！一套金色的内甲套在了身上，背后套着一件鲜红色的披风。

        国王站在那里，手里玩弄着一把小巧精致的匕首，脸上带着笑意看着罗迪。

        “罗迪阁下，知道我今天把你请到这里来是为了什么？”

        罗迪耸耸肩膀：“陛下不是要我和您一起打猎吧？只是现在的季节似乎不是时候啊。”

        国王哈哈一笑，可是罗迪在他的笑声中却听不出任何愉悦的意思――相反，国王似乎是在用笑声掩饰自己的紧张。

        “罗迪阁下！”国王脸色严肃起来：“我今天想带您参观一下索伦王室几百年来最大的秘密！不知道，您有没有兴趣呢？”

        罗迪下意识的皱了皱眉头。

        秘密？哼哼，这家伙又打的什么主意？

        把自己的秘密告诉别人，恐怕一定有什么理由了。罗迪才不信对方会毫无原因的愿意透露自己的秘密呢。天知道这个国王又想从自己这里得到什么。

        罗迪眯起眼睛，低声道：“陛下，我希望您可不要让我看什么太过惊人的东西――我这个人胆子可不大啊。”

        国王低声道：“您的胆子很小么？不见得吧。”

        罗迪悠然笑道：“我不是怕别的。只是知道了别人的秘密，还要费心的保守这个秘密，生怕一个不小心泻露出去……这样的事情，实在太麻烦了。”

        国王又是一阵大笑。随即他走到了壁炉前面，将手里的匕首用力往墙壁上的某一个浮雕野兽的嘴巴里用力一插，然后一扭。

        咔咔的声响从墙壁后面隐隐的传来，随着一连串的响动之后，那个壁炉上面的墙壁缓缓转动了！

        整个墙壁缓缓转动过来，露出了后面的一个黑黢黢的空间。一个阴暗的通道后面，是一副成螺旋状的台阶，一路朝下……

        罗迪有些吃惊：“这是……”

        国王脸上笑得有几分得意：“罗迪阁下，这就是索伦王室几百年来的最大秘密了！您还是第一位知道这个秘密的外人！”

        罗迪深深吸了口气，竭力忍着心中的好奇，镇定道：“陛下，您忽然把我叫到这里来，又给我展示了这么一副场面，嘿嘿，您的意思么……”

        国王抬起手轻轻抚摸着插在浮雕野兽嘴巴里的那把匕首，并没有回答罗迪的话，却忽然反问道：“罗迪，你知道索伦王室的历史么？”

        罗迪怔了怔，随即道：“陛下这是考我么？您可要失望了。毕竟两个大陆相隔甚远，而且因为双方关系，一直很少有往来，对于贵国的历史，我还真的不是很清楚……我仅仅知道的是，索伦王国是罗兰大陆的各个王国中，最强大的一个。贵国拥有罗兰大陆一半的土地，拥有所有罗兰王国中最强大的军队，还有……”说到这里，罗迪故意用目光瞄了国王一眼。

        国王叹了口气，界面道：“还有……索伦也是一直暗中敢于和神殿做对的王国，是么？”

        罗迪不说话，但他脸上的表情，分明就是默认。

        国王点点头，手指轻轻翘着正在摩挲的匕首，沉声道：“您说的一点不错。索伦王国可以说是现在的罗兰大陆众多王国中，唯一一个有本钱和神殿较量的势力了……一直以来，神殿派到索伦王国的‘圣者’，都无法完全的获得权威，这和神殿派往其它王国的‘圣者’完全不同，要知道，在其它的王国，圣者的权威甚至可以凌驾在国王之上！唯独在索伦！索伦这片土地上，最高的权威，永远属于王室！也只能属于王室！！”

        说到这里，国王似乎有些激动，但很快他就察觉到了自己情绪上的失控，深深吸了口气，按耐主内心的情绪，国王缓缓的又说出了一句话：“这样格局的产生，并不仅仅是因为索伦王室‘敢于’和神殿作对！更重要的原因是，索伦王室是‘最有资格’和神殿抗争的家族！！”

        “哦？”罗迪果然有了点兴趣。

        国王的声音渐渐低沉下去，他语气中带着几分缅怀一样：“在您看来，光明帝国无疑是目前世界上最大的帝国！你们拥有整个大陆，皇权在帝国之中可以凌驾在一切之上！一个强大的帝国，完全有实力傲然面对任何敢于挑战的敌人……可是您知道么？光明帝国并不是这个世界上出现的唯一的大帝国！！曾几何时，这个世界上也出现过一个古老的帝国！！”

        “根据神教的教典所说，人类的发源就来自于罗兰大陆，而神教的教典记载，也仅仅是从罗兰大陆的无数的小王国开始诉说的……哈哈哈哈……简直是荒唐！！”国王目光如电，声音中带着几分愤怒和悲哀，他捏紧了拳头，低声喝道：“早在神教教典所说的那个年代之前的几百年前！整个罗兰大陆，是一个完整的国家！是一个庞大的帝国！”

        “哦？”罗迪眼睛一亮。这个倒是他从来没有听说过的事情了。

        无论是光明大陆，还是罗兰大陆，两个教廷虽然互相敌视，但是教典的开头都是几乎一般无二的，对于历史的记载，也都是从一千年前的那个“黑暗时代”开始的。

        在神教教典记录的人类最早的历史，似乎开始的时候，罗兰大陆就是由无数个小王国和部落势力组成的，人类是一盘散沙，各自为战。而随后，经过了漫长的混战之后，第一个伟大的教皇摩西诞生，带领着人类渡过了雷鸣海峡，开始了征服南方光明大陆卡拉族人的战争……随后就是人类占据了光明大陆，灭绝了卡拉族。而神教内部的分裂，变成了南北两个教廷。

        南方和北方大陆，都是有无数个小王国，继续混乱。

        而仅仅是由于光明帝国出现了一个伟大的皇帝，阿拔斯大帝，又涌现出了郁金香家族一批无敌的统帅，和丹东这个擅长创造奇迹的家伙。最后南方大陆的光明帝国脱颖而出，统一了南方的大陆，建立了一个大帝国――这也是罗迪所知道了，历史记载的唯一一个能拥有整个大陆的庞大帝国了。

        难道，光明帝国并不是人类历史上第一个帝国？？

        国王渐渐露出几分惨然的笑容：“神教的教典，好啊！好啊！！”他的语气带着几分凝重：“这个世界上，有多少罪恶的事情，是打着‘真理’的名义进行的！！”

        罗迪很聪明的没有说话，静静的等待着。他知道，国王的故事，还远远没有说完。

        国王眼中缅怀的目光更加强烈：“远古的一切记载，都随着‘黑暗时代’的来临而被磨灭掉了。神教的教典，一个几乎是歪曲历史的谎言！居然可以蒙蔽整个世界！！罗迪阁下，我告诉你，在上古时代！就在您脚下的这片大陆上，曾经有一个伟大的帝国存在过！这个帝国拥有千万勤劳的臣民！拥有百万英勇的军队！拥有整个罗兰大陆！！所有的种族，无论是人类，还是现在闻名变色龙族血族，又或者是传说中的精灵族或者矮人族，全部都在那个伟大帝国的统治之下！那个帝国的名字，就叫做‘沙加帝国’！！”

        “沙加帝国？”罗迪脸上的震惊是真实的。一个陌生的名字，可是能够拥有整个大陆，无论如何，这个名字也不应该陌生啊！

        “是的！”国王浅浅一笑：“您现在所站立的这个地方，就是远古时代，沙加帝国的帝都！而这片高地，这片园林，在千年之前……嗯，甚至更久之前……这里！就是沙加帝国的皇宫！！”

        罗迪脑中几个念头如闪电般划过，忍不住脱口道：“那么这些和索伦王室有什么关系……啊！我明白了！”

        国王点点头，郑重道：“索伦王室，其实就是上古时代沙加帝国皇室的唯一血裔！”他叹了口气：“这个秘密，从来没有人知道，就连神殿，都以为沙加帝国皇室早已经灭绝了！哼哼！”

        他抬起眼皮看着罗迪，用低沉的语音缓缓道：“罗迪阁下，我今天连这个一个秘密都坦诚相告您了，我已经将您当成了绝对可以信任的盟友！那么您，是否也应该表现出一点诚意呢？或者说，没有必要继续守着您那个其实已经没有必要隐瞒我的秘密呢！”

        罗迪漠然――他清楚，国王将这个一个大秘密都告诉了自己，明显就是为了拉拢自己，获得自己的信任――而对方的交换条件，无疑就是让自己承认自己就是郁金香公爵的身份！

        国王见罗迪不说话，也并不在意，只是缓缓道：“在罗兰的古语言中，‘索伦’这个单词的意思，是复兴！索伦王国，索伦王室的使命，就是复兴！将我们祖先的伟大帝国，复兴！”

        国王的脸色因为激动而有些变形了，他似乎无法抑止住内心的激动，用力握住匕首柄的手也有些微微颤抖。

        “郁金香公爵阁下！”国王缓缓开口了，他看了罗迪一眼，眼看罗迪这次并没有反对这个称呼，这才满意，继续道：“您是否有兴趣和我一起下去看看，我们沙加皇族的伟大遗迹呢？看看上古时代，遗留下来的人类的秘密呢？”

        说完，他对着壁炉后面的那个台阶，缓缓伸出手做了一个动作，轻轻笑道：“请！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十二 第两百四十三章 站在圈外的人

    　

    
　　螺旋形状的台阶直通地下。

        台阶的宽度正好足够两个人并排而行，罗迪和国王两人缓缓顺着台阶而下，一路之上虽然没有火把照明，但是这里的设计似乎真的不愧为“索伦王室最大的秘密”，从两人迈足上台阶第一步开始，在螺旋楼梯台阶两旁的扶栏之上，就有一颗颗明亮的宝石发出了柔和的光芒。

        罗迪立刻意识到――这是一种类似照明魔法的魔法阵！

        台阶居然一直往下，按照罗迪心中的计算，居然足足走了有不少时间――按照这样的速度，这个位于地下的隐秘场所，恐怕深度就让人惊叹了。

        事实上，罗迪一路走，心中也在计算台阶的数量，当他心中暗暗数到了“三百三十三”的时候，终于看见了下面的地面――台阶到了尽头！

        国王微笑，敞开双手，似乎很骄傲一样：“欢迎来到‘圣王之殿’！”

        面前是一个圆拱形状的大门，国王忽然笑道：“罗迪阁下，请敲门吧！”

        罗迪皱眉，但依然伸出手去，在门上轻轻扣了两下……

        巨大的石门缓缓朝着两边拉开，让罗迪惊讶的是，门的里面居然站着两排全副铠甲的武士！

        这些人虽然人数不多，但是都穿着一种让罗迪感到有些古怪的铠甲――那铠甲的样式和现在罗兰骑士的铠甲有三分相似，可却仅仅只包裹住了最关键的部位……

        罗迪心中一动……这些人的铠甲，倒是和那天见过的那个龙族的女圣骑士有些相似。

        而唯一的不同，这些人都带着头盔，将面目完全遮盖住了。

        国王也不客气，当先大步领着走了进去！

        走进了这扇石门，罗迪才感觉到了自己真的恍若走入了一个充满了惊奇的世界……

        这绝对是一个奇迹！

        整个空间一眼根本无法看到尽头，各种雕塑楼台近在眼前，那巨大的石雕，每一个人物都有十几米的高度，呈现出各种各样的造型，穿着充满了古朴意味的铠甲，面色严肃凝重。

        “这些就是沙加皇室的祖先！”国王郑重介绍，然后微微垂下了头，缓缓走过。

        近处是一个硕大的地下堡垒一样的地方，居然还有一到七八米高的城墙横在了面前！城墙之下是一条“护城河”！

        罗迪走过吊桥的时候，忍不住往护城河下看了一眼，看见的是一条泛着银色光芒的“河流”！

        “这是条护城河，是祖先挖出了壕沟，然后注入了水银！”国王傲然道：“这种奇怪的液体，足足可以杀死人类！只要人掉进了河里，不小心呛下一口水，就会让人死亡！”

        走过了那道城墙，罗迪惊讶的发现，这里完全是一个军事要塞！这个秘密的地下遗迹，城墙之上居然还站着几十个全副铠甲的武士！虽然人数并不多，但是对于短短的几十米的城墙，已经足够了！

        深在地下将近有一百米的地方，居然有如此洞天，即使是罗迪，也忍不住脸色有异！

        看着城墙之上的那些武士，国王叹息道：“这些武士，是精心挑选出来的，最精锐的终于索伦王室的人！他们每一个都有可以媲美‘神圣骑士团’的实力！对于索伦王室绝对的忠心。而且他们从小就被送到了这里，在这个暗无天日的地方！接受终于王室的教育！每一个人都随时可以为王室去死！”说到这里，国王叹了口气：“可惜，现在这样人实在太难找了，整个‘圣王殿守护骑士’现在不过只有三千人而已。这是索伦王室最后的一只绝对可以信赖的力量了！”

        罗迪心中也是叹息：在这样的一个地下世界，居然还有这么一直军队，可以想象，这样的军队是如何训练挑选出来的……

        城墙之内，罗迪忍不住抬头看了看天空，让他惊讶的是，头顶明明应该是石壁，可是放眼望去，居然是星辰和月亮！！那天空如此真实，让罗迪都忍不住以为这里根本就是一个露天的夜色之下……

        国王解释道：“上面的天空，是用魔法制造出来的幻景，有白天和夜晚的轮回。”

        罗迪叹了口气：“可真是好大的手笔！”

        国完微微一笑：“这里可是沙加皇族用了几百年才弄出来的！”

        周围的一栋栋石头建造的房屋，完全是按照军事要塞的格局摆列的，罗迪可以很清楚的感受到――假如外面的那道城墙被突破，防御的人还可以用这些石头建造的仿佛进行层层的抵抗！

        而最里面，居然……又是一个缩小了一点的宫殿！

        那建造宫殿，完全是大块大块的黑色石块！这次没有任何武士防御，罗迪和国王直接走了进去――但是罗迪不会天真的以为这里就没有防御力量了。以他的实力，可以清晰的感受到四面八方传来的隐隐的杀气。

        国王淡淡道：“如果没有我的带路，有人闯进的话，恐怕不等走到了这道门之前，就已经被射成了箭靶了！‘圣王殿守护骑士’，除了你看见的那些武士之外，还有魔法师的存在！那些魔法师虽然单个的实力并不突出，但是沙加皇族很久之前就掌握了一种可以联合魔法师的力量，大幅增加杀伤力的窍门！根据古老的传说，就算是圣骑士也一样可以杀死！！”说到这里，国王似乎有意无意的看了罗迪一样。

        罗迪心中一动：联合魔法师的力量……那，岂不是传说中的‘组合魔法’了？

        走入了里面的这个小型的宫殿，罗迪才发现，宫殿之中的一个个房间，居然都是房门紧闭。

        “这里住着的基本都是高级的守护骑士和魔法师，那些魔法师们总是性情比较古怪的，所以一般也不太愿意见人。”国王微微一笑。

        罗迪叹了口气：“凭借这这支力量，如果按照国王的偷袭计划实行，征服矮人族完全可以做到了！陛下又何必一定需要我的相住呢？”

        国王微微一笑，继续领着罗迪走了进去。

        在宫殿的大殿之中，大堂之内通体透亮！墙壁之上镶嵌着各种大小不一的奇异宝石，那些各色各样的光芒混杂在了一起，将整个大殿照耀得如白昼一般！

        大殿之内，两旁竖立着七八个人形石雕！那些雕塑的人物，姿势各异，有的坐着有的站着，脸上的表情也是各个都不同，或喜或悲或笑或怒，每一个都穿着一种统一样式的长袍一样的衣服，那衣服非常奇异，没有任何多余的修饰，几乎每个人都是一袭长袍，用简单的腰带束住之后，带着一顶奇怪的“帽子”。

        罗迪只能用“帽子”来形容了，因为那根本就是一个个用不知道什么植物编织成的类似于花环一样的东西戴在了头上。

        “那是一种名字叫做‘橄榄叶’的东西！那种植物现在已经找不到了！”国王微笑道：“这些都是我们沙加帝国皇室伟大的祖先！在上古时代的沙加帝国，皇帝是没有皇冠的！那些橄榄叶编织成的花冠就是皇冠！而根据古老传说，橄榄叶代表的意义是和平！”

        国王的笑容却带着几分庄重，指着大殿正前方的一个最大的雕像，那是一个长发飘飘的老人，面色凝重而带着几分沧桑。他的上身赤裸，长袍简单的束在了腰部之下，胸膛之上的肌肉都塑造得清晰分明，而他的目光看着前方，或许是罗迪的错觉，但是他忍不住觉得那束目光之中按着几分悲哀……

        国王叹息：“那是沙加帝国的第一任皇帝！也是我的伟大祖先！”

        国王说完这句话，缓缓走到了雕像之下的那个石制的宝座之上，他坐了下去，然后用低沉的声音道：“以我名义，召我臣民！”

        “沙加！”从大殿的两旁居然同时想起了一片低沉的合应声！

        罗迪微微一惊，他已经隐隐的感觉到了一丝魔法的波动，他明白，那些应和的声音是魔法弄出来的。

        随即，从大殿的下面走进了一个浑身笼罩在了长袍之下的老者。

        “陛下！”那个老者垂下了头颅。

        国王看着罗迪，微笑道：“这位是沙加王室这一代‘守护骑士’的首领！也是我最信任的人！”说到这里，国王笑了笑，他笑得似乎很古怪，还带着三分得意：“他还有另外一个身份，那是除了我之外没有任何人知道的……罗兰大陆魔法师协会的领袖！西斯大师！！”

        看着下面那个垂着头不动声色的老者，罗迪已经真的变色了！

        魔法师协会的领袖！

        这个索伦王室……嗯，不，应该说是沙加帝国的皇族后裔，到底渗透了多少力量？多少势力？

        罗迪嘿嘿冷笑一声：“陛下，看来索伦王室已经掌握了很多力量了，这样的情况之下，您还需要我么？”

        国王皱眉，他并没有说话。说话的是西斯：“罗迪先生，魔法师协会看似强大，但是它的本身却是一个很松散的组织。就算是魔法师协会的会长，也仅仅是名义上的尊贵，并无法指挥魔法师协会的全部力量……我能做到的，仅仅是尽我所能，为陛下培养多一些的人才而已……”

        国王叹了口气，随即低声道：“西斯大师，罗迪先生是第一个来到这里作客的人！我想，您一定已经安排好了招待他的第一个节目了吧？”

        西斯面无表情，淡淡道：“按照您的嘱咐，已经安排好了！”

        `

        “罗迪这个小子，现在不知道在干吗呢。”天烈懒洋洋靠在了一个长椅子上，使劲伸了个懒腰。他躺着的，居然是皇帝的宝座！

        安迪却盘膝坐在了地板之上，他闭着眼睛，缓缓道：“你担心他么？”

        天烈瞪了安迪一样：“担心他？这个世界上，就算人都死光了，他恐怕都不会死！”

        安迪终于睁开了眼睛，却只是翻了个白眼：“那你担心什么？”

        天烈没有在意，却低声自语道：“我想，罗兰神殿的那帮家伙，应该已经找过他麻烦了吧……”

        安迪忽然笑道：“怎么了？”

        天烈摇摇肥硕的脑袋，整个人就好像一个土豆一样的从椅子上蹦了起来：“老骷髅，难道你就不担心么？罗兰神殿可不是那么容易对付的。好歹还有几个圣骑士……还有……”

        安迪叹了口气：“你什么时候变得这么嗦了？到底还有什么，你痛痛快快说出来吧。”

        天烈的表情变得似乎很奇怪一样：“罗兰大陆，可并不像想象中的那么简单啊……一个神殿，或许并没有什么……可是，那里是人类世界的发源地，总有很多奇怪的秘密呢……”

        安迪似乎笑了笑：“比如呢？”

        天烈闭上了眼睛，嘴里蹦出了两个字：“神录！”

        他忽然又笑了笑，脸上的肥肉都挤压在了一起：“想当年……我老人家……嘿嘿……可就是因为那个神录……”

        安迪皱眉：“神录？你是不是在说那个什么‘不能见天，不能见地，不能见人……’的那些鬼话？上次你和我说过这些，只是我可不信那些鬼话……神教本身就是一个天大的谎言而已……哼哼。”

        天烈叹息：“不错，谎言确实是谎言……可是，总有一些事情，是我们无法解释的吧。”

        安迪忽然站了起来，皱眉道：“死胖子，你脑子里还有什么东西，是没有告诉我的？”

        天烈摇头：“没有了……真的没有了……除了……除了一件事情……”

        “什么？”

        天烈的声音似乎带着几分缅怀：“当年，我曾经在罗兰神殿的古老典籍中寻找到了一份记载……那是关于‘神录’的！还有……还有一段已经被湮没的了秘密……”说到这里，他忽然笑了笑，大声道：“不过那些已经不重要了，那些事情已经被淹没了千年了，现在我们只要祈祷罗迪那个小子在罗兰大陆别惹上什么麻烦就可以了……”

        安迪却皱眉道：“什么记载？你可从来没有和我说过！”

        天烈似乎思考了一下：“唉……那个记载，不提也罢。就算看了也白看……因为……因为那个记载根本就不完整！没有人能看得明白的。不过……”

        安迪道：“不过什么？”

        天烈嘻嘻一笑，他走到安迪的身旁，伸出大手拍了拍安迪的肩膀，低声笑道：“我看了那份记载之后，脑中被启发，想起了一个荒唐的念头……”

        “什么？”

        天烈叹息道：“我一直在想……假如……我只是说假如……假如，这个世界并不是神创造的……神并不是创造者，而仅仅是一个征服者……嘿嘿……我的意思你明白么？假如这个世界原本就是属于人类的，而神只是征服了人类之后，撒了一个大谎言，告诉后代，说世界和人类都是神创造出来的……”

        安迪愣了一下，忽然哈哈大笑道：“有趣有趣！！你这个胖子还真他妈的有趣啊！”他忽然变色道：“死胖子，你快说，你看到的那个古老的记载，到底是什么东西？”

        胖子闭上眼睛，喃喃道：“没有什么……是战争……”

        “战争？”

        胖子点头：“那是一个假设，罗兰神殿藏着一份古老的记载，上面有一段话当初让我很困惑，不过几百年过去了，我已经记得不是很清楚了……上面的那句话是这样说的：假如，人类和神之间又发生了战争……”

        “等等！”安迪忽然大叫道：“你说什么？什么叫‘又’发生了战争？！”

        胖子摊开双手：“我不知道！我真的不知道！那个记载上就是这么写的！所以我才困惑……人类会和创造这个世界的神灵之间，发生战争么？那简直就是笑话嘛。所以，我才猜测，除非……神根本就不是创造这个世界的创造者！”

        “笑话……”安迪脸上的表情似乎在笑，但笑容中带着几分悲哀：“笑话啊……世界上，有多少后来被人肯定的真理，在它诞生的时候，都被人看成了笑话……”

        他忽然眼睛一亮：“你说的那个在罗兰神殿看到的记载中，提到了神录？也提到了那句假如‘又’发生了战争？”

        胖子点头。

        安迪忽然露出古怪的笑意：“那么，我猜测，那个所谓的‘神录’会不会就是记载了一次人和神灵之间战争的记录呢？”

        人和神灵之间的战争？

        如果世界和人类都是神灵创造的，那么神为什么会和人类之间发生战争呢？

        胖子天烈想到这里，哈哈大笑起来，他指着安迪狂笑道：“我以为我自己就已经很大逆不道了，想不到你居然比我更加疯狂！！！”

        安迪没有笑！他脸上一丝笑容也没有，他盯着天烈缓缓道：“其实很简单……你这个死胖子再怎么说，也还是人类！所以你很多时候，依然跳不出这个世界！跳不出那个圈子……可是我不会！所以我可以比你想到更多！”他幽幽道：“因为，我根本就不是人类啊！”

        他看着胖子，微笑道：“我是一个站在圈外的旁观者！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十二 第两百四十四章 地穴

    　

    
　　“这……这不是战车么？”罗迪眯起了眼睛，似乎此刻罗迪和国王，还有西斯大师正站在了地穴之下宫殿中的一个小型校场之内。

        这个圆形的校场呈现出一个凹形的圆弧，仿佛一个古老样式的角斗场一般，三人正站在场面一个几米高的石台之上。

        刚才校场旁边的一个石门缓缓打开，从里面奔驰出了一辆索伦战车，那战车看上去的样子完全是罗迪在上一次战争中见过的那样。两匹高大的I马浑身包裹着一层细甲，拖着一辆用铁木制造出来的两轮马车，马车的两侧车轮之上插着长长的利刃钢刀，车轮滚滚的时候，那钢刀飞快的旋转起来，足以杀伤靠近的敌人。而马车上面的三个士兵，一人驾车，一人手持盾牌，另外一人则拿着长长的战斧。

        “罗迪阁下一定见过战车的威力了？”国王微微一笑，似乎颇有几分得意样子。

        罗迪看了国王一眼，低声道：“这种战车优点突出，但是短处也是非常明显！在空旷的平原地带或许能够逞一时之威，但是也不是绝对无敌的！若是遇上训练有素的步兵，只要方法得当，击败这种华而不实的战车队，完全没有任何悬念！”

        “哦？”国王悠然一笑。

        罗迪叹了口气：“首先是冲锋速度！一辆马车加上三个全副铠甲的士兵，还有他们手里的武器和盾牌，再加上马匹身上的细甲……这样的重量对于马匹来说，是一个很大的负担了。所以战车的冲锋速度甚至还比不上重骑兵！如果我是统帅的话，只要一支轻装的弓骑兵，不和战车正面硬撼，且战且退，利用速度的优势拉开距离，避免短兵相接！同时用共建杀伤对方……”

        国王淡淡道：“那是不同地！贵国的雷神之鞭纵横天下，自然是以骑兵为骄傲！只是我这支战车队用来对付矮人族！矮人族天生身材矮小。下肢短小，不适合当骑兵。而且他们身处内海之中。缺乏马匹！就算他们有钱购买战马，可是战马在岛屿之上也无法大批饲养……所以，你地假设对于矮人族来说，并不成立！”

        罗迪皱了皱眉，继续道：“就算矮人族没有出色的骑兵，即使是步兵。只要掌握了适合的方法。击败这种战车队也不是难事。”

        国王笑得似乎有些深不可测的样子。只是看着罗迪。

        罗迪沉呤了以下，低声道：“如果是我统兵固守城墙抵抗这种战车，自然不算本事！只要给我一支训练有素的精锐步兵，一样可以击败战车！”他缓缓道：’战车的威力全靠马匹冲刺！只要有一队优秀地弓箭手压阵在后，一轮齐射。射马不射人！一辆战车只要拉车地两匹马中一匹被射伤，伤马就无法跑动。高速的奔跑之中，战车肯定会翻车。然后就是车毁人亡！”罗迪顿了顿，继续道：“而在冲锋的阵型中，就算你将战车的队列弄得疏松一些，可是只要前面的战车马匹被击中，前列的战车失去了机动力，那么后面的战车也会被堵住去路！整个队列立刻就被崩溃了！”说到这里，罗迪叹了口气：“我根本不用让士兵去白白送死，远远的弓箭手专门射马，等马匹被干掉之后，步兵冲上去，失去了行动能力的战车，就只能等着挨宰了。”

        国王微微一笑：“那么，罗迪，你不妨试试看！”

        他拍了拍手，身后地门后立刻走出一个守护骑士，递过了一副弓箭。

        国王走上了一步，对着下面的那个战车挥了挥手，士兵吆喝一声，抡鞭一挥，战车就在这个校场之中急速的奔驰起来。

        罗迪看这递到自己手里的弓箭，似乎怔了怔。就听见国王低声道：“你不妨试试看，用弓箭射拉车的马！”

        既然是国王要求自己射的，罗迪丝毫不再迟疑，弯弓射箭，一箭就朝着马匹射了过去！他的箭术相当不错，这一箭力量和准确度都达到了一定的水准，虽然他并没有用上斗气，但是这一箭出去，“咻”的破空声传来，已经射中了马匹的后备！利箭突破了马匹身上的铠甲，歪歪的插在了马背之上。

        让罗迪有些惊讶的是，那匹被射中的马居然丝毫没有嘶叫，依然是努力的撒开四蹄往前飞奔，浑然不在乎身上的箭伤！！

        “你可以继续射！”国王眼中闪过一丝奇异的光芒。

        罗迪深深吸了口气，从箭袋之中一手抽出了四支利箭，随后只见他动作如风，“咻咻咻咻”声不绝，四箭先后连珠一样射出，每一箭都准确的命中的那匹战马！！

        “见鬼了”罗迪心中惊讶，眼看国王投来几分嘲弄的目光，罗迪飞快的再次抽出一支利箭！

        他的箭术虽然比不上达克，那也是经过精心苦练出来的，这次他瞄准的是马头！“咻”的一箭过去正中目标。那匹马再也经受不住，终于踉跄了几步，轰然倒下！

        随着一匹马的倒下，另外那匹马也无法拉动战车了，正在急速奔驰的战车猛的一个踉跄下去，车轮都掀了起了半边，幸好驾车的士兵早有准备，才没有真的翻车！

        “如何？”虽然罗迪最后一箭终于将马匹射到，但是国王却丝毫没有任何的沮丧，微笑看着罗迪。

        罗迪脸上也没有半点胜利的喜悦，他垂下头思索片刻，叹了口气，沉声道：“我输了！”

        他最后一箭，射中的是马头！而在马匹的高速奔跑中想一箭准确的射中马头……就算是精锐的弓箭手中，也很难找出多少来。大多数的弓箭手士兵，绝对没有这种本事的！

        普通的弓箭手，最多能射中马身而已……可是看着那匹马身中五箭依然飞奔不止……

        “这种马匹有古怪！”罗迪沉声道：“如果是普通的军队遇上了这种战车队，恐怕弓箭手还没有将马匹射到。战车已经冲到面前了。”

        国王点点头，看了西斯一眼。西斯脸上露出几分隐隐是微笑；“这种马匹和普通地战马不同！我们的魔法师配制出了一种奇异的药物。这种药长期的参杂在了马匹的饲料之中，使得这种马匹根本无法感觉到疼痛！他们有极强的抗击打能力，即使是身中七八箭依然能保持奔跑！我们反复试验过很多次！”

        罗迪闭上了眼睛，略微思索了一下。道：“这样的特殊战马确实厉害。或许也只有这种战马才能将战车的威力发挥到最大吧……只是。就算弓箭手无法破了战车队，还是有别的办法！”

        罗迪睁开了眼睛，看着下面的校场，用手一挥，大声到：“如果有一队士气高昂的重甲步兵！摆出密集地阵势！同时前排的士兵有必死的决心和信念！以重甲步兵地盾墙在前列，盾牌之后的士兵用三四米的特制长矛！正面迎接战车队的冲锋！战车队或许能冲破前排的盾墙。但是就算马匹不怕弓箭，可是总不是不死之身吧！长矛可以大量的杀伤马匹！只要拼着前排士兵的死伤，战车队的冲锋一样可以被抵挡住！”他缓缓道：“只要战车队冲在前面的战车被阻挡了。后面的战车拥挤在后面，难道还能飞起来不成？没有了冲锋的战车，只是一堆无用的烂木头而已！”

        “训练有素，士气高昂，士兵拥有必死的信念和决心……”国王喃喃自语，忽然看着罗迪笑道：”你说的这样的军队，在贵国或许是有的……可是，在罗兰大陆，有这种军队么？”

        罗迪语塞……他在雷鸣城和帝国西北帕米尔平原的战场之上亲眼看过罗兰大陆联军的实力。

        说实话，除去精锐的“神圣骑士团”，还有勉强称得上不错的索伦王国的皇家骑士团之外，其他的那些罗兰王国的军队，在罗迪的眼中，实在是无法达到“训练有素，士气高昂”，更不要说什么士兵拥有必死的信念和决心”了！

        国王满意的看着罗迪脸上的反应，缓缓道：“这就对了！我们的这支战车队如果遇上了贵国的精锐步兵和骑兵，或者无法取胜，但是在罗兰大陆横行一时，也是足够的了。”他随即笑道：“我很清楚，这支战车队，如果遇上了神圣骑士团，肯定无法取胜。但是我的目的并不是要对付神圣骑士团！我的假想敌，是矮人族的那些军队！”

        “哦？”罗迪皱眉，他从来没有见过矮人族，对于他们的军队也是一无所知。国王笑了笑：“我至少可以保证，矮人族的军队或许能勉强达到‘训练有素，士气高昂’但是绝对做不到你说的‘抱有必死的信念和决心’！！”

        罗迪眼睛一亮：“为什么？”

        国王淡淡道：“因为他们太有钱了！”

        国王看着下面的那辆战车似乎有些出神，口中喃喃继续道：“矮人族几百年来通过铁木的贸易赚取了大量的财富！几百年前的矮人族或许很坚强，能敢于对抗罗兰大陆的联军。可是现在么，他们的胆量已经被沉重的钱包所代替了！一个有钱人是不敢和别人拼命的！”国王似乎笑了笑：“矮人族的军队装备之好，士兵的军饷之高，几乎是罗兰大陆上最了！但一支用金钱武装起来的军队，是不可能真正的拥有强大战斗力的！罗迪阁下，我的这些话您应该能明白吧。”

        国王忽然笑了笑，拉住罗迪的手，淡淡道：“好了，这里已经看完了，我带你去看别的东西。”

        两人携手从身后的门出去，依然没有任何随从，身后只有那个西斯跟在后面。三人重新走入了宫殿之中。

        经过了几道拱门之后，三人站在了两扇紧闭的巨大石门之前。

        宫殿里周围寂静一片，丝毫没有任何的人声――这里的每一个人出现似乎都是悄无声息一样。如果没有国王的命令，似乎所有人都会隐形一般。

        “这里又是什么地方？”罗迪看着面前的这道石门。门上雕刻地浮雕。形成了一把造型奇特的长剑，而长剑旁边确实一支橄榄叶。

        似乎看出了罗迪地诧异，国王笑道：“这个浮雕是沙加皇室的象征，它的意思是：剑的最终目的，是为了带来和平！”

        罗迪叹了口气：“这菊花说的倒有些道理。”

        国王正色道：“这道石门是这里建造之初就存在地！这道门后面是沙加皇室遗留下来地一些卷宗和记载。从来只有皇室的成员可以进入这里！就连西斯也从来没有进去过！我可以告诉你。在这扇石门的后面。记载着古老的沙加帝国的兴起和灭亡的历史！！”

        罗迪心中怦怦跳动……沙加帝国地兴起和灭亡？

        难道是那些已经被湮没了的历史真相么？

        国王点了点头。他的表情严肃，郑重看了看罗迪，沉声道：“原本按照古老皇室规矩，外人是不能进入这里！但是现在的形势不同了！神殿苦苦相逼，罗兰大陆已经到了最危险的关头！如果索伦王国失败了，那么沙加帝国的最后一颗火种也就完全熄灭了！所以。今天，我想邀请罗迪阁下，和我一起进入看看那些‘历史的真相’！！”罗迪清楚的感觉道。身旁的西斯似乎脸上有些微微变色，但是国王对着他轻轻摇了摇头，眼中闪过一丝厉色。

        “那么，罗迪阁下，欢迎你成为沙加皇室禁地千年来第一个客人！”说完，国王做了一个请的手势。　　罗迪深深吸了口气，带着几分期待的心情，伸出手去推面前的那两扇门……

        此刻，就在罗迪怀着忐忑心情却推开那扇藏着“历史真相之门”的时候，在一百米之上的地面上，王都边缘的城门口，一辆轻便的马车正在缓缓的进城。

        守城的士兵检查了对方的通关手续之后，按照索伦王国的通用标准收取了一定的税收，这辆马车得以顺利的进入了王都。

        沿着宽阔的街道，马车行驶的方向，却是一路朝着王宫去了。

        此刻正是大白天，王都的街道之上行人纷纷，马车行驶在最繁华的一条大街之上，车窗却似乎被推开了。一个带着几分娇媚的悦耳声音从马车里低低的传了出来。

        这个声音的主人似乎在感叹：“想不到这里比上次来又繁华了很多。这个索伦国王果然不是普通人呢，这一路过来，似乎索伦王室很得人心啊。”

        车内似乎还有一个略显粗狂的声音低声道：“我怎么看不出有什么不同？”

        那个娇媚的声音似乎轻轻笑了笑，低声道：“你没有来过罗兰大陆，自然是不明白的。”

        她似乎叹了口气：“现在的罗兰大陆之上，神殿和王国的战争一触即发，刚才我们进城门的税收就比我上次来的时候高了不少。显然是王国已经在提高税率，准备积累财富备战了！在这样的情况之下，你能感觉道这里有战争前的那种阴霾么？在提高的税率之后，我们一路走来，听到过什么对于王室的不满言论么？在这种情况之下，索伦国王依然能这么得人心，这样的手段，可就不简单了。”

        马车渐渐穿越了长街，靠近了王宫。可是却拐上了一条岔路，往着王宫旁边的一个独立的行宫去了。

        没等马车到了行宫门口，一队皇家骑士团的士兵就已经迎了上来，领队的军官立刻换了一副恭敬的表情，领着自己的人当先带路，带着马车一路跑到了行宫的门口。

        片刻之后，行宫大门打开，索伦王宫的王储殿下亚文穿着一身闪亮的骑士铠甲大步走了出来。他的额头上还有汗水，满脸都是剧烈运动后的涨红，他的身旁则是几个穿着军服的军官模样的人，也都是满脸的汗水。显然刚才他们一直都在一起练武。

        侍从已经躬身打开了马车车门，随即先是一截雪白的小腿从车门里跨了出来，随即一个骄人的身姿从车门后面闪现出来，这个女人一头卷发，身穿了一条完全凸现了她傲人身材的紧身礼服，尤其是裙子的下摆似乎比一般的礼服要短很多，将她的一双修长滚圆的大腿半露了出来！

        她走下了马车，浅笑呤呤走向王储，每走一步，裙摆带动之间，都隐隐透出一丝诱人的春光。

        “妮迪丝小姐。”王储对于她的魅力却似乎并没有太大的反应，依然保持着友善的微笑：“想不到今天有您这样的贵客来看我。”

        妮迪丝浅浅一笑，可是眼神轻轻一瓢，却几乎将在场的所有男人的魂都勾走了一般似的，她抿嘴笑了笑，随即低声道：“殿下，我这次前来，可是给您带了几件好礼物呢。我在南方大陆弄到了一些好酒，这次来索伦，除了是处理一些生意上的事情。就是将这些礼物带来专程拜访您的。

        这个时候，马车里面已经又走出了一个人！这个人身材魁梧，满脸的落腮胡子，一双眼睛目光如电，一身简单的礼服，正是达克！

        只不过，这次他的身后却没有背着那个招牌式的长弓了。

        妮迪丝微微一笑：“殿下，我还为您带来了一位贵客……这位是我的好朋友，达克先生！我知道殿下醉心武道，这位达克先生，可是一位箭术的高手呢！”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十二 第两百四十五章 壁画

    　

    
　　“这里……”

        “这里，就是历史的真相！”国王的声音带着几分沧桑。

        石门之后，是一个方圆大约几十为的空间。墙壁之上星星点点镶嵌的宝石，在魔法的驱动之下散发出柔和的光芒。而在那墙壁之上，却是一副副流光异彩的壁画！

        整个空间顶部呈圆拱形状，头顶的正中央是一个六芒星的魔法阵―――罗迪能很清晰的感觉到那魔法阵传来的柔和的魔法波动。而更加让罗迪吃惊的是，这个房间的地面……这里根本就是一个水池一样的空间。从走入了那个石门的第一步开始，放眼望去，地面之上银光闪动，水波平静……这里地上居然灌满了水银！！

        而仅仅只是在中间，铺上了一个古板的浮桥！那一块块古板就好像漂浮在水银上一样。

        随着国王和罗迪两人踏步走上古板浮桥，浮桥两旁的水银液体隐隐的带出一点点波动，罗迪分明能感觉到脚下所踏之地有些浮动，显然这些古板是用一种不知道什么方法悬浮在了水银之上的。

        站在石板浮桥之上，无法直接接触到周围墙壁上的壁画。但是却依然可以清晰的看见壁画上的图案。

        国王叹了口气：“罗迪，你看清楚这些壁画吧。你最多只有一个小时的时间！这个地方用魔法阵维持千年！每天只能开方一个小时时间，时间一到，我们就必须出去，免得破坏了魔法阵！”

        罗迪 似乎没有在意国王的话，他的全部注意力已经集中到了那进门后的第一幅壁画之上……

        第一幅壁画上的图案似乎很简单，从雕刻的技巧上来说，也比较简陋一些，显得年代是最为久远的。上面地图案则展现了一个让罗迪很感兴趣的画面：

        纵观画面的下方，是一群穿着各异的人类，有男有女，他们地脸部表情充满了尊崇和虔诚，正似乎仿佛朝拜一样的仰望画面的上方――上方是一座白色的建筑。那建筑只是简单的用远景作为了背景，看上去似乎是一座充满了神圣气息的高楼，而在高楼地上面，站着小小地一个人！

        那个人一身白色地长袍，面目自然是看不清楚的，他双手张开，仿佛要将整个天地都拥抱在怀里一样。只有一头长发飘扬，显得颇有气势！

        “这是什么？难道那些人朝拜的神灵么？那个站在建筑上面的人是神灵么？”罗迪皱眉低声问道。

        “不！”国王叹了口气：“那个被朝拜的人，并不是神灵！”

        “哦？“罗迪有些意外。

        随即国王在叹息中低声道：“那个被朝拜的人，是沙加帝国地缔造者，帝国的第一作皇帝，尤利安！“

        国王的声音缓缓回荡在这个空间内：“这第一幅壁画，诉说地是沙加帝国的缔造！从现在看来，当时的确切年代已经无法考证了。这副画面记载的是帝国缔造的第一天，我的祖先，尤利安在对着人们发表演说！他当时说的话倒是流传了下来！“

        “他说了什么？“

        国王笑得有几分苦涩：“他说的是，人类应该是一个团结的世界！而每个人从出身开始，都应该是自由的，我们的灵魂不应该受到任何枷锁的禁锢！我们应该怀疑一切，而不应该盲目的崇拜。这个世界上，人类应该是拥有独立的人格和灵魂……而不是那些神仆们的奴隶！“

        罗迪张大了嘴巴，似乎有些吃惊。良久之后，他才忍不住叹了口气：“现在我倒是有点明白沙加帝国为什么会灭亡了……国为你们的第一任皇帝就说出这么亵渎神灵的话来……“

        他的目光转向了第二幅壁画。

        这幅壁画上，是一个巨大的房间。整个房间呈现出一个圆形的类似剧院一样的造型，周围密密麻麻的圆形的座位上坐着很多神态各异的人，这些人的穿着有精美华贵的，也有简单朴素的。只是每个人的表情都是一样的神圣庄重。而在被周围座位包围的中间，是一个小小的高台，上面站着一个穿着白色长袍的男人，那个人神情优雅，手里高高举着一个权杖。

        让罗迪吃惊的是，这副壁画的下面还有一行文字留在那里……

        “那句话是什么意思？“罗迪皱眉。

        国王眯起了眼睛，用低沉的声音缓缓道：“人类的事情，应该由人类自己决定！“

        看着罗迪有些诧异的目光，国王微笑解释道：“其实这幅壁画主要是记载了沙加帝国的一件很重要的历史事件――‘议政会’的组建！‘议政会’是沙加帝国的一个特殊的政治体系！在沙加帝国，皇帝并不是唯一的独裁者！‘议政会’是人民的代表，无论是贵族，还是平民，或者是骑士，任何一个阶级都有自己的代表，参与‘议政会’！在画面中间的那个男人，就是当时的沙加帝国皇帝，他正在听取各个阶层的代表的意见，然后根据他们的意见做出一些决定。“

        罗迪长长吐了口气，叹息道：“这倒真的是一种奇怪的政治体系啊！“

        国王淡淡道：“一点不奇怪！沙加帝国的缔造者就说过，自由和权利是属于所有人的。皇帝并不是一个独裁者，而应该是一个引导者！“

        罗迪深深的看了国王一眼，然后用严肃的语气郑重道：“我对陛 下的祖先，表示最崇高的敬意！“

        出乎意料的，国王却并没有丝毫的得意，他的表情却有几分悲哀，只是摇了摇头，没有对罗迪的这句话做出什么反应。

        两人接着往下看。

        第三幅第四幅的壁画，记载的都是沙加帝国的一些历史，并没胡什么奇特的地方。唯一让罗迪感 到震惊的是，那个存在于上古时代的沙加帝国，真地是一个让罗迪非常神往的存在……而奇怪的是，这些壁画上居然没有提到一点关于神教存在的东西――难道在那个时代，这个世界上并没有神教的存在么？

        第五幅壁画的风格却完全大变了！

        前四幅壁画地风格充满了和谐和平和，或者带着一种欣欣向荣地美好，这些正好符合了沙加帝国地自由平等的环境。

        而第五幅壁画，画风发生了巨大的变化！

        画面之上，是一排绞架！！绞架上一个个穿着黑色长袍的人被吊死在那里……而在他们的脚下，还有一些已经死去的尸体！

        周围一些围观地人们明显是平民，他们的脸上表情显得似乎正在欢呼一样。

        更加让罗迪吃惊的是：那些被吊死地人的穿着，他是很熟悉的！！

        那些被吊死在绞架上的，穿着黑色长袍的人们，分明就是神教教徒的打扮！！！

        见鬼了！罗迪心中震惊！神教的人居然被公开吊死？？

        在罗迪所生活的现在这个时代，神教已经几乎是最神圣的权威存在了，一向只有神教吊死别人，这个世界上还从来没有听说过神教的人被大批公开吊死！

        在壁画的下面，依然有一行文字！

        国王这次没有等罗迪开口询问，就已经先将那行文字念了出来：

        “人类不需要灵魂的枷锁！任何妄图想给我们的灵魂套上枷锁的人将准备好受到死亡的惩罚！“

        罗迪听着国王的话语，心中的震惊是无法用语言来表述的！

        从画面和下面的文字上看来，那个沙加帝国明显反对神教存在的！甚至可以说，他们 将神教神学看成了异端邪恶的宗教……

        或者说，沙加帝国根本就是一个不信奉神教的帝国！他们不信奉神灵！！

        “震惊么？“国王苦笑，看着罗迪低声道：”坦率说，当初我第一次来到这里，看到这些东西的时候，我也很震惊的！“

        罗迪深深吸了口气，然后重重吐了出去，脸色依然带着几分异样：“在沙加帝国时代，神教是被镇压的目标，是么？“

        “是的！”国王低声道：“我的祖先认为，人类生来就是自由的我们的精神和灵魂不应该受到所谓的神灵的禁锢！神灵虽然是这个高高的存在，但是他们也没有权利干涉我们的世界！所以……”国王看了壁画一眼：“在沙加帝国的时代，神教被宣布为不合法，被帝国的法令明文禁止！所有的神棍都被吊死……”

        罗迪沉默了一会儿，忽然他笑了！

        他的笑容带着几分恶意的样子，低声嘟嚷道：“那是多么美好的时代啊！”

        “哦？这就是你的请求么？”王储看着面前浅笑嫣然的妮迪丝，皱了皱眉头：“妮迪丝小姐，您可真会给我找麻烦啊。”

        妮迪丝笑得依然是那么妩媚，低声道：“殿下，这件事情对您来说不过是易如反掌，难道您会拒绝一个朋友的求助么？”亚文站了起来，他来回走了几步然后站住，盯着妮迪丝沉声道：“就只是带那批货物去光明大陆这么简单么？”

        妮迪丝吧了口气：“陛 下，您也知道的。我在罗兰大陆的生意不少，可是现在的罗兰大陆形势实在让我无法放心……万一战争开始，最先倒霉的就是我们这些无权无势的商人了……所以我才被迫无奈做出这样的举动啊。我这次来，就是想将罗兰大陆的生意收拾一下，暂时退回光明帝国去，可是那么多货物和财产，我自己可没有本事运回去。况且现在国王已经下了禁海令了，我的船队是无法出海的……正好您是海军的统帅，这件事情我不求您，还能求谁呢？”

        亚文依然皱眉：“可是，既然是陛下下的命令，我也不能违抗！妮迪丝小姐，您将财产运回光明帝国去，这样的举动……哼哼。”

        “殿下！”妮迪丝脸色有些不快：“难道您怀疑我和您的友谊么？我在罗兰大陆的生意虽然不大，但是每年上交的税收可从来没有少过一个金币！现在的战争形势逼人，难道您就眼看着您的好朋友蒙受巨大的损失么？”

        “好吧！”亚文犹豫了片刻，终于叹了口气，他缓缓道：“想必你也很快就得到消息了。我们和贵国已经达成了和谈协议，近期内就有一大批战船运往光明帝国，到时还会有海军的护送……我可以帮助你一个小忙，到时候你将你的财产运送到我的船队上，可以顺利的抵达光明帝国……妮迪丝小姐，我是看在我们多年的友谊的份上才帮助您这么做的！”

        妮迪丝满意一笑，随即立刻道：“多谢殿下的慷慨！此外，我知道贵国因为近期的形势，正在筹备战争的预算资金，我愿意以私人的朋友身份，向贵国捐助五十万金币！请接受我这个朋友的一点小小的馈赠！”

        亚文看了妮迪丝一眼，忽然道：“五十万金币？嘿嘿……妮迪丝小姐，我现在倒是开始有些好奇了，您在罗兰大陆到底有多少财产呢……”

        妮迪丝笑了笑，没有回答。

        王储随即摇了摇头，微笑道：“好了！既然我答应的事情就绝对不会食言的！妮迪丝小姐，我们也很久没有见面了！这些天就请在王都多住些日子，让我好好的尽下主人的本分吧……嗯，还有这位达克先生，听妮迪丝小姐说您可是一个箭术的高手，我可一定要向您多请教呢！”

        妮迪丝和达克互相看了一眼，妮迪丝立刻微笑道：“那是当然！亚文殿下，我倒是不在科在这里多玩儿几天的，反正我现在也不想立刻就回去。”

        “哦？”亚文一笑。

        “是啊！”妮迪丝假装吧了口气，然后用开玩笑的语气大声道：“您可不知道，我现在在光明大陆正在被仇家追杀呢……现在我可不敢马上回去。”

        亚文只以为她是在开玩笑，只是淡淡一笑，没有说什么。

        而达克却看了妮迪丝一眼，眼神中带着几分无奈――只有他和妮迪丝自己心中才知道，刚才的这句话可不是玩笑。

        因为妮迪丝的身份，光明大陆的血族正在暗中追杀妮迪丝，这次来到罗兰大陆，一方面是随同妮迪丝来处理一些生意上的事情，另外一方面，也是躲避血族！!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十二 第两百四十六章 历史的真相

    　

    
　　第六幅图画让罗迪有些吃惊了。

        在前面的五幅壁画，展现给了罗迪一个生机勃勃的沙加帝国！

        在那个传说中的古老国度之中，人民可以拥有自由和平等的权利。可以和贵族骑士们并坐在一起决定自己的命运。没有神教的那些精神枷锁，没有盲目的对于神灵的崇拜和供奉……

        可是第六幅图画的场面让罗迪大为吃惊！

        原本认为的那个让罗迪无限神往的帝国，却一下改变了模样！

        画面之上的角落中，仿佛是一个虚幻的背景幻影，上面似乎描绘了一些沙加帝国人们生活的影子──可并没有如罗迪想象中的那样风平浪静富足平等……

        画面之上，农夫穿着最破烂的衣衫，贵族们奢华的马车碾过贫瘠的土地。画面之中依然还有绞架！可是被吊死人不再是神教的神棍，而是一些穿着简单的平民打扮。围观人们的愤怒的表情和被吊死人的痛苦神态都刻画的栩栩如生。

        而画面的下方，依然是那个“议政会”！

        只是这个“议政会”似乎并没有罗迪在前面图画中看到的那样平等团结了。场面中的所有人似乎都在高声的争吵，愤怒，贪婪，邪恶等等，各种各样的表情充斥着人们的脸庞，而站在中间高台之上的一个男人。显然应该是沙加帝国地皇帝。那个皇帝的脸庞表情似乎很无奈，也似乎很悲伤。

        国王叹了口气：“还记得刚才，你说你敬佩我的那位缔造沙加帝国的祖先时候，我没有说什么吗？”

        罗迪点了点头，他的表情似乎也有些压抑中的郁闷：“我确实敬佩您地那位祖先！他敢于将权利交给别人，让所有的阶层拥有平等的自由！那样的气魄。是我无法不敬佩的！”

        国王摇摇头，叹了口气：“可惜他却做错了！”

        不等罗迪说话，国王已经淡淡道：“根绝沙加帝国的记载，议政会的存在，仅仅维持了不到一百年。而在议政会存在的后期，这样的政治体系不但没有能够给帝国带来好处，反而成为了帝国腐朽的根源！”

        “为什么？！”罗迪惊讶道。

        国王微笑，他笑得似乎有些嘲弄：“罗迪，难道你不明白么？权利，始终只能存在于少数人地手里！而绝对不可能被平均分配！！”

        叹了口气之后。国王继续道：“在开始的时候，议政会确实给予了人们平等的自由和权利。但是到了后来，议政会变成了各个阶层争权夺利的场所！在沙加帝国的初期，皇帝并没有成功竖立起自己地绝对权威！议政会的存在，虽然带给了人们表面上的自由。但是也严重破坏了皇权的威严！你看看这副画面吧！”国王指着墙壁上的壁画：“议政会变成了吵闹地场所，在那个时候，为了通过一条小小的法令，议政会可以吵上三天三夜！！帝国的每一条法令，都可能会触及到各个阶层地利益！为了各自的利益。他们在议政会中争吵，互相争斗！！在沙加帝国上曾经有一个关于议政会的著名笑话：在某一年的春天，为了通过一条关于在春耕期的时候。农夫可以拒绝任何的劳役，以保证帝国的农业得意正常发展……可是就这么一条法令，为了通过它足足在议政会争吵了一年！等到法令通过之后，已经到了冬天！春耕期早就过去了……哈哈哈哈……”

        罗迪想了想，忽然道：“可是。议政会中不是应该有平民的代表么？”

        “那有什么用处？”国王淡淡道：“很多事情，治理一个国家不是想象中那么简单的！比如说，春耕期地时候农夫希望能留在家中劳作，可是贵族们需要人力去建造他们的庄园！军队需要补充新的军力去对抗其他种族的威胁！国王需要劳力去建造城墙！修建道路！你能说谁对谁错么？”

        不等罗迪说话，国王淡淡道：“就算是那些议政会中的平民代表……哼哼。当他们拥有了权利之后，已经不是真正意义上的平民了！”

        罗迪沉默。

        这样的事情太过复杂，在年轻的罗迪心中，实在无法完全理解这些事情。

        过了一会儿，他忽然想到了什么似的，开口道：“神教呢？神教那个时候怎么样了？”

        国王点了点头，淡淡道：“当一个帝国内部开始不稳定的时候，外界的势力进入，是必然的！”他指着画面的那个争吵不休的议政会，淡淡道：“你看见了那些人么？当统治开始不稳定的时候，这种时候，精神的枷锁就成为需要了！”

        罗迪眼神中带着几分悲哀：“是的！宗教虽然是一种精神枷锁，但是从某种意义上来说，也是一种精神麻醉！尤其是痛苦中的人，更加需要这种麻醉！”

        国王叹了口气：“可惜我的祖先没有看到这一点！在我看来，当时的沙加帝国最需要的，是一个强大的中央集权！需要的是一个让所有势力都臣服的强大皇权！议政会这种权利平均分配的方法，使得帝国自己内部变成了一盘散沙！！你争我夺，皇帝却只能站在一旁无奈的旁观！！”

        “然后呢？”罗迪皱眉。

        国王叹了口气：“然后沙加帝国皇帝正式下令解散了‘议政会’！曾经作为沙加帝国标榜自由平等的标志的，议政会’终于消失了！”

        罗迪脸色一变：“真的？这可不是什么好事情！”

        如果是简单地理解为皇帝取消议政会是为了消除无休止的争斗。那么这种理解就错误了！

        果然，国王看着罗迪的眼神中露出几分激赏：“罗迪阁下，您能理解其中的关键么？”

        罗迪叹了口气：“如果按照陛下刚才的介绍，那么这种畸形的‘议政会’确实应该被取消，完全没有收回地必要！但是要知道，将权利交出去简单。可是想收回来……哼哼，恐怕就不那么容易了！按照陛下您刚才说的，当时的皇权并没有确立自己的权威，这种时候取消议政会，皇权能否镇得住那些各个阶层的代表呢？弄不好，恐怕会引火烧身啊！”

        国王点点头：“你确实看得很明白……”

        “这又是什么意思？”罗迪指着墙壁上的第七幅壁画，不解道。

        第七幅壁画之上，却仿佛是一个热火朝天的场面。

        无数的人们用各种办法搬运着木头石块，这些人们聚集在了一起，仿佛正在合理建造一个硕大的建筑物。

        从画面的背景上看来。在一个很高地山峰之上，从山脚到山顶都有层层的盘凯山路，无数的人们辛勤的劳作，将建筑的材料运上山顶。

        那山峰本身就几乎直插云霄一般，周围雾气缭绕。使得整个画面若隐若现。在山顶之上，一些工匠打扮地人正在手拿各种工具忙碌，让罗迪吃惊的是，山顶之上，居然实在建造一个高塔！

        那高塔呈现出一个极为独特的锥形。从已经完成的进度上来说，那座高塔的高度已经十分惊人了！

        国王叹了口气：“你看到下面地那行文字了么？那行字的意思是：建造通天之塔！亵渎神灵的开始！”

        看着罗迪不解地目光，国王叹了口气：“在沙加帝国的历史上。神教被命令禁止。但是事实上却是，经过了很多年的发展之后，神教已经很具有影响力了！”

        罗迪点点头：“可是这和这个什么‘通天塔’有关系么？”

        “关系很大！”国王叹了口气：“神教在沙加帝国的势力越来越庞大。关于神灵到底存在不存在的争论一直以来都吵闹不休。甚至都有呼声要求帝国取消对于神教的禁令！而就在那个时候，当时的沙加帝国皇帝却忽然下令，将建造一个‘通天塔’，这座高塔将直接通往天上！为了证明，天上并没有什么神灵的存在！那些神教的说法，完全都是骗人地鬼话！！！”

        “什么？”罗迪愣住了，他的脸上露出了不可思议的荒唐表情：“就是为了这个理由。要花费无数的人力物力去建造一个高塔？？”

        国王淡淡一笑：“历史的真相我们永远都无法完全的知道，现在我们所能查到了，也仅仅是一些残存的东西而已。”

        罗迪痴痴的看着墙壁上的这幅壁画，叹了口气：“不管如何，如果神灵真的存在的话……那么这个高塔肯定是无法建造成功的了！”他心中暗道：至少现在在罗兰大陆上，可没有听说过有什么‘通天塔’的存在。

        “不错！”国王叹了口气：“从通天塔的建造开始，神教的势力就强力的反对，各个阶层中已经有不少人都信奉神教了，他们激烈的反对皇帝的做法，认为这是亵渎神灵的罪行！他们宣布，天空是神灵的领地，任何妄图通过高塔踏步天界的人，都是亵渎神灵的罪人，将会受到神灵的惩罚。”

        “那么，神灵的惩罚实现了么？”罗迪脸上的表情有些复杂。

        国王似乎在笑，只是笑容中带着几分苦涩：“至少沙加帝国灭亡了！”

        罗迪摇摇头，不再说话，继续往下看。

        下一幅壁画上的图画则比较简单了，也是罗迪最为熟悉的场景──战争！

        刀剑如林，狼烟滚滚，金戈铁马……而混战在一起的，并不仅仅是人类！

        有传说中的龙族，那些龙族的造型和罗迪在光明大陆南部深山洞穴中见过的魔龙有些相似，还有传说中的精灵族，那些精灵族地人和人类从外貌上看有几分相似。只不过他们的脸都是尖尖的，还长着长长的耳朵。

        在画面之中并没有说明到底是谁和谁在交战，而似乎是几个势力都在互相混战不休的样子。

        国王叹了口气：“这是有记载的沙加帝国地第一次大规模的战争了！帝国的内乱爆发，几个种族开始了混战，那场战争持续了近一百年！”

        “谁赢了？”罗迪问的很干脆。

        “是人类！”国王回答的更快，但是他笑得仿佛很有深意：“人类从来就是各个种族的领袖。虽然人类没有龙族强悍的身体，没有精灵族天生的魔法力量！但是人类有的是其他种族所没有的智慧！”

        罗迪似乎在冷笑：“神教地教典上不是说了么：神按照自己的模样创造人类，然后造出了这个世界上的其他种族，然后人类成为了大地的主宰！”顿了顿，罗迪又问道：“那场战争是怎么爆发的？”

        “天知道！”国王地语气有些不善。

        罗迪没有皱眉，也没有对国王模糊的回答而有任何不满，只是淡淡的说了一句：“恐怕，还真的只有‘天’才知道了。”

        两人互相看了一眼，会心一笑。

        罗迪继续看着后面的壁画，忽然道：“这又是什么意思？”

        下一幅壁画上。是一片废墟。建筑物在大火中被焚毁，狼烟滚滚中，远处一片血腥地残阳。画面虽然简单，但是却让人看了忍不住生出一种悲凉的感觉。

        “帝国的残阳！”国王淡淡道：“下面地那行文字的意思是：帝国的残阳！”

        看着罗迪不解的神态，国王继续道：“那场战争之后。精良族就已经完全灭绝了！龙族也永远的盘踞在了罗兰大陆最北端的一隅！”

        “我明白了……”罗迪的语气有些琢磨不透的样子：“战争的胜利，虽然是属于人类地。但是沙加帝国却在这个战争中彻底崩溃了……一个原本拥有整个大陆的帝国，已经快要死去。”

        国王笑了笑，他的语气带着几分悲伤：“通天塔没有建造完成，就已经被毁掉了。同时被毁掉的还有沙加帝国灿烂的文化和曾经的文明！”

        “那帝国呢？还存在么？”

        “存在，也可以说不存在。”国王笑得很苦涩：“战争之后，帝国几乎瓦解！而这个时候。如果神教就成为了皇帝唯一可以依赖的势力了！不为别的，因为宗教可以麻痹人的心理，让人们甘心的忍受痛苦和贫穷！甘心的套上被奴役的枷锁！也就在那个时代，神教开始光明正大的成为了一种宗教信仰！”

        罗迪忽然狂笑起来，他的笑容带着无限的嘲弄，他越笑越大声，笑道最后，眼中居然流出了眼泪！

        然后他忍不住喝道：“这是什么狗屁理论！自由和平等带来的是贫穷饥饿和战争！而当戴上了灵魂枷锁的却得到了平静和安宁！为什么那些人就甘心受到什么狗屁神灵的奴役！凭什么那些神灵就应该高高在上接受人类的朝拜！！”

        国王淡淡道：“因为神灵‘仁慈’啊！因为神灵‘伟大’啊！神说，人生来就是带着罪恶的。所以你们在这个世界上遭受苦难，都是必然的。而如果想得到安宁，就必须向我朝拜，用你们虔诚换取灵魂的安息。而且当时看来，换取所谓的‘灵魂的安宁’并不很昂贵……哼哼，只要给神教交上一点点的‘赎罪税’，就可以得到神父的祝福，可以得到死后的安宁！”

        “可是为什么呢？为什么这种谎言可以让人被蒙蔽？”

        “因为绝望！”国王淡淡道：“当世界已经一片黑暗，当苦难已经成为一种习惯的时候，说什么谎言都会有人信的！”

        罗迪闭上了眼睛，他似乎皱眉思索了一会儿，然后忽然睁眼道：“我们出去吧！”

        国王微笑道：“怎么了？后面的壁画你不看了？”

        罗迪摇头：“不看了！已经没有什么必要继续看下去了。后面的壁画。无非就是诉说沙加帝国如何灭亡，神教如何兴起。然后如何篡改历史，弄出一个谎言来将历史湮没……那样地东西不看也罢！”

        国王低声道：“罗迪，你知道我带你来这里看这些，到底是为了什么吗？”

        罗迪目光闪动，忽然眯起了眼睛看着面前的国王。

        他很清楚。今天看到的这些东西是绝对不能泻露出去的。沙加帝国的存在这段历史都已经被神教所掩盖了，而这里更已经成为了一个“不存在”的遗迹。如果让神教知道了这个秘密，恐怕索伦王国就会遭受到灭顶之灾难。

        国王低声道：“罗迪，如果仅仅是为了对付矮人族，我没有必要今天带你来这里……可是，如果为了对付神教……哼哼……或者是神教身后地那些高高在上的……”

        国王压低了声音，低声道：“我从来都不信奉什么神灵，更加不信神教的那些鬼话！我的祖先的其他思想我虽然并不认同，但是至少其中一句话我是肯定的：人类的命运应该由人类自己决定！对付一个神殿，索伦王国联合罗兰大陆的其他王国。就算不能赢，但是至少也不怕他们。我唯一的担心就是……”

        说到这里，国王的目光重新飘过了墙壁上地那些壁画。

        “沙加帝国那么强大的帝国，都被颠覆了，一个小小的索伦王国算什么？”国王的脸上居然露出了几分恐惧的表情：“你知道沙加帝国最后是如何灭亡地么？”

        罗迪摇头。

        国王叹息：“如果你不想看后面的壁画。不如直接跳到最后一幅看吧！”

        “最后一幅？”

        国王点点头，忽然伸手指了指脚下：“你凝神慢慢看，一会儿画面就会出现的！”

        罗迪心中一动，低头顺着国王的指点看了下去。

        脚下的水银仿佛在流动……

        渐渐地，平静的水面起了一丝丝的微澜。随即在水波之中荡漾出了一个画面……

        一些人类地武士手持着长矛刀剑盾牌，他们脸上带着几分绝望和愤怒，还有几分悲伤。在所有人的最前面。是一个身穿了白色衣服的人，那个人的穿着一眼就能看出，他是沙加帝国的皇帝！

        他们的怒火所向，却是天空的方向！！

        天空之中，云端之上仿佛淡淡的有一些隐隐绰绰的人影，那些人地身形面目根本就看不清出。

        而在画面的背景上，居然是一个建造了一半的高塔！

        通天塔！

        随即画面开始变化了！

        整个天地之间开始了奇怪的场面，一会儿是白雪蔼蔼，一会儿是狂风暴雨。一会儿是烈火焚烧，一会儿是晴空万里。那个帝国的皇帝仿佛身上放着光芒一样。

        罗迪忽然心中一动，强力压抑着内心的震惊！

        因为他从这个不停变幻的空间中看出了一个让他惊讶的事实：

        领域！！

        可以任意改变空间的规则！这是领域强者的标志啊！

        真正让罗迪震惊的是：尽管这个画面很简短，但是这分明是一场战争！

        人类……和神灵……之间曾经有过真正的战争？！

        人类，和创造这个世界的造物主之间，曾经爆发过战争？！

        罗迪瞬间口干舌燥，忍不住凝神等待着画面的变化……

        随即，整个水面忽然狠狠的震动了几下，然后水波渐渐散去，重新水面归于了平静，画面也消失了。

        “这是怎么回事？”罗迪抬头，急忙大声问道。

        “这就是结束了！”国王淡淡道：“难道你没有看过神教教典上的东西么？”国王叹息：“虽然神教的教典是一个天大的谎言，但是就算是谎言，其中也偶尔会说几句真话的。”

        “你看到了什么？”国王淡淡问道。

        “水面而已……”罗迪闭上眼睛，思索了一下，脸上露出惊讶，沉声道：“世界在神面前败坏，地上满了罪恶。神说，悖逆神者。将收回我所赐！于是大雨十五日，淹没大地。”

        罗迪地嘴巴有些发干：“我原来以为那只是一段神话传说，原来水淹世界是真的。”

        国王淡淡道：“我一直也很奇怪，为什么神教将沙加的历史完全湮没之后，会留下这个关于洪水淹没世界的传说，现在看来。那是一个警告！”

        “或许是的吧。”罗迪点头：“警告人类，如果再次出现悖逆神灵的话，那么神灵就会重新毁灭这个世界一次。”

        国王叹了口气：“神灵要毁灭世界，沙加帝国当然不会答应。反抗并非没有存在过。人类中也不是没有强者……上古时代地强者，据说也拥有开天辟地的强大实力……可是却依然被神灵所毁灭了。洪水淹没大地，将沙加帝国的文化完全的毁灭，将人类创造出来的灿烂文化抹去，将沙加从历史上完全的掩盖！所以这个世界上的历史，从来都没有所谓的‘沙加’这个名词。”

        罗迪想了想，忽然道：“刚才这最后的一幅画面是如何留下的？如果说前面地那些壁画是陛下的祖先留下的。那么最后一幅画面，完全是一种魔法印记，而且……按照您的说法，大水淹没了世界，这个地方又是如何保存下来的？”

        国王叹了口气：“你看到了刚才地那个画面上。那位沙加帝国的皇帝了么？他是沙加帝国的最后一位皇帝！这最后一幅画面，是他留下的！在那场和神灵之间的战争中，他并没有死去。而这个地方，也是他保留下来地。”

        顿了一下，国王说出了一句让罗迪震惊的话语：“我的那位祖先。那位沙加帝国地最后一位皇帝，他是一个领域强者！”看了罗迪一眼，国王继续道：“同时。如果记载没有错误的话，他也是人类中出现的第一位‘领域强者’！”

        国王的话语没有停止：“洪水可以淹没大地，可以毁灭文明。但是却不会将人类灭绝。而神灵也没有将人类灭绝的意思。接下来的时代，就进入了‘黑暗时代’。人类经历了再一次的混战和发展。神教成为了大陆上共同的宗教信仰……随后的事情，你都知道了，只要翻阅现存地书籍就能看到。”

        罗迪没有在意国王的后面的话，依然沉浸在国王的上一句话中。

        人类中的第一个领域强者？

        罗迪已经从刚才的画面中看出了一点点端倪，他已经猜测到了，那空间规则的变化。代表着“领域”。

        “陛下，您的那位祖先，还留下了什么吗？”

        国王看了罗迪一眼，似乎带着几分古怪的目光：“罗迪，他确实留下了一些东西，但是在我回答你问题之前，你必须先回答我一个问题！”

        “可以！”罗迪毫不犹豫就答应了。

        国王盯着罗迪的脸：“我的问题是：传闻是真的么？您真的是杀死了三个龙族的圣骑士？那么，如果我没有猜测错误的话，你已经达到了‘领域强者’的境界吧？”

        “是的。”罗迪点头。现在再对国王隐瞒这些已经没有什么意义了。

        国王满意的点了点头，他看着罗迪的眼睛，沉声道：“好吧！我的那位祖先确实留下了一些指引……可是那不过是两句话而已。”

        罗迪心中开始怦然跳动，等着国王揭示谜底。

        国王却忽然苦笑了一下：“可是那两句话，我却一直没有明白其中的意义。”

        第一句话是：领域是通天之路。

        第二句话是：神真的存在么？

        罗迪愣住了。

        如果说第一句话还仅仅只是有些怪异的话，那么第二句话就更加荒唐了。

        神真的存在么？

        这种话如果是别人说出来的也就算了。可是偏偏留下这句话的，是那位沙加帝国的最后一位皇帝，是亲身参与和神灵之间战争的人！他曾经和神灵亲手战斗过，可最后却居然说出这么一句话：神真的存在么？

        如果神不存在，那么和他战斗的又是什么？是空气么？

        罗迪忽然忍不住心中烦躁异常。忍不住就想开口大骂了。

        国王地表情也很无奈：“那位祖先留下这两句话之后就离开了这里。随后你知道他去了哪里么？”

        不等罗迪开口询问，国王伸手指了指墙壁上的一幅壁画。

        他指的正是那幅建造通天塔的壁画：“我的那位祖先去了那里！”

        “通天塔？”罗迪皱眉。

        “是的！”国王浅浅一笑，他地笑容带着几分深意：“我忘了告诉你，这个通天塔的地址现在仍然能找到！只不过……”

        “只不过什么？”

        国王眼中露出几分迷茫：“只不过现在的那个地方，有着另外一个名字。”

        看着罗迪的眼睛。国王张开嘴巴，他的口中吐露出了两个字。

        “神殿！”

        ******

        从地穴中出来之后，罗迪一直沉默，似乎脑中始终都在苦苦思索一些东西。

        国王叹了口气，轻轻拍了拍他的肩膀，低声道：“我明白你现在的心情……当初我第一次看到那些东西的时候，也曾经这样好多天。无论是谁，看到那些东西的时候，都会有这样的反应地。”

        走出了地穴，国王立刻带着罗迪来到了外面的王家园林中。

        现在两人都需要好好的透透气了。

        国王叹了口气：“罗迪。今天你看到的一切，绝对不可以告诉任何人！也包括了妮可小姐！我是说任何人！”

        国王派人送回到了行宫之后，罗迪的沉默每个人都看出来了。面对妙丝地疑惑，罗迪只是勉强笑了笑，轻轻抱了抱她。没有说什么，自己走回了房间。

        他刚刚关上房门，就立刻感觉到了不对，就听见身后呼的一声破空声传来，罗迪冷笑中转身。伸出两根手指轻轻一夹。

        他的指尖夹住的是细细的剑锋，面前站着那个神秘地龙族女圣骑士亚尔斯兰。

        “又是你。”罗迪松开手冷冷道：“那天我放了你走，怎么你又跑来了？这次你来又是什么事情？”

        他好像对这个实力神秘的敌人根本就不在意一样。缓缓走到了自己的床边，懒洋洋躺了下去，淡淡道：“你最好有什么能打动我地话，否则，今天我可不会放你走了。”

        亚尔斯兰轻轻一笑，她弹了弹手里的剑锋，眯起了那双勾人的双眸盯着罗迪：“那天我的提议你想好了没有？普洛米休斯大人可是等着你的回答呢。到底是做朋友还是敌人，你的答案是什么？”

        罗迪冷冷道：“朋友还是敌人？哼哼，你有这个实力来要挟我么？”

        亚尔斯兰的眼中闪过一丝怒意。长剑劈出一道风刃向罗迪射了过去。罗迪躺在床上的身子忽然闪动了一下，人已经瞬间消失。

        卡喳一声，那张大床被亚尔斯兰的风刃一下就劈得四分五裂。

        罗迪地声音忽然从亚尔斯兰的身后响起，他的手不知道什么时候已经轻轻扼住了亚尔斯兰的脖子，只听见他冷冷道：“怎么每次你来，都要和我的床过不去呢？”

        感受着自己的脖子被对方冰冷的手扼住，亚尔斯兰的身体瞬间僵硬……

        忽然间，她笑了，她发出了一串轻笑声，干脆放下了手里的剑，低声道：“好吧，你杀了我吧！只是，你会这样做么？”

        罗迪眉毛一扬，手上的力气加大了几分：“你认为我不会？”

        亚尔斯兰冷冷道：“身为领域强者，你自然有这个实力。那么你还废话什么？尽管动手就是了。”说完，她甚至故意往后面罗迪的身上靠了靠。

        罗迪沉默了一会儿，忽然放开了手，缓缓走到了亚尔斯兰的面前。他的目光盯着面前的这个龙族的女圣骑士，炯炯的目光中仿佛带着几分古怪的目光。

        “今天你来的很巧。”罗迪缓缓道：“我今天恰好没有心情杀人。”

        亚尔斯兰轻蔑一笑，冷冷道：“那么现在告诉我你的答案吧！”

        罗迪叹了口气，忽然道：“能告诉我，龙族为什么要和神殿合作么？龙族不是一向和人类不来往的么？为什么要插手人类的事情？”

        亚尔斯兰的眼中闪过一丝复杂的目光，狠狠看了罗迪一眼，冷冷道：“这和你没有关系。”

        “关系很大。”罗迪叹了口气：“不过这个问题我们或许可以以后再讨论，现在，你可以帮我给你们的普洛米休斯大人带一句话了。”

        看着面前的亚尔斯兰，罗迪似乎犹豫了一下，但依然一字一字缓缓道：“我愿意去神殿，和他见面！”

        亚尔斯兰丝毫没有任何吃惊的样子，只是看了罗迪一眼，冷笑道：“果然，普洛米休斯说你一定不会拒绝的。”

        罗迪心中有些奇怪的感觉：“哦？他预料到了？难道他不怕我拒绝，然后把你这个神殿的圣骑士杀了？”

        亚尔斯兰轻轻一笑：“如果你要杀我，上次就可以做到了！”说完这句话，她掀起自己的披风，然后整个人瞬间消失。

        “又是幻术！”罗迪嘟囔了一句：“这些总喜欢藏头露尾的家伙。”

        他看着已经四分五裂的床，摇摇头，干脆往地上一躺，眼睛看着天花板。

        通天塔的地方变成了神殿，还有那个什么“领域是通天之路”，这个谜语可越来越古怪了。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十二 第两百四十七章 妙丝的新衣

    　

    
　　第二天清晨妙丝还在床上睡梦之中，就忽然听见耳边一个低沉的声音：“喂！”

        极度的震惊让她猛然睁开眼睛，瞬间手里捏出了一个魔法光球挥了出去，然后就听见一个熟悉的声音低声惊呼了一下，随即看见一只大手单手接住了那个光球，冒着火花的光球在他的手里渐渐的消融了下去，然后妙丝就看见了罗迪那张熟悉的脸庞在床头对着自己苦笑：“笨蛋，你一向都是这么不分青红皂白的乱打么？”

        这下轮到妙丝惊呼了，她瞬间满脸绯红，下意识的“啊”了一声，整个人缩进了雪白的床被下面，只露着一双眼睛，嗔怒道：“你怎么跑进我房间里来了！”

        罗迪却急忙一把捂住了她的嘴巴，压低声音道：“嘘！别这么大声音！你想让别人听见么？”

        妙丝脸红了红，终于将脑袋伸了出来，啐了一口，道：“你，你这么早跑进我房间，你……你想干什么？”说完最后一个字的时候，她的声音几乎低不可闻，心中更是狂跳不止，看着自己的爱人清早摸进自己房间。坐在床头。心中也不知道是害怕还是期待。

        罗迪看着妙丝娇羞地眼神，心中生出一丝旖旎，随即低声笑道：“好了，你快起来。我们今天偷偷出去走走好不好？”

        妙丝咬了咬嘴唇，神情中带着几分失望，低声道：“你说什么？出去？”

        罗迪点头妙丝的表情变化全部落在他的眼中，罗迪先是怔了怔，随即隐隐的猜到了几分对方女孩子家的心理，心中也忍不住一热，先俯下头，不理会妙丝的挣扎低呼，在她地嘴唇上吻了一下，然后脸上似笑非笑道：“好了，笨蛋。我可没有什么坏念头。你赶紧起来吧，只是小心别让人知道。我们翻墙出去，好不好？”

        妙丝忍不住脸上露出几分惊讶的表情，低声道：“偷偷翻墙出去？”

        罗迪微微一笑：“那是当然。国王派了那么多皇家骑士在外面，说是保护我们，恐怕监视的意思更多呢。如果大摇大摆出去。身后跟着一帮人，那还有什么意思？”

        妙丝迟疑了一下，低声道：“好吧。”她下意识的就要起身，但随即猛然醒悟过来自己还躺在床上，床被之下身体上只穿了贴身的衣服。脸上又是红了红，横了罗迪一眼：“你，你先出去！”

        罗迪叹了口气。站了起来苦笑道：“出去可不行，我是翻窗户进来的。难道我再翻出去等你么？我转过身去总可以了吧？”说完他当真就转了过去，低声笑道：“好啦，你可快一点。”

        妙丝咬了咬嘴唇，心中又恨又爱，终于从床被下跳了出来。光着脚跑到了一边的衣架上取下了自己的黑纱袍，却忽然心中一动，并没有就此穿上。

        罗迪站在那儿，耳中听见身后妙丝穿衣悉悉梭梭的声音。他虽然装出一副平静的样子，可心中也不争气地狂跳起来。他一早偷偷潜入妙丝的房间，本来绝对没有想什么其他的念头。只是此刻真的站在这里，想到妙丝就在身后换衣，脑中不由自主的就想起了几个香艳地画面来。他本就是年轻男子，身后又是自己情投意合的爱侣。况且自从和妮可欢好之后，已经不是从前那个对男女之事懵懵懂懂的傻小子了，忍不住心中就生出几分绮念来。

        脑中正在天人挣扎中，就听见身后妙丝低声道：“好啦，你转过来吧。”

        罗迪转身，看着眼前正在对着自己巧笑嫣然的妙丝，不由眼睛一亮，傻住了。

        妙丝此刻的装扮，并不是她通常地那套黑纱袍。此刻她穿着一件简单的少女的亚麻色长裙，裙角还绣着一圈儿褶皱，更显得平添了几分娇俏可爱。而她地一头黑色的如缎子般的长发也轻轻巧巧的在脑后用一根绳子束了起来，在加上此刻眼神之中的娇羞喜悦，和脸上的两片绯红，哪里还有往日那个冷艳“黑纱圣者”的模样？分明就是一个初次和爱人约会的美丽少女了。

        罗迪痴痴的看着面前地妙丝，一时竟说不出话来，妙丝微微一笑：“怎么了？不好看么？”

        罗迪深深吸了口气，老老实实道：“好看！”顿了顿，又加了一句：“真好看，想不到你不穿黑纱的样子这般好看……这身衣服你是哪里来的？”

        妙丝的微笑中带着几分狡诈：“我在这里行宫中找到的，本想留着给赛特用的，不过今天自己就先穿一次啦。”

        两人相视一笑，却不知道此刻远在某房间睡梦中的某人，狠狠的打了个喷嚏。

        罗迪和妙丝一个是领域强者，一个是黑纱圣者。两人偷偷的潜行外出，自然没有一个皇家骑士发觉，罗迪更是让妙丝在外面等候，自己却跑进了那一队皇家骑士的马棚中偷了两匹马出来。

        妙丝远远看着罗迪轻手轻脚牵着两匹马朝自己一边挥手一边跑来，忍不住掩嘴笑道：“你居然又跑去当偷马贼。”

        罗迪走近，一把将妙丝抱了起来放上一匹马，然后自己也翻身上了另外一匹，这才低声笑道：“我这辈子只当过两次偷马贼，两次都是为了你。”

        妙丝怔了怔。立刻想起两人当初在大月王国草原落难，罗迪半夜跑进牧民部落偷马地事情。想起当初两人在茫茫草原相依为命的日子，忍不住心中一甜，脸上的温柔神态就此流露出来。

        两人心意相交，也不多说话，直接就这样并骑而行穿过清晨的王都大街之上。一路之上行人虽然稀少。眼看两匹骏马，马上的年轻男子身穿华服身材魁伟，女子又是年轻美貌。心中都是忍不住暗暗叹息，那马匹一眼看去就是王室御马，恐怕是王室的贵族少年情侣清早出游了。

        两人一路缓缓而行，这索伦王都建造得虽然比不上光明帝国地帝都那么巍峨庞大，但是索伦王宫的建筑风格倒也十分独特。几乎所有的建筑都是呈现出了粗犷豪迈的气息，没有任何多余的华而不实的装饰，就算是一些贵族豪门的建筑，也仅仅只是“高大”而已。并没有如光明帝国那样的精美精致的建筑。罗迪一路走来却忽然叹了口气，心想就在这里，千年之前那个被历史已经湮没的沙加文明恐怕早已经荡然无存了。这大街之上行人纷纷，又有谁知道自己站立地这块土地，曾经是一个标榜自由平等的文明帝国呢？

        罗迪虽然不认识路。但是妙丝久在索伦，对这倒是熟悉的。只是从前身为神殿圣者，哪里有机会这样装扮成普通的少女大摇大摆的在大街上闲逛？现在看着周围地商铺行人，总觉得每一样都那么新奇有趣。脸上的表情如雀跃一般，恐怕此刻看到她的人。绝对想不到这个少女正是拥有一身强大魔法的神殿圣者！！

        看着妙丝娇艳的脸庞，罗迪心中一动，从路边地花商那里拿过了一把不知名的鲜花。只是套了套口袋却露出几分尴尬的表情来。

        他来到索伦王都之后衣食住行都是国王提供，身边着实没有罗兰大陆通用地金币。想了想，从怀中捏住了几个光明帝国的金币，手指在口袋里稍稍用力一捏，将金币捏成了一个金疙瘩，随手递了过去。

        那个商家哪里见过如此豪阔的人？纵然这里是索伦王国的王都，无数豪门贵族的聚集地，也从来没有见过有人卖一束花就随便扔一块金子的。

        罗迪却浑然不在意，丢下了金子。就转身离去。将那束鲜花送入妙丝的手里，低声道：“拿着。”

        妙丝脸色微微一红，低声笑道：“想不到你还会这个。”

        罗迪似乎有些窘迫，但依然低声道：“我从来没有送过女孩子花，这是第一次。”

        妙丝凝神看了看手里的那束鲜花，叹了口气：“可惜，可惜你送我的不是郁金香。罗兰大陆地南方不产郁金香花，所以恐怕这里都没有。”

        笑了一笑妙丝重新含笑问道：“罗迪，你可知道你送我这是什么花么？”

        看着罗迪茫然的目光妙丝抿嘴一笑，放开手里的缰绳，轻轻一手拉住了罗迪的胳膊，低声道：“这花是索伦王国特产，名字叫做‘血色曼陀’。”

        “哦？这个名字我倒是从来没有听说过。”罗迪微微一奇：“只是这么漂亮的花朵，为什么要在名字上加上‘血色’这么凄惨的称呼？”

        妙丝淡淡一笑，看了一天天空上初生的朝日，脸上的表情似乎有些悲伤：“这花的名字是有来历的。传说在罗兰大陆，曾经有过一个英雄，在某一次战争时他出征前线。临走的时候，他答应了自己的爱人一定会活着回来。可惜战争一年又一年，家中等候的女人全然没有了自己爱人的消息，终于有一天，战争胜利之后，那个英雄凯旋而归。可是家中等候的那个爱人却因为日夜等待加上内心的恐惧而病死了。那位英雄跪在爱人的坟墓前，流下了眼泪，他的泪水滴在了土地上，立刻就从土地里长出了这种美丽的鲜花……”

        说到这里妙丝叹了口气：“所以，这花还有另外一个名字，叫做‘英雄泪’。”

        罗迪深深吸了口气，苦笑道：“这个故事倒是凄美得很，可惜我却从来没有听说过。不然的话。也不会买这么悲惨意义地花送给你了。”

        “不！”妙丝却甜甜一笑，低声道：“你送我花，我……我心中高兴得很。”

        罗迪微微一笑，忍不住轻轻握住妙丝的手妙丝笑了笑忽然又道：“我说了这么好听的一个故事给你听，你也要说一个给我听才行啊。”

        罗迪愣了一下。苦笑道：“我可不会说故事……”

        妙丝微笑：“怎么可能？难道你小的时候就从来没有听过什么故事么？”

        “我小的时候……”罗迪似乎怔怔出了会儿神。

        此刻两人不知不觉已经走到了王都城中的一个广场上，此刻正是早晨，原本白天热闹非凡地广场上还显得有几分清冷。罗迪随便将马放在了一旁，拉着妙丝站在了广场边，找了个石阶坐了下去。

        沉默了一会儿，罗迪叹了口气：“我小的时候没有什么好说的。很简单……”他指了指街头来往的人群：“和他们都一样。”

        妙丝拉着罗迪的衣角，柔声道：“不，我想听的！”

        罗迪又出了会儿神，这才缓缓道：“我……我从小没有见过母亲的样子……嗯，或许我见过。只是当时太小，现在已经完全记不得啦。我的父亲是一个武士，一个很低级的武士。家里也没有什么钱财。父亲平日里就靠着偶尔给一些有钱人当保镖，或者当打手去赚钱。因为他的剑术并不好，只是一个低等地一级武士。所以赚不到太多的钱。”

        叹了口气，罗迪似乎笑了笑：“后来，父亲带着我去了帝都。因为他希望在那里能够赚多一点钱。从小父亲就希望我将来能成为一个剑术高强的武士。我很小很小的时候，就跟着父亲练习剑术，虽然现在我回想起来父亲的剑术并不高明。但是小地时候，我很是崇拜他的。总是觉得自己的父亲很厉害。所以练习的时候就非常用功，希望将来可以成为和父亲一样厉害的人。”

        妙丝轻轻叹了口气。随后温柔一笑，将脑袋缓缓靠在了罗迪地肩膀上，在他耳侧低声道：“你现在已经很厉害啦。领域强者，这个世界上比你厉害人恐怕都找不出来了。”

        罗迪听了这句话，立刻想起了远在帝都的胖子天烈，虽然同样都是领域强者，但是天烈进入领域已经很多年了，无论在实力还是领悟上，都远远胜过自己吧。随即另外一个人影无法阻挡的从罗迪脑中闪过。

        那是教宗科西嘉六世！

        当初在皇宫地那场动乱中。教宗科西嘉六世施展出来的那个“降神术”的威力，现在想起来都历历在目。就连已经达到了领域境界的秋先生都无法抵抗教宗“降神术”的那一击……那么真的打起来，恐怕自己也不是教宗的对手吧。

        妙丝是何等聪明的女子，看着罗迪的神态有异，立刻猜出自己恐怕引起了罗迪地一些不好的念头，随即立刻笑了笑，转开了话题：“那，后来呢？”

        “后来？”罗迪的笑容有些苦涩：“后来，父亲在帝都混得并不如意。帝都是帝国的中心，实力高强的武士成百上千。父亲的剑术在我们家乡那种小地方或许还能赚到一点钱，可是在高手如云的帝都，就算不上什么啦。所以，我们的生活一直过得很艰难。”

        他的语气虽然平淡的很，但是妙丝却依然从罗迪的话音当中听出了几分不平静。一个潦倒没有生活来源的武士，带着一个年幼的孩子，在帝都之中的社会最底层苦苦挣扎的那种生活妙丝虽然无法体会，但是她握着罗迪的手，却明显的感觉到了刚才罗迪的手指似乎轻轻的颤动了几下。

        她立刻用力握紧了罗迪的手，柔声道：“你现在的成就，你父亲一定会非常骄傲的。”

        罗迪叹了口气：“希望是的吧……”他忽然转头看了妙丝一眼：“你知道么？我父亲曾经是一个虔诚的信徒！”

        “哦？”妙丝忍不住有些奇怪。

        从和罗迪相识以来，罗迪对于神教的态度一直是不怎么看得起，甚至根本就是“大逆不道”。他做地每一件事情几乎都和“亵渎”神灵脱不开关系的。这样的一个人，却居然出身一个虔诚的信徒家庭？

        “是的！”罗迪低声继续，他的声音却似乎有些颤抖：“父亲每隔几天就一定会去宗教所祈祷，尽管家中地日子过得并不太好，但是他依然会剩下一点钱交所谓的‘赎罪税’，希望能够换取神灵的对我们的保佑。可惜的很……神灵却似乎从来没有收到过父亲的祈祷。”

        妙丝已经有些后悔引罗迪说起这些了。她顾不得周围人的目光，双手勾住了罗迪的脖子，柔声道：“好啦，那些……那些毕竟已经过去了。”

        罗迪摇摇头：“我十四岁的时候父亲死去。他是一个很善良忠厚的人，一辈子没有做过什么罪行，为人宽厚。他病死之前，我们没有钱去为他治病，他只能去宗教所企求神父能赐给自己一些圣水救自己。可是……哼哼。你知道么？在神教内，圣水是要花钱买地！！尽管父亲曾经。虔诚的信奉神教，并且也交纳‘赎罪税’。可是当他需要的时候，神灵却并没有对他张开怀抱！”

        “所以……所以你不信神教。”妙丝叹了口气。

        “不信。”罗迪淡淡道：“我从来不相信什么神教，更加看不起神教的那些神父！哼哼……他们穿着精美的布料制造地神袍，住着宽敞的大房子，吃着精美的食物。然后却对着那些挣扎的困苦中的人说：你们要忍受痛苦。因为这是神定下地命运！”

        妙丝沉默──尽管罗迪的声音不大，但是她却已经从罗迪的话语中听到了一丝深刻地痛恨。

        罗迪长长吐了口气，忽然展颜笑了笑：“我真是愚蠢，和你说这些干什么呢……唉，今天我只想和你好好的安静待一会儿。可是我又把气氛搞砸了。”

        “不。”妙丝的声仿佛带着几分幽远。她在罗迪的耳边低声道：“我愿意听的。”

        罗迪笑了笑，轻轻在妙丝脸颊上一吻，低声道：“好。那么我继续说给你听。”

        清了清嗓子，罗迪继续道：“十四岁之后，父亲死了，只剩下了我一个人。父亲留下的家产并不多，只有一把剑，一栋破房子，还有一口樟木箱子。我把全部的东西都卖掉之后，也只得到了四个金币。按照父亲的希望，我想办法去考帝国学院。我要当一个武士！一个剑术高超的武士！因为那是父亲对我地期望。我很幸运，父亲教我从小练习剑术，虽然父亲教我的东西并不高深，但是给我打下了很好的基础。而我……嗯，帝国学院的老师说我很有天分。所以我成功的通过了考核，然后把所有的四个金币教了学费，成为了一个平民学员。”

        说到这里，妙丝忽然低声道：“可是，你没有了钱，怎么生存呢？”

        罗迪微微一笑，笑容中颇有几分得意：“感谢我们光明帝国的伟大先哲丹东，他当帝国学院校长的时候定下了规矩，我们平民学员能够有学院提供的房子居住，虽然房子破烂了一些，但是在我看来已经很好了。至于吃饭的问题么……嘿嘿，我另外有办法。”

        说到这里，罗迪脸上的阴霾终于散去，笑容里含着几分骄傲和得意：“你知道么？我们光明帝国盛产一种鱼！名字叫做‘河豚’。那种鱼身子大尾巴小，还有鲜艳的斑斓，看上去非常漂亮。可是没有人敢吃这种鱼，因为‘河豚’是有毒的！吃的人会被毒死！”顿了顿，罗迪傲然道：“就算是最勇敢的人，都不敢吃的河豚鱼，我却敢吃！”

        “什么？”妙丝微微变色。尽管此刻罗迪好好的就在面前，但是“河豚”的毒名妙丝却也是听说过的，当时一个小小的少年，居然敢吃那种人人谈及变色的毒物！

        罗迪微微一笑，似乎有些得意：“别人不知道，我却是知道的。在我很小的时候，就知道河豚其实是能吃的，只是要多花时间去煮！只有煮上很长时间之后，河豚的毒性才会消失，那个时候就可以吃了！”罗迪微笑低声继续：“因为我知道这个秘密。所以我很少饿肚子。这种河豚鱼在帝都周围地河中有很多，别人不敢吃，我就敢吃，而且还没有人和我抢，更加不用花钱。只是别人知道了之后，将我当成怪物而已……不过也无所谓了。我从小相貌丑陋，原本脸上有一块很大的胎记，被人当成怪物也是习惯了的。”

        妙丝却没有笑出来，隐隐的，她似乎仿佛看到了这么一副画面：一个相貌丑陋的少年孤零零的在河边捕鱼，然后在众人厌恶恐怖地目光中将传说中可以毒死人的毒物吃下……

        她痴痴看着面前的这个坚强的男人，眼角忍不住流出点点泪花妙丝从小就被神殿选中，进入神殿之后就崭露头角，成为了重点培养的弟子。想来在西北落难的时候，自己心中惶恐。可是当时这个在自己身边的男人就总是一幅坦然不变的模样照顾自己，恐怕就和他从小所受的那些磨难有关吧。

        罗迪轻轻握了握妙丝的手，低声道：“嗯……虽然河豚很好吃，但是毕竟它有剧毒，我也不可能总是一帆风顺下去。终于有一天，我还是中毒了。不过好在，我当时有了一个好朋友，他地名字叫斯达。”罗迪叹了口气：“他是个很好的人，他自己没有什么钱。但是却是一个术士，他从学院术士老师那里偷来的圣水救了我，自己却被老师处罚。现在想起来。当时在学院的时候，他算是我唯一的朋友了。只是可惜，现在他恐怕还在学院里面吧，唉，等他毕业了，我一定要好好地报答他的。现在么，我却不想去找他。因为我现在发现，能有那种宁静的生活，也是一种幸福。”

        说到这里。罗迪苦笑：“比如我现在，手握重权，万众瞩目，可是身上总是背负着一个又一个麻烦呢。有的时候，我都恨不得能回到帝国学院去当一个什么都不用管的小武士。”

        “罗迪……你……”妙丝终于发觉了一丝不对。

        今天一早罗迪忽然偷偷将自己带了出来，妙丝就觉得有几分古怪了。而今天到现在罗迪地言行举止似乎都带着几分怪异的感觉，更加让妙丝心中的那丝异样加深了，她几乎是本能地，隐隐察觉到了有什么不对。

        罗迪摇摇头，示意妙丝不要说话。他伸出手去轻轻捧住妙丝的脸庞，然后将她耳边的乱发抚去，忽然道：“妙丝，我还记得当初在西北草原的时候，你告诉我关于领域强者的那些话……你说，领域强者是人类能达到的最高境界了，可是说的近乎于神的存在，对么？”

        妙丝怔了怔：“是的，这……这又怎么了？”

        罗迪眼中露出几分迷茫：“那么，领域强者能活多久，你知道么？”

        妙丝语塞，沉默了一会儿，才缓缓道：“我不知道，因为领域强者只是存在于传说中！就算是我自己，虽然已经进入了大修行者地境界，名义上是距离‘领域’仅仅一步之遥了，可是我却明白，这一步的距离，其实是一道鸿沟！在罗兰的历史上，修行到了大修行者的人并不少，可是到达了领域级别的，我却没有听说过一个。就算有，也只是存在于传说中。”

        罗迪淡淡一笑：“这个问题，我却是知道的！因为我恰好认识一个领域强者，他已经活了好几百年了！”

        “哦？”妙丝忍不住惊呼一声。

        罗迪能达到领域级别，在妙丝的眼中已经是奇迹一样的事情了。仅仅存在于传说中的事情，发生在了眼前，已经让妙丝觉得不可思议了，可是罗迪居然说他认识另外一个领域强者！那么就是说，在当代，居然存在着两个领域强者？？(妙丝不知道秋先生的存在，否则她恐怕要更加惊讶了)

        罗迪点点头，随即将胖子天烈的事情说了一遍，最后他笑道：“如果我没有猜测错误，这个胖子一定就是罗兰神殿几百年前叛逃的那个圣骑士了！”

        “天烈……”妙丝眼中的震惊已经无法比拟的了，她似乎勉强才压抑住了心中的震惊，本能的咽了下口水：“天烈圣骑士大人……他还活着？”

        罗迪忍住笑：“活着。而且，可以说活地很快活呢。”

        妙丝久久无法说出一句话来──长生不死，这样的奇迹，就算是对于妙丝这种已经站在了魔法师实力顶峰的人来说，也是无法想象的。

        忽然妙丝想到了一个重要的问题：“你的意思是。领域强者难道都可以长生不死么？”

        罗迪叹了口气妙丝不愧是妙丝，一下就抓住了问题地关键了。

        他点了点头：“不错，如果我没有猜错的话，只要达到了领域强者，就可以突破这个世界的规则！包括生命的限制规则！”

        他忽然仰望天空，天空中丝丝白云，艳阳高照。罗迪的脸色上却藏着一丝阴霾：“我奇怪的是，就算是传说也好，历史上必定曾经出现过一些领域强者的！如果领域强者可以突破生命的限制长生不死……那么……”他转头看着妙丝。眼中露出了疑问：“那么为什么当今的世界上却没有那些古代的领域强者露面？那些古代地领域强者到哪里去了？难道都死光了？？”

        妙丝思索了一下，摇头道：“应该不会，身为领域强者，还有谁能杀死他们？而他们本身能够长生不死，那自然也不会是因为寿命到了尽头自然死亡了。”

        “这就是我昨晚想了一个晚上的问题了。”罗迪苦笑：“那些领域强者们。到哪里去了？”

        妙丝心中忽然产生了一丝强烈的不安──尽管没有任何迹象和证据，但是她心中却忽然生出了一种恐慌，仿佛身边的罗迪会在某一个失去忽然离开自己一样。

        她几乎是下意识的抱住了罗迪地胳膊。

        罗迪愣了一下，轻轻反手楼主了妙丝，口中喃喃自语说了一句话。

        “领域。是通天之路啊……”

        仿佛是印证了妙丝心中的那丝不安一样，罗迪忽然看着妙丝的眼睛，轻轻提出了一个问题：“妙丝……我问你。你想过我们会有分开的一天么？”

        “你说什么？”妙丝霍然变色。

        罗迪摇摇头，看着妙丝脸上惊恐的表情，心中一软，凑过去在她脸颊上亲了亲，柔声道：“别这样，我只是心中有些疑惑，忍不住就想到了这个问题。”他叹了口气，语气非常平静：“你知道么？我昨晚想了很多事情，越想越觉得很可怕……哼哼。领域强者，多么骄傲地一个名称啊！可是为什么凡是达到了领域境界的那些历史上的强者，却全部无一例外地消失了么？哼哼，天烈……天烈那个胖子要不是躲进了深山那个封印魔龙的山洞里，恐怕也未必能躲得过吧……领域，到底是一个什么样的意义呢？”

        似乎感觉到了怀中的妙丝仿佛瑟瑟颤抖，罗迪用力抱紧了她几分，低声叹息道：“妙丝，我心中的很多疑惑，现在只能和你说了。我不知道除了你之外，在这里我还能和谁说……我……我有一个很荒唐的想法，或许按照这个荒唐的想法，可以解释我刚才的疑问……那些领域强者到哪里去了。”

        “嗯？”

        罗迪表情带着几分苦涩的笑容：“你见过农夫养猪么？一个农夫会养很多猪，然后精心用饲料将猪养肥养壮，等到过了一段时间之后，猪群之中总是会出现那么一两只猪特别强壮特别肥硕地！然后……哼哼……越是肥的猪，就会越快挨刀子啊。”顿了顿，罗迪展颜笑了笑，他的笑容带着几分嘲弄：“我在想，领域强者会不会就好像我说的这样……所谓的领域强者和普通人类，也不过就猪群中比较强壮肥硕的一只而已！而养猪的农夫……”他抬头指了指天空：“就是天上的那些人啦。”

        “不！！”妙丝忽然陡然尖声惊呼一声，脸色剧变，拉住罗迪的手低声道：“你……你今天和我说这些到底是为什么？你带我出来，是为了和我说这些么？！”她的眼中闪过一丝怒意。

        罗迪摇摇头，他的目光温柔如水，将妙丝搂在怀中，低声道：“不！我没有想离开你的意思妙丝……事实上，我比你更加害怕分离！可是这些事情，却不容我不想啊。”

        “我……我不想听你说这些可怕的猜测！”妙丝咬着嘴唇。

        罗迪心中感动，忽然又道：“好吧，就算不提我刚才说的这些……可是你记得么，领域强者拥有长生不死的生命，可是你却没有……将来……唉……”

        妙丝忽然挣脱了罗迪的怀抱，表情凝重看着罗迪，她的脸上带着几分决然的神色，随即她轻启朱唇曼声道：“就算是流星，燃烧过后就是毁灭，但是那灿烂的瞬间就已经是幸福！”

        这位美丽的女魔法师凑了过去，在罗迪的唇上一吻，然后轻轻笑了笑，低声道：“如果爱情是毒药，你我互为河豚！！”

        在这个阳光灿烂的上午，在罗兰大陆索伦王都的广场之上，有一对年轻的男女相拥而吻……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十二 第两百四十八章 人形肥猪

    　

    
　　两人正坐在广场享受近日来难得的一刻闲暇温情，忽然罗迪就听见远处广场街角传来人声喧哗，只见几个身穿了皇家骑士团的骑士朝这里走了过来，似乎神色警惕，正在用细致的目光到处搜寻什么。

        “你看。”罗迪用眼神示意了一下妙丝。

        妙丝轻轻一笑，掩嘴道：“恐怕是人家发现丢了马，出来找俺马贼来了。”顿了顿，妙韭继续解释道：“王都之中有个马市就在附近，里面常常会有一些偷盗马匹的贼人将偷去的马变卖，那些丢了马的骑士想必就是朝那里去了。”

        罗迪嘻嘻一笑，拉起了妙丝，两人迅速跑去牵过自己的马，朝着广场相反的方向悄悄离去。

        以两人的身份自然是没必要这样偷偷逃跑的，只是此刻两人都觉得这样做新奇有趣，一路嘻嘻哈哈骑马逃窜，只在街头留下了一串愉快的笑声。两人跑的正欢，却不防路过一个十字路口之时，从斜侧里冲出一辆飞奔的马车。

        眼看罗迪的战马受惊，双方就要撞在一起，好在罗迪的骑术确实高明，用力勒起缰绳，马匹一声长嘶，居然前蹄踢踏高高人力起来！

        罗迪是刚刚停住了马，对方的车夫惊恐之下，好歹勿忙中停了下来，可是因为惯性，马车却一下就甩了出去，横着在地上扫了一片，险些就翻了起来。

        好容易等双方都停住了，立刻就听见有人狂怒大吼道：“混账东西！！你怎么骑马的！”

        话音未落，一鞭就朝着罗迪抽了过去。

        罗迪微微皱眉，侧过头去，对方这一鞭就抽空了。罗迪本不想惹事，而且刚才确实是自己和妙丝策马狂奔忘形，才险些酿成祸端。

        可是对方却不依不饶眼看罗迪居然“大胆”躲开，吆喝了一声。迅速就从马车后面敢上了几匹战马，马上骑士都是穿着铠甲鲜明。立刻就围了过去，几柄长矛平举起来，将罗迪和妙丝围在了当中。

        “怎么回事！你们想摔死我吗！！”一个尖锐剌耳的咆哮声从马车里传来，随即那个车夫立刻冲到马车边上，恭敬颤声道：“小，小姐……是两个不长眼睛的家伙挡路。”

        “哼！”重重的一声冷哼，那个“小姐”的声音从马车里传出“给我一人抽二十鞭子！我还要赶紧回去！”

        车夫立刻应声。回头对着包围中的罗迪喝道：“你们两个听好了！乖乖的站着别动。我们小姐说了，一人赏二十鞭子就放你们走！”

        他捏着马鞭子虚劈了两下，脸上带着冷笑走了过来，走近了看见妙丝的相貌，不由得一怔。这样美丽地少女他可是从来没有见过，眼中不由自主就露出了几分迷恋，随即嘴角的笑容更是古怪：“那个。这么漂亮地小妮子。打坏了可不好啊。那个小子，你一个人过来领鞭子吧！”

        两旁那些护卫模样的骑士纷纷让开一条路，车夫走到了罗迪面前。眼看罗迪依然骑在马上，冷冷道：“怎么了？难道还要我拖你下来么！”

        妙丝脸色早就沉下来了。她性格一向高傲冷漠，一腔柔情也仅仅只对罗迪而已，对别人可从来没有半分好脸色的，眼看对方无理，眼中已经露出了几分怒意。罗迪心中明白，若是惹怒了妙丝，不要说这么几个骑士了，就算是整个王都城里恐怕都未必有人能拦得住妙丝。他立刻轻轻握住了妙丝手，暗中摇摇头，自己开口大声道：“刚才是我们不对，险些让你们翻车。我们就此道歉也就算了！还想怎么样？况且若不是你们马车在大街上狂奔，又怎么会撞在一起？要说错，也不光是我们的错吧。”

        “哼，好大的胆子！”车夫脸上带着几分倨傲：“听口音你不是本地的吧！连右相家的马车都不认得么？整个王都城里，谁敢阻拦这辆马车！”说完，车夫已经颇不耐烦，伸手一鞭就拍了过去。

        却听见“哎呀”一声惨呼，没有看见罗迪怎么动作，却看见那个车夫一下就飞了出去，跌在地上打了几个滚儿才抱着脑袋哇哇大叫。

        “大胆！”这次出声呵斥的是那几个护卫骑士中地一个中年人，他脸色阴沉，喝道：“抓起来！”

        几个骑士手里长矛往前一送――他们并没有想真地就此杀了罗迪，只是想用长矛逼迫对方不能动弹。罗迪眼睛眯了起来，眼中闪过一丝厉色。

        立刻就听见乒乒乓乓清脆的响声不绝，那些骑士一个个高声呼疼，再看手里的长矛，纷纷短成了两截掉在了地上所有的骑士双手满是鲜血，刚才也不知道这个年轻人用了什么古怪的办法居然瞬间就折断了所有人的长矛扔在了地上，这些骑士只感觉到一阵巨大的力量从长矛上传来，手掌虎口剧痛，不由自主就松了手。

        罗迪轻轻拍了拍手，淡淡道：“刚才我们骑马太快，冲撞了你们，道歉也道歉过了。这就算了吧，我们还要赶路！”他刚才听见对方口口声声说什么“右相”，已经料定对方一定是右相地家眷，出手留了几分余地，并没有下狠手。

        否则地话，凭罗迪此时的身份和实力，对方居然敢对他出手，那就不仅仅是折断武器这么简单了。

        “嘿嘿！好手段啊！”那马车里面传来恼恕的声音，随即马车门被重重推开，那个“小姐”从马车门里面跳了出来。

        看着站在面前的这位“小姐”，罗迪倒是一时愣住说不出话来了。

        倒不是别的，只是这位小姐的样子，实在有那么些古怪了。她并没有穿着一般贵族女性的服饰，而是穿着一身威武的铠甲！手里居然还提着一把剑！

        那剑也和一般贵族佩戴的那种装饰用的细长剑不同，而是一把标准的巨型斩剑！

        再看这位小姐，罗迪已经忍不住要笑出来了。

        并不是对方长得丑陋。凭良心说，这位大小人姐皮肤白皙，目光炯炯有神。齿白唇红。一头长发飘逸。

        只是……

        只是她未免太“丰满”了一些。

        原本一双目光炯炯的双眸，此刻在她脸上却被挤成了两条细细地缝隙一般。若不是仔细看，险些还看不出那两道缝隙居然就是她的眼睛。她的鼻子也算挺直，只是被脸颊两旁的肥肉挤压在了一起，怎么看怎么像一个蒜头。

        那两片嘴唇也是鲜红欲滴，只是太过肥厚了一些，她不笑倒也就算了，此刻偏偏做出一副冷笑的样子……这一笑可就糟了，怎么看怎么像是一张血盆大口！

        至于她的身材……也勉强算得上的前凸后翘。只可惜偏偏比通常的女子在尺寸上要大了七八倍而已。若是将她地身子分成七八个。那么每一个都还能算是婀娜多姿。

        至于她的腰……呃，公平的说，她已经没有腰了，那不过只能算是个三四个水桶而已！

        这位大小姐就站在罗迪的马前，仿佛一座肉山一样！倒也不是说她太胖，勉勉强强也不过抵得上四五条肥猪而已。

        至于她的年纪……其实也不算太老，看那岁数。勉强能当罗迪的妈而已。

        看着面前的这座肉山。罗迪忍不住叹了口气。他忽然有些佩服那个马车车夫了！

        马车里装着这么一位“大小姐”，居然还能把马车架得那么飞快……还有那几匹拉车的马……嗯，还有那马车。看来罗兰大陆地铁木地坚固程度，果然是名不虚传啊！

        仿佛是感觉到了罗迪的目光，这位大小姐喝道：“你看什么看！”说完，威吓似的狠狠劈了一下手里地那把巨型斩剑。

        那把剑确实不算小了，分量恐怕也不轻，至少罗迪记忆中，自己认识的人也只有从前身边那个郁金香家的巨人侍卫兰特用这种分量尺寸的大剑而已。

        可是这么大的一把剑，在这位“魁梧”的大小姐手里，却偏偏小得仿佛一根绣花针一样。

        罗迪立刻收回了自己的目光――因为自己从前的相貌，罗迪从来都不会对别人奇特的相貌表示出任何的嘲笑。他清了清嗓子，坐在马上他微微点了点头，正色道：“我们刚才赶路，不小心冲撞了您的马车，这里先道歉了。大家都有事在身，请小姐就不要再追究了吧……

        至于您的手下武器损坏，我愿意赔偿。”说完，罗迪就伸手往怀中掏去。

        只是这一掏却掏了个空。他上根本没有半个金币，而原本有几个光明帝国的金币，今天早上也买花的时候用掉了，此刻就算想偷偷将金币捏成金块，也是无法展展了。

        那个“大小姐”眼看罗迪脸色尴尬，立刻就猜出对方的心思，不屑的笑了笑。罗迪苦笑道：“我身上没有带钱，请问您是右相大人府上的么？晚些时候我会将钱送过去的。”

        “报上你的姓名！阁下！你打伤了我的手下，我将按照罗兰骑士的传统向您提出挑战！”这位大小姐的语气低沉，却掩饰不住其中的傲慢：“我是索伦王国右相之女，我的名字叫若兰。”

        若兰？

        罗迪几乎是用无比的毅力才强行压抑住了狂笑的冲动。

        如果是你，看着面前站着一位五大三粗，杀气腾腾，手里提着一把壮汉才使用的大剑，四十道岁的女子，口称自己的名字叫“若兰”……

        罗迪皱眉，低声道：“若兰小姐……我们也是无意中冲撞了阁下。我看这件事情就此算了吧……我和右相大人……”

        妙丝却有些不耐烦了，以她的身份，什么右相左相，贵族大臣，就算是国王见了她都要客客气气的，哪里受过这种闷气？她不悦的哼了一声，冷冷道：“不过是一个意外而已，你们无理在先！难道在索伦王都就凭你们可以这么飞杨跋扈吗？！”

        她这一说话，那个名字叫若兰的大小姐目光立刻就被吸引到了妙丝的身上。只见若兰分明恍惚了一下，眼看面前这位娇稍的女子面带三分薄怒，眉宇见虽然隐隐带着怒气，但是那绝色的容颜和隐隐的妩媚，却是无法掩盖的。

        这位若兰大小姐居然眼睛一亮，眼神中露出的那种内容分明是一种迷醉，脸上表情不由自主就变得三分猥琐和猪哥了。

        以妙丝的容貌，凡是见过她面目的男子露出这样的表情，妙丝早已习以为常，只是此刻这样的眼神和表情却发自一个女子的脸上，妙丝心中没来由的感到一阵恶寒。

        果然，那个若兰大小姐毫不掩饰的吞了一口口水，一双目光毫不掩饰的瞪着妙丝，深深吸了口气，笑容有些古怪“想不到王都居然还有这样的女子……嗯，这样吧，若是你把这个女子让给我，我就饶了你一命，如何？！”

        这话说出来，就连罗迪都傻住了。若是普通贵族看见美丽女子心生邪念想霸占为己有，那还算寻常，可是难道这位大小姐居然喜好女色？！”

        妙丝的眼角肌肉隐隐颤抖，显然心中怒极，她的拳头已经捏起，以罗迪对她的了解，恐怕这位黑纱圣者随时一个火球扔过去，就要将面前的这个色狼一样的大小姐砸飞。

        罗迪冷冷喝了一句：“无聊！”

        他已经不想再理会对方，冷冷看了若兰一眼，拉起缰绳就要走，想来凭着自己的实力，对方也绝对拦不住。

        “站住！”若兰喝了一声，一双眯缝眼看着罗迪和妙丝两人，等目光转到两人骑的战马时，忽然她眼睛一亮，低声笑道：“你们的口音似乎不是本地人吧！可是看你们的马却分明是皇家骑士团的战马！快说，这两匹马是从哪里来的！！索伦王国法令，皇家之马只有王室

        贵族和皇家骑士团才能骑得！你们两人恐怕不是王室吧！我怎么根本不认得你们呢！”她冷冷一笑：“刚才我看见前面有皇家骑士团的人在前面搜寻什么，不会和你们有关吧！”

        就在这时，后面飞马本来几十骑，都是清一色穿着皇家骑士团的铠甲，那几十个骑兵飞马奔到了众人面前，刷的一声整齐的跳下马来。

        罗迪脸上有些尴尬，以为对方是来寻找偷马贼的。自己虽然不怕这些人，但是堂堂的帝国特使，居然跑来偷马， 怎么说也脸上无光啊。

        可是那些骑士却连看都不看罗迪一眼，为首一个骑士对着若兰躬身一礼，恭敬道：“王妃殿下，陛下有令，请您速速回去，今晚要在王宫中设宴款待贵客，您是一定要出席的。”

        王妃？？

        罗迪几乎脸眼睛都要瞪圆了。

        右相的儿女，王妃？

        她不会是国王的老婆吧？

        生平第一次，罗迪终于对那个国王生出了几分敬佩和同情……!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十二 第两百四十九章 不是冤家不聚头

    　

    
　　那位若兰小姐脸色似乎有些不耐烦地样子，稍稍皱了皱眉，撇了撇嘴巴冷冷道：“知道了！”

        那些皇家骑士团的人脸色恭敬如常，脚下却不移步，就这么直挺挺站在那里。若兰愣了一下，忍不住怒到：“你们还站在这里干什么！难道要我现在就跟你们回去么？”

        几个皇家骑士不敢说话，但脸上的表情分明就是默认了。若兰眉毛竖了起来，怒道：“你们给我先滚！时间到了我自然会回去！我的事情还伦不到你们来管！”

        那几个皇家骑士互相看了几眼，却干脆整齐的单膝跪了下来，为首的那个恭敬道：“殿下，陛下的命令是让我们立刻请您回去，若是我们自己先回去了，恐怕陛下会责罚我们。还请殿下体惜我们不易……”

        “是啊！”旁边一个看上去机灵一点的也立刻插口道：“陛下说了，王妃虽然脾气急躁了一些，但是想必不会为难我们这些下人的，我们也只是奉命行事而已。”

        若兰脸色变了几变，可是这几个骑士分明跪在自己周围，将去路都堵住了，有心一鞭抽过去，可是眼看周围围观的人越来越多，倒也不愿意在这么多人面前丢了脸面。轻轻咳嗽了一声，昂然道：“既然如此，我就和你们回去！免得你们又被责骂。”说到这里，瞪了那个为首的骑士一眼：“还不快把我的马车弄好！”

        几个人动手将马车重新弄好，若兰看了看站在那里的罗迪和妙丝，脸上露出几分狠狠地意味，忽然抬手把那个为首的皇家骑士军官喊到面前，低声道：“这两个人骑的是你们皇家骑士团的马！你们给我好好盘查！将人带回去看好了，然后回来将消息告诉我。”

        说完，意犹未尽的又狠狠地看了妙丝一眼，眼中露出几分爱慕的目光，随即低头上了马车。

        眼看若兰的马车离去，那几个皇家骑士将罗迪围了起来，罗迪皱着眉头，正要说话。那个为首的军官却高声喝道：“蠢货，还不快散开！怎么敢如此无礼！！”

        那个军官分开手下走到罗迪面前，脸上表情甚至恭敬。压低声音道：“伯爵大人，我手下的人不认得您。您有事尽管请走，我们绝对不敢阻拦。”

        罗迪和妙丝倒是一愣，罗迪忍不住看了这个军官一眼，低声道：“你认得我？ ”

        那个军官低头笑了笑：“我是皇家骑士团的高等骑士副团长，那天王宫中签约仪式的时候，我就守护在一旁。所以认得您。我们王妃不认得伯爵大人，让您受惊了。”

        罗迪“啊”了一声，微笑道：“那就好了。”沉吟了一下。又道：“刚才地是国王的王妃么？是右相大人的女儿？”

        那个军官脸色有些无奈，苦笑道：“不错，我们的王妃殿下脾气有些古怪，您请勿见怪就是了。”

        罗迪点点头：“王妃要你们将我扣留，你现在让我走了，王妃怪罪下来你怎么办？”

        那个军官笑得有些怪异：“您是特使伯爵大人，我们怎么有胆子扣留您呢。就算王妃怪罪下来，也怪罪不到我们头上的。只是王妃脾气古怪，刚才我不敢说出您的身份，只怕王妃脾气上来。大家脸上都不好看，嘿嘿……有些麻烦，总是能免则免的……”

        罗迪看了这个军官一眼，心想：你倒是会做人。刚才不说破我们的身份，只因为你在之间不好做人！

        那个军官甚是聪明，看着罗迪的表情就明白对方的想法，尴尬一笑，道：“我们王妃做事一向如此，这会儿想起什么事情，可是没准一会儿回头就忘记了。况且……嘿嘿，我们在王宫当差，一向也都是躲着殿下，今天不巧轮到我当值而已，平日里就算半年也难得见到王妃一面，等王妃什么时候想起来了，事情早就过去了。”说完，他主动牵过罗迪的马，笑道：“伯爵大人请上马吧，要不要我们送您回去？”

        罗迪想了想，道：“算了，我们自己回去就好了。”

        那个军官笑道：“伯爵大人还是赶紧回去吧。我刚才来的路上路过了行宫，那里已经有些乱来，况且，今晚陛下在王宫里召开宴会，没准正派了人去行宫请您呢。”

        罗迪点点头，告别了这个聪明的军官，和妙丝两人回了行宫。

        果然，驻守在行宫外面的那些皇家骑士团早发现了马匹被盗，正在严密的搜索。他们奉命守卫行宫，发生了这种事情，第一个想起的就是去看看特使大人的安危，结果发现了罗迪不在，当场就乱了锅了。

        特使大人屡次遇刺的事情，那些职位较高的军官都是知道地，现在发生了马匹被盗，特使失踪的事情，立刻派了手下人去寻找。

        罗迪和妙丝回去的时候，那个领队的骑士已经是满头大汗。看着对方被自己弄得如此忙碌，罗迪微微感到一丝歉意，低声道：“我一早出去逛逛，没有通知你们。”

        不理会那个摇头叹息默默向神灵祈祷的骑士军官，罗迪和妙丝两人回到了行宫。老马克和塞特倒是一幅浑然不在意的样子，看着罗迪妙丝双双走进来，老马克和塞特脸上都是露出了“果然如此”的表情。

        罗迪倒没怎么，妙丝却羞红了脸，悄悄挣脱了被罗迪拉着的手。

        过了片刻，果然有王宫里的内侍前来求见罗迪，说国王邀请伯爵大人前往王宫参加晚宴。大概意思是各国的特使即将回国了，国王在王宫中设宴送行。

        罗迪想了想，前天那个和谈的协议已经签订，这次敲诈对方几百条战船，那么去送送这些人也好，想了想就答应了。

        出席这样的正式晚宴，除了光明帝国的特使伯爵罗迪大人，自然少不了“妮可小姐”的同行了。妙丝打起精神，再次将赛特折磨了一个下午。

        晚上的时候，罗迪和“光彩照人”的“妮可小姐”联袂来到索伦王宫，出席了晚宴。

        这次的晚宴改在了王宫的最大的一个大殿里，由一队皇家内侍领路，罗迪和赛特走进了大殿，迎面就听见了纷纷的嘈杂声。

        大殿的一角，几个身穿白色礼服的女子正在轻轻弹奏竖琴，当中一个女子正在轻声漫歌。她的歌声美妙悠扬，只是场中的来宾却没有一个人在仔细欣赏。罗迪刚走进门，所有人的注意力立刻就被吸引了过来。

        罗迪一眼扫了过去，就看见了王储殿下亚文和右相正在站在距离自己最近的地方，刚才两人在低声交谈什么。

        而其它的来宾则全部都是罗兰大陆其他王国的使节了。

        亚文一眼看见赛特。立刻眼中一亮，大步就迎接了过来，高声笑道：“妮可小姐，罗迪阁下，我可是在这里等了好久了。”

        罗迪看了这个热情的王储一眼心想：等赛特是真，等我就未必了。

        直接一脚将赛特踢给了王储。罗迪看着那个正眯着眼睛对自己微笑的右相点了点头。

        “伯爵大人，我和王储殿下刚刚还提起了您”右相似乎在微笑：“您今天可是把那些皇家骑士们折腾得不轻啊。”

        罗迪淡淡笑道：“我只是对索伦王都的风景比较感兴趣，随便出去走了走而已。”

        右相压低声音道：“听说您和小女起了点冲突？　”

        罗迪皱眉。随即微笑道：“一点误会而已。我骑马冲撞了王妃殿下的马车。”

        右相点点头，不再说话了。他一副高深莫测的样子，只是笑吟吟的看着罗迪，罗迪却被他看得浑身不自在，只是一时也找不到什么话来说。

        今天的晚宴颇为隆重，一队队的内侍将精美的食物端了上来，那些精致的餐具一看就是价值不斐。罗迪顺手拿起一个银色的酒杯。那酒水呈现出黄金一样的色泽，隐隐带着几分浓郁的香气。王储在一旁笑道：“这酒是我今天带来的，可是好东西。平日里可是喝不到的。陛下也是听说我昨天刚刚弄到了一些，今天就派人到我那里要了一些过来。伯爵阁下请品尝品尝，若是喜欢，回头我再叫人送一些到您那里。”

        罗迪笑了笑，轻轻抿了一扣，脸上忽然露出几分古怪的表情来，忽然就听见身后一个慵懒妖媚的声音道：“伯爵大人，这酒还能入口么？”

        听到这个熟悉的声音，罗迪脸上不禁露出几分古怪的表情来，回头一看，就看见那个风骚入骨的妮迪丝站在身后，正笑吟吟的看着自己。

        这个妖媚的女人，今天却一反常态穿了一套严密的衣服――只是这套礼服似乎太贴身了一些，薄薄的衣料将她傲人身材的曲线完全的展露了出来。明明她浑身上下一寸肌肤也没有露出来，可是一眼看去，却偏偏反而引得人无限遐想。

        罗迪眼中露出几分惊讶：“妮迪丝小姐……你怎么在这里？”

        妮迪丝今晚随着王储殿下而来，刚才站在一旁看见罗迪走进，心中也是颇为惊讶。罗迪她自然是认识的！尤其是当日罗迪掀起她的裙子打她屁股的事情，让妮迪丝事后每次想起就又恨又气，可心中却偏偏总是生出几分怪异的猗念来。

        后来罗迪那天为难之中救了妮迪丝和达克的性命之后，妮迪丝心中对这个奇怪的年轻人的感觉又加深了许多。只是后来罗迪离开了西林行省回了帝都，出使罗兰大陆的事情妮迪丝却不知道了。

        想不到今天居然在这里又看到了这个冤家。而看到塞特的时候，妮迪丝的脸上地表情就不仅仅是惊讶了，那目光分明是有些怪异。

        王储脸上露出几分惊讶：“妮迪丝小姐，你们认识么？”

        妮迪丝暗中咬牙，脸色却微微有些羞涩，恨恨道：“认识！印象深刻！”

        罗迪自然知道她话里的意思，他当日的那番举动虽然无礼，但当时心中只是为了对这个女子稍做惩罚，并没有半分邪念。可是今天看着面前的这个女人满脸娇羞，目光含着三分薄薄的嗔怒，脸色绯红的看着自己的模样，心中却忍不住生出几分怪异的感觉来。

        王储释然一笑：“原来两位是认识的，那么倒不需要我介绍了。”

        妮迪丝已经恢复了常态，缓缓走到罗迪的身前，笑道：“想不到罗迪先生居然来到了罗兰大陆，想必王储殿下说的那位特使大人就是您了吧？罗迪先生荣升伯爵，可喜可贺啊！”

        看着罗迪脸上的微笑，妮迪丝忍不住又故意道：“夷？这位一定就是妮可小姐了吧？您不是……”

        在妮迪丝的目光刚刚转向塞特的时候，罗迪心中就立刻知道“坏了”！别人没见过妮可，妮迪丝却是见过的，塞特化妆的样子虽然有七八分象妮可了，可是毕竟和真正的妮可还有几分差距的。

        罗迪立刻咳嗽了一声，阻拦了妮迪丝继续说下去，大声道：“这位就是我国郁金香公爵大人的姐姐，妮可小姐！妮迪丝小姐，您想必一定听说过的。”说完，眯起眼睛看了妮迪丝一眼。

        妮迪丝嘴角露出一丝微笑，脸色却没有半分改变，对着塞特点了点头，笑道：“嗯，原来是郁金香家族的大小姐，我在帝国郁金香家族的封地西林行省有生意，常常听说您的名字。”

        塞特看了看妮迪丝，眼中却露出几分怪异的目光，居然走了过来，轻轻拉住了妮迪丝的手，低声笑道：“是么？妮迪丝小姐，您是怎么认识罗迪的？”

        罗迪脸色忽然就有些变了。

        因为塞特看着妮迪丝的目光，让罗迪感到了几分危险。

        这个塞特，可是一个名副其实的花花公子，标准的色狼阿！！

        而塞特接下来的动作，让罗迪差点就昏倒了。

        塞特居然伸出一根手指，轻轻抬起了妮迪丝的下巴，“娇笑”道：“妮迪丝小姐，您的这身衣服，可真是好看。”!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十二 第两百五十章 菲尔丁的蜕变

    　

    
　　赛特的语气，眼神，和脸上的笑意，分明是标准的色狼调戏女人的样子！！

        罗迪已经几乎忍不住要闭上眼睛了。

        而旁边的亚文殿下，脸上的表情则好像是被人砍了一刀一样！那眼神，几乎就要痛哭了。带着绝望的语气低声喃喃自语道：“难道，难道她和王妃的是一样的爱好么……”

        右相叹了口气，轻轻拍了拍亚文，又看了看赛特，眼中的目光分明是“原来如此”的意思。

        妮迪丝几乎是下意识的往后退了一步，侧过头避开了赛特的手，脸上露出几分不自然的表情，勉强笑道：“妮可小姐……”

        罗迪已经一把拉住了赛特，咬牙道：“妮可小姐，我和妮迪丝小姐还有几句话要说。”

        赛特眼中的目光分明还有几分嘲弄，正要说什么，却忽然感到手臂上剧烈疼痛，连忙道：“好了，知道了。”罗迪满意一笑，恶意道：“那么，请您先和王储殿下说话，我和妮迪丝小姐离开一会儿。”

        王储估计被打击的不轻，看向赛特的目光已经清醒了很多，隐隐还带着几分恐惧的意味。

        罗迪拉着妮迪丝走到一旁，压低声音道：“你怎么来罗兰大陆了？”

        妮迪丝横了罗迪一眼：“我怎么就不能来这里？”随即又道：“我来躲避仇人的。”

        罗迪点点头：“那些吸血鬼？”

        “是血族！”妮迪丝表情似乎很严肃：“血族并不都是你说的那么邪恶！至少我不是！”

        罗迪没有就这个话题说下去，叹了口气：“刚才谢谢你没有戳穿我们。”

        妮迪丝微微一笑：“你说那个‘妮可小姐’？？她确实很像妮可，你们弄这个鬼把戏干什么？”

        “比较复杂。”罗迪沉吟了一下，还是决定不告诉她，又问道：“国内现在怎么样？你是从西丘市来的？嗯……那……”

        妮迪丝冷冷道：“你是问郁金香别院吧？那里守卫严密的很，什么事情都没有！况且那天你干掉了露露，血族已经认为是我做的！不会找你和妮可小姐麻烦的！”

        顿了顿。似乎也意识到自己说话地语气太过激烈，妮迪丝叹了口气，温言道：“达克和我一起来了，不过今晚不在这里。罗兰大陆的神殿势力比较强盛，血族在这里活动不多，所以我比较安全。倒是你，你怎么会被派到这里来了？”

        两人交谈了一会儿，就听见一个声音洪亮的王宫内侍高声喝道：“国王陛下王妃殿下到！！”

        大殿之中的嘈杂声音骤然而止。演奏音乐的那些女子也束手而立，随即就看见几个身穿鲜明制服的内侍在先。后面索伦王国的国王和那个王妃若兰昂首走了出来。

        这是罗迪第二次看见那位王妃了。

        一眼看过去，纵然是罗迪已经有了心理准备，也险些笑了出来。

        这位王妃穿着一声黑色的晚礼服――罗迪忍不住想，做一套这样地晚礼服，不知道要花费多少布料呢？

        国王的身材并不算矮了，可是站在这位巨山一样的王妃身旁。却好像个小孩子一样。偏偏王妃还做出了一副“温柔恬静”的模样，挽着国王的胳膊……

        其他人似乎已经见惯了这种场面了，脸上虽然都带着几分压抑的笑意。但并不如何惊讶。倒是国王本人，面色平静，依然摆足了国王的尊严和架子。丝毫看不出任何不妥的表情，仅仅这一点，就足以让罗迪叹服敬佩了。

        罗迪忍不住叹了口气，对妮迪丝低声道：“一会儿你最好走远一点，千万不要让王妃看见你。”

        “为什么？”

        罗迪苦笑道：“假如你不想一个晚上被女人调戏两次地话。你还是听我的比较好。”

        此刻大殿之中众人都肃立良久，国王从侍者手里接过一个银色的酒杯，高高举了起来。朗声道：“各位，我感谢各位今晚地到来，也感谢光明帝国的罗迪伯爵！为了罗兰大陆的明天！让我们干杯！”

        “干杯！！”众人纷纷应声，将杯中酒一饮而尽。

        晚宴继续，国王却已经看见了罗迪，大步走了过来。罗迪看见了若兰就跟在了国王的身旁，立刻对妮迪丝使了个眼色。

        妮迪丝看见了王妃的模样，想起了罗迪说的“被女人调戏”的话来，纵然是风骚入骨地妮迪丝，脸上也露出了几分恐惧，匆忙中对罗迪说了一句：“我在花园等你。”大步走开了。

        罗迪来不及说话，就听见国王已经对自己笑道：“罗迪阁下。”

        “陛下！”罗迪无奈点了点头。随即立刻就感到了一束惊讶的目光射在了自己的身上，正是那位王妃。

        “原来是你？阁下原来就是光明帝国地特使伯爵大人了？”若兰眯起眼睛――事实上她的眼睛本来就是两道缝，眯不眯已经没有什么差别了。

        “王妃殿下，请允许我再一次的道歉。为我白天无意中冲撞了您的举动。”罗迪微微欠了欠身子。

        王妃冷冷哼了一声，似乎并不如何领情，却又忍不住道：“你是一个人来的么？”她的目光立刻四处寻找，显然是对妙丝念念不忘的样子。

        国王似乎有此尴尬，低声道：“罗迪，白天的事情已经有人告诉我了。你不用介意。”

        若兰没有找到妙丝，转头问道：“伯爵大人，您的女伴呢？是白天的那位么？”

        “不是。”罗迪微微一笑：“我今晚和妮可小姐来的，她正在和王储殿下说话。”

        若兰“哦”了一声，眉宇间的失望溢于言表，可是随即她一眼看见正在和亚文说话的赛特，眼中猛的就一亮！

        亚文看见了国王在这里。已经和赛特走了过来。若兰不等国王说话，目光死死地盯着赛特，脸上的表情动作，分明就是在吞口水了。

        国王叹了口气，指着赛特苦笑道：“这位就是光明帝国的郁金香家族长女，妮可小姐。”赛特一眼看见了若兰，脸上的表情也是猛然一僵，随即从嘴角硬生生挤出了一丝微笑：“这位一定是王妃殿下了。”

        王妃张开了血盆大口。似乎笑了笑，“亲热”的就要去拉赛特的手。赛特浑身似乎颤抖了一下，不露痕迹的往后一退，却退到了王储的身后。若是刚才地那个娇媚艳丽的妮迪丝，他赛特还有兴趣调戏一下，可是这位王妃么……还是逃跑比较好。

        国王似乎对若兰地这些举动早已经习以为常了，只是沉下脸淡淡道：“妮可小姐是光明帝国的贵宾。王妃请注意你的仪态！”

        言下之意：别人可以随便你调戏，这个女子身份特殊，可是惹不起的。

        若兰撇了撇嘴，冷冷看了自己的丈夫一眼，正要说什么，却忽然看见右相在一旁对自己皱眉摇了摇头。自己父亲的话若兰还是要听地，又狠狠看了赛特一眼，终于不说话了。

        罗迪叹了口气，看着国王的目光忍不住就带着几分古怪――居然有这样的一位“王妃”，难道国王地脑子有毛病么？

        在罗迪看来。这个世界上恐怕没有人能“配得上”这位若兰大小姐了。

        嗯……或许还有一个人。

        罗迪忍不住脑子就想起了一个同样肥硕的脸庞……

        “罗迪，我有话对你说。”国王眼神示意了一下，和罗迪走开了两步。低声道：“一会儿，可能会有点事情，到时你要务必配合我一下。”

        “什么？”罗迪皱眉。

        国王脸色不变：“我今晚还请了两位贵宾。一会儿这里会发生一点有趣的事情，你等着看就知道了……只是……”国王忽然笑道：“待会儿无论发生什么事情，如果你看见我对你点头，你千万不要拒绝！”

        罗迪正要开口询问，忽然就听见了大殿之外有内侍高声通报：

        “神殿长老会古明长老，菲尔丁圣骑士大人到！！”

        原来还在喧闹的大殿中一片哗然！！！

        罗迪看着国王的目光 骤然收缩！

        神殿的人？圣骑士？！

        国王脸上的笑意不减，微笑高声道：“有请古明长老，菲尔丁圣骑士大人！”

        大殿之中寂静了下来，众多罗兰各个王国地特使纷纷让开到了两面，目光集中到了大殿的门口。

        果然，从门外走进了两个人。一个白色长袍的老者，脸庞消瘦，一对白色地眉毛微微垂着，脸色平静，似乎浑然不在意身旁的人。

        他的身后，那个穿着金色铠甲的高大男子，正是罗迪在雷鸣城下见过的圣骑士菲尔丁！

        此刻的菲尔丁和罗迪在雷鸣城下见他的时候似乎有些不同了。他原本那头棕色的长发已经被剪端，显得人更加了彪悍精干。而那雄壮的胡须则被刮去了，使得他的脸庞显得有些漠然。事实上，此刻菲尔丁表情冷漠，一双眼睛目光平静，忽然不在意身旁众人射来的目光。

        罗迪忽然心中一紧。

        此刻菲尔丁身上散发出来的气息，和当初已经完全不同了！

        当初的菲尔丁，神采飞扬意气风发，顶天立地，浑身都散发着一个骄傲的战士的凌厉杀气和强大的自信。

        可现在再看菲尔丁，他浑身的气息都收敛了起来，仿佛一谭死水一般静悄悄的，没任何的声息。

        如果说当初在雷鸣城下和罗迪交手的菲尔丁，整个人都好像一把出鞘的宝剑一样，光彩四射。那么现在的菲尔丁，就好像是宝剑被插入了剑鞘一样。

        罗迪心中隐隐的感到了几分奇怪的感觉――现在的菲尔丁，居然隐隐的有几分好像罗迪第一次见到秋先生的那种感觉！

        光华内敛！

        听妙丝说这，菲尔丁战败回来之后就将自己闭门苦修，罗迪此刻一眼看过去，就可以肯定，他的实力已经得到了进一步的突破！

        或许是在雷鸣城下的战败的打击，尤其是输给了自己的情敌，这些都成为了他突破的动力吧！

        那个顶天立地，就算是战败也不肯玷污尊严的菲尔丁，似乎不见了。眼前的这个菲尔丁，身上的气息居然有些……阴沉！

        大殿之中经过了短暂的寂静之后，隐隐的众人开始不安的交谈了。没有人想到今晚在这种场合，会有神殿的人出现。

        说的简单一点：今晚的来宾都是罗兰大陆众多王国派来的特使，他们汇聚在索伦王都，是商量大家联合起来对付神殿的！此刻国王居然把神殿的人都请来了，有些人忍不住用愤怒的目光朝国王射了过去。

        罗迪也皱起眉头，压低声音道：“陛下，他们是您请来的？”

        “是的。”国王微微一笑，轻轻拍了拍罗迪的肩膀：“你看见那些人射过来的目光了么？多有趣啊……”

        那个古明长老和菲尔丁直接朝着国王这里走来，走过的地方，众人纷纷退开让出了道路。国王面色不变，压低声音道：“记住我刚才说的话！”

        他说完这句话，已经笑着迎了上去，大声道：“古明长老，菲尔丁阁下，两位今晚可是来晚了！”

        “陛下，我奉长老会的命令前来索伦，我带来了一份长老会的信交给您。”那个古明先开口了，和他的相貌不同，他拥有一个非常悦耳柔和的嗓音：“关于罗兰神殿在索伦王国的圣者缪斯叛教的事情，现在我奉长老会的命令，接管索伦王国境风的教务！”

        罗迪注意到，当提到“缪斯叛教”这四个字的时候，菲尔丁的目光依然沉静如水，仅仅是在他的眼角的肌肉，似乎微微的颤抖了一下。!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


        卷十二 第两百五十一章 翻脸

    　

    
　　古明长老的声音回荡在大殿之中，罗迪的心事却在飞快的转动。

        这个古明长老的菲尔丁分明是国王今晚故意请来的！

        国王到底想干什么？！

        今晚的聚会，说明白点，就是大家联合起来准备对付神殿的！这种聚会把神殿的人请来，国王到底打什么主意？

        “你猜不透？”塞特的声音在罗迪的身身边响起。

        罗迪不露痕迹的退到了塞特的身边，低声道：“你能想明白？”

        罗迪立刻感到塞特在自己手心写字，他写的字很简单，只有两个字……

        “逼迫”

        看着国王脸上的微笑，罗迪瞬间就明白了！

        国王是在逼迫大家表态了！

        一直以来，神殿虽然明白了罗兰大陆的各个王国在和光明帝国和谈，暗中联合起来对付神殿，但是这一切的事情，都还没有敢真正的光明正大的进行！

        大家都没真正的撕破脸，没有敢捅破那层最后的的一层遮羞布！

        看着大殿之中这些各个王国的特使，他们虽然在这里和自己和谈，和其他王国联合结盟。可是谁知道他们暗中又有什么举动？，没准今天他们坐在这里大家谈着如何对付神殿。可是同时他们的国王和神殿也在暗中来往！

        政治上的事情，水说得清？只要能保证自己的利益，什么事都干得出来！

        那些看看着国王目光愤怒的家伙――哼哼，他们为什么会愤怒？恐怕是恼羞成怒吧！

        国王的这一手，就是将大家都逼迫了太面上，说白了，就是将神殿的人请来。指着对方的鼻子告诉对方：这些人都是我们联合起来要对付你们的！我都是一伙的！

        这样一来，逼迫那些还在暗中摇摆的王国不得不摆明自己的立场――谁也别想脚踩两只船！

        让他们没有暗中摇摆的余地！！

        今天出席的每一个来宾。这些罗兰各个王国的特使，谁都别想逃！大家都是反对神殿的人！都是参与了反对神殿的同伙！！

        “高明啊。”罗迪忍不住叹了口气。

        想通这一节，罗迪心中又叹了口气，暗中苦笑：如果真的是这样，那么下一步，国王就要把自己抬出来了。

        果然，他脑中念头刚刚转过，就听国王微笑道：罗迪阁下，我来介绍一下吧。

        国王笑得似乎很愉快。他眯着眼睛，脸上浑然一片友好的神态：“这位是来自光明帝国的伯爵大人，罗迪先生！”国王对着罗迪微笑道：“这俩位都是来自罗兰神殿。长老会的古明长老，还有菲尔丁圣骑士。”顿了顿，国王似乎还嫌场面不够复杂，又刻意的加了一句：“古明长老，同时也是黑纱圣者的老师！”

        旁边的菲尔丁身子似乎僵了一僵。

        古明眯着眼睛打量了罗迪一下。转头看着国王，沉声道：“陛下，我来之前就听说索伦王国和南方大陆的异教徒有联系。难道是真的么？”

        大殿之中寂静无声，古明这句谴责每个人都听在了耳朵里面。

        他的这句话，已经把双方立场完全的摆明了！如果国王回答“是”！那么在场的每个人，以及他们身后代表的每个势力，都脱不掉“暗中和异教徒勾结”“对神殿图谋不轨”的罪名了！

        罗迪心中叹息，这就是国王的计划了，将大家真正的栓在一条绳子上！

        果然，国王笑眯眯淡淡道：“不错，我们正在和光明帝国和谈，按照我们已经达成的协议， 罗兰大陆的几十万忠心的战士，很快就可以回家了！！”

        所有的新都提到了嗓子眼。紧张的看着古明长老脸上的表情。

        大家都做道了心理准备，就等着古明长老马上翻脸了。无论是他大声的愤怒指责国王，或者是咆哮，都不奇怪……

        古明忽然笑了！

        他那张苍老消瘦的脸庞上露出了几分淡淡的笑意，随后他叹了口气，转过身老缓缓将目光扫视全场，似乎颇有深意道：“神灵仁慈，愿宽恕迷途羔羊。”

        国王的脸上的笑容似乎渐渐散去。

        古明果然也是个聪明的人，他深深明白，如果自己一发怒，或者挥袖而去，就是立刻将原本可能左右摇摆的势力逼迫到国王的那一方去了。

        他似乎随口说出了一句出自神教教典的话语，又给了那些喜欢左右摇摆的势力一丝希望……

        看着站在大殿的人众人脸上的表情各异，又的似乎目光复杂的看着自己周围的人，只是谁也不肯说话了。

        国王心中冷笑：早就想到了！今晚如果不正式的公开翻脸，怎么能将你们逼迫得死心塌地得追随我？

        心中找又主意，国王似乎颇又深意的看了古明一眼，故意叹息道：“古明长老果然是仁慈的人啊……今晚我特意将您请来，还想向您介绍一下这位来自光明大陆的贵客。”

        他指这罗迪，淡淡道：“这位罗迪显示，是光明帝国皇家近卫军的统领，原本是赫赫有名的‘雷神之鞭’中的勇士……”说道这里，国王目光转向了菲尔丁，他故意用一种缓慢低沉的预期一字一字道：“是郁金香公爵麾下的第一勇士！”

        仿佛一道闪电突然划破了平静的天空。又好象一锅滚热的油里忽然加入了一滴水！

        罗迪清晰的感觉到，当国王说出“郁金香公爵”这几个字的时候，前面的菲尔丁那原本平静的目光里面猛的窜出了一道火焰！

        古明心中一惊，惊讶的看了国王一眼，心中暗叫不好！

        果然，一直垂头沉默不语的菲尔丁忽然抬起了头，他的目光中似乎冰冷，紧紧的看这罗迪。随后他缓缓的开口道：“郁金香公爵的部下？”

        古明心中叹息，这个狡猾的国王今晚故意喊自己前来。就是向逼迫大家撕破最后的脸皮了。可是向不道对方居然看准了菲尔丁的弱点！

        自己来索伦王国以神殿的名义处理黑纱的事情，菲尔丁是怎么也要跟这来的。况且这次神殿的几圣骑士，奥古斯丁因包庇黑纱，已经被幽禁了。而那几和龙族的家伙，居然以下就消失了几个。况且自己一向不太喜欢龙族的那些人。而涉及道了黑纱的事情，菲尔丁居然也立刻停止了修炼。决意要跟自己前来。

        熟悉菲尔丁的古明深深体会道菲尔丁的巨大改变。原本那个以骑士骄傲位生命的热血男人，现在的转变完全上因为黑纱。

        如果是菲尔丁现在最恨的人，无疑就是郁金香公爵！

        果然。国王的一句话就让菲尔丁爆发了！

        “你是郁金香公爵的部下？”菲尔丁深深吸了口气。

        罗迪叹了口气，知道这是国王刻意安排的，只得点头：“不错，我是的。”

        菲尔丁的表情似乎油些黯然，却忽然道：“郁金香公爵，他好么？我听他受伤了。”

        “他很好”

        菲尔丁点点头。他的目光紧紧盯在罗迪的脸上：“你很不走运。如果你仅仅是个异教徒，那么我今天或许可以放过你。但既然是郁金香公爵的人……”

        “菲尔丁！”古明已经变色了，现在绝对不是翻脸的时候！！现在翻脸。只能让对方势力更加强大！他想出声喝止。

        此刻的古明，已经深深后悔带这菲尔丁同行了。

        “古明长老！”菲尔丁的声音带这几分冷漠，丝毫没有任何波动：“你不要阻拦我……你也阻拦不了我。”

        “陛下！”古明叹了口气。狠狠的看了国王一眼：“身为罗兰大陆神殿之下王国的一员，陛下居然……”

        国王淡淡道：我“我自然是尊敬神殿的，但是某些野心家，似乎不尊敬罗兰大陆的自由！”

        他退后几步，目光扫过全场，大声道：“罗兰大陆的各个王国，拒绝那些心怀叵测的野心家！”

        古明冷冷笑了笑：“看来，我这次来索伦，是自投罗网了？你们聚集在这里，图谋对神殿步轨！”

        国王叹了口气：“古明长老，我一向尊敬您。何况有圣骑士大人在这里，谁敢对您步敬呢？”

        菲尔丁的目光始终不曾离开罗迪的脸，他忽然低声道：“我见过你没有？”

        “……”罗迪沉没了一下：“没有”

        菲尔丁冷冷道：“我能感觉出来，你不是一个弱者。为什么在雷鸣城的战斗中我每见过你？”

        看着罗迪并不回答自己的话，菲尔丁缓缓后退了步，冷冷看了古明一眼：“古明长老，请让开一点。”

        他话虽然是对古明说的，但听道这句话的人，全部都让后面退了开。

        谁都知道这个圣骑士要动手了。

        圣骑士级别的人动手，那还不赶快让开？若是不小心误伤到了自己，那不死也重伤啊！

        “菲尔丁！”古明忍不住怒道：“你，难道我的话你也听不进去？”

        眼看古明不肯让开，菲尔丁不再看他一眼，对罗迪喝道：“你跟我来！”

        他大步朝着大殿中央走去。

        罗迪看了国王一眼，却看见国王表情含笑，对着自己轻轻点了点头。

        “该死的老狐狸！”罗迪心中叹息。大步跟着菲尔丁走了过去。

        这里果然不愧是索伦王宫最大的大殿。大殿之中足可以容纳千人以上，此刻所有的人远远的退道了周围，中间露出了以块巨大的空地出来。而唯有那个古明长老面色阴沉站再不远处。

        “希望你尽全力！决斗中没有余地！”菲尔丁冷冷道：“如果你输了，我会斩去你的手臂！但我不会杀你，我要你回光明帝国给郁金香公爵带句话！你告诉他，如果黑纱去光明大陆找他，希望他能善待黑纱！”

        罗迪叹息。

        菲尔丁继续道：“如果我输了……”他忽然默然笑了笑，自语道：“如果我输了，那说什么也没意义了！”

        罗迪深深叹了口凝神看着菲尔丁，沉声道：“你的剑呢？”

        菲尔丁虽然穿着铠甲，但是因为是进王宫，按照正常礼仪，他并没带武器。

        听了罗迪的问题，菲尔丁似乎笑了笑，他抬起一只手似乎轻轻的挥了挥，原本挂在大殿两侧墙壁上的一把装饰用的战斧呼的一下就飞了过来，落在了他的手里。

        “好了，我的武器有了，你的呢？”菲尔丁笑了笑。

        罗迪微微有些意外：“你不用剑”

        记忆中，雷鸣城下的菲尔丁，剑术极为出色的！而且在两人开的第一此交锋中，罗迪确实不是菲尔丁的对手，当时罗迪虽然已经达到了剑圣武士的级别，但是无论从力量经验还有对武道道理解程度上都逊色于菲尔丁。完全是依靠魔龙血强化的身体和对方硬扛而已。

        而当时菲尔丁超绝的剑招也给了罗迪极为深刻的印象。

        “我不用剑”菲尔丁淡淡笑了笑，看着手中握着的这把短柄的小斧：“用这个就可以了。”

        看着罗迪有些意外的表情，菲尔丁淡淡道：“你回去之后，帮握谢谢郁金香公爵，他在雷鸣城下和我战后那几句关于力量的话，让我得道了很大的启发。”

        说道这里，他忽然轻轻在斧头上弹了一下，似乎喃喃自语一样：”何必一定用剑？现在在我手里，任何武器，皆为我剑！”

        也没有看菲尔丁如何做势，不经意间，一古凌厉的杀气就从他身上四射开来！

        张开了气势的菲尔丁，终于不再那副沉默的样子了，他整个人，就宛如一把出鞘的宝剑一样！!--/HTMLBUILERPART0-->

    　

        
　

                      　

                                      	                  资料收集于网上，版权归原作者所有

    本书由“Ｔｊｌｉａｎ”免费制作

                        ～使用键盘左右键翻页，回车键回目录～

        

        

        

    
 


    卷十二 第两百五十二章 破?

    　八果然得到了很大的突破。”罗迪心中吧了口气。如果说在雷鸣城下见到的那个菲尔丁，还仅仅停留在了单纯的力量强大之上，那么面前的这个菲尔丁，已经好像领悟了一些“规则”了?

    “你的武器呢！”菲尔丁吐了一口气，低声喝道。

    罗迪微微一笑，他今晚参加晚宴，并没有带自己的那柄龙咒弯刀，只是看似轻描淡写的伸出一只手掌……

    原本空空如也的手掌之上渐渐冒出了丝丝的金色斗气，随即那斗气凝聚了起来，形成了一柄光剑的模样，散发着耀眼的光芒。罗迪的脸色在燃烧的金色斗气光芒之下显得忽明忽暗。菲尔丁眼露出一丝厉色：“凝气为形？好！想不到你居然还是一个‘剑圣武士’！郁金香麾下果然厉害！”

    菲尔丁手里的短斧遥指罗迪，喝道：“你当真不用武器？”

    “不用！”

    菲尔丁不再问话了，从他口中猛然喝了一句：“杀！”

    这一声巨喝惊天动地一般，在场的所有人都仿佛感觉到自己耳边响起了一个炸雷。所有人都以为这位神殿圣骑士接下来的这一击必定是石破天惊的一击，可是没想到菲尔丁的身子在原地忽然闪现了一下，瞬间消失，然后出现在了罗迪的面前！

    手里一道寒光斜着劈下！

    区别就在此！

    菲尔丁在雷鸣城下和罗迪交手的时候每一击都带着无尽的狂暴劲气，可是这一斧下去，却已经达到了朴实无华的境界，没有任何的劲气四泄，罗迪瞳孔瞬间收缩，菲尔丁的这一斧仿佛带着一种怪异的力量。好一斧还没有下来，仿佛一种隐隐地气机已经将对手全身锁定！

    所有人的惊呼中，只看见罗迪的身影瞬间在菲尔丁的斧下被一分为二！

    还没有等大家的惊呼真正喊出来，又发现被菲尔丁这一斧劈成两半的罗迪的那个影子渐渐的消退消失。

    残像！

    也只菲尔丁看清楚了罗迪的动作，他一斧下去，就感到着力处忽然一空，在那一瞬间，仿佛面前的这个敌人已经摆脱了自己的气机的锁定，完全的消失了！

    没出息人看清罗迪的动作，而菲尔丁则分明的看清了……罗迪躲开自己每一击的动作，仅仅是往旁边跨出了一步！

    一步之遥！

    波！一声沉闷的碎裂声，原本在罗迪丫的地方后面几十米之后，遥遥在上的那个国王的宝座忽然四分五裂，化成了一堆碎片！

    “好！”罗迪的声音在菲尔丁身侧响起，他刚才一步躲开菲尔丁的一击，却没有想到这一斧下去居然依然没有以往圣骑士出手的那种能量无法控制的狂暴！

    换句话来说，菲尔丁已经达到了可以将力量完全控制的境界了。他的这一击下去，力量已经完全凝聚在了一条直线之上，没有任何的浪费！这一云朵虽然被罗迪躲过了，但是却顺着一道直线直直的劈了出去，将后面的国王军宝座打碎，站在国王宝座前左右两侧的人则分毫无伤！

    罗迪的那个一句“好！”在菲尔丁的耳中却仿佛是一个惊雷一样，他的斧头已经翻转过来，横着往回一拉！

    在外人看来，菲尔丁孤这一击相当的危险，力量如果稍微控制不住，就算能击中罗迪，可是也有将自己拦腰斩断的危险！

    罗迪的身子忽然在原地猛烈的旋转起来，仿佛浑身都抹了滑腻的油一般，菲尔丁的这一斧横着扫回来，罗迪的身子却仿佛在这一斧之下轻飘飘的被“震”了出去！轻而易举就转到了菲尔丁的身后！

    “哼，想躲！”菲尔丁冷冷哼了一句，忽然身子弯了下去，另外一只手居然从自己的肋下反探到后面，然后单掌一推！

    一副极强的气浪从菲尔丁的手掌中瞬间的射了出去，呈现出一个扇形的波状！

    轰的一声，一道金色光芒从他手掌里射出，这一击却是一扫一大片了！原本的坚硬的石头地板之上，纷纷破裂，菲尔丁的身后地面之上被犁出了一道宽四五米长十几米的深坑！！

    原本远远站在十几米之后围观的一个人，眼看着圣骑士单掌发出了这一道光刃居然对着自己射了过来，吓得发出了一声惊呼！

    可是他短促的惊呼还没有叫完，那迎面而来的光刃却已经嘎然而止！在他的脚下一步往前，就是这一击砸出的深坑！而站在边缘的这个人，却依然是毫发无伤！

    菲尔丁已经可以将力量控制到了如此精确的地步！

    所有人都将脑袋仰起看着上面，因为刚才菲尔丁忽然发出了这一道光刃之中，罗迪的身子无法躲闪，只能凌空跳跃了起来！

    菲尔丁心中念头如闪电一样，他看罗迪动作敏捷，只能发出这大规模的一击，一击横扫一片，让罗迪躲无可躲，只能跳起到半空躲避！

    而此刻罗迪的身子在半空，菲尔丁已经转过身来！他忽然做出了一个下蹲的动作，随后他整个人已经缩成了一团，射身了半空中的罗迪！

    这一击才是菲尔丁的全力一击！

    罗迪在半空之中无法着力，按照菲尔丁的想法，他已经无法躲闪了！

    罗迪心中却雪亮，如果自己仅仅是一个剑圣武士，自然是无法躲闪的，但是身为领域强者，飞翔已经不是什么困难的事情了。在半空自然可以随意的飞行的，只是菲尔丁这一击来的确实很快。罗迪吧了口气，终究不忍心下重手，只能单手握着手里的斗气凝聚成的光剑挡在面前！

    “铿！！！”

    一声尖锐刺耳的金属碰撞声！

    所有人都清晰的看见两个人在半空中的碰撞！菲尔丁手里的短斧和罗迪的光剑架在了一起，而罗迪手里的光剑终究只是斗气凝结而成的，在同样具有黄金色斗气的圣骑士面前，这种简单的凝气为形的武器是无法和真正的武器碰撞的！

    剧烈的一击之后，罗迪身子已经远远的弹了出去，手里的光剑瞬间即逝崩裂掉成为了无数的星星点点消散而去。

    两人这一碰撞之后，都是身子朝后弹开。随即在半空射出老远，落在地面之上。

    从两人交手到现在不过极为短暂的片刻，两人都是动作如闪电一样，几起几落，最后才真正地碰撞在了一起！

    尽管大家立场复杂性，但是眼看到这两个高手的精彩对决，虽然短暂，但是经过了瞬间的沉默之后，全场子爆发出一阵喝彩！那个一心醉于武道的王储亚文更是看得如痴如醉，眼中露出一川奇异的光彩。

    “你很强！”菲尔丁站在原地，眯起了眼睛看着远处的罗迪：“我在雷鸣城和郁金香公爵交手过！你现在的实力已经不比当时的他差了！”

    罗迪吧了口气，没有说话！

    这个菲尔丁的进步确实非常厉害。原本在雷鸣城之战的时候，罗迪是经过了一次龙变，才战胜了菲尔丁。当时罗迪在关键时刻领悟了力量的控制，使得大家虽然同在剑圣武士和圣骑士同样的级别之上，罗迪就因为对力量的领悟高了菲尔丁一筹而取得了胜利。

    而现在的菲尔丁，已经取得了长足的进步。达到了当初罗迪在雷鸣城时候的境界了。虽然不知道菲尔丁是怎么修炼的，但是想来在雷鸣城的惨败压力，还在自己告诉他的那些关于力量的领悟的话语给了他很大的启发吧。

    罗兰大陆的圣骑士的实力，罗迪已经全部见识过了。

    那个死在海上的龙族圣骑士不说，以罗迪还没有突破领域的原来力量，就可以压制住对方了，虽然后来因为对方说出了龙语，引发了自己身体里魔龙力量的反噬，使得罗迪被打下了海，但那并不是罗迪当时的实力不如那个龙族圣骑士。按照实力的对比，那个海上的龙族圣骑士的实力还在当时罗迪之下。

    而后来见到了三个龙族圣骑士，风龙奥姆，冰雪龙冰，还有火焰龙逆鳞，都是实力稍稍高出一筹。

    尤其是那个火焰龙逆鳞，已经领悟了“规则”，可以利用规则施展出自己的龙界了，只是 还没有达到“创造”新规则的领域级别。在罗迪所遇见的圣骑士中，逆鳞可以算是最强大的一个了，甚至比罗兰大陆原本号称最强圣骑士的奥古斯丁还要厉害！

    而面前的菲尔丁，单凭他可以完全的领悟力量的规则，已经超越了逆鳞的实力了，毕竟逆鳞和罗迪动手的时候，每一招一式都弄得惊天动地一样。

    殊不知，那种招式虽然力量狂暴之极，但是在每一招打出，十分力量之中就有三分外泄掉了。实力的高低不是纯粹的力量大小。而在于力量对比的使用！而面前的菲尔丁，对于力量的使用技巧已经达到了圣骑士级别的最颠峰了！

    “我很奇怪。”菲尔丁冷冷道：“如果我没有看错，你对于力量技巧的领悟已经很高了！可是我在雷鸣城下第一次和郁金香公爵交手的时候，他还没有达到这个境界。只是后来和我的战斗中他才忽然得到了提高……可是身为郁金香公爵麾下的人，你居然已经拥有了这样的实力！”

    罗迪微微一笑：“这胡什么奇怪的。同样的道理，我来之前听说奥古斯丁是罗兰大陆的最强圣骑士，可是现在看来，你的实力应该还在奥古斯丁之上！”

    菲尔丁的眼角肌肉微微跳动，沉声道：“好！那么让我看看你到底还有多强！

    罗迪低头沉默了一会儿，忽然抬头看了看了国王，见国王对自己又点了点头。罗迪心中无奈，知道现在自己绝对不能隐藏实力，必须干净利落的击败菲尔丁。如果自己战败，那么就会在场的这些罗兰大陆各个王国的特使心中留下失败的阴影，会打击聪明的信心。

    “好吧。”罗迪似乎了笑：“你真的想看么？”

    菲尔丁脸色冰冷。他双手握着手里的短斧，站在那里。在场的所有人忽然感到了种奇怪的感觉，仿佛整个空间以菲尔丁为中心正在收缩一样！好像空气，力量对比全部都朝着菲尔丁被吸引过去，他就好像一个空洞站在那里，居然没在任何的气息！

    不像其他导圣骑士战斗时候那种熊熊燃烧的火焰斗气，菲尔丁完全将自己的一切都内敛了起来，如果不是看见这样一个人站在那里，大家几乎都要以为自己产生错觉了。菲尔丁仿佛将自己的气息和空气融合在了一起！可同时，却似乎又有一个无形的气场散开。一种寒冷的感觉在每个人心头浮起。

    “罗迪，能赢么？”王储眼中露出担忧。

    赛特却打了个哈欠，淡淡道：“殿下，你还是为菲尔丁祈祷吧……”

    菲尔丁终于再次将斧头举起，斧尖的突刺指着罗迪，喝道：“用武器吧！我下面的出手可不会像刚才这样容易抵挡了！”

    王储忽然大喝一声：“伯爵阁下，接剑！”

    此刻大殿之中，唯有他身为王储之尊，有资格带配剑进来这里，他挥手将自己的剑扔给了罗迪。罗迪却看都不看一眼，对着扔来的剑伸出手轻轻一弹，嗡的一声清脆的响声，王储扔出的剑被罗迪一指弹开，从空中坠落，插进了地上。

    罗迪看着面前的菲尔丁，他的语气带着一种怪异的音调：“菲尔丁，你以为修炼到了万物皆可为剑，就已经是最高的境界了么？”

    他伸出一根手指竖在面前，淡淡道：“你错了！你说你可以做到万物皆为剑，可是你无论用任何武器代替剑，依然还是停留在了‘有形’的境界！但是我却已经不用剑了！”

    随即罗迪却了，他仿佛往前迈了一步，他的声音缓缓回荡在大殿之中：“因为我就是剑！”

    “因为我剑已无形！”他的一根手指猛然往下一划，远处的菲尔丁虽然没有看见任何时候的光斩之类的东西，却本能的感觉到了一道凌厉的杀气，他几乎是本能的握起短斧横着挡了一下！

    一声清脆的破裂声，菲尔丁手里的短斧忽然就断成了两截，随即他感到脸上一寒，脸颊之上已经被划出了一道横着的细细伤痕，一丝若有若无的鲜血从伤口里缓缓的冒了出来……

    菲尔丁被这一击之下，居然连连退后了三步才站稳了，痴痴的看着手里已经一分为二的短斧，他的双手居然还在隐隐的颤抖！

    “不可能！”菲尔丁低声道：“你怎么可能到这种境界？！”

    他忽然眼中闪过一丝厉色，口中长啸一声，单手一扬，原本王储的那柄插在地上的剑忽然就飞了起来落在他的手里！

    菲尔丁终于拿起了剑，他双手横剑在前，大步朝着罗迪射了过去！

    没有人看清菲尔丁的启动动作，只感觉到一剑在手的菲尔丁，手里的剑气已经完全的散发了出来，仿佛他脚下的步子还没有迈出，手里的剑气已经将面前的空气都割开了！

    居然隐隐可以看到面前的空气被割开了两气浪，菲尔丁的身子和剑气化为了一体，射向了罗迪！

    一声幽幽的叹息落入了所有人的耳中！

    “菲尔丁，你还不明白么？”罗迪眼中露出了怜悯的目光：“我以无形对有形，你已经输了！”

    原本按照菲尔丁的速度，应该瞬间就到了罗迪面前，可是罗迪的一句话说完，菲尔丁却仅仅只迈出了七步！

    他开始的速度极快，如闪电一样根本无法看清他的动作。可是当他迈出了几米之后，他的动作猛然的就滞塞了下来！

    罗迪的一根横着的手指轻轻一划，一道无形的剑气就已经横在了菲尔丁的面前，他虽然努力用剑试图突破罗迪的无形剑气，但是每走一步仿佛都需要使用出自己所有的力量！

    如果说开始的几米菲尔丁的速度是闪电，是狂风。那么现在菲尔丁就好像老牛推车一样，死死的努力往前一步步的顶！

    罗迪往前迈了一步。他虽然只迈了一步，可就这一步，居然一下就到了菲尔丁的面前！菲尔丁还在和无形剑气挣扎，手里的那把剑已经渐渐承受不住力量，发出了嗡嗡的悲鸣，隐隐的颤动，渐渐已经无法保持挺直，有些弯曲了。

    罗迪就站在菲尔丁面前半米之处，可是菲尔丁的剑却再也无法往前递出哪怕一寸！

    罗迪看着菲尔丁的目光中带着几分悲哀。他并不恨菲尔丁，相反，他甚至对这个男人有些同情，有些尊敬。

    菲尔丁只是一个可怜的人，他追求爱情，可是被拒绝。而将骑士尊严视为生命的他，又在战争中遭遇了惨败。而他却没有就此沉沦，将这些化为了推动他在武道道路上进步的动力，而且他确实做到了突破！

    唯一的悲哀，就是他遇到了罗迪！

    罗迪终于咬了咬牙，他缓缓伸出了手指，指尖轻轻点在了菲尔丁的剑尖之上。他的口中缓缓吐出了一个低沉的音符……

    “破！”
 


    卷十二 第两百五十三章 阴霾

    “破！”

    一个低沉的音符响彻整个大殿，随即所有人的眼中就看见了神奇的场面……

    罗迪的指尖轻轻点在了菲尔的剑尖之上，瞬间从剑锋上爆出了耀眼夺目的光芒，所有人都觉得双目仿佛被狠狠的刺痛了一下，无法逼视！菲尔丁身子如中雷击，猛然低吼了一声，他的额头青筋暴起，却无法抵抗顺着剑锋而下的那道光芒！

    只听见细微密集的金属破裂声，菲尔丁一双手臂之上的护甲和护肘，然后渐渐蔓延到他的身上的铠甲，瞬间爆裂化为碎片！那碎片却没有立刻四处激射而出，而是碎裂之后居然化成片片碎片悬浮了起来！仿佛以两人所站之处为中心的周围直径两三米成为了一个真空的空间一般！

    在那一瞬间，仿佛时间之神的威严消失了！时间的规则被罗迪篡改，所有人的动作在人们眼中变得无限缓慢起来――包括了众人的惊呼声！那原本一声声短促的惊呼被拉伸的绵长怪异，而菲尔丁身上的铠甲的破碎的每一个席位的细节都变得无比清晰缓慢！

    一弹指为五十刹那，就在这一弹指的时间内，圣骑士身上那原本坚固华丽的金色铠甲已经化成了一片金色的碎片粉尘，菲尔丁上身已经完全赤裸，露出了结实的肌肉和肌肤上的点点伤疤，他的脸上写满了惊讶和愤怒的表情，在罗迪的一声长吟结束之后，空间规则似乎一下又回到了原来的标准，菲尔丁终于觉的浑身一松，那原本将自己全身牢牢锁定的压力骤然消失，他觉的胸口一股浊气上来，猛然轻轻吐了口气――可是这一张口。却一口血就喷了出去！

    在所有人的眼中，却好象是罗迪这一指点在了非尔丁的剑尖之上，随后将非尔丁的全身铠甲震碎，而最后菲尔丁重伤喷血，整个人一下就一下朝后倒了下去。

    呼的一声，菲尔丁倒下之后，双手一松，那柄长剑呼的一下就脱手飞射了出去。不巧的是。不偏不倚却正好朝着远处的国王射了过去！

    一个领域强者加上一个圣骑士的能量碰撞，将这柄剑射了出去。那力道可是非同小可！激射出的剑忽然化成了一道闪电一样，在国王还没有来的及发出惊呼地时候，已经到了他的面前！

    就在这个时候，忽然有一个庞大地身影往前跨上了一步，挡在了国王之前，一只巨掌抬了起来。就朝着那柄射来的剑挥了出去！

    忽然是哪个若兰王妃！

    她的袖子挥舞起来，薄薄的布料居然形成了一堵厚实的墙壁一样拦在了国王的身前――斗气！这个王妃居然可以使用出高等武士和高等骑士才能使用出的斗气！！

    场面变化太快，却实在难为了旁观的众人了。

    他们开始的一声惊呼还没有结束。居然场面就发成了如此多变化――原本在菲尔丁铠甲破碎之后飞出去时，他们的惊呼声中带着一种震惊和叹息，可是等到剑朝着国王飞去的时候，惊呼声还没有结束，声音中却变成了惊恐的意味了……再等到王妃忽然施展斗气拦住了这柄剑的时候，惊呼的声音再次多了几分惊讶！

    也实在难为了这些人，一声惊呼中居然还能变出如此多的情绪。

    可事情还没有结束！

    那柄剑眼看就要撞上王妃用斗气激荡起来地衣袖。却忽然猛然发出了谣言的光芒，随即蓬的一声，精光四射。那柄纯金属打造地长剑居然就此破裂粉碎！仿佛烟花一样爆炸燃烧，化成了星星点点的光芒灰烬散去！

    王妃脸色带着震惊，远远看着那傲然站立在那里的罗迪――这个家伙，一指的威力居然有这么厉害？！

    可怜旁观的这些人，瞬间发生了这么多变化，那一声长长的惊呼却差点把他们憋死！可是等到最后那柄剑有惊无险的化成了灰烬散去之后，全场一片寂静。

    沉默！

    罗迪静静站在中间，脸色平静，只是看着国王目光中带着几分隐隐的嘲弄。

    国王心中一紧，知道最后那飞向自己的一剑其实是罗迪故意所为。大概是因为今晚被自己利用而不满把。想起罗迪刚才那一剑是真的要射向自己，恐怕没有人能抵挡得了把。

    惹火了领域强者，可不是闹着玩的啊。

    菲尔丁仰面躺在罗迪的脚下，却似乎不再挣扎了，就这么静静的看着大殿的天花板，眼中一片死灰。

    此刻菲尔丁新中已经被绝望所占据了。他实在无法接受，自己如此苦修之后，本以为得到了巨大的突破，可是居然却连对方简单一指都无法抵挡！

    “起来。”罗迪忽然冷冷喝了一句。

    菲尔丁苍白的脸上忽然露出了几分绝望的苦笑，翻身坐在了地上，抬头看了罗迪一眼，低声道：“你说什么？”

    “我说起来！”罗迪低头看着坐在地上的菲尔丁，冷冷道：“难道你已经绝望了么？”

    菲尔丁垂下眼皮，淡淡道：“我输了，输的心服口服！你的实力超过我太多，还有什么好说的。”

    罗迪看着这个倔强的圣骑士现在目光中已经一片死灰，心中微微感到一丝歉意，想了一想，弯下腰在菲尔丁耳边压低声音说了一句话。

    “菲尔丁，你知道你为什么会输么？”

    菲尔丁闭上眼睛思索了片刻，皱眉道：“你最后的那一指……”

    罗迪微笑道：“是规则”

    看着菲尔丁脸上的茫然，罗迪淡淡道：“以你现在的境界，对于力量的掌控技巧已经达到了顶峰了！如果单纯从圣骑士这个境界来说，你可以说是圣骑士中第一人。你已经站在了一扇门前！可惜，你却没有能够推开这扇门。”

    菲尔丁忽然睁开眼睛，他的眼中露出一丝奇异的神采：“门？”

    罗迪叹了口气：“你掌控力量的技巧再好。可惜你遇上了我。而我却让你的技巧在我手下无从施展，你知道为什么？”这次不等菲尔丁回答，罗迪已经轻轻的说出了答案：“因为我已经改变了力量的‘规则’！”

    菲尔丁缓缓站了起来，口中喃喃自语道：“改变了规则……”

    罗迪微笑道：“如果你想打败我，就想想如何推开你面前的那扇门把！”

    菲尔丁注视罗迪良久，忽然笑了，他的嘴角浮现出的那丝微笑似乎含着几分深意，随后在罗迪的耳边低声道：“想不到。我居然败给了你两次！”

    罗迪身子一震，看着菲尔丁地目光带着几分吃惊。

    菲尔丁却似乎叹了口气。看着罗迪的眼睛，沉声道：“剑在我手，化为指间地怒意和锐气，刺向冬的冷艳……”

    说到这里，菲尔丁眼中的笑意更浓，低声道：“着句话。是我们在雷鸣城下我第一次败给你的时候，你说过的把。”

    他已经认出了我？！

    罗迪新中一惊，随即释然。以两人在雷鸣城下多次交手的经理，刚才地这番大战，身为圣骑士的菲尔丁在自己出售的痕迹中看出端倪，也算正常。

    菲尔丁长长出了口气，转身看着国王和古明长老。大声道：“我输了！”随即他的目光转向了古明长老：“我心已乱，不能在这里帮助老师您了，望老师在索伦多多保重！”

    说完。他再也不理会众人的目光，就这么大步走向大殿的门口，等他走到门口的时候，脚步却缓了一缓，头也不回大声又说了一句：“罗迪，记住我地话！”

    罗迪心中明白，菲尔丁的意思是那句“好好照顾她”。他淡淡一笑，大声道：“我会的！”

    菲尔丁新中再无牵挂，昂然离去。

    古明面色沉重，眯着眼睛看了看国王，又看看了罗迪，咬牙道：“陛下，好手段啊！”

    国王微微一笑，并不说话。他知道自己地目的已经达到了。

    刚才这一战，不仅正式的让各个王国的神殿的矛盾激化，双方就此划清了距离，并且罗迪出手以神奇的实力轻易击败了了享誉罗兰大陆的圣骑士，这样的实力给了在场的众多罗兰王国特使极大的震撼和威慑。

    古明自然明白国王打的是什么算盘，冷冷的哼了一声，看了看在场的众人，喝了一句：“亵渎神灵者，必遭神的审判！”

    说完这句话，这位神殿的长老也挥袖而去。

    菲尔丁上身赤裸，夜晚的晚风吹在身上，将刚才战败的心中阴霾一扫而空。他丝毫不在意身上的凉意，迎着晚风大步朝着王宫之外走去。遇上宫廷的卫侍，认得他是圣骑士，虽然不明白他如此狼狈，但是也没有阻拦。

    菲尔丁走出王宫，就在这大街之上昂然而行，清冷的长街之上，只有他一个人独自行走，看他的神情，似乎颇为凝重，此刻心中反复回荡着的全是罗迪刚才那句话。

    虽然夜晚之中城门已经关闭，但是对于圣骑士来说这并没有任何的阻碍，轻松出了城，菲尔丁在夜色之下回头看了看高大的城墙。

    恩，他既然在这里，那么妙丝一定也在城中吧……

    想到这里，菲尔丁忽然摇摇头，苦笑了笑，暗自叹息道：“菲尔丁啊菲尔丁，你这么优柔寡断，傻是不傻？有他在，妙丝的事情还用你来操心么？”

    想到这里，菲尔丁哈哈大笑几声，只是笑声中没有丝毫愉悦之意，却带着几分悲苍。大步就要离去。

    却忽然听见一个清朗的声音在路旁低声笑道：“堂堂的菲尔丁圣骑士大人，怎么弄得如此狼狈？半夜光着身子在路上行走？”

    菲尔丁眉毛一扬，冷眼看去，却看见一个修长的人影站在路旁，一身黑色的披风罩住了她的身体，可是却无法掩饰披风下面那金色的铠甲。

    “亚尔斯兰，你半夜鬼鬼祟祟站在这里，难道专门等我么？”

    对于龙族的那几个人，菲尔丁是向来没有什么好脸面的。在罗兰大陆，龙族一向是大家心中的“异族”，而且千百年来，龙族都是公认的“异端”。可是也不知道普洛米休斯大人用了什么办法，居然可以让龙族俯首听命于神殿。但是那几个龙族圣骑士一向傲慢无礼，菲尔丁向来不喜欢的。

    “菲尔丁大人，看你的样子，好像是刚刚被人痛打了一顿啊。”亚尔斯兰自然不会放弃这么一个打击菲尔丁的机会。虽然同为圣骑士，但是在神殿和神圣骑士团中，两个人类的圣骑士和几个龙族的圣骑士向来不和。

    出乎亚尔斯兰的意料，一向性格倔强的菲尔丁却没有出言反驳，只是淡淡道：“不错，我刚才一战确实输给了一个人。”

    亚尔斯兰微微一笑：“哦？如果我没有猜错的话，是按个光明帝国的特使把？”

    菲尔丁眯起了眼睛：“你既然知道，想必是一直暗中跟着我们了？哼哼，异端就是异端，果然喜欢做这些鬼鬼祟祟的行经啊！”

    亚尔斯兰却笑了。她的目光如针一样尖锐，冷笑道：“菲尔丁，如果你不是神殿的圣骑士，我一定会为了这句话杀死你！只是我并没有跟踪你，我奉普洛米休斯大人之令在王都接触哪个光明帝国特使，刚才我在王宫之外看见你出来，一路跟你到这里而已。”她目光故意在菲尔丁的身上扫了几圈，冷笑道：“看来你输的确实很惨啊！”

    菲尔丁冷冷的哼了一声，却大声道：“不错！我是输了，那又怎么样？”

    亚尔斯兰缓缓走上了几步，淡淡道：“战败的人，也如此骄傲么？”

    菲尔丁沉默了一会儿，忽然微笑道：“亚尔斯兰，我知道你一向对我和奥古斯丁不服气。如果你不服，尽管自己去找哪个光明帝国特使挑战！我倒想看看你会不会如我一样狼狈！”

    亚尔斯兰摇摇头：“我可不会去做那种无聊的事情，我今天来这里是为了……”说到这里，她的声音故意压低了几分。

    菲尔丁皱眉：“为了什么？”

    “为了……”亚尔斯兰的声音更加低沉模糊，不知不觉走近几步，眼中闪过一丝厉色：“为了杀你！”
 


    卷十二 第两百五十四章 月黑风高杀人夜

    “为了杀你！”

    亚尔斯兰的眼中精芒闪过，菲尔丁只看见面前一道寒光闪过，他心中一沉，身子立刻本能的朝后闪去！

    猛然觉得胸口一痛，菲尔丁已经站在了几米之外，低头看去，只见胸前一道血痕，伤口入肉半寸，鲜血已经不住往外冒了。刚才若不是菲尔丁反应迅速，亚尔斯兰这一剑恐怕就已经将他拦腰斩断了。

    “你要杀我？！”菲尔丁用力捂住伤口，惊怒道。

    亚尔斯兰手里握着她的那柄细长的剑，剑尖一滴鲜血缓缓滴落：“你很意外么，菲尔丁？你想不到我会杀你？”

    菲尔丁重重哼了一声。

    他确实没有想到亚尔斯兰会杀自己。大家同是神殿的圣骑士，虽然关系不太融洽，若是说亚尔斯兰要出手杀了自己，那是怎么也说不同的。亚尔斯兰的忽然出手偷袭，他倒是真的一点防备没有，否则的话，以他的实力，也不会第一招就伤在了对方的剑下。

    除非……

    菲尔丁脸色忽然变了……除非她是奉命！？

    亚尔斯兰看着菲尔丁的脸色变化，冷冷一笑道：“怎么了？想到了么？”

    菲尔丁咬牙：“到底是谁让你这么做的？是谁？普洛米休斯么？”

    亚尔斯兰长剑指地，一步步逼近了过来，她那张美丽的脸庞上带着浅浅的微笑，可是目光却充满了冰冷的杀气：“你说呢？”

    菲尔丁低吼道：“我不信！我不信普洛米休斯大人会这么做！我是神殿的骑士！就算我犯了什么罪过，要处死我也要有长老会地公开审判！”

    “啧啧啧啧……”亚尔斯兰一脸的不屑，带着嘲弄的语气道：“可怜的家伙啊，你们这些人类的圣骑士难道都这么冥顽不化么？奥古斯丁是这样，你也是这样……愚蠢！”

    菲尔丁眼中满是愤怒的火光：“亚尔斯兰，你这么做就不怕遭到神殿的追究么？以我的身份，如果我出了什么意外的话，你以为可以掩盖得过去？”

    亚尔斯兰咯咯一笑，淡淡道：“何必要掩盖呢？你死了之后，普洛米休斯大人会将事情宣扬得越大越好呢！”

    菲尔丁的心立刻沉了下去，他略一思索，苦笑道：“我明白了！普洛米休斯大人想当教皇。可是罗众多王国联合反对，纵然是普洛米休斯在神殿长老会一手遮天，但是现在也怕各个罗兰王国众怒难犯之下，长老会地态度会动摇！如果……如果一个圣骑士死在了索伦王国……哼哼！你们就有了宣战的借口！堂堂的圣骑士公开来索伦王国处理教务却被暗杀！这样的事情一发生，神殿和罗兰众多王国之间就彻底翻脸了！”

    “终于明白了啊。”亚尔斯兰轻轻一抖手里的长剑，那细细长长的剑锋就好像柔软地蟒蛇一样轻轻扭动起来。

    “哈哈哈哈！！”菲尔丁仰天狂笑，笑声中充满了愤怒之意，盯着亚尔斯兰喝道：“卑鄙！难道普洛米休斯想当教皇想疯了吗！连这种卑鄙无耻的事情都做得出来！你……还有普洛米休斯，不配为神殿中人，你们才是颠覆神殿的罪人！”

    面对菲尔丁地指责，亚尔斯兰丝毫不动怒。轻轻叹了口气，嘲弄道：“还是这么执着啊！我是龙族，原本就不是你们神殿中的人！只不过奉命协助普洛米休斯而已啊……至于普洛米休斯是不是罪人，只要他成功地当上了教皇，谁还管这些？”

    菲尔丁怒极，一手捂住胸前的伤口，另外一只手捏紧了拳头。此刻他手无寸铁，身上的铠甲也没有了，而且胸前还受伤了，面对一个实力不亚于自己的圣骑士，实在不是决战的最佳时机。

    “你在想什么？”亚尔斯兰微笑道：“别想逃走，菲尔丁。难道你没有发觉一件奇怪的事情么？”她伸出一根手指对着菲尔丁胸前地伤口点了点，笑道：“以你的实力，光明系的法术也是懂得一点地，你和我说了这么久的话，无非就是想用斗气止住伤口的流血。可是你试了这么久，伤口的血止住了么？哈哈……”

    菲尔丁脸色微微一变！确实，从刚才开始，他就暗中用了斗气试图将伤口愈合。他虽然是个骑士，但是身为圣骑士级别的人，对于光明喜的治疗魔法还是会一点的。可是暗中试了这么久，胸前的伤口非但没有愈合，反而鲜血流得似乎更加快了。

    “你……你的剑！”菲尔丁咬牙。

    “不错啊，菲尔丁大人……”亚尔斯兰似乎并不着急动手：“我知道你在神殿闭门苦修了那么久，实力大增。我怎么敢轻易和你拼命呢？为了省点力气，我只好偷偷在剑上抹了一点点我们龙族特有的材料了……”

    菲尔丁冷笑道：“哼，龙族的家伙果然是卑鄙的异端！”

    亚尔斯兰抿嘴一笑，眼中的目光似乎带着几分讥笑：“你放心，我知道以你的实力，直接用毒是弄不死你的，况且如果你是中毒死的，那么难免留下证据。我在剑上抹的是一点点龙息，这种东西，只会让你的伤口流血不止！虽然不是什么宝贵的东西，但是如果没有高级魔法师给你解救，凭借你一个骑士的那点可怜的低级治疗魔法，是没有办法救自己的！”

    菲尔丁心中念如闪电，猛然放下了一直捂住伤口的手，既然无法止血，那么捂住伤口也没有用处了，不如放开双手一博・

    “亚尔斯兰，你想杀我，也没有那么容易！不妨你试试看！”菲尔丁捏紧了拳头。盯着对面的龙族女圣骑士，眼中的目光带着几分杀气。他此刻终于完全放开了自己的气场，和刚才在大殿中不同，在大殿因为环境限制，他不可能真地将自己的斗气火焰完全的释放出来。此刻身在野外，身体受了伤，只能速战速决。菲尔丁的身上茫然爆发出了火焰一样的斗气，喝道：“来吧！”

    “好！”亚尔斯兰毫不犹豫，一剑就刺了过去！

    这一剑犹如流星一样，隐隐带着冰冷的寒意，菲尔丁空着双手无法抵挡。瞬间挥发出一柄斗气凝聚成的光剑挡了一下。蓬的一声，光剑破碎，菲尔丁已经飞快地往后退去，另外一只手一张，一个光剑波对着亚尔斯兰射了过去。

    亚尔斯兰冷笑一声，单手伸出，面前就多了一道冰墙。

    轰的一声巨响，菲尔丁却趁势继续后退，亚尔斯兰喝道：“想跑么！”她地身子已经急速射了出去。

    若是完全比拼速度，同时拥有风龙属性的亚尔斯兰在速度上要胜过菲尔丁一筹，更何况此刻菲尔丁已经受了伤。匆忙中亚尔斯兰一剑刺中了菲尔丁的肩膀，可是她却一眼看见菲尔丁目光中带着几分杀气：“你上当了！”

    猛然一拳击中亚尔斯兰的小腹，她疼得眼冒金星，身子一躬就往后闪了过去，菲尔丁肩膀被刺穿，却越发的悍勇。咬牙继续一拳砸了过去，亚尔斯兰无奈，只能单掌和对方的拳头硬碰了一下。

    一声巨响之后，劲气四射，两人再次分开。亚尔斯兰地手臂隐隐颤抖，刚才的这一下硬碰，在力量技巧上已经达到了圣骑士巅峰的菲尔丁略微占了一点便宜。可是菲尔丁在一震之下，胸前的伤口流血却越发地厉害了。

    两人不敢再着急动手，都是凝神看着对方。菲尔丁刚才为了引诱敌人，故意肩膀被刺了一剑，此刻伤口依然流血不止。而被圣骑士刺中的一剑岂同寻常？他又没有罗迪那种刀枪不入的本事，亚尔斯兰的那一剑不但刺穿了他的肩膀，斗气的爆裂更加让他的伤口血肉模糊，此刻肩膀剧痛之下，只感到那条手臂都几乎无法抬起了。

    而亚尔斯兰也绝不好受，被击中了小腹之后，此刻小腹里疼得好像翻江倒海一样，额头的冷汗一粒粒地往下掉。

    猛然间，还是菲尔丁无奈之下先出手了。此刻他身上两处受伤流血，时间拖得越久对他就越不利，只能冒险抢先强攻了。

    亚尔斯兰却明白了菲尔丁的用意，她不肯继续和对方硬拼。两人实力几乎相差不大，真的拼命起来，纵然最后能杀死菲尔丁，恐怕亚尔斯兰自己地损伤也绝对不小。她可不愿意花那么大的代价……况且，她心中还有别的计划！

    两人麓战在了一起，拥有冰雪，火焰，风，三种属性的亚尔斯兰则干脆展开了缠斗的手段。尽量避免和菲尔丁的硬碰，只是利用自己的速度左右躲闪，不时抽空对着偷袭几剑。

    黑夜之中只件两团金色的斗气包裹下的人影激战在了一起。斗气的爆裂轰鸣声不断，四射的劲气将地面砸出了一个个深坑。

    菲尔丁怒吼连连，可是胸前肩膀上的伤口之中，不是鲜血飞溅而出。他的半个身子上被鲜血染红了星星点点。可是那个亚尔斯兰却狡猾之极，这一番激战，她根本就没有打算和自己硬拼。而她手里的那把剑却如毒蛇一样不时刺出，让菲尔丁手忙脚乱。若是菲尔丁能有一剑在手，自然是不怕她的。只是他现在手无寸铁，总不能用肉身去挡对方的剑吧？

    “去死！”菲尔丁猛然大喝一声，双手往前一推，手掌之中猛然瞬间凝聚成一个巨大的金色光球，然后一股光波对着亚尔斯兰射了出去。亚尔斯兰脸色一变，依然不敢硬接，忽然双足点地，整个人跃了起来！菲尔丁的那道光波几乎是檫着亚尔斯兰的脚底而过。呼啸声中隐隐带着狂风雷鸣的声音，轰鸣不绝，面前的整条大路之上二十米的距离之内被轰出了一个深坑！

    亚尔斯兰冷笑一声，人在半空，凌空一剑劈了下去！

    此刻菲尔丁已经失去太多，身体渐渐有些寒冷发软，眼看这一剑下来，若是放在平常，自然有很多办法抵挡躲闪，可是居然胸前一口气提不上来，百忙之中只能双手合十。

    亚尔斯兰这一剑被菲尔丁双掌合十夹在了掌心，锋利的剑锋将菲尔丁地手掌割破，鲜血顺着他的手流了下来。若不是他有圣骑士的斗气护体，恐怕一双手早就废了。

    两人这下都是使尽了全力，一时间双方相持不下，身子都在隐隐颤抖。

    亚尔斯兰忽然冷笑一声，单掌握剑用力拉。原本被菲尔丁夹在掌心的剑身忽然横了过来，菲尔丁手掌剧痛，闷哼了一声，终于撒开了双手，脚下踉跄往后退去。亚尔斯兰却趋势一掌印在了菲尔丁的胸口！

    轰的一声巨响，这一掌带着龙族圣骑士的黄金斗气，结结实实轰在了菲尔丁的胸口。菲尔丁纵然有斗气护卫，也是承受不住，低吼了一声身子飞了出去。胸前肋骨也断了几根，倒在了地上。

    亚尔斯兰喘息不止，刚才两人激斗只中，她也挨了菲尔丁几下，尤其是菲尔丁一掌切在了她地手臂上，将铠甲都打爆了，若不是菲尔丁重伤失血之下无力，恐怕一条手臂都要断了。

    此刻激战了已经有半小时多了，菲尔丁胸前肩膀手臂。多处被亚尔斯兰的剑刺伤，已经是浑身浴血。

    亚尔斯兰看着从地上艰难爬起来地菲尔丁，冷笑道：“菲尔丁，你还不放弃么？你继续用斗气啊！你越是勉强用斗气，血流得越快！我看你还有多少血流！！”

    菲尔丁似乎站都站不稳了，他一向生性倔强孤傲，此刻被人偷袭成这样，心中的愤怒可想而知。他猛烈咳嗽了几声，胸前的肋骨断裂恐怕伤到了肺部，口中居然咳出了血沫，喘息道：“亚尔斯兰，你怎么不继续动手了？再来啊！看看今天是你能暗算了我，还是我菲尔丁屠龙！”

    亚尔斯兰目光阴沉，她实在没有想到遭到自己的暗算，并且手无寸铁的菲尔丁居然如此强悍，自己刚才已经说是全力以赴了，居然还弄得自己受了不轻的伤。

    看来这个家伙终究还是圣骑士，实力不容小觎，若是真地想杀了他，恐怕还真要付出一笔昂贵的代价。

    菲尔丁冷笑道：“你不动手了么？还是你没有力气了？”

    “呸！”亚尔斯兰轻轻檫了檫嘴角的鲜血，她刚才连续受了对方几下重击，嘴角早就挂了一丝鲜血。

    “你不动手，那我动手了！”菲尔丁眼中忽然露出一丝奇怪的光芒。看着菲尔丁的眼神，亚尔斯兰忽然感到了一丝不妙。

    果然，在亚尔斯兰站立的地方周围的地面上，同时冒起了团团的光芒，一个个拳头大小的光芒从地面悬浮了起来！

    菲尔丁双手勉强抬了起来，猛然两手同时望里一合，做出一个挤压的动作，口中喝道：“暴！”

    包围在亚尔斯兰周围地那些拳头大小的光芒，忽然就同时朝着亚尔斯兰激射过去，十几个光团同时爆裂！

    大大小小的爆炸轰鸣中，亚尔斯兰双臂横在面前，低头含胸，身体上地斗气瞬间暴涨了几分！

    轰鸣声渐渐停息，周围的灰尘散去，再看面前的菲尔丁已经趁机逃走了！

    亚尔斯兰看了看自己身上的铠甲在刚才的爆炸中已经变得残破不堪，愤怒的哼了一声，勉强用剑支撑着自己的身体站立住。咬牙道：“好你个菲尔丁，居然也会用这种阴招数了！”

    亚尔斯兰何等的聪明，瞬间就想通了刚才菲尔丁的把戏！

    原来刚才两人缠都的时候，菲尔丁已经暗中将自己的斗气分出了十几个拳头大小，暗中散布在了亚尔斯兰的周围。以他控制力量的高明技巧，那些被他分出体外的斗气一时没有爆裂，居然都暗中蛰伏在那里，保持平静的状态！居然连亚尔斯兰都没有察觉，只等最后菲尔丁遥远一动，才纷纷引爆！

    他居然早就已经计划好的！难怪刚才和自己缠斗的时候，有的时候自己一剑过去对方明明能躲开，却偏偏装作躲闪不及中剑----那自然是正在暗中的布置机关了！

    不愧是享誉整个大陆的圣骑士！

    亚尔斯兰休息了片刻，喘息也渐渐平息，看着菲尔丁小时的方向，原本脸上的阴霾却一扫而空，取而代之的是一丝若有若无的微笑。

    菲尔丁啊菲尔丁，你自以为得计了么？哼哼……

    可怜你子以为聪明，你真的以为我来这里是杀你的么？以你圣骑士的实力，就算暗算了你，想杀你谈何容易？没有把握的事情，我亚尔斯兰会做么？哼哼……

    况且，你真的以为今晚的一切是普洛米休斯的命令么？他虽然野心狂妄，但是怎么敢贸然杀死神殿的圣骑士呢？哈哈哈哈……你们这些人类，就是喜欢自作聪明啊！

    你绝对想不到，我刚才在这里，其实并不是要杀你！而仅仅是为了能拖住你！

    今晚自然有一个人要死的！只是这个人却不是你……

    哼哼，和你一起来索伦王国，还有一个人啊……他才是我亚尔斯兰的目标！！

    想来现在那个地方……已经得手了吧……你和那个人在神殿的地位相当，你们不管谁死，对于我的计划效果都是一样，只是过程就要轻松得多了。

    杀一个神殿的长老，总比杀一个圣骑士要简单得多了吧！

    想到此处，亚尔斯兰又咳嗽了几声，檫去了嘴角的血迹，仰头看了看天空。

    今晚夜色昏暗，无月无星。亚尔斯兰喃喃道：“还真是一个适合做见不得人的事情的夜晚啊！”

    夜晚之中，传来了她虚弱的喘息声和咳嗽声，可是其中却还夹杂着得意的冷笑……
 


    卷十二 第两百五十五章 非我族类，其心必异

    此刻已经接近深夜，马车在王都的大街上缓缓而行。

    “你今晚可是出尽风头了。”一直靠在窗户边上看风景的赛特忽然开口。

    罗迪叹了口气：“那又怎么样？还不是给国王那个老狐狸利用了。”他似乎在苦笑：“我没有选择。毕竟我来罗兰大陆的任务就是希望他们两边能打起来。打得越热闹越好。国王很明显知道我们的意图，只不过大家现在互相利用而已。”

    罗迪似乎有些无奈。晚宴中的一场决斗，轻易击败了享誉整个罗兰大陆的圣骑士──虽然罗迪之前已经干掉过圣骑士，但是在这种公开场合下却是第一次。这场决斗的意义重大，不但彻底逼迫那些罗兰王国和神殿划清了界限，更加展示了自己的实力。

    毕竟现在帝国和罗兰人和谈，大家今后就是盟友了。而罗迪身为帝国地特使。居然拥有这么强大的实力，那么更加可以让那些罗兰人坚定决心了。而国王心中想的就是这些主意吧。

    而刚才决斗之后，圣骑士和古明长老先后离去，宴会却在继续。那些罗兰各个王国的特使明显对罗迪热情了很多，纷纷上来示好拉拢。一旦开战，如果能得到光明帝国这么强大的外援支持。那可是有很大的好处──就算隔着雷鸣海峡，光明帝国不可能直接派军队参战帮忙，只要派来罗迪这样地高级武士，在战场之上也能有很大作用啊！至少那么多罗兰王国之中，就没有一个能和圣骑士抗衡的高手！

    赛特沉默了一会儿，忽然笑了笑：“你确实不太适合这种事情。总感觉面对这些阴谋诡计的场面，你就显得有些笨拙。”

    罗迪翻了个白眼，却点头道：“不错！恐怕你要比我更加适合吧。”

    赛特忽然问道：“你想过没有，罗兰大陆的事情结束后，你打算怎么处置我？”

    罗迪笑了笑。懒洋洋靠在椅背上：“带你回去，然后然妮可决定怎么处置你。”

    赛特撇了撇嘴巴：“有商量么？”

    “没有！”罗迪回答的很干脆。

    赛特似乎很不屑：“你让我回去，恐怕是为了你自己吧。为了能和我姐姐在一起，你不能继续当这个郁金香公爵，是么？”

    罗迪沉声道：“还有就是让你却承担你应该承担的责任！皇后肚子里的孩子！还有家族的重任……”

    “还有缪歌？！”赛特居然刺了罗迪一句。

    罗迪似乎沉默了一会儿。然后他抬起头，凝视着赛特，冷冷说道：“关于缪歌的事情，你最好永远不要在我面前提起！你伤害过她一次，我绝对不会允许有第二次了！她现在是我的女人。”

    赛特似乎想笑。但是罗迪冷冷又说了一句：“这个世界上，有些话是不能乱说地！而有些事情，是不能乱做的！如果你做了。那么就要承担应负的责任！别以为你可以挑战这个世界的规则！”

    赛特似乎无动于衷：“你放心，我对于缪歌没有什么想法……”

    罗迪居然笑了，但是他的笑容很冷：“你最好没有，如果你有地话……”他凝视着赛特的脸，用一种极为冷淡的语气淡淡的说了一句：“我会毫不犹豫的杀了你。一定会地。”

    纵然是丝毫没有情感的赛特，在听了罗迪的这句话之后，也觉得后背上一寒。

    赛特哈哈一笑，似乎在掩饰自己真正地想法，他指着罗迪的鼻子大笑道：“想不到啊想不到。你这个傻小子居然学会和人抢女人了，哈哈哈哈……”

    罗迪没有动怒，只是轻描淡写说了一句：“你不信？”

    赛特笑声止住，深深吸了口气，苦笑道：“我信。你现在已经不是那个当初被我挑中的傻小子了。”

    两人又沉默了一会儿，赛特忽然开口又问了另外一个问题：“那个圣骑士菲尔丁，你说他已经认出你了？”

    罗迪点点头：“应该是的。只是不知道他会不会告诉神殿，我猜……”

    说到这里，罗迪话语忽然停住了，他脸上表情一动，居然一下朝着赛特那里挤了过去，一把推开了马车的窗户，沉声道：“有动静！”

    “什么？”赛特奇道。

    罗迪凝神看着窗外，然后闭上了眼睛，似乎在倾听什么东西，可是周围一片寂静，只有马蹄声和车轮滚滚的声音。

    “你在看什么？”

    “那里！”罗迪指着窗外的一个方向，他的语气严肃：“那里有人动手！而且是两个高手！我能感觉到能量的波动！”

    “哦？”赛特也有了兴趣。

    罗迪似乎闭上了眼睛在感应什么，然后他皱眉：“嗯？怎么好像……其中一个是菲尔丁！另外一个……有些奇怪……”

    赛特眼睛一亮：“菲尔丁？能和圣骑士动手地人，实力一定不差！”

    罗迪猛然大吼了一声：“停车！！”

    马车忽然停了下来。两个护卫地皇家骑士纵马来到车窗前。

    “特使大人，您有什么吩咐？”

    罗迪一言不发推开门下了马车，似乎看着远方，脸色有些诧异的样子。

    赛特紧跟着罗迪跳下了马车，微笑道：“既然感到奇怪，不妨去看看？”

    “好！”罗迪似乎就要离去。赛特却急忙道：“我和你一起去！”

    罗迪看了赛特一眼。赛特却在微笑：“万一有人来对我不利，你认为我一个弱女子能抵挡么？这里距离行宫还有好长一段路呢！”

    罗迪心中略微思索了一下，现在赛特的身份是妮可小姐，如果神殿真的要对付他的话，这几个皇家骑士可没有实力保护他安全的。

    点了点头，赛特居然就在这些皇家骑士惊讶地目光中，伸手一把拎。起了赛特的领子将他提了起来，然后随着他大步跃了出去，瞬间已经到了十几米外！

    不理会赛特的惊呼，罗迪片刻之间已经窜过了一条长街。赛特口中咒骂不已，只听见耳边风声呼呼，两旁的房屋不住往后退去。

    罗迪跑了一会儿，渐渐望城门方向去了，正急着赶路。却忽然听见了旁边传来了几声呼喊。

    罗迪猛然停住了脚步，就听见左边的一个广场后面的小路里传来一声短促的人声。凭罗迪的经验，那是人重伤之后的惨叫！

    “有人……”还没有等赛特出声。罗迪放下了赛特，喝道：“你在这里别靠近！”他已经朝着惊呼的地方跑了过去。

    这里地点似乎有些偏僻，罗迪刚跑出两步。就看见几个王都之中巡逻地士兵歪歪倒倒的趴在地上，显然是被人打昏了过去。罗迪皱眉，脚下更加快了几步。

    那小路之中似乎听到了有人靠近。似乎有人呼喊了一声，罗迪就看见原本黑暗的小路之中闪过一道白色的光芒。等罗迪走近了，却看见地上躺着一个人！

    确切的说，那是一具尸体！

    躺在地上地这具尸体，一身白色的神殿神职人员的长袍，斜斜的倒在地上，半边身子已经被鲜血染红了，他的胸口插着一把标准地骑士用的十字斩剑。等罗迪走近了一些，发现这个人居然自己认识！正是今晚在王宫之中见过的那个神殿地古明长老！

    罗迪瞬间脸色就变了。

    神殿的长老。居然死在这里！

    周围已经没有人了，刚才那声惨呼肯定是古明发出的，而凶手一定在附近！罗迪心中一动，一步跳上了房顶，往远处看去，之间夜色之下，隐隐有几个人影在远处逃窜。罗迪皱眉，正要追赶，却听见脚下的那个尸体居然又发出了一声低微的声音。

    罗迪立刻跳了下去，却看见那原本已经死去的古明，忽然睁开眼睛。

    罗迪俯下身子，皱眉道：“古明长老？”

    古明似乎有些神志不清了，他似乎感觉到了面前有人，只是匆忙之中似乎以为是暗算自己的敌人，猛然低吼了一声，双手抬了起来，忽然一个光球就朝着罗迪砸了过去。两人距离实在太近，罗迪又没有防备古明忽然对自己发难。

    而神殿的长老的实力也实在不敌，这一个光球似乎是火系地魔法，就这么砸在了罗迪的胸口，罗迪身子一震，巨大的震荡当他连连往后退了几步，虽然没有受伤，但是胸前的衣服却已经被烧焦了。

    罗迪低声喝道：“古明长老，是我……”

    那古明却瞪着一双眼睛，猛然身子一挺，双手落了下去，居然就这么死掉了。

    罗迪心中震惊，一把抬起了古明的尸体，仔细查看了一下，发觉他是真的死了。在看周围，确实有打斗过的痕迹。只是似乎并不太多，显然战斗的过程并不长。神殿的长老实力自然非同一般的，能这么杀死他，对方恐怕不是一个人，而且还很可能是暗中偷袭。

    “怎么样？”身后传来了赛特的声音。

    罗迪放下了古明。叹了口气：“你看！”

    赛特看着地上地古明，脸色微微有些怪异：“嗯，是他？”

    罗迪苦笑道：“看来又是一个阴谋。神殿的长老死在这里……”

    赛特目光闪动，显然在飞快的思考：“不错！他刚刚在王宫之中露面，和罗兰众多王宫已经公开翻脸了，然后紧接着就死在了这里！这里面的问题可大了！”

    罗迪沉声道：“应该不会是国王干的！他没有必要这么做！”

    赛特似乎在沉思：“嗯。你说感觉到菲尔丁在城外和人动手……古明死在这里……不好！”

    他忽然低声喝道：“我们快离开这里！！”

    “什么？”

    赛特似乎很焦急：“蠢货！快离开这里！！！”

    他跑过来似乎拉着罗迪的手就要走。果然听见了路口传来了一声巨吼：“你们做了什么！！！”

    只见菲尔丁已经不知道什么时候出现在路口，他浑身都是鲜血，上身赤裸，胸前肩膀手臂上有好几个伤口，尤其是胸口和一个肩膀上两个血肉模糊地伤口，鲜血正在汩汩往外流。

    他一眼看见了地上的古明，身上插着那把长剑，有看见了站在旁边的罗迪身上似乎带着一些血迹，他陡然大吼一声，冲过来一拳朝着罗迪砸了过去。罗迪皱眉，拉着赛特闪到了一旁。菲尔丁却没有追击，跪在了地上，抱起了古明，咆哮道：“是你们杀了他？！”

    他放下了古明。站起来狠狠瞪着罗迪：“郁金香！你为什么这么做！”

    罗迪叹了口气：“不是我做的，我也是路过这里。”

    “你当我是瞎子吗！！”菲尔丁此刻心中大乱，他刚刚遭了亚尔斯兰的暗算，身上中了龙m的毒，血流不止。而偏偏自己虽然实力强悍。但毕竟身为骑士，对于魔法并不高深。只能回头来寻找魔法高深的古明解救自己，却看见了眼前的这一幕。

    “你身上有血！还有你胸口的衣服被烧坏了！难道不是古明用魔法攻击出来的吗！！”菲尔丁似乎站都要站不稳了。他经过了一番激烈地打斗，浑身是伤，又失了太多的血，似乎有些虚弱。但是依然握紧了拳头，狠狠瞪着罗迪：“你为什么要这么做！是索伦国王的命令么？你们为了和神殿作对，就杀了古明！是么！！”

    罗迪毕竟不善于这种场面，自己身上确实有血迹，这倒好解释。只是刚才古明临死之前把自己当成敌人，莫名其妙的给自己来了那么一下。这就有些微妙了。

    看着罗迪没有立刻说话，菲尔丁已经大吼了一声，身上陡然冒起了金色的斗气，朝着罗迪扑了过去。

    此刻精神激荡地菲尔丁，已经被怒气所控制，这一击虽然猛烈，但是却无法击中罗迪，罗迪闪过身子，只听见轰的一声，他站的地方身后的一栋房子的墙壁已经被菲尔丁轰出了一个大窟窿。

    “菲尔丁，你听我说！”罗迪叹了口气，正要说话，菲尔丁从废墟里爬了起来，大吼一声，朝着罗迪再次扑了过去，罗迪只能再次躲闪。轰地一声巨响，菲尔丁一拳砸在了罗迪原本站的那个地面上，石板的路面被砸出了一个深深地大坑。

    “杀了你！”菲尔丁眼睛都红了，双手忽然合十，身上的气势猛然强了好几倍。双手之间一个巨大的光球迅速凝结了起来。

    罗迪脸色微微一变：“你要毁了这里吗！”

    话音刚落，菲尔丁已经的双手之中猛然一个巨大的光球就射了出来，那道能量波凝聚菲尔丁的全部实力，罗迪知道这次自己绝对不能再闪了，如果自己闪过，身后的整条街恐怕都要被菲尔丁毁掉了。

    他眼中闪过一丝厉色，面对菲尔丁这么不分是非的乱打，心中也隐隐有些火气了。只见那道能量波到罗迪面前，罗迪的眼中似乎瞬间闪过一丝光芒，他单手忽然一挥！

    一声闷响之后，菲尔丁凝聚了全部力量发出了这一击，居然被他轻易地弹开了。那个能量球冲天而起。好似一道流星一样迅速消失在了夜空之中。

    菲尔丁依然不依不饶，又要往罗迪冲去，罗迪一把捏住了菲尔丁的拳头，然后用力一扭。菲尔丁惨叫一声，倒在了地上。

    他似乎挣扎了几下，却终于无力动弹了。罗迪冷冷道：“菲尔丁。古明不是我杀的！”

    眼看菲尔丁似乎不信的样子，赛特在一旁却忽然冷冷说了一句：“蠢货，以他的实力，如果他是凶手，现在连你一起干掉也不是难事。有必要和你废话这么多么？”

    这句话比什么都管用，菲尔丁听到之后，居然似乎愣了一下，真的就不再挣扎了。

    罗迪感激地看了赛特一眼，叹了口气：“我也是刚刚路过这里。看见古明被人暗算，只是我正要追凶手。发现古明还没有死。所以被耽搁了下来，可是……”他指了指自己胸口被火球术弄出来的痕迹，苦笑道：“古明似乎临死之前神志不清，把我当成凶手了。所以给我一下。”

    随后他把刚才在路上感应到了城外似乎有人动手的，并且好像就是菲尔丁的能量波动。然后自己奇怪之余想跑去看看，路过这里的经过细细说了一遍。

    罗迪伸出了手，将菲尔丁拉了起来，正色道：“事情的经过就是这样了，若是你不信的话。你不妨好好想想。我是光明帝国的人，杀了古明对我有什么好处？今天在王宫之中，国王一方和神殿一方已经翻脸了。这个时候我再来杀古明，根本就没有任何意义！况且我知道了古明是妙丝的老师，我怎么可能做出这种事情？”

    菲尔丁沉默了一会儿，终于露出了几分相信的表情：“我知道了。”

    他地身子依然在隐隐颤抖，重新走到古明的面前，他双膝跪倒在地上，脸色有些悲伤：“古明大人……古明大人……”他眼中忽然闪过一丝杀气：“一定是她！是那个混蛋！还有普洛米休斯！一定是他们！她在路上暗算我，同时派人来暗算古明！！”

    说到这里，菲尔丁仰天狂笑：“普洛米休斯啊！难道为了当教皇。你已经丧心病狂了吗！！连古明大人你都能狠下心杀害！！”

    说到这里，他似乎一口气提不上来，身子摇摇欲坠。罗迪看在眼中，一把扶住了菲尔丁，皱眉道：“你身上这么多伤，是怎么弄的？”

    菲尔丁喘息了一会儿，声音有些虚弱：“我被神殿的另外一个龙族圣骑士暗算！普洛米休斯要杀我！因为现在神殿之中并不是所有人都支持和罗兰各个王国开战！如果我们死在这里，就可以挑起神殿对罗兰王国们的仇视！在同仇敌忾地情况下，他就能……能……”说到这里，菲尔丁终于再也支持不住了，身子晃了几下，昏了过去。

    他今晚已经损耗了太多的力量，又受了那么多伤。最重要的是，被亚尔斯兰用龙m暗算之后，伤口无法愈合，流血太多。圣骑士虽然再强悍，也终究还是人类的肉体。失去了那么多鲜血，终于支持不住昏倒了。

    罗迪叹了口气，试着摇了摇菲尔丁，但是发现他双目紧闭，皱眉道：“他似乎伤的很重啊。”

    赛特笑了笑，露出几分狡猾地表情：“不如杀了他算了，他不是你的情敌么？难道你想带他回去让妙丝看见？我知道女人的同情心可是很重地……”

    看着罗迪愤怒的目光，赛特立刻道：“我开玩笑而已。”

    他终于收起了笑脸，正色道：“菲尔丁你可以带回去，可是这个家伙呢？”他指了指地上的古明：“难道把尸体背回去么？”

    罗迪蹲了下来，仔细的看了看古明的伤口，皱眉道：“暗算他的人一定是魔法师！因为我刚才进来的时候，看见似乎有魔法的光芒闪过，可是他们故意在古明的胸口上插了一把骑士长剑……就是明显嫁祸给索伦王国了……”

    赛特苦笑：“你不会是想把尸体带回去吧！”

    罗迪皱眉：“不然怎么办？”

    赛特叹了口气。看着罗迪地目光似乎有些怜悯：“你真的不适合弄这些政治上的东西！难道你刚才没有听见菲尔丁的话么？神殿内部并不是所有人支持和罗兰众多王国开战！而现在古明死了，就会挑起神殿和罗兰王国们的仇视！那个普洛米休斯就可以消除内部的反对声音，这样双方就可以打起来了！”他忽然冷笑看着罗迪：“你来罗兰大陆地目的，不就是让双方打起来么？”

    罗迪脸色不善：“你的意思是把尸体就这么扔在这里？”

    赛特淡淡道：“你还有更好的主意么？”

    罗迪叹了口气：“我不能这么做！”他凝视着赛特：“不管如何，他是妙丝的老师，我不能让他曝尸在这里！而且……”他忽然笑了笑：“我听说过一句话：凡是敌人反对的。我们就要支持！而凡是敌人支持的，我们就要反对！所以我能让古明的尸体留在这里！虽然我没有更多的理由，但是我的直觉告诉我，这样做一定有用处！”

    不理赛特地表情，罗迪将菲尔丁扶住，然后伸出一只手掌……

    一丝丝完全黑色的火焰从他的掌心中冒了出来，那一丝丝火焰落在了古明的身体上，迅速将他的尸体燃烧融化掉。不仅仅是古明地尸体，还有插在他身上的那把十字斩剑，都在火焰中渐渐消失。最后连一点灰烬都没有剩下！！

    赛特吃惊的看着罗迪的动作，忽然低声惊呼道：“你……你用的是不是‘地狱之火’？！”

    他严肃地看着罗迪：“你怎么会用这种东西的？”他的表情难得地肃穆起来：“我看过一些传说，这种‘地狱之火’可不是简单的东西！就算你是领域强者，可是‘地狱之火’传说中可是只有神级别才能施展的！做为人类，就算是达到领域。也不可能施展出这种东西！！”

    看着罗迪的眼睛，赛特忽然用奇怪的语调说了一句话：“难道你不是人？”

    他的语气很怪异，但绝对不像是开玩笑的样子。

    ******

    缥缈的山峰之上，神殿。

    位于主峰旁边的稍微矮一点地山峰之上，那栋黑色的建筑物里面。一个巨大的六芒星的魔法阵忽然闪动了几下，随即从魔法阵中走出了一个人。

    正是亚尔斯兰。

    亚尔斯兰身上铠甲破碎了好几处，披风上也多了几个咕隆。脸色有些苍白。

    “你受伤了？”一个冷冷的声音在一边响起。角落里缓缓走出一个浑身罩着黑色袍子的人影，黑色的袍子巧妙的将他隐藏在了角落的阴暗当中。

    他虽然口中说“你受伤了？”，但是语气却绝对没有一丝关切问候的意思。

    亚尔斯兰脸色同样冰冷：“你是不是盼着我死掉才好？”

    那个人居然没有反驳，淡淡道：“你走之后，我就一直看着墙壁上的那盏生命钟。逆鳞他们的火遭际熄灭了，现在你是唯一的一盏灯火。我等着看那盏灯火什么时候会熄灭而已。”

    亚尔斯兰轻轻一笑，笑声中带着几分隐隐的怒意。

    那个人干巴巴道：“你生气了？完全没有必要。虽然我们同样是龙族，但是我遵守那分契约。我只是想忠告你，不要以为你的那点小把戏能骗过普洛米休斯。他不是个容易对付的家伙！你虽然是好心想为龙族谋划……但是在我看来。你是在玩火！”

    亚尔斯兰的语气带着点嘲弄：“所以你甘愿遵守那分契约，甘心为普洛米休斯卖命？即使看着逆鳞他们死去了，你也还是愿意继续给普洛米休斯卖命？”

    “是的。”那个人淡淡道：“至少我知道这样做不会给龙族带来灾难！死几个人总比死很多人好！但是我必须纠正你一点……我并不是‘甘心’给他卖命。”

    亚尔斯兰冷笑道：“随你怎么想吧！可是我告诉你，这次去索伦王都，事情很成功！”

    那个人似乎叹了口气，摇摇头，没有继续反驳，只是淡淡道：“那么你准备马上就去见普洛米休斯么？”

    “是的！”亚尔斯兰走到了房间的旁边，居然开始脱去自己的铠甲。虽然面前还有一个人，她动作却绝对没有停下来。

    她先是脱去了自己的铠甲，然后是贴身的衣服，片刻之间，她就已经全身赤裸了！

    这个龙族的女圣骑士不但有一张艳丽的脸庞，脱去了铠甲之后，她也拥有一副能够让造物主都赞叹的完美身体。

    她的身材修长，双肩如刀削一样，躯干挺拔，骨架匀称。胸前傲人的挺立，仿佛丝毫没有避讳旁边射来的嘲弄的目光。她的双腿笔直修长，滚圆结实，全身上下的肌肤完美细腻，没有一丝一毫的瑕疵。

    亚尔斯兰冷冷看了旁边的那个人：“你看够了没有？看够就赶紧给我把铠甲拿来！”

    那个人的目光却渐渐从冰冷变得狂热，眼中渐渐露出几分迷恋的目光来，听见了亚尔斯兰冰冷的声音，他似乎轻轻笑了笑，走过去似乎想伸手搭住亚尔斯兰的肩膀。亚尔斯兰眉头一皱，侧身脱开，冷冷道：“你再碰我一下，我立刻就杀了你！”

    那个人退后了一步，虽然他全身上下连脸孔都遮挡在了黑纱之后，可是眼中却露出几分深深的恨意，终于，他长长出了口气，缓缓挥动了自己的手，一片耀眼的光华之后，亚尔斯兰的身上立刻出现了一套衣服，然后金色的铠甲……

    穿上了衣服之后，亚尔斯兰的表情没有怎么变化。那个人的目光却好像松了口气一样。

    亚尔斯兰似乎皱眉看了他一眼，冷冷道：“我去见普洛米休斯！”她转身就要离去，又忽然冷冷说了一句：“下次你最好不要用那种目光看我！我觉得恶心！如果你这么喜欢看，不妨脱掉衣服看你自己！”

    那个人似乎轻轻笑了笑，忽然道：“你去见普洛米休斯时候最好小心一点！你不在的这两天发生了一些事情。”

    “哦？”亚尔斯兰停住了脚步。

    那个人淡淡道：“是奥古斯丁！普洛米休斯似乎想把他放出来！虽然现在长老会还没有通过这项决议，但是我看也仅仅是时间早晚的问题了。”

    亚尔斯兰皱眉道：“奥古斯丁犯了那么重的罪过，他们也愿意饶恕他？”

    那个人似乎不屑的笑了一声，淡淡道：“毕竟奥古斯丁是圣骑士！现在是用人之际！虽然你的实力很不错，虽然普洛米休斯也需要我们龙族的帮助。但是毕竟他们人类不可能完全相信龙族！我听说他们人类有一句名言，叫做：非我族类，其心必异！”

    似乎顿了顿，他又笑着看了看亚尔斯兰：“虽然这句话不太好听，但是我觉得用在你身上倒是很恰当。你确实对普洛米休斯怀有异心啊……”
 


    卷十二 第两百五十六章 普洛米休斯

    神殿的主建筑就建造在那座最高山峰的顶端。整栋建筑用一块块的方方正正的巨石建造而成，从建筑的风格上，倒是有几分像索伦的分格。

    亚尔斯兰走过山峰之间的吊桥，她看了一眼依然匍匐在数百级台阶之下的那些虔诚的修行者和信徒，心中泛起几分怪异的感觉。在她的眼中，这些可怜的家伙就好像可怜的蚂蚁一样――或许在神灵的眼中，他们也确实就是蚂蚁。

    那些匍匐祈祷的人们认出了亚尔斯兰的服饰，看着神殿中高贵的圣骑士，他们高呼着虔诚的赞美言语，垂下了头颅，不敢用目光直视亚尔斯兰。

    尽管已经经历了很多次这样的场面，亚尔斯兰走过这些人的身旁上台阶的时候，依然忍不住抬头看了看几百级台阶之上的神殿……

    这样万人崇拜的感觉，或许真的不错吧……而普洛米休斯每天都站在上面的那个神殿中俯视着下面的这一切……这样或许就是神的感觉了吧！

    走上的足足一百级台阶之后，是一个巨大的平台。通过这个平台，上面就是神殿的禁区了。平常的时候，除非首席长老大人的召集，只有像长老会长老，圣者，圣骑士这些顶级级别的神职人员才能上去。虽然亚尔斯兰经过这里的时候，周围并没有任何的守卫把手，但是她绝对不会以为神殿的禁地是如看上去这样不设防的。

    尽管感受不到任何的杀气和魔法能量的波动，但是每次走过这里的时候，亚而斯兰依然能感受到一丝本能的危险。她加快了脚步。匆匆走过平台，继续顺着台阶往上。

    神殿的主体建筑一共有好几层。第一层是一个极为宏伟的大殿。大殿之中二十四根巨柱撑起了整个空间，柱体上刻有精美的浮雕，那些浮雕也不知道建造于什么年代了，上面的图案和文字根本无法辨认。还有一切奇怪的标记，似乎是一种文字。

    每根巨柱下都有两米多高的青铜架。上面设有牛油烛火，那些火焰虽然常年都在熊熊燃烧，但是在如此空旷的大殿之中，依然显得有些昏暗。

    大殿的中央上方依然是十三阶台阶，上面隐约孤零零站着一个人影。那个人其实并不高大，但是看在人的眼中，却总是好像有种高不可仰的感觉。那身白色地长袍明显有些陈旧了。但是穿在他的身上却依然显得如此华贵神圣，带着一种奇异的威仪！一头乌黑的长发简单的用丝带束起在脑后……而那张脸……

    他的脸上带着一个纯银的面具，遮挡住了他鼻子以上部位的脸庞。只露出了嘴巴。而那两片嘴唇轻轻的抿着，呈现出一个微微往上的弧度，使得他看上去似乎永远都在微笑一样。

    亚而斯兰只打量了两眼，就立刻感觉到上面射下来一束威严的目光，她立刻低下了头，大声道：“尊敬的普洛米休斯大人，您召唤我？”

    “是的，亚而斯兰。”尽管普罗米修斯的年纪至少也有六七十岁了，可是他的声音却似乎温和动听，丝毫没有一点苍老的感觉，他的语气尽管平和。却带着几分凝重；“我想你这次一定给我带回了一些不一般的消息。是么？”

    那束目光从面具之后射下来，若有若无的在亚而斯兰的身上轻轻扫过，亚而斯兰明显感觉到了一种沉重的压力。尽管她已经不是第一次见普罗米修斯了，可是每次见到这位神秘的传说中“被神灵选中的人”，她总是感觉到有种山峰压顶的感觉。普罗米修斯的那双眼睛仿佛带着一种可以穿透一切的能力。有那么一瞬间，亚而斯兰的心中居然产生了一丝恐慌。

    “是的，我尊敬的大人！”亚而斯兰不敢抬头，她能感觉到对方的目光依然停留在自己的身上，她只是俯下身子道：“我奉命去索伦王都。那个光明帝国的特使已经和我见过面，他愿意接受您的召见，并且在合适的时候前来神殿见您。”

    普罗米修斯的身影在大殿昏暗的火光之中显得忽明忽暗。随后他的声音轻飘飘传了下来：“那个光明帝国的特使，是个什么样的人？”

    亚而斯兰叹了口气：“大人，我只能说，他很强大！他拥有着我无法抗衡的强大实力！如果您一定对他的实力好奇，那么我想对于这点奥古斯丁大人应该比我更加了解。”

    普罗米修斯似乎轻轻笑了一声，他的语气貌似很平静，却带着一种隐隐的警告：“关于奥古斯丁的事情，你不用提醒我了。长老会将做出公正的决定。”

    而斯兰皱眉，道：“大人，只是我回来的时候，还有另外一件事情发生……”

    她似乎无法承受普罗米修斯气势的压力一般将头垂下，沉声道：“在索伦王宫之中，菲尔丁圣骑士大人和那个光明帝国特使进行了一场公开决斗。结果是菲尔丁大人不幸败北。索伦国王野心勃勃，那些罗兰王国们也是蠢蠢欲动……我的想法是……”

    “好了。”普罗米修斯平静的阻止了亚而斯兰的话，轻轻道：“那些事情我并不关心。”

    亚而斯兰脸上的表情欲言又止，故意叹息道：“只可惜菲尔丁大人也被那个光明帝国特使击败了，那些罗兰王国们似乎更加坚定了叛乱的决心。而我看古明长老和菲尔丁大人在索伦王国处理黑纱叛徒的事情，恐怕不会那么轻松。”

    普罗米修斯似乎沉默了一会儿，亚而斯兰九垂首站在那里，等待着上面的声音，可是过了片刻之后。普罗米修斯却忽然淡淡说了一句：“亚而斯兰，你是我见过的龙族中少有的聪明的家伙之一。”他忽然叹了口气：“这也是我在龙族的众多人中挑选了你随我来神殿的原因之一，可惜的很。”他的语气渐渐变得低沉起来：“你却没有真正理解我的用心。”

    亚而斯兰心中一沉，没有说话。

    普罗米修斯随即淡淡道：“将你的聪明用在该用的地方吧。亚而斯兰，别试图想激怒我……我想对于这一点，你们龙族的首领应该告诫过你。”

    “大人，我不明白您的意思！”亚而斯兰心中有些不安。但依然不卑不亢道。

    普罗米修斯发出一声轻轻的叹息：“我希望你记住。我是一个信守承诺的人。因为那份契约，你们龙族不得不支持我。而我将遵守诺言，在完成这件事情之后，那份套在你们龙族头颅上千年的枷锁契约，将被我永远地封存起来。”

    亚而斯兰嘴角露出一丝冷笑，不过她将头低低垂下，上面的普罗米修斯根本无法看到她的表情。只听见亚而斯兰语气很肃穆：“多谢您的仁慈。”

    “仁慈么？”普罗米修斯忽然笑了，他的笑声中带着说不出的嘲弄：“你错了，我并不是一个仁慈的人……尽管我决定饶恕你这次的罪过！可是我不会允许再有下一次。”

    “大人，我还是不明白您的意思！”亚而斯兰皱眉。

    普罗米修斯似乎不想再接着往下说了，只是淡淡说了一句：“你只需要记住我的话就可以了。”

    亚而斯兰站了一会儿，发现普罗米修斯似乎并没有继续谈话的意思，她明显感觉到对方射在自己身上的目光越来越让自己感到巨大的压迫，这种压力让亚而斯兰浑身冰冷，从内心深处生出一种无法抑止的冲动。她忍不住抬起头看了一眼高高在上的普罗米修斯。

    上面的那个人影就那么孤零零的站在那里。这里周围空荡荡的，没有一个人影……亚而斯兰在心中那种无形的压迫感之下居然有些慌乱，莫名其妙的生出一个让自己都吓了一跳的念头：现在他距离自己不到二十步，如果自己现在全力施展，一剑下去。或者就能将他杀死！

    这个暴戾得念头涌上心头，亚而斯兰自己都忍不住有些惊恐了。但是内心深处却有个声音似乎隐隐的在怂恿自己，这个想法是多么的诱人……自己拥有圣骑士级别的实力，如果现在忽然发难……

    随即亚而斯兰感到后背一阵冰冷，她立刻强迫自己打消了这个诱人的念头。

    普罗米修斯的声音从上面传来：“亚而斯兰，下次杀人之后，记得要将自己身上的痕迹擦干净，如果你连这个都学不会的话，那么我会对你的智慧感到很失望的。”

    亚而斯兰的身子瞬间僵硬住了，脑子里猛然就冒出了一个让她惊恐的念头：他知道了？！

    “呵呵……”普罗米修斯笑得似乎很温和：“你不用害怕。我已经决定饶恕你的擅自行动。”

    亚而斯兰忍不住咬住了自己的嘴唇，猛然下定决心道：“大人。您到底是什么意思？如果您对我的行动有什么疑虑，那么请让奥古斯丁大人或菲尔丁大人代替我完成任务吧！”

    普罗米修斯似乎笑了笑，他的语气带着几分讥诮：“奥古斯丁么？难道你希望他被从幽禁的地方放出来？至于菲尔丁……亚而斯兰，你认为当你在索伦王都做了那些事情之后，菲尔丁还会回来吗？”

    而斯兰立刻语塞，额头的冷汗涔涔而下，咬了咬牙，她抬起了头，正要说什么。普罗米修斯却似乎挥了挥手，他的声音没有半点怒气：“我只是希望你明白。圣骑士是神殿宝贵的财富！我已经失去了奥古斯丁，而你的愚蠢举动让神殿又失去了一位值得信赖的战士……虽然……”他似乎想了想：“虽然你的做法也起到了一点效果，可是如果是用一个圣骑士的忠心来换取那么一点代价，会让我觉得非常不满的。”

    这番话就好像重锤一样狠狠砸在了亚而斯兰的心上，她身子忍不住颤抖了一下，沙哑着嗓子道：“大人。您，已经知道了？”

    普罗米修斯叹了口气：“古明和我之间的关系，不是你想象得那么简单的。他临死之前曾经给我发出了一个魔法的印记！”他那双隐藏在面具之后的双目紧紧凝视着亚而斯兰――尽管传说中他有一只眼睛是瞎的，但是他的目光依然仿佛刀锋一样：“如果不是现在我需要你的能力，龙族会因为你的愚蠢举动而遭到巨大的灾难！”

    亚而斯兰干脆壮起胆子道：“是么？大人！可是我这样的举动，无疑对您也是有很大好处的！长老会的一些人一直反对战争。现在有了这件事情当作导火线，恐怕那些反对地声音会很快消失……这些不正是您所希望的么？”

    普罗米修斯沉默了一会儿，才缓缓道：“你也是看准了这点，才胆敢这么做的吧？　你计算好了，就算这件事情被我知道，我也不会真的处罚你，对么？”

    亚而斯兰没有说话。因为她知道，普罗米修斯的话还没有说完。果然，普罗米修斯继续道：“我确实希望那些反对的声音消失。但是如果代价是失去一位可以信赖的伟大战士。那么我并不会因此而高兴！而你，亚而斯兰，奥古斯丁被幽禁之后，如果菲尔丁也被逼叛教，那么恐怕这个局面正是你所希望看到的吧！你真的认为，将两个人类的圣骑士除掉之后，对你们龙族能有很大的好处么？或者你认为，在失去了仅有的两位人类圣骑士之后，我只能别无选择的依靠你了？”

    亚而斯兰沉默不语――她根本不知道现在应该说什么！普罗米修斯用这种轻描淡写的语气，就完全说出了她的真实想法。

    是的！奥古斯丁已经犯下了大罪被幽禁起来。而经过了古明的死，菲尔丁现在肯定是相信了自己的话。认为是普罗米修斯要除掉他。那么菲尔丁肯定会和黑纱圣者一样叛教！

    人类的仅有的两个圣骑士已经完全垮台，那么普罗米修斯唯一能依靠的，就只有她亚而斯兰了！

    龙族和神殿并不是真正的朋友――如果严格说起来，龙族和神殿之间的关系应该是敌人！在起千年之前的神魔大战时代，龙族就曾经反叛过神灵，最后战败之后被收服。上古遗传下来一份龙族和神灵签署的契约。契约的条件非常简单，第一，龙族必须待在自己的领地，永远不许迈出领地一步！

    而第二点，则是这份契约的持有人，可以要求龙族作任何一件事情！而不知道怎么得到了这份契约的普罗米修斯当初正是带着这份契约独自前往龙族的领地，从而得到龙族的支持！

    撇开了这份契约，龙族和神殿之间的关系根本就是仇敌！

    “你确实很聪明，亚而斯兰。”普罗米修斯叹息道：“你能想到借这个机会削弱神殿的实力，确实不简单了。你让我一次失去了一位长老和一位圣骑士！可惜你毕竟不是人类，所以人类的那些勾心斗角阴谋诡计的事情，你们就算再怎么学习，也无法完全的掌握！”

    说道这里，普罗米修斯发出了一声轻笑：“亚而斯兰，你应该感到幸运！你是一个圣骑士，就算是为了利用你的能力，我也不会现在就惩罚你！可是也仅只此一次，如果下次我再发现你做了一些‘聪明’的举动，那么我会让你体会到人类的一种微妙的情绪：后悔！”

    亚而斯兰现在说什么都没有用处了，她只是低头等着普罗米修斯最后的发落。她忽然想起，或者刚才那个家伙说的确实有点道理，这个普罗米修斯恐怕真的不是自己能对付的了的！

    “大人，那么您的决定呢？”亚而斯兰的语气有些深沉。

    普罗米修斯淡淡道：“既然做了事情，不管做的是否正确，至少要将它的不良影响降低到最低！如果菲尔丁真的以为此次你的擅自行动而叛教了，那么我希望这件事情由你负责……”

    “您的意思是？”

    “杀了他！”普罗米修斯的声音不带任何感情：“如果菲尔丁判教投靠了我们的敌人，那么就杀了他！既然他的能力不能为我所用了，那么也不能让我们的对手得到他的帮助！”

    “是的，我会妥善处理好这件事情的。”亚而斯兰似乎松了口气，可是她出气的样子却好像是在叹息一样。

    “此外……”普罗米修斯的声音渐渐有些冰冷：“尽管我并不会因此而真得降罪你，可是为了表示我的一点不满，对你一点小小的惩罚是必须的。”

    说到这里，他缓缓地伸出一只手掌。

    从他的手中猛然冒出了丝丝的绿色火光！那束火光飞快地朝着亚而斯兰射了过去。亚而斯兰咬牙强迫自己没有躲闪或者抵抗。她知道普罗米修斯只是要威慑自己一下而已，并不是真的要自己的命。

    那道绿色的火光一下就射在了亚而斯兰的脸上，随即她闷哼了一声，身子一颤。显然脸上疼痛非常，只是以坚强的意志在忍耐而已。

    普罗米修斯射出了那束绿火来得快去得也快，瞬间在亚而斯兰的脸上扫了一下就收了回来。

    亚而斯兰脸部表情有些扭曲，嘴唇都咬紫了，却不敢发出一点声音。她那张原本艳丽的脸庞之上，左侧的半边脸上多了一道深深的灼烧过的伤痕！可怕的伤疤肌肉翻了起来，显得异常的丑陋吓人！

    “我知道以你的能力，这样的伤疤虽然有些疼痛，但是不到半天你的脸就能恢复到原来的模样了……可是我对你惩罚并不仅仅是这样！”普罗米修斯冷冷道：“我命令你在一个月之内不许用任何方法恢复你的脸！我要你带着脸上的这个伤疤为我做事！同时可以有效地提醒你什么事情是可以做得，而什么事情是连想都不应该去想的！”

    亚而斯兰的浑身都在颤抖。普罗米修斯的那束绿色火焰也不知道是用什么魔法弄出来的，虽然刚才只是浅浅的在自己脸上扫了一下，可是那种剧痛并不仅仅来自身体，而是整个灵魂都在火焰的燃烧之下感到剧痛！痛到了骨髓的深处！！

    她轻轻单膝跪了下去，咬牙道：“我会牢牢记住您今天的每一句话……我的大人！”顿了顿，她颤声道：“我会在一个月之内将菲尔丁的人头带来给您！”

    普罗米修斯似乎有些疲惫了，他随意挥了挥手，示意亚而斯兰可以离去了。

    等着那个受伤的女圣骑士走出了大殿。普罗米修斯却依然独自站在那里。

    他看着大殿的周围空荡荡的空间，仿佛在喃喃自语：“为什么这个世界上，有很多貌似聪明的家伙，却总是干着一些愚蠢的事情呢？”

    他缓缓转身，朝着身后的一扇门走了过去。门后是一条旋转的楼梯，他孤独的身影顺着楼梯而上，也不知道他走了多久，已经到达了楼梯的顶部。

    这里是一个露天的圆形天台，仿佛已经是整个神殿建筑的顶端了。

    山峰上强劲的冷风将他的头发高高的扬起，他站在天台的金属栏杆旁边，任凭自己的长袍衣袂飘飘。

    往下看去，隐隐约约可是看见那些在神殿的几百级台阶之下的星星点点的虔诚修行者们正匍匐在地上仰望神殿祈祷。虽然相隔那么遥远，普罗米修斯却可以肯定，那些人们此刻口中喃喃念叨的，一定是那些赞美神灵的词语吧……

    “可怜有天真的人们……”这位神殿目前最高的领袖，整个罗兰大陆神教的权威者却忽然用一种奇怪的语气叹息道：“你们以为神会真心的怜悯你们吗？”
 


    卷十三 第两百五十七章 赛特的恐惧

    “杀了你！杀了你！杀了你！！！”昏迷中的菲尔丁用压抑着的沙哑嗓音咆哮着，随后猛然惊呼一声：“啊！！！！”他猛然从床上坐了起来，满头都是黄豆大的汗珠，原本赤裸的上身上包着层层的绷带。

    他刚才从噩梦中惊醒，动作过于猛烈，这一下猛得坐起来，才感觉到自己浑身疼痛，骨架仿佛都要散掉一般。闷哼了一声，眼前一黑就重新朝后倒了下去。

    此刻他才发现自己在一个干净舒适的房间里，身躺在一张柔软的大床之上。原本身上的血污早已清理干净，胸前肩膀手臂上的伤口已经被处理，那被亚尔斯兰用龙m暗算的地方流血也止住了。

    “菲尔丁，你感觉怎么样？”罗迪的声音从床边传来。菲尔丁吃力地侧过头去，立刻就看见罗迪面色阴沉地站在床边。

    “……谢谢。”菲尔丁感到口中发苦，脸上露出苦涩的笑容：“谢谢你救了我回来。”

    罗迪叹了口气：“你不要多说话了。你的伤口有些古怪，我们废了很大力气才能帮你处理好的。”

    菲尔丁苦笑：“是……她给我治的么？她在这里？”

    罗迪沉默了一会，脸上露出微笑：“是的。妙丝说你的伤口有些古怪，有种奇怪的力量在阻止伤口的愈合，同时加快血液的流失。我们开始的时候尝试了一些治疗术，都不太管用。不过幸好妙丝在这里。”

    菲尔丁躺在那里，眼睛看着天花板，喃喃道：“不错。亚尔斯兰说过，这种龙m，只能由拥有高超魔法实力的人才能解救。我原本回头是想去找古明求助的……”说到这里，他脸上又露出几分悲戚。

    看了罗迪一眼。菲尔丁解释一句：“古明不但是我尊敬的人，同时他也是我的教父。”

    说到这里，菲尔丁叹了口气：“妙丝，她知道了吗？”

    罗迪面色凝重，微微点了点头，叹息道：“她现在想必还躲在房间里哭泣。我想现在她应该一个人待一会儿吧。”

    菲尔丁无奈地摇摇头：“不错。妙丝从小就拜古明为老师。我想她现在的心情……”

    忽然门口传来一个清冷的声音：“我的心情怎么？”

    话音为落。妙丝已经从门口轻轻走了进来。她穿回了自己的那套标志性的黑纱服。面色冰冷的她，宛然又变成了那么实力强绝性格冷傲地黑纱圣者。只是她手里捧着一个银色的瓶子，缓缓走到菲尔丁的面前，冷冷道：“这是圣水，你既然醒了，就喝下去吧。”

    顿了顿。她冷冷地又加了一句：“你的外伤已经好得差不多了，但是如果你不希望自己变成个残废，这两天最好躺在这里别动。”

    说到这里。妙丝一言不发将瓶子放在了床头，转身就要走。菲尔丁忽然大声说了一句：“妙丝，对不起！”

    妙丝身子一颤，转过身来面色复杂地看了菲尔丁一眼。菲尔丁脸上露出痛苦的表情：“使我的错！我应该跟在古明身边……如果不是我输了比斗后负气离开，就不会留下古明一个人。我随古明来索伦的职责就是保护他，可是……可是……”这个刚强的汉子眼中流出了泪水，忽然用力拉扯自己的头发。

    妙丝神色一变，盯着菲尔丁，咬牙道：“菲尔丁，你应该直到现在整个罗兰大陆形势是何等的紧张复杂！神殿和王国之间关系犹如火药桶一般！在这样的情况下，一点点火星都会带来巨大的爆炸！可是你却居然……”

    “妙丝！”罗迪忽然低声喝了一句，他面色肃穆，沉声道：“好了。”妙丝神色悲凄看了罗迪一眼，那样的神情让罗迪心中一疼，拉了拉妙丝的手，低声道：“现在不是说这些的时候，你先出去。我有些话和菲尔丁说。“

    等到妙丝走了出去，房间里重新就只剩下菲尔丁和罗迪两人。

    “郁金香，你想和我说什么呢？”菲尔丁此刻稍微镇定了一些。

    罗迪稍微思索了一会儿，他找了张椅子坐在床边，看着菲尔丁的眼睛，正色道：“你现在心里是怎么想的？”

    菲尔丁眼中露出几分迷茫，随即他闭上眼睛，轻轻摇了摇头：“我不知道。”

    罗迪叹了口气：“你没有想好，我倒是想过一些念头。”

    顿了一顿，罗迪低声道：“第一，现在既然是普洛米休斯为了找开战的借口而除掉你，那么神殿你是回不去了。纵然你能回去，难道你还能指证他么？你虽然是圣骑士，但是说句我心中的实话――我觉得无论从手段还是心机，你都远远比普洛米休斯差太远了！你回去，只有死路一条！我甚至猜想，如果你回去，你未必能有命活到长老会上公开指证他的那一天！更何况，就算你说了，别人会信么？”

    一阵沉默之后，菲尔丁的声音有些苦涩：“不信……”他摇摇头：“不要说别人，就连我自己都想不到他居然会这么狠！”

    说到这里，菲尔丁忽然奇怪地看了罗迪一眼，语气不善道：“怎么？你想拉拢我为你效力么？你代表谁？索伦国王，还是你们光明帝国？”他的语气带着几分隐隐的敌意。

    罗迪立刻摇头道：“当然不是。我知道你不是一个会动摇心志的人。纵然你现在已经和普洛米休斯翻脸，但是我想你还不会背叛神殿。”

    菲尔丁用沉默代替了回答――他在默认。

    过了良久，菲尔丁才缓缓道：“普罗米休斯是普罗米修斯，神殿是神殿！我菲尔丁既然是神殿的圣骑士，那么我就绝对不会被判神殿！这件事情我已经想好了，无论是为了古明报仇，或者是为了神殿的安危。我都一定要想办法将普罗米修斯除掉！”

    他的语气平静，但是罗迪却清晰地感觉到了他话语中蕴涵的那一丝冰冷的杀意。

    罗迪忽然笑了――事实上他自己都很奇怪自己的反应，再者种时刻，自己居然能笑得出来？

    或者。罗迪真的有些改变了。

    “菲尔丁，我很佩服你，但是也有些同情你。”罗迪的语气似乎有些黯然：“因为我忽然发现，你和当初的我非常相似。”

    罗迪的语气似乎有些自嘲：“当初我还是一个傻小子，什么都不懂，什么都不明白。心中只是单纯的认为在这个世界上的所有事情，都可以用简单的‘善恶’来区分！我总是严密的恪守自己心中那所谓的‘原则’。但是现在我已经不这么想了。”

    他忽然站了起来。居高临下地看着躺在床上的菲尔丁。缓缓道：“你想过没有。这个世界上很多事情并不是那么容易区分的。什么是罪恶？什么是善良？什么是对的。什么是错的？这些事情并不是简单地按照你自己心中地标准去衡量地。”他淡淡一笑，继续道：“原本我也不明白这些道理，可是当我第一此上战场的时候，我还是一个满腔热血的年轻人。我简单地认为，我可以用自己的剑和一腔热血I卫帝国的尊严！可是，我上战场的第一件事情。就是逼迫我手里的剑去杀死一些手无寸铁的帝国平民！”

    罗迪的表情有些悲伤：“如果按照我原来的心中标准，那样的事情我是绝对不会去做的！那些平民被大月王国逼迫当他们的奸细。从帝国法令的角度上，他们是叛国，是罪恶的！可是从他们自己的标准上看，他们只是为了生存！而我当时也认为身为一个骄傲的武士，我的剑应该是对付凶残的敌人的，而不是用来对付手无寸铁的平民！”

    菲尔丁脸色微微有些变了：“那你是怎么做的？”

    “我下令处死了那些通敌的平民！尽管我心中同情他们，尽管他们只是为了能救回被大月王国绑去的亲人。但是我不得不下了我生平的第一个杀人的命令！”罗迪的表情平静――菲尔丁忽然觉得，此刻面前的这位郁金香公爵，平静的实在有些可怕。

    罗迪忽然又笑了笑：“因为我知道，如果我不处死这些平民，我手下军队的军心就会散掉！军令不严，号令不齐，这样的军队如何能上战场和那些草原狼对抗？如果军队垮掉了，那么死去的人将更多！”

    罗迪叹了口气：“处死平民，如果是按照一个武士的标准，这样的做法是错误的。可是身为一个统率，这样的做法却是必须的！你能说清楚，我到底是对还是错么？”罗迪似乎淡淡地看了菲尔丁一眼。

    菲尔丁沉默了片刻，叹息道：“我不知道。”

    罗迪微微一笑：“是的，就连我自己现在都不知道那个做法到底是对还是错。但是结果却似乎很不错。我稳定了军心，在帝国西北草原打赢了战争，挽救了西北地败局……”罗迪终于将目光停留在了菲尔丁地脸上：“同样地道理，用在普洛米休斯的身上……按照你的标准，他暗杀你和古明是错误的，是卑鄙无耻的行为，是为达目的不择手段！可是如果按照普洛米休斯自己的标准，他这么作是为了唤起神殿的同仇敌忾，让神殿的长老会意见统一――如果他成功了，那么他可能就会成为神殿历史上第二个教皇！甚至可能会建立起一个从来没有过的统一大陆的宗教帝国！如果他成功了，将来人们只会记得他的丰功伟绩，谁还会记得他的这些见不得人的手段？”

    菲尔丁脸色一变：“你的意思是希望我不要去找普洛米休斯报仇？！”

    “不。我并不是这个意思。”罗迪居然摇了摇头，他笑得似乎很无奈：“坦率地说，现在最希望普洛米休斯死的人，就是我！”

    他的语气渐渐有些严肃，表情也有些凝重：“越是和这位长老会首席长老打交道，我就越感觉到这个人的可怕……关于他的那些经历。妙丝都告诉过我。我不得不说，在我生平遇到的所有对手种，他绝对是最可怕的一个！无论是心机，策略，还有手段，智慧。都是绝无仅有的！”他苦笑道：“我甚至又一个奇怪的感觉：只要有这个人存在，就算所有的罗兰王国都联合起来，都未必能敌得过神殿！”他忽然喃喃自语道：“索伦国王虽然也是雄才大略，但是比起普洛米休斯得高深莫测，还是差了一些。”

    “那不是正合了你得意么？”菲尔丁忍不住刺了罗迪一句：“你们光明帝国不是希望我们罗兰人之间打来打去。打得越厉害越好么？”

    罗迪居然点了点头：“不错！这确实是我来罗兰的目的。按照我们帝国的标准。你们罗兰大陆的内乱对我们绝对只有好处。可是我们更加希望的是，这场内乱中输的一方不能是索伦国王，因为如果罗兰王国们输了，那么以普洛米休斯的能力，他很可能就能在几年之内真正地做到统一罗兰大陆！”

    “所以你们希望神殿输？”菲尔丁冷冷道。

    “不。”罗迪忽然笑了笑：“我不希望神殿输……我希望的是普洛米休斯输！刚才你自己也说了，神殿是神殿，普洛米休斯是普洛米休斯！”

    看着罗迪脸上的笑容，菲尔丁的心中却忽然以紧张。嘶哑着声音道：“好了，你对我说了这么多，到底是想说什么？”

    “你真的很固执。”罗迪叹了口气：“你和我从前一样地执着。固执！而且不喜欢变通。”他笑了笑：“可能正是因为这样，我才很喜欢你这个人吧。”

    “难道你现在已经变得卑鄙无耻了么？”菲尔丁没好气道。

    “不。”罗迪脸上露出几分悲伤：“我确实变了。可是……这只是因为我见过了太多地死亡！见过了太多我亲密地战友死在我地眼前！”

    两人都沉默了一会儿，空气中弥漫着一种微妙地气氛。原本立场泾渭分明的两人，忽然心中隐隐地感到了几分惺惺相惜。菲尔丁终于叹了口气，他的脸色温和了一些：“好吧！郁金香公爵，说出你的真正的目的吧。”

    “回神殿去！”罗迪忽然说出一句让菲尔丁吃惊的话。

    “回神殿？你真的这么认为么？你不是说我现在回去很危险么？普洛米休斯为了灭口，一定会想方设法地干掉我。”

    “正因为这样，你才要回神殿去。”罗迪淡淡道：“当然，如果你留在这里，我可以肯定你会很安全，可是我想不论从哪个方面，你都不会愿意留在这里吧？”

    菲尔丁沉默了。

    的确，罗迪说得很对。不论从哪一方面，菲尔丁都不会愿意留在这里，和郁金香公爵待在一起。对神殿忠心耿耿的菲尔丁绝对不会愿意背叛神殿和异教徒在一起。而同时……因为有妙丝的存在，心高气傲的菲尔丁也绝对不会愿意留在这里。

    “你继续说吧。”菲尔丁叹了口气。

    罗迪点了点头：“你必须回神殿……因为如果普洛米休斯想除掉你，他只能偷偷暗杀！毕竟你是神殿的圣骑士！到时候干掉你了，再把这个罪责和古明的事情一样，一起推到索伦国王的身上――这是他杀你的唯一的方法。所以你只能回去，留在神殿，在神殿众多人的眼皮底下，在神殿众多的目光注视中，普洛米休斯才找不到机会动手！”

    “你还必须保持沉默！绝对不能公开和普洛米休斯翻脸，更加不能指证他的罪责！”罗迪叹了口气：“我知道以你的性格做到这点很难。但是如果你想为古明报仇的话，就只有这么做了。”

    菲尔丁不说话，显然心中正在挣扎。

    “然后……等到有机会，你就出手干掉普洛米休斯！”罗迪的语气中透露出几分杀气：“不管是公开的火拼，还是谋杀，暗杀，刺杀……随便你用什么方法！你是有圣骑士的实力，普洛米休斯就算厉害，他也不过是一个魔法师吧……他身为长老会首席长老，不可能亲自出手先杀你，他现在手下唯一能用的力量。一个是奥古斯丁――他自然不会做这种事情的。那么唯一的一个，就是亚尔斯兰了。我想以你的实力，如果你小心一点不被他暗算的话，应该没有问题。”

    “杀死他……”菲尔丁目光闪动：“机会应该不会没有，毕竟大家都在神殿，而且内部高层的会面。旁边都没有什么侍卫的……如果我忽然发难。也不是没有可能……只是……没有揭穿普洛米休斯真面目之前。我忽然杀了他，那么我岂不是成为了罪人？”

    “你在乎这个名声么？”罗迪冷冷一笑：“这就是我刚才和你说的那些话的问题了！是你衡量的标准！你说罪人？什么是罪人？和普洛米休斯相比，你们两谁是罪人？是的，如果你忽然出手杀了普洛米休斯，在大家的眼中，你菲尔丁是叛徒。是反叛神殿的罪人！可是从长远的眼光看，你除掉了一个危害神殿的野心家！”说到这里，罗迪意味深长的看着菲尔丁：“关键就在于，你心中是用什么标准衡量的了。”

    看着沉默不语的菲尔丁，罗迪冷冷道：“我并不想隐瞒你，我希望你这么做，是因为这样也符合我们光明帝国的利益！你可以认为我并没有安什么好心！那么，现在，菲尔丁，告诉我你的答案吧！”

    他的目光如刀锋一样凝视着菲尔丁，房间里陷入了沉默……

    ，

    行宫的花园中，满园的鲜花绽放。虽然此刻并不是百花齐放的春季。但是作为国王的行宫，花园已经被种植上了适合这个季节开放的鲜花。

    香气袭袭，衣袂飘飘。一个修长的身影在那团团的姹紫嫣红中轻轻走过，这个人身穿了一套华丽的宫装，一头金色的秀发简单地束在了脑后，那张决美地容颜之上，蛾眉淡扫。她的目光似乎很平静，嘴角含着几分微笑，轻松地欣赏着满园地风情。

    纤细地手指轻轻伸出，摘起了一朵鲜花轻轻捻在指尖，随即她似乎笑意更浓。满园的姹紫嫣红在她这倾城一笑中都甚至有些失色了……

    可是，和面前的这个佳人鲜花画面完全不相符合的是，一个沙哑的声音带着几分怪异的语气道：“赛特，那个计划是你想出来的吧？”老马克从身后大步走了上来，有意无意地看了看远处楼阁之上的一个窗户，低声笑道：“现在那个小子一定在按照你的说法劝说那个菲尔丁吧。”

    那个绝色丽人忽然叹了口气，“她”转过身来，看了看老马克，摇头叹息道：“我亲爱的老马克，你真的是一个不懂得情调得人啊。在这个又优美的环境下讨论这些阴谋诡计，你不觉得很煞风景么？”

    老马克丝毫不以为意，也学着赛特的模样摘起了一朵鲜花，在鼻子前大力地嗅了嗅，苦笑道：“见鬼的地方，这里香气这么浓，我真不明白，索伦王室怎么会喜欢这样的花园！难道那些家伙的鼻子都是有问题么？”

    顿了顿，不理赛特的白眼，老马克笑道：“你看，那个小子能说服菲尔丁么？”

    赛特似乎愣了一下，那朵鲜花的花瓣在他的手指轻轻旋转，他淡淡道：“谁知道呢？这就不是我能关心的了。我只负责给他出主意，至于他能不能将我的计划实现，那就不是我的问题了。”

    老马克忽然笑了笑：“说实话，我倒是很奇怪一点……以你的为人，你弄出来的这个计划实在有些见不得人，甚至有些卑鄙……你根本就是在拿菲尔丁当枪使！这样的一个计划，你是怎么说服那个傻小子同意的？这好像不符合他的为人啊。以他的性格，应该不会答应这么做的。”

    赛特的表情瞬间僵硬了一下，随即他笑了笑，淡淡道：“我并没有花什么精力去说服罗迪，事实上昨晚我们谈了一下，我把我的计划告诉了他。他当时没有说什么就走了，今天白天的时候，他忽然就同意了。”

    老马克似乎有些意外：“哦？看来我们的这位傻小子，好像也终于明白了‘程大事者不拘小节’的道理了啊。”

    赛特忽然看了老马克一眼：“我亲爱的老马克，我觉得，今后我们似乎不应该再称呼他为傻小子了……至少现在看来，他已经不是当初那个傻乎乎的小子了！”

    他忽然压低了声音，似乎喃喃自语般道：“不知道为什么，我最近和他接触越多，心中居然渐渐地对他产生了一种畏惧的心理……真是奇怪啊……我越来越觉得罗迪这个家伙，好像有些危险啊……”

    “哦？”老马克一下来了兴趣：“你感到了害怕？你心中居然有了人类的情感了？这可是一个好消息啊！！”

    赛特不语，脑中忽然想起了那天晚上罗迪手掌中冒出的那丝丝的黑色火焰，那可以燃烧吞噬世间万物一切的，传说中的“地狱之火”！他脸上的表情居然瞬间闪过一丝不安。

    又想起了自己无意中说的那句“不是人。”

    赛特心中复杂，忍不住道：“是好消息么？未必啊……”

    花园之外忽然传来了一阵嘈杂，隐隐地传来了外面那些负责守护的皇家骑士焦急的声音：“殿下……您……您 ……特使大人的命令，没有他的允许任何人不能进行宫。国王陛下也答应了他的要求，您……”

    一声“雄壮”的怒吼：“让开！”

    随即一个“高大魁梧”的身影出现在了花园的门口，旁边两个皇家骑士满脸的尴尬和焦急。

    一个足足比赛特高了一个头的人站在两个骑士中间，她穿着一件华丽的长袍，满头的头发就那么披散在了脑后，额头上束者一条丝带。那件长袍一看就是进过特殊改制的型号，可是穿在她的身上却似乎依然显得太紧了一些。

    更加令人惊讶的是，这个女人的腰下居然佩戴一把只有最凶悍的武夫才会使用的那种巨型斩剑！可这把一般人眼中的巨型武器佩戴在她的身上，映衬着她身躯的体积，却好像一个小巧的玩具一眼……

    王妃若兰？！

    若兰一眼看见了站在百花丛中的赛特，被脸上肥肉挤压成两道缝隙的眼中忽然闪过一丝精芒，咯咯尖声笑了几下，热情无比地就大步“冲”了过来。

    赛特原本恬淡的表情立刻就好像被人砍了一刀一样。

    就算和那个不是人的罗迪相比，面前的这个王妃恐怕比罗迪更加让人恐怖啊！

    若兰已经来到了赛特的面前，她的目光完全无视了身后的老马克，看样子居然好像准备热情地给赛特一个“熊抱”，幸好赛特及时往后退了一步，王妃才不得不打消了这个难得地“一琴芳泽”地机会。

    她伸出了一只巨掌，也不管赛特脸上的表情，一把就拉住了赛特的手。随即她居然难得地将粗壮的嗓音憋出了几分娇柔的意味，咯咯“娇笑”道：“妮可小姐，你在这里独自赏花么？不如我陪你一起吧……”
 


    卷十三 第两百五十八章 花园邂逅

    赛特吓了一跳，无比艰难的将自己的手从对方的巨掌中抽了出来，退后两步，勉强笑道：“王妃殿下，您今天怎么有空来这里？”心中却忍不住恶意的猜想：同样是国家领袖的妻子，怎么我们帝国的皇后就那么美丽动人，这里的王妃就这么可怕呢？

    又或者老右相把这么一个女儿嫁给国王，估计就是充分体现了他对国王的图谋不轨吧――这不是想让索伦王室绝后么？难道就是因为有这么一个王妃，国王到现在都没有儿子，而是把那个国王的侄子亚文立为了王储？

    脑中转动着这些念头，脚下不住后退。若兰笑得更加“居心叵测”，一步步贴了上来：“在晚宴之上见到了妮可小姐的风采，我实在是无比仰慕，今天特意来拜访您呢。趁着现在大家都这么有兴致，不知道妮可小姐是否愿意和我说说贵国的山川风貌呢？我可是很感兴趣啊……”说完，不住用目光上下打量面前的赛特那目光已经充分说明了，她“感兴趣”的恐怕未必是什么山川风貌。

    纵然赛特再怎么机智，遇上了这等色中饿鬼此刻也是无奈之极。人家是王妃之尊，不能打不能骂，不能给脸色看――就算真地打。他赛特又能打得过么？更加让赛特郁闷的是，从前都是他调戏女孩子，今天轮到自己被人调戏，这个中滋味，外人实在无法理解啊。

    若兰哈哈一笑，再次一把拉住了赛特的手，这次是任凭赛特怎么挣扎也不肯放手了，拉着赛特大步就朝着花园里面走去，一面走已经大笑道：“现在虽然季节不对，但是行宫之中还是有不少奇异花草的。看来妮可小姐对花卉颇有兴趣，我不妨带着你仔细欣赏下下吧。”

    说到这里，若兰转身喝道：“我和妮可小姐随意走走。你们不话跟上来！”她用威胁的目光狠狠瞪了那两个皇家骑士一眼，又瞪了老马克一眼，那意思是：你也一样！

    老马克吧了口气，目光带着戏谑的意味看着有些慌乱的赛特，脚下果然就站着不动了。

    若兰哈哈一笑，手里更加放肆，居然伸手拦住了赛特的腰，连推带拉。协同赛特顺着花园里的小路走了下去。

    索伦国王为了好好执行罗迪这位帝国特使，安顿他们居住的这个行宫着实不小。花园地规模也相当的大，两人渐渐走入花丛中。左一拐右一拐，渐渐后面就看不到人了。看着四下无人，若兰的神态动作更加放肆，干脆就将赛特仅仅贴在自己身旁，低声笑道：“妮可小姐，你身上这般地香，不知道用的什么香料？是贵国特产的么？”

    看她那样子，几乎就忍不住要将鼻子凑过来了。

    看着对方耸却着鼻子凑了过来，赛特甚至能看见对方粗大的鼻孔中黑黑的长毛，这般恐怖的景象让赛特几乎昏厥，勉强定了定神。努力将脑袋后仰下去，咬牙道：“王妃说笑了，这里四处都是花香，我身上自然是不小心沾了了花粉罢了。”

    “哦？”若兰眼睛一亮：“这可怎么办呢？那些花粉未及处理，恐怕弄脏了妮可小姐的衣服了。”她伸出一只手，似乎有帮助赛特撞衣服的意图――恐怕趁机卡油是真。

    赛特再也忍受不住宅区，身子猛然挣脱，沉声道：“王妃殿下，那个……我听说您身手很是厉害，是一位女中豪杰，不知道传言是否是真的呢？”

    若兰咧开大嘴哈哈一笑，居然不再逼迫赛特了，忽然抬手将腰下的那把巨型斩剑刷的一下拔了出来。她一剑在手，果然有那么点威风凛凛地气势，淡然道：“我从小就练习剑术，我的老师曾经是索伦王国最负盛名的一位老剑术大师。”说到这里，王妃目光再次瞄向了赛特，嘻嘻笑道：“怎么？妮可小姐对剑术也有兴趣么？嗯，是了，您出身将门，我差点将这点忘记了。”说到这里，她的语气中重新露出了调笑的意味：“不过贵国的军神之家居然能养育出您这样千娇百媚的大美人，倒实在让我惊叹啊。”

    赛特苦笑道：“殿下说笑了……我……”

    若兰忽然神秘一笑，手指轻轻挥动了几下，那把巨型斩剑在她的手中就好像绣花针一样地急速旋转了几下，只看见寒光刷刷几下，一道香气对着赛特扑面而来……

    若半的剑锋之上轻轻拖着一朵刚刚用剑削下的娇艳的花朵，轻轻送到赛特的面前。若兰身子微微一躬，仿佛一个优雅的骑士般装腔作势道：“鲜花赠美人。”

    赛特脸上哭也不是笑也不是，只能轻轻伸出手去摘剑锋之上的那朵鲜花。谁知道若兰眼中忽然闪过一丝狡猾的笑容，猛然伸手质量揽住了赛特的腰，然后用力一拉……

    花园之中就变成了这样的场景：

    一个娇柔的美人顺势倒在了一个高大魁梧的人影怀中，宝剑英雄，鲜花美人，相得益彰。好一片浪漫的风情啊……

    赛特心中气得几乎要昏了过去了。若兰的这一套伎俩，当年自己在帝国帝都追求那些贵族小姐们的时候，不知道用过多少次了。若是赛特以本来面目出马，就刚才若兰的这套鲜花赠美人的把戏，若是赛特自己使用，还能使用得更加流畅娴熟。而且技巧会更加高明……

    只是自己生平阅女无数，今天却被人用这种老掉牙的招数把自己抱在了怀中……

    若兰揽住了赛特的腰肢，有意无意将赛特压在了下面，赛特就这么面朝上半躺在她的手臂之上，此刻他脸上气得涨红，落在若兰的眼中却变成了娇羞可人。

    王妃那张肥胖的脸上居然生生挤出了一副深情款款的模样，一对眯缝眼里居然冒出了一束热切的目光，故意沉声低声呼唤道：“妮可小姐……”

    若是赛特以男人的身份抱着一个女孩子，以他那幅俊美的容貌和对女孩子致命地魅力，此刻怀中的女孩若是听见他的这么深情的呼唤，恐怕已经神魂俱醉了。

    可是赛特现在却是气得一佛出世二佛升天。耳中听着王妃故意压低嗓门作出来的那种“感性”的嗓音，看着对方眼中那熟悉的目光――通常那都是自己的惯用伎俩啊。

    不好……难道她想……

    赛特脑中刚刚生出几分警觉，王妃果然轻轻的压了下来……

    还没有等他反应过来，若兰已经重得的吻在了赛特的唇上……赛特瞪着一双惊恐的眼睛，实在无法相信事情居然……居然就他妈的这样发生了！

    看着这个若兰王妃居然还是一个花丛老手了――以一个出色的花花公子来说，这种时候就算能吻到女孩子，却还不能保证胜利，还要做出别的举动……

    果然若兰并不贪心，只是在赛特唇上轻轻一吻立刻就退了回去，可是手臂却还牢牢的将赛特箍在了怀中，脸上装出一副内疚和深情交杂在一起的表情。无限深情道：“对不起……您实在是太美丽了，我刚才情不自禁……”

    从头到尾，若兰的一举一动完全照足了一个标准的花花公子勾引少女的全部“经典过程”。 赛特脸上的表情已经不是惊恐了。面是……恶心！

    以赛特的身份，他一生吻过的女人都不知道有多少。可是今天面对这么一位多情的王妃，可真的是头一回了。他脸上的表情瞬间变了数变。脑中唯有一个念头不停的闪过：

    我居然被一头猪亲了！！

    可是事情还没有完结。

    在若兰的那句深情的表白之后，按照一般的规律，接下来就是第二个吻了。按照一般花花公子勾引少女的过程来说，第一个吻是偷袭，引起少女心中的不安和骚动，加上那番深情的表白，自然是让女孩子迷醉其中，然后趁势第二个吻下去，就可以基本搞定了。

    看来若兰也似乎准备按照这个过程来。她已经再次俯下了脑袋，对着赛特吻了下去……

    “啊！！！”赛特终于无法忍受面前这张距离越来越近的脸孔，发出了一声惨绝人寰的尖叫。

    “你们在干什么！”一个冰冷清丽的声音从前面传来。

    若兰立刻闪身松开了赛特，顺着声音望了过去，赛特赶紧几步躲开，然后下意识的就是说立刻用力擦自己的嘴巴――见鬼，回去要刷牙一百遍啊一百遍！

    若兰一眼看见了来人，原本眼跳的怒意瞬间就烟消云散，化为了丝丝的惊艳！

    来人正是妙丝。他身穿了黑纱，长发飘飘，站立在花丛之中。隐隐居然带着几分脱尘之意。那张绝世的容颜之上，还带着几分悲戚的神态，一双眼睛隐隐有些红肿，显然是刚刚哭泣过的样子。

    妙丝原本从菲尔丁的房间里出来之后，就一个人来到了花园深处，想到自己的老师死去，心中悲痛，一个人躲起来哭泣，却不想遇到了若兰和赛特两人。

    此刻妙丝娇嫩的脸蛋之上隐隐带着泪痕，神情之中隐隐幽怨悲戚，身上的一袭黑纱显得她柔弱无比。她原本就美丽异常，此刻看上去更是让人心中怜惜得心都要碎了一般。

    若兰的目光停留在妙丝的身上就好像痴了一样，猛然醒悟过来，才道：“原来是你！”深深呼了口气：“我终于找到你了！”

    妙丝冷冷看了若兰一眼，又看了看赛特脸上惊惶的表情，想起那天遇到王妃时候对方的那种奇怪的举止。立刻就明白了什么，她微微皱起眉头，低声道：“妮可小姐，外面风大，您还是快进去吧。”

    赛特闻言如释重负，仓惶撒腿就跑掉了，临走之前恨恨的看了若兰一眼――至于这位阴谋家将来如何想办法找回今天的受辱，那就不不得而知了。

    若兰居然没有阻止赛特离去，依然痴痴看着妙丝，眼中的那种惊艳和迷恋是丝毫没有掩饰的。她勉强笑了笑，道：“这位小姐，那天在大街上一别，我一直在寻找你。我知道你和罗迪伯爵在一起。今天我来到这里，就是为了能见你一面。伟大的神灵保佑，终于让我再次找到你了。”

    妙丝眼中目光更加冷漠：“王妃殿下，这里是国王赐给伯爵大人的驻地，国王也曾答应过，没有伯爵的许可任何人不得进来地！”

    若兰听到“国王”两个字的时候，眼中露出了一丝不屑的目光，似乎浑然不在意一样。却走上了几步，低声道：“我可不管那些，只要能见你一面，国王的命令算什么！”

    妙丝眼中露出一丝怒意，随即淡淡道：“如果没有什么事情的话，请您离开吧。”

    她转身就要走，若兰却忽然连连跨上了几步，拦住了妙丝的去路，急忙道：“等等！”

    妙丝的目光终于露出了几分寒意：“怎么？殿下还有事情么？”

    “嗯……这个……”看着面前的佳人薄怒，那神态几乎让若兰看得痴了一般，心中原本酝酿好了熟得不能再熟的调戏轻薄的话语居然一个字也说不出来。只是痴痴的看着妙丝，张着嘴巴喃喃道貌岸然：“美，真是太美了……”

    妙丝此刻心情极差，冷冷哼了一声，闪身就要走，若兰心中着急，连忙张开了双臂，她身材本来就比妙丝高大了太多，此刻张开了双臂，立刻就将去路完全拦住了。

    “殿下，您还有什么事情！”妙丝的手已经缩进了袖子了。她从小到大，什么时候被人调戏过？更不要说被女人调戏了！

    若兰看着面前这个自己日夜相信的女子――

    自从那天在大街之上惊鸿一撇，心中已经对妙丝惊为天人了。晚宴上看到了罗迪之后，立刻就想办法打听妙丝的身份――只是妙丝的身份是黑纱圣者叛教，这么隐秘的事情，普通人自然无法得知，而国王心中清楚自己这位王妃的秉性，自然不敢告诉她。此刻正是需要和罗迪联合的时候，生怕自己这位王妃惹出什么乱子来，不但没有说，还严厉警告了若兰一番。

    只是若兰生性天不怕地不怕，国王的警告只当成了放屁，今天终于忍不住找上门来了。刚才看见了赛特，色心之下忍不住就施展了一番，可是等妙丝一出现，对“妮可小姐”的色心立刻就消退得干干净净，此刻心中眼里就只有面前这个美丽得不像人的黑衣女子了。

    眼看妙丝要走，若兰心中一急，惹忍不住就想去抱妙丝。只是看着妙丝神态严肃，神情之中隐隐带着几分圣洁的气息，心中一虚，就没有真的也抱上去。

    也幸好她没有真的动作，否则以妙丝这位黑纱圣者的实力，若是若兰真地也轻薄她的话，以妙丝此刻的心情和一向的性格，管她什么时候王妃殿下还是国王殿下，一个雷神禁咒砸过去……

    妙丝冷哼了一声，从若兰身帝挤过，眼看就要离去，若兰终于忍耐不住宅区，单手朝着妙丝肩膀按了过去。

    妙丝眼中闪过一丝怒意，她生性高洁，除了罗迪之外，从来没有任何人对自己有任何的身体亲密接触，此刻心中怒意一动，瞬间身上就冒出了一团赤色的火焰电茧！

    若兰闷哼一声，只觉得按在对方肩膀上的手掌一阵剧痛，立刻感到了燃烧，闪电般的缩回了手。只觉得手掌火辣辣的疼痛，掌心居然被烧得焦黑了一样。

    妙丝不想和她继续纠缠，淡淡看了若兰一眼，冷冷道：“王妃请自重！伯爵大人有令，请王妃不要再往里面走了，否则有违国体，弄得两家不快，恐怕也不是国王愿意看到的吧。”

    说完这句话，妙丝不再看若兰一眼，加慢快了脚步，片刻就消失在了花丛之中。

    留下的若兰依然痴痴看着对方的背影消失，这才低头重新看了看自己被烧伤的手掌。心中又是甜蜜，又是气恼。轻轻抚摸着受伤的那只手，喃喃道：“我终于碰到她了，唉……如此的美人，为什么我之前从来没有遇到过呢？”

    她看了看满园的娇艳，忽然气恼道：“这么多鲜花，却没有一个能比得上她的万一，留着你们还有什么用处！！”她恨恨哼了一声，忍不住拔出斩剑，一剑挥去将身旁的花丛扫了个七零八落，心中的郁闷这才略微舒缓了一些。

    手里抚摸着受伤的手掌，又深深看了一眼妙丝消失的地方，有心追下去，可是又怕真的惹怒了心中的佳人――至于什么国王的命令，她自然是不放在眼中的。

    长长吧了口气：“想不到她居然还是一个魔法师……唉……虽然依然不知道你的名字，但是这个女人，我若兰要定了！”

    带着无限心事，王妃转头大步朝着来路离去。

    远处的花丛之中，赛特并没有走远，将这一切看在了眼中，忽然捂着肚子大笑道：“变态年年有，今年特别多啊！”

    笑了一阵，自语道貌岸然：“这么有趣的事情，怎么能少了我的参与呢？”

    想了一会儿，忽然脸上露出几分厌恶的表情，跺脚道：“先回去刷牙！”
 


    卷十三 第两百五十九章 出发

    晴空如碧。

    在距离索伦王都不到一百里的一个港口。

    在罗兰大陆的内海之悖这里的沿岸地形呈现出一个倒着的半月形状，形成了一个天然的港湾码头――而事实上。这里也正是索伦王国皇家海军主力舰队的驻地。

    十四条巨大的罗兰大陆一级战舰一字排开停靠在码头之旁边。此刻码头的里面停满了大大小小的战舰，这些战舰已经经过了简单的编队，穿上的全部武器已经拆卸了下来，旗帜也全部换成了一面索伦王国的王旗和一面金色的荆棘花旗帜――光明帝国的皇旗。

    整整一百条战舰已经列队待发。

    在桫椤王都等待了多日之后，从罗兰大陆各个王国已经将第一批战船调集完毕。根据合约，这第一批一百条战船将于今天从港口出发，前往光明大陆。

    在码头上一个简单搭建的高台之上，国王和罗迪两人并肩而立，都是面带微笑看着下面码头里的船队。罗迪心中却在叹息，罗看海军果然强大，尤其是那最大的十四条一级战船，那么大的战船足足可以容纳两千人以上的军队，这样级别的巨型战船，光明帝国的海军可是一条也没有的，可是人家那么轻易一下就拿出来了十四条。

    索伦国王派了一名特使，带着双方签署的一份和谈的协议登船前往光明帝国――按照双方的协议，当这批战船抵达光明帝国之后，第一批被释放的战俘也将陆续的运回来。

    国王倒一点不担心光明帝国拿了战船不放人，毕竟郁金香公爵还在自己这里，还有那个妮可小姐。这两个人，怎么也比一百条战船值钱多了吧。根据大家谈好的条件，在这次交易完毕之前，罗迪将一直留在罗兰大陆――这也变相的抵押的意思了。

    一声礼炮的轰鸣之后。站在码头的一个高塔之上的旗手用力挥舞了几下手里的彩旗，船队中最大的一条战船挂上了旗舰的旗帜，随后水手在了望台上用旗语指挥，浩浩荡荡地船队开始列队缓缓驶出港口了。

    阳光灿烂，点点照射在微波荡漾的海面之上，泛出点点的金鳞一样。国王心中有些得意。忍不住笑道：“罗迪阁下，你看这眼前的舰队如何？”

    罗迪回答的很干脆：“很好！这样的舰队，在大海之上确实是无敌的！”

    旁边忽然一人忍不住冷冷哼了一声，声音中似乎有些不满地样子。正是那个王储亚文。他身为海军的统帅，眼看着这些坚固的战船送给了敌人，心中自然是不甘心的。

    国王也不在意亚文地情绪，只是淡淡一笑。道：“亚文，时间不早了，你也登船吧！”

    因为是第一批战船，关系到两家合作的诚意。索伦王国这边自然是要派一个身份较高的重量级人物，以显得合作的诚意。而身为王国王储的亚文，则被派往了光明帝国。

    尽管亚文是主战派，但是在国王的努力劝说之下，居然答应了这个要求。眼看他的手下卫队已经穿过加班登上了那条靠在岸边的旗舰。亚文终于叹了口气，对着国王和罗迪施了一礼，大声道：“陛下，我去了。”

    说完这句。更不看罗迪一眼，这个骄傲地年轻人大步离去。

    国王看着自己的王储的背影，忽然叹了口气：“年轻人。锐气太露，可不是一件好事情啊。”说到这里，有意无意看了罗迪一眼。

    罗迪闭上嘴巴不说话，心想这是你地家事，和我说这些干什么――

    现在身边没有了别人，护卫的卫侍都站在了远处，国王忽然压低声音道：“罗迪，你看这些战船可好么？”

    罗迪怔了怔，道：“自然是好的！比我们光明帝国的战船要好上太多了。”

    国王忽然叹了口气，低声道：“不错，那些王国这次倒是守规矩，没有弄些破烂货来糊弄我们。毕竟他们手里还有几十万战俘在你们手里，也不敢搞鬼，以次充好。可是――”他忽然指了指亚文登上的那条最大的旗舰，正色道：“你看这条船了么？这已经是我们罗兰大陆的一级战船了！这种战船全身都上等铁木制造，坚固无比。船长一百米，可以容纳三千人！这样的战船，整个罗兰大陆的王国加起来，还不到一百条！”

    “哦？”罗迪眼睛一亮，不到一百条？那这次对方一下给了自己十四条，那自然是下足本钱了。

    国王微微一笑：“可是我告诉你，都说罗兰海上联军是天下无敌，可是只有我们罗兰人自己才知道，真正的海上霸主，并不是我们这些生活在大陆上的人――而是那个矮人族的海军！”

    国王从袖子里拿出了一个细细的纸卷，然后在罗迪面前缓缓展开。

    “你看，这就是矮人族海军的主战船，虽然根据级别，船的大小有不同，但是基本都是按照这个模式制造的――这种战船船头高高翘起，船头尖锐，利于破浪。战船之上有三根主桅杆，上面一共有五块风帆，号称‘五帆战船’！桅杆利用一种特殊的技术，可以自身旋转，灵活异常，在海上速度来去如风！”

    国王手指轻轻指着这图纸上的那条战船的图案，继续道：“而且这船身造得极高，最大号的五帆战船足足有四层楼房那么高，上面还有围栏和箭跺！”

    “箭跺？”罗迪愣了一下：“海战之上有弓箭？有用么？”

    国王苦笑：“你忘记了矮人族盛产什么了么？铁木！”他笑得似乎很无奈：“罗兰大陆虽然铁木也不少。可还没奢侈到用铁木来造箭矢地地步！可是这些该死的矮人族，他们连箭都是用铁木造的！那种箭射出来速度极快，而且射程比一般的弓箭几乎要远了五成以上，在海战之上，双方战船还没有靠近地时候，会让人非常头疼。几乎远远超出了魔法师魔法攻击的射程！如果双方开战，那么我们穿上的魔法师在对方的弓箭射程范围之内，根本不能飞起来攻击！”

    “而且矮人族天生就是优秀的工匠，他们善于制造优良的武器。远地时候就用这种弓箭打击我们，等双方靠近了，他们还有一种武器！”

    国王目光闪动。指了指图纸那个船体两侧的一排伸出的细细的管子，正色道：“这是一种喷管，一旦敌船靠近到了一定的距离，从管子里就会喷出一种黑色的油，那种油喷到了敌船之上，他们的弓箭就会发射火箭！那黑有一点就着，而且越是浇水烧的越猛烈！罗兰战船虽然是用铁木制造地。防火性远远高于一般的船只，但是铁木毕竟也还是木头！”

    罗迪脸上的表情似乎陷入了沉思。国王却继续道：“根据我的情报，矮人族地战船一共有两百五十条，其中最大级别的五帆战船。可以容纳一千五百人，它的战斗力绝对不在我们的一级战船之下――而且――”说到这里，国王似乎无奈的笑了笑：“而且我们的舰队中，有一半以上都是这种大船！其他的小船只是作为策应和巡逻已经侦察使用的”

    罗迪喃喃道：“这么说来，速度上我们不占优势，远战和近战都似乎不讨好――陛下，你倒是给我出了个难题啊！”

    国王微微一笑，将手里地图纸卷起来。然后塞到了罗迪的手中，微笑道：“当然，我们没有打算正面和他们的海军干上一场――那样做地话。最后就算我们赢了那也是惨胜，代价太大。”

    说到这里，国王又好像变魔术一样从另外一个袖子里拿出了一个纸卷，展开后看去，却是一张海上的地图。

    “我们的偷袭计划在半个月之后！名义上是运往光明大陆交换战俘的最后一批战船！”他指着地图，缓缓道：“你看，这里就是他们的岛国，我们的前面几批船队就从他们的左边路过，一路南下，驶出内海，前往南方光明大陆――这些矮人族胆子很小，他们也怕我们会袭击，所以前面的几批船队经过的时候，他们必然会派出自己的海军在自己岛国左侧来回的巡逻，以作监视！而我们要做的就是――充分利用这一点。”国王在微笑：“你带着最后一批船队，一共两百五十条战船，我们将手里能集中的最好的索伦皇家海军都全部带上，船队出港口行驶一天之后，忽然掉头向北！！”

    “向北！”罗迪眼睛一亮，目光似乎有些深意，深深看了国王一眼。

    国王微笑道：“看来你也明白了――我们的船队转头向北，行驶五天之后就能绕到他们岛国的后面，然后就是――”国王忽然一挥手，捏起了拳头，斩钉截铁道：“登陆，偷袭！”

    罗迪想了想，道：“计划倒是不错，只是海上的事情我本来就不明白，陛下和我说这些――”

    国王微笑：“海上的事情自然有我的海军统帅负责，可是上岸之后的作战，就交给阁下了！我知道贵国还陆战之天下无敌，希望阁下不负我所托！”他笑了笑：“至于矮人族岛国上的军队分布情报，我这两天就会交给你。”

    罗迪叹了口气：“这么大的计划，保密最重要了。我毕竟是一个外人，这些事情还要靠陛下去做了。”

    国王微微一笑，道：“这个自然，这件事情现在只有四个人知道。就算是半个月后我们出发了，士兵都不会知道我们将去哪里，我会在海上发出宣战的命令！到时候消息绝对走漏不了！”

    此刻下面的码头之中，船队已经渐渐的离开了，最后离开的是旗舰。

    旗舰之上，亚文站在船头甲板上。先是闭上眼睛享受了一下阳光和海风，先努力让自己的心情平静了一些。

    嗯，陛下派我去光明帝国，其实是为了把我支开吧。免得我留在国内影响他的和谈计划。唉――

    亚文摇摇头，脑中忍不住又浮现出了那个绝色容颜的影子，他苦笑了笑：“算了吧，她喜欢的是女人，和王妃殿下一般无二，我又何必再想？”他重新睁开眼睛，努力的舒了口气，唤来一个心腹手下，低声道：“之前运上船的那些东西呢？”

    “就在船舱之下。”

    “好。”亚文松了口气。根据妮迪丝请求他的事情，他偷偷利用了自己的职务便利，帮助妮迪丝将她在罗兰大陆的一批财产运往光明帝国，此刻货物全部早已经出发前就偷偷搬运到了这条旗舰的船舱里面了。

    这几乎可以算是走私了。不过亚文不会这么认为的，他只不过是利用自己的职务帮朋友一个忙而已。

    “好了，现在船已经离岸了，请我的朋友们从船舱里出来吧，闷了这么久，想必他们已经很不舒服了。”亚文轻轻一笑。

    手下那个人立刻领命去了，片刻之后，他面色紧张的带回了一个中年人。

    那个中年人穿着一身简单的衣服，见了王储立刻恭敬的垂下了头，低声道：“见过殿下！”

    亚文皱眉：“你是谁？妮迪丝小姐呢？”

    那个中年人脸色更加恭敬，赔笑道：“我们主人并没有在船上，她让我转告殿下，她在王都还有一点私事未了，这趟就跟船回去了。反正货物到了光明大陆，自然有小人负责和那里的人联系接货。主人还说，王储殿下古道热肠，言出必行，一定不会让朋友失望的。”

    亚文愣住了，随即脸上露出几分不快：“她没有上船？哼哼，这个女人，居然敢戏弄我啊。”随即他笑了笑，道：“好了，我既然答应了妮迪丝小姐，就一定会帮忙到底的――嗯，你们主人到底在王都还有什么事情呢？”

    那个中年人微微一笑，道：“我也不太清楚，不过听说，好像是有个人答应了主人的约会，结果却把主人一个人扔在那里等了一个晚上，主人准备要去找他理论呢。”
 


    卷十三 第两百六十章 意外的跟随者

    “这是什么？”几天之后的一个晚上。这天白天罗迪被国王请进了王宫，在商谈了整整一天之后，晚上回来，罗迪就把自己关进了行宫之中的一个书房，随即他找来了赛特。当着赛特的面，他打开了一副地图一样的东西。

    “这好像是一副地图吧。”赛特眯起了眼睛，仔细的看了一会儿，微笑道：“好像还是一张军事地图。”

    “这是矮人族八歧国的军事据点和军队分布图！”罗迪面色严肃：“今天国王给我的。我带回来研究一下。”

    赛特的手指似乎轻轻敲击着桌面，脸上的表情看不出他的内心情绪波动，似乎很随意道：“你决定帮助国王了？”

    罗迪没有回答，只是淡淡道：“今天上午，最后一批船队已经出发前往光明帝国了。根据国王的情报，矮人族的海军舰队已经忙于在他们领土岛国的左侧巡逻监视！如果不出意外，两天之内索伦的军队就要开拔上船，准备开战了。”

    赛特似乎沉默了一会儿，房间里的空气显得有些压抑，赛特脸上的表情忽然变得有些奇怪：“罗迪，这件事情我始终感到有些古怪……这个索伦国王这么急切的想对矮人族动手，到底有没有其他的目的！”

    “他这次据说将全部的皇家骑士团都赌上去了，还有一支暗中训练的军队……”罗迪忽然想起了那天在那个地下宫殿里看到的一切，他并没有把那些事情告诉任何人。

    赛特忽然笑了笑：“好吧，你把我叫来。到底想说什么？”

    罗迪闭上了眼睛喃喃道：“我不知道……我心中有种不祥的预感，似乎在那个矮人国的岛国上有什么即将发生事情等着我……这种感觉非常强烈。”

    赛特眯着眼睛看了看罗迪，然后伸出手把面前的地图一推，淡淡道：“打仗的事情，我不擅长。如果你想听我的意见，那么我告诉你……”他盯着罗迪的眼睛，正色道：“我的感觉和你一样！我觉得这里面有事情！”

    赛特不等罗迪说话，自语道：“国王这么迫切想征服矮人族，到底是想从那里得到什么东西？是钱财？是铁木？或者就如国王自己说的那样，得到了那个岛国就可以钳制其他的罗兰王国，让他们俯首听命……可是我觉得这些理由，还不够！”他似乎在微笑：“我认为单纯地凭这些，还不足以让国王发疯的冒这么大的危险进行这个疯狂的计划！”

    说到这里，赛特脸上露出了苦笑，道：“可惜的是，对于那个矮人族，我和你同样感到陌生……我没有见过矮人族，不知道他们到底是什么样的种族，对于没有把握的事情，我不想多说什么。”

    罗迪心中忽然一阵烦躁，苦笑道：“那么就等着时间来决定一切吧！”

    赛特也笑道：“你烦恼什么？以佻的实力，我想这个大陆上还找不出一个能威胁你安全的人吧。”

    忽然有人敲门，随即妙丝走了进来。她面无表情，看着房间里的两人，似乎迟疑了一下，才淡淡道：“菲尔丁走了！我刚刚发现他不在房间里了。”

    “哦。”罗迪点了点头。他看了赛特一眼，两人并不意外。那个计划告诉了菲尔丁之后，这两天这位圣骑士一直有些沉默，似乎一直在思考的样子。看样子他终于下定了决心，回神殿执行那个计划了。

    妙丝忽然开口奇怪地说了一句：“他留下了一个纸条，是给你的。”

    “什么？”

    “他说，谢谢你。”妙丝似乎有些伤感：“他决定去寻找他自己的‘标准’了。”

    ……

    也不知道索伦轰轰烈烈的情报渠道是怎么弄的。从海上的消息一个接一个的传了回来，最后一批船队足足有两百五十条战船。出发之后，海上路过了矮人族王国的必经海上线路，这样的情况让那些矮人族心中似乎有些紧张。根据传回来的消息，矮人族的海军一直在那支船队后面跟随着监视――看来这些矮族的家伙警惕性还是很高的。

    鉴于这种情况下，国王和罗迪商量了一天之后，决定军队提前出发！

    在三天之后，同样的海港之中，一百五十条战船已经全副武装准备完毕。罗迪和国王两人带着大批的随从来到了码头。

    “不是说我们偷袭的海军有两百五十条船么？怎么现在只有这么少？”罗迪皱眉。

    国王吧了口气：“没办法，变化太快。矮人族类的海军居然紧紧的跟着我们上一揩油船越走越远……这样好的机会如果不利用就太傻了。所以我决定提前展开进攻。可是时间太仓促，能聚集的力量就这么多了。”说到这里，国王苦笑道：“索伦王国虽然是罗兰第一强国，但是我们的战船也不是从天上掉下来的啊。

    ……

    一条金壁辉煌巨大战船停靠在码头旁，那战船足足有十几米高，巨大的船身完全用铁木制造，阳光反射着黝黑的光芒。身旁一队队沉默的士兵正在紧张有序的列队上船。远处的码头之上，还有一辆辆战车，一匹匹战马被拉进了船舱。

    整个码头笼罩在一片紧张的气氛之中。事实上从三天前开始，周围方圆五十里之内就已经被完全的戒严了。大批的忠于索伦王室的皇家骑士团把守住了通往码头的各个道路，没有命令任何人都不能进出这里。

    “按照我们的计划，这次的军队由你指挥，我只是装装样子而已。”国王微笑道：“罗迪，我相信你不会让我失望的。军队的名册还有番号你都已经了解了吧？等战前我会把那些中级军官召集起来发布命令！现在，我们上船吧。”

    罗迪吧了口气，他心中极为平静。早已经以历了太多战争博杀的他，对于这种战前的气氛早已经非常习惯了。

    唯一牵挂的，恐怕就只有留在王都行宫之中的妙丝他们了。原本妙丝是一心要跟着罗迪走的，可是罗迪考虑到赛特的身份――毕竟现在他是“妮可小姐”，而目前罗兰大陆的局势如此的复杂，那么不能不防备神殿的人对这位光明帝国郁金香家庭长女动手。也更加要防着国王有什么别的诡计。所以留下了实力超强的妙丝和老马克保护赛特。

    就算出了什么问题有武力强悍的老马克，加上魔法绝顶的黑纱圣者这样的组合，想必整个罗兰大陆都未必有人能抗衡了。就算遇到了圣骑士也不用害怕。

    浩浩荡荡的船队驶出了海港码头，静悄悄的踏的征途！

    这不是罗迪第一次出海了，他站了这条最大的旗舰的船头甲板上，尽量让自己心情保持平静，感受着海风吹拂在脸上。

    这条战船是这次船队的旗舰，罗迪和国王都在这条战船之上。而上了船之后，让罗迪感到好笑的是，国王立刻就跑进了船舱之中休息，再也不肯出来一步了。

    详细询问之后，罗迪才得到了一个让他感到失笑的答案：

    这位拥有强大罗兰海军的至尊领袖，本人居然晕船？！

    在甲板上站了一些会儿，罗迪看了看四周，罗兰海军果然不愧为海上的精锐之师，整个船队保持着一个战斗防御的队形，按照事先计划的航线快速行动。看着远处密密麻麻的战船，罗迪心中忽然涌出一丝豪情。

    不知道在陆地之上创造了不败神话的自己的，这次在海上会遇到什么事情呢？

    去看望了一下国王，国王的脸色似乎有些不太好，昏暗的船舱之中他的脸色却依然显得有些苍白。就连说话的声音听上去都有几分不同，似乎有些有气无力。

    在听了下面的军官简单的汇报报后，国王无力的挥了挥手，示意旁人下去，然后对罗迪苦笑道：“你看，似乎我天生就不适合海洋。”

    罗迪无言离开。

    在手下军官的指引下，罗迪来到了发球自己的休息房间。

    分配给他的房间很大，似乎是按照和国王的房间同样的规格布置的。罗迪关上舱门，决定让自己好好休息一下，毕竟在海一行驶还有好几天的路程。

    这个船舱足足在三十平方米的空间，里面还有隔出了一个小小的房间看来是用来睡觉用的。罗迪把自己的外套脱了下来，解下了腰下的龙咒弯刀提在手里，大步走了了那个小房间的门口伸手把门推开。

    门打开了那一刹那，罗迪几乎是本能的感到一丝不安的感觉，似乎暗中有人在窥视自己。

    他眼中瞬间闪过一丝厉色，身子闪电般的冲进了房间里，贴在墙壁之上，立刻就感到一丝凌厉的寒风贴着自己的耳朵划了过去。罗迪冷笑一声，忽然伸出手去一拉。

    一个娇柔的闷哼声，带着几分痛楚的意味，一个人影凭空出现在房间里，她的一只手腕被罗迪紧紧攥在掌中，人已经失去了平衡倒在了地上。

    罗迪动作快如闪电，弯刀已经瞬间出鞘架在了对方的脖子上，冷冷喝道：“什么！”

    一双带着几分幽怨和痛苦的目光射了过来，罗迪看清了面前地上的这个人，不由得脱口惊讶道：“是你？”

    面前这个倒在地板之上，脸色带着痛苦表情的，居然是妮迪丝！

    罗迪的脸一下就沉了下来：“你怎么在这里！”

    妮迪丝声音有些颤抖：“你快放手！你要捏断我的手腕了！”

    罗迪脸色凝重松开了手，静静看着妮迪丝自己从地上爬了起来，依然冷冷道：“你怎么会在这里？”

    妮迪丝狠狠瞪了罗迪一眼，忽然脸上的怒气就变成了一丝媚笑，低声道：“我猜想你们一定有什么计划，果然不出所料。”

    看着罗迪有些不耐烦的眼神，她赶紧道：“我是偷偷跑上来的，凭我血族的‘血遁大法’别人根本发现不了我。”

    罗迪脸色不愉，沉声道：“你跟着我干什么？”

    妮迪丝却大声道：“当然是找你讨债的！”她似嗔似怒的看了罗迪一眼，咬了咬嘴唇，道：“那天晚上在王宫的晚宴之上，我临走之前对你说了什么？你还记得么？”

    “什么？”罗迪一脸的茫然。那天在晚宴之上事情太多，妮迪丝走得甚是匆忙，自己根本就没有在意。

    “我说我在花园里等你！”妮迪丝幽幽道：“可是我一直等到了天亮，你都没有出现！”

    罗迪怔了怔，果然隐隐回忆起那天晚上妮迪丝临走之前似乎说过那么一句――可是那天后来发了了和菲尔丁的决斗，然后忙于应付那些罗兰各个王国的特使，早就把这句话抛在了脑后了。而再后来，就发生了菲尔丁和古明被你暗算，菲尔丁重伤，而古明被杀这样的大事。

    关于妮迪丝那些小事，罗迪自然忘得一干二净了。

    想到这里，明白了妮迪丝并不是怀有什么不轨的意图，罗迪松了口气，面色稍微缓和了一点。但依然沉声道貌岸然：“那你怎么会跑到这里来了？你跟着我到这里，简直是胡闹！”

    以罗迪的性格来说，倒并不是他讨厌面前的这个妩媚入骨的女子，只是因为以往的遭遇的事情，让他对于血族实在是心中怀有极大的厌恶。

    妮迪丝却似乎毫不在意，淡淡一笑道：“我暗中在你的行宫外面窥视几天了，猜到你一定有什么有趣的大事情要做，这么有趣的事情，我怎么能错过呢？自然是悄悄跟着你来看看了。”

    罗迪心中无奈，实在觉得这个女人做事情荒唐之极，只是现在船已经开到了海上。要将她送回去却是不可能的了。

    妮迪丝大大咧咧往床上一坐，娇笑道：“好了，别总是板着你那张脸，似乎你见到我就从来没有过好脸色！”

    罗迪吧了口气，将弯刀往桌上一放，心中想着如何处置这个胆大妄为的女人，随口道貌岸然：“我怎么没有好脸色了？”

    “哼，你见到我不是发怒就是气恼……尤其是我第一次见到你的时候，你更加……”妮迪丝脸忽然浮现出一丝红晕，咬牙道：“更加无礼！”

    罗迪心中有些尴尬，淡淡一笑，没有就这个话题说下去。关于两人第一次打交道的经过，确实有些香艳的暧昧在里面。

    此刻船舱里的这个休息室并不大，昏暗的灯光下，房间里空间中隐隐带着几分幽幽的甜甜香气，想来是妮迪丝身上女子用的香料气味了。罗迪似乎有些不太习惯，淡淡道：“你既然偷偷来了，那么就待在这里吧，别到处跑动，我想想怎么找个办法把你送回去。”

    妮迪丝眉毛一扬，却没有说什么，反问道：“我们这支船队是准备去哪里的？”

    罗迪犹豫了一下，终于道貌岸然：“矮人族的领地。”

    “哦？”妮迪丝似乎一下很感兴趣的样子：“我看见了很多军队在船上，你们到底想干什么？难道是打仗么？”

    罗迪冷冷道：“你问那么多干什么？你安静的待在这里，等到事情结束之后，我会安全的送你回去的。”

    妮迪丝却一下从床上跳了下来，跳到了罗迪的面前，她的脸上带着几分深意的微笑：“如果……如果你真的是去八歧国打仗，那么你恐怕还是很需要量我的！”她带着几分得意：“你手下有了解矮人族的人么？索伦王国的那些人都不是你的心腹，而且他们的探子也未必对矮人族那么了解吧。”

    罗迪没有说话，只是淡淡的看了妮迪丝一眼。

    妮迪丝微笑：“不过现在好了，你已经有一个对矮族很了解的助手了。”

    “谁？”

    “我！”妮迪丝指着自己的鼻子：“我敢说，在这艘船上没有人比我更加了解矮人族了！我年纪小的时候，为了躲避族里的追杀，曾经在矮人族的岛国上生活过四年！”

    “哦？”罗迪眼睛终于一亮，终于用正眼上下打量了妮迪丝一番。

    对于神秘的矮人族，罗迪一向缺少资料和情报，因为矮人族只居住在岛国之上，除了铁木和贸易来往之外，根本就不和大陆上的其他王国发生任何的关系。几乎是一个独立存在的世界了。

    看着罗迪似乎有些心动的样子，妮迪丝低声笑了笑，忽然一把拉住了罗迪的胳膊，整个人都贴了上来，低声笑道貌岸然：“怎么样？罗迪伯爵大人，现在佻还着急赶我走么？”

    她的身子紧紧贴在罗迪的身侧，将罗迪的一支胳膊抱在怀中，身上的那股幽幽的甜香不住往罗迪的鼻子里钻……
 


    卷十三 第两百六十一章 麻烦啊麻烦

    “你真的不吃么？”妮迪丝神态轻松的坐在椅子上，面前放着刚才手下军官送的晚餐。她手里拎着一条烤鱼，浅浅笑道：“你有喜欢看人吃饭的习惯么？”

    罗迪只是皱了皱眉头，并没有回答。

    已经整整两天了。妮迪丝这个偷偷跟来的家伙就躲在罗迪的房间里不露面。罗迪严令没有他的允许任何人不得进来。每日三餐都是有人送来的。

    不知道因为什么样的心理，罗迪并不想让别人知道妮迪丝的存在。

    妮迪丝优雅的端起杯子，将最后杯子里最一滴牛奶喝了下去，然后惬意的往后面一靠，嘻嘻笑道：“好啦，我吃完啦。”

    罗迪冷冷看了对方一眼，走过去风卷残云一样将剩下的食物一扫而空，然后淡淡道：“好了，你回去睡觉吧！”

    妮迪丝叹了口气：“你难道一点礼貌都不懂么？怎么总是这么冷冰冰的不近人情啊。”

    罗迪目光终于停留在了妮迪丝的身上，淡淡道：“那么你就告诉我关于矮人族的事情。”

    妮迪丝笑得很狡猾：“我说了，除非你答应我，到了目的地带我一起上岸！否则你休息我告诉你一件事情！”

    罗迪皱眉，脸色沉了下来：“你已经猜到了我们是去打仗，还要跟着？我告诉你，到时候给我老老实实待在船上！哪里也别想去！”

    妮迪丝恼道：“你以为我会听话么？”

    罗迪耸耸肩膀：“你不听话。到时候我就打晕了你再说。”

    两人瞪着眼睛互相对视了良久，丝毫不肯相让。终于，妮迪丝噗哧一笑，低声道：“好了。不和你争了。嗯……我要洗澡！你给我弄水来！”

    “你要什么？”罗迪似乎吓了一跳。

    “洗澡！”妮迪丝理直气壮道：“我已经在这里闷了两天没洗澡了！难道你从来都不洗澡的么？！”

    罗迪这次倒真的笑了，不过是苦笑：“洗澡……你还真的会想着我麻烦啊……难道你不知道这里是大海之上么？船上地每一滴淡水都是宝贵的！而且我们这次是行军。在行军之中能有热饭菜吃就不错了……”

    妮迪丝横了罗迪一眼：“以你的身份，能住这么大的房间。吃这么好地食物，还能没有洗澡的水么？”

    两人再次大眼瞪小眼对视了良久，罗迪终于叹息道：“好吧，我去给你安排。”

    他转身就要出门。妮迪丝却再次喊住了他：“等等！”

    罗迪不耐烦道：“又怎么了？”

    “还有衣服！”妮迪丝脸上似乎有些绯红：“我这身衣服穿了两三天了。”

    罗迪无言，然后用力摔门而去。

    看来国王果然很看中罗迪，对于他的任何要求，船上的人都全部照办。一会儿功夫，就有几个军官提着几桶热水送进了罗迪的房间。只是衣服似乎不太好弄，船上没有女人衣服，而罗迪也不敢和他们要女人衣服。只是送来了一套普通地军服。

    一个冒着热气的水桶就放在了外面的房间里。等那些军官走了出去，妮迪丝才从里面的门出来了。

    房间里被水气蒸得云雾缭绕，妮迪丝似乎有些羞涩的样子：“你……你还在这里干什么？快出去！”

    罗迪苦笑道：“我出去？我刚刚和他们要了热水洗澡，现在我怎么出去？”他淡淡道：“你在这里洗。我到里面回避一下就是了。”

    “不行！”妮迪丝脸上更是涨的通红，上去就使劲将罗迪往外面推，喝道：“你不许在这里！”

    罗迪无奈，以妮迪丝的力气根本无法推动他，只是人家女孩子要洗澡，自己总不好强行留下。

    出了舱门，罗迪叹了口气，左右看了看并没有人在房门附近。他叹了口气。想了想，决定去找国王。

    国王的脸色更加苍白了，就连气息都透着几分虚弱。几个门外的侍卫放罗迪进去后。罗迪就沉声道：“按照我们的行程。应该是明天就到了吧？明天天亮前应该就能看见陆地了。”

    等了一会儿，见国王没有反应，罗迪皱眉道：“现在是不是应该着急手地军官下达命令了？”

    国王的眼睛里露出几分深沉，低声道：“还不是时候。”

    罗迪沉吟了一会儿，低声道：“按照我看过的矮人族在沿岸的军队分布，我们事先选定的登陆地点往内陆纵深十五里就会有一个山谷，穿过那条山谷就是他们的一个中等城镇了。那里的驻守军队大约有一万五千人。我猜想他们在城镇周围会有小股的游骑兵巡逻。登陆之后，我地想法是我亲自带一队骑快速突击，以最快的速度拿下那个城镇作为据点，同时可以在那里获得一些补给……”

    罗迪正在仔细地说自己地想法，可是看着国王却眯着眼睛，似乎并没有仔细听的样子。

    “陛下，我的话你听进去了么？”罗迪觉得有些古怪。

    国王站了起来，看了看旁边放着的一个沙漏，忽然神秘一笑：“好了，这些事情我们等会再说，三个小时之后我会下令舰队稍微停留，然后召集各个战舰上的军官来这里集合，你的想法到时候再说吧。”

    罗迪怔了怔，只觉得国王的态度着实有些怪异，忍不住道：“到时再说？”他努力压抑住一丝怒气，沉声道：“如果你希望战斗顺利的话。最好现在我们就把进军的计划定下来！”

    国王似乎在思考，他地目光一直看着旁边的那个沙漏，时间过了足足一刻钟，国王才终于开口：“罗迪，你见过灵狐么？”

    罗迪皱眉。

    国王继续笑道：“灵狐，是一种皮毛极为珍贵的野兽，体积很小，很漂亮，但是也很狡猾。在罗兰大陆的贵族圈子里，很多贵族夫人都喜欢把这种动物当作宠物来养。”

    罗迪沉下了心。他知道国王说这些话一定是有用意地，所以干脆坐了下来，静静的听对方说完。

    “可惜的是，这种动物的生性极为奇怪。成年的灵狐是绝对无法被驯服的！就算捕捉到了成年地灵狐，它们会一直挣扎到死，所以要驯服灵狐成为一种宠物，就只能捕捉幼年的小灵狐！”

    国王的话语不急不慢。缓缓道：“可是这种灵狐还有一个特别之处，一个灵狐的窝里最多只会有两只小的幼年灵狐，而如果猎人直接摸到狐狸窝想捕捉他们的时候，成年的灵狐就会立刻将小灵狐咬死！宁可死也不会让它们被捕捉！这是一种奇怪地生物。”

    “而且这种灵狐很狡猾聪明。很少离开自己的窝。”国王在微笑：“不过幸好，它们还是要捕食的！经验丰富的猎人找到狐狸窝地时候，常常会弄一只野兔放在周围，引诱成年的灵狐出去。然后……呵呵……”

    罗迪的一颗心忽然沉了下去，他脸色微微一变：“你说这话是什么意思？”

    国王收起了笑容，低声道：“矮人族一向多疑狡猾，你真的以为按照我们的这个计划能骗得过他们？这个计划虽然看上去可行，但是其中还是有漏洞的！我们这次只能成功。不能失败，所以必须想办法弥补这些漏洞啊……”

    国王竖起了几根手指，有意无意淡淡道：“第一，我们这么大规模的调集军队，就算是已经竭力的保密行动。可是这样大规模军队调集，消息难免还是会走漏！第二，我们地内部未必就是钢板一块！别人不说，右相大人的立场就一向很微妙啊……这点想必以你的聪明，不会看不出来吧？以右相地身份地位，我们的军队调动能隐瞒过他的眼睛和耳朵么？”

    国王叹了口气，继续道：“我们打矮人族，神殿自然不会坐视不理的。如果右相真的倒向了神殿……哼哼”他的语气渐渐变得阴沉：“那么神殿不用自己出面，只有稍微想办法将这个消息透露给矮人族……我们的偷袭就变成了明攻！那就一点优势都没有了！”

    罗迪反而沉住了气，缓缓道：“继续说。”

    “所以……”国王微笑道：“所以按照我们原来的计划肯定是行不通的，那么就只好变通一下了。假如……假如矮人族是灵狐，他们的国家是灵狐窝，那么为了能摸到灵狐窝，就必须先把他们的军队……嗯，应该说是那头成年的灵狐引诱出来……”

    “所以其实我们现在这支船队只是那只野兔，是诱饵！”罗迪冷冷道：“我们的这支船队并不打算进攻？只是将对方的舰队引诱过来？对么？”

    国王没有反驳，平静道：“是的！就边右相都以为我们的这支船队是真正的进攻力量！我们不能冒这个险！你还记得我们这支船队出发前几天，最后一批运往光明大陆的船队吧……”

    罗迪冷冷接口道：“那支舰队才是真正的进攻力量，对么？我们在这里支持装装样子，然后把矮人族的海上舰队吸引过来，然后前面出发的那支船队就可以顺利登陆了！”他的目光带着怒气，隐隐如刀锋一样的锐利，直直的盯着国王的脸。

    似乎感受到了罗迪的怒气，国王叹了口气，然后他轻轻咳嗽了几声，沉声道：“根据情报，矮人族的舰队似乎真的已经得到了我们的消息，似乎已经察觉到了我们原来的计划。他们的海军并没有一路跟踪监视上一批船队，而是在我们出发的当天已经返航了……如果右相真的是神殿一方的人，真是把消息透露出去了，那么如果我没有猜错的话，现在矮人族的海军舰队就在我们附近不远了！”

    “哈哈哈哈……”罗迪猛然发出一阵狂笑，他的笑声中带着怒气，猛然站了起来：“好手段！果然好手段！为了把矮人族的海军吸引过来，你们居然派出了这么多战船？还有这么多士兵……嗯，不对！”罗迪抬起头，瞪着国王，冷冷道：“既然是诱饵，那么就不需要那么多士兵了！如果我猜得没错的话，我们这次带的那些船队的船上，并没有多少军队吧？”

    “是的。”国王承认的很干脆：“一百五十条战船，上面全部的士兵只有不到两万人。”

    看着罗迪脸上并没有吃惊的样子，国王叹了口气：“我知道你心中现在一定很愤怒，可是身为一个经验丰富的军队统帅，我相信你一事实上能明白我们这么做的苦衷吧。陛下也说，相信阁下一定能够理解我们的做法的。”

    “你说什么？陛下……”罗迪眼角肌肉猛然一跳。

    国王叹了口气，他的身上忽然化出了一团白色的光芒，在那团光芒之下，他的脸部肌肉渐渐的发生了变化，身体也似乎被那团光芒包裹住了，瞬间他的模样就改变了！

    “你是……”罗迪咬牙道：“你是魔法协会的领袖，西斯大师！我见过你！”

    西斯苍老的脸上露出几分歉意：“很抱歉，为了让别人相信这支船队是真正进攻力量，我必须装成国王的模样和你一起登船！所以我不得不用‘变形术’变成国王的模样。”

    罗迪冷笑道：“很好很好！”他盯着西斯，恨恨道：“那么何必再把我卷进来？既然反正我们这支船队是诱饵，那么何必一定要我参与这个计划？”

    西斯脸色变得严肃起来，沉声道：“因为我们真的需要你。事实上我们这次的行动不能少了你。”

    他的表情忽然变得很奇怪：“罗迪，你真的以为。索伦王国很在乎矮人族的那些铁木资源么？不错，征服矮人族的领土之后，或许我们真是可以掌握这一宝贵的资源，从此号令罗兰大陆上的众多王国。可是单纯的这一理由，就足够我们不惜冒险发动这场战争么？”

    罗迪心中一动，忽然就想起了出发前几天那天晚上和赛特在行宫里交谈的内容。
 


    卷十三 第两百六十二章 诱饵的觉悟

    尽管心中很愤怒，但是经历了太多考验的罗迪还是强迫自己冷静了下来。理智告诉他，现在就算发火也没有任何用处，不如等对方把话说完。

    想到这里，罗迪再次坐了下去，平静的看着这位罗兰大陆的首席魔法大师，沉声道：“继续说吧。”

    西斯脸上的皱纹仿佛风干的橘子皮一样，他的眼中露出几分复杂的目光，缓缓道：“在罗兰大陆的历史上，曾经因为铁木的资源问题，罗兰大陆的众王国和矮人族爆发过一次战争……这点国王已经和你说过的。”

    “是的。”罗迪平静的点了点头。

    “那次战争，在开始的时候，神殿也是暗中支持罗兰众多王国的，甚至可以说，那场战争根本就是神殿挑起来的。在神殿的眼中，矮人族不管怎么说都是异族，让这么一个异族掌握罗兰人的命脉资源，是绝对不可能放心的。”

    “矮人族虽然有一些实力，但是面对众多王国的联合力量，他们根本无法抵挡的！就在他们已经几乎要崩溃战败的时候，神殿传来的一个消息……”西斯的眼中目光忽然落在了天花板上，面无表情道：“神殿要求停战！立刻停战！”

    “原因呢？”罗迪皱眉。

    “不知道！”西斯说这句话的时候，脸上的肌肉似乎抖动了一下，叹息道：“当时并没有人知道，只是后来……后来过了很久之后，我们通过的各种方面渠道。才得到了一点点消息……矮人族似乎掌握了一件很重要的东西！而神殿对那件东西很忌惮，当时矮人族似乎发出了警告，如果他们灭亡了，就会想办法把那件东西……”

    “销毁？”罗迪苦笑。

    “这个就真的不知道了。”西斯叹了口气：“不知道神殿怕的是什么。是怕矮人族销毁那件东西？还是把它拿出来使用？或者是……反正这个就没有人知道了。这是神殿一个很大的秘密，我们沙加帝国的遗民一直努力光复帝国，所以才千方百计的打听这个消息，也仅仅指得知了这么多而已。”他顿了顿，缓缓道：“但是有一件事情是绝对不会错的！就是神殿真得很害怕那件东西！很忌惮！”

    “我明白了，你们发动对矮人族的偷袭。并不是真的想征服矮人族，而是想得到那件东西！”罗迪目光带着几分讥讽。

    “是的。”西斯叹了口气：“所以这件事情就需要你了。我们的军队登陆之后一路打下去，如果打到关键的时刻，难免矮人族会来一个鱼死网破，所以，你，罗迪阁下。或者说是郁金香公爵阁下，身为领域强者，我们向请求您帮助去……”

    罗迪这次没有等对方说完，他就站了起来。挥了挥手，淡淡道：“够了！”

    他嘲弄的看着西斯：“所以，这支船队到这里来，一个原因是为了吸引对方的海军力量，然后好让你们真正攻击军队顺利的登陆……另外一个理由就是送我到这里，你们觉得以我的实力，就算遇到矮人族的舰队也一定能平安的登陆，然后帮助你们偷偷的前往矮人族的地盘。去夺取那件东西，毕竟一个人长驱直入比军队要方便多了，也隐秘多了！是这个意思吧？”

    西斯点了点头。

    “这么说。这一百多条战船，一来是当诱饵，二来就是为了送我到这里……你们果然好大的手笔阿！”

    “为了最后的结果，付出一点代价也是可以接受的。”西斯叹了口气，“我的任务就是和你一起潜入矮人族的地盘，在我的指导之下……”

    罗迪淡淡道：“不用说了！”

    “什么？”西斯微微变色。

    “我说，你不用继续说了！”罗迪的表情很冷：“无论你想要求我什么，我可以很清楚地告诉你……”他盯着西斯的眼睛，然后一字一字缓缓道：“我拒绝！”

    “你……”西斯皱眉：“难道你还在为这件事情而恼火？我相信你可以理解……”

    “是的，我可以理解。”罗迪语气平静：“作为一个军队的统帅，我能理解这种声东击西的计策，但是我理解并不代表我可以平静的接受你们对我的愚弄！”

    看着说不出话来的西斯，罗迪冷冷道：“我只凭自己的想法做事情，如果你们在这之前就把事情告诉我，我或者可以答应帮助你们。但是以这样的方法……”他忽然露出一丝微笑，只是就算瞎子都能看出他的笑容并没有半点愉悦：“我真得很生气啊！”

    他转身就朝门外走去，走到门口的时候，他忽然冷冷得丢下了一句：“你转告国王陛下，曾经愚弄过我的人，都已经付出了代价！不过现在因为我们是盟友的关系，我或许不会立刻找他的麻烦！但是最好不要再试图用这些类似的方法用在我的身上了！”

    留下了目瞪口呆的西斯，罗迪走到了甲板之上，周围看见他的士兵都恭敬的对他敬礼。罗迪心中叹息：这些可怜的家伙，还不知道自己已经被国王卖掉了！

    夜晚强劲的海风吹在脸上，罗迪长长的吐了口气，将心中的郁闷吐了出来，然后轻轻摇了摇头，似乎想把脑子里的那一团乱麻摇出去一样。

    接下来怎么办？

    罗迪看着远处宁静的海面――远处似乎隐隐可以看见大陆的影子了。那里想必就是矮人族的岛国了吧！

    罗迪沉下心思索。

    如果这只舰队是诱饵的话，那么想必矮人族的舰队就在附近了。对方很快就会发起攻击，吃掉这个诱饵！

    不知道战斗什么时候会打响呢？

    罗迪抬头看了看天色……应该会在天亮之前吧！

    如果自己是统帅，也会选择在夜晚袭击的。

    罗迪并不担心自己。以自己的实力，就算是大海茫茫，自己也不会受到一点损伤的……想到这里，他忽然苦笑了笑……可是船舱里还有一个麻烦啊！

    他下意识就往自己的船舱走去。走到了门口，才猛然想起了，妮迪丝还在沐浴。

    无奈的笑了笑，罗迪心中忽然觉得那个纠缠不清的女人似乎也不是那么讨厌了――至少她比索伦国王要可爱多了吧。

    心中正转动这些复杂的念头，猛然就听见了头顶之上了望台上的水手猛然发出了大吼声：“有情况！”

    了望台上两个水手，其中一个紧张的看着远处。另外一个已经顺着桅杆滑了下来，大部就朝船舱里跑，罗迪一把拉住他：“怎么回事？”

    “有船队靠近！是矮人族的战船！”水手紧张得有些喘息，他挣脱了罗迪的手就往里面跑去了。

    “来了！”罗迪眉毛一扬，身子已经从甲板上窜了起来。跃到了了望台之上。面对瞪着自己惊恐万分的水手，罗迪淡淡道：“在哪里？”

    “那里！”水手勉强定了定神。指了一个方向。

    罗迪凝神看了过去，他的视力可比普通人强了太多了，目光所及之处，隐隐从自己船队的右侧有一片黑压压的帆影靠了上来。对方移动的速度显然是非常快的。

    此刻下面的甲板纸上已经人声鼎沸，水手和士兵们得到了消息开始集合。号角被吹响之后，上面了望台的水手立刻从怀中掏出了一个小小的火把，就只是轻轻抖动了一下，火把立刻发出了一团耀眼的光芒！

    那小小的火把光芒耀眼的程度让落地都吃了一惊！

    索伦皇家海军的实力确实不凡，在这条旗舰上的火把点燃之后，其他周围的船只上也立刻如响应一般亮起了星星点点的火把光芒，一时间海面上无数团光芒闪烁。连天空的星辰都似乎黯淡了下去。

    对索伦王国海军已经有些了解得罗迪，知道这种火把的意思是命令全体舰队警戒。

    不能不说索伦王国的皇家海军反应不快，但是他们依然还是落后了。

    因为这船队到现在都不知道要和矮人族开战！他们仅仅是根据惯例。看见有大规模的舰队靠近的时候要警戒……

    可是矮人族却已经是完全一副杀气腾腾的样子做好了战斗的准备！

    矮人族最先发起了攻击！

    黑暗之中，因为距离太远，罗迪并没有能够看清楚矮人族的进攻是什么样子的。事实上最先倒霉的是索伦王国的这支船队最外围的船只。

    只听见隐隐传来的一声轰鸣，远处一条体积稍微小一点的索伦王国的战船上忽然就冒起了一团巨大的火花，随即箭如蝗虫一样的飞射过来，而且还都是火箭！

    仅仅几分钟的时间，那条战船就已经化成了一个巨大的火球燃烧起来――罗迪甚至都没有明白矮人族的战船用的什么进攻手段！

    外围的战斗已经打响了，海面上的平静被打破，耳中只听见来回的呼啸声和爆炸声不绝，还有士兵水手的呐喊惨叫。

    罗迪心中雪亮，这一战索伦王国的舰队已经输定了！

    或许，这就是身为诱饵的觉悟吧。

    散落在海上的索伦王国的舰队立刻就被冲散了！

    矮人族的五帆战船果然厉害，无数条战船朝着索伦舰队冲了过来，他们立刻冲进了索伦舰队的船队之中，互相交叉开始俄密集的攻击。尽管索伦舰队在竭力的抵抗，但是周围的一条条战船一个个的冒起了火光！

    而距离最近的矮人族的五帆战船，已经到达了罗迪目光内的距离！

    甲板之上的士兵已经拿起了武器，火炮手也开始了还击，还有大批的士兵高喊着“保护陛下”的口号朝着国王的船舱靠拢。

    罗迪皱眉，猛然一脚踢开了自己船舱的大门就冲了进去。

    房间里的水蒸气缭绕，妮迪丝发出了一声尖叫。罗迪隐隐看见一个白花花的人影就迅速闪电般的蹲进了巨大的木桶里。

    “你……你出去！”妮迪丝声音尖锐，显然有些惊恐。

    罗迪沉声说：“你还没洗完？”

    “你……我叫你出去！”妮迪丝气急，但是百忙中居然还没有忘记和罗迪顶嘴：“你不知道女孩子洗澡都是很慢的吗！”

    罗迪拿起放在架子上的那套普通的军官服，对着妮迪丝就扔了过去，冷冷喝道：“你现在已经洗完了！快穿衣服！”然后转过了身子。

    妮迪丝听见了外面的呐喊，似乎也知道出事情了，飞快将衣服披了起来。

    只听见一声巨大的轰鸣，整个船身都狠狠的摇晃了几下，妮迪丝猝不及防，一个趔趄就往罗迪这里冲了过来。罗迪皱眉扶住了她。

    妮迪丝神态紧张：“外面怎么了？”

    “你先穿好衣服！”罗迪冷冷看了她一眼。

    匆忙之中，妮迪丝胸前的扣子还没有系上。全身上下只是穿了一件上衣――幸好准备衣服的人以为是罗迪用的，给的衣服尺寸是按照罗迪的身材尺码，那件大号的军服套在妮迪丝的身上，下摆已经渐渐遮挡到了膝盖以上的位置了。只是胸前的扣子地方，却露出了她的半个雪白的胸脯。

    妮迪丝脸色涨红，飞快的将扣子扣上。可是外面忽然传来了一声惊吼，随即船身再次狠狠的晃动了几下。罗迪甚至能听见传神发出了咔咔的破裂声！！

    “来不及了！”罗迪沉声道：“你跟着我！”

    他飞快的拽过一条放在一边的毛毯，不容妮迪丝抵抗，一把将她身子裹了进去，拉着她的手就窜出了房门！

    船舱之外，甲板上人声鼎沸！无数的弓箭手正在拼命的射箭！耳边只听见来回的嗖嗖声，罗迪一手将妮迪丝揽在怀里，另外一只手随手的拨开偶尔射向自己的箭矢。
 


    卷十三 第两百六十三章 斗气的另外一种用途?

    ∪寐薜嫌行┏跃的是，一条巨大的五帆战船已经冲到了这条旗舰的身旁?

    尖锐凸起的船头已经狠狠定在了这条旗舰的一侧！一侧的甲板已经完全的破碎，那条五帆战船已经狠狠的插进了旗舰的小半个船身！刚才巨大的轰鸣声和船体的颤抖，显然就是来源于此了！

    显然矮人族的战船极为坚固，这种硬撞得办法也是他们的有效攻击手段之一！至少在罗迪看来，这条旗舰在巨大的冲击力下，整个船身已经有些倾斜了。哗哗的海水从下面船体的破碎处涌了进来，水手的嚎叫和惨呼纷纷落入耳中。

    此刻近距离的两只战船上的士兵还在努力的用弓箭对射！

    忽然，从那五帆战船的船头上伸出了一排细细小小的管子！

    罗迪心中一惊，想起了当初国王对矮人族战船的介绍，立刻就明白了这是什么东西！

    他脑中的念头刚刚闪过，那一排管子里猛然喷射出了数道黑糊糊的液体！那些液体似乎又粘又稠的样子。

    罗迪拉着妮迪丝迅速的后腿，往船的另外一侧跑了过去。五帆战船之上猛然一阵带着火光的箭矢射了过来，这些火箭射在了刚才喷油的地方，罗迪就听见身后“轰”的一声，一股巨大的热浪从身后涌了过来！

    随即前面的小半个船身已经完全陷入了熊熊大火之中！

    不少索伦王国的士兵和水手在火光之中哀嚎惨叫，还有人满身是火从里面泡了出来，努力挣扎，但是更多的人则立刻朝着大海跳了下去。

    天空之中，不少索伦王国战船上的魔法师已经飞了起来，无数的火球呼啸来回，显然魔法师在竭力的抵抗。但是因为矮人族的海军速度太快，已经冲进了索伦舰队之中。双方的战船密集的交错在了一起，那些飞到天空上的魔法师有些已经看不准攻击的目标了，而更多的，则纷纷被矮人族的弓箭手射了下来，天空中传来阵阵嚎叫，一个个魔法师被射成了刺猬一样坠落。

    罗迪却对这些丝毫都不关心。这场战斗没有打响之前索伦人就已经输了。现在的抵抗不过是垂死挣扎而已。

    看着这条船上的水手士兵一个个惨死在了对方的箭下。罗迪心中不忍。将妮迪丝往一个角落一按，喝道：“在这里别动！”

    他的身子忽然闪出了一团金色的火焰斗气，整个人如一颗巨大的彗星一样对着那条撞在旗舰上的五帆战船射了过去。

    轰的一声巨响，由矮人族最优质的铁木制造的坚固战船船侧被他砸出了一个大窟窿，罗迪的身子已经从船的另外一头射了出去。这条五帆战船立刻就被罗迪射穿了！

    罗迪的身子已经冲天而起，忽然就落在了对方的船头。黑暗中不少矮人族的战士纷纷呐喊，只是他们的语言罗迪一个字也听不懂。放眼看去，黑暗中下面的那些矮人族的士兵都穿着极为古怪的铠甲，那铠甲几乎把他们全身都包裹住一样，不少人都拿起了弓箭对着站在船头的罗迪猛射。

    罗迪根本不在意这些箭矢，忽然就猛然一拳砸在了甲板之上。

    一声惊天动地的巨响。船体发出了一声巨大的轰鸣，罗迪的拳头之下，甲板开始破裂，一条巨大的裂缝完全展开，随即整个船头都被罗迪一拳轰断了！

    失去的平衡的矮人族的五帆战船很快的倾斜了起来。不理会这些人的各种各样的嚎叫，罗迪已经飞快的跑回了妮迪丝的身旁，也不理会妮迪丝充满惊讶的惊呼，一把拽起了妮迪丝，罗迪已经飞快的跳上了高高在上的了望台。那个税收居然没有死，只是蹲在了望台的围栏之下躲避飞来飞去的箭矢。

    罗迪一把拉起了他，喝道：“你给我放信号！”

    “什……什么？”水手的声音充满了恐惧和颤抖。

    “号令所有船只立刻投降！”罗迪的声音很着急。

    尽管罗迪很强。但是就算凭借他的领域强者的实力，想一个人战胜对方的近两百条战船组成的强大的海军舰队――那几乎是不可能的事情了。

    领域强者，毕竟也还是人类，不是神！

    “我说放信号！下令投降！”罗迪怒吼。

    那个水手虽然胆怯，但还是忠于职守的，干脆的拒绝道：“不行！”他甚至把罗迪当成了敌人，第一个反应就是伸手拔出了一把匕首对着罗迪刺了过去。

    罗迪没有时间和这个家伙纠缠，直接打晕了他，从他怀里掏出了几根不同颜色的火把。

    他匆匆看了一下，知道其中的那根绿色的火把是宣布投降的。

    他轻易的将魔法火焰放了出来，一团硕大无比的绿色火光从了望台上放了出来。

    罗迪随手将火把扔在了了望台上，拉着妮迪丝从上面跳了下去。

    只有投降，才能避免这些可怜的索伦船队和士兵继续被屠杀了！

    只是一场根本无法打赢的战争，对方是气势汹汹投入了最强大的海军，而索伦这一方，则是一个外强中干的船队，看着船虽然多，但其实都是空的！只是一群被出卖了得可怜的诱饵！

    继续打下去，只能让这些诱饵被屠杀！

    那些其他的索伦战船，都是无比惊讶的看着自己的旗舰上冒起了象征着投降的绿色火光。罗迪心中并没有把握能不能成功。但是当他看着另外的一条索伦战船上终于也冒起了同样的绿色火光之后，他心中松了口气。

    尽管心中有些不情愿，毕竟战场之上投向对罗迪还是第一次。不过反正是索伦人，让他们就这么被屠杀殆尽。不如还是趁早投降保住性命要紧吧。

    妮迪丝站在罗迪的身旁，她的身子几乎就全部缩在了罗迪的怀中，刚才的一系列情况让她有些惊恐的喘息，沉声道：“你干吗投降？你不是很强么？你不是索伦王国这一边的么？”

    罗迪冷冷看了怀中女人一眼。淡淡道：“我不是他们一边的！现在已经不是了。”

    乱哄哄的船甲板之上，已经有船长军官怒吼道：“谁点燃的火把！是谁！”

    不少人已经冲着罗迪跑了过来，罗迪一脚踢开了面前一个愤怒的船长，一遍抓起了那个这条船上的指挥军官，冷冷道：“是我下令的！不想死的话，就去问你们的国王！”

    他一把将这个可怜的指挥官扔到了一旁。拉着妮迪丝往船边靠了过去。这个时候，西斯装成了国王已经从船舱里跑了出来，他的身旁还有一队皇家骑士，西斯一眼就看见了罗迪，立刻大喝道：“罗迪，你在干什么？！”

    罗迪指着他，喝道：“如果你不想看着这些忠心的士兵可怜的被屠杀。就下令放弃抵抗吧！这本来就不是他们应该得到的遭遇！！”

    西斯着急，似乎要推开面前那些把他当成国王保护的皇家骑士，想朝着罗迪冲去，他口中还在大吼：“罗迪。你……我……”

    “什么你你我我的，我不奉陪了！”罗迪说完淡淡一笑，根本不理会西斯的话语，他只是对着怀中的妮迪丝沉声道：“你准备好了么？”

    “准备什么？”妮迪丝心中忽然生出一丝不妙的感觉。

    “当然是跳海了！”罗迪眼中露出几分嘲弄的目光来。

    妮迪丝尖叫一声，感到一股巨大的力量拉扯着自己，两人就已经从甲板的边缘跳了下去。扑通一声，海面上水花四溅，两人已经深深砸进了海水的深处。

    船上的西斯已经冲到了甲板边。眼看着罗迪跳了下去离去，西斯气得捶胸顿足，却是一点办法也没有了。

    尽管现在的季节并不寒冷，但是深夜之中跳进了大海，周围冰冷的海水瞬间淹没了头顶，那一瞬间，海面上的爆炸声，呐喊声，惨叫声，呼啸声完全一下全部都消失了。冰冷的海水如无数尖针一样扎在了身体上，妮迪丝从内心深处涌出了一股恐惧。

    她匆忙之中口中灌入了几口又咸又涩的海水，随即猛烈的咳嗽起来。身子不由自主就猛烈的挣扎了起来。

    可是罗迪却一路拽着她往海底沉了下去。

    等两人几乎已经沉到海底的时候，罗迪的一根食指之上忽然猛然就冒出了一丝乳白色的光芒！那光芒越来越大，最后将罗迪和妮迪丝两人完全的包裹在了里面！

    更加奇异的是，那光芒居然将周围的海水一丝一丝的逼了出去！随即两人的身体周围，就形成了一团几立方米的无水空间！！

    妮迪丝倒在罗迪的怀中猛烈的咳嗽，大口大口的海水从她的口中咳了出来，她全身无力，终于喘息定了下来，立刻就对着罗迪吼叫道：“你想杀死我吗！！”

    罗迪平静一笑，用目光示意了一下周围。

    妮迪丝脸上的怒气瞬间就消失了，惊讶的看着周围这个无水的空间，惊呼道：“这是……你……你是怎么弄出来的！”

    “是魔法。”罗迪简单的回答了一句。

    他当然不可能直接告诉妮迪丝，这是摩西那个老家伙把传说中的摩西神杖变成了自己手指上的那枚戒指吧。

    摩西神杖连整个大海都能分开，在海水之下弄出这么一个无水的空间，自然是简单之极了。

    妮迪丝脸上却带着无比的惊讶和好奇，此刻两人就站在了海底脚下是海底的岩石和水草，周围是一片海底的世界，可是就好像有什么东西阻挡一样，海水就偏偏漏不进来！妮迪丝甚至好奇的伸出了一根手指触摸那无水空间的边缘，她的手指轻易的伸进了海水中。

    湿湿的，凉凉的。

    妮迪丝忽然身子颤抖，用力抱住了罗迪，颤声道：“好冷！”

    她身上的衣服早已经在落入海水的瞬间就全被浸透了，原本她就是洗澡中被罗迪打断，匆匆就套了一件普通的军服――而且还仅仅是上衣！

    虽然宽松的军服已经足够遮挡住她膝盖以上部位，但是军服下面的身体却是不着寸缕的。妮迪丝尽管总是喜欢诱惑人，可是当真这样站在别人面前，尤其是罗迪面前，心中还是非常紧张的。尤其是衣服湿透之后紧紧地贴在身体上，将她身体的曲线完全的展现了出来……

    下面的洁白的一双腿暴露在了罗迪的目光之下，眼看罗迪似乎也在打量自己，妮迪丝尖叫道：“你看什么！”

    罗迪淡淡道：“没看什么。”

    妮迪丝气得满脸通红：“你……都是你！我本来还在洗澡，你……”

    罗迪冷冷道：“我什么？我是在救你的命！如果不是我拉你出来，你现在早就被射死了。”他忽然笑了笑，只觉得看着眼前这个妩媚动人的女人生气，实在是把这几天被对方纠缠的气全部发泄了出来，心中居然感到了几分痛快，微笑道：“你冷是么？”

    他身上冒出了团团的火焰一样的斗气。那暖洋洋的斗气瞬间就把两人包裹在了里面，在罗迪那种强大的斗气之下，两人湿透的衣服上水分很快的蒸干了。

    罗迪叹了口气，收起了斗气，拉着妮迪丝就往前走了过去。

    “哎！你刚才用的是斗气吧！你怎么把斗气收回去了！”妮迪丝却似乎有些不满。

    罗迪皱眉瞪了这个纠缠不清的女人一眼：“你衣服不是已经干了么？”

    “可是……”妮迪丝似乎想了想，理直气壮道：“可是你的斗气包裹在身上很暖啊！我现在穿得这么少，海底可是很冷的！”

    听了这番话，向伟大的神灵发誓，罗迪第一个念头就是掐死面前的这个女人。

    居然把堂堂的领域强者，把罗迪身上的那种让无数强敌闻风丧胆的黄金斗气当作取暖来用？？！！

    “走吧！”罗迪拉着妮迪丝往前走了过去。

    “我们这是去哪里？”妮迪丝皱眉，海底周围都是黑窟窟的。

    “去矮人族的岛国。”罗迪似乎在微笑：“总要先找件衣服给你穿吧，难道我们这样能走回罗兰大陆么？我虽然会飞，但是要我飞上几天几夜横渡海峡，我可没有哪个本事。而如果你想从海底走回去，至少先要弄件衣服，然后弄点吃的吧……”他似乎在嘲弄妮迪丝：“不然的话，还没有走回去，我们就先饿死了。”

    “哼，看来你也不是一直都冷冰冰的啊，原来你也会说两句笑话！”妮迪丝恨恨道：“按照你这么说，我们还不如想办法弄条船呢！我可不想在海底走回去！”

    “还有……”妮迪丝居然还没有说完：“我现在穿得这么少，你可不许对我起坏心思哦！”

    说完，她居然还作出一副很害怕的样子。

    罗迪脸色气的苍白，拉着妮迪丝就闷头往前走――他害怕自己一张口，就会忍不住怒气把这个女人直接扔出去。
 


    卷十三 第两百六十四章 初到贵境

    赛特很不优雅的翘着双腿靠在椅子上，他是不管什么举止优雅之类的狗屁的，只要坐得舒服就可以了。手里捧着一个金色的酒杯，那是王储亚文殿下赠送的上等美酒。

    老马克则在低头看着面前的棋盘沉思。刚才赛特的一步棋让老马克立刻就陷入了险境。

    这种棋是罗兰大陆特有的，和光明帝国流行的棋类博。弈并不相同。行走规则之间倒是颇有几分战争的意味。两人一个是胸中博学的花花公子，另外一个是伟大的丹东先哲的弟子。自然是杀得旗鼓相当了。

    妙丝站在一旁，却根本无心观看两人的对弈。

    事实上，妙丝心中颇为不满。这些不满主要是针对面前这个一副漫不在乎模样的花花公子。

    就为了保护这么一个花花公子，使得自己留下来没有能够和罗迪一起出海！而这几天在行宫之中，赛特则是一副轻松无比的模样，每天下棋看书喝酒赏花观月，日子过得异常惬意。自己却守在一旁。充当了保镖地角色。

    其实罗迪让妙丝留下还有另外一个用意──这个花花公子，说不定什么时候就跑掉了。如果真的让妙丝和罗迪一起出征，说不定回来的时候就已经人去楼空！

    好不容易碰到了这个家伙，可不能让他再跑掉了！怎么也一定要把他弄回去听妮可小姐的发落！

    眼看赛特很没有形象的翘着腿在那里，妙丝忍不住叹了口气。

    这些天王妃来的更加勤快了。让妙丝不胜其烦。而为了掩人耳目，干脆赛特就一直保持了女装地打扮。此刻他的样子完全是一副大家闺秀的模样。却这么大大咧咧的叉开大腿躺在椅子上面。

    妙丝忍不住冷冷哼了一声，低声道：“好了！赛特，你给我坐好一点！”

    赛特翻了一个白眼，淡淡道：“怎么了？你终于开始有些不耐烦了？”

    妙丝无语，可是一双手却已经缩在了袖子里。

    赛特到底不敢真的把这个女人惹怒。以他对女人的了解，赛特很清楚，一旦女人发起火来，那是什么事情都做得出来的。

    他不动声色坐正了姿势，却依然故意叹了口气：“妙丝小姐，说句实话。我其实挺为了感到惋惜的……我很清楚自己的性格……嗯，事实上当初在家里的时候，我身边地侍卫们总是会被我逼得发疯的。”

    说完这句话，老马克已经走出了自己的一步棋，这才抬头淡淡道：“赛特。专心下棋吧。如果惹怒了黑纱圣者，我可不会保护你的。下完了这盘棋，就可以吃饭了。”

    赛特故意叹了口气，目光迅速的瞟了妙丝一眼，大声道：“可惜啊。只怕有人未必能吃得下饭呢。”

    妙丝眯起了眼睛，她地语气带着几分冰冷：“你说什么？”

    大概是感觉到了妙丝的怒气和其中的一丝危险的气息，赛特立刻打了一个哈哈。大笑道：“没有！什么都没有！我说罗迪安全的很！以他地实力，这个大陆上估计还没有人能威胁到他的安危呢，所以呢，我觉得我们大家可以安心的吃饭睡觉，什么都不用想。说不定现在他正在大鱼大肉地吃饭呢，有什么可担心的？”

    妙丝终于忍受不了了，抬手一个火球就从她的手里扔了出去。幸亏老马克身手了得，匆忙中一把拎起了赛特的领子将他提到了一旁，轰的一声。那个棋盘和两人的椅子都在火球中被砸得稀烂。

    妙丝眼中闪动着愤怒的火星，但是随即她心中忽然闪出一个念头，强行压下了心中的火气，冷冷道：“好了，现在你应该学会怎么说话了！吃饭吧！吃完之后……哼哼，我给你化妆！”

    赛特怔怔看着面前被砸得粉碎的棋盘，忽然苦笑道：“好好好！老马克，我们吃饭！今天我胃口特别好，一定要多吃一点！哈哈，别人地胃口越是不好，我的心情就越高兴啊！”

    老马克无奈的摇摇头，心中叹息道：“罗迪啊罗迪，希望你快点回来吧，这两个小家伙快把我老头子逼疯了！”

    ******

    就在索伦王都的三个家伙正在闹腾的时候，罗迪本人却已经坐在了矮人族岛国的海岸沙滩上吃着烤鱼。

    在沙滩上挖了一个坑，点燃一堆篝火，然后用几根树枝架起了一个架子。从海里抓的几条鱼被弄得干干净净，穿在了树枝上。在篝火的烘烤之下，发出了丝丝的香气。

    鱼是罗迪抓的，可是整治这顿晚饭的时候，却是妮迪丝亲自动的手。让罗迪没有想到的是，妮迪丝看上去娇生惯养的模样，做这些事情的时候倒是很娴熟的样子。

    罗迪接过妮迪丝递过来的一条烤鱼，浅浅咬了一口，立刻觉得满头鲜香，忍不住赞了一句。妮迪丝。妩媚的横了他一眼，笑道：“你当我是什么都不懂的女人么？我从小就一个人，自己总要学着照顾自己吧。”

    罗迪叹了口气，没有说什么。

    妮迪丝的简单一句话，却让罗迪心中隐隐想起了一点什么。罗迪自己十几岁就成了孤儿。在没有遇到妮可赛特这些人之前，也一向是自己照顾自己，妮迪丝地话看似简单，但是其中的过程有多艰辛，那就是旁人无法体会的了，况且她身份又和罗迪不同。罗迪虽然一个人生活艰辛。但至少是安危无虞，而妮迪丝似乎和血族之间有什么仇恨，一边生存，还要躲避追杀，那就更加艰难了。妮迪丝简单无心的一句话，却不知道引起了罗迪的这番感想。

    此刻已经是早晨，海风轻轻吹拂，远远海面之上已经有隐隐的晨光。

    两人都是有些饿了，也就不再说话，三下两下将面前食物吃完。

    罗迪食量不小。眼看吃完之后似乎还意犹未尽，妮迪丝看在眼中忽然浅浅一笑。从身后居然又摸出一条生鱼来。

    那条鱼已经被妮迪丝清洗干净，却不知道她是什么时候偷偷放在了一旁地。妮迪丝笑着和罗迪借过了那把龙咒弯刀。

    只见妮迪丝将那条鱼放好之后，手里弯刀如飞一般切割起来，片刻之间就将一块鱼肉割下。切成了薄薄的十几片。然后铺在一片从海里拣来的海带之上，微笑递给了罗迪。

    罗迪似乎有些好奇，笑道：“怎么？这就可以吃了么？”

    妮迪丝微笑道：“简单是简单了一些，虽然这里没有其他的调料了，但是这样吃也勉强可以。”

    罗迪轻轻拿起一片鱼肉放入嘴里。原本以为生涩的鱼肉入口却感到一股奇异的鲜美。几乎是入口即化一般。罗迪微微感到诧异，忍不住“夷”了一声。

    妮迪丝笑道：“怎么样？这可是我从矮人族学来的吃法哦，虽然不太正宗。但是应该也不会太差了。”

    罗迪第一片吃的爽快，忍不住就往嘴巴里送了两块。虽然依然带着几分生鱼的腥味，但是那鲜美的口感却已经将那淡淡地一丝腥气掩盖住了。罗迪吃的愉快，片刻就将那十几片鱼片都吃光了。

    眼看妮迪丝还没有品尝，罗迪脸上一红，低声道：“这是什么东西？我从来没有响过生的鱼可以吃出这种鲜美的味道。”

    妮迪丝轻轻一笑，道：“刚才你下海捕鱼回来的时候，难道没有发现你带回来地这些鱼不同么？刚才我烤的这些鱼不过是寻常的海鱼，可是我特意留下的这条就不同了。如果我没有记错。这是一种偏口鱼，正好用来切生鱼片的。”

    罗迪苦笑道：“我倒没有发觉这些鱼有什么不同。”顿了顿，罗迪又笑道：“你还没有吃呢，你把刀给我，我来切切看。”

    妮迪丝没有反对，只是将鱼和刀递给了罗迪。罗迪微微回忆了一下妮迪丝刚才切鱼地动作，片刻就将那条鱼肢解切成了十几片放在面前。

    妮迪丝却只是用一双带着笑意的眼睛看着罗迪，并没有动手吃。

    罗迪怔了怔，奇道：“怎么？我切的不对？”

    妮迪丝摇头：“你切地倒是对了。以你的本事，切鱼的动作你自然是记得很清楚的……只是，若是这么简单就被你学去了，矮人族的这种特有的美味还有什么稀奇？”

    妮迪丝伸出两根纤细的手指捻起一片薄薄的鱼片，嘻嘻笑道：“你看，你切的虽然不错，但是大小却依然不同。这切鱼地方法有好多种呢，我刚才用的是一种薄切法，除此之外，还有平切法或削切法、线切法、蛇腹法……你的刀法和圣骑士对战是够用了，可是要切除正宗的生鱼片，却还远着呢。”

    罗迪不信，抢过一片鱼肉放入嘴中，却只咬了两口就吐了出来，妮迪丝抿嘴一笑：“难道你不知道鱼都是有刺的么？我刚才给你切的那块肉是有讲究的，你这么胡乱一切，不管鱼骨头还是鱼刺都给你弄进去了……”

    两人嘻嘻哈哈一阵，原本有的那一层隔阂却渐渐的淡去了。

    在海边休息了片刻，两人终于起身往内陆走去。

    夜里的那场海战距离海岸虽然有一段距离，但是在寂静的夜晚之中，海上的轰鸣爆炸声却已经传到了岸上。原本海边有地一些小的矮人族的村落。听见了海上的对战声，居民早就吓得远远离去了。

    两人走了片刻就遇到了一个空弃的村落。随意寻找了一户人家，取了几件衣服。妮迪丝终于不用将那一双可以引诱男人犯罪的双腿暴露在外了。

    她穿上了衣服，这才松了口气。她虽然不在意在罗迪面前暴露身体，可是夜晚早晨，海边地气温都是很冷的。她穿得单薄，虽然嘴上不说，可是却早已经冻的有些受不了了。

    两人都不着急赶路，在这个村落里休息了半日，等到晚上的时候，附近那些被战火惊跑的人终于陆续跑回来了。

    罗迪这才第一次见到了传说中的矮人族。

    这些矮人族的相貌和其他种族的人类并没有太多的不同。大多数人相貌和普通人一般无二。

    按照传说中，矮人族都是一些个头短小身材粗壮的家伙，不分男女老幼都是长着茂密地胡须，声音粗壮声如洪钟，脾气暴躁而且古怪。

    可是看到的这些矮人族的人们。却似乎根本就是普通人类。唯一不同的就是，这些人的个头确实比普通地人类要矮上一些。

    这里的男人大多身材都比罗迪要短上一大截，罗迪的身材在普通人中算是高的，而这里最高的人，不过到了罗迪地胸口距离。而大多数男人身高都只有一米六左右。

    这些人看见了罗迪和妮迪丝孤身两人，开始的时候都是显得不太友好的样子。尤其是那些男人，看见了妮迪丝都是眼睛发亮，隐隐地就有些不怀好意的模样。

    看着渐渐围过来的人群，罗迪原本想出口和他们沟通。妮迪丝却轻轻拉了罗迪一下，低声道：“不用说太多。你又不懂他们的语言……况且这些矮人族的家伙，天性就贪婪凶残。最是喜欢欺软怕硬。你凶狠一点，他们就怕了你了。你若是和和气气的，他们就会欺负到你的头上！”

    罗迪本来不信，却看见几个家伙已经拿起了刀子等等一些武器围了过来，还有人开始大呼小叫了。罗迪无奈，只能叹了口气。

    只见罗迪忽然身子就动了。他的身体如闪电一样的瞬间就窜进了人群，立刻就听见几个矮人族地家伙惨叫连连，手里的武器纷纷冲天飞起，随即罗迪已经提着两个家伙回到了妮迪丝的身旁。以他的个头。将两个矮人族的家伙提在手里，就好像拎着两只小鸡一般。

    妮迪丝脸上装出一副凶狠的样子，开口用一种罗迪根本听不懂的一眼叽里咕噜的大声说了几句，然后指了指罗迪。

    罗迪看着妮迪丝给自己使用眼色，心中会意，就努力装出一副凶狠的模样。虽然他装得并不太像，只是他刚才的身手太过惊人，瞬间就打到了七八个人。加上他身材高大，那些矮人纷纷露出了几分惧怕的神色。忍不住就朝着后面退了几步。

    妮迪丝有叽叽咕咕说了几句，然后指了指罗迪手里拎着的两个矮人族的家伙，故意横起手掌对着自己的脖子部位用力一划。

    那些围观的矮人族纷纷吓得尖叫起来，随即轰然拜倒在地。

    晚上的时候，村里让出了最大的一栋房屋给罗迪妮迪丝两人居住，这些矮人族纷纷从家里拿出了食物送了过来。

    更加送来两个眉清目秀的女子服侍罗迪。那送来的两个女子满脸献媚的笑容，更是加意的温顺听话，丝毫没有半分强迫的模样。一个年纪稍微大一些的矮人族的人站在罗迪面前说话，听着那些叽叽咕咕的话语，罗迪却一个字也听不明白，旁边的妮迪丝却不住的和他交谈。

    那个矮人族脸上表情越发的恭敬，可是罗迪看着他脸上的神态，却始终隐隐感到一丝古怪的感觉，似乎在这幅恭顺的神态之后，藏着几分狰狞和凶狠。

    眼看罗迪表情似乎有些不耐烦，妮迪丝挥手让那个矮人族出去。罗迪却将旁边给自己扇风捶腿的两个女子也推开赶了出去。

    “怎么了？你怎么又冷着一张脸了？”妮迪丝似乎在暗笑。

    罗迪叹了口气：“我只是觉得这矮人族太也没有骨气。我不过是稍微打了他们几个人，就吓得没有骨头。男人这样，女人也是这样，逆来顺受，没有半点反抗地意识。这样没有骨气的种族，怎么能生存到现在的？”

    妮迪丝似乎笑了笑。淡淡道：“你只看到他们这个样子，另外的一面却没有看见！”

    她叹了口气，这才继续说道：“矮人族天性最是狡猾。在面对强敌的时候，明知自己不敌，就干脆做出一副柔顺的样子，就好像奴才那样，甚至献出自己地女人都可以……以求得继续生存！可是他们心底从来没有半分真的顺从，就好像一头恶狼一样，时时刻刻都在观察着你，一旦有天他们找到机会有把握可以战胜你了。就会忽然咬你一口！你别看他们现在对我们这个恭顺，那是暂时没有对付我们的办法，一旦……哼哼。”

    “哦？”罗迪有些奇怪。

    “当然！”妮迪丝哼了一声，这才继续道：“说到凶残，这个世界上没有比他们更加凶残的种族了。刚才若不是你出手立威。有实力震住他们，恐怕我们两人现在……嗯，你会被残忍的杀死，而我……哼哼，你看看那些男人看我的目光。就明白了。”

    说到最后一句，妮迪丝似乎有些脸红，轻轻咳嗽了一声。才继续道：“你不要怀疑。当初矮人族的凶残就是出了名的。哥顿王国就吃过不少大亏，哥顿王国在地理之上，他们的海上船队在内海中往往要通过矮人族的领海，经常被抢劫一空。一般地海盗抢了货物，都不会杀人了。可是若是在海上遇到了矮人族的战船，不但货物被抢，而且人也不放过，男人就杀死，女人就……”

    “对付这种敌人。除非你有绝对的实力可以压住它，否则的话，你就等着被欺负吧！”妮迪丝叹了口气：“我在矮人族生活了几年，对他们还是有些了解的。矮人族地生存法则就是：对于弱于自己的敌人，就拼命的欺压。而面对强过自己的敌人，就干脆示弱顺从，暗中隐忍！可暗中时时刻刻都在寻找机会！你若是被他们的表面模样欺骗了，就准备着将来被他们咬上一口吧！”

    罗迪皱眉：“那看来这个种族倒有些可怕了。”

    妮迪丝叹了口气：“可不是么？在当年矮人族和罗兰大陆地战争的时候，罗兰大陆的条顿王国军队曾经征服过矮人族地一个城市，当时被征服的矮人族城市几乎完全的就投降顺从了。甚至不惜献出自己的老婆女人去乞求生存！所有的条顿军队都认为面对这么一个顺从的人们，他们是不可能再对自己有任何威胁的了。条顿王国号称骑士的故乡，是罗兰大陆骑士精神的发源地。他们地军队也保持骑士的精神，并没有怎么虐待当地的矮人族居民。可是等到停战的协议出来之后，神殿下令军队撤退，不得再对矮人族进行任何的进攻！可是那支条顿的军队是最后撤离矮人族岛国的，却被矮人族伏击了！”

    罗迪皱眉：“停战之后的伏击？难道矮人族不怕再次掀起战争么？”

    “哼，矮人族自然有他们的把握，听说他们握有一个神殿很惧怕的东西呢。”妮迪丝。冷笑了几声，淡淡道：“那支条顿军队根本没有想到貌似恭顺的矮人族居然一夜之间就能翻脸，五千人的军队被伏击战败，三千人被俘虏！随后，那些俘虏全部被矮人族残忍的处死了，甚至没有给条顿王国要求赎回战俘的机会！而且条顿王国是罗兰大陆之中仅有的一个唯一的内陆国家，他们的国土周围并不靠海，也并没有海军，所以矮人族并不害怕条顿人会报复！！”

    罗迪叹了口气：“后来呢？神殿也没有出面给条顿王国出气？我听说条顿王国可是最坚定的站在神殿这一方的。就连这次神殿和罗兰大陆众多国家撕破了脸，条顿王国也没有参加我们的联盟，而是坚定的站在神殿一方的。”

    妮迪丝微微一笑：“那又怎么样？矮人族该软弱的时候就软弱。可是该强硬地时候就绝对会强硬到底！既然明知道对方不可能把自己怎么样，他们当然不会认错了。所以那件事情就不了了之了。”

    看着罗迪无语的样子，妮迪丝笑了笑，又说道：“最有趣的还不在这里……矮人族居然后来宣称自己是战胜国，在矮人族的历史记载里，把那场战争宣布为矮人族获胜。记载中写着的是，经过了矮人族军队的浴血奋战顽强斗争，最后将罗兰大陆地联合军队击败赶出了自己的领土……对于自己当初如何委曲求全，如果停战之后偷袭对方，自然是一个字也不提的。”

    ******

    第二天罗迪和妮迪丝又商量了一下，罗迪的意思是找条船直接回索伦去。可是周围虽然是沿海，但是能找到的船只却大多数只是一些小渔船，这种渔船若是遇到大的风浪，自然是无法航行的。而且罗迪本人对于操海上控船只实在是个外行。

    以他的实力，虽然可以自由飞翔。但是领域强者毕竟不是神，要说能靠自己能力飞着横渡整个海峡，那就是他无法做到的了。纵然是靠着有摩西神杖可以随意在海里走动……

    妮迪丝忽然笑道：“你说出这么多理由，都是在找借口！”

    “什么？”罗迪愣了一下。

    妮迪丝微微一笑：“以你的实力，要想回去。一百个方法也是有地，可是你现在给自己找这么多借口，无非是你心中并不想立刻就回去，对么？”

    罗迪无言。

    妮迪丝忽然眼睛一亮，低声道：“你说索伦国王要你去帮他们取一件矮人族的东西。我看你虽然未必就愿意帮他们去做这件事情，但是你自己心中也是很好奇的，对么？我猜想你现在一定对那件能要挟神殿的东西很有兴趣。想去看看……我没有猜错吧？”

    罗迪想了想，也笑道：“你果然很聪明，对我的心思也猜得那么准。不错，我确实很好奇。矮人族手里到底握有什么神奇地东西，能够让神殿都如此的忌惮。”

    妮迪丝眼珠一转，继续笑道：“嗯，是了。你不但好奇，而且多半此刻还在想：假如我得到了这件东西，说不定就大有好处了。没准可以要挟神殿。反正将来总要和神殿为敌的，手里能多一个筹码也是好的……”说到这里，妮迪丝用含着笑意的目光注视着罗迪。

    罗迪叹了口气：“好了好了。你就是我肚子里地蛔虫，这总行了吧。”

    妮迪丝一对弯如新月的眉毛却皱了起来，不满道：“不许你把我说成那么恶心的东西！”

    既然下定了决心，也就不着急立刻回去了。两人决心往矮人族地内陆去。

    可是在临行之前，却又发生了一个小小的插曲。

    早上的时候，一群矮人族的人绑着一个俘虏回到了村子。

    那个老者神情委顿，浑身衣服都湿透了，胡子头发无力的粘在脸上。罗迪一看之下，不禁有些吃惊。

    这个人居然是西斯大师！

    堂堂的罗兰大陆魔法协会的顶级魔法师，居然像一条狗一样被人绑着。而且看样子他还遭到了洗劫，原本魔法师手上带着的几个魔法辅助戒指，已经被套在了两个矮人族的手指上，就连那根镶嵌着魔法宝石地法杖，也被一个矮人族拿在手里当了战利品。

    而其他的一些矮人族也是满脸的贪婪又满足的微笑，显然是得到了不少好处──这并不奇怪，身为一个魔法师，身上必定会带着不少魔法宝石，那些宝石对于魔法师来说是宝贵的魔法材料，可是对于普通人来说，就是诱人的财富和金钱了。

    西斯无力的耷拉着眼皮，罗迪看着面前这位老者如此狼狈的模样，忍不住叹了口气，让妮迪丝将喝止了那些矮人族，放开了西斯。

    扶起了这位老魔法师，罗迪忍不住叹息道：“西斯大师，你怎么在这里？”

    西斯终于睁开了眼睛，看着面前的罗迪，苦笑了两声，随即缓缓道：“海上一战，我法力耗尽了，最后战船沉没。我顺着海水漂到岸上。好容易看到有人，本想求救，却莫名其妙地被绑到这里了。”

    罗迪忍住笑，道：“以你的实力，已经不亚于一个圣骑士了，怎么也落到这种地步？”

    老魔法师难得的脸上居然涌出几分怒气。咬牙道：“你这个小子，我们费心弄出的局面，虽然是期满了你，可是从头到尾，可没有亏待过你！你居然一走了之！我一个人纵然再强大，能抵挡一个舰队么？那些矮人族看准了旗舰上的王旗，拼命朝我们的船上聚拢！我若不是跳海跳得及时，恐怕现在已经被俘虏了！”

    说到这里，老魔法师叹了口气：“我在海上这几天晕船，折腾了这么多天。身体原本就不大好了。若是换在了平日，哼哼……”

    罗迪叹了口气。他虽然不知道晕船地痛苦，但是在自己第一次出海来出使来罗兰大陆的途中，就见识过了。他原本手下就有实力不俗的武士，可是在晕船的时候。每天呕吐不止，饮食不下，这样过得两三天，纵然是铁人也是经受不住的。任凭一个实力强悍的武士，最后连剑都握不住的都有。

    此刻这个老魔法师显然就是实力大打折扣了。

    妮迪丝让那些矮人族将老魔法师松开了。并命令他们将搜刮来的东西还给了西斯。虽然心中并不乐意──毕竟身为堂堂的罗兰大陆顶级魔法师，西斯身上的好东西着实不少！可是面对罗迪这么一个强人在场，只能乖乖地交还了出来。

    换了身衣服。休息了半日之后，老魔法师终于稍稍恢复了一点力气。灌了一肚子的海水也早已经吐了出来。听到罗迪决定往矮人族的内陆走，西斯似乎有些兴奋，但是随即罗迪的一句话将他堵了回去：“我只是自己好奇，想去看看而已，你别指望我会帮助你去取那件东西！”

    三人又在村落里停留了一日，又过了一天，这才上路。

    村落里没有马，三人只能步行。幸好罗迪在海上的时候就看过地图。知道往纵深走半天就能有一个稍微大一点地市镇。到哪里在寻找代步的马匹也不迟了。

    可是三人刚刚上路不到一个时辰，就遇到了一队矮人族的游骑兵，那些士兵居然就是冲着罗迪等人来的。

    原来那些村落的矮人虽然表面顺从，暗中早已经派人前往内陆地市镇报信了，这些士兵就是前来捉拿罗迪等人的。

    面对三十几个骑兵，罗迪轻松的把他们全部打到。抢了几匹战马代步，这才使得三人免去了徒步而行地辛苦。

    行走了半日，果然就来到了那个稍微大了一些的市镇。

    矮人族的市镇和罗迪在罗兰大陆看到的城镇并没有太多的不同。唯一不同的，就是矮人族传说中的打造武器的高超技巧确实是真的，就连这么一个小小地城镇之上，也有好几家武器的铺子。罗迪随意逛了一圈，居然发现了几把相当不错的刀剑，看来矮人族制造武器的名声果然名不虚传。

    三人在大街上行走了一会儿，因为三人的样貌和身材实在和当地人差别太多，引得众多人侧面。况且现在索伦王国的军队在南方已经登陆，战争的消息已经传了过来，罗迪三人一看就不是矮人族的模样，更加引来了不少不怀好意的目光。

    西斯倒是早有准备，在来之前，按照计划为了配合罗迪在矮人族的行动，西斯就准备好了一些东西。

    他取出了两块魔法宝石，分给罗迪和妮迪丝，稍微念动了一句咒语，就将两人的外貌改变了。

    这是两块用来施展“变形术”的魔法宝石。为了节省魔力的消耗，西斯并没有将两人的相貌做太多的改变，只是将两人的身材缩短了一些，再经过了简单的化妆，宛然就是两个矮人族的男女了。

    至于西斯自己，他原本就是魔法高超的强者，自己施展了一个变形术，就基本搞定了。

    唯一美中不足的是，西斯没有考虑到妮迪丝这么一个“多出来”的人，那两块魔法变形宝石原本是为他自己和罗迪准备地。现在分出一块给了妮迪丝。他只能依靠自己的魔力改变自己的外貌了。这样平白多消耗了他很多的法力。

    又花钱买了一辆马车，雇佣了两个矮人族的车夫在外，三人这才往内陆的一个城市去了。

    原本三人都是跳海来到岸上地，身上不要说钱财了，连一个铜板都没有罗迪自然是身上没有钱的，妮迪丝更不要说了。逃出来的时候，连衣服都没有来及穿就被罗迪拉跑的，而老魔法师虽然原本准备好了一些活动的经费，但是匆忙之中也没有带出来。

    最后还是打主意打到了西斯的身上，将他身上的几块魔法宝石在这个小镇子上变卖换了一些矮人族王国通用的金币──至于老魔法师心中为那几块极为珍贵的极品魔法宝石如何肉疼，那就不在罗迪的考虑范围之内了。

    三人地目的地是矮人族的一个中等城市，名字叫做川户，这是矮人族的八歧王国的第二大城市，因为地域处在了岛国上地两道山川中的一个盆地中间，意义为“山川的门户”。故得此名。

    一路之上遇到了不少军队的调动，那些军队都是往南方而去，显然索伦王国正面进攻的军队让矮人族地压力很大。而传来的消息是，索伦王国在前面几天长驱直入！因为索伦国王做好了充足的情报工作，又占着偷袭地便宜。几乎没有遇到像样的抵抗，就击垮了矮人族的好几支军队！

    而这也给罗迪等人造成了一定的困扰，越是往后面走，路上的盘查就越发的严密起来。看来是防备有奸细混入了。

    花钱财买通了川户市把守城门的军官，三人得以顺利的进入了城市。

    矮人族的第二大城市确实非常繁华。大街之上地来往行人纷纷，但是能看出来其中暗中含着几分大战之前的紧张，不少行人都是背着大包小包的生活用品回家。而街上的巡逻士兵来往也很频繁。

    罗迪心情极为轻松。只是随意观看路边的风景。矮人族的建筑风格和罗兰大陆完全不同。或许是因为地处岛国，经常经受台风的袭扰，这里的房屋建筑并不高大，多半都是矮小的底层楼宇。而矮人族的街上行人，不少都是佩戴刀剑武器男人，这些人故意敞开胸前的衣服，脸上带着凶悍的表情，在大街之上横冲直撞，有的手里干脆提着一个酒壶。满脸的醉意。

    这些人往往成群结伙的行走，旁人都是躲得远远的，就连巡逻的士兵也轻易不招惹这些家伙。

    妮迪丝解释道：这些都是矮人族王国特有的一种人，武士。矮人族因为制造兵器的优厚天赋，所以民间武器流通很多。这些武士往往都是一些习武的亡命之徒。被一些手握权利的贵族高层收买之后充当私人打手。而矮人族的高层贵族之间也常常以谁手下收养的武士多为荣耀，一旦开战的时候，这些人还可以立刻就补充入军队当成战力。而且矮人族的武士阶层很复杂，有不少亡命的罪犯也混杂在里面，因为只要投靠了一个强大的主人成为了武士，就算以往犯的罪过也会被免除。

    所以，这些武士就成为了矮人族的一个特有的阶层，相当于罗兰大陆的骑士。他们有自己的主子供养，不愁吃喝，常常会在大街上寻衅闹事。只要不闹得太大，往往那些巡逻的士兵不会理会，也是怕得罪他们身后的主子。

    “那么……那些人呢？”罗迪指着街边蹲在地上的一些人。那些人也是佩戴武器的，似乎也是武士的打扮，只是看穿着和神态似乎稍微有些落魄的样子。

    “那些就是破落的武士了。”妮迪丝叹了口气：“也就是俗称的浪人武士。也就是一些贵族垮台之后，原本手下供养的一些武士失去了靠山，不得不流落街头重新寻找买主投靠。你别看他们现在一副落魄的样子，只要一找到新的主子，立刻就会飞扬跋扈起来，一个比一个凶狠。”

    罗迪忽然眼珠转了几下，对老魔法师低声道：“你身上还有多少钱了？”

    西斯心中一寒，立刻警惕道：“你想干什么？”

    罗迪微微一笑：“我在想，买几个武士玩玩，想必很有趣吧……”
 


    卷十三 第两百六十五章 第二次抢劫

    妮迪丝已经皱眉道：“你要买几个武士？有什么用处？”

    罗迪叹了口气，低声笑道：“你难道没有察觉么，从我们一路过来，路上的盘查是越来越严密了，我们既然想到矮人族的都城去，后面的路恐怕会更加难走了。得想办法弄个身份才好，不然的话，只怕难免被人看出马脚来了……就算我们不怕，可是这么一路打到都城去，那就什么事情都做不了啦。弄几个武士当随从，冒充一个贵族豪门的身份，自然就不同了。”

    西斯已经捂紧了自己的钱袋，反驳道：“你想的美！你以为随便谁都可以让武士投效的么？除非你真的是某个豪门的人，不然的话那些武士看都不会看你一眼的。你看见街上那些神气的武士了么？他们每个人身上都有腰牌的，那就是身份的象征了。就凭我们现在的样子，像是豪门贵族的人么？你以为武士可以扔几个钱随便召唤一下就来了？况且收买一个武士，花费绝对不小，以我们现在身上的钱财，那里够用呢……你……你可别想再打我的主意了！”

    说到最后一句，老魔法师脸上的肌肉不住抖动，显然心中极为肉疼他那几块极品的摩法宝石。

    妮迪丝笑了笑，低声道：“你想弄个身份，那也简单啊，这里是八歧国的第二大城市，来往的人极多了，我们躲在小路上随便找一个贵族的马车队，抢了他们的衣服和马车，把人打昏了不就可以了么？”

    罗迪皱眉：“那随从呢？堂堂一个豪门，出门怎么也不会就两三个人吧，总得有一批人跟着才有气派啊。”

    妮迪丝用眼神瞟了瞟大街的尽头，微笑道：“那个倒也不难，这里是川户。城中自然有贩卖奴隶的地方，我们去买几个听话老实的奴仆，让他们打扮成武士的样子，想来也不会太难。而且买奴隶，比买武士可要便宜多了。”

    老魔法师听到“便宜”两个字的时候，立刻就猛点头，连连赞同。

    罗迪无奈，只能听从了妮迪丝的话语。

    在时隔了一年多之后，罗迪再次当了一次拦路抢劫的盗贼。

    和当初躲在路边抢劫妮可小姐的时候一样，罗迪等人跑到了城外一条道路的偏僻地点藏在路旁。静静等候着即将倒霉的家伙。

    和当年不同的是，当年罗迪抢劫的时候，自己不过是一个一级的小武士，同伴也都是一些乌合之众。而这次抢劫，自己已经是几乎天下无敌的领域强者，而同伴则有了一个血族的高手，以及一个罗兰大陆的顶级魔法师。

    似乎罗迪天生在抢劫这件事情上颇有运气。原来准备耐心等到晚上动手的他们，居然等了不到两个小时，就遇到了一个合适的目标。

    从大路的远处一行马车渐渐的缓缓开来。不说别的，单单是在前面步行走路面色狰狞的四个武士，分明脸上就写明“我很嚣张”的意味了。

    而后面的马车装修也非常华丽，一辆四轮的马车用高等的木料打造，制造的精美异常，仿佛不是用来载人的工具，而是用来观赏的艺术品一样。以罗迪的目光看来，那个赶车的车夫身上华丽的离谱的服装却完全展现出了一种破坏了这种艺术气息的意味。尤其是车夫手里的马鞭都是纯金大枣的，更加明确地向别人表明了“我很有钱”的气息。

    因为矮人族的八歧王国不产战马，所以即使是贵族的车队之中都很少有骑兵护卫，可是这支车队却完全不同了，在马车的两旁居然还有六匹雪白的战马。马上坐着几个全身铠甲的武士。

    以罗迪的标准来说，这绝对是一个非常适合打劫的目标了。

    “怎么样？”看着远远而来的一行人，罗迪低声问了妮迪丝一句。

    妮迪丝微微笑了笑：“看样子倒肯定是一个贵族。而且身份绝对不低了……只怕打劫了他们反而会有麻烦呢。”

    罗迪摇摇头：“管他呢，打劫之后把他们打晕了随便扔在一个山凹里，没有个三五天不会被人发现的，三五天之后我们早就到了都城了。”

    西斯摇摇头，叹息道：“我觉得不妥当，我们本来想的是掩饰身份，可是如果打劫了这些人，恐怕会更加招摇的。”

    罗迪冷冷道：“那就简单了，把你身上的宝石再卖了几颗，大概就足够买一辆华丽的马车，和几身高档衣服了。剩下的钱再买几个武士，想来也足够的。”

    西斯立刻把头摇得仿佛拨浪鼓一样，连忙道：“好了好了，你说抢他们就他们吧！我老了，你们年轻人定主意就是了。”

    说完手里捂紧自己的口袋，那里面放的可是两块可以瞬间补充魔法的极品宝石！

    妮迪丝抿嘴笑道：“我看你是动了色心了，这辆马车的人一看就是非富即贵，说不定里面坐的是一个公主呢。”

    罗迪叹了口气，只是瞪着远处的一行人到了面前，大声咳嗽了一声，当先从路边跳了出来。

    妮迪丝也笑着跟着走了出来，只有西斯有些不太愿意的模样――以他堂堂罗兰大陆魔法师协会领袖的身份，怎么也没有想到自己有一天会做出这么荒唐的举动来。

    三个人一个是满脸英气不凡的年轻男子，一个是容颜秀丽的绝色丽人，还有一个一看就是德高望重的老者，这么忽然跳到路中间，倒是把这一些行人吓了一跳――却没有一个人会想到这些人居然会是打劫的。

    当先的一个武士立刻高声喝道：“你们是什么人！居然敢拦住我们的去路！快快闪开！”武士虽然一向嚣张惯了，但是看着面前的三个人相貌都是不凡，想来也不是常人，所以说话间也不是那么嚣张了。

    他的一番言语，罗迪自然是一个字也听不懂的，而西斯和妮迪丝虽然懂得矮人族的语言，此刻也不说话。

    一时间居然沉默了几秒钟，罗迪终于忍耐不住，低声道：“说话啊！”

    “说什么？”妮迪丝和老魔法师都是愣了一下。

    两人都是从来没有干过打劫这种行当的人，比罗迪这种勉强曾经有过一次打劫经历的人还要不如，连最最简单的“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”这种盗贼最通用的开场白都不会。

    他们三个愣在当场，对方却不乐意了，而且这些人的身份背景着实不低，那个武士已经高声喝道：“快快闪开，不想要命了么？”说完，已经半拔出了自己的武士佩刀，旁边的三个武士也装出一副恐吓的模样。

    至于那几个骑士，也纵马干了上来。

    罗迪心中谈了口气，也不管什么打劫的“规矩”了，他直接就干脆动手了。

    只见他的人影瞬间就离开了原本站立的位置，还没有等对方明白过来，那四个武士几乎是同时感到脑袋上挨了重重一击，就此委顿倒下去，昏了过去。

    旁边的几个骑马的护卫倒是身手不差，反应快的已经拔出了自己的长刀，只是西斯大魔法师已经念动了咒语了。一个“昏睡咒”扔了过去，几个骑士纷纷从马上坠了下来。

    幸好罗迪还打算抢他们的衣服和马匹，怕弄坏了才没有出狠手。

    只是一瞬间。打劫的过程就已经完毕了，而被打劫的对象却大难临头都不明白，这三个穿着华丽相貌不凡的人为什么和自己过不去。

    那个车夫几乎吓得从马车上掉了下来，罗迪顺手一脚将他踢晕过去，就去拉马车的门。

    车厢之内的摆设极为华丽，宽敞的马车车厢里面居然还有一个小小的酒柜。一个身穿雪白丝袍的人面带惶恐的看着罗迪和罗迪身后的妮迪丝。

    这人皮肤极白，一双眼睛细长。仿佛是传说中的丹凤眼一般，眉毛淡淡如烟，鼻梁挺直，此刻惶恐之中忍不住半咬着自己的嘴唇，露出一排洁白的牙齿。当成可算得上是“齿白唇红”了。一头又黑又亮的长发披散在脑后，一双修长洁白的手紧紧握着一把短小狭长的武士短刀，只是惊恐之下。却是说什么都不敢拔出来了。

    罗迪还没有说话，妮迪丝已经谈了口气，苦笑道：“看来我真的该去改行当语言法师了，我们居然真的打劫到了一个公主，看她的样子，恐怕不是公主，身份也不会差太多了。”

    罗迪似乎也有些惊讶，叹了口气对妮迪丝道：“可惜了，看来这次要麻烦你来改装了，她的这身衣服你穿上了吧，到时候遇到什么事情就由你出面。我和西斯就当你随从好了。”

    说到这里，罗迪让开了身体，让妮迪丝站到了自己的身前，妮迪丝吸了口气，对车内的那个人笑道：“好了，你不用害怕，我不会杀你，只是借你的马车和衣服用一下，你乖乖的脱下衣服，我们不会碰你的，你运气好，遇上我们只劫财不劫色。”

    她这番话是用矮人族的语言说出来的。那个车上的人面色似乎更加惶恐了，身子都开始瑟瑟颤抖。

    妮迪丝回头狠狠瞪了罗迪一眼，低声道：“你还在这里干什么？难道你想看人家女孩子脱衣服么？”

    西斯已经来到了马车边上，他大声道：“你们动作快一点，这里是大路，不知道什么时候就会有人来了。”

    妮迪丝回头一笑，道：“好了，你把那些人的衣服脱下来了，给他们留着贴身的衣服就可以了。你这两天被罗迪剥削的不轻，我看这些人身份不低，想必会有不少值钱的东西，你就直接收下吧。”

    老魔法师瞪了瞪眼睛，低声嘟囔道：“我又不是贪财，我那些魔法宝石何等的珍贵，岂能是用钱财衡量的。”

    妮迪丝不理会老魔法师的话语，转头对车内的人温和的笑了笑道：“好了，你把你手里的刀放下吧……我们不会伤害你的。况且你拿着刀也没有用，你的几个护卫都被我们打到了，你还能抵抗得了么？”

    说到这里，妮迪丝抿嘴一笑，又道：“你就在车里脱下外衣就可以了，我保证不会有人头看你的……”她指了指身后的罗迪，又故意道：“这个人虽然看着很凶的样子，但并不是一个好色的人。”

    罗迪瞪了妮迪丝一眼，冷冷道：“你快和她换好衣服，我去帮西斯。”

    他就要走开，可是车里的那个人却忽然开口了。

    她虽然看上去很惊恐，声音里也仿佛有些隐隐的颤抖，却依然努力的用勉强镇定的语气说了一句：“等一等。”

    让罗迪和妮迪丝惊讶的是，这个人说得居然不是矮人族的语言！

    这个人脸上露出无奈的表情，面对罗迪和妮迪丝惊讶的目光，她似乎又有些恐惧，但依然大着胆子道：“我看你们的言行举止，也不像是盗贼，为什么要拦截我？如果是为了钱财，我可以给你们很多很多。”

    她的嗓音有些柔软尖锐，想来是恐惧的缘故了。

    罗迪有些不耐烦，淡淡道：“钱和衣服马车我们都要了，你乖乖听话，自然不会有事情。”

    那个人眼中露出勉强算是镇定的目光，苦笑道：“我看你们都不是普通人，如果愿意的话，不妨作我的属下，我可以给你们最好的待遇！你们能那么快打倒我的护卫，已经充分说明了这点了。不管你们是谁派来的，我可以给你们双倍……不，是五倍……”说到这里，看着罗迪和妮迪丝并没有动心的意思，那个人咬牙继续道：“十倍！我给你们十倍的好处！”

    这一来，罗迪倒是有几分佩服这个女子的胆色了，居然在这种情况之下还能说出这番话来。

    互相使了个眼色，罗迪沉声道：“我们不是谁派来的，只是借你的衣服和马车用用，你不用想办法收买我们了。”

    那个人终于无奈的苦笑了笑，叹了口气，道：“好吧，我和你们合作！只是……如果你们一定要剥我的衣服，能不能不要让这位女士动手，让你来动手。”她伸出一根手指指着罗迪。

    当罗迪和妮迪丝两人都露出惊讶的表情时，这个人无奈的苦笑，解释道：“因为……因为我是个男人。”

    这真是充满了惊讶的一天。
 


    卷十三 第两百六十六章 菊川幸成

    “几位看样子不是我们八歧国人吧……我只不过穿的素雅了一些而已，这是我们八歧王国贵族内男子文士的标准装束罢了。”车内的那个“花样美男”轻轻笑了笑，眼中露出几分狡猾的目光来：“在八歧国之内，看到我这辆马车还敢抢劫的，绝对没有！而看到了这辆马车还不知道我的身份，就更加不可能了。”

    “我的名字叫菊川幸成，身份么，是这代将军菊川家康的小儿子。”

    这一下，连老魔法师都停住了手里的动作，站在马车旁似乎愣住了。

    沉默了半天，西斯大师长长叹了口气，拍了拍罗迪的肩膀，低声道：“看来我们运气不错，真的不错啊……”

    罗迪淡淡一笑，忽然抬手一掌切在了那个菊川幸成的脖子上，眼看他一句话不说晕了过去，罗迪才转头问道：“怎么了，这个家伙身份很高么？”

    西斯没有说话，回答的是妮迪丝：“他的身份也就马马虎虎吧，可是他老子却真的不简单了，可以说整个矮人簇的王国，身份比他老子还高的恐怕没有几个了。”

    接着妮迪丝和西斯两人合力将矮人族的情况大概给罗迪讲了一遍。

    矮人族虽然也有矮人族的皇帝，但是矮人族的皇帝并没有大多的权利，虽然名义上尊贵无比，但也多半就是一个空架子。矮人族的王国真正的大权掌握在他们地将军手里。

    将军有自己的政治机构来掌控整个国家，名字叫做“幕府”。而且更要命的是，将军的位置是世袭的，老子死了就由儿子接替。

    “那他们干嘛不直接把皇帝废　？留着干什么？”罗迪奇怪道。

    妮迪丝和西斯相视苦笑了笑，似乎都觉得这个问题很难回答，只是妮迪丝继续道：“皇帝之所以是皇帝，自然也是有道理的，皇族的存在或许还有一个秘密在里面，就算皇帝已经是一个空架子了。可幕府将军也不敢真的对皇帝怎么样。”

    罗迪想了一会儿。忽然又道：“那这个菊川幸成怎么办？我们正好要弄个身份去他们地都城。不如就……”

    妮迪丝嘻嘻一笑，道：“那简单了，不中就把你装扮成菊川幸成地样子吧。然后我们回川户去弄几个人打扮成你地随行护卫武士家臣，一路上想必没有人敢阻拦的。”

    罗迪立刻拒绝了－－－－要他装扮成别人也就算了，只是菊川幸成的模样简直就是一个女人，让罗迪装成这样，那是万万做不到的。

    西斯叹了口气，忽然道：“既然这样，我们就不妨带着他一起上路吧。有我们几个跟在身旁。还怕他弄出什么花样么？”

    罗迪点头：“这样也倒可行……只是现在还有一个难处……我不懂矮人族的语言，这一路上我们都冒充这个菊川的随从，我若是一说话可就露马脚了。”

    西斯微微一笑，从怀中掏出一块亮晶晶的宝石，他握手里轻轻捏破，里面露出一个绿色的珠子：“这个我早就准备好了，你把这个东西吃下去，自然就能解决问题。”

    罗迪接过了这个绿色的珠子，皱眉看了看西斯。

    西斯解释道：“这个是我用魔法配置出来地复方药丸，主要成分是三叶草。你吃下之后，就能说矮人族的语言了。”

    “有这么神奇？”罗迪张口吞了下去。只觉得入口苦涩，咽下去之后感到一股极为强烈的火热之意涌上了头，就好像人发烧一样满脸滚烫，一双耳朵更是通红。

    西斯忽然笑了笑：“现在会有些难受，不过一会儿就好了。这颗药丸的效力可以持续十天，十天之后就不行了……现在我说一句矮人族的语言，你看看能不能听懂？”

    西斯轻轻咳嗽了一声，故意往后退了两步，然后说了一句：“！※￥……%￥￥……%”

    罗迪听了这句话，脸上的表情立刻发生了变化，先是震惊，随后就是满脸的痛苦，然后忽然低声闷哼了一声，转身跑到了马车边上手扶着车厢剧烈的呕吐起来。

    西斯眯着眼睛笑了笑：“看来起效果了，他听懂了啊。”

    多年之后，有一次当妮可问起当初在矮人国历险的时候，那句让罗迪呕吐的话到底是什么意思地时候，妮迪丝微笑回答道：“老魔法师说的那句话是：这颗药丸地主要材料三叶草并不贵重，但是配料是很难得的，配料用的是，从活的矮人族人嘴巴里割下来的舌头！”

    于是，罗迪生平的第二次打劫，终于圆满结束。

    在第一次打劫，劫到了光明帝国第一家族的长女之后，第二次打劫，则劫到了八歧王国的第一家族的儿子……

    “你们想去京都？”菊川幸成醒来，三个抢劫犯对他威逼利诱之后，这个“花样美男”似乎有些惊讶：“你们去京都干什么？”

    问出了这句话，菊川幸成似乎也觉得自己问的似乎不妥当，立刻又道：“现在的王国的南方正在打仗，京都的完备巡查最是严格，你们去了……”

    那意思分明是：现在京都治安是最严密的，你们几个强盗去了京都还不是找死么？

    妮迪丝冷冷道：“那就不是你操心的了，你老老实实和我们合作就可以了。”

    旁边罗迪已经将菊川幸成的一帮武士捆绑了起来，扔在了远离路旁的一个地势低凹的地方。

    随即由西斯看管这些人，罗迪和妮迪丝上了马车，胁同着这位菊川幸成先生前往川户市。

    他们本想在奴隶市场买几个听话老实的家伙来充当随从装装门面。只是在奴隶市场上看了一圈下来，却实在找不到什么满意地人选。

    川户作为矮人族八歧王国的第二大城市，城市里的奴隶市场着实不小，男女老少各种奴隶也很多，只是罗迪看了一圈下来，虽然也看到不少身材精壮的男子奴隶，可是那些人大多数精神萎靡，表情上满是恐惧畏缩。这些人买下来。给他们穿上好衣服带着武士刀。也看着就不像武士。

    最后菊川幸成忍不住道：“你们若是想找几个随从武士，那何不直接去收买几个浪人武士？川户市是我八歧王国的第二大城市，这里有很多浪人落魄武士的。”

    罗迪皱眉道：“我们若是有钱买武士，还用抢劫你么？”

    菊川幸成长大了嘴巴看了看罗迪，似乎有些惊讶的模样，他终于没有敢出口嘲弄对方，只是小心翼翼道：“我们先去看看，到时候自然能找到人的。”

    在靠近奴隶市场地旁边一条街道，就是浪人武士地聚集地点了。大街之上地两侧有数家小酒馆。从那些酒馆的一扇扇敞开的大门里传出了吆五喝六的醉酒之声，还有些地方隐隐传出来打闹的声音。显然是有人喝酒闹事。

    看来矮人族生性暴躁，喜欢饮酒的性格倒是和传说中一般无二。

    罗迪充当了车夫架势着马车刚刚进入了这条大街，立刻感觉到了无数目光朝这里射了过来。那些目光中都是充满了惊讶和崇敬，但这些人也就是看了一眼，纷纷垂下头去不敢再继续用目光直视了。就算那些看上去桀骜不逊的武士，也纷纷小心的让开了道路，不敢继续在大街中央放肆。

    随意寻找了一家酒馆，罗迪和妮迪丝两人一左一右，架着菊川幸成在中间下了马车。罗迪还低声冷冷说了一句：“你最好小心一些，不要乱说话。”

    菊川苦笑道：“我不敢的，我原本手下地武士都是高手。你那么轻松就打倒了他们，我怎么敢放肆……嗯，你轻点，我的胳膊都要断了。”

    当三人刚刚走进这家酒馆的时候，原本喧闹无比的大堂内立刻鸦雀无声，所有人都将目光朝着他们射了过来。

    一个店主模样的人连滚带爬的跑了过来，一下就扑倒在了地上，大声的叽叽咕咕说了一些什么，菊川幸成脸色平静，但是一双眼睛里却满是倨傲的目光。

    只是看着罗迪和妮迪丝都不说话，菊川幸成无奈，低声对妮迪丝道：“你们说话啊，这场场合，按规矩我是不能开口和这些贱民说话的。”

    妮迪丝会意，立刻大声用矮人族的语言说道：“菊川家族少爷来招揽几个武士，你们谁愿意？”

    沉默了一会儿，全场立刻一片哗然！

    菊川家族地人来招人？这些落魄的浪人武士纷纷大呼小叫往前冲了过来，不少人冲得急甚至都撞在了一起，互相间又引起了阵阵喝骂。

    菊川家族乃是矮人族地第一豪门了，能被他们招揽为家臣武士，那就是一辈子荣耀富足，这些正在落魄无主的浪人武士们纷纷兴奋的红了眼睛，一个个昂首挺胸高声应喝。

    脾气急躁的人，看见靠前的位置被人挡住了，甚至拔出了武士刀互相怒视。

    “安静！”罗迪喝了一声：“都给我安静！”

    旁边一个身材粗壮的武士也粗着嗓子吼道：“都给我安静下来！你们这么吵吵闹闹的，简直太失礼了！”

    这个武士看来在这里颇有权威，他这一嗓子喊得声音也大，片刻之内，酒馆内就安静了下来。

    那个武士显然有几分得意，大声道：“菊川家招揽的人，当然是要最优秀的武士！你们这么吵吵闹闹成什么样子！谁自认是最勇敢的武士，就用你们的武士刀说话！”

    说完，他忽然就拔出了自己狭长的武士刀，虚劈了几下，喝道：“不如我们先比划比划！”

    这个人想来刀法不错。他这一说话，全场居然没有一个人出声。他显然颇为满意大家的反应，转头看了看菊川等人，垂手道：“大人，我地名字叫风城秀吉，不知道我有没有荣幸为菊川家效力？”

    罗迪眯着眼睛看了看这个人，从他的样子看身手应该还不错，于是点了点头。道：“这样吧。我们只需要六个人。你算一个，剩下的你来帮我挑选吧。”

    罗迪话一出，全场立刻沸腾起来，有些人大骂风城秀吉无耻，更有的恼怒的要拔刀，而更多的人，则是立刻用讨好的目光看着风城秀吉，希望自己能被选中。

    菊川似乎对面前的这种场面已经习以为常了，随手从口袋里掏出一个白玉做地牌子扔在了地上。淡淡地对风城秀吉道：“这里地事情弄完之后，你去城外找我们吧。”

    风城秀吉恭恭敬敬从地上捡起了那块白玉，用衣角擦拭了两下才小心收了起来。

    三人就此走出了酒馆，里面依然吵闹不休，显然大家都在争执，不过看那个风城秀吉的样子颇有几分本事，想来能够搞定。

    罗迪苦笑道：“看来有个好身份果然管用，若是我们自己去找人，估计人家都不会看我们一眼。”

    菊川幸成似乎有些得意，却故意淡淡道：“这不奇怪。能为我们菊川家族效力那在我们八歧王国可是无上的光荣，我们的家臣走在外面。就连地方官都要礼让几分的。”

    妮迪丝却淡淡一笑，似乎无意一般说了一句：“你觉得很骄傲么，那也不算什么，他们是看在你家族势力的份上才这样，你家族的势力，可不是你自己的吧。”

    这句话一说出来，菊川幸成身子一震，目光复杂的看着妮迪丝，似乎心中瞬间涌出了无数心事。

    回去地一路之上，菊川幸成似乎一上收起了眉宇间的那一丝倨傲，变得沉默寡言起来。

    那个风城秀吉果然有几分本事，罗迪的这辆马车还没有出城，就看见后面远远的长街之上六个武士大步追了上来，领头的正是那个风城秀吉。

    罗迪停下了马车，几人赶到了马车前面同时拜倒在地，然后自动的站了起来分成两队行走在马车前面开路了。

    到城外和老魔法师汇合之后，菊川的原本几个武士早已经被老魔法师扔到了不知道什么地方。罗迪简单的将原本菊川部下的几匹马分派给了新招来的几个武士，更随手把马鞭扔给了风城秀吉，让他赶车。风城秀吉眉宇间隐隐有几分怒意，似乎以他武士的身份去赶车颇为愤慨，但是眼看菊川没有说话，也就默默的伸手去接马鞭。

    罗迪冷冷一笑，手指微微用力捏了一下，纯金打造地马鞭鞭柄居然被他捏出了一个清晰的五指手印来，风城秀吉看着手里的马鞭，一张脸立刻变成了死灰色，长大了嘴巴看了看罗迪一个字也说不出来。这样惊世骇俗的本事，他自认是绝对没有的。尤其看着罗迪居然是了马车车厢和菊川少爷同乘马车，一时有些闹不明白这个年轻人的身份了。

    那个女子倒可以理解为菊川少爷的女人，那个老人么，看菊川少爷对他颇为恭敬，想必是少爷的老师什么的，可是这个年轻人却不知道是什么身份了。只是眼看他随手将马鞭捏出一个五指印的这份本事，风城秀吉不要自己做了，就连看都没有看过。一时间心中百般猜测，认定了罗迪多半是菊川家的什么大人物了。

    菊川幸成似乎倒不是一个不顾部下死活的人，等罗迪坐进了马车，就立刻低声问道：“我的那些部下，你们将他们怎么……”

    老魔法师淡淡道：“你放心，他们没有死，只不过这些天都没法醒过来了。我把他们扔在了荒野，三天后自然会醒过来，我看附近应该没有狼，想必也不会有生命危险的。”

    没想到菊川却忽然眼中闪过一丝厉色，冷冷哼了一声：“他们负责保护我，现在算是失职了，就算能活着回去，我也会命他们自己切腹！”

    他的语气冷淡森然，似乎心中隐隐带着几分恨意。

    妮迪丝微微一笑，知道这个菊川现在虽然无奈和自己这三人合作，那是因为被胁持，以他的身份地位，心中实在愤怒。她微微一笑，道：“那也简单，我们这就去杀了那些人，也不是什么难事情。”

    罗迪却往后面一靠，似乎看了菊川一眼，淡淡道：“你走运，今天我心情好，不想杀人。”

    这句话说的看似轻描淡写一样，可是菊川听在耳朵里却忍不住心里一寒，罗迪话语中隐隐含着的那一些杀气是无法掩饰的－－－－只有真正的双手沾满了鲜血的人，才能拥有这样的杀气！

    菊川脸上表情变了几变，似乎心中经过了几番挣扎，忽然好像下定了决心一样，坐直了身子，双手拢起袖子平举在胸口，一双眼睛凝视着罗迪，肃穆沉声道：“阁下，我可以和您认真的谈一谈吧！”
 


    卷十三 第两百六十七章 禁地

    “谈什么？”罗迪淡淡一笑。

    菊川幸成的目光似乎很锐利，直直的盯着罗迪的眼睛：“我相信我的眼光不会看错。在阁下这三人当中，您是真正的首领人物！”

    罗迪笑笑，不置可否。

    菊川幸成更加坚定了心中的想法，正色道：“我先请问阁下，您这次半路劫持我，是我哥哥菊川康一的指使么？你们的目的到底是什么？”

    罗迪没有回答，妮迪丝已经先微笑道：“为什么你会这样猜测？”

    菊川幸成冷冷一笑：“也只有他才会巴不得我死吧！我死了之后，就没有人和他争夺继承人的位置了！哼哼……”

    罗迪和妮迪丝西斯三人互相看了一眼，妮迪丝微微一笑，并不否认，却也没有肯定，只是淡淡道：“你现在和我们说这些，是什么用意？”

    “我想收买你们！”菊川幸成的语气很干脆：“我哥哥给你们多少好处？我可以十倍的给你们！只要你们肯跟我合作！”

    罗迪暗中叹息，这个菊川幸成看着倒挺聪明的，只是说话出来，却难免露出了几分草包的模样。就算他想这样，可这样当面的收买别人，做法却大大的欠妥当了。

    罗迪等三人，罗迪虽然不是个狡猾的人，但是这些日子以来见识已经不少了。自然已经不再是当初地那个老实巴交的少年郎，而老魔法师自然是个老狐狸，妮迪丝就更加不用说了。

    菊川幸成在这三人面前，哪里还有半点抵抗的能力，妮迪丝左一句右一句，没有费多大功夫。就把菊川幸成的底给套出来了。

    原来这个菊川幸成是八歧王国这一代幕府将军的小儿子，他还有一个哥哥菊川康一。两人相差了三岁。

    偏偏两人不是一个母亲生的，这一代地幕府将军菊川家康有两个妻子，其中菊川康一的母亲已经于早年病死了。

    菊川幸成从小生得英俊白净，颇讨老将军的喜爱。加上他的母亲每天在老将军的耳朵边上吹枕头风，菊川家康自然是对这个小儿子越发的看中眼了。

    而那个菊川幸成的哥哥菊川康一却也是一个不凡的角色。如果说菊川幸成继承了他母亲的美貌。那个菊川康一就继承了老菊川将军的武勇！年仅二十五岁地菊川康一，生得高大魁梧，在矮人族中已经是难得的勇士了。而且为人刚毅果断，极为彪悍。这样的一个天生的勇士，极得老菊川将军手下的那些老家臣地支持。所以这个大儿子的势力远远比只知道风花雪月的菊川幸成要强大得多。

    兄弟两人得继承人位置的几次争夺中。幕府的老臣子都基本倒向了菊川康一地一边，就算老菊川将军心中对这个乖巧懂事的小儿子喜爱，也不好说什么。

    况且按照罗迪等人的猜测来看，老菊川将军心中恐怕也很清楚，虽然喜欢这个小儿子。但是也明白。这个小儿子绝对不是一个当领袖地材料……呃……如果非要做个比喻，这个菊川幸成倒是和赛特有几分类似。

    一样的都是花花公子风流少爷。什么诗歌琴赋都是精通得很，可是若是真实的本事，就差着菊川康一不止一个档次了。

    而年纪轻轻的菊川康一，已经开始正式统帅军队了。这次菊川幸成来川户遇到了罗迪等人。就是因为他的母亲为这个宝贝儿子着急，眼看当哥哥的已经开始掌握军权，只能竭力鼓动自己的儿子找点正经事情做做。

    而菊川幸成这次来川户的目的。就是名义上地巡视，并且检查川户市运往前线的物资。这个差使倒简单的很，真正的事情自然由下面的人去做，他小少爷只要装模作样看一圈回去就可以了，名义上却能增加一点他在这方面的能力和经验。

    不过罗迪等人对这些倒是压根就不感兴趣的。

    他们的目的是想套问出矮人族握有的那件能要挟神殿的“东西”到底是怎么一回事。只是无论妮迪丝如何旁敲侧击，这个菊川幸成却是似乎并不知情。

    三人又互相看了一眼，都从对方的眼中看到了几分无奈──这也是正常，那么重要的秘密，这个菊川幸成不过是一个地位尊贵的大少爷。想必也论不到他知道的。

    菊川幸成口都说干了，只是面前的这三个人却始终不肯表态。他心中就有些着急──菊川幸成虽然没有太多的本事，但是毕竟从小生长在幕府这个矮人族的权利核心机构里，别的本事没有，看人的毒辣目光还是有的。

    他凭直觉就能感觉到，面前的这三个人绝对不是普通角色，都是绝对的一等一的高人。那个美貌女子目光狡诈，一看就是个聪明绝顶的人。那个老人虽然沉默寡言，但是言语间自然带着几分隐隐的气势，尤其是手里总是拄着一个木杖──他行走正常，根本不需要拐杖！这种东西偏偏普通人也就算了，可是菊川幸成是什么人？八歧王国虽然没有什么魔法师，但是魔法师他却是见过的，这个老头手里的可不是什么拐杖，而是一根魔法师用的法杖！！

    而这个年轻人，就更加让菊川幸成觉得神秘了。

    坐在他的身旁，总是感到一丝心中惴惴不安，这种气息菊川幸成只在自己的父亲老菊川将军身上感受过──那是一种统帅千军万马的领袖气质，是真正的勇士身上散发出来的那种隐隐的煞气！而这个年轻人身上地这种气息还要比自己的父亲来得更加强烈！尤其是当他沉下脸说话的时候。坐在身边的菊川幸成就觉得浑身的汗毛孔往外冒冷气。那种压迫感觉是非常实在的。

    “三位，不知道我地提议你们是否有兴趣呢？”菊川幸成小心翼翼的说了一句。

    “没有。”罗迪回答极为干脆：“我对于你的提议一点兴趣也没有。”

    菊川幸成似乎有些着急：“你们是对于我开出的条件不满意？我哥哥给你们什么好处？你们尽管说出来，我可以给你们十倍的……”

    妮迪丝忽然笑了笑，道：“你哥哥答应我们，一旦他当上了将军，将来给予我们铁木的独家经营权利！你能做到么？”

    她这句话说出来。菊川幸成没有怎么样，罗迪和老魔法师同时一惊，罗迪沉声道：“妮迪丝！”

    妮迪丝丝毫不理会罗迪的反应，淡淡道：“这个条件你能做到么？”

    菊川幸成没有半点犹豫，立刻就道：“当然可以！这个算什么！如果将来我当上将军，你们还有什么条件，我都可以答应！”

    罗迪心中叹息，他虽然不知道妮迪丝说这话的用意，可是对于菊川幸成的反应却是让他苦笑。这个家伙看来真的不是个当领袖地料子，难怪争不过他的哥哥菊川康一了。

    铁木对于矮人族来说就是赖以生存的根本！他居然就这么轻易的一句话。连考虑都不考虑就卖了出去……

    妮迪丝示意罗迪不要说话，她低声继续道：“这样吧，菊川少爷，我们三人其实并不是贵国的人，我们是来自罗兰大陆地佣兵协会！我们在罗兰大陆的佣兵协会里面。可是顶尖高手！我的名字叫做‘血狐’妮迪丝，这位老者的名字叫做‘罪恶星辰’西斯，而他……”妮迪丝指着罗迪，用镇定沉着的语气缓缓道：“他就是著名地黑佣兵的领袖‘独狼’罗迪！！”

    不要说菊川了，就连罗迪和西斯都被妮迪丝这一番话说的嘴巴张得老大。

    这女人太可怕了。说这么多谎话居然连眼皮都不眨一下！

    妮迪丝轻轻咳嗽了一声，罗迪和西斯赶紧闭上了嘴巴，虽然不明白妮迪丝说这些到底是什么意思。但当面并没有反驳，有什么话也等到背后再说了。

    菊川幸成脸色似乎有些复杂，但依然赶紧装出一副崇敬地模样，说了几声：“久仰”之类的话语。

    妮迪丝脸上丝毫没有半点的慌乱，沉着继续道：“我们来找上你，自然是你哥哥的指使了，想必你还没有猜测到你哥哥让我们劫持你，又不杀你，到底是什么用意吧？”

    菊川幸成摇头：“不知道。”

    罗迪心中无奈苦笑：别说你了。我自己都不知道！

    妮迪丝眼中闪动着睿智的光芒，缓缓道：“你哥哥要我们劫持你，然后暗中胁迫你装作你的随从……然后……刺杀你的父亲，老菊川将军！”

    “啊？”菊川幸成和老魔法师同时惊呼。

    老魔法师一声惊呼喊出了口，立刻下意识的捂住了自己的嘴巴。妮迪丝暗中狠狠瞪了西斯一眼。又气定神闲地看着菊川幸成。

    菊川幸成满脸愤怒的表情，并没有察觉到老魔法师的失态，只是恨恨道：“他！他居然做出这种事情！居然……难道他就不怕事发之后，他能以为能逃脱罪名吗！！”

    妮迪丝脸上露出怜悯的表情来，故意叹了口气：“唉，菊川少爷，你这可就有些没明白了！我们在名义上可是你的随从啊！我们杀了老将军之后，自然可以一跑了之，你猜猜看最后谁来顶这个黑锅呢……到时你的父亲死了，你背上了杀父的罪名，不能和他争夺位置了……哼哼……”说完，故意用玩味的目光看了菊川幸成两眼。

    菊川幸成后背冷汗都出来了，沉默了半晌才喃喃道：“太卑鄙了，太无耻了！”

    罗迪横着眼睛看着妮迪丝，那目光似乎在说：“你也够卑鄙无耻地了。”

    妮迪丝飞快的对罗迪暗中做了一个不屑的姿势。凝神看着有些恍惚的菊川幸成，淡淡道：“你现在决定怎么办？”

    菊川猛然站了起来，却没有想到这里是车厢里，脑袋砰的一下撞在了车顶之上，他痛呼了一声，抱头坐了下来。口中犹愤愤道：“我要立刻回京都去告诉父亲大人！我要拆穿哥哥的诡计……呸！他不是我地哥哥！他是一个混蛋！”

    妮迪丝摇摇头，叹了口气，道：“你想的太过简单了，这件事情菊川康一筹划了很久了，岂能是你简单的告发他能有用的？你想想，到时他简单的一推了之，你没有证据啊！”

    菊川幸成目光看向了妮迪丝，妮迪丝立刻飞快道：“这件事情我们是不可能给你出面作证的！就算我们出面，他也完全可以不认！到时反咬一口说是你找人回来侮蔑他的，你能说得清楚么？”

    看着菊川幸成不信的模样。妮迪丝眼珠一转，冷冷道：“你不信？好，那我问你，南方正在打仗，你知道吧？”

    “知道。”菊川幸成道：“我这次去川户就是……”

    妮迪丝一挥手。示意他不用说下去，却冷冷继续问道：“罗兰大陆和你们八歧王国多少年没有打仗了，为什么这次会忽然来犯，你知道么？”

    妮迪丝故意用目光紧紧盯着菊川幸成，不等他回答。就加快语速恨恨问道：“那么，这次罗兰大陆的军队前期势如破竹，那么快就把你们放在南方的军队打垮了。你知道为什么吗？”

    菊川幸成脸色变了几下，终于反应过来了，茫然道：“可是，这些和我哥哥有关系么？”

    冷冷哼了一声，妮迪丝继续逼问道：“我再问你，这次战争中，你哥哥得到了什么好处？他是不是被委以兵权了？”

    “是地。”菊川幸成点头道：“父亲已经任命他……”

    “好了。”妮迪丝。再一次制止了菊川幸成的话，飞快的说道：“在和平时期，你父亲自然是不会轻易的将兵权交给别人的！可是一旦开战。就算要交兵权出去，自然也会优先交给自己地儿子！那样才放心嘛！所以，你说说，这些事情和你的哥哥没有关系么？”

    菊川幸成张了张嘴巴，深深吸了口气：“难道，难道这场战争是我哥哥故意勾结……”

    “是的！”妮迪丝坚定的点了点头，还用同情的目光看了菊川幸成一眼：“我知道你一定不信，可是事实就在眼前……”这个女人一副铁证如山地模样：“你哥哥是得到了最大的利益！他不但趁机掌握了兵权……而且……哼哼，现在的战争对你们不理，就是因为你哥哥把军事情报卖给了敌人！我等着看吧！我告诉你，不到几天，你哥哥就会要求主动带兵上前线！到时候，根据他和敌人勾结好地协议，对方就会故意输给你哥哥，然后撤兵！这样的话，你哥哥不但掌握的兵权，而是声望大增啊！！到时候就算你父亲再怎么样，这个继承人的位置也不会旁落了！”

    菊川幸成满脸颓然，瘫软在椅子上，脸上满是沮丧绝望的神色，无力道：“那……那我就没有办法了么？”

    妮迪丝立刻露出了温和的笑容──那绝对是一种大灰狼看小白兔的标准笑容，她温言道：“菊川少爷，我既然对你说这些话，那自然是决定要帮助你了……我也是觉得你的哥哥做事情太过狠辣，和他合作我心中着实有些不放心……我们做事情无非就是图利益，我看你这个人倒是很不错的，所以才和你说这些……嗯，如果你真地要和你哥哥斗的话，不妨我们先想想看你现在有什么地方占据优势，什么地方又占据劣势。”

    不动声色的，一句“我们”，就已经把立场和菊川幸成拉在了一起了。

    菊川幸成毕竟不是真的傻子，他仔细想了想，缓缓开口道：“嗯，我的哥哥在很多方面都比我占优，他有幕府里面老人的支持！哼哼，那些带兵的将领都喜欢他！有他们的支持，我哥哥在军方自然是有势力地！嗯……还有。他的武力出众，比我强……强很多！”

    眼看菊川幸成越说越是沮丧，妮迪丝赶紧一挥手，急忙道：“这些我们都已经知道了，不如想想你还有什么地方是占据优势的！”

    菊川幸成精神振奋了一些，飞快道：“这个么。我母亲还在世，因为母亲的关系，哥哥很少在家里露面，所以和父亲的感情并不太亲，父亲到底是喜欢我多一些的！”

    “嗯，还有呢？”妮迪丝继续诱导。

    “还有……我……”菊川幸成忽然脸上露出几分红晕，低声道：“我，我和皇室地关系也不错。虽然幕府可以独立于皇室，但是和皇室搞好关系也是必须的。我哥哥为人太傲慢，所以和皇室的关系并不融洽。我……当今皇帝的小女儿。是我的情人。”

    “哦？”妮迪丝看了罗迪一眼，立刻追问道：“皇室？这倒是一个很有利的条件啊！你对皇室了解多么？”

    菊川幸成叹了口气，他闭上了眼睛，脸上却涌出了几分柔情蜜意的神态来：“公主殿下和我从小就相识，我们互相的感情一直很好的。唉。其实我想继承这个将军的位置，也有一半是为了她！”

    菊川幸成又重重叹了口气，睁开眼睛苦笑了一下，道：“我自己知道自己地本事，我绝对不是一个当将军的材料。我的能力比我的哥哥要差了很远。我承认如果他当将军，绝对要比我强很多的。只是……只是我却不得不和他争！”菊川幸成握紧了拳头，恨恨道：“我听我父亲说过。他似乎有意和皇室结亲，和陛下达成了协议，将来让他地继承人娶陛下的女儿！如果我哥哥当上了继承人，那么……那么她……”

    妮迪丝眼中难得的露出了几分真诚的目光，此刻继续再骗这个家伙倒有些不忍了。不由得叹息道：“你就是为了这个一定要和你哥哥争夺么？可是以你现在的情况，皇帝肯将女儿嫁给你么？”

    菊川幸成摇摇头，道：“本来是肯地。陛下似乎也比较喜欢我。因为我的哥哥生性傲慢，曾经在一次酒会之上对皇室无礼，后来虽然被父亲责骂。但是和皇室的关系就从来没有好过。我相信如果真地争夺起来，陛下一定是支持我的！”

    罗迪心中叹了口气──有幕府将军在，皇帝不过是一个空架子，他的支持能有多大的用处呢。况且人家支持也是有目的的。相比一个强力的将军，皇室为了自己的日子好过一点，当然是希望一个软弱无能的将军当权了！

    “不过……”菊川幸成忽然话音一转，眉头也皱了起来：“不错陛下地态度也有些怪异，原本他是默许我和公主来往的，直到上个月……”

    本来罗迪等人对于菊川幸成的这些私人情事是半点兴趣也没有了，可是没想到菊川幸成下面的话，却让三个人听得耳朵都竖了起来。

    “上个月……我在皇宫之中和公主偷偷相会，嗯，我们私会的地方，其实是一个很隐秘的地方……唉……这些年她跟着我真的是苦了她了……皇宫之中有一个禁地，那是谁也不许靠近的……可是没有人知道，我们就躲在那里附近幽会！陛下的命令，不许任何人靠近那里，所以那里周围都很少有人去，就成了我们可以相会的场所……”

    妮迪丝心中砰砰直跳，忍不住道：“禁地？你们……进去了？”

    “当然没有！”菊川幸成摇头：“就算我们想进也进不去的，那是一个山洞，有很多武士把手在洞口的，还有皇室的法师。别人休想进去的。我和公主的相会，也只敢在后山的周围转转而已，洞口最然有人把手，但是因为陛下的命令是不许人靠近那里，所以连周围都没有人去的，正好让我们有了幽会的地点……唉……”菊川幸成叹息道：“可惜上个月还是被陛下发现了，他恨恨的责骂了我们一顿，再也不许我们见面了。”

    菊川幸成的最后一句惋惜和抱怨，三个人已经根本就听不下去了。妮迪丝得意的看了罗迪一眼，那意思是：怎么样？被我问出来了吧！
 


    卷十三 第两百六十八章 千骑将

    在几天之后，八歧王国历史上非常具有传奇色彩的一天到来了。

    在这一天，八歧王国历史上最著名的一位幕府将军菊川幸成，协同他的得力助手，来自罗兰大陆的神秘来客“血狐”妮迪丝“罪恶星辰”西斯，还有“独狼”罗迪一起开始了在京都的冒险历程。

    根据后世的诸多学者研究，这三位神秘来客的来历总是颇多争议。因为根据后来菊川幸成将军透露，这三位强者是来自罗兰大陆赫赫有名的“黑暗佣兵”组织，而且美貌如花的“血狐”妮迪丝曾亲口说过，那个“黑暗佣兵”用手高手无数，势力遍布罗兰和光明两个大陆。可算是一个地下世界中的庞大势力。

    可是无数后世的学者研究的几乎把头发都抓光了，也没有能够查找出这个“黑暗佣兵”到底是什么东东……

    此刻妮迪丝坐在马车里假寐，她很自觉的靠在了柔软的天鹅绒的靠背之上，脑袋却已经歪倒在罗迪的肩膀上，脸上的表情就好像一只懒洋洋的小猫儿一般――此刻的“血狐”妮迪丝，绝对没有想到自己信口胡说八道的一番话给后世的那些学者留下了多么艰难的一个难题……

    罗迪已经掀起了挂在车窗上的窗帘，远远看去，经过了几天的赶路，八歧王国的京都已经就在眼前了。

    这个城市的建筑风格显然和川户市基本类似，只是城墙要高达了一些。路旁的建筑基本都是依然是一些低矮的建筑。只不过来来往往的军队似乎多了一些，一队队全副武装的军队正在往南方行走。

    通往京都的大路倒是修建的极为宽阔，大路的并不是岛国最为著名的铁木，而是花了大力气种植了一派看上去极富情调的杨柳树。

    此刻微风之下，杨柳依依和士兵们的金戈铁马交相辉映。倒是显出了几分铁血柔情的感觉来了。

    “看样子南方的战事挺吃紧啊。”西斯坐在罗迪的对面，也看着窗外，忍不住低声说了一句。

    罗迪微微一笑，点了点头。看来国王的军队在南方一定给了矮人族很大的压力。

    一路进了京都城，罗迪才发现，这个京都居然还有内城和外城两道城墙！在进入了外城的城墙之后，这里的大多居住的都是一些平民商家。大街之上显得稍微凌乱纷杂了一些。

    而那道内城的城墙比外城墙要更加高大了几分，上面站了一批全副铠甲的武士，这些武士头戴一种极为古怪的双角头盔，腰上挂着一把狭长的武士刀，显得颇有武风。

    菊川幸成此刻也稍微清醒了一些，虽然一路赶路有些疲惫，但是既然已经回到了京都，立刻就振奋了精神，给罗迪几人介绍了一番。

    内城里面居住地大多都是一些有身份的豪门富人。大街也比外城要宽阔了许多。街上的人来人往往往都看不见喧闹纷杂。人们都是垂头而行，神色严肃。而来往的车马就更加多了。

    “我们现在走的这条道路名字叫‘樱花道’，在道路的左边，都是我父亲幕府手下的军官将领以及家臣的领地，而右边，则是属于皇室贵族的势力的范围了。”菊川幸成微笑道：“而这条道路继续往前，你们可以看见远处的那座大山了吧……”菊川幸成的语气渐渐严肃起来：“那就是我们八歧王国的最高山峰‘圣岳’了！民间也把它称为富足之山。这是我们八歧人的种族象征，你在远处看它山峰之上白雪皑皑，可是这却是一座神山！每隔几十年，就会从山口里喷出火焰！”

    罗迪心中一动……嗯。喷出火焰的山？那岂不是就好像丹东大师留下的那本“葵花宝典”里叙述过的“火山”了？

    妮迪丝叹了口气，她似乎早就知道这些，脸上居然露出几分神往的表情，忽然笑道：“这座山似乎是皇室的禁区吧，外人是进不去地。真想进去看看，这么神奇的地方是怎么样的。”

    西斯也露出几分神往，却叹息道：“会喷火么？那么京都距离它这么近，这么多年又是怎么过来的？”

    “嗯，其实这座山已经被圈为了皇室的土地。而我国皇室居住的皇宫就在山下！虽然这座山每隔百年就会喷发火焰一次，但是山脚下却还有一个方圆十几里的大湖！历史上每次神山喷发火焰的时候，就会有大片的火海从山口流下，只是流到了山脚下的那片湖泊的时候，就会被阻挡住了。所以不会危及到远处的京都城和山下的皇宫。”菊川幸成微笑道：“上一次神山的喷发是在五十年前，所以暂时还不用为这个烦恼……嗯，三位如果对那里有兴趣，我们不妨改日一起去看看，那神山虽然是皇室的领地，你们是进不去的，但是山脚下的湖泊却还是可以靠近看看的。”

    罗迪垂头想了想，忽然开口道：“你说这山会喷火，那么想必每次喷火的时候，一定是大地颤动了？”

    菊川幸成“夷”了一声，惊讶道：“罗迪先生是如何得知的？这神山喷火的时候确实会伴随着大地颤抖，想必那是天神震怒的原因了，只不过这种事情只有我们矮人族才知道，您是从哪里得知的？”

    罗迪摇摇头，并没有回答，只是凝神看着远处那高大入云的山峰，似乎在出神。

    忽然听见外面传来了阵阵嗡嗡的钟声，菊川幸成眉毛一扬，大声道：“这是我的父亲大人在号令着急部众议事了，我们正好先去幕府，把我这次去川户的事情向父亲汇报一下。”

    说完，用询问的目光看了看三人。

    妮迪丝微微一笑，道：“菊川少爷不用担心，我们会陪你一起去的。你只要装出什么都没有发生过的样子，按照我们路上商议好的办，我们自然会暗中帮助你的。”

    菊川幸成脸上露出几分喜色，用力点了点头。

    幕府就在“樱花道”大路的左边，和罗迪想象中的倒有几分不同。

    原来在他的想象中，八岐王国的最高权力核心地点，应该是那种金碧辉煌，戒备森严的庞大建筑。可是真的走到这里，却发现这里也不过就是一大片低矮的房屋。

    围墙的外围一排排葱翠的树木环绕，除了门口有几个武士护卫以外，并没有看到什么来回巡视的士兵。

    眼见那大门建筑造型极为古朴典雅，根本不像一个将军的住所，而反而像一个学者的书馆一般。

    外面刚收的风城秀吉那几个武士早已经停下了马车，肃立站在两旁，风城秀吉也是有些紧张，打开车门挨个扶车内的几人下来。门口的那些武士看见是菊川幸成的马车，立刻就有人跑进去通报了，其他的人也迎接了出来，站立在了两旁。

    菊川幸成回到了自己的地盘，神态间多了几分倨傲的表情，正想高声说两句什么，就听见后面大路上传来了阵阵急促的马蹄声，七八匹战马如旋风一样从大街上席卷而来，奔驰到了菊川幸成不远处，猛然停住，那骑士的马术极为娴熟，虽然在马匹急速奔驰之下停住了战马，那战马仍立起来，长嘶不已，可是马上的骑士却姿态沉稳，满脸的镇定彪悍。

    倒是不远的菊川幸成眼看奔马靠近自己，脸上露出几分惧色。

    那马上的骑士嘴角露出一丝不屑的微笑，翻身从马上跳了下来。站在了菊川幸成的面前，淡淡道：“幸成，你回来了？”

    罗迪这才仔细打量了一下面前的这个家伙。

    此人身高比一般的矮人族要高大上一些，身材显得颇为粗壮结实，穿了一套粗布缝制的武士服，那粗布穿在他身上不但没有显露半点的粗鄙，反而衬托出他威武彪悍的神采来！看年级不过三十不到的样子，一头长发在后面高高束起了一个矮人族武士发型的那种高辫，脸上线条棱角分明，尤其是一双眼睛里露出几分精芒。

    难道这就是老菊川将军的另外一个儿子，菊川康一了？

    罗迪等人并不认识菊川康一，此刻正在犹豫要不要上去装模作样的施礼。那个年轻的武士却已经用目光朝着罗迪三人扫了过来，看到妮迪丝的时候，他的眼中露出几分侵略的目光，那目光肆无忌惮的上下打量了妮迪丝一番，甚至忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇。等看到罗迪的时候，他眼中精芒闪过，回头看了菊川幸成一眼，沉声笑道：“看来幸成这次回来，倒是招揽了几个高人啊！”

    菊川幸成眼中压抑着怒色，却依然平静的回答道：“信长大人说笑了，这几个是我新收的家将。”

    随后又看了罗迪三人一眼，菊川幸成沉声道：“这位是幕府中我父亲麾下的头号战将，‘千骑将’织田信长大人！”
 


    卷十三 第两百六十九章 激变(上)

    千骑将

    罗迪虽然对于矮人族的官位并不太了解，但是听这个名字也能明白，面前的这个织田信长想必是一个统帅骑兵的将领了！矮人族的岛国不产战马，而且国为地域狭小，也不可能大规模的馒头战马，所以军队之中多半都是步兵，骑兵则极为宝贵稀少。

    而能让幕府将军把最最稀少宝贵的骑兵交之统帅的人，那么想必在幕府里面的地位自然是杉高了，看来菊川幸成说他是幕府将军麾下头号战将，想必不假。

    而妮迪丝还想得更加深了一层。

    这个织田信长一看就是一个厉害的人物，幕府之中居然还有如此的人才！难道那个菊川康一比这个织田信长还要厉害么！

    织田信长只是淡淡的看了几人一眼，冷冷道：“将军鸣钟召令，我先进去了”说完，头也不回的就大步走了进去，他身后的几个骑马而来的武士也整齐走在他后面，一派倨傲的风范。居然丝毫没有将这个将军地儿子看在眼里。

    菊种幸成暗中I紧了拳头，眼中露出丝丝的恨意。

    罗迪轻轻拍了拍他的肩膀，低声道：“这个织田信长似乎和你不太对头啊？”

    菊川幸成点点头，咬牙道：“他是父亲手下的‘千骑将’，我们八歧国的骑兵都在他的统帅之下，一向都是目中无人！在军中也是独树一帜，谁也不服。除了我的父亲外，就连我哥哥地帐他都不买。”

    罗迪微微一笑，心中暗道：“是骑兵统帅么？哼哼！”

    罗迪自己就是骑兵统帅出身，他麾下的“雷神之鞭”那是纵横大陆的无敌骑兵军团，就连罗兰大陆的最强大的神圣骑士团都要稍逊一筹。这个织田信长虽然气势不错，手下的这几个骑士也身手矫健，但是在罗迪的眼光看来，也就不过一般水准了，自己的“雷神之鞭”里面这样的人也太过寻常众多了。所以心中并不在意。

    妮迪丝却吧了口气。淡淡道：“菊川少爷，既然这个织田信长和你哥哥都不对路，你却不应该敌视他了！如果你想有一番作为的话，那么你要记住一个关键：敌人的敌人，就是自己的朋友！我若是你，与其和他敌视，不如拉拢过来为自己所用呢！”

    菊川幸成眼中露出几分惊讶，随即一道精芒闪过，垂头道：“幸成受教了！”

    他似乎神情振作了一些，领着众人大步朝着幕府里走了进去。

    罗迪倒是对那个“千骑将”颇感兴趣。一路上不由得多问了几句。菊川幸成此刻对三人极为依赖，也是知无不言。

    原来因为先天地理条件的限制，又加上矮人族天生身材矮小，不立于不善于骑马，所以矮人族的骑兵军队并不多，全国的骑兵军队编制不过只有一支骑兵团而已。

    这一支骑兵团不过万人，那个织田信长之所以称为“千骑将”，是因为他统帅了这支万人的骑兵军队，一万个人除掉他自己之外，手下的骑兵正好九千九百九十九人，依然保留在了“千”位数上面，故而被称为“千骑将”。

    原本以为幕府会议的等级会很森严。罗迪等三人名义上是菊川幸成刚收的家臣，是不能参与的，可是看样子老将军对这个小儿子实在是非常喜爱，居然让人放他们全部都进去了！

    一个宽敞的房间内，十几个年纪有老有少地人坐在了两旁。矮人族的习性是房间里没有椅子，而是用一种软软的踏板平铺在房间内，人们就在这软榻之上跪坐在自己的小腿上，这种习惯让罗迪颇为不舒服，幸好他们三人身份不够坐下，只是站在了菊咱幸成的后面。

    正中间的上面一个台子，那自然是幕府将军的位置了，随后左首下面第一个位置，就坐着一个相貌精干的年轻人，这个穿了副武士铠甲，眉宇间神采飞扬，颇有几分隐隐的傲意，嘴唇紧紧抿着，脸上线条分明，显然此人必定是一个性格刚毅的人。

    这人年纪比菊川幸成大了一些，眉宇间却隐隐有三分相似，那自然肯定就是菊川幸成的哥哥菊川康一了。

    菊川康一的下面，坐着一个中年的汉子，这人穿着一件武士长袍，面色凶狠，脸上还有一个细细的疤痕，一双眼睛里分明就是露出了野兽一样的凶光，只是看着自己身旁的菊川康一的时候，才露出几分尊敬臣服的样子来。

    相比而言，菊川幸成的座位就靠下面多了，显然这个老将军的小儿子在幕府中地位并不太高。他身旁的人也不太和他说话，似乎显得有些孤立的样子。

    此刻老菊川将军还没有出现，众人虽然已经到了，却都在窃窃私语，那个菊川康一果然颇有威信，那些幕府的老臣对他神色都很亲密的样子，菊川幸成看在眼里，脸色渐渐难看起来。妮迪丝站在他身后，只是低声道：“别说话，多看多听，小说话！”

    罗迪左右看了一圈，却发现那个“千骑将”织田联信长却并没有在房间里。

    过了片刻，房间的后面一闪拉门被拉开。一个威严苍老的声音轻轻咳嗽了一声，房间里立刻肃静了下来，随后从拉门的后面走出了两个人来。

    头一个是一个两鬓斑白的老者，这个相貌和菊川康一隐隐颇为相似，一双眼睛似乎微微合上，只是偶尔顾盼之间才露出一丝锋利的目光。穿了一件锦袍，简单地披在了身上。这人自然就是这一代幕府的将军老菊川了！

    后面跟着的这个人，赫然就是那个“千骑将”织田信长，他此刻面无表情，只是淡淡对众人点了点头，走过去坐在了下面右首的第一个座位上。

    老菊川坐了下来之后，所有人都立刻抬起头去看这位瑞士八歧王国的实际统治者，唯独罗迪对那个“千骑将”最感兴趣，可是他居然无意中发现织田信长和那个大少爷菊川康一似乎暗中交换了一下眼色！菊川康一的眼光只是对着织田信长轻轻扫过了一下，千骑将也只是微微似乎点了点头。

    难道他们不和的传言是假的？

    老将军轻轻咳嗽了一声，沉声道：“今天召集诸君前来，是因为前线战事吃紧！伍佑千兵卫已经连续派人告急！恐怕最多不到五天，罗兰人就要打到川户了！

    菊川康一反应极快，众人还在惊呼纷纷的时候，他第一个大声回答道：“父亲，请让我带儿郎出征吧！我要带‘丸鬼’部众去将罗兰人从国土上抹去！”

    他已经从原地站了起来，将带着的武士刀往面前桌面上重重一放，满脸都是刚毅的表情。

    相比之下，菊川幸成却是脸色有些复杂，似乎迟疑了一下，却将头低了下去。罗迪心中暗暗叹息，这个小少爷这般软弱，换作是我，也不会选他当继承人了。

    果然菊川康一的话刚说完，坐在他下首的一干将领纷纷出言支持。

    “哼！”一声冷哼在众人慷慨激昂的话语中显得极为另类，只见织田信长冷冷哼了一声，忽然站了起来，喝道：“将军，我认为第一步先要追究伍佑千兵卫大人的战败失责！他统帅五万部众，却罗兰人打的丢盔弃甲，一路连丢了四个军事要塞，让罗兰人长驱直入！若不先惩罚他，恐怕手下地武士们不服！”

    老将军点了点头，低声道：“我决定选一个人带着‘丸鬼’和‘千骑’去南方增援，只是这个人选地决定我想听听大家的意见！伍佑千兵卫的罪责，，我也不会饶恕他！等到我派去的人一到，就将伍佑千兵卫的军队收编，同时命他切腹自尽！诸君看看，由谁统兵南下？”

    菊川康一反应最快，大步跑上几步，在中间扑倒在地上，大声道貌岸然：“我愿意为父亲分忧！”

    织田信长冷冷笑了笑，也站出来大声道貌岸然：“大公子负责京都防卫，这南下的事情还是交给我吧！”

    两人都跪在中间，却互相狠狠瞪了一眼，似乎颇为愤怒的样子而罗迪心中却感到一丝怪异，似乎总觉得这两人之间颇有一种隐隐的默契。

    这千骑将似乎在幕府的众将中也颇有威信，他这一出来争夺，原本支持菊川康一的呼声立刻就小了很多，不少人闭上了嘴巴，小心地观察起风向来了！

    妮迪丝在菊川幸成后面狠狠捅了他一下，低声道：“该你说话了！”

    “嗯？”菊川幸成似乎愣了一下，低声道：“说什么？”

    “笨蛋！”妮迪丝自语骂了一句，咬牙道：“如果你还想有所作为的话，这种时候正是你出风头的好机会！”

    “可是，我……”菊川幸成还想说什么，妮迪丝已经不耐烦了，在后面用力一掌将菊川幸成拍了出去。

    此刻场中两人正在争论，忽然就听见一个尖锐的声音“哎呀！”

    菊川幸成后背一痛，被一股大力推得跌跌撞撞冲了出来，正好扑通一声扑倒在了中间的两人身后。

    “嗯？幸成？”老菊川将军看清了跪在面前的人，似乎有些惊讶，不过在惊讶的后面又隐隐带着几分惊喜。想不到自己这个一向喜爱的小儿子今天终于要有所动作了！

    轻轻咳嗽了一声，老将军沉声道貌岸然：“幸成，你怎么出来了？我让你去川户办的事情弄妥当了么？”

    菊川幸成额头已经见汗了，垂首道：“是是，已经办理妥当了！”

    老将军压住内心的惊喜，却假意沉下了脸喝道貌岸然：“既然已经办理妥当了，怎么不早点回来告诉我！磨蹭到今天！你不知道现在时机紧迫么？”

    “我我……”菊川幸成心中正紧张，也不知道怎么地，忽然福至心灵，心中猛然闪过一丝灵光，想起了刚才妮迪丝的话语，心中一下就莫名其妙的不紧张了。

    他缓缓抬起了头，脸上带着几分平各的微笑，分明是一副胸有成竹的风范，哪里还有半点惊慌失措的样子？

    “父亲大人……很抱歉我回来的晚了……”菊川幸成眼中闪烁着平和睿智的光芒，轻轻吐了口气，轻描淡写道貌岸然：“那是因为，我在人生的道路上迷失了……”

    “沉默……”

    原本以为这位一向有些疯疯癫癫的小少爷今天开窍了，却不想他居然在这么严肃的议事会议上说出这么“哲理”的一句话来。众人一时面面相觑，纷纷目瞪口呆。

    就连菊川康一心中都忍不住想：我这个弟弟不是真的疯了吧？那倒是一个好消息啊……

    菊川幸成心中却一点都不紧张了，他也着实有几分纠缠不清的口才，侃侃而言：“父亲，我去了一躺川户，深深为我八歧国的形势感到惊讶，面对这样的局面，我已经无法再继续容忍自己的以往作为了！”

    老将军沉默了一会儿，点点头，道：“嗯，你终于开窍了，好倒是一件好事情，不过现在不是说这个的时候，我问你，你对于这次率兵南下的人选，有什么意见？”

    菊川幸成咳嗽了一声，表情越发的恭敬了，低声道：“对于这种统兵的大事，我是没有什么发言权的…………”他这话一说，众人都觉得这位小少爷虽然不怎么样，自知之明倒还是有的，可是菊川幸成话音一转，却道：“只不过，我觉得无论是谁统兵，至少对目前南方的局势要充分的了解！我心中有几个疑问，我觉得如果谁把这几个疑问弄清楚了，那么自然就马到成功！”
 


    卷十三 第两百七十章 激变(下)

    罗迪叹了口气，对身旁的妮迪丝低声道：“这些话是你教他的吧？”

    妮迪丝瞪了罗迪一眼：“当然了。你看现在，那个千骑将和菊川康一争夺不休，只要菊川幸成能帮助千骑将得到统兵的权利，自然就能卖他一个人情，将来也会得到千骑将的另眼相看了。这么好的卖人情的机会，怎么能不抓住呢？”

    罗迪沉默了几秒钟，淡淡地说了两个字。

    “未必。”

    菊川幸成已经朗声说道：“我的疑问很简单，第一，罗兰人原本和我们虽然谈不上和睦，但是和平已经持续了几百年了！他们为什么会忽然兴起战争来犯！如果我们连他们宣战的目的都不知道，这场战争打得未免太过冤枉了！”

    “嗯……”众人纷纷点头。

    “第二……”菊川幸成心中渐渐平静下来，声音也大了几分：“我们在南方原本已经驻扎了五万将士，领兵的伍右千兵卫大人也是父亲麾下经验丰富的战将，为什么会被罗兰人打得一败再败？从开战到现在，几乎是溃不成军！罗兰人似乎每每对我们的军队情况了如指掌一般！这样的局面，难道父亲大人不觉得奇怪么？”

    他这两个问题，完全就是把前几日妮迪丝用来蒙他的那几句话照搬了过来。不过此刻骤然说了出来，倒真得让在场的众人陷入了深思当中。

    菊川康一看着自己的这个弟弟。眼中露出了复杂的目光。他实在想不通，怎么自己的这个弟弟去了一趟川户，回来就完全变了一个人一样。这几句话说出来，虽然也只是泛泛而谈，但是也并非空穴来风――事实上，这些疑问早就存在于众人的心中了。

    “幸成少爷的话确实有道理！”织田信长忽然朗声说了一句，他深深地看了菊川幸成一眼，忽然语气一变，继续道：“只是这两个问题太过复杂，若是一个个追究起来，慢慢排查，也不知道要弄到什么时候了！现在局势紧张，立刻发兵才是重点！我们坐在这里讨论的时间多了一刻，南方的就越发的吃紧！”说完，他用坚定的目光直视着上面的菊川老将军，沉声稳稳道：“将军，请下令吧！”

    菊川康一忽然出声道：“父亲。弟弟的话，我倒是觉得有必要好好考虑！”他转头深深看了幸成一眼，缓缓道：“尤其是罗兰人的军队为什么能将我们南方的军队打得溃不成军，这个事情若不弄明白，恐怕就算换了人带兵去，也一样难逃失败的命运！”

    他说完这句话，不等织田信长说话，就忽然抬起手掌啪啪拍了两下。

    只听见外面传来一阵脚步声，随即议事大厅的拉门被人打开了，两个幕府的护卫武士一边一个搀扶着一个浑身浴血的士兵走了进来。

    那个士兵身上的铠甲已经残破不堪了，脸上的血污更是将头脸的本来面目都模糊了，身上的伤口虽然经过了处理。但是走起路来，如果不是旁边两人的搀扶，恐怕早就摔倒了。

    “诸位！”菊川康一已经站了起来，四顾朗声道：“这个就是从前线回来的士兵，他可以向大家解释。为什么伍佑千兵卫大人在南方会败得那么惨！”

    妮迪丝叹了口气：“看来我确实猜错了，菊川幸成的这次举动完全是白费了。”

    这个菊川康一这番举动，居然原先就在门外准备了这么一个前线败退回来的士兵，那自然是早就准备好了……

    如果继续想深一层的话，那么这个统兵的位置自然早已经在老将军的心中，这个位置一定是菊川康一的！

    不然的话，他们何必准备一个伤兵在门外？这里是什么地方？八歧王国的将军幕府！议事大厅！在这里的门外放一个人，如果没有将军的允许，可能么？

    这根本就是这父子两个事先安排好的！

    他们做戏倒是做足了全套。这个伤兵的打扮颇具有专业水准――可是如果真的是前线下来的伤兵，来到了京都也早就应该换一身衣服，将身上弄干净了再进来吧！

    “你！”菊川康一指着这个进来的伤兵，沉声道：“你把前线的事情说一遍！”

    “是！”那个人立刻跪倒在地上，放大声音开始了叙述。

    “六天之前，罗兰人忽然从海上而来，连拔我南部沿海的神川，长木两个军镇！因为没有得到海军的警报，我们的守军被偷袭惨败！伍佑千兵卫大人匆忙阻止我们抵抗，但是敌人似乎对我们的军队集结的地点和时间都极为了解，我们的几支军队没有来得及汇合就被打垮了！伍佑千兵卫大人只能带领我们退守在川户市的南部山川口就地阻击罗兰人！”那个士兵一口气说了这么多，喘息了一会儿，才继续道：“接战的第一天，我们顽强的守住了。可是第二天开始，罗兰人忽然派出了一支奇怪的军队！”

    “是什么军队？你说给大家听听！”织田信长忽然冷冷道。

    “是战车！”那个士兵眼中露出了恐惧的表情：“那简直就是怪物，我们的弓箭，刀箭，盾牌，都无法阻挡他们……”

    罗迪叹了口气，他早在索伦王国就见识过那经过了特殊培养的战车的厉害了。一般的士兵确实不是那种怪物一样的战车队的对手，也难怪这些矮人族败得那么惨了。

    剩下的也就没有什么悬念了，菊川康一早有准备，找来这么一个从南方回来的士兵叙述了战败的经过，已经充分显示了他对南方的局势了若指掌！

    现在已经不用他开口了，谁都知道，这个统帅援兵的位置，非他莫属！

    况且在座的这些人都不是傻子！若没有将军的许可，怎么会在外面准备了这么一个伤兵？既然这是将军的意思，那么大家也就不用说什么了。

    罗迪却忽然眯起了眼睛，本能的感到了一丝不对劲……

    织田信长果然大声道：“康一少爷考虑果然周全！只是不知道您对于统兵南下的取胜之道，已经有了主张了么？”

    菊川康一点点头，淡淡道：“算是有了。不过……”他抬起眼睛似乎看了千骑将一眼，又加了一句：“不过若想取胜，还需要千骑将大人麾下的骑兵配合！”

    这话说完，菊川幸成的脸色已经惨白了――他心中认定了自己的哥哥是要接这个机会把兵权掌握在手里！如果让他把骑兵都弄到手了，自己以后也就别再有什么想法了。

    妮迪丝忽然拉了罗迪一下，低声道：“看来我们这次帮这个家伙是白忙啦。”

    罗迪看了妮迪丝一眼，淡淡说了一句：“等着看吧。”

    那个织田信长深深看了身旁的菊川康一一眼，忽然大声道：“将军大人，我坚持请求您派我南下！”

    众人心中都觉得这个千骑将未免有些不识时务了，菊川康一已经转身面向了织田信长，冷冷道：“你凭什么提出这么无礼的要求？”

    织田信长忽然将自己的武士刀拔出了一半。喝道：“就凭我这柄“雨村”！还有我的迎风十字斩！”他眼中精芒四射，环顾四周大声道：“我八歧武士武运长存！战场之上的搏杀，讲究的是武勇和果敢！康一少爷自认您能胜过我手里的刀么！如果不能的话，在温暖的房间里侃侃而谈，就能将敌人说走么！在战场之上，还是要用刀说话！”

    说到这里，他已经拔出了狭长的武士刀，双手握住，大声道：“大神佑我八歧，武运兴隆！”

    老将军脸色已经沉了下去，似乎有些不快。他正要说话，那个菊川康一已经昂然站了起来。阴着脸看着面前的千骑将，沉声道：“信长大人，您真的要比么？”

    织田信长一言不发。表情凝重点了点头。

    “好！”菊川康一大声说了这么一句，转头看着上面的老将军，喝道：“父亲大人，既然千骑将大人这么说，我愿意接受这个条件！我们就以武力决定胜负！赢者就带兵南下！”

    全场哗然！

    罗迪看着众人的反应，就已经清楚了，这个菊川康一的武力绝对比不过织田信长，大家的这么惊讶的反应，已经可以充分说明了这一点。

    妮迪丝也皱眉：“我有些糊涂了，那个菊川康一不是已经得到了统帅的位置了么……”

    罗迪眯起了眼睛看着菊川康一，又看了看织田信长，心中总是觉得两人似乎有一种似有似无的默契一般。他忽然凑过去在妮迪丝的耳朵边上低声说了一句：“安静！我们今天在这里恐怕会看到一场好戏呢！”顿了一顿，他看着旁边的菊川幸成，又低声加了一句：“待会儿如果有事情，你好好护着那个小菊川，不要让他有事情！”

    “你呢？”妮迪丝不解。

    罗迪摇摇头，没有再说什么。

    织田信长上上下下看了康一两眼，忽然哈哈笑了笑，大声道：“康一少爷，我不是欺负你。你的武力在我之下，这里每个人都知道的，这场比试若是我赢了，也没有什么光彩的！”他面色狰狞，冷冷道：“不如你在你的麾下挑选出一个人来和我比试！如果你麾下的人能胜得了我，那么我绝对不再和你争夺这个统帅的位置！”

    罗迪轻轻笑了笑：“看，好戏来啦！”

    妮迪丝暗中将菊川幸成拉到了自己身旁，心中也是不解――这个菊川康一和织田信长到底在弄什么把戏？

    菊川康一放着已经定下的统帅位置不要，偏要以己之短去击敌之长，答应和织田信长单挑。

    可是织田信长更是奇怪，明明单挑能获胜，却偏偏又拒绝了占对方的便宜，要对方另外派一个武士和自己打……

    老将军已经皱起了眉头，显然事情发展到现在，已经不在他的控制之下了，也远远超出了他的意料。

    “既然如此，就让我代替康一少爷和千骑将大人打一场吧！”一个雄壮的声音忽然从旁边响了起来。正是那个一直坐在菊川康一下面一个位置的那个中年武士。这个人身材粗壮，满脸都是彪悍的模样，脸上更是还有一道若有若无的疤痕，一双大手骨节粗大，一看就是孔武有力之人！

    织田信长看了他一眼，眼中露出一丝厉色，狠狠道：“好！是你！你也确实足够配当我的对手了！”他看了菊川康一一眼：“你的意思呢？”

    菊川康一站在那里，神色自若，淡淡道：“我同意！”

    菊川老将军，面色凝重，大声道：“你们真的决定以武力决定统帅的位置了？”

    三人同时点头。

    老将军冷冷哼了一声，显然心中颇为不满，但是眼看此刻众人都在看着自己，他也只能咬牙道：“那么我就答应你们的请求……原大神保佑我八歧武运兴隆！”

    众人纷纷离开了座位往后靠了靠，大堂之内就空出了好大的一片空地来。菊川康一不动声色的往门口靠了靠，脸上表情有些让人琢磨不透。

    场子中间，那个中年武士和织田信长两人互相对立站开，都是缓缓的拔出了自己的武士刀举在手里。

    织田信长的手指轻轻抚过自己的刀锋，森然道：“我的这把‘雨村’刀是陛下所赐之宝！至今已经饮过不少武士的鲜血，你可要小心了！”

    那个武士脸色表情漠然，缓缓的握紧了自己的刀柄――可是罗迪却从他那一成不变的神态之下，似乎隐隐看到了一丝悲壮的意味！？

    罗迪心中猛然生出了一个闪电般的念头……难道……

    千骑将已经平举他的长刀，大声喝道：“我，织田信长，今天若死于你的刀下，无憾！”

    “我也一样！”那个中年武士冷冷道：“我，新佑卫门。其余的，拜托了！”

    一声暴喝，两人已经冲了上去，两把武士刀铿的一声重重切在了一起，火星四射！
 


    卷十三 第两百七十一章 光明下的黑手(上)

    场中打斗得异常激烈，两个人显然都是矮人族里出名的勇士，只听见叮叮当当的兵刃相交声不绝，两人的刀光化成了一道道寒光飞来飞去。

    本来以他们两人的实力，其实也不过最多达到了罗兰大陆的高级骑士的水准，那个织田信长的实力稍微高了一些，也不过是接近了大骑士的水平罢了，这种程度的比斗，在罗迪的眼中看来实在没有一点兴趣，可是此刻他却凝神观看正在激斗的两人，眼中的目光似乎有些复杂的样子。

    终于两人拼到了第十四下的时候，渐渐的真实的水平都拿出来了。

    织田信长的刀锋之上隐隐冒出一道若有若无的青色寒气，那新佑卫门的武士刀却仿佛带着呼啸的风声一样，更卷起一团狂暴的白气，周围人靠得近的，都隐隐感到劲风吹在脸上隐隐做痛。

    “杀”新佑卫门忽然爆发出了一声惊天动地的巨吼，他双手握紧了武士刀，猛然一刀横斩过去！织田信长侧过身子躲了开……

    以罗迪的眼光看来，织田信长的这一躲极为微妙，如果他反身躲过，再侧着一刀刺过去，那么这一刀就可以将对手伤在刀下了，原本他的实力就比新佑卫门高了半筹，可是两人打了这么久，却似乎不分胜负一样。

    好像……

    好像织田信长根本就是在陪对手热身一样，慢慢的打斗过程，让新佑卫门将全身的斗气和实力渐渐调整到了巅峰状态……

    巨变就在这里了

    眼看织田信长忽然侧身躲开了新佑卫门这一刀，却并没有趁机反击，反而假装无法抵挡的连连退后好几步，随即就看见新佑卫门眼中猛然冒出一丝凌厉的杀意。

    这杀意在他的眼中也就一闪而过，可是那凌厉地目光却被夺嫡看在了眼中！而且。这杀意的目标并不是织田信长，而是上面的菊川老将军。

    卞庄刺虎

    罗迪心中第一个涌出的就是丹东笔记里提到过的这么一个词。

    眼看新佑卫门只一步就跨到了老菊川的面前，那个老将军还在满脸惊讶地表情的时候，新佑卫门手里的长刀带着狂暴的斗气已经瞬间劈了下去！

    没有人惊呼，因为面对忽然产生的这个巨变，大家甚至没有来得及发出惊呼。

    新佑卫门自己也觉得这一刀绝对不会落空，他已经甚至能想象到将军的那颗头颅在自己的刀下骨碌碌滚在地上，随即腔子里喷出的那一抹鲜血的幻觉……

    就在这个时候，罗迪动了

    整个房间里地空间似乎瞬间隐隐扭曲了一下，也就在那一刹那，仿佛整个空间猛然地停顿静止了一下……

    这一刹那就足够了

    在整个空间停顿的瞬间，罗迪却没有停顿，他的身子在原地闪动了一下，瞬间就出现在了新佑卫门的身边，手里的龙咒弯刀仿佛鬼魅一样，不带任何气息的挥了出去。

    叮

    一声清脆的响声，这声音并不大，可是落在了众人的耳中，却尖锐异常，仿佛刺得耳膜都在剧烈的疼痛。

    新佑卫门大吼了一声。身子已经横着飞了出去，重重的摔在地上，他口中鼻中同时喷出了鲜血，手里的武士刀早已经寸寸断裂为碎片。

    罗迪横刀在场，冷冷看了织田信长一眼。

    老将军已经回过神来了，大吼一声：“混蛋！将他拿下”

    门口的菊川康一的一张脸瞬间就变了，他原本阴冷的表情瞬间崩溃，不可思议的看着高高在上的罗迪，似乎怎么也不能相信摆在面前的现实！

    这一切都是他早已经计划好的

    织田信长的合作，双方加以比武

    新佑卫门为死士，自己答应了照顾他的家人，说服了他效忠自己，并且为自己担当刺客。

    而自己守在门口，就是为了等待新佑卫门得手之后，在亲手杀了他，名正言顺，自己接任将军的职位。

    可是事情瞬间就变了。

    新佑卫门原本万无一失的一刀，居然被那个奇怪的家伙挡了下来。

    匆忙惊惶之中，菊川康一几乎是本能的看了织田信长一眼，这位自己的盟友，现在似乎也沉浸在震惊当中，只不过织田信长居然瞬间就恢复了神态，他眼珠一转，已经大步往前迈上，口中同时厉声喝道：“菊川康一连同属下密谋刺杀将军，全部拿下”

    菊川康一的心已经随着织田信长的这一声大吼而沉到了谷底。

    织田信长已经指着菊川康一，大喝道：“愣什么，拿住他”

    老将军还没有说话，菊川康一已经心中大乱--此刻如果他镇定下来，然后将全部罪责推到新佑卫门的身上，未必就没有翻身的机会，但是现在局势骤然变化，盟友的突然背叛，他心中已经失去了计较，忍不住大吼一声，猛然拔出了自己的武士刀，一道逼退了自己身旁的人，夺门而出。

    他这一跑，就坏了。

    老将军脸色终于反应了过来，厉声喝道：“拿住他”

    罗迪却已经一手提起了新佑卫门，一把仍在了菊川幸成的脚下，对妮迪丝冷冷道：“看好这个人，小心叫人杀了灭口”说完，目光似乎不经意一样扫了织田信长一眼。

    随即他更不说话，大步就朝外面追了出去。

    外面虽然有卫士已经围了上来，可是哪里阻拦得住罗迪？他轻易的冲了出去，顺着菊川康一的逃跑之路就追了下去。

    菊川康一毕竟身为将军的儿子，统兵的战将。

    而且此刻大堂之中虽然已经乱了，可是消息却还没有传到外面。他一路冲了出来。虽然遇到有不少护卫的武士，可是眼看这位大少爷表情惊惶匆忙，却并没有敢阻拦，只听见了后面议事厅传来了喧闹的声音，才纷纷朝议事厅跑了过了。

    这样一来，菊川康一趁机逃出了很远，等到后面的武士得到了将军的命令追了上来，已经离他很远了。

    菊川康一毕竟还是有一些本事的，虽然匆忙慌乱之中，居然还知道先跑到幕府的门口去牵自己的马匹，他知道自己徒步逃跑绝对没有活路，眼下最重要的，就是趁消息没有散布开来，先骑马以最快的速度跑出京都。

    唯一的活路，就只能往南方跑了

    罗迪早就追上了他，只是他似乎并不着急动手，只是远远的吊在菊川康一的后面。跟着他一路出了京都城。

    菊川康一一路有惊无险的狂奔出了城，耳中听见后面并没有追兵赶来，心中稍稍定了口气，勒住了缰绳想先辨明方向再说，却不想忽然就听见后面一声冷漠的声音道：“下马”

    菊川康一冷汗就出来了，回头一看，就是刚才在大厅之中一刀将新佑卫门打飞的那个年轻人就站在身后，他眼睛血红，猛然大吼一声，拔出自己的长刀就劈了过去。

    罗迪的身子却在原地忽然闪动了一下，只留下了一个残影 菊川康一这一刀劈了下去，只将那个残影劈成了两半。

    却忽然听见马匹猛然发出了一声嘶吼，一股巨大的力量击中了马腿，那匹马忽然就跪倒在了地上，菊川康一一下就被掀了下来，滚到在地上。

    他满脸都是尘土，脸上表情惊骇欲绝，呸呸吐了几口夹杂着尘土的口水，刚想爬起来。就看见面前站着一双脚。

    抬头，只看见那个年轻人冷漠的站在自己面前，居高临下看着自己。

    “我说下马，你没听见么”罗迪冷冷道：“你记住，我说的话你最好听从，不要让我说第二遍”

    菊川康一从地上爬起来，可是手里的刀已经掉在了一旁，他颤声道：“你，你究竟是什么人，你是幸成的人么？”

    罗迪摇摇头，忽然一把抓住了菊川康一衣服领子将他提了起来，然后菊川康一就觉得

    耳边生风，两旁的树木不住飞快的朝后飞去，自己被人所制，只能听其所为了。

    也不知道罗迪带着他奔了多久，他停住了脚步，将菊川康一重重仍在了地上，淡淡道：“自己起来，我有话问你。”

    有了上次的经验，菊川康一明白自己在人家手里绝对没有半分的反抗能力，只能老老实实从地上爬起来，此刻他身上没有一个地方不在疼痛，只是嘶哑着嗓子道：“你到底是什么人？”

    罗迪眯着眼睛看着面前这个年轻人，只觉得心中有种说不出的厌恶之感，声音更加冷漠：“现在是我问你， 我问你什么，你就回答什么”

    顿了顿，他淡淡道：“刚才在大厅之中的事情，是你和织田信长合谋的么？”

    菊川康一哼了一声，愤愤道：“你都已经知道了？那还问我做什么？你要想拿我回去，请动手吧”

    罗迪冷冷一笑：“我如果想抓你回去，也就不会等到现在了。”

    菊川康一一听，心中立刻生出一丝希望，忍不住道：“你究竟是什么人？是幸成的家臣么？他给了你多少好处，我十倍百倍的给你”

    罗迪摇摇头：“我不是你弟弟的人，事实上，我和你今天谋划的这件事情，并没有什么关系。”

    “哈哈哈哈……”菊川康一狂笑了几声，指着罗迪喝道：“可是你却亲手破坏了我的事情”

    他的笑声忽然止住，警惕的看着罗迪沉声道：“那你来追我干什么？你是想抓我回去要挟织田信长？嗯……我知道了，你是想帮助我弟弟当上继承人！”

    罗迪目光带着几分怜悯看着眼前这个疯狂的家伙，淡淡道：“我若是想让你弟弟当继承人，根本不用费这么多事情，以我的本事，杀了你们所有人都不过是举手之劳而已。”

    “那你到底为什么插手”菊川康一几乎已经快要疯了。

    罗迪冷冷看着面前的这个人，眼中的目光带着说不出的厌恶：“为了私利，连父亲都能杀死……你们矮人族，还真的是畜牲”

    忽然就听见一个幽幽的声音从空旷中传来：“说得好”

    这个声音似乎极为平淡，可是却掩饰不住其中的一丝苍老，这声音凭空而发，罗迪居然都没有分辨出到底是从哪里传来的

    罗迪面色骤然变了，手里一下就按住了腰间的龙咒弯刀的刀柄，沉声道：“谁”

    以罗迪现在的实力，居然有人靠近了身边都没有发觉，那已经是不可想象

    的事情了

    那个声音似乎在叹息：“我原本也奇怪，你为什么会插手他们矮人族的这件事情，我看着你从城里一路跟了出来，就是想见识一下传说中领域强者到底有多神奇……”

    这个声音忽左忽右，居然好像同时从四面八方传来一样

    罗迪面色凝重，闭上了眼睛凝神倾听。

    等那个声音停止之后，罗迪已经恢复了平静，缓缓道：“不管你是什么人，这件事情想必和你有关系吧”

    一声叹息，忽然一道白色的光芒闪现，一道凌厉的风刃对这呆呆站立在那里的菊川康一射了过去，罗迪严重闪过一丝厉色，挥手一刀挥出，一道金色的斗气将那道射向菊川康一的风刃击散，他冷冷道：“怎么，你想杀人灭口么”

    那个声音“夷”了一声，又道：“你不是说矮人族是畜牲么？既然如此，你还救他做什么？你难道是需要靠他去威胁织田信长？”

    罗迪冷冷笑了笑，缓缓道：“如果为了对付织田信长，我自然不用靠他，只是我很怀疑，以他现在的地位，根本没有必要做这种谋逆的事情，只要他按部就班的等下去，菊川幸成那个废物根本争不过他的，将来继承将军的人自然是他，何必做出这种大逆不道的事情？那么他背后自然是有人指使……或者是逼迫了！”
 


    卷十三 第两百七十二章 光明下的黑手(下)

    空气中一片宁静，似乎对方并没有出言反驳。

    罗迪凝神戒备，他已经看出了对方一定是掌握了一种可以隐身的高级魔法，就好像血族的那种血遁大法--就连身为领域强者的胖子天烈都无法破解，有好像淡月舞的那种银月族的隐身法。

    罗迪已经不动神色将自己的领域缓缓的张开，手里握着刀柄，冷冷又笑道：“你怎么不说话了？是我说对了吧？那么要不要我继续说下去呢？”

    他语气一变，加快语速道：“我原本就在想，矮人族为什么一下会成为了大家的目标，在现在罗兰大陆局势如此动荡的情况下，大家这么着急对矮人族动手，自然是为了他们的那件能要挟神殿的东西了！我猜测的没错吧！索伦国王自然是想得到这件东西……可是，神殿也未尝不想得到啊！所以……”

    罗迪还没有说完，那个声音终于又出声了：“所以你认为是神殿的人暗中操纵了这个傻瓜？是么？”

    罗迪冷冷道：“好像也只有这么一个解释了吧？这个道理很简单……哼哼，反对神殿的想得倒那件东西，难道神殿自己就不想得到那件东西么？”

    那个声音叹了口气，淡淡道：“不错不错，有理有理。若是在平时，那件东西放在矮人族那里也就罢了。可是现在的局势太多紧张，把这么一件东西放在别人手里，自然是不能让人放心的”

    罗迪微笑道：“是的。我早在来八歧国，直到了那件东西存在的时候，心中就已经开始觉得疑惑了。我总觉得这么一件事情，神殿不可能保持沉默吧……而我今天站在幕府的议事大厅里，一看见织田信长和菊川康一两人，我就明白了。”

    那个声音终于有些吃惊了：“那个时候你就明白了？你是怎么看出来的？”

    “杀气！”罗迪淡淡道：“只有上过战场经历过腥风血雨的人才能感受到那种杀气！那时武士在准备杀人之前，身体无法控制散发出的一种气息！哼……明明是召集大家议事，他们身上却带着杀气，那自然是让我觉得怀疑的。”

    那个声音沉默了良久，终于叹息道：“受教了！下次如果我再做这种事情，一定记得你的这番提醒。”这个声音又笑了笑：“最好是避开你这个人。”

    罗迪已经走到了菊川康一的身旁，警惕的看了看周围，沉声道：“好了！废话也说完了！这个人我要带回去！你如果有什么本事，就快使出来吧！”

    那个声音依然是很平和的样子，似乎又带着几分惋惜：“可惜了，你是我见过的人类中最强的强者，我实在不想现在就和你为敌……但是。我既然知道你想带这个人回去，我当然不会留这张嘴巴给你。怎么说神殿都是象征着光明的，不能让这个畜牲的嘴巴玷污了神殿的光明啊。”

    罗迪手里的弯刀虚劈了一下，厉声道：“什么光明黑暗，如果做的事情是黑暗的。那么就算再怎么自称标榜光明，也不过是谎言！”

    沉默……

    罗迪忽然抬起刀柄轻轻在菊川康一的脑袋上砸了一下，菊川康一哼都不哼一声就此昏了过去。罗迪咬牙将他提了起来，一手握着弯刀，大步就朝着京都的方向跑去。

    空气骤然发生了变化！

    一道螺旋状的光刃忽然凭空出现在罗迪的面前，带着呼啸的劲气射向罗迪的胸口。罗迪冷笑一声，连弯刀都没有抬起，冷冷喝了一句：“破！”

    整个空间在罗迪的意念之中猛然扭曲了一下，那个巨大的螺旋状的光刃飞快的就蓬的一生消散掉了。可随即忽然从天空之上猛然出现了一面密密麻麻的光网！

    那光网带着一种怪异的光芒当头对着罗迪就兜了下去。罗迪眼中闪过一丝厉色，龙咒弯刀飞快地划出了一个十字，一横一竖两道光刃激射冲天而起！

    轰的一声巨响之后，那片光网就此烟消云散。

    “还在鬼鬼祟祟！”罗迪喝了一声，整个领域空间瞬间猛烈的收缩起来，空气中形成了一个个互相挤压搅拌地气旋。在这个密密麻麻的气旋当中，果然传来了隐隐的一声闷哼。罗迪眉毛一竖，手里弯刀已经斩了过去。

    只见一道如虹一般的半月斩过去，呼啸声中，面前忽然出现了一道乳白色的气墙--果然是光明系的魔法弄出来的守护结界！

    “你挡不住的！”罗迪冷笑一声，手里的弯刀飞快地七八下连斩过去，呼啸而过的数道光刃如闪电一般几乎是同时狠狠地撞击在了那个守护结界上面！

    整个空间再次扭曲了一下，结界和光刃同时烟消云散。罗迪身子一震，眼中露出了震惊的目光：“怎么可能！”

    “当然可能。”那个声音忽然出现在了罗迪的身侧，随即飞快地说了一句：“因为我也是领域！”

    罗迪就感觉到一个冰冷的手掌已经贴在了自己的后心之上，随即一股刺骨透寒的力量冲了下来。

    他甚至没有来及哼出一声，身子剧烈的震动了一下，就此一下飞了出去，手里拎着的菊川康一也被对方趁机一把抓了过去。

    罗迪虽然被对方偷袭一击打飞，但是他身子还在半空的时候，就已经恢复了平衡，他单膝重重的跪倒在地上，口中猛然一口血就呛了出来！

    罗迪突破领域之后，第一次受伤了！

    他眼中骤然爆发出一道耀眼的光芒，手里的弯刀再次横着回了出去！

    快！

    只能用这么一个字来形容！

    这一道光华看上去居然并不耀眼，仿佛似有似无一般，但是几乎在一瞬间，整个空间都已经被罗迪的气势锁定了！圆弧形状的光斩一下就呼啸飞了出去，只听见对方猛然痛哼了一声！

    罗迪在那一瞬间，终于看见了对方这个敌人的身影！只见一个修长的人影在远处面前闪现了一下，隐隐约约中他身材修长，身穿了一件极为普通的神殿标志性的白色长袍。那身白色的长袍明显有些陈旧了，但是穿在他的身上却依然显得如此华贵神圣，带着一种奇异的威仪！一头乌黑的长发简单的用丝带束起在脑后……

    而然罗迪印象深刻的，是那张脸！

    他的脸上带着一个纯银的面具，遮挡住了他鼻子以上部位的脸庞。只露出了嘴巴。而那两片嘴唇轻轻的抿着，呈现出一个微微往上的弧度，使得他看上去似乎永远都在微笑一样。

    就这么一瞬间，这个人的影子已经永远的刻在了罗迪的脑海之中！

    那个人的面部没有变化，可是嘴角却也流出了一丝鲜血，随即罗迪的光刃忽然被他击散，对方的身影就此消失！

    罗迪警惕的站了起来，小心翼翼的展开自己的领域，确定了周围没有敌人之后，才缓缓地走了过去。

    只是刚才那个人站的地上，尘土之上仿佛有一串殷红的血迹，那鲜血已经和尘土混为一体……

    那个神秘的强者，终于也没有讨得好处，在罗迪的刀下也受伤了！

    那个声音再次出现，不过这次显然已经距离得很远很远了，隐隐约约只听见那个声音断断续续道：“领域强者，你若是想得到那件东西，不妨好好想想，不见天，不见地，不见人。这句话……咳咳咳……”

    随即那个声音似乎咳嗽了几声，就此消失不见了，显然在罗迪的手下伤得也不轻。

    罗迪确定了对方已经远去，终于坚持不住，身子一个踉跄，几乎就要摔倒。他此刻感到后背火辣辣的疼痛，身体里面一股乖戾的力量在飞快地来回涌动，胸口里一片沸腾，仿佛要爆炸了一样，自己的半边身子冰冷，半边身子火热。

    他狠狠咬了自己的嘴唇一下，肉体的疼痛让他勉强精神一振。可是看了看躺在地上的菊川康一，却已经死了！

    菊川康一睁大了眼睛，眼中已经是一片灰色，毫无半点生机。

    罗迪叹了口气，他释放出了一丝“地狱之火”将痕迹燃烧殆尽，不留一点灰尘。

    使劲擦了擦嘴角的鲜血，可是刚才用力过猛，又是一口血喷了出来。罗迪干脆往地上一坐，苦笑自语道：“这次克栽大了，连对方是什么人都没有清楚，就受了这么重的伤……哼哼，看来就算是领域强者，也不是真的无敌啊……”

    他干脆往地上一趟，双手抱着头仰望天空。

    那个家伙看来伤得恐怕也不比自己轻……可是没想到神殿里面居然还有比圣骑士更加强大的人，那么是谁呢？

    一个名字立刻就从罗迪心中冒了出来。

    普罗米修斯！！

    哼哼……不见天，不见地，不见人……这又是什么意思呢？

    罗迪躺了一会儿，觉得身体稍微好了一些，忍不住低声买了一句，这才勉强支撑着自己往京都去了。

    罗迪赶回了京都的时候，天色已经有些黑了。

    毕竟他出来的时候仗着一身的强大实力，片刻就跑出很远，可是回来的时候，身上受了很重的伤，不敢勉强赶路，只能缓缓地步行……要不是勉强还能跳过城墙，恐怕连京都城都进不去了。

    幕府自然是不用回去的了，时间过了这么久，想必事情已经解决的差不多了。罗迪随便在大街上拉了一个人，询问菊川幸成的住处，可是对方却只是冷冷的看了他一眼，并不理会。

    罗迪心中气恼，脸上做出一副凶狠的模样，有拉住了一个人，对方看他面色凶恶，这才老老实实的说了出来。

    看来，在矮人族，只有凶狠霸道才能受人尊敬--真是一个见鬼的民族。

    菊川幸成的住所远离幕府，远处看去，倒是一个极为优雅的所在，看样子占地的面积不小，外面的青色围墙外还环绕着排排的绿树。只是此刻外面的一队队士兵在来回的走动，显得极为繁忙的样子。

    罗迪老远就看见妮迪丝站在那里等候，立刻大步走了过去。

    妮迪丝似乎已经有些焦急了，终于看见罗迪回来，却不想他居然是如此的一副狼狈模样，眼看它脚下踉跄，显然是身子不稳，而身上更是沾满了一些尘土，脸色也有些苍白，嘴角隐隐还有一丝淡淡的血迹。

    妮迪丝自从认识罗迪以来，总是见他战无不胜，什么时候见他这么狼狈过？他惊惶之下大步跑了过来，一把扶住了罗迪，惊讶道：“你怎么了？”

    罗迪叹了口气：“先进去再说”

    妮迪丝点点头，低声道：“今天在幕府里面，你走之后，幕府将军宣布这件事情由菊川幸成负责调查。这个菊川幸成，长这么大还没有受到如此重用，而且老将军还把京都的城卫军交给了他指挥……你看这来来往往的军队，菊川幸成已经带着人去查抄菊川康一的住所了。”

    看着罗迪似乎有些询问的目光，妮迪丝赶紧道：“老魔法师跟着他去的，你放心。”

    随即妮迪丝低声道：“他们估计也快回来了，我先扶你进去休息，稍后幕府将军还要召见我们！”看着罗迪的目光，妮迪丝继续道：“你今天为他挡下了一剑，人间想必是要当面谢谢你的救命之恩了。”

    此刻罗迪已经被妮迪丝扶着走进了菊川幸成的住所，这里此刻的布置果然极为雅致，显然主人是一个喜欢风雅的文人。只是罗迪此刻已经没有兴趣注意这些东西了。

    他几乎是被妮迪丝拉进了一个布置干净的房间，就立刻倒在了软塌之上。歇息了一会儿，才苦笑道：“今天可是亏大了，何人莫名其妙的打了一场，连菊川康一也没有抓回来。”

    妮迪丝已经关上了房门，确定的外面没有人，这才低声道：“到底是怎么回事？你怎么弄得这么重的伤回来？在八歧国，还有能伤得了你的人么？”

    “八歧国纵然没有，可是这个世界上总是有的”罗迪勉强笑了一下，低声道：“如果我没有猜错的话，伤我的人恐怕是普罗米修斯！”

    “啊！”妮迪丝骤然变色！

    罗迪挥挥手，淡淡道：“事情还不是这么简单的，如果刚才和我动手的人真的是普罗米修斯，那么我现在担心的却是另外一个人的安危了。”

    “谁？”

    罗迪的表情似乎有些奇怪，淡淡道：“我的一个朋友……圣骑士菲尔丁！”
 


    卷十三 第两百七十三章 夺宝奇兵(上)

    菊川幸成回来得甚晚，他脸上带着几分兴奋的神色。想来菊川康一压制了他多年，今天终于垮台，他心中的一个最大的忧患已经消失，而且还能亲自带着人耀武扬威的去查抄对方的住所，实在是把这么多年受的气一切全部发泄了出来。此刻他的得意之下，就连面对罗迪三人的时候，神色也未免有些忘形了，

    罗迪在他面前并没有露出半点自己受伤的模样，只是妮迪丝看着他这么得意却觉得有些不快，不禁冷冷笑道：“菊川少爷，你现在自己已经可以得意了么？你认为自己已经获得了继承权？当上了将军了？”

    菊川幸成愣了一下：“就算现在不是，那也差不多了吧？”他眼珠一转，又道：“当初你们说我哥哥勾结罗兰人侵犯过来，现在我哥哥已经垮台了，那么罗兰人什么时候退兵呢？”

    妮迪丝已经冷冷道：“你着急什么？你以为现在就可以安枕无忧了？”

    看着这个脸上茫然的菊川幸成，妮迪丝心中叹了口气，沉声道：“你就没有想过，你的哥哥为什么今天要做出这种违逆的蠢事？”

    “……”菊川幸成总算稍微冷静了一点，凝神想了想，才道：“难道，是为了继承权？”随即他自己就先摇头道：“不太像啊，如果是为了继承权的话，那么他只要耐心的等几年，未必就得不到。在他的眼里，根本没有必要担心我的。”

    妮迪丝横了他一眼，冷冰冰道：“还有，今天在议事厅里的情况。你难道没有看明白么？凭借你哥哥一个人，他敢这样做么？还有，这件事情老将军为什么交给你处理而没有让织田信长……”

    “你是说千骑将……”菊川幸成脸色一变，忍不住惊呼出来。

    妮迪丝满意的看着对方脸色的变化，用力拍了怕菊川幸成的肩膀，温言道：“好了，只要你老老实实的听我地安排，我保管你能当上将军的！”

    送走了忐忑不安的菊川幸成，妮迪丝还加意嘱咐他千万不要露出对织田信长的怀疑态度。

    罗迪脸色阴沉，冷冷道：“怎么。你还当真想帮这个家伙夺位么？”

    妮迪丝耸耸肩膀，脸上露出狡猾的笑容：“那时当然！它已经答应了给我铁木的全权经营权！如果他当不上将军，我找谁要钱去！”

    罗迪叹了口气，不再理会妮迪丝的胡闹。他闭上的眼睛仔细的检查自己的身体。

    那个神殿的交货在后背上印地那一下，其中的力量实在是有些古怪。罗迪到现在都觉得身体里似乎有一股怪异的力量在流动，而且这股力量和自己本身的能量却水火不容一样。罗迪若是好好的坐着躺着也就算了，可是只要稍微尝试运行自己的斗气，立刻就感到自己胸口里面，数道怪异的能量激荡冲撞在一起，仿佛沸腾的开水一样，那感觉就好像那些狂暴的能量要冲破胸膛肉体破体而出一般！

    “真见鬼了。”罗迪叹了口气。只是现在时间紧迫，罗迪沉声对妮迪丝道：“我们准备一下，今夜就要往那皇宫禁地去查看一下！”

    “什么？现在就去？”妮迪丝吓了一跳，目光含着几分疑虑看着罗迪。皱眉道：“可是你现在……”

    “哼，死不了。”罗迪傲然说了一句，随即脸上又重新露出几分沮丧：“那个神殿的家伙也在打矮人族的那个东西的注意，现在我们已经正面冲突过了。他今晚一定会抢先进皇宫的！如果我们不想空手而回的话，必须早点行动了”

    妮迪丝忽然娇笑道：“你有再危言耸听了，我才不和你去，你今晚就老老实实的呆在这里，等你明天身体好些了，你爱去哪里我就不管了。”

    罗迪苦笑道：“你若不肯去也随你，我反正是一定要走一趟的。”他已经从软塌上跳了下来舒展了一下身体，面色如常，大步就要往外走。

    妮迪丝拦住了他，身子横在门口，低声道：“站住！”

    她抬起头，眼中居然满是关切的目光，咬牙道：“你这个人真是个疯子，今天吃了那么大的亏，若是换了别人，此刻应该拼命保存实力，闭门苦思对手的弱点，等做足了充分的准备才会想办法去报仇，你到好，这么急匆匆的，难道去送死么”

    罗迪却一把拉开了她，淡淡道：“送死倒未必，这个世界上能杀死我的人，恐怕还没有呢！”

    他已经大步朝着外面走去。妮迪丝恨恨的跺了跺脚，却依然跟了上去。

    罗迪倒是有跑去吧刚刚躺下了的老魔法师叫了起来。他虽然并不喜欢西斯利用自己去夺取那件东西，但是现在自己实力受损，而对方又是一个领域强者。身边跟着一个高手总是能多几分把握的。

    西斯听说是去皇宫的禁地，自然是决不推辞的。他早已经为此行准备了很多东西，又好像变魔术一般从怀中掏出两个蓝色的宝石塞给了罗迪和妮迪丝，低声道：“这个你们拿好了，必要的时候，可以隐身！”

    妮迪丝不屑的看了老魔法师一眼，一言不发将东西塞还给了西斯。却大步朝着神山的方向去了。

    虽然皇宫三人都没有去过，但是在京都里面寻找皇宫的位置却极为轻松，只要朝着神山的方向去就行了。

    三人都是身手极为高明的强者，妮迪丝虽然实力差了不少，但是她有血族的“血遁大法”，在隐藏自己形迹的本事上却是三人中最强的一个。轻易的潜入了八歧国的皇宫，八歧国的皇宫占地似乎并不是太庞大，这或许和八歧王国的皇室权势并不昌盛有关系。只是一片低矮的建筑却隐隐凸现出了几分古朴典雅的意味，其中亭台楼阁，那种建筑的风格都是罗迪见所未见闻所未闻的。

    其中偶尔有几个穿着古怪的高手侍者提着纱布做的灯笼来回走动，这些人面色严肃，可是不分男女都是一袭青衣。走路的样子更是小心翼翼，好像生怕踩死一只蚂蚁一样。

    罗迪手里捏着老魔法师给的隐身结界符宝石。一路上就这么大摇大摆的从皇宫里穿过，渐渐就来到了皇宫后面的一片湖泊之畔。

    抬头看去，那神山顶山的白雪蔼蔼，站在山脚之下，却能感觉到凉气扑面袭来。

    “菊川幸成说的那个洞穴，想必就在前面了，只是好像要先渡过这片湖泊才行吧……”

    妮迪丝叹了口气，看着面前这方圆足足有十几里的大湖，忍不住苦笑道：“那个菊川幸城到是好兴致啊。我原本听他说和什么公主幽会，只以为那个所谓的禁地应该就在他们皇宫的后院中一样，没想到却要走这么远……”

    湖畔停着几条小小的画船，造型小巧精美，船只两头尖尖翘了起来。仿佛几弯明月沉在水中一般。

    罗迪指了指那船，低声道：“何必划船，你不是……”

    罗迪眼睛一瞪，狠狠的瞪了妮迪丝一眼。阻止了她继续往下说，这才淡淡道：“仔细看看周围，我们虽然能隐身，可是半夜如果有人看见一条空船上没有人，却自己在湖内划行。那也是会吓死人的。”

    尼迪丝顺从的和罗迪合力将一条船的绳索解开，三人跳上了小船，渐渐划离开了岸边。只是这个聪明的女人心中却存在勒另一个念头……

    嗯，原来他不想让别人知道他有在水下行走的本事……这个事情倒是可以好好利用一下啊。既然我知道了他的这个秘密。若是想要我给他守住秘密，总要讨点好处才行啊！

    此刻夜色已经渐深，这条小船在空荡荡的湖面上划行，抬头看去，今晚天上并无月亮。只有昏昏暗暗的几点星辰，隐隐从远处神山上吹下的寒风，卷在人身上。妮迪丝忍不住有些发寒。

    而周围也实在静的有些让人心中不安。按理说，在这个季节，在这种山下湖边，草树茂密的地方，夜晚也总是会有一些小的野兽生物出来活动的。可是妮迪丝仔细听去，不要说什么动静，就连鸟儿的夜鸣都半点都无。只听见船浆击打水面的声音……一下……两下……

    罗迪心中也是觉得有些古怪，又觉得这种感觉有些莫名的熟悉……

    他猛然就醒悟过来，当初在帝国郁金香家族的封地里，那片郁金香家族猎场中间的湖泊发现了怪物，自己和猎人达克，以及淡月舞夜探湖泊的时候，周围也是没有任何的生物！

    今天这里的气氛到是和那天有几分相似。

    想到那晚的惊险遭遇，罗迪心中暗暗生出几分警惕来。

    船只渐渐荡漾到了湖水的中间，忽然听见哗啦一声，从船的两侧水下猛然窜出了几个黑色的人影！

    这些人影从水底窜出，毫无征兆！他们身体窜到半空三四米高的位置，只见几只手臂挥起，罗迪就听见嗖嗖的破空声，它反应极快，手里的船浆已经提起，如旋风一般挥舞起来，就听见夺夺夺夺夺……一阵密密麻麻的声音，无数细小的金属铁器击打在了他手里的船浆之上。

    那几个人影见一击不中，已经坠落入湖底去了。

    还没有等三人来得及说话，就听见一声刺耳的声音，妮迪丝惊呼声中，已经身子弹了起来，一把搂住了罗迪的脖子。只见船的底板上忽然冒出了一个雪亮的刀锋！那刀锋在船底板上猛插了几下，随后四五把刀从船底板同时插了上来。

    罗迪冷哼一声，对西斯大声道：“继续划，不要停！”，他忽然俯下身子，将一只手掌轻轻贴住了水面，口中淡淡道：“破！”

    只见原本平静的船侧的水面，忽然隐隐荡漾出几道深深的波澜，随后就看见水下狠狠的翻腾了几下……

    罗迪用他的领域控制的办法，将水流的波动迅速变化，水面看着虽然平静，可是水下已经被他弄出了几个异常急促的暗流漩涡，原本藏在水下的偷袭者立刻就被漩涡卷了进去。

    等罗迪的船划出了一段距离之后，只见水面上漂浮起了三四个人影，这些人已经不再动弹，显然已经死了。

    罗迪面色不变。他深深清楚自己刚才出手的威力，那水下的水流漩涡就好像一个巨大旋转的磨盘一样，那种强大的压力，就连钢铁都能挤压得变形，又何况是区区的人体的肉体呢？

    蓬蓬两声。从船侧水下再次跃出了两个人影，只是和刚才的那些黑色人影不同，这两个家伙居然穿着一身白色的衣服，在半空中滴溜溜打个旋转，一前一后稳稳分落在了船头船尾！

    罗迪这才看清楚了这些偷袭者的模样。

    他们穿着一身白色的紧身衣服。那服装和武士服有几分相似，可是却将他们全身包裹得极为严密，连一丝肌肤都没有露在外面，就连双手都是带着一种皮革质地的手套。而一张脸上更是蒙着，看不清本来面目，头上也用白色的头巾包扎严密，浑身上下就露出了一双眼睛。

    这两个人同时拔出了自己佩戴的狭长武士刀，也不喝呼，也不出声，可动作却是极为默契。同时从两面举刀对着罗迪刺了过去！

    更让罗迪有些奇怪的是，这两个人的动作极为敏捷迅速，隐隐的仿佛带着一种野兽一样的痕迹--那动作几乎就不像人类，就好像狸猫一般迅捷！

    罗迪此刻胸口还在激烈的沸腾。不敢多用自己的斗气，只是伸手去抓对方的剑，它的动作可比着两个人有要快的多了。

    他的手掌如闪电一般抓住了面前这人的剑，然后用力一扭，居然被他赤手将对方的剑抢了过来！趁着对方一愣神的功夫。他头也不回就是一脚往后踢去。

    后面的那个人根本连躲闪的动作都没有来得及做出，就被他踢中胸口，就听见咔嚓几声响。显然连骨头都被罗迪踢断了，身子横着飞出了老远，一头砸进了水里。

    罗迪抢过对方刀的那只手也不停顿，居然就这么握着对方的刀锋，硬用刀柄就去砸对方的脑袋。

    那个偷袭者想必从来没有见过有人这么打架的，居然惊呼了一声，身子急速的倒退，然后瞬间蓬的一声，整个人化成了一团白色的烟雾，消失了！

    罗迪忍不住低声说了一句：“邪门！”

    妮迪丝咬牙道：“这些人是忍者！是矮人族中专门负责守护皇室的神秘武士！”

    老魔法师却已经满头大汗了，魔法师原本就不是以体力见长，他划船这么半天，早已经累了，忍不住道：“好了，你来划船，我来对付他们！”

    罗迪和妮迪丝接过了他手里的船浆，只见老魔法师双手缓缓抬了起来，口中默默念颂一种奇怪的咒语。

    他刚刚念出第一句的时候，旁边的罗迪就“夷”了一声，显然他能听懂魔发师的这句咒语。

    “你知道他在干什么？”妮迪丝奇道。

    “嗯。”罗迪简单点了点头：“是魔法召唤术！”

    只见老魔法师手里迅速凝聚成两团神色的黑气，那两团黑气在他手里疯狂的蠕动了片刻，猛然就呼啸而出，化成两道黑色的长流涌入了船的两侧湖里！

    只见船两侧的湖边上忽然泛出滚滚的浪花，耳中听见两声尖锐的嘶吼声，一左一右从船两侧的湖面里同时窜出两条巨大的如同水桶般粗细的巨蟒！

    那巨蟒粗大的身子在两侧的湖水里来回的翻滚，惊得不少原本隐藏在水里的忍者纷纷的现身，都是四散的往外面游去。可依然有那么一两个倒霉的被蟒蛇一口咬住，甩了几下才扔了出去。

    两条巨蟒就好像两条开路先锋一样，一左一右的给罗迪的这条小船保驾护航。

    老魔法师就站在船头，双手一直抬在那里，口中念念有词，显然实在控制着这两条巨蛇。

    忽然就听见左边的那条大蛇猛烈的翻滚了起来，一时间动作太大，掀起的浪花险些将罗迪的这条小船弄翻了！随后就看见一道如虹一般的刀光闪过。蓬的一声，黑暗中爆出一团腥红的血污，那巨蛇的一个硕大的脑袋已经掉了下去，剩下的身子无力的扭曲了几下，终于沉下了湖底。

    一个身穿耀眼黄金色的紧身服的忍者从水里窜了出来，如一片羽毛一样飘来落在船尾，手里的长刀指着罗迪，低声说了依句：“立刻停船！”

    罗迪冷冷哼了一声，手里的船浆抡圆了砸了过去，可是船浆结结实实的砸中了那个人。罗迪却感到入手空荡荡！

    “是残影！”罗迪心中立刻闪过这么一个念头！

    果然，罗迪立刻同时就感觉到了一道冰冷的寒意贴着自己的肋下衣衫就切了进来！

    这些守卫八歧王国皇室的忍者果然身手古怪，这个忍者的实力倒不见得多厉害，但是这种隐秘偷袭的方法却非常有一套，刚才这一下也不知道他用了什么办法。居然连罗迪的眼睛都骗过去了--当然，这也仅仅是在罗迪重伤之下为了保存实力，没有展开领域的情况之下！

    只是罗迪奇怪，那个金衣忍者心中恐怕更加奇怪！

    他明明一刀顺着这个敌人的肋下切了进去，可是刀锋只割开了对方的衣服，就再也无法往里面切入哪怕半分了！

    难道这个敌人是刀枪不入？

    这个忍者身穿金色的衣服，那已经是忍者中的顶及高手了，可是也从来没有见过能用肉体直接抵挡自己刀锋的对手啊！

    罗迪却已经回过身子，一吧已经扼住了对方的脖子，冷冷道：“你想杀我么？那么我就杀了你！”

    他手指用力。那个金衣忍者立刻就无法呼吸了。

    罗迪冷冷看者这个人的眼睛，可是他从对方的眼睛中却根本看不到一丝的恐惧……那双眼珠里只有一片死灰色！

    “我问你，禁地是不是就在前面？”

    那个金衣忍者却沉默不语，眼睛都不看罗迪。只是一双手还在试图挣扎。罗迪握着对方脖子的手指稍微松了几分，又问了一遍。

    那个忍者却忽然用力狠狠的咬了一下牙齿，随即脑袋一歪，就此气绝了。

    罗迪愣了一下，眼看对方鼻子嘴角眼睛耳朵里同时流出了鲜血。皱起眉头将他丢进了湖水里。

    后面一路之上就安静了许多，再也没有什么人从湖水里跳出来偷袭了。老魔法师也收起了自己召唤出来的那条魔蛇，缓缓坐在了船上静静冥想。恢复魔力。

    船靠岸之后，罗迪拉着妮迪丝跳了下去，老魔法师却小心翼翼的将手里拿出一个结界符握紧在手里，低声道：“我觉得这里有些古怪，你们不要和我距离太远！”

    “什么？”罗迪和妮迪丝同时问道。

    西斯的一张苍老的脸上，表情前所未有的肃穆，沉声道：“我知道如果比实力，我是不如你，但是对于魔法波动的感应上，我却比你要敏感很多！”

    老魔法师从怀中掏出一根链子，那链子就绑在他的脖子之上，下面挂着一个细小的银色十字架，只是十字架中间镶嵌了一颗怪异的宝石--这宝石怪异就怪异在，它上面流光异彩，颜色不停的变换，散发出五颜六色的光彩。

    “这是我的魔力测试宝石。”西斯沉声道：“这个东西是我精心制造出来的，最能探测魔力的波动……”他的语气渐渐缓慢：“如果它的颜色泛蓝，那就是周围魔力波动微弱。如果泛黄，那就是魔力波动稍强，如果泛红，那就是魔力波动强烈……”

    罗迪看了他托在掌心的宝石，上面却同时泛出了各种五颜六色的光芒来，罗迪怔怔道：“那……那现在它变成这样，是什么意思？”

    老魔法师眼中透露出几分隐隐的不安，却苦笑道：“这个，连我自己都不知道了。我从来没有见过它发出这种奇怪的反应！”
 


    卷十三 第两百七十四章 夺宝奇兵(下)

    “奇怪了……”西斯面色古怪，苦笑道：“如果按照我这块宝石的显示，这里四面八方都有魔力波动，强弱交错在一起，混乱之极……”

    罗迪沉声道：“先不管这么多，往里面走再说！”

    三人辨别了一下方向，沿着湖岸就往神山脚下大步走去。奇怪的是这一路之上居然极为顺畅，根本没有任何人出来阻拦，仿佛刚才途径湖面上遇到的截杀就是唯一的守卫力量。

    而那个传说中的皇室禁地，居然也并不难找！

    两旁的树木显然是分开了中间的一条宽敞的通道，一路通道了山脚之下，面前一个黑窟窟的山穴就在眼前！

    “怎么没有守卫了？”妮迪丝皱眉。

    周围一片寂静，夜色之中仿佛安静得能听见自己的心跳声一样。

    “就是这里了！”西斯的表情极为兴奋，捧着手里的那块魔法感应宝石，激动的大呼道：“这里的魔力波动最为强烈！”

    只见他掌心的那块魔法宝石已经越来越耀眼，一团赤红色的光芒从宝石之上暴射而出，渐渐的，在强烈的光芒之下人已经无法用目光直视，三人都忍不住侧过脑袋去躲避那刺目的强光。

    “我们进去！”妮迪丝惊呼一声，大步就要往前走。罗迪却已经一把拉住了她的手，似乎笑了笑：“你不觉得奇怪么？”

    “奇怪？”妮迪丝愣了一下。

    罗迪沉声道：“这里想必就是矮人族皇室的禁地了，这么隐秘重要的地方，周围怎么会没有守备？难道矮人族以为光凭借湖上的那些忍着就能阻挡所有窥视这里的敌人了？如果仅仅是这么简单的话……”

    罗迪忽然走到路边，用力抱住一棵足足有他大腿粗细的树干，他双臂一用力，居然将这棵大树生生拔了起来！

    他提着这棵大树，却好像别人手里提着一根筷子一样轻松，随即示意妮迪丝西斯两人站后一点。罗迪轻轻吐了一口气，双臂用力一甩，那根大树干就被他对准洞口扔了过去！

    异变突起！

    原本清晰就在众人面前的那个黑窟窟的洞口瞬间在众人眼中扭动了一下，就好像一根青菜扔进了搅拌机一样。只听见让人心中战栗的沙沙声不绝，那根粗大的树木刚刚靠近了洞口，就被一股无形的力量搅拌得粉碎！只留下一地木头碎屑！！

    妮迪丝一张俏脸已经变得煞白，要知道罗迪仍过去的那颗树可是矮人族以坚固闻名的铁木啊！居然都被瞬间搅拌成了粉碎。刚才如果自己真的冲了进去，恐怕现在……

    妮迪丝越想越是害怕，忍不住狠狠打了个寒战。

    罗迪却似乎并不惊讶，只是淡淡叹了口气：“我就知道没有这么简单的。”

    他拍了拍满脸惊恐的妮迪丝，以示安慰。温言道：“矮人族藏的那件东西，原本就是神殿的眼中钉。以神殿的高手如云，这么几百年来，也不知道有多少圣骑士级别的高手。蛋凭矮人族外面布置的那些忍着，若是有圣骑士级别的人来抢夺，能栏得住么？”

    老魔法师叹了口气。道：“如果这扇门我们都进不去，那就什么多不要谈了，我们总得试试看吧！”

    他已经凝神开始念动魔法咒语，只见他身上猛然冒起了一个个黑色的火球，那些火球环绕悬浮在他身体的周围，在半空中隐隐飘动，西斯最后睁开眼睛，低吼了一声：“去！”

    十几个黑色的火球带着十几道尾焰朝着洞口射了过去。只是还没有靠近，那些火球就纷纷破裂消散于无形，仿佛无形中一股股怪异的力量将那些火球挤压变形，随后纷纷破裂，变成了四散的火星！

    “火系不行，那我试试看水系！”老魔法师说完挥手就召唤起来。

    这里原本就靠近湖泊，施展水系魔法的水元素原本就极为充沛。老魔法师的双手稍微抬了抬，从身后的湖泊里就猛然冒出了一个个大小不一的水球。

    那十几个水球漂浮到了半空中，随即迅速地凝结在了一起，仿佛有生命一样的在隐隐蠕动变形，最后化成了一条白色的水龙！

    那水龙栩栩如生，在半空中咆哮翻滚了几下，居然发出了一声惊天动地的吼声，对准那个洞口就射了过去！

    罗迪原本还在一旁静静观看，此刻心中忽然闪过了一个念头，低声道：“不好！”

    他来不及解释，立刻一把将妮迪丝抱了过来，自己转身用后背拦在了妮迪丝的身前，用自己高大的身躯将妮迪丝完全护在了怀中。

    只听见后面一声轰鸣，随后哗的一片密集如炒豆子一样的声音，那条水龙刚刚靠近了洞口，就瞬间土崩瓦解，变成了一蓬暴风骤雨，反而朝着三人射了过来！

    被洞口反射回来的那些水珠速度极快！一颗颗水珠射来，居然都发出了破空的锐利风响，就好似无数道利箭一样！！

    老魔法师在施展魔法的时候就已经早展开了自己的防护结界，那些如雨点一样的水珠击打在他有如实体一样的防护结界之上，发出了乒乒乓乓的清脆响声，就好像真的用刀剑密集地砍斩一样！大的整个结界都在隐隐颤抖不已！

    而两旁的大树就遭殃了，无数树叶树枝都被这比利箭还厉害的水珠射穿，不但那些树叶，甚至有些细一点的树干都被水珠射了个对穿！可见那激射而来的水珠力量是如何的强劲！

    罗迪将妮迪丝紧紧护在胸口，就感觉后背仿佛同时有数百数千个武士在用刀剑往自己身上猛砍猛射一样，也幸亏他的身体经过了魔龙血的强化，否则在这种强劲的攻击之下，血肉之躯恐怕造就被打成筛子了！

    密集的水箭结束之后，三个人的脸色都变了。罗迪放开了惊魂未定的妮迪丝。只见妮迪丝目光呆滞，傻傻地看着两旁路边被射穿得七零八落得树木，一个字也说不出来了。

    罗迪脱下了自己的上衣，只看见后背处的布料早已经布满了也不知道几百个密集的小孔。已经是破烂不堪了。

    他苦笑了笑，对着同样面色惶恐的老魔法师低声道：“你可别再试其他的魔法了。看来是不管用的！我猜测这是一个阻止人进去的魔法阵，不管你用什么属性的魔法，都没有用的。”

    老魔法师嘴巴里有些发苦。罗迪却眼中闪过一丝凌厉的目光，沉声道：“我来试试看！”顿了一下，他继续道：“你们最好站得远一点。”

    这次妮迪丝倒是破天荒的没有再和他抬杠，老老实实地和西斯两人往后面跑了十几步。罗迪皱眉。喝道：“再远一点！”

    眼看妮迪丝和老魔法师都已经退到了湖边上，罗迪这才深深吸了口气。

    虽然稍微一动真正的力量，胸口就觉得沸腾如火一样的疼痛，但是罗迪却只能咬牙忍耐了。

    他将自己的领域缓缓的，一丝一丝地张开。自己的气息一丝丝地散布开去。渐渐地将周围的整个空间包裹在了里面。

    罗迪眼中闪动着金色的光华。缓缓吐了口气，低声说了一个字：“现！”

    只见在他的领域之内。以他所站的地点为中心，周围所有的万物，花草树木石头全部变成了透明的！

    仿佛那些东西已经不存在了。而是变成了一个个形状各异的光华幻影！

    天地万物都是用各种能量组成的！罗迪放眼往那个洞口看去。只见原本空荡荡的洞穴口此刻看上去又不一样了！

    只见空气中一个个颜色黯淡若有若无的圆环形状的气旋出现在了洞穴口。将整个洞穴都堵在了后面。

    那一道道圆环形状的气旋并不是连在一起的，而是一个个密集的层层排列在那里，飞快地在旋转！而且旋转的方向却各自又不同！

    有的是从左往右。有的是从右往左，有顺时针，有的又是逆时针！

    正是这一圈圈层层排列在一起的气旋飞快地各自旋转，就好像一个个齿轮一般，在这种力量的原理之下，刚才罗迪仍过去的铁木才会被摩擦的力量粉碎！

    而西斯召唤的水龙因为原本就是水凝结成了，而水是没有固定形状的，爆裂之后才会被激荡得反射回来！

    妮迪丝和西斯两人惊讶地看着面前的奇景，眼珠仿佛都要瞪出来了。

    而罗迪却似乎垂头稍微思索了一下，立刻就已经有了主意！

    他挥起了双手，手掌之上忽然冒出了丝丝的斗气！

    那金色如火焰一样的斗气缓缓凝结成了一个硕大的圆盘一样的东西，方圆足足比那个洞穴还要大上几圈！看上去这面用黄金斗气凝固成的圆盘，散发着如火焰一样的金色光芒，却是光滑可鉴，如一面平镜一般。

    罗迪就双手托着这个巨大的光盘缓缓往那个洞口一步步走了过去！

    脚下的步伐越是往前，罗迪就越发觉得面前空气中仿佛带着无穷的阻力，就好像自己在挤开了一面面无形的墙壁一样，每迈出一步，都要费好大的力量！渐渐的他脚下每踩出一步，脚下所踩的地面都纷纷龟裂，发出咔喳咔喳的声音来！可想而知罗迪是顶着如何强劲的阻力往前了！

    眼看那一圈圈继续旋转仿佛要吞噬人的气旋已经就在眼前。罗迪猛然长长出了口气，在妮迪丝和西斯的眼中，仿佛目光所及的整个空间画面都瞬间放光！只听见罗迪低声喝了一句：“停！”

    西斯眼睛一亮！

    这是空间停顿的力量！只有领域强者才可施展的让空间停顿！

    在罗迪的领域空间之中……

    风停！

    树枝不再摆动！

    衣袂不再飘舞！

    树叶不再摇曳！

    仿佛整个空间就剩下了他一个人一般，所有的一切都变成了完全静止！

    而唯一例外的，就是面前的那一道道旋转的气旋！

    只是那气旋似乎也真的渐渐旋转慢了下来！它们原本飞快旋转的时候没有觉得什么，这一慢下来，居然发出了让空气摩擦的声音，空气中隐隐传来“呜呜”的轰鸣声响。

    罗迪眼看面前的气旋越转越慢，心中更加不敢迟疑――他虽然身为领域强者，可以让自己的领域空间内停顿，可是也不可能维持太长时间！

    手里的那个光盘猛然就对着面前的气旋狠狠地盖了上去！

    滋滋！！咔咔！！嘎嘎！！

    就好像吃饭的时候。有人用尖锐的刀叉狠狠地摩擦盘子底部的那种尖锐刺耳的声音一样！

    只不过这声音却要大上了十倍，而尖锐刺耳，更超过了百倍！

    纵然是妮迪丝和西斯站得远，似乎也是经受不住了。纷纷发出了痛苦地惨叫，死命的捂住了耳朵，身子好像虾米一样地弓了下去。

    老魔法师脸色巨变，狠狠咬了一下嘴唇。瞬间放开了捂住耳朵的一双手，随后他猛然将胸口十字架上的那个宝石捏碎，随即一道乳白色地圣洁光芒从他身上放出，将两人包裹在了里面！这才使得两人似乎好过了一些！

    如果有别人在身旁，一定会惊讶。这位罗兰大陆的顶尖魔法师，居然已经被迫释放出了自己的最强大的守护神结界！！

    而显然。魔法师的这一举动是非常明智的！

    那刺耳的尖锐声音越来越恐怖，渐渐的形成了一股股声音的振荡波，在振荡波之中，也只有罗迪能扛得住了。而旁边的那些树枝树叶纷纷经受不住四分五裂，甚至还有几块石头上咔咔出现了裂缝！！

    罗迪只觉得手里的死死按住的那个光盘越来越无法顶住了，隐隐的嘎吱嘎吱的声音中。一股股巨大的旋转力量仿佛要带着那个压在气旋上的光盘一起转动一样。罗迪低吼了一声，身上的火焰斗气猛然的就暴涨了出来，他整个人就好像一个坠落到地面上的熊熊燃烧的太阳一样！

    而在气旋的旋转和光盘的摩擦之下，摩擦的力量使得光盘上越来越是火热，渐渐的从边缘冒出了丝丝的赤红色的火焰！就连空气都经受不住摩擦猛烈的燃烧起来！

    罗迪眼中闪过一丝精芒，忽然大吼了一声！他的身子瞬间就暴涨了好几分！原本用魔法施展在他身体上的变形术已经实效了，他的身材重新恢复到了原本的样子。结识的肩膀似乎依然在勉强地顶着那个隐隐颤抖熊熊燃烧的光盘！

    如果地上放着一个正在飞快旋转的陀螺，那么只要人伸出一根手指轻轻按在陀螺的顶端，那么就可以轻易的让旋转的陀螺停止下来。

    可是，如果飞快旋转的不是陀螺，而是一个重达千斤的磨盘！那么如果想依靠压在上面的力量让它停止下来，那就需要比千斤还要大上十倍百倍的力量了！

    而那个飞快旋转的气旋，连铁木都可以轻易的绞碎！其中蕴涵的力量岂能是千斤的磨盘比拟的？

    所以尽管罗迪身为领域强者，此刻也几乎是出尽了全力！

    只见他脚下重重踏在地面上，脚后跟已经深深堆起了一堆尘土。他用力顶着那个光盘一步步还在往前。

    随后，轰的一声巨响！

    整个神山都仿佛狠狠地颤抖了几下，罗迪只觉得面前的那无法比拟的强大力量骤然消失！他手里一松，身子立刻忍不住往前冲了几步。那些如搅拌机一样的气旋已经烟消云散了！

    随即砰的一声，罗迪手里的那个用斗气凝聚起来的光盘似乎也终于经受不住，仿佛一块玻璃一样瞬间碎裂，化成了点点金色的星光缓缓散了去。

    罗迪已经是满头汗水，脸上身上都已经湿透，额前的头发粘在了脸上，整个人似乎从水里捞起来一样。他的表情也似乎很疲倦的样子。简直比和十个圣骑士大战之后还要疲倦。

    妮迪丝和老魔法师的表情也绝对不轻松，刚才那尖锐刺耳的声音几乎要将两人的耳膜都刺穿了！尽管拼命地捂住了耳朵，可是那噪音似乎可以穿透一切东西一样，拼命往耳朵里钻！要不是老魔法师情急之下放出了一个高级的守护神结界，恐怕两人肉体此刻都被恐怖的声音振荡震碎了！！

    妮迪丝连忙跑上几步扶住了罗迪，沉声道：“你怎么样？”

    罗迪叹了口气，松开了妮迪丝扶着自己的手，低声道：“我没什么。”他脸色显现出了一丝难得的苍白，苦笑道：“只是刚才这番施展，身上的伤好像又加剧了一样。”

    老魔法师似乎刚刚从震惊中回过神来，忍不住长长叹息道：“我终于明白了为什么矮人族能守着那个东西几百年了！这个魔法阵根本就不是人能突破得了的！如果你不是领域强者，就算神殿派来十个圣骑士，也绝对无法突破这个魔法阵！”

    他的表情并不轻松，沉声继续道：“我自认对魔法浸淫了几十年，可是这么威力强大的恐怖的魔法阵，我不要说见，连听都没有听说过……”顿了顿，他苦笑道：“这种东西绝对不可能是人类弄出来的！恐怕只有远古神魔大战时代的神魔，才能弄出这种恐怖变态的魔法阵了！”
 


    卷十三 第两百七十五章 不见天，不见地，不见人(上)

    一步踏出，就是翻天覆地！

    那个黑窟窟的山穴洞口，在外面看上去似乎很是深邃，似乎走进去不知道要有多深。可是罗迪的第一步迈进了山穴洞口的边缘，立刻就觉得一丝怪异到了极点的感觉涌上了心头！

    一步踏出，就是翻天覆地！

    那山穴仿佛根本就是一个障眼法！根本不是一个山穴，而是一扇门！

    若不是罗迪此刻清醒的知道自己并没有做梦。他甚至很可能会以为自己是做梦来到了天界！

    纵然罗迪曾经经历了很多让世人感到惊骇的事情，可是第一步踏入“这扇门”来的时候，却依然感到了一种从内心深处涌出来的战栗和激动――原本坚定的心灵，瞬间失守！

    “这……这难道是幻觉？！”

    罗迪似乎咬了咬嘴唇，看着面前一幕不可思议的景象在眼前出现。

    此刻理智告诉他，自己明明是走进了一个山穴之中，这座神山虽然高大巍峨，但是……

    但是就算将这座山腹掏空了，一座山的山腹之中也绝对不可能看到这么浩瀚无边的云海！！

    只见一步迈进之后，周围的黑色的山壁瞬间就消失，前后上下左右，都是无边无尽的云海，那一片片流云，一朵朵的闪动着金色光芒的彩云，仿佛烟雾缭绕的烟波浩淼一样就呈现在了罗迪眼前！

    更让罗迪惊讶的是，就连他现在的脚下――脚下原本是应该踩在地面的，可是现在低头往下看去，却已经变成了一片虚空云海！

    仿佛自己现在就站在天空云端之上漫步一般！

    “幻觉，这一定是幻觉！”罗迪猛然回头往身后看去。只见一个圆形的洞状态的出口就在身后。

    “啊！！！！！！”

    这声惊呼是妮迪丝发出了，她毕竟是一个女孩子，骤然一步迈入了山穴，看见周围居然是这么一副奇异的景象，忍不住就控制不住地发出了一声惊呼。

    西斯似乎已经呆住了。眼珠子仿佛都要凸出来了一样，目光死死地盯着周围，左看右看，眼中的目光与其说是激动，还不如说是疯狂！

    三人都是良久良久一个字都数不出来，互相之间你看看我，我看看你，从对方的脸上都看到了和自己一般的惊讶和失措。

    想不到在这个山穴走进来，居然是这么一个美丽得不像人间的幻境！！

    “我们……”妮迪丝的声音已经因为惊讶而变得有些沙哑了：“我们现在难道是在云端之上么？”

    她声音因为激动而有些颤抖，似乎连脚下的步子都不敢迈出去了。生怕一步迈出，就会从云端跌下去――下面依然是一眼看去深不见底的云海！

    罗迪毕竟是最先镇定下来了，他压低声音道：“这个地方恐怕有古怪！”

    他的眼中露出警惕的目光：“这里周围都是一摸一样，也不知道这个地方有多大，若是我们胡乱走动。等走得远了，恐怕就找不到这个出口了！”

    西斯也渐渐镇定下来了。眯起眼睛仔细看着周围。

    罗迪将妮迪丝按住，尽量让她冷静下来，这才指着远处缓缓道：“你看那些光云……”

    朵朵光云似乎隐隐地产生了变化……那些流光异彩烟波浩淼，看似如一副画绢一般美妙，可是实际上却是仿佛在隐隐地运动中！此刻周围又没有一个固定地东西当参照物，那些云彩流动时快时慢，渐渐的形状发生了不同的变化……若是多看了几眼，似乎心神就会忍不住沉醉其中，渐渐地都忘记了自己身在何处了。

    可以想象。若是几人刚才不小心离开了这个出口，那么等周围流云变化之后，根本就绝对没有找到来路的可能了！

    西斯叹了口气：“这还真是一个迷人的陷阱啊！”

    罗迪似乎在微笑，只是他的微笑种仿佛带着几分深意。忽然开口道：“只是陷阱这么简单么？”

    他眯起了眼睛，可是目光却显得异常锋利，看着老魔法师，缓缓道：“西斯大师，有句话不知道你听说过没有？”

    “什么？”

    罗迪直视对方的目光。缓缓沉声道：“不可见天！不可见地！不可见人！”

    西斯的脸上表情瞬间凝固，眼中露出了讶异的神采，忍不住颤声道：“你……你居然知道？！”

    罗迪缓缓道：“你一直以来都没有告诉过我。矮人族这里藏的到底是什么东西。现在我们已经站在了这个秘密的边缘，我想你也到时候说出一些真正的东西了吧？”

    西斯深深吸了一口气，苦笑道：“你……你先得回答我，这句话你是从哪里知道的？是谁告诉你的？”

    罗迪没有回答，却仿佛在低头沉思一般。

    过了一会儿，他才缓缓抬起了头，仿佛喃喃自语一样说道：“嗯，这个地方是在神山的山腹之中，那么自然是应了‘不能见天’这半句了！而这里弄出了这么一个庞大的环境周围都是云端，那自然是应对了‘不能见地’这半句了……哼哼，我现在唯一想不明白的，就是最后一句‘不能见人’究竟是什么意思！”

    罗迪再次抬起头，正色看着老魔法师，肃穆道：“这个地方实在很邪门，我们现在都不知道会在这里遇到什么古怪的事情，或许凶险之极！西斯大师，难道现在你还认为有必要隐瞒我么？”

    西斯叹了口气，似乎下定了决心一般，沉声道：“好吧，我告诉你，传说中矮人族的这个地方里，存放了一件……”

    他的这句话就说到了这里，忽然听见一个温和动听的声音从外面传了进来！

    “一件让神殿心中不安的东西！”

    随即从那个出口的外面，施施然走进来一个人！

    这个人身材修长，白色的长袍飘飘，一步步走来，居然隐隐带着几分出尘之意，让人看了过去，就忍不住生出了几分如沐春风的感觉，可是如果你看到他的眼神，却又忍不住好像有种高不可仰的感觉！这样的一束目光，就足够让他显得如此华贵神圣，带着一种奇异的威仪！一头乌黑的长发简单的用丝带束起在脑后，而他的脸部，则带着一个纯银色的面具！

    那面具遮挡住了他的绝大部分的脸孔！只露出了嘴巴。而那两片嘴唇轻轻地抿着，呈现出一个微微往上的弧度，使得他看上去似乎永远都在微笑一样。

    他就这么随随便便走了进来，丝毫不理会三人惊讶的表情。在这个神秘莫测的环境之中，他的姿态却好像就走在自己家园的花园一般。

    罗迪一看到这个人走进来，瞳孔立刻就收缩起来，沉声道：“是你！”

    那个人嘴角的弧度微微网上翘起，仿佛是在微笑一样：“你不用这样看着我，我现在来这里可不是找你打架的！”

    顿了顿，他的微笑似乎变成了苦笑：“今天在城外的那一战，我可是吃了你不少亏，现在身上的伤还没有好。”

    他就这么随随便便的走到了三人的中间，浑身上下简直没有半点戒备警惕的气息，仿佛和罗迪几人根本就是同伴战友一样。

    他似乎也瞬间沉迷了一下周围那美妙的环境，忍不住叹了口气。

    罗迪目光紧紧盯着这个人，因为他可是深深的清楚，这个家伙可是具有和自己不相上下的领域级别的强者实力！今天在城外的那一战更让两人两败俱伤！

    “你一直跟着我们？”罗迪眯起了眼睛，目光渐渐冰冷了下来。

    妮迪丝则问得更加干脆：“你究竟是什么人！”

    老西斯的手已经探入了怀中，摸出了一个长短如筷子一样细小魔法杖来，和妮迪丝两人一左一右把那个人夹在了中间。

    那个人仿佛浑然不在意一样，只是上上下下打量了一下罗迪，微笑道：“我果然没有看错你，你也确实不负我的重望，打开了外面的那个魔法阵！”

    罗迪冷冷道：“今天你在城外告诉了我那句什么不见天不见地不见人。难道是故意告诉我的？又或者……”罗迪的语气渐渐有些森然：“你是故意引诱我来这里，帮助你打开那个魔法阵？充当你的开路先锋？”

    “哈哈哈哈……”那个人先是怔了怔，随即发出一串轻笑，淡淡道：“你是这么想的么？那么我告诉你吧，第一，我确实是想故意引你前来这里。但是绝对没有想利用你为我开路的意思，你想，若是我只是利用你，现在你们有三个人，我只有一个人，而且单单你一个我就未必打得过，所以你认为我利用你开路来到这里，对我能有什么好处？我能给你什么威胁？”

    这跟人语气似乎颇为平静，隐隐带着几分淡然的意味，继续道：“第二，至于外面那个什么魔法阵，我还根本就没有看在眼里……哼哼，不过是一个神级绞杀阵而已，我十年前就已经将那个阵破过一次了。”

    “你说什么？”罗迪这下倒真的有些吃惊了。

    那个人一双眼睛藏在面具后面，似乎目光带着几分笑意看着罗迪，缓缓道：“你没有听错，我说的是‘那个魔法阵，十年前我就在这里破过一次了！而现在这个幻境，我十年前就曾经进来过一次！’”
 


    卷十三 第两百七十六章 不见天，不见地，不见人(下)

    “可是……”妮迪丝最是沉不住气，她忍不住高声喝了一句。

    那个人已经轻轻挥了挥手。他的一双手的手指修长有力，只是肌肤看上去却似乎过于苍白了一些。他似乎对着妮迪丝笑了笑，道：“我并没有撒谎。那个魔法阵我造就破过……或许你们不知道吧……那个魔法阵每次被打破之后，就会消失……可是……”

    他故意停顿了一下，才继续道：“可是过了十个小时之后，就会重新出现在洞穴门口！”

    说道这里，他的语气似乎有些轻蔑，淡淡道：“你们认为神级的绞杀阵，是那么容易被破掉的么？”

    老魔法师却似乎被他的话中的那个“神级绞杀阵”给吸引住了，他皱起眉头口中反复默念这个名字，似乎竭力的在思索。

    忽然，他低声惊呼道：“难道……难道外面的那个魔法阵就是……就是……那个……”

    那个人似乎微笑了一下，看了老魔法师一眼，温和道：“不错，猜测的没错，就是那个！”

    “就是什么？”妮迪丝忍不住问道。

    老魔法师眼中的目光极为复杂，似乎犹豫了一下，才缓缓用一种似乎很空荡的声音喃喃道：“神魔大战时代，罗兰大陆的魔法昌盛，据说和南方的卡拉族战争的时候，天神显灵，降下了一个威力恐怖绝伦的魔法阵，那个魔法阵最后足足绞杀了卡拉族二十六万强大的军队，还包括了他们近三分之一的邪恶巫师！！”

    “你错了。”那个人忽然开口道：“不是‘邪恶巫师’，按照卡拉人的称呼，应该是叫做‘白巫师’！”

    罗迪却丝毫对这些并不在意，只是冷冷道：“好了。你今天先是对我说那些话，然后暗中跟着我到这里来，究竟想做什么？”

    那个人似乎根本不着急的样子：“你不觉得奇怪么？罗兰特使阁下……呵呵，别怀疑，我知道你的身份。”

    他简单的笑了笑，才继续道：“我既然有本事十年前就进入了这里，那么我为什么没有能将放在这里的那个东西拿走呢？”

    这句话果然让罗迪立刻就陷入了沉思当中。

    确实，以这个人的领域强者的实力，既然十年前就已经有能力进入了这里，可是为什么却依然没有能够拿走那个东西呢？

    罗迪脑中瞬间又闪现过那句话来……不能见天，不能见地，不能见人……

    “难道……”罗迪沉声道：“难道是因为最后的那半句‘不能见人’？”

    这次那个人倒没有立刻说话，似乎沉默了一会儿，仿佛心事重重的模样，却终于叹了口气。点了点头：“不错，就是因为这最后一句！”

    眼看三人似乎还想问什么的样子，这个人却似乎忽然抬头看了看远处流云，神秘一笑，道：“好了，你们有什么问题等过一会儿再说，现在么，大家不妨坐下来，仔细欣赏一下即将发生的奇异景象……”他顿了顿，又加了一句：“我保证你们一辈子都未必能看到这么有趣的东西！”

    这个人总是一副轻描淡写的模样。说话不带半分的火气，却仿佛隐隐带着一种能让人沉醉其中的奇异魅力一样。他说完这句话之后，居然就盘膝坐了下来，就坐在了云端之上。就此不再说话了。

    罗迪三人互相看了看，也学着他的模样坐了下去。

    眼看罗迪等人坐在了身边，这个人才微笑，伸手指了一个方向，缓缓道：“看那里！就是那里。按照魔法阵被破之后，它马上就会出来露个面了！”

    随着这根手指指的方向，三人放眼看去。只见流云果然渐渐的发生了变化！

    众人头顶之上的流动浮云忽然猛然一震，随即纷纷朝着四方散开，从云端的深处缓缓的伸出了一个血红的太阳！

    是的，居然是太阳！

    只是这个太阳却红得让人有些心悸，那猩红的颜色，仿佛就好像鲜血一样，带着一种隐隐让人心中不安的气息……

    在那血红色的光芒之下，那些白色的光云仿佛就被染上了一层渗人鲜血一般……

    随即从众人头顶之上，猛然当头射下一个巨大的金色光柱！

    光柱照射到红白相间的浮云上，发出了海潮似的隐隐波浪声响。如同遇着暖阳的积雪，那一层层光云渐渐朝两边消褪，每一道金色光辉洒落下来，就有一大片红白相间就骤然消散，将那仿佛带着某种邪恶气息的渗人的血红色的浮云渐渐地驱散了……

    妮迪丝和西斯怔怔看着这幻境之中地瑰丽奇景，而只有罗迪这样的领域强者，才似乎从那片红白相间的邪恶气息中隐隐感觉到了什么……

    骤然间，从那一轮血红色太阳的下面发出了一声嘹亮响彻天地的吼叫！

    那吼叫分明不可能是人类，可是却偏偏带着几分无限的愤怒和怨恨之意！那嘹亮的吼叫声音极为漫长，声音不绝于耳，最后竟然仿佛引得天上的流云都被震散开了！仿佛隐隐带着雷声的轰鸣！

    那个人却似乎很轻松的模样，更做出了一个侧耳倾听的动作，似乎叹息了一声，道：“多少年没有听见它的呼喊了，想不到还是这么动听啊……”

    西斯忽然变色，他仿佛想到了什么，他猛然回忆起了一个神话传说……

    他颤声喃喃道：“世间有双日，血红的太阳象征邪恶，而金色的太阳象征光明！这个血红的太阳难道就是象征邪恶的那个？那么……那么刚才发出这声吼叫的，难道是传说中的……传说中的为恶魔看管邪恶之日的那条……那条……”

    老魔法师舌头似乎都打结了，下面的几个字无论如何也说不出来了。妮迪丝正在侧耳倾听，忍不住就问道：“那条什么？”

    “八岐大蛇！”回答妮迪丝的是那个带着面具的神秘人，他似乎微微笑了笑，加了一句。解释道：“同时也是矮人族一向崇拜的图腾之神！只不过无论是什么矮人族的崇拜的图腾之神，又或者西斯大师说的什么神话传说，都是假的！八岐大蛇的来历都不是这些，而是……”

    “出来了！”出声的是罗迪，他一直凝神看着远处的那轮血红的红日。

    只见红日下面如滚滚翻滚的浮云忽然渐渐地散开了许多，在云岚之中隐隐出现了一个硕大无比的轮廓！

    “这么大？”妮迪丝忍不住倒吸了一口凉气……

    但很快她就发现自己错了！

    而且是错得多么离谱！！

    当那个硕大的影子渐渐从云岚中露出狰狞面目的时候，妮迪丝才惊恐的发现，那居然仅仅只是蛇头！！

    只见两道亮光从云岚之中射了出来，一个巨大的三角形的脑袋两侧之上，一对如琥珀一样颜色金黄的眼珠。而且在眼睛的睁开瞬间，大蛇的瞳孔就已经收缩成了两道细线！从这双眼睛里散发出了一种澎湃的怒意和怨气，居然隐隐带着一种让人透体发寒的恐惧！

    妮迪丝第一个就有些经受不住了，她身子已经缩成了一团，那是生物见到可怕天敌的时候一种本能反应。而那条大蛇仅仅是目光之中带着无边的杀气，就几乎已经不比一个绝世强者低了！

    只见那个巨大的脑袋缓缓地浮出了云端，猛然大蛇张开了嘴巴，那鲜红的顶端还分叉的蛇信子轻轻地吐了两下，上颚下面两个粗大的，顶端却尖锐带着倒钩的獠牙几乎有一棵铁木树那么粗了！

    “捂紧耳朵了！”那个带着面具的神秘人忽然开口提醒了一声。随即他的一指轻描淡写的挥了一下，居然瞬间就释放出了一个顶级的守护神结界在几人的周围！

    大蛇张开了嘴巴，对着上面云端里射下那道金色光柱的地方，猛然就发出了一声巨吼！

    妮迪丝立刻觉得这声怪物的巨吼，几乎要将自己的魂魄震得四分五裂了。就好像九天十地的神灵同时将几十个晴天霹雳齐砸在了自己耳朵边！她的实力是几个人中最差的。纵然已经做了准备，而且有守护神结界在外面，也有些经受不住，眼前一黑。险些就晕了过去。

    “好了。”神秘人叹了口气，居然伸手轻轻拍了妮迪丝的后背，微笑道：“它每次只会叫这么一声而已。你经受过一次它的怒吼，对你的实力增长大有好处。”

    他拍拍手站了起来。

    妮迪丝似乎依然有些魂不守舍，喃喃叹息道：“我可从来没有见过这么大的蛇……它，我看它的头都那么大，身子……”妮迪丝似乎想了想，实在算不出那个蛇身子会有多长。只是苦笑道：“我看它就算一口把我们几个人同时吞下去，恐怕都不是什么难事情。”

    那蛇头已经重新潜入了云岚之中，再也没有出现了。

    罗迪回过头，凝神看着这个神秘人，低声道：“你到底有什么目的？”

    那个人故意叹了口气，目光却看向了远处刚才那个大蛇出没的云端，低声道：“看见它了么？它就是最后一句的含义了！那件东西就由这条大蛇守护着，除非有符合最后一个条件的人，否则是不能从它那里拿到那件东西的！这也是为什么我十年前就能打开外面的那个魔法阵进来，却空手而回的原因了。”

    罗迪冷冷道：“可是这些和我们有什么关系？”

    “因为你就是符合最后半句话条件的人选！”这个人终于说出了最关键的一句话！

    “什么？”罗迪还没有开口，妮迪丝已经忍不住道：“你说什么？最后一句话不是不能见人么？罗迪这个家伙虽然有的时候表现得确实不太像人的样子，可是他依然还是人类啊……”

    这个神秘人却根本理都不理会妮迪丝的话，直视着罗迪，低声道：“我有一个提议，不知道你愿意听么？”

    罗迪凝神看着这个人，忽然了冷笑道：“我已经听过你说了这么多了，自然要等你说完了！”

    “好。”这个人反手指着那个出口，淡淡道：“你让你的这两位朋友到外面等候，我们两人留在这里……我或许会告诉你一些有趣的事情……”

    “别答应他！”妮迪丝第一个尖叫道：“罗迪，他这个家伙鬼鬼祟祟的，要你留在这里，万一他把出口弄关了，你岂不是出不去了？”

    罗迪却垂头思考了片刻，忽然微笑道：“你能给我一个说服我的理由么？”

    这个人笑了。

    虽然隔着一个银色的面具，但是罗迪却依然能充分感受到他的笑意，他忽然俯首到罗迪的耳边低声说了一句话。

    “八岐大蛇的来历，和魔龙有关！”

    罗迪身子一震，吃惊的看着面前的这个家伙。

    他说这话什么意思？

    难道他已经看出了我身体里有魔龙的力量在觉醒？！

    又难道……

    罗迪心中一时涌出无数念头，他咬了咬牙，深深看了对方一眼，涩声道：“大答应你！”

    妮迪丝还想说什么，罗迪已经挥手制止了她，他不看妮迪丝，只是盯着老魔法师，沉声道：“你们先出去……”顿了顿，罗迪又加了一句：“出去后如果有什么变故，就立刻离开这里。”

    西斯叹了口气，低声道：“你决定了？这个家伙……”

    罗迪摇摇头：“你们只管出去吧。”

    妮迪丝眼中露出惶恐的目光，罗迪淡淡道：“你放心，我不会有事情。这个世界上能要我命的人恐怕还没有。”

    眼看老魔法师和妮迪丝从出口走出去了。罗迪这才回过头来，盯着这个神秘人，沉声道：“好了，现在这里就剩下我们两人了……如果你有什么事情，不妨说出来吧。”

    那个神秘人轻声笑了笑，他的语气中带着几分嘲弄：“这个先不着急，我们今天已经打了这么多交道了，似乎还没有正式互相介绍过呢……我想你一定猜到了，我就是普洛米休斯，现任神殿的长老会首席长老。”

    罗迪冷冷道：“不错，这点我确实猜测过。”

    这个人却摇摇头，似乎叹了口气。

    他凝视着罗迪，缓缓说出了一句让罗迪终于大惊失色的话语来！

    “我还有一个身份，你或许也听过那个名字……”这个人用平静的有些可怕的语气说道：“我的另外一个名字，叫做卡拉！真神卡拉！”
 


    卷十三 第两百七十七章 神识本心

    普罗米休斯，不，应该说是卡拉！

    卡拉凝视着罗迪，对罗迪脸上震惊表情并不意外。

    罗迪脸上的表情几乎是凝固住了一样，一双眼睛死死的瞪着对方，迟迟的一个字也说不出来。

    卡拉？

    真神卡拉？

    光明大陆原来的神灵统治者！神教的教典中称之为“魔鬼”的家伙？在千年前的神魔大战中被神灵消灭的魔鬼？！

    传说中，卡拉强大无比，它由上天之血中诞生，它可以毁天灭地，可以移平大山，填满大海，天上的闪电是它的仆人，地狱的火焰是它的奴隶！

    此刻，这个家伙就站在自己的面前，微笑的说出了自己的身份……

    可是见鬼！他……他居然还是神殿的领袖？是真神卡拉成了崇拜信奉神灵的神殿领袖？！

    “我知道你很惊讶……”卡拉淡淡一笑：“我也知道神教的教典中对我的描写和记述……”

    他似乎的笑声中带着讥讽的意味：“哼哼……光明神击杀魔鬼，其血肉化为灰尘，将其心禁锢于地狱，永受地火炙焰！神教的教典虽然是一部彻头彻尾的谎话，但是关于这点倒并没有说谎！”

    “可是……”罗迪使劲咽了口吐沫，他一下子觉得自己脑子不够用了！站在这个自称是卡拉神的家伙面前，罗迪想了半天，才缓缓道：“可是你，怎么会在这里？”

    事实上罗迪心中的疑问远远不止这些，他的脑子被各种各样古怪的问题塞满了！你真的是？你怎么可能是卡拉？

    卡拉怎么会使普罗米休斯？

    和神灵不共戴天的真神卡拉为什么会在神殿里？还成为了神殿的领袖？

    轻轻笑了笑，卡拉缓缓道：“你是个聪明人，我化身为普罗米修斯隐身神殿的目的，自然是要向天上的那帮家伙找回千年之前的仇恨！”他说到“天上的那帮家伙”的时候，用手指了指上面，说到“仇恨”两个字的时候，卡拉的语气中蕴涵的那种森然的意味，连罗迪都忍不住感到几分冻彻心肺的感觉……

    “那帮家伙毁我神体，占我领地，灭绝我的子民。更禁锢我的本心，哈哈哈……”说到这里，卡拉放生狂笑，笑声中他喝道：“大家都是神体，他们我发杀死我，就只能禁锢我的意识。意味千年万年时间后，能将我的本心磨灭干净！可是，我卡拉又怎么能这么轻易的死掉！”

    他张开双臂，傲然站在罗迪身前，而在罗迪的严重，则感觉到卡拉的气势仿佛越来越强盛，仿佛要想将整个天地拥抱在怀中一样！

    “那帮家伙没有想到，我回来了！”卡拉抬起下巴，缓缓道：“我早在几十年前就回来了！沉睡中千年对我来说不过是一弹指，而我苏醒之后的几十年，对我来说，确实一个漫长的煎熬！”

    罗迪摇摇头，他觉得口中有些苦涩，苦笑道：“你，你又是怎么回来的？”

    卡拉回过头来看了罗迪一眼，他并没有立刻回答这个问题，反而问了一句奇怪的话：“你知道这个生命是如何组成的么？”

    这个问题罗迪根本无法回答出来，不过幸好卡拉也并没有让罗迪回答的意思，他接着就解释道：“是肉体和精神！我说的精神，也就是意识！”

    “我知道以你现在的修为，很难理解这个概念……或许我说的简单一点吧……”卡拉缓缓道：“千年之前我确实是被打败……或者是是被那个卑鄙的家伙暗算了……可是我并没有真正的死亡！因为我已经超越了神级，拥有了“神识本心”，这个世界上已经没有人和力量可以将我杀死了！那个卑鄙的家伙也只能将消灭我的肉身，将我的神识本心禁锢起来而已！可是我的意识，或者说是意念，在我的肉体被消灭的同时，却没有灭亡！那一缕残存的意识……哼哼，或者是带着极强的怨念吧，我飘荡在这个千年时空之中沉睡，知道有一天，一个强烈的声音将我唤醒！”

    “唤醒？”罗迪愣住了。

    “是的。”卡拉的语气中带着几分感慨：“那个声音的力量虽然微弱，但是其中蕴涵的强烈的怨念和执着，却可以让同样充满了怨念的我得到共鸣，于是……我醒了！”他看着罗迪的眼睛，淡淡道：“发出那个声音的人，就是普罗米修斯，一个不到十七岁的年轻人。”

    卡拉似乎有些惋惜的样子：“你知道我，嗯，你知道普罗米修斯的经历吧？我想，因为我们之前的敌对立场，你想必一定仔细打听过，妙丝也一定和你说过。你还记得十七岁的普罗米修斯做过什么事情么？”

    罗迪微微思索了一下，就想了当天妙丝说起这位“被神选中的”传奇性任务的故事来。

    十七岁的普罗米修斯……

    在那一年，罗兰大陆的哥顿王国发生了旱灾，连续十个月没有降一滴雨水。而当时刚刚放弃了骑士身份的普罗米修斯已经转变成了一个虔诚的修道士。根据他的传说故事，那一年，还是神殿低级修行者的普罗米修斯作出了一个让所有人嘲笑的举动，他居然一个人从神殿出发，然后十步一磕头朝着哥顿王国的王都前进，一路之上虔诚的向神灵祈祷。

    罗迪缓缓说出了自己所知道的这些。

    “是的。”卡拉似乎在嘲弄：“当时的普罗米修斯还只是一个真正人类，一个对于神灵无比信仰的宗教狂热年轻人。他原本放弃了骑士的身份转变成为一个修行者，也是因为他心地原本就怀着一份强烈的仁慈！见过了战场的残酷血腥之后，他决心远离那个地方，一心一意的适逢心中的神灵，希望能够得到神灵的只是，将神灵的光明带着这个世界……哈哈哈哈……一个可笑的，单纯的几乎可以说是愚蠢的傻小子啊！！”

    卡拉虽然在笑，但是他的语气中却怀着几分真诚的敬意。

    “也就是说，十七岁之前的普罗米修斯，还不是你？”罗迪问了一句。

    “不是！”卡拉的声音重新变得冷漠：“十七岁之前他还是一个虔诚得近乎狂人的神教年轻信徒。不过也幸好他的这份狂热，也终于让我得到了一次千年来最宝贵的机会！”

    “在他从神殿出发前往哥顿王国，一路十步一磕头朝着哥顿王国的王都前进，一路之上虔诚的向神灵祈祷。他的这种举动当时受到了很多人的嘲笑……可以想象，这种嘲笑对于一个全副身心膜拜神灵的人来说，是一种可以激起他心底最强烈怒火的动力！对于他心里的那种神圣，简直就是一种亵渎！”卡拉缓缓叙述道：“可是，后面的一路看到的情况，让这个原本执着的有些疯狂的年轻人终于动摇了！”

    “他看到了什么？”罗迪皱眉。

    “你想知道么？”卡拉看着罗迪：“你闭上眼睛，我会让你看到的。”

    罗迪毫不迟疑地就闭上了眼睛。随机卡拉伸出一只手，轻轻按在了罗迪的眼睛上……

    罗迪眼前的黑暗之中忽然激起了一丝亮光……

    哀鸿遍野！

    在罗迪眼前是一副虚幻的画卷，虽然只是一个个静止的画面，可是罗迪看着那些扑倒在路边的饿殍，却似乎能听见他们凄惨的哭喊和呻吟！这些人衣衫褴褛，面黄肌瘦，满脸都是凄苦之色！那一双双充满了绝望的眼睛，那一只只仿佛是在撕抓的手臂……

    罗迪忍不住叹了口气，心中猛然往下一沉！

    随机他眼前的画面变成了另外一个！

    在神教所的外面，面黄肌瘦的人们对面站着的是干净得有些恶心的神职人员。而那些还在忍受着饥饿的人们，将自己最后一个铜板送进了那个代表着供奉的木箱――那是赎罪税！

    这些可怜可恶的人们，还意味这些灾难是上天的惩罚。是自己的罪孽！他们搜肠刮肚的将自己最后一点财产交了出去，虔诚的祈求神灵的保佑，书面自己的苦难！

    而画面再次变换……

    圣洁的，充满了神圣光辉的神教所里面，洁白的桌布上面摆着银色的烛台，金色的酒杯里盛放着鲜红的美酒，那一个个银色的餐盘里放着精美的鹅肝酱，还有肥腻多汁的肉排……一群群身穿着高级神教神职人员服装的人，围着桌子坐在那里，他们放肆的微笑，轻松的交谈……

    就这三个画面，忽然眼前的景象开始飞快地变幻！这三个画面纠缠在了一起，飞快地轮换，不停的转变来去，让罗迪看着眼睛都晕了。可是隐隐的，仿佛天地间充满了一个愤怒的呐喊！

    那呐喊听不清楚，但是罗迪却可以体会到其中的愤怒，失望，还有扭曲！

    那呐喊仿佛只有三个字：为什么！！！

    罗迪感到心中一股强大的压力在狠狠地扭曲自己的心脏，他喘息急促起来，猛然睁开了眼睛，退后一步，胸口强烈的起伏，额头仿佛已经有了汗水。

    “你明白了吧？”卡拉的声音恢复了平和：“正是那个时候，原本虔诚的狂热信徒普罗米修斯，对自己的信仰产生了疑惑，随即就是绝望！他彻底的背弃了自己的信仰……而那个呐喊，则唤醒了正在沉睡中飘荡的一缕游魂！”

    普罗米修斯是一个疯狂的家伙，不然的话他也不会作出了那种在别人眼中几乎是疯子的举动！可以想象，也只有这么强大的精神力量，才能聚集起那样充满了怨念的心灵呐喊……从而唤醒了卡拉这个魔鬼……

    “于是，我醒了……他承载了我的意识，我得到了他的肉体！”卡拉微笑：“一个绝望的年轻人，对自己的信仰和灵魂产生疑问，他无意中唤醒了，我们有过交谈。交谈的结果是，他用自己的灵魂和我交换，我得到了他的肉体！”

    罗迪长长出了口气，怔怔看着面前的卡拉，似乎无法说出一个字来。

    “我回来了。”卡拉淡淡道：“我第一个愿望当然是找上面的那些家伙报仇，可是我看到的这个世界却让我我比的绝望和伤心！世间都在崇拜上面的那些卑鄙的家伙，这个世界已经被他们占领！源源不断的 心灵祈祷力量充斥着这个世界……以我，一个新生的十七岁的年轻人的力量，根本无法做任何事情！我，真神卡拉，虽然活了，可也只是一个十七岁的年轻人，拥有的也不过是一些低级的光明系的魔法……”

    “所以你决心隐身于神殿……然后……”罗迪说到这里忽然叹了口气，缓缓道：“我明白了！”

    他盯着卡拉，沉声道：“你利用普罗米修斯这个身份，在神殿之中一步步的往上爬，处心积虑的做到了神殿领袖的位置……可是你的真实目的，却是颠覆神殿！”

    “是的。”卡拉在笑：“我常常在想，当那些上面的家伙看见自己一手扶持起来的神教被颠覆，他们脸上的表情将会是如何的精彩！我想夺回我的东西，就只有先颠覆上面那些家伙用来控制这个世界的工具“――宗教！”

    “然后呢？”罗迪忍不住就问了一句。

    “你很有兴趣么？”卡拉微微一笑：“不过现在可不是说故事的时候，我们有更加重要的事情要做。事实上，我需要你的帮助！”

    “哦？”

    卡拉点了点头，他的语气很严肃：“我虽然回来了，但却变成了一个普通的凡人……尽管我拥有神识，但是在这个软弱的肉体里面，我根本就没有任何办法可想……可笑的是，我真神卡拉还要像一个普通人类那样，按照修炼最基本的步骤一步步的突破……而普罗米修斯的这个肉体，也确实太软弱了一些……”他忍不住看了罗迪一眼，忽然笑道：“如果我当时占据的是你现在的这个肉体，我不要意念的时间就可以到达领域了。可是在这个身体里，我知道十年前，才突破了领域……”

    他自己都忍不住笑了笑：“我真神卡拉，居然要回过头去从领域开始修炼……简直就是一个笑话！”

    “刚才我告诉你了，十年前我就来过这里，打开过外面的那个魔法阵，就是为了找到这里的那件东西……”卡拉看着罗迪一眼：“说了这么多，想必你也着急想知道这里到底放了什么东西吧？我告诉你，传说中这里放了一件让神殿很忌惮的东西……可是却只有我一个人知道，这里骑士还有另外一个东西！那样东西你们人类虽然不知道，但是却可以让天上的那些家伙头疼！”

    顿了顿，卡拉缓缓笑道：“那样东西，就是我的‘神识本心’！也只有找回那样东西，我才可以真正的变成从前的那个强大的真神！”

    “神识本心？”罗迪不解道。

    “神识本心，就是我力量的源泉！这种东西，是神的力量的根本！哼哼……只要你也能修炼得突破了神级，你也会拥有自己的神识本心！”卡拉似乎也觉得自己说的远了，这才继续道：“当年我战败的时候，他们剥夺了我的神识本心，禁锢在了这里，想用千万年的时间将它磨灭掉。十年之前我找到了这里……可惜的很，那些卑鄙的家伙虽然无耻，可是也小心得很，不会让这件东西轻易地被人夺去的……”

    罗迪摇摇头，似乎有些一时消化不了卡拉的话，沉默了一会儿，才道：“这和我有什么关系？你说你要找回你的‘神识本心’，难道有什么困难？”

    卡拉微微一笑：“就是最后的那半句话了……不可见人！我虽然身为真神卡拉，但是我现在却还是一个人类……无法对付这里的那个守卫……我根本没有任何办法！”

    “守卫？”罗迪苦笑道：“我实在有些被你说糊涂了……”

    “守卫你刚才已经看到过了……就是那头八歧大蛇！”

    罗迪皱眉道：“那条大蛇看上去虽然……可是以你领域级别的实力，难道还无法干掉它？”

    “大蛇？”卡拉忽然大笑道：“如果它仅仅是一条大蛇，那么就算来个百条千条，我也不放在眼里！可是我告诉你，十年前我就尝试过，我现在的实力根本不是它的对手！”

    “好吧，你的意思是想说服我帮助你对付那个怪物……”罗迪耸耸肩膀：“那么你的那个神识本心，到底在哪里呢？”

    卡拉微微一笑：“我的神识本心，你刚才不也看到了么？”

    他忽然伸出一根手指，指着远处……

    那一轮血红色的，带着隐隐的邪恶气息的暗红的太阳，正在云端之中上下吞吐！

    “就是那个东西？”罗迪惊呼道。
 


    卷十三 第两百七十八章 非人类

    “就是那个。”卡拉吧了口气：“可惜，十年前我时来的时候，自己都没有想到那些卑鄙的家伙居然会在这里安排这么一个守卫！”

    罗迪终于收回了呆呆看着远处去端里红日，长长出了口气，苦笑道：“那个八歧大蛇，很厉害么？”

    “你知道魔龙吧……”卡拉眯起了眼睛看着罗迪：“你不用否认，我能感觉到，你身上有一股魔龙的气息……哼哼，这个世界上没有比我更加了解魔龙的人了！当初我可以和它打了无数场恶仗啊！对于魔龙的气息，我已经太熟悉了……”

    罗迪苦笑：“看来什么都隐瞒不过你。”

    “我对于你身上为什么会有魔龙气息并不想追问……我现在并不这些。”卡拉微微一笑：“你不是想知道八歧大蛇有多厉害么？我告诉你……当初神灵创造魔龙，原本是想用来对付我！而创造一条那么强大的生物，绝对不是件容易的事情……那个卑鄙的家伙在做这件事情的时候，一共做了两次！第一次失败，而第二次才成功！”

    “第一次失败，做出来的东西并不能让神灵满意！那个失败的产品，就是你刚才看到的八歧大蛇！”

    “原来是一个失败的次品……”罗迪冷冷笑了笑。

    “是失败的奖品。”卡拉点头：“不过这个次品也不是现在我们的实力能对付地！这个家伙是按照魔龙的模式创造的！拥有了魔龙近一半的力量！真正的魔龙连我未必都能对付得了，你想必不会不知道魔龙有多厉害吧？”

    罗迪似乎有意无意看了卡拉一眼：“按照你的说法。这个八歧大蛇那么厉害，你我加起来都未必打得过了，八歧大蛇能抵得过一个魔龙地一半实力了吧，那么我们两个领域强者，加起来也不够分量啊。”

    卡拉微微一笑：“所以这关键就在于你了！你在帝都的时候，我就偷偷去看过你……”

    “什么？”罗迪一惊。

    “亚尔斯兰是我派去和你联系的……但是龙族的那些家伙。我怎么可能全部放心。而且你能干掉三个龙族圣骑士，这样的本事，别人都说是谣传，是你和妙丝还有奥古斯丁联手做的。可是我问过奥古斯丁，对于那天的事情，他总是一个字都不步说，宁可背负重罚，也保守沉默……我就知道事情有古怪！哼哼。能干掉三个龙族地家伙，我当然要去看看你究竟是什么人了！”

    罗迪恍然。随即想到，以卡拉现在的实力，已经不亚于自己了――甚至可能还在自己之上！

    而似乎人家有一种能隐藏形迹的隐身法吧……

    别的不说，淡月舞那个小妮子似乎就擅长这种古怪的隐身法，人家银月族就是卡拉族人的后代……不可能后辈会的这种技巧，老祖宗反而不会吧？

    “后半句和我有什么关系！不是人。哼，难道我不是人么？”罗迪有些恼怒。

    卡拉却没有否认，很干脆道：“从某些意义上来说，你确实不能算是人类了。”

    “从分别上看。一个人类，就算修炼到了领域强者的级别，那也不过是还算在人的层次。虽然已经是人类强者的顶峰了，但也无法跳出这个界限！当然，如果换成千年之前的我，或者现在天上的那些家伙，自然也不是人类了。至于你……哼哼，罗迪，我问你，你的‘魔龙炼狱杀’已经修练到了可以释放出完全状态了吧！”

    他最后的这句话一出，罗迪倒是真的惊了一下。

    想来想去，卡拉的话似乎也有些道理。

    自己现在已经和魔龙合体――到底是人是龙，还真的很难说清楚了。

    “可是，如果仅仅是按照种族的分化，那么什么魔兽神兽，甚至是血族，也不算是人类吧！就算你现在牵一匹马进来，也不是人类！难道就可以让那个八歧大蛇乖乖把东西交出来？！”罗迪忍不住刺了对方一句。

    卡拉投过来的目光带着几分嘲弄：“想不到你还会赌气啊……不能见人这句话的真正意思是：想要战胜这个守卫，那么算来算去，也只有三个‘不是人’的家伙：第一个自然是天上的那个无耻混蛋了，第二个，自然是千年之前的我，而第三个，也就是魔龙！”他似乎摇摇头：“这个禁止是天上的那个家伙设定的，他设定的时候，自己是不可能跑来抢东西的。我么，推动了视力之后，更加不可能了。而魔龙，也在千年之前被我们全力干掉了。所以无论从任何方面来说，都是没有漏洞的。而你说的什么魔兽神兽，或者血族，在天上的那个家伙眼中，不过是低级生物而已，连人都不如！自然设定这个禁制的时候，连考虑都没有考虑！”

    罗迪想了想，道：“你说来说去，也就是想让我帮助你去和那个怪物打。可是我为什么要答应你？”

    他故意看了看外面的出口，淡淡道：“我来这里不过是好奇而已，想看看那个可以要挟神殿的东西到底是干什么宝贝。现在有这么一个厉害的守卫，我何必要冒这么大的风险？”

    卡拉叹了口气，似乎也很无奈，苦笑道：“我们只是合作。你想得到那件要挟神殿的东西，我想抢回我的‘神识本心’，不过是各取所需而已。况且我的本意是颠覆神教，你不也是一向和神殿作对么？”罗迪摇摇头，大声道：“这话说的就有些空了吧！我现在连那个能要挟神殿的东西是什么都不知道，得不得到，对我来说也是无所谓得很。哼哼，和一条半魔龙打架……抢什么‘神识之心’……你们是上古魔神，一个是神灵创造的强大生物，自己去打个痛快吧！我是一个普通的人类，就恕不奉陪了！”

    他说完之后，居然就绕过卡拉，径自往那出口走去了！

    卡拉无奈之下，大声喝道：“等等！”

    罗迪回头，似乎冷冷看了他一眼：“还有什么事情？”

    卡拉似乎在迟疑，终于叹了口气：“这样吧，我们做一个交换！你帮助我干掉八歧！我就告诉你一点有用的东西！”

    罗迪眯起眼睛：“什么？”

    卡拉似乎有些恼火了，以他的身份，那可是上古魔神！罗迪虽然是一个领域强者。可是在他上古魔神的眼中。也就是一个普通的人类而已，何曾遇到过这么嚣张对神灵说话的人类？如果不是看在对方的身体里有一条可以干掉八歧的魔龙，卡拉才懒得和他废话这么多呢，早挥手一个禁咒砸把他干掉了――前提是卡拉得先恢复自己的实力――所以还是得找罗迪帮忙。

    想到这里，卡拉压住心中的那一丝怒火，沉声道：“你这个小子！我虽然不知道你是用了什么古怪的方法把那条魔龙弄到你的身体里去了，可是你以为，以你一个普通人类的躯体就可以将那条魔龙好好的收为己用了？哼哼！我告诉你，那条魔龙可是这个世界上最强大的生物！你虽然暂时可以将他收为己用，可以依靠些来快速提高自己的实力，可是魔龙是什么东西？你本身的实力越强大。魔龙的实力也就越强大！一旦有一天，你的实力超过了一个界限，魔龙的意识就会苏醒！然后就占据了你的意思！你就不再是你。那种事情，比直接杀了你还要可怕！”

    罗迪这才真的沉默了一会儿，似乎在思索什么……

    确实，这些日子以来，总是有这么一个阴影在心中挥之不去……而那次在海上，被龙骑士打下了海里，昏迷过去，在自己的意识空间又见到了那个传说中的第一任教皇摩西。

    这才清楚了，自己现在的处境其实是很危险的。摩西将神杖弄成了一个禁锢魔龙意识的戒指套在自己的手指上，虽然解决了这个问题。可是神杖是什么？不过也就是一件传说中的神器而已！

    靠这个摩西神杖就真的能将自己“魔化”的危险永久的解除么？

    摩西说的什么自己已经“入魔”，又说了那句“可七可八不可九”分明就是告诫自己，神龙变这种东西，自己最多只能承受七变八变，若是到了第九变，那恐怕就真的完蛋了……

    可见鬼的是：每次神龙变，却不是自己能控制的啊！

    都是遇到了特殊的情况，躯体里的力量自然而然就产生了突破！然后就完成了神龙变！

    天才知道，自己下一次神龙变是什么时候！当然，可能会等不知道多少年，但是也可能就是下一分钟！这种事情，如果不弄清楚，自己今后如何安心？

    “你有办法？”罗迪盯着卡拉的眼睛，直接就问道。

    卡拉似乎依然有些犹豫，皱眉道：“以我的身份，我是不会骗你的。所以我也不妨坦白告诉你……我也没有什么有效的解决办法！”

    说到这里，这位上古的魔神似乎在苦笑：“我也始终想不明白，你究竟是用了什么奇怪的方法能将自己和魔龙合二为一！”说到这里，他看见罗迪的目光似乎黯淡了下去，聊聊有些失望的样子，立刻加快了语速，道：“不过我却有一个想法，或许能够帮助你解决这个问题！”

    “说说看！”罗迪盯着卡拉，眯起眼睛：“你有什么想法？”

    “小子！”卡拉冷冷道：“想知道答案，就必须答应帮助我！不然的话，你的死活和我有什么关系？就算有一天你变成了魔龙，也不过多一个和天上那个无耻混蛋作对的家伙而已。我倒是并不反对啊！”

    罗迪却丝毫不以为意。反而道：“你不说，我怎么知道你不是骗我的？”

    卡拉气得脸色苍白，不过在面具之下，罗迪倒是看不到他的表情，却听见卡拉层层道：“无知小子！你是什么身份，我是什么身份！你以为我是天上的那个混蛋么？好！我告诉你。我的想法是，你现在的躯体虽然还是受到你自己意识的控制，那是因为魔龙的力量还比较弱小，你本身的力量已经达到了领域！可是将来等魔龙的力量渐渐强大了，你迟早是抵挡不住的！可是我却有办法让你本身的力量进一步的强大，最后……”他恨恨道：“超越领域强者！”

    “超越领域强者？！”罗迪终于动容了，他似乎看到了一个崭新的殿堂大门对着自己打开。忍不住心驰神往。喃喃道：“超越领域……那又是一个什么境界？！”

    “你看见那个‘神识本心’了么！”卡拉冷冷指着远处的那个红日：“我可以教你如何修炼‘神识本心’！将来能不能修炼出来，就看你自己的造化了！不过如果你能修炼出的话，那么就可以突破领域，迈进神级！哼哼……也就是和我，还有天上的那个混蛋站在同样一个级别了！”

    “和……和神同级……”罗迪面色复杂，眼中的目光有些茫然，可是又有些其他的什么东西……

    卡拉现在倒是冷静了下来。沉直道：“你的回答是什么？我不是欺骗你，只是我不喜欢和天上那个混蛋弄一些糊弄人的事情！我明告诉你，就算我肯告诉你修炼的奥义，第一，能不能练成，我没有把握！你以为跨越人的身份，成为神，是那么容易的么？第二，就算你能做到，能不能保护住你自己的意识，还是未知！只不过我觉得，到底是谁控制你的躯体，那完全取决于你和魔龙之间谁的力量强大而已！只要你达到了神级别，就有足够的能力和魔龙抢夺了！”

    罗迪深思了片刻，终于抬起头来，他的眼中冷却着坚定的目光，咬牙道：“好！我答应你，不过我另外还有一个条件！”

    卡拉深深吸了口气：“你说吧！”

    罗迪似乎看了卡拉一眼：“如果……如果你得到了神识本心，也就是说你可以恢复魔神的身份……到时候，你是不是也可以算是神了？或者说是，魔鬼？”

    “哈哈哈……”卡拉一阵狂笑：“什么是神？什么是魔鬼？我和天上的那个老家伙其实都是一样的！神和魔鬼，不过是我们给对方的称呼而已。”

    “那就好！”罗迪嘴角忽然露出一丝怪异的微笑：“那么，我的另外一个条件就是……等你恢复了魔神的身份之后……我需要一点你的血！”

    “什么？”卡拉似乎有些惊讶：“我的血？”

    “是的。”罗迪的表情似乎有些悲伤，淡淡道：“因为，我曾经发誓过，要救活一个朋友！”
 


    卷十三 第两百七十九章 战八歧

    “准备好了么？”卡拉看着罗迪轻轻一笑。

    罗迪点点头，横了对方一眼：“好了，你先还是我先？”

    卡拉似乎在苦笑：“我先吧，否则你难免会认为我有把你当炮灰的企图……我开路，你跟在后面！切切记住我们刚才商量好的计划！”

    幻境之中，卡拉的嘴唇微微启开，从他的口中发出了一声嘹亮之极的长啸！那啸声充斥天地，隐隐含着几分挑战的意味，随即他动了！

    那雪白的修长身影仿佛一道流星一样，腾空朝着远处云端里那正在放射着红色光芒的邪恶红日去了！

    罗迪拔出了龙咒弯刀，咬了咬牙，随后也窜了出去。

    两人的身影都带着几分熊熊燃烧的斗气火焰一样，一前一后逼近了过去。猛然只听见了一声惊天动地的巨吼，随即从云端深处汹涌喷出一道赤色的火焰来！那火焰掀起了滔天巨浪，立刻就横在了两人的面前！

    “冲过去！”卡拉一声断喝，两人身上斗气护体，已经从火焰墙之前冲了进去。只听见耳边呼呼的火焰呼啸声，周围耀眼的赤红色火焰逼迫得人似乎无法睁眼一样。

    这火焰显然不是普通的东西，罗迪尽管有斗气护体，可是也感觉到头发衣服隐隐有灼烧的感觉，正惊讶中。只见面前忽然一松，居然已经冲了过来！

    随即卡拉第一个遇上了攻击！

    一个三角形地硕大蛇头已经跃出了云端拦在了面前，那巨口猛然张开，露出两根森然的獠牙，分叉的蛇信子吞吐中，一口就对着半空中的卡拉咬了下去。

    只见卡拉的身形骤然加快了几分。就在巨蛇的嘴巴咬合地瞬间从它的嘴里窜了出去，罗迪清晰的听见了咔吧的一声巨响，巨蛇的这一咬就落了空。随即罗迪已经赶上，双手紧握了龙咒弯刀，当头一声大喝，对着面前的怪物就砍了下去！

    这一刀是罗迪突破了领域之后第一次全力施展自己的力量，只见龙咒弯刀之上，隐隐带着一片黑色的火焰！仿佛一把来自地狱的鬼神之岛一般，闪电一样的斩下！

    这样地一刀之威势，就连不远处的卡拉都露出了几分惊叹的表情。忍不住就双手护住了自己的头脸，身子朝后缩了过去，显然不想被殃及池鱼。

    轰鸣声骤然发出！

    罗迪只感到自己这一刀结结实实的斩中了什么东西，可是这样地感觉却有些古怪……

    撞墙！

    罗迪的脑中瞬间冒出了这么一个念头！

    是的，就好像撞上了一堵坚固的墙壁一样。这一刀站在了怪蛇的巨头之上。可是隐隐地距离蛇身还有似乎那么一点点距离，就已经被什么东西挡住了！

    蛇头之上瞬间似乎有一团赤红色的火焰，如屏障一样的展开，及时地护住了自己的身体，将罗迪的这雷霆万钧一刀抵挡住！

    见鬼。难道这头蛇居然还有护体的斗气？！

    哧哧的声音中，在罗迪的刀锋之下，和巨蛇的护体斗气碰撞的地方。已经因为激烈的碰撞，激荡出了几道火焰！那火焰有地是赤红色，有的是暗黑色，罗迪惊呼一声，身子立刻后退了过去，此刻他已经不敢保留任何实力，这一退的速度几乎如闪电一样，瞬间就退到了卡拉的身后，低声道：“好硬！”

    的确。罗迪此刻只感觉到自己握刀的一双手兀自隐隐颤抖不已，那剧烈的振荡让他刚才一瞬间几乎有一种刀要脱手的感觉！

    “退！”卡拉正似乎看着对面那条愤怒大吼的巨蛇，眼中忽然露出几分兴奋：“它要出来了！”

    随即两个领域强者身子一左一右的分开，如两道流。星朝着两边射了出去。

    那条大蛇眼看面前两个忽然的入侵者一下从两边跑来了，似乎也不知道该追哪一个，果然，它目中喷出愤怒的火焰一样，身子抖动了几下，缓缓从层层的云岚中出来了！

    八歧大蛇，完全状态的身体，终于呈现在了两人面前！

    曾经见过八歧大蛇的卡拉也就算了，罗迪却呆呆的看着面前的这个怪物，忍不住喃喃苦笑道：“一个，两个，三个，四个……果然，是这样啊……”

    这是罗迪这辈子见过的最大最大的一条蛇了……

    嗯，甚至是罗迪这辈子见过的最大的一个生物了！

    眼前的这条巨蛇，浑身包裹着反射着赤红色光芒的厚厚鳞片，那身子足足有……见鬼，恐怕有京都的城墙那么长吧！而它的脑袋，就足足有八个那么多！

    八个一摸一样不分大小的脑袋昂然直立起来，有的愤怒嘶吼，有的冷冷瞪着罗迪和卡拉，有的似乎做势欲扑过来一样……

    罗迪不是没有见过这种怪蛇，事实上，在帝国的南方山岳山区，当初的那个兀牙，就是一个十几个脑袋的巨蛇的化身……

    可是纵然是兀牙，和面前的这个八歧大蛇比起来，也实在是小巫见大巫了！这个八歧大蛇的身体，足足有十几个……嗯，甚至可能是几十个兀牙那么大吧！而面对如此一个巨大的怪物，它身上散发出来的那种强大的气势，更不是兀牙可以同日而语的！那种强绝的气势，居然连身为领域强者的罗迪都忍不住手里开始出汗，隐隐的被眼前的这个强敌震撼了！

    赤红色的光芒包裹之下。这个巨蛇缓缓地浮出了云端！

    “别愣着了！快攻击！趁它还没有完全的苏醒！”卡拉大喝了一声，忽然身子往上窜高了几十米，双手平举在身前没，面对下面的八歧大蛇，口中也不知道默念了什么咒语，瞬间他的双手之中金光大振！一个硕大的圆形的光环从他手里继续地凝集起来。然后他的一声低吟中，那光环对着下面的八歧大蛇就窜了过去！

    缚！！！

    光环在射出的瞬间就开始无限的涨大！等到它射到了八歧大蛇的身边的时候，已经变成了一个可以将巨蛇的全身圈在里面的光环了！

    卡拉似乎满头都是汗水，双手隐隐的做势，往里面猛然一受！那光环立刻就被他控制一般，猛烈地收缩起来，紧紧将八歧大蛇套在了里面！

    大蛇被金色的光环束缚住之后，似乎极为暴躁，八个脑袋急速的发出了声声巨吼，显然那光环之上的金色光芒接触到了它的身体。让它很不舒服！

    卡拉双手死死地往里面收缩，手臂隐隐在颤抖，似乎已经用尽了全力！下面的大蛇身子开始扭曲起来，每扭曲一下，卡拉的脸色似乎就苍白了几分。

    “小子。动手！”

    罗迪不等卡拉说完，身子已经急速的冲了过去！他身上的金色斗气更是燃烧到了极制！整个人犹如一颗巨大地带着金色火焰燃烧的彗星对着大蛇就过去了！

    手里的弯刀带着一种黑色地，仿佛受到神灵诅咒的火焰一样，一挥！

    一道足足有十几米大的纯黑色的光斩动罗迪的刀上呼啸而出！

    而罗迪却根本没有停下来的意思，手里的弯刀左一下右一下。一口气连续劈出，只见十几道巨大的黑色光斩对着巨蛇先后呼啸而出！

    而这十几刀劈出之后，罗迪似乎也消耗了太多的能量。身上原本那熊熊燃烧地金色斗气火焰，也似乎黯淡了很多。

    “老家伙快退！”罗迪匆忙中喊了一嗓子，自己已经再次朝后激射而出！

    轰鸣声响起！

    在这个原本美妙如画卷一样的幻境之中，那十几道巨大的黑色光斩全部命中了目标！事实上，也不可能打不中！八歧大蛇的身躯实在太过庞大了，这么近的距离，罗迪就算闭着眼睛也能打中！

    而八歧大蛇身上的赤红色的防护屏障再次的张开了，十几道黑色的光斩全部结结实实的撞了上去。

    那条八歧大蛇却忽然八个脑袋齐声大吼起来。它的身子猛然的翻滚起来，将周围的流云搅得乱七八糟。显然那十几道光斩击打在它得身上，让它非常得疼痛！

    那赤红色的防御屏障，在罗迪的十几道黑色的光斩之下，就好像冰雪遇到了阳光一样，瞬间就被消融掉了！而光斩也继而狠狠的重重斩在了八歧大蛇的身体上！

    那些黑色的光斩可都是罗迪刚才提升了自己的全部能量，凝聚的“地狱之火”凝结而成的！地狱之火的特点就是可以燃烧一切东西！所以八歧大蛇的护体的红色光芒虽然厉害，却也无法抵挡。

    只是那十几道光斩虽然突破了八歧的红色护体神光，可是也因为要融化对方的防御斗气，而自己也损耗了太多的力量，虽然击中了八歧的身体，却也无法给对方带去太大的损伤了！

    八歧吼叫中，身子上留下了十几道触目惊心的斩痕！可是遗憾的是，只有两道让八歧的身子受到了损伤，斩破了它的身上鳞片，使得它流出了血液，而其他的地方，甚至都没有斩破它的鳞片，仅仅只留下了一些黑色的斩痕！

    一轮爆裂烟消云散之后，罗迪呆呆的看着自己的“战果”，忍不住有些傻了，喃喃道：“好家伙，居然这么强！”

    “现在你相信了吧？”卡拉在他身旁叹息道。

    罗迪苦笑道：“信是信了，可是它这么强大，我们两人怎么打得过？我看就算再加上一个领域强者，也未必能干掉这个家伙！它，它简直就是刀枪不入啊！强悍的身体，抗击打能力也太强大了吧！”

    “不忙！按照我说的，它总有弱点的，我们一个的试！总能找到！”卡拉说完，已经抢先再次扑了上去，他的双手张开，白色的长袍迎风飘舞，瞬间身上就冒出大片的光影！随即他张开的双手忽然也冒出两团亮光，呼啸生中，两道冲击波一左一右对着八歧的两个脑袋砸了过去！

    罗迪咬牙，忽然身子带起了一片残影也射了过去，他的弯刀不敢再冒险用什么太费力量的招数，既然明知道对方的抗击打能力恐怖，刚才的那一轮“地狱之火”弄出来的光斩，若是换成十个圣骑士也被干掉了，可是这个八歧怪物居然被击中了也不过是疼得叫唤了两声而已。罗迪就不愿意再继续这么白白消耗力量了。

    只见一个巨大的蛇头察觉到了罗迪的逼近，这畜生似乎也有意识一样，早就认准了刚才打得自己剧痛的那十几道光斩就是这个敌人发出了，居然就舍弃了卡拉，对着罗迪窜了过来！巨大的蛇口张开，然后用力吞吐了一下……

    罗迪只感到一片腥臭得让他几乎要昏倒得狂风迎面扑来，随即就看见一张血膨大口咬到了面前，他忍不住大骂了一句，身子往左闪去！也幸好他们两人虽然实力逊色于八歧，但是身躯小就占了速度和灵活的便宜。

    “臭！臭！真他妈的臭！这畜生几千年没刷牙了吧！”罗迪大骂一句。

    大蛇的这一嘴咬了空，蛇头却灵活的扭了回来，大嘴一张，这次喷出来的可不是火焰了！

    是一道冰冻的寒气！

    “见鬼！”罗迪大骂一句：“它不是火属性的吗？！”可是来不及了，他只能单掌猛然举起，手里瞬间化成了一个斗气凝结的光盾，身子所在了盾牌的后面……

    轰的一声，那道雄壮的冰冻寒气冲击在了罗迪的光盾之上，罗迪浑身一震，只觉得冲击的力道，像是怒涛狂涌，一波又是一波，罗迪咬牙坚持，可是身子却依然在慢慢的后退，只听见滋滋的声音，他的光盾已经渐渐的被冻结上了一层厚厚的冰晶，而且那冰冻渐渐的顺着光盾往自己手臂上蔓延，瞬间就把罗迪的半条手臂都冻住了……

    ******

    卡拉眼看罗迪落入困境，猛然手里幻化出一个巨大的光锤，他抡着这个巨大的光锤却似乎轻松之极度，猛然就对着那个蛇头甩了过去。

    轰的一声，那光锤狠狠砸在了蛇头之上，砸得那个正在对着罗迪狠狠喷出冰冻寒气的蛇头脑袋一歪，嘴巴也闭上了。

    罗迪立刻身子急促退开去，身上的斗气狠狠的燃烧起来，立刻将被冰冻住了臂膀上的冰晶融化。

    “小子，你没事情吧？我忘记告诉你了，这个家伙是全属性的！”卡拉的声音从上空传来。

    “小心你自己吧！”罗迪没好气回了一句。果然，那个蛇头被卡拉的光锤砸了一下，愤怒的大吼了一声，居然就舍弃了罗迪，对着卡拉扑了过去，一时间卡拉面对好几个蛇头的攻击，手忙脚乱，要不是仗着他的速度优势……

    罗迪不敢再继续上去硬拼了，远远的稍微看了几眼……

    嗯，这个头试过了，那个也试过了，一二三四……还有那个！

    罗迪看准了目标，身子在半空中划过了一个弧度，再次激射了过去！

    按照卡拉的解释，这头八歧大蛇虽然强大无比，但是因为是一个次品，也有它难以隐藏的弱点！

    八歧大蛇有八个脑袋，可是其中的一个脑袋就是它地弱点！如果能找到那个弱点。斩去它的一个脑袋，那么它的实力会被消弱了八分之一！

    而干掉那个脑袋之后，剩下的七个脑袋之中，又有一个会变成弱点！只要再次能找准那个弱点，将脑袋斩去，那么八歧的实力就会被再次削弱七分之一！

    再然后。剩下的六个脑袋中，依然还会有一个脑袋变成了弱点……

    以次类推，只要能找准八歧地弱点，将它的脑袋一个个干掉，就能将它的力量层层的消弱……等到最后还剩一个脑袋的时候……那就是打败它的最佳机会了！

    “妈的，不是这个头！”罗迪痛骂声中，身子闪电一样的往一旁撤退，可是他的肩膀上已经见彩了……

    刚才他冒险出手试探一个蛇头，可是自己一刀却好像砍在了石头上一样，震的手里地龙咒弯刀都发出阵阵悲鸣。罗迪立刻就后退，可是旁边的一个蛇头看准了机会，喷出了一刀巨大的风刃！

    罗迪促不及防备，被对方的风刃扫中了一下，要不是他躲闪及时。躲开了对方的绝大多数攻击，恐怕都已经被切成好几块了！

    面对如此强大地敌手，就连原本用魔龙血强化过的身体都无法抵抗啊！

    而那边的卡拉情况更加不妙了，他刚才被一口火焰正面喷中，身上的原本洁白如雪的飘飘长袍。已经变成了焦炭地眼色……呃……也不知道他的衣服是中什么奇异的材料做成地，居然没有被烧化！只是看上去却狼狈了太多，更让人吃惊的是。就连他脸上的那个银色的面具，在火焰的焚烧之后，都变成了黑色……

    此刻，这位上古的魔神，仿佛一个带着黑糊糊面具的小丑一样，被四五个蛇头追得满天乱飞……

    罗迪忍不住大笑出来，卡拉的怒吼从天上传来：“小子，你还不快帮忙！”

    罗迪正要答应，可是忽然身旁一束如冷电一样的目光罩在他地身上。罗迪转头一看，一个巨大的蛇头已经距离自己不到五米了！

    “见鬼，这个家伙居然还会偷袭？！”

    这是罗迪最后一个念头了……

    那条大蛇最是狡猾，趁着两个敌人被其他的蛇头纠缠的时候，它无声无息的逼近了罗迪，它隐藏自己动静的方法居然连身为领域强者的罗迪都没有察觉！

    只见一张血盆大口猛然一张一合，就将罗迪吞没了！

    上空的卡拉清晰的看见了自己的战友被一口吞了下去。

    他眼前一黑，差点就气昏了过去。

    要说他对罗迪有什么感情，那是自然没有的。可是他在罗迪身上下了好大的功夫在说得罗迪这个战友的合作，也真的抱了很大的期望指望这个小子能帮助自己战败这条大蛇。可是没想大上来每打多久，罗迪居然被被对方一口吞了下去！

    卡拉这一气可是非同小可，几乎暗中吐血。恍惚间只觉得身子一震，被一个蛇头横扫过来，重重的弹开了……

    他的身子剧痛，在半空中连连翻滚了十几个跟头，在站稳，只是半边身子已经都是鲜血，皮开肉绽，早已经麻痹了。

    “难道真的没办法可想了？”卡拉已经顾不得身体的剧痛，心中一股悲哀就涌了上来。

    却忽然听见了那个将罗迪咬近嘴巴里的蛇头猛然发出了一声哀鸣，忽然狠狠的扭曲了几下，随即卡拉就看见了一个让他吃惊的场面！

    那个巨大的蛇头，忽然就好像气球一样猛烈的膨胀起来，一双蛇眼睛都凸了出来，随即……

    蓬的一声，蛇头在一片血花之中爆裂开来，蛇头之下的蛇身狠狠的扭曲了几下，无力的跌落了下去。

    整个蛇头变成了稀烂，其他的几个脑袋同时仰天狂吼，吼叫中充满了痛苦的意味。

    在那一蓬血花四溅中，一团血肉模糊的东西已经带着一阵劲风对着卡拉急速射了过来。

    卡拉仔细一看，才发现这个射过来的东西，居然是罗迪！

    罗迪浑身都是鲜血。只不过那鲜血是他自己地还是八歧大蛇的，那就不知道了。他狠狠抹了一下自己脸上的血污，剧烈的喘息了几下，才痛骂道：“臭死我了！那条大蛇一定是几千年没刷牙了！”

    卡拉这才看清出了罗迪身上好几出都受了伤，鲜血汩汩的往外流，擦去了脸上的血污之后。罗迪那原本就有些苍白地脸色，已经是白色好像白纸一样，没有半分血色了。

    “老家伙，你别看了，你不是魔法师么？赶紧给我治疗一下吧……”罗迪苦笑了一声。

    身后的那条巨大的八歧大蛇已经停止了痛苦的翻腾，忽然剩下的七个脑袋同时大吼了一声，看准了罗迪和卡拉，急速的窜了过去！

    卡拉的一个顶级的光明系的治疗术才释放到了一半，刚刚止住了罗迪身上的伤口，大蛇已经扑了过来。

    两个人无奈。只能再次逃窜。

    卡拉还好了一些，因为那条大蛇似乎认准了是罗迪这个凶手，一时间风刃，光刃，火焰。冰冻寒气，全部对着罗迪一个人招呼了过去，罗迪就好像一条大蛇身旁地萤火虫一样上下翻滚逃窜，还几次躲闪不及，差点被击中。也都仗着自己的斗气强挺了过去。

    眼看罗迪被追杀得上窜下跳，卡拉去稳稳的退后到了一旁，用一个顶级的治疗术先治好了自己身上的伤口。这才大喊了一句：“小子，到我这里来！”

    罗迪正好被一个蛇头当面狠狠撞了一下，手里刚刚幻化出来地光盾碎裂，自己忙一个跟头飞了出去，然后远远的转了个弯，就往卡拉哪里跑了过去。

    他此刻已经筋疲力尽了，实在是已经有些勉强支撑的意思，口中大骂道：“老家伙，你站在这里干什么！”

    卡拉一把拉住了罗迪的手。一股圣洁的光芒顺着他地手往罗迪身上就窜了上去，罗迪松了口气，知道这是光明系的治疗术，身上的刚刚又多处来地几个伤口，肌肉飞快的蠕动起来，渐渐的愈合了。

    “我们出去！”卡拉沉声道：“计划稍微改变一下。看来原来的想法行不通！”

    罗迪没有说什么，只是立刻点了点头。

    两个领域强者，都多多少少受了重伤，刚才都已经全力施展了，可是也不过斩了一个蛇头而已。而代价是，罗迪几乎已经透支了自己全部的力量，而卡拉似乎也受损了很多。再打下去，恐怕两人都要死在这里了。

    卡拉伸出手指似乎在飞快的计算什么，眼看那条大蛇已经转过了身子，七个脑袋对着两人站立的地方，同时喷出了七道不同的攻击波，面对火焰，风刃，冰冻斗气的同时攻击，而且其中地每一道攻击，威力都不下于一个领域强者的级别。

    两人哪里还敢硬扛？飞速的就朝后面退了去。

    只见天空中一片爆裂轰鸣，七道攻击破纠缠在了一起，居然掀起了一个巨大的气浪，将整个幻境中的大半的云彩都击散了，那熊熊燃烧的火焰，烧红了半边的天空，而冰冻寒气，也将另外半个天空冻结成了一片冰雪世界……

    “你在想什么？你不是说出去么？”罗迪急忙吼道。

    卡拉摇头，沉声道：“还有半个小时！我们再稍微坚持一下，你等我的招呼，我说退的时候，我们两人同时往出口冲！不管遇到什么阻拦，你一定要及时的冲出去！”

    “难道你想……”罗迪眼睛一亮。

    卡拉不再说话，重重拍了罗迪一下，抢先再次拧身对着八歧大蛇冲了上去。

    “风神听我的召唤吧……”卡拉的吟唱声远远传来：“触怒神的惩罚，赐予你龙卷风吧！！”

    卡拉的声音刚刚结束，从八歧大蛇的身体四周同时刮起了四个巨大的龙卷风柱！

    那呼啸的狂风席卷着满天还没有散去的火焰，将八歧大蛇包裹在了里面。

    大蛇的怒啸，化作疾风，狂吹着周遭，和那四道龙卷风狠狠的撞击在了一起。忽然大蛇大吼一声，将天空上的那个赤红色地邪恶红日召唤了下来。然后巨大的蛇身体将红日缠了起来，整个蛇就这么将红日层层盘旋在自己的身躯下面……

    那红日上的邪恶的红光似乎一下就蔓延到了蛇身上面，八歧大蛇身上原本黯然下去的赤红色地护体的屏障，居然再次熊熊燃烧起来。

    四面的龙卷风虽然刮得猛烈，但是却丝毫无法奈何的了大蛇……最多只能稍稍延缓一下大蛇的动作的速度而已。

    而此刻，三个蛇头已经昂然挺立起来。对着上面正在用魔法控制龙卷风的卡拉就是一震猛攻。卡拉左突右窜，气得哇哇大叫。

    眼看对手这个怪物用自己的“神识本心”来对付自己，卡拉几乎气昏了头了。

    罗迪喘息了片刻，觉得身体里面力气稍微恢复了一点，重新提着弯刀往前迈上了一步。

    “你这个怪物！你会放火，难道老子不会放冰么？”罗迪大吼了一声，手里弯刀忽然挥出了一个十字斩！

    原本罗迪的这把龙咒弯刀里面，还有一个特殊的存在！就是被他炼化地龙族骑士，冰雪龙的龙魄！

    此刻他的力量灌如了弯刀里面，弯刀居然发出了一声龙吟一般的声音。呼啸的冰雪铺天盖地对着八歧卷了过去。

    旁边地卡拉看了之后，却忽然惊呼一声：“不要！！”

    卡拉的惊呼声还没有结束，奇异的景象发生了！

    那满天的原本已经席卷向八歧的冰雪，忽然速度急速变化！八歧身体下面地那个属于卡拉的“神识本心”猛然冒出了一阵妖异的光芒，随即仿佛是一个黑洞一样。满天地冰雪似乎被它吸引过去，渐渐凝集成一道力量，源源不断的被红日吸取了进去！

    八歧大吼一声，一个蛇头中放出一道冲击波，罗迪单刀横在面前勉力挡了一下。身子已经被击得退了出去，口中却依然骂道：“怎么回事？！”

    卡拉顾不得和八歧纠缠，躲闪了几下。放了一个幻影给大蛇，自己的真身却即使的逃窜了出来，落在罗迪的身旁，沉声道：“这个家伙似乎经过了千年，已经学会的使用我的‘神识本心’了！我的那个‘神识本心’，有一个名字，叫做‘勾玉’！一旦它施展起来，冰系，火系的攻击。都可以被吸收吞噬！”

    “你又不早说！”罗迪怒气冲冲道：“那我们还打个什么劲！”

    卡拉看了罗对一眼：“我看八歧也不过是掌握了这一个方法而已！我地‘神识本心’岂能是这么容易被它掌握的？不过就算你的攻击被‘勾玉’吸收了，对于八歧也没有任何的好处，只不过多了一个防御的技巧而已。”

    就在此刻，卡拉又看了看远处的八歧大蛇，忽然道：“时间到了，我们出去！”

    两人全力施展自己的速度，对着那个出口窜了过去。八歧似乎显然不想放过这两个敌人，巨大的身躯居然如一条沿绵长龙一样追了过去！

    出口虽然距离罗迪和卡拉稍微近了一些，但是八歧的速度也不满，卡拉先一头窜了出去，罗迪跟在后面，而罗迪的身子刚刚窜出了出口，就听见后面轰然一声巨响！

    一个巨大的蛇头已经狠狠的撞在了出口上面！

    只是那个出口实在太小了，巨大的蛇头无法撞击出来，似乎八歧异常的愤怒，大吼了一声之后，蛇头退后了一点，然后再次狠狠的撞了上去！

    罗迪已经窜出了洞穴，耳中只听见身后的轰鸣声，还有山壁经受不住八歧大蛇的撞击，山体破裂的声音……

    外面的妮迪丝和老魔法师没有离开，就一直站在远处，眼看两人一前一后从出口出来了，妮迪丝惊喜的大呼一声就跑了过去，可是看见两人的样子，却又愣住了。

    此刻的卡拉和罗迪的样子，那是要多狼狈有多狼狈。两个领域级别的强者，都是浑身衣衫褴褛，满身的血污，罗迪也就罢了，不过是浑身浴血而已，而卡拉的乐子就大了，他那一身气派无比的如雪长袍已经变成了焦炭的颜色，就连脸上的面具也在被火焰焚烧之后被烤成了黑色，头发似乎也烧焦了不少。

    “你们……”妮迪丝只来得及说了半句，就听见后面洞口里传出了一声连绵的长啸！

    轰的一声，四人站在地上，忽然感觉到大地一震的颤抖，后面的神山都在轰鸣。现在八歧大蛇还在狠狠的撞击出口，似乎要冲出来！

    轰轰的山壁崩塌声音传来，八歧大蛇的半个脑袋已经冲山穴的洞口里探了出来，妮迪丝一眼看去，忍不住大惊失色，惊呼一声。

    罗迪将她拉到自己的身后，沉声道：“退远一点！”

    妮迪丝颤声道：“你们，你们在里面发生了什么？和那个怪物打了一架么？”

    旁边的卡拉目光阴沉，看着那条正在和狭窄的洞口对抗的蛇头，口中缓缓道：“五……四……”

    又是一声巨响，罗迪可以清晰的看见顺着外面的这个山穴的洞口四周，无数的裂缝咔咔的冒了出来，最大的一条裂缝已经蔓延着朝着神山的山峰之上去了……

    “二……一！好了！”卡拉叹了口气，忽然拉起了罗迪往后退了过去。

    此刻大蛇的一个脑袋已经冲出了洞口，一双如电一样的目光凶狠的瞪着面前的四个人，依然在竭力的挣扎想出来。

    只是它的身子实在太过庞大了，虽然脑袋是出来了，但是身子是无论如何也出不来的，除非它能将整个神山都挣崩塌掉！

    罗迪忽然感觉到面前的洞口的空间扭曲了一下，速后一阵劲风扑面而来！那凌厉的气息罗迪是非常熟悉的！

    洞口，那个被神灵设下的，传说中的强大无比的神级绞杀魔法阵，在经过了时间限制之后，重新缓缓的转动了……

    千年之前，由上天的神灵设下的神级绞杀魔法阵──它的威力到底强大到什么地步，罗迪立刻就充分的感受到了！

    “快站到我身后去！”卡拉沉声说了一句。随即他释放出了一个顶级的守护神结界。

    倒并不是他好心，只是此刻他实在要仰仗罗迪的帮助，而罗迪此刻精辟力尽，损耗远远比卡拉要多得多，卡拉只能自己出力了。

    “你想用这个魔法阵干掉它的一个蛇头？”罗迪低声道：“能成功么？刚才我们无论怎么打都没有用啊……那个畜生的脑袋，还真的是出奇的坚硬呢。”

    “你等着看就知道了。”卡拉似乎很有把握：“神级的魔法绞杀阵的威力，可不是你想象的那么简单的。”

    “可是……”罗迪皱眉道：“可是你能肯定现在伸出来的这个脑袋，就是八歧的弱点所在么？万一是它最强的一个脑袋怎么办？你有把握？”

    “没有！”卡拉的回答让罗迪气得差点肠子都青了：“我赌的！”

    没等罗迪说话，卡拉反问道：“除此之外，你还有别的办法么？如果你自认领域强者实力无敌，大可以自己上去和它单挑啊！”

    罗迪呸了一声，不再说话，站在了卡拉的身后，看着正在一寸寸往外挣扎地八歧大蛇……

    神山之上震动不已。一块块大大小小的巨石沿着山壁滚滚滑落，那个八歧大蛇的脑袋似乎依然没有察觉到自己的危机，只是不是对着罗迪等人巨吼，口里似乎想喷出火焰。可是卡拉全力施展了守护神结界，死死的抵挡住了大蛇的攻击。

    这个时候，魔法阵终于转动起来了！！

    那个被卡在洞口地八歧大蛇的蛇头。也似乎终于察觉到了一丝不妙，昂起了脑袋猛然发出了一声绝望的巨吼。

    可是吼叫只发出了一半，剩下的声音就仿佛被拦腰砍断了！

    在罗迪的目光中，能清晰的看见，那原本已经被破掉的魔法阵，那一个个圆形装的气旋重新出现了！开始的时候，还只是如磨盘一样的缓缓转动，但是速度瞬间就加速了！十几个气旋从不同地方向开始凯转，就好像十几把锋利无比的钢刀一样……

    那声巨吼还没有完全发出，就只见一片血雾爆了出来！蛇的头下面的部位瞬间就被“凯”去了一层！

    血肉四射中。大蛇的脑袋似乎已经叫不出声音来了，只是无力地挣扎起来，然后似乎拼命的想往外冲，又好像觉得冲不出来，又欲往回缩！

    可是洞口实在太过狭窄了。此刻它又被卡在了哪里，根本动弹不得……

    于是，血肉横飞！大蛇的头部以下部位，就在那飞快旋转的气旋之中被层层凯转得越来越细，随着鲜血的流出。那蛇头终于吐出了最后一口火焰，轰然掉了下来……

    罗迪这个领域强者用神兵利刃“龙咒弯刀”都无法打伤地八歧巨蛇，居然在这个魔法阵之下就被轻易的伤了！

    “成了？就这么简单？”妮迪丝惊呼道。

    “不对！”罗迪眼中露出警惕的目光来了！他虽然亲眼看见了八歧大蛇地这个头被旋了下来。但是似乎能清晰的感觉到对方的气势并没有减弱！！

    这和刚才自己误打误撞干掉一个蛇头的时候，罗迪能清晰的感觉到对方的气息减弱，是完全不同的情况啊！

    果然，那断掉的蛇头轰然掉在了地上，可是那个魔法阵似乎也渐渐的滞涩起来了，显然将八歧地脑袋切断，已经是魔法阵威力的机制……甚至已经超过它能承载的负荷！

    滋滋声中，罗迪能清楚的看见气旋和蛇身摩擦的地方发出了点点的火花，随后魔法阵的魔力开始颤抖……

    “看来我们赌错了！”卡拉忽然叹了口气。苦笑道：“这个脑袋不是它的弱点所在！”

    “赌错了会怎么样？”

    “你看吧……”

    只见那失去了脑袋的蛇身忽然就缩了回去，居然就此放弃了丢在地上的那个脑袋，但是随即一声更加威势惊人的巨吼从洞穴中传了出来！

    那个原本掉在地上的蛇头在气旋魔法阵中被磨成了点点的血肉粉末……

    这个时候，惊变骤生！

    四个人同时感觉到了脚下一震剧烈的震动，几人差点就站立不稳了。

    随即轰的一声，面前的整个神山的山壁完全迸裂！

    一块巨大的山壁全部化成了碎片崩塌而下，露出了里面完全是空的山腹！！

    卡拉沉声道：“神山已塌，幻境已破！罗迪，下面就看你的了！”

    “什么？”

    只见一声长啸传出，那个八歧大蛇已经冲破了整面山壁，从里面纵了出来！

    一，二，三……七个！

    罗迪惊呼道：“它怎么还有七个脑袋？”

    卡拉的微笑似乎有些苦涩：“它只有一个弱点……如果打中的不是弱点，那么就算砍掉脑袋，自然还能再长出来！”

    巨大的神山一侧的山壁已经暴露了一个硕大的裂缝！八歧大蛇的半个身子已经探了出来！只是似乎一时半会儿依然在挣扎中……

    而原本的堵在洞穴口的那个魔法阵，在山壁崩塌的那一瞬间，忽然烟消云散，再也不存在了……

    “洞口都已经没有了。魔法阵自然就消失了！”卡拉沉声道：“就是现在了！罗迪趁他还没有出来，你出手吧！用那一招！”

    “你是说……”

    “是地，是那一招！”卡拉狠狠道：“就是‘不是人’的那一招！”

    卡拉忽然一手一个，将站在身后的妮迪丝和西斯提了起来，纵身就跳到了罗迪身后……

    罗迪深深吸了口气，将弯刀插入了腰间的刀鞘中。缓缓伸出了自己的两只手！

    一股黯淡的黑色地火焰渐渐从他的手里弥漫了出来！

    他身上的金色斗气忽然如燃放的烟花一样绚烂的散开！一时间天地只见，仿佛太阳都坠落在了大地之上，罗迪的身子就在那熊熊燃烧的巨型火焰之中傲然站立，但是随即，变化再次产生了！

    罗迪身上得那团纯金色气焰，一下又变得猛烈起来，原本两米多高的一团气焰，忽然又生生暴涨了几分！夜空下看去，就好像一个硕大无比的火球一样！

    随即，天边涌来乌云滚动。巨大的金色火球，忽然就变了！

    也不知道从哪里开始，那原本黄金色地气焰，忽然冒出了一丝黑色！然后那丝黑色渐渐弥漫开来，吞噬着周围的金色气焰。将原本的黄金色气焰化成了黑色的气焰……那黑色黑的仿佛是星空地黑洞，仿佛是地狱的深渊……

    终于，罗迪身上的黄金色的气焰完全被黑色吞噬，他此刻浑身包裹着一团阴森森的黑色气焰，那气焰并不明显。却好像带着一种无比逼人地气势！

    罗迪闭上了眼睛，他似乎已经进入了一种奇怪的状态。只见他脸上的肌肉出现了一丝痛苦地样子，手臂在隐隐颤抖。颤抖……

    身体周围的一丝丝看似狂暴的气流，却按照某种规则一样环绕着罗迪滚滚流动。那面前正在山壁之中挣扎往外的八歧大蛇，似乎显然也感觉到了面前这个强大敌人的巨变！大蛇居然沉默了片刻，然后七个脑袋同时发出了巨吼。

    这次的吼叫声中，带着几分愤怒……甚至还有几分……恐惧？

    罗迪双手已经缓缓的抱成了一团，他的十指交叉在一起，指着面前的八歧大蛇，随即手指尖涌出一个气团，那黑色地气团瞬间就涨大了无数倍！

    隐隐的有一种类似野兽的嚎叫从那气团中散发而出！卡拉的脸色虽然不变。但是目光却露出了几分怪异的神采──而妮迪丝和西斯，则瞬间变色，满脸都是恐惧，身子也开始隐隐颤抖！

    那是低等生物感觉到高等生物气息的时候，那种生物本能的恐惧！

    罗迪终于张开了眼睛，他的原本的棕色的瞳孔之中，变成了一片带着某种邪恶的黑死之色，随即从他的口中缓缓的，但是异常清晰的吐出了几个怪异的音符……

    “％％￥＃……”

    这个声音仿佛就是魔法师在吟唱咒语一样的调子。妮迪丝牙齿居然已经在得得打架了，颤声道：“罗迪，他……他说的，说的是什么？”

    老西斯脸色忽然狠狠的扭曲了一下，仿佛被人狠狠的砍了一刀一样，忽然控制不住的狂叫道：“他……他说的是龙语！是龙语！！是那句话！！！”

    “是什么？”妮迪丝几乎已经站立不住了。

    “是龙语。”卡拉似乎叹了口气，将妮迪丝和西斯两人拉到自己的身后，他的眼中露出几分缅怀一样的目光，仿佛想起了千年之前的那段时光，他口中喃喃道：“他说的是……魔・龙・炼・狱・杀！”

    罗迪指尖的那团黑色火焰越来越强大，最后陡然一声巨响，一条黑色的火龙从他手中的那团黑色的火焰中飞了出来！那条黑色的火龙张开嘴巴，一声狂暴的龙吼之后，带着长长的黑色的火焰，狠狠的冲向了八歧大蛇！

    黑龙一路呼啸而过，浑身上下弥漫的黑色火焰仿佛来自九幽地狱！就连空气都在丝丝的燃烧……

    八歧大蛇的七个脑袋同时张开了嘴巴，对着呼啸来而的黑色魔龙发出了最后地一声巨吼……

    “闭上眼睛！”卡拉威严的声音在妮迪丝和老魔法师的耳边响起。随即妮迪丝就感觉到了一只大手按住了自己的脸部，瞬间自己就什么都看不见了……

    红光……黑光……

    虽然闭上了眼睛什么都看不见，但是耳中听见了声音却已经让妮迪丝心驰动摇。龙的吼叫声，大蛇的吼叫声，那种声音地振荡几乎就能撕开天空！轰鸣声不绝，仿佛天上的雷神发了疯一样的降下了几十个连环的霹雳！

    妮迪丝的内心恐惧到了极点。

    罗迪也上了眼睛。并没有前方，只是他能感觉到魔龙在自己的指尖被控制，呼啸着和八歧大蛇撞在了一起。

    “我能变得更强！更强！更强！！”内心深处一个陌生的声音忽然疯狂的呐喊起来。

    罗迪并没有注意到，自己食指之上套着的那个摩西神杖化出来的戒指，也同时发出了一阵耀眼地白色光芒！只是现在他浑身被黑色的气焰弥漫，那白色的光芒显然极为黯淡，根本看不出来而已。

    然后，一声极为低微的清脆破裂声……那个戒指，裂开了一道细微的裂缝……

    狂风在耳旁呼啸，雷鸣闪烁。仿佛整个空间地所有规则全部被打乱了一样！

    最后一丝绝强的光芒闪过之后，外界的声息渐渐平息下来。

    罗迪睁开了眼睛，他忽然感到身体一阵虚弱，再也站立不稳，重重的坐倒在了地上。眼前一阵阵的发黑。似乎随时都会晕过去一样。

    妮迪丝和老魔法师也终于能睁开了眼睛。这一看，天地已经变样了！

    天空之中似乎光亮无比！刚才地那一番惊天动地的变故，已经将满天的所有云彩全部趋散了，此刻天上地点点星辰，没有了云彩的遮挡。星光毫无阻碍的洒了下来。

    可是在这迷人的星空之下，眼前的景色就绝对说不上什么“迷人”了！

    整个神山的半面已经彻底崩塌了，周围的所有的树木全部消失。似乎在魔龙的黑色地狱之火地燃烧之后，已经彻底的消失于无形！

    黑色的土地暴露在人们的视线当中……而面前的，是八歧大蛇！

    山壁的崩塌将八歧大蛇的半个身子埋在了里面，而此刻，这条嚣张的怪物，也似乎虚弱之极了。

    八歧大蛇的身子已经血肉模糊，残破的身体上面满是伤痕，一块块血肉和鳞片翻了起来，暴露在了空气之下。显得狰狞可怕。而它的脑袋……

    更可怕的就是它的脑袋了！七个脑袋已经只剩下了六个，其中的一个脑袋已经彻底的被消灭掉了，而剩下的六个脑袋，也是残破不堪……其中的一个脑袋就只剩下了半边，甚至还有一个可怕的眼球掉出了半个，无力的耷拉在那里……

    “啊！！！”看到如此可怕的景象，妮迪丝发出了一声惊呼，面如土色。

    卡拉松了口气，他似乎也有些站立不住了。刚才的这一翻惊天动地之中，他施展了全部的实力，布置下了这个防御的结界──倒并不是他好心想保护妮迪丝和老魔法师。只是在这种级别的强者碰撞中，激荡出来的力量，如果他不布置结界防御，恐怕以卡拉现在的这个人类的躯体，早已经烟消云散了！

    可是纵然这样，他也感到一阵阵的无力，颓然的踉跄了几步，也差点就摔倒。

    “它还活着！”老魔法师惊呼。

    眼前的八歧大蛇，虽然已经是被打得不成形了，可是仔细看去，它浑身得伤口都在飞快得蠕动愈合，渐渐得血流停止，气息在一点点得提高！

    卡拉用力扶着妮迪丝的肩膀才勉强站住，沉声道：“没用的！它已经被我们斩去了两个头了！现在就算愈合了，也实力大损。只是我们恐怕也没有办法干掉它了。”

    罗迪坐在地上猛烈喘息，可是似乎感到自己呼吸越是急促，身体里的气力却丝毫没有恢复的感觉，反而阵阵的困倦之意涌上来。他狠狠咬了咬自己的嘴唇，嘶声道：“老家伙，现在怎么办？你还能动手么？”

    “能！”卡拉苦笑：“能才怪呢！难道我搬石头去砸它么？”

    妮迪丝已经松开了卡拉，将罗迪拉了过来，罗迪身上全是汗水，低声道：“我们快走吧，今天看来是不行了，就算要干掉这个家伙，也等改日我的伤好了再来。”

    老魔法师看了这两个绝顶强者一眼，大声道：“我来动手！”

    卡拉苦笑了一声，看了看罗迪，又看了看老魔法师，摇头道：“没用的！以你的实力，你还没有突破领域级别，就算你现在攻击它，根本伤不了它！”

    老魔法师似乎不信，站在前面，手里的一根细细的魔法杖上放出了一团柔和的白色光芒，随即七八个呼啸的光团射了出去……

    那条大蛇的几个脑袋，几双眼睛看着面前的攻击，居然隐隐透露出几分嘲弄的意味来。

    果然，七八个光团射了过去，还没有打到八歧大蛇，就被一层忽然闪现的红色护体光芒给挡了回去……

    反射回来的光团让老魔法师忙的手忙脚乱，差点就被这自己的攻击打中了！

    也幸好他上来只是试探了一下，没有用厉害的魔法攻击！

    罗迪忽然开口道：“老家伙，我现在浑身一点点力量都没有了……你有没有办法能让我马上恢复一点力量……不要多，只要一点点就足够了！”

    “你什么意思？”卡拉叹了口气，委顿在地上。

    罗迪无力的笑了笑：“我还有一个最后的绝招没有使用出来！可是现在我连手指都抬不起来了，你能不能想想办法？”

    卡拉苦笑：“我没办法。你身上的伤，可以用魔法的治疗术来愈合，可是你损耗的能量……嘿嘿。”

    这个时候，忽然山壁中的碎石发出了哗哗的响动，那条八歧大蛇身躯似乎在抖动翻滚，随即一个脑袋已经昂了起来，对着几人发出了一声巨吼。

    罗迪变色：“它恢复得这么快？！”

    卡拉也变色了，大声道：“快！我们快跑！”
 


    卷十三 第两百八十章 八歧之怒

    神山每百年就会喷发火焰一次。而上一次的喷发是在五十年前，这让矮人族们对神山的喷发失去了一定的戒备……可是今晚，这些人都得到了人生之中最大的一次震撼！

    京都，半夜的时候，无数的人就从睡梦中被惊醒了，仿佛地面狠狠的摇晃了几下。从梦中惊醒的人们，先是以为自己的错觉，但随即，更大的振荡发生了！

    原本京都的居民是不怎么在乎的，毕竟京都距离神山太近了，常常会发生一些微弱的地震，所以就算是被睡梦中惊醒的人们也不怎么在意，最多翻个身子，重新睡过去。可是越来越强烈的振荡，让他们真正的惊慌失措了！

    先是家中的加剧被强烈的振荡弄得七零八落，然后居然连墙壁都在振荡中开始龟裂！人们哭喊着从房屋里面惊慌失措的跑上了大街，随即让他们更加惊讶的一幕发生了！

    远处，那传说中的神山，正在喷发火焰！

    一道道也不知道是数百米还是数千米的火焰，从神山的山顶之上喷涌而出，直冲云霄！那星星点点的四射的火球到处飞舞，人们惊恐的望着远处的景象，都是吓的两脚酸软。

    神山居然忽然喷发了！

    一个个从山顶呼啸而来的火球，狠狠的射出老远！最远的居然都已经砸进了京都城！！大街之上是一片混乱，哭爹喊娘的，还有四处奔逃的，在大街之上挤成了一团。就连京都防卫的军队都已经在匆忙的状态下出动了。

    而在神山的山脚之下，那片原本作为防御的湖泊上，老魔法师和妮迪丝两人合力架着罗迪，卡拉则一个人在后面。一行人飞快地在逃窜！

    不远处山顶上的这种景象让罗迪等人也是惊呆了！没想到在山壁崩塌之后，居然引得神山提前喷发了！那一片片熊熊的火焰从山顶口里喷了出来。仿佛缘故咆哮的神兽一样，如滔天的巨浪四处喷洒！

    山顶口上仿佛还有一片片火海，入浪潮一般的缓缓留下，所到之处，火海一片！

    幸好老魔法师还会一点点飞翔的魔法，拉着妮迪丝和罗迪急速地朝着京都的方向奔了过去，后面的卡拉似乎有些摇摇欲坠的样子。但是勉强还能跟得上。

    几人倒是不怕什么神山的喷发，只是后面还有一条强大的让人无法抵抗的八歧大赦在后面！

    八歧大蛇已经从山石的乱石堆里窜了出来，虽然只剩下了六个脑袋，但是一声声巨吼仿佛带着滔天的怒火，此刻它已经完全恢复了，身上刚才被罗迪的“魔龙炼狱杀”轰出来的伤口已经完全愈合了。罗迪的全力一击，只是干掉了它的一个脑袋而已。虽然只剩下了六个脑袋的八歧大蛇，可罗迪和卡拉已经几乎损耗了全部的能量，尽管身为领域强者，也只剩下逃跑一条路了！

    几人从湖泊之上飞过，脚下地湖泊里面咕嘟咕嘟仿佛沸腾的开水一样，水面在翻滚，而且一个个的气泡往上冒，那些原本守护在这里的忍者早就已经纷纷经受不住水里骤然提升地温度。从里面逃窜了出来。罗迪等人一路之上倒是没有遇到什么阻拦。

    “跑！跑得越远越好！”卡拉在后面大声叫到。

    事实上，卡拉一直落在后面观察八歧的动作。此刻还剩下六个脑袋的八歧大蛇似乎已经发了狂一样的肆虐起来，八个脑袋在狂吼中，一道道火焰、冰冻的寒气、还有巨大的风刃和冲击波同时到处喷发。有的自然是往远处射了出去，可是有的却直接就集中了近在咫尺的神山！

    巨大的神山在一波波攻击中颤抖得越来越厉害，仿佛就好像是唤醒的野兽一样咆哮了起来。

    八歧似乎在漫无目的乱打了一阵之后回复了一点点的意识，终于想起了要找罗迪这些敌人了。庞大地身躯窜到了半空中顺着湖面也飞了过来。

    此刻罗迪等人已经几乎飞翔到了皇宫的上空。下面皇宫之中无数人到处乱跑，都在纷纷的惊呼乱喊。

    身后连环的爆炸声传来，头顶上一个个呼啸而过的巨大火球飞了过去，砸在了远处，冒起一股股强烈的火光和浓烟。

    卡拉苦笑道：“八歧疯了，我们赶紧先隐藏气息躲起来。这样下去迟早被追上！”

    那些皇宫之中的人们显先是惊慌失措，但是随即就看见了天边一个巨大的黑压压的影子腾飞而来，等到众人看清楚了飞来的居然是一个长着好几个脑袋的巨大蛇怪之后。原本就将八歧大蛇视为自己种族图腾的矮人族们纷纷的大呼小叫拜倒在地，口中大声呼喊着各种崇拜赞美惊叹的词语……

    此刻八歧已经被罗迪的那个“魔龙炼狱杀”打的激出了怒火，愤怒的咆哮中，已经飞到了皇宫的上空，只是到处看不到那几个可恶的打伤自己的敌人，狂性大发之下，忽然张口，六个脑袋同时喷出了各种能量的冲击波，什么火焰冰冻还有冲击波同时呼啸而出……

    底下的八歧国的皇宫之中，人们虽然纷纷乱乱的拜倒在地上，早有一个穿着金色袍子的中年人在一片金碧辉煌的房屋里跑了出来，眼看似乎人们惊慌失措，忍不住一把拉住身旁的一个人大声叱骂道：“八嘎！你们……”

    这句话刚刚说完，就听见头顶传来一阵带着狂风一般的呼啸声，随即一个巨大无比的火球从天而降，狠狠的砸在了皇宫的中央……

    轰隆巨爆声响起，皇宫里瞬间就被一片火海吞没，随即无数道黑色的浓烟冲天而起，整个皇宫原来的地点变成了液体凹下去的巨型的深坑……整个皇宫都化成了乌有！！

    远处的那些在皇宫外围拜倒在地上祈祷地人们，忽然一抬头，发现居然皇宫已经变成了一片火海，机灵一点的这才发觉了不妙，大呼小叫的四散开始奔逃了。

    难道八歧大神要毁灭我们么？

    这是所有矮人族脑中同时闪过的一个念头！

    那哧哧冒着青烟的凹地－－原本那应该是一片金碧辉煌的皇宫。这种吓人的场面终于让那些矮人族地脑子清醒了一些。明白了现在不是祈祷的时候了，撒腿就往四处奔跑。

    半空中的八歧大蛇，找不到那几个敌人，气得狂吼不已，只是一道道的攻击波往下面那些能看得见的目标射了过去。

    惨叫和火光到处响起，整个京都被肆虐成一团。人人脑中都惊恐的想到－－难道世界末日已经到来了么？！

    而此刻地罗迪等人，却已经高高坐在了几千米之上的云端上。几个人都是面带惊讶的表情看着下面的无数火光。

    妮迪丝吞了口吐沫，涩然道：“你们不是已经干掉它的两个脑袋了么？怎么这个家伙还是那么厉害？”

    卡拉叹了口气：“这不算什么了！就算它还剩下一个脑袋，也足够抵得上一个领域强者了！何况它现在还剩下六个脑袋！就算我和罗迪都没有受伤，也无法正面抵抗的。”

    老魔法师苦笑道：“难道我们就没有办法了？就躲在这里？”

    卡拉沉声道：“除掉八歧的唯一办法，就是找准它的弱点，将它的脑袋一个个的干掉。等它还剩下最后一个脑袋的时候，我们就不用怕它了！”

    罗迪似乎张了张嘴巴，只是此刻他实在是已经筋疲力尽了，连说话都似乎很虚弱的样子。罗迪没好气道：“老家伙，和这个怪物的战斗是你挑起来地，现在弄成这样，难道你一句没办法，就算了？”

    卡拉苦笑道：“我也没有想到，这个家伙居然这么厉害……在当初我遇到它的时候。那是三两下就能把它干掉的。”

    罗迪忍不住骂到：“废话！当年你是什么级别的实力！现在你是什么级别的实力！若是我们有你当年的实力，现在还至于一筹莫展么？”

    卡拉无语，随即似乎想了半天，才道：“现在的唯一办法。就是你我现在先躲在这里，恢复一点力气，然后等到你我恢复了战斗力之后，下去继续照它战斗，按照我们刚才和它打斗的办法，找到它的弱点，继续干掉它几个脑袋……这是唯一地办法了。”

    罗迪长长呼了口气，看了看下界，忍不住道：“下面那些矮人族呢？”

    眼看下面无数火光冲天。整个京都城里到处都被火球砸中，隐隐居然能听到下届的无数哭喊声和爆炸声传来。

    卡拉淡淡道：“那我们就只有不管了。现在就算我们下去，也无法阻止那个发狂地怪物。难道自己去送死么？”

    几人沉默了一会儿，都是带着怜悯的表情看着下面正在遭殃的矮人族。妮迪丝脸上露出不忍的表情：“唉，可惜那个菊川幸成，不知道他现在怎么样了，从开始到现在，他还算是一个听话的家伙啊。”

    罗迪冷冷道：“我看你是舍不得他答应你的那个铁木的独家贸易权吧。”

    妮迪丝笑了笑，也不反驳，沉思了骗了，她忽然开口道：“我们现在躲在这里虽然没事，但也只是大蛇现在还没有反应过来而已，等到它这一轮发泄过后，难免不会发现我们。我的意思是，等它动手，不如我们先动手！”顿了顿，这个女人道：“我知道我们现在打不过它。但是想办法拖住它一段时间，我还是有个主意的！只要能拖住它一段时间，等罗迪恢复了一点力气，那么方才他的那个绝招再施展一次，不就可以再干掉它的一个脑袋了么？”

    说到这里，她的目光有意无意的瞄向了卡拉。

    卡拉苦笑道：“小丫头，你不用看我，有什么主意，你就只管说吧。”

    妮迪丝眼珠一转，大声道：“我只是怕你说我害你。只是现在我们四个人，罗迪暂时失去了战斗力，就数你最强了。就只能靠你先拖住那个怪物的。所以。我可不是故意要害你。”

    卡拉叹息道：“好了，你就只管说吧，我不会和你一个小丫头一般见识的。”

    妮迪丝一笑，在卡拉的耳朵边上如此这般的说了一番，卡拉眼睛狠狠瞪着妮迪丝，皱眉道：“这就是你地主意？”

    “当然！”妮迪丝理直气壮道：“除非你还有更好的办法。”

    卡拉摇头叹息。无奈道。“算了，现在也是死马当作活马医，拼一拼了！”他摆摆手，呼啸了一声，张开双臂就对着下面的八歧窜了过去。

    只见卡拉双手同时砸出了两道火球，对着八歧呼啸射了过去。八歧没有防备，两个巨大的火球狠狠的砸中了蛇身，八歧大吼了一声，终于看清楚了上面的敌人，几个脑袋高高的昂了起来，对着从上而下地卡拉就喷出了几道火焰。

    卡拉的身子骤然化出了一片耀眼的白色光芒，那光芒护卫着他的身体，居然从一片火海中窜了出去！随即他似乎故意送到堆放一个脑袋的口边一样，居然抬手一个风刃就对着巨蛇的眼睛射了过去。

    巨蛇没有躲闪。这种程度地攻击根本就无法伤害它，它只是闭上了眼睛，那厚实坚固的鳞片就将卡拉的攻击抵挡了。

    眼看旁边的一个蛇头伺机而动，张开对着卡拉咬了过去。卡拉的身子划出了一个弧度，在危机之中勉强躲了过去……

    上面的妮迪丝兴奋的看着下面正在和八歧缠斗的卡拉，忍不住大呼道：“加油！小心……哎呀，往左！快！再往右……上面……笨蛋，左边！！哎呀……再回来！！对了，就这样！！再继续……左，右……不对，你这个笨蛋啊！！左左左！我说左边！！”

    下面的卡拉已经施展了浑身解数，速度已经提高到了顶风。在六个巨大的蛇头之中来回的飞舞，仿佛一个灵巧的蜜蜂一样。不时手里一个个火球或者风刃对着蛇头砸了过去，虽然无法伤害八歧半分。可是气得这个怪物连连怒吼。

    八歧似乎被面前地这个敌人激出了真正的怒火，猛然狂啸了一声，喷出了一股巨大的赤红色的火焰，随即卡拉迎面正遇上了那片火焰，急忙调转身子往下飞了过去，八歧的其中两个脑袋似乎已经摸透了卡拉的行动路线，早已经在那里等候，迎面两个巨头喷出了两道怪异的火光……

    总算卡拉不愧是上古魔神，对于八歧的战斗力有充分的了解，为难之中居然被他躲闪了过去……

    可是下届地矮人族就遭了殃了！

    八歧吐出的那两道怪异的火光似乎和刚才的攻击都不一样，居然没有爆炸声传来……

    可是被那怪异火光扫中的区域，居然一下子就全部变成了……石头！

    不管是人，还是马匹，又或者是树木，房屋！！

    所有被火光扫中的东西，瞬间就全部被石化了！！

    上面的妮迪丝等人看得真切，都忍不住倒吸了一口凉气，下面的卡拉也是吓了一跳，大骂道：“小丫头害我不浅！你想害死我啊！！”

    妮迪丝却顾不上和他对骂了，大声道：“左边！左边！！”

    就在这时，两个蛇头一左一右已经在两旁将卡拉夹在中间，左边的蛇头喷出火焰，右边的蛇头喷出了冰冻寒气，对着中间的卡拉射了过去。

    这两个蛇头的攻击，都不下于领域强者的级别了，卡拉当然是绝对不敢硬抗的，吓的立刻身子一缩，瞬间施展了一个瞬移术，身子一闪消失，出现在了下面的几十米处。

    就看见头顶一道火焰和一道冰冻寒气撞在了一起，两个蛇头都是巨吼一声，随即一个被火焰击中，另外一个蛇头则瞬间被冻成了一盒巨大的冰块……

    卡拉此刻已经浑身都是冷汗了，刚才听了妮迪丝的主意，飞来飞去的引诱八歧的攻击，几次差点就被击中，要不是仗着自己的速度优势，恐怕一代魔神今天就交代在这里了。

    他抬头看了一眼，身子闪电般的激射出去，然后远远的兜了个圈绕了上去。

    妮迪丝兴奋的一击掌，大笑道：“好了！我简直就是天才嘛！！”

    下面的八歧大蛇也终于发现了头顶上的这几个敌人，几个脑袋同时发出了愤怒的吼叫，然后做势就要往上窜……可是刚刚动了一下，就猛然顿住了！

    原来，此刻的八歧大蛇的六个脑袋，脑袋之下的蛇身已经完全的纠缠在了一起，六个分身错综纠缠，全部打结在了一起……仿佛一个疙瘩一样。这一动就将纠缠了死结越拉越紧了！

    妮迪丝看了看飞到自己身旁的卡拉，此刻的卡拉已经是满头的冷汗，胸口不住的起伏，眼中居然也有了几分恐惧的神色了。

    妮迪丝抿嘴一笑，看着下面几个脑袋自己和自己纠缠在一起的八歧，得意道：“好漂亮的蝴蝶结啊！”
 


    卷十三 第两百八十一章 罗迪的救命绝招

    战局陷入了僵持阶段。

    还剩下了六个脑袋的八歧，身子已经完全的纠缠打结在了一起，虽然是拼命的吼叫，可是畜牲就是畜牲，毕竟没有人这么聪明，不知道如何才能将身子解开的。

    “现在怎么办？”罗迪大叫道，指着远处的八歧，苦笑道：“它不会一直这样的吧，若是八歧这么简单就能对付，它也就不配称为神级了！”

    卡拉叹了口气，忽然道：“可惜，我虽然窃取了神殿的领袖职位，现在手里却没有一件神器！现在我们两人都元气大伤，可是如果有一件神器能在手里，恐怕也会好办一些了。”

    罗迪心中一动，忍不住就想起了套在手指上的摩西神杖变成的戒指，但是随即他就想到，自己和卡拉直接的立场实在微妙，虽然现在是战友，可是将来的事情实在难说得很了。摩西神杖的事情太过隐秘，还是不说为妙。

    想到此处，罗迪横着眼睛冷冷看着卡拉，微笑道：“你不就是想要回那个‘弑神弓’么。直说就是了！”罗迪说完这句话伸出单掌平举，手掌之上幻化出一个银色的小弓箭来，那弓箭带着淡淡的圣洁光芒，真是在雷鸣城下，罗迪从神殿人手里抢来的‘弑神弓’！

    卡拉眼中露出笑意， 就要伸手去拿，罗迪却把手一缩。卡拉不悦道：“小子，你这是什么意思？”

    罗迪冷冷笑道：“这个弓箭是我抢来的，你一句话说拿走就拿走了？况且你不过是个法师而已，给你弓箭你会用么？就算你会射箭，可是你的箭术有我好么？不如你告诉我如何使用，我来动手吧！”

    卡拉有些恼怒：“哼，我是什么身份！这种低级的破烂玩意，我怎么会看在眼里！这个什么狗屁弓箭，叫什么‘弑神弓’。哼哼，名气起得到是响亮。可是也不过是一个高级的神器而已了。你以为一个神器就能杀神了么？你若是真的拿这把弓箭去对付神级的人，人家随便一只手就能挡回来了！就你还拿它当个宝贝！所谓的‘弑神弓’。它传说虽然厉害，也不过就是曾经在这把弓箭之下杀死过一两个领域强者罢了。只可笑你们人类没有见识。把领域强者就当成了神了！还不知天高地厚的说什么‘弑神弓’！”

    罗迪眼睛一亮。顺着卡拉的话就道：“哦？你说弑神弓根本伤不了神？那么要什么东西此能给神级地高手造成伤害？”

    “哼哼……除非是德库拉之矛，或许能有一点点效果。或者……”说到这里，卡拉猛然住口，醒悟过来，冷眼看着罗迪：“小子，你问这么多干什么！这些事情我现在可不会告诉你。”

    罗迪也不生气，轻轻笑了笑：“好了。按你说的，这个弑神弓不过是名不副实，可是这个东西能对付八歧么？”

    卡拉微微一笑：“若是一开始用它自然是不行地。可是现在八歧的八个脑袋已经被我们断了两个。实力大损，它原本地全部实力也不过就是神级地一半不到，现在又少了两个头了。自然是更加简单。只要我们找准它的弱点所在，一箭过去，也能轰掉它一个脑袋！”

    眼看下面地八歧大蛇咆哮不已，虽然身子被纠结在了一起，一时不得动弹，但是面对这么一个恐怖的敌人在眼前，卡拉和罗迪两人也不敢真的争论。稍微商议了一下，依然决定由卡拉上去吸引八歧的主意，假装攻击的样子。然后罗迪拿着弑神弓躲在上面伺机偷袭，看看能不能干掉它一个脑袋。

    这个活儿对卡拉来说实在不太公平，他要亲自上去引诱八歧，风险自然是比躲在一旁的罗迪要大得多了。

    可是这样地决定也是无奈。罗迪只是苦笑了一句：“你看我现在还有力气飞过去和它打么？”

    的确，此刻罗迪几乎连站都站不稳了，刚才逃了一会儿，此刻稍微恢复了一点点力气而已。也仅仅够躲在一旁偷袭一下，要是让他上去和八歧打，那是绝无可能的了。

    卡拉原本就是自持身份，也放不下脸去说什么，所以也仅仅只是犹豫了一下，就准备答应。

    可是妮迪丝眼看他犹豫，只以为卡拉要反对，立刻开口道：“你好不要脸啊！这个怪物地两个脑袋都是罗迪干掉的，难道你就不脸红么？”

    这一下卡拉可就被弄出点真火来了！

    他是什么身份？那是上古魔神！就算见了神灵，大家也不过是平起平坐分庭抗礼而已。此刻卡拉终于大叫一声：“住口！看我去怎么对付那条小蛇！”

    说完，他身子忽然暴涨了几分，原本脸上的疲惫已经被愤怒的怒火取代了，整个人身上猛然爆发出一个硕大无比的光影来！那巨大的身影映射在半空中，陡然大吼道：“八歧，你这条小蛇！千年前不过我的手下败将而已！看我来收拾你！”

    说完，他的手里忽然变出了一个硕大无比的光锤，左右里却变出了一个巨大的光钉！

    天空之中，卡拉的分身光影居然窜的和八歧的身躯差不多大小！虽然不过是一个虚幻的光影，可是看上去金光闪闪，也煞是惊人！

    说实话，卡拉这番做实在是危险之极了。以他的实力，若是和八歧大蛇缠斗游走，或许还能撑一段时间，可这样完全的张开气势和对方摆开场子硬拼――那就纯粹的是找死了。

    可这位上古的魔神，居然此刻被刺激了埋藏在心底最深处的自尊心，那自然是不顾一切了！

    陡然，一声惊天动地的巨响，卡拉的光影，手里的巨大光锤和光钉狠狠的敲击了一下，劈出了一道如巨斧一样的闪电霹雳！

    那霹雳对着八歧的身子就砸了下去！

    轰的一声，无边地气浪四处翻滚，八歧当头挨了这么一下，也确实有些不太好受。居然晃了一晃，身子也往下沉了几分。但随即。这个怪物也被激发了凶性了，张开大嘴。一声怒吼。就要对着天上这个硕大的目标冲去……

    也多亏了妮迪丝地主意，将八歧弄成了现在这么一个蝴蝶结的模样。八歧地一个脑袋刚刚一冲，就被后面地打成结的身子拉住了。

    若是真地给它这么冲上去，现在的魔神卡拉的实力，那是万万抵抗不住地！

    卡拉心中怒火燃烧，手里的光锤一下一下的砸出一道道连环地霹雳对着八歧砸了出去，只见电光大作。雷鸣四起，八歧在一个个连环的霹雳之下，居然隐隐的就被压制住了！虽然一口口火焰和冰冷寒气喷了上来。但是卡拉似乎给激发出了性子，一下下地发疯似的射下闪电，和八歧这么正面就对扛了起来！

    卡拉是发怒了，他现在施展的可是他卡拉魔神的绝招了。

    传说之中，卡拉魔神，天上的闪电是它的仆人，地狱的火焰是它的奴隶！这一手召唤雷电，可真的是让罗迪等人开了眼界了。

    虽然魔法师也能召唤雷电，可是也要经过一大串冗长的咒语，然后召唤下一个或者一串闪电攻击敌人而已。可是卡拉却不同！他居然自己好像一个雷神一样，手里的光锤和光钉就似乎是传说中雷神制造闪电的法宝！这么一连串的几十个霹雳下去，只见卡拉的气势非但没有减弱，反而隐隐的继续变得更加狂暴强烈的去世了！！

    老魔法师看得眼神呆滞，他身为罗兰大陆的顶级魔法师，自然是通晓那些召唤闪电的魔法，就算顶级的禁咒“雷神降临”，也绝对没有卡拉现在的这个攻击这么猛烈厉害！！

    更不要说一口气砸出几十个霹雳不歇一口气了。若是换作自己用魔法，那恐怕魔力早就被吸干了！

    卡拉此刻倒是真的有些像一个上古魔神的威风了，一个个闪电射了下去，和八歧吐出的火焰和冰冻寒气碰撞在了一起，激荡着整个天空都在隐隐颤抖！

    而双方的攻击碰撞在了一起，渐渐的在中间凝聚成了一个巨大的光球！那光球里面隐隐有闪电流动，还有火焰冲天，以及丝丝的冰冻寒气！！

    现在局面已经相持不下了！

    若是八歧能够身子移动，那么早就冲上来将卡拉的分身幻影撞碎了。可是它现在不能动，只能靠这些火焰攻击之类的东西和卡拉对抗，那就吃了几分亏了。

    此刻天空之中的那个凝聚着双方攻击能量的光球越来越大，隐隐有爆裂的趋势了。可是双方都打得发了狠，谁都不肯先住手，一道道的攻击，好像给那个光球补充能量一样，源源不断的将那个光球的体积继续撑大……

    罗迪已经看出不妙来了！那个光球在八歧大蛇的一道道火焰推动之下，居然隐隐的朝着天上的卡拉逼近了过去……那自然是卡拉已经占据了劣势了。

    卡拉虽然发火了，但是毕竟他不是疯了。

    他也明白此刻以自己的实力，可不是当年的那个上古神魔了。他虽然强大精神，不顾元气大伤的局面一下下的勉强催动自己的能量逼发出这些闪电，可是自己每撑一会儿，就感觉到身子里的力量实在难以为继了没，恐怕撑不了一时三刻，自己就得完蛋。

    眼看下面的那个光球渐渐的被八歧逼得往自己移动过来，卡拉是一点办法都没有了。现在他已经累得几乎吐了血了，而且他原本就受了伤，实力也消耗了太多，此刻这么勉强得硬撑，就算将来好了，恐怕也会严重有损害。此刻已经顾不得什么面子了，忍不住大吼道：“罗迪小子，你还在等什么！！”

    罗迪并没有等，事实上他一直在观察，手里的弑神弓早已经瞄准了远处的八歧，目光凝神在观察八歧的动作……

    罗迪发觉了八歧的一个很怪异的习惯，它的六个脑袋，每次发起攻击都是一个个的轮流张口 ，或者喷出火焰，或者喷出了风刃。或者喷出冰冻寒气，或者奔出一道如冲击波一样的狂风……

    可是其中的一个脑袋却始终占据了中间地位置。而另外的五个脑袋，在抬起头攻击之后。就立刻缩了回来。牢牢地环绕在中间那个脑袋的周围……

    只是这个怪物地六个脑袋长得一模一样，而且轮流得一番攻击下来。若不是仔细观察，还真很难看得出来！

    “就是现在了！”罗迪深深吸了口气，刚刚身子勉强恢复起来地那一丝力量全部给他强行的提了起来，缓缓地运到了手里，然后一丝丝的逼近了手里的弑神弓之上……

    眼看弑神弓忽然发出了一团耀眼的白色光芒！这弑神弓是神器，攻击的时候根本没有任何真正的箭矢。完全是使用者用自己地魔力，或者斗气，或者其他的能量化为光箭射出的。

    眼看弑神弓上地光芒越来越亮。罗迪知道已经可以攻击了，可是他心中谨慎，知道自己这一箭可是唯一的最后一次机会了，若是这一箭不中，那就大事休已，所以拼命的将自己的残存的最后一丝的能量都逼进了弓箭里……

    可是忽然眼前一黑，感到自己的力量居然忽然干涸了！那手里的弑神弓似乎闪动了一下，身体里源源不断注入弑神弓的力量没有了支撑，弓箭上的光芒也顿了一下，隐隐就重新暗淡下去了。

    这一下可把罗迪吓坏了，可是任凭他如何努力，自己的身子似乎已经被掏空了一样，再无法提起哪怕半分力量了！

    这也不能怪罗迪无能。实在是今天白天就莫名其妙的和卡拉打了一场，罗迪身子本来就有伤，晚上又和八歧硬拼了这么久，伤上加伤――可以说自从罗迪实力大进以来，还从来没有受过这么重的伤！而刚才的那一招“魔龙炼狱杀”的绝招，更是几乎将罗迪的全部能量消耗殆尽了！此刻罗迪眼前阵阵的发黑，几乎就要脱离倒下了。

    “不会这么倒霉吧！”罗迪心中哀叹。忍不住泛出一丝绝望的念头来了。

    就在这个时候，罗迪手指上那原本是摩西神杖化成的戒指忽然仿佛响应弑神弓一样，忽然也冒出丝丝的白色强光芒，随即一股温暖的暖流从罗迪的手指上缓缓地流动了出来，那暖流虽然并不强大，但是绵绵不绝的，一股力量分成了两道，一股缓缓地涌入了罗迪的身体，渐渐补充了他已经被掏空的身子！而另外的一道，却沿着罗迪的手指，飞快地注入了弑神弓里！

    那弑神弓瞬间光芒大振！！仿佛罗迪手里正在托着一个太阳一样！四射的精光连远处正在打斗的卡拉和八歧都发觉了！

    八歧似乎已经察觉到了危机，一个脑袋顾不得去攻击卡拉，对着罗迪这里游动了过来……可是它却怎么动得了？另外的五个脑袋正在和天上的卡拉对抗，这个脑袋刚刚伸出了几分，就被拽了回去！

    罗迪对这种情况也是惊讶万分，但是此刻不容他多想了，精神一振之下，手里的弑神弓已经瞄准了远处的八歧大蛇中间的那个脑袋……

    罗迪没有察觉的是，手指上的那个摩西神杖变成的戒指，那一股能量补充过来之后，原本就已经多了一道裂缝的戒指上，咔咔一声清脆的响声，戒指上的裂缝又多了几道……

    一箭！

    灿若流星！

    罗迪射出了一箭如一道飞鸿一样射向了远处的八歧大蛇！这一箭的速度看上去仿佛并不是很快，可是却带着一种耀眼夺目的光芒，那光芒仿佛看得人眼睛都花了！可是那箭的速度却已经超越了光芒！等你看到的时候，它已经射到了！

    八歧大蛇的护体的那一层赤红色的红光几乎没有能够抵挡得了丝毫，就被瞬间突破了！一声尖锐的惨叫！

    这一箭已经从八歧大蛇的中间那个脑袋左侧的眼睛上射了进去！然后劲气从右边爆了出来，喷出了一片腥红的雪花！！

    那个脑袋猛然张开了嘴巴仰天大吼了一声，随即诡异的情况发生了……

    六个脑袋同时发生了痛苦万分的吼叫，身子瞬间扭曲起来，似乎本能一样的，六个脑袋同时涌动，居然将那个原本死死纠缠在一起的蝴蝶结打开了！五个脑袋对着中间中箭地脑袋拼命的喷出了一股股白色地光芒，似乎在竭力的想修补那个伤口，可是那个脑袋上地窟窿却越来越大……然后整个脑袋忽然就爆裂了！

    大蛇惨叫了一声。身子已经无法继续保持飞翔，居然就这么从半空中坠落了下去……

    “成了！”罗迪沉声说了一句。可是身子也立刻就站立不稳，一个踉跄就栽了下去。幸好妮迪丝一把抱住了罗迪地肩膀。将他拥在了怀里！

    上面的卡拉刚刚兴奋地大叫了一声，可是就看见眼前一道猛烈的光球扑面呼啸而来。卡拉吓了一跳！

    原来是自己和八歧对拼时候双方的攻击凝结起来的那个光球，刚才八歧中箭没有继续攻击，可是卡拉自己也忘记了继续发射闪电了，所以那个光球失去了两边的推动力，就按照原本的轨迹对着卡拉射了过去。

    也幸好卡拉反映迅速，居然瞬间再次砸出一道闪电。那闪电狠狠地击中了面前的光球，将光球甩了开去……

    只见那个光球在半空中划出一个极为优美的弧度，仿佛坠落人间地太阳一样。往大地之上掉了下去……而它射过去的方向是……八歧国的京都！

    几个人还没有来得及反应，就听见一声几乎把几人耳朵都震聋了的巨响！随即翻滚而来的气浪将几人全部从云端掀了下去，几个人就好像狂风中的落叶一样打着滚儿的就飞了出去。

    一个巨大光球从地面之上爆了出来，随即火光一片！！

    一个硕大无比的蘑菇状的黑云从地面浮了起来……

    一个领域强者和八歧大蛇对拼了这么久了，那个光球几乎凝结了双方的攻击的全部力量，所蕴含的爆炸力自然是非同小可的！

    几个拼命的往远处飞翔，卡拉心中更是大骂不已，想不到自己没有死在八歧的手下，这一个爆炸却几乎就要了自己的老命了。

    不过卡拉毕竟还是卡拉，他已经在疯狂之中窜在了三人身旁，一手拉住妮迪丝的头发，一手拽住了已经往下面坠落的老魔法师的脚……至于罗迪，有妮迪丝抱着他呢。

    卡拉的身子上爆出了一团防御的光团，在这无边无尽的气浪之中稳稳的将三人防护在了里面。

    也不知道过了多久，那地面之上爆裂的光球已经渐渐变作星星点点散去了。而那个硕大的蘑菇云也缓缓消散了。卡拉这才撤去了自己的防御光团。

    此刻他已经是喘气的好像一头奔跑了几百里的公牛一样，身子一晃，就自己先往下掉了。也幸好有老魔法师在，老魔法师虽然实力比不上罗迪等人，可是飞翔术还是很熟练的。一把捞住了几个同伴，这才保持几个人重新稳稳站在了半空……

    可是下面的情况就让几个人看得傻了眼睛了。

    远处的地面，一个巨大的，恐怕直径已经有十几里宽的一个圆形的深深的大坑！坑深足足有十几米深吧，下面全是冒着黑烟的焦土……四个人都是面面相觑。

    “见鬼了，这个坑……”罗迪忍不住叹息道。

    妮迪丝反应最快，苦笑道：“这个坑的位置，它……原来好像应该是八歧国的京都城吧！”这个女人忽然满脸的怒气，对着卡拉大叫道：“喂！谁叫你把八歧国的京都城都毁了！！打死了那个菊川家的小子！！我可就前功尽弃了！！！你要赔我钱啊！！！！”

    下届传来一声巨吼，那个还剩下五个脑袋的八歧终于再次露面了……

    眼前的八歧大蛇似乎和刚才有些不同了……

    起码在体积之上似乎小了好几圈了……难道掉了三个脑袋之后，它的身子也会缩小么？罗迪忍不住想到。

    更加让罗迪注意的是，八歧的身上居然还有隐隐的伤痕！！

    显然刚才八歧中箭掉到了下届，正好遇上了刚才的那一场大爆炸！

    此刻八歧那原本赤红色的护体的红光似乎已经不见了，身上到处都是爆炸之后的赫赫伤痕，有的地方血肉模糊，居然还在流血，而更多的地方已经是焦黑一片了！

    难道……它的原本那连领域强者的攻击都能硬扛的强悍身体也失去了？

    罗迪忍不住就看了卡拉一眼，卡拉低声道：“你没发觉它的气势似乎都下降了很多了么？”

    的确，此刻的八歧大蛇虽然依然一幅气势汹汹的模样，但是原本那眼睛里的让人心颤的凶光，还有那压迫得人几乎都呼吸不畅的气势似乎都降低减弱很多了！

    果然，失去了三个脑袋的八歧大蛇，已经变得虚弱了！

    “可惜了。”卡拉无力的笑了笑：“现在若是我们两个人其中有一个实力如常的话，未必就没有和它一拼的实力！虽然它还有五个脑袋，但实力下降的让我都有些意外了！现在按照我的估算，一个领域强者和它对抗，就算赢不了，也未必就会输！”

    妮迪丝冷笑道：“你说的等于没说！现在看你和罗迪的样子，还能继续和它打么？”

    罗迪和卡拉互相看了一眼，都是苦笑摇摇头。

    尽管说起来很让人泄气，但是这个八歧大蛇的强大确实是让罗迪是在心服口服。原本以为自己突破了领域之后，这个世界上已经没有什么敌手了，就算打不过神，可是在人间起码可以横着走了，没有想到今天遇到的这个八个脑袋的大蛇。居然联合了两个领域强者的实力，都收拾不下对方。

    要不是有卡拉知道对方的弱点。利用了各种阴谋诡计，这才勉强和对方纠缠到现在。拼得两个领域强者都丧失了战斗力。却依然没有能够收拾掉对方！

    “我们下去！”卡拉立刻做出了最快的判断！他有千年之前的神魔大战地经验。在这方面众人无人能及。“我们已经实力处于劣势了，这么保持飞行实在太浪费力量！况且我们在天空之上躲无可躲。现在我和罗迪已经没有反击的能力了，西斯地飞翔术恐怕比八歧要差了太多了！我们不如到地面上取，利用复杂的地形和它纠缠，争取拖延时间！”

    眼看罗迪也不反对，老魔法师看着远处对着自己几人咆哮地八歧大蛇，也是头皮发麻。他自认绝对没有罗迪和卡拉地那种强大的实力，连领域强者都被那个怪物打得这么惨，自己一个魔法师根本就不够看地。立刻拉着几个人就往地面伏了下去。

    八歧似乎也发现了众人，狂叫一声，身子卷着一团狂风就飞了过去。

    远远的众人就似乎能嗅到八歧身上带来的阵阵浓烈的血腥气味，显然这条八歧身上的伤也不轻。

    此刻地面之上早已经是焦土一片，原本繁华的京都城早已经不复存在了，连原本地建筑的一点点的影子都没有，完全就是一个深深地巨大圆坑！

    好在周围还有不少被爆炸翻出来的巨大乱石，几人一落地，立刻就互相搀扶着往乱石堆里面躲了进去。

    八歧穷追不舍，已经跟着落在了地上，它巨大的身躯轰的一声砸在地面，随即庞大的身子不再卷曲了，而是充分的伸展了开来，然后五个脑袋贴着地面，四处游走搜寻起来。

    它的力气极大，凡是面前阻挡的巨大乱石，被它脑袋轻轻一顶，就击打得飞了出去。

    远处的四人看得心中暗暗乍舌，此刻打不过对方，就只有拼命的逃窜了。

    只听见身后地面沙石滚滚作响，几人虽然在乱石堆里面左右到处窜来窜去。可是身后的声音居然是越来越近了！显然八歧追的很快！！

    “不对！”罗迪忽然站住脚步，苦笑道：“我们好像忘记了一个重要的事情了。”

    “什么？”卡拉看了罗迪一眼。

    罗迪叹了口气：“我们只看到这个怪物的强大，此刻大家心都乱了，却忘记了它其实也是一条蛇！蛇的天性就是嗅觉极为灵敏！我们虽然想利用地形躲闪，可是它一路追来，根本不用看地形，只要嗅到我们所踩过的地方的气息，就能追上来了！”

    卡拉愣了一下，随即领悟道：“嗯，这个我倒是没有想到。”

    罗迪苦笑一声：“以我们现在的实力，根本跑不了多远的，若是飞起来或许快了一些，可是天空之上它追的速度更快。打是打不过，看来跑也跑不远的。”

    罗迪忽然俯下身子，耳朵贴在了地面之上。似乎在细细的倾听地面上传来的身后的沙石震动的声音。他抬起头，表情严肃，沉声道：“我看最多再有十分钟，它就能追上我们了。”

    妮迪丝吓了一跳，忍不住就惊呼道：“那，那怎么办？”说到这里，她狠狠看了卡拉一眼，低声道：“都是你，好好的把这个怪物引了出来。”

    罗迪伸手阻拦住了妮迪丝的话，忽然叹了口气：“还有十分钟，也不知道时间够不够呢。”

    他看着几人，主要是看着卡拉，沉声道：“我们现在最强的两个人都已经失去战斗力了。而妮迪丝和西斯大师，那根本不是八歧的对手。打又打不过，逃也逃不掉，我现在只有一个办法，只是不知道你们肯不肯赌一把了！”

    卡拉苦笑道：“你说吧。”

    罗迪沉声道：“我还有一个救命的绝招！只是需要一点点的力量来施展，这一招是当初一个朋友印在我身上的一个魔法印记，除非我自己的力量激发这个魔法印记，否则无法施展的。现在我需要一点点的时间来恢复一点力量，用来激发这个魔法印记……可是我不知道十分钟之内我恢复的力量是否足够用……”

    卡拉奇怪地看了罗迪一眼：“你刚才说过你有一个救命的绝招。可是你连‘魔龙炼狱杀’都使用出来了，我想不出你有什么招数能比‘魔龙炼狱杀’还厉害？”

    而罗迪地回答却让大家都吃了一惊！

    罗迪苦笑道：“我不知道！我自己都不知道这个招数是什么！只是我的一个朋友教我地。让我关键地危难时刻才能使用一次。”

    众人眼睛都几乎瞪了出来了，而罗迪自己也想起了当初……

    早在在罗迪这次出使来罗兰大陆。出发前的一天晚上。在皇宫之中。老骷髅安迪就把罗迪一个人叫了去。

    “小子，这次去罗兰大陆。我可是有点对你不太放心呢。”老骷髅嘿嘿一笑，然后扳起了手指：“你虽然有剑圣武士地强大实力，而且还有魔龙血强化过的身体，按照常理来说，一般人是伤害了不了你了。可是我心中总是有些不安。罗兰大陆是人类的发源地，别的不说。他们神殿之中的圣骑士每一个都有不亚于你的实力了。这么让你去冒险，实在不是我老人家做事地风格啊！”

    罗迪翻了个白眼：“你又有什么鬼主意了？”

    老骷髅忽然拿出了一个白色的魔法卷，然后一把拉住了罗迪的手来。安迪将魔法卷塞进了罗迪地手掌，然后自己捏住罗迪的手将魔法卷握成了一团！

    只见安迪受里的一道强光过后 ，那魔法卷已经在罗迪的手里消失了！

    “这个魔法卷是我老人家送你的救命绝招了！小子！”安迪嬉皮笑脸道：“你小子好歹算跟我老人家一场，若是让你不明不白的给人干掉了，我还是很心疼的。”

    随即他收起了嬉皮笑脸，正色道：“这个东西不到关键时刻不要乱用！切记切记！我老人家可是花了很多精力才弄出这个东西的！”

    罗迪心中明白安迪现在其实就是一个能量的产物，而且他的能量无法通过修炼增加，用一点就少一点，一旦他能量用完，那就是他死亡的时候了。想到此处，明白了安迪居然为了自己肯花费了宝贵的能量来给自己弄这么一个魔法卷轴来，想必是花了很多心思的，先不论它是否有用――至少当时罗迪对自己的实力充满了自信，自然不会相信自己有用到这个东西的一天。但是安迪为了自己花费了这么多宝贵的能量，那就足以让罗迪感动了。

    而且，安迪自从认识了罗迪以来，它弄出的每一件东西，不论聚光剑也好，还是那个化龙术也好，都是极为厉害古怪的东西了。现在的这个什么救命绝招，想必也是厉害之极的！

    对于这一点，罗迪绝对信任安迪！

    此刻罗迪处在危险当中，想起了安迪的这个救命的绝招，耳中似乎又响起了安迪的叮嘱：“我已经将魔法卷注入了你的左手！危险的时候，就将你自己的能量注入手里的那个魔法卷里，这个魔法卷就会和我的魔力产生响应……嘿嘿，随即就会有意想不到的事情发生哦！”

    身后远处再次传来八歧的咆哮声，罗迪不敢再浪费时间了，为了节省每一份体力，他干脆的就坐在了地上，闭上眼睛养神休息。

    卡拉也无奈坐下，他现在连走动都要靠旁边的两人搀扶，也实在没有继续战斗的能力了。而妮迪丝和老魔法师都是面色凝重。老魔法师已经拿出了自己的那根细小的魔法杖了，虽然明知道面对八歧大蛇，根本没有用处，但也是聊胜于无。

    时间似乎一下过得缓慢了起来，妮迪丝目不转睛的看着罗迪，一会儿咬着嘴唇，一会儿眼中露出复杂的目光，随即她的目光渐渐变得坚定起来。忽然轻轻笑了笑，笑容中带着几分温柔，然后站在了罗迪的面前。脸上一副绝决的表情。

    罗迪自然是不知道的，只是忽然听见一声巨响仿佛就在众人耳边。面前的一个巨大地几乎有千斤重的巨石陡然冲飞了起来，随即一个硕大地影子就出现在了众人面前！

    八歧大蛇。终于还是追上来了！

    老魔法师已经布置出了一个自己能力极限的守护神结界。可是人家八歧随便一顶就把一个千斤地巨石如羽毛一样地撞开了，自己的这个防御结界。能有多大地作用，恐怕连他自己心里都没底了。

    就在此时，罗迪忽然睁开了眼睛！

    他脸上虽然疲惫，但是脸上却已经带着一丝笑容了！

    罗迪伸出了自己的左手，然后按照安迪的叮嘱，将自己刚才好不容易凝聚起来的一丝能量缓缓的注入了手掌的那个魔法印记里……

    一道微弱地魔法波动后。罗迪的手掌忽然浮现了几行魔法文字！

    罗迪虽然不会魔法，但是好歹是帝国学校毕业的，这两句简单地魔法咒语还是认识的！

    事实上。这根本就是一种最最低级的魔法……

    罗迪不敢犹豫，立刻学着魔法师的腔调大声朗诵咒语起来……

    老魔法师西斯听见了这句魔法，脸色就立刻白了！

    这就是他的“救命绝招”？？？？老魔法师忽然就绝望了，自己把一切希望压在了这个小子的身上，可是他弄出来的这个什么救命绝招，居然不过是一句最最低级的……

    魔法召唤术？！

    魔法召唤术一般是魔法师具备的一种本领，用来召唤一些魔兽，帮助魔法师战斗用的。按照魔法师的能力的高低，召唤出来的魔兽有低级的有高级的。

    可就算是高级的魔法师召唤出来的高级的魔兽，实力也最多不过是一个强大的战士而已。能比得上一个大骑士就不错了！更不要说和领域强者比勒，至于对付强大的八歧大蛇？？

    简直就是开玩笑了！！！

    而且，罗迪刚才念动的这一句召唤术的咒语，还仅仅是最最低级的魔法！以西斯的悲观绝望看来，这种几乎是初学者一样的召唤魔法，能召唤来一个低级的骷髅兵就不错了！

    旁边的妮迪丝和卡拉也是满脸都是惊讶，似乎对于罗迪的这个“救命绝招”很意外的样子。

    罗迪此刻已经将咒语念完了，这才松了口气。他虽然也不明白这个救命绝招是什么意思――但是罗迪对于老骷髅安迪那是绝对信任的！

    只见面前的空间忽然扭曲了一下，随即一个黑影的裂缝就展开了，然后一团雾气从里面涌了出来……

    那雾气在涌动之中，仿佛隐隐有什么东西在动……

    老西斯心中暗暗思索：你这个家伙能召唤什么？就算他能召唤一条龙来？哼哼，这么简单的低级魔咒能召唤龙么？就算召唤来一条龙，恐怕也大不过这条强得离谱的蛇吧？

    就在这个时候，雾气渐渐的散去了，从雾气边缘的一角，隐隐可以看见一片闪烁着金属光芒的铠甲模样。

    “完蛋了，果然是个骷髅兵！不然怎么会穿着铠甲呢？”西斯几乎已经绝望了，一张脸已经变成了猪肝色了。

    可是随着雾气的渐渐散去，众人吃惊了！

    只见罗迪召唤来的这个怪物……呃，就先称其为怪物吧，实在和这个世界上所有的魔法师召唤来的魔兽完全不同！

    只见他身穿了一身极为威武漂亮的金色铠甲！那铠甲的样式，仿佛是宫廷武士一样(久在光明大陆的妮迪丝却一眼就看出来了……这不正就是光明帝国的皇家禁卫军的铠甲么！！)

    而这个召唤来的穿着金色铠甲的家伙，身高足足有两米左右，那身铠甲虽然漂亮……可是……

    可是他的身子实在是太过肥胖了，浑身的肥肉几乎要将铠甲撑爆裂了一样，尤其的他的那张脸，几乎已经看不到眼睛了，满脸的肥肉抖动，居然让老魔法师差点以为是看到王妃若兰了！！

    而更加吃惊的是这位武士的手里了！

    现在大家都看清楚了他手里的那个武器……嗯，银光闪动，看样子质地倒是相当的不错，只是未免太小了一点了吧……

    等大家看清楚了，才不免气得几乎昏倒……这个家伙手里拿的哪里是什么武器？根本就是一个饭桌上用来切肉的餐刀！！！！

    而他的另外一只手里……则让老魔法师看了之后一头撞死的心都有了！

    那另外一只肥胖的巨大手掌里，正捏着一个肥腻的鸡腿！！！

    而那肥硕的脑袋上，那张巨大的血盆大口周围，隐隐还有油腻的肉渣……

    罗迪看得眼睛也似乎瞪了出来，他就算是想破了脑袋也没有想到老骷髅居然给了自己这么一个“救命绝招”啊！！

    胖子满脸都是不乐意的模样，撇撇嘴巴，先是咬了一口鸡腿，才含糊不清道：“小子，你也太过份了啊，我正在吃宵夜，你就把我弄来了！好了，告诉我老人家，出什么乱子了？看样子你好像被人扁得不轻啊！”
 


    卷十四 第两百八十二章 狡猾的胖子

    坦率说，甚至包括卡拉在内，老魔法师还有妮迪丝都已经完全呆住了。几人对罗迪报以无比的信任，最后看到这个所谓的“救命绝招”居然就是用魔法召唤来这么一个……

    一个胖子！！

    罗迪似乎张了张嘴巴，还没有等他说什么，天烈倒是好像颇为大度的挥了挥手，大声道：“好了好了，不管什么麻烦了，我老人家先帮你料理了再说……嗯？妈的！！”天烈一回头，终于看见了身后的巨大的八歧大蛇。

    这个一向唯恐天下不乱的胖子，眼中居然瞬间就爆出了几分兴奋的光芒，面对着眼中冒着丝丝怒气和凶光的八歧大蛇，胖子居然兴奋的往它跑了过去，一面跑一面口中大喊道：“有意思有意思啊！我老人家好久没有看到这么有意思的东西了！”

    天烈大大咧咧站在八歧的面前，双手叉腰，对着八歧大声叫道：“喂，丑八怪！就是你把我的小弟打成那么惨么？不过看你的样子也不错，老子也不为难你，乖乖跟我回去，今后每天陪老子活动筋骨，就可以了！”

    说完，他似乎哈哈大笑起来。

    八歧开始似乎也是愣了一下，眼看面前一个渺小的人类居然不逃跑，冲到自己面前――就算它是一个畜生，也被这奇怪的情况弄得愣了一下，但随即它凶性上来，猛然身子横了过来，巨大的蛇尾呼的一下横着扫了过去！

    瞬间七八块巨大的石头被激荡得飞了起来，隐隐的蛇尾还带着几分风刃的声音！！

    天烈这可就有些轻敌了。他一直留在光明大陆。根本就不知道罗迪已经突破领域了，还以为罗迪还停留在剑圣武士的阶段，心想凭借自己领域的实力，就算罗迪遇上了什么怪物，只要自己出手，自然走迎刃而解了！就算面前的这个几个脑袋的大蛇看上去古怪了一些。天烈也不过以为是一只稍微厉害一点的魔兽而已。反正罗兰大陆一向魔兽就比较多嘛。

    就在四个人地眼前。这个被罗迪召唤来的“救命绝招”正面被蛇尾横着扫中了，然后呼啸了一声，肥胖的身子就被砸得横着飞了出去……

    “他……他难道是白痴么……”妮迪丝脑中忍不住冒出这么一个念头来。

    而老魔法师则在哀叹自己的命运了。想不到自己放弃了逃跑的机会，这么信任罗迪，信任的他地“救命绝招”……

    猛然空中传来一声巨大的咆哮！

    那个被打飞的胖子，身子横着被打飞了出去。身子在半空的时候，已经忽然打了一个回旋，折返了回来！

    此刻天烈满脸都是怒气了，他身上的铠甲早已经被砸得稀烂了――那原本就是普通的皇家近卫军的铠甲，怎么能经受得住八歧地一击？而最让天烈气愤的是，自己一个堂堂的领域强者，居然被这么一条小蛇打的这么狼狈！

    妈的！有五个脑袋了不起么？十几个脑袋的蛇我都见过！！更不要说那条魔龙了！！

    天烈发火了。他地身上忽然就如一蓬焰花一样爆出了一团金色的光芒，随即他随意招了招手，身子周围迅速出现了无灵长个大大小小的光球！

    卡拉脸色已经变了，他吃惊的看着天烈的动作，忍不住脱口道：“他居然是领域级别的？！”

    很明显，天烈瞬间已经张开了一个自己地领域。在他的领域空间之内，能量那是说凝聚就凝聚，说来就来的。

    老胖子身子上地光团忽然如气球一样膨胀了起来，他身子居高临下，只是大吼了一句：“罗迪小子你们躲得远一点！！老子要好好收拾这个丑八怪！！”

    老魔法师西斯立刻拉起了罗迪等人往远处窜了出去。只见天烈猛然发出了一声长啸，随即双手狠狠的甩了出去。身旁的无数个能量光球，就好像流星雨一样纷纷往八歧的身上砸了过去！！

    只听见第一声轰鸣巨响爆发而出，随即密集无比的轰鸣声连绵不绝……那无数个光球在天烈的操控之下如暴雨一样倾泄在了八歧的身上。爆炸声和火光闪动不止。

    天烈飞在半空中，口中大叫道：“我打，我打，我打，我再打！他妈的！！爽！”

    胖子是玩儿得疯了，他跟着罗迪出了山洞之后，就再也没有如此痛快的打过架，此刻一轮狂风暴雨的攻击，效果不说，那光电雷霆交加的声势就让胖子心中大呼过瘾，居然隐隐找到了当年躲在山洞里和魔龙一打就打了两百年的那种快感了。

    八歧在一片火先爆炸之中发出了愤怒痛苦的吼叫，它现在的力量确实减弱了很多，按照实力的等级来说，天烈其实也不过和罗迪卡拉在同一级别，他的攻击虽然密集，但是在强度之上也没有比之前的卡拉或者罗迪强多少。但是现在天烈却是生力军，而八歧打了一个晚上，被人斩了三个脑袋，此刻实力已经降到了最低了。

    一股股浓烟从八歧的身上升起，八歧愤怒地开始还击了，它的五个脑袋昂起来，对着天空的天烈就喷出了火焰和

    冰冻寒气。

    “啊哈！还敢还手！”天烈大笑中，手里瞬间幻化出来一个巨大的光盾――这完全是能量实体化弄出来的武器了。那光盾着实不小，居然能把天烈的肥硕的身躯都掩盖在了后面。

    “我挡！！”天烈哈哈大笑，但是随即当八歧喷出了攻击波狠狠的撞在了天烈的光盾之上的时候，天烈的笑声忽然就断掉了，大叫一声：“他妈地不好，挡不住！”

    笑声变成了痛骂，天烈就好像一只被从半空拍落的苍蝇一样打着滚儿狠狠的砸在了地上。将地面居然砸出了一个深深的大坑来。

    天烈从乱石废墟里爬了起来，狠狠的晃了晃脑袋，他的身上也流了血，但是他随即简单地挥了挥手，居然好像呼吸一样的简单，就随手弄出了一个光明系的最顶级的治疗术“重塑本源”！！

    远处的老魔法师可是识货的人了。他看得几乎倒吸了一口凉气！这个胖子，不但是一个武士地领域强者，魔法也这么强啊！

    他不知道天烈的身世，可是罗迪却是知道的，罗迪此刻已经知道了胖子天烈就是罗兰大陆传说中史上最强的一个圣骑士，圣骑士会光明系的魔法。那又有什么奇怪的？就算一般的圣骑士会地魔法不会太高深……

    呃……可是这种普通的规则，怎么能使用在根本就是“怪物”的胖子天烈身上？

    “妈的，大意了啊。”天烈骂骂咧咧，他先不忙几个攻击，却回头指着罗迪骂道：“你这个小子，居然也不提醒我一声，这个怪物怎么这么厉害？他妈的。罗兰大陆什么时候出了一个领域级别的魔兽？”

    罗迪躲在远处，苦笑道：“胖子小心了，这个家伙可不是魔兽！它是……”

    罗迪还没有说完，八歧已经从废墟里面爬了出来了，它身上被天烈刚才地一轮攻击打的到处伤痕累累，浑身都是焦黑。虽然不致命，但是也让它极为愤怒，此刻对着天烈的他方，忽然一口硕大无比的攻击波就吐了过来。

    这一道攻击波完全是类似龙息一样的东西，天烈别的本事没有，可是他和魔龙在山洞里打了几百年了。几百年地时间除了睡觉就是和魔龙打架，所以面对这种体积庞大的怪物，天烈的战斗经验那是绝对地丰富了。

    只见天烈身子忽然闪动了一下。一个瞬移就躲开了这道攻击波，一阵爆炸之后，天烈原本站立的地方被狠狠的炸出了一个深深的大坑。可是胖子却消失了！

    八歧的两个脑袋已经游了过来，似乎正在探察这个敌人的行踪，却忽然感到自己的身子一震……

    天烈的一个残像术，身子瞬间就出现在了八歧的身后！

    他刚才虽然是一轮乱打，但是也已经看清楚了，这个大蛇么，脑袋是不少……但是好像尾巴就只有一个了！

    天烈是打架已经打出了丰富经验的老油子了，自然信奉能出七分力绝不出十分的这种信条，看准了八歧的尾巴，此刻闪到面前，双手猛然就抱住了蛇尾……

    天烈的身子虽然肥胖，但是比起庞大的八歧来说，还是显得太过渺小了。可就是这么一个渺小的家伙，居然双手把体职大过他百倍千倍的八歧举了起来！

    只见胖子双手狠狠的抓住了蛇尾巴，然后用力抡了起来……

    巨大的八歧大蛇就被他这么抱在杯里飞快的原地旋转起来，天烈的脚下转动越来越快，仿佛一个巨大的风车轮一般，带着无边的呼啸狂风，八歧似乎也晕了，随后天烈越抡越快，越转越快，然后猛然大吼了一句：“去吧！”

    飞快的松了手，巨大的八歧大蛇整个就被他甩了出去！

    胖子天烈动作却更加快！在大蛇被他抡飞出去的同时，他的双手凌空一抓，已经瞬间的就从手掌里冒出了两团耀眼无比的光团！

    “去死！”胖子陡然一声巨吼！

    远处的罗迪和卡拉能清晰的感觉到，这位同样身为领域强者的同伴，身上的能量波动和气势居然瞬间就爆发到了最强烈的顶峰！！

    然后带着强烈的呼啸声，仿佛两个巨大的太阳被天烈从双手射了出去！！

    卡拉脸色微微一动――这个胖子居然能瞬间将领域强者的能量迫发到顶峰？那自然是对领域的力量掌握到达了颠峰了！

    两个被天烈射出去的太阳，居然比八歧飞出去的速友更加快！而且还是一左一右的两边飞了过去，然后左边的那个在半空还会转了一个弯儿，瞬间就超到了八歧大蛇地前面……

    一声雷霆巨响从半空传来。几人都清晰的看见了两个如太阳一样的硕大光团一前一后的将八歧大蛇夹在了中间，然后那巨大的爆炸气浪冲击波。犹如海上的飓风一样！瞬间就从空中横扫了下来，刮得地面上地几个人险些都站立不住！

    满天都是浓密的黑烟滚滚，那黑烟遮蔽的天空……

    天烈却看都不看天上一眼，轻轻拍了拍自己的手，大笑道：“老子的‘烈风破’怎么样？不比你小子的魔龙炼狱杀差多少吧？”

    胖子哈哈一笑，大声道：“好了。打完收工！老子要回去睡觉了！”

    他刚得意了不到两句，忽然双腿一软，差点就坐倒在了地上，嘴里大哭道：“他妈地，刚才转得太过劲了，晕！”

    罗迪等人忍住笑。妮迪丝先跑过去要扶天烈。

    可就在这个时候！天空中的黑烟渐渐散去，八歧的一声巨吼再次传来！

    只见八歧的身子变得残破不堪，半个身子都已经血肉模糊了，更重要的是，那原本还剩下的五个脑袋！现在只剩下了四个半了！

    尤其是那半个脑袋，上面的破破烂烂地一堆血肉正在飞快的蠕动愈口！

    天烈回头一看，惊呼道：“这个家伙这么耐打？老子刚才的那一招。就算是领域强者也未必能接得下来！”

    忽然，四个蛇口同时张开――这次八歧的几个脑袋动作统一，居然同时喷出了一道带着金光的闪电！

    那四个闪电如连环霹雳一样，还没有等天烈做出反应的动作，就已经砸中了天烈所站立地地面！

    轰轰轰轰，四道闪电的火光将天烈肥胖的身影吞没在了里面。卡拉大叫了一声不好，但是他已经没有办法了。

    倒是老魔法师早已经警惕了，他心里总是觉得这个莫名其妙的胖子似乎不那么可靠的样子，手里原本捏在掌中的魔杖就根本没有放下过。

    这个时候只见老魔法师忽然大吼了一句咒语！也是人在危机地时候就会激发潜力了，老魔法师念动的是一句最最高深的，传说中地召唤术魔法。那冗长拗口的魔法咒语，换在平时怎么也要换两口气才能念得完，可今天老魔法师危机时刻。居然一口气，不带一个顿，将一句六十几个字符的魔法咒语一气吼叫了出来！

    随即魔杖往天空一指，天空中一道金光中，闪现出了一个身体巨大的飞龙！！

    “召唤术？”卡拉看了老西斯一眼，似乎低声道：“这种召唤术虽然是厉害，但是就算你召唤了一条龙，也是打不过八歧的。”

    那飞龙在半空中发出了一声尖锐的叫声。这巨大的声音立刻就把八歧吸引了过去。

    畜生就是畜生，没有任何的头脑可言，只知道攻击面前最大最显眼的敌人。这个飞龙体积庞大，叫得又那么大声，自然是立刻就把八歧吸引的打了过去！

    这个时候，罗迪和妮迪丝已经抢到了天烈的身旁，只见周围的地面被闪电劈的触目惊心，一道道裂纹在地面之上，丝丝的冒着黑烟，天烈闭着双眼仰卧在那里，身上的铠甲自然是没有了，就连衣服都变成了一条条的。

    “胖子，你怎么样？”罗迪在大叫，而妮迪丝在用力摇晃天烈。天烈长长出了口气，睁开了眼睛，忽然叹息道：“好久没有被电的这么刺激了！真他妈的爽！”

    “你没事吧？”罗迪苦笑。

    天烈从地上轱辘一下就跳了起来，蹬着眼睛道：“我当然没事情！你以为就你抹过魔龙血么？我老人家在那个洞洞里和大蜥蜴打了几百年了，你以为我就没有少浇魔龙血么？”

    天烈顺手就是一个“重塑本源”施展在自己的身上――其实他受伤并不重。不过就是被闪电打得狼狈了一些而已。但是这个疯狂的胖子却把一般的高级魔法师一辈子都使用不出来的顶级的治疗术‘重塑本源”使用的好像吃大白菜一样！

    “你……你真的没事情吧？”妮迪丝似乎还有些不太放心，忍不住小心翼翼道：“那么大的几个闪电打在身上，难道你不疼么？”

    “疼？”天烈横了她一眼，然后却眯起眼睛似乎回味了一下，油然道：“疼是不疼的，不过嘛，嗯……酥酥的，麻麻的，有点初恋的感觉啊……”

    不等妮迪丝的一张小脸仿佛见了鬼一样的瞪着胖子，胖子已经重新跳到了天空中，对着八歧大吼道：“丑八怪，老子还没被打败呢！我们再来！”

    这个时候，老魔法师召唤出来的飞龙正在被八歧追得满天到处飞……

    是的！大家没有看错！

    一条龙，货真价实的真正的龙，被一条大蛇追杀的满天狼狈逃窜！

    天烈喊了两嗓子，眼看八歧不理会自己，正要冲过去，下面的卡拉忽然开口喝道：“喂！胖子！！出手的时候小心，尽量攻击它受伤的那个肺袋！它的那个脑袋被你打掉了一半，到现在都没有能恢复，我猜测那可能是它的弱点所在！”

    天烈闻言不由得看了卡拉一眼，大概是卡拉的那一句“胖子”把我们的领域强者天烈大人喊得有些不爽，胖子冷眼看了看卡拉戴着面具的样子，忽然转头对着罗迪，毫不避讳的大声道：“那个带着面具的鬼鬼祟祟的家伙是哪儿冒出来的？”

    天烈的这句话并没有避讳卡拉，相反似乎还是故意说的很大声的样子。卡拉眼睛分明露出了几分怒意――以他的身份，不管是上古魔神也好，或者是现在的神殿领袖也好，那都是在万万人之上的高位者，从来也没有受过这种语气的顶撞了。

    可偏偏天烈就是一个天生的大逆不道的家伙――不然他也不会以罗兰大陆的历史上最强圣骑士的名号之下，却背叛了神殿一个人亡命天涯。而且就连神级的传说中的魔龙都敢跑去挑战――简直就是嫌自己活够了！

    两人的目光在半空中交错了一下，似乎激荡出了点点的火花，随即天烈先侧过了头去，对着罗迪沉声道：“小子，我赤手空拳太过吃亏，你把刀给我。”

    接过了罗迪的龙咒弯刀，天烈轻轻在刀锋上弹了一下，嗡的一声，一束轻盈嘹亮的嗡鸣声传了出去。此刻天空之上的八歧已经把那条飞龙逼迫到了绝境。飞龙显然对八歧极为惧怕，可是在被逼迫到了无法躲闪的境地，也终于奋力一搏了。飞龙叫器着对着八歧吐出了一口龙息，它的身子虽然比人类要庞大很多，但是面对八歧，那就远远不够看的了。就好像一只对着猛虎狂吠的小狗一样。

    八歧忽然发出了一声巨吼，一个脑袋居然根本就不理会面前吐来的那口龙息，然后一口就狠狠咬在了飞龙的脖子上！

    这一口极为威猛，居然将那条飞龙一口咬成了两段！

    下面的老魔法师西斯身子狠狠一震，随即满脸苍白坐倒在了他上，再也站不起来了。

    “丑八怪！看你天烈大爷再来教训你了！”天烈威风凛凛的飞上了天空，对着八歧大吼了一声。

    八歧此刻那半个脑袋似乎已经停止了愈合。但是那个脑袋也没有就此死掉，似乎那一半还在苟延残喘，一只眼睛仿佛凸起的金鱼一样瞪着天烈。

    天烈一刀在手，气势陡然就比刚才又要强了几分。胖子大吼了一声，已经冲了上去找八歧拼命了。

    他虽然和卡拉不太对眼，但是刚才卡拉地话。天烈倒是真的听了进去。胖子虽然胆天妄为，但是毕竟还不是疯子，此刻连续挨了几下重击，也明白了今天对付的这个怪物，不走普通的敌人了。

    罗迪只来得及喊了一句：“伺机去攻击它中间的那半个脑袋！！”天烈却已经夹带着一阵枉风，和八歧卷在了一起！

    一时间。一人一蛇就在半空中展开了激斗――说是激斗，其突就是天烈围着八歧周围不停的打转，引诱八歧一招招去攻击天烈，而天烈利用自己地速度优势闪躲，然后抽冷子狠狠砍上一刀。

    几人在下面看得热闹，只见天空之中乒乒乓乓声音传来，那个奇怪的胖子居然和八歧大蛇战得难解难分！一时间只看见胖子手里的弯刀不时得砍中了八歧大蛇身上。刀锋斩在它的鳞甲之上，发出了金属碰撞的声音来，甚至会射出几箱火星。只走几个蛇头严密的护卫着中间的那个只剩下一半地蛇脑袋。

    胖子眼看自己左一刀右一刀砍得心中火起，单手忽然收起了弯刀在身后，感受着手里隐隐的颤抖，天烈的身在半空扶摇直上。伸出了一根手指，对着下方的八歧忽然就是一道风刃甩了过去。八歧似乎也有些疲惫了，这一下生生挨了之后，居然也没有什么反应，反口就是一道火焰喷了上去。

    罗迪在下面看得心惊肉跳。务边的妮迪丝基本就只能干着急了。罗迪心中为胖子担心。毕竟领域强者虽然是人类中的顶峰强者了，但是比八歧还是差了不少的。可是他却没有发觉。卡拉似乎不知道什么时候，远远地退开了……

    上面天烈一边和对方激斗，口中还大呼连连：“爽！爽！好久没打这么痛袂了！”

    卡拉看着天空上的战况。眼中的目光越来越复杂……

    领域强者当世居然有三个这么多……而且这个胖子虽然疯疯癫癫，但是对于领域级别力量的拉制和使用，显然是远远在罗迪那个小子之上！

    不知不觉，卡拉似乎已经远远的站在了妮迪丝和老魔法师的身后去了。他眼睛凝视着天空，静静地等待……

    果然，在天烈和八歧打了半天之后，这番激战八歧大蛇，几个领域强者轮番上场，足足打了一天时间下来，此刻八歧大蛇身上终于再次见伤了，而且龙咒弯刀加上天烈这个实力完好的领域强者，足以给八歧的身上留下了很多深刻的伤痕。八歧似乎吼叫连连，但是明显气势越来越弱了，吼声中，愤怒的意味少了一些，更多的变成了痛苦和悲伤。

    终于，天烈最后找准了一个机会，身子绕过了周围地两个脑袋，瞬间冲到了八歧中间的那半个脑袋的旁边，然后抬手就是一刀下去！

    哧地一声，那半个脑袋一下就被天烈削去了，留下的蛇身喷出一腔腥臭的血液。胖子促不及防备，忍不住大哭道：“妈的，臭死老子了！”

    他飞快的后退，正要回来，就听见罗迪大叫道：“退不得！他的脑袋少了一个，实力就减少几分！等到把它的脑袋全部砍完了，才能干掉它！”

    “啊哈！”天烈大笑道：“全部砍掉？那也不难啊！”

    而八歧大蛇，居然开始后退了！

    这个怪物似乎也感觉到了面前的这个敌人似乎不太容易对付，衡量了一下自己目前的状态，似乎已经渐渐的有些退缩了。

    天烈义气勃发，提刀大吼道：“丑八怪的怪物！受死吧！”

    就在这个时候，八歧大蛇的其中一个脑袋忽然张口吞吐了一下，随即一轮如血红色太阳一样地东西被它从嘴巴里吐了出来！

    那耀眼的红色让天烈看了一愣。隐隐觉得那红色的光芒中隐隐带着几分邪恶的感觉！

    罗迪自然是认识的，那就是卡拉的“神识本心”！

    这个东西能帮助大蛇阻挡一些攻击，看来到了无法抵抗地时候，大蛇已经迫不得已用起这个法宝了！

    而在“神识本心”的作用下，居然渐渐的在补充大蛇护体的红色光芒，八歧大蛇悲鸣阵阵。此刻仅仅剩下了四个脑袋了，八歧的身躯似乎隐隐又有缩小的趋势了。

    忽然，卡拉地声音冲众人身后传来！卡拉不知道什么时候已经再次飞到了半空了，他快速飞到了天烈的身旁，然后把他从天上拉了下来，低声道：“阁下。现在有一个机会能干掉这个家伙！但是必须你的帮助不可！”

    “说！”

    卡拉叹了口气：“这个八歧大蛇乃是神物，杀是杀不死的。但是若是想封印它的话，也不是难事，只要能将它现在吞吐出来的那个红色的巨大珠子……”

    他刚刚说到这里，天烈截口就冷笑道：“你不用废话绕圈子，直接说吧！”

    卡拉闻言不由得多看了天烈一眼，这才道：“你我虽然都是领域强者。但是凭借我们领域强者地能力，纵然将八歧打得最后还剩下一个脑袋了，它最后也不过是经历一次轮回重生，八个脑袋就会重新长出来！这种神物杀是无法杀死的，我们将它从强打到弱，不过是让它经历一次痛苦而已。它原本就是神物。拥有的是不死之身，纵然将它杀死，也只走让它经历一次重生而已！”

    天烈皱眉道：“你的意思是？”

    “关键就是那个珠子！”卡拉忽然压低了声音对天烈道：“那颗珠子就是它现在的最大弱点了！它被封在这里，就是为了这颗红色的珠子，只要……”他顿了顿，咬牙道：“我现在只勉强恢复了一点点力气。恐怕罗迪你现在和我情况差不多吧？”

    罗迪苦笑道：“是地，现在我觉得身子好像就是一个空壳一样。

    “那就是了！”卡拉正色道：“只要能将那个珠子弄到，我就有办法能将它封印起来！”他闭口不提“神识本心”这句话。自然是不想让胖子知道自己的真实身份了，罗迪却冷冷道：“卡拉先生，你刚才还说，只要将八歧打到还剩一个脑袋，就能解决它！可是现在你却又说八歧是无法被干掉的，只能被封印！说来说去，你就是要我们帮助你去弄你的‘神识本心’，对么！！”

    卡拉语气不变，冷冷道：“以八歧的强大，若是它不被我们打到现在这个地步，我们怎么去抢我的‘神识本心’？况且，我只要拿到‘神识本心’，就自然有办法能解决这个家伙！又怎么说得上是骗你了？我明着告诉你，小子！这个八歧，我千年之前就和它打过一场，当时我亲手斩去了它的几个头颅，将它打的还剩最后一个头颅，也最多只剩下一口气而己，可是你知道随后发生发生了什么吗？”

    卡拉深深看了罗迪一眼，沉声道：“它被我将肉身粉碎之后，却立刻在一片红光之中重生！而且……恢复了八个脑袋！”

    “什么？”罗迪惊呼。

    卡拉淡淡道：“原本就是如此！神级的家伙，你以为是可以被干掉地？我们现在就算费力将它干掉，也不过是让它一时半刻之后重生，然后恢复最强的力量！不过只要我能得到‘神识本心’自然就不用再怕它了！”

    罗迪怒道：“胡说八道！你不是对我说它只是一个次品么？”

    “哈哈哈……”卡拉大笑：“什么叫次品？不论是八歧也好，还是魔龙也罢，都是天上的那个混蛋造出来对付我的！八歧被我三下两下就打败了，自然就只能算是次品了！不过身为神级的不死之身，可不是假的！”

    天烈一直没有说话，等听完两人的对话，天烈脸上露出了惊讶的表情：“等等！你们说什么？什么卡拉？什么‘神识本心’？？”他面色凝重。狠狠瞪着罗迪，咬牙道：“你说，那个冒着红光地东西，就是‘神识本心’？！”

    卡拉微微有些意外：“哦。你也知道‘神识本心’？？”

    天烈沉声道：“我虽然没有见过这个东西，但是也听说过！哼哼，拥有‘神识本心’。难道是神级的家伙？你到底是谁？戴面具的！”

    卡拉淡淡道：“难道你刚才没有听到我的名宇么？”

    天烈的目光骤然就变了：“你是卡拉？真神卡拉！”

    三人似乎还要说话，远处的八歧大蛇似乎已经吸收了很多‘神识本心’里地妖异的红光，身上的伤口也开始愈合了。

    卡拉变色道：“不要废话了！趁现在动手吧！虽然比计划提前了一点，但是我们现在有三个领域强者在这里！机会已经很大了！”

    罗迪还要说什么，天烈脸上的表情已经变了几变，眼中的目光似乎也很复杂的样子。忽然抢在罗迪地前面，咬牙道：“好！我帮你！”他奇怪的看了卡拉一眼：“你说吧，怎么做？”

    卡拉松了口气，低声道：“那个‘神识本心’原本就是我的，其实抢回来的办法很简单！马上我们三个人同时出手！阁下帮我正面强攻八歧，拖住它，让它没有时间把‘神识本心’吞回去！罗迪你在一旁策应！至于我……”卡拉的目光变得坚定：“我唯一的办传。就是争取和‘神识本心’融合！”顿了一下，卡拉低声道：“我会冲过去，只要我的身体能冲到了‘神识本心’里，那么就成功了一半了！但是我现在没有多少力气了。倒是需要你们帮我引导开八歧！不要让它有余力阻拦我！必要地时候，还需要你们推动我一下！”他忽然看了看天烈，笑道：“我知道你看我不顺眼。所以到时你不妨在我屁股上狠狠踢一脚！只要你能把我踢到‘神识本心’里面去！”

    远处八歧再次传来一声巨吼，似乎它已经渐渐吸收了很多红光了，再不动手，恐怕它就会将‘神识本心’重新吞回肚子里了。

    卡拉立刻当机立断，喝道：“机会稍纵即逝！动手！”

    罗迪和卡拉都是勉强提起了刚刚凝聚起来的一丝力气，连同着天烈对着八歧飞了过去！

    八歧的一个脑袋正在丝丝的吸收红光。另外三个脑袋则飞快的同时对着迎面窜拉的敌人做势攻击了。

    天烈手里弯刀一挥，一道巨大地风刃飞了过去，将面前的一个蛇头砸偏了一点。忽然对着罗迪大叫道：“小子，过来！”

    罗迪也确实无力和蛇头正面抗衡，只能躲闪到了天烈的身侧。

    旁边的卡拉却早已经飞快的朝着天烈靠拢了，天烈看准了一个机会，另外一只手忽然射出了一个火球，将一个蛇头砸得痛叫了一声躲开，忽然压低声音对卡拉道：“你说我可以踢你的屁股？那我动手

    了！”

    他忽然真地对着卡拉的屁股就是一脚，卡拉身子一震，就如一道闪电一样的飞了出去！

    不过，让罗迪惊讶地是，天烈的这一脚，居然不是将卡拉踢向了前方的‘神识本心’！！卡拉也是心中惊怒，可是他已经没有时间反应了！他面前是一张已经张大了嘴巴等待的血盆大口！！

    “胖子，你！”罗迪惊呼一声。

    天烈却一把抓起了罗迪的衣服领子，提着他就对着前面的‘神识本心’窜了过去，他手里的弯刀狠狠的斩出一道光斩，逼退了一个试图上来攻击的蛇头，眼看‘神识本心’就在眼前，他低声道：“小子，便宜你了！”

    他手里用力一甩，罗迪已经如一道箭一样，狠狠的窜向了‘神识本心’！

    然后蓬的一声，他的整个身子就被扔进了那个冒着颖异红色光芒的小太阳里面去了！！！整个人影都消失不见！！

    天烈满意的看着罗迪被自己扔了进去，却不防备左边的一个蛇头一口攻去波吐了过来，胖子来不及抵挡，一下就被打得飞了出去。远远得停在了半空，才大笑道：“听说只要融合了‘神识本心’就能跨越神级了！小子，这下你可怎么谢我啊！！哼哼，卡拉啊卡拉，你以为老子会这么傻乎乎的帮你卖命么？”

    就在这个时候，卡拉暴怒疯狂的声传来，他刚才被天烈暗算，居然将他一脚踢到了一个蛇头的嘴巴里！也幸亏上古魔神危难时刻爆发了出来，居然险险的从蛇口下逃生了，他此刻身上全是鲜血，也分不清是自己的还是八歧的了，满头乱发披散，身子气得发抖，对着天烈吼叫道：“你这个卑鄙的家伙，你居然暗算我！！！！”

    天烈却冷冷看了他一眼：“老子就暗算你了！你想怎么样！哼哼，你们这些号称神级的家伙，没有一个是好东西，老子看了就来气！没有一刀剁了你，已经算老子尊老爱幼了！”

    说完，无法无天的胖子狠狠的虚劈了一下手里的刀子，恶狠狠的看着面前的这位上古魔神。
 


    卷十四 第两百八十三章 神挡杀神?

    】拉气的几乎肺都要炸了?

    他，真神卡拉，上古魔神。无论是当年还是现在，也从来没有遇到过胖子这种无法无天大逆不道的混蛋啊！！

    尤其是胖子说出那句：“没有一刀剁了你，已经算老子尊老爱幼了！”这句话落入卡拉的耳朵里，再加上刚才被胖子摆了一道的新仇旧恨，卡拉忽然大吼了一声，张牙舞爪就对着胖子扑了过去。

    不过很遗憾，如果是千年以前，以卡拉上古魔神的实力，灭了面前这个可恶的胖子倒也不是什么难事，就算是转生之后的卡拉，拥有领域级别的实力，也至少可以和胖子打一个旗鼓相当了。

    可是现在，这位上古魔神已经战斗了一个晚上，浑身上下全是伤，加上能量耗尽，这么失去理智的盲目乱打，岂能打中胖子？

    胖子随手一挡，就将卡拉几乎击得飞了出去。卡拉嘴角已经流出了鲜血，眉目之间露出几分阴狠的表情：“你暗算我难道就是为了那个小子？为了抢夺我的‘神识本心’？”

    胖子打了个哈哈，并没有立刻回答，却反手对着八歧大蛇连续击出了几个光斩，他的身子飞速冲了上去，就这么绕着八歧大蛇飞了好几圈，然后从不同的角度方向不停的发出一波波攻击。

    胖子一面打，一面对着个如红日一般的“神识本心”喝道：“；罗迪小子，老子帮你在外面拖着这条大蛇，你可要快一点！”

    八歧对这个敌人似乎已经无可奈何了，四个脑袋昂起来疯狂的喷出火焰，可是胖子在速度上占据了绝对优势，而且天烈原本对于对敌这种庞然大物的敌人，就有着充分的经验，现在自然是游刃有余。

    后面的卡拉终于安静了下来。他的身子远远站在了后面，虽然停留在那里，可使整个人似乎在隐隐的颤抖，而他的眼中的那束目光，变得阴冷刺人，牙齿狠狠地咬着嘴唇，甚至已经咬出了血！

    “阁下这么和我作对！”卡拉忽然在后面又开口：“你到底是为了什么！若是你想帮那个小子跨越神级，所以谋取我的‘神识本心’，那却是根本不可能的！”

    天烈围着八歧大了一阵子。似乎有些疲惫，绕了一个圈子飞了回来，瞪了卡拉一眼。狠狠道：“老子想干什么就干什么！你若是不服气，只管找我算账就是了！”

    卡拉咬牙道：“今天你干的这件事情。根本就是损人不利己！你把罗迪那个家伙扔进了我的‘神识本心’，有什么用处？哼哼！你以为我的‘神识本心’是那么容易就能被融合的？”

    天烈哈哈一笑，大声道：“老子当然知道！不过‘神识本心’给了那个小子，总比给你这个老魔神好吧！要怪也就只能怪你遇到了我！哼哼……”

    卡拉严重杀气更浓，却沉声道：“我那个‘神识本心’根本无法被别人融合！除非是我自己才能控制它！你这么做恐怕是害了那个小子了！胖子，现在时间还不算晚！你赶紧把那个小子拉出来，我……”

    “哪里来这么多废话！老子做事情爱怎么做就怎么做！你想把那小子拉回来，自己去！”天烈狠狠劈了一下手中的弯刀，恶狠狠道：“在这么多废话，惹火了落子，一刀两断！”

    就在这个时候，八歧大蛇陡然一声巨吼，忽然那个中间的蛇头张口一吞，将“神识本心”吞了下去！

    天烈还没有说什么，后面的妮迪丝却脸色立刻白了。眼看着罗迪的身子进入了那个红日一样的东西，而现在这个红日又被大蛇吞了下去，妮迪丝就觉得脑子里嗡的一下，整个意识都空白了。她忽然发出一声尖叫：“胖子！！你干的好事情！！”

    妮迪丝猛然就对着胖子扑了过去，她的手指忽然就冒出了十根又尖又长的指甲，如十把尖刀一样对着胖子就插了过去。

    “啊哈！”天烈笑骂一声，闪身躲开：“想不到你这个小妞还是一个血族啊。小蝙蝠……嗯，不对，应该是女小蝙蝠。”天烈瞪着妮迪丝笑道：“你这么大火气干什么！”

    妮迪丝几乎都要哭了，大呼道：“你……你害他被吞了下去……你……”

    天烈转头对着卡拉笑道：“你不是说你的‘神识本心’别人是融合不了的么？我告诉你，老子压根就没指望他能融合你的神识本心！不过我好像听过一个说法……嘿嘿……”

    “什么？”卡拉心中忽然涌出一丝不妙来。

    天烈笑得更加得意了：“这个小子连魔龙都能化掉了，你认为你的那个什么‘神识本心’，比魔龙还难消化么？”

    卡拉果然笑不出来了。

    按照常理来说，神识本心只有原本的修炼者才能控制，可是经过了上千年的磨化，卡拉的‘神识本心’被八歧禁锢在这里，上面还保留了多少卡拉原本的意识，那已经是两说了。只是‘神识本心’一旦修炼出来，那就是无法消灭的东西了。卡拉如果想找神灵报仇，除非他能恢复千年之前的上古魔神的实力，才有资格向神灵挑战了，那就只有两条路子。

    第一个路子么，就是他重新开始修炼，从一个普通的凡人修炼到领域强者，然后突破领域强者，跨越人的极界，迈入神级……不过他这个普罗米修斯从凡人修炼到领域，都花了几十年了，恐怕没有等到他修炼入神级，这个肉身，就完蛋了。

    第二个路子，就只有找回自己的千年之前的‘神识本心’了！！如果能夺回自己的‘神识本心’，那么卡拉只要能重新控制住这个自己当年修炼出来的东西，就可以一步跨入神级，恢复自己的级别了。

    而所谓的“神识本心”，其实并不是什么能量，而是神级的家伙用来控制神级力量的一种法门而已，就好像是一把钥匙一样。

    对于一般的人来说，就算得到了“神识本心”也没有什么用处，因为他们就算得到了，也不懂得使用那种力量，就好像一个双腿都没有的人，又怎么可能去走路？

    但是胖子的一句话，却提醒了卡拉……

    那个罗迪小子，他身上可是还有一条魔龙啊！

    妮迪丝眼角已经带着泪痕了。天烈按住她的肩膀不让她继续挣扎。就在这个时候，吞下了“神识本心”的八歧大蛇，忽然发出了一声极为怪异的吼叫……

    那吼叫似乎并不是出自于愤怒，或者痛苦，而是……

    多年之后，胖子想起了那天的情况，说了一句很经典的评价――“那个丑八怪叫的声音就好像是吃坏了肚子一样！”

    没有任何的外界因素，大蛇的身躯忽然自己就剧烈翻滚了起来，夹杂着声声吼叫，八歧的声音带着几分悲鸣的意思。忽然身子在半空中一僵，然后重重的往地上砸了下去。

    众人面对这个从天而降的庞然大物，都是立刻撒腿就跑――连卡拉也不例外。

    没有人想被这条大蛇砸成肉酱。

    天烈终于发了一回善心，并没有甩掉卡拉不管，而是好心的一把抓住了卡拉的头发，将他整个人拖着飞了出去。

    八歧大蛇将地面砸出了七八道深深的裂缝，随即它的身子忽然就扭曲起来了。远处逃离到远端的几个人，就看见一个让他们非常吃惊的场面！

    八歧大蛇的其中一个脑袋下面的分神，忽然猛烈的膨胀起来！

    就好像有人不停的往它的身子里面充气一样，那蛇身体急速的膨胀。伴随着大蛇凄惨的巨吼，身子不停的到处翻滚，那蛇尾扫来扫去，将地面的乱石击打得到处飞射。

    骤然间，那膨胀的身子上忽然出现了无数道细细的裂缝，就在蛇身上的肌肤和鳞片的缝隙之间，暴射出了丝丝的金色光芒！

    大蛇发出了一声惨叫之后，蓬的一声血肉横飞，蛇身猛然就爆裂了开来，随着四处激荡的蛇体的碎块，一个半金半红的光团呼啸着飞了出来！

    那个光团已离开了八歧的身体，大蛇忽然发出了一声巨大的吼叫之后，猛然摔倒在了地上，再也不动弹了……而它的那个脑袋也随之爆裂，大蛇的体积再次渐渐的缩小了下去……

    只剩下了三个脑袋的八歧，身体的体积已经剩下了原来的三分之一，而且它似乎也没有了力气了，无力的趴在地上，三个脑袋对着天空的方向喘息，大口大口的喷着白色的气体。

    那个半金半红的光团已经稳稳得飞到了云端之中，随即那个光团之中发出了一声巨大的长啸……

    那啸声中充满了惊爆的力量！声音的震荡居然将周围的云端全部的震得四散飞开了！

    随即只见那个光团猛然的爆裂了，无数火光如流星四射，光芒黯然了下去之后，只见中间半空中悬浮着一个人影，正是罗迪！

    妮迪丝惊喜的大叫了一声，正要扑过去，天烈却忽然一把拉住了她，沉声道：“好像有点不太对啊……”

    罗迪身上的气息似乎很奇怪的样子，光团破裂之后他终于现身了，可是他身上却好像气息全屋，静静地站在半空，脑袋低低的垂在那里，似乎一点声息也没有。

    而只有天烈才能隐隐的听见，似乎罗迪正在低声发出一种毫无意义的呜咽声音……

    卡拉似乎也能听见这个声音，他微微变色道：“他……他难道真的吸收了我的‘神识本心’？那根本是不可能的事情！”

    远远看去，罗迪的身子忽然动了！

    他猛然站直了身子，脸孔似乎仰望着天空！然后异变突起！

    他全身的忽然张开了一层狂暴到了极点的气势！无数乱流在他的身边涌起，那种带着无比黑暗和压迫感的气势汹涌的四散张开，似乎能将整个天空都遮盖住了一样。罗迪满头的长发飞扬起来，如无数怪蛇乱舞……

    更加让人吃惊的事，他的头发在飞速的生长！！

    仿佛有生命的蔓藤一样，头发忽然就长的几乎可以拖到他的脚后跟了！随即罗迪忽然仰天一声巨吼！

    那吼声居然比八歧大蛇的吼叫还要狂暴！声音的震荡瞬间就把旁边的几个人吹得飞了出去！要不是有天烈护着，恐怕光是声音的震荡波就把几个人吹散了！

    罗迪的吼叫越来越厉害了，声音仿佛浪潮一样一波接着一波！就连下面伏在地上的八歧听到这个吼叫，似乎都在隐隐的颤抖！

    天烈张开一个气场，将几个同伴护在里面，吃惊的看着远处的落地，喃喃道：“这……这……他的吼叫的声音……难道是……”

    “是龙语！”卡拉阴郁的声音在天烈的身旁响起。

    “哦？”

    “哼！”卡拉怒道：“你这个蠢货！我告诉过你，神识本心根本无法被其他人融合的！我告诉你，神识本心根本就不是什么能量，你以为是能量晶体？吸收了就能让人能量大增。然后突破神级么？你这个笨蛋！根本就不是这么回事！！”

    卡拉狠狠看着天烈，缓缓道：“我告诉你，‘神识本心’不过是一把钥匙！作用就是让得到了的人可以使用神级的力量！这把钥匙被普通人得到根本没有用处！因为普通人没有修炼出神级的力量！可是罗迪这个小子不同！他得到了神识本心，那么恐怕比八歧大蛇还要难对付！因为……他身体里原本就有一条神级的魔龙！！”

    远处，罗迪的那头蓝色的长发如一片湖水一样飘荡开来，随即它的身体也发生了巨大的变化！

    只见一团黑色的暗黑气团从他的身体里慢慢的弥漫了出来，渐渐将他包围在了里面！被这些暗黑的气团包裹住之后，罗迪的吼叫声中，痛苦的意味越来越强烈了。忽然他伸出了那只手的手指上，一丝白色的光芒飞快的涌了出来，那白色的光芒瞬间就变得极为耀眼！

    不一会儿，罗迪身上的黑色旗团的颜色就变成了两种！他的左边半个身体上面笼罩的是白色的光芒，而右边半个身子上则是黑色的光芒，两边的光芒似乎正在争夺一样，你吞噬我，我吞噬你，狠狠地纠缠在了一起，而罗迪闭着眼睛，脸上的表情越来越是扭曲，口中的吼叫一声接着一声！那声音充斥天地。几人虽然在天烈胖子的领域保护之内，都似乎能隐隐感觉到那声音的振荡在狠狠地撞击着自己的心灵！！

    渐渐的，他身上的黑暗的气息越来越浓重，越来越强烈，隐隐的将那白色的光芒压制了辖区……罗迪身子缩成了一团，似乎在隐隐的颤抖一样，他忽然用双手用力卡住了自己的喉咙，似乎正在挣扎一样。

    忽然，罗迪抬手狠狠地往自己的胸口锤了一下。

    噗嗤一声，一口鲜血从他的口中喷了出去，这口血喷了出去之后，他再次张开嘴巴，猛然就从口中喷出了一样东西！！

    那东西仿佛是一个缩小了无数倍的红色太阳，散发着妖异的光芒……

    “神识本心！！”天烈惊讶道：“他妈的，刚才明明是他被神识本心吞了进去，现在怎么变成他把神识本心吞下去了？”

    卡拉脸色也是巨变，居然惊呼一声：“我的神识本心！！”

    他身子忽然就窜了出去，速度之快，就连天烈都没有拉住他！

    只见罗迪吐出了那个红日一样的神识本心之后，身子忽然就舒展了开来，而那个神识本心，就好像一轮初升的太阳一样，缓缓往天空之上升了上去……

    卡拉心中急欲夺回自己的神识本心，刚才休息了片刻，凝聚起来的一点力气此刻自然全部没有保留，对着天空就窜了上去。

    就在这个时候，罗迪却忽然睁开了眼睛！

    只见他原本的棕色的双眼现在居然已经变了！

    那是一双黑色的眼珠！一双瞳孔似乎散发着一种妖异邪恶的黑色光芒一样――这双眼睛里，眼神没有半点人类的情感，似乎毫无任何意识。

    仿佛寒冰一样的眼神似乎扫过了对着自己上空飞来的卡拉，罗迪忽然口中发出了一声尖锐的吼叫！

    只见他的手掌忽然抬起，瞬间就凝聚起来了一个黑色的光团！

    然后一声惊雷之后，一条黑色的火龙从他手掌之中呼啸而出，狠狠地冲向了半空中急速飞上的卡拉！！

    魔龙炼狱杀！

    半个天空似乎都被黑色的火焰燃烧在了里面，在天烈等人的目光中，卡拉正面被黑色火龙狠狠地撞上了，随即一道四射的黑色火光之后，剧烈的气浪翻滚起来，只见卡拉身子已经被黑色的火焰包裹在了里面，毫无生息的就飞了出去……仿佛一道带着黑色尾焰的流星……消失在了云端……无影无踪了……

    罗迪发出了一阵毫无意识的大笑，那笑声中隐隐带着几分邪恶的意味，随即他低下了头，目光似乎轻轻扫过了天烈等人，但是他的目光并没有停留。因为很快，他就发现了一个更明显的目标！

    八歧，这个庞然大物还静静的趴在地上！

    很显然，在罗迪的眼中，这个目标无疑更加能引起他的兴趣，他口中发出了一声怒吼，身子上的黑色火焰熊熊燃烧起来，带着一声长啸，他仿佛一个黑色的火焰一样，朝着地面上的八歧大蛇冲了下去……

    天烈知觉的嘴巴里有些苦涩，忍不住道：“糟糕了，我……我好像闯祸了吧……”

    “什么？”妮迪丝也似乎傻了。

    天烈叹了口气，指着远处的罗迪，低声道：“那是魔龙！我和它打了几百年，我认得这个气息！不会错的！”

    神山依然还在喷发，但似乎火焰已经渐渐变得有些平静了下来，远远没有开始的时候那么凶猛了。

    罗迪的身子带着呼啸的黑色火焰冲向了地面的八歧，八歧的吼叫似乎带着几分怯意，居然身子就此缩成了一团！

    罗迪的狂笑中，他犹如一团黑色火球一样砸在了八歧的庞大身体上，随即穿体而出！仿佛一道流星，带着一团血雾重新窜上了天空！

    黑色的火焰似乎已经将半边天空都染黑了，和远处神山爆发喷出的浓烟火焰交相辉映。

    妮迪丝看着天空的罗迪，她的目光带着几分恐惧，颤声道：“喂，胖子，他……他……”

    天烈面色严肃，他的目光却看着地面正在哀嚎的八歧，忽然沉声道：“没办法了，这个小子恐怕已经魔性大发了！”

    “什么？”妮迪丝尖叫。

    天烈面色严肃，低声道：“唉……看来是我太急躁了。如果卡拉那个老王霸但没说错的话，神识本心是开启神级力量的钥匙……可是罗迪这个小子本身身体里有一个魔龙了！他吞下了神识本心，不但没有让他自己的力量提升，反而唤醒了他身体里的魔龙！”

    妮迪丝气得脸色苍白，忍不住对着胖子又锤又打，尖叫道：“你这个肥猪！蠢货！你干的好事情！！你……你……你还我的罗迪！！”

    天烈惨然一笑，语气平静：“小丫头……祈祷吧……这是我们现在唯一能做的事情了。”

    “嗯……也或许，还有一个办法……”旁边的老魔法师西斯忽然开口了。

    妮迪丝和天烈立刻看向了这个老魔法师。

    按照道理说，西斯的实力也是顶尖的人物了，不然也不会做到罗兰大陆魔法协会领袖的位置，那是罗兰大陆的顶尖魔法师了。只不过今晚在这里的都是领域级甚至神级的高人，显得这位老魔法师似乎就么有多大本事了。可是现在老魔法师的智慧还是有的。他似乎目光凝视着地面上正在添伤口的八歧，忽然就道：“或许……或许我们可以利用一下这条大蛇呢。”

    “他？”天烈和妮迪丝同时愣了一下。

    老魔法师苦笑道：“现在的罗迪发狂了，你刚才也看到了，那个戴面具的家伙连他一招都接不住了。阁下以为你能把他制服么？”

    天烈的肥胖脑袋要的好似拨浪鼓一样：“不能！老子可没有疯！这个小子发起狂来，我可不敢和他动手！他的那个什么魔龙炼狱杀，我可接不住。如果和他硬拼，老子最多和他两败俱伤，多半是大家一起完蛋了事！”说到这里，天烈立刻眼睛一亮：“你的意思是，让我和那个丑八怪大蛇一起把这个小子……”

    老魔法师苦笑道：“先把他制服再说吧。”

    胖子苦笑道：“可是……”他指着八歧：“这个家伙好像也不行了……最多还剩半条命了啊。”

    “我有办法，让它一会儿就能生龙活虎！”老魔法师眼中闪动着一丝苦涩。

    “好！”天烈当机立断：“我去拖住那个小子，你快动手吧！至于你么，小丫头……”天烈横着看了一眼妮迪丝，叹了口气：“你快跑吧，能跑多远跑多远，远远的躲开，待会儿这里……嘿嘿，恐怕……你一个小小的血族。是没办法自报的。”

    说完，天烈大喝了一声，手中挥舞着罗迪的那把弯刀，身子就对着天上的罗迪飞了过去。

    罗迪正在仰天长啸。他身上的衣服被气流鼓动猎猎作响，忽然看见一个人冲到了自己面前。也不看是谁，抬手就是一道火球砸了过去。

    “妈的！”天烈弯刀以衡，正面挡了一下，四散的火星之中，天烈骂道：“小子，出售还真狠啊！”他反手就是一刀光斩，罗迪狂吼连连，双手一左一右射出两道冲击波，不但击散了天烈的光斩，另外一道攻击已经狠狠地砸到了天烈面前。

    胖子的动作倒是很敏捷，闪身躲了开，却听见后面轰的一声，一阵硝烟过后，地面被罗迪的这道攻击砸出另一个大坑来。

    天烈横刀指着罗迪喝道：“你这个小子，快快给老子清醒过来！不然的话，打得连你妈妈都不认识你！”

    可罗迪此刻已经发狂了，不要说天烈了，就算真的是他妈妈站在眼前，估计也是不认识的，他只觉得面前的这个胖胖的对手说不出的讨厌，忽然大吼了一声，身子就对着天烈扑了过去！罗迪虽然发狂，但是实力却忽然猛然的爆发了出来，他的身子本身就成为了武器一样，呼啸的一颗彗星就到了天烈面前！天烈啊呀了一声，被罗迪撞得立刻就弹了出去……

    可是罗迪的动作更加疯狂了，一口气不歇射出了十七八道火球，在半空中追着天烈疯打，只见胖子已经处在了一片爆炸不停的火海立了。

    下面的老魔法师已经跑到了八歧的身旁。此刻这条刚才威风了一个晚上的大蛇已经奄奄一息了，它虽然还剩下了四个脑袋，但已经浑身是伤――它虽然是神级的生物，但是掉了四个脑袋之后，已经跌到了领域都不如的级别了，此刻身上的各个伤口都在流血，尤其是刚才被罗迪刺穿了身体，两个大窟窿尤其吓人。

    老魔法师也不敢走得太近，只是站在远处，抬高了双手高声颂唱魔法咒语，只见他身上涌起一团强烈的白色光芒来，正式使用了光明系的顶级治疗术――“重塑本源”！！

    只是这个治疗术要消耗的魔力实在太大，当初在光明帝国西北，就算是黑纱圣者那么强大的魔力，为了救罗迪施展了一次这种魔法，也是累得几乎耗尽了能量。此刻老魔法师也是战斗了一个晚上了。勉强的施展了起来。额头的汗水如鱼水一样的下来了。

    天上的罗迪对着天烈的一番狂攻，忽然就看到了下面的那个耀眼的白色光团。此刻罗迪已经失去了理智，只知道寻找视线范围内最明显的目标攻击，这下被下面老西斯的那个白色的光团吸引了。立刻就打算撇掉胖子，大吼一声就要冲下去。

    天烈立刻大叫了一声：“小子，你还没有收拾掉我老人家呢！”他身上斗气完全迫发了出来，长刀耀出一个巨大的光影，仿佛几米长的一个光斩，正面就对着罗迪劈了下去！

    下面一个娇嫩的声音尖叫道：“胖子，你可别伤了他！”

    妮迪丝心中有些畏惧的看着胖子的攻击，虽然胖子要她赶快跑，只是妮迪丝又怎么能在这种时候真的跑掉？只是一双脚死死的站在原地，捏紧了拳头惊恐的看着天空。

    轰的一声，罗迪正面被天烈击中！

    领域强者的攻击自然是非同小可，罗迪一下就被劈的飞了出去，在半空连连滚了几个跟头这才稳稳的停了下来，口中发出一串不知道什么意思的怒吼，但是那里面的怒气确实可以听得明明白白的。

    胖子成功地吸引了罗迪的主意，可是天烈心中却忽然涌出一丝恐惧了……

    罗迪已经伸出了两只手，双手同时涌出了丝丝的黑气，以飞快的速度同时凝聚成了两个黑色的光球……

    “见鬼……”胖子惊呼了一声，匆忙对着下面的老魔法师叫道：“你好了没有！”

    在老魔法师的指引之下，一道白色的光柱正射在了八歧的身上，以飞快的速度在愈合八歧的伤口。老魔法师脸色越来越苍白，魔力的消耗已经远远超出了他身体的负荷，此刻站在那里似乎都已经摇摇欲坠了，听见天烈的大吼，它却死死咬紧了牙关，一个字也不敢开口，生怕只要一说话，自己憋得一口气泻了，魔法没有施展完，自己就先倒下了。

    此刻罗迪身上的气势已经越来越强烈了，滔天的黑色火焰蒋天烈迫的节节后退，天烈已经需要完全的展开自己的斗气，才能勉强的抵挡罗迪的气势。

    “妈的，等你动手来自可就完蛋了！”天烈不等罗迪抢先出手，一刀就劈了出去，他这一刀蕴含着天烈全力迫发的斗气在里面，呼啸的劲气居然将黑色的火焰都切开了一个缺口！一刀金色的光斩就已经扑到了罗迪的面前！

    罗迪眼中的目光担着几分讥讽，看着已经呼啸到了面前的光斩，居然随手就一挥，一道巨响之后，将那光斩击碎了。

    胖子天烈暗暗摇头：“见鬼了，发狂的魔龙居然这么厉害，当年老子和它打得时候，可没有这么猛啊！”

    天烈却不知道，到年魔龙被封印住在了山洞里，实力大大的减弱了，只是一个最最弱小的雏形，而现在的罗迪身体里的魔龙，已经经过了几次的龙变了！怎么能和当年山洞里的那个魔龙相比呢？

    “老家伙！你再不快一点，我可抵挡不住了！”天烈眼看罗迪一双手里的黑色光团越来越强烈，顾不得那么许多，飞快的就吵着地面窜了下去。

    此刻八歧身上的白色光团已经渐渐的微弱了下去，不过它全身的伤口也几乎差不多都愈合了，八歧似乎重新提起了几分元气，张开了四个脑袋对着天空大吼了一声，身子忽然就腾了起来。

    老魔法师身子颤抖了一下，颓然倒在了地上。妮迪丝飞快的跑了过去，一把将他扶了起来，老魔法师嘴唇在哆嗦，声音更是颤抖的不行，睁眼对着妮迪丝说了一句：“快！我们快找个地方躲起来。”说完，眼睛一闭，就晕了过去。

    天烈的身子已经窜到了八歧的面前，八歧根本不分敌我，凡是靠近的敌手，立刻张口就咬，天烈骂了一句：“畜牲就是畜牲！不知道知恩图报！”闪身躲了过去，正准备还手给八歧一下，瞬间想到这是老魔法师好不容易治疗好的，立刻就缩了回去，狠狠地吐了口口水，闪到了一边。

    八歧的怒吼引起了罗迪的主意，此刻他双手的黑气已经完全凝聚好了。看前面的这个最最显眼的大家伙，那是终于找到目标了，他仰天大吼了一声，声音的振荡居然强行的将八歧的声音压制了下去，身子也对着八歧冲了下来。

    “好！你和他打吧，老子不奉陪了！”天烈大骂了一句。身子就往妮迪丝他们窜了过去，一边跑一边大叫道：“快走快走！那个小子要放绝招了！”

    胖子一手抓起了一个人，对着相反的方向就飞了出去，身后八歧传来一声怒吼，一口强烈的光波狠狠地砸到了罗迪的身上，罗迪被砸得飞了出去，身子在空中踉跄了一下，浑身都已经满是伤口，鲜血狂流不止。他却丝毫不见疼痛的样子，反而怒吼连连，浑身的气势更加猛然强烈了三分！

    只见罗迪的身子缓缓的落下，和八歧保持了平行的状态。一双手里凝聚的黑色光团骤然放开……

    罗迪为了凝聚这一击，已经聚气了半天，此刻终于出手，那动静几乎让整个天地都失色了！

    此刻天空仿佛已经有两个太阳！一个是天边被火山喷发的浓烟遮挡住的太阳，另外一个则是刚才被罗迪吐了出来，缓缓升到天空的那个红色的“神识本心”，但是随着罗迪的这一击下来，四散的劲气几乎将整个空间都掀翻了一样，天上的两轮太阳似乎都在颤抖，仿佛摇摇欲坠一般……

    只见两声长啸，两道黑色的火龙同时从罗迪的双手贯穿着呼啸而出！

    那火龙虽然是火焰龙体，却面目狰狞，带着愤怒的火焰，那黑色的仿佛可以燃烧一切的地域之火，咆哮着冲着八歧去了！

    这两道黑色火龙的速度极快！天烈在远处看的暗暗心惊，自问如果是罗迪正面攻击自己，那么自己是无论如何也抵挡不住这一招的！

    恩……如果是躲……

    天烈心中苦笑，躲也多半躲不开的。领域强者的绝招攻击，已经将目标的浑身气机都锁定了……

    八歧大蛇的身子却没有躲开！他正面对着罗迪就冲了过去！

    只见两道“魔龙炼狱杀”已经正面狠狠地击中了八歧，火龙立刻在八歧的庞大身子上贯穿而过！爆裂的黑色火龙将八歧的庞大身子立刻就炸开了半边！但是血肉模糊的大蛇依然冲向了罗迪，蛇头狠狠的撞击在了罗迪的身体上！

    八歧的舍命一击，非同小可！居然一下就把罗迪身上的黑色火焰撞散了！罗迪的身子也狠狠地飞了出去，然后一头就往地面砸了辖区……

    轰的一声，天空弥漫着一片强烈的爆炸中，无边的黑色火焰席卷而去，仿佛一道飓风一样……

    天烈猛然张开了自己的一个小型的领域，但是这个小型的光团一样的领域在黑色的火焰和强劲的风暴之中摇摇晃晃，如落叶一样，仿佛随时都会被覆灭。

    三人已经睁不开眼睛了，黑色的火光充斥了天地，仿佛周围能看到的一切都被包裹在了里面，唯一还在起着作用的就只剩下了耳朵了。

    但是那一连串密集不停的爆炸，几乎将人的脑子都震晕了！

    天烈的这个领域气团被冲击波激荡的飞出了大约有三四里远，这才在天烈的拼命抵挡之下稳了下来……

    这场爆炸持续了好久，等到声息渐渐停止下来得时候，三个人除了天烈还能保持清醒之外，另外的妮迪丝和老魔法师都已经处于半昏迷状态了。

    天烈深深吸了口气，先是稳稳得落在了地面，然后用力拍了拍妮迪丝的脸蛋，又狠狠地捶了老魔法师几下，两个简单的魔法施展了过去，妮迪丝和老魔法师这才幽幽醒了过来……

    “这……这时哪里了？”妮迪丝幽幽回过了神，有些虚弱得看了天烈一眼。

    天烈的目光却有些呆滞，似乎扫了一下周围，狠狠的咽了一口吐沫，这才狠狠道：“你……你看了就知道了！”

    就在不远处，整个大地被在爆炸中已经被犁出了一道足足有几里宽的大裂缝……裂缝的后面，是一块峡谷！

    整个大地都在爆炸中，被罗迪的那个双倍的“魔龙炼狱杀”好像挖掉了一大块！

    爆炸之后形成的那个大坑地就仿佛成了一个天然的巨大峡谷一样，而此刻三人就站在了峭壁的边缘！

    妮迪丝看看眼前的那个峭壁，只见下面的大地之上，峭壁之下深不见底部！下面的浓烟还没有散去，也不知道这个坑地被罗迪炸得有多深！

    “那……那……那是怎么回事？”老魔法师忽然惊呼了一声，手指颤抖的指着远处。

    妮迪丝闻言看了过去，可是远处什么都没有，一片空白……

    但是随即妮迪丝就回过神来，她几乎跳了起来，尖叫道：“那……那座神山呢？！！”

    三人凝神望着神山的方向看了过去……

    原本高耸直插天空的神山的方向……现在，那里一片空白！

    神山已经被夷为平地！！
 


    卷十四 第两百八十四章 神录出世

    “你们在这里等着，我过去看看！”天烈沉声说了一句，目光往峭壁下面搜索。

    此刻灰尘满天，峭壁之下仿佛深不可测，天烈不等妮迪丝和老魔法师说话，就已经跳了下去。

    “罗迪小子，你还活着吧！”胖子一面贴着地面往前飞行搜索，一面扯开嗓子大叫。同时天烈暗中也在戒备。那个小子狂性大发，天知道现在他到底清醒了没有，万一他躲在暗处给自己放一个“魔龙炼狱杀”，那可就要了自己的老命了！

    “哈哈……哈哈……哈哈……”远处传来一阵虚弱的笑声，那笑声中夹杂着喘息和剧烈的咳嗽，听声音正是罗迪！

    胖子立刻打起精神往那里跑了过去，只见罗迪身子摇摇欲坠，站在那里，身上的衣服早已经破破烂烂，浑身上下也不知道有多少伤口，就好像一个血人一般站在那里，却指着面前的一个东西发出了阵阵狂笑。

    胖子顺着罗迪的手指看去，立刻就看见了那个东西，居然是八歧！！

    八歧此刻已经完全不是一副巨蛇怪物的模样了，此刻八歧的脑袋只剩下了两个，宛然就是一个双头蛇的模样，而且身子的体积已经缩小了很多，身长也不过就是和一个人的身高相仿。只剩下了两个脑袋的八歧似乎也是有气无力的对着罗迪淄律咝抛樱只是身子却畏惧的盘成了一团。

    天烈皱眉道：“小子，你这下可玩的太大了，还不快快躺下！”

    罗迪却冷冷看了胖子一眼，眼中的杀气居然让天烈身子一寒，随即罗迪的目光渐渐变得不屑，抬起步子就往八歧大蛇走过去。

    此刻罗迪的身子踉踉跄跄，仿佛虚弱得随时都会倒下一般，但是八歧大蛇就偏偏仿佛对面前的罗迪极为畏惧，虽然口中咝咝的发出恐吓的声音。但是却始终不敢发起攻击，反而身子越盘越紧。

    罗迪那双已经变成纯黑色地眼珠似乎看了八歧一会儿，然后居然伸出了两只手对着天上招了招。天空的浓烟之中，那个散发着红色妖异光芒的“神识本心”居然一下就重新落了下来。

    在天烈地眼皮下，罗迪的接下来的动作就更加古怪了。

    他口中缓缓的吐出一连串含糊不清地字符，随即他一手托着那个“神识本心”。另外一只手却对着八歧大蛇不停的来回召唤一样。八歧大蛇的身子忽然就越来越小，越来越小，最后几乎就变成了一个袖珍形状的小蛇模样。

    罗迪眼中露出满意思的目光，口中念颂的那些字符越来越急促，最后八歧大蛇昂首吼叫了一声，身子被一道强光击中，迅速的就被吸入了“神识本心”之中……

    天烈吃惊的看着罗迪地动作，心中猛然惊呼：难道这个小子已经可以运用“神识本心”了？

    其实天烈并不知道。卡拉的神识本心，岂是别人能控制的？就算罗迪此刻被魔龙的意识占据了身体，也无法控制卡拉的神识本心。但是“神识本心”却是可以引发神级力量的一个钥匙，却已经使得潜伏在罗迪身体里魔龙的意识受到了共鸣，这才使得罗迪狂怕大发，几乎已经入魔了。

    幸好。魔龙虽然狂乱，但是现在魔龙在罗迪身体里的力量还远远没有达到九次龙变，所以并不能算达到了神级，也幸好如此，否则，如果是九次龙变后的魔龙，再被神识本心引发了本性，那在这个世界上就没有什么办法能救得了罗迪了！

    眼看八歧被吸入了神识本心，罗迪似乎有些茫然。好像在犹豫怎么处理手里得这个“神识本心”。

    此刻的魔龙意识虽然占据了罗迪的身体，但是没有经过九次龙变的魔龙，根本没有自己的意识和智慧。还没有达到“完美”状态。所有的一切，都是凭借生物地本能进行的。

    至于刚才收了八歧的这种办法，也仅仅是魔龙意识中所能想到地一种办法，所以罗迪在魔龙意识的驱使之下，也就这么做了。

    可是这颗“神识本心”毕竟不是魔自己的，所以此刻没有智慧，完凭借本能行动的魔龙，似乎就不知道如何处理手里的这颗“神识本心”了。

    天烈站在一方，自然是无论如何也想不通罗迪到底在做什么了。

    此刻魔龙的意识也处于有些茫然的状态，似乎隐隐的本能驱动下，它觉得手里的这个东西是对自己很重要的，但是同时似乎也明白这个东西不是自己的，仿佛在犹豫了一下，罗迪张开了嘴巴，将“神识本心”一口琢讼氯ァ…

    东西入嘴，罗迪似乎眼中闪过一丝奇异的光芒，随即转身看着胖子天烈，口中发出了丝丝的吼叫。

    天烈头皮发麻，心中着实有些为难。

    罗迪脸上的表情越来越狰狞，捏紧了拳头，就朝着天烈一步步走了过去。

    事实上，天烈能感觉到此刻罗迪身上的气势极为黯然，气息也微弱得很，实力几乎也到了极限了，刚才得一番激战，弄出了那么大的动静来，几乎已经将罗迪身上的能量全部耗尽了。但是魔龙的意识却依然控制着他，只要面前出现了目标，就仿佛能引起他战斗的本能。

    天烈手里弯刀一横，喝道：“那，小子！你现在已经快不行了！别逞能和我动手了！老子是不想伤着你！你……”

    罗迪猛然大吼一声，身上的肌肉急促的在颤抖，脸上震出几分痛楚的表情来，似乎每迈出一步，都要使出千均之力！明显他已经处在强弩之末了。

    眼看罗迪勉强提起了一口气，手里单掌如刀，似乎就要对着胖子扑过来，胖了赶紧摆好了一个防御的架势。却不想罗迪刚刚扑上来两步，身子猛然一僵，然后狠狠颤抖了两下，轰然就倒了下去。

    他的手指之上。那个已经残破不堪的摩西神杖变成的戒指再次放射出了丝丝的白色光芒来……

    原本摩西将这把神杖化成的戒指，就是专门为了控制罗迪身体里面地魔龙的一副枷锁。但是在刚才罗迪发狂的时候，神杖地力量显然是被魔龙压制下去了。可是现在罗迪已经如此虚弱。此消彼涨，摩西神杖再次起了作用……

    这倒把天烈吓了一条，惊呼道：“喂！小子，你没事情吧？我可没碰你啊！”

    天烈几步跑过去。先是站在旁边试探性的踢了罗迪一脚，却看见罗迪双目紧闭，咬紧牙关躺在地上，显然已经失去了知觉了。

    胖子这才放心，弯下腰去狠狠推了罗迪一下，又检查了一下他的伤口。

    这一检查，就让天烈吓了一跳了。

    罗迪此刻身上的伤口也未免太过吓人了，他胸前地肋骨少说断了两根。肩膀伤的一个大大窟窿深可见骨，鲜血汩汩往外流淌，而其他的地方大大小小的伤口不下十几处，若是换了其他人，受了这么重的伤早就死了！

    天烈不敢耽误，赶紧施展魔法。迅速的将罗边身上的伤口愈合起来。他地魔法治疗术自然是高明之极，片刻就将罗迪的身体治好了，可是外伤是不难愈合，但是罗迪却依然昏迷不醒。

    天烈叹了口气，只能一手将罗迪提了起来，往来路走了回去。

    妮迪丝和老魔法师在那里早已经等得焦急了，眼看胖子回来，手里提着罗迪，妮迪丝立刻就大呼了一声跑了过去。

    胖子哈哈大笑道：“女小蝙蝠。我这可是把这个小子带回来了！”

    他话音刚落，就听见手里的罗迪忽然发出一声低低的呻吟。胖子吓了一跳，几乎是条件反射一样反手就把罗迪给扔了出去。

    眼看罗迪的身子重重摔在了地上。胖子却单手横着弯刀，一副警惕的模样瞪着罗迪。口中喝道：“小子，你现在是人是龙，先发个话给老子！”

    只见罗迪在地上身子晃了两下，他睁开了眼睛，似乎有些茫然地看了天烈一眼，他的一双眼珠已经重新变成了棕色，脸上露出几分痛苦的表情，勉强苦笑道：“胖子，你干嘛把我摔出去？”忽然闷哼了一声：“见鬼……我……我身上怎么这么疼！”

    天烈哈哈一笑，跑了过去，一把将罗迪拉了起来，大笑道：“啊哈，你这个小子终于清醒了，刚才你可揍得我好狠啊！”说完用力拍了拍罗迪的肩膀。

    罗迪此刻实在虚弱不堪，被天烈这么大力一拍，险些就再次摔倒了。苦笑道：“胖子，你动作可轻些……”

    妮迪丝早已经惊喜的大呼了一声，跑过去一把将罗迪扑倒在地上，一双妙目泪水长流，却把罗迪哭得心中有些茫然了。

    天烈皱眉，一手提起了妮迪丝，一手拉起了罗迪，喝道：“好了好了！女小蝙蝠，你要哭也等我老人家把话说完再哭！”

    胖子正色看着罗迪，沉声道：“小子，我的时间不多了！我是被你召唤来的，时间限制一到，我就会回去！现在你听好了，刚才的事情你心中多半是记不得的，不过回头女小蝙蝠会告诉你地。我现在唯一的担心，就是你小子把那个神识本心紫氯チ耍会不会有什么不好的后果……唉，这件事也是我太鲁莽了。”

    妮迪丝插口道：“那罗迪还会不会像刚才那样……”

    天烈摇摇头：“我不知道，想来不会吧，我刚才想了想，那个神识本心恐怕是属于卡拉地东西我们谁也没法控制。就好像一把钥匙，我们明明知道这把钥匙能开启一个宝藏，可惜的宝藏却在卡拉的手里，罗迪就算有这个钥匙，也没有什么用处……不过那个魔龙刚才为什么会忽然占据罗迪的身体，我倒是有些想不通了……嗯，不过我回去问问老骷髅就是了。”

    罗迪似乎要说话，天烈摇头道：“好了，刚才的事情你回头慢慢问吧，你现在有没有什么感觉？嗯……你有没有觉得你身体里有什么东西？”

    罗迪皱起眉头，摇头道：“没有……只是觉得浑身疼痛，一点力气也没有了，更是半点斗气都提不起来。”

    胖子笑了笑：“你刚才受伤太重了，我虽然给你治疗了一下。但是还是会疼一阵子的。至于你的力气么，哼哼，你自己是不知道，刚才你弄出了多大的动静……现在你要是还有力气。那才见鬼了呢。”

    说到这里，胖子忽然闭起了眼睛，皱眉道：“嗯，老骷髅在催我了，看来他坚持不了多久了，我得立刻回去……”他睁眼看了罗迪一眼：“小子，你万事保重吧，嗯……”他忽然低声笑了笑：“等你回去了。有一个惊喜等着你呢。”

    说完，也不等罗迪开口，胖子身子上冒出一阵白光，随即身子蓬的一下就不见了。

    “他！他就这么走了？！”妮迪丝气得大呼道：“这个家伙把这件事情弄得乱七八糟，就这么说走就走了？”

    老魔法师苦笑道：“他是用魔法召唤术召唤来的，也就是说。在那边必定还有一个魔法强大地人一直在重魔法维持这个召唤术，可是魔力再强大的人也不可能坚持太久的，时间一到，总要把他召唤回去地！”

    妮迪丝瞪着眼睛道：“必须回去么？难道不能留在这里？”

    老魔法师用一种看魔法白痴的目光瞪了妮迪丝一眼，低声道：“你以为召唤术是什么？是瞬间移动么？如果有你说的那种好事情，我们魔法师岂不是可以想到哪里就到哪里了？瞬间就能千山万水的跑来跑去，你以为可能么？”

    罗迪却忽然叹了口气：“那个家伙呢？”

    妮迪丝和魔法师互相看了一眼，立刻就明白了罗迪问地是那个戴面具的家伙。两人似乎都不知道该怎么回答，难道告诉罗迪：那个家伙被你干掉了？

    罗迪见两人不说话。忽然皱眉道：“我们这次可是踢到铁板了，打得天昏地暗，可是要找得那个能威胁神殿的东西。却没有拿到啊……”

    老魔法师叹了口气：“传说中那件东西应该就在神山里了，那个八歧大蛇多半是看守……”

    罗迪皱眉道：“会不会那件东西就是‘神识本心’？”

    老魔法师摇头：“不，传说中，那件东西是一本神录！”

    罗迪忽然笑了笑，站了起来，拍了拍老魔法师的肩膀，似乎看了他一眼：“你总算和我说了一句真话了！”顿了顿，罗迪淡淡道：“刚才那个戴面具的空伙，已经告诉过我了，这里除了神识本心之外，确实还有另外一件东西！”

    说到这里，老魔法师忽然苦笑着看了看远处：“可是，神山都没有了……那件东西到哪里去寻找呢？”

    …

    与此同时，远在距离罗迪等人几里之外的一片废墟里，一个血肉模糊的身影从一片乱石之中挣扎着爬了出来。

    他的半边身子几乎都已经残破不堪，一条手臂更是只剩下了半截，露出了血淋淋地肌肉和森森的白骨。

    脸上的面具也早已经脱落了！

    卡拉长长吐了口气，他身子虽然痛得发抖，可是眼神却露出几分深深的狠意！

    此刻他身上的伤势几乎差点就要了他的命，好容易从废墟中爬了出来，卡拉勉强支撑着自己地意识，不让自己昏迷过去，然后努力的提起一分魔力，缓缓的施展出一丝丝的光明系的治疗魔法。

    只是他此刻的实力十成之中剩下不到一成了，最多只能施展一点低级的魔法，不过也勉强可以保住性命了。

    虽然给自己止住了流血，卡拉却疼的连嗓子都哑了，他狠狠看了看远处，咬牙道：“你们这些混蛋，今天的仇恨，我一定会十倍地奉还的！”

    他叹了口气，冷备闭目养神，以便恢复一点实力了，等足够治疗好伤势之后才能离去。

    忽然，卡拉心中一动，隐隐感到一份极为微弱的能量波动从自己所站地地面脚下传来……

    他顾不得身上的伤口， 立刻弯腰下去在一片废墟中挖掘起来。他只剩下了一只手臂，这一番动作，更是让刚才刚刚勉强愈合的伤口再次破裂，血流不止……

    也不知道过了多久，一个凄厉的声音响起……

    “哈哈……哈……你们抢走了我的神识本心，可是我却得到了神录……小子，你们等着吧，我伟大的真神卡拉，一定会找你们这些胆敢冒犯魔神的家伙报仇的！”

    狂笑之后，是一阵虚弱的咳嗽。
 


    卷十四 第两百八十五章 脱衣服?

    ≡谀舷碌牡缆飞稀?

    已经两天了，罗迪等三人从来没有这么惨过。

    罗迪自从受伤以来，这几天一身惊天动地的实力几乎完全没有恢复过来，虽然休息了两天，但是罗迪感觉到自己浑身的斗气似乎都被一种古怪的力量给束缚住了。不要说领域级别的力量了，现在的罗迪最多就是一个健壮一些的大个子而已。看业前两天的那场恶战给他留下了极大的伤害，严重透支了自己的能量过后，罗迪现在已经暂时失去了战斗力。

    而老魔法师的状态和罗迪几乎差不多。在领域级别的战斗中，老魔法师几乎没有任何抵抗的能力，加上他曾经勉力施展“重塑本源”去将八歧大蛇治好，结果超负荷的使用魔力，结果耗尽了自己怕全部实力，由于此刻现在老魔法师身边的补充魔力的魔法宝石基本全部用完，所以没有个十天半个月，西斯的实力也无法完全恢复了。

    妮迪丝的情况就好多了。那场战斗过程中她基本没有出手――而以她的那一点点微末的本事，也没有她插手的余地。所以她反而成了损失最小的一个。

    而目前的状况是，罗迪等一行三人中，现在因为罗迪和老魔法师暂时修养，已经失去了作战能力，而三人中间暂时实力最强的，反而变成了原来最弱的妮迪丝！

    八歧国的京都被炸成了一个峡谷，而神山被夷为了平地――至于皇宫，神灵保佑，多半现在八歧王国皇室已经在那场爆炸中绝种了！

    三人从京都的方向往南走，此刻他们的目的地是通过南部的川户市，能够找到索伦王国的军队，然后和他们汇合。在目前三个人中两个重伤地情况下，这是他们唯一的出路了。

    一路往南走。就发现了八歧王国的巨变了。显然那场战斗的后遗症给八歧王国带去了巨大地灾难――京都一夜之间整座城市都消失了！被视为矮人族民族象征的神山也没有了……这基本就是一棍子把整个矮人族打晕了！

    而动乱则刚刚开始！

    越是往南走，就发现地面上似乎很混乱，无数逃难的平民拖家带口的奔走，在通往南方地道路上挤成了一条长龙！这些人都是原本居住在靠近京都附近的。可是随着那个可怕的夜晚，京都没了！神山没了！几乎所有的人都被吓破了胆子，以为这是什么神灵的惩罚，只能盲目的逃亡。

    至于逃亡到哪里？罗迪能看出这些矮人族们的眼中目光有些茫然和悲凉。

    南方？南方正在打仗呢。罗兰大陆地军队在南方打得昏天黑地，往南跑，能有活路么？

    动乱的时候总是会有黑暗，一路之上盗贼丛生，不少落魄的武士干脆就干起了没有本钱的买卖了。罗迪等人混杂在了逃亡的人流之中，妮迪丝花钱买了一辆破旧的马车。

    这辆马车几乎花掉了三个人身上所有的财产了。再这个见鬼地时候，一辆马车居然都能买出天价！用妮迪丝的话说。买这辆马车的钱，已经足够在乡下买一个小农庄了！可是就是这么一辆破破烂烂的马车，外加一匹跑起来一瘸一拐的老马，那个该死地矮人开出的价格让妮迪丝几乎产生了一种错觉――这个混蛋不当吸血鬼真是浪费了！！

    如果按照原本三个人的脾气，那是直接抢过来就好了。可是现在的情况下，罗迪不能出手，老西斯不过是一个虚弱的老人。剩下的妮迪丝一个人就不敢惹事了，忍气咨的花了一笔巨款之后，三人才得以脱离了步行的痛苦。

    这一天傍晚的时候，罗迪暗中估算了一下，按照现在的赶路速度。估计再有两天就能到达南方的川户市了。前面是一个稍微大一些的市镇。

    镇子外面远远就看见了一些矮人族的士兵来回走动，罗迪心中微微有些奇怪。

    这一路上都没有看到这种矮人族的军队了，京都的那一场大爆炸，不论是平民贵族还是军队，全部都完蛋了。而现在靠近了南方，终于又看见了矮人族的军队。罗迪心中微微一沉，现在自己这三人的情况不太妙，希望别出什么麻烦才好。

    罗迪坐在马车里，深深吸了口气，只是觉得身子里面依然一点斗气都提不起来，这种感觉有些熟悉――嗯，当初在西北的时候，用了老马史的那块短时间内无限斗气的宝石，用完了之后，就是这种浑身空乏的感觉吧。

    其实罗迪真的该庆幸了！要知道，那天晚上罗迪使用“魔龙炼狱杀”的次数太过频繁，在短时间内那么频繁的使用如此威力强大的绝招，自然会给他的身子造成巨大的伤害。要不是罗迪的身体经过了魔龙血的强化，若是一个普通的人类身体，早就全身血管爆裂而死了。

    “注意了！注意了！！”五个游骑兵纵马沿着大路上的人流跑来，为首有人喝道：“所有人听好了！千骑将大人有令！！千骑将大人有令！！”

    千骑将？

    罗迪和妮迪丝下意识的交换了一下眼神。罗迪立刻勒住了手里的缰绳，让马车稍微慢了下来。后面的老魔法师也掀开了帘子探出脑袋，显然也听见了这个骑兵的吆喝。

    织田信长？那个家伙没有死在京都？

    那个骑兵和几个部下行动极为干练，眼看吆喝已经吸引了人流的注意，干脆就往路中间一横，随即几个部下将马上的几个大包袱抖开丢在地上。所有人都发出了一声惊呼。

    那几个包袱中露出来的，全部都是食物！虽然看上去不过是一些粗糙的麦面包和面饼，但是这些已经足以让这些忍受着饥饿的难民们双眼发光了！

    立刻人流就停了下来，对着那几个骑兵涌了过去。

    为首的那个骑兵忽然拔出了长刀，高声喝道：“千骑将大人有令！所有效忠皇室的子民，立刻前住前方十里的鹿岛镇集中！那里准备了大批的食物！想活命地就往鹿岛镇去！”

    这个骑兵显然是专门做这个事情的，他和几个部下扔下了那些食物，马不停蹄的就朝着人流后面奔了过去。一路跑一路呐喊。

    很快人流就加快了速度前进了！

    罗迪心中有些疑惑，看了妮迪丝一眼，妮迪丝皱眉道：“鹿岛镇？那个地方不是通往川户市的，前面有一个岔路口。往左是川户，往右边才是鹿岛……”

    三人眼中都有些疑惑，但既然想不明白，干脆就不去想了。

    可是走了小半日。又有一队骑兵拦在路上。这队骑兵地人数稍微多了一些，大约有两百多人的样子，这些人在路上横起了一些招牌，旁边还站了一些穿着杂役服装的士兵。周围更是聚拢了一些穿着各异的人。

    罗迪等人老远就听见了有人吆喝：“一个武士两个金币！两个金币！！千骑将大人有令！一个武士两个金币！如果立了战功，还有封赏！想发财地就快来！”

    只见他周围站着一群衣衫落魄的武士模样的人，旁边更是有人给这些人一一的记录，然后有人集合人群。

    这些骑兵三三两两的在人流中跑来跑去。不时拦下一些身强力壮的年轻男子。

    罗迪心中一动，忍不住低声道：“这个家伙，在招兵买马！”

    妮迪丝点点头，笑道：“不过是拉壮丁而已，我们不用理会。”

    罗迪苦笑道：你不是军队的人，不明白地。既然是拉壮丁，我们想平安的过去恐怕就不容易了。”

    果然。越是往前走，人流开始分散混乱了，一些骑兵在人流之中看见了看轻男子，就干脆拦截下来，不容分说就拉到路边。强行将人流拦截集合下来。若是有人反抗，立刻就是一阵拳打脚踢，更有的当场就拔出武器一刀下去……

    罗迪远远看着前面，低声道：“好像不太对。”

    妮迪丝露出几分怒色：“管他呢，我们冲过去！谅这些小杂鱼也拦不住我们。”

    罗迪叹了口气：“算了，我们下了马车，躲开大路走吧，我大概还有几天才能恢复，西斯大师身体也不太好。凭你一个，恐怕没法安全闯过去。”

    妮迪丝张了张嘴巴，但依然点了点头。她不过是一个小小的血族，她的血遁大法虽然厉害，也只能隐藏自己的形迹而已，而正而的战斗力，她就不怎么在行了。

    三人隐藏在人流中，远远地就从马车上跳了下去，暗中往路边的旷野上跑。此刻天色已经渐渐间了下来，人流吵闹中，倒也没有人注意他们。

    大路的旁边是一片树林，罗迪等人窜入了树林也不敢放松警惕。忽然就听见了远处大路上传来了阵阵呼啸声，随即只听马蹄声响起，一队骑马的武士对着人流就冲了过来。

    只听见那些武士口中呼喝大喊，满脸杀气，手里挥舞着长刀。人流立刻就乱了，轰的一声，人们四处奔逃，罗迪隐隐就听见那杀来地武士喊道：“织田反贼快快投降！”

    那些骑兵立刻就跳上马，拿着武器迎面杀了过去。

    两队人马就在这大路之上混战了起来，一时间打的乒乒乓乓，人仰马翻。

    眼看那些人渐渐的从大路上打到了路边的树林里，打打跑跑，两方人纠缠在了一起。

    罗迪等人看在眼中，心中只觉得奇怪，这些矮人族的家伙，明显双方都是军队，怎么自己打了起拉？

    妮迪丝忽然“夷”了一声，眼中露出几分奇怪，忽然就指着远处一个正在和骑兵对砍的武士，道：“那个家伙，好像是……”

    罗迪看了一眼，皱眉道：“嗯，那个家伙有些眼熟……啊，是那个风城秀吉！是我们上次抢了菊川幸成之后在川户市收买的武士！”

    老魔法师也摇头道：“他们怎么打在了一起？”

    妮迪丝眼珠转了转。忽然笑道：“我明白啦，你没听风城秀吉他们喊‘织田反贼’么？多半是我们的那位菊川少爷没死，现在带着人和织田信长对着干了。”

    罗迪冷冷道：“他们打他们的，和我们有什么关系？走了！”

    几人不敢再走大路。就沿着旷野往南方前进，只是丢了马车之后，身上也没有什么食物了。几人跑了一段，这才重新敢转回到了大路上行走。只是心中加了小心。注意前后的动静。

    忽然就听见了伸手传来了急促的马蹄声，只见一个骑马的武士半边身子都是鲜血，从后面赶了上来，在他地身后，还有两个骑兵模样的人在追杀。

    只见那个武士霍然正是风城秀吉！

    罗迪反应最快，已经拉着妮迪丝和老魔法师几步跑到了路边去了。三人就趴了路边的坡后面等待。

    只见风城秀吉似乎伤得不轻，手里的武士刀只剩下地半截。此刻用那半截武士刀狠狠的抽马屁股。模样极是狼狈。

    “唉，这个家伙真是没用啊，带着那么多人还被人家打得这么惨！”妮迪丝敝敝嘴巴。

    罗迪微笑道：“这你就不懂了，这个风城秀吉刚才带的武士虽然多，但都是一些乌合之众。那些骑兵才是正规的士兵，战斗之中，配合最是重要。一群乌合之众就算人稍微多些。也是绝对打不过训练有素地士兵的。”

    眼看风城秀吉已经骑马从三人面前急速跑了过去，后面的两个骑兵穷追不舍，也渐渐的过来了。

    妮迪丝忽然道：“我去帮帮那个家伙！”

    罗迪皱眉：“别胡闹了！”

    妮迪丝摇头，飞快的说道：“不是胡闹！趁机抢两匹马，我们也好赶路啊！”

    说完。不等罗迪来得及伸手拉她，妮迪丝已经一头就窜了出去，大大咧咧的往路中间一站！

    前面的风城秀吉忙于逃命，根本没有往后面看一眼，自然也不知道有人帮他拦下了追兵。而后面地两个追杀的骑兵眼看从路帝忽然跳出来一个人，都是下意识的勒住了缰绳，马匹的步伐缓了一缓。

    不过他们毕竟是职业的士兵，只是稍微惊了一下，就挥舞着长刀对毒害妮迪丝冲了过去。他们的任务是追杀敌人，哪管路上是谁拦截？反正一刀砍了就是！

    只风妮迪丝的身子忽然就飘了起来，从两个急速奔驰地骑兵身侧窜了过去，一个骑兵就觉得自己身子上猛的一痛，身子已经冲天飞了起来！他惨叫一声，掉了下去。

    另外一个骑兵心中惊骇，跑出了几步立刻勒住了马匹，然后调转马头就往回看了看。

    妮迪丝的身子却已经落在地上，正站在了那个受伤落马的骑兵身旁，她一脚踏在了那个骑兵的胸口，脚下微微一使力，那个骑兵就觉得好像被山压住一样，怎么也挣扎不起来了。

    剩下地那个骑兵心中虽然有几分害怕，但是眼看对方只有一个人，依然壮起胆子，拔出了自己的长刀。

    忽然从路边又跳出了两个人，其中一个身材高大的年轻男子，手里提着一把长长的弯刀。另外一个老头，神色和善。

    妮迪丝已经对着这个骑兵喝道：“下马！交出你的武器和马匹！”

    那个骑兵脸色有些变了，喝道：“你们是什么人！是菊川家的反贼么！”

    妮迪丝一听到“菊川家的反贼”，心中微微一动，立刻就明白了什么，大笑道：“我可不管什么反贼不反贼，我只要你的马匹和武器！”

    “你们不是反贼！”那个骑兵立刻神色松了一些，底气也足了一些，喝道：“我们是千骑将大人的部下骑兵！你们是哪一家族的武士？如果你们没有主人，不防跟我回去！千骑将大人正聚人马准备讨伐反贼！你们正好有用武之地！”

    妮迪丝也不和他多话，先一脚将脚下踩着的那个骑兵踢晕了过去，这才大步朝着对面的人走了过去。

    那个人立刻警惕了起来，横着刀道：“你们不想活了么？连千骑将大人的人也敢打？”

    眼看妮迪丝一言不发，越来越近，他眉毛一竖，眼中露出杀气：“你们到底想干佬？！”

    身后的那个慈眉善目，满脸悲天悯人的老人却忽然开口了：“唉……难道你还不明白么？我们是在抢劫啊！”

    罗迪不耐烦，大步就走了上去，那个骑兵大喝一声，一刀对着罗迪砍了下去，罗迪微微一皱眉，随意抬手就档。

    那个人心中立刻生出几分古怪――难道这个人是疯子，居然有手臂来挡我的刀？

    可是他立刻就发觉不对了，自己的一刀砍在了对方的手臂之上，却无法再砍进去半分！罗迪已经一手拉住了他的一条腿，用力一拉，就把他从马上拽了下来！

    妮迪丝赶上几步，将他手的刀踢飞，然后冷冷看着他：“喂，你想死想活？”

    那个骑兵眼珠乱转，实在弄不清这三个人到底是什么来路。

    妮迪丝对罗迪使了眼色，罗迪叹了口气，大步走到了路边，手里弯刀一挥，之间一片雪亮的刀光过去，卡喳一声，一颗一人都抱不住的铁木树被他一刀就拦腰斩断！

    此刻罗迪的实力虽然没有完全恢复，但是至少还能比得上一个高级武士的。

    树干轰然倒下，那个骑兵脸色立刻惨白，连声尖叫道：“想活想活！我想活！”

    妮迪丝满意一笑，道：“想活也不难，把你身上的铠甲和衣服全脱下来！”

    “啊？”那个骑兵愣了一下。

    妮迪丝眉毛一竖，喝道：“脱衣服！”
 


    卷十四 第两百八十六章 阴险

    罗迪身材高大，那套铠甲勉强套在身上有些不伦不类，但是好在其在马上，似乎也看不大出来。只是老魔法师穿上了铠甲，倒是颇为合体的样子，老魔法师叹了口气，笑道：“这里就两匹马，我们却有三个人。怎么办？”

    妮迪丝眼珠一转，笑道：“你们自然是装成织田信长的骑兵，我么，当然是你们的俘虏了。别人就算看见了，也多半以为你们是为非作歹的士兵，强抢民女而已。”

    看了一眼旁边被剥得只剩下贴身衣物的两个骑兵，那两个倒霉的家伙在寒风中瑟瑟发抖，可是眉宇间却不敢有一丝的反抗，一副低眉顺眼的模样。

    罗迪皱眉道：“这两个家伙呢？难道一刀杀了？”

    妮迪丝露出几分厌恶的表情：“不要了，弄得血淋淋的，恶心死了。”罗迪上去一脚一个将他们踢晕了过去。妮迪丝微笑道：“好了，我们现在去找菊川幸成那个小子吧，我相信现在他看到我们一定会兴奋得痛哭流涕的。”

    刚才从那个骑兵的口中得知了目前矮人国的情况，果然因为京都的那一战，给矮人国带来了巨大的动乱！

    京都的那一场大战，不但将整个京都都毁灭掉了，就连幕府和皇宫都全部完蛋了。

    不过好在菊川幸成和织田信长倒是奇迹的活了下来。

    原来那天晚上，老菊川将军倒是很狡猾，从白天的那场刺杀中就隐隐感觉到了织田信长有些不对劲，所以把调查的任务交给一向被视为废物的小儿子菊川幸成。菊川幸成虽然从来没有被重用过，但是因为那场动乱，大儿子已经因为谋逆而基本上只有死路一条了。那么小儿子就是老菊川将军唯一可以寄予希望的人选。

    这样的安排也是希望这位小儿子能尽快地掌握一些权力。

    可是织田信长毕竟不是个蠢货，眼看老将军似乎有怀疑自己的迹象，他居然铤而走险，不等对方发难，就当晚就用伪造的军令带着自己的骑兵队掏出了精度。而老将军立刻就派自己的小儿子菊川幸成带着另外一只自己得力的直属军队“丸鬼”前去追杀织田信长！

    原本菊川幸成是没有这个胆子的，立刻就去寻找妮迪丝和罗迪三人，他心中原本已经将这三人当成自己的依赖了。可是发现这三个神秘的靠山居然不见了！可是父亲的命令不能耽误，只能硬着头皮带着人马追出了精度……

    而那个时候，罗迪等人正在神山的幻境之中！

    之后的事情就比较简单了。在那场惊天的大战之中，京都和神山都被毁灭了，幕府和老菊川将军自然是完蛋了，就连矮人族的皇室也全部完蛋了。

    整个京都地面上，没有什么活人留下来！

    大战之后，远在几公里之外的菊川幸成和织田信长都被这种巨变震呆住了。织田信长立刻就意识到，自己的机会来了！

    幕府完蛋了，皇室完蛋了！那么自己恐怕就是整个矮人族目前最强大的一股力量！或许……这正是自己的机会！

    接下来的几天，织田信长的骑兵和菊川幸成带出来的那些“丸鬼”部队大大小小的打了几场。双方人马一路往南，各自为战。

    因为京都已经被毁灭了，什么刺杀、谋逆，全部死无对证。所以织田信长干脆就自称为新的幕府将军！这一路之上收拢地方的军队，在逃难的人流之中拉取壮丁招兵买马，荷菊川幸成对抗。

    菊川幸成毕竟比织田信长要差的太多了。面对如此的镜匾，早已经惊惶失措了。而这个时候，一个特殊的角色就崭露头角了！这个人就是菊川幸成刚刚收来的那个武士！风城秀吉！

    这个家伙倒是个狠角色，居然出主意给菊川幸成，鼓动菊川幸成立刻自立为幕府将军，以幕府将军的名义号令矮人国上下。同时给前线正在和罗兰人入侵军队对峙的前线军队，要求得到他们的支持！

    同时也学着织田信长的样子，下令收拢京都附近的小股地方驻扎军队。虽然菊川幸成的威望比号称“千骑将”的织田信长要差了太多，不过他毕竟是幕府老菊川将军的儿子，所以也有不少人愿意跟随他。

    虽然他本人没什么本事，但是好在带出来的“丸鬼”部队，倒确实是老菊川将军手下的一只精锐。菊川幸成占据了川户市，而织田信长则占据了鹿岛镇，双方就这么对峙起来。

    最最为难的，则是前线和罗兰人入侵军队对峙的前线军队指挥官伍佑千兵卫了。他同时收到了两份命令，织田信长和菊川幸成都自称幕府将军，要求自己听从他们的号令。伍佑千兵卫在开始得到了京都巨变的消息之后，几乎就差点吓傻了！

    他死也没有想到矮人国居然一下就遭到了这么大的灾难！外有强大的入侵者，内又古怪的天灾。更见鬼的是，居然传来的消息有人在京都爆炸的当晚，在远处看见天空有八歧大蛇的踪影！

    听到这种鬼话，伍佑千兵卫第一个反应是：难道神想灭亡我们矮人族么？

    但是对于两个幕府将军下来的命令，伍佑千兵卫依然还在观望中，他心中打着自己的算盘。现在他手里的军队足足有三万多，而且还是前线的精锐。比那两个自称“幕府将军”的家伙都强！这两个家伙，一个是平日里狂傲让人讨厌的织田信长，一个是懦弱无能的小少爷，凭什么让自己俯首听命？

    不过伍佑千兵卫倒并没有太大的野心，没有织田信长那种自立为“幕府将军”的想法，他的希望不过是趁着双方争斗，自己站在外面旁观，等最合适的机会在介入，这样也显现出自己的分量来，最后也能捞取最大的资本！获得最大的收获！

    而同时，他按兵不动的另外一个原因，则是面前虎视眈眈的罗兰人的入侵军队！外有强敌，自己怎么敢动？罗兰人的战车队可是把他打怕了，目前唯一的办法就是借着岛国狭窄的山地走廊，用坚固的城寨来固守。

    当然，被罗迪等人抓住的那个骑兵不可能知道这么多。他不过是说出了菊川幸成和织田信长在互相对峙，而前线的伍佑千兵卫在观望的这个目前的局面。至于其中的道理，则是妮迪丝自己根据局势猜想出来的。

    罗迪眉头已经皱了起来，低声道：“你还想去找那个菊川幸成？有必要招惹这个麻烦么？”

    妮迪丝横了罗迪一眼，道：“我可是在那个小子身上花了不少心思了！如果他成为了矮人国的主人，我就能得到铁木的独家经营！你知道那是多少钱么？”

    眼看罗迪脸上露出不以为然的表情，妮迪丝眼珠一转，立刻换了一个语气，耐心道：“那，你们来矮人国不过是为了寻找神山里面的秘密，现在八歧没了。你们寻找的那个东西，多半是随着神山被炸平也被毁掉了……我们这么辛苦的来了一次。遭了这么多罪，难道什么没有老到，就这样空着双手回去了？那岂不是太窝囊了？总要在这里得到点好处才回去吧？”

    她的这番话，罗迪还没有发表意见，老魔法师眼睛却忽然一亮。

    这次索伦国王对矮人国下手，就是为了两个目的，一个目的就是弄到那个能要挟神殿的东西，现在看来是失败了。另外一个就是征服矮人国，得到宝贵的铁木资源！既然如此，那么妮迪丝的话倒是很有几分道理了。如果能扶持那个废物一样的菊川幸成上台，成为矮人国的主人，那么索伦王国就可以进而控制矮人国！

    这样总比死伤几万军队，花了无数鲜血和生命的代价来征服矮人国要划算得多了！

    而且这样还可以避免其他的罗兰大陆的王国的怒火！毕竟索伦王国对矮人国下手，那是注定是将犯了其他的裸拦网国们心中的忌讳，如果只是扶持了一个听话的幕府将军上台，这样也可以避免其他罗兰王国们责难的借口啊！而且，这个妮迪丝，老魔法师是认识的，他和王储殿下是好朋友，而且她不过是一个商人而已，求的无非是钱财利益，把这个铁木的经营权给她，一方面索伦王国依然可以得到铁木资源，另外一方面，索伦王国也不用站在众人的目光之下指手画脚了，让妮迪丝躯抵挡其他罗兰王国们的怒火吧，别人就算恨，也只会很她妮迪丝了。

    反正只要菊川幸成上台，索伦王国的军队支持他一下，有索伦王国的军队驻扎在矮人国岛国之上，就算给妮迪丝一些好处，让她去赚那些其他的罗兰王国的钱就是了！

    想通了这些，老魔法师也微笑道：“我觉得有道理，那个小菊川一路之上对我们还算听话，现在顺手拉他一把也不错啊。”

    罗迪冷笑看了老西斯一眼，眼神似乎带着几分深意，忽然笑道：“看来西斯大师倒是对国王陛下尽忠职守啊。”

    眼看老西斯似乎有些尴尬，妮迪丝立刻抢先道：“罗迪，现在索伦王国的军队就在那南方，就算我们不帮助小菊川，索伦的军队还是要打过来的。我们帮了小菊川，也算是避免了一场战争，少死些人，也不错啊……”顿了顿，妮迪斯坏笑道：“我们在京都闹了一场，把人家的京都都炸了，皇宫也会了，神山也弄平了。就算是做点补偿把……”

    罗迪仰天笑道：“哈哈……补偿？你这个丫头，说得到好听，我看，那个小菊川要是被你控制了，恐怕连人带着整个矮人族都会被你卖掉的！”

    妮迪丝微笑不语，只是看着罗迪不说话。她虽然和罗迪接触日子不多，但是以她的聪明，早已经吃透了罗迪的脾气。如果罗迪坚决不肯做的事情，那么它简单的一句拒绝了，别人再怎么说也没有用处。现在他并没有直接一口拒绝，那么就是说明他并没有坚决反对的意思。

    果然，罗迪沉吟了一下，道：“我的实力还没有恢复，西斯大师现在也无法施展魔法，我担心的是我们现在恐怕未必能镇得住那个小菊川……总要在有个五六天。我身体恢复了，那就有把握了。”

    妮迪丝嘻嘻一笑，道：“这个事情如果要办理起来，得分两步了。”

    她似乎早已经想好了，缓缓道：“我们三人恐怕要分开了。我和你去见小菊川，这个家伙太过懦弱，那个织田信长倒是一个狠角色。要是我们的这位小少爷一不小心叫人家给灭了，我的工夫可就白费啦。我们总要去帮帮他才好。就算你不能现在出手干掉织田信长那帮人，我们去帮帮小菊川出出主意还是可以的。况且你现在的实力，整个矮人族未必就有人能敌得过你，矮人族可没有什么厉害的高手。只要不遇上大批的军队，我们自保还是没有问题的。等过了几天，你实力恢复了，随手就能干掉织田信长……嘿嘿……”

    说到这里，妮迪丝似乎想到了什么，随意要了摇头，道：“嗯，西斯大师恐怕要和我们分开了……你就不要和我们去见小菊川了，你直接往南方走，想办法到索伦的军队去。那里我和罗迪去了都不管用，只有你去了才能号令他们……”

    老魔法师皱眉道：“我去那里干什么？难道让索伦的军队停止进攻么？”

    妮迪丝看了他一眼，瞪着眼睛道：“当然不是！”随即她脸上露出几分坏笑，道：“你去了那里，要求他们加快攻击的力度！务必尽快将前线的抵抗军队击跨！”

    西斯摇头道：“这是为什么？”

    妮迪斯叹了口气，缓缓道：“这还不明白么？我们现在去见小菊川，可不是上次那样了。上次我们见他的时候，他还只是一个不得志的小少爷，没有什么权力。现在他已经自立为幕府将军，手下已经掌握一定的军权，我怕他未必和从前一样那么听话了。现在他虽然有织田信长这个大敌人，但是如果前线的军队忽然支持小菊川了，那么他恐怕就不需要我们的帮助了，到时候他就不会那么看重我们了。所以你必须让索伦的军队务必尽快打垮矮人族前线的抵抗军队，让小菊川走投无路！只能依靠我们！”

    老西斯苦笑道：“我看事情恐怕没有那么容易……前线的战况到现在还在停滞在那里，我看一定是遇到了什么困难了。你以为索伦的军队不想战胜敌人么？到现在矮人族还在顽抗，居然能牢牢的把我们的军队抵挡在南方，我看矮人族的军队也不简单，虽然开头被我们打蒙了，但是好像他们的反应也是很快的。”

    妮迪丝想了想，道：“那就只能尽力而为了。就算打不垮矮人族的前线军队，至少能让他们重伤！这样现实我们的强大实力，也染小菊川对我们有所畏惧！让他明白，就算他战胜了织田信长，也不能高枕无忧！”

    罗迪忽然开口道：“想打垮矮人族前线的军队，也不是什么难事情……”

    “哦？”妮迪丝眼睛一亮，她现在虽然还不知道罗迪的真实身份就是郁金香公爵，但是对于罗迪的这个超级高手，她心中早已经树立“罗迪无敌”的理念了。

    罗迪沉吟了一下：“打仗的事情，你自然是不懂的。矮人族的前线军队，在我看来多半是会支持小菊川的！”

    “为什么？”妮迪丝皱眉。

    罗迪笑了笑，道：“这还不明白么？你以为打仗就是军队的统帅带着一帮士兵冲杀那么简单了？打仗消耗的是钱粮！是补给！现在矮人族的前线抵抗军队在南方作战，他们的补给物资全部都是从川户市运出去的！而现在川户市，可是在小菊川的手里啊！所以，我看前线的军队恐怕观望不了多久了，等他们补给告急了，就会倒向小菊川了。恐怕织田信长也明白这个道理的。否则它不会这么着急地到处拉壮丁和聚集流民！”

    “那可怎么办才好？”妮迪丝眼看自己的计划行不通，心中有些着急。

    罗迪微微一笑：“这也没有什么，只不过你虽然聪明，但是对打仗的事情毕竟还是不了解的。其实也不是没有办法可想……”

    “哦？”妮迪丝眼睛一亮，就连老魔法师也是满怀希望的看着罗迪。西斯大师和妮迪丝不同，他可是知道罗迪的身份，就是那个名声显赫，在光明大陆纵横无敌的郁金香公爵！这种打仗的事情，罗迪说有办法，那就一定有办法！

    罗迪叹了口气，从地上捡起一块石头，在地面上飞快的画了四个平行的圈子。

    “那，这四个圈。代表着目前在矮人国岛国上的四股力量……第一个是织田信长，第二个是小菊川，第三个是前线的矮人族抵抗军队，第四个就是索伦的军队了。”罗迪笑道：“现在小菊川前面是织田信长。后面是前线的抵抗军队。他被夹在了中间，目前他最希望的，就是能得到前线的矮人族的抵抗军队的支持！而他最最害怕的，就是，如果前线的抵抗军队倒向了织田信长，那么他就被夹在了中间，那就随时有完蛋的可能了！”

    妮迪丝眼睛一亮，立刻就明白了什么了！

    罗迪看了她一眼，继续道：“既然小菊川心中有这种害怕，我们不妨进一步加重他的恐惧心理！让他自己就先和前线的抵抗军队翻脸！只要他肯卡住川户市的这个关卡，不让军用的补给物资运往南方……到时候，就算南方的矮人族不反，也被逼得反了！就算最后那些前线的抵抗军队依然不凡，可是补给物资被卡断了，那么索伦的军队想击垮他们，也就不是什么难事清了！”

    妮迪丝也嘻嘻一笑，双手一拍，愉快笑道：“不错！到时候前线的索伦军队击垮了方寸大乱的矮人族的前线的抵抗军队，就可以挥军北上！至于那个织田信长么，哼哼，小菊川手下听说还有一个什么‘丸鬼’军队，就然小菊川和织田信长两人拼个你死我活，最好双方的军队都拼得两败俱伤！到时候索伦的军队一刀，我们扶持小菊川成为矮人国的幕府将军……嘿嘿，可是这个小菊川手下却已经没有了自己的军队了！那个时候……他就算想不听话，也不行了！”

    说到这里，这个美艳的女人脸上露出了只有奸商才特有的笑容。

    没有人知道，日后把矮人民族剥削的几乎卖了裤子的一系列的诡计，居然就是这三个人在逃亡的路上，就在这荒野大路边上匆忙之中策划定下的……”

    旁边的老魔法师听的心中暗暗心惊，忍不住深深看了罗迪一眼，苦笑道：“想不到你策划起这种诡计，也这么毒辣！和你平日的为人完全不同啊。”

    罗迪淡淡道：“战争就是如此，想胜利就得无所不用其极！胜利就是唯一的目的。”

    老魔法师叹了口气，似乎喃喃自语一样：“难怪了……难怪在雷鸣城下我们会被你打得那么惨……你……”说到这里，他猛然醒悟过来，立刻停住了嘴，看了妮迪丝一眼，咳嗽了两声，道：“既然如此，我们赶紧走吧，等到了川户，你们去见小菊川，我就继续南下，去找我们索伦的军队。”

    罗迪皱眉道：“去川户也就罢了，只是你一路南下，都是战区，你一个人想穿越过去，恐怕不太容易。“

    老西斯傲然一笑，道：“我的魔力也恢复一点了，虽然还没有痊愈，但是一些低级的隐身术还是可以施展的。这一路走下去，我的实力会越来越强，这个你不用担心。”

    他忽然笑了笑：“我唯一担心的就是那个小菊川，他可确实是一个没有什么本事的花花公子，他手下的那些什么‘丸鬼’，也不知道有多少实力，我担心的是恐怕我带着索伦的军队还没有赶来，你们就已经被织田信长打垮了！现在你可不是领域强者了，在乱军之中，你可要保住性命啊！”

    “哼……”罗迪似乎淡淡的哼了一下，仿佛轻轻看了老魔法师一眼，脸上露出几分深深的笑容：“我如果真的死在了这里，岂不是正合了你们国王的心意了么？”

    老西斯干巴巴一笑，似乎有些尴尬的样子。罗迪心中叹了口气，有些后悔这么刺了对方一句。事实上他对西斯本人到没有太多的成见，尤其是几天前的那一战，最后西斯拼着自己实力大损帮忙参战，从某种意义上说，要不是西斯拼着折损他的实力去治愈八歧，让八歧抱着狂性大发的自己，恐怕那天大家都完蛋了。

    而且，就算索伦王国忌惮自己这个郁金香公爵，最后一定会想办法过河拆桥暗算自己，可也不是现在。现在毕竟时机还没有到。

    几十万的战俘还没有放回来，国王可不敢就此暗算了自己。否则的话，没有了几十万的战俘回归，罗兰人可没有本钱对付神殿了。

    想到此处，罗迪笑了笑，换了一个口气，道：“好了，不说这个了，你放心吧。我绝对不会有事情的，那个小菊川虽然是一个花花公子，可他毕竟从小生长在幕府里，未必就是一个草包。”

    说到这里，罗迪心中忍不住想到，花花公子就一定是废物么？大大的不见得啊！不说别人，就说我们家里现在的那位花花公子，可就是一个了不起的家伙啊！

    三人商量定了，干脆就一路往南，顺着川户市的方向去了。三人一路骑马而行，倒是节省了不少时间。

    路上偶尔遇到一些散乱的逃难的流民，看见罗迪和老魔法师的骑兵打扮，都是吓得远远躲开。而遇到了一些织田信长的骑兵，也都是马不停蹄的往大路的北方而去，想必是去堵截那些流民的。偶尔有些人盘问罗迪等人，罗迪等人就顺口胡说八道糊弄一下。

    他们的装扮上虽然有漏洞，但是想来这两天织田信长的人和小菊川的人已经打过几次了，士兵的铠甲残破，也不奇怪。加上罗迪的马上还坐着一个漂亮的女人(妮迪丝)，也是一副狼狈的模样，那些织田信长的士兵看了都露出会心的笑意，有些粗鲁的更是大声笑骂：这个家伙，倒是抢了一个漂亮妞啊！兄弟们继续前进，咱们到前面，也抢几个漂亮妞玩玩啊！

    至于偶尔遇到几个不长眼睛的，也被罗迪顺手打趴下了。罗迪虽然实力远远没有领域级别了，但是随着一路往南，身体渐渐恢复了一些元气，对付这些小兵还是绰绰有余的。只要不遇上大股军队，他还是游刃有余。

    眼看到了一个岔路口那里，往左边就是织田信长的鹿岛镇，往右边就是往小菊川占据的川户市。

    三人辨明了方向，就朝着川户市去了，可是走了不到片刻，就听见前面传来一阵喊杀声，一队大约二十几个武士模样的人，骑马吵着罗迪三人冲了过来，一路跑马上的人还高声呐喊：“有织田反贼的骑兵！干掉他们！”

    马蹄扬起尘土，二十多把明晃晃的武士刀对着罗迪三人就扑了过来。罗迪苦笑一声，瞪了妮迪丝一眼，心想：都是你出的主意了，现在倒好，我们穿着织田信长人的铠甲，反而被小菊川的人追杀了！
 


    卷十四 第两百八十七章 黑暗佣兵

    川户市，城中的一座守卫森严的大宅子里，菊川幸成面前站着的是脸色有些疲惫的罗迪和妮迪丝两人。那模样显然是要多狼狈有多狼狈了。

    “血狐妮迪丝大人！你终于出现了！”看见面前的妮迪丝和罗迪两人，菊川幸成脸上的表情倒是货真价实的惊喜，那是丝毫没有作伪的。他的目光显然带着几分意外的喜悦，又看了看罗迪：“还有独狼罗迪大人……嗯，怎么不见罪恶星辰西斯大人呢？”

    妮迪丝有些怜悯地看着面前的菊川幸成，平心而论，这个菊川幸成倒不是什么坏人。而且从相识开始，他就对自己几人很尊重，后来更是言听计从，完全相信了自己的那番鬼话。

    小菊川的样子看上去似乎有些疲惫，他脸上原本的那种淡雅温和的神采似乎已经没有了，眉宇间带着几分忧愁和悲伤，一双眸子里也似乎满是血丝，显然最近一段时间日子过得不太轻松。

    他原本不过是一个只知道风花雪月的小少爷，可是莫名其妙的被罗迪等人抢劫了之后，这么一步步的下来，居然走到了权利斗争的风口浪尖之上。京都事变之后，侥幸逃得了一条命，现在却要和织田信长那样的心狠手辣的人物对抗，显然远远不是他的本事能应付得了的。

    这个菊川幸成倒确实有几分懦弱尤柔的心肠，随即就拍着胸口道：“感谢神灵保佑，京都的那场灾难，我还以为再也见不两位了，我常常还在担心几位地安危……”

    罗迪倒是心中微微感到几分愧疚了。这个菊川幸成眼中的关切是很真诚的，罗迪咳嗽了一声，对着妮迪丝使了个眼色，那意思是，你来说吧。

    妮迪丝也是暗中叹了口气，只是微微笑了笑，却没有立刻说话。

    菊川幸成这两天正在着急上火，现在他被赶鸭子上架一样的和织田信长正面对抗，实在是有些无能为力。凭真实本事，他远远不是织田信长的对手。要不是手下还带着一支自己父亲的嫡系精锐部队“丸鬼”，恐怕早就被织田信长干掉了。、

    在他　心目中，当这个幕府将军，远远没有当一个衣食无忧的大少爷来得那么愉快。只不过菊川幸成毕竟生长在政治家庭，也知道现在自己没有退路了，就算他想不干，织田信长也一定会想办法要干掉自己而后快。这种事情是根本没的选择的。

    他原本就是一个懦弱地人，本来就是六神无主的情况下遇到了罗迪三人。而且相信了妮迪丝的鬼话，以为他们真的是自己的那个叛逆的哥哥找回来的高人。

    妮迪丝眼看菊川幸成还想说话。立刻对他使了个眼色。菊川幸成会意，立刻挥手趋散了手下的几个护卫武士，然后领着罗迪和妮迪丝两人走进了内厅。

    一看周围没有了人。菊川幸成就急着开口道：“两位。京都一别，你们去了哪里？现在怎么这么狼狈……”

    妮迪丝叹了口气，一脸“往日不堪回首”地表情：“那天罗迪先生云追你的哥哥菊川康一，可是遇到了一点麻烦。罗迪先生还受了一点伤，我和西斯大人不敢耽误，连夜就和罗迪先生一起重新去寻找你地哥哥……不过也幸好，我们离开了京都，躲过了那场灾难……”

    说到那场灾难，菊川幸成脸上露出了几分深深的恐惧。显然那天晚上给他留下了无比震撼的印象。尤其是看见远处一片火光。那巨大地爆炸几乎将人都震得晕了过去，随即那庞大得城市居然瞬间就化为乌有，随后整个天地如电闪雷鸣一样。最后连巍峨的神山都消失了……这样可怕的景况，这几天每天都徘徊在菊川幸成的梦中……

    妮迪丝也看出了菊川幸成脸上的恐惧，立刻转过了话题，道：“我们虽然侥幸逃了出来，但是走得太着急，身上是什么都没有带的。这一路下来，路上全是逃难的流民。随后我们就遇到了织田信长的骑兵，罗迪先生出手料理了他们几个人，才从这些人的嘴巴里得到了菊川少爷地消息。我们‘黑暗佣兵’的组织，是最讲信用的！既然答应了要帮助菊川少爷您，那么就一定不会丢下您不管地！所以我们就一路找来了。”说到这里妮迪丝脸上做出一副真诚的表情来。

    菊川幸成叹了口气，由衷感激：“两位为了幸成的事情，辛苦了！只是……不知道两位怎么弄得这么狼狈？”

    “呃……这个么。为了路上走路方便，我们抢劫了几个织田信长骑兵的马匹和衣服铠甲，化妆成了织田信长的骑兵。您也知道的，这一路之上不太平啊，而且通往川户的道路上都是织田信长的势力范围。我们装扮成了他们的骑兵模样，就是为了躲开一路上的盘查。”妮迪丝飞快道：“可惜的很，阴差阳错，我们走了不到五里，却遇到了菊川少爷您手下的一队武士……结果双方大打出手……我们无奈，只能抢了您那些部下的服装和装备，就地转而化妆成了您部下的武士。可是后面的事情却让我们有些哭笑不得了……”

    “嗯？”

    妮迪丝叹息道：“这一路之上，您的部下和织田信长的骑兵互相缠斗，我们打扮成了您的部下武士，难免被织田信长的骑兵追杀。可是打扮成了织田信长的骑兵，又难免被您部下的武士误会。以我们的本事虽然是不怕的，但是毕竟遇到了大队的部队，还是不行的。况且如果遇到地是您的部下，我们也不想伤害了那些您忠实的武士！所以……后来在我和罗迪先生的共同研究下，我们决定抛弃身上的装备，藏兵于民！化妆成老百姓。让敌人再也无法找到我们的行踪－－－－有句话说的好啊，‘用人民战争包围敌人’！等我们化妆成老百姓后，就从策略上和无处不在的百姓们站在了同一条战线上，从而完成了在战略上包围敌人，隐藏自己的目的。”

    “可是你们现在为什么还是这么狼狈……”

    “菊川少爷请听我们说完！”妮迪丝一副气愤填膺的模样：“我和罗迪先生终究还是年轻稚嫩，经验不足，虽然在战略上的决策没有错误，但是还是的估计了当前的形势发展，我们忽然发现，化妆成老百姓后。虽然成功的完成了伪装自己身份的目的了，但是同时也遭到了织田信长的骑兵还有您地那些武士们的共同追杀－－－－这些兵痞子经强盗还狠毒啊，见了老百姓就上来烧杀抢掠。不但强行拉壮丁，还抢夺美貌女子和财物！！这一路之上轮番地激战，也实在让我们有些疲于应付，所以变成了现在的这副模样……唉……”

    “有这种事情？！”菊川幸成脸色有些不善：“那些家伙居然背着我胡作非为？！”

    妮迪丝立刻飞快道：“菊川少爷不用着急，我们一路之上已经狠狠的代替您教训了那些家伙！菊川家地军队精锐强大，想来我们路上遇到的那些家伙不过是一些不守军法的极少数而已。既然我们已经帮菊川少爷教训过他们了，也就算了。”

    妮迪丝可不希望这个菊川幸成脑子一发热真的去追查正面那些人的什么责任。一来呢。这种动乱的时候，这种情况在所难免。二来呢，菊川幸成的这些军队闹得越厉害。越不得人心，对于妮迪丝来说就越有好处！否则，如果菊川幸成很得人心，得到了人们的拥护，弄得矮人族上下一心团结一致了，那妮迪丝还怎么把了弄成傀儡？

    至于第三，就更加重要了。这个菊川幸成实在不是一个强有力的领导，否则也不会闹出部下对平民烧杀抢掠地这种事情。

    织田信长的人这么做，那是因为织田信长为了聚集力量。筹备军用物资，拉取壮丁，不得已而为。可是菊川幸成已经占据了矮人国的第二大城市川户！这里人口稠密。城市繁华，物资充足。可是那些手下地士兵依然胡作非为，那就只能说明菊川幸成管理不善了。

    况且这个菊川幸成平日里没有什么威望可言，显然手下能有，那完全是阴差阳错，这支军队是奉了老菊川将军的命令跟着他出来追杀叛徒的。现在老将军早就随着京都一起完蛋了。天知道这个平日里懦弱无能的小少爷能不能镇得住这支军队，万一……哼哼，万一闹出军队哗变来，不等把这个菊川幸成扶植上台他就完蛋了，那可就什么竹篮打水一场空了！

    菊川幸成叹了口气，拉着两人在软榻之上跪坐了下来。三人休息了一会儿，菊川幸成才开口道：“两位我这几天心中没有一时不再忧愁的，我国忽然遭逢如此大难，我心中早已经乱了方寸，不知道两位能有什么办法帮助我的么？”

    妮迪丝故意拿捏了一下，假装沉吟了片刻，才道：“菊川少爷，我一路之上得到了您的消息，倒是觉得您做得不错啊！您能在关键得时时刻竖起大旗，自立为幕府将军，以将军得名义号令整个矮人国，这个做法很正确，也很果断！毕竟说到底，您是老将军的儿子，现在老将军已经不在了，您就是理所当然的继承人！这一点上，织田信长是没有办法和你争的！”

    菊川幸成苦笑道：“妮迪丝小姐，我心中可是一点都不轻松啊。”他深深叹了口气，眼中露出几分悲伤来：“我父亲已经不在了，千斤的重担一下大都在了我的肩膀上，从小到大，我从来没有这么感到恐慌过……况且……”他脸上的表情变得悲痛起来：“父亲大人和母亲大人都不在了……还有公主殿下……我当日心中一心想争夺这个继承人的位置，就是为了公主殿下！为了皇帝陛下地我的期许！可是……可是京都的一场大难，听说整个皇宫都已经覆灭，没有一个人逃出来……我一想到公主殿下惨死……我就……”说到这里，这位小少爷居然流下了几滴眼泪。

    妮迪丝心想现在你可不能退缩，赶紧道：“菊川少爷，您可是肩负了老菊川将军的期望啊！现在这种时刻，您可千万不能有这种软弱地想法！”

    罗迪却露出几分不屑的表情，暗中冷冷淳了一声。

    他心中对这个菊川幸成一点点愧疚瞬间就消失了。只因为这个菊川幸民提到自己的父母去世，不过是轻轻带过，没有表示出多少伤心的样子，可是却偏偏为了一个女人而痛哭伤心。没心没肺，可见一斑！

    妮迪丝摇头道：“菊川少爷，您大可不必这样，现在的情况不是很乐观的。应该庆幸的是您在关键时刻还是做出了正确的决定！现在您竖起大旗和织田信长对抗，以您老将军继承人的身份。已经可以号令很多幕府手下地军队了。您现在占着正义的一方呢！”

    她又安慰了几句，眼看菊川幸民的情绪稍微平复了一些，这才缓缓道：“不知道您现在心中最忧虑的事情是什么呢？既然我和罗迪先生已经到了这里，您有什么顾虑不妨说出来吧，看看我们能不能为您解除烦恼。”

    菊川幸成稍微思索了一下开口道：“我现在最忧心的，是前线的那些罗兰人入侵军队啊。”顿了顿，他补充道：“罗兰人的军队强大。我们矮人族原本就不敌，一直以来依靠海军地力量在海上防御。可是现在他们已经登陆打了进来。我和织田信长虽然争得你死我活，可是最后恐怕还是会被罗兰人干掉！”　　这个答案倒是让妮迪丝和罗迪有些微微的吃惊。

    原本以为小菊川地回答或许是会说担心打不过织田信长，或者担心前线的军队会支持织田信长而和自己作对。想不到一向有些愚蠢的小菊川。居然说出了这么一套颇有见地地想法来了。

    眼看罗迪和妮迪丝都用炯炯的目光看着自己，菊川幸成有些尴尬的笑了笑：“两位不要见怪，这些道理原本我也是不懂的，都是别人说给我听的。”

    说到这里，他眼中露出几分高兴的目光来：“这个人你们也认识的，就是上次我们一起在川户市这里收的那个名字叫做风城秀吉的武士！这次我出来地时候，多亏有他忠心耿耿的跟着我，而且我一路来到川户市，也多亏了他这个本地人帮我收拢人心。他在这里又为我招揽了很多他认识的武士，大大充实了我部下地实力！”说到这里，小菊川感叹道：“这个人当初也是两位和我一起找来的。说起来，两位真的是我的福星啊！”

    妮迪丝听得心中一动，忍不住就往罗迪看了过去，却看见罗迪也在用一种意味深长的目光看着自己。

    小菊川幸成似乎有些愉快，继续道：“这次我自己为幕府将军，也是风城秀吉的极力建议。而且他还说，织田信长占据了鹿岛镇，那里正是逃难的流民经过的地方，为了怕织田信长收拢那些流民壮大实力，他建议我派出小股的军队云频繁的骚扰他们，尽量不让织田信长顺利……唉，真的是老天保佑，在我菊川家族遭到这么大的灾难之后，居然给了我如此一个得力的人才啊！”

    罗迪和妮迪丝交换了一下眼神，都忍不住想到：这个风城秀吉，看来倒真的有两下啊。

    妮迪丝沉吟了一下，似乎在酝酿自己的言词，等菊川幸成脸上的表情渐渐平静下来，她才微笑道：“菊川少爷，您的话也是有道理的。南方的罗兰人的军队确实让您担忧。不过难道您忘记了我对您说过的话了么？”

    妮迪丝说到这里，故意顿了一下，脸上装出几分高深莫测的表情：“难道您忘记了我的来历了？您忘记了，当初我和罗迪，还有西斯老先生，我们‘黑暗佣兵’组织，就是受到您的哥哥菊川康一的委托而来的么？南方的罗兰人军队，也是菊川康一引来的，根本就是他为了得到兵权而故意引来的，是和他串通好的而已。您要知道，菊川康一之所以能得到罗兰人军队的帮助，故意让罗兰人军队打进来，全部都是我们‘黑暗佣兵’组织在中间前线搭桥的！”

    “是啊是啊！”菊川幸成脸上露出兴奋表情：“我没有忘记！现在你们来了，能不能请你们去和罗兰说一声，请他们退兵吧！”

    罗迪听了心中暗暗摇头，这个菊川幸成确实不是一个干大事情的料。的发动和结束，岂能这么儿戏，一两句话说退兵就退兵？他想得也太过简单了吧，难道是小孩子过家家么？

    妮迪丝却立刻露出温和的微笑，眨眨眼睛道：“这个您放心吧，您难道没有看见西斯大师没有和我们两人一起么？他就是直接去了南方的罗兰人的军队那里，和他们联络云了。”
 


    卷十四 第两百八十八章 胜之不武

    菊川幸成脸上堆满了惊喜的微笑，忍不住低声呼道：“这是真的吗？”他激动的搓着手激动道：“西斯先生真的能让罗兰人退兵么？”

    妮迪丝看了罗迪一眼，那意思是，还是我来说么？罗迪不动声色点了点头。

    “菊川少爷。”妮迪丝脸上做出一副嘲弄的微笑：“您也知道了，罗兰人的军队是您的那位哥哥引来的。他们的菊川康一有了协议，这才会冒险派兵来。菊川康一也必定是答应了他们很多好处的，不然罗兰人干吗老远的派大军来？打仗很有趣么？”

    “你的意思……”

    妮迪丝故意叹了口气，继续诱导小菊川：“现在菊川康一已经死了，和罗兰人算有什么勾结和约定，也都没法兑现了。你认为罗兰人费了这么多力气带着军队来了，打了这么外，死了这么多人，肯心甘情愿的就回去么？他们得不到一些好处，自然心中不满啊！”

    菊川幸成松了口气：“原来是这样。要点好处，那容易啊。他们要什么？钱财么？他们这次的损失我可以双倍补偿给他们！”

    妮迪丝冷冷一笑：“菊川少爷好大方啊！”她脸色立刻就冷了下来，斜着眼睛看着菊川幸成，淡淡道：“要说钱财么，我们罗兰人倒也不缺！不知道菊川少爷能给我们多少钱？一百万金币？还是一千万金币？”

    菊川幸成额头汗就下来了，苦笑道：“妮迪丝小姐，您是在说笑了。”顿了顿，他看着妮迪丝的脸色。试探道：“那么，您的意思是……”

    妮迪丝心中暗笑，嘴巴上却说：“本来呢，这次的事情是我们‘黑暗佣兵’在中间联系的，罗兰人的军队那里，我们自然也能让他们退回去！菊川幸成少爷，您那点钱财，我们还不大看得上。我们毕竟相识一场，您对我们三人也一向尊敬得很，就算看在你地面子上，我和罗迪这就回去，让罗兰人退兵，也是不难！”

    “哦？”菊川幸成眼睛一亮，但随即想到妮迪丝口气不太对头，立刻满脸堆出笑容：“妮迪丝小姐，您这样说可让我太觉得惭愧了。”

    “不用惭愧！”妮迪丝冷冷道：“我们原本就是和菊川康一谈的条件。现在他死了，大不了我们就认倒霉了。毕竟菊川康一是菊川康一，你是你。冤有头，债有主！我们‘黑暗佣兵’可不会不讲道理的。只不过……嘿嘿……”说到这里，妮迪丝住口不语，只是冷笑不止，冷眼看着菊川幸成。

    菊川幸成被她看得浑身发毛，在妮迪丝的那束目光之下只觉得浑身都不自在，跪坐在那里，只觉得好像怎么都别扭，终于忍不住道：“妮迪丝小姐，您在笑什么？”

    “唉……”妮迪丝淡淡一笑：“我在笑您啊。菊川少爷，我们让罗兰人退兵不要紧。可是恐怕我们一退兵。您可就完蛋了！”

    “什么？”菊川幸成脸色微变。

    “还不明白么？” 妮迪丝冷冷道：“菊川少爷，我问你，你自问您的本事和能力。比织田信长如何？如果你和他这个对峙下去，你斗得过他么？”

    “斗……斗不过。” 菊川幸成脸色苍白。

    “那就是了！”妮迪丝继续冷笑，她的目光如锥子一样狠狠刺在菊川幸成的脸上，直刺得菊川幸成都抬不起头来了――这就是妮迪丝的诀窍了。一般撒谎总是会有漏洞的，如果想要能唬住别人，那么第一条就是在气势上绝对不能漏怯！

    果然，妮迪丝地气势已经将菊川幸成完全压制住了，妮迪丝这才冷冷哼了一声，不慌不忙道：“我猜想菊川少爷你现在唯一的指望，就是前线地那三万多军队吧？你希望得到他们的支持，就能有力量打败织田信长了？”

    “是啊！”菊川幸成眼睛一亮：“所以现在罗兰人退兵才是关键！他们一天不退，那么……”

    “愚蠢！！”妮迪丝眼睛一瞪，忽然低声喝了一句，一根纤细的手指指着菊川幸成，指尖颤抖，显然心中很是气愤的样子，脸上更是一副“恨铁不成钢”的表情：“菊川少爷，你怎么能有这种想法！怎么会有这么愚蠢的念头！怎么……是谁把这么愚蠢的想法告诉你地！！！”

    眼看妮迪丝发火，菊川幸成的反应却立刻就软弱了下去。也是妮迪丝认准了菊川幸成的性格才敢这样地。如果换了老菊川将军，估计早就怒喝一声，把妮迪丝赶出去了，要是换了菊川康一，多半早就拂袖而去了。如果换了织田信长，可能现在早就拔刀对着妮迪丝砍下去了。

    可偏偏面前是这个菊川幸成，而对妮迪丝的指责，菊川幸成没有半点领袖的模样，反而把脑袋低低的垂下去。

    妮迪丝心中暗道一句侥幸，可是脸上绝不敢表现出半分气弱的样子，冷冷道：“菊川少爷，你一心还寄托希望于前线的那些军队……哼哼，我告诉你，如果你再存着这样的想法，很快就要大难临头了！”

    “什么？”菊川幸成惊讶的抬起头，眼睛里满是不相信的目光。

    “哼。”妮迪丝冷笑一声：“我问你，你有没有给前线去过命令，让他们听从你的号令？”

    “有……我一共去了三道命令，都是以幕府将军地名义下的。” 菊川幸成回答。

    妮迪丝冷笑：“是么？那他们是怎么回答的？”

    “前线地伍佑大人，嗯，不是伍佑千兵卫！他回答说现在前线战事吃紧，前线的军力无法抽调……还说……”

    妮迪丝冷冷打断他，道：“还说。京都事变过于突然，目前军心不稳，不敢轻举妄动是么？哼哼，我想他多半还说了什么此时事关重大，希望您和织田信长不要互相争斗，应该好好谈谈，不要弄得刀兵相见，对么？”

    “你……你……你是怎么知道的！！” 菊川幸成瞪大了眼睛看着妮迪丝。

    罗迪虽然不说话。心中却叹了口气。这种来往地回答，不过是一些套话而已。那个前线带兵抵抗的伍佑千兵卫，既然想拥兵自重，那么必然会用这种冠冕堂皇的话来回答的。随便想想就知道了。

    “哈哈哈哈哈哈……” 妮迪丝一阵大笑，笑得花枝乱颤一般，可是眼中却故意做出一副怜悯的目光看着菊川幸成。

    罗迪在一旁叹息，这个小吸血鬼，倒真的有几分做戏的天赋啊！

    妮迪丝笑够了。才道：“菊川少爷，你心中仔细想想吧！我问你，前线的那个伍佑千兵卫。从前对你态度如何？”

    “嗯……好像……好像不是那么尊敬。” 菊川幸成脸上有些无奈。

    毕竟从前他只是老将军的小儿子，没有任何实权，大家心中早就把菊川康一视为下一任将军了，对他这个花花公子，自然不是那么看重的。

    妮迪丝点头：“那么我问你，以他从前对你地那种态度，他会甘心被你驱使，当你的下属么？”

    “这个……”菊川幸成立刻没有自信了。

    妮迪丝不让菊川幸成有冷静思考的时间，飞快问道：“那么，这个伍佑千兵卫和织田信长的关系如何？”

    “好像……好像……好像不错。” 菊川幸成声音越来越没有底气了。但是随即他似乎不甘心一般，反驳道：“可是伍佑千兵卫对我你亲一向很忠心的，他……”

    “哼！忠心！” 妮迪丝冷笑。脸上的表情更是不屑：“您是说忠心么？织田信长从前表面上对您的父亲忠心么？可是他还不是跟着你的哥哥菊川康一做出了那种大逆不道的事情！好吧！就算伍佑千兵卫对你的父亲菊川将军忠心，可是现在菊川将军毕竟已经不在了！你有把握伍佑千兵卫会对你忠心么？”

    “我……我……” 菊川幸成张了张嘴马，无力道：“我没有。”

    妮迪丝一个个问题就好象重锤一们狠狠砸在了菊川幸成的心头，每一下都准确的击中了他的要害。

    根据常理判断，在外的统兵大将，往往对于这种无所事事的花花公子必定是不大看得起的。况且菊川幸成还有一个厉害的哥哥。妮迪丝这一连串问题，立刻就把菊川幸成那一点点可怜的自信给打击没了。

    妮迪丝眼看打击得差不多，立刻将语气放得温和了一些，缓缓道：“我说了这么多，您还不明白么？伍佑千兵卫根本就是在应付你啊！他根本就没有愿意听命于你的意思！而且，我想，给他发去命令的，恐怕不止你一个人吧！织田信长不是也自立为幕府将军么？恐怕他也给伍佑千兵卫下达了命令了吧！”

    菊川幸成似乎已经坐立不安了，脸上表情有些复杂，但依然点道：“想必是地。”

    “那就对了，这几条联系起来，答案已经昭然若揭！”妮迪丝沉声道：“伍佑千兵卫必然已经和织田信长勾结在一起了！他按兵不动，就是坐等织田信长先出手将你灭了……然后么，矮人国就是他们两人的天下了！”

    平心而论，妮迪丝的这套说辞漏洞实在不少，若是骗别人，那早就被戳穿了。可是菊川幸成被自己的哥哥压制了多年，心中早就没有了任何的自信，性格更是懦弱怕事，自然容易上当了。

    果然，菊川幸成沉默了片刻，脸上渐渐涌起了怒气，咬牙道：“这个伍佑千兵卫。枉我父亲在的时候对他重用有嘉，现在我父亲一死，他居然就勾结了织田反贼！我……我一定要杀了他！！”

    “不错！”妮迪丝立刻趁热打铁：“织田信长和菊川康一合谋刺杀老菊川将军，这样的罪行已经不容赦免。可是伍佑千兵卫不思为老将军报仇，现在却按兵不动，坐视织田信长来对付您……这种险恶用心……哼哼！”

    菊川幸成气得脸色苍白，忽然用力一拍前面的桌子，喝道：“我必定要亲手杀了他！我……”他腾地一下站了起来。

    可是随即脸色又一白，气势一下就弱了下去。原来他立刻就想到了自己现在势单力孤，不要说什么伍佑千兵卫了，恐怕连织田信长都打不过！

    要是……要是……要是织田信长和伍佑千兵卫联合起来。前后把自己夹在中间……那么自己恐怕随时都要完蛋了……

    想到危险处，菊川幸成脸上已经没有了一丝血色了。

    妮迪丝看他的表情。就猜到了菊川幸成的想法，这才故意咳嗽了一声。菊川幸成立刻就将目光转到了妮迪丝的身上，忽然心中一动，普通就趴在了地上，张开双手抱住了妮迪丝的双腿，眼中流出眼泪来，哭泣道：“妮迪丝小姐，罗迪先生，你们可一定要救救我！我们相识一场，你们也说过要帮助我当上幕府将军的……现在……”说完，鼻涕眼泪全蹭到了妮迪丝的裤子上面。

    妮迪丝脸上露出恶心的表情，飞快的挣扎开躲到一旁，强行忍住一脚踢过去的冲动，勉强笑道：“菊川少爷，你也不用这么惊慌，事情这么棘手，但也不是没有办法。只要你听我们的建议，那么想干掉这些叛徒，也不是什么难事啊。”

    “可是……可是我现在手下的军队，恐怕不是织田信长的对手，更不要说……再加上一个伍佑千兵卫了！”

    妮迪丝微微一笑。一副胸有成竹的模样：“菊川少爷难道忘记了，您还有几万精锐的军队在南方呢！”

    “南方？南方是伍佑千兵卫的军队，没有别人了啊……”

    “我说的。再往南！” 妮迪丝微笑。

    “再往南？” 菊川幸成眼睛一亮：“您是说……罗兰人的军队！”

    妮迪丝淡淡道：“索伦王国这次派来了皇家骑士团五万，海军战船两百条，这么强大的力量，帮助你消灭织田信长和伍佑千兵卫，想必没有什么问题了吧！”

    菊川幸成脸色有些犹豫，他毕竟不是傻瓜，也怕开门引狼入室，最后恐怕不好收场。

    妮迪丝不满道：“怎么了？菊川幸成！”她故意不再称呼他“菊川少爷”而是直呼其名，更是冷冷道：“你认为我会害你么？！哼！”

    妮迪丝脸色要多难看有多难看，眯起眼睛冷冷道：“难道你忘记了，那天在京都幕府里，如果不是罗迪先生出手救你父亲，你父亲已经死了，现在菊川康一和织田信长已经上台了，你恐怕已经是一个死人了！我们如果要害你，那天只要站在一旁不出手，就可以了！还用等到今天么？！”

    最后这句话确实极有力量，一下就把菊川幸成心中的疑虑打消了，他咬了咬牙，狠狠道：“好吧！他们不仁，我也不义！妮迪丝小姐，你说怎么办吧！”

    顿了顿，菊川幸成似乎忽然开窍了一样，道：“索伦王国的骑士团不会白白帮助我吧？他们有什么条件么？”

    妮迪丝微微一笑，道：“这个也没什么！只要您按照原先您答应我的，等你当上了幕府将军，整个矮人国都在您统治之下后，把铁木的独家贸易权交给我就可以了！这就是我们唯一的条件！”

    菊川幸成立刻松了口气，什么铁木的独家经营，这个他不在乎，不就是钱么！现在矮人国缺钱么？既然他们只想做铁木生意，那么拿去做就是了！

    “这个简单！我可以和你们签署一份协议！将来我们矮人国的铁木贸易，就全部交给妮迪丝小姐了！”菊川幸成答应得很干脆。

    妮迪丝眼中立刻就放出了光。

    那目光好像面前站着的不是菊川幸成，而是一堆金灿灿的金币！很大，很大，很大的一堆金币啊！！

    暗中吞了一口口水，妮迪丝脸上不动声色，继续道：“当然，我们还会让索伦王国今后留下一支军队驻扎在矮人国，这支军队是用来保护您的啊！菊川少爷！你想，矮人国遭到这么大的灾难，您虽然坐上了幕府将军的位置，可是难保不会再有一些像织田信长这样的心怀叵测的家伙呢！有索伦王国的这支骑兵团在这里保护您，您就可以安然无忧地当你的幕府将军了！”

    菊川幸成不疑有他，满脸笑意道：“那当然最好了！”他确实有些害怕自己的位置坐的不稳。想起织田信长的骑兵那么彪悍，把自己手下的武士杀得大败，心中忍不住害怕。有索伦王国的骑士团保护自己，那就可以确保无忧了！

    眼看菊川幸成的反应，妮迪丝和罗迪互相看了一眼，心中同时冒出一句话来……

    呃，只不过骗这么一个蠢货，还真是胜之不武啊！
 


    卷十四 第两百八十九章 威慑

    接下来的事情，那就简单多了。

    妮迪丝给菊川幸成建议，立刻卡断川户市给前线伍佑千兵卫军队的补给运送，从根本上断掉他们的战斗力！

    菊川幸成此刻已经被妮迪丝所盅惑，把前线的伍佑千兵卫当成了敌人。

    伍佑千兵卫倒是颇为冤枉，他原本就并没有和织田信长联合的意图，只不过妮迪丝揣测他的心思倒是猜得很准确，他确实不太看得起菊川幸成这个花花公子。如果下令给他的是菊川康一，或许他立刻就响应了。可是面对这个平日里懦弱无用的花花公子给自己下的号令，伍佑千兵卫心中确实有些不太爽。而且面前就是罗兰人的大军压境，他也正好可以借口拖延下去。等到花花公子和织田信长斗得分出了胜负，自己再回去，那就能高官厚禄，被大大的看重了。

    可是他虽然没有反叛的心思，但是拥兵自重的心理却被妮迪丝猜得很准，这么一番鼓动，却果然把菊川幸成给迷惑了过去了。

    只是说到要立刻断绝伍佑千兵卫的补给，菊川幸成似乎有些犹豫，毕竟他是一个优柔寡断的人，总是觉得这件事情陷陷有些不妥，于是说：“这个，你看是不是我招集手下的军官一起来商量一下？或者把风城秀吉找来商量一下再看看……”

    “哼！”妮迪丝冷冷哼了一声，这件事情可不能商量！小菊川是蠢货，可他的部下不一定全部都是蠢货！尤其是那个风城秀吉，好像还真有两下子！妮迪丝的这番鬼话，可未必能瞒得过他们。

    “菊川少爷！”妮迪丝理直气壮道：“我认为你应该好好的改改你的脾气了！现在你已经不是那个人人都瞧不起的小少爷了！你现在是矮人国的幕府将军！是矮人国地领袖！不要什么事情都和部下商量！既然是领袖，有的时候就应该果断刚毅！乾坤独断！你不妨想想当初你父亲当将军的时候，难道他什么事情都不敢作主。都要找人商量么！”

    菊川幸成头垂了下去，但是片刻后他立刻回过精神来了，脸上露出几创始兴奋的模样，道：“是！我立刻就下令！”

    他腰板似乎也挺直了几分，高声喝道：“来人！来人！！”

    外面传来一声应喝，随即厅堂的拉门被拉开了，一个年轻的武士站在门外，躬身道：“将军大人！你有吩咐？”

    菊川幸成故意装出一副威严的模样。可是眼中的猴急却是无法掩饰地：“运往前线伍佑千兵卫大人那里的物资补给，送出去没有？”

    “还没有！”那个武士不敢抬头，恭声道：“你昨天就问过了，这些物资已经准备好了，全部已经装车，准备今天晚上就运走。”

    “好！”菊川幸成一挥手：“传我的话，这些东西全部收回库房！一颗粮食，一支箭矢也不许运出去！！”

    “啊？！”那个武士吓了一跳，吃惊的抬起头，怔怔道：“将军大人……可量……”

    菊川幸成似乎想解释，但是随即看见了妮迪丝颇有鼓动性质的眼神，立刻横下心，竖立起眉毛，道：“混蛋！我说的话就是命令！你敢违抗我的命令么！”

    “不……不敢！！”那个武士难于延：“可是这件事情……”

    菊川无关大局也不知道哪里来的一股勇气，大步走过去，抬手两个耳光就甩了下去，啪啪两声，这个武士先是一惊，随即立刻垂下头，身子却站得笔直，再也不敢说话了。

    菊川幸成喝道：“以后我的命令，不许你多嘴！现在去传我地命令！如果耽误了事情，你就去切腹吧！”

    “是！是！”那个武士慌忙就走了。

    菊川幸成心中兴奋得有些发抖，刚才的这种感觉，让他浑身有些情不自禁的颤抖不已……

    这才是当将军地感觉！这才是大权在握的感觉！这才是操控了别人生杀大权的感觉啊！

    爽！

    菊川幸成从小到大。从来没有这么爽过。原来他不过是一个人人瞧不起的花花公子，虽然是将军的儿子，可是就算见到那些统兵的大将，也只有唯唯诺诺的份儿。现在被妮迪丝一鼓动，刚才这一番举动，真的让他心中有一种扬眉吐气的感觉了。

    他转过身来，看着妮迪丝，脸上带着几分货真价实的感激，实在觉得面前这个漂亮的女人，是生平对自己最好的人了。

    “妮迪丝小姐！”他的声音因为感动而有些颤抖：“我不知道该怎么感谢你了……这样吧，只要我做得到的，你说出来，我就给你！”

    妮迪丝微微一笑，道：“菊川将军大人”，更是让小菊川心花怒放，激动之下不免有些昏了头，忍不住道：“那这样吧，我心中感激您，不如你将来就当我的将军夫人！我一定用我最大的力量报答您的帮助，这样您也可以时时刻刻在我的身边提点我。”

    这句话可是捅了马蜂窝了，妮迪丝脸上的微笑瞬间消失，脸色忽然就寒冰一样沉了下去，低声骂了一句，抬起脚就对着菊川幸成踢了过去。

    ……

    “你说什么！！”织田信长穿着一件武士服，盘膝坐在软榻之上，他的上衣沿开，露出结实的满是浓密黑毛的胸膛，膝盖上横放着一个报告，让织田信长立刻就有些坐不住了。

    “你说的是真地！”织田信长的脸色阴沉，忽然站了起来，单手操起武士刀，大吼了一声。一刀劈了下去。

    卡喳一声，面前的一个几案被一刀劈成了两半，织田信长脸上的怒色越来越浓厚：“这个小菊川，难道是疯了么！！！他居然敢断绝了前线的补给！！”

    刚才这个军官得到了织田信长潜伏在川户市里的探子的汇报，小菊川居然下令将原本按照计划送到前线的军用物资补给给收了回去……

    织田信长痛骂道：“这个小蠢货脑子坏了！他难道不明白么，一旦前线地伍佑千兵卫垮台了，罗兰人的大军打了进来，我们都要完蛋！他简直就是自掘坟墓啊！！”

    他胸口剧烈起伏。显然是气得不轻，眼中更是露出几分苦苦思索地。终于猛的一咬牙，狠狠道：“传我的命令，全军立刻集合！”

    “是！”手下的那个军官立刻飞快的应了一声，转身就跑了出去。

    织田信长喘息渐渐停息下来，他眼中冒出了丝丝杀气。

    哼，菊川幸成，原本还容你多活几天的，现在你居然做出这种荒唐透顶的事情来了。那么就别怪我心狠了！

    织田信长毕竟是个聪明人，立刻就看出了菊川幸成这番举动的可怕后果。他现在招兵买马，没有立刻就找菊川幸成火拼。倒并不是织田信长害怕打不过菊川幸成，只是他心中清楚，目前最大的祸根，就是南方那虎视眈眈的入侵地罗兰人的大军。所谓内忧外患，一个小小的菊川幸成，织田信长原本是不放在眼中的。一个无能的花花公子，算得了什么？　　织田信长到现在都没有立刻出兵干掉菊川幸成，就是想到目前外有强敌，总要等外面的威胁解除了，才能内部再斗。否则万一自己和菊川幸成打了起来。伍佑千兵卫那里忽然顶不住了，那就大家一切等着被罗兰人干掉吧！

    况且有小菊川在川户，支援前线补给的重任就掉在了小菊川的身上。自己乐得在后面安稳的发展自己的实力。可是现在小菊川地一个愚蠢的举动。把织田的信长的计划全部破坏了！

    织田信长立刻就想到，一旦前线得不到补给，那么伍佑千兵卫立刻就会被打垮！罗兰人地骑士团和战车队长驱直入，自己这点军队恐怕更加不是对手了！

    自己一直没有立刻对小菊川下手，那是自己顾全大局！想先大家一致对外！他以为自己一直没有对他发起进攻，是怕了他的那个“丸鬼”部队？哼哼！！笑话！！

    可是这个小蠢货居然忽然犯傻了！

    没办法，只能冒险先出手灭了小菊川了！自已占据了川户市之后，再支援前线，只要能赶走了罗兰人，今后矮人族就是自己的天下了！

    至于伍佑千兵卫，那个家伙么，自己对他还是了解的，他没有太大的野心，不过想借这个机会捞点点好处而已，自己既然想做大事情，这点肚量还是有的！当领袖的，就要能容人所有容啊！

    哼哼！

    织田信长听见了外面传来的急促的军号声，心中停止了遐想，立刻穿戴整齐了，抓起自己的武士刀，大步跑出了房间，高声喝道：“牵我的马来！！”

    ……

    风城秀吉身上还裹着纱布，只是他的确有几分勇悍的精神，居然脸上丝毫没有表现出任何的痛苦，依然挺直了腰杆带着自己的属下在川户市里来回的走动，调动防御军备。

    风城秀吉一向就心怀大志，原本他还是一个落魄不得志的武士，他对自己的武力很有自信，对自己的心志也相当有信心，而且他在川户市的这些落魄武士中很有威望，不少人都对他尊重敬佩，身边更是有不少愿意追随他的人。

    没想到机会来得这么快！

    忽然自己就被菊川家招揽了去。原本风城秀吉还想能一步走进菊川家庭，凭借着自己的本事，将来被赏识，出人头地。可是没想到老天居然开了一个天大的玩笑！

    一夜之间，强大的菊川家族忽然就覆灭了！

    天灾啊！幕府完蛋了，皇室也完蛋了，京都也完蛋了！自己跟着这么一个小菊川少爷。原本以为自己的理想也完蛋了。

    这个小菊川少爷么，风城秀吉打内心深处是不大看得起的，虽然这少爷是自己的主人，但是这个家伙却是一个草包，没有什么本事，而且性格懦弱，优柔寡断。迟早会被织田信长干掉。

    但是风城秀吉后来忽然转变了念头――这不也正是自己的机会么？一个无能地主人，正好可以让自己在中间运作啊！自己趁机掌握了权利。不正好可以出人头地么？眼看这些天来，菊川幸成对自己越来越信任。自己给他出了几个建议，他都接受了照办了。风城秀吉更是竭尽全力的帮助菊川幸成――不为别的，跟着这么一个主人，将来自己说不定就能一人之下，万人之上啊！

    又说不定，有一天，等自己羽翼丰满之后……哼哼！

    每次想到这里。他眼中都露出一丝带着野心的精光！

    风城秀吉不是没有想过干脆就把小菊川卖了，转而投靠织田信长――可是织田信长这个人太过聪明，而且他统帅骑兵军队。手下自然有他多年的自己的心腹军官，自己去了恐怕很难得到征用，还不如在这里，小菊川对自己这么依赖，自己几乎就是这里的第二人了！

    可是今晚风城秀吉听到了手下的汇报，心中立刻就慌了！

    菊川幸成疯了么？居然下了这么一个荒唐的命令！难道他不知道，我们现在在这里得以的生存，全部都要感谢前线的伍佑千兵卫将罗兰人的军队抵挡在外面么？

    风城秀吉不顾身上的伤痛，急忙就赶到了这个临时的幕府中求见菊川幸成将军了。

    守卫没有阻拦他，都知道这武士是菊川少爷目前赏信的红人。风城秀吉大步走到内院，不等手下通报，就闯了进去！

    事情紧急啊！！

    此刻已经是夜晚了。月色明亮，晚风轻轻吹拂。这个菊川少爷虽然没有什么本事，但是不得不承认，他确定是一个很懂得风雅的人。就连这个临时的幕府里面，内院布置得都很有点情调。

    一个小小地池塘里，菊川少爷晚上总是喜欢在旁边静静的观赏月亮，似乎每天了只有这个时候才能让他稍微消遣一下心中的烦恼了。

    风城秀吉知道菊川幸成的这个习惯，所以直接就闯了进来了。

    可是今晚菊川幸成并没有在这里！

    风城秀吉看到的是另外一个场面。

    池塘边，红梅点点，月色妖娆。

    一个纤细的背景，晚风将她身上的轻纱轻舞飞扬，月色将她的柔发染成银色。

    她坐在河边，象一尊雕塑！一双白足在清澈的河水里轻轻荡漾。晚风轻扬，吹落落红无数，撒在银光粼粼的池水中，绕着她的秀丽的脚不肯随流水而去。

    她的神情分明是落寞的，她孤寂地望着远方高旷而渺远的黛青色的天空，眸子里是渗入骨子里的哀怨，叹息里藏着多少无奈的心事。

    随即一声轻轻的叹息，这个女人的这一声叹息，让风城秀吉那颗三十岁的心，猛然的就狠狠抽搐了一下！

    但随即，风城秀吉就看到了另外一个人！一个男人！

    那个美丽的让自己心动的女人，她的一声叹息，她的那幽怨的目光，全部都是为了那个男人！

    那个男人很年轻的样子，但是却有一张棱角分明的脸孔，他的脸上没有笑容，似乎很平静的样子。

    他的身高很惊人――当然，这是以矮人族的标准来衡量的。

    风城秀吉恍惚了一下，立刻就认出了这两个人。这两个僦是当初和菊川少爷一起来到川户市，招揽了自己的时候见过的！

    此刻这个男人的模样虽然没有变，可是他的身高却似乎一下变得高大了很多！他的腰间配着一把形状很奇怪的弯刀，风城秀吉的目光只停留在那弯刀上不到两秒钟，对方的目光就射了过来！

    那是一种带着隐隐的威严的目光，充满着一种无形的压迫感，那一瞬间，风城秀吉几乎就有些恍惚了。下意识的就垂下了头，似乎不敢和这个人对视。

    身为一个武者，风城秀吉对这种气势是很熟悉了，这是一种带着隐隐的不可违逆的威严的气势！拥有这种气势的人，通常都是习惯了发号施令，习惯了高高在上，习惯了操控他人的生死大权！

    在这么一个男人的面前，风城秀吉忽然有一种觉得自己渺小到了极点，几乎无法抗拒地一种错觉。

    同样的，风城秀吉的武者本能让他明白。这种气势，绝对不是天生的！是真正的在千军万马中用鲜血和尸体堆积出来的！

    事实上，今晚罗迪和妮迪丝两人原本没有想到会在院子里看到彼此。

    罗迪晚上心情似乎有些怪异，就来到了院子里透透气，妮迪丝是暗中跟着他来的。

    眼看罗迪一个人站在了这个水池边上似乎有些出神，妮迪丝微微一笑，就走了过去。

    妮迪丝这个小吸血鬼，心中似乎对这个名字叫罗迪的男人有一种特殊的情绪。

    第一次见面的时候，这个男人丝毫没有被自己地妩媚迷惑，居然当着那么多人的面，狠狠的打了自己一顿屁股！那次的遭遇让妮迪丝到现在想起来还有些心中躁动不已。

    而后来的一次，自己和达克被血族逼到了绝路，几乎就要死了。可是这个男人平静的从树林里走了出来，那种沉着冷静，似乎蔑视一切的气势，让妮迪丝心中深深震撼了，又亲眼看见他几乎是弹指之间就把血族的敌人灰飞烟灭了，那样的气魄，让妮迪丝心中已经无法再忘记这个人的影子了。

    明明知道这个人就是妮可小姐的爱人，可是妮迪丝心中却始终再也无法放下这个影子了。

    而之后。自己希望在罗兰大陆又遇到了他……随后暗中跟着他上了船，和他在船舱里面的那些天，妮迪丝能感觉到。这个男人似乎对血族有一种奇怪的恨意……从妮迪丝长大以来，凡是见过她的男人，没有不对自己动心的，可是两个人在那小小的船舱里一起渡过了几天，这个家伙却似乎始终对自己冷冰冰的模样。

    后来那天晚上，海战爆发，他一手抱着自己，纵横在爆炸火光之间，所向无敌，没有人能挡住他！仿佛在那个战场上，他就是一个无敌的神！

    之后来到矮人族，在神山上的一战，他居然能爆发出那么强大的势力……

    妮迪丝心中已经抵制自己的思绪了，忍不住就轻轻咳嗽了一声。

    深思中的罗迪，不过只简单的回头看了她一眼，淡淡的说了一句：“你来了。”

    妮迪丝似乎有些感觉到失望，但是她依然甜甜一笑，干y就走到了罗迪的身旁，脱下了鞋子，将一双脚 伸在了池水里，微笑道：“你在想什么？”

    而罗迪的回答，让妮迪丝几乎就差点吐血。

    “我在想妮可……”罗迪似乎在吧息：“去年的今天，我在帝都遇见了她。时间很快，居然这么快就一年了。”

    妮迪丝的动作瞬间僵硬，满脸的甜甜微笑变成了苦涩的幽怨。

    就在这个时候，风城秀吉进来了。

    妮迪丝自然是认得风城秀吉的，她立刻收起了自己的心情，沉声道：“我回去了，这个家伙，你来对付吧。”

    她甚至连应付风城秀吉的心情都没有了，以她的脾气，恨不得找一个没人的地方狠狠的发泄一通才好。

    等妮迪丝如一阵风离去之后，罗迪这才将目光停留在了风城秀吉的脸上，然后他缓缓的一步步走了过去。

    风城秀吉浑身的汗毛都倒着竖立了起来，眼看这个男人一步步走向了自己，他似乎有一种感觉，仿佛自己就是一只软弱的绵羊，正在面对一只走向自己的狮子！

    “你在紧张？”罗迪似乎平静一笑。

    风城秀吉勉强压抑下自己心中的慌乱，挺直腰杆，道：“我……我认得你。”

    罗迪点点头：“嗯，我也记得你，风城秀吉。”

    风城秀吉咬牙道：“我……我来见菊川少爷……今天的事情，他下了一个命令……”

    罗迪忽然将目光停留在了风城秀吉的脸上，那冰冷的目光似乎仿佛实体一样，刺得风城秀吉心中生出一股寒气，口中的话不由自主的就停顿住了。

    “你的眼睛告诉我，你是一个有野心的人。”罗迪淡淡道。

    风城秀吉的身体立刻绷紧。

    罗迪忽然走了过去，轻轻的将手搭在了他的肩膀上，随后罗迪的声音就响在了风城秀吉的耳边：“现在我说，你听！除非我问你问师，否则不需要你开口，明白么？”

    风城秀吉几乎是不由自主的就点头。

    “佻仔细记住！你现在的身份只是一个下属！菊川幸成是你的主人。在你做任何事情之前，先牢牢记住这一点……”罗迪的目光忽然就落在了风城秀吉腰间的武士刀上，冷冷道：“一个合格的下属，在走进主人的内院，是不应该佩戴武器的。这不仅仅是礼貌，更是规矩。这一点你牢牢记住了。”

    罗迪的手就一直按在了风城秀吉的肩膀上。风城秀吉身体似乎都已经僵硬了，他能感觉到对方的那种无边的气势似乎将自己压得已经透不过气来了。

    “我知道你为什么来，也知道你要对菊川幸成说什么。”罗迪继续道，他的声音并不严厉，相反却显得很平和：“只是这件事情已经不需要你再说一个字了！”

    罗迪松开了按在风城秀吉肩膀上的那只手，已经走到了风城秀吉的身后，那只手刚刚离开了肩膀，风城秀吉立刻就感到了一种轻松。

    但是随即罗迪的一句话，又让风城秀吉神经紧绷了起来。

    “记住你的身份！不该说的，不要说。不该想的，不要想。不该问的，不要问。不该做的，不要做！”罗迪的声音从北后传来，他的语音缓慢，温和，仿佛轻描淡写一般：“如果你还想好好活下去的话！”

    顿了顿，罗迪问道：“你的话你听明白了么？”

    “听……听明白了。”风城秀吉听见自己的声音在回答。

    “很好。”罗迪淡淡道：“你牢牢记住，最好永远不要让我说第二遍。因为当我说第二遍的时候，你一定会后悔的。”

    说完了这句话，罗迪已经缓缓的走开了。

    风城秀吉感到自己后北的衣服都被汗水湿透了，晚风一吹，刺骨寒冷。

    刚才的那个男人……

    不知道为什么，风城秀吉能感觉到，对方如果要杀自己，仿佛随便挥挥手就能做到了。那样的气势，是绝对假装不出来的！

    正如风城秀吉感觉到的那样，那种气势，那种让人觉得心中压迫得几乎要爆裂的气势，绝对不是天生的！

    那根本就是用尸体堆出来的！而且是很多很多尸体堆出来的！

    想到了这里，风城秀吉狠狠舔了一下干燥的嘴唇，深深的看了一眼面前的内堂，想起了自己的来意……

    忽然，他狠狠跺了跺脚，然后咬牙转身，从来路离去！
 


    卷十四 第两百九十章 黑纱，又见黑纱?

    〗咏凌晨的时候?

    此刻月亮还在天边，而东方已经渐渐显现出了一抹浅浅的白色。守在川户市城门口的士兵似乎有些疲惫，无力的抱着怀里的武器。

    凌晨，原本就是一个人一天之中最疲惫的时刻。

    紧闭的城门内，城中通往城门的大街之上，一队巡逻的士兵刚刚走过，就从街角里闪现出了几个人影。

    这些人手里提着武士刀，但是都用黑布将刀刃包裹住了，以防止在夜晚当中刀光暴露形迹。

    城门的四个士兵似乎有些懈怠了，其中的三个已经似乎睡着了，剩下的那个，眼皮也似乎在打架。

    就在这个时候，几个人影已经迅速的窜了过去，就在那还没有睡着的士兵还没有来得及发出第一声惊呼的时候，一把刀子已经割断了他的喉咙！

    鲜血的喷洒中，另外三个睡梦中的家伙总算被惊醒了。

    可是早已经有人将刀子狠狠的刺了进去！

    这些家伙杀人的手法很娴熟，他们挑选的是脖子的部位！

    那个部位，一刀下去，人根本发不出呼叫！

    随即，解决了守门士兵的几个家伙，轻手轻脚的将尸体放倒，生怕动作太大，会吵醒了城门之上的士兵。

    两个家伙从怀中各自掏出了两截东西，两截东西组合在了一起，就是一把巧妙锋利的锯子！

    矮人族的工匠擅长制造工具武器，果然名不虚传。

    当下两个人一把锯子，开始偷偷的将控制城门的绞盘上的铁缆锯断。一切都在静悄悄中进行。

    等到一队巡逻的士兵终于再次来到这里地时候，几个人已经将城门打开了！！

    “什么人！！”巡逻的士兵发出了一声大吼，这队巡逻的武士　立刻就扑了过去。

    那几个偷袭的家伙似乎早已经有被发现的觉悟了。当先的一个人惨然一笑，大喝道：“诸君，为千骑将大人尽忠的时候到了！”

    几个人拨出了长刀，就和那些巡逻的士兵厮杀在了一起，而另外地一个人却已经将城门打开了一条缝，更是将怀中掏出了一个小小的木桶，然后狠狠地拧开……

    咻……

    一声清脆的破空声，一道火光冲天而起。随即在半空绽放出了一朵耀眼的礼花！

    这以下，终于将所有的守城的士兵全部惊醒了。

    可是他们还没有回过神来。远处，就在城门外面，地平线上一队黑压压的影子已经铺天盖地的滚了过来！

    那急促密集地马蹄声砸在地面，如雨点一般，仿佛狠狠的敲打在守城的武士们心头！

    织田信长的骑兵！！

    不知道谁先大吼了一声，随即武士们纷纷拿起了武器，有的拿起了弓箭。军官也在匆忙之中号令着自己的部下。

    此刻城门下的几个偷袭的家伙已经被斩杀殆尽了。

    那些士兵们纷纷惶恐的扑向的城门，试图将那城门重新合上去，可是城门的绞盘已经给毁掉了。千斤重的铁木城门岂能是几个人能扳得动地？

    眼看远处黑压压的影子已经如洪水一样的倾泻而来了。这些武士们脸上露出了恐惧地表情。

    忽然，一声断喝在身后响起：“跟着我来！！”

    罗迪早就听见了城门的厮杀，已经赶了过来，他的身子如鬼魅一样的迅速，已经飞快的窜到了城门之外。

    人在惶恐之下，忽然有一个领头的人站了出来，人们往往就会习惯性的盲从的。

    这一队士兵听到了罗迪的命令，不由自主的就跟着罗迪冲了出去。

    “结阵站好！！”罗迪浑厚的嗓音在夜晚之中，似乎给了人一种安定的力量：“前排举起盾牌！队形保持紧密！！拦在城门口！”

    “丸鬼”的军队也确实是矮人族的精锐，此刻已经有更多的士兵在军官的号令下来了城门口了。

    片刻间。一个简单的方阵就已经拦在了城门口的外面！

    织田信长的其斌已经到了面前，如一股洪流一样很快的就撞到了城门口步兵的方阵上面，战马撞在了盾牌之上。立刻就是人仰马翻。

    马上的骑兵掉了下来，很快就被丸鬼的士兵一刀砍死。

    但是织田信长的骑兵显然颇为精锐，居然就如浪潮一样的一波波的对着城门口撞了上去。

    织田信长眼看城门已经被内部的探子打开了，更加感觉到胜利就在眼前，说什么也不肯放弃这个机会，下了死命令让部下的骑兵对着城门口冲了过去！

    只要冲垮城门口的那个方阵，只要冲进城门！就赢了！

    眼看门口的尸体已经堆积了一层又一层，在骑兵的冲击之下，步兵的方阵渐渐的散乱了起来，缓缓的被压制得步步后退……

    事实上很多士兵心中已经害怕了！

    城门已经被毁掉了，面对骑兵的冲锋，靠人肉盾牌去抵挡，能抵挡多久？！

    此刻罗迪已经顾不得许多了，他大喝了一声，提着弯刀忽然就从后面跃了出去！

    之见他一步出去，就已经从众人的头顶飞跃而过，很快就落在了对方厮杀的队伍中间！

    一片片刀光过去，只看见血肉横飞，罗迪身旁凡是靠近他的人，都没有躲过他的弯刀。往往是连人带马还没有冲刺到他的面前，就被他一刀劈成了两半！！

    凤城秀吉也赶到了门口，菊川幸成更是也跑来了。眼看城门已经被毁掉了，菊川幸成几乎一下没有站稳，差点就昏倒。

    幸好妮迪丝还在旁边，狠狠的抓住了他的胳膊，狠狠道：“有我和罗迪在。你怕什么！现在需要你下令！”

    菊川幸成也拨出了自己临时抓过来的一把武士刀，大声叫道：“上！全部给我上！把他们挡回去！！”

    凤城秀吉忙着指挥手下的武士士兵往城门口的缺口补充，可是罗迪在城门外面地身影确实清晰的落在他的眼中！

    只见罗迪的身子周围仿佛包裹着一团劲气，他一刀出去，从来没有落空！仿佛就是一个杀神一般，那些织田信长的骑兵在他的刀下，一个个仿佛都似乎是纸扎出来的一样。

    罗迪的实力虽然没有完全地恢复，但是现在的实力也恢复到了一个高级武士地等级。虽然在千军万马中还是不可能一个人抵挡，但是好在他有魔龙血强化过的身体。对方的骑兵的武器打在他的身上，根本无法对他造成伤害。

    面对这样的情况，战斗中罗迪几乎连招架都免了。一刀刀出击全部都是进攻，根本不在乎对方攻击自己的刀剑武器。

    很快罗迪地身前就已经被尸体堆满了，马尸和人尸将道路堵塞住了，骑兵们无法再继续过来。

    城门虽然已经被打开了。但是城门的空间太多狭窄。原本罗迪现在的实力是绝对无法阻挡大队骑兵冲锋地，但是城门就这么大一点空间，骑兵也无法大规模的冲击。就造成了一夫当关万夫莫开的局面了。

    而且有罗迪一个人承担了一大半的压力，旁边的方阵就轻松了很多。

    后面远远看着的织田信长眼看自己的骑兵冲到了城门口，可就是无法再进一步，这样的场面让他气得哇哇大叫，眼看一个高大的人影站在城门口，仿佛一座大山一样。自己手下的骑兵冲上去地，全部撞得头破血流。

    织田信长怒喝了一声，大叫道：“跟我来！”

    他拍着自己的战马，带着自己的一队亲兵骑兵就冲了上去。

    此刻罗迪身旁已经堆满了尸体，那些骑兵终于畏惧了。不敢再靠近，罗迪地周围形成了一个巨大的空地。

    骑兵已经发觉了这样的继续冲锋没有太大的效果，早已经收拢的队伍退了回去。远远的在那里列开了阵势。

    罗迪狠狠擦了以下脸上的血污，觉得胸口有些气喘，刚才的一番厮杀，让他有些渐渐气力不继的感觉。

    这样的感觉让罗迪心中有些不爽！

    看来现在的实力恢复太慢了，如果是自己原来的实力，这点敌人，抬手一个光斩过去，恐怕就解决了。

    可是罗迪现在却不敢用半月斩了。他清楚自己现在的实力最多相当于一个高级的武士，恐怕连剑圣武士都远远没有达到。如果用半月斩那种耗费巨大力量的招数，面对这么多的敌人，恐怕两三个半月斩下去，自己的斗气就消耗殆尽了。

    只听见马蹄阵阵，一匹战马冲到了罗迪的身前不远处，马上的人手里的长刀指着罗迪，喝道：“你是什么人！！”

    两人的目光相接，都是一愣。

    “原来是你！”织田信长咬牙，心中却生出了一丝寒气！

    他当然是认得罗迪的，虽然罗迪此刻身材上已经恢复了原来的样子，但是眉宇间间的样貌，宛然就是当天在京都幕府里组织了刺杀的那个家伙！

    想到那个家伙那天随便一招就制服了新佑卫门，那样的实力，织田信长自问是远远没有的。

    可是现在情况危机，织田信长原本就是一个武人，咬牙道：“好！又是你坏我大事！今天我倒是要好好的会会你！”

    说完，他拔出了武士刀，跳下了马，大喝了一声，朝着罗迪扑了过去！

    就这样，战场变成了单挑。

    罗迪此刻已经有些疲惫了，眼看对方扑了过来，横着弯刀一挡，只听铿的一声，两人都感到手中一股巨大的力量撞击，都是退后了一步。

    第一刀下来似乎不分胜负。

    罗迪心中有些气愤，这个织田信长的实力。最多也就是一个大骑士的水准而已，若是换在从前，三下两下自己就能干掉他了，可是现在……妈的！

    而织田信长却心中一定。大大的松了口气。看来这个家伙地实力并没有想象中的那么可怕啊！说不定自己能应付得了，而且他已经厮杀了这么久了……

    想到这里，织田信长拧身再次冲了上去。

    只听见乒乒乓乓的刀刃撞击声，两人战在了一起，罗迪虽然实力大大的不如从前了。但是他毕竟是帝国学院的剑术高材生，剑术娴熟无比。况且他身体强悍，就算被砍上两下，对他也没有什么影响。

    其实现在罗迪的实力，比织田信长还要稍微逊色了一点，他一声惊天动地的能量根本发挥不出来。

    此刻织田信长情急之下拿出了全身的本事，手里地长刀呼啸之中，隐隐迫发出了斗气。他全力的施展，居然将罗迪压制了下去，渐渐地罗迪居然一步步的被压制得后退了！

    双方的士兵都在呐喊不止。罗迪心中大怒，猛然退后了一步，单手握着弯刀，轻轻吐了口气，一道硕大的光斩从刀锋之上迸发而出，对着织田信长射了过去。

    织田信长吓了一跳，急忙之中横着武士刀正面挡了一下，一个小型的斗气盾瞬间就横在了面前。蓬的一声，劲风击散得满体的尘土被扬起，织田信长连连后退了好几步。这才站稳了，可是握刀地手却有些隐隐颤抖。

    罗迪心中却也不好受。

    这样的光斩，居然没有能给对方造成多大的伤害。让罗迪有些窝囊。就算面对八岐大蛇，罗迪一个魔龙炼狱杀下去，也能让神级地家伙不敢正面抵挡，可是现在是虎落平阳……

    “妈的！”罗迪咬牙骂了一句。可是刚才这一个半月斩发了出去，却立刻就感到自己的斗气又消耗了很多下去。

    不能再用这一招了！罗迪立刻就想到这个念头。

    织田信长大喝了一声，双手握住了武士刀，忽然一刀就虚劈了出来！他以牙还牙！用斗气束成了一道锐利的风刃，呼啸着对着罗迪射了过去！

    要是在平时，这种程度的攻击，罗迪随便弹弹手指就挡掉了，可是现在罗迪却感到身子里一阵疲乏，勉强横刀挡了一下，那股巨大的力量撞击在身上，让他不由自主就飞了出去，然后重重的落在地上，幸好他还保持了平衡，没有摔倒，可是却连连退后了好几步。

    织田信长心中松了口气，看来这个家伙不是自己的对手！

    他手里武士刀一挥，正要下令部下的骑兵再次冲锋……

    就在这个时候，忽然从城外的远处旷野之上，传来了一阵阵巨大地声浪，那喧哗的声音让所有人的有些吃惊！

    仿佛无数人在旷野上奔跑一样。此刻已经渐渐天明了，双方地士兵立刻就看到了一个让天明都很吃惊的场面！

    从南方而来，旷野之上，无数人在奔跑，大批大批的士兵散乱的席卷而来。看他们的穿着，却正是矮人族的军队！

    织田信长和菊川幸成同时冒出了一个念头：难道是伍佑千兵卫带着军队杀过来了？

    不可能啊，罗兰人军队还在盯着他呢！

    难道……

    两个人心中同时想到了一个念头。

    难道伍佑千兵卫的前线军队已经被罗兰人打垮了？！

    的确，这些士兵仿佛是在逃窜一样，黑压压的人影也不知道有多少，这些人丢盔弃甲，满地乱跑，仿佛无数的没头苍蝇一般，卷起了满天的尘土。

    随后，远处传来了阵阵密集沉闷的马蹄声！

    只见在旷野的尽头，出现了一股黑压压的人影，仿佛是骑兵！

    那些人似乎正在追杀这些矮人族的逃散军队，一队队骑兵已经自动分成了小队，在旷野之上追赶那些用双腿逃窜的矮人族的　逃兵。那些骑兵全部穿着标准的罗兰骑士的铠甲，骑在马上一手举着盾牌，另外一手握着长长的十字斩剑！

    矮人族的败军被杀得屁滚尿流，整个旷野上回荡着悲惨的呼嚎……

    就连罗迪和妮迪丝都有些惊呆了：怎么罗兰人这么快就打败了伍佑千兵卫？

    断绝前线的补给，才不过是今天的事情啊……罗兰人到底靠着什么居然这么快就打过来了？

    而织田信长的一颗心却已经沉到了谷底，他当机立断，脑中迅速做出了两个念头！

    必须立刻杀进城去！

    没有别的办法了！必须立刻杀进城去，夺取川户市，这样才能依靠坚固的城墙和罗兰人对抗！

    或者……

    立刻逃跑！

    趁着自己的骑兵还没有受到太大的损失，立刻逃亡北方，这样才有机会重新聚集力量，对抗敌人。

    织田信长的脸色在瞬间变化不停……事实上他心中也有一个怪异的念头。

    罗兰人是怎么忽然就突破了前线的？！！

    答案立刻就有了！

    不远处天上传来隐隐的阵阵雷鸣！回头看去，只见刚才还一片星空的天上，已经是乌云滚滚，那乌云却是越压越低，半空中一个人影一样的东西从远处而近飞速射来，整个人包裹在一团银色的气焰当中，经过的乌云立刻就纷纷退散。

    几个呼吸间，那个人影已经到了城门的上空十几米处停下。一个身穿黑色长袍的，黑纱蒙面的身影，在这一片夜色中就那么凌空站在半空中，伴随着天上的乌云滚滚，隐隐雷鸣，颇有几分神灵降世的气势。

    那双修长的研究冷冷扫过全场一地残破尸体，等到这个人看见了罗迪神情委顿站在那里的时候，眼中闪过一丝惊讶愤怒的目光。

    这束惊讶愤怒的目光，很快就落在了织田信长的身上，随即一个清朗冷漠之极的声音从半空中传来：“是你将他打伤的！？”

    织田信长心中已经生出了一种恐惧！

    这个敌人高高站在天空，带着的那种寒冷的气势，让织田信长浑身都僵硬了……

    那个清朗的声音已经似乎咬牙道：“混蛋的矮人族畜生！不可饶恕啊……”

    呼啸一声，只见天空的那个人已经抬起了双手……

    轰的一声，大地之上，在罗迪和织田信长中间的地面上，尘土忽然暴起了一排螺旋状的飓风！那飓风席卷着满地的断裂的武器，刀剑，铠甲，人的尸体，马的尸体……

    然后朝着织田信长的军队席卷而去！

    瞬间，飓风吞没了一切，无数的骑兵仿佛树叶一样被卷到了半空！
 


    卷十四 第两百九十一章 横扫

    罗迪见到空中的人后，反而浑身力气一松，半跪在了地上。全是依靠手中的弯刀，这才没有完全倒下去。刚才的战斗中强提起的斗七此刻早已不复存在，换来的只有彻底的空虚和乏力。

    飓风形成一个巨大的旋涡流，在空中旋转了足足有十分钟。

    织田信长目瞪口呆的看着这一切，根本就不敢相信这是人力可以办到的事情。

    等到飓风终于平静下来的时候，满眼的尘暴之间，上千名骑士的尸体残骸从空中纷沓而至，落在地上，掀起更大的尘埃。

    等到尘土逐渐归于地面，眼前的一切历历可见。旌旗已经东倒西歪，再也不复往日的威风。地上到处都是鲜红的鲜血和泥土的混合物，大量的鲜血遍布整个地面，逐渐汇聚起来，形成一条暗红色的泥流。

    织天信长目眶呲裂，眼角炸处隐隐看到血光，口中不住的大吼，似乎无法想象天空中的那些人居然能有如此的能力。

    可是等到织天信长再度望向天空中的黑啥蒙面之人的时候，却发现那人已经缓缓的降落到地面，脚步极快的移动，向罗迪的方向走去。

    黑纱蒙面者走到罗迪面前，半跪在罗迪面前，抱住了罗迪的肩膀。

    没等蒙面使者说话，罗迪却突然叹了口气，轻轻松开了握着弯刀的手双臂坚实而有力的搂住了蒙面者。

    两人相互紧紧的拥抱了一会儿之后。蒙面者伸出右手抚摸上了罗迪的脸庞。这原是一张刚毅坚强棱角分明地脸，此刻却混合着汗水和泥土血液，早已不复往日的形象。蒙面者的手指纤长并且修细，一看便知道是一双女子的手。

    蒙面者忽然扯下自己的蒙面黑纱，拿在手中，帮罗迪轻轻的擦拭脸桑的血迹和脏污。

    罗迪喃喃自语的低声说着，“妙丝，你怎么会出现在这里的”？

    妙丝这才抬起头来，用星星般璀璨的黑眸仔细地观察罗迪脸桑的情况。在妙丝手中黑纱的移动之下，罗迪的脸上逐渐恢复了往日的神采。血污和尘土不复存在，虽然脸色依旧有几分苍白，却已经恢复了多半往日的风采。

    妙丝此刻其实心里充满了各种疑问，比如依照罗迪的实力怎么会被一个仅仅为大骑士水准的武士弄的如此狼狈，还有就是罗迪在这里这么长时间地遭遇……等等等等，不一而足。但是看到罗迪此刻面色苍白神情委顿的样子，早已不忍心问下去，只是用尽全身力气一样，紧紧的抱住了罗笛。罗迪似乎在苦笑叹息。除了在妮可地郁金香公爵府上的那些时间，自己还从未依靠一个女人的保护。心里有千种万种滋味，却无力支配自己的行为。哪怕是从妙纱的怀中挣扎站起来也办不到了。罗迪暗想着，自己已经有多长时间没有遭遇如此的境地了？哪怕是前不久遇见那头该死的八歧的时候，也没有如此的狼狈和不堪过……

    除了他们之外还有两个人的神情也是各自不同，但是都是惊奇加上糊涂的表情。

    小菊川先是看见妙丝率领众人杀来。然后看见妙丝凭空造出的刀剑飓风，弹指间便秒杀了织田信长至少超过一千的精锐骑兵。再之后发现此人跟罗迪关系甚为奇妙，开始还以为是兄弟或者好朋友之类，等到妙丝揭下棉纱之后，又诧异的发现原来是个女人。一个男人能够拥有如此强劲的实力也便罢了，一个女人……那就着实叫人吃惊了，特别是……特别是……特别是是还是一个漂亮的几乎没有天理的女人。

    小菊川看到妙丝将罗迪地脑袋抱在自己的胸脯之上的时候，心里几乎开始对于女人绝望了，先是妖艳美丽的妮迪丝，已经让自己惊艳万分了，再是这个美丽的没有丝毫道理可言的女人。居然也对罗迪关怀备至。

    另外一个就是织田信长。织田信长看到妙丝弄出飓风之后，简直就难以置信了，但是很快他便也知道了南方军队为何如此迅速溃不成军的理由。对方实力实在太过于强大了。简直到了自己无法想象的地步，自己精锐骑兵在对方看似不经意的随手一挥之下，折损了几乎过千的兵马，那么南方军队虽然人数占优，但是也不过就是能够让妙丝多挥几次手而已。甚至还不用妙丝多挥因为一挥之下，伤亡过千，任何当兵的人的心理承受能力都是有限的，看到这样的恐怖的敌人，早已经心理崩溃了。恐怕到了那个时候，不用罗兰人的军队动手，自己就溃不成军了。前边后边左边右边都是玩命的自顾自的逃命光是互相践踏就能死伤上万了。织田信长只是不明白，这个拥有如此神力的人居然是个女人，并且仅仅为了罗迪的受伤，就秒杀了自己上千的军队。看到妙丝和罗迪两人沉寂在重逢的痛楚以及喜悦之中，织田信长几乎要以为自己反戈一击的机会就在眼前了。

    这个笨蛋，居然以为自己可以偷袭成功，一举将妙丝歼灭，还在做他的将军之梦。

    织田信长开始缓慢的移动，惟恐惊动了不可自拔的妙丝。他接近了自己的残余部队，准备调动……

    织田信长的骑兵部队不愧为身经百战的勇士们，在目睹了自己的同僚在毫无抵抗的情况下支离破碎成为片片残骸，居然还在原地待命，居然没有四下逃散。不愧为一波训练有素的战士……

    战场之旁还有一个神色怪异的人，那就是妮迪丝。

    她在看到妙丝的来到的时候已经隐约知道了那个人就是妙丝，虽然之前已经知道妙丝和罗迪地关系但是这些日子和罗迪形影不离的相处，使得这个血族的女子已经跟以前完全不一样了。之前对于罗迪可能还有意思的报复之心，为的是那天罗迪的轻薄之举。但是现在早已对罗笛芳心暗许，只是罗迪似乎对自己没有丝毫的兴致。

    妮迪丝也算是心高气傲的女子了，因此在罗迪对自己没有任何反应的时候，她饿没有表现出对于罗迪的爱慕来。但是此刻看到妙丝和罗迪搂做一团，从内心深处，一丝苦涩缓缓地升起来。

    此时，织田信长已经调动了自己的兵马，悄无声息的向妙丝身后抹去……

    等到距离妙丝只有十几米的距离的时候，织田信长双腿一夹，胯下的战马箭也似的向妙丝冲去。

    织田信长手中的武士刀平平的向前递出。宛若一杆短些的长枪，枪尖直对妙丝的后腰。

    妙丝依旧毫无知觉，继续感受着罗迪身上传来的温度。

    罗迪却早已感受到来自正前方地压力，虎目呼的一睁，两道精光射出，看到织田信长的刀尖。

    罗迪大吼一声，一个转身，将自己的背部完全暴露在织田信长的刀尖之下，手下丝毫不慢。将妙丝推开。

    此刻妮迪丝也从自己地伤感中解脱出来，看到了眼前危在旦夕的景象，口中不由发出担忧的尖叫。

    被罗迪推出去的妙丝微微一愣。但是这个错愕仅仅维持了不到十分之一秒，妙丝抬起双手，在胸前向前平推。

    只见织田信长的刀尖几乎抵到了罗迪的背心上，就在那千钧一发的关头罗迪口中暴喝。

    织田信长脸上露出不可相信的神色。自己的刀尖明明已经感受到了罗迪肌肉的弹性，却再也无法向内行进分毫。相反，自己地胸口却似有一双猛拳击来力量强大无比。

    妮迪丝脸上担忧加上自责的神色没有持续多久，就看到织田信长突然行动一顿，随即像是被千钧巨锤打在胸口一般，身体犹如断线风筝似的向后飘去。

    织田信长向后飘行足足有三十米的距离。才重重的落在了地上。霎时那些原本沉稳的骑兵部队终于开始混乱起来，他们无法明白自己的千骑将大人明明看似已经得手了。却突然被敌人的临空一推给打倒了空中。对方的实力已经达到了几乎恐怖的地步了……

    织田信长刚刚落到地上，几个忠心的部下连忙从马上一跃而下，将平趟在地上满脸不相信神色的织田信长扶起。织田信长的嘴角一牵。吐出一口几乎黑色的鲜血来。

    那边的妙丝已经是震怒不已了，刚才自己要是稍稍出手慢了半拍，罗迪就要被织田信长的武士刀所伤，虽然罗迪全身都已涂抹了魔龙血，不至于被武士刀穿个对穿，但是那样的带着马的奔势而来的力量，无疑会让罗笛本已受伤的身体再次遭受更大的打击。

    妙丝再次凭空升起，又一次的悬在了半空中。依旧是刚才所见的那一招，双手在胸口平行移动，口中念念有词，随后双手向外绝决的一推……

    霎时间，天地为之变色，原本黑暗的天空中乌云一下子聚集了起来，翻滚着，犹如天空中站立了千军万马一般。乌云之下，传来沉闷的雷声，雷声翻滚，向着织田信长和他的部队席卷而去。

    织田信长极其部下眼中出现了绝望的神色，他们再也不相信自己可以从这样的庞大的乌云丛中逃脱了。

    乌云到了骑兵部队的前边数米的时候，再一次化作了几道螺旋状的飓风，滚滚而来，伴以沉闷的轰隆之声。

    等到飓风接近骑兵部队的时候，已经完全看不出飓风的形状了。完全被尘土和残断的兵器所掩盖。

    飓风呼啸着，将骑兵部队困在了当中……

    耳边，惨叫连连……

    眼前，血色漫天……

    人脸，除了惊愕就是恐惧的神色……

    当然，还有绝望……

    任何人到了这步田地只有绝望。

    织田信长此时已经被部下扶到了马上。只有他还算沉稳的吼了一声：“向后撤”！骑兵部队开始四下逃窜，再也不象一只训练有素的武装部队了！

    织田信长自己也带着几个部下，朝着四面八方袭来的飓之间地空隙奔去，希望能从暴怒的飓风之中得到一线生机。

    罗迪看着眼前的一切，心里颇为赞赏了夸奖了织田信长一句，“这个家伙也算是一代名将了，到了这样的时候，还能够强自振作，并没有慌乱到只知道自己逃命的地步。这一切不可能是与身俱来的。只有在几十甚至上百次的险恶战役之中才能成就这样的一个人才。”罗迪虽然心里在赞赏织田信长，却也不免为其感到悲哀，若不是敌我之争，自己一开始就选择了帮助小菊川，织田信长倒是比小菊川值得去帮助。

    就在罗迪的念想闪动之间，跟随织田信长的几个部下已经趁着飓风尚未聚拢之际，找到了一个缝隙狼狈的逃出了飓风控制范围。

    出了飓风的包围之后，织田信长再也没有气力去回顾他的其余部下，只是吆喝着跟随自己的那些部下不要回头的向前奔跑。转瞬已经颇远……

    其余没有跟随织田信长的骑兵就没有那么好的运气了，他们纷纷在飓风的强大威力下，被卷到了飓风的中心。一时间，惨叫在每个人地耳边响起，惨绝人寰。

    就连在一旁观看的小菊川和妮迪丝，也有些于心不忍，毕竟这是数千条人命啊，就在这样不可抗拒力地打击下，化为残骸和粉尘。

    良久。飓风终于尘埃落地，那些被卷在空中的骑兵支离破碎的落下。

    飓风刚刚停滞的时候，天上先是洒下一片血雨，将在场每个人的瞳孔都印地血红……

    不一会儿，地上就满是骑兵的尸体残骸了，没有一具完整的尸体，目力所及，都是些胳膊和大腿，还有更加惨不忍睹的内脏器官。

    妮迪丝只觉得头晕目眩。虽然平日根本不在乎这些人的死活，可是看到他们死后的惨状。心里不免也有些承受不了。

    小菊川可没有心思去想这些人和这些尸体，他心里只是想着身旁的妮迪丝。小菊川的鼻口之中都是妮迪丝丰满的身躯上传来的香气，他不禁有些微微地醉了。看到妮迪丝已经有些昏厥的样子。他不禁有些心旌神摇，心想这个女人可是我的福星啊，若是真地能将她留在矮人族，成为自己的将军夫人，那么……妮迪丝也没有心思去管这些了，甚至她这个时候根本感觉不到小菊川对于自己的不敬。妮迪丝的心中，已经完全被眼前的景状所震惊，剩下的就是深深的恶心了，几乎想要吐出来的感觉。

    战场上，已经看不到骑兵的踪影，几乎都死在妙丝的震怒之下。

    罗迪此刻的气力已经恢复了一些终于有力量从地上站起。

    妮迪丝看着眼前的景状，幽幽的说：“此役景状惨烈如此，怕是逃出生天者不足百人了！”

    妙丝还沉浸在适才的震怒之中，但是对着罗迪说话，口中的冰冷也稍稍减了几分。“我计算了一下，那个为首的武士带走的骑兵不足是人了，另外生生逃出的骑兵，估计也很难超过十个人。”

    罗迪虽然经历过比这更加残酷的战役，但是看到了哀鸿遍野满地血流成河的模样，不免心中还是有些不任。他长长的叹了一声，不再说话。

    风城秀吉冲了上来，也不顾小菊川正沉浸在意淫妮迪丝的快感之中，对着小菊川就跪下来，口中说道，“菊川少爷，逆贼织田信长还未死去，此人不除，来日必成大患。”

    小菊川悠的被风城秀吉的声音吓得从遐想中醒来，看着跪在自己面前风城秀吉，根本不知道他刚才说了些什么。

    风城秀吉也知道这个草包般的小菊川没听到自己的话，于是补充说，“我请求少爷派我领一队丸鬼，将织田信长的人头带回。”

    小菊川虽然是个草包，但是听了这句话也知道风城秀吉的话有道理，万一织田信长休息养伤之后恢复了元气，对于自己的威胁还是非常巨大的。于是，颇有气势的将手一挥，“好，我这就命你带上一队丸鬼，务必将织田信长拿下。生要见人，死必见尸。如若你找不到他，也就不必回来了吧！”

    风城秀吉咬牙切齿的领了军令，心中却想着，妈的，这个该死的草包，居然突然装的很英明神武的样子，别的他不会，抖起将军的派头来倒是一等一的强。居然说什么搞不定就不让自己回来的话！

    心里想归想但是风城秀吉对于追捕织田信长还是具有相当的信心的，一个身上负有重伤并且带着几个残兵败将的家伙能跑出多远去？想必不过是找个歇脚之处就跑不动了。若不是风城秀吉料定织田信长跑不远，也不会傻乎乎的主动请命要求追杀织田信长了。风城秀吉就是盘算好了这些之后，才想要再帮助小菊川除了织田信长，好抢个轻松的不得了的功劳。

    转眼，风城秀吉带着一小队丸鬼的兵士拍马追赶织田信长而去。
 


    卷十四 第两百九十二章 枭雄的悲凉

    风城秀吉带着一队人马去追赶织田信长之后，其余众人这才聚在了一起。

    罗迪看着眼前的妙丝，柔声问道，“你怎么会突然出现的？”

    妙丝脸上露出了一丝微笑，仿佛享受着罗迪对于自己的独有的温柔。

    “我在罗兰大陆越想越有些担心，这边的局势过于混乱了，索伦王国的皇帝非要你带兵过来恐怕也没有什么好的居心，于是我就请求若兰王妃一同来了。来的时候正好看到罗兰大陆的军队久攻不下，就顺便帮了他们一把。”

    众人听了之后，都皱了皱眉头，心说她随便帮了一把，就把缠斗多日势均力敌的双方分出了高下，要是认真帮一下，不知道会是怎么样的呢！

    罗迪闻言却是一惊，他对于妙丝的帮忙倒是没有什么好吃惊的，他担心是另有其事。罗迪附到妙丝的耳边，轻声问到，“那赛特呢？他还在索伦王国么？”

    妙丝再次一笑，抓住了罗迪的手臂，“别担心，他也跟我们一起来了。我知道你不放心他，怎么会把他一个人留在那边。老马克自然也跟了过来。”

    罗迪此刻才稍稍放下了心，他就担心一旦妙丝过来之后，赛特在罗兰大陆又成了没人管的猴子，要是再让他溜之大吉，以后就不大好找他了。那么自己依旧要分饰两角，既要继续自己罗迪伯爵的姿态，还要伪装成病了的郁金香公爵，这简直就是人世间最大的折磨啊！！！

    小菊川此刻已经对于罗迪这边的实力叹为观止了，态度也越发的谦恭。他走到罗迪等人面前，小心的陪着笑脸，请众人入府再说。

    妙丝说，“也好，我们先找个地方停下再说。你也需要多加休息。”说罢，脸上满是关切地看着落地，罗迪苍白的脸孔之上露出一丝微微的笑意，似乎告诉妙丝自己的伤势并无大碍。妙丝又说，“若兰王妃和妮可小姐此刻也差不多该跟随索伦王国的大军进入城中了，我待会儿派人去找找他们。”

    众人于是一同向前。

    路上，小菊川有些不放心的对妮迪丝说，“罗兰大陆的军队此刻几乎已经完全控制了川户时，到时候他们不会连我一起灭掉吧？”

    妮迪丝此刻心中正充满了酸楚苦涩，闻言冷冷一笑。看着菊川幸成的目光中似乎含着几分冷笑嘲弄之意，“求求你了，用人类的方式思考吧！索伦王国的军队要是控制你们矮人族的地盘，还是要派管理者来，你不烦他们都烦了。他们最多留下一些军队帮助你维护战后秩序，并且帮助你重建王国，决不会直接占有你们的土地的。”妮迪丝心里说，就跟你们这个破地方是风水宝地似的，若不是由铁木，你以为别的大陆会稀罕你们这个狗皮地方么？

    小菊川只有唯唯诺诺的点头应承，虽然心下依旧忐忑不安，但是也不敢再问了。只有跟着形式走保住自己的命再说。要知道，自己的命现在完全在这些人的掌握之中了，虽然自己有“丸鬼”的佑护，但是凭刚才那个黑衣女子的实力，这点儿“丸鬼”又怎么能挡住人家？

    到了那个大宅子之后，妙丝扶着罗迪径自去了后边的房间，把其余众人晾在了大厅里，不予理睬。妮迪丝想要跟过去，但是又没有什么好的理由，眼看前面罗迪妙丝两人走远，她脸上落出一丝隐隐的苦涩笑容。

    后院的房间里，罗迪被妙丝安排躺在了床上，妙丝坐在他的身边。

    罗迪和妙丝的两双手紧紧地握着，四目相望，似乎又说不完的话。却又不知道从何说起。

    妙丝最终还是先开了口，毕竟脑中的疑问过于强烈了。

    “你到底怎么了？怎么回连一个敌人都打不过了？你可是连龙骑士都不在话下的实力啊！”

    罗迪摇摇头，似乎没有力气去叙述那么长的一段事情，想了想，却又缓缓的开了口。

    罗迪开始对妙丝叙述从索伦王国出发后发生的所有事情，说到神殿的领袖居然是那个魔鬼卡拉的时候，妙丝一声惊呼，似乎不敢相信罗迪叙述的是事实。但是妙丝对于罗迪是完全信任的，她根本找不出罗迪欺骗她的任何理由。于是惊呼过后，还是收敛了自己的惊奇，继续听罗迪往下说。

    随后罗迪将如何找换来胖子天烈，又如何跟八歧一场恶斗，只是隐去了自己被魔龙控制的那一段。

    最终，罗迪用无比沉重的语调对妙丝说，“从那之后，我似乎就失去了领域的力量，变得只是一个具有普通大骑士水准的武士一样。也许是被那一场恶战搞得太过于疲乏吧，希望过一阵子就会好起来。”笑了笑，罗迪忽然淡淡一笑：“我心中也有过一个奇怪的感觉，似乎我的力量恐怕无法恢复了。”

    妙丝立刻捂住了罗迪的嘴巴，她目光复杂的看着罗迪。

    妙丝对于罗迪的遭遇觉得几乎不可思议，罗拉居然是神殿的领袖也让她实在无法接受。但是理智告诉她，罗迪说的一切必然都是真实的。

    妙丝就像是所有的信仰都被抽空了一般，软软得瘫在了罗迪的胸口。原本，妙丝还对于神殿有那么一点点残留的希望或者是盼望的……

    可是妙丝开口的第一句话，却是没有说这些，她口中喃喃道：“我不想再管这些事情了，什么神殿、领域，都见鬼去把……罗迪，我只要你记住，不论事情到了什么情况，你一定不能把我撇在一旁……”说到这里，她凝视着罗迪的眼睛，低声漫漫道：“如果爱情是毒药，你我互为河豚……你，还记得么……”

    罗迪轻轻的抚摸着妙丝的长发，心中柔情似水。

    妙丝感受到罗斯的抚摸，微微的抬起了头，眼眶中竟然已经含满了泪水。罗迪再也不忍心看下去了，昂起了头，轻轻的在妙丝的眼睑下吻了下去，噙住了妙丝几乎滴下来的泪水……

    妙丝承受着罗迪的亲吻，逐渐得有了回应，主动地将娇艳的双唇凑到了罗迪有些干裂的两唇之间。

    四唇相交，两人的手臂也紧紧的缠在了一起，久违的热情终于迸发出来，房间里充满了火一般的热情……

    这头柔情似水，风城秀吉那头可是辛苦异常。

    织田信长毕竟是久经沙场的老将了，自然知道如何掩藏自己逃跑的踪迹，并且留下一些琐碎的假线索迷惑追踪者。这让风城秀吉煞费脑筋。

    可是织田信长此刻手下能够使用的资源毕竟极其有限，身边也只剩下六个忠心的部下，一路掩护，落荒而逃，不免还是被风城秀吉剥茧抽丝找到真实的踪迹。

    织田信长坐在马上，直到身后的风城秀吉越来越近，不由眼中露出几分绝望。沉声道：“看来天意如此，上天要我死在这里了！转头四顾，只见右前方有一处小宅院。于是下令向宅院处罚。

    织田信长心中无奈，若不是在和罗迪的缠斗之中已经负了伤，偷袭妙丝的时候又加剧了伤势，此刻怎么会怕风城秀吉这个小小的武士的追杀。可是身上的伤势自己知道，他知道自己现在不可能是完好的风城秀吉的对手了。如果硬拼，也许能伤了风城秀吉，但是也一定会被风城秀吉所杀。风城秀吉这个有野心的家伙，在自己手上吃了不少的败仗，此刻有机会报仇，一定不会让自己便宜的死去。

    士可杀不可辱，与其被风城秀吉追杀后折辱，不如自己引刀一快。

    矮人族的武士本就有切腹自尽的传统，若是战败，并且没有生机的情况下，宁愿死在自己的手下，也不能让敌人得逞。

    想到此处，织田信长突然挽住胯下之马。对着残余的六个部下说道，“今日之战，我愧对你们。你们且去逃命去吧，脱了我们千骑兵的衣装，想必不致被折辱。后头追兵将至，我势必难逃一死。今日就让这所小宅院成为我葬身之所。”这番话虽然是临死之语，却也显示出一代枭雄的风范，隐隐透有大家之气，这是小菊川万万没有的，也是罗迪对于他所欣赏的地方。

    六名部下听完织田信长的话，纷纷停下，互相看了几眼之后，明白了大家都存了必死之心。于是一起说道，“千骑将大人，我们都是骄傲的武士！今日战败，不过是一死而已。我们陪将军一起以一个武士最光荣的方式切腹！”这句话他们说的斩金截铁，没有丝毫回转的余地。

    织田信长听罢再次长叹，也知道不可能劝得这些部下自己逃命了。于是仰天一声长啸，“那好，就让我们以武士的尊严，死地壮烈些！”说罢，拨马向宅院走去。

    众人紧紧跟上。

    就在织田信长长啸之时，原本已经离的不远的风城秀吉也听到了这声长啸。

    风城秀吉心下一喜，知道自己已经接近了织田信长，建下大功的机会就在眼前。他回头看看自己的部下，一对“丸鬼”已经在途中被数次分散，沿着不同的线索追踪下去。现在自己身后所跟者不过五人。风城秀吉虽然有些担心自己打不过织田信长，但是建功心切，她已经顾不了那么多了。再者他也知道织田信长身负重伤，心下多少有些了凭借。

    于是风城秀吉大喝一声，“逆贼就在前方不远处，大家快马前追！”

    到了那所小宅院的时候，风城秀吉几乎就要走了过去，但是突然发现马蹄的足印都向着宅院之内发展，这才将马挽住。

    风城秀吉仔细的研究了马蹄印，知道真而不假，织田信长必定在宅院里不错了。刚想纵马进去，却又有些担心。

    他对着身后的几个“丸鬼”兵士说到，“织田信长必定在此宅院之中，你们谁敢先进去？”

    几个兵士面面相觑，虽然都知道织田信长身负重伤，但是他们依旧有些胆怯。毕竟实力相差过多啊。

    风城秀吉暗骂，这帮没用的家伙，心下比较了一下，心说无论如何都要赌一下了！于是又对那几人说，“好吧，既然无人敢进，那么我先进去看看，听我号令。”

    风城秀吉拨马走了进去，虽然兵行险招，但是也可能换来终身的富贵啊。

    宅子里织田信长的人走进去之后，都跪在了大厅之中。这处宅子原先看来也是一个武士的居所。从大厅墙上挂着的“武道昌运”匾额就能看得出来。可能是战乱之后，这里的主人战死了，家人也便四窜逃走了。

    织田信长等人就在那块匾额下跪了下来，一起撕开了胸口的衣服，露出了结实的胸肌。

    几人一同长叹一声，织田信长说，“不想我征战多年，竟然走到如今这步田地！这个窝囊废的小菊川，居然引狼入室。我八歧国从此灭亡了！”

    说罢眼中居然留出了几滴眼泪。抽出身旁的武士刀，满脸决然的样子。

    其余几个骑兵也都抽出了身畔的武士刀，齐齐在自己的裸露的腹部比划！”

    织田信长再度一声长叹。可是眼中的目光渐渐变得阴狠起来，手中的武士刀再无犹疑，向着自己的腹部就切了进去。进去之后，横着一搅，嘴角流出鲜红的学业。眼眶欲裂，似乎不甘心的样子，身体歪倒在一旁。其余几人动作相同。瞬间，七个武士就这样死去了。

    风城秀吉小心翼翼的提着武士刀走进来的时候，看到的只是七具尸体。

    风城秀吉心中一通狂喜，几乎叫出声来。很快，他捂住了自己的嘴，没有让自己发出欣喜的叫喊声。是呀，这样的便宜怎么能够让外面的那几个家伙分享呢！

    风城秀吉稳定了一下自己的情绪，走到织田信长的尸体旁边。看到织田信长的眼睛死死的瞪着自己，心中不由生出一股恼怒。哼哼，死了还要瞪着我。风城秀吉心中十分恼火，伸出脚踢了织田信长的尸体一脚。尸体歪歪斜斜的倒向另外一边。风城秀吉这才伸出手中的武士刀，另一只手提起了织田信长的头发。

    一道雪亮的弧光闪过，武士刀狠狠地向织田信长的脖子砍去。

    刀光闪过，织田信长的头颅已经被风城秀吉拿在手中了。

    风城秀吉看着手中的这颗头颅，心中居然没有半点预期的狂喜，反而深深地感到了几分隐隐的悲哀。

    自己一心想出人头地，此刻终于亲手割下了赫赫有名的千骑将的头颅，似乎意气风发，可是心中却隐隐感到了几分寒意。

    尤其是那几个来自罗兰大陆的人，那些人的实力让风城秀吉感到了一种无力抗拒的绝望感，这种强烈的感觉，仿佛一桶冷水，搅在了他原本熊熊燃烧的野心之上。

    想到这里，风城秀吉忽然苦笑了一声，低声道：“织田信长啊，我们这么拚杀得你死我活，真的有意义么？”

    过了一会儿，风城秀吉提着织田信长的脑袋走出了宅子，冷冷的看着外边的几个兵士。那几个兵士完全没有想到风城秀吉居然能砍下之田信长的脑袋，但是眼前的景象又不由得他们不信。

    风城秀吉辰生说到，“逆贼织田信长头颅在此，我等这就回去复命吧！”说罢，也不管那几个兵士，跨上自己的嘛，催马而去。

    众人互相望了几眼，虽然心下仍旧怀疑，但是还是迅速的跟了上去。

    川户市城中，大宅子里，若兰王妃和女装打扮愁眉苦脸的赛特坐在大厅之内，主人小菊川反而是坐在下首，正满脸不可思议状的看着那个猪一般的若兰王妃。

    菊川幸成心中唯一一个念头，就是忽然对那位侵略自己国家的索伦国王产生了几分怜悯的心情……

    妙丝扶着罗迪从后门而入，两人缠绵之后，妙丝的发丝有些乱了，却凭添了几分妩媚。

    若兰王妃见过妙丝的各种样子，却从来没有见过她美人乏力的模样，于是眼中又是一通发光，惊艳不已。

    看到妙丝和罗迪走进，下人还没来得及动手，若兰王妃倒是先站了起来，帮妙丝拉开了座椅。妙丝和罗迪分别坐下，依旧靠在一起。

    早在妙丝和罗迪出来之前，妮迪丝就已经跟若兰王妃以及赛特等人说明了情况，当然有所隐瞒，没有提到关于八歧和卡拉的事情。

    众人正在想着怎么开口，妮迪丝先跳了出来。

    妮迪丝说，“好了，现在只等索伦国王亲临了，菊川少爷你先把跟我的那份合约签了吧！”

    众人不禁纷纷皱眉，表示不解。小菊川也面色惊惶，不知道怎么回答才好。

    罗迪开口了，“妮迪丝你不要着急，还是等索伦国王来了之后再说吧。不单是你的合约，恐怕两国之间还有一份合约要谈呢！”

    小菊川虽然对于索伦王国的合约心怀忐忑，但是还是对罗迪说的话投去了感激的一瞥。至少还可以再拖一段时间，看看索伦国王的条件再说。万一索伦国王也要求拿走铁木的经营权，自己怎么敢先跟妮迪丝把这份合约签了？那不是找死么？小菊川虽然有些草包，但也知道，自己这个国家目前唯一的可以谈谈条件的东西就是铁木的经营权了。他可是还指望索伦国王帮助自己重建王朝呢！

    就在此时，门外传来宣告，“索伦国王到！”
 


    卷十四 第两百九十三章 斗法

    原本谈判的事情应该在皇宫或者将军府内进行的，但是由于罗迪与八岐一战，皇宫和将军府都成了齑粉，这样的两国谈判不得不在一所大宅院里草草举行。

    谈判的过程异常的简单，索伦王国没有费任何的周章就得到了一切他们想要的东西。爱人国值得他们觊觎的，无非就是铁木的资源罢了，至于这块土地和谁来担任幕府将军，对他们而言，无足轻重。

    谈判仅仅经历了一个小时就达成了协议，索伦王国会派驻一只三万人的军队帮助菊兰幸成重建矮人国，并且帮助他顺理成章的登上幕府将军的位置。其实这个一点也不难，伍佑千兵卫此刻早已被罗兰大军打得溃不成军，织田信长的骑兵精锐又几乎被妙丝一个人消灭殆尽，皇宫早已覆灭，现在矮人国有资格担当幕府将军的人本也只剩下菊兰幸成一个人而已。索伦王国所需要帮助他的，不过是帮助他树立威望而已，这个实在太好办了，只要有军权在手，又有多少人会不开眼的去反对它呢？何况还有一个强大的索伦王国的支持。

    另外当然就是最重要的铁木的经营权，大家的目的无非都是为了这个。但是作为索伦王国，总不能以战胜国的姿态去要求小菊川将铁木无偿送给自己，所谓国家机构，也不方便作为商人的角色去经营这些铁木。正好妮迪丝又在中间斡旋，终于达成了让妮迪丝担任这个商人的角色。跟幕府签订协议，获得矮人国铁木的经营权。同时，妮迪丝也跟索伦王国签订了一份协议，保证将收购来的铁木最大限度的优先供应索伦王国。

    关于菊兰幸成和索伦王国签订的协议，其实主要就是这样的两条内容，但是妮迪丝作为协议的发起者和起草者，为了让这个协议看起来冠冕堂皇一些，又加上了一些关于军权，人权，环境保护，大海航运以及生物保护等条款，总共签署了二十一条条款。这二十一条条款，在矮人国后代的史学家的研究中，被称为丧权辱国的带有浓厚屈辱的不平等条约――《二十一条》。

    后代关于这个条约，态度是暧昧的。有些人认为这些条约极大的限制了矮人国的发展，使得战后的矮人国在三十年内几乎成为工业空白。但是另外一批人则认为虽然这些条约严重伤害了矮人国的利益，但是如果不是英明神武的菊兰幸成大将军和他的得力助手血狐妮迪丝、罪恶星辰西斯、独狼罗迪，爱人过就算不被索伦王国灭国，至少也要将每年所得全部进贡给索伦王国，那样的话，矮人国就等于是索伦王国的附属国了。这些人认为，菊兰幸成作为历史上最著名的幕府将军，极大限度的为矮人国今后复兴获得了喘息的机会，这样的功德，是千秋万代永远无法磨灭的！

    这两派对于菊兰幸成的争论，一直绵续了有超过三百年，直到矮人国形成议会之后争论还在继续，甚至两派人马经常在议会上大打出手，让矮人皇帝伤透了脑筋。

    条约签订完毕之后，索伦国王不再跟菊兰幸成罗嗦，而是走向了后院，要跟罗迪谈谈。

    此时，风城秀吉正好赶了回来，将织田信长的人头献给了菊兰幸成，让这位刚刚正式登上幕府将军位置的小菊川，彻底松下了最后一口气，这下终于不会再有任何强敌反对自己做这个大将军了。

    风城秀吉自然是对于自己追赶织田信长的事情大加吹嘘，将自己说的英勇无比。小菊川虽然有点草包，但是他心里也明白，凭风城秀吉跟本不可能是织田信长的对手，真实情况有待考究。但是不管如何，风城秀吉毕竟是带回来织田信长的脑袋，而且此刻小菊川正在用人之际，他就懒得去追查真实情况了。风城秀吉无非是为了得到一个更加尊崇的位置，而小菊川手下，也根本找不出任何人能够担任高位了。现在有了一个能将织田信长脑袋带回来的风城秀吉，小菊川提拔他也就顺理成章可以服众了。

    不久之后，皇室重立，小菊川在矮人族的民间随便找了一个和皇室有那么一点半点血缘关系的家族出来，重新立了一位皇帝，随机幕府重新开张，菊川幸成成为幕府将军自然不必谈，风城秀吉也取代了伍佑千兵卫的位置，成了新一代的千兵卫，负责把守矮人国的南疆。

    索伦国王跟罗迪这个特使自然还有许多的话要说，虽然罗迪对于索伦国王的当初的做法异常的不满，但是他早已不是当初那个不知道轻重的小伙子了。现在的罗迪能够清楚的分清事情的轻重缓急，于是对于自己被索伦国王欺骗的事情绝口不提，而是继续跟他谈着关于战船和战俘的交换方式。

    几日的休整之后，在菊川幸成感激涕零的欢送之下，索伦国王带着大多数的罗兰军队，偕同若兰王妃、罗迪等人，取道海上，回返罗兰大陆。

    抵达罗兰大陆之后，他们受到了索伦王国军民的隆重欢迎。他们在矮人国大获全胜的消息早已传到了国内，全民振奋。看到这样的场景，罗迪心里未免有另外的担心。他的担心来自神殿，就是那个化身普罗米休斯的卡拉。罗迪有种预感，很快，卡拉就要开始疯狂的反扑了。并且，那本足以对抗神殿的神录，至今也不知去向。

    罗迪到现在为止，还不知道卡拉已经拿到了那本神录，如果知道的话，他会更加担心的。

    并且，罗迪直到现在还没能恢复领域力量。实力大打折扣之下，信心自然也就下降了很多。他无法预测，自己日后将会如何。只能寄希望于回到光明大陆后老骷髅安迪能够找出帮助自己恢复领域力量的办法来。

    在索伦王国盘桓了几日，赛特似乎老实多了，闭嘴绝口不提要妙丝帮他洗去脸上的化妆。看来是对于这个已经绝望了。基本上到了这个时候，赛特对于再度逃走已经绝望，已经打算老老实实的跟随罗迪回到光明大陆做那个该死的郁金香公爵。

    又过了几日之后，罗迪的身体已经得到了最大限度的恢复。况且，跟索伦王国的协议也已经达成，谈好的战船索伦国王也基本准备好了，罗迪打算结束自己的特使任务，回到光明大陆去。

    罗迪其实早已心急如焚，这么多天了，自己的领域力量还没有恢复，早就让他不堪忍受，只希望赶快回到光明大陆去，让老安迪想办法恢复自己的力量。

    索伦国王还在假意挽留，他还是十分忌惮罗迪这个假郁金香公爵的实力的。总希望能够将罗迪留在罗兰大陆，即使不能让其反叛过来帮助自己，也至少不至于成为自己的敌人。但是罗迪去意已决，索伦国王见到如此，也无可奈何，只得放行。

    临行前决定，索伦国王在皇宫设宴为罗迪饯行。

    就在饯行酒宴开始之前，在皇宫之中的一个侧殿里，国王面色冷峻的坐在那里，手里似乎在把玩着一把造型奇特的锋利匕首。

    “看来这次在矮人国的计划，其实是失败了。”国王叹了口气，眼中露出几分忧郁。

    “陛下。”西斯站在那里，他的脸庞上皱纹密布，一双手缩在袖子里，缓缓道：“神录现在已经被毁掉了，这件事情虽然对于我们没有任何好处，但是这次对于矮人国的计划，总算也是得到了铁木资源……”

    国王摇摇头，铁木的资源在他心中只不过是第二位而已，他忽然看了老魔法师一眼：“你说罗迪已经失去了领域的强大实力，这一点可以确定么？”

    西斯沉吟了片刻，道：“那天的情况，我到现在想起来还是无法平静……领域强者的强大，我也是在那天才充分感受到的。在和八岐的一番恶战后，罗迪似乎真的已经失去战斗力了，现在的他，不过是一个高级武士而已！我原本也以为他会恢复过来。可是那天在矮人国川户市战场上，他已经暴露了自己的弱点……可以肯定，他的实力似乎已经莫名其妙的丧失了！”

    国王眯起眼睛。他似乎在思考，眼中的目光渐渐冰冷了起来：“如果……”他的语气渐渐变得低沉：“如果，我想把罗迪留在罗兰大陆，你有把握吗？”

    老西斯脸上的表情似乎僵硬了一下，他的嗓音变得有点干涩：“您真的决定了吗？”

    “很简单！”国王淡淡道：“我们和光明帝国不可能是永远的朋友！在几十万的俘虏要回之后，我们双方的合作就已经失去了实际的意义……现在他们手中也掌握了一些罗兰战船，他们强大的雷神之鞭并不可怕，可怕的是这么一支强大的军队，掌握在一个有着传奇神话般经历的统帅手中！”

    说到这里，国王笑了笑：“光明帝国宫廷内乱的事情，你也是得到了消息的。他们的皇帝现在非常倚重郁金香公爵，如果郁金香公爵死在了罗兰大陆……那么我们南方的这位强大的敌人，至少有几年时间会处于混乱之中……”

    老西斯叹了口气：“这样的局面当然是对于我们非常有利的……可是我依然有两个疑虑。”

    “嗯，第一，是对于罗迪的实力的恐惧吗？”国王笑了笑。

    老西斯的表情却十分严肃：“那天的情景你没有见到过！罗迪这个家伙似乎是一个会创造奇迹的怪物！我甚至想象不出还有什么事情是他做不到的……”似乎想起了那天罗迪入魔之后的那种疯狂的模样，那种瞬间将整座神山炸平的惊人恐怖实力，老魔法师心中生出一丝近乎绝望的恐惧：“陛下，我承认我心中的恐惧，可是我保证，如果那天你也在场的话，那么你一定会比我更加恐惧！”

    国王收起了笑容：“我尊敬的西斯大师，我并没有嘲笑你的意思。我也相信你的疑虑是有道理的，……但是……” 他苦笑道，“目前来看，这是我们唯一的机会了！”

    他的目光渐渐阴冷了下来：“根据我们的情报，郁金香公爵罗迪这个家伙，似乎还没有后代，如果他死了……那么几百年来，作为悬在罗兰人头顶上的那把利剑，郁金香家族，今后它的威胁就可以一举根除！”

    老西斯似乎也叹了口气，凝神看着国王，忽然开口道：“陛下，我们这是在冒险！”

    国王摇摇头，道：“说出你的第二个疑虑吧。”

    老西斯无奈道：“是光明帝国的反应！”顿了顿。老魔法师的眉毛紧紧的皱了起来：“我们现在最大的威胁来自神殿！想必您也不希望在我们跟神殿对抗的时候，背后忽然有一支雷神之鞭带着复仇的怒火杀过海来吧？现在他们可是已经拥有了八百多艘罗兰战船了呢！”

    国王眯起了眼睛，淡淡一笑，忽然喃喃道：“带着复仇怒火的雷神之鞭……这确实是一支让人恐怖的力量……不过……”

    他睁开了眼睛，直视着老魔法师：“如果，这复仇的力量不是冲着我们来的，而是冲着神殿来的呢？”

    “您的意思是？”

    国王似乎在微笑：“想办法把这位光明帝国特使大人的回程行踪透露给右相大人吧，我想很快神殿就会得到这个消息了，我想……这次再次面对暗杀，没有了领域力量的郁金香公爵，还能不能对付龙族圣骑士呢？”说到这里，国王叹了口气。正色看着老魔法师：“我知道你现在 似乎对罗迪有了一点好感，但是我希望你记住，我们的使命是复兴古老的帝国！你我都是身不由己！这件事情还需要你出手……毕竟，罗迪身旁还有一位黑纱圣者的存在！”

    老魔法师叹了口气，没有再说什么。只是深深的看了国王一眼。大厅之中的气氛，似乎有些压抑……

    而几乎是与此同时的，在王都的右相府里，同样的气氛也笼罩在一个烛光摇曳的暗室之中。

    老右相那仿佛枯萎的老树干一样的手掌，缓缓的摩挲着椅子的边缘，他似乎在迟疑该如何开口。

    “你直接说吧。”下面站着的那个高大的身影，正式索伦王国的若兰王妃。此刻她那张臃肿的脸庞上却带着一丝不屑的微笑。

    右相终于下定了决心，严肃的看着若兰王妃――这绝对不是一种父亲看自己女儿时候的目光！

    “我需要你再帮助我做一件事情！”老右相的声音同样严肃。

    若兰冷冷道：“如果我没错，这应该是最后一件了！”

    “是的！”老右相缓缓道：“做完这件事情，你们家族的承诺就已经完成！你也可以不必继续听命于我了！”顿了顿。老右相缓缓道：“如果你办成功了这件事情，我可以保证让神殿下令撤出对你们家族的几百年的禁令！”

    “也就是说，我可以不必继续扮演你的女儿了？”若兰冷笑：“也不用继续当这个王妃了？”

    老右相叹了口气：“我知道你还在对于当年我让你嫁给国王而耿耿于怀，可是你也知道，当初我、国王刚刚得到了王位，而我也需要进一步掌握权利，和国王的结亲，是一种必然的需要！！”

    “这倒没有什么。”若兰的语气很平淡：“我欠你的，你自然有权利要求我为你做任何事情！只是你最好也记住你的话！这已经是最后一件了！”

    老右相只是点了点头，随即正色道：“国王必然不会让罗迪这么轻易的回罗兰大陆！我想他应该已经看穿了我是神殿这一方的，所以必然会通知我，将消息泄漏出来，借神殿的力量去刺杀光明帝国的特使……你……”

    “你要我去杀了那个叫罗迪的家伙？”若兰皱起眉头。

    “不。”右相淡淡道：“这件事情自然有人会做，神殿会派出他们的圣骑士……国王估计也会暗中派老西斯去，在圣骑士和老魔法师的合力攻击下，已经失去了力量的罗迪，是不可能阻挡的，就算有黑纱在，也是不可能的！”

    “那你到底要我做什么？”

    老右相一字一字缓缓道：“确保罗迪的安全！然后，如果有机会的话……杀了老魔法师西斯！或者杀死神殿派来的圣骑士……双方之中，你杀死任何一个，都可以！”

    若兰脸上没有表现出一丝的惊奇，她似乎对于这个老右相的任何要求都显得漫步关心的样子：“就是这个要求了？那么我答应你！”

    顿了顿，若兰才用一种含着深意的目光看了老右相一眼：“杀了老魔法师或圣骑士……我现在倒是有些好奇了，你不是神殿一方的么？怎么你好像似乎并不是全心全意的在维护神殿的利益呀！”

    老右相冷笑道：“怎么了？难道你对这个任务没有把握吗？或者你对于对付老魔法师，或者一个圣骑士，并没有信心？”

    “笑话！”若兰瞪着眼睛道：“我是谁！我是若兰。天！！是罗兰大陆上号称史上最强圣骑士的后代！！”

    “我相信你的实力！毕竟你是罗兰大陆除了神殿的那几位之外，唯一的一位存在的拥有圣骑士实力的人了。”右相微笑道：“我也一定信守我的承诺，这件事情结束之后，你就自由了！不用再听命于我……而且，我会请求神殿下令，恢复你们家族的权利！”
 


    卷十四 第两百九十四章 败军之将

    迷人的小夜曲回荡在王宫的大厅之内，王宫的宴会厅之内，国王邀请来了不少王宫贵族男男女女正在随着音乐翩翩起舞――来自光明大陆的特使，罗迪伯爵的身份已经正式公开了。反正已经准备和神殿撕破脸，那么什么和谈之类的事情，自然也就不用偷偷摸摸进行了。

    罗迪和妙丝两人却没有跳舞，他们只是站在了场边。妙丝的手不动声色的扣着罗迪的胳膊，可是一双眼睛看着周围舞动的人群，却隐隐有几分跃跃欲试的意思。

    罗迪看了妙丝一眼，低声笑道：“怎么了？难道你从来没有跳过舞么？”这句话说出来，罗迪立刻就意识到自己说了蠢话了。妙丝从前是神殿的圣者，身为神殿的修行者，哪里有机会过这种贵族的生活？

    想到这里，罗迪微微一笑，站在了妙丝的面前，轻轻伸出胳膊，做了一个最标准的贵族男士的姿势。

    “请。”

    妙丝眼中闪过一丝异色――就连面对千军万马都不动声色的黑纱，此刻眼中却露出了几分慌乱。但咬了咬嘴唇，将手放在了罗迪的掌心。

    “你跟着我，我带着你跳。”

    于是，全场最耀眼的这一对男女，终于步入了舞池。

    妙丝确实不太不跳舞，可是罗迪似乎也并不比她高明多少。罗迪的舞蹈步法是在郁金香公爵府进行过特殊训练的，也仅仅只会最简单的一些技巧，可是在这丝丝的音乐中，两人轻轻相拥，双目相对，那严重地柔情却已经可以代替一切了。

    加上罗迪的身份特殊，渐渐两人就成为了全场的焦点。

    “怎么？看得眼红么？”赛特抿着嘴笑了笑，忍不住刺了身旁的妮迪丝一眼。

    妮迪丝果然眼中狠狠瞪着罗迪，一副咬牙切齿地模样。闻言狠狠横了赛特一眼，冷冷道：“你是不是想激怒我？激怒我对你有好处么？”

    赛特立刻闭上了嘴巴。

    说起来，赛特算是遇到了克星了。

    原本在骄傲地花花公子心中，是不大看得起罗迪的。就算黑纱把他收拾得那么惨，在赛特心中也一向是认为妙丝不过是靠着她强大的实力逼迫自己就范而已。

    可是这次和罗迪一起回来的妮迪丝，却让这位花花公子撞到墙了！

    事实上，自从得知要回光明帝国之后，赛特就想了好几个办法想逃跑，可是每每到了最后，坏了他好事的，不是罗迪，也不是黑纱。而是这个狡猾地女人，妮迪丝！

    前天晚上的时候。赛特曾经半夜从窗户上翻了下来。他原本想办法弄到了一点点暗黑兰花的香料，这种香料可以隐藏人的行迹，更可以将人在无形之中迷倒。这种香料虽然对于罗迪黑纱这样的高手没有用处，但是对付那些守卫在行宫之外的皇家骑士却是足够了。

    可是罗迪从开始就交代过，不能让赛特跑掉。妮迪丝就留了几分注意，早在赛特偷偷去花园里采集暗黑兰花香料的时候，妮迪丝就察觉了。但是她并没有声张，而是做了一点点手脚……

    “其实也并不是很复杂地事情。”事后妮迪丝对着惊讶的罗迪和纱丝解释道：“我不过是在花园里面的那些暗黑兰花上面加了一点点特殊的，可以吸引工蜂的香料而已……”

    事实上，那天摸了香料准备逃跑的赛特，刚刚跑到了花园，就被一大群索伦王国特产的玛雅毒蜂追着蛰，只见嗡嗡的蜂群之中，我们的“妮可小姐”长袖飘飘，何其壮观啊！

    不过幸好有妙丝这位强大的魔法师存在，给赛特治疗好了满脸的红包，也不过是让他白白受了一番皮肉的痛苦而已。

    赛特在伤好了之后，当天晚上就再次酝酿了一次逃跑的计划。不过他实在太过于自负了，就算走也要先找妮迪丝报仇一番――结果坏就坏在了这里。

    妮迪丝的狡猾程度，几乎已经不亚于赛特了。她早就算到了赛特一定会再次逃跑，而且跑之前一定会找自己报复，于是一直就在防范。

    可惜的是，似乎上天都不帮赛特。赛特居然好死不死的，想办法弄了一点点低级的魔法宝石，召唤来了几只黑蝙蝠……

    结果可想而知，妮迪丝是什么人？人家可是正牌的吸血鬼啊！赛特弄来的那些黑蝙蝠，被妮迪丝随手挥了挥，就指挥着往赛特扑了回去，结果我们的花花公子这次不但再次被浑身弄出了无数红包，还损失了不少血……要知道，黑蝙蝠可是暗黑魔法中召唤的一种类似吸血鬼的“可爱”的小动物啊！

    这两次经历之后，赛特已经基本对于逃跑绝望了，而更加是把妮迪丝当成了生平的一大劲敌！可是妙丝虽然可以治好赛特的外伤，可是损失的血液却是无法补回来的，所以失血过多的赛特，在身体虚弱的情况下，也无法逃跑了。

    赛特偷眼看着妮迪丝，看见她脸上的表情并没有什么异常，这才松了口气，赶紧和她占远了几步。

    场中一曲已经结束了，罗迪依然拥着妙丝，两人似乎都已经有些陶醉。随即曲子变成了欢快的节奏，妙丝双颊绯红，隐隐有些微微喘息，也不知道是有些疲惫，还是心中情动。罗迪更是用一双强壮的臂膀将妙丝牢牢圈在了怀中。

    妮迪丝看得几乎把牙都咬碎了，终于叹了口气，转头对着赛特冷冷道：“喂，人妖，你想跳舞么？”

    “嗯？什么？”赛特脸上立刻露出了几分警惕。

    “我问你想不想跳舞！”妮迪丝瞪了赛特一眼。

    赛特撇撇嘴巴，低声道：“我现在可是穿着女装呢。两个女人跳舞，很有趣么？”

    正在这个时候。只见大厅的边上，若兰王妃已经大步走了进来。

    这位王妃今晚依然带着那种惊世骇俗的劲头，故意穿了一身男式的武士礼服，一副雄赳赳气昂昂的模样――不过她这么一番打扮。看上去倒真的完全是一个男人模样了。

    只见若兰王妃两只眼睛在全场扫视搜寻了一圈。看见场中正在欢快起舞的妙丝和罗迪，眼中露出几分失望的神色，不过随即她看见了赛特，一双眼睛重新亮了起来，大步就朝着这里走了过去。

    赛特反应极快，若兰还在远处他就已经看到了，等他看见了若兰那双冒着红光的眼睛，不由得心中一寒，赶紧对妮迪丝道：“你要跳舞么？我们这就跳舞吧！”

    “嗯？你不是……”妮迪丝坏笑道。

    “跳舞就跳舞，哪里来这么多废话！”赛特飞快地说道，然后一把抓住了妮迪丝的手就往场中跑。

    随着两个绝色美女手拉手步入了场中，对着曲子翩翩起舞。周围人们眼中不禁都露出了几分诧异。不过幸好这些人估计平时已经被那位王妃的出格举动锻炼得神经异常坚固了，所以也没有什么太过激烈的反应了。

    只有若兰眼看那位“妮可小姐”先跑掉了，脸上露出几分愤怒，不甘的狠狠瞪了场中人一眼。

    一曲过半，舞曲的风格忽然再次转变，随着舞步的变化，场中的人根据舞曲开始交换舞伴了。原本罗迪和妙丝一对儿，妮迪丝和赛特一对儿，可是变化之后，妮迪丝已经抢先过去拉罗迪，想把赛特扔给妙丝。可是匆忙之中却拉错了人，等到拉了过来，才发现面前的是妙丝！

    结果，就变成了赛特和罗迪两个男人以一种暧昧的姿势手拉手在那里……

    舞曲还在继续，按照礼节是不能立刻停下来的。偏偏赛特此刻是一身女装，罗迪无奈，只能强忍着心中狂笑的冲动，将赛特的手拉住，让他在自己的胳膊之下转圈子……然后是回旋……

    边上的妮迪丝在短暂的惊讶之后，也平静了下来，她原本的第一目的就是分开两情正浓的罗迪和妙丝，现在虽然稍微有些偏差，但是基本目的是达到了。而妙丝却没有想到那么多，只是看着罗迪以一种无奈的表情拉着赛特跳舞。而赛特却必须装出一副小鸟依人的模样……

    两个女人在一旁边跳边笑……

    终于等曲子结束了，两个男人以闪电般的速度分开，而罗迪的身子已经迅速的朝着大厅的外面跑去了，那身法的速度，几乎比他和龙战士战斗的时候还要快了几分――他的目标很明显，是去外面的水池洗手！

    而赛特似乎也是满脸苦涩，忍不住狠狠搓自己的双手。

    “不知道有没有可以把双手砍掉，重新长出来的魔法啊……”

    罗迪站在了王宫外面的一个水池边上，他已经洗了几遍手，可是依然觉得心中一阵恶寒。忽然身后传来一个浑厚的嗓音。

    “请问，您就是光明帝国的罗迪伯爵吧！”

    罗迪回头，只见一个身材高大的中年男子站在了身后不远处。

    这个家伙的一张脸四四方方，一双眼睛里的目光带着几分坚定和军人的昂然。而他身上的那套礼服，可以看出他一定是一个身份不低的贵族――合那些穿着花花绿绿的贵族不同，这个人的这套礼服显然很朴素，而且很笔挺！

    这个中年人已经走近了罗迪，脸上露出一丝略微有些僵硬的微笑，他伸出了一只手，用他那悦耳的浑厚声音沉声道：“我叫泰格，是索伦王国的骑兵统帅。也是这次战争的罗兰联军统帅！”

    “哦？”罗迪微微有些意外。

    说来有些不可思议，两人曾经在上一次的两个大陆战争中各自统帅了几十万大军打了那么久，可是两人却一直没有真正的见过面――就连罗兰联军后来投降之后，罗迪也没有出席投降签字仪式。

    此刻没想到这位泰格将军已经这么快就被放回来了。想必是跟着第一批放回的战俘一起回国的吧。

    罗迪对于这位在战场上输给自己的对手，还是并不轻视的。事实上。如果不是罗兰联军之中内部矛盾重重，号令不统一，罗迪要击败对手，还是很困难的。而且从重重迹象看来。这位泰格将军也确实是一位经验丰富的将军。

    想到这里。罗迪也伸出了手，和对方握在了一起，微笑道：“不错。我就是罗迪。泰格将军，见到您很高兴。您什么时候回国的？”

    “三天前。”泰格的脸色自然了一些：“三天前第一批十万人战俘已经归国了。”

    罗迪点点头，微微笑了笑。

    泰格似乎迟疑了一下。低声道：“罗迪伯爵阁下，我听人说，您曾经在郁金香公爵的麾下。我有一个冒昧的请求，不知道您是否能答应我？”

    “什么？”

    泰格深深吸了口气，大声道：“这次我在贵国战败被俘，虽然兵败，但是我心中对于郁金香公爵阁下的指挥和谋略心服口服！我心中唯一遗憾的是。这次在贵国我没有能够有机会见到郁金香公爵阁下，我想请求您，如果你回国后见到了郁金香公爵阁下，请代我传达我的敬意！身为一个军人，在战场之上能遇到这么一位强大劲敌，是我的荣幸！”

    “哦？”罗迪微微有些意外，不过他依然心中有些汗颜。没想到自己的这位手下败将居然对自己这么推崇，讪讪道：“泰格将军不必如此，胜负乃是兵家常事。何必为了一次的失败而灰心呢？我希望重新看见泰格将军振奋军威，在战场之上为贵国立下赫赫战功……而且，先在贵国的局势想必您也清楚，我想国王还需要您为国家效力呢！”

    泰格眼中露出一丝精芒，口中忍不住道：“胜负乃兵家常事……这句话说得太好了！罗迪伯爵阁下，您的这句话实在太精妙了！”

    罗迪苦笑了一下，没有答话――这句话原本就是在丹东的笔记上看到的，落地觉得很有道理，无意中在这里就说了出来。

    泰格见罗迪不言语，大声笑了笑，道：“不管如何，这次战败，我对于郁金香公爵阁下十分的敬佩，他不愧为贵国的传奇人物！所以我的请求，还请您一定要帮忙！如果不能像这位当代的战神表达一下敬意，我死不瞑目！”

    罗迪赶紧答应道：“好了，这件事情我一定帮您传达。”

    泰格似乎很是感激，顿了顿，他又道：“您曾经在公爵麾下效力，那么想必这次战争中，您也一定是亲身经历了？”

    “不错，我曾经是雷神之鞭中的军官，是郁金香公爵大人的亲兵队长。”罗迪又拿出了这套说辞。

    泰格立刻肃然起敬：“雷神之鞭的精锐，这次我已经是充分体会了！我为贵国能拥有这么一支强大的军队而感到震惊！”

    随即泰格似乎心中有好多疑问――事实上，他战败之后也曾经研究过自己这次失败的经历，总结了很多东西。此刻终于遇到一个和自己一样经历过那场战争的将领，而且还是亲手打败自己的对手的手下，忍不住就将心中一些自己想不通的疑问一一说出来。

    罗迪对这位泰格将军似乎很有好感，这位泰格将军身为败军之将，却能不顾自己的所谓的面子，对于对手表示敬意，那已经是很大的胸怀了，此刻还能虚心请教，想来是一个真正的军人。

    两人谈了一会儿――对于那场战争，可以说没有比这两个人更加清除里面的情况了。一个是罗兰联军的统帅，一个是光明帝国的统帅，两人交流了一会儿，泰格将军忍不住叹了口气：“如果按照这样的说法，那么我从开始的疑问就更加不解了。”

    “哦？”罗迪微笑。

    泰格严肃道：“事实上从开始，我就觉得这场战争很奇怪！不论是任何条件上来说，我们罗兰大陆都远远没有征服贵国的实力！可是却偏偏主动掀起了这场明明注定了会失败的战争……虽然军人的天职就是为国家效力，但是明明知道是去送死，我却始终不能明白。现在听了您的分析，我更加确定这一点了！这场战争从开始就注定了我们一定会失败！”

    对于泰格的疑惑，罗迪心中自然是知道答案的，这一切都是神殿的计划――或者说是那个卡拉的计划。可是毕竟局限各自的身份，罗迪的这些话并不太好开口，所以只是微笑道：“泰格将军，你我都是军人，这些事情既然我们想不通，那么干脆就不要去想了――这些事情不是军人的职责，而是政治家们的事情。”

    泰格正色道：“不错，您的话很有道理！我预感到罗兰大陆会有重大的变化发生，否则陛下也不会这么着急将我们换回来――而且还是用了八百条战船的代价！”

    罗迪点头，“这次您回国之后，我猜想国王陛下一定会对您重用的，您的能力一定还有发挥的地方。”

    泰格却摇摇头，道：“我虽然是军人，但是却不是战争狂。打仗这种事情，还是能免则免。一旦战争出现，就是无数的钱粮，人命。”

    罗迪肃然起敬，正色道：“想不到您居然还有这种高尚的想法。”

    泰格苦笑了一下，似乎左右看了看，脸上露出了几分迟疑的表情，低声道：“伯爵阁下，如果我没有猜错的话，那么陛下这次这么着急将我们换了回来，一定是准备和神殿动手了！这点您也一定是知道的……只是以您的观点来看，我们能打赢么？”

    罗迪忍不住笑了笑，道：“泰格将军，这个问题您似乎不太合适问我吧？”

    泰格淡淡一笑，“也没有什么不合适的。反正这件事情大家心中都清楚，我心中也有了些想法，可是我们索伦王国目前人才缺少，难得遇到您这么一位通晓军旅的人，我自然忍不住向您请教一些意见了。”

    罗迪心中一动，忍不住微笑道：“泰格将军，您的这些话，想必是国王陛下让您来问我的吧？”

    “不错！”泰格居然丝毫没有否决的意思，“我虽然不明白陛下的意思，他居然让我来找您谈论这些事情，而且言语之中对您极为看重。我原本心中有些不解，但是刚才和您一谈，才发现您的确对于这些事情有不凡的见解。如果说我刚才来找您是根据陛下的命令，那么现在我问出这些问题，则是完全出于我个人对您的敬意！”

    罗迪眯着眼睛端详了泰格一会儿。

    他虽然对于国王没有什么好感，明显是国王准备最后利用一下自己，临走之前再从自己这里挖掘出最后一点利用价值，可是面前的这位泰格将军倒是让罗迪心中确实有几分好感。这个家伙敢说敢做，丝毫不作伪，正是罗迪欣赏的那种人。

    想了想，罗迪叹了口气，算了，看在泰格的面子上，也不为难他了。

    “泰格将军，如果您一定要听我的意见……”罗迪正色道：“说实话吧，我认为，就算这次罗兰的十几个国家联合起来和神殿作对，也未必能打得赢！”

    “哦？”泰格只是眉毛扬了一下，却并没有露出太过惊讶的表情。

    罗迪点点头，道：“说得再清楚一些，军队的素质问题！我承认，如果罗兰的十几个国家联合起来，在军队的数量上，自然是你们占据了绝对的优势！神殿的神圣骑士团，就算再怎么扩充，也不过二十万人而已。而罗兰大陆的十几个国家，如果真的拼命起来，就算是拼凑出一百多万军队，也不是什么困难的事情……可是，军队的战斗力不在于数量的庞大，而在于精锐！”

    “不错！”泰格叹息道：“如果只凭借数量做比较的话，那么我们也不会输给你们了。我后来才得知，你们的雷神之鞭在战争之前刚刚经过了整编，那次战争中，你们的中央骑兵军团，现役上战场的不过五万人而已。可就是这五万人，配合着你们的北方军团，居然就可以将我们庞大的八十万大军大败。”

    “是的，神圣骑士团的战斗力不亚于雷神之鞭，而更加重要的是……”罗迪想了想，道：“是民心！神殿统治罗兰大陆已经太久了，无论是贵族还是民众之间，几乎大多数都是信仰神殿的。就算是国王下令开战，到时候，民心向着谁，还是两说！我甚至怀疑，战争开始之后，不等你们前线败退，后方的人民就会暴动！”

    “是的。”泰格的脸色有些忧郁，“这也是我心中的顾虑。神殿以宗教的方式，获得了人心！一场战争，如果我们不能获得人心，那么是很可怕的。”

    罗迪微微一笑，道：“不过，也不是没有战胜神殿的可能。只不过……”

    泰格眉毛一扬，正色道：“只不过什么？您不必有什么顾虑，请尽管说吧。”

    罗迪似乎微笑看着泰格，慢慢道：“我怕我说出这番话来，您会认为我有私心呢。”

    泰格立刻昂然道：“您不用这样，况且我也不是傻瓜，如果您真的出坏主意害我，难道我还看不出来么？”

    罗迪浅浅一笑，随即收起了笑脸正色道：“我的办法，就是拖！”

    “拖？”

    “不错！”罗迪的眼中闪动着光芒：“拖延！战争的时间拖延得越长越好！最好能打个三年五年，甚至更长，打个十年八年也没有什么！”

    “什么？”泰格眼中终于露出了惊讶的目光，“打上十年八年？那样的战争，会对罗兰大陆造成多大的损失，您知道么！”

    说到这里，他眉宇中露出了几分怒色，狠狠地看着罗迪。

    “我知道！”罗迪冷冷道：“战争的时间拖得越长，死的人就越多，罗兰大陆就会元气大伤……”

    “既然您知道这些，您还给了我这样的建议！”泰格眯起了眼睛，冷冷道：“难道你们光明帝国是希望等我们罗兰大陆打得满地疮痍之后，就率领着雷神之鞭杀过海来么？”

    “哈哈哈哈哈哈……”罗迪一阵狂笑，他的笑声带着几分震慑的意味，让泰格听了忍不住心中一凛。

    “泰格将军，我刚才就说了，我的建议恐怕您未必能听得下去。既然如此，那么我就此住口就是了。”

    泰格眼中露出了复杂的目光，似乎迟疑了一会儿，才躬身弯腰鞠躬，抬起头正色道：“是我太急躁了。请您继续说下去吧。”

    罗迪冷眼看着泰格，淡淡道：“您不怀疑我的用心了？”

    泰格却道：“怀疑！可是我想得却更多。”

    顿了顿，这位索伦王国的第一战将正色道：“以我刚才和您的谈论，能看出您的才华不凡，就算您想算计我们，相必也不会说出这么一个一眼就能让人看破的计划。所以我想您一定是有更深的意思的！”

    罗迪眯起眼睛注视着泰格，心中忽然涌出几分感觉――如果……

    如果当初战争的时候，罗兰联军不是自己内部不团结，互相之间号令不统一，那么自己要打败这个家伙，恐怕还真不是那么容易呢！

    罗迪终于收回了自己的目光，缓缓道：“好吧……泰格将军，以您的看法，贵国和神殿之间的战争，想必您也一定分析过了，您认为神殿有哪些弱点是可以利用的呢？”

    “这个……”泰格只是迟疑了一会儿，就道：“我认为，神殿目前最大的弱点，就是他们的军队数量过少。神圣骑士团虽然强大，但是如果我们利用人数的优势，和他们拼消耗，未必没有机会……”

    “哈哈哈哈……”罗迪故意冷冷大笑了几声，假装不满道：“您是在和我说假话吧！如果您的见识仅仅只有这些，那么我真的怀疑号称索伦王国第一统帅的泰格将军，怎么会只有这么一点点见识了！”

    泰格脸色一红，才咬牙道：“我……好吧，我的看法，是神殿缺少根基！”

    “哦？”罗迪微微有些意外，想不到这个纯粹的军人，居然也看到了这么一点！

    按照道理说，神殿在罗兰大陆统治了上千年了！它的历史甚至比很多小王国的历史更加悠久，可是泰格却偏偏说神殿缺少“根基”！

    罗迪叹了口气：“想不到您也想到了这点啊。”

    顿了顿，罗迪决定不再和他兜圈子了，正色道：“如果您想听我的看法，那么我就直言不讳了！”

    泰格点点头，又左右看了看，这才拉着罗迪走到了水池边上坐下。

    罗迪沉吟了一会儿，缓缓开口。

    “神殿虽然在罗兰大陆极有影响，可是它却有一个最最致命的弱点！它没有自己的领地！可以说，就算是罗兰大陆上最最弱小的国家，都有自己的领地，有自己的人民，有自己的粮田土地，可是这些，神殿却没有！”

    “换句话说，神殿一直是凭借着自己的威信来统治罗兰大陆，它的财政收入，也仅仅是依靠罗兰大陆的各个国家的供奉，还有民间的各种宗教税收！”

    “您也是知道的，打仗，打的就是钱粮！没有了地盘，就没有了钱粮！它的神圣骑士团，是一个极为精锐的军队，可越是精锐的军队，花起钱来就越是吓人……哼哼……”

    “在战争的开始阶段，神殿或许还有不少钱粮可以使用，可是这些钱粮不可能一直花不完吧，而且在财力上来说，罗兰大陆的十几个国家加起来，怎么也比神殿要强大吧？哼，我认为，在开始阶段，神殿或许可以凭借着强大的军队将你们打得节节败退……可是只要您能带领军队稳扎稳打，和对方拖延下去……”

    “神殿一定会感到无法坚持下去！战争一旦开启，那么罗兰大陆的国家们就不会继续再给神殿税收了，神殿失去了钱粮，就成为了没有根的大树！”

    “神殿现在为什么能得民心？我认为什么对神灵的崇拜，或者什么神灵的保佑，都是假的！不知道您知道么？根据我的了解，目前罗兰大陆的普通家庭，一年的收入分成十份的话，其中有十分之四是要交各种国家的税收的，而交给神殿的宗教税，只有十分之二！其余剩下的才是自己的。普通的民众其实并没有太多的想法，神殿的税收低，王国的税收高。所以在他们的心中，神殿就比王国要好！”

    “如果是我，就在战争开始之前立刻将王国的税收调低！低到一个甚至离谱的地步！然后战争开启之后，在开始阶段，你们必定是会先输，丢失一些地盘。不过神殿为了获得钱粮的支持，一定会开始征召税收的……这样一来，不管它收多少税上来，必然会失去民心！以我的猜测，神殿目前自身的财力，面对整个大陆的全面战争，最多可以维持战争半年到一年。等到它钱粮消耗完了，征税是必然的结局。这样一来，神殿征收的税必然会比王国的税收高，因为如果征低了，根本不够用！民心就渐渐不再支持神殿了！”

    “可是……”

    罗迪微笑道：“人心都是自私的！一个普通的人家，你让它每年交出两成的收入去供奉神殿，信仰神灵，或许他们可以接受；可是如果你要他们交出一半甚至一大半的收入去供奉神灵，那么许多人就不会愿意了……面对生存，吃饭，这种大事情，信仰和宗教就变得微不足道了！”

    罗迪笑得很深沉：“我知道，或许有些宗教狂热分子甚至可能会不惜捐献全部财产。不过那种疯子，毕竟是少数的。一千个人中，能有一个宗教狂热分子就不错了！大多数，嗯，不，应该是绝大多数人，都是很普通的民众。这样一来，事情就变得简单多了，神殿失去了民心，只要你们坚持得够长久，那么最终的胜利就不是没有希望了。”

    “还有重要的一点，神殿只有二十万神圣骑士团，他们唯一的办法，就是希望尽快地能在一场大的战役中击溃你们的主力。所以，你们不妨放弃一些领土，和对方躲开。神殿如果想占领那些领土，就只能分兵去把守，使得他们原本就数量处于劣势的兵力更加薄弱……你们可以不用烦恼兵力的问题，地方尽管给它去占，等到他们分兵把守了，再去抢回来就是了。那些小股的地方守军，就算神圣骑士团再怎么精锐，想必也是抵挡不住的！总之就是一个目的，不让他们顺利地收到钱粮和税收！”

    罗迪叹了口气：“其实这种办法，最困难的就是战争初期了！神殿的那些家伙也不全是傻瓜，总有人也会想到这些，必然会想尽办法想尽快结束战争――所以战争初期，您的压力会很大很大！所以，坚持就是唯一的途径了！如果……如果您在两年之内没有被神殿打败，那么两年之后，情况就会好转了！”

    泰格深深吸了口气，似乎在努力消化罗迪的话。他随即苦笑道：“您的意思是，战争的初期就让我们降低税收争取民心，可是我们那么庞大的军队也是需要钱财去供养的……”

    罗迪冷笑道：“以罗兰大陆十几个国家的财力，撑得绝对比神殿要长久！就算你们最后财政无法支持……哼哼，那么国王难道忘记了，身后还有一个矮人国呢！那里的人不是罗兰大陆的，可以随便征收高额的税收！矮人族现在连自己的军队都没有，中间还隔着一个内海！你认为神殿能打到矮人国去么？而且矮人国做铁木贸易几百年了，他们可是很有钱的！”

    顿了顿，罗迪小心翼翼道：“就算最后你们依然难以支撑……我们光明帝国可以考虑在适当的时候，资助一些钱粮给你们……当然，为了保证我们的立场，也为了不让你们不安，我们不会直接派兵过海的！”

    泰格苦笑道：“这个计划实在太过怪异了……不过，现在想来，也是唯一的一个办法了。只是，对于财政上面，我实在不太精通……”

    罗迪心中一横，干脆又出了一个坏主意，“罗兰大陆那么多王国，那么多贵族，家里动辄就是奴仆成群，富可敌国，如果你们实在缺少钱粮，不妨对这些贵族动刀子！抄家的事情，难道国王就没有干过么？哼！”

    泰格吓得面如土色，忍不住道：“这可不行……”

    罗迪神色自若，“事情到了危险的时刻，什么都是可以变通的！这个道理，如果你想不通，那么想必国王可以想得通的！”

    泰格脸色阴晴不定，似乎有些迟疑不决，终于咬了咬牙，涩声道：“伯爵阁下的建议，我先谢过了！虽然我本人对您的这些看法保留了一些想法，但是我一定会把这些话转达给国王陛下的……还有……”

    泰格似乎终于下定了决心一样，道：“我对阁下十分欣赏，不知道伯爵先生是否有兴趣留在罗兰大陆，帮助我呢？我一定保证说服国王陛下给予您最好的待遇……我想……”

    罗迪淡淡一笑，泰格不清楚自己的身份，可是国王却是知道的。他只是干脆地拒绝了。泰格还是不死心，甚至想出了以双方盟友的关系，邀请罗迪以军事顾问的方式来帮助自己，也被罗迪拒绝了。

    最后，这位索伦王国的统帅，叹了口气，缓缓道：“想不到，光明帝国郁金香公爵麾下人材济济，伯爵大人的实力我虽然没有亲眼见识过，但是今天一谈，也让我心中叹服！”

    顿了顿，泰格叹息道：“看来，我这一生，是没有机会在战场之上找郁金香公爵大人重新较量了！对于贵国的强大军队和人材济济，我心服口服！”

    这位将军终于对罗迪躬身一礼，随即昂然而去。

    罗迪松了口气，正要转身回大厅，就听见旁边妮迪丝的声音传来。

    妮迪丝尖声笑道：“好你个罗迪！想不到你居然用心这么险恶，给罗兰人出了这么一个绝户的主意！罗兰人要是听了你的鬼话，就算最后战胜了神殿，恐怕整个罗兰大陆没有个一百年，都缓不过气来！”
 


    卷十四 第两百九十五章 身份！！?

    ÷薜厦嫔一紧，立刻左右看了看，确定了周围没有人之后，才苦笑道：“你什么时候跑到这里了？刚才你一直在偷听么？?

    不想妮迪丝却丝毫没有否认的意思，“是啊。我倒是想听听你给罗兰人出什么鬼主意呢。”

    罗迪想了想，淡淡道：“我的话也并没有完全害他们的意思吧，刚才你也偷听了半天了，难道你认为我说的没有道理么？”

    妮迪丝抿嘴一笑，轻轻巧巧走了过来，不露痕迹地挽住了罗迪的胳膊，却先狠狠在他手臂上掐了一下。

    罗迪只是扬了扬眉毛，他的身体是何其强悍，妮迪丝这么轻轻一掐对他来说不过是搔痒一般。只是觉得这个娇媚艳丽的女人身子贴自己这么近，心中略微有些不适应，随即抽出了自己的胳膊，退开一步。

    “哼！”妮迪丝愤愤道：“原来我以为你很老实的，就算是我也不敢给罗兰人出这种损主意……看来你这个人还真的是不能小看啊。”

    罗迪眯起了眼睛，冷冷道：“你到底想说什么？”

    妮迪丝眼看罗迪躲开自己两步远，愤愤地竖起几根手指，一边扳弄一边道：“好了，别的不说，就说这第一条吧。你让罗兰人立刻将王国的税收降低……哼哼，税收这种东西，降低下去容易，将来再涨上去，可就不那么容易了！人心的贪婪和自私，这点你不是不知道的。现在为了打仗和神殿争夺民心，就降低税收，将来再涨上去，你当罗兰大陆的人民都是傻子么？”

    罗迪耸耸肩膀，“这算什么！大难临头的时候，一点必然的措施还是有用的。”

    妮迪丝冷冷道：“还有你居然劝罗兰人在财政无法支持的时候，就将那些豪门抄家敛财……你可不要告诉我你不知道这里面的意义！抄了那些豪门贵族的家，虽然可以敛财，可是要知道，那些王国的统治，全都是建立在一个高于普通民众的贵族阶级的支持之上，你把整个贵族阶级都抄家了，那些贵族还会继续支持国王么？如果罗兰人听了你的鬼话，等于是自己在给自己挖坟墓！”

    罗迪微笑道：“我也只是这么说说，想必索伦国王不是傻子，他也不会傻到把贵族全部抄家。”

    妮迪丝最后更是不满道：“你居然还让他们压榨矮人国……难道你不知道矮人国现在是我妮迪丝的地盘么？你把矮人国压榨得没有了油水，让我还有什么利益可图？”

    对于这个责难，罗迪倒是不好说什么了，干脆闭上了嘴巴。

    妮迪丝却不依不饶，继续道：“最让我佩服的是，你居然明目张胆地劝罗兰人将战争时间尽量地拉长！你应该知道，战争的时间越长，对于罗兰大陆的破坏就越严重！一年的战争，通常都要两三年的建设才能恢复过来，如果罗兰人真的听了你的话，和神殿打长期全面战争，那么没有一百几十年，罗兰大陆恐怕都无法恢复元气！”

    罗迪已经眯起了眼睛。对于妮迪丝，他是很佩服的，于是沉声道：“既然你都明白，还问我干什么？”

    妮迪丝怔怔看了罗迪一会儿，脸色似乎有些失落，但依然叹息道：“我最佩服你的一点，就是这些事情既然我能想到，那个索伦国王想必也能想到……你心中也很明白吧。可是你还是借着那个罗兰将军把话传递了过去……哼哼，现在罗兰人是骑虎难下，你出的主意虽然很损，但是在逼迫无奈的情况下，罗兰人如果没有更好的办法，也只有按照你说的来干了……这样的做法，几乎等于……”说到这里，妮迪丝似乎有些语塞，想了想，才苦笑道：“你等于给罗兰人挖了一个坑，看着对方往里面跳。”

    罗迪也笑了，接着妮迪丝的话继续道：“而且，罗兰人就算明明知道面前是一个坑，他们也不得不跳！”

    妮迪丝眼中却忽然露出了几分精芒，走近了罗迪几步，她的鼻子几乎就要碰到罗迪的下巴了，沉声道：“罗迪，告诉我，你到底是什么人！”

    罗迪心中一紧，退后了一步。

    “在矮人国，你身上居然拥有那么强大的实力，居然已经达到了传说中的领域强者的境界，当时我就已经很怀疑你了。可惜的是我们身旁还有一个西斯老魔法师，很多话我也不太好直接问你……而且，老魔法师当时说你身上有什么魔龙的气息……你召唤来的那个胖子，居然也是一个领域强者……在我眼中，你是越来越让我看不明白了……”妮迪丝沉声缓缓道：“还有你身边的人，那个黑纱圣者，听说是你来了罗兰大陆之后背叛了神殿的，而且看你们两人的亲密模样，她想必是为了你才叛教的吧！可是你应该是第一次来罗兰大陆！你和黑纱圣者那个女人分处两个大陆，你们是怎么认识的？”

    妮迪丝将一个个问题说了出来，但是看上去她似乎并没有要罗迪回答的样子，似乎只是说出来理清自己的思路一般。

    “在光明帝国的时候，你就已经是妮可小姐的爱人了，听说你原来是雷神之鞭的军官，那么这点倒也不难解释……可是现在在罗兰大陆，你身边的那个假的妮可小姐，又怎么解释？一个男人，长得那么像郁金香家族的人，一定是血缘关系了……哼哼……”

    妮迪丝越说眼中的精光越是厉害，忍不住低声道：“这些加在了一起，我唯一能想到的解释，就只有一个！”她瞪着罗迪，一字一字缓缓道：“你就是郁金香公爵！！”

    但随即她话刚刚出口，脸色又露出几分疑惑，“可是，可是你和真正的妮可小姐之间的相爱又怎么解释？难道你们……你们姐弟之间……”

    看着妮迪丝脸色有些惊讶外加几分邪恶的微笑看着自己，罗迪心中一慌，赶紧上去一把捂住了她的嘴巴，喝道：“你胡说八道什么！这种事情是可以乱说的么？”

    妮迪丝冷冷道：“不管如何，你今天一定要给我一个交代！哼！我们回来这么多天了，你总是躲着我，不让我有问你的机会，现在我们就要离开了，你总可以说了吧？”

    罗迪苦笑看着面前的妮迪丝，他还没有说话，妮迪丝忽然眼睛一亮，“对了，你现在的这张脸是假的吧？我可是听说了郁金香公爵是金发蓝眼珠的！嗯，你一定是戴着了什么魔法面具……”

    说到这里，妮迪丝甚至伸出两只手仿佛要来撕扯罗迪的脸颊的样子。罗迪终于有些不耐烦了，沉声喝道：“你闹够了没有！”

    他一把捉住了妮迪丝的手，面色有些冷，不悦道：“这些事情都是你脑子里的乱七八糟的想法！”

    “那么……你真的不是郁金香公爵？”妮迪丝眯着眼睛。

    罗迪心中一慌，但随即平静道：“我真的不是！现在不是，将来也不是！你满意了吧！”

    说实话，罗迪此刻倒是有些忌惮这个吸血美女了，妮迪丝的那一番分析，虽然没有完全猜对，但是距离真相也不太遥远了。这种事情关系太大，可不能让别人知道。

    不过这种当面说假话的功夫，这么长久以来，罗迪倒是早就锻炼出来了。此刻面色平静，隐隐带着几分不耐烦的样子，倒是十足的一副冤枉模样。

    妮迪丝冷冷瞧了罗迪两眼，忽然丢下了一句：“你继续装吧，反正我今后一直跟着你，看你装到几时！”

    说完，带着一阵香风，这个女人居然就这么轻飘飘地跑掉了。

    罗迪听到那句“今后我一直跟着你”，隐隐有些头皮发麻，只是站在水池边，怔怔出神。

    老右相默默地坐在那里。今晚的告别宴会，身为索伦王国政坛重量级人物的他却并没有出席，国王似乎也没有邀请他的意思，只不过他现在正在默默地看着面前桌子上放着的那份秘密报告。

    这份报告之上简单明了地写明了光明帝国特使罗迪伯爵的回国路程安排，哪一天到达哪一个城市，哪一天到达港口，清楚明了。

    这份报告在十分钟之前就送到了老右相的桌上，是他在皇家骑士团中的内线送来的一份“密报”。

    “密报！？”老右相如风干了的橘子皮一样的脸部肌肉缩在了一起，“还真的是秘密报告！可笑的‘秘密报告’！”

    他站了起来，在房间里来回走了两圈，然后深深吸了口气，喃喃道：“看来索伦国王这个家伙也确实有点本事，不但知道我和神殿有关系，居然连我在皇家骑士团里面的内线都弄清楚了，否则的话，这份报告也不会这么快就‘泄露’到我手里了。哼……”

    这位老得几乎快走不动了的右相大人，凝视着桌上的这份报告，忽然露出几分狡猾的目光，然后缓缓伸出了一只手……

    毫无征兆地，放在桌上的那张羊皮纸报告立刻就自动燃烧起来，片刻就烧成了点点灰烬！

    这位索伦王国执政了几十年的虚弱的老人，居然还有魔法师的本事！

    “嗯，不能再等了……”老右相闭上眼睛略微思考了一下。

    就在一个时辰前，自己在这个房间里刚刚和若兰王妃商定了条件和行动计划，想不到国王这么快就有了动作……不过好在一切和自己的预计都没有偏差！

    心中做出了决定，这个老人忽然就站直了身体，那一向有些微微佝偻的身躯居然挺得笔直起来，他飞快地从墙上的挂件上取下了一把小巧的弯刀，然后一手拉住了墙边的一个排柜。

    那用铁木造成的几乎重达两百公斤的东西，被这个看似虚弱的老人单手就移开了！

    墙壁的后面是一个小小的铁门，老人将弯刀插进了铁门上面的一个插孔，用力一拧……

    里面的密室里立刻就透出了几分冰冷的寒气……仿佛那里面是一个储藏冰块的冰窖一样。

    老右相就这么一路从暗门后面的台阶走了下去。地下就呈现出了一个方圆不过十几平方米的小暗室。

    这个暗室里面非常简单，中间放着一个石头雕刻成的水池。那水池上面冒着汩汩的水泡，仿佛是一池正在沸腾的滚水一般。上面还有隐隐的白色气雾丝丝飘荡。

    可是如果你将手伸过去在水面感受一下，立刻就会感到一股能穿透你骨头的冰冷！那丝丝的白气，也根本就是冷气！而且，在那个石头的池子边缘，居然还包裹着一层亮晶晶的冰晶！！

    老右相就这么站在水池的边上似乎叹了口气，然后他开始脱衣服！

    从外面华贵的袍子，到里面的纯丝的内衣，片刻之后，老右相就脱得好像澡堂子里面的人一样了。他瘦骨嶙峋的模样看上去有些吓人，岁月的痕迹充分体现在了他衰老的身体之上，皮肤松弛，肌肉无力，胸前更是瘦得只剩下排骨了。

    老右相在墙边的一个镜子里端详着自己的样子，忽然喃喃念道：“哼，每次看到这个样子，都让我感到很不愉快啊……”

    他忽然想到了适才王妃若兰的那句疑问：“我现在倒是有些好奇了，你不是神殿一方的么？怎么你好像似乎并不是全心全意地在维护神殿的利益啊！”

    “哼……”老右相自语道：“神殿一方的？有趣的说法啊。”

    他就这么抬起脚走进了那个冰冷的水池，感受着刺骨的冷水将自己的身体慢慢淹没……可是老右相那苍老的脸庞上，居然没有一丝痛苦的意思，相反，他的面部表情居然隐隐还有几分舒适的感受模样……

    随即更加诡异的事情发生了！

    被浸泡在那怪异的刺骨冷水中的身体，那原本衰老的肌肤上忽然泛出了一丝健康的光泽，随即他身体皮肤下面的肌肉仿佛全部变成了液体一样在隐隐流动，仿佛肌肉正在飞速地变化形状……

    那原本有些苍白的灰败的苍老肌肤，泛出了年轻的健康的光泽。随即他那原本干瘪瘪的身体上也渐渐地鼓起了健康的肌肉……

    最后他干脆将脑袋一头扎进了水里，让池水淹没了自己的头顶。

    片刻之后，他重新抬起了头浮出了水面……

    他的那头灰色的头发已经变成健康的黑色。那苍老的如风干的橘子皮一样的脸庞，充分泛出了盈盈的白色光芒。

    他有一双妖异的瞳孔，仿佛一只瞳孔是棕色的，而另外一只瞳孔是蓝色的，他的鼻子很坚挺，而更漂亮的是他的嘴巴，那张嘴巴轻轻抿着，仿佛带着几分俾倪一切的气势。可是当这张嘴巴在微笑的时候，又仿佛带着一种说不出的亲和魅力……

    最后，他已经完全走出了那个水池，就这么赤裸裸地站在了墙边，他全身那衰老的身体已经重新变得健康年轻，然后伸出一只手掌轻轻一挥……

    原本黑色的墙壁上忽然就出现了一幅巨大的画面。画面极为复杂，但是能看得出来是一些非常高深的魔法符号。

    这是一个魔法阵！是一个用来远距离长途移动的魔法阵！！

    只听他口中低声念着一些魔法咒语，墙壁上的魔法阵立刻就泛出了如水波荡漾一样的纹路，随即，他就跨出了一步，半个身子已经走到了墙壁里面去了……

    在一个不知名的另外一个房间里，忽然房间里一阵光芒闪过，一股强烈的魔法波动在房间里荡漾来回，随即房间正中的地面上的一个魔法阵中出现了一个赤身裸体的男人，他似乎眯着眼睛，轻轻叹了口气。

    然后目光扫过了这个房间，脸上露出几分满意的微笑。

    这个房间完全是密封的，没有窗户，而唯一的一扇石门紧紧闭着――除非有召唤，否则那扇石门没有人敢擅自打开！！

    已经完全焕然一新的老右相大人走到了墙壁边上，从墙上摘下了一套衣物穿上了。

    他最外面穿上的是一套质地有些奇特的白色长袍！随后，他从墙壁之上摘下了一个崭新的银色面具戴在了脸上――只露出了他那线条柔和的嘴巴。

    轻轻敲了敲桌子上的一个造型奇特的纯金的小钟，片刻之后，房间的大门从外面被推开了。

    两个穿着神殿高级修行者衣服的人面色恭敬垂着头站立在门口，恭声道：“教皇陛下，您有什么吩咐么？”

    老右相，普洛米休斯，卡拉，他用那熟悉的，柔和的，浑厚的嗓音轻轻道：“传我的命令，去请长老会的各位长老，我要召开一个紧急的长老会议！”
 


    卷十五 第两百九十六章 狙击

    亚尔斯兰从来没有这种怪异的感觉。

    在神殿的这个大堂之内，依然是那么空荡荡的，周围巨大的烛火摇曳，地上的影子似乎都在飘动。

    高高在上的普洛米休斯大人依然神秘莫测，亚尔斯兰单膝跪在那里，垂直头，依然能感觉到背上那束让自己感到心中压抑的目光。

    她轻轻吐了口气，抬起了头，沉声道：“这就是您的命令么？”

    “是长老会的决定。”普洛米休斯的声音平静的没有一丝情绪：“光明帝国的那个特使，必须死在罗兰大陆的土地之上……你必须在他们出海之前完成你的任务。你知道的，在海洋之上，我们没有办法对付索伦王国的海军。”

    亚尔斯兰忽然心中生出了一种极度怪异的感觉。

    以往面对普洛米休斯的时候，自己内心深处总是会感到一种莫名的压力，彷佛高高在上的那个人，是一个不可战胜――甚至根本无法匹敌的一个存在。普洛米休斯就算只是静静的站在那里，但是只要他随意的一个眼神，似乎就能将自己的所有一切心思看穿。站在这个人的面前，自己就好像是一只面对狮子的绵羊。虽然这头狮子总是那么平静，但是总是在平静之中蕴含着让自己从内心深处畏惧的某种东西……

    可是今天，普洛米休斯依然这么站在面前，那种让自己内心恐惧的东西，却似乎变得淡了很多……彷佛……

    他很虚弱？！

    亚尔斯兰被自己的这个想法吓了一跳，她虽然垂着头，但是眼中不自觉的露出一丝杀气。

    如果……如果我现在出手，或者只需要一剑就可以……

    内心的这个想法一旦冒出来，就好像夏天的野草一样疯长。亚尔斯兰甚至激动得身子略微有些隐隐颤抖。拳头暗中已经捏紧了。

    但随即，感觉到背上的目光似乎一下凌厉了很多，那种沉重的压力，还有那彷佛实体一样地目光。刺的亚尔斯兰几乎感到一种刺痛感，她额头流下了一滴汗水。终于叹了口气，将头轻轻抬起，以一种恭敬认真的语气回答。

    “如您所愿。普洛米休斯大人！”

    说完，她轻轻站起，一撩自己的披风，大步走出了神殿地主殿。

    身后的普洛米休斯静静地看着这个龙族的最强战士走了出去，大殿中重新只剩下了他一个人。他这才似乎暗中叹了口气。

    “这些爬行动物，越练越不好控制了……”他似乎轻轻抿了抿嘴：“一个圣骑士似乎不够……那么，不妨再加一个吧……”

    出发的日子到了。

    光明帝国特使罗迪伯爵大人，带着他的神秘同伴踏上了回国的路程。国王做出了足够的尊重和礼节。甚至亲自带着仪仗队将罗迪一行人送出了王都城外十里。

    随后 ，老魔法师西斯大人也成为了随行人员，根据国王的说法，老魔法师将成为他们的护卫。

    而另外一个跟着队伍的，则是王妃若兰。冠冕堂皇的说法，是王妃代表了王室欢送特使大人……可是大多数人宁愿相信王妃是垂涎特使身边的三位美貌的女伴吧。

    让若兰遗憾的是，赛特和黑纱以及妮迪丝始终都是坐在马车里面，并没有露面，而若兰王妃，呃……鉴于她的体重和体积，无法和三位美女一起挤在同样一辆马车里面。

    而且她穿着一套威武的骑士铠甲，骑着一匹特殊挑选出来分高大战马――罗迪甚至怀疑那匹战马是不是经过了特殊饲养出来的，很可能是按照那个变态的战车队战马的培养方式弄出来的怪物马了。否则怎么能驮得动若兰？

    从王都出发，经过了三天不急不慢的路程，手下通告，再往前面走二十里，就是索伦王国南部的一个港口了，从那里坐船出海，只需要三天，就可以抵达光明帝国。

    地平线上出现了一片山脉地形，远处是一个狭长的谷口。

    罗迪骑在马上，看到面前的这个地形，忍不住就叹了口气。

    这实在是一个适合伏击的最佳地点了。

    心中早已有了会出事的觉悟，前面能有三天的平静已经让罗迪很满意了。手里的马鞭指了指前面的峡谷，罗迪笑道：“那个地方是通往码头的必经之路么？”

    老魔法师就骑马在罗迪的身旁，微笑道：“是的，穿过那个地方，再往前就是港口了。”

    罗迪笑道：“这里的地形是有些奇怪，在大陆上很少有山脉会距离沿海这么近的。”

    老魔法师点点头，可是他脸部表情有些奇怪：“这个长长的山脉并不是天然的……，而是人弄出来的。伯爵大人面前的这片山脉，是用了大规模的土系魔法弄出来的天然屏障。”

    “哦？”罗迪眼睛一亮。

    老魔法师淡淡一笑：“在几百年前，贵国的阿拔斯大帝时代，我们两个大陆的一场战争中，贵国的雷神之鞭渡过了雷鸣海峡，我们双方在这里附近进行了一场大战……因为在旷野平原之上，击败你们的骑兵军团太过困难，而且附近都是一马平川的平原，没有据点可以把守，当时动用了罗兰大陆几乎一半的魔法师，才弄出了这么一片山脉，作为一道天然斯屏障！”

    说道这里，老魔法师用手指着前面的那个缺口，也就是一个峡谷。

    “那个地方是魔法弄出的一个缺口，当年我们罗兰人在那里建立了一个要塞，就在那里将雷神之鞭牢牢抵挡在了沿海地区，最后雷神之鞭因为是渡海而战，却无法突入我们的腹地，被牢牢地困死在了那里。”

    说到这些往事，老魔法师似乎有些骄傲，毕竟罗兰人战胜光明帝国的次数实在是太过稀少了，那次的胜利在罗兰大陆的各个王国的历史书上都曾经被大书特书。

    罗迪当然知道那段历史，只是淡淡点了点头。

    那段历史不过是阿拔斯大帝晚年昏头的一个例子而已。为了征服罗兰大陆，发动了光明帝国几乎大半的军队，结果在海上就遭到了强大的罗兰海军的阻击，大半的军队损失在了海上，能登陆的军队也是残破不堪，缺少补给和物资，面对这样的情况，又加上罗兰人在这里弄出了这么一片山脉，光明帝国的失败也就没有什么奇怪的了。

    眼看队伍渐渐靠近了那个山谷，这条山谷并不长，站在这头就能隐隐看见那头的出口了。显然人力是有限度的，多年依靠了整个罗兰大陆魔法师力量弄出来的这道天然山脉并不太高大。

    看着罗迪并不回答，老魔法师也闭上了嘴巴，毕竟面对人家最厉害的军队统帅，说自己这一方如何厉害，老魔法师还没有那么厚的脸皮。

    况且，最近的一次战争，几十万军队被人家打得丢盔弃甲全体投降，那是摆在面前能看得到的事实啊。

    西斯心中隐隐有些焦急，来之前国王的命令是趁着神殿狙击的时候，趁乱将罗迪干掉。可是一路走来都三天了，是点点狙击连个影子都没看见。

    眼看前面到了一片险要的地形，老魔法师心中的想法和罗迪一样。

    这个地方，无疑是最适合狙击的地点了――况且，这也是这一路之上，留下的最后一个机会了。

    果然，在罗迪和老魔法师心中都闪过这个念头的时候，护送卫队的一个皇家骑士忽然高声呼叫道：“前面有人！”

    只见那山谷之中，缓缓地跑出了一匹白色的战马！

    马上坐着一个骑士，那骑士全身穿着一套纯黑色的铠甲，鲜红的披风在风中猎猎作响，手里那柄剑却和普通骑士用的巨大斩剑不同，那是一柄细细长长的剑。

    马上骑士没有戴头盔，一头长发在风中飘扬，那张冷艳的脸孔表情凝重！

    “罗迪伯爵阁下，很抱歉，您前进的道路，就只能到此为止了！”

    亚尔斯兰似乎并没有提气大喊，但是这貌似平静的话语，却远远地传了过来，无比清晰地落入了每个人的耳中！

    随即，这位圣骑士轻轻挥了挥手，从峡谷之中鱼贯而出一队全副武装的黑甲骑士！

    这项骑士每个人都穿着黑色的铠甲，唯一和亚尔斯兰不同的是，他们身上的披风全部都是白色的。

    这些人的装备和铠甲，全部都是标准的神圣骑士团的样式，可是那白色的披风，却代表着，他们并不是普通的神圣骑士团的战士，全部都是拥有高阶等级的高级骑士！

    对方人并不多，大约只有三百人，沿着峡谷的路口列好了一个密集的坠形的阵势。

    亚尔斯兰手里的长剑高高举起，在半空挥了两下。随即从山脉之上，飘起了几个人影。那些人穿着白色的魔法师长袍。随即半空中强烈的魔法波动就隐隐传来！

    那魔法波动的强烈，就算连老魔法师西斯脸色都有些变了！

    五个魔法师在半空漂浮着，最中间的一个，穿着一身鲜红的长袍，彷佛一朵红云一般。

    老西斯脸色一紧，趁声道：“红衣圣者！”
 


    卷十五 第两百九十七章 红衣圣者

    既然敌人已经出现了，罗迪反而松了口气。反正早就料到了会遭到阻击，那么早一点发生早一点解决了，心中也不必这么每天挂念了。

    而且看样子对方不过是一个圣骑士，加上一队神圣骑士团而已，最多上面再加上几个魔法师。

    己方虽然自己实力大损，但是对付那些普通的骑士还是问题不大的，还有黑纱圣者和老马克这样的强者存在，如果单纯是想从这里突破过去，想必也不是太难的事情了。

    罗迪绝对没有想到，自己的这个想法是那么的错误！

    亚尔斯兰今天终于有了几分圣骑士的样子了，不再是以往的那种鬼鬼祟祟的模样。她的长剑猛然对着前方一指，口中大声喊了一句口号。

    让罗迪有些诧异的是，亚尔斯兰的口号，罗迪居然无法听懂！

    唯一听懂的，是老魔法师西斯。

    “是……是龙语！”老魔法师面色震惊，高声道：“小心那些神圣骑士团！他们全部都是龙族！！”

    三百人的骑士团队列发出了一声惊天动地的巨吼，那吼声的气势居然彷佛千军万马一般，所有的骑士都将手里的斩剑指着敌方，战马整齐地往前跨上几步，整个队列缓缓地逼近过来。

    亚尔斯兰的内心是复杂的。

    龙族支持神殿之后，派来的四个龙族圣骑士，还有一些龙族的战士，除了已经被罗迪干掉的三个龙族圣骑士之外，其他的力量今天亚尔斯兰已经全部带出来了。

    这些骑士都是龙族战士，一般的龙族不过是龙形状的身体，可是能幻化成人形，那就已经是高等龙族了。这里每一个部下都拥有高于人类高等骑士的实力。龙族的强大并不是空口无凭的！

    这些人对于亚尔斯兰是绝对的忠诚，上次索伦王都暗算圣骑士菲尔丁和长老会长老没，也全靠了这些手下。今天迫于无奈，亚尔斯兰知道对方实力强大，有黑纱圣者的存在，更有一个自己都畏惧的罗迪，不得已才将全部的实力摆了出来。

    龙族战士们发出了几声雄壮的吼声，气势直线上升。这几百人迫发出来的杀气，居然让人数并不处于劣势的索伦王国皇家骑士团逼迫得忍不住后退了几步、

    亚尔斯兰大喝了一声：“杀！”

    那三百人的骑士队列，经过了缓慢的前进之后，开始了冲刺！

    “准备战……”皇家骑士团的指挥官是非常尽职的，他已经高声命令部下列队了，可是他一句话还没有喊完，忽然就觉得脖子一凉，随即后面的一个字就再也说不出来了！

    一道风刃直接将他的头颅割掉了，余下的劲气还射穿了他身后一个骑士的铠甲，将他的半条手臂炸得血肉模糊！

    只见那冲锋而来的三百个龙战士，远远还在百米之外，只看见密密麻麻的光团闪烁，那些龙战士手里的斩剑纷纷挥出了无数风刃，和光刃！！

    见鬼！这些家伙的实力这么强？！

    罗迪心中有些震惊了。要发出风刃或光斩，这已经是人类高级武士高级骑士才有的武技了，而对面冲刺而来的这些敌人，显然每一个都拥有这样的实力！

    罗迪已经拔出了自己的弯刀，他没有看那个已经殉职的皇家骑士团的军官，用浑厚的嗓音喝道：“列队！！！”

    可是时间已经晚了。不少风刃和光斩已经砸进了罗迪的队列。只听见惨呼连连，很多皇家骑士们被击中后纷纷落马惨死，队伍里面人仰马翻。

    卡喳一声，一个飞来的光斩将马车的车顶击得粉碎，随即老马克已经从车夫的位置上跳了起来，一手将赛特拎着跃到了后面。

    天空魔法波动，那些魔法师纷纷发出了攻击。只听见一声雷鸣，那个穿着红色衣服的家伙，好像是什么红衣圣者的人，双手举着一个几乎和太阳一样耀眼的光球，呼啸的就砸了下来！

    见鬼！

    罗迪还没有出声，只看见一道黑色的人影以已经从马车上飞速朝着天空窜了上去！黑纱的双手横在胸前，手里放出了一个魔法防御气墙，迎着那个巨大的光球就冲了过去。

    天空传来的轰鸣声，剧烈的爆炸将无数强光带入了人们的眼中，狂风几乎让坐在马车上的那些皇家骑士团们无法挺直自己的腰了。

    半空中黑纱的一声长吟，她的身体在空中急速地旋转起来，带出了一个黑色的龙卷风暴，朝着天空远处的那些神殿的魔法师冲了过去！

    冲锋的龙战士已经几乎就到了面前，这些强悍的家伙，居然丝毫没有受到来自天空的爆炸的影响，就连那耀眼的强光之下，这些人都没有闭上眼睛！

    第一排的皇家骑士立刻就和对方冲锋的前锋撞击在了一起。彷佛脆弱的纸张一样被轻易就被突破了。随即那些皇家骑士几乎没有能抵挡住龙战士一招的，就已经纷纷连人带马被劈死可。

    乱！

    地面剩下的皇家骑士已经和神殿的人激战在了一起，只是惨叫声不停地响起，皇家骑士们迅速地在减少，而空中，黑纱已经和那些魔法师激战在了一起。

    老西斯已经飞到了天空中，他在外围捕捉战机，不时将一个个光球往神殿魔法师那里射了过去。依靠老魔法师和黑纱圣者，神殿的魔法师以及那个红衣圣者在渐渐地后退。天空中不停地传来爆炸声和强光。

    罗迪刚刚挡住面前的一剑，就听见了胯下的战马一声悲嘶，立即身子一晃，从马上跳了下来。只见一道雪亮的剑光，马的四个蹄子已经被削断了。

    左边和右边同时两剑对着他刺了过来，罗迪飞快地后退，身子已经靠在了已经残破的马车上面，咬牙狠狠挡了两下。

    铿铿两声，罗迪震得手臂有些发麻。他这一刀已经用上了自己的斗气，原本以为能将对方的剑震飞，可是那两个龙战士只是闷哼了一声，连连退后了几步，却依然紧紧握着自己的武器。

    “罗迪阁下！”亚尔斯兰的声音传来，她已经窜入了混战的人群当中，手里的细细的长剑每轻飘飘地刺出一下，就立即传出来一声惨呼，片刻已经到了罗迪的面前。

    “请你……”这个美艳的龙族女圣骑士用低沉的嗓音道：“去死吧！”

    毒蛇一样的剑几乎瞬间就到了罗迪的面前。罗迪急速地侧过身子，那一剑就刺在了身后的马车上。轰的一声，整个马车四分五裂，破碎的零件飞了出去，罗迪感到自己的肩膀剧烈地疼痛，一眼看去，只见自己的肩膀上的铠甲和衣服已经全部破裂了，隐隐的一道剑痕露了出来。

    自己居然流血了！

    看来现在自己的实力实在不行了。要是在当初，圣骑士的攻击，也是无法伤害自己身体的。

    而且刚才亚尔斯兰的这一剑，对方的动作每一个细节在罗迪的眼中都是清晰无比，如果实在往日，就算不想去抵挡，躲过去也绝对没有问题。

    可是刚才罗迪虽然做出了一个躲闪的动作，开始身体的反映却毕竟不行了，这一剑依然还是伤到了自己。

    亚尔斯兰面带杀气，剑尖在缓缓地流血。身子在原地一闪就消失了。罗迪心中一紧，随即瞬间就感到了一股寒冷的剑气从自己的身后刺了进来！

    罗迪反手一刀挥了出去，这一刀没有落空，将对方的剑荡开了。可是罗迪自己却彷佛被电击中了一样，身子猛然一震，就横着飞了出去！

    “你的实力怎么一下变得这么差了？”亚尔斯兰的语气似乎很冷，但是掩藏不住几分惊喜在里面。

    原本最可怕的强敌，忽然变得虚弱了！

    若兰的巨剑将面前的一个龙战士劈成了两半，溅得她满脸都是鲜血，耳中听见了罗迪的一声闷哼，她立刻想起了自己的任务，转身就看见了罗迪被亚尔斯兰劈飞。她冷笑一声，庞大的身体以一种不可思议的速度扑向了亚尔斯兰！

    亚尔斯兰轻敌了！

    她原本没有预料到敌人居然这么强大，她只是随手的一剑挥了过去，除了罗迪之外，那些皇家骑士在她眼中实在太弱了，根本没有人能挡住她随手的一剑。开始双方的溅碰撞在了一起，亚尔斯兰低声哼了一句，细细长长的剑居然整个儿弯曲了过来，一股强横刚猛的力量从剑尖传了过来，立刻就冲入了她的身体。

    “你是什么人！”亚尔斯兰不得不退后了两步，正视面前的这个强敌。

    若兰看见了亚尔斯兰冷艳的那张脸，却似乎怔了怔，随即咧开了嘴巴一笑：“小美人，等我抓你回去，会慢慢告诉你的！”

    说罢，挥动着那把巨大的斩剑就扑了过去。

    亚尔斯兰气得脸色都青了！

    她虽然知道自己的这个身体很美丽，可是以她的身份，以她的实力，从来没有被人用这种猥琐的语气调戏过，更加没有人敢喊过她一句什么“小美人”！

    只见一胖一瘦两个人影迅速纠缠在了一起，金属的碰撞声叮叮当当响起，密集得彷佛雨点一样。光影交错，两人忽然同时喝了一声，蓬的一声，一团强光爆裂，两个人影同时后退开了，若兰脸色发黑，而亚尔斯兰脸色却苍白。

    亚尔斯兰握剑的手在隐隐地颤抖，改为了双手握剑，而若兰却已经换了一只手拿剑了。

    刚才两人第一次正面交锋，看来是打了个平手而已。

    罗迪已经挣扎着站了起来，可是身旁已经有几个龙战士将他围住了，几把剑同时对着他斩了下去。罗迪骂了一句，弯刀舞成一个圈子，一道光刃J了出来，呼啸声中，彷佛 一个圆形的光弧，将周围的敌人逼迫得纷纷退开。

    妮迪丝则在人群中左躲右闪，身影仗着血族的血遁大法时隐时现，找机会偷袭对方。

    而老马克则一手护着赛特，另外一只手和周围的龙战士对战。

    此刻皇家骑士团的人几乎已经全部完蛋了，剩下的一两个稍微厉害一点的，也很快就被更多的龙战士围住，迅速地就被干掉了。

    老马克需要护住赛特，身体的行动大大受到了限制。气得大骂了几句，长剑忽然就幻化成了一个巨大的光影，身子凌空跳跃了起来，一剑就斩了下去。

    轰的一声，地面被斩出了一个长长的裂缝，有三个龙战士没有来得及躲闪，被整个斩成了碎块。

    赛特在老马克的手臂保护下，低声指挥道：“左边，右边……左边……左边人少……”

    罗迪勉强抵挡了一会儿，可是身前背后都被击中了。幸好这些龙战士实力比亚尔斯兰可差了太远了，虽然击中了罗迪的身体，却无法伤害他，只能给他增加一点疼痛而已。

    罗迪拼着不管对方的攻击，干脆只是注意护着头部，其他时间手里的弯刀几乎是发疯一样地对着敌人乱砍。可是一会儿下来，那些龙战士已经习惯了他的打法，小心地和他缠斗起来，除了开始的时候被罗迪干掉了三四个人，之后罗迪几乎没有能够给对方什么重创了。

    反而是身体挨了越来越多的攻击，虽然没有受伤，可是罗迪眼前一阵阵的发黑了。

    此刻，天空中传来了黑纱的一声怒喝，只见她的双手缓缓地划了一个圆形……

    原本晴朗的天空迅速涌现出了大片乌云，云层里面闪电雷鸣，黑纱在半空长袍飘飘，一双纤细的手轻轻伸出，彷佛是带着神灵的指引一样。

    轰的一声，一道闪电对着对面的几个魔法师就射了过去……

    红衣圣者是一个中年男子，此刻他却冷冷一笑，喝了一句：“准备吧！”

    他不管身后的几个神殿的高级魔法师了，身子一拧，居然迎面朝着闪电迎了过去！只是隐约中可以看见，他的手里捧着一个几乎完全透明的巨大光盘……

    卡喳一声，闪电击中了他手里的光盘，可是那完全透明的东西却好像镜子一样，在电光闪过之后，那道闪电忽然就返回，对着黑纱而去！派来的四个龙族圣骑士，还有一些龙族的战士，除了已经被罗迪干掉的三个龙族圣骑士之外，其他的力量今天亚尔斯兰已经全部带出来了。

    这些骑士都是龙族战士，一般的龙族不过是龙形状的身体，可是能幻化成人形，那就已经是高等龙族了。这里每一个部下都拥有高于人类高等骑士的实力。龙族的强大并不是空口无凭的！

    这些人对于亚尔斯兰是绝对的忠诚，上次索伦王都暗算圣骑士菲尔丁和长老会长老没，也全靠了这些手下。今天迫于无奈，亚尔斯兰知道对方实力强大，有黑纱圣者的存在，更有一个自己都畏惧的罗迪，不得已才将全部的实力摆了出来。

    龙族战士们发出了几声雄壮的吼声，气势直线上升。这几百人迫发出来的杀气，居然让人数并不处于劣势的索伦王国皇家骑士团逼迫得忍不住后退了几步、

    亚尔斯兰大喝了一声：“杀！”

    那三百人的骑士队列，经过了缓慢的前进之后，开始了冲刺！

    “准备战……”皇家骑士团的指挥官是非常尽职的，他已经高声命令部下列队了，可是他一句话还没有喊完，忽然就觉得脖子一凉，随即后面的一个字就再也说不出来了！

    一道风刃直接将他的头颅割掉了，余下的劲气还射穿了他身后一个骑士的铠甲，将他的半条手臂炸得血肉模糊！

    只见那冲锋而来的三百个龙战士，远远还在百米之外，只看见密密麻麻的光团闪烁，那些龙战士手里的斩剑纷纷挥出了无数风刃，和光刃！！

    见鬼！这些家伙的实力这么强？！

    罗迪心中有些震惊了。要发出风刃或光斩，这已经是人类高级武士高级骑士才有的武技了，而对面冲刺而来的这些敌人，显然每一个都拥有这样的实力！

    罗迪已经拔出了自己的弯刀，他没有看那个已经殉职的皇家骑士团的军官，用浑厚的嗓音喝道：“列队！！！”

    可是时间已经晚了。不少风刃和光斩已经砸进了罗迪的队列。只听见惨呼连连，很多皇家骑士们被击中后纷纷落马惨死，队伍里面人仰马翻。

    卡喳一声，一个飞来的光斩将马车的车顶击得粉碎，随即老马克已经从车夫的位置上跳了起来，一手将赛特拎着跃到了后面。

    天空魔法波动，那些魔法师纷纷发出了攻击。只听见一声雷鸣，那个穿着红色衣服的家伙，好像是什么红衣圣者的人，双手举着一个几乎和太阳一样耀眼的光球，呼啸的就砸了下来！

    见鬼！

    罗迪还没有出声，只看见一道黑色的人影以已经从马车上飞速朝着天空窜了上去！黑纱的双手横在胸前，手里放出了一个魔法防御气墙，迎着那个巨大的光球就冲了过去。

    天空传来的轰鸣声，剧烈的爆炸将无数强光带入了人们的眼中，狂风几乎让坐在马车上的那些皇家骑士团们无法挺直自己的腰了。

    半空中黑纱的一声长吟，她的身体在空中急速地旋转起来，带出了一个黑色的龙卷风暴，朝着天空远处的那些神殿的魔法师冲了过去！

    冲锋的龙战士已经几乎就到了面前，这些强悍的家伙，居然丝毫没有受到来自天空的爆炸的影响，就连那耀眼的强光之下，这些人都没有闭上眼睛！

    第一排的皇家骑士立刻就和对方冲锋的前锋撞击在了一起。彷佛脆弱的纸张一样被轻易就被突破了。随即那些皇家骑士几乎没有能抵挡住龙战士一招的，就已经纷纷连人带马被劈死可。

    乱！

    地面剩下的皇家骑士已经和神殿的人激战在了一起，只是惨叫声不停地响起，皇家骑士们迅速地在减少，而空中，黑纱已经和那些魔法师激战在了一起。

    老西斯已经飞到了天空中，他在外围捕捉战机，不时将一个个光球往神殿魔法师那里射了过去。依靠老魔法师和黑纱圣者，神殿的魔法师以及那个红衣圣者在渐渐地后退。天空中不停地传来爆炸声和强光。

    罗迪刚刚挡住面前的一剑，就听见了胯下的战马一声悲嘶，立即身子一晃，从马上跳了下来。只见一道雪亮的剑光，马的四个蹄子已经被削断了。

    左边和右边同时两剑对着他刺了过来，罗迪飞快地后退，身子已经靠在了已经残破的马车上面，咬牙狠狠挡了两下。

    铿铿两声，罗迪震得手臂有些发麻。他这一刀已经用上了自己的斗气，原本以为能将对方的剑震飞，可是那两个龙战士只是闷哼了一声，连连退后了几步，却依然紧紧握着自己的武器。

    “罗迪阁下！”亚尔斯兰的声音传来，她已经窜入了混战的人群当中，手里的细细的长剑每轻飘飘地刺出一下，就立即传出来一声惨呼，片刻已经到了罗迪的面前。

    “请你……”这个美艳的龙族女圣骑士用低沉的嗓音道：“去死吧！”

    毒蛇一样的剑几乎瞬间就到了罗迪的面前。罗迪急速地侧过身子，那一剑就刺在了身后的马车上。轰的一声，整个马车四分五裂，破碎的零件飞了出去，罗迪感到自己的肩膀剧烈地疼痛，一眼看去，只见自己的肩膀上的铠甲和衣服已经全部破裂了，隐隐的一道剑痕露了出来。

    自己居然流血了！

    看来现在自己的实力实在不行了。要是在当初，圣骑士的攻击，也是无法伤害自己身体的。

    而且刚才亚尔斯兰的这一剑，对方的动作每一个细节在罗迪的眼中都是清晰无比，如果实在往日，就算不想去抵挡，躲过去也绝对没有问题。

    可是刚才罗迪虽然做出了一个躲闪的动作，开始身体的反映却毕竟不行了，这一剑依然还是伤到了自己。

    亚尔斯兰面带杀气，剑尖在缓缓地流血。身子在原地一闪就消失了。罗迪心中一紧，随即瞬间就感到了一股寒冷的剑气从自己的身后刺了进来！

    罗迪反手一刀挥了出去，这一刀没有落空，将对方的剑荡开了。可是罗迪自己却彷佛被电击中了一样，身子猛然一震，就横着飞了出去！

    “你的实力怎么一下变得这么差了？”亚尔斯兰的语气似乎很冷，但是掩藏不住几分惊喜在里面。

    原本最可怕的强敌，忽然变得虚弱了！

    若兰的巨剑将面前的一个龙战士劈成了两半，溅得她满脸都是鲜血，耳中听见了罗迪的一声闷哼，她立刻想起了自己的任务，转身就看见了罗迪被亚尔斯兰劈飞。她冷笑一声，庞大的身体以一种不可思议的速度扑向了亚尔斯兰！

    亚尔斯兰轻敌了！

    她原本没有预料到敌人居然这么强大，她只是随手的一剑挥了过去，除了罗迪之外，那些皇家骑士在她眼中实在太弱了，根本没有人能挡住她随手的一剑。开始双方的溅碰撞在了一起，亚尔斯兰低声哼了一句，细细长长的剑居然整个儿弯曲了过来，一股强横刚猛的力量从剑尖传了过来，立刻就冲入了她的身体。

    “你是什么人！”亚尔斯兰不得不退后了两步，正视面前的这个强敌。

    若兰看见了亚尔斯兰冷艳的那张脸，却似乎怔了怔，随即咧开了嘴巴一笑：“小美人，等我抓你回去，会慢慢告诉你的！”

    说罢，挥动着那把巨大的斩剑就扑了过去。

    亚尔斯兰气得脸色都青了！

    她虽然知道自己的这个身体很美丽，可是以她的身份，以她的实力，从来没有被人用这种猥琐的语气调戏过，更加没有人敢喊过她一句什么“小美人”！

    只见一胖一瘦两个人影迅速纠缠在了一起，金属的碰撞声叮叮当当响起，密集得彷佛雨点一样。光影交错，两人忽然同时喝了一声，蓬的一声，一团强光爆裂，两个人影同时后退开了，若兰脸色发黑，而亚尔斯兰脸色却苍白。

    亚尔斯兰握剑的手在隐隐地颤抖，改为了双手握剑，而若兰却已经换了一只手拿剑了。

    刚才两人第一次正面交锋，看来是打了个平手而已。

    罗迪已经挣扎着站了起来，可是身旁已经有几个龙战士将他围住了，几把剑同时对着他斩了下去。罗迪骂了一句，弯刀舞成一个圈子，一道光刃J了出来，呼啸声中，彷佛 一个圆形的光弧，将周围的敌人逼迫得纷纷退开。

    妮迪丝则在人群中左躲右闪，身影仗着血族的血遁大法时隐时现，找机会偷袭对方。

    而老马克则一手护着赛特，另外一只手和周围的龙战士对战。

    此刻皇家骑士团的人几乎已经全部完蛋了，剩下的一两个稍微厉害一点的，也很快就被更多的龙战士围住，迅速地就被干掉了。

    老马克需要护住赛特，身体的行动大大受到了限制。气得大骂了几句，长剑忽然就幻化成了一个巨大的光影，身子凌空跳跃了起来，一剑就斩了下去。

    轰的一声，地面被斩出了一个长长的裂缝，有三个龙战士没有来得及躲闪，被整个斩成了碎块。

    赛特在老马克的手臂保护下，低声指挥道：“左边，右边……左边……左边人少……”

    罗迪勉强抵挡了一会儿，可是身前背后都被击中了。幸好这些龙战士实力比亚尔斯兰可差了太远了，虽然击中了罗迪的身体，却无法伤害他，只能给他增加一点疼痛而已。

    罗迪拼着不管对方的攻击，干脆只是注意护着头部，其他时间手里的弯刀几乎是发疯一样地对着敌人乱砍。可是一会儿下来，那些龙战士已经习惯了他的打法，小心地和他缠斗起来，除了开始的时候被罗迪干掉了三四个人，之后罗迪几乎没有能够给对方什么重创了。

    反而是身体挨了越来越多的攻击，虽然没有受伤，可是罗迪眼前一阵阵的发黑了。

    此刻，天空中传来了黑纱的一声怒喝，只见她的双手缓缓地划了一个圆形……

    原本晴朗的天空迅速涌现出了大片乌云，云层里面闪电雷鸣，黑纱在半空长袍飘飘，一双纤细的手轻轻伸出，彷佛是带着神灵的指引一样。

    轰的一声，一道闪电对着对面的几个魔法师就射了过去……

    红衣圣者是一个中年男子，此刻他却冷冷一笑，喝了一句：“准备吧！”

    他不管身后的几个神殿的高级魔法师了，身子一拧，居然迎面朝着闪电迎了过去！只是隐约中可以看见，他的手里捧着一个几乎完全透明的巨大光盘……

    卡喳一声，闪电击中了他手里的光盘，可是那完全透明的东西却好像镜子一样，在电光闪过之后，那道闪电忽然就返回，对着黑纱而去！
 


    卷十五 第两百九十八章 我去杀了他?

    ∶钏苛成变了，她身子急速地后退，几乎是瞬间就横着移开了老远，只见那道闪电狠狠地击中了远处的山脉，轰鸣声中，山脉的边缘岩石崩塌，尘土四溅?

    “红衣，想不到你居然修炼成了这个禁咒！”黑纱咬牙。

    “黑纱，你还有什么话，等我抓你回去接受审判的时候再说吧！”

    妙丝冷笑了几声，“哼，红衣，你以为凭借一个禁咒，就可以对付我了么？”

    她脸上的表情更加冰冷，仿佛天空的雷鸣就是她情绪的反应一般，雷电在云层之中更加密集了，狂暴的闪电不时从云层中撩出火舌……

    “我们根据神灵的指令，对于亵渎神灵的罪名赐予最高的审判……”红衣圣者的声音仿佛在吟唱一段经文一般，他的脸色越来越严肃，声音也仿佛回荡在整个天空上，“神说，我们是仁慈的，所以对于罪名的最高审判，就是将彼所有的罪孽还原在彼的身上……”

    说完，他的手轻轻敲击了一下举着的那面如巨大的镜子一样的光盘，哐一声巨响，那声音仿佛带着如实体一样的声波，居然将乌云的边缘都震散了很多……

    “黑纱，接受神灵的最高审判吧！”红衣圣者重新冷笑道：“你的实力虽然高于我，但是面对‘最高审判’，你再厉害的招数，也只能还原到你自己的身上！”

    “哼！”黑纱冷笑一声，“不过是一面破镜子而已，看我打碎它！”

    她纤细的手指飞快地波动，密集的轰鸣声中，头顶的乌云里瞬间就射出了三四道闪电，对着红衣圣者而去！

    红衣一声长啸，整个人缩在了镜子的后面。只见那些闪电狠狠地轰在了那光盘上面，瞬间金光大作。红衣的脸部表情狠狠地扭曲了一下，仿佛施展这个魔法消耗的魔力让他有些吃力，但是随即在“最高审判”之下，那些闪电果然回头对着黑纱射了过去！

    黑纱冷笑一声，手指指挥，头顶的云端立刻射下几道闪电，将打回来的闪电击散了。

    “红衣！”妙丝那美丽的脸庞充满了寒气，“我早就说过，你那个‘最高审判’根本是一个没有用的可笑的魔法……哼，我看你的魔力能支持多久！”

    说完，黑纱的身子忽然在原地飞快地旋转起来，无数闪电从头顶的云端射了下来，密集地轰在了红衣圣者身前的‘最高审判’光盘镜子之上。

    红衣圣者的身子似乎在颤抖，魔力急速的消耗使得他脸色越来越苍白，但是面前的镜子却依然将那些闪电全部弹了回去。

    黑纱根本就不停止，天空不停地有闪电射出，将那些弹回来的闪电阻拦，其余的继续轰击在了红衣圣者的“最高审判”之上。

    最后，只听见一声清脆的破裂声，红衣的身子猛然一僵，整个人忽然就松开了面前的镜子，飞速地后退去……

    先是那个“最高审判”镜子的边缘，随即喀喳喀喳声不绝，无数道细细的裂缝在原本光滑的镜面上展开，最后嘭的一下，如焰火一样，整个镜子爆裂消散而去……

    妙丝冷笑声中。她的身子已经停顿了下来，带着杀气的目光看着对方，“红衣，你还有什么本事？！”

    红衣的身子已经急速地后退了，但是他苍白的脸上却带着得意的微笑。

    只见他身后的那几个神殿的魔法师早已经按照一个怪异变形的六芒星在空中悬浮起来，红衣已经退到了那个六芒星的中央……

    “黑纱，女人就是女人。你最终依然不是我的对手！”红衣忽然停止了大笑，喝道：“去死吧，黑纱！”

    老魔法师早已经退到了后面，刚才黑纱和红衣两人斗法，他尝试了对着那几个神殿魔法师攻击，可是那些人已经站定了自己的位置，也不知道弄的是什么魔法阵，居然外围有一个强劲的结界可以挡住了老西斯的攻击。

    而老西斯也并没有真的卖力，他的任务是趁乱暗算罗迪，并不是和这些神殿的家伙真的拼命。

    “有古怪！”老魔法师只是提醒了妙丝一句，身子已经迅速地落了下去，他随手放了一个火球，砸了下去，将地面上正在围攻老马克的几个龙战士逼退，自己的身子却朝着罗迪飘了过去。

    只见几个神殿的家伙组成的六芒星已经飞快地冒出了白光，那所有的白光最后迅速聚集到了中央的红衣身上，使得他仿佛是站在一团圣光当中，颇有几分神灵的气势。

    “圣光荡涤人间的罪恶，黑纱，你觉悟吧……”红衣低沉的声音传来，随即，黑纱就感到眼前忽然一片大亮……

    一道巨大的光柱以不可思议的速度已经将黑纱笼罩在了当中，以她的实力，甚至都没有躲闪的机会，那光柱将黑纱的身子笼罩在了里面。

    黑纱只是开始的时候下意识地闭上了眼睛躲避强光，但是等她睁开眼睛，却发现了自己的身体并没有受到任何伤害……虽然身处在这道强烈的光柱当中，可是全身却感到一股暖洋洋的感觉，仿佛午后的阳光照射在身上……

    但随即，妙丝的脸色立刻就剧变！因为她感觉到了，浑身的魔力在以一种飞快的速度被抽离了出去！！

    她眉毛一扬，飞快地就往左边躲闪，可是嘭的一声，她的身子撞在了光柱的边缘，居然被弹了回来！！

    黑纱的身子渐渐感到了一阵阵的虚弱……

    浑身的魔力开始是丝丝地流逝，但流逝的速度越来越快，最后就好像洪流一样……妙丝已经痛苦地咬住了嘴唇，此刻她的身体正在经受一种怪异的痛苦。

    她的身体里面，由于魔力的流逝而感到一阵阵几乎可以穿透灵魂一样的冰冷。可是皮肤上面被那光柱照耀，却感到暖洋洋的舒适感觉，这种状态下，仿佛自己的灵魂被一热一冷两只大手在一左一右狠狠地撕扯。

    她忽然张开了口，发出了一声痛苦地尖叫……

    此刻，光柱里面仿佛有一道道若隐若现的丝丝流水一样地东西。仿佛是能量的流淌，从妙丝的身上被剥离来了出来，缓缓的流向了红衣圣者，然后渐渐地被他吸收到了身体里面……

    下面的老魔法师已经暗中贴近了罗迪，可是天空中传来的巨变却让他本能地停顿了一下，放眼看去，老魔法师忍不住脱口惊呼道：“‘组合魔法’！！是神殿的‘组合魔法’！！”

    罗迪刚刚被一个龙战士在身后偷袭，身子踉跄几步，单膝跪在了地上。他用弯刀勉强支撑着自己的身体，此刻他浑身上下没有一个地方不在疼痛，身体里面的力量似乎已经接近于干涸了。

    忽然，耳边就听见了天空中妙丝的一声尖叫……

    那尖叫之中蕴涵的痛苦，恐惧，还有那一丝悲哀……

    罗迪的脑子里嗡地一下，仿佛一股什么东西一下从身体里冲到了头脑中，又仿佛脑中的某一根铉忽然被绷断了……

    “妙……妙丝……”罗迪似乎不由自主地往天空看了一眼，天空的状况，让罗迪那原本虚弱的脸上瞬间涌现出了无穷的愤怒，他猛然发出了一声巨吼：“妙丝！！！！！！”

    罗迪的身上仿佛只是一瞬间，一团熊熊燃烧的金色斗气如火焰一样腾起。他的双目带着无尽的杀气，忽然高大的身躯猛然站立了起来，手里的弯刀带过一片金色的火焰……

    哧哧几声。几乎连惨叫都没有来及发出，距离他最近的几个龙战士，已经瞬间就被斩成两段，破碎的尸体掉在了地上，血流成河。

    罗迪大吼了一声，就看见了天空中，那道光柱终于散去，妙丝的身子仿佛一片柔弱的树叶一样，从空中坠落了下来。

    狠狠地在地上踏了一步，几乎将地面踩出了一个深深的裂坑，罗迪的身子如箭一样窜了上去，在半空中一把抱住了妙丝，然后重重地落在了地上。

    妙丝双目紧紧闭上，呼吸很微弱，脸色苍白得仿佛透明一样。

    天空中传来一阵得意的长笑，红衣圣者的那原本苍白的面孔，却已经变得满脸红光，红润得仿佛他身上的衣服一般。随即，他再次幻化出了一个巨大的镜子，平滑的镜面对着地面的众人，大声喝道：“你们这些罪民，接受神灵的审判吧！”

    那些六芒星上的魔法师们，再次施展出了丝丝的圣洁光芒，朝着中间的红衣流了过去。

    所有的光芒汇集在了红衣的身上，他的身体再次发出了一片耀眼的白光。

    “快走！！”老魔法师脸色巨变，身子已经瞬间就弹开了。

    那边若兰和亚尔斯兰已经拼到了几乎两败俱伤的地步了，亚尔斯兰作为拥有全部属性力量的龙战士，刚才一番激战之中，火球和冰冻寒气可以全部施展，让若兰吃了不少苦头，此刻若兰的半边铠甲上凝结着一层寒冰，而另外半边铠甲则好像被烧成了焦黑色。

    亚尔斯兰也受了不少苦头，她嘴角流出了一丝鲜血，身法也比刚才慢了很多。

    若兰的特点似乎是力量型的，全凭她那超强的力量强行压制对方。这样的对手，无疑和亚尔斯兰正好相克，两人刚才一番激战，都受了不轻的伤了。

    亚尔斯兰早就察觉到了空中的情况，身子急速地后退，同时亮声喝了一句什么龙语。

    只听见无数声怒吼，那些正在围攻众人的龙族战士忽然全部发出了怪异的吼叫……

    随即这些家伙身体忽然就膨胀了起来，身体上的铠甲纷纷被撑爆破裂……

    几乎是一瞬间，所有的龙战士全部狂化变身，变成了一条条大小不一的龙！！这些龙却并没有继续对着老马克等人攻击，身后的龙翼飞速地扇动了几下，片刻间上百条龙就朝着亚尔斯兰的方向退去。

    老魔法师心中惊骇之极，大吼了一声：“所有人散开！！！”

    几乎是踩着他声音的尾巴，天空一个硕大无比的光柱就射了下来！

    在红衣圣者手中的那个巨大的镜子下，原本的光柱被放大了十几倍！

    听到了老魔法师的大叫之后，若兰已经先动了，老马克的速度也不慢。可是光的速度却是这些圣骑士级别的人无法逃避的。

    老马克显然在敏捷上远远比若兰强多了，他已经在光柱照耀在身上的瞬间跳了出去，但是就那么一瞬间，老马克忽然就感到身体猛然一寒，身子在半空中一僵，仿佛自己灵魂的一大块被切割了出去一样，那种说不出的痛苦的感觉，让他的一张老脸几乎扭曲到了一起。

    可是他依然跳出了光柱，身子虽然重重摔在了地上，但是已经出来了。

    光柱被红衣手里的镜子放大了十几倍，仿佛抽离能量的速度也增加了十几倍！

    若兰就没有这么好运气了，她的身子重重撞在了光柱的边缘，被弹了回来，随即光柱照耀在身上，她很快就站立不住了，虽然大骂了一句，手里的斩剑脱手对着前面射了出去，可是那光柱仿佛犹如实体一般，斩剑射到了边缘，居然就被挡了回来。

    若兰最后连骂的力气都没有了，庞大的身体轰然倒在了地上。

    唯一没有受到伤害的，就只有罗迪了。

    他远远的抱着妙丝跪在那里，似乎全部的身心都放在了怀中的妙丝身上，一只大手轻轻抚摸妙丝的脸庞，沉声道：“妙丝……妙丝……”

    妙丝的眼皮轻微地颤抖了几下，勉强睁开了一道细细的缝隙，她不用看清，但是这熟悉的气息，就已经足够让她知道面前的是谁了。

    妙丝的嘴唇似乎了失去了血色，她嘴唇在轻轻颤动，仿佛想说什么一样，可是她虚弱得连一句完整的话都无法说出来了。

    罗迪压抑着心中的愤怒，将耳朵侧了下去。

    “罗迪……你快……快跑……跑吧……我们……打不过的。那个红……红……”

    罗迪身子在颤抖，几乎压抑不住心中的一股狂暴的杀气，他仿佛有一种想将什么东西撕碎的欲望。可是怀中的妙丝，这个强大的黑纱圣者，此刻却仿佛一个玻璃人儿一样柔弱欲碎。

    “妙丝，你是说那个红衣圣者么？”罗迪咬牙。

    老魔法师就站在罗迪不远，低声道：“她死不了，只是那个魔法吸走了她全部的魔力，此刻她太虚弱了。”

    罗迪感觉到自己的心仿佛都要爆炸开了，他将妙丝轻轻捧了起来，放在了老魔法师的身旁。

    他的眼神带着一种冰和火交杂的东西，语气冰冷对着老魔法师说道：“看着她，我去杀了那个穿红衣服的家伙！”害的招数，也只能还原到你自己的身上！”

    “哼！”黑纱冷笑一声，“不过是一面破镜子而已，看我打碎它！”

    她纤细的手指飞快地波动，密集的轰鸣声中，头顶的乌云里瞬间就射出了三四道闪电，对着红衣圣者而去！

    红衣一声长啸，整个人缩在了镜子的后面。只见那些闪电狠狠地轰在了那光盘上面，瞬间金光大作。红衣的脸部表情狠狠地扭曲了一下，仿佛施展这个魔法消耗的魔力让他有些吃力，但是随即在“最高审判”之下，那些闪电果然回头对着黑纱射了过去！

    黑纱冷笑一声，手指指挥，头顶的云端立刻射下几道闪电，将打回来的闪电击散了。

    “红衣！”妙丝那美丽的脸庞充满了寒气，“我早就说过，你那个‘最高审判’根本是一个没有用的可笑的魔法……哼，我看你的魔力能支持多久！”

    说完，黑纱的身子忽然在原地飞快地旋转起来，无数闪电从头顶的云端射了下来，密集地轰在了红衣圣者身前的‘最高审判’光盘镜子之上。

    红衣圣者的身子似乎在颤抖，魔力急速的消耗使得他脸色越来越苍白，但是面前的镜子却依然将那些闪电全部弹了回去。

    黑纱根本就不停止，天空不停地有闪电射出，将那些弹回来的闪电阻拦，其余的继续轰击在了红衣圣者的“最高审判”之上。

    最后，只听见一声清脆的破裂声，红衣的身子猛然一僵，整个人忽然就松开了面前的镜子，飞速地后退去……

    先是那个“最高审判”镜子的边缘，随即喀喳喀喳声不绝，无数道细细的裂缝在原本光滑的镜面上展开，最后嘭的一下，如焰火一样，整个镜子爆裂消散而去……

    妙丝冷笑声中。她的身子已经停顿了下来，带着杀气的目光看着对方，“红衣，你还有什么本事？！”

    红衣的身子已经急速地后退了，但是他苍白的脸上却带着得意的微笑。

    只见他身后的那几个神殿的魔法师早已经按照一个怪异变形的六芒星在空中悬浮起来，红衣已经退到了那个六芒星的中央……

    “黑纱，女人就是女人。你最终依然不是我的对手！”红衣忽然停止了大笑，喝道：“去死吧，黑纱！”

    老魔法师早已经退到了后面，刚才黑纱和红衣两人斗法，他尝试了对着那几个神殿魔法师攻击，可是那些人已经站定了自己的位置，也不知道弄的是什么魔法阵，居然外围有一个强劲的结界可以挡住了老西斯的攻击。

    而老西斯也并没有真的卖力，他的任务是趁乱暗算罗迪，并不是和这些神殿的家伙真的拼命。

    “有古怪！”老魔法师只是提醒了妙丝一句，身子已经迅速地落了下去，他随手放了一个火球，砸了下去，将地面上正在围攻老马克的几个龙战士逼退，自己的身子却朝着罗迪飘了过去。

    只见几个神殿的家伙组成的六芒星已经飞快地冒出了白光，那所有的白光最后迅速聚集到了中央的红衣身上，使得他仿佛是站在一团圣光当中，颇有几分神灵的气势。

    “圣光荡涤人间的罪恶，黑纱，你觉悟吧……”红衣低沉的声音传来，随即，黑纱就感到眼前忽然一片大亮……

    一道巨大的光柱以不可思议的速度已经将黑纱笼罩在了当中，以她的实力，甚至都没有躲闪的机会，那光柱将黑纱的身子笼罩在了里面。

    黑纱只是开始的时候下意识地闭上了眼睛躲避强光，但是等她睁开眼睛，却发现了自己的身体并没有受到任何伤害……虽然身处在这道强烈的光柱当中，可是全身却感到一股暖洋洋的感觉，仿佛午后的阳光照射在身上……

    但随即，妙丝的脸色立刻就剧变！因为她感觉到了，浑身的魔力在以一种飞快的速度被抽离了出去！！

    她眉毛一扬，飞快地就往左边躲闪，可是嘭的一声，她的身子撞在了光柱的边缘，居然被弹了回来！！

    黑纱的身子渐渐感到了一阵阵的虚弱……

    浑身的魔力开始是丝丝地流逝，但流逝的速度越来越快，最后就好像洪流一样……妙丝已经痛苦地咬住了嘴唇，此刻她的身体正在经受一种怪异的痛苦。

    她的身体里面，由于魔力的流逝而感到一阵阵几乎可以穿透灵魂一样的冰冷。可是皮肤上面被那光柱照耀，却感到暖洋洋的舒适感觉，这种状态下，仿佛自己的灵魂被一热一冷两只大手在一左一右狠狠地撕扯。

    她忽然张开了口，发出了一声痛苦地尖叫……

    此刻，光柱里面仿佛有一道道若隐若现的丝丝流水一样地东西。仿佛是能量的流淌，从妙丝的身上被剥离来了出来，缓缓的流向了红衣圣者，然后渐渐地被他吸收到了身体里面……

    下面的老魔法师已经暗中贴近了罗迪，可是天空中传来的巨变却让他本能地停顿了一下，放眼看去，老魔法师忍不住脱口惊呼道：“‘组合魔法’！！是神殿的‘组合魔法’！！”

    罗迪刚刚被一个龙战士在身后偷袭，身子踉跄几步，单膝跪在了地上。他用弯刀勉强支撑着自己的身体，此刻他浑身上下没有一个地方不在疼痛，身体里面的力量似乎已经接近于干涸了。

    忽然，耳边就听见了天空中妙丝的一声尖叫……

    那尖叫之中蕴涵的痛苦，恐惧，还有那一丝悲哀……

    罗迪的脑子里嗡地一下，仿佛一股什么东西一下从身体里冲到了头脑中，又仿佛脑中的某一根铉忽然被绷断了……

    “妙……妙丝……”罗迪似乎不由自主地往天空看了一眼，天空的状况，让罗迪那原本虚弱的脸上瞬间涌现出了无穷的愤怒，他猛然发出了一声巨吼：“妙丝！！！！！！”

    罗迪的身上仿佛只是一瞬间，一团熊熊燃烧的金色斗气如火焰一样腾起。他的双目带着无尽的杀气，忽然高大的身躯猛然站立了起来，手里的弯刀带过一片金色的火焰……

    哧哧几声。几乎连惨叫都没有来及发出，距离他最近的几个龙战士，已经瞬间就被斩成两段，破碎的尸体掉在了地上，血流成河。

    罗迪大吼了一声，就看见了天空中，那道光柱终于散去，妙丝的身子仿佛一片柔弱的树叶一样，从空中坠落了下来。

    狠狠地在地上踏了一步，几乎将地面踩出了一个深深的裂坑，罗迪的身子如箭一样窜了上去，在半空中一把抱住了妙丝，然后重重地落在了地上。

    妙丝双目紧紧闭上，呼吸很微弱，脸色苍白得仿佛透明一样。

    天空中传来一阵得意的长笑，红衣圣者的那原本苍白的面孔，却已经变得满脸红光，红润得仿佛他身上的衣服一般。随即，他再次幻化出了一个巨大的镜子，平滑的镜面对着地面的众人，大声喝道：“你们这些罪民，接受神灵的审判吧！”

    那些六芒星上的魔法师们，再次施展出了丝丝的圣洁光芒，朝着中间的红衣流了过去。

    所有的光芒汇集在了红衣的身上，他的身体再次发出了一片耀眼的白光。

    “快走！！”老魔法师脸色巨变，身子已经瞬间就弹开了。

    那边若兰和亚尔斯兰已经拼到了几乎两败俱伤的地步了，亚尔斯兰作为拥有全部属性力量的龙战士，刚才一番激战之中，火球和冰冻寒气可以全部施展，让若兰吃了不少苦头，此刻若兰的半边铠甲上凝结着一层寒冰，而另外半边铠甲则好像被烧成了焦黑色。

    亚尔斯兰也受了不少苦头，她嘴角流出了一丝鲜血，身法也比刚才慢了很多。

    若兰的特点似乎是力量型的，全凭她那超强的力量强行压制对方。这样的对手，无疑和亚尔斯兰正好相克，两人刚才一番激战，都受了不轻的伤了。

    亚尔斯兰早就察觉到了空中的情况，身子急速地后退，同时亮声喝了一句什么龙语。

    只听见无数声怒吼，那些正在围攻众人的龙族战士忽然全部发出了怪异的吼叫……

    随即这些家伙身体忽然就膨胀了起来，身体上的铠甲纷纷被撑爆破裂……

    几乎是一瞬间，所有的龙战士全部狂化变身，变成了一条条大小不一的龙！！这些龙却并没有继续对着老马克等人攻击，身后的龙翼飞速地扇动了几下，片刻间上百条龙就朝着亚尔斯兰的方向退去。

    老魔法师心中惊骇之极，大吼了一声：“所有人散开！！！”

    几乎是踩着他声音的尾巴，天空一个硕大无比的光柱就射了下来！

    在红衣圣者手中的那个巨大的镜子下，原本的光柱被放大了十几倍！

    听到了老魔法师的大叫之后，若兰已经先动了，老马克的速度也不慢。可是光的速度却是这些圣骑士级别的人无法逃避的。

    老马克显然在敏捷上远远比若兰强多了，他已经在光柱照耀在身上的瞬间跳了出去，但是就那么一瞬间，老马克忽然就感到身体猛然一寒，身子在半空中一僵，仿佛自己灵魂的一大块被切割了出去一样，那种说不出的痛苦的感觉，让他的一张老脸几乎扭曲到了一起。

    可是他依然跳出了光柱，身子虽然重重摔在了地上，但是已经出来了。

    光柱被红衣手里的镜子放大了十几倍，仿佛抽离能量的速度也增加了十几倍！

    若兰就没有这么好运气了，她的身子重重撞在了光柱的边缘，被弹了回来，随即光柱照耀在身上，她很快就站立不住了，虽然大骂了一句，手里的斩剑脱手对着前面射了出去，可是那光柱仿佛犹如实体一般，斩剑射到了边缘，居然就被挡了回来。

    若兰最后连骂的力气都没有了，庞大的身体轰然倒在了地上。

    唯一没有受到伤害的，就只有罗迪了。

    他远远的抱着妙丝跪在那里，似乎全部的身心都放在了怀中的妙丝身上，一只大手轻轻抚摸妙丝的脸庞，沉声道：“妙丝……妙丝……”

    妙丝的眼皮轻微地颤抖了几下，勉强睁开了一道细细的缝隙，她不用看清，但是这熟悉的气息，就已经足够让她知道面前的是谁了。

    妙丝的嘴唇似乎了失去了血色，她嘴唇在轻轻颤动，仿佛想说什么一样，可是她虚弱得连一句完整的话都无法说出来了。

    罗迪压抑着心中的愤怒，将耳朵侧了下去。

    “罗迪……你快……快跑……跑吧……我们……打不过的。那个红……红……”

    罗迪身子在颤抖，几乎压抑不住心中的一股狂暴的杀气，他仿佛有一种想将什么东西撕碎的欲望。可是怀中的妙丝，这个强大的黑纱圣者，此刻却仿佛一个玻璃人儿一样柔弱欲碎。

    “妙丝，你是说那个红衣圣者么？”罗迪咬牙。

    老魔法师就站在罗迪不远，低声道：“她死不了，只是那个魔法吸走了她全部的魔力，此刻她太虚弱了。”

    罗迪感觉到自己的心仿佛都要爆炸开了，他将妙丝轻轻捧了起来，放在了老魔法师的身旁。

    他的眼神带着一种冰和火交杂的东西，语气冰冷对着老魔法师说道：“看着她，我去杀了那个穿红衣服的家伙！”
 


    卷十五 第两百九十九章 你不曾知道

    罗迪能清晰的感觉到自己身体里一股力量开始复苏了，虽然并没有从前那样强大，可是这种生机勃勃的感觉，这种体内斗气流动的感觉，却让罗迪心中涌出了一股强大的斗志。

    他双手握着弯刀，身子已经腾空跃了起来，迅速朝着半空中的红衣圣者射了过去，只听见罗迪一声轻叱，手里的弯刀化作一道寒光笔直斩了下去。而红衣圣者所占据的那个六芒星座的周围，却瞬间涌现出了一道屏障的白色圣光。

    锉的一声，罗迪的弯刀仿佛斩在了什么金属的实体上面。巨大的反震力量，让罗迪在半空中的身子居然一下就弹了出去。

    “找死！”红衣圣者眉毛竖了起来，他已经将注意力集中到了罗迪的身上，随即和刚才一样，那巨大的光柱从他身上射出，目标正是罗迪！

    光柱的速度之快，罗迪根本没有任何躲闪的余地，还没有等他稳住身形，全身已经被光柱笼罩在了里面。

    站在地面的老魔法师和老马克同时低声惊呼了一句。罗迪也同时感觉到了身体的变化，那一丝丝力量开始游离出了自己的身体。

    光柱之内，仿佛有一股股或大或小的黑气从罗迪身体里冒了出来，然后这些黑气凝聚成了一起，朝着红衣圣者飘了过去。

    “居然是黑色地？”红衣圣者似乎也有些疑惑。但随即这一丝疑虑就被他自动过滤掉了。

    因为凡是被这种圣光打中的敌人，是绝对没有抵挡办法的。从任何角度来说，自己都赢定了！

    罗迪口中发出了大吼，但是身子却开始颤抖起来。也不知道他是怎么弄的，仿佛有一丝怪异的力量。开始将身体周围那一丝丝黑气吸了回去。

    “这……这是……”红衣圣者脸色变了。

    他清晰地感觉到原本被自己吸过来的那些能量正在飞快的按照相反的方向过去了！对方似乎有一股力量正在和自己互相拉扯一亲。

    红衣圣者拼命催动魔力，几乎将这个魔法使用到了极度，终于，仿佛带着一种艰涩的轨迹。那些黑气重新飘向了红衣。

    罗迪已经开始停止了吼叫。似乎已经放弃了抵抗一样，那一丝地黑气就这么离开了他的身体。

    罗迪忽然睁眼冷冷喝道：“你想吸去我的斗气是么？”

    “嗯？”看着对方冷漠的脸庞和平淡的语气，红衣有些意外。现在这个时候，他正常的反应应该是拼命挣扎，或者哭泣求饶才是对吧？

    罗迪并没有打算等红衣说话，他身子虽然在颤抖，却紧紧的抬起了一根手指，咬牙道：“那么，你吸吸看这个！”

    他的指尖迅速凝集成了一个豆子大小的黑色气团。那黑气仿佛火焰一样从指尖冒了出去，然后随着红衣圣者地魔法，在吸力之下，飞快的射向了红衣圣者！

    “这是……这是……”红衣本能的感觉到了一丝不妙，但是他的反应还是慢了一点。那颗黑色气团已经轻轻的沾到了他的袖子上，随即……

    蓬的一下，黑色火焰开始蔓延！红衣几乎是发出了一声带着颤抖的尾音地惨叫，几乎只是片刻，他的一只胳膊连同袖子已经全部烧成了虚无！

    那黑色的火焰依然在蔓延，丝丝地火焰居然瞬间就蔓延到了红衣的身上。红衣惨叫声中，他的全身各个部位都在消失。

    更可怕的是，那黑色的火焰居然还会蔓延。站在六芒星阵上的那几个神殿的魔法师。最近距离的人已经能感觉到了那黑色火焰似乎有些威胁到了自己，他们已经无法保持镇定了，惊惶的四处逃跑。

    红衣圣者仓皇中也在身体到处乱窜，一口气连连施展了七八个各种熄灭火焰的魔法，可惜到最后他已经半边身子消失了，也无法阻止那火焰的蔓延。

    红衣圣者在疯狂挣扎中，旁边的那几个魔法师根本无法靠近，纷纷是有多远跑多远，最后红衣圣者的惨叫渐渐低了下去，身体在火焰中化成了点点光芒，然后那光芒都消失了……

    什么都没有剩下。

    罗迪已经无法稳住自己的身体了，他的身子坠落了下来，落在了地上。他在剧烈的喘息，刚才自己忽然爆发了一点实力，可是这一点点的实力实在不足以让他恢复昔日的强大。可是那个红衣圣者上了自己的当，居然吸收了自己的“地狱之火”，哼！

    可是罗迪的损失也是很大的，毕竟自己身体里的力量被红衣圣者的魔法阵弄得几乎再次一空。

    亚尔斯兰冷冷在远处看着天空中红衣圣者的惨死，却没有出手相助的意思。

    等到罗迪掉在了地上，她才终于放下了心---这个领域强者没有恢复实力。

    “杀了他们。”亚尔斯兰叹了口气，事情已经几乎可以成功了。一声令下，手下的众多龙族战士开始吼叫着发出了攻击。

    一百多条飞龙爆发出了强大的杀气，一口口炙热的龙息喷了过去，老魔法师已经将若兰夹了起来，然后依靠自己强大的魔法实力一口气布置了好几个魔法防御结界。而老马克则是一手护着赛特，面对了周围那些庞然大物飞龙，勉强周旋。

    老马克已经亲手杀了十几个龙战士了，因为手里多个了赛特这个累赘，对于他的速度和躲闪影响太大。使得他对于敌人地任何攻击，就只能硬接硬挡，没有躲闪的余地，因此消耗也是很大的。

    此刻老马克低吼一声，手里的剑将一条飞龙的脑袋削了下来。可是对方地一口龙息也差点将自己的老命送掉了，虽然危机时刻躲了过去，但是依然燎中了自己的大腿。

    罗迪已经只能跪在地上单手舞刀抵挡了。

    亚尔斯兰的目标很明确，就是罗迪。

    罗迪已经勉强抵挡了她两剑。第一剑将整个人劈得飞了出去。然后撞碎了一块岩石才停住。那一剑几乎就让罗迪失去了战斗力。可是亚尔斯兰似乎下定决定一定要罗迪的命了，第二剑下去的时候，刺地是罗迪地心脏！

    而罗迪也竭尽全力的躲闪了一下，虽然躲开了心脏部位，但是亚尔斯兰的剑依然将罗迪的肩膀刺穿了过去，这一剑更是将罗迪整个人钉在了地面上，罗迪再也无法移动和躲闪了！

    “他的头颅是我的！”亚尔斯兰挥手将一个旁边的龙战士推开，她伸出一只手。原本纤细的手指上忽然冒出了几片长长的锋利地指甲，仿佛刀锋一样，渐渐逼近了罗迪。

    罗迪叹了口气，忍不住深深的看了远处的妙丝一眼，此刻妙丝也是委顿在地上了，躺在老魔法师的脚下，老魔法师竭力布置出来了几个防御魔法，正在抵抗着周围飞来飞去的龙战士的进攻。妙丝微微合着双眼，似乎没有知觉一样。

    脖子上忽然一凉，罗迪第一个念头就是：“我就这样死了么……”

    “啊……啊……啊！！！”发出这声惨叫的。是亚尔斯兰！

    当她指尖那锋利的指甲割破罗迪的脖子上肌肤时，罗迪的鲜血就已经染红了她地指甲，但是随即。巨变发生！

    带着一阵哧哧的青烟，凡是沾染了罗迪血液的的亚尔斯兰地指尖的部位，全部开始的无声无息的燃烧，被燃烧融化之后，就变成了哧哧的青烟。

    亚尔斯兰痛叫了一声，收回了自己的手，身子如弹簧一样瞬间就射了出去。

    可是指尖的指甲已经燃烧殆尽了，手指已经开始在青烟中融化，而且那融化还有继续往上蔓延的趋势！

    亚尔斯兰当机立断，居然咬牙一剑下去，将自己的那只手从手腕砍了下去！

    痛叫了一声，这位美艳的女圣骑士已经飞快的倒退，天上的那几个神殿的魔法师也已经飘了下来，合力给她施展圣光治疗。

    罗迪大难不死，可是脖子上依然多了一道深深的伤口，汩汩的鲜血往外流淌，仿佛身体里的热量也开始流逝了。

    忽然，仿佛身边有人靠近，一个温软的身子就靠在了自己身前，然后似乎听见轻轻的喘息哭泣声---罗迪立刻辩认出来，那声音是妮迪丝！

    只感到一丝水珠滴在了罗迪的脖子上，哧哧几声之后，罗迪脖子上的伤口迅速的开始融合，血流渐渐停止。罗迪虽然看不到妮迪丝的人，但是耳中却听见了妮迪丝低声道：“你好点了么？”

    刚才战斗中，妮迪丝因为实力低微，实在没有自保的能力，只能用自己唯一的本事“血遁大法”隐藏形迹躲避起来，可是现在看到罗迪危险，依然忍不住跑了过来。

    罗迪叹了口气，使劲挣扎坐了起来，低声道：“你用什么给我治的伤？”

    妮迪丝低声道：“我的……”

    她话还没有说完，一个龙战士早看见罗迪似乎又活了过来，已经长啸一声，对着罗迪扑了过来，罗迪当机立断，凭感觉抱着妮迪丝就地一滚，随即就听见砰的一声，原来他躺的地面被撞出了一个大坑。

    罗迪将怀中的人猛的一推，喝道：“你继续躲起来！”

    随即就提着弯刀单跑在那里。

    亚尔斯兰已经治疗好了伤口，可是失去了一只手的她，气愤的几乎发了疯，长吼了一声，在半空中大喝道：“所有人退下！退下！”

    龙战士得到了命令。开始纷纷地撤退，老马克立刻朝着罗迪靠拢，而罗迪也第一时间冲到了老魔法师的身旁，一把将地上的妙丝抱在怀中。

    妙丝依然昏迷，只是呼吸虽然微弱。但是很平稳。

    亚尔斯兰怒吼在天空传来：“罗迪，你居然断了我一只手！你居然让我尊贵的身体受到了如此的损失！！”

    罗迪冷笑道：“一只爬行动物而已！有什么可大呼小叫的！”

    亚尔斯兰身上还是燃烧出了气焰，她似乎已经迫发了自己的全部潜力，因为她的斗气是全属性的。所以在远处看来。她身上地气焰一会儿呈现金色，一会儿变成白色，又转变成了红色。

    得得、得得、得得……

    就在亚尔斯兰吼叫不止的时候，从地平线上传来了一阵急促的马蹄声！

    只见远处地平线上仿佛有一匹黑色的骏马正在撒开四蹄狂奔而来，而马上则坐着一个穿着简单铠甲的骑士，那骑士身上散发着金色的光芒，显然是穿着象征着圣骑士标志的金色铠甲！而他手里一手拉着缰绳，另外一只手则握着一把巨大的十字斩剑！

    罗迪等人还没有弄清楚那个远来的骑士是什么人，就听见远处传来那个骑士地一声大吼。

    “跑！！！！罗迪！！带着妙丝往峡谷那边跑！！！！”

    那声音粗犷浑厚。罗迪听来隐隐有些熟悉。而怀中的妙丝似乎清醒了一些，勉强睁开了眼睛，用微弱的声音道：“是……奥古斯丁！”

    只见奥古斯丁已经飞马奔来，他从马上身子就已经跳了下来，仿佛一只窜云箭一样，射向了半空中的亚尔斯兰！亚尔斯兰咯咯冷笑：“奥古斯丁，你居然越狱逃了出来！你决心叛教了么？”

    奥古斯丁一言不发，手里的十字斩剑当即就对着亚尔斯兰招呼了下去。

    面对这么一个圣骑士的攻击，亚尔斯兰可不敢大意了，打起精神抵挡了几下。奥古斯丁忽然大喝道：“还愣着干什么！跑！！”

    罗迪站在地上仰头看碰上正在和亚尔斯兰对战的奥古斯丁，猛的咬了咬牙，喝了一句：“谢谢！”

    说罢。抱着妙丝就往峡谷方向逃去。

    老马克拉着赛特，而老魔法师则扶着若兰，这些人都是实力强大的家伙，虽然此刻大家都有损伤，但是这么短距离的快速奔驰还是可以支持地。

    亚尔斯兰尖叫一声，手下的那些龙战士立刻就去阻截。

    奥古斯丁也喝了一声。一剑逼迫得亚尔斯兰退了几步，自己却身子俯冲下去，飞快的落在了众人逃跑地身后，先是把手一剑将追在最前面的一个龙战士一剑劈飞了，然后呼呼一左一右射出了两道风刃，将追赶的道路完全封住了。

    “奥古斯丁！！”亚尔斯兰已经瞬间移动了奥古斯丁的面前，一剑如毒蛇一样刺向了他的心脏，奥古斯丁居然丝毫不抵挡，反手就是斩向了亚尔斯兰。

    亚尔斯兰不想和对方同归于尽，自然是竭力闪开，可是旁边却有龙战士喷出的龙息燎中了奥古斯丁的手臂，圣骑士就地一滚，却忽然一剑斩在了地面上，然后剑头一荡，将无数块碎石碎土射了出去，那些龙战士纷纷中招，痛叫着四处后退。

    亚尔斯兰却看准机会施展了一个突刺！

    总算奥古斯丁反应及时，可是他依然不躲闪，却干脆身子往前一撞，对着亚尔斯兰的剑就过去了，手里的斩剑依然是奔着对方的脖子而去！

    亚尔斯兰气急，可是依然不肯和对方同归于尽，只能反手一剑挡开了奥古斯丁，她连连退后了几步，喝道：“奥古斯丁，你疯了么？难道你想死了？”

    奥古斯丁面色阴沉，可是眼中却藏着几分苍凉的意思，依然咬着牙不说话。

    亚尔斯兰剑指奥古斯丁：“你居然越狱跑了出来，而且为了袒护那几个异教徒而和我为敌！你这们做等同于叛教！奥古斯丁，你认罪么？”

    奥古斯丁终于摇摇头。用低沉地声音道：“多说无益，动手吧！”

    亚尔斯兰和奥古斯丁同在神殿，自然是知道这位号称当代人类最强圣骑士的厉害，而且现在自己也受了伤，虽然着急前面的罗迪等人越逃越远。可是不得不打起精神来小心对付奥古斯丁。

    手下的几个龙战士似乎想绕开奥古斯丁去追杀。可是圣骑士的防守极严，连续两个光斩射出去，将一个试图绕开地龙战士的翅膀给削了去，剩下的龙战士在亚尔斯兰的号令下。终于决定集中精神先解决了面前地这个奥古斯丁再说了。

    亚尔斯兰第一个发起了攻击。刀子整个人和手里地剑几乎合而为一，化成了一道寒光激射而去，奥古斯丁终于横着挡了一下，锉的一声，身子猛烈一震，连连退后了几步，但是随即他横剑一化，呼啸一声，一个巨大的光刃就砸了过去。亚尔斯兰身子高高跃起。躲闪了过去，可是她后的两个龙战士没有反应过来就已经被斩成了四块。

    亚尔斯兰加快了速度，一时间“叮叮叮叮”暴风骤雨一样的刺了七八下，而奥古斯丁却一口气连接了对方好几剑，可是忽然后背一阵剧痛，奥古斯丁知道受了暗算，眼前一黑，却本能的就地滚了下去。

    他背后铠甲上一片血肉模糊，却是刚才有龙战士在后面偷袭了。幸好有铠甲，没有受伤太重。

    那个偷袭的龙战士似乎太过贪心了。居然第一个就追了过来，奥古斯丁眼中杀气一凝，只看见他长剑飞快劈下。那个龙战士的脑袋蓬的一下化成一团血雾爆裂了。

    亚尔斯兰看准了机会，在这一团血雾中忽然就刺到了奥古斯丁地身前！

    奥古斯丁却显然已经预料到了，身子就不躲闪，却一剑狠狠扎中了亚尔斯兰的肩膀！

    两个圣骑士扭在一起，亚尔斯兰的剑插在了奥古斯丁的小腹上，而奥古斯丁的斩剑却将亚尔斯兰的肩膀扎穿了！

    亚尔斯兰心中生出了一种怪异的感觉----刚才自己这一剑，奥古斯丁明明是可以躲闪开的！可是他……

    看着近在咫尺的奥古斯丁那怪异的眼神。

    “你想死！”亚尔斯兰惊叫了一声。

    奥古斯丁手上用力，狠狠扳住了亚尔斯兰地肩膀，此刻两人身上都是半边身子被鲜血染红了，奥古斯丁悲伤一笑：“不错，我想死！我今天终于叛教了，所以我也应该死在这里！”

    亚尔斯兰惊骇欲绝，疯狂的挣扎起来，她狠狠的扭动着插在奥古斯丁小腹上地剑，可是奥古斯丁满头大汗，却始终扳住了亚尔斯兰的肩膀，而挣扎中，插在亚尔斯兰肩膀上的斩剑却越来越深，鲜血汩汩而出，痛得亚尔斯兰嘴唇都紫了。

    两人在地上打滚，而旁边的龙战士就算想伸手也无从下手了。

    只见奥古斯丁身上猛然蓬出了一团金色的斗气气焰，那气焰越来越猛烈，越来越狂乱……隐隐的气势上居然仿佛有些控制不住的征兆了……

    “你……你想……”亚尔斯兰是真的害怕了，她可没有兴趣和奥古斯丁一起死在这里！

    奥古斯丁身上的气焰气势继续在高升，终于，他瞪圆了眼睛，口中发出了一阵大吼，就连一双眼珠都变成了金色！

    气焰的气团已经扩大到了一个惊人的地步了，气团的外围滋滋的冒着一些电茧一样的东西，仿佛渐渐的有些不受控制了。

    “你想自爆斗气么！奥古斯丁！”亚尔斯兰使劲挣扎了一下，疯狂的大吼着：：“为了几个异教徒，你就要叛教么？你就不想活了么？别这样，奥古斯丁……不……”

    奥古斯丁扳着亚尔斯兰肩膀的那只大手几乎已经挺进了亚尔斯兰的血肉里，他的眼中带着无尽的杀气，而另外一只手，却从怀中掏出了一件东西。

    他带着鲜血的手指松开，只见一片黑纱从他的手掌心中飘开，在丝丝的气焰中燃烧……

    奥古斯本眼中的杀气，在那么一瞬间中被一丝柔情代替了，他的最终仿佛低声说了一句话：

    “妙丝，你永远不曾知道，其实……我爱你……”

    轰-----

    在一声亚尔斯兰凄厉的惨叫声中，金色的气焰光团猛然爆裂了，巨大的爆炸在一片金光中吞噬了一切，振荡起来的气墙几乎将这一片大地整个掀了起来，尘土扬起的土墙，足足有几十米高……黑色地？”红衣圣者似乎也有些疑惑。但随即这一丝疑虑就被他自动过滤掉了。

    因为凡是被这种圣光打中的敌人，是绝对没有抵挡办法的。从任何角度来说，自己都赢定了！

    罗迪口中发出了大吼，但是身子却开始颤抖起来。也不知道他是怎么弄的，仿佛有一丝怪异的力量。开始将身体周围那一丝丝黑气吸了回去。

    “这……这是……”红衣圣者脸色变了。

    他清晰地感觉到原本被自己吸过来的那些能量正在飞快的按照相反的方向过去了！对方似乎有一股力量正在和自己互相拉扯一亲。

    红衣圣者拼命催动魔力，几乎将这个魔法使用到了极度，终于，仿佛带着一种艰涩的轨迹。那些黑气重新飘向了红衣。

    罗迪已经开始停止了吼叫。似乎已经放弃了抵抗一样，那一丝地黑气就这么离开了他的身体。

    罗迪忽然睁眼冷冷喝道：“你想吸去我的斗气是么？”

    “嗯？”看着对方冷漠的脸庞和平淡的语气，红衣有些意外。现在这个时候，他正常的反应应该是拼命挣扎，或者哭泣求饶才是对吧？

    罗迪并没有打算等红衣说话，他身子虽然在颤抖，却紧紧的抬起了一根手指，咬牙道：“那么，你吸吸看这个！”

    他的指尖迅速凝集成了一个豆子大小的黑色气团。那黑气仿佛火焰一样从指尖冒了出去，然后随着红衣圣者地魔法，在吸力之下，飞快的射向了红衣圣者！

    “这是……这是……”红衣本能的感觉到了一丝不妙，但是他的反应还是慢了一点。那颗黑色气团已经轻轻的沾到了他的袖子上，随即……

    蓬的一下，黑色火焰开始蔓延！红衣几乎是发出了一声带着颤抖的尾音地惨叫，几乎只是片刻，他的一只胳膊连同袖子已经全部烧成了虚无！

    那黑色的火焰依然在蔓延，丝丝地火焰居然瞬间就蔓延到了红衣的身上。红衣惨叫声中，他的全身各个部位都在消失。

    更可怕的是，那黑色的火焰居然还会蔓延。站在六芒星阵上的那几个神殿的魔法师。最近距离的人已经能感觉到了那黑色火焰似乎有些威胁到了自己，他们已经无法保持镇定了，惊惶的四处逃跑。

    红衣圣者仓皇中也在身体到处乱窜，一口气连连施展了七八个各种熄灭火焰的魔法，可惜到最后他已经半边身子消失了，也无法阻止那火焰的蔓延。

    红衣圣者在疯狂挣扎中，旁边的那几个魔法师根本无法靠近，纷纷是有多远跑多远，最后红衣圣者的惨叫渐渐低了下去，身体在火焰中化成了点点光芒，然后那光芒都消失了……

    什么都没有剩下。

    罗迪已经无法稳住自己的身体了，他的身子坠落了下来，落在了地上。他在剧烈的喘息，刚才自己忽然爆发了一点实力，可是这一点点的实力实在不足以让他恢复昔日的强大。可是那个红衣圣者上了自己的当，居然吸收了自己的“地狱之火”，哼！

    可是罗迪的损失也是很大的，毕竟自己身体里的力量被红衣圣者的魔法阵弄得几乎再次一空。

    亚尔斯兰冷冷在远处看着天空中红衣圣者的惨死，却没有出手相助的意思。

    等到罗迪掉在了地上，她才终于放下了心---这个领域强者没有恢复实力。

    “杀了他们。”亚尔斯兰叹了口气，事情已经几乎可以成功了。一声令下，手下的众多龙族战士开始吼叫着发出了攻击。

    一百多条飞龙爆发出了强大的杀气，一口口炙热的龙息喷了过去，老魔法师已经将若兰夹了起来，然后依靠自己强大的魔法实力一口气布置了好几个魔法防御结界。而老马克则是一手护着赛特，面对了周围那些庞然大物飞龙，勉强周旋。

    老马克已经亲手杀了十几个龙战士了，因为手里多个了赛特这个累赘，对于他的速度和躲闪影响太大。使得他对于敌人地任何攻击，就只能硬接硬挡，没有躲闪的余地，因此消耗也是很大的。

    此刻老马克低吼一声，手里的剑将一条飞龙的脑袋削了下来。可是对方地一口龙息也差点将自己的老命送掉了，虽然危机时刻躲了过去，但是依然燎中了自己的大腿。

    罗迪已经只能跪在地上单手舞刀抵挡了。

    亚尔斯兰的目标很明确，就是罗迪。

    罗迪已经勉强抵挡了她两剑。第一剑将整个人劈得飞了出去。然后撞碎了一块岩石才停住。那一剑几乎就让罗迪失去了战斗力。可是亚尔斯兰似乎下定决定一定要罗迪的命了，第二剑下去的时候，刺地是罗迪地心脏！

    而罗迪也竭尽全力的躲闪了一下，虽然躲开了心脏部位，但是亚尔斯兰的剑依然将罗迪的肩膀刺穿了过去，这一剑更是将罗迪整个人钉在了地面上，罗迪再也无法移动和躲闪了！

    “他的头颅是我的！”亚尔斯兰挥手将一个旁边的龙战士推开，她伸出一只手。原本纤细的手指上忽然冒出了几片长长的锋利地指甲，仿佛刀锋一样，渐渐逼近了罗迪。

    罗迪叹了口气，忍不住深深的看了远处的妙丝一眼，此刻妙丝也是委顿在地上了，躺在老魔法师的脚下，老魔法师竭力布置出来了几个防御魔法，正在抵抗着周围飞来飞去的龙战士的进攻。妙丝微微合着双眼，似乎没有知觉一样。

    脖子上忽然一凉，罗迪第一个念头就是：“我就这样死了么……”

    “啊……啊……啊！！！”发出这声惨叫的。是亚尔斯兰！

    当她指尖那锋利的指甲割破罗迪的脖子上肌肤时，罗迪的鲜血就已经染红了她地指甲，但是随即。巨变发生！

    带着一阵哧哧的青烟，凡是沾染了罗迪血液的的亚尔斯兰地指尖的部位，全部开始的无声无息的燃烧，被燃烧融化之后，就变成了哧哧的青烟。

    亚尔斯兰痛叫了一声，收回了自己的手，身子如弹簧一样瞬间就射了出去。

    可是指尖的指甲已经燃烧殆尽了，手指已经开始在青烟中融化，而且那融化还有继续往上蔓延的趋势！

    亚尔斯兰当机立断，居然咬牙一剑下去，将自己的那只手从手腕砍了下去！

    痛叫了一声，这位美艳的女圣骑士已经飞快的倒退，天上的那几个神殿的魔法师也已经飘了下来，合力给她施展圣光治疗。

    罗迪大难不死，可是脖子上依然多了一道深深的伤口，汩汩的鲜血往外流淌，仿佛身体里的热量也开始流逝了。

    忽然，仿佛身边有人靠近，一个温软的身子就靠在了自己身前，然后似乎听见轻轻的喘息哭泣声---罗迪立刻辩认出来，那声音是妮迪丝！

    只感到一丝水珠滴在了罗迪的脖子上，哧哧几声之后，罗迪脖子上的伤口迅速的开始融合，血流渐渐停止。罗迪虽然看不到妮迪丝的人，但是耳中却听见了妮迪丝低声道：“你好点了么？”

    刚才战斗中，妮迪丝因为实力低微，实在没有自保的能力，只能用自己唯一的本事“血遁大法”隐藏形迹躲避起来，可是现在看到罗迪危险，依然忍不住跑了过来。

    罗迪叹了口气，使劲挣扎坐了起来，低声道：“你用什么给我治的伤？”

    妮迪丝低声道：“我的……”

    她话还没有说完，一个龙战士早看见罗迪似乎又活了过来，已经长啸一声，对着罗迪扑了过来，罗迪当机立断，凭感觉抱着妮迪丝就地一滚，随即就听见砰的一声，原来他躺的地面被撞出了一个大坑。

    罗迪将怀中的人猛的一推，喝道：“你继续躲起来！”

    随即就提着弯刀单跑在那里。

    亚尔斯兰已经治疗好了伤口，可是失去了一只手的她，气愤的几乎发了疯，长吼了一声，在半空中大喝道：“所有人退下！退下！”

    龙战士得到了命令。开始纷纷地撤退，老马克立刻朝着罗迪靠拢，而罗迪也第一时间冲到了老魔法师的身旁，一把将地上的妙丝抱在怀中。

    妙丝依然昏迷，只是呼吸虽然微弱。但是很平稳。

    亚尔斯兰怒吼在天空传来：“罗迪，你居然断了我一只手！你居然让我尊贵的身体受到了如此的损失！！”

    罗迪冷笑道：“一只爬行动物而已！有什么可大呼小叫的！”

    亚尔斯兰身上还是燃烧出了气焰，她似乎已经迫发了自己的全部潜力，因为她的斗气是全属性的。所以在远处看来。她身上地气焰一会儿呈现金色，一会儿变成白色，又转变成了红色。

    得得、得得、得得……

    就在亚尔斯兰吼叫不止的时候，从地平线上传来了一阵急促的马蹄声！

    只见远处地平线上仿佛有一匹黑色的骏马正在撒开四蹄狂奔而来，而马上则坐着一个穿着简单铠甲的骑士，那骑士身上散发着金色的光芒，显然是穿着象征着圣骑士标志的金色铠甲！而他手里一手拉着缰绳，另外一只手则握着一把巨大的十字斩剑！

    罗迪等人还没有弄清楚那个远来的骑士是什么人，就听见远处传来那个骑士地一声大吼。

    “跑！！！！罗迪！！带着妙丝往峡谷那边跑！！！！”

    那声音粗犷浑厚。罗迪听来隐隐有些熟悉。而怀中的妙丝似乎清醒了一些，勉强睁开了眼睛，用微弱的声音道：“是……奥古斯丁！”

    只见奥古斯丁已经飞马奔来，他从马上身子就已经跳了下来，仿佛一只窜云箭一样，射向了半空中的亚尔斯兰！亚尔斯兰咯咯冷笑：“奥古斯丁，你居然越狱逃了出来！你决心叛教了么？”

    奥古斯丁一言不发，手里的十字斩剑当即就对着亚尔斯兰招呼了下去。

    面对这么一个圣骑士的攻击，亚尔斯兰可不敢大意了，打起精神抵挡了几下。奥古斯丁忽然大喝道：“还愣着干什么！跑！！”

    罗迪站在地上仰头看碰上正在和亚尔斯兰对战的奥古斯丁，猛的咬了咬牙，喝了一句：“谢谢！”

    说罢。抱着妙丝就往峡谷方向逃去。

    老马克拉着赛特，而老魔法师则扶着若兰，这些人都是实力强大的家伙，虽然此刻大家都有损伤，但是这么短距离的快速奔驰还是可以支持地。

    亚尔斯兰尖叫一声，手下的那些龙战士立刻就去阻截。

    奥古斯丁也喝了一声。一剑逼迫得亚尔斯兰退了几步，自己却身子俯冲下去，飞快的落在了众人逃跑地身后，先是把手一剑将追在最前面的一个龙战士一剑劈飞了，然后呼呼一左一右射出了两道风刃，将追赶的道路完全封住了。

    “奥古斯丁！！”亚尔斯兰已经瞬间移动了奥古斯丁的面前，一剑如毒蛇一样刺向了他的心脏，奥古斯丁居然丝毫不抵挡，反手就是斩向了亚尔斯兰。

    亚尔斯兰不想和对方同归于尽，自然是竭力闪开，可是旁边却有龙战士喷出的龙息燎中了奥古斯丁的手臂，圣骑士就地一滚，却忽然一剑斩在了地面上，然后剑头一荡，将无数块碎石碎土射了出去，那些龙战士纷纷中招，痛叫着四处后退。

    亚尔斯兰却看准机会施展了一个突刺！

    总算奥古斯丁反应及时，可是他依然不躲闪，却干脆身子往前一撞，对着亚尔斯兰的剑就过去了，手里的斩剑依然是奔着对方的脖子而去！

    亚尔斯兰气急，可是依然不肯和对方同归于尽，只能反手一剑挡开了奥古斯丁，她连连退后了几步，喝道：“奥古斯丁，你疯了么？难道你想死了？”

    奥古斯丁面色阴沉，可是眼中却藏着几分苍凉的意思，依然咬着牙不说话。

    亚尔斯兰剑指奥古斯丁：“你居然越狱跑了出来，而且为了袒护那几个异教徒而和我为敌！你这们做等同于叛教！奥古斯丁，你认罪么？”

    奥古斯丁终于摇摇头。用低沉地声音道：“多说无益，动手吧！”

    亚尔斯兰和奥古斯丁同在神殿，自然是知道这位号称当代人类最强圣骑士的厉害，而且现在自己也受了伤，虽然着急前面的罗迪等人越逃越远。可是不得不打起精神来小心对付奥古斯丁。

    手下的几个龙战士似乎想绕开奥古斯丁去追杀。可是圣骑士的防守极严，连续两个光斩射出去，将一个试图绕开地龙战士的翅膀给削了去，剩下的龙战士在亚尔斯兰的号令下。终于决定集中精神先解决了面前地这个奥古斯丁再说了。

    亚尔斯兰第一个发起了攻击。刀子整个人和手里地剑几乎合而为一，化成了一道寒光激射而去，奥古斯丁终于横着挡了一下，锉的一声，身子猛烈一震，连连退后了几步，但是随即他横剑一化，呼啸一声，一个巨大的光刃就砸了过去。亚尔斯兰身子高高跃起。躲闪了过去，可是她后的两个龙战士没有反应过来就已经被斩成了四块。

    亚尔斯兰加快了速度，一时间“叮叮叮叮”暴风骤雨一样的刺了七八下，而奥古斯丁却一口气连接了对方好几剑，可是忽然后背一阵剧痛，奥古斯丁知道受了暗算，眼前一黑，却本能的就地滚了下去。

    他背后铠甲上一片血肉模糊，却是刚才有龙战士在后面偷袭了。幸好有铠甲，没有受伤太重。

    那个偷袭的龙战士似乎太过贪心了。居然第一个就追了过来，奥古斯丁眼中杀气一凝，只看见他长剑飞快劈下。那个龙战士的脑袋蓬的一下化成一团血雾爆裂了。

    亚尔斯兰看准了机会，在这一团血雾中忽然就刺到了奥古斯丁地身前！

    奥古斯丁却显然已经预料到了，身子就不躲闪，却一剑狠狠扎中了亚尔斯兰的肩膀！

    两个圣骑士扭在一起，亚尔斯兰的剑插在了奥古斯丁的小腹上，而奥古斯丁的斩剑却将亚尔斯兰的肩膀扎穿了！

    亚尔斯兰心中生出了一种怪异的感觉----刚才自己这一剑，奥古斯丁明明是可以躲闪开的！可是他……

    看着近在咫尺的奥古斯丁那怪异的眼神。

    “你想死！”亚尔斯兰惊叫了一声。

    奥古斯丁手上用力，狠狠扳住了亚尔斯兰地肩膀，此刻两人身上都是半边身子被鲜血染红了，奥古斯丁悲伤一笑：“不错，我想死！我今天终于叛教了，所以我也应该死在这里！”

    亚尔斯兰惊骇欲绝，疯狂的挣扎起来，她狠狠的扭动着插在奥古斯丁小腹上地剑，可是奥古斯丁满头大汗，却始终扳住了亚尔斯兰的肩膀，而挣扎中，插在亚尔斯兰肩膀上的斩剑却越来越深，鲜血汩汩而出，痛得亚尔斯兰嘴唇都紫了。

    两人在地上打滚，而旁边的龙战士就算想伸手也无从下手了。

    只见奥古斯丁身上猛然蓬出了一团金色的斗气气焰，那气焰越来越猛烈，越来越狂乱……隐隐的气势上居然仿佛有些控制不住的征兆了……

    “你……你想……”亚尔斯兰是真的害怕了，她可没有兴趣和奥古斯丁一起死在这里！

    奥古斯丁身上的气焰气势继续在高升，终于，他瞪圆了眼睛，口中发出了一阵大吼，就连一双眼珠都变成了金色！

    气焰的气团已经扩大到了一个惊人的地步了，气团的外围滋滋的冒着一些电茧一样的东西，仿佛渐渐的有些不受控制了。

    “你想自爆斗气么！奥古斯丁！”亚尔斯兰使劲挣扎了一下，疯狂的大吼着：：“为了几个异教徒，你就要叛教么？你就不想活了么？别这样，奥古斯丁……不……”

    奥古斯丁扳着亚尔斯兰肩膀的那只大手几乎已经挺进了亚尔斯兰的血肉里，他的眼中带着无尽的杀气，而另外一只手，却从怀中掏出了一件东西。

    他带着鲜血的手指松开，只见一片黑纱从他的手掌心中飘开，在丝丝的气焰中燃烧……

    奥古斯本眼中的杀气，在那么一瞬间中被一丝柔情代替了，他的最终仿佛低声说了一句话：

    “妙丝，你永远不曾知道，其实……我爱你……”

    轰-----

    在一声亚尔斯兰凄厉的惨叫声中，金色的气焰光团猛然爆裂了，巨大的爆炸在一片金光中吞噬了一切，振荡起来的气墙几乎将这一片大地整个掀了起来，尘土扬起的土墙，足足有几十米高……
 


    卷十五 第三百章 继承者

    爆炸的振荡让山体崩塌，峡谷两侧的山壁上不停有大小的碎石往下坠落。

    罗迪心中仿佛感应到了身后发生了什么事情，但是后面的气浪席卷而来，让他们根本没有回头的余地了。

    金色的光芒将天空的阳光完全压抑了下去，仿佛这片在地已经被那燃烧的气焰统治，剧烈的冲击波狠狠的撞击着山脉，这一块大地被切割得四分五裂。

    众人一口气从峡谷的另外一面跑了出来，身后轰隆隆的巨响连连，回头看去，只见峡谷的通道已经被无数大小的碎石堵塞住了。

    “奥古斯丁，他……他……和他们同归于尽了么？”罗迪似乎有些愣住了。

    众人满头满脸都是灰尘，已经几乎分不清各自的面目了，只有妙丝的脑袋一直埋在罗迪的怀中，此刻终于抬起了头，她虽然虚弱得没有力气说话，但是眼角却流出了两滴泪珠。

    妙丝虽然并没有听见奥古斯丁最后的那句话，但是这么剧烈的爆炸，再加上此刻再也感觉不到半分奥古斯丁的气息，那么想必……

    这一战众人打得可算是窝囊之极，原本拥有若兰和老马克两个几乎达到了圣骑士级的高手，再有黑纱和老西斯达到了大修行者级别的魔法师，可是却被对方打得灰头土脸。不但现在黑纱和若兰完全失去去了战斗力。老马克也受伤不轻，要不是最后奥古斯丁拼着牺牲了自己。恐怕还真会全军覆没在这里了。

    罗迪咬着牙，看着众人，却低声道：“走！”

    众人没有说话，都知道现在没有别的选择了。尽快的逃跑到海边去上船离开，是唯一的选择了。

    罗迪则深深的看了老魔法师一眼，这里分明就是索伦王国的地盘。而大队地神殿的人马居然能跑到这里来，那么索伦国王的嫌疑就绝对跑不了地。

    而自己也未免太过乐观了，神殿能统治大陆那么久，自然有他们厉害的地方，虽然自己这一方人马强壮，可是到头来却输得的一败涂地。

    此刻没有马匹，众人也只能步行。幸好后面并没有追兵再杀过来了。

    奥古斯丁的那一场自爆，为他们阻挡了全部的追兵了。

    峡谷的这一边。地面上已经出现了一个方圆几十米的大坑，周围散落着很多破碎的龙战士地尸体，鲜血大部分已经干涸了，剩下的也和灰尘混合在了一起，变成红红黑黑的东西。

    奥古斯丁的身子已经烟消云散了。他的斗气自爆，将全身地每一个部位都燃烧殆尽了，此刻就连金属的铠甲都没有剩下，而地上，就只剩下了一把残破的十字斩剑！

    那斩剑是圣骑士特有的佩剑。也算得上是一把难得的好剑了，此刻也只剩下了半截，剑身焦黑，斜斜地插在地面上。

    而旁边地上，则插着一把细细长长的剑，那剑虽然还保持了基本的完整，便是剑锋上也多了几个缺口。正是亚尔斯兰用的那把配件。

    亚尔斯兰和奥古斯丁虽然已经尸骨无存，神魂俱碎了，便是这两把剑却紧紧贴着插在地上，仿佛两人生前的那种纠缠一样。

    忽然，一只手轻轻伸了过来，将地上的那把细细的剑拔了出来。这只手从手腕以上部位都隐藏在了一套长袍袖子里，纤细的手指十指尖尖，轻轻巧巧将这把剑握在了手里。

    一道金色的光芒从这只手里冒了出来，瞬间笼罩在了剑锋之上，这柄剑发出了一声类似龙吟的声音，飞快的自动愈合了起来，原本破损的地方迅速变得焕然一新了。

    这个人似乎很满意的看了看这把剑，发出了一声幽幽的叹息！

    阳光已经被满天的灰尘遮挡住了，整个天空都是昏昏沉沉的，这个人站在这昏沉的天空之下，黑色的长袍下摆在飘动，露出了一双洁白如玉的小腿。

    “亚尔斯兰，我早就说过你不会成功的。唉……可惜啊……”这个声音低沉而带着一种无法描述的魅力，仿佛带着古老的吟唱的腔调一样。

    这个家伙，正是一直以来跟在亚尔斯兰身边，在神殿中的那个神秘的黑衣人！

    “亚尔斯兰啊，你活着的时候是多么的美丽……”那双眼睛里露出一丝狂热和迷恋，但随即黯淡了下去：“可惜，你死了之后，还不是只变成了一抹尘土么？哼……还真是怀念你那美妙的躯体啊……”

    这个人一手持着剑，另外一只手将头上的黑色斗篷摘了下来，露出了自己的脸庞……

    这张脸部的线条如刀削一样的分明，细长的眼睛非但不觉得是一种缺陷，反而给人一种勾人的感觉，尤其是那长长的睫毛将眼睛笼罩在了下面。而挺直的鼻梁下面，那张嫣红的小嘴，嘴角挂着一丝冷艳的微笑。

    这么一张脸，居然和亚尔斯兰一般无二！

    遗憾的是，那纤细的脖子上，有一块凸起……那是雄性的喉结！

    似乎环顾了一下四周：“嗯，那些小家伙们也死光了么？唉……奥古斯丁，你可让我心疼得很啊，虽然那些小伙子们没有什么用处，可是一下损失得那么多，也会让我无法和族里的那些老家伙们交代啊……”

    “哼，神殿的圣骑士还剩一个了，剩下的几个圣者不过是一些空架子而已……虽然那个组合魔法实在有些让人头疼……不过……”说到这里。他的一双眼睛里闪过一丝厉色：“普洛米休斯啊……你还有什么力量来束缚我们伟大的龙族呢？”

    一声长笑，在这块残破的荒野中响起……

    逃亡的众人已经距离海边不远了，往前很快就会到达一个小镇，那个小镇虽然规模不大，便却是索伦王国最南部的一个港口。

    罗迪早已经支持不住了，他的虚弱已经使得无法再继续抱着妙丝了。而众人逃亡中。罗迪发现了一个让他惊怒地情况……

    妮迪丝没有跟上来！

    老马克带着赛特，老魔法师拉住了昏迷的若兰王妃，而自己抱住了妙丝……可妮迪丝却不见了！

    “不用看了，罗迪……”老魔法师淡淡道：“那么剧烈的爆炸，没有人可能活下来地！”

    罗迪眼睛里闪动着冷光，静静的注视着老魔法师。

    老魔法师居然被他的目光压抑得似乎有些无法承受了，罗迪才淡淡说了一句：“你呢？你准备什么时候动手？”

    “什么？”

    罗迪冷笑一声：“不用装了，难道国王没有命令你把我留在罗兰大陆么？”顿了顿，罗迪冷笑道：“这里根本就是索伦王国的境内，如果不是国王暗中安排的，那么大队的神殿的人马能从容的潜入这里阻击我们么？还有。我们战斗弄出那么大的动静，这里周围都没有驻扎的军队么？怎么这么久了，都没有人过来呢？”

    老魔法师头上已经出了冷汗，勉强笑道：“你……你倒是想得很周到。”

    罗迪叹了口气：“西斯先生，我们一起在矮人国患难过。所以我并不想和你为敌，可是如果你依然准备在这里动手的话，恐怕我也没有选择的余地了。

    老魔法师似乎在苦笑，但是他的目光却很坚定！只听见他低声说：‘很抱歉，罗迪。我并不想这样……我自从生下来，我一生就已经贡献给了沙加帝国地复兴！

    他身子已经迅速退后了几步，站在了罗迪等人的攻击范围之外，双手轻轻张开，身上的魔力波动迅速展开了。

    “罗迪！”他低沉的声音喝道：“你应该明白，现在你们不是我的对手！刚才一战你们受了太大的损失，现在你们之中没有人是我的对手！”

    罗迪却依然横着弯刀，冷冷笑了笑，道：“你什么时候见我投降过？”

    老魔法师似乎还想说什么：“我只是不能让你离开罗兰大陆，如果你肯跟我回王都去也可以！这样起码你的同伴们可以不用死……”

    老马克却长笑了一声，提着一把剑轻跳了出来，将罗迪拦在了身后，微笑道：”老小子，有什么本事你不妨全部都施展出来吧！让我老人家看你有什么厉害！“

    老魔法师一声长啸，凄厉尖锐的啸声中，四五道风刃从他的手中射了过来，老马克身子却变成了一道红光一样瞬间左突右挡，将那几个方向射来的风刃全部挡了下去。

    西斯的声音更加低沉：“没有用的！虽然你是一个圣骑士级别的武士，但是这种远距离的作战，你不是魔法师的对手！罗迪，最后再给你一个机会，第一，我杀死你们所有的人，然后将这里布置成你们被神殿阻击杀死的假相！第二，你乖乖跟我回王都，你们会被秘密软禁，但是生命可以得到保留……”

    罗迪冷笑，手里弯刀一劈，喝道：“死心吧！”

    老西斯似乎在叹息：“那么，原谅我吧，我也没有选择了……啊！！！”

    他话语刚刚说到一半，就忽然发出一声惊讶的惨呼！

    只见半截带着鲜血的剑锋从老魔法师的胸口刺了出来！那剑尖还在滴着血，老魔法师眼看着这么一截剑锋从自己胸膛刺了出来，眼珠都几手凸了出来，带着一种不可思议的目光，似乎无法相信面前这个现实一样！

    而面对这忽然的巨变，老马克和罗迪似乎也愣住了！

    就听见老西斯身后的一个清脆冰冷的声音低声道：“原谅我，我虽然不想这样，可是，我也没有别的选择……”

    长剑拔了出来，老魔法师一口气深深的吸了进去，却再也无法吐出来了，一双手张开，似乎想努力的抓住什么，但是却无法成功，最后扑倒在尘土里……

    他的身后，一个半边身子上都是鲜血的人似乎有些踉踉跄跄站在那里，正是妮迪丝！

    此刻的妮迪丝半个身子都被鲜血浸透了，原本娇艳俏丽的脸庞失去了血色，可是眼中看着罗迪，却流出几分深深的爱恨交加的意味。

    罗迪似乎也怔住了，等他回过神来，去扶妮迪丝的时候，妮迪丝已经终于倒了下去。

    罗迪快速跑了过去，将妮迪丝架在自己的肩膀上，还没有等他说完话，妮迪丝却忽然张开了嘴巴，一口狠狠咬在了罗迪的脖子上！

    她咬的是如此的用力，可是却依然没有办法将罗迪咬伤，罗迪可以清晰的感觉到两行清冷的眼泪一样的东西顺着自己的脖子流了下去。

    “我原本跟在你们后面，想一走了之的……”妮迪丝的声音带着常常的幽怨：“在那条母龙刺你的时候，你居然推开我！难道我连和死一起死的权利都没有么？”

    罗迪第一个反应就是习惯性的想狠狠的骂这个女人两句，可是随即喉咙就堵住了，仿佛一股什么东西哽咽在喉咙里，一个字也说不出来，只是小心的将妮迪丝扶了过去。他的动作出乎意料的轻，似乎生怕稍微用力一点，就会牵动妮迪丝身上的伤口。

    此刻罗迪只能一手扶着妮迪丝，另外一只手架着妙丝，叹息道：“好了，这里不是停留的地方，我们必须快点离开了！”

    老马克却没有动，他忽然露出一丝苦笑，指着天空的方向，叹息道：“恐怕没这么简单啊……”

    天空上，尘土遮盖的太阳似乎有些晦涩，一个修长的人影漂浮在那里，全身被黑色的长袍笼罩！而他的手里，提着一把细细长长的剑！

    虽然看不清那是什么人，可是那人身上弥漫的杀气已经显露无疑。

    “真是感人啊……没想到我来晚了半步，居然看见了这么感人的一幕！”那个人渐渐落在地上，双脚一沾地面，就就么大摇大摆的走了过来。

    等看清楚了他的脸庞，罗迪吃惊失声道：“亚尔斯兰！”

    “不，你错了。”那个人微笑，脸上的笑容仿佛月光一样的阴柔皎洁：“我的名字可不是亚尔斯兰，我的名字么……用龙族的语言说比较复杂了一些，不过翻译成你们人类的语言，意思就是龙神的继承者！你们可以称呼我为‘龙神大人’！”

    说话间，他的眼中闪动出一丝精光，随即老马克和罗迪就觉得脑中狠狠的痛了一下，仿佛被什么东西扎中了一样，不由自主的就往后踉踉跄跄退了几步……去了战斗力。老马克也受伤不轻，要不是最后奥古斯丁拼着牺牲了自己。恐怕还真会全军覆没在这里了。

    罗迪咬着牙，看着众人，却低声道：“走！”

    众人没有说话，都知道现在没有别的选择了。尽快的逃跑到海边去上船离开，是唯一的选择了。

    罗迪则深深的看了老魔法师一眼，这里分明就是索伦王国的地盘。而大队地神殿的人马居然能跑到这里来，那么索伦国王的嫌疑就绝对跑不了地。

    而自己也未免太过乐观了，神殿能统治大陆那么久，自然有他们厉害的地方，虽然自己这一方人马强壮，可是到头来却输得的一败涂地。

    此刻没有马匹，众人也只能步行。幸好后面并没有追兵再杀过来了。

    奥古斯丁的那一场自爆，为他们阻挡了全部的追兵了。

    峡谷的这一边。地面上已经出现了一个方圆几十米的大坑，周围散落着很多破碎的龙战士地尸体，鲜血大部分已经干涸了，剩下的也和灰尘混合在了一起，变成红红黑黑的东西。

    奥古斯丁的身子已经烟消云散了。他的斗气自爆，将全身地每一个部位都燃烧殆尽了，此刻就连金属的铠甲都没有剩下，而地上，就只剩下了一把残破的十字斩剑！

    那斩剑是圣骑士特有的佩剑。也算得上是一把难得的好剑了，此刻也只剩下了半截，剑身焦黑，斜斜地插在地面上。

    而旁边地上，则插着一把细细长长的剑，那剑虽然还保持了基本的完整，便是剑锋上也多了几个缺口。正是亚尔斯兰用的那把配件。

    亚尔斯兰和奥古斯丁虽然已经尸骨无存，神魂俱碎了，便是这两把剑却紧紧贴着插在地上，仿佛两人生前的那种纠缠一样。

    忽然，一只手轻轻伸了过来，将地上的那把细细的剑拔了出来。这只手从手腕以上部位都隐藏在了一套长袍袖子里，纤细的手指十指尖尖，轻轻巧巧将这把剑握在了手里。

    一道金色的光芒从这只手里冒了出来，瞬间笼罩在了剑锋之上，这柄剑发出了一声类似龙吟的声音，飞快的自动愈合了起来，原本破损的地方迅速变得焕然一新了。

    这个人似乎很满意的看了看这把剑，发出了一声幽幽的叹息！

    阳光已经被满天的灰尘遮挡住了，整个天空都是昏昏沉沉的，这个人站在这昏沉的天空之下，黑色的长袍下摆在飘动，露出了一双洁白如玉的小腿。

    “亚尔斯兰，我早就说过你不会成功的。唉……可惜啊……”这个声音低沉而带着一种无法描述的魅力，仿佛带着古老的吟唱的腔调一样。

    这个家伙，正是一直以来跟在亚尔斯兰身边，在神殿中的那个神秘的黑衣人！

    “亚尔斯兰啊，你活着的时候是多么的美丽……”那双眼睛里露出一丝狂热和迷恋，但随即黯淡了下去：“可惜，你死了之后，还不是只变成了一抹尘土么？哼……还真是怀念你那美妙的躯体啊……”

    这个人一手持着剑，另外一只手将头上的黑色斗篷摘了下来，露出了自己的脸庞……

    这张脸部的线条如刀削一样的分明，细长的眼睛非但不觉得是一种缺陷，反而给人一种勾人的感觉，尤其是那长长的睫毛将眼睛笼罩在了下面。而挺直的鼻梁下面，那张嫣红的小嘴，嘴角挂着一丝冷艳的微笑。

    这么一张脸，居然和亚尔斯兰一般无二！

    遗憾的是，那纤细的脖子上，有一块凸起……那是雄性的喉结！

    似乎环顾了一下四周：“嗯，那些小家伙们也死光了么？唉……奥古斯丁，你可让我心疼得很啊，虽然那些小伙子们没有什么用处，可是一下损失得那么多，也会让我无法和族里的那些老家伙们交代啊……”

    “哼，神殿的圣骑士还剩一个了，剩下的几个圣者不过是一些空架子而已……虽然那个组合魔法实在有些让人头疼……不过……”说到这里。他的一双眼睛里闪过一丝厉色：“普洛米休斯啊……你还有什么力量来束缚我们伟大的龙族呢？”

    一声长笑，在这块残破的荒野中响起……

    逃亡的众人已经距离海边不远了，往前很快就会到达一个小镇，那个小镇虽然规模不大，便却是索伦王国最南部的一个港口。

    罗迪早已经支持不住了，他的虚弱已经使得无法再继续抱着妙丝了。而众人逃亡中。罗迪发现了一个让他惊怒地情况……

    妮迪丝没有跟上来！

    老马克带着赛特，老魔法师拉住了昏迷的若兰王妃，而自己抱住了妙丝……可妮迪丝却不见了！

    “不用看了，罗迪……”老魔法师淡淡道：“那么剧烈的爆炸，没有人可能活下来地！”

    罗迪眼睛里闪动着冷光，静静的注视着老魔法师。

    老魔法师居然被他的目光压抑得似乎有些无法承受了，罗迪才淡淡说了一句：“你呢？你准备什么时候动手？”

    “什么？”

    罗迪冷笑一声：“不用装了，难道国王没有命令你把我留在罗兰大陆么？”顿了顿，罗迪冷笑道：“这里根本就是索伦王国的境内，如果不是国王暗中安排的，那么大队的神殿的人马能从容的潜入这里阻击我们么？还有。我们战斗弄出那么大的动静，这里周围都没有驻扎的军队么？怎么这么久了，都没有人过来呢？”

    老魔法师头上已经出了冷汗，勉强笑道：“你……你倒是想得很周到。”

    罗迪叹了口气：“西斯先生，我们一起在矮人国患难过。所以我并不想和你为敌，可是如果你依然准备在这里动手的话，恐怕我也没有选择的余地了。

    老魔法师似乎在苦笑，但是他的目光却很坚定！只听见他低声说：‘很抱歉，罗迪。我并不想这样……我自从生下来，我一生就已经贡献给了沙加帝国地复兴！

    他身子已经迅速退后了几步，站在了罗迪等人的攻击范围之外，双手轻轻张开，身上的魔力波动迅速展开了。

    “罗迪！”他低沉的声音喝道：“你应该明白，现在你们不是我的对手！刚才一战你们受了太大的损失，现在你们之中没有人是我的对手！”

    罗迪却依然横着弯刀，冷冷笑了笑，道：“你什么时候见我投降过？”

    老魔法师似乎还想说什么：“我只是不能让你离开罗兰大陆，如果你肯跟我回王都去也可以！这样起码你的同伴们可以不用死……”

    老马克却长笑了一声，提着一把剑轻跳了出来，将罗迪拦在了身后，微笑道：”老小子，有什么本事你不妨全部都施展出来吧！让我老人家看你有什么厉害！“

    老魔法师一声长啸，凄厉尖锐的啸声中，四五道风刃从他的手中射了过来，老马克身子却变成了一道红光一样瞬间左突右挡，将那几个方向射来的风刃全部挡了下去。

    西斯的声音更加低沉：“没有用的！虽然你是一个圣骑士级别的武士，但是这种远距离的作战，你不是魔法师的对手！罗迪，最后再给你一个机会，第一，我杀死你们所有的人，然后将这里布置成你们被神殿阻击杀死的假相！第二，你乖乖跟我回王都，你们会被秘密软禁，但是生命可以得到保留……”

    罗迪冷笑，手里弯刀一劈，喝道：“死心吧！”

    老西斯似乎在叹息：“那么，原谅我吧，我也没有选择了……啊！！！”

    他话语刚刚说到一半，就忽然发出一声惊讶的惨呼！

    只见半截带着鲜血的剑锋从老魔法师的胸口刺了出来！那剑尖还在滴着血，老魔法师眼看着这么一截剑锋从自己胸膛刺了出来，眼珠都几手凸了出来，带着一种不可思议的目光，似乎无法相信面前这个现实一样！

    而面对这忽然的巨变，老马克和罗迪似乎也愣住了！

    就听见老西斯身后的一个清脆冰冷的声音低声道：“原谅我，我虽然不想这样，可是，我也没有别的选择……”

    长剑拔了出来，老魔法师一口气深深的吸了进去，却再也无法吐出来了，一双手张开，似乎想努力的抓住什么，但是却无法成功，最后扑倒在尘土里……

    他的身后，一个半边身子上都是鲜血的人似乎有些踉踉跄跄站在那里，正是妮迪丝！

    此刻的妮迪丝半个身子都被鲜血浸透了，原本娇艳俏丽的脸庞失去了血色，可是眼中看着罗迪，却流出几分深深的爱恨交加的意味。

    罗迪似乎也怔住了，等他回过神来，去扶妮迪丝的时候，妮迪丝已经终于倒了下去。

    罗迪快速跑了过去，将妮迪丝架在自己的肩膀上，还没有等他说完话，妮迪丝却忽然张开了嘴巴，一口狠狠咬在了罗迪的脖子上！

    她咬的是如此的用力，可是却依然没有办法将罗迪咬伤，罗迪可以清晰的感觉到两行清冷的眼泪一样的东西顺着自己的脖子流了下去。

    “我原本跟在你们后面，想一走了之的……”妮迪丝的声音带着常常的幽怨：“在那条母龙刺你的时候，你居然推开我！难道我连和死一起死的权利都没有么？”

    罗迪第一个反应就是习惯性的想狠狠的骂这个女人两句，可是随即喉咙就堵住了，仿佛一股什么东西哽咽在喉咙里，一个字也说不出来，只是小心的将妮迪丝扶了过去。他的动作出乎意料的轻，似乎生怕稍微用力一点，就会牵动妮迪丝身上的伤口。

    此刻罗迪只能一手扶着妮迪丝，另外一只手架着妙丝，叹息道：“好了，这里不是停留的地方，我们必须快点离开了！”

    老马克却没有动，他忽然露出一丝苦笑，指着天空的方向，叹息道：“恐怕没这么简单啊……”

    天空上，尘土遮盖的太阳似乎有些晦涩，一个修长的人影漂浮在那里，全身被黑色的长袍笼罩！而他的手里，提着一把细细长长的剑！

    虽然看不清那是什么人，可是那人身上弥漫的杀气已经显露无疑。

    “真是感人啊……没想到我来晚了半步，居然看见了这么感人的一幕！”那个人渐渐落在地上，双脚一沾地面，就就么大摇大摆的走了过来。

    等看清楚了他的脸庞，罗迪吃惊失声道：“亚尔斯兰！”

    “不，你错了。”那个人微笑，脸上的笑容仿佛月光一样的阴柔皎洁：“我的名字可不是亚尔斯兰，我的名字么……用龙族的语言说比较复杂了一些，不过翻译成你们人类的语言，意思就是龙神的继承者！你们可以称呼我为‘龙神大人’！”

    说话间，他的眼中闪动出一丝精光，随即老马克和罗迪就觉得脑中狠狠的痛了一下，仿佛被什么东西扎中了一样，不由自主的就往后踉踉跄跄退了几步……
 


    卷十五 第三百零一章 龙神VS魔龙

    那个号称龙神的家伙气势忽然就变得怪异起来，他的周身似乎仿佛有丝丝纯黑色的龙气在弥漫，那种强大生物的气息，带着一种来自地狱一样的压迫感。尤其是那张脸庞，几分阴柔的气息中却含着一丝危险……

    光是这么一做势，那强大的气势就已经让罗迪心中有了一个判断！

    面前的这个家伙，是自己这一方现在这种状态下无法对抗的！

    只是，龙神？

    龙族真的有神么？就算龙族有神，那么龙族的神似乎应该是魔龙才对吧？想通了这一节，罗迪心中忽然就一阵轻松。

    现在凡是面对一些号称“神”的东西，这些神级的家伙强大的程度，是自己绝对无法抵挡的。不过，既然肯定了对方并不是神级的，那么事情似乎还有几分希望吧。

    先下手为强！这个是罗迪在第一天学习剑术的时候，老师教授给他的一句经验，尤其是在自己这一方处于劣势的情况下！

    史是瞬间和老马克交换了一下眼神。罗迪已经抢先冲了上去。他虽然已经无法继续迫发金色斗气，但是这一刀带着一丝弯刀上蕴涵龙族魂魄的龙气，也威力不小。而老马克的身影则好像一个鬼魅一样，轻飘飘的就逼迫了过去，手里的剑更仿佛毒蛇口中的信子一般……

    对方似乎眼中闪过一丝轻蔑的笑意，一根手指轻轻点向了罗迪，罗迪就感到一道黑光瞬间就到达了自己面前，整个人猛然一震，就急速的飞了出去。

    另外一道黑光同时射向了老马克。可是明显的，对方轻敌了！

    老马克的实力绝对不在任何一个圣骑士之下！就算他此刻受伤了，实力有些折扣，但是毕竟不是罗迪现在的状态能比拟的！老马克口中忽然发出一声尖锐的长啸，剑尖猛然就迸出了一道金光，瞬间就击了对方的黑气，然后对着那个自称龙神家伙的脖子就砍了过去。

    自称龙神的家伙脸上的不屑终于全部收敛了下去，眉头一皱，身子瞬间在原地一闪，就消失不见了。随即出现在了头顶的十米以上的半空。

    哗的一声，他的后背两侧猛然张开了一对庞大的龙翼，在空中轻轻振动。

    “好！你们居然还有一个圣骑士！想不到我倒是小看你们了！”

    罗迪被对方的黑气击中，原本以为自己恐怕不死也重伤了，可是没想到身子站稳之后。深深吸了口气，却觉得身体里面似乎轻松了很多，仿佛那一道黑气打中自己之后，就迅速的溶入了自己的身体，然后仿佛暗中还在身体里面迅速的转了几个来回，最后就此消失了……

    见鬼了……这是什么狗屁招数？

    打到身上不但不疼。反而……好像还有点舒服的样子……

    眼看那个号称龙神的家伙眼神开始变冷了，单掌伸出。手掌里忽然就幻化出了一把奇形怪状的光剑一样。

    只不过这把光剑和普通的圣骑士或者领域强者用斗气凝结成的光剑不同，那光芒忽亮忽黯淡，剑的质地仿佛并不是光体，而是实体一样！

    更让罗迪惊讶的是，那把剑的造型，怎么看上去那么熟悉……

    老马克一声长啸，已经追了上去，身子腾空窜了起来，居然凌驾到了龙神的头顶，然后当头一剑！

    叮！

    一声脆响，那个龙神手里的剑高高横起来，老马克这一剑就斩在了对方的武器之上，两把剑相交，只见老马克手里的长剑发出了金属破裂声，随即半截断剑冲天飞了起来。老马克一击失手，立刻急速的后退了去。

    可是那个龙神居然也不追赶，只是小心翼翼的在自己的剑锋上轻轻抚摸了一下，脸上露出满意的表情。

    “哼，你们的破铜烂铁，怎么能和我的龙神之剑相比！”

    罗迪看得明白，忍不住脱口就喝道：“胡说八道！什么龙神之剑，不过是一把龙牙剑而已！用魔龙的牙齿变成了武器，有什么了不起！”

    “闭嘴！”那个自称龙神的家伙脸上表情立刻就冰冷了下去，眼神里闪烁着怒气：“你居然敢说龙神陛下是魔龙！混蛋！”

    一道黑光从他剑下射出，劈头盖脸对着罗迪就砸了下来，罗迪不敢躲闪，他身后就是妙丝等人，自己若是躲开，恐怕就会伤到后面的那几个了。咬牙横着弯刀抵挡了一下。

    轰的一声，那黑色的闪电准确的击中了罗迪的刀锋，罗迪大吼了一声，身子猛然一震，巨大的力量居然将他整个人砸得双脚都陷入了地里！

    虽然一双腿又酸又疼，可是那黑光再次顺着刀锋冲入了罗迪的身体。和刚才一样，似乎河流涌入大海一样，在罗迪的身体仿佛受到了感应一般，居然迅速有一股力量隐隐流动起来，混合着这道外来的力量，迅速的在罗迪身体里转动了起来！

    是力量的感觉！

    罗迪心中一惊，随即一喜，自从矮人国和八歧拼命回来之后，这是第一次感觉到熟悉的力量又再次在身体里流淌了！

    但随即这股喜悦并没有能持久，立刻的，仿佛身体里面出现了一个黑洞一样的漩涡核心，那股力量在身体里刚刚转动了一圈，就立刻被吸了进去，很快就越来越弱，最后完全消失不见了。

    罗迪大骂了一句，原来是这样！

    自己身体里的力量并没有消失，只是全部被那个怪异的东西吸收掉了！想来想去，恐怕就是那个见鬼的卡拉的“神识本心”了！！

    此刻天空之上，老马克已经和那个所谓的龙神激战在了一起。老马克虽然只有半截断剑，但是却勉强打起精神应付对方的进攻。

    那个自称龙神的家伙。也不知道为什么，罗迪能感觉到他强大的气势。还有他身体里蕴涵的恐怖力量，可是他每一剑每一招攻击而出，却显得似乎有些生涩一样……仿佛……

    仿佛这是他这辈子第一次打架一样！？

    只见他手里的龙牙剑上面燃烧着熊熊的黑色火焰，那火焰的感觉，也隐隐有些熟悉，罗迪及中略微思索了一下，就立刻回想起，这种熟悉的气息自己在什么地方见过了！

    是兀牙！！

    在帝国南部山岳部落，那个魔龙之子，山岳部落族长兀牙！曾经身上就有相似的气息！！

    明明对方每一剑下去，那雄浑的力量老马克根本无法下面抗衡，全部凭借着自己两百多年的经验在躲闪。而自称龙神的家伙虽然满脸的怒气，但是却始终无法正确的使用自己的力量。

    罗迪只看了两眼，立刻就发现了，如果换了自己，早已经有三种办法可以击中老马史了。可是这个自称龙神的家伙，似乎根本没有一丝一毫的战斗经验！

    罗迪咬牙大吼了一句：“老马克，引他下来！”

    老马克闻言，早有些支撑不住的他立刻就跳了下来。身后一道黑光闪过，老马克立刻横着移动了几米。罗迪却正面迎了上去，壮着胆子用弯刀去招架。

    果然，砰的一声，罗迪被巨大的力道震得再次飞了出去，可是还没有等他落地，那股力量被身体里吸收了进去，罗迪早已经有了先前的两次经验，立刻就趁着力量在全身旋转的时候调整了自己的平衡，稳稳的落在了地上。

    只见罗迪横刀喝了一句，身上忽然就蓬发出了金色的斗气气焰！！

    轻叱了一声，罗迪弯刀划出了一个十字斩，全身的金色气焰都仿佛被他逼到了弯刀的刀锋之上，随即呼啸而出的，是两道十字形状的半月斩！

    龙神冷冷的长笑声中，他只伸出了一只手就试图轻易的化解。可是当那光斩撞上他的身体的时候，他才惨叫了一声，身子急速的后退，手上已经瞬间被炸出了一道血肉模糊的伤口。

    只见他脸上黑色猛然闪烁了两次，伤口立刻飞快的自动愈合了起来。

    罗迪冷笑道：“哼，徒手接我的半月斩！你真以为你是龙神么？”

    老马克却喝道：“别废话！趁现在，继续攻击！”

    罗迪苦笑了一声，刚才这一击根本就是借用了对方的能量，把被自己身体里吸进了那一道攻击的力量，趁着在身体里转动一圈，还没有被神识本心吸走之前，立刻就使用了出来。

    可是这一击发出，自己身体里的力量就再次干涸了。

    就的清楚一点，罗迪现在就好像是一个底部有漏洞的水桶，不管里面有多少水，都会漏完。无法聚集任何的力量。

    老马克眼看罗迪脸色有异，也就不再追问了。罗迪心中一动，沉声道：“想办法激怒他！”

    “好！”

    没有任何的疑意，老马克提着半截断剑再次冲了上去，不过这次罗迪并没有上去了，只是跟在了老马克后面，两人一前一后。

    老马克正面缠上了龙神，而罗迪则在外围游走，伺机就扑上去砍两刀，龙神大吼了一声，身上忽然爆出了一团黑色的气焰，老马克断剑立刻划出了一个气团护住了自己，喝道：“退！”

    罗迪却不退反进！正面站在了龙神的面前！龙牙剑忽然射出了丝丝黑色的闪电，随即剑尖聚集起了一个微小的黑气团，那气团迅速凝聚起来，龙神长啸了一声，惊天动地的龙吼中，气团已经对着罗迪射了过去。

    “妈的，叫什么叫！以为老子没听过龙叫么？”罗迪骂了一句，正面就撞了过去。

    在老马克和龙神惊讶的表情中，罗迪已经被黑色的气团正面撞了一个结结实实，可是那气团却没有如预料中的爆裂，忽然就将罗迪包裹了进去，随即就仿佛海面吸水一样，迅速的黑色的气团被罗迪的身体就吸收了进去。

    龙神怒不可遏，大吼了一声，龙牙剑忽然就虚虚实实劈出去十几剑，每一剑都带着一丝剧烈的闪电一样的黑光！

    霎时间，只见漫天都是黑色的闪电呼啸，密集的击中了罗迪身上，罗迪此刻就被那团黑气包裹住了，外面的闪电击落在黑气之上，将他击打的仿佛狂风中的落叶一样飞来飞去。

    罗迪强忍着肉体上受到巨大撕裂感觉痛苦，可是身体里却在连绵不绝的吸收对方攻击里面的黑色气息。

    打啊！再打啊！再多一点！再多一点！！

    罗迪心中在大吼，最后他终于发出了一声呐喊。

    “啊！～～～～”

    龙神终于发觉了情况的怪异，忽然就停住了手，身子也迅速后退了十几米。

    罗迪身体周围的黑气渐渐散去，虽然他身上的衣服好几处被黑色的闪电烧焦了，裸露的身体上也好几处受伤，可是他脸上却笼罩着一层黑气，尤其是那双眼睛！

    那双眼珠完全变成了黑色，那一丝丝黑气，仿佛带着几分邪恶。

    “你……你刚才打的很爽是不是！！”罗迪大吼了一句。

    伸出一只手掌，掌心迅速凝集起来一个黑色的气团，那强烈汹涌的气息和龙神的黑气极为相似，但是却要更加狂暴，更加让人恐惧！

    以一种极快的速度，黑色气团迅速的涨大，外围噼噼啪啪黑色电光闪烁……

    最后一声仿佛来自地狱龙吼，黑色的龙头从光团中破茧而出，呼啸着，咆哮着，冲向了那个所谓的龙神！

    “魔龙炼狱杀！”龙神的表情瞬间就崩溃了。他大叫了一声，身子如流星一样朝着后面激射而出。

    可是黑色光龙的速度却比他快多了，满天的黑气已经将他的气机完全锁定了，眼看那个咆哮的龙头到了面前。龙神的表情扭曲，大吼了一句：“不可能！你已经死了！！”

    他身子忽然瞬间涨大了几十倍，变成了一头咆哮的黑色巨龙，口中吐出一口龙息，对着呼啸而来的光龙喷了出去。

    魔龙炼狱杀的地狱之火瞬间就突破了龙神的最后一道屏障，天空中一大一小丙头巨龙撞击在了一起。咆哮的吼声震得无数声浪四处翻滚，老马克已经一把拉住了罗迪，将他按在了地上，两人就这么趴在了地面。

    天空轰隆隆的雷鸣声，仿佛天都已经塌陷了一样，最后就看见龙神的本体忽然猛然膨胀起来，最后蓬的一声……爆了。

    黑色的地狱之火将天空上的乌云都燃烧殆尽之后，放才缓缓散了去。

    只见一片烟雾之中，却有一个黑色的光球从天缓缓坠落了下来，轻飘飘的，仿佛一个光影人体一样落了下来。

    罗迪立刻反应过来：“是灵体！顶级修行者可以在肉体死亡之后依然保留的灵体！”

    老马克立刻窜了起来，身子已经对着那个灵体射了过去：“别让他跑了！”方似乎眼中闪过一丝轻蔑的笑意，一根手指轻轻点向了罗迪，罗迪就感到一道黑光瞬间就到达了自己面前，整个人猛然一震，就急速的飞了出去。

    另外一道黑光同时射向了老马克。可是明显的，对方轻敌了！

    老马克的实力绝对不在任何一个圣骑士之下！就算他此刻受伤了，实力有些折扣，但是毕竟不是罗迪现在的状态能比拟的！老马克口中忽然发出一声尖锐的长啸，剑尖猛然就迸出了一道金光，瞬间就击了对方的黑气，然后对着那个自称龙神家伙的脖子就砍了过去。

    自称龙神的家伙脸上的不屑终于全部收敛了下去，眉头一皱，身子瞬间在原地一闪，就消失不见了。随即出现在了头顶的十米以上的半空。

    哗的一声，他的后背两侧猛然张开了一对庞大的龙翼，在空中轻轻振动。

    “好！你们居然还有一个圣骑士！想不到我倒是小看你们了！”

    罗迪被对方的黑气击中，原本以为自己恐怕不死也重伤了，可是没想到身子站稳之后。深深吸了口气，却觉得身体里面似乎轻松了很多，仿佛那一道黑气打中自己之后，就迅速的溶入了自己的身体，然后仿佛暗中还在身体里面迅速的转了几个来回，最后就此消失了……

    见鬼了……这是什么狗屁招数？

    打到身上不但不疼。反而……好像还有点舒服的样子……

    眼看那个号称龙神的家伙眼神开始变冷了，单掌伸出。手掌里忽然就幻化出了一把奇形怪状的光剑一样。

    只不过这把光剑和普通的圣骑士或者领域强者用斗气凝结成的光剑不同，那光芒忽亮忽黯淡，剑的质地仿佛并不是光体，而是实体一样！

    更让罗迪惊讶的是，那把剑的造型，怎么看上去那么熟悉……

    老马克一声长啸，已经追了上去，身子腾空窜了起来，居然凌驾到了龙神的头顶，然后当头一剑！

    叮！

    一声脆响，那个龙神手里的剑高高横起来，老马克这一剑就斩在了对方的武器之上，两把剑相交，只见老马克手里的长剑发出了金属破裂声，随即半截断剑冲天飞了起来。老马克一击失手，立刻急速的后退了去。

    可是那个龙神居然也不追赶，只是小心翼翼的在自己的剑锋上轻轻抚摸了一下，脸上露出满意的表情。

    “哼，你们的破铜烂铁，怎么能和我的龙神之剑相比！”

    罗迪看得明白，忍不住脱口就喝道：“胡说八道！什么龙神之剑，不过是一把龙牙剑而已！用魔龙的牙齿变成了武器，有什么了不起！”

    “闭嘴！”那个自称龙神的家伙脸上表情立刻就冰冷了下去，眼神里闪烁着怒气：“你居然敢说龙神陛下是魔龙！混蛋！”

    一道黑光从他剑下射出，劈头盖脸对着罗迪就砸了下来，罗迪不敢躲闪，他身后就是妙丝等人，自己若是躲开，恐怕就会伤到后面的那几个了。咬牙横着弯刀抵挡了一下。

    轰的一声，那黑色的闪电准确的击中了罗迪的刀锋，罗迪大吼了一声，身子猛然一震，巨大的力量居然将他整个人砸得双脚都陷入了地里！

    虽然一双腿又酸又疼，可是那黑光再次顺着刀锋冲入了罗迪的身体。和刚才一样，似乎河流涌入大海一样，在罗迪的身体仿佛受到了感应一般，居然迅速有一股力量隐隐流动起来，混合着这道外来的力量，迅速的在罗迪身体里转动了起来！

    是力量的感觉！

    罗迪心中一惊，随即一喜，自从矮人国和八歧拼命回来之后，这是第一次感觉到熟悉的力量又再次在身体里流淌了！

    但随即这股喜悦并没有能持久，立刻的，仿佛身体里面出现了一个黑洞一样的漩涡核心，那股力量在身体里刚刚转动了一圈，就立刻被吸了进去，很快就越来越弱，最后完全消失不见了。

    罗迪大骂了一句，原来是这样！

    自己身体里的力量并没有消失，只是全部被那个怪异的东西吸收掉了！想来想去，恐怕就是那个见鬼的卡拉的“神识本心”了！！

    此刻天空之上，老马克已经和那个所谓的龙神激战在了一起。老马克虽然只有半截断剑，但是却勉强打起精神应付对方的进攻。

    那个自称龙神的家伙。也不知道为什么，罗迪能感觉到他强大的气势。还有他身体里蕴涵的恐怖力量，可是他每一剑每一招攻击而出，却显得似乎有些生涩一样……仿佛……

    仿佛这是他这辈子第一次打架一样！？

    只见他手里的龙牙剑上面燃烧着熊熊的黑色火焰，那火焰的感觉，也隐隐有些熟悉，罗迪及中略微思索了一下，就立刻回想起，这种熟悉的气息自己在什么地方见过了！

    是兀牙！！

    在帝国南部山岳部落，那个魔龙之子，山岳部落族长兀牙！曾经身上就有相似的气息！！

    明明对方每一剑下去，那雄浑的力量老马克根本无法下面抗衡，全部凭借着自己两百多年的经验在躲闪。而自称龙神的家伙虽然满脸的怒气，但是却始终无法正确的使用自己的力量。

    罗迪只看了两眼，立刻就发现了，如果换了自己，早已经有三种办法可以击中老马史了。可是这个自称龙神的家伙，似乎根本没有一丝一毫的战斗经验！

    罗迪咬牙大吼了一句：“老马克，引他下来！”

    老马克闻言，早有些支撑不住的他立刻就跳了下来。身后一道黑光闪过，老马克立刻横着移动了几米。罗迪却正面迎了上去，壮着胆子用弯刀去招架。

    果然，砰的一声，罗迪被巨大的力道震得再次飞了出去，可是还没有等他落地，那股力量被身体里吸收了进去，罗迪早已经有了先前的两次经验，立刻就趁着力量在全身旋转的时候调整了自己的平衡，稳稳的落在了地上。

    只见罗迪横刀喝了一句，身上忽然就蓬发出了金色的斗气气焰！！

    轻叱了一声，罗迪弯刀划出了一个十字斩，全身的金色气焰都仿佛被他逼到了弯刀的刀锋之上，随即呼啸而出的，是两道十字形状的半月斩！

    龙神冷冷的长笑声中，他只伸出了一只手就试图轻易的化解。可是当那光斩撞上他的身体的时候，他才惨叫了一声，身子急速的后退，手上已经瞬间被炸出了一道血肉模糊的伤口。

    只见他脸上黑色猛然闪烁了两次，伤口立刻飞快的自动愈合了起来。

    罗迪冷笑道：“哼，徒手接我的半月斩！你真以为你是龙神么？”

    老马克却喝道：“别废话！趁现在，继续攻击！”

    罗迪苦笑了一声，刚才这一击根本就是借用了对方的能量，把被自己身体里吸进了那一道攻击的力量，趁着在身体里转动一圈，还没有被神识本心吸走之前，立刻就使用了出来。

    可是这一击发出，自己身体里的力量就再次干涸了。

    就的清楚一点，罗迪现在就好像是一个底部有漏洞的水桶，不管里面有多少水，都会漏完。无法聚集任何的力量。

    老马克眼看罗迪脸色有异，也就不再追问了。罗迪心中一动，沉声道：“想办法激怒他！”

    “好！”

    没有任何的疑意，老马克提着半截断剑再次冲了上去，不过这次罗迪并没有上去了，只是跟在了老马克后面，两人一前一后。

    老马克正面缠上了龙神，而罗迪则在外围游走，伺机就扑上去砍两刀，龙神大吼了一声，身上忽然爆出了一团黑色的气焰，老马克断剑立刻划出了一个气团护住了自己，喝道：“退！”

    罗迪却不退反进！正面站在了龙神的面前！龙牙剑忽然射出了丝丝黑色的闪电，随即剑尖聚集起了一个微小的黑气团，那气团迅速凝聚起来，龙神长啸了一声，惊天动地的龙吼中，气团已经对着罗迪射了过去。

    “妈的，叫什么叫！以为老子没听过龙叫么？”罗迪骂了一句，正面就撞了过去。

    在老马克和龙神惊讶的表情中，罗迪已经被黑色的气团正面撞了一个结结实实，可是那气团却没有如预料中的爆裂，忽然就将罗迪包裹了进去，随即就仿佛海面吸水一样，迅速的黑色的气团被罗迪的身体就吸收了进去。

    龙神怒不可遏，大吼了一声，龙牙剑忽然就虚虚实实劈出去十几剑，每一剑都带着一丝剧烈的闪电一样的黑光！

    霎时间，只见漫天都是黑色的闪电呼啸，密集的击中了罗迪身上，罗迪此刻就被那团黑气包裹住了，外面的闪电击落在黑气之上，将他击打的仿佛狂风中的落叶一样飞来飞去。

    罗迪强忍着肉体上受到巨大撕裂感觉痛苦，可是身体里却在连绵不绝的吸收对方攻击里面的黑色气息。

    打啊！再打啊！再多一点！再多一点！！

    罗迪心中在大吼，最后他终于发出了一声呐喊。

    “啊！～～～～”

    龙神终于发觉了情况的怪异，忽然就停住了手，身子也迅速后退了十几米。

    罗迪身体周围的黑气渐渐散去，虽然他身上的衣服好几处被黑色的闪电烧焦了，裸露的身体上也好几处受伤，可是他脸上却笼罩着一层黑气，尤其是那双眼睛！

    那双眼珠完全变成了黑色，那一丝丝黑气，仿佛带着几分邪恶。

    “你……你刚才打的很爽是不是！！”罗迪大吼了一句。

    伸出一只手掌，掌心迅速凝集起来一个黑色的气团，那强烈汹涌的气息和龙神的黑气极为相似，但是却要更加狂暴，更加让人恐惧！

    以一种极快的速度，黑色气团迅速的涨大，外围噼噼啪啪黑色电光闪烁……

    最后一声仿佛来自地狱龙吼，黑色的龙头从光团中破茧而出，呼啸着，咆哮着，冲向了那个所谓的龙神！

    “魔龙炼狱杀！”龙神的表情瞬间就崩溃了。他大叫了一声，身子如流星一样朝着后面激射而出。

    可是黑色光龙的速度却比他快多了，满天的黑气已经将他的气机完全锁定了，眼看那个咆哮的龙头到了面前。龙神的表情扭曲，大吼了一句：“不可能！你已经死了！！”

    他身子忽然瞬间涨大了几十倍，变成了一头咆哮的黑色巨龙，口中吐出一口龙息，对着呼啸而来的光龙喷了出去。

    魔龙炼狱杀的地狱之火瞬间就突破了龙神的最后一道屏障，天空中一大一小丙头巨龙撞击在了一起。咆哮的吼声震得无数声浪四处翻滚，老马克已经一把拉住了罗迪，将他按在了地上，两人就这么趴在了地面。

    天空轰隆隆的雷鸣声，仿佛天都已经塌陷了一样，最后就看见龙神的本体忽然猛然膨胀起来，最后蓬的一声……爆了。

    黑色的地狱之火将天空上的乌云都燃烧殆尽之后，放才缓缓散了去。

    只见一片烟雾之中，却有一个黑色的光球从天缓缓坠落了下来，轻飘飘的，仿佛一个光影人体一样落了下来。

    罗迪立刻反应过来：“是灵体！顶级修行者可以在肉体死亡之后依然保留的灵体！”

    老马克立刻窜了起来，身子已经对着那个灵体射了过去：“别让他跑了！”
 


    卷十五 第三百零二章 历史真相

    那个光体缓缓坠落在了地面，却并没有立刻逃离。事实上此刻这个灵体已经没有了任何逃跑能力了。

    一个透明的光体，仿佛是一个缩小了的人形一般跪在了地面上，那光体周围丝丝冒着光气，仿佛一分分在缓缓消散。

    罗迪和老马克赶了上去，两人将他围在了中间，罗迪正要一剑劈下去，老马克却阻止了他。

    “不用动手了，灵体没有东西可以依附，最多一时半刻，就会自己灭亡的。”老马克叹了口气，将断剑扔在了地上，沉声道：“何必呢，修练成灵体不易，又何必一定要跑来找我们拼命？”

    那个灵体宛然就是刚才那个龙族自称龙神家伙的面目，他面目似乎有些模糊不清，但是依然可以发出声音来，只是他反反复复就一句虚弱的话语：“我不信……我不信……不可能……不可能……”

    眼看罗迪已经站在了他地面前。这个灵体才终于抬起了头，仿佛在仔细的打量罗迪，只是他的那张脸根本就是光幻化出来的，被这样的一张脸盯着，罗迪心中忍不住有种异样的感觉。

    “陛下，还活着么？”那个灵体忽然用低微地声音问了这么一句。

    罗迪皱眉。他当然知道这个“陛下”指的是什么，只不过这个问题实在不太好回答，如果说活着吧，可是魔龙确实被自己给吸收了。说死了吧，可是自己是不是抓狂入魔，可不就是变成另外一条魔龙的迹象么？

    不等罗迪为难，那个灵体已经继续叹息道：“我明白了，陛下还活着，刚才的炼狱杀，我不会看错的……”

    这个小小的灵体居然对着罗迪爬了下去。声音从灵体上传来：“陛下，请求您饶恕我的罪过吧，请求您饶恕……饶恕……”

    他的声音带着无限的绝望和悲哀，渐渐的微弱了下去，最后一丝声音也随着消失了去。终于。这个灵体开始消散了，仿佛那最后一丝意识已经完全泯灭掉了。

    老马克忽然叫道：“快，趁它没有消散，把它吸收了！”

    “什么？”罗迪愣了一下。

    “蠢货！你现在是半龙之体，也只有你能吸收了。否则地话。我可不会白白便宜你！”老马克骂了一句。

    罗迪试探着伸出一根手指轻轻点在了灵体的上面，皱眉道：“开玩笑吧，吸收？怎么吸收？难道是……啊！！”

    他一句话没有说完。只见自己那根接触着灵体的指尖忽然感到尖端一阵灼热感觉传来，随即整个灵体忽然就化成了一道金光，从指尖逼进了自己的身体！！

    “见鬼……”罗迪只来得及骂了半句，就好像被闪电击中了一样，身子横着摔了出去，狠狠的砸在了地面地尘土上。

    那熟悉的感觉又上来了！那一丝丝流动的力量才体内开始运转了起来，仿佛江河一样滔滔不绝，但是随即很快的，又再次被体内的那个奇怪地漩涡吸收了进去。一丝丝的消失掉了，身体从空荡荡的，变得充实，然后再从充实，又变回到空荡荡地……

    只是罗迪忽然感到脑中一阵异样的刺痛，随即仿佛一股什么东西刺入了脑子里，他本能的闭上了眼睛，双手捂住了自己的脑袋，然后眼前轰的一声，无数画面从眼前闪电般的闪过……

    似乎是借着那个自称龙神家伙的灵体中最后一丝记忆，他“看”到了历史！

    那千年之前的历史！

    恍恍忽忽中，罗迪反复看见了一条庞大的让人无法相信地黑色巨龙盘踞飞翔在天空，那黑色的巨龙身体周围弥漫着丝丝黑色的地狱火焰！隐隐能感觉到一丝恐惧绝望的气息，那恐惧的气息压得罗迪几乎喘不过气来。

    他并不知道，这些完全是灵体的残留的记忆，仿佛在记忆中，这个灵体就很惧怕魔龙一样，所以把这份恐惧不自觉的就铭刻在了记忆里。

    随即，罗迪“看”到了卡拉！画中，层层浓密的乌云之下，卡拉站立在天地之间！它的上半身是人，下半身是六种不同怪物的躯体。它一手拿着一把巨大的银剑，一手挥舞着一只带着火焰的巨锤……仿佛天地中都充满了它那凄厉的长嚎……

    那凄厉的长嚎仿佛还响在罗迪的耳边，卡拉的形象，果然和神教的教典上的描绘一样！

    然后就是卡拉和魔龙之间的一场惊天动地的大战。

    魔龙发出的无数黑色的地狱之火将天空，将大地，将整个空间完全弥漫在了里面，而卡拉似乎很愤怒的样子，在他的长嚎声中，天空被撕裂了，从天外无数闪电以倾泄一样的状态冲洗下来，击散了黑色的地狱之火。随即两个神话级别的家伙开始拼命……

    然后罗迪脑子一晕，画面再次发生了变化。

    那是在一片混屯的黑暗之中，周围隐隐有一种阴湿毒热的气息，那气息能让人窒息一般。随即眼前忽然开朗了起来，罗迪就看见一个巨大的龙头注视着自己。然后就听见了一句明显是龙语地话语！

    可是在这个记忆中，罗迪居然能听得懂这句龙语！

    “从今天开始，你就是我魔龙的第一子！”

    这句话狠狠的敲打在罗迪的心头！

    魔龙第一子！原来这个自称龙神的家伙，和那个兀牙一样，也是魔龙之子！！

    可是没等罗迪仔细思考，眼前的画面已经飞快地流转过去了几个。最后展开了一副波澜壮阔的战争场面！！

    纵然是罗迪早已经对战场非常熟悉，可是一眼看去，也忍不住感到一股沸腾的热血涌上了心头！

    他看到的是一副让人荡气回肠的壮丽画面！

    天地指尖，一片白色如白玉一样的坚固城墙，密密麻麻的穿着骑士铠甲的人类武士站在了城墙上面，他们所有的每一个骑士身上都发出了圣洁无比的光芒！还有一些奇怪地人类，他们身后居然长着一对或者两对三对白色的翅膀！身子飞翔在城墙的上空，手里也拿着剑或者弓箭之类的武器。只不过这些如天使一样的家伙，身上地气息则比那些武士更加厉害了一些。

    随即天边传来了一声巨吼，黑色的魔龙庞大的身体从天边云端浮现出来。黑压压的身躯将天空遮蔽了一半！然后它的吼叫反复是进攻地号角一样，仿佛无数条龙都在吼叫，随即轰的一声，从天边飞来了无数大大小小的飞龙！！

    凄厉尖锐震撼地龙吼将人们震得几乎聋了，但是白色城墙上面的那些骑士们却拿起了自己的武器。弓箭手射出了一道道带着圣洁净化之光的光箭！而那些拿剑的骑士则射出了一道道硕大无比的光斩！

    这些看上去好像人类的家伙，每一个居然有拥有异常强悍的实力！

    这一点是让罗迪尤其吃惊的！这些人几乎每一个都至少有接近大骑士地水准了，而现在就算找遍整个人类世界，也绝对找不到这么多大骑士水准的家伙！就算把神圣骑士团和雷神之鞭加起来再多加两倍，也凑不起这么成千上万的大骑士！！

    更让罗迪吃惊的。是那些龙族的强大！！

    今天和龙族的那些龙战士已经叫过一次手之后，罗迪心中其实对于龙族有些不大看得起，那些龙战士看上去并没有传说中强大龙族那么厉害……

    可是这些残破的记忆中的画面。让罗迪真正的吃惊了！

    白色城墙之上的那些密密麻麻如雨点一样的光箭和光斩，正面和扑上来的成群的飞龙在了一起，这些凌厉的攻击在天空成片成片的爆炸，弥漫的光团几乎让罗迪无法继续看下去了。

    但是很快，那些飞龙就突破了这一层的爆炸区，成片成片的飞到了那个白色城墙的顶部！随即大口大口的龙息喷了下来。那些好像是人类的第一波的攻击，几乎完全没有能够给龙族造成任何的伤害！

    无数的飞龙喷出的火焰和风刃，还有冰冻寒气，以及各种龙息。劈头盖脸对着城墙砸了下去，下面的那些战士一面用一些奇怪的巨大盾牌抵挡，一面用自己的武器进行还击。

    而那些天使模样的人，则干脆飞了上去，近距离的对那些飞龙展开了博杀。

    这些天使模样的人非常厉害，他们虽然体积很小，但是往往手里的剑砍下去，就能砍倒一条飞龙，天空不时有巨大的飞龙被击中坠落。

    庞大的身躯砸在了城墙之上，将城墙砸得支离破碎，到处碎石乱飞。

    可是面对成白上千，那么密密麻麻满天飞舞的龙，城墙上的人很快就抵挡不住了。就在这个时候，从天空之上隐隐传来了一个低沉的，有些语焉不详的声音。那个声音仿佛是在说“圣城，不该沦陷。”

    随着这句话说完，满天忽然就凭空出现了无数到绞杀在一切的闪电！

    那些闪电闪烁着怪异的圣洁的白色！可是却可怕的吓人！无数道白色的闪电纠结成了一面巨大的，可怕的绞杀网！在这面网里，天上无数飞龙瞬间就被切割成了无数的碎块！！破碎的血肉批洒得满天满地都成了腥红色。

    天边的魔龙终于发出了一声怒吼，随后罗迪最最熟悉的一个场面发生了。

    天空中凝聚出了一个巨大的黑色气团，随后一条黑色的光龙破体而出……

    是魔龙炼狱杀啊……罗迪叹了口气。

    借着就是无穷无尽的爆炸，满天的白色闪电绞杀网被魔龙炼狱杀击散了。城墙倒塌了一半，那些武士也死伤了大半。

    罗迪瞪大了眼睛，他已经见过了魔龙，见过了卡拉，可是真正的天上的那位“神”，自己却从来没有见过，此刻眼看这场远古时代的神话时代战争，心中充满了好奇。

    可是随即，眼前一片怪异的白色光芒亮了起来，那光芒遮挡住了一切，刺得面前什么都是白花花一片，再也看不清任何东西了。

    耳朵里仿佛能听年自己的脑子里在轰鸣，也不知道是画面里面的爆炸声，还是自己产生的幻觉。

    等罗迪再次看清了画面，场面已经发生了巨大的变化！

    天空中，无数长着翅膀的天使一样的家伙在满天的追杀龙族，那些庞大的龙族就被这些身材短小的天使战士追杀得到处逃窜。罗迪稍微仔细看了两眼，就发现了一个奇怪得现象，那些天使战士的实力并不如何强大，可是那些龙族却似乎一些变得极为弱小了！

    那龙族已经完全根本没有自己刚才看到了那些龙族那么强悍的实力了，弱小的程度，几乎就等同于今天和自己交手的那些所谓的龙战士了！

    这是怎么回事？怎么龙族前后变化这么大？样子没变，可是实力却降低了好几倍！

    还有，天空的那条魔龙也不见了，只剩下这满天被追杀得很惨的龙族。

    最后画面再次颠倒了过来，画面上是一双膝盖！

    膝盖？

    罗迪稍微怔了怔，立刻就意识到，这是当一个人跪在地上的时候，自己的眼睛能看到的视角！！

    随即一串低沉的，语焉不详的声音从天空飘了下来。

    “我可以赦免你的罪，并赐你为龙族之神。在我的光辉之下，你将代替你父魔龙，龙族重新在圣城的荣耀之下！”

    画面就到这里停顿了，罗迪脑中重新感到了一阵阵的刺痛，这种刺痛，让罗迪几乎疼的几乎要发疯了。

    他拼命想喊叫出声音，想从这个幻觉中醒过来，可是自己却惊恐的发现无法做到这点！自己无法发出声音，无法控制身体……等等！身体？

    罗迪这才意识到，自己在这个幻觉中，只能“看到”东西，“听”到声音，可是自己却没有实实在在的身体，仿佛这一切都只是映射在自己脑中的一个记忆的碎片幻境！说活着吧，可是魔龙确实被自己给吸收了。说死了吧，可是自己是不是抓狂入魔，可不就是变成另外一条魔龙的迹象么？

    不等罗迪为难，那个灵体已经继续叹息道：“我明白了，陛下还活着，刚才的炼狱杀，我不会看错的……”

    这个小小的灵体居然对着罗迪爬了下去。声音从灵体上传来：“陛下，请求您饶恕我的罪过吧，请求您饶恕……饶恕……”

    他的声音带着无限的绝望和悲哀，渐渐的微弱了下去，最后一丝声音也随着消失了去。终于。这个灵体开始消散了，仿佛那最后一丝意识已经完全泯灭掉了。

    老马克忽然叫道：“快，趁它没有消散，把它吸收了！”

    “什么？”罗迪愣了一下。

    “蠢货！你现在是半龙之体，也只有你能吸收了。否则地话。我可不会白白便宜你！”老马克骂了一句。

    罗迪试探着伸出一根手指轻轻点在了灵体的上面，皱眉道：“开玩笑吧，吸收？怎么吸收？难道是……啊！！”

    他一句话没有说完。只见自己那根接触着灵体的指尖忽然感到尖端一阵灼热感觉传来，随即整个灵体忽然就化成了一道金光，从指尖逼进了自己的身体！！

    “见鬼……”罗迪只来得及骂了半句，就好像被闪电击中了一样，身子横着摔了出去，狠狠的砸在了地面地尘土上。

    那熟悉的感觉又上来了！那一丝丝流动的力量才体内开始运转了起来，仿佛江河一样滔滔不绝，但是随即很快的，又再次被体内的那个奇怪地漩涡吸收了进去。一丝丝的消失掉了，身体从空荡荡的，变得充实，然后再从充实，又变回到空荡荡地……

    只是罗迪忽然感到脑中一阵异样的刺痛，随即仿佛一股什么东西刺入了脑子里，他本能的闭上了眼睛，双手捂住了自己的脑袋，然后眼前轰的一声，无数画面从眼前闪电般的闪过……

    似乎是借着那个自称龙神家伙的灵体中最后一丝记忆，他“看”到了历史！

    那千年之前的历史！

    恍恍忽忽中，罗迪反复看见了一条庞大的让人无法相信地黑色巨龙盘踞飞翔在天空，那黑色的巨龙身体周围弥漫着丝丝黑色的地狱火焰！隐隐能感觉到一丝恐惧绝望的气息，那恐惧的气息压得罗迪几乎喘不过气来。

    他并不知道，这些完全是灵体的残留的记忆，仿佛在记忆中，这个灵体就很惧怕魔龙一样，所以把这份恐惧不自觉的就铭刻在了记忆里。

    随即，罗迪“看”到了卡拉！画中，层层浓密的乌云之下，卡拉站立在天地之间！它的上半身是人，下半身是六种不同怪物的躯体。它一手拿着一把巨大的银剑，一手挥舞着一只带着火焰的巨锤……仿佛天地中都充满了它那凄厉的长嚎……

    那凄厉的长嚎仿佛还响在罗迪的耳边，卡拉的形象，果然和神教的教典上的描绘一样！

    然后就是卡拉和魔龙之间的一场惊天动地的大战。

    魔龙发出的无数黑色的地狱之火将天空，将大地，将整个空间完全弥漫在了里面，而卡拉似乎很愤怒的样子，在他的长嚎声中，天空被撕裂了，从天外无数闪电以倾泄一样的状态冲洗下来，击散了黑色的地狱之火。随即两个神话级别的家伙开始拼命……

    然后罗迪脑子一晕，画面再次发生了变化。

    那是在一片混屯的黑暗之中，周围隐隐有一种阴湿毒热的气息，那气息能让人窒息一般。随即眼前忽然开朗了起来，罗迪就看见一个巨大的龙头注视着自己。然后就听见了一句明显是龙语地话语！

    可是在这个记忆中，罗迪居然能听得懂这句龙语！

    “从今天开始，你就是我魔龙的第一子！”

    这句话狠狠的敲打在罗迪的心头！

    魔龙第一子！原来这个自称龙神的家伙，和那个兀牙一样，也是魔龙之子！！

    可是没等罗迪仔细思考，眼前的画面已经飞快地流转过去了几个。最后展开了一副波澜壮阔的战争场面！！

    纵然是罗迪早已经对战场非常熟悉，可是一眼看去，也忍不住感到一股沸腾的热血涌上了心头！

    他看到的是一副让人荡气回肠的壮丽画面！

    天地指尖，一片白色如白玉一样的坚固城墙，密密麻麻的穿着骑士铠甲的人类武士站在了城墙上面，他们所有的每一个骑士身上都发出了圣洁无比的光芒！还有一些奇怪地人类，他们身后居然长着一对或者两对三对白色的翅膀！身子飞翔在城墙的上空，手里也拿着剑或者弓箭之类的武器。只不过这些如天使一样的家伙，身上地气息则比那些武士更加厉害了一些。

    随即天边传来了一声巨吼，黑色的魔龙庞大的身体从天边云端浮现出来。黑压压的身躯将天空遮蔽了一半！然后它的吼叫反复是进攻地号角一样，仿佛无数条龙都在吼叫，随即轰的一声，从天边飞来了无数大大小小的飞龙！！

    凄厉尖锐震撼地龙吼将人们震得几乎聋了，但是白色城墙上面的那些骑士们却拿起了自己的武器。弓箭手射出了一道道带着圣洁净化之光的光箭！而那些拿剑的骑士则射出了一道道硕大无比的光斩！

    这些看上去好像人类的家伙，每一个居然有拥有异常强悍的实力！

    这一点是让罗迪尤其吃惊的！这些人几乎每一个都至少有接近大骑士地水准了，而现在就算找遍整个人类世界，也绝对找不到这么多大骑士水准的家伙！就算把神圣骑士团和雷神之鞭加起来再多加两倍，也凑不起这么成千上万的大骑士！！

    更让罗迪吃惊的。是那些龙族的强大！！

    今天和龙族的那些龙战士已经叫过一次手之后，罗迪心中其实对于龙族有些不大看得起，那些龙战士看上去并没有传说中强大龙族那么厉害……

    可是这些残破的记忆中的画面。让罗迪真正的吃惊了！

    白色城墙之上的那些密密麻麻如雨点一样的光箭和光斩，正面和扑上来的成群的飞龙在了一起，这些凌厉的攻击在天空成片成片的爆炸，弥漫的光团几乎让罗迪无法继续看下去了。

    但是很快，那些飞龙就突破了这一层的爆炸区，成片成片的飞到了那个白色城墙的顶部！随即大口大口的龙息喷了下来。那些好像是人类的第一波的攻击，几乎完全没有能够给龙族造成任何的伤害！

    无数的飞龙喷出的火焰和风刃，还有冰冻寒气，以及各种龙息。劈头盖脸对着城墙砸了下去，下面的那些战士一面用一些奇怪的巨大盾牌抵挡，一面用自己的武器进行还击。

    而那些天使模样的人，则干脆飞了上去，近距离的对那些飞龙展开了博杀。

    这些天使模样的人非常厉害，他们虽然体积很小，但是往往手里的剑砍下去，就能砍倒一条飞龙，天空不时有巨大的飞龙被击中坠落。

    庞大的身躯砸在了城墙之上，将城墙砸得支离破碎，到处碎石乱飞。

    可是面对成白上千，那么密密麻麻满天飞舞的龙，城墙上的人很快就抵挡不住了。就在这个时候，从天空之上隐隐传来了一个低沉的，有些语焉不详的声音。那个声音仿佛是在说“圣城，不该沦陷。”

    随着这句话说完，满天忽然就凭空出现了无数到绞杀在一切的闪电！

    那些闪电闪烁着怪异的圣洁的白色！可是却可怕的吓人！无数道白色的闪电纠结成了一面巨大的，可怕的绞杀网！在这面网里，天上无数飞龙瞬间就被切割成了无数的碎块！！破碎的血肉批洒得满天满地都成了腥红色。

    天边的魔龙终于发出了一声怒吼，随后罗迪最最熟悉的一个场面发生了。

    天空中凝聚出了一个巨大的黑色气团，随后一条黑色的光龙破体而出……

    是魔龙炼狱杀啊……罗迪叹了口气。

    借着就是无穷无尽的爆炸，满天的白色闪电绞杀网被魔龙炼狱杀击散了。城墙倒塌了一半，那些武士也死伤了大半。

    罗迪瞪大了眼睛，他已经见过了魔龙，见过了卡拉，可是真正的天上的那位“神”，自己却从来没有见过，此刻眼看这场远古时代的神话时代战争，心中充满了好奇。

    可是随即，眼前一片怪异的白色光芒亮了起来，那光芒遮挡住了一切，刺得面前什么都是白花花一片，再也看不清任何东西了。

    耳朵里仿佛能听年自己的脑子里在轰鸣，也不知道是画面里面的爆炸声，还是自己产生的幻觉。

    等罗迪再次看清了画面，场面已经发生了巨大的变化！

    天空中，无数长着翅膀的天使一样的家伙在满天的追杀龙族，那些庞大的龙族就被这些身材短小的天使战士追杀得到处逃窜。罗迪稍微仔细看了两眼，就发现了一个奇怪得现象，那些天使战士的实力并不如何强大，可是那些龙族却似乎一些变得极为弱小了！

    那龙族已经完全根本没有自己刚才看到了那些龙族那么强悍的实力了，弱小的程度，几乎就等同于今天和自己交手的那些所谓的龙战士了！

    这是怎么回事？怎么龙族前后变化这么大？样子没变，可是实力却降低了好几倍！

    还有，天空的那条魔龙也不见了，只剩下这满天被追杀得很惨的龙族。

    最后画面再次颠倒了过来，画面上是一双膝盖！

    膝盖？

    罗迪稍微怔了怔，立刻就意识到，这是当一个人跪在地上的时候，自己的眼睛能看到的视角！！

    随即一串低沉的，语焉不详的声音从天空飘了下来。

    “我可以赦免你的罪，并赐你为龙族之神。在我的光辉之下，你将代替你父魔龙，龙族重新在圣城的荣耀之下！”

    画面就到这里停顿了，罗迪脑中重新感到了一阵阵的刺痛，这种刺痛，让罗迪几乎疼的几乎要发疯了。

    他拼命想喊叫出声音，想从这个幻觉中醒过来，可是自己却惊恐的发现无法做到这点！自己无法发出声音，无法控制身体……等等！身体？

    罗迪这才意识到，自己在这个幻觉中，只能“看到”东西，“听”到声音，可是自己却没有实实在在的身体，仿佛这一切都只是映射在自己脑中的一个记忆的碎片幻境！
 


    卷十五 第三百零三章 神录的真相

    仿佛是一面玻璃被敲碎了，面前的这些画面纷纷破碎。罗迪仿佛站在一片黑暗当中，脑中一片空荡荡的，可是心中却忽然浮现出了一个巨大的疑问！

    为什么？？

    从这些记忆碎片上看，远古时代的人类，还有龙族，都要比现在的强大很多！

    远古时代，那个城墙之上居然能有那么多人类的高手，每一个都拥有高等武士和大骑士的实力！这样的强悍的实力，如果放在现代……恐怕早就能横扫两个大陆了！

    至少现在人类中全部加起来，也没有那么多高手。

    而且，和那记忆碎片画面里的龙族相比，亚尔斯兰带来的那些龙族战士，实在弱得有些可怜。

    如果这些龙族战士有远古时代那么厉害，恐怕今天自己这帮人早就连渣子都不剩了！

    到底是什么原因，使得这个世界上的种族，似乎实力都纷纷减弱了呢？？

    仿佛在响应脑子里得这个疑问，罗迪就看到面前忽然激荡出一束强光！

    随即又一个画面从眼前闪过……

    这个画面似乎有些模糊不清，隐隐约约看见一个身材修长的男子，面对着一面巨大的，仿佛寒玉一样的光滑的巨石在发呆，然后他猛然从怀中掏出了一本用羊皮编成的书册。

    只见这个人手里忽然幻化出了一把残破不堪地树棍一样的破木杖。就用木杖的一端，在面前的那个羊皮册子上飞快的划写了起来……

    那树棍似乎带着一丝强烈的魔法强光，每写出一笔，羊皮之上泛出丝丝。金光，那些文字罗迪根本无法看清楚，但是隐隐可以感觉到。这些用魔法印记雕刻上去地文字，带着一种强大的魔力波动……

    罗迪心中好奇，只觉得这副画面越来越模糊，忍不住就想凑近去看，可是在这个意念的世界里，自己是没有躯体的。脑子里念头一动，仿佛那个画面就真的靠近了几分。罗迪心中惊喜，正想继续靠近，可是那个正在用木杖飞快抄写的男人忽然惊呼了一声，警觉的抬起了头来。似乎对着罗迪狠狠瞪了一眼。

    “是你？”那个男人口中发出清晰的话语。

    罗迪心中再次惊讶了，这些自己看见的记忆碎片，都是比较纷乱残破的，很少能听见这么清晰地声音。罗迪开始第一个反应，还以为对方是和自己说话呢。

    随即这个男人的脸越来越清晰了。仿佛原本笼罩在他脸上的那曾迷雾一样的东西渐渐散去，看着那张消瘦的脸庞，罗迪居然感到有那么几分熟悉！

    只见这个男人仿佛在冷冷看着自己：“没想到啊，龙族地龙神大人，居然也对它感兴趣么？”

    忽然。他脸色变了，厉声道：“别过来！”

    这个男人手里举起了那把如树棍一样的木杖，口中迅速喝出了一道魔法咒语。呼的一声。木杖上窜出一道金光，那金光让罗迪看得头脑中嗡的一声，眼前的画面居然也狠狠地颤抖了几下。

    可想而知，在这个自称龙神的家伙记忆中，对于这个画面印象想必很深刻，否则不会连记忆都如此生动。

    只见一道黑色的电光射了过去，堪堪抵挡住了那个男人地攻击。随即那个拿着木杖的男人身子晃了两下，可是手里的木杖却发出了更加强烈的金光。

    显然，记忆的主人。也就是这个魔龙的儿子，自称龙神的家伙，在和那个拿着木杖的男人激战，他们似乎在争夺那个男人手里的羊皮册子。

    最后，罗迪忽然听见了一句熟悉地声音，正是这个自称龙神的家伙的声音！

    “摩西，你难道想背叛神灵么？！”

    摩西！！罗迪脑子里嗡的一下，立刻就明白了！那个拿着木杖的男人，就是第一任教皇，摩西！！就是那个自己在意念中见过的摩西老头！！难怪自己看他似乎很眼熟呢！

    而他手里拿着的那个木杖，果然就是自己曾经得到的那把摩西神杖！！

    只见年轻时候的摩西冷笑了一声：“神灵？可笑啊，魔龙的儿子，居然真的心甘情愿成为了神灵的仆人了么？神灵这个词语从你的嘴里说出来，还真的很可笑啊！”

    轰的一声，摩西再次后退了一步。

    就在这个时候，天空射下了一道强烈的光柱！那光柱不偏不倚，正击中了摩西！摩西惨叫了一声，手里的木杖忽然就跌落在了地面，身子颤抖了两下跪倒在地。

    天空仿佛冥冥中有一个浑厚雄伟威严的声音。

    “亵渎神灵，我赐汝口不能言，言则必赞美我！”

    眼看摩西挣扎越来越厉害，但是口中张大，却拼命也无法说出一个字了……

    摩西的身子在一片强光之中，轰然一声消失得无影无踪了。而那个魔龙的儿子，龙神则惨然一笑，顺手拿起了地上的那个羊皮的册子，微笑道：“神录，神录……”

    可是巨变再次发生了！只见一只手拿住了那个羊皮册子，可是羊皮册子上忽然就冒出了一团金色的火焰，将那只手掌猛烈的燃烧起来。

    一声声嘶力竭的惨叫，那只手猛然松开了，将那本羊皮册子丢落在一旁。

    天空传来一声叹息，那个浑厚威严的声音仿佛带着几分无奈：“此物可封不可毁，我赐它不见天，不见地，不见人！”

    神录到底是什么东西？上面到底记载了什么？

    为什么自己刚刚想起了那个疑问，自己刚刚觉得古代的人族和龙族都比现代要强大，然后脑子里就立刻抽取了这么一段关于“神录”的记忆？

    难道……难道人类和龙族的变弱，和那个“神录”有关系么？

    罗迪心中如被重锤砸中，几乎忍不住大叫道：“是……是这样的！原来是这样的！！”

    想到这里，罗迪的全部精神都集中，紧紧盯着跌落在地上的那本“神录”。忽然之间天空洒下一片光芒，罗迪脑中剧痛，然后眼前一黑，就什么都看不到了……

    ******

    “啊！！！”

    罗迪低吼了一声，猛然从床上挣扎着坐了起来。他满头都是冷汗，一张脸更是涨得通红，急促的喘息中胸膛剧烈起伏。

    “醒了？”老马克那冷漠的声音就响在了床边：“你这一昏迷，可睡了好久啊。”

    “昏迷？”罗迪脑子依然还有些迷糊，脑海似乎还残留着记忆碎片里面那些远古时代神魔战场上让人心驰神摇荡气回肠的场面。

    自己昏迷过去了？

    罗迪感到脑袋里一阵剧痛，但依然能记起，自己之前仿佛是刚刚干掉了那个自称龙神的家伙，嗯，也就是魔龙的另外一个儿子吧。随即吸收了他的灵体，也承载了一些他的部分记忆碎片……

    说起来，魔龙已经有两个儿子被自己干掉了，在帝国南部山岳部落中的兀牙，还有这个自称龙神的家伙。罗迪长长出了口气，感到浑身每一寸的肌肉仿佛都在酸疼。

    “疼么？”老马克似乎在苦笑：“很遗憾，我们现在没有魔法师，不能施展治疗术，所以我们身上的伤都是用药物来治疗的，你感觉到疼是正常的。”

    “我……我睡了多久？”罗迪感到嘴巴有些干燥，发苦。

    “不长，两天。”老马克竖起两根手指：“另外我还要告诉你一个好消息，我们现在在船上了。”

    罗迪果然能感觉到这个房间似乎在隐隐的上下起伏，看来是在一个船舱里。他感到眉心有些酸痛：“其他人呢？赛特呢？妙丝呢？他们……”

    “好消息是，他们都活着，而且就在这条船上。”老马克耸耸肩膀，那张老脸上看不出一丝表情：“坏消息是，那个见鬼的组合魔法有些门道，到现在位置，你那位喜欢穿黑纱的情人还不能下床，连站都站不稳，当然，那个母猪也差不多。”

    “母猪……等等，你是说若兰王妃？你……你把她也带走了？”罗迪瞪大了眼睛。

    “是我的主意。”昏暗船舱门口传来了赛特的声音：“很明显，不仅仅是神殿想要我们的命，那个索伦国王也没有安什么好心……所以，带着这个王妃，至少能保证一点我们的安全，再海上，我们可以不用害怕神殿，但是海上同时可是索伦海军的天下！”

    ******

    神殿的主峰之上，最高塔楼的顶端上，常年不曾敲响的巨钟忽然发出了嗡嗡的巨响，随即大队大队的神圣骑士从悬梯之下快步赶了上去。这个紧急召唤的金色巨钟，只是在神殿最重要的时刻才允许被敲响。

    无数铠甲鲜明的骑士站立在了神殿下广场的周围，旌旗飘飘，杀伐之气将原本的神圣肃穆衬托得愈发惊人……

    这些训练有速的骑士们，虽然严肃紧张的集结了起来，但是大多数人却依然眼中含着几分疑惑。

    几百年都没有响过的金钟忽然被敲响了，到底发生了什么大事？

    难道……已经宣战了么？了一把残破不堪地树棍一样的破木杖。就用木杖的一端，在面前的那个羊皮册子上飞快的划写了起来……

    那树棍似乎带着一丝强烈的魔法强光，每写出一笔，羊皮之上泛出丝丝。金光，那些文字罗迪根本无法看清楚，但是隐隐可以感觉到。这些用魔法印记雕刻上去地文字，带着一种强大的魔力波动……

    罗迪心中好奇，只觉得这副画面越来越模糊，忍不住就想凑近去看，可是在这个意念的世界里，自己是没有躯体的。脑子里念头一动，仿佛那个画面就真的靠近了几分。罗迪心中惊喜，正想继续靠近，可是那个正在用木杖飞快抄写的男人忽然惊呼了一声，警觉的抬起了头来。似乎对着罗迪狠狠瞪了一眼。

    “是你？”那个男人口中发出清晰的话语。

    罗迪心中再次惊讶了，这些自己看见的记忆碎片，都是比较纷乱残破的，很少能听见这么清晰地声音。罗迪开始第一个反应，还以为对方是和自己说话呢。

    随即这个男人的脸越来越清晰了。仿佛原本笼罩在他脸上的那曾迷雾一样的东西渐渐散去，看着那张消瘦的脸庞，罗迪居然感到有那么几分熟悉！

    只见这个男人仿佛在冷冷看着自己：“没想到啊，龙族地龙神大人，居然也对它感兴趣么？”

    忽然。他脸色变了，厉声道：“别过来！”

    这个男人手里举起了那把如树棍一样的木杖，口中迅速喝出了一道魔法咒语。呼的一声。木杖上窜出一道金光，那金光让罗迪看得头脑中嗡的一声，眼前的画面居然也狠狠地颤抖了几下。

    可想而知，在这个自称龙神的家伙记忆中，对于这个画面印象想必很深刻，否则不会连记忆都如此生动。

    只见一道黑色的电光射了过去，堪堪抵挡住了那个男人地攻击。随即那个拿着木杖的男人身子晃了两下，可是手里的木杖却发出了更加强烈的金光。

    显然，记忆的主人。也就是这个魔龙的儿子，自称龙神的家伙，在和那个拿着木杖的男人激战，他们似乎在争夺那个男人手里的羊皮册子。

    最后，罗迪忽然听见了一句熟悉地声音，正是这个自称龙神的家伙的声音！

    “摩西，你难道想背叛神灵么？！”

    摩西！！罗迪脑子里嗡的一下，立刻就明白了！那个拿着木杖的男人，就是第一任教皇，摩西！！就是那个自己在意念中见过的摩西老头！！难怪自己看他似乎很眼熟呢！

    而他手里拿着的那个木杖，果然就是自己曾经得到的那把摩西神杖！！

    只见年轻时候的摩西冷笑了一声：“神灵？可笑啊，魔龙的儿子，居然真的心甘情愿成为了神灵的仆人了么？神灵这个词语从你的嘴里说出来，还真的很可笑啊！”

    轰的一声，摩西再次后退了一步。

    就在这个时候，天空射下了一道强烈的光柱！那光柱不偏不倚，正击中了摩西！摩西惨叫了一声，手里的木杖忽然就跌落在了地面，身子颤抖了两下跪倒在地。

    天空仿佛冥冥中有一个浑厚雄伟威严的声音。

    “亵渎神灵，我赐汝口不能言，言则必赞美我！”

    眼看摩西挣扎越来越厉害，但是口中张大，却拼命也无法说出一个字了……

    摩西的身子在一片强光之中，轰然一声消失得无影无踪了。而那个魔龙的儿子，龙神则惨然一笑，顺手拿起了地上的那个羊皮的册子，微笑道：“神录，神录……”

    可是巨变再次发生了！只见一只手拿住了那个羊皮册子，可是羊皮册子上忽然就冒出了一团金色的火焰，将那只手掌猛烈的燃烧起来。

    一声声嘶力竭的惨叫，那只手猛然松开了，将那本羊皮册子丢落在一旁。

    天空传来一声叹息，那个浑厚威严的声音仿佛带着几分无奈：“此物可封不可毁，我赐它不见天，不见地，不见人！”

    神录到底是什么东西？上面到底记载了什么？

    为什么自己刚刚想起了那个疑问，自己刚刚觉得古代的人族和龙族都比现代要强大，然后脑子里就立刻抽取了这么一段关于“神录”的记忆？

    难道……难道人类和龙族的变弱，和那个“神录”有关系么？

    罗迪心中如被重锤砸中，几乎忍不住大叫道：“是……是这样的！原来是这样的！！”

    想到这里，罗迪的全部精神都集中，紧紧盯着跌落在地上的那本“神录”。忽然之间天空洒下一片光芒，罗迪脑中剧痛，然后眼前一黑，就什么都看不到了……

    ******

    “啊！！！”

    罗迪低吼了一声，猛然从床上挣扎着坐了起来。他满头都是冷汗，一张脸更是涨得通红，急促的喘息中胸膛剧烈起伏。

    “醒了？”老马克那冷漠的声音就响在了床边：“你这一昏迷，可睡了好久啊。”

    “昏迷？”罗迪脑子依然还有些迷糊，脑海似乎还残留着记忆碎片里面那些远古时代神魔战场上让人心驰神摇荡气回肠的场面。

    自己昏迷过去了？

    罗迪感到脑袋里一阵剧痛，但依然能记起，自己之前仿佛是刚刚干掉了那个自称龙神的家伙，嗯，也就是魔龙的另外一个儿子吧。随即吸收了他的灵体，也承载了一些他的部分记忆碎片……

    说起来，魔龙已经有两个儿子被自己干掉了，在帝国南部山岳部落中的兀牙，还有这个自称龙神的家伙。罗迪长长出了口气，感到浑身每一寸的肌肉仿佛都在酸疼。

    “疼么？”老马克似乎在苦笑：“很遗憾，我们现在没有魔法师，不能施展治疗术，所以我们身上的伤都是用药物来治疗的，你感觉到疼是正常的。”

    “我……我睡了多久？”罗迪感到嘴巴有些干燥，发苦。

    “不长，两天。”老马克竖起两根手指：“另外我还要告诉你一个好消息，我们现在在船上了。”

    罗迪果然能感觉到这个房间似乎在隐隐的上下起伏，看来是在一个船舱里。他感到眉心有些酸痛：“其他人呢？赛特呢？妙丝呢？他们……”

    “好消息是，他们都活着，而且就在这条船上。”老马克耸耸肩膀，那张老脸上看不出一丝表情：“坏消息是，那个见鬼的组合魔法有些门道，到现在位置，你那位喜欢穿黑纱的情人还不能下床，连站都站不稳，当然，那个母猪也差不多。”

    “母猪……等等，你是说若兰王妃？你……你把她也带走了？”罗迪瞪大了眼睛。

    “是我的主意。”昏暗船舱门口传来了赛特的声音：“很明显，不仅仅是神殿想要我们的命，那个索伦国王也没有安什么好心……所以，带着这个王妃，至少能保证一点我们的安全，再海上，我们可以不用害怕神殿，但是海上同时可是索伦海军的天下！”

    ******

    神殿的主峰之上，最高塔楼的顶端上，常年不曾敲响的巨钟忽然发出了嗡嗡的巨响，随即大队大队的神圣骑士从悬梯之下快步赶了上去。这个紧急召唤的金色巨钟，只是在神殿最重要的时刻才允许被敲响。

    无数铠甲鲜明的骑士站立在了神殿下广场的周围，旌旗飘飘，杀伐之气将原本的神圣肃穆衬托得愈发惊人……

    这些训练有速的骑士们，虽然严肃紧张的集结了起来，但是大多数人却依然眼中含着几分疑惑。

    几百年都没有响过的金钟忽然被敲响了，到底发生了什么大事？

    难道……已经宣战了么？
 


    卷十五 第三百零四章 妮迪丝的爱情

    钟鼓齐鸣！

    那金戈一般的响声带着几分杀伐之气，在古老的神殿之下，神圣骑士们排列成整齐的方阵，可是却没有一个人喧哗。每一个人都是表情肃穆的仰视着神殿的上方。

    只见神殿的门前，站着一排白衣飘飘的老者，这些人或高或矮，或胖或瘦。但是每一个人身上都带着一股威严的气息，而站在中间的那个带着银面具的，正是目前神殿的最高领袖，罗兰大陆的宗教魁首，长老会的首席长老，普罗米休斯。

    “以神的名义，这片大陆将永远统治在神的光耀之下！信我者，得安宁！信我者，得永恒！”普罗米休斯悦耳的中音回荡在天空中，一面魔法的光华从他的手中缓缓弥漫出来，他站在神殿之上，身上脸上仿佛闪耀着神圣的涨落光芒，犹如一个神灵一般。

    “我以神的名义加冕为教皇，我将带领你们将神之光明洒遍大地！你们的剑将听从我的指挥，那些亵渎神灵的人，将得到最严厉的惩罚！”普罗米休斯的话语忽然变得严厉起来。

    而随后，立刻有两个穿着灰衣的神仆，捧着一个早已打造好的，精致的皇冠。

    普罗米休斯走前两步，缓缓单漆跪下，双手抱紧在胸前。皇冠戴在了他的头上。

    “教皇陛下万岁！”千万人齐声呐喊。

    “神教万岁！”。

    “神的荣耀万岁！”

    神圣骑士们似乎脸上放着光芒。每一个人都用神圣的目光注视着他们的领袖。

    就在这一天，长老会的首席长老普罗米休斯正式在神殿加冕为神教第二任教皇。

    和几百年前第一任教皇摩西加冕的盛大场面不同，这一次加冕仪式，没有一个罗兰王国派代表到场。

    随后，教皇普罗米休斯宣布，罗兰大陆年历改称为神圣历。这一年，也被称为神圣历元年。

    但是，在若干年之后的历史学者则将这一年称为“黑暗年”。

    而这一天，也被人们从称为“黑暗的启端”！

    罗迪的大手轻轻地在妙丝的脸上摩挲，妙丝叹了气。苦笑道：“我现在的样子是不是很可笑？”

    罗迪摇摇头，没有说话。

    妙丝眼中露出几分悲伤：“我浑身一点魔力都感觉不到了，感觉就仿佛自己是死了一样。”

    罗迪勉强笑道：“好了，你还能走，还能动。一切都好象常人一样。”

    “可我是一个魔法师”妙丝眼眶红了：“如果我永远都成为现在的样子，那么比杀了我还难受！”她幽幽叹了口气：“我从小就开始修行魔法，一辈子的努力，现在就白费了么？”

    罗迪俯下身子，在她的额头上轻轻一吻，微笑道：“一切都会好起来的。你还记得我们初次在帝国的西部草原相遇么？”

    提到了西部草原，妙丝眼中露出几分柔情，柔声道：“当然记得，我怎么会忘记呢？”

    罗迪点点头：“你还记得我们第一次相遇，你击败了我，随后我就昏迷不醒，也是失去了武士的力量，直到十天后才完全恢复过来，对吧？你现在也是中了那个组合魔法，身上的魔力被他们吸收掉了而已，过些日子，会慢慢恢复的。”

    妙丝轻轻点了点头，虽然心中依然不信，可是脸上的表情已经缓和了几分。

    罗迪微笑道：“况且，就算没有了魔法，那又如何？今后你在我身边，万事自然由我去应付。在西北的时候我们一路被追杀，你不也是中了赤龙血的毒失去了魔法，一路上什么都做不了，我不也是将你照顾得一根头发都没少么？”

    妙丝脸上终于露出甜蜜的微笑，想起了当初在西北逃亡的时候，罗迪每天口口声声骂自己“笨蛋”的时候，心中一甜，忍不住就凑了过去，在罗迪耳朵上轻轻咬了一口。

    罗迪心中一动，只觉得妙丝甜甜的呼吸喷在自己的耳朵上，心中一根弦仿佛被拨动了一样，凑过去将妙丝捉住，一口吻了下去。

    两人就在船舱之中痴痴缠绵了半天，直到门外传来敲门声，随后外面赛特的声音传来：“我不是想打搅你们，只是有点事情，罗迪你还是出来一下吧。”

    随即赛特推开了门，看着脸上红红的妙丝，笑道：“我知道现在说这话似乎不太合适，只是呢，黑纱圣者阁下，我们明天就可能会看到陆地了……你，能不能想办法把我变回男人？我可不想穿成这样。想必帝国的子民们也不会愿意看见他们的郁金香公爵变成女人吧？”

    留下了妙丝在船舱中配置一些魔法药水，想办法将赛特恢复成男装。罗迪则离开了船舱，走上了甲板。

    此刻已经是夜晚，这条船并不大。而且也不是什么战船，而是老马克在港口弄到的一般商船而已。

    索伦国王压根就没想让罗迪等人回去，港口自然也就不会留着船只等他们。而罗迪也早就想好了索伦国王不会这么好心。在预定的回程日期之后，就想办法和帝国之内联系过了。

    现在的这条船，名义上是一条商船，而实际上则是一条隶属帝国海军的船改头换面之后，悄悄来接应的。

    那天老马克带着昏迷的罗迪，受伤的妙丝、妮迪丝还有王妃若兰。带着毫无战斗力的赛特，小心翼翼地来到了港口之后，原本就料到这里必然还有索伦王国的军队会阻截，可是索伦国王压根就没有想正面阻杀他们，就算是老魔法师西斯。也只是命他借着神殿的力量动手而已，为的就是不想给光明帝国翻脸的借口，而且港口也真的装模作样的弄了一条名义上送罗迪回国的船只。

    可是老马克怎么敢真的上那条船？压根就没有露面，而是偷偷地寻到了停在港口的那条接应的船只，离开了索伦王国。

    此刻这条船上从水手至船长，都是光明帝国的海军军官，而且为了怕罗兰人还有什么花样，还避开了主要的航线，绕了一个圈子，往帝国驶去。

    夜晚的海风还是比较强烈的。桅杆上的船帆被吹地高高鼓了起来，发出呼呼的响声，满天的星空，月色皎洁。

    罗迪深深吸了口气。眼看周围一片开阔的海面，只觉得心中郁闷多日的一口气渐渐舒展了出来。

    就在这个时候，他听见了一声幽幽的叹息。

    一个俏丽的背影站在了船头，那头秀发在海风中飞扬，那娇柔的身影依在围栏之上。

    这个背影落入罗迪的眼中，他心中忍不住微微感到几分内疚，轻轻走了过去。

    妮迪丝听见了身后的脚步声，就知道来人是谁了。可是她却没有回头，依然痴痴地看着星空。

    “我……你……”罗迪站在她的身后，一时间竟然不知道怎么开口说话了。

    妮迪丝回过头来，噗哧一笑，脸庞娇艳无限：“你难道连话都不会说了么？”

    罗迪看在这张近在咫尺的娇媚脸庞，低声道：“我想说……谢谢你。”他轻轻咳嗽了一下，正色道：“那天，如果没有你相救，我恐怕已经……”

    “你不是说杀了西斯么？”妮迪丝脸上的笑容敛去，眼中露出几分悲伤：“我并不想听到你说的三个字。”

    “那你希望我说什么？”

    妮迪丝静静看了罗迪一会儿，那目光中的东西，让罗迪心中一慌，居然不敢承受对方的目光，垂下了眼皮。

    妮迪丝苦笑道：“那天我原来并不想跟着你们过来，更加不想在出现的……你知道么？我到现在都没法说服自己原谅你！”

    她的眼光渐渐变冷：“那天逃跑的时候，你只顾着妙丝，可是居然没有发觉我并不在你身旁！你居然将我忽视掉了……当时我真的想看着你死了算了！”她的语气中带着一股深深的恨意，但随即苦笑道：“可惜，我虽然是血族，但是依然有你们人类的感情……看到你遇到危险，我还是忍不住站了出来。”

    罗迪静静听她说完，咬牙道：“那么，我还是要说一句谢谢你，还有……我……很抱歉？”

    “抱歉？”妮迪丝冷笑道：“为什么抱歉？”

    “为了很多事情！”罗迪正色道：“很多事情！你明白的。”

    妮迪丝眼中露出苦涩，喃喃道：“是的……我……明白的……我应该明白的。”

    罗迪松了口气：“下了船，我会回帝都，你呢？”

    妮迪丝眼中渐渐湿润，却摇头道：“我……我不知道，或许是去西林吧……嗯，也或许不会，因为那里是郁金香家族的封地。”

    罗迪心中莫名的一痛，没有说话。

    妮迪丝忽然笑了笑，她的脸上虽然在笑，可是目光却冷了下去：“你放心，我不会纠缠你的，我和你的那些女人不同……我……”她咬了咬牙，然后扬起脸庞，大声道：“罗迪！你这个混蛋！我承认我爱你！是的，我，妮迪丝，一个血族，我爱上了你这个人类！但是我和你的那些女人不同！我不会容忍和别人分享一个男人！”

    罗迪静静听着，没有说话。

    妮迪丝眼中已经流出了眼泪，可是脸上却依然还在微笑：“你以为我会像妙丝，像妮可小姐那样么？还有那个叫淡月舞的小丫头！你难道以为我会跟在你身边，痴痴杀杀的当你其中的一个女人？然后放弃自己的一切，放弃自我，每天等着你分给我一份可怜的爱情？”

    她忽然用尽全身力气：“我不会的！”

    罗迪依然没有说话，只是静静看着她，就这么静静地看着。

    妮迪丝用力抹去了眼角的泪水，咬着自己的嘴唇，忽然低声道：“罗迪，我问你一句话……你……你老老实实回答我……”

    “说吧。”罗迪叹了口气。

    妮迪丝的声音忽然有些颤抖：“在矮人国，我们……我们在一起的那些日子……你……你有没有……哪怕只是一点点……很小很小的一点点……有没有对我动心过？”

    罗迪愣了一下，心中涌起万般复杂的感受，嘴唇轻轻张了张，正要说话。

    妮迪丝却忽然扑了过来，用力扑进了罗迪的怀里，然后扬起脸庞，狠狠吻在了罗迪的嘴唇上。

    罗迪仿佛傻了一样，似乎想将妮迪丝推开，但是手伸出了一半，却变成了轻轻抱住她。

    妮迪丝的嘴唇柔软，可是带着几分泪水的咸咸的味道。

    半晌之后，妮迪丝轻轻抬起了头，低声道：“你……你还是不用回答了……算是给我一点美好的想像吧。”

    说完，她从罗迪怀中走出，头也不回的往船舱走去。

    海风吹拂，妮迪丝的背影就好像没有半分重量一样。罗迪心中一痛，忍不住大声道：“有的。”

    妮迪丝似乎僵硬了一下，回头痴痴一笑，随即离去。

    罗迪看着满天的星空，心中的感觉却怎么也无法理清，忍不住长长叹了口气。

    而妮迪丝也没有走远，她转弯之后，就靠在了船舱之上，浑身的力气都已经仿佛被抽干了，用力咬着嘴唇，只是竭尽全力才能控制自己，她不敢再回头看罗迪了，生怕自己只要再一回头，就会控制不住想跑回去扑在罗迪怀里。

    她心中喃喃道：“世界上最远的距离，是我站在你面前，而你不知道我爱你，而最痛苦的事情，是你知道我爱你，可是你却并不爱我。”她咬着自己的嘴唇如此用力，以至于嘴角已经流出了一丝鲜血。

    “原来自己的鲜血，是咸的啊……”月光照在那张正在微笑的脸庞之上，带头几分凄美。

    这一对为爱情而苦恼的男女并不知道，这一切已经被一个人看在了眼里。

    老马克站在桅杆之上，脸上带着怪异的微笑居高临下看着两人。

    “唉……这些年轻人啊，我老人家要不要出马帮他们解决这些烦恼呢……哼哼……”齐声呐喊。

    “神教万岁！”。

    “神的荣耀万岁！”

    神圣骑士们似乎脸上放着光芒。每一个人都用神圣的目光注视着他们的领袖。

    就在这一天，长老会的首席长老普罗米休斯正式在神殿加冕为神教第二任教皇。

    和几百年前第一任教皇摩西加冕的盛大场面不同，这一次加冕仪式，没有一个罗兰王国派代表到场。

    随后，教皇普罗米休斯宣布，罗兰大陆年历改称为神圣历。这一年，也被称为神圣历元年。

    但是，在若干年之后的历史学者则将这一年称为“黑暗年”。

    而这一天，也被人们从称为“黑暗的启端”！

    罗迪的大手轻轻地在妙丝的脸上摩挲，妙丝叹了气。苦笑道：“我现在的样子是不是很可笑？”

    罗迪摇摇头，没有说话。

    妙丝眼中露出几分悲伤：“我浑身一点魔力都感觉不到了，感觉就仿佛自己是死了一样。”

    罗迪勉强笑道：“好了，你还能走，还能动。一切都好象常人一样。”

    “可我是一个魔法师”妙丝眼眶红了：“如果我永远都成为现在的样子，那么比杀了我还难受！”她幽幽叹了口气：“我从小就开始修行魔法，一辈子的努力，现在就白费了么？”

    罗迪俯下身子，在她的额头上轻轻一吻，微笑道：“一切都会好起来的。你还记得我们初次在帝国的西部草原相遇么？”

    提到了西部草原，妙丝眼中露出几分柔情，柔声道：“当然记得，我怎么会忘记呢？”

    罗迪点点头：“你还记得我们第一次相遇，你击败了我，随后我就昏迷不醒，也是失去了武士的力量，直到十天后才完全恢复过来，对吧？你现在也是中了那个组合魔法，身上的魔力被他们吸收掉了而已，过些日子，会慢慢恢复的。”

    妙丝轻轻点了点头，虽然心中依然不信，可是脸上的表情已经缓和了几分。

    罗迪微笑道：“况且，就算没有了魔法，那又如何？今后你在我身边，万事自然由我去应付。在西北的时候我们一路被追杀，你不也是中了赤龙血的毒失去了魔法，一路上什么都做不了，我不也是将你照顾得一根头发都没少么？”

    妙丝脸上终于露出甜蜜的微笑，想起了当初在西北逃亡的时候，罗迪每天口口声声骂自己“笨蛋”的时候，心中一甜，忍不住就凑了过去，在罗迪耳朵上轻轻咬了一口。

    罗迪心中一动，只觉得妙丝甜甜的呼吸喷在自己的耳朵上，心中一根弦仿佛被拨动了一样，凑过去将妙丝捉住，一口吻了下去。

    两人就在船舱之中痴痴缠绵了半天，直到门外传来敲门声，随后外面赛特的声音传来：“我不是想打搅你们，只是有点事情，罗迪你还是出来一下吧。”

    随即赛特推开了门，看着脸上红红的妙丝，笑道：“我知道现在说这话似乎不太合适，只是呢，黑纱圣者阁下，我们明天就可能会看到陆地了……你，能不能想办法把我变回男人？我可不想穿成这样。想必帝国的子民们也不会愿意看见他们的郁金香公爵变成女人吧？”

    留下了妙丝在船舱中配置一些魔法药水，想办法将赛特恢复成男装。罗迪则离开了船舱，走上了甲板。

    此刻已经是夜晚，这条船并不大。而且也不是什么战船，而是老马克在港口弄到的一般商船而已。

    索伦国王压根就没想让罗迪等人回去，港口自然也就不会留着船只等他们。而罗迪也早就想好了索伦国王不会这么好心。在预定的回程日期之后，就想办法和帝国之内联系过了。

    现在的这条船，名义上是一条商船，而实际上则是一条隶属帝国海军的船改头换面之后，悄悄来接应的。

    那天老马克带着昏迷的罗迪，受伤的妙丝、妮迪丝还有王妃若兰。带着毫无战斗力的赛特，小心翼翼地来到了港口之后，原本就料到这里必然还有索伦王国的军队会阻截，可是索伦国王压根就没有想正面阻杀他们，就算是老魔法师西斯。也只是命他借着神殿的力量动手而已，为的就是不想给光明帝国翻脸的借口，而且港口也真的装模作样的弄了一条名义上送罗迪回国的船只。

    可是老马克怎么敢真的上那条船？压根就没有露面，而是偷偷地寻到了停在港口的那条接应的船只，离开了索伦王国。

    此刻这条船上从水手至船长，都是光明帝国的海军军官，而且为了怕罗兰人还有什么花样，还避开了主要的航线，绕了一个圈子，往帝国驶去。

    夜晚的海风还是比较强烈的。桅杆上的船帆被吹地高高鼓了起来，发出呼呼的响声，满天的星空，月色皎洁。

    罗迪深深吸了口气。眼看周围一片开阔的海面，只觉得心中郁闷多日的一口气渐渐舒展了出来。

    就在这个时候，他听见了一声幽幽的叹息。

    一个俏丽的背影站在了船头，那头秀发在海风中飞扬，那娇柔的身影依在围栏之上。

    这个背影落入罗迪的眼中，他心中忍不住微微感到几分内疚，轻轻走了过去。

    妮迪丝听见了身后的脚步声，就知道来人是谁了。可是她却没有回头，依然痴痴地看着星空。

    “我……你……”罗迪站在她的身后，一时间竟然不知道怎么开口说话了。

    妮迪丝回过头来，噗哧一笑，脸庞娇艳无限：“你难道连话都不会说了么？”

    罗迪看在这张近在咫尺的娇媚脸庞，低声道：“我想说……谢谢你。”他轻轻咳嗽了一下，正色道：“那天，如果没有你相救，我恐怕已经……”

    “你不是说杀了西斯么？”妮迪丝脸上的笑容敛去，眼中露出几分悲伤：“我并不想听到你说的三个字。”

    “那你希望我说什么？”

    妮迪丝静静看了罗迪一会儿，那目光中的东西，让罗迪心中一慌，居然不敢承受对方的目光，垂下了眼皮。

    妮迪丝苦笑道：“那天我原来并不想跟着你们过来，更加不想在出现的……你知道么？我到现在都没法说服自己原谅你！”

    她的眼光渐渐变冷：“那天逃跑的时候，你只顾着妙丝，可是居然没有发觉我并不在你身旁！你居然将我忽视掉了……当时我真的想看着你死了算了！”她的语气中带着一股深深的恨意，但随即苦笑道：“可惜，我虽然是血族，但是依然有你们人类的感情……看到你遇到危险，我还是忍不住站了出来。”

    罗迪静静听她说完，咬牙道：“那么，我还是要说一句谢谢你，还有……我……很抱歉？”

    “抱歉？”妮迪丝冷笑道：“为什么抱歉？”

    “为了很多事情！”罗迪正色道：“很多事情！你明白的。”

    妮迪丝眼中露出苦涩，喃喃道：“是的……我……明白的……我应该明白的。”

    罗迪松了口气：“下了船，我会回帝都，你呢？”

    妮迪丝眼中渐渐湿润，却摇头道：“我……我不知道，或许是去西林吧……嗯，也或许不会，因为那里是郁金香家族的封地。”

    罗迪心中莫名的一痛，没有说话。

    妮迪丝忽然笑了笑，她的脸上虽然在笑，可是目光却冷了下去：“你放心，我不会纠缠你的，我和你的那些女人不同……我……”她咬了咬牙，然后扬起脸庞，大声道：“罗迪！你这个混蛋！我承认我爱你！是的，我，妮迪丝，一个血族，我爱上了你这个人类！但是我和你的那些女人不同！我不会容忍和别人分享一个男人！”

    罗迪静静听着，没有说话。

    妮迪丝眼中已经流出了眼泪，可是脸上却依然还在微笑：“你以为我会像妙丝，像妮可小姐那样么？还有那个叫淡月舞的小丫头！你难道以为我会跟在你身边，痴痴杀杀的当你其中的一个女人？然后放弃自己的一切，放弃自我，每天等着你分给我一份可怜的爱情？”

    她忽然用尽全身力气：“我不会的！”

    罗迪依然没有说话，只是静静看着她，就这么静静地看着。

    妮迪丝用力抹去了眼角的泪水，咬着自己的嘴唇，忽然低声道：“罗迪，我问你一句话……你……你老老实实回答我……”

    “说吧。”罗迪叹了口气。

    妮迪丝的声音忽然有些颤抖：“在矮人国，我们……我们在一起的那些日子……你……你有没有……哪怕只是一点点……很小很小的一点点……有没有对我动心过？”

    罗迪愣了一下，心中涌起万般复杂的感受，嘴唇轻轻张了张，正要说话。

    妮迪丝却忽然扑了过来，用力扑进了罗迪的怀里，然后扬起脸庞，狠狠吻在了罗迪的嘴唇上。

    罗迪仿佛傻了一样，似乎想将妮迪丝推开，但是手伸出了一半，却变成了轻轻抱住她。

    妮迪丝的嘴唇柔软，可是带着几分泪水的咸咸的味道。

    半晌之后，妮迪丝轻轻抬起了头，低声道：“你……你还是不用回答了……算是给我一点美好的想像吧。”

    说完，她从罗迪怀中走出，头也不回的往船舱走去。

    海风吹拂，妮迪丝的背影就好像没有半分重量一样。罗迪心中一痛，忍不住大声道：“有的。”

    妮迪丝似乎僵硬了一下，回头痴痴一笑，随即离去。

    罗迪看着满天的星空，心中的感觉却怎么也无法理清，忍不住长长叹了口气。

    而妮迪丝也没有走远，她转弯之后，就靠在了船舱之上，浑身的力气都已经仿佛被抽干了，用力咬着嘴唇，只是竭尽全力才能控制自己，她不敢再回头看罗迪了，生怕自己只要再一回头，就会控制不住想跑回去扑在罗迪怀里。

    她心中喃喃道：“世界上最远的距离，是我站在你面前，而你不知道我爱你，而最痛苦的事情，是你知道我爱你，可是你却并不爱我。”她咬着自己的嘴唇如此用力，以至于嘴角已经流出了一丝鲜血。

    “原来自己的鲜血，是咸的啊……”月光照在那张正在微笑的脸庞之上，带头几分凄美。

    这一对为爱情而苦恼的男女并不知道，这一切已经被一个人看在了眼里。

    老马克站在桅杆之上，脸上带着怪异的微笑居高临下看着两人。

    “唉……这些年轻人啊，我老人家要不要出马帮他们解决这些烦恼呢……哼哼……”
 


    卷十五 第三百零五章 赐婚

    船在光明大陆北方行省沿海的一个距离雷鸣城四十里的小港口靠岸。早有一队皇家近卫军在这里奉命迎接特使大人，为首带队的，正是罗迪的老熟人哥顿统领，哦，现在是哥顿将军了！因为哥顿在和罗兰大陆的战争之后，就已经是皇家近卫军的副统帅了。

    哥顿来之前就受到了皇帝陛下的命令，这次特使大人回国的事情必须严格保密，而且不得对外张扬。接到特使之后，一切事情全部必须听从特使大人的命令，不得有任何违抗。

    船停靠在码头之后，哥顿带着自己的两个副官已经等候在岸边，随即就看见船上放下两块船板，一行人从船上走下。

    为首的一个年亲人，身材高大伟岸，面色刚毅，眉宇间却带着几分忧郁，哥顿认得，正是在帝国帝都风传为皇帝私生子的罗迪伯爵。

    哥顿精神一振，立刻大步走上去，正要躬身失礼，随即看到了罗迪后面的那个人，一下就傻了！

    罗迪后面的那个年轻人，身材修长高大，一张英俊得连太阳神都要嫉妒的脸庞，满头金色的长发，再加上那双如湖水一样湛蓝的眼睛。

    “郁金香公爵……公爵大人！！”如果说看到罗迪还仅仅只是礼仪上面的恭敬，可是忽然在这里看到了郁金香公爵大人。哥顿几乎就是条件反射一样地喊出了声，随即哗啦一下就跪在了地上。就连身后的两个皇家近卫军的副官，原来也是曾经跟着罗迪在西北打过仗的，自然认得“公爵大人”的模样，立刻满脸惊喜的跪了下去。

    郁金香公爵大人不是一直闭门养伤么？怎么原来居然是和特使大人一起出使罗兰大陆了？

    哥顿立刻心中一动，这些都是帝国上层地机密。可不是自己应该打听的他心中一动，回头对身后两个人低声道：“公爵大人的行踪是帝国最高机密，你们两人嘴巴给我严谨一点！”

    两个副官唯唯诺诺立刻答应了。

    眼看迎接的哥顿将军终于将赛特当成了郁金香公爵，罗迪心中忽然涌现出一股极为复杂的心情。

    看着他们对赛特表现出的那种由衷的，发自内心的崇敬，罗迪居然在那么一瞬间感到了一丝失落──这些崇敬的炙热的目光，曾经是对着自己地。那些灿烂的荣耀，也是自己一手用鲜血打拼出来的！现在这些终于离开了自己，仿佛心中一下有些空空的感觉。

    他脸色稍微有些异样，旁边的妙丝立刻就察觉到了他心情地微妙变化。罗迪正有些怔怔的就感到一只柔软的小手塞进了自己的手掌，他回头看了妙丝一眼，却看见了一束带着无限柔情的目光，他忽然笑了笑。

    是地，就算失去了那些浮云一般的荣耀又如何？我已经得到了这个世界上最宝贵的东西！

    赛特地演戏天分实在了得。脸上居然不动声色，作足了一副公爵的威严架势，只是点了点头，沉声说了一句：“起来了吧，这次一切听罗迪的话。”

    罗迪也是点点头。展颜笑道：“哥顿将军，别来无恙啊。”

    哥顿施了个武士礼节，微笑道：“一切安好。伯爵大人这次出使不辱使命，回去之后陛下一定会有重重封赏，我在这里先恭贺伯爵大人了。”

    随即，罗迪下令，让哥顿找来了两辆马车，请赛特和妙丝以及若兰等人上了马车。毕竟赛特的身份已经恢复了郁金香公爵，在这种时刻还不适合露面。

    等罗迪的目光看见了妮迪丝的时候，却一下有些不知道如何开口了。

    妮迪丝面色平静，轻轻一笑。道：“好啦，罗迪，事情已经结束。我也该离开了，请你给我一匹马，我自然会回去的。”

    罗迪张了张嘴巴：“你……”可是说了一个“你”字之后，却不知道如何继续了。

    妮迪丝叹了口气：“世上没有不散的宴席，罗迪，我们就此别过吧。”

    说完，她走到一旁，牵过一匹马。旁边的那个副官眼看伯爵大人没有说话，乖乖地将马匹让了出来。

    妮迪丝翻身上了马，纵马扬鞭就跑掉了，跑出了十几米之后，却忽然回头大喊了一声：“罗迪！我恨你！”

    说完，再也不停留，片刻就已经远去。

    罗迪怅然看着远去的那个身影，心中的感觉连自己都无法分辩出到底是什么滋味。只有一旁的老马克却微微一笑，道：“小子，何必这么婆婆妈妈？该是你的自然是你的，就算放在一旁一时半刻，将来也是跑不了的。你急什么？只要她身在帝国，你还担心将来找不到她么？”

    说完，老马克忽然将一块水晶塞进了罗迪的手掌里，在罗迪耳朵旁低声笑道：“我已经偷偷在她身上下了一个术法的印记，你拿着这块水晶石，她跑到天涯海角，你也能找到她的。”

    说完，这个老妖怪一样的人物哈哈一笑，跳上了赛特所在的那辆马车。

    罗迪捏着手里的那个东西有些发呆，却不知道一辆马车之上妙丝却从窗户里正在痴痴看着他，然后幽幽叹了口气。

    “你叹息什么”和妙丝同在一辆马车里的是若兰，她此刻已经失去了一身的惊人实力，除了身材比旁人硕大一些，其余已经和常人无二了，而且因为失去了圣骑士的强大实力，肥胖臃肿的身子反而使得她变成了一个走两步路都要喘息地大胖子。只听她说道：“男人都不是好东西。你……”

    “闭嘴。”妙丝冷冷说了一句，然后闭上了眼睛。

    这个黑纱圣者，对待除了罗迪之外的所有人，几乎都是一副冷冰冰的样子，而这座冰山，也仅仅只愿意在罗迪一个人的面前融化而已。

    ******

    两千皇家近卫军的护卫之下。一行人马从北方行省往帝都而去，一路之上，只有哥顿的几个心腹手下知道郁金香公爵在自己这行人马当中，其余地士兵倒是都不知道。

    只是那几乎所有的帝国军队里人，全部都是郁金香公爵的狂热崇拜者，这几个哥顿的心腹自然也不例外，几个人有事没事就忍不住骑马靠近赛特的马车，并且竭力装出一副雄纠纠气昂昂的模样，只盼能引起公爵大人的亲睐。

    罗迪心中苦笑，他不习惯坐马车。只是和哥顿两人并肩骑马而行。

    “哥顿将军，您的这两位手下可真是有趣。”

    哥顿微微一笑：“他们知道军神在车里，这帮小崽子们自然是按耐不住了。”说完，他叹了口气：“说句不礼貌的话，我也算是看着公爵大人一步步成长起来的。当初在西北……嘿嘿，我老哥顿可是随着公爵大人一同出生入死过地。”说到这里，看了罗迪一眼，笑道：“伯爵大人原来也是公爵的麾下，我说着些这倒是有些自夸了。”

    罗迪莞尔一笑。道：“您不必客气。”顿了顿，看着后面在赛特马车旁抓耳挠腮的那几个年轻副官，微笑道：“哥顿统领。请让你的手下回来吧，这么一副样子，实在有些不太好看。如果他们有意的话，回头我介绍他们进雷神之鞭，为公爵大人效力，也就是了。”

    哥顿哈哈一笑：“那我就代替他们多谢你了！这两个小子都是好样地！如果能更随公爵大人，那么前途一定会很好的，唉……总是闷在皇宫中，也实在有些没趣啊。”

    说到这里。哥顿忽然心中一动：“您刚才称呼我什么……哥顿统领？……”

    罗迪心中一动，知道自己是一时口误了，原本在西北的时候，都是这么称呼，早已经习惯了。

    哥顿脸色有些怪异，喃喃道：“怎么您喊我哥顿统领时候的那种语气，这么熟悉呢……”

    ******

    七天之后，一行人终于抵达了帝都。而回到帝都之后，罗迪惊讶的看见帝都城墙之上巡逻地士兵居然比平日要多了很多，城门的关卡，大街之上，都有很多穿着神教“火焰武士团”服饰的武士和城卫军一同巡视！

    罗迪皱眉看了哥顿一眼：“怎么回事？这些火焰武士团怎么会出现在帝都？”

    哥顿苦笑道：“这个么，陛下下了禁口令，我不方便和您说，还是您自己去问陛下吧。”

    他心想，你是陛下地私生子，你去问，当然陛下会告诉你。可是陛下的封口令已经下了，我可是不方便说的。

    一行人浩浩荡荡进了帝都，往皇宫而去，一路之上，大街上居然有不少火焰武士团的人，带着武器到处巡视。这些场面，让罗迪看了心中隐隐有些不安。

    分出了一队人马护送了赛特直接去了郁金香公爵府，罗迪得知妮可小姐已经回到帝都，虽然也想立刻就回去，但是皇帝的命令是要罗迪立刻先去皇宫见他。虽然不知道老骷髅打的什么主意，但是毕竟不好反对。

    皇宫之中倒是一切如常，没有什么异样，而在光明大殿之中，皇帝已经召集了军方的忠臣，还有现在已经担任了雷神之鞭副军团长的齐格，以及老狐狸加罗林侯爵一同等待罗迪的到来。

    罗迪先在哥顿地陪同下，换了一身干净整齐的皇家近卫军统领的铠甲军服，然后才上大殿正是觐见皇帝。看来这次见面弄的很严肃正式。

    “罗迪，你终于回来了！”罗迪刚刚走进了大殿，坐在上面的安迪就大呼小叫的走了下来，还装模作样的大笑道：“我亲爱的罗迪，我听到你成功完成了使命，为你感到骄傲！”

    说完已经走到了罗迪的面前，不等罗迪反应过来，就给罗迪一个热情的拥抱。

    旁边的那些重臣，尤其是加罗林侯爵，心中不禁叹息：“毕竟是陛下的私生子啊，果然是父子情深得很呢。”

    罗迪有些尴尬，在安迪耳边低声道：“你干什么？”

    “闭嘴，注意配合我。”安迪留下一句，然后才松开了罗迪。

    随即安迪回到了上面，命令罗迪将出使的过程正式汇报了一次，算是当面的述职了。

    罗迪立刻将早已经准备好的腹稿说了出来，他说出了罗兰大陆的形势，以及索伦王国联合了罗兰各个王国决心和神殿开战，还有索伦王国已经占据了矮人国，得到了铁木资源。最后说到了罗兰大陆神殿的所有圣骑士全部死亡，只剩下了唯一的一个菲尔丁。

    这些事情一一说来，只听得那些大臣们惊讶不已。

    原本罗迪出使的任务就是能联合罗兰王国和谈，想办法让罗兰大陆内乱，让那些王国和神殿打起来，想不到事情居然办得这么成功！眼下双方已经公开翻脸了。

    “很好！很好！”安迪故意装出一幅喜气洋洋的模样，刚才罗迪每说一段，他就说一句“很好”那幅满意的样子，加上眼中喜悦的目光，怎么看怎么带着几分“舔犊情深”的样子。

    顿了顿，安迪又道：“罗迪，想必你还不知道吧，就在前几天，大概你还在回来的路上吧，我们得到了罗兰大陆的消息，神殿的那个普洛米休斯，已经正式自己加冕为教皇了！现在索伦王国的军队已经集结在边境一带，和神殿的神圣骑士团对峙起来了。战争已经无法避免！”

    所有的重臣都是单膝跪了下来，高声欢呼道：“神灵保佑我光明帝国！”

    安迪大声道：“鉴于罗迪伯爵这次出使非常成功，为帝国立下了大功，我决心好好的奖赏他！”

    顿了顿，安迪眼中露出狡猾的目光，微笑道：“罗迪，你有什么要求，尽管提出来吧！”

    罗迪愣了一下，随即摇摇头：“没有。”

    安迪微微一笑：“好了，你不好意思说，那么就让我来说吧！”

    轻轻咳嗽了一声：“我知道你和郁金香家族的妮可小姐的事情了，现在你已经平安回来，而且为帝国立下大功，我在这里先给你作主了，将郁金香家族的妮可小姐嫁给你，三日之后为你完婚，并且我将亲自为你主婚！”

    “啊？”罗迪愣住了。他倒并不是反对娶妮可，只是……未免太快了吧？

    只见大殿之上的那些重臣都是带着几分怪异的笑容看着自己，显然他们早已经对这位罗迪伯爵和妮可小姐之间的爱情有所耳闻了。毕竟在西林行省的时候，皇帝的私生子和妮可小姐之前的爱情故事就已经传出来了。

    面对这些目光，其中齐格的目光更要带着几分善意的微笑，毕竟齐格是雷神之鞭的副统帅，算是郁金香家族的最亲密的嫡系，如果罗迪娶了妮可小姐之后，那就是“自己人”了。

    “此外，我决定……撤销罗迪的皇家近卫军的军职……正是封罗迪为侯爵爵位！任……”说到这里，皇帝目光扫视了一下全场“任……中央骑兵军团军团长！雷神之鞭统帅！”

    嗡！！

    全场一片哗然！！就是条件反射一样地喊出了声，随即哗啦一下就跪在了地上。就连身后的两个皇家近卫军的副官，原来也是曾经跟着罗迪在西北打过仗的，自然认得“公爵大人”的模样，立刻满脸惊喜的跪了下去。

    郁金香公爵大人不是一直闭门养伤么？怎么原来居然是和特使大人一起出使罗兰大陆了？

    哥顿立刻心中一动，这些都是帝国上层地机密。可不是自己应该打听的他心中一动，回头对身后两个人低声道：“公爵大人的行踪是帝国最高机密，你们两人嘴巴给我严谨一点！”

    两个副官唯唯诺诺立刻答应了。

    眼看迎接的哥顿将军终于将赛特当成了郁金香公爵，罗迪心中忽然涌现出一股极为复杂的心情。

    看着他们对赛特表现出的那种由衷的，发自内心的崇敬，罗迪居然在那么一瞬间感到了一丝失落──这些崇敬的炙热的目光，曾经是对着自己地。那些灿烂的荣耀，也是自己一手用鲜血打拼出来的！现在这些终于离开了自己，仿佛心中一下有些空空的感觉。

    他脸色稍微有些异样，旁边的妙丝立刻就察觉到了他心情地微妙变化。罗迪正有些怔怔的就感到一只柔软的小手塞进了自己的手掌，他回头看了妙丝一眼，却看见了一束带着无限柔情的目光，他忽然笑了笑。

    是地，就算失去了那些浮云一般的荣耀又如何？我已经得到了这个世界上最宝贵的东西！

    赛特地演戏天分实在了得。脸上居然不动声色，作足了一副公爵的威严架势，只是点了点头，沉声说了一句：“起来了吧，这次一切听罗迪的话。”

    罗迪也是点点头。展颜笑道：“哥顿将军，别来无恙啊。”

    哥顿施了个武士礼节，微笑道：“一切安好。伯爵大人这次出使不辱使命，回去之后陛下一定会有重重封赏，我在这里先恭贺伯爵大人了。”

    随即，罗迪下令，让哥顿找来了两辆马车，请赛特和妙丝以及若兰等人上了马车。毕竟赛特的身份已经恢复了郁金香公爵，在这种时刻还不适合露面。

    等罗迪的目光看见了妮迪丝的时候，却一下有些不知道如何开口了。

    妮迪丝面色平静，轻轻一笑。道：“好啦，罗迪，事情已经结束。我也该离开了，请你给我一匹马，我自然会回去的。”

    罗迪张了张嘴巴：“你……”可是说了一个“你”字之后，却不知道如何继续了。

    妮迪丝叹了口气：“世上没有不散的宴席，罗迪，我们就此别过吧。”

    说完，她走到一旁，牵过一匹马。旁边的那个副官眼看伯爵大人没有说话，乖乖地将马匹让了出来。

    妮迪丝翻身上了马，纵马扬鞭就跑掉了，跑出了十几米之后，却忽然回头大喊了一声：“罗迪！我恨你！”

    说完，再也不停留，片刻就已经远去。

    罗迪怅然看着远去的那个身影，心中的感觉连自己都无法分辩出到底是什么滋味。只有一旁的老马克却微微一笑，道：“小子，何必这么婆婆妈妈？该是你的自然是你的，就算放在一旁一时半刻，将来也是跑不了的。你急什么？只要她身在帝国，你还担心将来找不到她么？”

    说完，老马克忽然将一块水晶塞进了罗迪的手掌里，在罗迪耳朵旁低声笑道：“我已经偷偷在她身上下了一个术法的印记，你拿着这块水晶石，她跑到天涯海角，你也能找到她的。”

    说完，这个老妖怪一样的人物哈哈一笑，跳上了赛特所在的那辆马车。

    罗迪捏着手里的那个东西有些发呆，却不知道一辆马车之上妙丝却从窗户里正在痴痴看着他，然后幽幽叹了口气。

    “你叹息什么”和妙丝同在一辆马车里的是若兰，她此刻已经失去了一身的惊人实力，除了身材比旁人硕大一些，其余已经和常人无二了，而且因为失去了圣骑士的强大实力，肥胖臃肿的身子反而使得她变成了一个走两步路都要喘息地大胖子。只听她说道：“男人都不是好东西。你……”

    “闭嘴。”妙丝冷冷说了一句，然后闭上了眼睛。

    这个黑纱圣者，对待除了罗迪之外的所有人，几乎都是一副冷冰冰的样子，而这座冰山，也仅仅只愿意在罗迪一个人的面前融化而已。

    ******

    两千皇家近卫军的护卫之下。一行人马从北方行省往帝都而去，一路之上，只有哥顿的几个心腹手下知道郁金香公爵在自己这行人马当中，其余地士兵倒是都不知道。

    只是那几乎所有的帝国军队里人，全部都是郁金香公爵的狂热崇拜者，这几个哥顿的心腹自然也不例外，几个人有事没事就忍不住骑马靠近赛特的马车，并且竭力装出一副雄纠纠气昂昂的模样，只盼能引起公爵大人的亲睐。

    罗迪心中苦笑，他不习惯坐马车。只是和哥顿两人并肩骑马而行。

    “哥顿将军，您的这两位手下可真是有趣。”

    哥顿微微一笑：“他们知道军神在车里，这帮小崽子们自然是按耐不住了。”说完，他叹了口气：“说句不礼貌的话，我也算是看着公爵大人一步步成长起来的。当初在西北……嘿嘿，我老哥顿可是随着公爵大人一同出生入死过地。”说到这里，看了罗迪一眼，笑道：“伯爵大人原来也是公爵的麾下，我说着些这倒是有些自夸了。”

    罗迪莞尔一笑。道：“您不必客气。”顿了顿，看着后面在赛特马车旁抓耳挠腮的那几个年轻副官，微笑道：“哥顿统领。请让你的手下回来吧，这么一副样子，实在有些不太好看。如果他们有意的话，回头我介绍他们进雷神之鞭，为公爵大人效力，也就是了。”

    哥顿哈哈一笑：“那我就代替他们多谢你了！这两个小子都是好样地！如果能更随公爵大人，那么前途一定会很好的，唉……总是闷在皇宫中，也实在有些没趣啊。”

    说到这里。哥顿忽然心中一动：“您刚才称呼我什么……哥顿统领？……”

    罗迪心中一动，知道自己是一时口误了，原本在西北的时候，都是这么称呼，早已经习惯了。

    哥顿脸色有些怪异，喃喃道：“怎么您喊我哥顿统领时候的那种语气，这么熟悉呢……”

    ******

    七天之后，一行人终于抵达了帝都。而回到帝都之后，罗迪惊讶的看见帝都城墙之上巡逻地士兵居然比平日要多了很多，城门的关卡，大街之上，都有很多穿着神教“火焰武士团”服饰的武士和城卫军一同巡视！

    罗迪皱眉看了哥顿一眼：“怎么回事？这些火焰武士团怎么会出现在帝都？”

    哥顿苦笑道：“这个么，陛下下了禁口令，我不方便和您说，还是您自己去问陛下吧。”

    他心想，你是陛下地私生子，你去问，当然陛下会告诉你。可是陛下的封口令已经下了，我可是不方便说的。

    一行人浩浩荡荡进了帝都，往皇宫而去，一路之上，大街上居然有不少火焰武士团的人，带着武器到处巡视。这些场面，让罗迪看了心中隐隐有些不安。

    分出了一队人马护送了赛特直接去了郁金香公爵府，罗迪得知妮可小姐已经回到帝都，虽然也想立刻就回去，但是皇帝的命令是要罗迪立刻先去皇宫见他。虽然不知道老骷髅打的什么主意，但是毕竟不好反对。

    皇宫之中倒是一切如常，没有什么异样，而在光明大殿之中，皇帝已经召集了军方的忠臣，还有现在已经担任了雷神之鞭副军团长的齐格，以及老狐狸加罗林侯爵一同等待罗迪的到来。

    罗迪先在哥顿地陪同下，换了一身干净整齐的皇家近卫军统领的铠甲军服，然后才上大殿正是觐见皇帝。看来这次见面弄的很严肃正式。

    “罗迪，你终于回来了！”罗迪刚刚走进了大殿，坐在上面的安迪就大呼小叫的走了下来，还装模作样的大笑道：“我亲爱的罗迪，我听到你成功完成了使命，为你感到骄傲！”

    说完已经走到了罗迪的面前，不等罗迪反应过来，就给罗迪一个热情的拥抱。

    旁边的那些重臣，尤其是加罗林侯爵，心中不禁叹息：“毕竟是陛下的私生子啊，果然是父子情深得很呢。”

    罗迪有些尴尬，在安迪耳边低声道：“你干什么？”

    “闭嘴，注意配合我。”安迪留下一句，然后才松开了罗迪。

    随即安迪回到了上面，命令罗迪将出使的过程正式汇报了一次，算是当面的述职了。

    罗迪立刻将早已经准备好的腹稿说了出来，他说出了罗兰大陆的形势，以及索伦王国联合了罗兰各个王国决心和神殿开战，还有索伦王国已经占据了矮人国，得到了铁木资源。最后说到了罗兰大陆神殿的所有圣骑士全部死亡，只剩下了唯一的一个菲尔丁。

    这些事情一一说来，只听得那些大臣们惊讶不已。

    原本罗迪出使的任务就是能联合罗兰王国和谈，想办法让罗兰大陆内乱，让那些王国和神殿打起来，想不到事情居然办得这么成功！眼下双方已经公开翻脸了。

    “很好！很好！”安迪故意装出一幅喜气洋洋的模样，刚才罗迪每说一段，他就说一句“很好”那幅满意的样子，加上眼中喜悦的目光，怎么看怎么带着几分“舔犊情深”的样子。

    顿了顿，安迪又道：“罗迪，想必你还不知道吧，就在前几天，大概你还在回来的路上吧，我们得到了罗兰大陆的消息，神殿的那个普洛米休斯，已经正式自己加冕为教皇了！现在索伦王国的军队已经集结在边境一带，和神殿的神圣骑士团对峙起来了。战争已经无法避免！”

    所有的重臣都是单膝跪了下来，高声欢呼道：“神灵保佑我光明帝国！”

    安迪大声道：“鉴于罗迪伯爵这次出使非常成功，为帝国立下了大功，我决心好好的奖赏他！”

    顿了顿，安迪眼中露出狡猾的目光，微笑道：“罗迪，你有什么要求，尽管提出来吧！”

    罗迪愣了一下，随即摇摇头：“没有。”

    安迪微微一笑：“好了，你不好意思说，那么就让我来说吧！”

    轻轻咳嗽了一声：“我知道你和郁金香家族的妮可小姐的事情了，现在你已经平安回来，而且为帝国立下大功，我在这里先给你作主了，将郁金香家族的妮可小姐嫁给你，三日之后为你完婚，并且我将亲自为你主婚！”

    “啊？”罗迪愣住了。他倒并不是反对娶妮可，只是……未免太快了吧？

    只见大殿之上的那些重臣都是带着几分怪异的笑容看着自己，显然他们早已经对这位罗迪伯爵和妮可小姐之间的爱情有所耳闻了。毕竟在西林行省的时候，皇帝的私生子和妮可小姐之前的爱情故事就已经传出来了。

    面对这些目光，其中齐格的目光更要带着几分善意的微笑，毕竟齐格是雷神之鞭的副统帅，算是郁金香家族的最亲密的嫡系，如果罗迪娶了妮可小姐之后，那就是“自己人”了。

    “此外，我决定……撤销罗迪的皇家近卫军的军职……正是封罗迪为侯爵爵位！任……”说到这里，皇帝目光扫视了一下全场“任……中央骑兵军团军团长！雷神之鞭统帅！”

    嗡！！

    全场一片哗然！！
 


    卷十五 第三百零六章 巧释兵权

    太殿之上几乎所有人都露出了惊讶的表情。

    “陛下，我反对！”一个军方的老人抢先开口了：“罗迪伯爵……嗯，是侯爵大人，虽然是为帝国立下了奇功，但是毕竟年纪尚轻，而且在军中资历也太浅。雷神之鞭是帝国军队的精锐，是无敌雄师！罗迪侯爵的威望还不足以担当这么一个重任！”

    这个军方的老人年纪大约有五十岁了，罗迪原本是认识他的。当初自己冒充郁金香公爵的时候，他们这些军方的老家伙曾经多次在大殿上帮助自己，没想到现在却形势反过来了。

    他的这番话说出来，立刻就得到了不少人的附和。

    齐袼却出乎意科的没有开口。

    一来，他对于罗迪这个年轻人还是相当赏识的。在偷袭雷鸣城的战役中，齐格曾经和罗迪并肩作战过，对于这个年轻人的武力，胆识，还有判断，都相当的欣赏。

    二来……反正他已经快成为郁金香家族的女婿了，雷神之鞭只要在郁金香家族手里就可以了，其他的，也没有什么大不了的。

    三来……在参加今天会议之前，齐格曾经去郁金香公爵府拜见过了妮可小姐，妮可小姐暗示过齐格，今天不论陛下做出什么决定，都绝对不要反对！

    虽然现在陛下的这个决定太过惊人了，但是考虑到这三点原因――齐格毕竟也是个聪明人。这样的变动也不过是将兵权从郁金香公爵手里转交到他的姐夫手里……反正都在郁金香家族手里，也就没有太大关系了。而且公爵也确实太久太久没有露面了，对于军团的事务也实在荒废了太久了。

    再说还有自己在支撑着，那些军队都是自己一手调教出来的，如果罗迪这个家伙有什么异心。有自己在，他也掀不起什么大浪来！

    而齐格心中还有一个隐约怪异的念头――看着这个站在那里地年轻人，齐格心中总是隐隐有一种莫名其妙的亲近感觉，仿佛那是自己多年的老朋友，一起经历过枪林弹雨生死考验的战友一般……这种怪异的感觉，实在让齐格有些费解。

    看着军中人纷纷反对，安迪眯着眼睛微笑道：“各位，我的这个决定，其实也是赛特的决定。大家都知道。郁金香公爵赛特，在战后就一直养伤，无力顾忌军中的军务……”

    “可是军中还有齐格将军在，如果陛下担心军务，不如暂时让齐格将军统领雷神之鞭，等公爵身体康复之后再重掌雷神之鞭！”

    一个军方的老家伙再次反驳。

    旁边地加罗林侯爵心中忍不住叹息。

    看来陛下是铁了心要将自己的这个私生子推到舞台的中央啊！而且是一心想将罗迪培养成继承人了……嗯，先是和郁金香家族连姻，和帝国最强大的支柱牢牢绑在一起。然后再统掌兵权……嘿嘿，陛下真是好手段啊。

    想到了这里，加罗林侯爵忽然看见陛下正在带着淡淡的笑意看着自己，心中一怔，知道陛下是在示意自己开口了。

    加罗林侯爵暗中苦笑，看来又得自己出面当坏人了。他轻轻咳嗽了一声。立刻引起了大殿中其余人的注意。

    那些军中的老家伙们纷纷皱起眉头，他们都知道，这个老狐狸可不是什么好人，从前，都是他帮着皇帝开口对付军方和郁金香家族的。

    “陛下，我认为，您的决定是正确的！”加罗林侯爵微笑道：“罗迪侯爵虽然年轻。但是在经历的刚刚结束的圣战。还有罗兰大

    陆的出使一行之后，可是充分的说明他的能力是极其优秀的。而且，罗迪侯爵一直在公爵大人麾下效力，对于军务想必也是非常熟悉的。最后。说到地位和身份……帝国的侯爵爵位，加上郁金香家族的公爵大人的姐夫，这样的身份难道还不能胜任帝国一个军团的军团长么？”

    “可是……那毕竟不是普通的军团！那是帝国最强大的雷神之鞭！是帝国军方的支柱！”一个军方的老将军立刻反驳。

    “好了。”安迪及时开口，沉声道：“这个决定，其实也是郁金香公爵的意思。”

    公爵的意思？

    那些军方的老头子们互相看了几眼，眼中虽然露出几分怀疑，但是声音却低了下去。

    “陛下！”终于还有一个死硬派开口道：“我还是觉得不妥……”

    “哦？那么你的意思呢？”安迪笑眯眯问道，丝毫没有半点怒气。

    “我认为，罗迪侯爵大人固然是年轻有为，可是雷神之鞭的统帅，毕竟是重中之重，不能轻易转换，现在郁金香公爵统帅中央骑兵军团，受到千万将士所拥戴。这样威望，是罗迪侯爵大人无论如何也无法比拟的，擅自更换统帅，恐怕会引起军心不稳！如果陛下一定要栽培罗迪侯爵，不妨先另外找一个合适的军职给侯爵太人。”

    安迪眼中露出几分狡猾的目光，看了看其他的那些人：“你们也是这样认为的么？”

    “是的！”

    “那么，加罗林侯爵呢？”安迪又看了老狐狸一眼，开口道。

    老侯爵想了想，也觉得确实贸然将罗迪提得这么高有些难度，于是笑道：“我没有什么意见。请陛下作主吧。”

    安迪微微一笑，那笑容让罗迪看了心中忍不住有些一寒――每次安迪露出这种笑容的时候，就是有人要倒霉了。

    “既然如此，那么我就收回成命吧……”他说到这里，军方的那些老头子们纷纷松了口气，随即安迪话锋一转，道：“但是罗迪侯爵继续留在皇家近卫军，已经不太适合了。我决定让派遣他去地方军团……他刚刚从罗兰大陆回来。自然是对罗兰大陆的情况最为熟悉……这样吧，米罗在北方军团也留得时间够久了，就让他回帝都统帅部述职，然后留在统帅部任职吧……北方军团军团长的职务，由罗迪侯爵接任！就这样了！”

    这话一说完，那些军方的老家伙纷纷露出怪异的笑容，仿佛是在强行忍住狂笑地冲动一般，纷纷不怀好意的看向了加罗林侯爵。

    老狐狸是心中又惊又怒，皇帝的这番做作。明显就是解除了自己家族的兵权！！

    可是……争能争得过么？

    让自己的侄子和皇帝的私生子，甚至可能是未来的帝国皇帝争兵权？笑话！除非自己家族不想混了！

    那些军方的老家伙们没想到皇帝话锋一转，事情居然发生了一个这么大的变化，眼看想来是自己眼中钉地老侯爵被皇帝摆了一道，心中都是大为痛快，纷纷故意大声赞同。

    老侯爵心中气愤，可是脸上却不敢流露出分毫。只能点头同意了。

    齐格眯着眼晴，忍不住看了皇帝一眼。心中忽然想起了，当初战争结束之后，皇帝陛下命令自己不让全部的雷神之鞭回帝都，而是留下了两万雷神之鞭驻扎在了北方战区，名义上是协助北方军团看管数量庞大的战俘……现在看来，其中的深意。不言而喻了！

    皇帝陛下早就想解除加罗林侯爵家族的兵权了！一切早已经安排好。如果加罗林侯爵家族胆敢违抗陛下的命令，北方军团如果敢……哼哼。

    两万驻扎在北方战区的最精锐的雷神之鞭，足够控制局面了！

    大殿会议结束，安迪吩咐让罗迪单独留下到后面谈话。其余人纷纷离去。

    那些军方的老家伙们因为令天终于摆了军务大臣老狐狸一道，心中对罗迪的好感大大增加，告辞前纷纷和罗迪闻言鼓励一番。最后齐格也走到了罗迪的面前，眼中带着善意的微笑。低声道：“罗迪阁下。恭喜。”

    罗迪看着这个自己从军以来就一直在身边的老战友，心中也是一暖，忍不住握住了齐格的手，笑道：“齐格将军。今后北方的事情，还要你多多帮助。”

    齐格被罗迪握住了手，心中更是感到几分异样的熟悉，忍不住笑道：“您就快要成为郁金香家族的一份子了，希望您能为郁金香战旗增添荣耀！”

    说完，两人握手道别。

    “你到底又搞什么鬼主意？”罗迪跟着安迪来到了一个皇宫里的密室，立刻大声问道。

    “小子，别这么喳喳呼呼的。”安迪往椅子上一躺，懒洋洋笑道：“给你一份美差，你还不满意？”

    罗迪眼中露出警惕的目光：“美差？我看你是另有打算吧？罗兰大陆的内战已经开始了，你却把我派到北方去，难道你想让趁着他们打得激烈地时候，带兵渡海……”

    “我可没有那个心思。”安迪摇头：“不过是借着你这个机会，解除加罗林侯爵家族的兵权罢了，那个老头子在政务上倒是一把好手，可惜野心稍微大了点，解除他们家族的兵权，也是让他今后老实一点干活，别总想些没用的东西。”

    罗迪点点头，算是相信了。

    旁边天烈从一闪门里走了进来，看见罗迪就大笑道：“罗迪小子，你回来了，身上的零部件没有少两个吧？”

    罗迪愤愤看了胖子一眼：“承蒙你的帮助，我还勉强没有被你弄出来的那个神识本心害死！”

    “啊哈！”胖子笑骂道：“我可是一番好心，你不要不识好歹。”

    三人笑骂了一阵，罗迪才将在罗兰大陆的一些特别的事情说了出来，比如关于神殿的秘密，索伦王国王室的秘密，还有普洛米休斯的身份，等等，这些东西都是不能在大殿会议中说出来的。

    当初胖子被召唤过去的时候，时间匆忙之间也没有空说这些，此刻罗迪终于将前后的来龙去脉说了一遍。

    安迪最后也是皱起眉头：“卡拉……龙族……这世事情绞在了一起，可有些头疼呢。”

    罗迪叹了口气：“卡拉虽然没死，但是毕竟他没有得到神识本心，而且受了重伤，短时间也恢复不过来。龙族的圣骑士基本全部死光了，那个自称龙神的家伙，也不过是魔龙的一个儿子而已，也被我干掉了。剩下的龙族想必也没有什么让我们顾虑的了……反正那些都是罗兰大陆的事情了，我们暂时也管不着……”

    安迪微微笑道：“那可未必。”他笑得很狡柞：“我倒是觉得那个卡拉不太简单，而且你说的神录……哼哼，似乎更加不简单呢。”

    罗迪叹息道：“神录的事情在我心中疑惑很久了，尤其是我看到的那个魔龙儿子的记忆碎片，远古时代的人类和龙族，似乎和现代我们看到的都不太一样……我总是觉得和神录有太大的关系。”

    安迪摇摇头：“这些事情暂时不想了，有时间慢慢地再商量吧。”

    罗迪点点头，道：“对了，我回来的时候，看见帝都里面有好多火焰武士团的人，这是怎么回事？神教怎么忽然调集了这么多火焰武士团来帝都了？”

    安迪看了胖子一眼，胖子哈哈一笑，道：“小子，你还记得，我们干掉那个大蛇之后，我告诉过你，你回来之后有个惊喜要给你么？”

    “什么？”

    安迪点点头，随手幻化出了一个术法的结界，隔离的这个房间里对外的所有的气息和能量波动，随即走到密室的后面，捧出了一个狭长的盒子。

    那个盒子也不知道是用什么魔法材料制造出来的，似乎隐隐的带着几分光彩。

    “这个盒子能阻隔里面的东西散发出来的气息，是神教的东西。你打开的时候就知道了！”

    罗迪心中好奇，缓缓将匣子拉开，立刻就感觉到一股极为强烈的黑暗气息从里面散发出来，还有那森寒的杀气！

    只见匣子里黑气弥漫，寒光闪烁，露出了面的东西……

    “德库拉之矛！！！！”罗迪惊呼了一声：“你们什么时候把它偷出来的？怎么做到的？”

    胖子微微一笑：“这个么，恐怕还要感谢那些血族呢……”但是考虑到这三点原因――齐格毕竟也是个聪明人。这样的变动也不过是将兵权从郁金香公爵手里转交到他的姐夫手里……反正都在郁金香家族手里，也就没有太大关系了。而且公爵也确实太久太久没有露面了，对于军团的事务也实在荒废了太久了。

    再说还有自己在支撑着，那些军队都是自己一手调教出来的，如果罗迪这个家伙有什么异心。有自己在，他也掀不起什么大浪来！

    而齐格心中还有一个隐约怪异的念头――看着这个站在那里地年轻人，齐格心中总是隐隐有一种莫名其妙的亲近感觉，仿佛那是自己多年的老朋友，一起经历过枪林弹雨生死考验的战友一般……这种怪异的感觉，实在让齐格有些费解。

    看着军中人纷纷反对，安迪眯着眼睛微笑道：“各位，我的这个决定，其实也是赛特的决定。大家都知道。郁金香公爵赛特，在战后就一直养伤，无力顾忌军中的军务……”

    “可是军中还有齐格将军在，如果陛下担心军务，不如暂时让齐格将军统领雷神之鞭，等公爵身体康复之后再重掌雷神之鞭！”

    一个军方的老家伙再次反驳。

    旁边地加罗林侯爵心中忍不住叹息。

    看来陛下是铁了心要将自己的这个私生子推到舞台的中央啊！而且是一心想将罗迪培养成继承人了……嗯，先是和郁金香家族连姻，和帝国最强大的支柱牢牢绑在一起。然后再统掌兵权……嘿嘿，陛下真是好手段啊。

    想到了这里，加罗林侯爵忽然看见陛下正在带着淡淡的笑意看着自己，心中一怔，知道陛下是在示意自己开口了。

    加罗林侯爵暗中苦笑，看来又得自己出面当坏人了。他轻轻咳嗽了一声。立刻引起了大殿中其余人的注意。

    那些军中的老家伙们纷纷皱起眉头，他们都知道，这个老狐狸可不是什么好人，从前，都是他帮着皇帝开口对付军方和郁金香家族的。

    “陛下，我认为，您的决定是正确的！”加罗林侯爵微笑道：“罗迪侯爵虽然年轻。但是在经历的刚刚结束的圣战。还有罗兰大

    陆的出使一行之后，可是充分的说明他的能力是极其优秀的。而且，罗迪侯爵一直在公爵大人麾下效力，对于军务想必也是非常熟悉的。最后。说到地位和身份……帝国的侯爵爵位，加上郁金香家族的公爵大人的姐夫，这样的身份难道还不能胜任帝国一个军团的军团长么？”

    “可是……那毕竟不是普通的军团！那是帝国最强大的雷神之鞭！是帝国军方的支柱！”一个军方的老将军立刻反驳。

    “好了。”安迪及时开口，沉声道：“这个决定，其实也是郁金香公爵的意思。”

    公爵的意思？

    那些军方的老头子们互相看了几眼，眼中虽然露出几分怀疑，但是声音却低了下去。

    “陛下！”终于还有一个死硬派开口道：“我还是觉得不妥……”

    “哦？那么你的意思呢？”安迪笑眯眯问道，丝毫没有半点怒气。

    “我认为，罗迪侯爵大人固然是年轻有为，可是雷神之鞭的统帅，毕竟是重中之重，不能轻易转换，现在郁金香公爵统帅中央骑兵军团，受到千万将士所拥戴。这样威望，是罗迪侯爵大人无论如何也无法比拟的，擅自更换统帅，恐怕会引起军心不稳！如果陛下一定要栽培罗迪侯爵，不妨先另外找一个合适的军职给侯爵太人。”

    安迪眼中露出几分狡猾的目光，看了看其他的那些人：“你们也是这样认为的么？”

    “是的！”

    “那么，加罗林侯爵呢？”安迪又看了老狐狸一眼，开口道。

    老侯爵想了想，也觉得确实贸然将罗迪提得这么高有些难度，于是笑道：“我没有什么意见。请陛下作主吧。”

    安迪微微一笑，那笑容让罗迪看了心中忍不住有些一寒――每次安迪露出这种笑容的时候，就是有人要倒霉了。

    “既然如此，那么我就收回成命吧……”他说到这里，军方的那些老头子们纷纷松了口气，随即安迪话锋一转，道：“但是罗迪侯爵继续留在皇家近卫军，已经不太适合了。我决定让派遣他去地方军团……他刚刚从罗兰大陆回来。自然是对罗兰大陆的情况最为熟悉……这样吧，米罗在北方军团也留得时间够久了，就让他回帝都统帅部述职，然后留在统帅部任职吧……北方军团军团长的职务，由罗迪侯爵接任！就这样了！”

    这话一说完，那些军方的老家伙纷纷露出怪异的笑容，仿佛是在强行忍住狂笑地冲动一般，纷纷不怀好意的看向了加罗林侯爵。

    老狐狸是心中又惊又怒，皇帝的这番做作。明显就是解除了自己家族的兵权！！

    可是……争能争得过么？

    让自己的侄子和皇帝的私生子，甚至可能是未来的帝国皇帝争兵权？笑话！除非自己家族不想混了！

    那些军方的老家伙们没想到皇帝话锋一转，事情居然发生了一个这么大的变化，眼看想来是自己眼中钉地老侯爵被皇帝摆了一道，心中都是大为痛快，纷纷故意大声赞同。

    老侯爵心中气愤，可是脸上却不敢流露出分毫。只能点头同意了。

    齐格眯着眼晴，忍不住看了皇帝一眼。心中忽然想起了，当初战争结束之后，皇帝陛下命令自己不让全部的雷神之鞭回帝都，而是留下了两万雷神之鞭驻扎在了北方战区，名义上是协助北方军团看管数量庞大的战俘……现在看来，其中的深意。不言而喻了！

    皇帝陛下早就想解除加罗林侯爵家族的兵权了！一切早已经安排好。如果加罗林侯爵家族胆敢违抗陛下的命令，北方军团如果敢……哼哼。

    两万驻扎在北方战区的最精锐的雷神之鞭，足够控制局面了！

    大殿会议结束，安迪吩咐让罗迪单独留下到后面谈话。其余人纷纷离去。

    那些军方的老家伙们因为令天终于摆了军务大臣老狐狸一道，心中对罗迪的好感大大增加，告辞前纷纷和罗迪闻言鼓励一番。最后齐格也走到了罗迪的面前，眼中带着善意的微笑。低声道：“罗迪阁下。恭喜。”

    罗迪看着这个自己从军以来就一直在身边的老战友，心中也是一暖，忍不住握住了齐格的手，笑道：“齐格将军。今后北方的事情，还要你多多帮助。”

    齐格被罗迪握住了手，心中更是感到几分异样的熟悉，忍不住笑道：“您就快要成为郁金香家族的一份子了，希望您能为郁金香战旗增添荣耀！”

    说完，两人握手道别。

    “你到底又搞什么鬼主意？”罗迪跟着安迪来到了一个皇宫里的密室，立刻大声问道。

    “小子，别这么喳喳呼呼的。”安迪往椅子上一躺，懒洋洋笑道：“给你一份美差，你还不满意？”

    罗迪眼中露出警惕的目光：“美差？我看你是另有打算吧？罗兰大陆的内战已经开始了，你却把我派到北方去，难道你想让趁着他们打得激烈地时候，带兵渡海……”

    “我可没有那个心思。”安迪摇头：“不过是借着你这个机会，解除加罗林侯爵家族的兵权罢了，那个老头子在政务上倒是一把好手，可惜野心稍微大了点，解除他们家族的兵权，也是让他今后老实一点干活，别总想些没用的东西。”

    罗迪点点头，算是相信了。

    旁边天烈从一闪门里走了进来，看见罗迪就大笑道：“罗迪小子，你回来了，身上的零部件没有少两个吧？”

    罗迪愤愤看了胖子一眼：“承蒙你的帮助，我还勉强没有被你弄出来的那个神识本心害死！”

    “啊哈！”胖子笑骂道：“我可是一番好心，你不要不识好歹。”

    三人笑骂了一阵，罗迪才将在罗兰大陆的一些特别的事情说了出来，比如关于神殿的秘密，索伦王国王室的秘密，还有普洛米休斯的身份，等等，这些东西都是不能在大殿会议中说出来的。

    当初胖子被召唤过去的时候，时间匆忙之间也没有空说这些，此刻罗迪终于将前后的来龙去脉说了一遍。

    安迪最后也是皱起眉头：“卡拉……龙族……这世事情绞在了一起，可有些头疼呢。”

    罗迪叹了口气：“卡拉虽然没死，但是毕竟他没有得到神识本心，而且受了重伤，短时间也恢复不过来。龙族的圣骑士基本全部死光了，那个自称龙神的家伙，也不过是魔龙的一个儿子而已，也被我干掉了。剩下的龙族想必也没有什么让我们顾虑的了……反正那些都是罗兰大陆的事情了，我们暂时也管不着……”

    安迪微微笑道：“那可未必。”他笑得很狡柞：“我倒是觉得那个卡拉不太简单，而且你说的神录……哼哼，似乎更加不简单呢。”

    罗迪叹息道：“神录的事情在我心中疑惑很久了，尤其是我看到的那个魔龙儿子的记忆碎片，远古时代的人类和龙族，似乎和现代我们看到的都不太一样……我总是觉得和神录有太大的关系。”

    安迪摇摇头：“这些事情暂时不想了，有时间慢慢地再商量吧。”

    罗迪点点头，道：“对了，我回来的时候，看见帝都里面有好多火焰武士团的人，这是怎么回事？神教怎么忽然调集了这么多火焰武士团来帝都了？”

    安迪看了胖子一眼，胖子哈哈一笑，道：“小子，你还记得，我们干掉那个大蛇之后，我告诉过你，你回来之后有个惊喜要给你么？”

    “什么？”

    安迪点点头，随手幻化出了一个术法的结界，隔离的这个房间里对外的所有的气息和能量波动，随即走到密室的后面，捧出了一个狭长的盒子。

    那个盒子也不知道是用什么魔法材料制造出来的，似乎隐隐的带着几分光彩。

    “这个盒子能阻隔里面的东西散发出来的气息，是神教的东西。你打开的时候就知道了！”

    罗迪心中好奇，缓缓将匣子拉开，立刻就感觉到一股极为强烈的黑暗气息从里面散发出来，还有那森寒的杀气！

    只见匣子里黑气弥漫，寒光闪烁，露出了面的东西……

    “德库拉之矛！！！！”罗迪惊呼了一声：“你们什么时候把它偷出来的？怎么做到的？”

    胖子微微一笑：“这个么，恐怕还要感谢那些血族呢……”
 


    卷十五 第三百零七章 禁锢

    “就在那次你召唤我去扁那条大蛇之前的两天，帝都忽然就跑来了一批吸血鬼。这些家伙仿佛疯了一样大白天就满天乱飞，然后一窝蜂的向宗教所发起了自杀性的攻击。”

    胖子一边翻着白眼，一边摇晃着硕大的脑袋。

    罗迪皱眉：“血族……大规模的攻击神教的宗教所？他们疯了么？你们做出了什么反应？”

    安迪坏坏一笑：“还能有什么反应？袖手旁观呗，他们之间咬来咬去，关我老人家屁事？那天从白天开始就满天的飞蝙蝠，我不过下令多派了几队人上街巡逻而已了。”

    “然后呢？”

    “然后……”回答的是胖子：“然后那些血族就好象发了疯一样的开始朝着宗教所攻击了。他们一定是聚集了很多力量，反正我老人家一辈子都没有看到过那么多吸血鬼，那天可把宗教所的那帮家伙忙坏了。那些术士几乎闭着眼睛放射光明系术法就可以击中天空密集的蝙蝠，不过那帮吸血鬼也真的大胆，居然看准了帝都的宗教所防御力量不足，胆敢纠集那么多人公开向神教宣战，说起来，现在的这些血族还真他妈的有种啊！”

    “神教明显也没有想到血族会做出这么大的场面来，唉，就算是老子也没有想到一向躲躲藏藏的血族怎么忽然变得这么嚣张了，然后我和老骷髅商量了一下，觉得其中有问题。”

    “是的。”安迪微笑道：“我立刻就联想到了这把德库拉之矛了。这个东西可是血族的圣器啊！我先前还感到奇怪，怎么他们的圣器被神教抢走了，却一点动静教没有，可是也没想到他们会闹得这么大。”

    “嘿嘿。”胖子笑得很狡猾：“下面去和教宗科西嘉六世单挑，老子是不敢的，他那个降神术老子可没有把握接下来。不过看他们忙得团团转。老子如果不趁火打劫一下，那就太对不起血族给我们创造的条件了……”

    “你……”罗迪眼中露出了笑意。

    安迪耸耸肩膀，做出一副肃穆的模样：“我自然是命令我们的皇帝近卫军军官天烈阁下带着我们忠勇的武士去帮助帝国的支柱，神圣的宗教所抵抗邪恶的血族异端敌人了。”

    天烈也庄严道：“我也严格完成了皇帝陛下的命令，我在外围放了一个烈风杀，轰掉了周围几十米内所有的血族！消灭了很多这些邪恶的敌人！”

    罗迪吃惊道：“方圆……方圆几十米？轰……轰掉……”

    天烈叹了口气，一脸惋惜的模样：“是的，轰掉了……不过因为我的一点小小的偏差，虽然给敌人造成了巨大的创伤，但是也不小心将庄严的宗教所主教堂轰掉了一半。想必神灵在上，会体恤他的子民是迫不得已的吧……”说完，这个胖子居然在胸口划了一个十字！

    罗迪忍住狂笑的冲动，却忽然想起一个念头，眉宇间又露出忧虑：“那科西嘉六世呢？他……”

    “哈哈哈，几个血族的长老大闹过来，教宗陛下带着他的长老们联手对抗血族的高手。一路飞到了郊外的西山前大干了一场，那个动静弄得可算是惊天动地了。对于教宗陛下的大展神威，我心中敬佩万分啊！”

    胖子叹息道：“不过为了防止血族的肆意破坏。我顺便将宗教所内外仔细搜查了一下――当然，是秘密的。结果，就在他们的地下一个严密把守得封印宝库里找到了这么个东西。”

    安迪眯着眼睛微笑道：“就在关键的时刻，我们忠勇的天烈武士遭到了血族的攻击，天烈大人在神灵的庇护之下。将来犯地血族统统干掉了。不幸的是，周围所有的宗教所的术士都在混战中惨死……唉，愿神灵让他们的灵魂得到安息！”

    说完，这个死骷髅居然也虔诚地划了一个十字在胸口。

    趁火打劫。然后偷走德库拉之矛，最后再将整个宗教所大教堂轰掉，毁掉一切痕迹，将事情嫁祸在血族的身上……

    罗迪无力的叹了口气：“你们，你们还真敢做啊！”

    不过用安迪的话说：“难道一向小心谨慎的血族忽然脑子坏了做出这种疯狂的事情，我们若不是趁机弄点好处，会对不起那些战死的可爱的蝙蝠们的！”

    罗迪轻轻抚摸手里冰凉的长矛，将它从匣子里提了出来。

    冰凉的质感从手掌肌肤上传来，罗迪心中隐隐有种异样的感觉，这长矛果然不愧为血族的圣器，似乎仅仅这么抓着它，就能隐隐感觉到仿佛心中能感应到长矛里无数弑杀的戾气！

    那森然的杀气激得罗迪浑身一寒，随即他立刻道：“秋……秋先生他……”

    天烈和安迪的脸色有些黯淡了下去，两人互相看了一眼，安迪才苦笑道：“我确实说过，这把德库拉之矛是暗黑性质的魔器，可以将灵体吸附在里面，可是……”

    “可是什么？”

    安迪正色道：“我可还是神灵！你以为让一个已经变成灵体的人复活很容易么？灵体如果直接被暴露出来，会很快消散掉，这点你知道么？如果我们就这样将长矛里面的秋先生的灵体弄出来，也会不到一时三刻就烟消云散，到那个时候，就是彻底的神魂俱灭，万劫不复了！而且，最重要的是……”安迪叹了口气：“我根本就不知道该怎么把他的灵体弄出来。”

    “什么！！”罗迪瞪着眼睛怒道：“你说你不知道！当初你……”

    “小子，别那么瞪着眼睛。”天烈叹息道：“如果当初我们不那样说，恐怕你早就跑去找科西嘉六世拼命去了。况且秋先生的灵体确实是吸附在了这柄长矛上，这点并不假。只是我们毕竟不是神，复活这种高难度的事情，我可不会。”

    安迪的苦笑道：“这把德库拉之矛可是存在最为久远的一把魔器了，上面也不知道有多少死在矛下的亡魂被吸附在上面，这么千百年来没有一万也有八千了。你听说过有哪个复活了么？”

    两个老家伙一唱一和，将罗迪说得哑口无言，罗迪怔怔看着两人，皱眉道：“那秋先生……”

    “办法么，总是要慢慢想吧。不过我想这个长矛既然能吸附灵体而且让灵体不散，那么想必里面一定有什么禁锢的东西了，我们还是先想办法能感应到灵体的存在然后再看看吧……也许……”胖子苦笑道：“时间都过了这么久了，灵体是否还存在，都是两说啊……”

    “感应？怎么感应？”罗迪皱眉。

    胖子苦笑道：“这个么，我们可做不来。我听说你当初能修炼得这么快。就是因为秋先生在你的身体里种下了一颗力量的种子，既然你身体里有秋先生的力量，那么想必还是要靠你引起他灵体的回应了，这个么我老人家是没办法的了。”

    尽管胖子和安迪都劝慰罗迪，罗迪却执意不肯离去，就这么抱着德库拉之矛盘膝坐在地上，将长矛抱在怀中冥思苦想。

    在他心中。秋先生那是如老师，如父亲一样的存在，是指引他走上剑道颠峰的人。是他从小崇拜的偶像。如果救活秋先生，那是他心中最大的心愿之一了。

    安迪无奈，只能拉着胖子离去，临走之前在这个密室外面布了一层结界，阻隔了一切气息的外露。

    罗迪的手指轻轻摩挲冰冷的长矛。努力沉下心来感受什么。可是除了指尖的冰冷，并没有任何的异样。

    他尝试运气一丝丝的斗气缓缓注入长矛中……

    嗡的一声，长矛发出了一声嗡鸣，仿佛一种力量激荡之下。整个长矛上冒出了丝丝的黑色气团，那黑色的气团带着几分暴虐，杀意，让罗迪刚刚沉静下来的心一下就乱了。

    “不行……不对……”罗迪摇头。他紧紧皱着眉头，就这么坐在那里苦思，也不知道过了多久。

    这个密室已经被严密的封锁了起来。渐渐地，里面的烛光燃烧殆尽，四周陷入了一片黑暗，黑暗中只听见罗迪绵长的呼吸。

    不知不觉一夜过去了，罗迪依然留在了密室中间，他不眠不休，不吃不喝。保持着抱着长矛盘膝坐在地上的姿势，连分毫都没有移动过。

    而外面，在郁金香家族的公爵府里，妮可得知了罗迪回来，早已经派人去皇宫了，可是得到地消息是“罗迪侯爵大人正在和陛下商谈重要机密。”

    就这样，罗迪在密室里待了已经到第三天了。他就仿佛一个雕塑一样坐在那里，表情和身体都似乎已经凝固了一般。

    “胖子，你说那个小子不会是傻了吧？”安迪叹了口气。

    天烈摇晃着大脑袋：“但愿他快点出来吧，不然妮可恐怕要派人杀进皇宫了，她不会以为我们把她的丈夫给谋杀了吧……”

    两人站在了密室外面，忽然，“嗡”的一声巨响，从密室里传来……

    “嗯？”安迪脸色一变，这个密室是术法结界隔离过了的，怎么会有动静能从里面传到外面来呢？

    两个老家伙互相看了一眼，天烈已经大步走了进去了。

    三天没有休息的罗迪，下巴上已经有了胡子青茬，脸色也似乎有些苍白，他正在用手指一下一下地用力弹在长矛上，怪异的是，他每弹一下，长矛就发出一声清脆刺耳的“嗡”！

    “你……你怎么做到的？”安迪皱眉。

    罗迪却面无表情，仿佛已经出神了一样，只是一下下的重重弹在长矛上。

    胖子撇撇嘴巴，就要去拉罗迪，可是他手刚刚伸了过去，就感觉到了罗迪的身体周围布满了一层绵绵的气场，他立刻就被一股巨大的力量狠狠的撞了一下，庞大的身体忽然就弹了出去。

    “见鬼！”胖子惊呼了一声，连连倒退了几步：“他什么时候恢复到这种程度了？”

    安迪也露出怪异的目光。

    胖子这次加了点消息，先是喊了一嗓子，见罗迪依然没有答应，他才再次缓缓伸出手去。只觉得罗迪身体周围布满了一层层怪异的气场，有推的力量，有挤压的力量，还有旋转的力量，那一股股的力道纠缠在了一起，仿佛没有任何规则一样从罗迪的身体里释放了出来。

    只见罗迪手指上的力量越来越强，弹在长矛上的嗡鸣已经有些震耳了。而长矛之上已经开始冒出了丝丝的黑气，那黑气也越来越浓密，越来越暴露出那股狂乱的杀气！

    安迪脸色一变：“糟糕了，他再这么弹下去，德库拉之矛的暗黑气息很快就会传出去，如果被神教的人知道，那可就麻烦了！我的结界怎么抵挡不住？”

    天烈脸色变了好几变，他忽然眼睛一亮，惊呼道：“不对！这个小子在施展他的领域！我们现在站在他的领域当中！难怪你的结界已经失去效用了！”

    “领域？”安迪凝神看了天烈一眼：“这个小子不是已经变成废柴了么？”

    天烈也是不解道：“我怎么知道！我可是一直站在外面和你在一起的！”

    罗迪却忽然开口了！他猛然大喝了一声，收回了自己的手指，然后双手张开，尽量紧紧握住了长矛的两端方向，再用力……

    “他想干什么？！”胖子瞪圆了眼睛。

    安迪摇摇头：“他……不会是想毁掉这把长矛吧……”

    长矛在罗迪的手中发出了嗡嗡的声音，只是那声音仿佛带着一种沉重的压力一般，渐渐地，流露出几分悲鸣的意思……

    “小子，你疯了！你想毁了它么！”胖子脸色一变，深深吸了口气，然后用力朝着罗迪撞了过去。

    他这次可是有备而出手的，罗迪被他狠狠一撞，身子就倒了下去，长矛也跌落在他的身上。

    “你们干什么！”罗迪躺在地上，不满地看着两个老家伙。

    “你想毁掉这把魔器么？”安迪语气严肃。

    罗迪想了想：“我只是在拆掉那个禁锢灵体的牢房！”嚣张了，然后我和老骷髅商量了一下，觉得其中有问题。”

    “是的。”安迪微笑道：“我立刻就联想到了这把德库拉之矛了。这个东西可是血族的圣器啊！我先前还感到奇怪，怎么他们的圣器被神教抢走了，却一点动静教没有，可是也没想到他们会闹得这么大。”

    “嘿嘿。”胖子笑得很狡猾：“下面去和教宗科西嘉六世单挑，老子是不敢的，他那个降神术老子可没有把握接下来。不过看他们忙得团团转。老子如果不趁火打劫一下，那就太对不起血族给我们创造的条件了……”

    “你……”罗迪眼中露出了笑意。

    安迪耸耸肩膀，做出一副肃穆的模样：“我自然是命令我们的皇帝近卫军军官天烈阁下带着我们忠勇的武士去帮助帝国的支柱，神圣的宗教所抵抗邪恶的血族异端敌人了。”

    天烈也庄严道：“我也严格完成了皇帝陛下的命令，我在外围放了一个烈风杀，轰掉了周围几十米内所有的血族！消灭了很多这些邪恶的敌人！”

    罗迪吃惊道：“方圆……方圆几十米？轰……轰掉……”

    天烈叹了口气，一脸惋惜的模样：“是的，轰掉了……不过因为我的一点小小的偏差，虽然给敌人造成了巨大的创伤，但是也不小心将庄严的宗教所主教堂轰掉了一半。想必神灵在上，会体恤他的子民是迫不得已的吧……”说完，这个胖子居然在胸口划了一个十字！

    罗迪忍住狂笑的冲动，却忽然想起一个念头，眉宇间又露出忧虑：“那科西嘉六世呢？他……”

    “哈哈哈，几个血族的长老大闹过来，教宗陛下带着他的长老们联手对抗血族的高手。一路飞到了郊外的西山前大干了一场，那个动静弄得可算是惊天动地了。对于教宗陛下的大展神威，我心中敬佩万分啊！”

    胖子叹息道：“不过为了防止血族的肆意破坏。我顺便将宗教所内外仔细搜查了一下――当然，是秘密的。结果，就在他们的地下一个严密把守得封印宝库里找到了这么个东西。”

    安迪眯着眼睛微笑道：“就在关键的时刻，我们忠勇的天烈武士遭到了血族的攻击，天烈大人在神灵的庇护之下。将来犯地血族统统干掉了。不幸的是，周围所有的宗教所的术士都在混战中惨死……唉，愿神灵让他们的灵魂得到安息！”

    说完，这个死骷髅居然也虔诚地划了一个十字在胸口。

    趁火打劫。然后偷走德库拉之矛，最后再将整个宗教所大教堂轰掉，毁掉一切痕迹，将事情嫁祸在血族的身上……

    罗迪无力的叹了口气：“你们，你们还真敢做啊！”

    不过用安迪的话说：“难道一向小心谨慎的血族忽然脑子坏了做出这种疯狂的事情，我们若不是趁机弄点好处，会对不起那些战死的可爱的蝙蝠们的！”

    罗迪轻轻抚摸手里冰凉的长矛，将它从匣子里提了出来。

    冰凉的质感从手掌肌肤上传来，罗迪心中隐隐有种异样的感觉，这长矛果然不愧为血族的圣器，似乎仅仅这么抓着它，就能隐隐感觉到仿佛心中能感应到长矛里无数弑杀的戾气！

    那森然的杀气激得罗迪浑身一寒，随即他立刻道：“秋……秋先生他……”

    天烈和安迪的脸色有些黯淡了下去，两人互相看了一眼，安迪才苦笑道：“我确实说过，这把德库拉之矛是暗黑性质的魔器，可以将灵体吸附在里面，可是……”

    “可是什么？”

    安迪正色道：“我可还是神灵！你以为让一个已经变成灵体的人复活很容易么？灵体如果直接被暴露出来，会很快消散掉，这点你知道么？如果我们就这样将长矛里面的秋先生的灵体弄出来，也会不到一时三刻就烟消云散，到那个时候，就是彻底的神魂俱灭，万劫不复了！而且，最重要的是……”安迪叹了口气：“我根本就不知道该怎么把他的灵体弄出来。”

    “什么！！”罗迪瞪着眼睛怒道：“你说你不知道！当初你……”

    “小子，别那么瞪着眼睛。”天烈叹息道：“如果当初我们不那样说，恐怕你早就跑去找科西嘉六世拼命去了。况且秋先生的灵体确实是吸附在了这柄长矛上，这点并不假。只是我们毕竟不是神，复活这种高难度的事情，我可不会。”

    安迪的苦笑道：“这把德库拉之矛可是存在最为久远的一把魔器了，上面也不知道有多少死在矛下的亡魂被吸附在上面，这么千百年来没有一万也有八千了。你听说过有哪个复活了么？”

    两个老家伙一唱一和，将罗迪说得哑口无言，罗迪怔怔看着两人，皱眉道：“那秋先生……”

    “办法么，总是要慢慢想吧。不过我想这个长矛既然能吸附灵体而且让灵体不散，那么想必里面一定有什么禁锢的东西了，我们还是先想办法能感应到灵体的存在然后再看看吧……也许……”胖子苦笑道：“时间都过了这么久了，灵体是否还存在，都是两说啊……”

    “感应？怎么感应？”罗迪皱眉。

    胖子苦笑道：“这个么，我们可做不来。我听说你当初能修炼得这么快。就是因为秋先生在你的身体里种下了一颗力量的种子，既然你身体里有秋先生的力量，那么想必还是要靠你引起他灵体的回应了，这个么我老人家是没办法的了。”

    尽管胖子和安迪都劝慰罗迪，罗迪却执意不肯离去，就这么抱着德库拉之矛盘膝坐在地上，将长矛抱在怀中冥思苦想。

    在他心中。秋先生那是如老师，如父亲一样的存在，是指引他走上剑道颠峰的人。是他从小崇拜的偶像。如果救活秋先生，那是他心中最大的心愿之一了。

    安迪无奈，只能拉着胖子离去，临走之前在这个密室外面布了一层结界，阻隔了一切气息的外露。

    罗迪的手指轻轻摩挲冰冷的长矛。努力沉下心来感受什么。可是除了指尖的冰冷，并没有任何的异样。

    他尝试运气一丝丝的斗气缓缓注入长矛中……

    嗡的一声，长矛发出了一声嗡鸣，仿佛一种力量激荡之下。整个长矛上冒出了丝丝的黑色气团，那黑色的气团带着几分暴虐，杀意，让罗迪刚刚沉静下来的心一下就乱了。

    “不行……不对……”罗迪摇头。他紧紧皱着眉头，就这么坐在那里苦思，也不知道过了多久。

    这个密室已经被严密的封锁了起来。渐渐地，里面的烛光燃烧殆尽，四周陷入了一片黑暗，黑暗中只听见罗迪绵长的呼吸。

    不知不觉一夜过去了，罗迪依然留在了密室中间，他不眠不休，不吃不喝。保持着抱着长矛盘膝坐在地上的姿势，连分毫都没有移动过。

    而外面，在郁金香家族的公爵府里，妮可得知了罗迪回来，早已经派人去皇宫了，可是得到地消息是“罗迪侯爵大人正在和陛下商谈重要机密。”

    就这样，罗迪在密室里待了已经到第三天了。他就仿佛一个雕塑一样坐在那里，表情和身体都似乎已经凝固了一般。

    “胖子，你说那个小子不会是傻了吧？”安迪叹了口气。

    天烈摇晃着大脑袋：“但愿他快点出来吧，不然妮可恐怕要派人杀进皇宫了，她不会以为我们把她的丈夫给谋杀了吧……”

    两人站在了密室外面，忽然，“嗡”的一声巨响，从密室里传来……

    “嗯？”安迪脸色一变，这个密室是术法结界隔离过了的，怎么会有动静能从里面传到外面来呢？

    两个老家伙互相看了一眼，天烈已经大步走了进去了。

    三天没有休息的罗迪，下巴上已经有了胡子青茬，脸色也似乎有些苍白，他正在用手指一下一下地用力弹在长矛上，怪异的是，他每弹一下，长矛就发出一声清脆刺耳的“嗡”！

    “你……你怎么做到的？”安迪皱眉。

    罗迪却面无表情，仿佛已经出神了一样，只是一下下的重重弹在长矛上。

    胖子撇撇嘴巴，就要去拉罗迪，可是他手刚刚伸了过去，就感觉到了罗迪的身体周围布满了一层绵绵的气场，他立刻就被一股巨大的力量狠狠的撞了一下，庞大的身体忽然就弹了出去。

    “见鬼！”胖子惊呼了一声，连连倒退了几步：“他什么时候恢复到这种程度了？”

    安迪也露出怪异的目光。

    胖子这次加了点消息，先是喊了一嗓子，见罗迪依然没有答应，他才再次缓缓伸出手去。只觉得罗迪身体周围布满了一层层怪异的气场，有推的力量，有挤压的力量，还有旋转的力量，那一股股的力道纠缠在了一起，仿佛没有任何规则一样从罗迪的身体里释放了出来。

    只见罗迪手指上的力量越来越强，弹在长矛上的嗡鸣已经有些震耳了。而长矛之上已经开始冒出了丝丝的黑气，那黑气也越来越浓密，越来越暴露出那股狂乱的杀气！

    安迪脸色一变：“糟糕了，他再这么弹下去，德库拉之矛的暗黑气息很快就会传出去，如果被神教的人知道，那可就麻烦了！我的结界怎么抵挡不住？”

    天烈脸色变了好几变，他忽然眼睛一亮，惊呼道：“不对！这个小子在施展他的领域！我们现在站在他的领域当中！难怪你的结界已经失去效用了！”

    “领域？”安迪凝神看了天烈一眼：“这个小子不是已经变成废柴了么？”

    天烈也是不解道：“我怎么知道！我可是一直站在外面和你在一起的！”

    罗迪却忽然开口了！他猛然大喝了一声，收回了自己的手指，然后双手张开，尽量紧紧握住了长矛的两端方向，再用力……

    “他想干什么？！”胖子瞪圆了眼睛。

    安迪摇摇头：“他……不会是想毁掉这把长矛吧……”

    长矛在罗迪的手中发出了嗡嗡的声音，只是那声音仿佛带着一种沉重的压力一般，渐渐地，流露出几分悲鸣的意思……

    “小子，你疯了！你想毁了它么！”胖子脸色一变，深深吸了口气，然后用力朝着罗迪撞了过去。

    他这次可是有备而出手的，罗迪被他狠狠一撞，身子就倒了下去，长矛也跌落在他的身上。

    “你们干什么！”罗迪躺在地上，不满地看着两个老家伙。

    “你想毁掉这把魔器么？”安迪语气严肃。

    罗迪想了想：“我只是在拆掉那个禁锢灵体的牢房！”
 


    卷十五 第三百零八章 新家

    “你的意思是，毁掉这把长矛？”安迪的语气异常严肃。

    罗迪想了想：“不完全是。”他似乎在努力寻找能表达自己意思的词语：“我感觉到长矛之中被吸附了很多驳杂的气息，在这些乱七八糟的气息中，我没法感应到秋先生。除非……”

    “除非将长矛毁掉，然后让你好好的寻找一下，是么？”安迪眯起了眼睛，然后摇头道：“愚蠢！你这个傻小子。德库拉长矛是什么东西？是传说中连神都可以伤害的魔器！你认为可以轻易的毁掉么？况且，正是因为这柄长矛的特殊属性，才使得它可以将那些魂魄和灵体吸附在上面！如果没有长矛作为可以依附的物体，那些游魂和秋先生的灵体早就烟消云散了！你一旦毁掉长矛，可是却没有一样东西能让秋先生的灵体依附，那么……后果你自己想吧！”

    “你的意思是，烟消云散，神魂俱灭！”罗迪脸色微微一变。

    安迪严肃的看着罗迪，缓缓点了点头。

    罗迪心中生出几分惊骇，胖子天烈却皱眉道：“你刚才居然能施展开领域了，你什么时候恢复到这个程度了？”

    罗迪惊了一下：“领域？我刚才施展了领域了么？可是为什么我自己并没有感觉到？”

    胖子和老骷髅互相看了一眼。然后天烈眯起了眼睛，忽然轻喝了一声，一拳对着罗迪轰了过去，罗迪吃了一惊，条件反射一样地往后闪躲了过去，天烈的拳头上猛然爆发出七道怪异的力量。轰的一声，将罗迪轰得撞上了墙壁。

    罗迪闷哼了一声，将墙壁上砸出了一道道的裂缝，摔在了地板上。

    “他好像并没有恢复！”胖子皱眉。他虽然一拳轰在了罗迪的身上，但是这不过是试探而已，刚才瞬间他已经收回了九分地力量，并没有伤害到罗迪。

    罗迪从地上站了起来，“呸”了一声，愤愤道：“胖子，你干什么！”

    安迪却拉住了罗迪。然后上上下下仔细打量了他一下，皱眉低语道：“奇怪了，他身体里并没有斗气的流动，可是刚才明明……”顿了顿，安迪才又道：“罗迪。你告诉我，你刚才到底是在干什么？”

    罗迪闭目想了一会儿，才道：“我在这里坐了很久，总是无法得到长矛里面有任何的回应，只能尝试用各种不同的力量去测试。我试了各种办法，施展出的力道或大或小，或轻或重。或直或巧。我一直在想，这柄长矛能吸附众多魂魄使其不散，那么自然是本身带着一股奇异的力场在内，如果我能摸清那力场的规律，自然就能找到办法。我一下下的弹长矛，就是在想办法能测试出它力场的规律。”

    安迪眯起眼睛：“那么说来，刚才我们靠近你的时候，感觉到了你周围有一股股力量外射，那是……那应该是长矛给予你地回应。也就是反震之力量了！”

    胖子也皱眉道：“可是怎么会这些反震的力量居然可以凝聚成一个怪异的，领域’呢？领域的力场……难道是……”

    安迪叹了口气：“还能有谁？自然是秋先生了！”

    三人都是一头雾水，商量了一会儿，依然找不到任何方法。最后安迪叹了口气：“这件事情先不用说了，反正长矛现在在我们手里，只要小心不要让神教发现，慢慢研究，总是能研究出来的。”顿了顿，他苦笑道：“你还是先出去吧，妮可那个丫头着急地恐怕快忍不住派人来拆了皇宫了，还有你带来的那个黑纱丫头，似乎也有些快急死了。”

    胖子也笑道：“不错不错，你还是先出去吧，你在这里两天了，难道不用吃饭么？”

    “两天？！”罗迪吃惊道：“已经两天了么？我怎么觉得才只有一会儿功夫？”

    两个老怪物互相看了一眼，都是露出苦笑。

    黑纱原本就是随着罗迪进的皇宫，在前天大殿的会议之后罗迪就跟着进了密室，安迪自然是将黑纱安顿在了皇宫里面，对她的解释是罗迪正在潜修想办法恢复实力。

    妙丝原本是神殿中人，对于这种闭关之类地事情经历得多了，自然能理解的。可是她旁边毕竟还有一个没事总是会惹事情的王妃若兰。幸好两人都已经失去了实力，这才没有弄出什么乱子来。

    罗迪在密室中不觉得，走出来之后，才发现自己地身体已经很虚弱了。进了点饮食休息了一会儿，才见了妙丝，又向她探讨了一番关于长矛的那些怪异情况妙丝虽然魔法实力超强，但也一时也想不出什么头绪。随即三人准备离开皇宫。

    “那么，你就回自己的府邸去看看吧。”安迪微微一笑：“想必你会喜欢那个地方？”

    “什么意思？”

    胖子微笑道：“小子，你现在怎么说也是一个侯爵了！老骷髅给你弄了一个房子，你看了肯定会喜欢的。”

    看着罗迪脸上的茫然，安迪微笑道：“还记得巴朗亲王吧？他的亲王府当初被你毁掉了，我下令在原来的地址上重新建造了一座大宅，现在是罗迪侯爵府了。现在赛特被你抓回来了，郁金香公爵的使命也完成了，总不能让你继续留在郁金香公爵府吧？还有，小子，没想到你一下就在密室里等了这么多天，明天可就是你的婚礼了！总不能你娶老婆了，连个房子都没有吧？”

    罗迪听到了侯爵府之后。也只是随意点了点头，可是听到了“明天就是婚礼”地时候，忍不住吓了一跳：“明天？！”

    “当然是明天！”安迪坏笑道：“那天在大殿上我已经说了三日后就给你赐婚，明天就是第三天了！要不是光明帝国习俗婚礼前男女是不能见面的，妮可早就冲进皇冠来找你了！”

    罗迪心中又是惊讶又是欢喜，又忍不住看了旁边的妙丝一眼。从妙丝眼中看到了几分落寞。刚想说什么，胖子天烈却用力拍了拍两人的肩膀，大笑道：“黑衣服的丫头难道吃醋了么？放心吧，罗迪这个小子虽然蠢了一点，但是人还是不错的，大不了下个月再举行一场婚礼，把你们这些丫头一股脑儿都娶了也就是了，反正他地那个候爵府也不算小，住也住得下的。”

    胖子是一番好心，旁边的王妃若兰却冷冷笑道：“胡说八道！妙丝小姐。这样的负心男人难道你还要继续跟着他么？他明天就要娶别的女人了，你不如跟着我会罗兰大陆吧！”

    天烈眼睛一瞪：“你这个肥猪，给我闭嘴！”

    若兰的脾气怎么会受得了这种话，哇哇大叫两声，冲上去就要和胖子拼命。幸好罗迪死死拉住了他，一男一女两个胖子互相怒目而视，却是谁也不肯移开眼神。

    安迪笑得很狡猾：“若兰王妃，你来到我们光明帝国，就是我们的贵宾了。我想您还是暂时住在皇宫之中的好。等到索伦王国形势稳定了，我自然会派人送你回去的。”

    若兰狠狠看了一眼面前的这个光明帝国地皇帝，心中恨得牙痒痒的怪笑道：“啊哈，明明就是你们将我绑架来的，现在却说这种风凉话！现在我已经在这里了，要杀要刮随便吧！”

    胖子天烈实在无法忍受，上去一掌敲在了若兰的头上，直接将她击昏了过去了，骂道：“这个女人是哪里来的！这两天可把老子烦都烦死了！”

    ******

    罗迪地新侯爵府建成没有几天，不过因为帝都里面偷偷传闻了罗迪就是皇帝的私生子，所以当初安迪下令给罗迪建造府邸的时候。负责这个事情的官员为了讨好皇帝，将这栋宅子修建得极为豪奢气派，原本巴朗亲王的府邸就距离皇宫很近，占据地地面也非常大，这一重新修建，更是将一个豪宅修建得气派非凡金壁辉煌，只是大门上面的那个家族的族徽让官员稍微头疼了一些。

    在他们心中，罗迪是皇帝地私生子，可是也不能明目张胆的用皇室的徽章，可是罗迪本人也没有什么家族徽章，最后这件事情还是安迪定下来的，这个老骷髅直接大笔一挥，亲手给罗迪画了一个崭新的家族徽章……

    一个骷髅！

    可是胖子在旁边看到了之后显然有些不满意，将徽章做了一些修改，最后变成了左边一个骷髅，骷髅头上插了一把骑士巨型长剑。

    结果这个徽章把负责建造的官员吓了一跳！

    这样一个徽章怎么看怎么吓人，如果真的明目张胆的刻在了大门之上，恐怕一时半会就成为了帝都的笑柄了。

    最后徽章是由妮可亲手定下地。人人早就视她为罗迪的未婚妻了，自然也没有人反对。

    妮可将徽章最后修改定为了一团火焰之中的长剑，而剑上分明雕刻了一朵盛开的郁金香！而那团火焰，则是金色的！

    在光明帝国，只有皇室的徽章才能使用金色，随着安迪批准了这个徽章之后，几乎整个帝都都已经完全肯定了这位罗迪先生和皇室之间的关系了……

    罗迪从马车上下来，站在这栋属于自己的豪宅面前，心情忍不住有些茫然。

    自己从一个必须住在一年五个银币房租的破旧宿舍中，最后变成了帝国目前风头正劲的侯爵──而切这些不再是自己冒充别人得到的，是真正属于自己的！

    门前那几乎用纯粹的火银打造的大门，还有那用一颗巨大的火钻雕刻成的家族徽章，以及门口那一排肃穆站立的侍者仆人。

    罗迪深深吸了口气，脑中生出了一种复杂的心情，恍惚中，就看见大门里面缓缓走出了一个穿着一袭白纱长裙的女子，那女子面容冷艳，可是一双眼睛却是带着一束激动的目光，那眼神更是热情如火，虽然就那么站在那里，可是娇怯怯的身影仿佛微微颤抖，不是缪歌又是谁？

    缪歌半咬着自己的嘴唇，目光有些复杂的看着罗迪，只见他手里拉着一个黑衣女子的手，心中颇有几分不自在，原本一看到罗迪就想扑过去纵身入怀，可是现在心中却多了几分踌躇。

    缪歌身后又转出了一个浑身火红的女子，正是淡月舞，她带着刻意装出来的冷笑，故意大力推了一下缪歌，然后假意大声道：“好了！整日的白天想晚上想，现在人家回来啦，你还愣着干什么？”

    罗迪这才长长出了口气，露出温暖的微笑，对着缪歌挥了挥手。缪歌也终于露出微笑，走上了几步，轻轻抱住了罗迪。

    淡月舞在后面却酸酸笑道：“罗迪，你这个新家可是缪歌一手帮你收拾出来的，里面的每一样东西都是缪歌亲自挑选的，这几天累得可瘦了很多呢！你可要好好的报答她！”

    缪歌微微一笑，不动声色拉住了淡月舞的手，然后塞进了罗迪的掌中，淡月舞脸上一红，似乎轻轻挣脱了一下，可是却并没有真的用力，反而却紧紧的拉住了罗迪的手，却再也舍不得放开了。

    缪歌随即看了妙丝一眼，然后微笑道：“你好，你一定就是妙丝小姐了。我的名字叫缪歌。”说完，拉住了妙丝的手。

    妙丝生性冷漠，除了对罗迪，从来不曾和别人如此亲密过，可是看着面前这个美丽动人的缪歌，那温软的小手拉住了自己，却怎么也生不出拒绝的念头来，只是恍恍忽忽的，跟着缪歌走进了大门……

    ******

    与此同时，在郁金香公爵府，妮可小姐正在怔怔出神，旁边赛特小心翼翼的站在那里，笑道：“好啦，亲爱的姐姐，罗迪那个小子已经从皇宫出来了，刚才不是已经有人汇报消息过来了么？反正明天你就要嫁过去了，也不着急在这一时半刻了。”

    妮可脸上一红，随即板起脸来，冷冷道：“闭嘴！现在没有你说话的份儿！”

    赛特立刻赔笑道：“好了好了，这两天你折腾得我还不够么？打也打了，骂也骂了。你第一天见我就赏了我一通闪电魔法，差点把你弟弟就谋杀了。如果我死了，你到哪里去找一个人来代替罗迪当郁金香公爵？”

    妮可咬了咬牙，恨恨道：“不好好教训你，天知道你又会弄出什么花样来！”

    赛特嘻嘻一笑，这才走了过去，轻轻抱了抱妮可，温言道：“好了，姐姐，明天就是出嫁的日子了，总是生气女人会变老变丑的，现在罗迪身旁可是美女如云呢，你可要有点危机意识啊！”

    他说到这里，已经迅速松开了妮可跑到了一旁，妮可已经满脸怒气，抬手打去。一时间房间里传来了赛特的惨叫声和哧哧电光的影子……眯起了眼睛，忽然轻喝了一声，一拳对着罗迪轰了过去，罗迪吃了一惊，条件反射一样地往后闪躲了过去，天烈的拳头上猛然爆发出七道怪异的力量。轰的一声，将罗迪轰得撞上了墙壁。

    罗迪闷哼了一声，将墙壁上砸出了一道道的裂缝，摔在了地板上。

    “他好像并没有恢复！”胖子皱眉。他虽然一拳轰在了罗迪的身上，但是这不过是试探而已，刚才瞬间他已经收回了九分地力量，并没有伤害到罗迪。

    罗迪从地上站了起来，“呸”了一声，愤愤道：“胖子，你干什么！”

    安迪却拉住了罗迪。然后上上下下仔细打量了他一下，皱眉低语道：“奇怪了，他身体里并没有斗气的流动，可是刚才明明……”顿了顿，安迪才又道：“罗迪。你告诉我，你刚才到底是在干什么？”

    罗迪闭目想了一会儿，才道：“我在这里坐了很久，总是无法得到长矛里面有任何的回应，只能尝试用各种不同的力量去测试。我试了各种办法，施展出的力道或大或小，或轻或重。或直或巧。我一直在想，这柄长矛能吸附众多魂魄使其不散，那么自然是本身带着一股奇异的力场在内，如果我能摸清那力场的规律，自然就能找到办法。我一下下的弹长矛，就是在想办法能测试出它力场的规律。”

    安迪眯起眼睛：“那么说来，刚才我们靠近你的时候，感觉到了你周围有一股股力量外射，那是……那应该是长矛给予你地回应。也就是反震之力量了！”

    胖子也皱眉道：“可是怎么会这些反震的力量居然可以凝聚成一个怪异的，领域’呢？领域的力场……难道是……”

    安迪叹了口气：“还能有谁？自然是秋先生了！”

    三人都是一头雾水，商量了一会儿，依然找不到任何方法。最后安迪叹了口气：“这件事情先不用说了，反正长矛现在在我们手里，只要小心不要让神教发现，慢慢研究，总是能研究出来的。”顿了顿，他苦笑道：“你还是先出去吧，妮可那个丫头着急地恐怕快忍不住派人来拆了皇宫了，还有你带来的那个黑纱丫头，似乎也有些快急死了。”

    胖子也笑道：“不错不错，你还是先出去吧，你在这里两天了，难道不用吃饭么？”

    “两天？！”罗迪吃惊道：“已经两天了么？我怎么觉得才只有一会儿功夫？”

    两个老怪物互相看了一眼，都是露出苦笑。

    黑纱原本就是随着罗迪进的皇宫，在前天大殿的会议之后罗迪就跟着进了密室，安迪自然是将黑纱安顿在了皇宫里面，对她的解释是罗迪正在潜修想办法恢复实力。

    妙丝原本是神殿中人，对于这种闭关之类地事情经历得多了，自然能理解的。可是她旁边毕竟还有一个没事总是会惹事情的王妃若兰。幸好两人都已经失去了实力，这才没有弄出什么乱子来。

    罗迪在密室中不觉得，走出来之后，才发现自己地身体已经很虚弱了。进了点饮食休息了一会儿，才见了妙丝，又向她探讨了一番关于长矛的那些怪异情况妙丝虽然魔法实力超强，但也一时也想不出什么头绪。随即三人准备离开皇宫。

    “那么，你就回自己的府邸去看看吧。”安迪微微一笑：“想必你会喜欢那个地方？”

    “什么意思？”

    胖子微笑道：“小子，你现在怎么说也是一个侯爵了！老骷髅给你弄了一个房子，你看了肯定会喜欢的。”

    看着罗迪脸上的茫然，安迪微笑道：“还记得巴朗亲王吧？他的亲王府当初被你毁掉了，我下令在原来的地址上重新建造了一座大宅，现在是罗迪侯爵府了。现在赛特被你抓回来了，郁金香公爵的使命也完成了，总不能让你继续留在郁金香公爵府吧？还有，小子，没想到你一下就在密室里等了这么多天，明天可就是你的婚礼了！总不能你娶老婆了，连个房子都没有吧？”

    罗迪听到了侯爵府之后。也只是随意点了点头，可是听到了“明天就是婚礼”地时候，忍不住吓了一跳：“明天？！”

    “当然是明天！”安迪坏笑道：“那天在大殿上我已经说了三日后就给你赐婚，明天就是第三天了！要不是光明帝国习俗婚礼前男女是不能见面的，妮可早就冲进皇冠来找你了！”

    罗迪心中又是惊讶又是欢喜，又忍不住看了旁边的妙丝一眼。从妙丝眼中看到了几分落寞。刚想说什么，胖子天烈却用力拍了拍两人的肩膀，大笑道：“黑衣服的丫头难道吃醋了么？放心吧，罗迪这个小子虽然蠢了一点，但是人还是不错的，大不了下个月再举行一场婚礼，把你们这些丫头一股脑儿都娶了也就是了，反正他地那个候爵府也不算小，住也住得下的。”

    胖子是一番好心，旁边的王妃若兰却冷冷笑道：“胡说八道！妙丝小姐。这样的负心男人难道你还要继续跟着他么？他明天就要娶别的女人了，你不如跟着我会罗兰大陆吧！”

    天烈眼睛一瞪：“你这个肥猪，给我闭嘴！”

    若兰的脾气怎么会受得了这种话，哇哇大叫两声，冲上去就要和胖子拼命。幸好罗迪死死拉住了他，一男一女两个胖子互相怒目而视，却是谁也不肯移开眼神。

    安迪笑得很狡猾：“若兰王妃，你来到我们光明帝国，就是我们的贵宾了。我想您还是暂时住在皇宫之中的好。等到索伦王国形势稳定了，我自然会派人送你回去的。”

    若兰狠狠看了一眼面前的这个光明帝国地皇帝，心中恨得牙痒痒的怪笑道：“啊哈，明明就是你们将我绑架来的，现在却说这种风凉话！现在我已经在这里了，要杀要刮随便吧！”

    胖子天烈实在无法忍受，上去一掌敲在了若兰的头上，直接将她击昏了过去了，骂道：“这个女人是哪里来的！这两天可把老子烦都烦死了！”

    ******

    罗迪地新侯爵府建成没有几天，不过因为帝都里面偷偷传闻了罗迪就是皇帝的私生子，所以当初安迪下令给罗迪建造府邸的时候。负责这个事情的官员为了讨好皇帝，将这栋宅子修建得极为豪奢气派，原本巴朗亲王的府邸就距离皇宫很近，占据地地面也非常大，这一重新修建，更是将一个豪宅修建得气派非凡金壁辉煌，只是大门上面的那个家族的族徽让官员稍微头疼了一些。

    在他们心中，罗迪是皇帝地私生子，可是也不能明目张胆的用皇室的徽章，可是罗迪本人也没有什么家族徽章，最后这件事情还是安迪定下来的，这个老骷髅直接大笔一挥，亲手给罗迪画了一个崭新的家族徽章……

    一个骷髅！

    可是胖子在旁边看到了之后显然有些不满意，将徽章做了一些修改，最后变成了左边一个骷髅，骷髅头上插了一把骑士巨型长剑。

    结果这个徽章把负责建造的官员吓了一跳！

    这样一个徽章怎么看怎么吓人，如果真的明目张胆的刻在了大门之上，恐怕一时半会就成为了帝都的笑柄了。

    最后徽章是由妮可亲手定下地。人人早就视她为罗迪的未婚妻了，自然也没有人反对。

    妮可将徽章最后修改定为了一团火焰之中的长剑，而剑上分明雕刻了一朵盛开的郁金香！而那团火焰，则是金色的！

    在光明帝国，只有皇室的徽章才能使用金色，随着安迪批准了这个徽章之后，几乎整个帝都都已经完全肯定了这位罗迪先生和皇室之间的关系了……

    罗迪从马车上下来，站在这栋属于自己的豪宅面前，心情忍不住有些茫然。

    自己从一个必须住在一年五个银币房租的破旧宿舍中，最后变成了帝国目前风头正劲的侯爵──而切这些不再是自己冒充别人得到的，是真正属于自己的！

    门前那几乎用纯粹的火银打造的大门，还有那用一颗巨大的火钻雕刻成的家族徽章，以及门口那一排肃穆站立的侍者仆人。

    罗迪深深吸了口气，脑中生出了一种复杂的心情，恍惚中，就看见大门里面缓缓走出了一个穿着一袭白纱长裙的女子，那女子面容冷艳，可是一双眼睛却是带着一束激动的目光，那眼神更是热情如火，虽然就那么站在那里，可是娇怯怯的身影仿佛微微颤抖，不是缪歌又是谁？

    缪歌半咬着自己的嘴唇，目光有些复杂的看着罗迪，只见他手里拉着一个黑衣女子的手，心中颇有几分不自在，原本一看到罗迪就想扑过去纵身入怀，可是现在心中却多了几分踌躇。

    缪歌身后又转出了一个浑身火红的女子，正是淡月舞，她带着刻意装出来的冷笑，故意大力推了一下缪歌，然后假意大声道：“好了！整日的白天想晚上想，现在人家回来啦，你还愣着干什么？”

    罗迪这才长长出了口气，露出温暖的微笑，对着缪歌挥了挥手。缪歌也终于露出微笑，走上了几步，轻轻抱住了罗迪。

    淡月舞在后面却酸酸笑道：“罗迪，你这个新家可是缪歌一手帮你收拾出来的，里面的每一样东西都是缪歌亲自挑选的，这几天累得可瘦了很多呢！你可要好好的报答她！”

    缪歌微微一笑，不动声色拉住了淡月舞的手，然后塞进了罗迪的掌中，淡月舞脸上一红，似乎轻轻挣脱了一下，可是却并没有真的用力，反而却紧紧的拉住了罗迪的手，却再也舍不得放开了。

    缪歌随即看了妙丝一眼，然后微笑道：“你好，你一定就是妙丝小姐了。我的名字叫缪歌。”说完，拉住了妙丝的手。

    妙丝生性冷漠，除了对罗迪，从来不曾和别人如此亲密过，可是看着面前这个美丽动人的缪歌，那温软的小手拉住了自己，却怎么也生不出拒绝的念头来，只是恍恍忽忽的，跟着缪歌走进了大门……

    ******

    与此同时，在郁金香公爵府，妮可小姐正在怔怔出神，旁边赛特小心翼翼的站在那里，笑道：“好啦，亲爱的姐姐，罗迪那个小子已经从皇宫出来了，刚才不是已经有人汇报消息过来了么？反正明天你就要嫁过去了，也不着急在这一时半刻了。”

    妮可脸上一红，随即板起脸来，冷冷道：“闭嘴！现在没有你说话的份儿！”

    赛特立刻赔笑道：“好了好了，这两天你折腾得我还不够么？打也打了，骂也骂了。你第一天见我就赏了我一通闪电魔法，差点把你弟弟就谋杀了。如果我死了，你到哪里去找一个人来代替罗迪当郁金香公爵？”

    妮可咬了咬牙，恨恨道：“不好好教训你，天知道你又会弄出什么花样来！”

    赛特嘻嘻一笑，这才走了过去，轻轻抱了抱妮可，温言道：“好了，姐姐，明天就是出嫁的日子了，总是生气女人会变老变丑的，现在罗迪身旁可是美女如云呢，你可要有点危机意识啊！”

    他说到这里，已经迅速松开了妮可跑到了一旁，妮可已经满脸怒气，抬手打去。一时间房间里传来了赛特的惨叫声和哧哧电光的影子……
 


    卷十五 第三百零九章 大婚

    对于这位罗迪侯爵大人的婚礼，看得出来是下了很大心思安排的。

    事实上，负责安排的官员已经有些快崩溃的迹象了。

    三天之内安排一场盛大的婚礼，这已经查一个很困难的任务了。更让人为难的是――这位罗侯爵的身份颇有几分暧昧的样子。婚礼的规格拿捏就有些学问了。

    人家自己是侯爵，娶得是郁金香公爵的姐姐，更重要是，这位新郎还是皇帝陛下的私生子――目前唯一的儿子！

    这样的人结婚，婚礼应该按照什么样子的规格呢？按照普通贵族的，显然不太合适，万一将来这位侯爵大人当了皇帝――嘿嘿，帝国未来皇帝和皇后的婚礼，可不能太简陋啊，否则将来人家心里一气，那么倒霉的多半就是自己了。

    那么，按照皇室的规则安排？那显然也不太合适。毕竟现在这位侯爵大人和皇帝陛下的关系还没有正式公开。按照皇室的规则举办，万一人家嫌自己多事，那么倒霉的多半还是自己！

    为难啊为难……

    最后，这位聪明的官员实在没有办法了，只能直接跑去请示皇帝陛下。陛下的答复是：有多大弄多大！

    因为老骷髅的这一句话，罗迪的婚礼场面可算是惊人了。

    第二天一大早，一队身穿最鲜亮制服的皇家近卫军骑兵，就已经开始忙碌了，将从郁金香公爵府邸之间经过的帝都大街上全部铺上了红色的地毯！

    随即两千皇家近卫军穿着最漂亮的装扮将这一路段暂时进行了交通管制！

    一队皇家乐师仪仗队在侯爵府外列队吹奏着最欢庆地曲子，随即帝国最年轻的侯爵大人，准备出门去迎接自己的新娘了！

    下面的场面。则让帝都的百姓们开了眼界了！

    整整五千名全副武装的雷神之鞭“狼牙军”，当然，今天不是去打仗，狼牙军们穿的是平日盛大检阅仪式才用地装备，从郁金香公爵府前面一里外的长街上就摆开了阵列迎接，这些勇士每人脸上都带着喜悦的微笑，他们无敌统帅的姐姐今天出嫁。齐格从狼牙军中挑选了五千人来作为迎接的仪仗队，这五千人可是精挑细选出来的，为了能为心中无敌统帅效力，这些年轻的勇士甚至能为一个名额打破头！

    五千狼牙军摆出了最雄壮威武的姿态，相比而言，前来迎亲地罗迪侯爵带着的那些皇家近卫军就有些不够看的了。

    等罗迪一行人走近了，骑在一匹白马之上的罗迪一眼看去对面站在大街两旁列队迎接的，全是“狼牙军”。气得差点连鼻子都歪了。

    今天是我婚礼啊！又不是打仗！弄得这么杀气腾腾的！

    刷的一声！

    当罗迪走入了狼牙军阵列中，所有五千名士兵同时扬起了手里的弯刀，一时间刀光闪动，让罗迪颇有怪异的感觉。

    不过光明帝国就是这样，帝国一向崇尚武风，从贵族的继承爵位地法令到民间，所有人都以能得到武士称号为荣耀，就连婚嫁盛典这些风俗中都带着几分粗犷的气息。

    罗迪带着的一千皇家近卫军在狼牙军一片刀光中，只能竭尽全力的骑在马上挺直了自己的身体，做出一副昂然的模样。不肯在气势上输上半分。

    而远远的，就在郁金香公爵府的门口，一匹黑色的骏马之上，坐着一个年轻人。金色的灿烂如阳光地长发，湖蓝色地双眸，还有那英俊得连太阳神都要嫉妒的面孔。穿着一身帝国元帅的装扮，正是郁金香公爵，赛特大人了！

    这个场面，是帝国的一个特殊习俗了。

    因为帝国崇尚武风，在武将地婚礼之上。迎亲的新郎必须先得到女方家族中的一道考验――这考验自然是比武了！

    虽然是婚礼。只是点到为止，意思意思而已，但是通常都要让双方展示一下自己的武勇才行。显得双方家族都是优秀的武者！

    一般来说，出面考验新郎的都是女方的父兄。妮可的父亲早就不在人世了。所以自然由这位传说中帝国“最强大的，永远无敌的，伟大的”郁金香公爵大人亲手考验一下这位罗迪侯爵的武力了！

    而按照大家的想法，这位帝国的新晋侯爵，年轻的罗迪先生，应该能为有这么一个机会得到伟大的郁金香公爵大人的指点而感到万分荣幸才对！

    事实上此刻赛特口中嘟囔着正在痛骂当初创立这种风俗的家伙。

    “考验”罗迪的武力？见鬼了，他一刀就能把我从马上劈下来！

    罗迪心中忍着笑，看着坐在马上竭力保持镇定的赛特，这才大声道“公爵大人。”

    赛特轻轻咳嗽了一声，然后缓缓拔出了一把细长的剑，用一种威严的语气缓缓首：“亮出你的武器，罗迪武士！让我看看你是否有资格走进郁金香家族！”

    “郁金香万岁！”

    “郁金香万岁！！”

    一看见统帅拔出了剑，五千狼牙军同时发出了震天的欢呼！！

    那声音直冲云霄，罗迪倒是习惯了这种场面了，倒是把赛特却差点吓了一跳。

    这五千狼牙军都是最精锐的战士了，很多人都是跟随过罗迪出征西北大月王国，然后参加了对抗罗兰侵略军的圣战，多半人都亲眼目睹过公爵大人在战场之上无敌的神威。罗迪虽然也名义上是公爵的麾下亲兵，但是因为他用本来的身份露面的比较晚了，所以这些人大多倒是并不认识罗迪。

    只是觉得这个家伙居然能娶到公爵大人美丽的姐姐，实在是让人羡慕，而且能得到公爵大人地指点，那简直就是让人嫉妒的眼红啊！

    “那么。就来吧！”罗迪拔出了自己的弯刀，踢了踢马肚子，靠近了赛特，中中却低声道：“放心，我会注意分寸的。”

    说完，一刀直直的就朝着赛特劈了下去。

    说实话，看见这样的刀光。赛特本能的反应就是想躲闪，可是他连躲闪地动作都没有来得及做出来，就听见罗迪低声喝道：“抬手！”

    赛特本能的将手里的长剑举了一下，只看见刀剑相交，叮的一声，赛特却并没有感觉到任何巨大的力量，反而觉得手里长剑空空的，仿佛罗迪的这一刀斩下来没有一丝力量一样。

    罗迪却故意喝了一声，“佩服！”随即仿佛手里的刀被荡开了样。就连他胯下地战马也仿佛经受不住一样的往后连退了几步。

    所有人眼中，却都是以为伟大的公爵大人只是随手一挡就把对方逼退了，又引来狼牙军们整天价的欢呼声。

    罗迪虽然暂时无法发挥出领域的力量的，但是身为领域强者，对于力量的掌控技巧那是何等的登峰造极？？这点小伎俩施展出来，自然是没有人能看得出来。

    赛特深深吸了口气，脸色总算还保持着如常的样子。罗迪还想再上前，赛特却心想：我可不奉陪了。然后赶紧大喊了一嗓子，“好了！”

    罗迪似笑非笑停了手，看着赛特。

    赛特轻轻咳嗽了一下，威严道：“看你一刀的威势。已经不错了，也不算辱没了我的姐姐，我这一关，就算你过了吧！”

    他话音刚落，就听见周围一片赞叹声，都说公爵大人宽厚仁慈。

    这番赞美中，纵然是赛特脸皮之厚，也是感到脸上发热，这才高高举剑一挥，随即在一片欢呼中。伟大的公爵大人暂时退场了。

    正午时分。帝都的四个城门同时响起了十二声礼炮！既然是帝国元帅嫁姐姐，那么军方自然是竭力的渲染气氛了。

    整个帝都的气氛，简直比多年前皇帝大婚还要热闹了。

    加罗林侯爵站在一帮前来庆贺的贵族重臣中间，心中颇有几分感慨。

    能动用这么大的动静来办理一场婚礼。那么绝对是得到了皇帝陛下的许可才行的。可见陛下对于这位私生子实在是不错啊！

    对于北方军团的兵权地交出，加罗林侯爵虽然那天心中有些不快，但是随即回家思考了一夜之后，也就释然了。

    现在郁金香家族已经重建辉煌了，就算自己地狮心家族能掌握一个军团的兵权那又如何？也没有太大的意义。

    目前最重要的，是蛰伏！

    从某种方面来说，加罗林侯爵已经服气了，认输了，或者说，放弃了和郁金香家族一较长短地想法了。

    既然不可能压倒郁金香家族，那么不如放弃这个想法，最大限度的发展自己的家族吧。

    军方已经是郁金香家族的天下了，那么自己何必再计较那一点点兵权呢？不如将家族的目光放在别的领域更加实际一点呢。

    至于拉拢这位罗迪侯爵……哼哼，人家都娶了郁金香公爵的姐姐了，还可能被自己拉拢么？

    老侯爵摇摇头，叹了口气：时运不在我，那也是天意了。

    此刻，罗迪已经在众人的欢呼声中，将一身隆重盛装的妮可横着从郁金香公爵府的大门抱了出来。

    妮可的脸色涨得通红，但是眼中却洋溢着幸福。

    五千狼牙军和一千皇家近卫军都发出来欢呼，在一片欢声如潮中，罗迪紧紧抱着妮可，在她耳边低声说道：“我说过，我会用自己的真实身份，让你光明正大的成为我罗迪的女人！”

    说完，将妮可抱上了马，自己也跳上去坐在了妮可的身后，在大批的骑士们的簇拥下，往自己的侯爵府去了。

    一路之上，无数玫瑰花瓣洒落下来，将长达四里的红色地毯全部铺满了，马蹄践踏在那些花瓣之上，妮可心中幸福得几乎要晕了过去……

    远远的在城楼之上，胖子天烈看着远处欢声如潮的人群，感叹道：“唉，叫我怎么说呢？是说有情人终成眷属，还是说罗迪这个小子是狗屎运通天呢？”

    安迪将一杯金色的酒液吞了下去，匝了匝嘴巴，笑道：“我看这个小子麻烦了。娶一个老婆就弄出这么大动静来，家里还有那几个将来一个个娶，可不把他累死了？”

    一个阴阳怪气的声音愤愤道：“那个小子有什么好！一朵鲜花插进了牛粪！”真是若兰王妃。

    若兰横着眼睛看了一眼旁边的两个老家伙，她被软禁在了皇宫中，就一直在这两个家伙身旁。在若兰的心中，光明帝国的这个皇帝实在有些古怪，而这个胖胖的武士也是怪异之极，两个人，一个是皇帝，一个是实力恐怖的武士，可是互相之间却仿佛两个疯子一样，没有人的时候，两人之间甚至会互相叫骂嘻笑，浑然没有一点皇帝的威仪！

    胖子天烈看了若兰一眼，总觉得这个凶巴巴的女人怎么看怎么合自己的心意，说话举止都让自己看得极为顺眼，就算是吵架斗嘴，都极为符合自己的脾气，不禁咧开嘴巴笑了笑，道：“老家伙，时间差不多了，我看你这个主婚人也该去了吧？”

    说完，又看了看若兰：“你这个家伙，不是看罗迪小子不顺眼么？我看你打是打不过他了，不过今天趁着机会灌醉他倒是不难。你敢不敢？”

    若兰眼睛一瞪：“怎么不敢！我会怕了那个小白脸么！！”

    胖子一拍大腿：“好！今天你若是能把那个小子灌得满地爬，我老人家就教你一套绝招！！”

    安迪冷眼看了天烈一下，淡淡道：“很好，若是女胖子能成功，我老人家也教你一手顶级术法！”

    若兰眼珠一转，却道：“你的什么狗屁术法我可不稀罕，若是你把皇宫里面的美女送我几个，那就差不多了。”

    噗哧一下，老骷髅刚喝下的一口酒就喷了出来，正喷在了胖子的脸上。军骑兵，就已经开始忙碌了，将从郁金香公爵府邸之间经过的帝都大街上全部铺上了红色的地毯！

    随即两千皇家近卫军穿着最漂亮的装扮将这一路段暂时进行了交通管制！

    一队皇家乐师仪仗队在侯爵府外列队吹奏着最欢庆地曲子，随即帝国最年轻的侯爵大人，准备出门去迎接自己的新娘了！

    下面的场面。则让帝都的百姓们开了眼界了！

    整整五千名全副武装的雷神之鞭“狼牙军”，当然，今天不是去打仗，狼牙军们穿的是平日盛大检阅仪式才用地装备，从郁金香公爵府前面一里外的长街上就摆开了阵列迎接，这些勇士每人脸上都带着喜悦的微笑，他们无敌统帅的姐姐今天出嫁。齐格从狼牙军中挑选了五千人来作为迎接的仪仗队，这五千人可是精挑细选出来的，为了能为心中无敌统帅效力，这些年轻的勇士甚至能为一个名额打破头！

    五千狼牙军摆出了最雄壮威武的姿态，相比而言，前来迎亲地罗迪侯爵带着的那些皇家近卫军就有些不够看的了。

    等罗迪一行人走近了，骑在一匹白马之上的罗迪一眼看去对面站在大街两旁列队迎接的，全是“狼牙军”。气得差点连鼻子都歪了。

    今天是我婚礼啊！又不是打仗！弄得这么杀气腾腾的！

    刷的一声！

    当罗迪走入了狼牙军阵列中，所有五千名士兵同时扬起了手里的弯刀，一时间刀光闪动，让罗迪颇有怪异的感觉。

    不过光明帝国就是这样，帝国一向崇尚武风，从贵族的继承爵位地法令到民间，所有人都以能得到武士称号为荣耀，就连婚嫁盛典这些风俗中都带着几分粗犷的气息。

    罗迪带着的一千皇家近卫军在狼牙军一片刀光中，只能竭尽全力的骑在马上挺直了自己的身体，做出一副昂然的模样。不肯在气势上输上半分。

    而远远的，就在郁金香公爵府的门口，一匹黑色的骏马之上，坐着一个年轻人。金色的灿烂如阳光地长发，湖蓝色地双眸，还有那英俊得连太阳神都要嫉妒的面孔。穿着一身帝国元帅的装扮，正是郁金香公爵，赛特大人了！

    这个场面，是帝国的一个特殊习俗了。

    因为帝国崇尚武风，在武将地婚礼之上。迎亲的新郎必须先得到女方家族中的一道考验――这考验自然是比武了！

    虽然是婚礼。只是点到为止，意思意思而已，但是通常都要让双方展示一下自己的武勇才行。显得双方家族都是优秀的武者！

    一般来说，出面考验新郎的都是女方的父兄。妮可的父亲早就不在人世了。所以自然由这位传说中帝国“最强大的，永远无敌的，伟大的”郁金香公爵大人亲手考验一下这位罗迪侯爵的武力了！

    而按照大家的想法，这位帝国的新晋侯爵，年轻的罗迪先生，应该能为有这么一个机会得到伟大的郁金香公爵大人的指点而感到万分荣幸才对！

    事实上此刻赛特口中嘟囔着正在痛骂当初创立这种风俗的家伙。

    “考验”罗迪的武力？见鬼了，他一刀就能把我从马上劈下来！

    罗迪心中忍着笑，看着坐在马上竭力保持镇定的赛特，这才大声道“公爵大人。”

    赛特轻轻咳嗽了一声，然后缓缓拔出了一把细长的剑，用一种威严的语气缓缓首：“亮出你的武器，罗迪武士！让我看看你是否有资格走进郁金香家族！”

    “郁金香万岁！”

    “郁金香万岁！！”

    一看见统帅拔出了剑，五千狼牙军同时发出了震天的欢呼！！

    那声音直冲云霄，罗迪倒是习惯了这种场面了，倒是把赛特却差点吓了一跳。

    这五千狼牙军都是最精锐的战士了，很多人都是跟随过罗迪出征西北大月王国，然后参加了对抗罗兰侵略军的圣战，多半人都亲眼目睹过公爵大人在战场之上无敌的神威。罗迪虽然也名义上是公爵的麾下亲兵，但是因为他用本来的身份露面的比较晚了，所以这些人大多倒是并不认识罗迪。

    只是觉得这个家伙居然能娶到公爵大人美丽的姐姐，实在是让人羡慕，而且能得到公爵大人地指点，那简直就是让人嫉妒的眼红啊！

    “那么。就来吧！”罗迪拔出了自己的弯刀，踢了踢马肚子，靠近了赛特，中中却低声道：“放心，我会注意分寸的。”

    说完，一刀直直的就朝着赛特劈了下去。

    说实话，看见这样的刀光。赛特本能的反应就是想躲闪，可是他连躲闪地动作都没有来得及做出来，就听见罗迪低声喝道：“抬手！”

    赛特本能的将手里的长剑举了一下，只看见刀剑相交，叮的一声，赛特却并没有感觉到任何巨大的力量，反而觉得手里长剑空空的，仿佛罗迪的这一刀斩下来没有一丝力量一样。

    罗迪却故意喝了一声，“佩服！”随即仿佛手里的刀被荡开了样。就连他胯下地战马也仿佛经受不住一样的往后连退了几步。

    所有人眼中，却都是以为伟大的公爵大人只是随手一挡就把对方逼退了，又引来狼牙军们整天价的欢呼声。

    罗迪虽然暂时无法发挥出领域的力量的，但是身为领域强者，对于力量的掌控技巧那是何等的登峰造极？？这点小伎俩施展出来，自然是没有人能看得出来。

    赛特深深吸了口气，脸色总算还保持着如常的样子。罗迪还想再上前，赛特却心想：我可不奉陪了。然后赶紧大喊了一嗓子，“好了！”

    罗迪似笑非笑停了手，看着赛特。

    赛特轻轻咳嗽了一下，威严道：“看你一刀的威势。已经不错了，也不算辱没了我的姐姐，我这一关，就算你过了吧！”

    他话音刚落，就听见周围一片赞叹声，都说公爵大人宽厚仁慈。

    这番赞美中，纵然是赛特脸皮之厚，也是感到脸上发热，这才高高举剑一挥，随即在一片欢呼中。伟大的公爵大人暂时退场了。

    正午时分。帝都的四个城门同时响起了十二声礼炮！既然是帝国元帅嫁姐姐，那么军方自然是竭力的渲染气氛了。

    整个帝都的气氛，简直比多年前皇帝大婚还要热闹了。

    加罗林侯爵站在一帮前来庆贺的贵族重臣中间，心中颇有几分感慨。

    能动用这么大的动静来办理一场婚礼。那么绝对是得到了皇帝陛下的许可才行的。可见陛下对于这位私生子实在是不错啊！

    对于北方军团的兵权地交出，加罗林侯爵虽然那天心中有些不快，但是随即回家思考了一夜之后，也就释然了。

    现在郁金香家族已经重建辉煌了，就算自己地狮心家族能掌握一个军团的兵权那又如何？也没有太大的意义。

    目前最重要的，是蛰伏！

    从某种方面来说，加罗林侯爵已经服气了，认输了，或者说，放弃了和郁金香家族一较长短地想法了。

    既然不可能压倒郁金香家族，那么不如放弃这个想法，最大限度的发展自己的家族吧。

    军方已经是郁金香家族的天下了，那么自己何必再计较那一点点兵权呢？不如将家族的目光放在别的领域更加实际一点呢。

    至于拉拢这位罗迪侯爵……哼哼，人家都娶了郁金香公爵的姐姐了，还可能被自己拉拢么？

    老侯爵摇摇头，叹了口气：时运不在我，那也是天意了。

    此刻，罗迪已经在众人的欢呼声中，将一身隆重盛装的妮可横着从郁金香公爵府的大门抱了出来。

    妮可的脸色涨得通红，但是眼中却洋溢着幸福。

    五千狼牙军和一千皇家近卫军都发出来欢呼，在一片欢声如潮中，罗迪紧紧抱着妮可，在她耳边低声说道：“我说过，我会用自己的真实身份，让你光明正大的成为我罗迪的女人！”

    说完，将妮可抱上了马，自己也跳上去坐在了妮可的身后，在大批的骑士们的簇拥下，往自己的侯爵府去了。

    一路之上，无数玫瑰花瓣洒落下来，将长达四里的红色地毯全部铺满了，马蹄践踏在那些花瓣之上，妮可心中幸福得几乎要晕了过去……

    远远的在城楼之上，胖子天烈看着远处欢声如潮的人群，感叹道：“唉，叫我怎么说呢？是说有情人终成眷属，还是说罗迪这个小子是狗屎运通天呢？”

    安迪将一杯金色的酒液吞了下去，匝了匝嘴巴，笑道：“我看这个小子麻烦了。娶一个老婆就弄出这么大动静来，家里还有那几个将来一个个娶，可不把他累死了？”

    一个阴阳怪气的声音愤愤道：“那个小子有什么好！一朵鲜花插进了牛粪！”真是若兰王妃。

    若兰横着眼睛看了一眼旁边的两个老家伙，她被软禁在了皇宫中，就一直在这两个家伙身旁。在若兰的心中，光明帝国的这个皇帝实在有些古怪，而这个胖胖的武士也是怪异之极，两个人，一个是皇帝，一个是实力恐怖的武士，可是互相之间却仿佛两个疯子一样，没有人的时候，两人之间甚至会互相叫骂嘻笑，浑然没有一点皇帝的威仪！

    胖子天烈看了若兰一眼，总觉得这个凶巴巴的女人怎么看怎么合自己的心意，说话举止都让自己看得极为顺眼，就算是吵架斗嘴，都极为符合自己的脾气，不禁咧开嘴巴笑了笑，道：“老家伙，时间差不多了，我看你这个主婚人也该去了吧？”

    说完，又看了看若兰：“你这个家伙，不是看罗迪小子不顺眼么？我看你打是打不过他了，不过今天趁着机会灌醉他倒是不难。你敢不敢？”

    若兰眼睛一瞪：“怎么不敢！我会怕了那个小白脸么！！”

    胖子一拍大腿：“好！今天你若是能把那个小子灌得满地爬，我老人家就教你一套绝招！！”

    安迪冷眼看了天烈一下，淡淡道：“很好，若是女胖子能成功，我老人家也教你一手顶级术法！”

    若兰眼珠一转，却道：“你的什么狗屁术法我可不稀罕，若是你把皇宫里面的美女送我几个，那就差不多了。”

    噗哧一下，老骷髅刚喝下的一口酒就喷了出来，正喷在了胖子的脸上。
 


    卷十五 第三百一十章 罗迪的幸福生活

    郁金香家族长女妮可小姐出嫁的那场盛大的婚礼，在很长时间内都成为了帝都百姓和贵族圈子里津津乐道的话题。而且帝都的几家报纸都做了大肆的宣传。

    那场婚礼的华丽，奢华之程度，即使是皇室都心中叹服。加上军方的大力支持，让帝国最强大的雷神之鞭狼牙军来充当仪仗队。威武的帝国元帅，伟大的帝国皇帝亲自主婚，证婚。这样的阵容可以算是空前绝后了。

    当然，在有心人的眼里，也看到了那么一点点微妙的不同……

    众所周知的，无论是北方的罗兰大陆，还是光明帝国，都是信奉神教的。虽然两个大陆的神教在教义上不同，互相视对方为亵渎神灵的伪教徒。但是至少在光明帝国，神教依然是国教，拥有至高无上的地位。宗教权甚至可以和皇权并驾齐驱。就算是从皇帝到帝国的贵族重臣，都是神教的信奉者。

    可是在这场盛大的婚礼中，无论是伟大的帝国军神郁金香公爵，还是那位神秘的罗迪侯爵，居然都没有邀请神职人员为自己证婚！

    要知道，凡是神教的教徒，婚礼必须是在教堂举行，并且有神职人员主持婚礼这才算是正式的仪式，可是这场影响了帝国政坛形势的婚礼，居然没有一个神教的人员参加！就连观礼都没有被邀请！

    而且。很显然，那位罗迪侯爵大人并不是神教地教徒……帝国并不是没有非教徒的存在，一般来说，帝国允许人们不信奉神教，但同时也不能信奉其他的宗教。可是在帝国的贵族上层社会，不信奉神教的就很少了。而像罗迪侯爵这样居高位。掌握兵权深受陛下宠信的重臣，居然不是教徒，那就简直是闻所未闻地了。

    就连郁金香公爵大人，似乎也不是对神教那么看中的样子……这里面的意义，那就有些耐人寻味了。

    婚礼过后，帝国的局势一度很平静，只有北方罗兰大陆的消息被秘密的传来。当然，这些消息都被帝国上层授意下刻意的封锁住了。

    罗兰大陆的战事已经开启，索伦王国成为了罗兰大陆十几个王国联盟的盟主，他们聚集了大约百万的军队和神殿地神圣骑士团进行了大小十三场战役。

    在索伦王国的泰格将军的统帅下。这十三场战役全部以罗兰王国反神殿联盟败北而结束。但是在泰格的指挥下，他们的庞大军团虽然遭受了一定地损失，但是并没有伤及元气。泰格居然将百万大军分成了好几路各自为战！这样的举动不能不说是很聪明的。

    从军队的战斗力上，无论是索伦王国的皇家骑士团还是任何一支其他王国地军队都远远无法和精锐的神圣骑士团相比，但是在人数上无疑神殿处于绝对的劣势。泰格将庞大地军队分成了几路。却偏偏始终只和敌人骚扰，不给对方决战的机会，显然已经做好了打持久战的机会。而同时神殿的神圣骑士团在数量上的劣势，使得他们无法分兵──如果一分兵，只能使得原本就只有十几万的兵力更加薄弱。最终很难避免被分兵击破的危险。

    罗兰大陆陷入了僵局，虽然不时有战报传来，但是双放都没有取得决定性的战果。

    在这样的时刻。光明帝国地神教，态度就有些暧昧了。

    虽然和北方神殿的教义有分歧，但是眼看北方罗兰大陆神殿和众多王国公然决裂，北方神教几乎陷入了有覆灭可能的危险，光明帝国的神教不免有些兔死狐悲的心情了。

    虽然因为两个大陆一向的敌视，神教不可能插手北方大陆的事情，但是这种时刻，神教的地位不免有些尴尬。在教宗科西嘉六世的授意下，光明帝国各个城市里的宗教所明显比往日要热闹了很多。

    很多收买人心的举动已经开始展开了。比如派送圣水，宣传教义，一些主教大人们亲自奔走各地展开了传教和收买人心等等。

    但越在这种时刻，帝都的态度就有些让人心中不安了。

    帝国的所有官方保持了沉默！历史上，每次这种教会的大规模的活动，都有帝国官方的配合，毕竟在帝国，神教和皇权是互相支持的，但这次的情况看来，似乎在皇帝陛下的授意下，帝国的官方完全站在了一个旁观者的立场上，冷眼看着这些教会的人们来回奔走。

    联想到上次的宫廷事变，联想到帝国的第一巨头郁金香家族的婚礼居然没有邀请神教的人，联想到郁金香公爵大人居然不是教徒──这些加起来，不由得不让人遐想。

    “让他们跳吧！他们跳得越高，跌得越重！”安迪叹了口气。他只是随手将下面送来的那些关于各地宗教所活动的报告丢在了一旁，然后拿起了一份来自西北的战报。

    西北军团长埃略将军亲笔书写的一份战报，五天前，在西北的瓦特要塞，埃略将军率领的西北军团再次挫败了大月王国罗严塔尔的军队，这次战果很客观，埃略一共斩杀了两万五千名草原骑兵，和以往一样，所有俘虏一个不留，全部处死！

    埃略的铁血手段无疑是最适合对付草原上那些群狼的办法了。罗严塔尔在这么长时间以来多次进犯，都被埃略挫败，据说龙台金帐已经对于他的损失渐渐无法容忍了！

    虽然西北军团也经受了巨大的损失，原本就几乎是重新建立的西北军团已经一再的整编扩充。可是相比帝国地几乎是无穷无尽的兵源。草原民族的人口实在太过稀薄了。

    安迪微笑看完了这份战报，随手拟定了一个封赏的命令丢给了一个侍从发了下去。

    “帝国并不是没有人才，只不过才原来的那个昏庸的阿拔斯十一世地统治下，不亡国才怪呢。”安迪微微一笑，伸了个懒腰：“不错当皇帝还真是累人啊。我老人家倒是很怀念从前整天昏睡的日子呢。”

    挥手让房间里的所有的侍从都出去，只留下了胖子天烈。

    “老骷髅。教宗那个老王八蛋已经来找了你三次了，你总是不见，不怕他们翻脸么？”

    安迪哈哈一笑：“他无非就是看到罗兰大陆神殿的下场，不免有些兔死狐悲，想修补和我们的关系了。哼哼，光明帝国可不是罗兰大陆的那些王国，在那里所有的王国是一盘散沙，在这里，我们拥有一个强大统一的帝国！让他慢慢求我们吧，现在暂时还没有到收拾他们的时候。”

    顿了顿。安迪地笑容渐渐露出几分奸诈：“我已经下令所有的报纸不许对这次神教的活动做任何的报道！他们想收买人心，好的很啊，就让他们慢慢折腾吧。我偏偏不让他们吸引人们地注意力！我已经下令了，最近帝国所有的报纸全力报道这次罗迪小子婚礼的事情，等婚礼的事情余波过去了。就全力宣扬西北的战事！正好埃略又打了胜仗了！哼哼，神教！我让他们花了天大地力气，可是却得不到大众的关注！就好像一颗石头丢进了水里，我却偏偏让他们一点浪花也翻不出来！”

    胖子低头想了一会儿，忽然道：“现在你这么置身事外。难道是在等什么机会？”

    安迪点点头：“是的，等了这么久了，我想那些吸血鬼们应该也看出点什么了吧？我已经摆明了和神教划清界限了。那些吸血鬼一定现在高兴地很，会趁机对神教下手的。让他们狗咬狗吧，反正老子住在皇宫里，就当看不见了。”

    胖子叹了口气：“妈的，你这个家伙整天脑子里就想着这些害人的勾当，我看……”

    安迪摇摇头：“这算什么，过些日子，还有更好看的戏呢！对了，这几天那个若兰王妃情绪怎么样的？我怕她被我们关疯了。”

    胖子脸色立刻露出几分笑意：“那个小胖丫头倒是有点天赋。我教她的那几手绝招，居然学得不慢，现在已经不用我关她了，每天自己就躲在密室里修炼……这家伙倒是有些意思啊，颇有我老人家年轻时候的几分神韵，就连我自创的斗气法门，她修炼地居然比我当年还快……”

    ******

    帝国郁金香家族封地，西林行省首府西丘市郊外，郁金香家族猎场。

    “罗迪，快！那里！”淡月舞站在一颗树枝上，身上背着一张弓，兴奋的指着远处。

    一只野狐正警惕的竖起了耳朵，听见人的呼喊，嗖的一下往草丛里窜了进去。

    咻！

    随着破空声响起，一支利箭已经准确的插在了正在逃窜的野狐的身上，那只畜生就地翻滚了两下，随即倒下抽搐起来。

    一声长嚎，一道灰影如闪电一样的窜了过去，一只三眼灰色的巨狼已经窜了过去，一口将那只野狐叼在口中，不由分说咬下了一块。

    “大胆！”淡月舞从树上跳了下来，口中拿出一个哨子狠狠的吹了一下，那只三眼巨狼立刻浑身发抖，缩成了一团，脑袋埋在地上呜咽。淡月舞却不易不饶，手里的鞭子抽了两下这才罢休。

    “好了，淡月舞，够了。”罗迪骑在一匹黑色的战马之上，手里的弓已经放下，缓缓的从后面上来。

    他穿了一身简单的武士装扮，一头蓝色的头发被巧妙的编成了鞭子披散在脑后，也不知道是出自妮可还是缪歌的手笔了。

    “不够！这个家伙总是不老实，一定要狠狠的教训它一番。”淡月舞又踢了一脚，这才罢休。

    罗迪坐在马上哭笑不得。也不知道女人地心思到底是怎么想的。这头魔兽原本是当初抢来的。没想到居然被淡月舞当成了宠物来饲养。

    看着淡月舞虽然是一个漂亮的女孩子，可是当她的宠物可不是一件简单的事情。可笑一头三眼狼魔兽，居然被淡月舞立志要将它饲养成史上第一只吃素地狼！已经很久没有吃过肉的三眼狼，此刻看见猎物，自然忍不住的。罗迪虽然可怜那只狼，但他自己可不会为了一头魔兽而去招惹淡月舞这个丫头。也只能同情的看了那头呜咽的苦命狼，闭上嘴巴不说话了。

    罗迪呼啸了一声，从树枝上非下了一头夜枭，也是当初从血族手里抢来的那头魔兽。

    罗迪收拾了一下挂在马上的猎物，和淡月舞往猎场中间的湖泊去了。

    湖畔，早已经收拾出了一个简单的营地，几匹骏马安静的在一旁食草，缪歌和妮可却已经摆好了烧烤架。

    唯独妙丝一人坐在湖边，闭目冥想修炼魔力。这些日子以来，她实力渐渐恢复。虽然进度缓慢了一些，但是每天冥想修炼魔力，总有一天能恢复当初地黑纱圣者的水准。

    只听见扑通一声，从湖水里已经跳出了一个人，正是侍卫兰特。他全身都已经湿透了。手里却抓着两条大鱼。

    他大步走上了岸，身上运气了斗气，片刻湿透的衣衫就已经全干了。缪歌已经接过了鱼继续整治了。

    罗迪看到这一幕，不禁奇道：“这湖水里原本不是没有鱼么？”

    妮可抬头微笑道：“原来是没有的，不过上次我们离开后。我让人从周围的湖水河流。里弄了很多鱼苗过来，这些日子过去了，里面早就鱼虾成群了。”

    罗迪苦笑道：“你们想吃鱼。直接从外面带来就是了，何必还弄这么复杂？”

    妮可笑吟吟站起来，将罗迪拉了过去，低声笑道：“就是要自己抓才有趣，否则地话，单单想吃鱼那还不简单。”

    淡月舞已经将马上打来的那些礼物扔了过来，兰特一一接住了，随即手里的长剑寒光闪过，片刻就将皮毛整理干净。

    一群人说说笑笑。手忙脚乱，可众人平日都是养尊处优，这种厨房里的事情自然都是不怎么会的，直到太阳西落了，才终于将晚餐弄好。

    自从罗迪大婚之后，就带着众人离开了帝都来到了西林行省。在这里过了一段逍遥日子，每天没有什么事情，就和自己地爱人们留在一起，倒也快乐的很，真希望就此退隐山林，不再陷入外面的那些乱七八糟地事情了。

    眼看妙丝终于睁开眼睛站了起来，朝这里走来了。罗迪拉住了她的手，低声道：“怎么样？”

    妙丝微微一笑：“还好，开始的时候速度慢了一些，不过这两天进展顺利多了。”

    说完，她轻轻抬起了手，指尖幻化出一束小小的火苗，笑道：“你看。”

    旁边的妮可不无羡慕道：“唉，到底是黑纱圣者。我虽然是一个高级魔法师，但是要想使用火系的魔法，怎么也要先念动咒语才行，可远远没有你这么轻松写意呢。”

    妙丝眨了眨眼，笑了笑，道：“你想学魔法，我慢慢教你就是了。”

    妮可摇头，笑道：“还是算了，我的魔法天赋比你相差太远，修炼也绝对修炼不到你的境界，还是你好好修炼，今后有事情的时候，我们几个实力都太差，也只有你能帮助罗迪了。”

    兰特递上了一个皮囊，里面装着美酒，罗迪昂起头痛饮了几口，忍不住心中大快，笑道：“好久没有这么无忧无虑地感觉了。不如今晚我们就住在这里别回去了。”

    旁边缪歌微微一笑，低声道：“你想留下，那就留下吧。”

    说完，她取出了一个小小的竖琴，纤细的手指轻轻拨弄了几下，立刻从手下流淌出一段美妙的音符，缪歌轻启朱唇，轻声漫歌。

    众人纷纷停住了手里的事情，都看向了缪歌，缪歌的声音悠远动听，伴随着晚风，直将人听得心都醉了一般。

    一曲终了，众人依旧在回味中，淡月舞却忽然高声叫道：“气死我了！！”

    缪歌横了她一眼，忍住笑道：“你又发什么疯？”

    淡月舞皱眉道：“妮可小姐高贵美丽大方，缪歌歌舞才艺无双，妙丝魔法超绝，只是我，什么都不会！”

    妮可微微一笑，道：“你会剑术刀法，可是一个厉害的武士呢，这点我们就都比不上你。”

    淡月舞眼珠一转，道：“是了，来，兰特，和我比试一场！”

    说完，捋起袖子拔出了一把短剑，就要找兰特挑战。

    身材魁梧的兰特却闭嘴不语，就连看都不敢看淡月舞一眼，如木桩一样矗在那里。

    缪歌拉住了淡月舞，笑道：“你倒是聪明，这里武力最强的是罗迪，你怎么不找他挑战？”

    淡月舞掩嘴笑道：“我虽然不聪明，可也不傻。以我的本事欺负欺负兰特也就差不多了，怎么敢想领域强者挑战？”

    罗迪坐在一旁只是含笑不语。看着天空的月色，只觉得人生的幸福快乐，莫过与此。只希愿此刻能长久不息下去。

    丛林之中，远远一匹马跑来，马上是一个皇家近卫军的武士，这个武士远远跑来跳下马，恭声道：“侯爵大人，西丘市出事情了，请您立刻回去一趟……”

    罗迪叹了口气，站了起来，看了妮可等人一眼：“又出了什么事情？”礼都没有被邀请！

    而且。很显然，那位罗迪侯爵大人并不是神教地教徒……帝国并不是没有非教徒的存在，一般来说，帝国允许人们不信奉神教，但同时也不能信奉其他的宗教。可是在帝国的贵族上层社会，不信奉神教的就很少了。而像罗迪侯爵这样居高位。掌握兵权深受陛下宠信的重臣，居然不是教徒，那就简直是闻所未闻地了。

    就连郁金香公爵大人，似乎也不是对神教那么看中的样子……这里面的意义，那就有些耐人寻味了。

    婚礼过后，帝国的局势一度很平静，只有北方罗兰大陆的消息被秘密的传来。当然，这些消息都被帝国上层授意下刻意的封锁住了。

    罗兰大陆的战事已经开启，索伦王国成为了罗兰大陆十几个王国联盟的盟主，他们聚集了大约百万的军队和神殿地神圣骑士团进行了大小十三场战役。

    在索伦王国的泰格将军的统帅下。这十三场战役全部以罗兰王国反神殿联盟败北而结束。但是在泰格的指挥下，他们的庞大军团虽然遭受了一定地损失，但是并没有伤及元气。泰格居然将百万大军分成了好几路各自为战！这样的举动不能不说是很聪明的。

    从军队的战斗力上，无论是索伦王国的皇家骑士团还是任何一支其他王国地军队都远远无法和精锐的神圣骑士团相比，但是在人数上无疑神殿处于绝对的劣势。泰格将庞大地军队分成了几路。却偏偏始终只和敌人骚扰，不给对方决战的机会，显然已经做好了打持久战的机会。而同时神殿的神圣骑士团在数量上的劣势，使得他们无法分兵──如果一分兵，只能使得原本就只有十几万的兵力更加薄弱。最终很难避免被分兵击破的危险。

    罗兰大陆陷入了僵局，虽然不时有战报传来，但是双放都没有取得决定性的战果。

    在这样的时刻。光明帝国地神教，态度就有些暧昧了。

    虽然和北方神殿的教义有分歧，但是眼看北方罗兰大陆神殿和众多王国公然决裂，北方神教几乎陷入了有覆灭可能的危险，光明帝国的神教不免有些兔死狐悲的心情了。

    虽然因为两个大陆一向的敌视，神教不可能插手北方大陆的事情，但是这种时刻，神教的地位不免有些尴尬。在教宗科西嘉六世的授意下，光明帝国各个城市里的宗教所明显比往日要热闹了很多。

    很多收买人心的举动已经开始展开了。比如派送圣水，宣传教义，一些主教大人们亲自奔走各地展开了传教和收买人心等等。

    但越在这种时刻，帝都的态度就有些让人心中不安了。

    帝国的所有官方保持了沉默！历史上，每次这种教会的大规模的活动，都有帝国官方的配合，毕竟在帝国，神教和皇权是互相支持的，但这次的情况看来，似乎在皇帝陛下的授意下，帝国的官方完全站在了一个旁观者的立场上，冷眼看着这些教会的人们来回奔走。

    联想到上次的宫廷事变，联想到帝国的第一巨头郁金香家族的婚礼居然没有邀请神教的人，联想到郁金香公爵大人居然不是教徒──这些加起来，不由得不让人遐想。

    “让他们跳吧！他们跳得越高，跌得越重！”安迪叹了口气。他只是随手将下面送来的那些关于各地宗教所活动的报告丢在了一旁，然后拿起了一份来自西北的战报。

    西北军团长埃略将军亲笔书写的一份战报，五天前，在西北的瓦特要塞，埃略将军率领的西北军团再次挫败了大月王国罗严塔尔的军队，这次战果很客观，埃略一共斩杀了两万五千名草原骑兵，和以往一样，所有俘虏一个不留，全部处死！

    埃略的铁血手段无疑是最适合对付草原上那些群狼的办法了。罗严塔尔在这么长时间以来多次进犯，都被埃略挫败，据说龙台金帐已经对于他的损失渐渐无法容忍了！

    虽然西北军团也经受了巨大的损失，原本就几乎是重新建立的西北军团已经一再的整编扩充。可是相比帝国地几乎是无穷无尽的兵源。草原民族的人口实在太过稀薄了。

    安迪微笑看完了这份战报，随手拟定了一个封赏的命令丢给了一个侍从发了下去。

    “帝国并不是没有人才，只不过才原来的那个昏庸的阿拔斯十一世地统治下，不亡国才怪呢。”安迪微微一笑，伸了个懒腰：“不错当皇帝还真是累人啊。我老人家倒是很怀念从前整天昏睡的日子呢。”

    挥手让房间里的所有的侍从都出去，只留下了胖子天烈。

    “老骷髅。教宗那个老王八蛋已经来找了你三次了，你总是不见，不怕他们翻脸么？”

    安迪哈哈一笑：“他无非就是看到罗兰大陆神殿的下场，不免有些兔死狐悲，想修补和我们的关系了。哼哼，光明帝国可不是罗兰大陆的那些王国，在那里所有的王国是一盘散沙，在这里，我们拥有一个强大统一的帝国！让他慢慢求我们吧，现在暂时还没有到收拾他们的时候。”

    顿了顿。安迪地笑容渐渐露出几分奸诈：“我已经下令所有的报纸不许对这次神教的活动做任何的报道！他们想收买人心，好的很啊，就让他们慢慢折腾吧。我偏偏不让他们吸引人们地注意力！我已经下令了，最近帝国所有的报纸全力报道这次罗迪小子婚礼的事情，等婚礼的事情余波过去了。就全力宣扬西北的战事！正好埃略又打了胜仗了！哼哼，神教！我让他们花了天大地力气，可是却得不到大众的关注！就好像一颗石头丢进了水里，我却偏偏让他们一点浪花也翻不出来！”

    胖子低头想了一会儿，忽然道：“现在你这么置身事外。难道是在等什么机会？”

    安迪点点头：“是的，等了这么久了，我想那些吸血鬼们应该也看出点什么了吧？我已经摆明了和神教划清界限了。那些吸血鬼一定现在高兴地很，会趁机对神教下手的。让他们狗咬狗吧，反正老子住在皇宫里，就当看不见了。”

    胖子叹了口气：“妈的，你这个家伙整天脑子里就想着这些害人的勾当，我看……”

    安迪摇摇头：“这算什么，过些日子，还有更好看的戏呢！对了，这几天那个若兰王妃情绪怎么样的？我怕她被我们关疯了。”

    胖子脸色立刻露出几分笑意：“那个小胖丫头倒是有点天赋。我教她的那几手绝招，居然学得不慢，现在已经不用我关她了，每天自己就躲在密室里修炼……这家伙倒是有些意思啊，颇有我老人家年轻时候的几分神韵，就连我自创的斗气法门，她修炼地居然比我当年还快……”

    ******

    帝国郁金香家族封地，西林行省首府西丘市郊外，郁金香家族猎场。

    “罗迪，快！那里！”淡月舞站在一颗树枝上，身上背着一张弓，兴奋的指着远处。

    一只野狐正警惕的竖起了耳朵，听见人的呼喊，嗖的一下往草丛里窜了进去。

    咻！

    随着破空声响起，一支利箭已经准确的插在了正在逃窜的野狐的身上，那只畜生就地翻滚了两下，随即倒下抽搐起来。

    一声长嚎，一道灰影如闪电一样的窜了过去，一只三眼灰色的巨狼已经窜了过去，一口将那只野狐叼在口中，不由分说咬下了一块。

    “大胆！”淡月舞从树上跳了下来，口中拿出一个哨子狠狠的吹了一下，那只三眼巨狼立刻浑身发抖，缩成了一团，脑袋埋在地上呜咽。淡月舞却不易不饶，手里的鞭子抽了两下这才罢休。

    “好了，淡月舞，够了。”罗迪骑在一匹黑色的战马之上，手里的弓已经放下，缓缓的从后面上来。

    他穿了一身简单的武士装扮，一头蓝色的头发被巧妙的编成了鞭子披散在脑后，也不知道是出自妮可还是缪歌的手笔了。

    “不够！这个家伙总是不老实，一定要狠狠的教训它一番。”淡月舞又踢了一脚，这才罢休。

    罗迪坐在马上哭笑不得。也不知道女人地心思到底是怎么想的。这头魔兽原本是当初抢来的。没想到居然被淡月舞当成了宠物来饲养。

    看着淡月舞虽然是一个漂亮的女孩子，可是当她的宠物可不是一件简单的事情。可笑一头三眼狼魔兽，居然被淡月舞立志要将它饲养成史上第一只吃素地狼！已经很久没有吃过肉的三眼狼，此刻看见猎物，自然忍不住的。罗迪虽然可怜那只狼，但他自己可不会为了一头魔兽而去招惹淡月舞这个丫头。也只能同情的看了那头呜咽的苦命狼，闭上嘴巴不说话了。

    罗迪呼啸了一声，从树枝上非下了一头夜枭，也是当初从血族手里抢来的那头魔兽。

    罗迪收拾了一下挂在马上的猎物，和淡月舞往猎场中间的湖泊去了。

    湖畔，早已经收拾出了一个简单的营地，几匹骏马安静的在一旁食草，缪歌和妮可却已经摆好了烧烤架。

    唯独妙丝一人坐在湖边，闭目冥想修炼魔力。这些日子以来，她实力渐渐恢复。虽然进度缓慢了一些，但是每天冥想修炼魔力，总有一天能恢复当初地黑纱圣者的水准。

    只听见扑通一声，从湖水里已经跳出了一个人，正是侍卫兰特。他全身都已经湿透了。手里却抓着两条大鱼。

    他大步走上了岸，身上运气了斗气，片刻湿透的衣衫就已经全干了。缪歌已经接过了鱼继续整治了。

    罗迪看到这一幕，不禁奇道：“这湖水里原本不是没有鱼么？”

    妮可抬头微笑道：“原来是没有的，不过上次我们离开后。我让人从周围的湖水河流。里弄了很多鱼苗过来，这些日子过去了，里面早就鱼虾成群了。”

    罗迪苦笑道：“你们想吃鱼。直接从外面带来就是了，何必还弄这么复杂？”

    妮可笑吟吟站起来，将罗迪拉了过去，低声笑道：“就是要自己抓才有趣，否则地话，单单想吃鱼那还不简单。”

    淡月舞已经将马上打来的那些礼物扔了过来，兰特一一接住了，随即手里的长剑寒光闪过，片刻就将皮毛整理干净。

    一群人说说笑笑。手忙脚乱，可众人平日都是养尊处优，这种厨房里的事情自然都是不怎么会的，直到太阳西落了，才终于将晚餐弄好。

    自从罗迪大婚之后，就带着众人离开了帝都来到了西林行省。在这里过了一段逍遥日子，每天没有什么事情，就和自己地爱人们留在一起，倒也快乐的很，真希望就此退隐山林，不再陷入外面的那些乱七八糟地事情了。

    眼看妙丝终于睁开眼睛站了起来，朝这里走来了。罗迪拉住了她的手，低声道：“怎么样？”

    妙丝微微一笑：“还好，开始的时候速度慢了一些，不过这两天进展顺利多了。”

    说完，她轻轻抬起了手，指尖幻化出一束小小的火苗，笑道：“你看。”

    旁边的妮可不无羡慕道：“唉，到底是黑纱圣者。我虽然是一个高级魔法师，但是要想使用火系的魔法，怎么也要先念动咒语才行，可远远没有你这么轻松写意呢。”

    妙丝眨了眨眼，笑了笑，道：“你想学魔法，我慢慢教你就是了。”

    妮可摇头，笑道：“还是算了，我的魔法天赋比你相差太远，修炼也绝对修炼不到你的境界，还是你好好修炼，今后有事情的时候，我们几个实力都太差，也只有你能帮助罗迪了。”

    兰特递上了一个皮囊，里面装着美酒，罗迪昂起头痛饮了几口，忍不住心中大快，笑道：“好久没有这么无忧无虑地感觉了。不如今晚我们就住在这里别回去了。”

    旁边缪歌微微一笑，低声道：“你想留下，那就留下吧。”

    说完，她取出了一个小小的竖琴，纤细的手指轻轻拨弄了几下，立刻从手下流淌出一段美妙的音符，缪歌轻启朱唇，轻声漫歌。

    众人纷纷停住了手里的事情，都看向了缪歌，缪歌的声音悠远动听，伴随着晚风，直将人听得心都醉了一般。

    一曲终了，众人依旧在回味中，淡月舞却忽然高声叫道：“气死我了！！”

    缪歌横了她一眼，忍住笑道：“你又发什么疯？”

    淡月舞皱眉道：“妮可小姐高贵美丽大方，缪歌歌舞才艺无双，妙丝魔法超绝，只是我，什么都不会！”

    妮可微微一笑，道：“你会剑术刀法，可是一个厉害的武士呢，这点我们就都比不上你。”

    淡月舞眼珠一转，道：“是了，来，兰特，和我比试一场！”

    说完，捋起袖子拔出了一把短剑，就要找兰特挑战。

    身材魁梧的兰特却闭嘴不语，就连看都不敢看淡月舞一眼，如木桩一样矗在那里。

    缪歌拉住了淡月舞，笑道：“你倒是聪明，这里武力最强的是罗迪，你怎么不找他挑战？”

    淡月舞掩嘴笑道：“我虽然不聪明，可也不傻。以我的本事欺负欺负兰特也就差不多了，怎么敢想领域强者挑战？”

    罗迪坐在一旁只是含笑不语。看着天空的月色，只觉得人生的幸福快乐，莫过与此。只希愿此刻能长久不息下去。

    丛林之中，远远一匹马跑来，马上是一个皇家近卫军的武士，这个武士远远跑来跳下马，恭声道：“侯爵大人，西丘市出事情了，请您立刻回去一趟……”

    罗迪叹了口气，站了起来，看了妮可等人一眼：“又出了什么事情？”
 


    天界卷 第三百一十一章 闹事

    西丘市的治安所长官现在头疼得很。

    今天在市区里发生了一些奇怪的事情。一群人围住了西丘市的神教宗教所教堂闹事，这些闹事的人们大多都是平民，而且都仿佛是一些来自西丘周边地区乡镇的居民，这些人穿着粗布的衣衫，情绪愤怒的包围了宗教所教堂，更有人高声呼喊要求讨回一个公道。

    这个西林行省都是郁金香家族的逢低，而西丘则是西林行省的首府，能在这里当上治安所的长官，自然不是废物，还是有点本事的。

    这个长官得到了消息之后立刻带着一队治安所士兵赶了过去，但是他发现情况有些不同寻常。

    首先，这些平民似乎行动很有节制，他们只是包围了教堂，却并没有太过激烈的行动，他们只是围在了教堂的周围大声叫骂，却并没有真正的发起任何攻击行为，甚至大多数人就干脆静静的坐在那里示威，而有些人，则干脆就大声对着周围围观的西丘的市民们宣扬神教是如何如何欺骗他们的……

    原本这个长官听到了有人围攻教堂，立刻带着全副武装的士兵赶到，却发现事情并没有自己想象中那么严重，只不过教堂的周围道路都拥挤住了，可是教堂却安然无恙，这些人似乎也并没有往教堂里面冲的样子，教堂禁闭的大门完好无损，就连窗户上的玻璃也密友坏一块。

    似乎这些人闹事的最大目的，并不是真的想把教堂怎么样，而是……而仅仅是闹出点影响！

    面对赶来的这些治安所的士兵，这些人立刻就自动让开了道路。治安所长官严厉的要求他们立刻散掉，可是那些村民却无动于衷――治安所长官可不敢真的让自己的士兵冲上去对付这些村民。

    现在妮可小姐可就在西丘！罗迪侯爵大人也正在这里，如果这个时候闹出什么流血的事件来，那么第一个倒霉的恐怕就是自己了！

    武力只是威慑，而不是解决手段！这是治安所长官脑中冒出的第一个念头。

    不过教堂的主教大人的怒火可不是这么容易平息的。

    因为西丘是西林首府，真个西林行省都是郁金香家族的封地，根据帝国的法令一击对于郁金香公爵的尊重。在整个郁金香家族的封地，是没有任何帝国的军队驻扎的，而教会在这里也没有火焰武士团驻扎！整个西林行省，就只有效忠郁金香家族的治安军队。

    所以，面对这些莫名其妙包围教堂的可恶村民，主教大人没有任何办法驱散他们，而外面的那些村民群情激动。主教大人可不会天真的认为自己可以用神灵等力量去感化他们，自己虽然是一个实力不错的术士，可面对几百个手里拿着镰刀和猎叉的愤怒的村民――和这些人是没有道理可讲的。

    治安所的长官让自己的手下守在了教堂外面，自己带着几个亲信进去见了主教。

    “主教大人。我的人已经守在了外面，暂时不用担心那些家伙会冲进来。可是您是否可以告诉我，他们为什么会做出这种举动？”治安所长官皱起眉头。

    “我怎么知道！”主教大人的脸色因为愤怒而有些苍白：“阁下身为西丘的治安长官。我要求您带着您的手下立刻驱散外面的那些暴徒！将为首的人抓起来！”

    “很抱歉。”治安所长官苦笑道：“我没有权力这么做。您是熟悉帝国法令的，外面的那些人虽然围在了教堂的外面，可是他们的举动并没有触犯帝国的法令。因为他们并没有真的对教堂发起任何攻击――如果他们那么做的话，我的人会立刻采取武力措施，可现在他们只是围在外面大呼小叫。您是知道的，仅仅站在大街上大呼小叫一通，虽然这样的行为让您不满，可帝国的法律并没有说明站在大街上大呼小叫应该是什么罪名。”

    主教大人气得声音都颤抖了：“我看阁下是想逃避您的责任吧！外面的那些人敢包围教堂，这是对神教尊严的亵渎！是对神灵的不敬！！按照神教的教典……”

    “那么就请主教大人出去按照教典来惩罚他们吧……我们是隶属郁金香家族的士兵，不是神教的火焰武士团！”治安长官脸色有些不善了。他可不想为主教卖命，况且这还关系到自己的前程。

    “混蛋，如果这里有我们的火焰武士团，我还会容忍外面的那些暴徒么！”主教大人几乎是咆哮了，他狠狠道：“阁下，在您的治下出了这种事情，如果上报上去，恐怕您也逃不了责任！毕竟围攻教堂这么大的事情，您认为……”

    “好吧！”治安长官叹了口气：“我会出去和他们交涉的，但是如果他们不是攻击教堂，我的人就不会采取武力措施，毕竟他们也是郁金香家族封地的子民，我不能激化矛盾！”

    治安长官立刻出去和那些村民交涉，可是那些村民明显是有人在背后指点，他们并没有把这个治安长官放在眼里，吵吵嚷嚷的人群根本就不理会大呼小叫的治安长官他们的要求只有一个：要求主教大人出来给他们一个交代！

    治安长官立刻觉得事情不简单了，他马上派人去向罗迪侯爵大人请示――既然郁金香公爵大人远在帝都，那么这里的最高领导，自然是身为北方军团长，同时又是郁金香公爵大人姐夫的罗迪侯爵大人了。

    罗迪得到消息之后，立刻就骑马赶到了。在士兵的开路之下，人群立刻分开让他进去了。

    看着这些激愤的村民，罗迪皱起眉头，大步走到了教堂前面的台阶上，高声喝道：“安静！！”

    他运起自己的斗气，浑身都发出了淡金色的气焰，在斗气的作用下，他的声音响彻了全场。不到片刻，那些人就安静了下来。大多数人都将目光放在了罗迪的身上。

    “我是帝国北方军团长，帝国一等侯爵罗迪，你们围在这里闹事，到底是为了什么事情！现在我要求你们选出一个代表来和我说话，并且提出你们的要求，否则的话。我将下令让士兵驱散你们！”

    罗迪威严地目光扫过全场。

    人群安静了下来，片刻之后，从村民里走出了一个苍老的老人，他馒头花白的头发。一张脸上满是岁月的痕迹，只有那双眼睛带着几分略显狡猾的目光。

    他躬身施礼后，才大声道：“侯爵大人，我们都是来自西丘西部各个村镇。站在这里的人，都是郁金香家族忠心的子民！”他顿了顿，才道：“很抱歉我们今天会采取这样冲动的行为，但请求您相信我们。我们并不是想冒犯伟大的郁金香公爵，在您的面前，只不过是一群被可恶的神棍欺骗的愤怒的人们，他们只是想讨还一个公道！”

    就在这个时候，罗迪身后的教堂大门打开了，那个主教早就在教堂上面的窗户里看见了罗迪的到来，他松了口气，这才从里面出来，站在了罗迪的身旁。

    他这一出来，那身黑色的神袍立刻引起了周围人群的骚动，原本安静下来的人们都发出了愤怒的呐喊。

    “安静！”罗迪大喝了一声，回头看着站在自己身后的这个主教：“您就是西丘的主教大人吧。”

    “是的，侯爵大人，感谢您的到来，请您立刻下令让您忠勇的士兵驱散这些暴徒！”主教脸上带着愤怒。

    “不行。”罗迪简单的回答了一句，然后冷冷看了主教一眼，低声道：“你也看见了，他们足足有上千人，我可不想让我的士兵在这里闹出什么流血的事件。”

    主教脸色一变，但是他面对一个治安长官可以发火，可是以他的身份，面对罗迪这样手握重权的帝国侯爵，可不敢无礼的。

    罗迪不再理会他，看着周围的人群，大声道：“好了，现在我和主教大人就在这里，你们到底为了什么事情而愤怒，就说给我听吧！”

    依然是那个老人说话：“尊敬的侯爵大人，我们原本对于神教和之高的神灵都是怀着虔诚的信仰，可是就在三天前……”

    老人虽然看上去有些紧张，但表情还算镇定，不过他依然将事情的经过说的很清楚。

    就在三天前，他们的镇子上来了一批神教的神职人员，那些人大概有三十几人，他们穿着神教的神职人员的黑色袍子，其中还有两个术士。这些人以神教的名义在镇子里传教，并且在镇子的广场上召集了村民……

    “您看，这就是他们欺骗我们的证据！！”老人愤怒的声音落下，身后几个村民搬出了一个简陋的大箱子扔在了罗迪的面前。

    箱子是打开的，里面摆满了各种各样古怪的东西。

    老人脸上带着愤怒，他喝道：“您看，这块骨头！这些神棍宣称这是圣骨，并且以十个金币的价格将圣骨卖给了我们。还有，这个……”老人举起了一个金属打造的杯子：“他们说这是圣杯，也是以十个金币的代价卖给了我们，还有这个……这些事后被我们发现是鸡毛的东西……他们居然宣称这些是天使的羽毛，也是以十个金币的价格欺骗了我们！！”

    “还有这些赎罪符！！”老人从箱子里抓起了一把纸扎出来的东西：“他们宣称这些是经过了主教大人赐福的，以每个赎罪符一个金币的价格卖给了我们……可是这些东西，全都是假的！！”

    罗迪怔怔看着这些东西，还没有说话，从他身后就传来了主教愤怒的吼叫：“这是栽赃！！是诽谤！”

    主教大人气得满脸通红，吼叫道：“我从来没有派遣任何人去你们的镇子，也没有……也没有做出这种诈骗的举动！！”他愤怒的叫道：“侯爵大人！请立刻下令将这些暴徒逮捕！”

    罗迪迷起了眼睛看了他一样，缓缓道：“主教大人，他的话还没有说完呢。”

    那个老人却不慌不忙，大声道：“主教大人，您说我们是在诽谤，可是难道我们这么多人，来自七个村镇的平民。走了几十里的路，来到这里就是为了诽谤您么？

    罗迪心中一动。沉声道：“你是说七个村镇？”

    老人大声道：“是的！我们发现了被欺骗之后，立刻派人去寻找那些可恶的神棍，可是却发现在我们周边的好几个村镇都被欺骗了，那些神棍们到处欺骗敛取钱财，一共有七个村镇都被他们欺骗。一共有两千金币被他们骗走了！”

    随着他的声音，后面的人群再次发出了呐喊，一时间群情激昂。更有情绪激动的人喊出了“吊死这个神棍！”的口号。

    罗迪深深看了一眼身后吓的脸色苍白的主教，这才继续盯着面前的这个老人：“所以你们就聚集了人来到西丘？所以你们就包围了教堂？”

    “我们只是想讨还公道！”老人似乎有些畏惧罗迪威严地目光。但依然大着胆子说了出来。他想了想，又加了一句：“如果今天不满足我们的愿望。那么我们就不走了！”

    “对！不走了！”

    “不走了！”

    身后的人群纷纷发出了吼叫。

    罗迪微微一笑，大声道：“好了，事情的经过我已经知道了，我以帝国侯爵的名义向你们保证，我会调查清楚这件事情，然后给你们一个公道！”顿了顿，他的语气渐渐变得严厉：“可是你们必须立刻散开，回到家里去1不许停留在这里闹事了！”

    “可是……”那个老人似乎要说话。

    身后的主教大人先不干了，他大声急叫道：“侯爵大人，不能放他们走！这些人对神灵不敬。居然还陷害神圣的神职人员，必须把他们抓起来！！”

    罗迪冷冷道：“闭嘴！”

    看着罗迪眼中一闪而过的寒光，那个主教吓得脸上肥肉颤抖，几乎瘫软在地上。

    罗迪的手已经按在了腰间弯刀的刀柄上，沉声道：“现在我命令你们立刻散开！然后派一个代表和我回去，我以我的名义向你们保证，我一定会给你们一个满意的交代！”

    那个老人有些迟疑，道：“侯爵大人，我们并不是不相信您，毕竟我们对于郁金香公爵的忠心是不可置疑的，可是这些神棍太过狡猾……”

    罗迪想了想，他忽然看了那个治安长官一眼：“你是治安长官么？”

    “是的！”那个治安长官立刻垂下了头，恭恭敬敬回答。

    “你手下现在还有多少人？”

    “整个西丘的治安所一共还有两千名士兵。”

    “很好1”罗迪淡淡笑了笑：“现在我命令你，从今天开始，你亲自带着五百士兵驻扎在教堂的外面，从现在开始，没有我的命令，任何人不得进出教堂……我的一丝是，任何人！你明白么？”

    “啊……”那个治安长官愣了一下，但随即看到了罗迪威严地目光，咬牙道：“是！”

    “侯爵大人！”主教先跳了起来：“你……你居然敢将神灵的教堂包围，难道你想囚禁这里所有的神职人员么！！”

    罗迪微微一笑：“您这样说可就错了！我只是派人来保护你们而已，现在您也看见了。为了您和您手下那些高贵的神父们的安全，从今天开始，你们不能踏出教堂一步……否则的话，你们的安全将得不到我的任何保障了！”

    “这是软禁！是对神灵的亵渎！是……”那个主教跳了起来，大声吼叫，罗迪却不理会他，只是淡淡下令道：“送主教大人进去好好休息。”

    主教气急败坏，大吼道：“我要上诉！我要向教宗陛下汇报你的行为！你会得到惩罚的！你……”

    “闭嘴，你这头肥猪！”罗迪冷冷道：“教宗？哼，我是帝国侯爵，只向皇帝陛下效忠。”

    他不耐烦的看了治安长官一眼：“你还愣着干什么？我的话没有听清楚么？”

    那个长官心中一紧，立刻拔出了自己的剑，喝了一句，手下两个士兵上去一左一右拉住了主教将他“送”进了教堂。

    罗迪冷冷一笑，这才回头看了看下面的那个老人：“现在，这个下令让你的人散去了吧？”

    老人脸色苍白，他实在想不到这个年轻的侯爵居然胆子这么大，居然胆敢下令把教堂包围？

    不过他依然急着心中的任务，只是苦笑道：“侯爵大人，他们可不是我的人，只是一群受骗的可怜平民而已。不过我在村民中还算有点威望，我会劝他们立刻离开的。”

    “好的。”罗迪点点头，他笑了笑，道：“我给你一个时辰的时间，等人群散去后，我的人会带着你去郁金香别院见我。”

    说完，罗迪留下几个皇家近卫军的武士，自己则骑马离开了。

    他脸上带着怪异的微笑，心中暗暗笑道：老骷髅，你玩儿得可镇大啊。栽赃嫁祸，在民间败坏神教的威信，哼哼，这一手可妙得很啊。门完好无损，就连窗户上的玻璃也密友坏一块。

    似乎这些人闹事的最大目的，并不是真的想把教堂怎么样，而是……而仅仅是闹出点影响！

    面对赶来的这些治安所的士兵，这些人立刻就自动让开了道路。治安所长官严厉的要求他们立刻散掉，可是那些村民却无动于衷――治安所长官可不敢真的让自己的士兵冲上去对付这些村民。

    现在妮可小姐可就在西丘！罗迪侯爵大人也正在这里，如果这个时候闹出什么流血的事件来，那么第一个倒霉的恐怕就是自己了！

    武力只是威慑，而不是解决手段！这是治安所长官脑中冒出的第一个念头。

    不过教堂的主教大人的怒火可不是这么容易平息的。

    因为西丘是西林首府，真个西林行省都是郁金香家族的封地，根据帝国的法令一击对于郁金香公爵的尊重。在整个郁金香家族的封地，是没有任何帝国的军队驻扎的，而教会在这里也没有火焰武士团驻扎！整个西林行省，就只有效忠郁金香家族的治安军队。

    所以，面对这些莫名其妙包围教堂的可恶村民，主教大人没有任何办法驱散他们，而外面的那些村民群情激动。主教大人可不会天真的认为自己可以用神灵等力量去感化他们，自己虽然是一个实力不错的术士，可面对几百个手里拿着镰刀和猎叉的愤怒的村民――和这些人是没有道理可讲的。

    治安所的长官让自己的手下守在了教堂外面，自己带着几个亲信进去见了主教。

    “主教大人。我的人已经守在了外面，暂时不用担心那些家伙会冲进来。可是您是否可以告诉我，他们为什么会做出这种举动？”治安所长官皱起眉头。

    “我怎么知道！”主教大人的脸色因为愤怒而有些苍白：“阁下身为西丘的治安长官。我要求您带着您的手下立刻驱散外面的那些暴徒！将为首的人抓起来！”

    “很抱歉。”治安所长官苦笑道：“我没有权力这么做。您是熟悉帝国法令的，外面的那些人虽然围在了教堂的外面，可是他们的举动并没有触犯帝国的法令。因为他们并没有真的对教堂发起任何攻击――如果他们那么做的话，我的人会立刻采取武力措施，可现在他们只是围在外面大呼小叫。您是知道的，仅仅站在大街上大呼小叫一通，虽然这样的行为让您不满，可帝国的法律并没有说明站在大街上大呼小叫应该是什么罪名。”

    主教大人气得声音都颤抖了：“我看阁下是想逃避您的责任吧！外面的那些人敢包围教堂，这是对神教尊严的亵渎！是对神灵的不敬！！按照神教的教典……”

    “那么就请主教大人出去按照教典来惩罚他们吧……我们是隶属郁金香家族的士兵，不是神教的火焰武士团！”治安长官脸色有些不善了。他可不想为主教卖命，况且这还关系到自己的前程。

    “混蛋，如果这里有我们的火焰武士团，我还会容忍外面的那些暴徒么！”主教大人几乎是咆哮了，他狠狠道：“阁下，在您的治下出了这种事情，如果上报上去，恐怕您也逃不了责任！毕竟围攻教堂这么大的事情，您认为……”

    “好吧！”治安长官叹了口气：“我会出去和他们交涉的，但是如果他们不是攻击教堂，我的人就不会采取武力措施，毕竟他们也是郁金香家族封地的子民，我不能激化矛盾！”

    治安长官立刻出去和那些村民交涉，可是那些村民明显是有人在背后指点，他们并没有把这个治安长官放在眼里，吵吵嚷嚷的人群根本就不理会大呼小叫的治安长官他们的要求只有一个：要求主教大人出来给他们一个交代！

    治安长官立刻觉得事情不简单了，他马上派人去向罗迪侯爵大人请示――既然郁金香公爵大人远在帝都，那么这里的最高领导，自然是身为北方军团长，同时又是郁金香公爵大人姐夫的罗迪侯爵大人了。

    罗迪得到消息之后，立刻就骑马赶到了。在士兵的开路之下，人群立刻分开让他进去了。

    看着这些激愤的村民，罗迪皱起眉头，大步走到了教堂前面的台阶上，高声喝道：“安静！！”

    他运起自己的斗气，浑身都发出了淡金色的气焰，在斗气的作用下，他的声音响彻了全场。不到片刻，那些人就安静了下来。大多数人都将目光放在了罗迪的身上。

    “我是帝国北方军团长，帝国一等侯爵罗迪，你们围在这里闹事，到底是为了什么事情！现在我要求你们选出一个代表来和我说话，并且提出你们的要求，否则的话。我将下令让士兵驱散你们！”

    罗迪威严地目光扫过全场。

    人群安静了下来，片刻之后，从村民里走出了一个苍老的老人，他馒头花白的头发。一张脸上满是岁月的痕迹，只有那双眼睛带着几分略显狡猾的目光。

    他躬身施礼后，才大声道：“侯爵大人，我们都是来自西丘西部各个村镇。站在这里的人，都是郁金香家族忠心的子民！”他顿了顿，才道：“很抱歉我们今天会采取这样冲动的行为，但请求您相信我们。我们并不是想冒犯伟大的郁金香公爵，在您的面前，只不过是一群被可恶的神棍欺骗的愤怒的人们，他们只是想讨还一个公道！”

    就在这个时候，罗迪身后的教堂大门打开了，那个主教早就在教堂上面的窗户里看见了罗迪的到来，他松了口气，这才从里面出来，站在了罗迪的身旁。

    他这一出来，那身黑色的神袍立刻引起了周围人群的骚动，原本安静下来的人们都发出了愤怒的呐喊。

    “安静！”罗迪大喝了一声，回头看着站在自己身后的这个主教：“您就是西丘的主教大人吧。”

    “是的，侯爵大人，感谢您的到来，请您立刻下令让您忠勇的士兵驱散这些暴徒！”主教脸上带着愤怒。

    “不行。”罗迪简单的回答了一句，然后冷冷看了主教一眼，低声道：“你也看见了，他们足足有上千人，我可不想让我的士兵在这里闹出什么流血的事件。”

    主教脸色一变，但是他面对一个治安长官可以发火，可是以他的身份，面对罗迪这样手握重权的帝国侯爵，可不敢无礼的。

    罗迪不再理会他，看着周围的人群，大声道：“好了，现在我和主教大人就在这里，你们到底为了什么事情而愤怒，就说给我听吧！”

    依然是那个老人说话：“尊敬的侯爵大人，我们原本对于神教和之高的神灵都是怀着虔诚的信仰，可是就在三天前……”

    老人虽然看上去有些紧张，但表情还算镇定，不过他依然将事情的经过说的很清楚。

    就在三天前，他们的镇子上来了一批神教的神职人员，那些人大概有三十几人，他们穿着神教的神职人员的黑色袍子，其中还有两个术士。这些人以神教的名义在镇子里传教，并且在镇子的广场上召集了村民……

    “您看，这就是他们欺骗我们的证据！！”老人愤怒的声音落下，身后几个村民搬出了一个简陋的大箱子扔在了罗迪的面前。

    箱子是打开的，里面摆满了各种各样古怪的东西。

    老人脸上带着愤怒，他喝道：“您看，这块骨头！这些神棍宣称这是圣骨，并且以十个金币的价格将圣骨卖给了我们。还有，这个……”老人举起了一个金属打造的杯子：“他们说这是圣杯，也是以十个金币的代价卖给了我们，还有这个……这些事后被我们发现是鸡毛的东西……他们居然宣称这些是天使的羽毛，也是以十个金币的价格欺骗了我们！！”

    “还有这些赎罪符！！”老人从箱子里抓起了一把纸扎出来的东西：“他们宣称这些是经过了主教大人赐福的，以每个赎罪符一个金币的价格卖给了我们……可是这些东西，全都是假的！！”

    罗迪怔怔看着这些东西，还没有说话，从他身后就传来了主教愤怒的吼叫：“这是栽赃！！是诽谤！”

    主教大人气得满脸通红，吼叫道：“我从来没有派遣任何人去你们的镇子，也没有……也没有做出这种诈骗的举动！！”他愤怒的叫道：“侯爵大人！请立刻下令将这些暴徒逮捕！”

    罗迪迷起了眼睛看了他一样，缓缓道：“主教大人，他的话还没有说完呢。”

    那个老人却不慌不忙，大声道：“主教大人，您说我们是在诽谤，可是难道我们这么多人，来自七个村镇的平民。走了几十里的路，来到这里就是为了诽谤您么？

    罗迪心中一动。沉声道：“你是说七个村镇？”

    老人大声道：“是的！我们发现了被欺骗之后，立刻派人去寻找那些可恶的神棍，可是却发现在我们周边的好几个村镇都被欺骗了，那些神棍们到处欺骗敛取钱财，一共有七个村镇都被他们欺骗。一共有两千金币被他们骗走了！”

    随着他的声音，后面的人群再次发出了呐喊，一时间群情激昂。更有情绪激动的人喊出了“吊死这个神棍！”的口号。

    罗迪深深看了一眼身后吓的脸色苍白的主教，这才继续盯着面前的这个老人：“所以你们就聚集了人来到西丘？所以你们就包围了教堂？”

    “我们只是想讨还公道！”老人似乎有些畏惧罗迪威严地目光。但依然大着胆子说了出来。他想了想，又加了一句：“如果今天不满足我们的愿望。那么我们就不走了！”

    “对！不走了！”

    “不走了！”

    身后的人群纷纷发出了吼叫。

    罗迪微微一笑，大声道：“好了，事情的经过我已经知道了，我以帝国侯爵的名义向你们保证，我会调查清楚这件事情，然后给你们一个公道！”顿了顿，他的语气渐渐变得严厉：“可是你们必须立刻散开，回到家里去1不许停留在这里闹事了！”

    “可是……”那个老人似乎要说话。

    身后的主教大人先不干了，他大声急叫道：“侯爵大人，不能放他们走！这些人对神灵不敬。居然还陷害神圣的神职人员，必须把他们抓起来！！”

    罗迪冷冷道：“闭嘴！”

    看着罗迪眼中一闪而过的寒光，那个主教吓得脸上肥肉颤抖，几乎瘫软在地上。

    罗迪的手已经按在了腰间弯刀的刀柄上，沉声道：“现在我命令你们立刻散开！然后派一个代表和我回去，我以我的名义向你们保证，我一定会给你们一个满意的交代！”

    那个老人有些迟疑，道：“侯爵大人，我们并不是不相信您，毕竟我们对于郁金香公爵的忠心是不可置疑的，可是这些神棍太过狡猾……”

    罗迪想了想，他忽然看了那个治安长官一眼：“你是治安长官么？”

    “是的！”那个治安长官立刻垂下了头，恭恭敬敬回答。

    “你手下现在还有多少人？”

    “整个西丘的治安所一共还有两千名士兵。”

    “很好1”罗迪淡淡笑了笑：“现在我命令你，从今天开始，你亲自带着五百士兵驻扎在教堂的外面，从现在开始，没有我的命令，任何人不得进出教堂……我的一丝是，任何人！你明白么？”

    “啊……”那个治安长官愣了一下，但随即看到了罗迪威严地目光，咬牙道：“是！”

    “侯爵大人！”主教先跳了起来：“你……你居然敢将神灵的教堂包围，难道你想囚禁这里所有的神职人员么！！”

    罗迪微微一笑：“您这样说可就错了！我只是派人来保护你们而已，现在您也看见了。为了您和您手下那些高贵的神父们的安全，从今天开始，你们不能踏出教堂一步……否则的话，你们的安全将得不到我的任何保障了！”

    “这是软禁！是对神灵的亵渎！是……”那个主教跳了起来，大声吼叫，罗迪却不理会他，只是淡淡下令道：“送主教大人进去好好休息。”

    主教气急败坏，大吼道：“我要上诉！我要向教宗陛下汇报你的行为！你会得到惩罚的！你……”

    “闭嘴，你这头肥猪！”罗迪冷冷道：“教宗？哼，我是帝国侯爵，只向皇帝陛下效忠。”

    他不耐烦的看了治安长官一眼：“你还愣着干什么？我的话没有听清楚么？”

    那个长官心中一紧，立刻拔出了自己的剑，喝了一句，手下两个士兵上去一左一右拉住了主教将他“送”进了教堂。

    罗迪冷冷一笑，这才回头看了看下面的那个老人：“现在，这个下令让你的人散去了吧？”

    老人脸色苍白，他实在想不到这个年轻的侯爵居然胆子这么大，居然胆敢下令把教堂包围？

    不过他依然急着心中的任务，只是苦笑道：“侯爵大人，他们可不是我的人，只是一群受骗的可怜平民而已。不过我在村民中还算有点威望，我会劝他们立刻离开的。”

    “好的。”罗迪点点头，他笑了笑，道：“我给你一个时辰的时间，等人群散去后，我的人会带着你去郁金香别院见我。”

    说完，罗迪留下几个皇家近卫军的武士，自己则骑马离开了。

    他脸上带着怪异的微笑，心中暗暗笑道：老骷髅，你玩儿得可镇大啊。栽赃嫁祸，在民间败坏神教的威信，哼哼，这一手可妙得很啊。
 


    天界卷 第三百一十二章 威风八面

    罗迪刚刚回到了郁金香公爵别院，妮可就已经从里面跑了出来，她皱着眉头，眼中带着几分忧色。

    “罗迪，我刚刚听说，你派人把教会的教堂给包围了？把教会的人都囚禁在教堂里了？”

    罗迪笑了笑。

    “可是这样，会不会太出格了？毕竟派兵包围教堂囚禁神教的人，帝国几百年没有过了！就算是在阿拔斯大帝政变的时代，都不敢对教会有什么不敬的。”

    罗迪认真想了想，微笑道：“你放心吧，不会有事情的，我这么做，恐怕有人现在高兴都来不及呢……”顿了顿，罗迪似乎自言自语道：“恐怕那个老家伙派人来，别的地方不去，却偏偏跑到西丘来闹事，就是算准了我会出头帮他煽风点火吧。”

    仔细和妮可交待了几句让她放心，随后进去换了件衣服，吃了点东西。妮可虽然得到了罗迪的宽慰，但似乎依然有些忧郁。淡月舞倒是一副漫不在乎地模样，还说道：“神教的那些家伙，关了就关了，有什么大不了的！换作是我，一刀一个！”

    罗迪忍不住失笑，随即想起了淡月舞是银月族人。那是正牌的卡拉的后人了，和神教可是有灭族王国的不共戴天之仇，提到神教自然是咬牙切齿了。

    饮了一杯缪歌亲手泡制地东方风味的茶之后，罗迪走进了别院中的一个书房，然后派人将那个村民的代表老头找了来。

    那个老头早已经来到了郁金香别院，一直就在外面等候，此刻进来，面子上装出一副镇定的样子，可是一双眼睛却骨碌乱转。

    罗迪轻轻一笑，道：“请坐吧。我这个人一向对老人尊重得很。”

    顿了顿，罗迪似乎漫不经心问道：“那些村民都退回去了么？”

    “侯爵大人，您的威严之下，西丘市没有人敢违抗您的命令呢。您放心，刚才您一走。大家就都散掉了，还托我感激您的公正呢！”

    罗迪嘿嘿冷笑两声：“公正么？恐怕不见得呢。”

    老头目光转来转去，一套奉承拍马的话语就溜了出来，罗迪也不打断他，只是静静听他说完。这才忽然眉毛一竖，身上猛然散发出一阵迫人的杀气！喝道：“你们好大地胆子！”

    老头吓了一跳，险些从椅子上摔了下去。颤声道：“公爵大人这话是什么意思？”

    罗迪眯起了眼睛，他脸色虽然平静，可是身上那一丝丝的寒意却让老头额头满是汗水。

    “你叫什么名字？”

    “嗯……”

    犹豫间，罗迪喝了一声：“快说！姓名！！”

    “老列农！”听见罗迪的断喝，老头不由自主就站直了身子，条件反射一般回答。

    “你是哪里？”

    “西丘行省佐伦市郊。”

    “年纪！”

    “五十四岁！”

    罗迪身上的威势越来越迫人，提问的速度也越来越快，逼得老家伙根本透不过起来。罗迪原本问地都是一些不相干的问题，问道最后。一口气问道：“你在安迪快报是什么职务！”

    “地区主编联络人……啊！！”老人来不及思考，条件反射般的脱口而出，忽然就尖叫了一声，脸色惨白，吃惊的瞪着罗迪。

    罗迪这才露出了一丝微笑，缓缓站了起来走过去，安慰似的拍了拍老家伙地肩膀，温言道：“好了好了，你不用惊讶，既然你是安迪快报的人，那么在这里无论你说什么都是安全的。”

    老家伙张大了嘴巴，颤声道“你……你简直是魔鬼！”

    罗迪摇摇头，微笑道：“我说了，你不用害怕。”

    他重新坐了下去，“你们这次来西丘干这件事情地一共有多少人？”

    “什……什么事……事情？”

    罗迪淡淡一笑，道：“当然是这几天你们在西丘周边村镇做的那些事情！行骗激起民愤，然后栽赃嫁祸给神教，好手段啊！”

    老家伙几乎魂不附体了，这次确实一个字也说不出来了。

    罗迪叹了口气，盯着对方的眼睛，缓缓道：“怎么，还是不相信我么？如果我想对付你们，今天就不会派人包围教堂了！这一点还不足以让你放心么？”

    老家伙迟疑了片刻，脸上的表情似乎在挣扎，最后才嘶声道：“好吧，侯爵大人，您到底要什么？”

    罗迪摇摇头，缓缓道：“你错了，现在不是我要什么！而是你要什么！现在看来需要帮助的是你而不是我！我承认你很警惕，也很忠诚，但是做这些事情，仅仅依靠这些是不够的！你的人现在应该还躲藏在某个地方吧？可是今天事情已经爆发了，现在西丘是没有教会的火焰武士团！可是不到三天，教会得到了消息后，就会有大批的火焰武士团前来这里，到那个时候，你认为你手下地那些家伙能躲得过那些高明的武士们的追捕么？”

    罗迪笑得很平静：“好了。我再说一遍，在我这里，你尽可以信任我！事实上，你们被派到我这里来搞这件事情，根本就是事先安排好了地。”

    房间里陷入了沉默，过了片刻。老家伙终于叹了口气，苦笑道：“我服啦，候爵大人。看来您确实是我们的人……您似乎已经知道了一切，如果您想对付我们今天就直接可以把我抓紧审讯室了。好吧，我的人现在就躲在西丘市不远的地方。”

    “一共有多少人？”

    “十一个，连我在内。”

    “其中有术士和武士么？”

    “两个武士，两个术士，也包括我在内。我本人也是一算一个术士。”

    罗迪满意点了点头：“这就是了，也只有术士才能冒充光明系的术法来骗那些平民。你们的任务是什么？就是弄出这些事情然后栽赃给教会？”

    老家伙想了想，苦笑道：“事实上我们知道地并不多。只是我们都是绝对效忠组织的人，我们的任务就是做完今天的事情，而后面的指令就是让我们留在西丘，说是到时候会有进一步的安排的──现在看来，侯爵大人您就是我们下一步的安排了。”

    罗迪叹了口气。揉了揉自己的太阳穴，苦笑道：“你们真会乱来……嗯，不，应该是你们的那个老板真会乱来啊。他明明知道我在休假，却给我找了这些麻烦来。哼哼。是不是算准了在郁金香家族地封地没有教会的武士团存在，所以就这么肆无忌惮呢？”

    罗迪沉默了片刻，他的手指轻轻敲击在桌面。最后叹了口气，道：“这样吧，你立刻回去带着你的所有的人，今晚就来郁金香别院！你们就躲在郁金香别院吧，在这里，就算是教宗亲自前来也不敢到这里来搜查地。今晚太阳下山之前，我要看到你们十一个人完好无损的站在这里！还有你们骗取的那些钱财，那些脏物也必须收藏好！明白了么？”

    老家伙眼中重新露出狡诈的目光，他深深鞠了一躬：“尊敬的侯爵大人。请您放心吧，我地那些孩子们都经过严格训练的！另外，今晚我是否可以借用这里的一间书房呢？”

    “嗯？”

    “呵呵，我需要尽快地撰写一份详细的报道，然后送回帝都的报社，将发生在这里关于神教的巨大丑闻公布天下啊！”老家伙脸上带着恶意的微笑。

    罗迪上上下下仔细端详了他几眼，挥了挥手：“好吧！你写完之后先给我过目，然后么……我会派骑兵以传递战报的名义帮助你送到帝都。”

    “伯爵大人英明！”老家伙恰如其分的恭维了一句。

    哼，老骷髅，这些也是你早就算好了吧！

    三天后，一队两千人的火焰武士团开到了西丘行省！这些穿着奇怪的火焰武士团地到来立刻引起了市民们的围观！郁金香公爵的封地已经数代没有见过这些帝国的其他军队了，市民们开始被他们奇怪的打扮。所吸引，但随即周围的人们知道了他们是隶属教会的武装之后，人群的目光渐渐变得鄙意起来。

    也不知道是人群中谁先喊了以嗓子：“这些是教会那些吸血鬼的打手！”

    嗡的一声，人群沸腾了。

    “走狗们滚出西丘！”

    “赶走他们！”

    “不许他们玷污郁金香的神圣土地！”

    忽然之间，人群中又飞出了几枚鸡蛋和西红柿，这一举动立刻就提醒了那些正在叫骂的人群，随后更多的东西砸了出来。

    那些火焰武士团不敢和市民动手，况且旁边还有大队的治安所士兵沿途“保护”，只能跑头鼠窜。只把那个火焰武士团的教会头目气得面色铁青！

    教会的神圣的火焰武士团是守护神圣教会的军队！是代表者至高无上的神教的尊严的！在帝国的任何地方，什么时候受到过这种“礼遇”？？

    等他们冲出了人群一路开到了西丘市的大教堂之后，却被眼前的情况给吓呆了！

    这里还是那尊贵的，至高无上的信奉神灵的神圣之地么？

    教堂的周围被挖上了一圈深深的壕沟！外面更被拦上了一圈铁丝网！！那些全副武装的士兵一队队的守在那里，手里按着剑柄，一副杀气腾腾的样子！而教堂的门口，两个穿着神职人员制服的人被掉在了柱子上，两个士兵正在用手里的鞭子狠狠的抽打他们！

    火焰武士团的那些人只觉得从来没有见到过这种……这种“大逆不道”的场面！

    在愤怒的怒火下，他们几乎立刻就要拔出长剑去和那些胆敢毒打神的侍奉者的邪恶士兵们拼命了！

    只是一个军官笑眯眯的拦在了前面，他手里高高举着一份由尊贵的，伟大的，帝国元帅，帝国战神郁金香公爵大人的姐夫，帝国英雄，帝都核心圈最炙手可热的新贵人物，罗迪侯爵大人的亲笔手令！

    手令上清楚的写着侯爵大人的命令！凡是任何人不得进出教堂！违抗侯爵命令的人，立刻抓起来鞭打二十！重复违抗着，士兵有权就地格杀！！

    那个军官笑道：“本人是西丘治安长官，现在奉侯爵大人的手令，处罚这两个违抗的大人命令的家伙，他们要接受鞭打二十，现在还没有行刑完毕，各位还是请退后一下吧。”

    那个火焰武士团的头目几乎气得当场吐血。愤怒地吼道：“他们违抗了什么命令！”

    那个治安长官摇摇头，带着几分叹息的模样：“他们想试图从教堂里逃跑，我们只好……”

    就在这个时候，一个被打得快扛不住的家伙眼看自己的武士团到了，也不知道哪里来的力气，拼尽全力大声吼叫道：“我们只是出去买菜……”

    “闭嘴！！”那个治安长官转身凶神恶煞的吼了一句。随即他使了个眼色，持鞭地士兵手上加力，猛的一鞭抽了下去，那个可怜的家伙惨叫了一声，声音抖得几乎已经变形了，却是再也没有立刻说出哪怕一个字了。

    治安长官回过头来，脸上的凶恶瞬间就消失的干干净净，满脸都是恭敬的笑容：“您看，这位大人，您远来辛苦。候爵大人为您准备了驻地就在旁边，那里还有凉茶伺候……要不您先到那里休息片刻？”

    如果不是考虑到那位侯爵自己实在惹不起，这个火焰武士团的头目心中唯一的念头就是狠狠的一拳揍扁面前这个家伙胖乎乎的笑脸！

    交涉了片刻，治安长官地脸色已经冷了下来：“放人是不可能的！候爵大人军令如山！如果我擅自放人，那么下一刻吊在这里挨鞭子的就是我了！您如果有什么问题。那么就自己去找侯爵大人商议吧！”

    火焰武士团的头目心中焦急，终于低下头哀求道：“那，能不能先把挨打的这两个人放下？”

    “办不到！”治安长官冷冰冰道：“在整个西林行省，在西丘市，现在我只听命于候爵大人。您要放人也可以，请您去公爵别院求一张侯爵大人地手令来，我立刻就放人！”

    火焰武士团的那个头目记得几乎就要当场把刀子了。忽然教堂的顶端那个窗户被打开了，面色憔悴的主教大人伸出了半个脑袋，看见了火焰武士团，如看见亲人一般。杀猪一样的高呼“救命”。

    这个火焰武士团地头目毕竟不是傻瓜，他在教会里的地位也颇高了，否则也不会派他来处理这件事情了。能坐到这么高位的人怎么也不会看不清现在地形势了，他理智的制止了手下那些气愤的想拔剑的武士。

    情况很明显，周围的那些治安所的士兵们早已经列好了战斗的队形，不怀好意的看向自己了。虽然自己的人多一些，但是如果在这个微妙地时刻爆发了教会军队和帝国军队的血腥事件，那么这种事情的责任是自己说什么也负担不起的！

    “是侯爵大人的手令么？”火焰武士团的头目咬牙道：“我这就去见侯爵大人，只是……”他放低了声音，带着几分哀求道：“您能不能先暂缓行刑？我去最多一个……不……半个小时！我半个小时之内必然回来！”

    “这样啊……”治安长官露出了和善的微笑，点头道：“我也是很尊敬神灵的，既然看在您的面子上，那么半个小时，就算拼着被侯爵打鞭子，我也认了！您快去快回吧！”

    火焰武士团的头目叹了口气，挑选了一个最冷静理智的副手留下带着大队人马，严格嘱咐他无论发生任何事情不得动手！

    然后带着二十个自己的亲信，骑马赶向了公爵别院。

    就在他们走了不到五分钟，那个治安长官脸上露出了狡猾的微笑，忽然瞪起了眼睛对着停止了行刑的那个士兵怒骂道：“不长眼睛的蠢货！侯爵大人下令行刑，你怎么敢停手！不想要命了么？给我继续狠狠的打！”

    这话一出，可怕那个火焰武士团的军官气坏了，他就要上去争辩，治安长官却已经不看他了，故意伸了个懒腰，转身就朝着后面走去，一边走还故意大声嘟囔道：“这么大热的天，后面有地方休息不去，却站在这里晒太阳，脑子坏了么？”

    他丢下了一句：“都给我精神一点！侯爵大人有令，放跑了一个人，就拿自己顶罪！”

    数百士兵齐声雄壮呐喊，刷刷拔出了长剑，虎视眈眈的盯着前面的这些火焰武士团。

    那个火焰武士团的军官面色惨白。只是牢记长官地命令，不敢动手，一时间广场安静了下来，只有被鞭打的两个教会人员不是发出“哎呀”“哎哟”的惨叫。

    那个火焰武士团的头目带着二十个得力的部下飞马赶到了公爵别院，只是这个地方却不是他们想进就进的了，他带着人耐心站在一扇小小地侧门外足足等了有十五分钟。里面才跑出一个仆人，懒洋洋道：“侯爵大人不在，今天一早就和妮可小姐去猎场打猎了！”

    说完看都不看众人一眼，反手就把侧门关上了。

    “欺人太甚！！”火焰武士团的头目几乎把牙齿都咬碎了，有心闯进去，可是眼前毕竟是郁金香公爵的别院！

    郁金香！

    这个名字不要说去招惹了，在帝国如果谁惹了郁金香公爵一家，那么不用公爵大人自己动手了，那些疯狂的拥护者一人一口吐沫就能把他淹死了。更何况惹了郁金香家族，恐怕就算教宗大人为了平息事件也会亲手把自己绑了交给对方吧……

    强行咽下几乎要喷出来的鲜血。他含恨上了马，怒喝道：“去猎场！！”

    狠狠抽了马一鞭子，叫道：“我就不信今天见不到那个侯爵大人！！”

    一路奔波到了猎场，众人早已经筋疲力尽了，大家都是奔波了数日才抵达了西丘。一刻不歇的跑来跑去这么久，远远看见猎场的大门，火焰武士团的头目心中终于稍稍安定了一点。

    只见一队五十人的骑兵忽然就跑了出来，远远在五十步之外迎面拦在了路口！

    “站住！郁金香私人猎场，什么人敢乱闯！不要命了么！”

    火焰武士团的人放眼看去。只见这一队骑兵个个彪悍异常，身上穿着地并不是皇家近卫军的铠甲，那一个个狼头一样的头盔。身上那一身黑色的铠甲，手里的奇型地长长的弯刀！一个个脸上都带着杀伐之气，只是这么几十骑兵列队站在这里，隐隐就仿佛带着一种全军万马的压迫气息！

    是雷神之鞭！是传说中的雷神之鞭“狼牙军”！！！

    火焰武士团的头目深深吸了口气：“我们是教会地火焰武士团，我是教会的一等武士，名誉副团长斯特利尔……”

    “我管你什么团，这里不是你们能来的地方，给我快快滚开！”当头地那个雷神之鞭的军官高喝了一声。

    刷！

    一声整齐了声音，五十个狼牙军同时整齐的拔出了弯刀。五十匹战马同时往前跨了一步！

    杀气腾腾！

    这可是货真价实的杀气！这样的气息绝对不是训练场上能练出来的！完全是在真实的战场之上经历过了生死考验血肉博杀中历练出来的！

    “等……等等！”斯特利尔副团长着急了，大叫道：“我是教会的人！有急事求见罗迪侯爵大人！请……”

    那个雷神之鞭地军官只是用眼角轻轻瞟了他一眼，冷冷道：“侯爵大人正在和妮可小姐狩猎！现在这里进行战区管制！大人命令过，任何人任何事在今天日落之前不得进去打搅他！你们快快走开！”

    “可是……”斯特利尔着急了。

    那个雷神之鞭军官眼中闪过一丝寒光，他的声音森然，陡然喝道：“狼牙！！”

    “杀！！！！”五十个骑士齐声呐喊，五十把弯刀起刷刷扬了起来！同时做好了冲锋的准备！

    “前面的人听好了！根据帝国战区条例！我命令你们在十秒钟之内离开！否则格杀勿论！一！！”

    刷！

    五十匹战马再次整齐的前进了一步！

    “二！”

    骑兵们已经俯下了身子，头盔下的眼珠里露出了嗜血的眼神！

    “三！”雷神之鞭的军官喝道：“狼牙军听令！目标前方！格杀勿论！”

    那些火焰武士团的人终于站不住了，一个部下轻轻拉了拉斯特利尔，颤声道：“大，大人，我们还是……这些狼牙军可惹不起，他们都是一群嗜血的疯子啊！”

    斯特利尔心中恼怒，兀自倔强道：“我是教会的一等武士，我就不信他们雷神之鞭无法无天！”

    对面那个雷神之鞭的军官喝道：“四！”顿了顿，他吐气喝了一句：“前进！”

    马蹄踏动！

    五十个狼牙军排列着整齐的冲锋队列开始缓缓移动了！马蹄开始小步的跑动，渐渐朝着惊惶失措的火焰武士团逼近了过来！

    迎面来的锋利杀气，让斯特利尔这才明白过来，对方绝对是动真格的了！这些狼牙军可不是帝国别的军队！现在整个帝国都在传说这支雷神之鞭中最神秘的王牌军！传说中他们能将罗兰人强大的神圣骑士团打得丢盔弃甲！自己这二十个人，若是真动起手来，恐怕不到片刻就给人家杀得干干净净了！

    “五！”

    眼看对方骑兵速度越来越快了，斯特利尔长叹了一声，高声吼道：“撤退！！”

    二十个火焰武士团的人早已经魂不附体了，不等长官的声音响完，纷纷调转马头，以飞快的速度跑去。

    身后那些狼牙军传来一阵哄笑，那个雷神之鞭的军官冷笑道：“什么狗屁火焰武士团？原来就是这种货色！”

    猎场里，依然在那个湖畔，罗迪舒适的躺在草地上，静静仰望天空。

    妮可就坐在他身旁，忍不住道：“罗迪，你这样做真的合适么？”

    “有什么不合适的？”罗迪微微一笑：“反正这次是下决心和教会撕破脸了！北方罗兰人自顾不暇了，没有时间来找我们麻烦，我看老骷髅是想趁着这个机会把帝国几百年的隐患一举解决掉！”

    妙丝停止了冥想，忽然睁开眼睛笑道：“好了，妮可，这些事情你就不用为罗迪操心了，这个家伙平时看着很老实，若是使起坏来，恐怕我们都不是他对手呢。”

    妮可叹了口气：“只是火焰武士团来了两千人，我们在西丘只有一些治安所的士兵，能压得住他们么？”说到这里，她回头朝着猎场外面看了一眼：“这会儿火焰武士团的人应该已经来找你了吧？”

    罗迪微微一笑：“他们进不来的。”

    妮可苦笑道：“你就这么有把握？来人肯定是教会中很有身份的人，雷神之鞭也敢阻拦么？”

    罗迪坐了起来，脸上不由自主露出几分骄傲的表情，淡淡道：“这支狼牙军是我亲手带上战场的！我可是说，只要郁金香战旗所指之处，就算对面是神教的教宗，他们的马蹄和弯刀也绝对会义无反顾的杀过去！哼，几个教会的二流角色，他们若是乖乖的滚蛋最好，如果不肯走，现在早就被杀光了。狼牙军勇士手里的弯刀，也不在乎多上这么一点鲜血！”
 


    天界卷 第三百一十三章 奇特的赃物

    “宗教这种东西，原本就是一个双刃剑！”罗迪叹了口气，他苦笑道：“若是用它控制人心自然是好的。但是越是神圣的东西，就越受不得半点的亵渎。一旦让那些虔诚的信徒们发现，原来他们一向视为最神圣，最圣洁的主教大人们，那些高高在上的侍奉神灵的神仆们根本就是一群骗子，那么这样的落差，就会激起强烈得出乎寻常得愤怒！”罗迪的语气渐渐严肃起来：“那样的愤怒，足够可以毁灭一切了！”

    妮可垂头想了一会儿，才缓缓道：“看来你们的计划就是趁机败坏神教的名声了，一个声名狼藉的教会，是无法继续得到民心的。”

    罗迪轻轻抱住了妮可的腰，微笑道：“好了，我们在这个猎场也待了一天了，是时候回去看看教堂里面的主教大人了。这几天想必主教大人一定是愁得瘦了好几圈呢。”

    旁边的妙丝叹了口气，看着罗迪的眼神有些复杂：“罗迪，这些对付神教的办法，你在罗兰大陆的时候怎么从来没有说过？也不曾向索伦国王建议过。”

    罗迪沉默了一会儿，低声道：“妙丝，你是在怪我，对么？现在罗兰大陆开始打仗了，神殿和王国们的战争爆发，肯定会死很多人的。我告诉你，现在我们用的这个办法，就算当时我告诉了索伦国王。他们也没有办法用来对付神殿！罗兰大陆地情况和光明帝国不同！”

    西丘市教堂里面，主教已经是度日如年了。外面的治安所士兵将教堂包围的好似牢房一样，任何人不得进出，就连平日里帮助教堂采购日常需要的饮食用品的人也不例外。

    开始的时候，主教甚至害怕对方是不是想就这么把自己一干人饿死在教堂里？眼看派出去采购饮食地人，试图和对方交涉无果。反而被毒打得半死之后，就没有人再敢外出了。

    幸好罗迪也并不是现在就想要他们的命，每天总会让士兵扔几块最便宜的风干的黑面包进来。

    一向锦衣玉石的主教大人什么时候吃过这种苦头？而他身旁的那些高级神职人员也没有几个是真正的苦修士，三天粗粮吃下来，没有一个不是哭爹喊娘了。只是慑于那个罗迪侯爵大人的威严，已经没有人敢做出什么举动了。

    可是，别的也就算了，饮食差了一些，也无非就是忍受一下了，可是外面的士兵不但阻挡了外出地人。就连每天进来教堂负责清理卫生的人也全部挡了回去──其中自然也包括了那些负责处理厕所的车辆了。

    一帮神职人员上下也有几十号人了，这些日子困在教堂里面，就算吃得再少，可也总是要排泄的！教堂里的厕所早已多日没有清理了。一走进教堂，就无法掩饰地能闻见原本神圣的教堂周围飘逸着一股恶臭。

    主教大人每天只能呆呆坐在那里祈祷。这次事情闹大了，他自然也知道，就算自己最后能躲过这一劫，事后恐怕也少不了担些责任……

    盼星星盼月亮一般的等来了火焰武士团，可是事情却并没有往主教大人心中想的那样发展。对方的那个罗迪侯爵态度出奇地强硬。居然根本就不理会教会的火焰武士团，那些包围在外面的治安所士兵根本没有散去地样子，而火焰武士团也就干脆被晾在了那里！

    罗迪做的真够绝的了。居然干脆就没有派人去安排给火焰武士团的驻扎地点。只是装装样子的让治安长官去迎接了一下，也就是在教堂的外面准备了个简单搭建起来的凉棚。那个火焰武士团的斯特利尔副团长在求见罗迪碰壁之后，灰溜溜跑回了教堂。也明白看来事情是无法短时间内解决了。

    他第一个念头就是找到了治安长官，要求对方给他们安排自己的两千武士驻扎地地点。

    斯特利尔的理由很简单：第一，原本教会的火焰武士团到了帝国的任何一个地方，自然有当地的教会负责供养，可是现在教堂都被包围了，而且西丘作为郁金香家族的封地，从来就没有教会的军队驻扎在这里。自然要让西丘方面负责了。

    那个治安长官早已经得到了罗迪的秘令了，静静听完了火焰武士团的要求，这才双手一摊，淡淡道：“这个恕下官就无法办到了。西丘市从来就没有教会的武士团的军营存在过。说句实话，这里唯一的一个军营，就是我们治安所士兵的驻扎点，其他么……嘿嘿，原本还有一个空着的军营，那是负责守卫郁金香别院的。现在么也被罗迪候爵大人的随行护卫军队占据了，所以阁下的要求，我真的很无奈……”

    斯特利尔火道：“难道让我们神圣的火焰武士团勇士们住在大街上么！！”

    治安长官翻了一下眼皮，懒洋洋道：“这个么，说实话，就不在下官的管辖范围之内了。不过如果您一定要找地方住，不如去郁金香别院的军营，和罗迪候爵大人的护卫军队商量一下，看看他们能不能让出部分的营房来……”

    斯特利尔立刻派了十个人去了，结果不到半个时辰，自己的十个武士全部鼻青脸肿的跑了回来。

    原来他们到了那里，话还没有说完，就被罗迪侯爵大人的护卫军队赶了出来。双方最后一言不合就动了手。这些教会的火焰武士团平日里都是骄傲惯了的，从来不把地方的军队看在眼里。

    可是这次他们却依然踢倒铁板了。

    罗迪侯爵大人这次协同新婚妻子妮可小姐前来西丘。随行地护卫两千军队，虽然不是雷神之鞭，从战斗力上来说恐怕也是大大的不如雷神之鞭。可是架子却大得离谱！

    那是两千皇家近卫军！！

    皇家近卫军是什么人？从来都是专门负责守卫皇室的御林军！一个个打着皇室的旗号，那一向都是用鼻孔看人的，火焰武士团傲气？皇家近卫军的傲气却更嚣张了好几分！

    当时双方就翻了脸，皇家近卫军地人破口大骂：从来只有我们皇家近卫军抢别人的东西。还没有人敢来抢我们的地盘！

    斯特利尔是焦头烂额，他原本也不是个蠢人，虽然脾气暴躁了一点，但冷静下来之后，立刻明白了一丝诡异气息了。

    很明显，这个罗迪侯爵是故意在和教会作对了！

    这位帝国新晋的权贵人物，身份是在有些微妙。不但身为帝国第一元帅郁金香公爵的姐夫，同时还拥有侯爵的爵位，帝国北方军团长的身份，更让人耐以寻味的是……一个帝国的侯爵。出行却可以带着“皇家近卫军”当随行的护卫军，这可是皇室成员地专署荣耀啊！

    这样的人，自己是绝对惹不起的！看来这次教会是准备不足！原来以为就是一般的地方教区里面的纷争，派了自己来调解和弹压那些暴民地，没想到这里的情况这么复杂……

    斯特利尔绝对不敢轻举妄动了。事情发展到这个地步，不是自己这样级别的人可以处理的了，他一方面立刻派人快马回帝都去汇报这里的情况，另外一方面无奈地下令全体部下就地在教堂外面的广场上驻扎。

    这道命令下去，那些火焰武士团们可是真的傻了。

    就地驻扎？怎么驻扎？露宿街头么？

    因为帝国教会地势力庞大。火焰武士团在帝国的任何一个城市，都从来不需要携带任何物资的，这次他们两千人来到西丘。不要说什么帐篷之类的辎重了，就连粮草也只是携带了一些随身的口粮而已。

    这两千人，人要吃饭，马要吃草──这些东西从哪里来？

    斯特利尔甚至一度放下了脸面去哀求那个治安长官了，眼看无效后，又拿出了教会的那一套说辞，试图以伟大的神灵的名义去感化这些野蛮的家伙。

    可是对方从军官到士兵，听到这种说辞，都是翻了个白眼。干脆地回了一句：“老子不是教徒。”

    在光明帝国，虽然神教已经确立了国教的地位了。但是帝国法令并没有做出强行的规定要求帝国的子民信奉神教，虽然法令也规定了不得信奉除了神教之外的其他宗教，宣布了帝国境内只有神教为唯一合法的宗教组织。可是却同时允许子民有不信教的权利。

    也就是说，只要你不信别的教，那么你信不信神教，也全凭个人喜好。

    斯特利尔是完全绝望了，他已经看出来了，在西丘，甚至在整个西林行省，这里的任何人，无论是士兵还是普通的百姓，似乎都有一种出乎寻常的优越心理，他们心中，什么帝国皇帝也好，教宗陛下也好，全部都不如一个郁金香公爵伟大！他们眼中也只认得郁金香，不认其他的！这里根本就是一个郁金香的私家王国了！

    不过幸好罗迪也没有真的想逼死他们。

    就在这些火焰武士团们在广场上露宿了一夜之后，罗迪侯爵大人终于露面了。

    第二天中午的时候，年轻的侯爵大人大概是起了晚，吃了早餐，梳洗完毕，带着那五十个雷神之鞭的骑兵亲卫队，骑马耀武扬威的来到了教堂。

    看着面色有些憔悴的斯特利尔先生，罗迪脸上终于露出了几分平和的笑容。但是他依然没有下马，而是端坐在马上，和颜悦色道：“斯特利尔大人，您昨天就到了吧？这一路辛苦您了，不知道昨晚休息的可好？”

    斯特利尔无奈的看着这位年轻的侯爵大人的微笑。此刻自己一夜未睡，肚子里也是空空如也。却不得不堆起了笑容，应付了几句。

    罗迪这才打了个哈欠，微笑道：“既然您休息好了，那么我们今天就开始处理一下这次地纠纷事件吧，前些天的事情想必您也了解了。我已经早早将教堂包围了，禁止任何人进出。就是害怕有人会趁机销毁证据，希望您明白，我这样做完全是出于为了维护教会的神圣光辉！”

    说到这里，罗迪挥了挥手，示意包围在教堂外面的士兵让开，罗迪终于下了马，拉着斯特利尔的手微笑道：“我们这就进去见见主教大人吧。”

    走进了教堂，见到了主教，罗迪就没有这么好脸色了，他脸色铁青。冷冷看了主教一眼，沉声道：“主教大人，这几天我已经派人下去详细调查了一次，确实有人以教会的名义在行骗……”

    主教声音已经嘶哑了，却依然叫道：“那是栽赃！是嫁祸！”

    罗迪摇摇头。淡淡道：“是不是栽赃，这个自然有分晓地。俗话说捉贼捉脏，为了以示公正，我想派人进来在教堂里搜查一下，看看有没有什么脏物。如果没有的话，这样的行为就是对于那些风言风语最直接有效的打击！以铁的证据来还教会一个清白！我认为这是现在最好的解决办法，您看呢？”

    他最后那句“您看呢”分明就是对斯特利尔说的。随即罗迪补充道：“我只所以迟迟没有搜查这里。就是为了等您的到来，这些天我只是派人包围了这里，目的就是等您到来之后，在您的见证之下搜查，这样才能以示公正啊！”

    搜查教堂？搜查帝国神教地一个教区的宗教所？！就算是在阿拔斯大帝的时代，阿拔斯大帝那样的铁碗强权人物，也没有对教会有这样的不敬！

    不过话说回来，即使是阿拔斯大帝，也没有做出派兵包围教堂这样地举动啊。

    斯特利尔心中仔细掂量罗迪的话。搜查教堂？这个年轻的侯爵大人既然敢说出这样提议，那么自然是有一些把握的了。否则这些天他做出的这些事情岂不是全部成了无用之功？

    可是现在自己于情于理，似乎也不太好拒绝……

    想了又想，斯特利尔沉下脸道：“侯爵大人，教堂是供奉伟大地至高神的地方，派兵搜查教堂是对于神教神圣威严的不敬，您看……”

    “很抱歉。”罗迪淡淡道：“第一，我本人不是教徒。第二，我是帝国地侯爵，我只遵从帝国的法令！教会的条例不适用在我的身上！”

    他的话语虽然简短，但是语气上已经绝无回旋余地了。

    斯特利尔看了主教一眼，主教先是犹豫了一下，然后狠狠点了点头。斯特利尔这才放心了。

    既然主教都说搜查没有关系，那就搜吧！这些天外面的士兵把这里围得那么严密，想必对方想栽赃嫁祸也栽赃不了吧。

    罗迪微微一笑，道：“为了公平起见，搜查的人，帝国的士兵和教会的火焰武士团各占一半，您看如何？”

    罗迪越是这么说，斯特利尔心中就越是狐疑。难道这个年轻地侯爵如此有把握不成？就连主教的表情也似乎有些隐隐的不安，但随即他就做出一副强硬的态度来了，大声道：“如果搜查无果，侯爵大人可要还我们一个公道！因为这是对于神灵的亵渎！”

    罗迪欣然同意了。

    当下又罗迪手下的五十个雷神之鞭，加上了五十个火焰武士团的武士，齐力在教堂里开始了搜查。他们搜查得极为仔细，几乎每一寸土地都没有放过。经过了两个小时之后，一无所获。

    主教的态度渐渐强硬了起来，斯特利尔也有些得意的看着罗迪。

    罗迪丝毫不慌张，眯着眼睛微笑，静静听完部下的报告，目光忽然就落在了教堂大厅正前方的神像上，忽然低声道：“把神像搬开！”

    “不行！”主教脸色变了，就连斯特利尔也是露出了愤怒的表情，咬牙道：“候爵大人，神像是绝对不能扳动的！这是涉及到了至高神地威严的事情！帝国开国几百年。从来没有这种事情发生的！您今天已经有些过分了！”

    罗迪丝毫不理会两个人的叫嚣，冷冷看着部下的雷神之鞭，淡淡道：“我的命令你们没有听见么？”

    那些雷神之鞭可不管什么神不神地，他们眼中只认郁金香家族！现在这个罗迪候爵是公爵大人的姐夫，而且也是从雷神之鞭出来的，在他们眼中就是自己人了。听得罗迪一声令下。众位狼牙军立刻轰然得令，七手八脚就去搬神像了。

    斯特利尔双目赤红，当场就要翻脸了，正要大声下令自己得武士上前制止，罗迪眯起了眼睛，手已经不知道什么时候按在了腰间的刀柄上了，他眼中冒出丝丝的寒气，身上的杀气让斯特利尔和主教两人浑身发寒。

    “两位最好不要轻举妄动！这里是西丘！是郁金香家族的封地，在这里一切都得听从我的命令！我再说一遍，我不是教徒！教会的规矩管不了我。我只认帝国的法令！”

    他身上散发着森然地气息，隐隐的那种气势，让主教和斯特利尔两人不由得一窒。

    只听见咔咔的声音，巨大的石雕神像已经被搬开了一小半。那个主教立刻脸色就变了，一双腿抖得仿佛筛子一样。面如土色，嘴唇颤抖不已，也不知道低声念道什么话语。

    “侯爵大人，这里有东西！”一个雷神之鞭的士兵大声汇报了一句。

    罗迪冷笑了一声，冷冷看了两人一眼。大步走了过去。那个主教两腿发软，当场就坐倒在了地上。

    斯特利尔也是面色巨变，狠狠看了主教一眼。赶紧跟了过去。

    在神像之下，有一个木制地暗格，罗迪看了两眼，忽然轻喝了一声，拔出了弯刀。只见一道雪亮的寒光闪过，卡喳一声，暗格已经四分五裂，里面散落出无数金灿灿的金币！！

    那么一大堆金币骤然暴露了出来，一时间照耀得站在旁边的人脸上都是金光一片。只是斯特利尔的脸色却立刻变成了死灰色。

    “想不到啊。这里我看至少也有五万金币了吧……先生们，教会地神职人员一向号称以侍奉伟大的神灵为职责，可是怎么会拥有这么多私人财产？如果说我们搜查教堂，搬移神像是亵渎的行为，那么将这么多金币藏在神像下面，是什么行为呢？”罗迪地声音依然不温不火。

    斯特利尔狠狠看了主教一眼，那眼神中带着说不出的怨毒和绝望。那些火焰武士团的人看着教堂里原本那些神职人员的目光也都带着说不出的鄙夷。

    “夷？下面还有一层……”罗迪忽然微微一笑，反手一刀下去，又劈开了另外一层。

    哗啦一声，一些零零碎碎的东西散落了出来，这下在场的众人各个面色怪异，看着主教已经说不出话来了。

    “嗯……蜡烛，皮鞭，铁镣……”罗迪语气古怪，叹了口气，似乎带着几分诡异的微笑，慢吞吞笑道：“主教大人的兴趣倒是很奇特啊……”

    主教这才回过了神来，猛然尖叫道：“这些……这些东西不是我地！！”

    罗迪冷冷哼了一声，道：“不是你的？不是你的，难道是我的么？主教大人！现在脏物在这里，您还有什么话可说呢！”

    斯特利尔眼中眼珠转了两下，忽然闪过一丝厉色，猛然喝道：“我杀了你这个神教里的败类！”

    说完，他忽然拔出了自己的长剑，反手就对着主教斩了过去！

    眼看一道寒光已经到了面色惨白的主教脖子前，忽然就听见铿的一声，罗迪的弯刀已经不知道什么时候架住了他的剑，斯特利尔身子一颤，只觉得长剑如中电击，虎口一疼，险些就拿捏不住，不由得腾腾连退了两步。

    罗迪眯起了眼睛，他盯着斯特利尔的眼睛，冷冷道：“怎么了？难道阁下想杀人灭口么？”

    他狠狠看了对方一眼，这才朗声道：“西丘神教宗教所主教私藏不明财物，将这些东西全部搬回去！立刻将西丘教堂里所有神职人员全部抓回去审问！”

    五十个狼牙军早已经一拥而上，如狼似虎一样两个绑一个，将那些惊得目瞪口呆的神职人员全部按倒在地上。

    那个主教早已经吓得几乎崩溃了，一张肥脸上肥肉抖动，只是喃喃自语。

    这些神职人员中不乏有一些术士，当场就想反抗，但是有罗迪站在这里，他身手如电，瞬间就将两个试图反抗的家伙就地打倒。

    斯特利尔脑中一片空白了。

    神教里面一些高级神职人员贪污钱财在他看来早不是什么新闻了。只是这些事情也算寻常了，他现在迟迟想不通的是，这个年轻的帝国新贵为什么敢冒如此大的风险明目张胆的和神教作对？

    难道是这个主教得罪了这位侯爵大人？

    眼看人已经被绑了出去，罗迪却看都不看斯特利尔一眼，傲然离去了。

    斯特利尔沉默了片刻，这才长长叹了口气，低声对身旁人道：“传我命令下去，从现在开始，我们的人都给我老实一点，不许和他们发生任何冲突，全部不许轻举妄动！一切等帝都来了命令再说！”

    旁边那个随从迟疑了一下，道：“大人……”

    “闭嘴！”斯特利尔面色苍白，低声道：“这次我们遇到麻烦了！很大很大的麻烦！”

    他眼角又撇到了地上的那些散落的皮鞭，铁镣，蜡烛，不由得露出几分恶心的表情，狠狠呸了一声，大步走了出去。

    罗迪不再理会这些家伙了，直接带着人就回到了郁金香别院去，至于抓回来的那些人全部关进了治安所里的大牢。罗迪特意叮嘱了那个治安长官：“不要审问，也不要为难他们，给我好吃好喝的养着！但是要看紧了！严加看管！一个也不许死！尤其是那个主教！”

    看着治安长官不解的目光，罗迪微微一笑，也不解释，挥手就让他下去了，低声自语道：“他们还有更大的用处呢！留着他们，就是神教丑闻的最佳证据！哼哼，那个斯特利尔想在我眼皮下面杀人灭口，当我是傻瓜么！”

    回了别院，罗迪把今天的事情大概将给了几个女人听了一遍，说到查找到那些脏物时候，说到了神教那些人的精彩表情，淡月舞不禁大笑拍手称快。

    随即这个小妮子却又忍不住问道：“对了，那些金币真的是主教贪污的么？”

    罗迪点头道：“帝国的神教，那些高级的神职人员贪污的事情，早就不是什么秘密了。”

    小妮子却似乎眼睛一亮，道：“可是……那些皮鞭啊，蜡烛啊，铁镣啊，那是干什么用的？”

    罗迪立刻语塞，面色尴尬的看了她一眼，支支吾吾了几句，连忙借口跑掉了。

    小妮子却越发的好奇了，又转头去问妮可，妮可羞得满脸通红，缪歌也是似乎难以启齿，只是顾左言他应付了几句，这才搪塞了过去。

    淡月舞心中越想越是疑惑，只觉得这里面一定是有什么秘密，等到众人都跑掉了，她却忽然叫来了一个仆人，令道：“去给我找一个皮鞭，一根蜡烛，还有一副铁镣铐来！”

    打发走了面色古怪的仆人，淡月舞却歪着脑袋，兀自恨恨道：“哼哼，你们都不告诉我，难道我就不会自己研究么？”
 


    天界卷 第三百一十四章 取而代之

    西丘发生的这一切早已经源源不断的消息传递到了帝都。

    经过了这些日子以来安迪的悉心扶植，帝国的报纸行业早已经发展到了一个极为发达的境地了。民众对于这种新鲜的玩意儿热情也是持续高涨。而在安迪看来，报纸已经成为了输导甚至控制民心的一种重要工具。

    西丘发生的关于神教的丑闻已经被弄出了七八个版本刊登上了报纸。

    安迪坚持将一件事情写成七八个不同的故事版本，原本让胖子有些不解。

    这个老骷髅只是淡淡一笑，道：“这个世界上，人类的好奇心总是最为强烈的。而且面对这么一件有趣的事情，如果我们只是单纯的说出来，那么总有一些漏洞，总会有一些聪敏的人会看出一些破绽来，可是我们故意把故事说成几个不同的版本，就算其中有些漏洞，人们也是无暇顾及了。反正我们的目的就是把水搅混！把事情闹大！弄出七八个版本的故事出去，人们看完之后，首先肯定会争论哪一个版本才是真的！不管他们争多久，争到最后是什么结果，反正已经把神教的这次丑闻给大家留下的深深的印象了！至于事情的真相……哼哼，一千个人有一千张嘴巴，这一千张嘴巴没准能说出一万种说法！哈哈……”

    胖子看着老骷髅阴险地笑容。沉吟了片刻，缓缓说了一句话：

    “老家伙，说到搞阴谋诡计，我没见过你比更阴险的了！”

    不管怎么说，神教的威信是扫地了。在帝国新兴产业报纸的宣传下，整个帝国的舆论似乎都在讨论发生在郁金香家族封地的这次丑闻。

    关于这次事情地安排。老骷髅也是花费了一番心思的。首先郁金香家族的封地是神教势力比较薄弱的地方。其次，郁金香家族现在在帝国民众的心中已经近乎于神的存在了，那是万千人崇拜的偶像，现在在这么一个神圣的地方发生了这样的丑闻，人们在鄙意神教这种卑鄙做法的同时，还会生出一种愤怒！那是对于郁金香家族神圣光荣地亵渎！

    帝都的报纸几乎每天都在做出一番追踪报道。

    比如被抓的主教又有什么新的招供了。

    比如众多人议论那个贪婪的主教到底怎么贪污到这么一大笔钱财……

    而那些被找出来地皮鞭铁镣之类的东西，也引起了某些特殊人群的谈论……

    最后，在某一天，帝国几乎所有的大小报纸同时刊登了一篇大标题的报道。

    《在那光环地光辉之下，到底是神圣还是阴暗？》

    这样一个大篇的文字里。话里言里，无一不是将风头指向了神教！虽然没有直接言明，但是看过这篇文字的人，多半都会发出这样一个疑问：到底神教里面还有多少这样地贪婪的神棍？虽然抓了一个主教，可是没有被抓的那些人。真的干净么？

    我们每年交纳的那么多宗教的税收，到底是供奉给了神，还是养肥了这些贪婪的神棍？

    一时间，帝国哗然！

    至于这篇报道的署名，自然是首席评论撰稿人：安迪先生。

    ******

    落日之下。一队人马护卫着马车缓缓进入了帝都。

    马车里坐着的是罗迪候爵大人，还有他地妻子，郁金香家族的妮可小姐。以及其余的两位红颜知己。

    在一队皇家近卫军和五十名最精锐的雷神之鞭的护卫之下，罗迪低调的回到了帝都，结束了自己在西林行省悠哉游哉的日子。

    这期间，罗迪在西林不胜其烦，首先是神教立刻派人前来要求释放那个主教，并且要求对这件事情进行详细的调查，以还神教的荣耀！

    对于这样的强硬要求，罗迪表现得更加强烈。他曾经直接把神教派来的最高宗教所的长老轰出了郁金香别院。这位长老是事发之后从帝都赶来专门处理这件事情的一位长老团的老家伙。

    罗迪理直气壮的说：“老子不是教徒！你们的教规管不了我！我只对帝国的法令负责！所以你们少他妈对我指手画脚！”

    那个在神教之中地位极高的长老气急败坏，几乎当场就要翻脸。在怒火之下立刻召集了驻扎在西丘市的那两千火焰武士团，几乎就要用武力强行抢人了。

    可是毕竟火焰武士团的斯特利尔副团长还算理智──他来得比较早，早就见识到了这位侯爵大人强硬了。对于一个不信奉神教的人来说，谈什么感化说服，都是白费力气！

    而且，他小心翼翼的建议了那位气昏了头的长老：“我们在这里只有两千火焰武士团而已，人家可是有几千皇家近卫军呢！别的不说，真的打起来……嘿嘿……而且，人家是皇家近卫军，代表是可是帝国皇室的面子……”

    这番话虽然不太好听，也让人难免有些泄气，但是那个长老终于冷静了下来了。毕竟能混到这么高地位的人，谁都不是傻瓜。他也只是被这个年轻的侯爵这么天王老子都不鸟的态度给激怒了而已，冷静下来，他立刻想到了一个事实：这个罗迪候爵是故意找茬！

    既然强硬的不行，那就来软的吧。

    可是罗迪却根本不再给他机会了，每天就是闭门不见客人，就你是神教的长老又算什么？郁金香别院大门禁闭，皇家近卫军和雷神之鞭把手在外面，就是教宗来了。估计他们也不买帐！

    皇家近卫军只认皇帝，而雷神之鞭，只认郁金香公爵或者妮可小姐！

    神教也曾经迅速地改变了策略。估计是帝都那里的舆论压力太大了，他们从开始要求辩解，最后变成了要求立刻将“亵渎神灵，辜负了教会信任”的那个罪大恶极的主教大人立刻处死！这样的举动虽然几乎就等于是认罪了。可是如果能立刻把事情结束，总是比现在这样势太越演越烈要好！

    可是罗迪依然不理，简单的回复了一句：案情复杂，正在调查！就把来人赶走了。

    神教能在帝国经营这么多年不倒，也不是没有根基地，很多帝国的官员也是教会的信徒，既然私下里不行，神教也想另走别的路子，比如通过官场上的途径给这位年轻的侯爵施加一点压力──当然，现在帝国几乎没有什么官场上的人敢得罪这位年轻的。前途无量的罗迪侯爵，可是动之以情，诱之以利，总是官场之上千古不变的道理吧。

    但是罗迪极其强硬！

    尤其是在郁金香家族地封地！

    早在当初罗迪第一次去西北打仗回来之后，遭遇了地方执政官的叛乱。就趁机将整个郁金香封地横扫了一遍了，原来的势力几乎全部被重新清理了一遍，现在的郁金香家族的封地之内，从上到下都是绝对忠于郁金香家族。有些官员干脆就是当初曾经跟随过公爵大人西北打过仗地雷神之鞭的退役军官！

    面对这些人，神教的官方势力也是一筹莫展。丝毫没有发挥的余地了。

    于是，在应付了一段日子后，罗迪得到了老骷髅的秘信。带着人离开了封地，回到了帝都。

    马车走进了帝都，虽然是傍晚，但罗迪依然能看出帝都地一些异样。

    原本帝都常见的，大街之上三三两两行走的神职人员已经几乎绝迹了，似乎现在大街之上没有什么神职人员走动，即使偶尔看见一两个穿着宗教所制服地杂役，也都是低头急行。

    罗迪直接回到了自己的侯爵府，然后一个人带着卫队去了皇宫见老骷髅。

    在皇宫的里面的皇家专用练武场里。所有的人都被命令不得入内，只有外面远远的有一队皇家近卫军在守卫，罗迪独自走了进去，凡是看见他的卫士都是低头施礼。

    沉重的大门推开，就听见里面一声大吼，随即一道寒光普遍而来。

    罗迪几乎是条件反射一样，如闪电一样的反手拔出了弯刀横架了一下，就听见一声清脆地响声，对方闷哼了一声，倒退了两步，手里的长剑也断成了两截。

    罗迪也绝不好受，偷袭自己的人实力极为强大，罗迪匆忙之间挡了一下，感觉到胸口一股力气撞来撞去，手臂发麻，也是闷哼了一声，只是仗着自己的龙咒弯刀是宝物，这才破了对方的武器。

    若兰站稳了之后，狠狠看了罗迪一眼，冷笑道：“罗迪小子，你果然好手段啊。老胖子都说我这一下伤不了你！”

    罗迪勉强笑了一下，他的实力恢复缓慢，目前为止也只恢复到了剑圣武士的境界，至于领域，那是说什么也达不到了。虽然这让罗迪很郁闷，但是他知道自己吞下的那个神识本心不是寻常东西，若想恢复实力，恐怕不是短期内能达到的。

    啪啪啪啪一阵掌声传来，胖子天烈站在练武场的一角，笑眯眯的看着罗迪，然后叫道：“好小子，总算没有给我丢脸！”

    若兰沉吟了一会儿，叫道：“胖子！我还是赢不了他！我们继续再练！”

    罗迪稍微定了定神，这才压下了心中冲撞的气息。

    老骷髅一声皇袍坐在一把椅子上，很没有形象的翘着双腿看着场中又开始乒乒乓乓打成一团的一男一女两个胖子。然后用眼角看了罗迪一眼，招手道：“小子，你回来了？”

    罗迪走了过去，苦笑道：“你又给我找了一大堆麻烦，神教的那个长老天天在西丘郁金香别院的大门口堵着我，若是我再不回来，迟早一天不耐烦了，一刀剁了他！”

    安迪笑眯眯看了罗迪一眼，忽然低声道：“那就剁了他吧！”

    “怎么了？已经到了动手的时候了？”罗迪看了他一眼。

    安迪叹了口气：“我已经下令了，在整个帝国范围内进行宗教税的调查。从昨天开始，光明帝国所有领土之内，宗教税全部停止征收！”

    罗迪吸了口气：“那不是把神教的财政来源切断了？教宗会答应么？”

    “不答应不行！”安迪冷冷笑了笑：“除非他有把握立刻和我们翻脸，掀起一场内战！”

    罗迪想了想，道：“开战是不太可能的。毕竟现在帝国的军事强大，而火焰武士团分散开各地，我们的雷神之鞭则刚刚战后调整完毕，军心绝对忠诚，还有士气，都处在最颠峰的阶段。而目前神教内部的气氛，恐怕就不那么团结了。”

    安迪嘿嘿一笑：“这件事情闹出来，帝都内不少原来虔诚的信徒对于神教的忠心已经大大降低了，我猜想别的地方也一样吧。我听说，就算是火焰武士团内部，军心也不是那么稳定的。就算开战，那些武士心中恐怕也要想想，这样卑鄙腐败的神教，值不值得为它去卖命呢。所以教宗绝对不敢开战！他没有把握！”

    罗迪想了想，皱眉道：“可是现在事情被你闹得这么大，你下一步到底想怎么办？”

    老骷髅喃喃道：“罗迪，你知道么？人对于神的信仰，无非就是一种精神寄托而已。人都是需要一个榜样的，需要一个偶像，作为心中的一个安慰。宗教无非就是给人一种这样的心灵满足而已。”顿了顿，他笑道：“所以，要让宗教彻底消失是不可能的。所以，我的意思是……”

    他眯着眼睛，微笑道：“用一种新的宗教，来取来现在的神教！”

    看着罗迪不解的目光，老骷髅微笑继续道：“帝国信奉神灵已经数百年历史了，这样的根基是你我无法彻底铲除的，所以我也不想做那种白费力气的事情！我的意思是，要让所有人明白：神确实是存在的，我们也确实是要信奉伟大的神灵，但是现在的神教，并不代表神灵！我们可以引导人们觉得，现在的神教已经背弃了神灵的教义！他们已经堕落成为了一种亵渎神灵的存在！他们已经不配继续成为侍奉神灵的角色了！所以，我要在帝国内重新弄出一个新的神教来，代替现在的神教！”

    罗迪似有所悟，低声道：“你的意思是……”

    老骷髅站了起来，拍拍手笑道：“我的意思是，弄出一个新的偶像来让人们崇拜，弄出一个新的神灵来让大众信仰！而我们恰好有一个得天独厚的绝佳条件！我们已经有了一个辉煌得不能再辉煌的宝贝！”

    说到这里，老骷髅笑容带着几分恶意，低声道：“小子，有没有兴趣当一次神呢？郁金香公爵大人……我伟大的‘战神’？”
 


    天界卷 第三百一十五章 一触即发

    帝国和神教之间的斗争开始渐渐的浮出水面了，大家已经慢慢的把最后的一丝遮羞布给扯去，很多矛盾开始公开的摆在了台面上。

    教宗科西嘉六世已经公开宣称了帝国下令停止宗教税是对于神教威信的挑战，是一种对神灵的不敬。同时神教的火焰武士团开始频繁的调集起来。

    不过老骷髅做得更狠！他用帝国皇帝的名义下达了一条法令，在帝国境内，任何地方军队调动，人数超过百人以上，必须得到帝国统帅部的命令！这样的一条命令颁布之后，使得神教的火焰武士团调动受到了极大的限制，在不少地方，火焰武士团和地方守备军队发生了大小数百起摩擦，一时间帝国内充斥着各种各样骚乱的消息。

    一切暗流涌动，郁金香公爵下令，所有雷神之鞭取消一切休假，整装待发！

    北方军团长罗迪侯爵下令，北方军团取消一切休假，整装待发！

    西北军团长埃略伯爵下令，西北军团就地待命，整装待发！

    南方军团长卡缪将军下令，南方军团抽调两个重骑兵团北上向帝都靠拢！

    而在神教势力最为强大的帝国东部地区，已经有近三万的火焰武士团成功突破了帝国地方守备军的封锁，集结在了一起，并且占领了两个中等的城市，同时以教宗陛下命令的名义驱逐了那里的帝国官员，宣布暂时以神教的名义接管城市！

    帝国哗然！

    “你知道么？小子，在任何守教的信徒中间，都是由三种人群地组成部分！”老骷髅得意洋洋的微笑着。然后缓缓地扳起自己的手指慢吞吞笑道：“第一种。那是绝对虔诚的狂热分子，这些人会在任何情况下都无条件的终于自己的信仰！这样的人群对于我们来说是最强硬地敌人……不过幸运的很，这样的人数绝对不会多！一万个信徒里面，这样的狂热分子未必能有百分之一！第二种人群，是那种左右摇摆的，也就是平时虽然信奉神教，但内心并不狂热，大部分人抱着‘信则灵。不信则不灵’地态度，这样的人虽然平日看上去好像很虔诚，但是一旦涉及到他们的根本利益，就会抛弃信仰而去维护自己地利益！打个比方说，如果要他们把自己收入的很小很小一部分拿出来去供奉神教。他们或许是愿意的，可是如果要他们把自己的身家性命都奉献出去，这些人就会退缩！幸运得是。我们在西林行省弄出来得那个神教地丑闻，已经在很大程度上使得这部分人群对神教的忠心度大大降低了！这第二种人群是神教信徒中占据了最多数量的，他们才是宗教里面地最为庞大的一部分。可以说，神教的信徒中，这样的人占据了几乎七成以上！”

    老骷髅顿了顿，歇了口气。这才继续道：“第三种人群，就是那种伪教徒了。不要奇怪，这很正常地！神教在帝国数百年的经营，已经形成了气候和规模。信奉神教已经成为了一种习惯。一种流行！很多人原本不信宗教的，但是看到身边的人都在信教，所以抱着‘凑热闹’的心理，也成为了教徒。这样的人群在神教中也占据了很多的一部分，不过这些人对于神教的忠心度也是最低的！一旦帝国和神教决裂，他们考虑到自己的利益，就会毫不犹豫的抛弃宗教！”

    罗迪点点头，笑道：“所以，神教虽然号称在帝国拥有上千万的信徒，但是却并不可怕！”

    “不错。”老骷髅笑道：“上千万的信徒，不过是一个虚大的数目，一旦帝国和神教决裂，那么肯忠心跟着神教作乱的人，绝对不会超过几十万。而这几十万种，真正的火焰武士团不过占据了一半都不到的数目，其他的，都是一些无知的平民而已！只要我们用雷霆的手段……不难解决！”

    罗迪沉默了一会儿，低声道：“可这毕竟是几十万的人啊……这样的骚乱下来，不知道会有多少人死去，多少家庭……”

    老骷髅摇摇头：“神教已经成为了帝国身体上的一个巨大的毒瘤！如果不趁这个机会把它彻底解决，等到将来它的势力进一步的扩大，根基深厚，那么再想除掉就更加困难了！罗兰大陆就是一个最好的例子！”

    赛特坐在了墙角那里，他一直看着窗外似乎在微笑，听到两人的话，他才转过头来，他的目光看着老骷髅：“我想我们还需要一个动手的导火索！你看呢？”

    “已经有了！”安迪从袖子里拿出了一份军方的通报。

    南方军团长卡缪将军上报如下：

    奉帝国皇帝陛下命令，南方军团三日前开始大规模的搜查南方三行省所有的宗教所和教堂，共计搜出不明来历大量财富一百一十九万金币！不明来历房产田地契约价值共计两百二十万金币！逮捕神教地方主教三人，高级神职人员九人，中级神职人员二十八人，低级神职人员一百六十人。在搜查期间，南方军团与火焰武士团发生摩擦，南方军团死伤士兵六百二十人，其死亡一百九十人，重伤三百人，轻伤一百三十人。击毙火焰武士团一千零八十人，俘虏两千六百人！南方军团长卡缪将军上报陛下，南方形势混乱，神教煽动平民骚乱，火焰武士团和帝国地方守备军已经发生了二十一起摩擦事件……

    “你看，这个导火索是不是已经足够了？”老骷髅微笑着又拿出了一份东西：“这是我已经拟定好的命令，准备今天就派人送达到南方！”

    “兹令南方军团长卡缪将军，鉴于南方三行省骚乱日益严重，特令南方三行省境内为战区，实施战时条例！委任南方军团长卡缪将军为战区最高指挥官！同时下达南方三行省内暂时取缔神教一切宗教活动！南方军团长卡缪将军有斩断格杀之权！”罗迪轻轻念完了这份命令，叹了口气，摇头道：“看来你是准备在南方先动手了？不过也对，南方的卡缪军团长经验丰富，能力出众，在南方威信极高，对帝国忠心耿耿，同时也不是信徒。倒是一个很好的人选。”

    “这还不够！”赛特忽然又插嘴，道：“帝都的宗教所现在情况如何了？科西嘉六世难道没有什么其他的动作么？”他似乎在冷笑：“等你的这份命令送达到南方之后，就是内战的爆发了！科西嘉六世一定会立刻离开帝都，前往神教势力控制的帝国东部！”

    说到这里，三人的目光互相看了几眼，然后三人同时低声说了一句：“先下手为强！杀了他！”

    老骷髅微笑道：“老教宗的神降术可不是闹着玩儿的，就算是领域强者都未必是他对手，这事情我们还要好好的商量一下……”

    罗迪眼中露出几分仇恨的目光，淡淡道：“我们有胖子这个领域强者，还有我，有若兰王妃一个圣剑武士一个圣骑士，还有黑纱是大修行者，还有老马克。总能干掉那个家伙。”

    赛特点点头，道：“不过不能在帝都动手！我们可以在半路上干掉，然后……”

    老骷髅满脸坏笑：“然后把罪名栽倒血族的身上……”

    赛特看着老骷髅的脸，微笑道：“这个是当然，嗯……最好我们事前把消息透露给血族，让他们也出一份力气……”

    一老一小两个卑鄙无耻的阴谋家开始了他们的筹划，罗迪听得无趣，站起来离开去找胖子练武去了。

    帝都内，帝国神教的核心，帝都宗教所的内堂里。

    教宗科西嘉六世明显苍老了很多，他的眼睛似乎微微合着，只是偶尔流露出的目光中带着一丝精芒。

    他的身前坐着几个穿白衣的神教高级长老。

    “事情的发展已经很明显了，帝国这次是要对我们动手了！”教宗终于开了口，他的声音带着几分隐隐的愤怒：“北方罗兰人内乱似乎提醒了帝国皇室，他们是想趁着这个机会把神教铲除。”

    “教宗陛下。”一个长老开口道：“我们继续留在帝都已经没有任何意义了，现在在帝国东部我们的火焰武士团已经占领了两个城市，控制了一个行省，我们可以趁着现在皇室还没有和我们公开翻脸，立刻前往那里！然后在那里建立一个教区，和帝国对抗！”

    “是的！”另外一个长老也开口道：“神教在东部的根基最深！我们在东部拥有无数虔诚的信徒，还有数万英勇的火焰武士团！我们应该立刻去那里，然后向整个帝国通告帝国皇室的背弃神灵的罪恶！然后掀起一场伟大的I卫神灵的圣战！”

    教宗科西嘉六世终于睁开了眼睛，目光缓缓扫过众人，叹息道：“这是你们共同的意思么？”

    众人沉默，但是目光却毫不避讳的看着教宗。

    “好吧！”科西嘉六世站了起来，手里的法杖用力一挥：“既然他们要战争，我们就给他们战争！传我的教旨，宣布光明帝国皇室为亵渎神灵的异端！帝国所有的教徒将在神教的带领之下向异端开战！”

    顿了顿，他低声道：“我们明天离开帝都！我的教旨在三天后发布就可以了。”
 


    天界卷 第三百一十六章 两百年前的暗算

    有道是“月黑风高杀人夜”。

    今天的夜色并不昏暗，当头就是一轮明月，天气干燥，有些寒冷，可是却一丝风都没有。

    在帝都通往帝国东部方向的一条小路上，有四辆马车正在静静的行驶。

    这些马车都制造精良，虽然这条小路多少有些崎岖，可是马车行驶中却没有发出一点杂音来，显得有些诡异。那四辆马车上的车夫也都保持沉默，出了偶尔甩出去的马鞭之外，整个车队可以说是一点声息全无。马车里面，一位穿着黑色长袍的老人似乎陷入了沉思当中，他身上的黑色长袍完全是用最普通的布料制造而成，那头花白的头发却梳理得整整齐齐，眉宇间带着几分淡淡的忧郁，可是脸上的表情却显得仿佛坚石一样的冷漠。

    没有人会想到，这么一队没有任何护卫武士的车队里，马车里作者的都是帝国神教目前地位最高的七位长老，而这个黑袍的老者，正是目前帝国神教的最高领袖，帝国宗教第一人，教宗科西嘉六世！

    神教的教旨早在一天前就发布出去了，帝国和神教之间的决裂已经无可避免的放在台面上。可是让科西嘉六世有些措手不及的是，帝国的那个皇帝动作远远比他预计的还要快！帝国南方行省，南方军团长在卡缪将军的带领下，忽然就出动兵马正是接管了紫叶城的一切权力，随即将十五万南方军团分兵六路控制了整个南方行省。然后就是一个城市一个城市地横扫神教的宗教所和教堂！

    卡缪将军不愧为帝国军方的老人，经验丰富，手下的南方军团战斗力极强，南方那些零散的火焰武士团根本就不是他的对手。这一忽然的变故，让科西嘉六世有些措手不及，也是的他们撤离帝都逃亡帝国东部的计划提前了整整两天。而那个教宗的教旨，也匆忙的从半路发了出去。

    科西嘉六世心中有些不安！

    这个帝国的皇帝阿拔斯六世实在让他有些惊讶。这个家伙怎么会有这么狠的手段？这么狡猾的脑子？这么卑鄙的阴谋？

    他们的大队人马刚刚出了帝都，就遭到了皇家近卫军的追击，不过幸好这条撤离的路线是事先就安排好的，还有原本的一队火焰武士团在另外一条大路上故布疑阵，引开了追击的大队骑兵，这些神教的最高首脑才得以安全的撤离。

    阿拔斯六世从几年前的一个昏庸无能的皇帝，变成了现在这么一个手段毒辣头脑精明的对手，让教宗有些实在想不通。

    “嗯，等倒了东部。或许事情就会好转了。”老教宗叹了口气，在胸前划了一个十字，低声叹息道：“神灵保佑我神教吧。愿至高的神灵护佑他最忠实的仆人，惩罚那些蔑视神灵威严的异端……”

    东部，东部有三个行省，有数百万人口，平民中有大批忠于神教的信徒，还有不少地方贵族是同情神教的，还有忠心的火焰武士团，还有大批的财富。只要抵达了东部，以神教的威信，完全可以拉起二十万的军队和帝国抗衡！

    那个郁金香公爵虽然厉害，可是据说他在上一次抗击罗兰人的战争中就重伤至今没有康复。这倒是一个有利的条件！没有郁金香公爵统帅的帝国军队，战斗力至少可以打掉一半的折扣……而我们，还有伟大的神灵赐予的组合术法！有帝国百万的虔诚教徒……

    教宗科西嘉六世自己安慰自己，竭力让自己有些疼痛的脑袋平静下来。这几天他实在太疲惫了。

    他拉开了窗帘，让月光洒进了车厢里，他赶到全身的骨头都有些酸痛。

    “嗯。看来自己实在太老了……”脑子里刚刚泛出这个念头，他的目光不由自主的落在了身旁的其他三个长老身上。

    其他的三个长老也是满脸疲惫的神情，似乎都在抓紧时间闭目养神，只是苍老的脸孔上难以掩饰的虚弱。

    科西嘉六世忽然泛出了一个让自己都有些失落的疑问。

    为什么？为什么我的身旁都是这些苍老而虚弱的部下？为什么火焰武士团中永远没有类似于郁金香公爵的那种让武士们拼死效力无限崇敬的领袖？为什么自己的长老团中永远没有那种类似北方罗兰大陆神殿那些胜者那种魔法师高手？

    整个帝国的神教都是如此。肥胖而贪婪的地方主教，那些狡猾的家伙把唯一的一点聪明都浪费在了如何贪污到更多的金币上面，火焰武士团虽然忠心，可是他们个人的修行虽然虔诚，却永远无法形成如雷神之鞭那样级别的战斗力！

    几百年前可以和罗兰神殿神圣骑士团并列的光明大陆的火焰武士团早已经不是那个让敌人闻风丧胆的无敌军队了！随着岁月的六世，火焰武士团的锐气在数百年的和平中丧失殆尽！

    想不通啊想不通……

    科西嘉六世摇摇头，想控制自己不再思考下去，可是脑子里一个一个的疑问总是不停的冒出来。

    车队渐渐行驶进了一条山谷，过了这条山谷，前面将是帝国东部的一条大河基瓦河，过了那条河，就是东部行省的地界了。

    马车静悄悄的进入了山谷。只有地面的小石子被车轮碾过发出吱吱的声响。

    左侧的山峰之上，矗立着一胖一瘦两个身影。

    “胖子，你知道神教为什么会败得这么快么？看似庞大的神教，为什么在帝国的打压之下，居然好像全无还手之力一样。我猜测科西嘉六世那个老头恐怕想破了脑袋都想不通吧。”

    老骷髅笑得很狡诈的模样，他穿着一身黑色的袍子，仿佛身体都融入了黑暗的夜色当中。

    “这又有什么好猜的……”胖子嘟囔了一声：“肯定是作者那个混蛋急欲结束这本书为了加快进度才这样写得……”

    “呵呵……”老骷髅发出一阵无意义的轻笑，然后才正色道：“看似十里庞大的神教之所以会败得这么快，这一场，早在两百多年前的阿拔斯大帝时代就已经注定了的！”

    “哦？”

    老骷髅叹了口气：“我自己研究过阿拔斯大帝时代留下的几条法令，他震得不愧为帝国最伟大的皇帝。那些法令实在是深谋远虑啊！从两百年前的那些法令开始，就注定了神教会变成一个外强中干的空壳子！阿拔斯大帝早就为他的子孙奠定了皇权的基础！”

    老骷髅目光注视着下面在峡谷中缓缓穿行的车队，沉声道：“阿拔斯大帝留下的第一条法令：从法令宣布开始，帝国今后的任何战争，不征召神教的火焰武士团参战！我查过帝国的历史，当年帝国神教拥有足足二十五万火焰武士团！那个时候的火焰武士团可不像今天这么稀松，都是曾经经历过真正战场的精锐啊！而当时帝国西北初定，北方有罗兰人虎视眈眈，南方市场有山岳人叛乱。正是需要军队派用场的时候啊！可是阿拔斯大帝留下的法令，哪怕帝国再困难，兵力再捉襟见肘，都谢绝动用神教的火焰武士团！那样的魅力。那样的眼光，现在我想起来，都是一身冷汗！”

    他的声音渐渐带着几分尊敬和缅怀：“你是知道的，任何的国家斗争，永远离不开军队！军队是基础，是实力的保证，是手里的王牌！可是阿拔斯大帝却已经在两百年前就挖掉了神教的根！你想想吧，帝国两百年来战乱不断，这两百年来，和北方罗兰人发生了三次圣战。西北战乱不断，南方山岳叛乱更是家常便饭，这样的大小战争，使得帝国自己的军队保持了充足的活力和战斗力！而火焰武士团呢？一个两百年没有打过仗的军队……嘿嘿，还能保持多少战斗力？”

    “我不否认，两百年前的神教实力却是强大！经过了帝国统一光明大陆的一系列战争，不但涌现出了强大的雷神之鞭，而神教的火焰武士团也协助战争，从而锻炼的极为精锐，否则的话，以阿拔斯大帝的野心，早就在当初就把神教铲除了！可是他很聪明的没有那样做，而是永乐一把软刀子慢慢的割，满满的给神教放血！他一方面将神教高高的供奉了起来，送给了他们很多权利，包括宗教税收的权利，还有崇高的地位……一方面却断绝了他们军队的活力……嘿嘿，这一手玩得实在妙啊！两百年的和平，两百年的养尊处优，已经足够让当年勇悍的狮子变成软弱的绵羊！已经足够把他们锐利地爪子磨平！”

    “军队失去了活力，不参加战争，那么很快就会腐化，会堕落。没有战争，就不会有优秀的将领涌现，没有战争，军队中就没有人才！而两百年的和平，已经让火焰武士团丧失了军队应该拥有的紧迫感和警惕心！他们现在不过是一群神教自己的武士组成了乌合之众而已，一旦遇到真正的战乱，他们根本无法应付！就算他们拥有坚定的信仰，拥有敢于牺牲的勇气，可是这些远远不够！我仔细调查过，现在的火焰武士团中几乎没有什么出色的领军人物，他们就连最基本的作战体系都无法完成……嘿嘿……这就是我干预对他们下手的原因！”

    胖子摇摇头：“狡猾，太狡猾了……”

    “这还紧紧只是一点而已……”老骷髅叹息，他的语气充满了崇敬：“阿拔斯大帝最有魄力的，就是单独赐予了神教的宗教税收权利！税收是什么？就是钱！是很多很多钱！两百多年的时间，加上大量的，源源不断的金钱，已经足够让神教腐化了！到了今天，神教已经几乎变成了一个专门敛财的宗教机器了，他们敛财的本事远远比他们的火焰武士团要厉害多了。这两把软刀子慢慢的割啊割啊。两百年的时间，足够将他们的勇气之血放得差不多了……”

    “相比神教，帝国就不同了。西北，南方，还有北方的大小战争，锻炼了帝国数代军队，培养了无数军队里的人才。使得帝国的军队两百年来保持了充足的活力和战斗力！即使是在帝国最困难的时候，都没有征召火焰武士团的参战――当然，仅仅只是去年的那场对罗兰人的战争除外。那是两百年来火焰武士团参战的唯一的一次了，可是结果你也看见了。罗迪那个小子轻易就将三万火焰武士团抛在了后面当了炮灰，而三万火焰武士团，那些武士不能说不厉害吧？他们的勇气和信仰不能说不坚定吧？结果呢？面对罗兰人的那种拼凑起来的大军，在雷鸣城连一天都没有守住，就全军覆没了！这还不能说明问题么？如果换作是我们帝国自己的军队，就算不用雷神之鞭。用北方军团的任何三万军队，就算面对那么多的敌人，至少能守住三五天是没有问题的。可是三外的火焰武士团，一天就丢了雷鸣城。战斗力之差，可见一斑！也就是从那天开始，我意识到，铲除神教的时机已经到了！”

    胖子看了老骷髅一眼，他已经缓缓地拔出了自己的剑，轻轻的弹了一下，剑锋发出了铮铮的声音。

    “老骷髅，那么你看我们彻底干掉神教还需要多久？”

    老安迪竖起了三根手指：“三个月。三个月后，我就能保证在光明大陆这片大地上没有神教的旗帜！”

    顿了顿，他冷笑道：“可怜科西嘉六世。他确实很聪明，也很有野心，他也拥有强大的实力，可惜他看不破这些道理。他不过是一个局限于小聪明的家伙而已。作为一个领袖，他缺乏大的智慧，他以为逃到了帝国的东部，就能拉起大旗来和帝国对着干了？哼！一旦战乱开始，面对死亡和鲜血，有多少所谓的教徒会放弃自己的生命亲人财产跟着一个虚无缥缈的宗教信仰卖命？人类都是现实的，自私的！在没有涉及到自己根本利益的时候，他们或许会表现一些对于宗教的尊敬，可是一旦……嘿嘿……一旦要他们割自己的肉，献自己的血，卖自己的命，多少人是不愿意的1至于火焰武士团？哼哼，只要雷神之鞭出动，二十万火焰武士团一战就能将其击溃！就算他们控制了帝国军方力量薄弱的东部行省又如何？这些笨蛋，根本就不知道我完全是故意让出来给他们的！”

    “不错，就好像杀鸡一样，那么多鸡在院子里跑来跑去，杀鸡的人要抓来抓去，实在太麻烦，太费力了……不如将那些鸡赶到一个地方，赶到一个笼子里，这样抓起来，杀起来，也就方便多了！”胖子也露出了坏笑。

    老骷髅点头：“不错，东部行省，就是我送给神教这些鸡的一个笼子！等他们的那些零零散散的力量全部汇合在了东部行省，就是我们将他们一网打尽的时候！”

    下面狭长的山谷中，车队渐渐行驶到了尽头了。再往前一百米，就将走出这条山谷，进入一个开阔地带！而如果再往前五十里，就会到达大河……

    科西嘉六世看了看远处的天边，长夜似乎很快就要过去了。

    就在他几乎要开始感谢神灵保佑的时候，前面的峡谷出口传来了一声长笑！

    “哈哈哈哈哈哈……”那粗壮沙哑的声音带着几分怪异的感觉，随即一个硕大肥胖的身子忽然就窜了出来！

    这个家伙足足有近两米高！一身肥肉被塞在了一套最大号的帝国皇家近卫军铠甲里面，手里拿着一把最优质的帝国武士巨型斩剑，月光照耀在这个人的脸上，这样一个粗壮的家伙，却居然是一个女人！

    若兰眯起了眼睛，抬脚就将一块几十公斤重的石头踢得飞了过去，狠狠地砸中了一匹马，最前面的一辆马车马匹惨嘶了一声，立刻横了过来，车夫也惊呼了一声，几乎从马车上掉了下来。

    车队立刻停了下来，几个车夫同时跳下了马车，他们脸上带着紧张和杀气，扯掉了自己身上的袍子，露出了里面的神教火焰武士团的铠甲来。从座位的下面抽出了自己的长剑，朝着若兰靠了上去。

    若兰一面摇头一面鄙夷的看着对方的四个车夫打扮的武士，冷冷道：“神教的家伙们，很遗憾，你们的终点站到了！请你们的教宗下车吧，我会直接送她去天上见你们的神灵！”

    说完，她手里的斩剑忽然就动了！

    一道硕大无比的光斩虚劈了出来，将那四个车夫都笼罩在了里面！

    轰的一声，地面的沙石飞扬中，四个车夫都横着飞了出去，连连滚出好几米才勉强站立了起来，每个人的口中都流出了鲜血，身上的铠甲都残破不堪，手里的长剑也是嗡嗡颤抖不已。

    “哼哼，这就是你们火焰武士团高级武士的实力么？比神圣骑士团可差远了！”若兰狞笑一声，大步往前……
 


    天界卷 第三百一十七章 一波三折

    科西嘉六世感到自己的一颗心都沉了下去。

    这个古怪的恐怖的女人自己从来没有见过，可是从刚才的那一剑看来，一剑就劈飞了三个火焰武士团里面的高等武士，这样的实力恐怕在光明大陆已经是顶尖的了！而她穿着皇家近卫军的铠甲……什么时候阿拔斯十一世手下多了这么一个高手？

    他叹了口气，神念微动，低声道：“合力先除掉她！然后迅速前进！既然他们能在这里拦截我们，恐怕事情有变！”

    两辆马车门已经打开，四个神教的长老纷纷走了下来，他们身上笼罩着一层白色的玄光，那分明是光明系的术法中高等的守护结界，身上的白色袍子随着气流在抖动，显然袍子下面有强大的术法能量在波动。

    “来者是什么人！胆敢拦截教宗陛下的车队！”一个长老高声喝道，四人手里的法杖已经高高举了起来。

    四团耀眼的白光在这黑夜里极为显眼，呼啸一声，四道白光如链一般就对着若兰射了过去。

    若兰大笑一声，身子后退了半步，手里的长剑狠狠划了一个圆弧形状，一道半月形状的光斩就横着劈了出来。

    轰的一声，神教长老射出的四道白光在半空之中被生生击碎，那半月形状的光斩依然砸向了四人。四人惊呼了一声。身子瞬间腾空就飘了起来，在他们原本站立地地方，一声巨响之后，地面被砸出了一个硕大的深坑来。

    四人都是惊出了一身冷汗，这个女人的厉害远远超出了他们的估计，四人不敢耽误。互相使了个眼神，同时高声吟唱起了一种古怪的咒语。

    若兰冷笑一声，全身躬了起来，微微一做势，整个人如利箭一样的对着天空上地四人窜了上去。

    “逆贼大胆！”那三个火焰武士团的武士挣扎着站了起来，手里的长剑纷纷对着天空上的若兰射了出去，他们可没有达到腾空飞跃的境界，眼看长老还在念咒，生怕这个敌人伤害了长老，只能丢出了自己的武器。

    若兰轻笑一声。左手随手虚劈了一下，一道金光闪过，那金色的斗气化成了一片光华。那三个武士射出的长剑刚刚触到漫天的金光，立刻四分五裂破碎殆尽了。

    三个武士同时闷哼了一声，口中喷出了鲜血。身子颤了几下，软软倒了下去。

    若兰身子已经凌空飘在了那里，心中暗道：这些家伙实力不济，勇气倒是不错。

    眼看对面四个神教的长老身上地白光越来越亮，她长笑了一声。整个人如流星一样撞了上去。

    一声轰鸣，若兰一头就撞到了对方布出的结界之上，仿佛一头撞到了山峰一样。怪叫了一声，咕噜咕噜就往后飞了出去，一口气没有提上来，差点就当头栽倒。只觉得眼冒金星，眼前发黑。

    若兰大骂道：“好手段！就算是罗兰大陆最高级的守护魔法也阻拦不住我，你们……”

    她拧身再上，这次却不敢用脑袋撞了，当先一拳轰了上去。她这一拳带着无匹的金色斗气，那一只拳头也不知道带着多少的力量。恐怕被她轰结实了，就算是一道城墙也轰倒了。

    虽然同样是圣骑士地境界，可是单纯从力量上来说，这个近似于怪物一样的若兰，绝对是属于非人类的级别了。

    一声巨响，整个白色的结界狠狠的颤抖了一下，四个正在拼命念动咒语地长老同时张口喷血，身上的白光瞬间黯淡了一下，随即更加猛烈的耀眼起来。

    若兰也如中电击，腾腾往后退出了七八米，这才在半空稳住了身子。

    四个长老惨笑了一声，同时咬破自己地舌头，将一口热血狠狠喷在了手里的法杖之上。

    满天夜色之上，四人的光团连成一片，仿佛一个无比巨大的火球一般。

    头顶之上，片片乌云，云端之中隐隐电流。滚动，传来阵阵雷鸣一样的轰响。

    若兰脸色剧变。这样强大的术法，不要说自己从来没有见过，就连听都没有听过！这不是一般的什么召唤雷电的魔法了，头顶上的这片乌云，连绵起来也不知道有数十里宽！那巨大地闪电在云层之中还只是在酝酿中，就已经威势吓人了，随便一道闪电劈下，恐怕连这片峡谷都能给劈平了！

    什么术法能有这么强大的威力？

    山顶之上的老骷髅和胖子也都是微微变色了，两人互相看了一眼，同时低声说了一句：“合体术法！”

    这就是传说中神教掌握的连领域强者都能打到的合体术么？

    罗兰大陆的神殿有组合魔法，光明大陆神教果然也有合体术！

    头顶一声轰响，胖子忽然拉住了老骷髅，身子一闪，已经瞬移到了数百米开外。

    之间一道金色的闪电当头击下，就将两人刚才站立的那个山头轰成了无数碎片，粉碎的石块如雨点落下。

    这还仅仅只是合体术正式发威之前的一个小小的能量外泻而已！

    胖子顾不得其他了，大吼了一声：“趁现在，用最强的招数先轰散了这片乌云！！”

    只见下面的马车已经重新启动了，这次居然没有车夫赶车，只见一辆马车前面坐着的赫然是一个穿着白衣的神教长老，这辆马车居然不管天上正在竭力维持术法的四个长老，就这么快速跑掉了。

    老骷髅长叹了一声。低声道：“不管他们了！”

    若兰已经浑身满是金色斗气，她就好像一个熊熊燃烧烈火地小小太阳一样。口中长啸了一声，喝道：“老胖子，看我试用你教的绝招！烈・风・破～～”

    她身子忽然如旋风一样旋转起来，手里的长剑已经化成了一道金光，整个人对着天空的满天乌云射了过去。

    胖子长叹了一声：“小胖妞。你不要命了，你天烈老爷可舍不得你死啊。”

    胖子一张口，口中喷出了一道金色的光气，然后默默念了几句也不知道是什么意思的咒骂，忽然抬手一拳将身旁地老骷髅从云端揍了下去。自己却对着天上的乌云也射了过去。

    他身上的动静可比若兰要大多了，仿佛一个天外的彗星一般，带着长长的烈焰，熊熊大火迅速就溃散了满天乌云的边缘，如沸躺泼雪一般。

    天烈全力展开了自己的领域结界，一股天地之中无形的力量无限展开。死死包裹住了正要蓄势待发的绵绵云层，将那一团团随时都会劈下了闪电死死的裹住。

    胖子已经钻进了云端里面，身子隐隐颤抖，那硕大地脑袋上满是大汗，显然已经拼了全力了。一道道力量展开。仿佛一面面的网一般，层层的密密的将云层包裹起来，越包越密，越包越紧。

    若兰身上的斗气却好像无数道光斩一样射了出去，她浑身地斗气瞬间全部散了开。身子一阵无力，摇摇欲坠就从天上掉了下去。

    隐隐一阵密集如炒豆子一样的轰鸣，无数道光斩击碎了云层之中的无数正在酝酿中的闪电。那闪电咆哮中。无力的消散了去。

    胖子天烈强力支持，不让云层真正地爆裂开来。

    两人这么一外一内，仿佛两道磨盘一样，从内从外一层层，一道道的就将这个由四个神教长老，光明大陆顶级术士施展的合体术地威力消弱了下去，就仿佛削苹果一样，一层层的削弱，那原本在咆哮的闪电渐渐平息了下去。

    满天的乌云也渐渐变淡。变薄，最后化成了星星点点的光芒散了去。

    四个神教的长老早已经晕了过去，他们施展了自己全部的术法，已经透支了全部的力量，从天空坠落，他们不是武士，没有强悍的身体，从半空掉下去，砸在了地上，自然是没了命。可是他们死也不相信，由神灵传授地这种强大的合体术，居然就被这两个人生生的给破解掉了。

    胖子身上的光华早已经敛去了，一阵无力感从内心升了起来，这一片连绵数十里的云层，被他用一己之力包裹住不得爆裂，那是何等的消耗？纵然是领域强者已经跨入了近乎于神的存在，可毕竟人力有时而尽。用人力将满天的乌云闪电包裹不让它爆发，那已经是让胖子竭尽全力了。

    他苦笑了一声，浑身的力量几乎都消耗殆尽了，低声骂道：“老子和魔龙打了几百年，都不曾这么累过，这神教的合体术果然有点明堂啊！至少比那八歧大蛇都要头疼啊。”

    脑中一片模糊，也从天空坠落了下去。

    一只手抓住了胖子的衣领子，老骷髅苦笑道：“你这胖子，难得还知道把我老人家拉开，怕我老人家受伤，不枉我们臭味相投一场啊。”

    一道隐隐的白色术法光芒落入了胖子的身体里，胖子这才睁开了眼睛，嘿嘿笑道：“老骷髅，我们干掉了四个，这下就看罗迪个小子的了，没有了手下长老的帮助，我看那个教宗一个人恐怕未必能施展降神术了吧！”

    老骷髅脸上微笑，手里的顶级的术法能量源源不断的流进了胖子的身体，笑道：“好了，我们去看看那个胖小妞怎么样了。那么讨喜的一个小丫头，可别摔坏了才好。”

    只剩下一辆马车拼命往前飞速行驶，教宗科西嘉六世脸色阴沉得吓人，而旁边的两个长老也是带着几分不安的神色。教宗看得清清楚楚，那满天用合体术召唤出来的乌云，居然还没有能真正地发起攻击。就被对方弄消失掉了，这是何等的实力？

    难道，皇帝手下还有领域强者存在？

    不过，就算是领域强者，硬生生的破调了这样级别的合体术，恐怕也不好受吧？哼哼。幸好我老人家聪明，从来没有暴露神教掌握了合体术的这个秘密！

    好在身后没有敌人再追上来了，前面再行一段路程就是大河，过了河，就有火焰武士团的军队接应，倒时候情况就大大地不一样了！

    忽然听见外面天空中传来一声咆哮！

    那声音非狼非虎非狮，却隐隐仿佛是龙吟一般！

    教宗的脸狠狠抽搐了一下。往外看去，只见天空上一道硕大的隐隐划过，一对翅膀扇动带起了一片狂风。

    那是一条龙！

    虽然仅仅是低级的飞龙，可那的确是一条龙啊！！

    “龙！龙！！”外面赶车的那个长老高声尖叫。

    “闭嘴！”教宗咆哮了一声：“光明大陆没有龙的存在！一定是皇帝勾结了什么懂得魔法的高手！那是用魔法召唤术召唤出来的低级的龙！不用怕！”

    那条飞龙已经降低了身子。这一次掠过，却是几乎贴着马车地顶端低空飞行而过。

    马匹陡然就惊了起来，那种低等生物面对高等生物的天生的恐惧，就算是经受过严格训练的战马也恐慌了起来。

    拉车的四匹马忽然就朝着不同地方向奔散了开来。蓬的一声，马车原地打了个横。几乎就要被掀翻了。

    教宗已经如一条幽灵一样窜出了车窗，手里的一点，四条缰绳同时无声的崩断了。四匹马各自逃散了开来，马车狠狠的停顿了下来，车轮也一下就绷掉了。车轴地断裂让马车狠狠沉了一下，这次是彻底动弹不得了。

    头顶一声长啸，那条飞龙从天而降。张开大口一口滚烫如烈焰一样的龙息喷了下来。

    科西嘉六世冷笑一声：“小小的爬虫，也敢对神灵不敬！”

    他法杖高高举起，一道白色地火焰当头射了出去，不但融解掉了飞龙的龙息，火焰迅速就喷在了飞龙的庞大身躯上。那飞龙惨叫了一声，半个翅膀都烧掉了，身上的鳞片被掀了起来，一声巨响重重的摔了下来，砸在了距离马车不远的地上。

    教宗冷笑了一声。提起声音喝道：“是罗兰大陆的哪一位魔法大师到了？我怎么不知道罗兰大陆的魔法师什么时候投靠了光明帝国皇室！出来吧！”

    三个长老早已经下了车，站在了教宗的身后。他们早开始了吟唱，一丝丝术法地能量波动展开。

    天空传来了一阵冰冷的笑声，一个修长的身影缓缓浮现了出来。一身黑纱长袍笼罩住了那个曼妙的身影，黑纱的身影仿佛和夜色已经融为了一体，她轻轻笑了笑，虽然只是轻笑，可是那笑声却仿佛就响在了教宗耳边一样。

    科西嘉六世看着天空的这个身影，脸色微微一变：“好厉害的魔力！你是罗兰大陆的魔法师么？”

    妙丝轻轻伸出了一根手里，指尖一丝丝黑色的火焰冒了出来，她脸上带着浅浅的冷笑，低声道：“罗兰大陆么？我早已经忘记了！”

    她指尖一点，那一团黑色的火焰就射了下来，教宗脸上肌肉抽搐了一下。惊呼道：“地狱之火！”

    他立刻往后射了出去，可是手下的三个长老不知道死活，当先的一个居然高高举起了法杖，一道白色的光芒射了过去。

    妙丝射出的那一团黑色的火焰虽然小，可是刚刚触及到了那道白光之后，就好像一点火星溅道了油里一般，轰的一声，迅速燃烧起来，瞬间那道白光就全部被点燃了一样，变成了一道黑色的火焰！

    那个发出了白光的长老促不及防，眼看着自己射出的这道白光变成了黑色的火焰，火焰顺着来源一直蔓延倒了自己的法杖之上，只来得及口中发出了一声“啊”的惊呼。

    瞬间黑色的火焰就吞没了他的手臂，然后整个人就好像稻草人一样被点燃了！

    其余地两个长老惊呼之下。纷纷后退。只见那个长老无声无息的燃烧了片刻，瞬间烟消云散！

    科西嘉六世咬牙道：“好厉害的地狱之火！你不但是个魔法师，而且还是信仰魔鬼的邪恶异端！”

    妙丝脸色冰冷，心中也是叹息，罗迪给自己的这一点地狱之火果然厉害！

    她摇摇头，道：“我不喜欢杀人。可是你刚才伤了我的一条龙，那个家伙就算是给我地龙抵命了。”

    她身子一闪，就从云端里消失了，只是心中冷笑道，又干掉了一个长老，现在教宗身旁的人越来越少，最后估计使用不了那个降神术了吧？什么降神术，难道很厉害么？

    地上的科西嘉六世目瞪口呆看着天空的妙丝忽然消失，脸色就僵硬在了那里。

    他甚至搞不清楚这个忽然冒出来的女魔法师到底是不是来追杀自己的为什么出手干掉了自己的一个长老就此跑掉了？

    只是她的那个地狱之火实在太可怕了！那地狱之火，是传说中连神灵都忌惮的魔龙的象征啊！！

    看了看身旁地两个面色惊恐的长老。教宗咬了咬牙。

    他在神教之中地位尊崇，在光明大陆也是一人之下万万人之上，什么时候受过这种窝囊气？

    狠狠跺了跺脚，低声道：“我们走！天亮之前必须赶到大河！”

    两个长老长叹了一声，正要说话。惊变忽起！！

    蓬的一声巨响，只见三人所站立的脚下地面忽然掀起了一片灰尘碎土！

    满天的尘土遮挡了三人地视线！一个灰色的人影从地面破土而出，只见他如一道幽灵一样闪过，手里一道寒光射了出来。

    一个长老还没有来及发出惨叫，一蓬鲜血洒出。立刻就身首异处！

    那个灰色的影子已经贴近了教宗，一道寒光射了过来，教宗怒喝了一声。忽然身子就涨大了几分，一道光影喷出，结结实实的印在了那个灰色人影身上，那个人痛叫了一声，立刻如闪电一样的退出了十几米远，单膝跪在了地上，抬起了头，露出了一张苍老地脸庞。那一双眼睛眯着，露出了刀锋一样的目光。嘿嘿笑了一声，嘴角已经流出了鲜血来。身上的衣服也破碎掉了。

    “神教地教宗果然好手段！”他大笑了三声，不等教宗出手，身子再次后退，瞬间就飘出了几十米远，消失在了夜色当中。

    教宗科西嘉六世目瞪口呆的看着身旁倒下的那个长老，早已经被抹断了脖子，气得他面色苍白，喉咙一甜，一口血喷了出来，尖叫道：“该死的阿拔斯十一世，我一定要将你绑在柱子上烧死！！！！”

    老马克足足跑出了有半刻钟，这才身子一软，几乎就倒在了地上，他苦笑一声：“我老人家年纪大了，看来这个身体是有点不太好使了，唉……”

    他的身旁，黑纱忽然就浮现了在了夜色当中，低声道：“老马克先生，你没事吧？”

    老马克摇头，苦笑道：“我老人家年纪大，比不得你们年轻人啊。要是我有一个年轻的身体，哼哼，凭借他一个小小的教宗能伤得了我？”

    妙丝沉默了片刻，手指轻轻晃动了一下，一个治疗术就释放在了老马克的身上，她脸上露出几分忧郁，低声道：“我看那个教宗，他的术法也达到了大修行者地境界了，恐怕比我还要厉害上三分呢。”

    老马克冷冷道：“哼，那又如何，我老人家当他面杀了人，然后从容走掉，他也没有能奈何得了我啊……不过……不过他刚才最后打在我身上的那一招，好像是术法中最顶尖的‘灵体本印’吧，他一个小老头能修行到这个地步，也不简单了。帝国几百年中，他也算得上是一只手能数得过来的了。现在嘛，没有了手下的长老，那个合体术里最厉害的降神术是施展不了了，就看前面的罗迪小子能不能干掉他了。”

    妙丝皱起眉头，道：“你们似乎很忌惮那个什么降神术，难道是一个很厉害的术法么？怎么我从来没有听说过呢？”

    老马克沉默了片刻，摇头道：“小丫头，那个降神术可真的是吓人啊。当初一个领域强者，就被他一个降神术生生打得魂飞魄散，连尸体都没留下呢……”

    妙丝脸色一变，咬牙道：“难怪罗迪不肯告诉我，难道是怕我担心么？”

    她气得跺了跺脚，低声道：“我去找罗迪了，他一个人在前面，我可有些不放心！”

    说完，身子如一阵风一般飘了去。

    老马克喘了口气，这才站了起来，只觉得胸口依然还有些疼痛，苦笑道：“唉，我老人家平日里是不是日子过得太逍遥了？好歹也有两百岁了，怎么连一个教宗都打不过了？”
 


    天界卷 第三百一十八章 罗迪复仇(上)

    教宗只剩一人随行，两人又没有了马车，只能靠自己强大的术法飞行，只飞出了十几里，这才远远看见一条宽阔的大河拦在了面前。

    此刻已经接近了天明，半边天空隐隐发白。东方天际的尽头隐隐有一片红光渐渐浮上了。

    周围没有什么动静，只听见河水哗哗做响。教宗却不敢放松警惕了。原本以为自己分兵两路，让大队人马引开了皇室的追兵，自己带着几个长老从小路而走，结果这一夜连连遭到了追杀，很明显皇室对自己逃跑的路线很清楚，尤其现在已经到了河边，那是一个天然拦截的好地方了。

    他深深吸了口气，强大的术法作用下，一双眼睛里闪过了一丝金光，周围的视线立刻变大了十倍，数十米之内，周围的景致一丝一毫都清晰的落在了眼睛里，就连树梢上的嫩芽，河边浅滩上的石子都清晰异常。

    他转头低声对旁边的那个长老道：“好了，放信号吧。”

    那个长老温言，从怀中取出了一个小小的如鲜血一般赤杠的晶石，缓缓的抛上了天空，然后法杖一指。

    蓬的一声，一道无形的波纹散开，无色无形状，这种用术法凝结而成的暗号，只有术法高深的人才能看见，普通人是绝对看不到的。

    正是神教中人联格的暗号，也可以有效的避开皇室军队的追杀。

    “教宗殿下，来了！”那个长老语气带着几分激动和欣喜。

    果然，空气中一丝柔和的术法能力波动从大河地对面隐隐的传了过来，虽然肉眼看不到分毫动静。可是凭借着高超的术法能力，科西嘉六世也能明显的感受到了对方传来的呼应。

    那一丝丝的术法，仿佛水波一样的展开，遥遥的和自已放出的那个暗号契合了起来。

    可走，他明显地嗅到了一丝不对。

    “怎么这么安静？”科西嘉六世沉下了脸：“不是让他们带着人来接应么？”

    眯起了眼晴，纵然这条大河宽足足有近百米，可是教宗放眼看出，术法的试探展开，可是河水的对面却没有一丝一毫地人类的生气波动。却隐隐带着几分……

    几分死气！

    教宗忽然惊呼道：“不对！”

    他话音州刚刚落下，就看见前面大河之上水面发出了一阵异样的翻滚！

    科西嘉六世能明显的感觉到了一股浩然强大地纯净力量展开，那分明是最正宗最纯净的光明系地力量！

    不管是罗兰大陆魔法师。还是光明大陆术士，凡是信仰神教的所修行的都是最纯净的光明系地术法，可是面前传来的这一阵力量。柔和温暖，不带半分的凌厉杀气。仿佛已经印和在了天地之间……

    面前宽阔的大河无声无息地分开了！

    平静的河面仿佛被的被一道无形的剪刀一刀剪断！那缓缓流淌的河水骤然静止了下来，河面分开一道宽约五米左右的缝隙，生生将这条河水截流了下朱，露出了河地的石块和土他。仿佛有一股无形的力量。将河水的两边水流完全的控制住了。

    只见一个高大的人影从河水之中缓缓走了出来，一头蓝色的长发，在微风之中飘动，那一身笔挺的武士制服不带一丝的灰尘。

    他双足不沾地面。仿佛整个人走飘着过来的一般，只有科西嘉六世才能隐约的感觉到，那一股纯净的光明系的能量正是从这个人的身上发出来的！

    只见他轻轻举着自己的一只手，指尖上的一枚纯白色的戒指散发着并不耀眼的柔和的光芒，他缓缓走来，两旁的河水都退了去……

    这分明已径不是人间的力量了轻描淡写分开大河，让河水静止，却不但半分的烟火气息！

    科西嘉六世的额头冷汗如雨水一样流淌，熟知教典的他，自然立刻想起了教典之上的那个古代的近似于神话的传说！

    渐渐的，这个人走出了河水，缓步来到的岸上，教宗终于可以看清楚了他的脸庞，他脸色微微一沉，咬牙道：“原来走你……我认得阁下，你是帝国侯爵，北方军团长罗迪阁下。

    罗迪点点头，他的面色平静，只是偶尔闪动的目光带着几分极为复杂的意味，那深深的杀意，并不凌厉，却仿佛寒冰一样深深的射在了科西嘉六世的身上。

    “教宗，你知道么？我等这一天，实在等了很久很久了……”罗迪的声音不带一点温度，寒冷的也仿佛冰块一样。

    他缓缓拔出了一把奇异的弯刀，他每一个动作都很慢，很仔细，仿佛生怕出一点点差错一样。

    “罗迪候爵阁下，是阿拔斯十一世派你来到这里的？”教宗眯起了眼晴，他的手紧紧捏住了法杖。

    罗迪平静的抬起了头，目光却紧紧停留在了教宗的脸上，他的声韵更加平静，只是这种平静却让科西嘉六世听了心中隐隐生出了一丝寒意。

    “教宗殿下，你知道么？早在很久之前，我就一直很想杀了你，一直很想……”罗迪淡淡道：“所以我等今天的这个机会，实在是等

    了太久太久了……我也曾经想过，如果有一天，我可以面对你的时候，我会怎么出手？”

    他脸上忽然浮现出了一丝微笑……那是怎样的一种可怕的微笑啊！

    “我原来以为，我会很激助，会很愤怒，会不顾一切的扑上去找你拼命……”罗迪缓缓说道：“可走我不会这样做的……因为这个机

    会太宝贵了……我会珍惜这个机会。尽管我现在心中愤怒得恨不得立刻撕碎了你……可走我还是要提醒自已冷静，要小心。我不能出一点点差错！”

    他轻轻抬起了自己的弯刀，微笑道：“你看，我已经准备好了。我保证我会全力以赴，无论如何今天都一定要杀死你！

    面对这么冷静得有点可怕的罗迪，科西嘉六世居然下意识后退了一步，他明显的感觉到罗迪的身上带着一股杀气，可是偏偏罗迪脸上的表情太过平静了……

    “罗迪候爵，我不记得我们神教什么时候得罪过阁下！”科西嘉六世冷冷道：“阁下贵为帝国侯爵，前途不可限量，却偏偏在郁金香家族的封他一再和我们神教为难……你说你想杀了我，可是我却不记得我们之间有任何的仇恨。”

    罗迪轻轻笑了笑。他的目光带着几分古怪，摇头道：“教宗，你很聪明。你想拖延时间么？我告诉你，你期待的那些对面接应你的火

    焰武士团不会来了……不会了。一共三干两百人，在昨天晚上就已经全部死光了！我以我地名义保证，一个都没有话下来。每一个人都死得干干净净！”

    “不可能！”旁边的一个长老咆哮道：“不可能！在东部我们拥常数万军队，你……你们不可能无声无息的潜入东部杀光我们地接应军队！”

    罗迪微微一笑：“是不可能……很遗憾。你们不过是一群神棍而已，或许你们拥有实力高强的术士，拥有无边的法力，可是打仗这种事情。你们依然是一个外行……”

    罗迪轻轻竖起一根手指：“一点小小的诡计而乙！我们只是小心翼翼地透露了一点点你们逃跑的消息给血族，故意将你们接头地时间说提前了半天而己，就在昨晚，你们接应的三千多军队就在和河水的对面。被一群血族伏击了，一千血族的杀手，轻易就击溃了你们派出来接应地三千多火焰武士。”他笑得很恶毒，那是一种发自内心的仇恨生成的恶毒：“当然，我们也暗中出了一点点力气……”

    “想必你一路上也受到了不少追杀吧？那不过都走为了拖延时间而已，为了拖住你们片刻，让我有时间干掉你们的接应地军队而

    已……

    罗迪脸上的笑容终于收敛了起来，他眼中露出了无边的杀意，低声道：“现在，我保证在方圆一百里之内没才任何属于神教的力量了，

    而且您，科西嘉六世殿下，您身边没有了众多的长老，没有了火焰武士团，所以，今天你注定了要死在这里！”

    “你们……你们堂堂的帝国皇室，居然勾结血族！！”旁边的那个长老咆哮吼叫了出来，他心中恐慌到了极点，只能用咆哮来发泄心中的压力。

    “闭嘴吧。”科西嘉六世忽然低声说了一句，他原本就苍老的面孔仿佛片刻之间衰老了十倍，眼中满是空洞的目光，仿佛轻轻摇了

    摇头，低声道：“罗迪候爵阁下，你们做的果然很高明……确实很高明……可走我实在想不通，您对我的这番仇恨，到底是从哪里来的？”

    他居然笑了笑，只是这笑容带着太多的苦涩了：“我能感觉到你针对我的杀意……这样滔天的仇恨，到底是从哪里来的？”

    罗迪缓缓走了过来，他一步步的逼近，身上无声无息的燃烧起了金色的斗气，手里的弯刀在斗气的作用下嗡嗡振呜。

    “我不过是一个无依无靠的小子。从小到大都是孤苦无亲……曾经有一个人，他对于很好，如师长，如父亲一样的对我，他教会了我很多做人的道理，他教会了我剑法，教会了我剑术，教会了我力量的真谛，甚至传授了我他生平的绝学……”罗迪的声音越来越低，身子不可抑制的发出了颤抖：“可是，你却杀死了他，而且就在我的眼皮下杀死了他！让他神魂俱灭，就连尸体都没有留下……”

    弯刀一辉，一道金色的半月斩横空劈了出去！

    呼啸一声，这道半月斩根根的斩在了教宗科西嘉六世面前的脚下，地面留下了一道深深的裂痕！

    “半月斩……你，你说的是秋先生！”教宗目光骤然收缩，惊呼道：“我记起来了！你就是当初那个夜晚，在巴郎亲王府和那个血族亲王对战的那个年轻人！也是那个夜晚，我们才得到了德库拉之矛！”

    盯着罗迪身上那熊熊燃烧的金色斗气，科西嘉六世无力的叹了口气：“想不到，你居然也达到了剑圣武士的境界了……看来秋先生的弟子果然不同寻常……嘿嘿……”

    手里的法杖狠狠在地上一顿，喝道：“那么就来吧，我是神灵最忠实的仆人，看看你如何抗衡神灵的威严！”

    一道无匹的白色光华笼罩住了教宗科西嘉六世，他面色带着一股神圣的光洁，在这个黎明晨光之下，须发飘飘，宛如神人一般！

    “邪恶的异端，接受神灵的惩罚吧！”旁边的那个长老陡然高喝了一句，大步往前走了两步，拦在了教宗的面前，手里的法杖也是在地上一插，他双手在胸前前划了个十宇，然后法杖也发出了沛然的白色光华……

    “哼，又是这种光明系的神灵守护结界……你们真的以为，这种乌龟壳子一样的东西能阻拦我么？”

    罗迪冷笑一声，然后，他动了！

    他仿佛只在原地闪动了一下，他也仿佛只是跨了一步。

    可是就这么一步，他就跨出了几米，忽然就闪现在了那个长老的面前！

    那个白色的光明系的守护结界居然没有能够阻拦他，被他随随便便的就走了进来！

    不论是那个长老，还是科西嘉六世都是面色惨变，不可思议的瞪着罗迪！

    不可能！

    就算是领域强者，也不可能就这么轻易的突破随随便便的走进这种结界！！

    罗迪身子再次闪动，忽然就仿佛紧紧的贴在了那个长老的脸前，他几于都凑在了那个长老的鼻子尖前了，脸上带着一丝冷笑。

    “我忘记告诉你们了，我拥有魔龙之体！仕何光明系的术法，除非你达到了领域境界，否则，对于来说……”他忽然眯起了眼晴：

    “免疚！”

    一道黑色的火焰从他的手里窜了出来。

    嗖的一声，仿佛一道黑龙一样捅穿了那个长老的身体。

    那个长老惨叫一声，身子被洞穿之后狠狠的倒在了地上，一柄黑色的长矛插在他的身上，那一丝丝黑色的火焰无声的燃烧着他的身体……还有灵魂！

    “德库拉之矛！！”教宗仿佛见了鬼一样，面色巨变：“原来是你们抢走了它！”

    罗迪踏上一步，握住了长矛。

    这种血族的魔器果然厉害，那个被洞穿的长老浑身的血肉迅速的枯竭风干了起来，丰富浑身的血肉都被这连神灵都诅咒的魔器吸干了，迅速变成了一具干尸！

    罗迪拔起了长矛，微笑看着教宗：“当初你用这柄长矛暗算了秋先生，现在……我把它还给你！”
 


    天界卷 第三百一十九章 罗迪复仇(下)

    “去死吧！”罗迪高声喝了一句，手里长矛已经刺出！

    科西嘉六世惨然一笑，却丝毫不再躲闪，他眼中闪烁着绝望的目光，仿佛还带着一丝的疯狂。

    长矛所指，教宗却昂然而立，手里的法杖高高举起，喝道：“罗迪小子，你来吧！今天就算我死在这里，我也会拖着你这个异端一起！”

    扑的一声，长矛刺穿了科西嘉六世的身体，那一丝黑色的火焰顺着长矛蔓延上了教宗的身体，教宗眼里却露出一丝怪异的光芒来。

    他闭上了眼睛，口中缓缓的，念出了一句咒语……

    法杖开始耀出了一波波的气纹，在空气中无声的散开。

    罗迪立刻觉得有一些不对了，德库拉之矛，乃是血族的魔器。 被这种魔器刺中的人，一身的血肉都会被吸干，就连魂魄都会被吸附在长矛之上，永世禁锢在那里不得超脱。

    可是长矛破体而过，教宗胸前一个巨大的窟窿在那里，却仿佛一切都凝固住了一样， 虽然鲜红的血液在缓缓的喷洒，但是教宗的身体，除了他的脸色越来越苍白之外，却没有其他的异样了。

    罗迪隐隐可以看见，教宗的身体里似乎有一种金色的光芒在散发出来，隐隐压制住了德库拉之矛上的魔火，那金色的光芒并非是什么光明系的术法了，那气息……

    罗迪心中一沉。 隐隐生出了几分不安！

    那气息，居然似乎好像是……

    仿佛在罗兰大陆和八歧大蛇对战地时候， 罗迪曾经感受过同样的气息！那是完全不同于这个世界的任何力量地一种气息。 完全超然于人类力量之上的气息！不是什么斗气，不是什么领域强者的能量，而是……

    而是神级！ 罗迪终于明白为什么自己对这个气息如此熟悉了。

    因为那分明带着一丝残留的“神识本心”的波动！

    教宗苍白地脸上笑容越来越诡异，他张开了口，居然喷出了―丝金色的气体。惨然笑道：“罗迪侯爵，我们就一起死吧！”

    说完，他手里的法杖轻轻晃动了一下，一道金色的光芒冲天而起，直划云霄！仿佛一柄利箭一样，似于要将天堂都捅出一个窟窿来。

    罗迪心中一惊，下意识的就拔出长矛，可是仿佛一种力量死死的控制住了德库拉之矛，教宗身体里的那一丝金色的尤芒飞快的蚕食着德库拉之矛上面的黑色火焰，德库拉之矛本身开始发出了一丝嗡鸣。罗迪明显感觉到了长矛在震动！

    罗迪咬了咬牙，干脆放开了长矛，另外的一只手操着龙咒弯刀狠狠的地斩了过去。

    教宗长叹了一声，闭目不看，却伸出了一只手，居然就这么徒手去招架罗迪的弯刀。

    一声巨响！

    罗迪带着金色斗气的弯刀重重击在教宗的手臂之上，居然发出了那么巨大的一声响来。 教宗手臂上的金色光芒之下，他的手臂仿佛不再是血肉之躯一样，散发着一种诡异的光明来。

    巨大的轰鸣展开。罗迪感受到了一股强大的撞击力量，振荡之下，他忍不住就身子朝后射了出去。

    却看见一截手臂冲天飞了起来，教宗痛叫了一声，身子一个趔趄。也差点摔倒。口中再次喷出一口血，叹息道： “好！好！好！好一个罗迪侯爵啊！想不到你除了拥有德库拉之矛，你的弯刀居然是带有龙族咒语！连我的法体都的挡不住！”

    罗迪也是感到手臂一阵酸软，心中骇然。

    他虽然只恢复到了剑圣武士的境界，可是自己带着斗气一刀挥出，就算是一块巨石也斩的粉碎了，可是教宗居然用一条手臂就死死抵挡住了。 却还把自己震飞！

    罗迪感到自己的一身斗气，刚才几乎被撞击都震散了，好容易提起了一口气，才强行压制住了自己的散乱气息。

    教宗眯着眼睛，他身上的金色光华越来越耀眼，隐然带着几分凛然不可侵犯的神圣威严气息。

    手里的法杖放射的那道金色的光柱直通天空， 已经将苍穹撕破了一个裂缝一样，满天域外的天雷怒火从那条裂缝泻露了进来，焚烧着那一块天空，就连东方初升的太阳光芒都被压制了下去。

    整个天空形成了一个诡异的场面： 半边是初升的朝阳，而半边天空，则是雷鸣闪电！

    “罗迪，你已经很强大了……我曾经不惜自损寿命，将我的肉身和神灵赐予神教的神器合体，原本以为这个世界上没有任何武器可以伤害我的，可是没想到……”教宗看了一眼自己的断臂。

    罗迪还未开口，就听见了远处一个声音冷冷道：“你用凡人之体和神器合体，那已经是犯了亵渎神灵的大罪！ 堂堂教宗，居然胆敢窃取神灵的力量！”

    妙丝如一阵轻烟一样飘到了罗迪的身边，她眼中露出几分关切，一个治疗术就释放在了罗迪的身上。

    “小心点……”妙丝低声道：“和神器合体的人，就算你能撕裂了他的肉体，可是也会遭到神器本能的反击！”

    罗迪冷笑道：“神器而已，神器我见多了，能奈我何！”

    妙丝看着远处身上金色光华耀眼的教宗，咬牙道：“不一样的，不一样的。我们见过的一般神器，是人类用法力驱使发挥力量，可是他居然用自己的身体和神器合体，那就是拼着自己的性命来驱使了 ！ ”

    “啊啊啊啊啊……”教宗忽然张开嘴巴，口中一道道金色光汽喷了出来。脸上表情显得极为痛苦地模样，他身上的金色斗气随着法杖源源不断的变成金色地光柱直冲天空，不停的将天空上的那个裂缝撕裂得更大！

    妙丝也变色了。她骇然道：“是补天石！是补天石！这个老家伙，居然把神教的镇教之神器补天石炼化在了自己身体里！”

    她一把拉住了罗迪，大声道：“我们今天不能杀他，快走！”

    罗迪一把挣脱了妙丝的手，喝道：“为什么！今天如果不杀他。我还要等到什么时候！”

    他不容妙丝分说，操刀已经窜了出去。之间他身上地斗气猛然暴起，一道华丽无比的半月斩已经凌空射了过去。

    哧的一声，半月撞击在了教宗身上的金色光芒之上，居然消散于无形，不过教宗也是颤抖了一下，口中流出一丝鲜血――他的血液都开始变成金色了！

    罗迪已经到了面前，手里万弯刀一挥，当头就劈了下去！

    铿的一声，仿佛砍中了什么金属一样。罗迪仿佛清晰的看见了手里的弯刀一丝丝的逼入了教宗身上的金色光芒，阻力极大！每切入一分，自己地力量就在飞速的被抵消掉了。终于，罗迪大吼了一声，弯刀已经切入了教宗的头顶！

    卡喳一声，教宗的一个脑袋都被切开了三分之一，可是奇怪的事情发生了。

    没有流血。没有脑浆迸裂，教宗的脑袋当头被劈开了三分之一，罗迪却闷哼一声。忽然就横着摔了出去，手里的弯刀发出痛苦地嗡鸣，仿佛已经不堪重负了一样。

    妙丝窜了出去，还没有等她扑到罗迪的身边。罗迪已经挣扎着站了起来。他手里满是鲜血，刚才这一刀他已经施展自己的全部力量，却仅仅将教宗地脑袋劈开了三分之一！而自已却震得虎口都裂了。

    教宗的脑袋诡异的分开了两边，胸口插着一柄德库拉之矛，身子却依然站立着不倒，口中发出了轻轻的笑声，只是那笑声却仿佛已经不是人类地声音了。

    他口中最后喷出了一道金色的光气，却是重重喷在了法杖之上，这才缓缓的坐倒在了地上。

    罗迪不可思议的看着不远处的教宗，咬牙道：“这是怎么回事？ ”

    妙丝摇头道：“你杀不了他的！他现在身体就等于是一件神器！你毁掉德库拉之矛吗？你可能把德库拉之矛折成两半么？就算是你，也做不到吧？”

    罗迪立刻想起了自己当初曾经想毁掉德库拉之矛的事情，确实毁掉一件神器或者魔器，不是那么容易的。

    对话中，天空的雷鸣越来越强烈了，一道道紫色的域外天雷劈了下来，吞吐出道道绚丽的闪电，仿佛漫天的狂蛇一般。

    罗迪变色道：“他把这天空 捅了个窟窿，到底是为了什么？”

    教宗坐在那里，脑袋诡异的分成了两边，却忽然睁开了眼睛――那场面实在太过诡异了，看得让妙丝内心隐隐有些毛骨悚然。

    一丝若有若无的话语飘来：“罗迪，接受神灵的惩罚吧……”

    “降――神――术――”

    轰的一声巨响，一道如巨斧的闪电竖着当头劈了下来，正中教宗的那柄法杖，可是却没有一丝一毫的爆炸，教宗，还有他的法杖就在这一片紫色的闪电中灰飞烟灭，化成了无形！

    天空之中，一只巨大的手伸出，将苍穹之上的那道裂缝完全扯开了，露出一个黑黢黢的硕大窟窿，随即一个隐隐的金甲巨人的光体从那黑洞之中一步跨了出来！

    妙丝目瞪口呆看着天空之上的异相，口中喃喃道：“果然是叫降神术！是失传了千年的最高术法，降神术啊！”他摇摇头，低声道：“教宗以自身和神器融合，使得他不用借助其他人的合体术联合，就可以独自施展降神术了，可是代价就是自己用生命驱动神器，最终灰飞烟灭！”

    头顶的那个巨大的金甲天神一样的武士一步跨出了云端，一双如闪电的眼睛俯视大地，口中发出了一声响彻云霄的长吟，手里的巨斧上燃烧着金色的烈焰，将整个天空都燃烧成了金色！

    随后，在他的身后，又有一排密密麻麻的人影出现，每一个都是穿着金色铠甲的武士，身上都有金色气焰的笼罩，只是模样比当前的那个巨人要小上了很多。

    仿佛一群天兵天将一样，站在云端！

    “罪恶的异端啊，你身上居然有那条恶龙的气息！”金甲巨人忽然发出了一声愤怒的咆哮，他的目光笼罩在了罗迪的身上，两道巨大的光柱笼住了罗迪，一时间光柱居然穿过了罗迪的身体，将他身体的每一寸地方都照耀得分毫毕显！在那光柱的照射下，罗迪身上的金色斗气已经消散无形，露出了他能量的本质！

    那是一团黑色的气焰！分明就是魔龙的气焰！

    一声咆哮，金甲巨人的怒吼仿佛雷鸣一样，随即那只巨大的手一挥，巨斧带着熊熊火摇当头斩了下来！

    降神术再现！

    远远在十几里的峡谷里，老骷髅和胖子目瞪口呆的看着远处天空上的异相，老骷髅狠狠咽了一口唾沫，只感觉到口中发苦。

    “怎么会……怎么会……怎么教宗一个人还能发动降神术？完了……这下，这下罗迪那个小子还有命在么？就算是领域强者都未必能抵挡的了降神术……更何况现在罗迪已经不是领域级别的……”

    胖子天烈一张胖脸上也是肥肉抖动，现在内心正在苦苦挣扎中，终于，他叹了口气，大声道：“谁叫我老人家看那个小子顺眼呢？说不得我也要去救救他！”

    说完，他硕大的身子忽然腾空跃了起来，仿佛一只大鹏鸟一样朝着远处飞了过去。

    安迪跺了跺脚，骂道：“如果那个小子死了，恐怕妮可一定会找我拼命的，小子，我老人家可舍不得你死啊……”说完，紧随胖子之后，也施展术法飞了过去。

    厚地，罗迪手里操着弯刀，昂然看着天空斩落下的那柄巨斧，他一手就将妙丝拉到了自己身后，然后运起了全身所有的斗气，仿佛一个小太阳缓缓升空一样，整个人狠狠的撞向了那柄巨斧！

    轰的一声，宛如天崩地裂……
 


    天界卷 第三百二十章 八变

    罗迪仿佛彗星一样的撞入了那巨斧之中！

    那天空的金甲巨人虽然只是光影并非实体，可是那巨斧却带着无边的法力，罗迪瞬间就感到自己手里的龙咒弯刀发出了一身悲鸣，随即从刀锋尖头开始，一寸一寸的碎裂！

    自己的四肢也一份一份的仿佛欲碎掉一样，似乎身体都开始要四分五裂了。只是拼着一口气，浑身的全部斗气一分不敢保留，猛然大吼了一声，全身的金色斗气瞬间转换成了纯黑色的火焰！

    那是地狱之火！

    地狱之火吞噬一切的特性居然连那金甲巨人的巨斧也无法抵抗，那硕大的光影立刻就被蚕食出了一个缺口，而丝丝的黑火依然拼命吞噬着巨人的光斧！

    “卑微的异端！胆敢动用神灵禁止的魔火！”一个如炸雷一样的声音从天空而下，巨大的声波立刻将罗迪震的横飞出去，重重摔在了地上，轰的一声，地面被砸出了一个老大的深坑，足足有十米方圆！

    纵然是经过了魔龙之血强化过的强韧无比的身体，也是全身染红一片，也不知道身上多了几千条伤口，每一寸肌肤都绽裂开来！此刻的罗迪已经是血肉模糊，浑身上下没有一块好皮肉了。

    妙陡然发出了一声惨呼，几乎是踉踉跄跄朝着罗迪扑了过去。眼看罗迪浑身皮开肉绽的模样，妙丝大呼了一声，眼中流出痛惜的目光，扑在了罗迪的身旁，伸出一双手，却不敢去触碰罗迪，因为此刻罗迪模样实在太吓人了。仿佛随时都会碎裂掉一样，妙丝生怕自己一不小心，就把罗迪给伤了。

    罗迪已经睁不开眼睛了，口中声音更加低微，张了张嘴巴。只是吐出了一句话。

    “妙丝，你快……走吧……”

    妙丝痛哭失声，一个又一个治疗术拼命的对着罗迪施展了下去。浑然不计自己的魔力消耗了。

    耳中听见天空再次传来了呼啸声音，那如炸雷一样的声音响起：“卑微地异端！接受神灵的终极审判吧！”

    只见那金甲巨人手里的巨大光斧上的缺口已经重新完好无损了，他双手举起了大斧，再次当头就劈了下来！

    一声清啸从远方传来，一个庞大的光球带着尾焰一样冲了过来，那个身影如闪电一样瞬间掠过罗迪妙丝地身旁。狂风一样卷起了地上的那柄德库拉之矛，拧身冲着天空吼道：“我去你妈的什么狗屁神灵！”

    胖子天烈面色狰狞，大吼了一声，操起了长矛，猛的掷了出去！

    领域强者出手又是不一般了，那长矛居然无声无息，浑然没有半点动静一样，可是天地只见却有一团无形的领域立场布置了出来。仿佛天空一下被扭曲了起来，那金甲巨人所站立的天空裂缝颤抖一下，居然隐隐有合上的趋势！

    天烈身上的气焰无比嚣张。掷出地德库拉之矛以肉眼看不见的奇异速度瞬间就射到了那金甲巨人的身上，他的大斧刚刚举起了一半，立刻发出了惊天雷一样的咆哮！

    那德库拉之矛果然不愧是传说中连神灵都能刺伤的血族第一魔器！金甲巨人的咆哮中带着无尽的痛苦和愤怒，只是身上地光影却黯淡了许多。就连身影都开始模糊了。

    天烈已经大吼了一声，身子也冲天而起！他身上的气焰更加吓人了，身形忽然暴涨了十倍以上，一个仿佛一个放大了十倍的胖子地光影从他身体里暴了出来！

    只听见老骷髅的声音响起：“死胖子！你要拼命了吗！！”

    老骷髅只比胖子慢了一步到来。身手卷起了一道结界将自己和罗迪还有妙丝护了进去，口中大叫道：“黑纱小姐先别管那小子了，他死不了，先施展你最强的结界！死胖子拼命了！他，他居然施展了领域强者的灵体出来！！”

    只见那个放大了十倍不止地天烈的光影身躯陡然冲上了云霄，手里握着一把用斗气凝结起来的巨型无比的长剑，大吼了一声，威势居然隐然和那个金甲巨人有分庭抗礼之势！

    只见金光一扫，天烈地光剑横着斩了出去，瞬间就击散了站在巨人两侧的若干矮小的光形的武士，那些武士都是光气凝结而成了，却被天烈这威猛绝伦的一斩瞬间就击散无形！

    巨人发出了一声咆哮，仿佛将天空都要震得裂开了一样，大斧一扫，已经狠狠砸在了天烈的光剑之上。

    在这么一瞬间，仿佛天都要掉下来了！

    就连数十里之外都能看见天空之上仿佛完全被金色的光芒笼罩，天烈的那个光影一下就被击得飞了出去，然后越来越黯淡，最后完全消失无踪了。可是肉眼却能看见天烈本来躯体仿佛一颗炮弹一样狠狠飞了出去。最后远远撞击在了远处的峡谷山壁之上，居然将山体都撞出了一个巨大的窟窿来。

    老骷髅看的真切，惨叫了一声：“他妈的死胖子，你可不会死了吧！”

    罗迪挣扎着站立了起来，他身上的伤口被妙丝连续十几个高级治疗术拼命施展之下，已经愈合了一半了，只是浑身剧痛，仿佛身体都要迸裂了一样！他眼睁睁看着胖子冲上天空，和那金甲巨人对了一击之后被打飞了，心中猛然的一痛！

    脑中立刻想起了当初在帝国皇宫之内，同样身为领域强者的秋先生在那降神术之下都被一击之威击碎了肉身，此刻眼看胖子也被打倒了，心中一激动，一口血吐了出来。

    原本体内的那个由“神识本心”而形成的，吞噬掉了他大半实力的那个空洞，忽然飞快的旋转了起来！只见罗迪身体颤抖不已，口中呜呜低鸣，仿佛正在承受无比的痛苦一样。

    妙丝骇极。一把抓住罗迪，正要说话，却惊呼了一声，手指刚刚触及罗迪的身体，就被一股强烈地力道狠狠的弹飞了出去！

    罗迪身体里那个轮盘一样的空洞飞快旋转。仿佛有什么东西正在里面迅速膨胀，要从里面破体而出一样！

    一丝丝充沛强大的力量从那空洞之中汹涌的喷薄而出，那巨大地奔流居然让罗迪无法承受！他猛然张口，一道光柱就从口中射了出来。老骷髅脸色巨变，一把过去拉起了妙丝，低声道：“我们闪开！”

    罗迪身上的衣服早已经破碎，那身躯上的无数伤口血流忽然汹涌起来！只是那血流异常怪异，仿佛是有什么力量在他体内狠狠的挤压。要将他全身的血液都压出来一样。

    罗迪的吼叫越来越厉害了，他后背之上发出了哧哧的声音，一层层的皮肤之下，泛出了点点黑色地鳞片！他猛然跪在了地上，刷的一声！

    一对硕大无比的龙翼在他身后猛然的张开了！

    身体的伤口血流终于止住了，他身上冒出了丝丝的黑色火焰，瞬间就把流了一地的鲜血完全燃烧蒸发掉了。罗迪缓缓站立了起来，他流了那么多血液。可是身体却渐渐膨胀了起来！

    一双眼睛完全变成了妖异的黑色，凶狠地仰望着天空！他浑身的伤口正在用一种近乎疯狂的速度飞快地愈合！肉眼都能看见那一丝丝的肉芽在疯狂生长！

    忽然，他捏紧了一只拳头对着天空的那个金甲巨人高高举起。口中发出了一声类似野兽一样的咆哮！

    “吼~~”

    一声巨响，居然带起了狂风阵阵，将满天地金光吹散于无形！

    眼看他身体上的鳞片正在飞快的生长出来，片刻只见就已经覆盖住了他的全身。一直蔓延到了他地脸部双颊，这才停止了下来！现在看罗迪，背后又一双黑色的硕大的双翼，浑身被黑色的鳞片所包裹住了。整个人身形都高了足足三分！

    那一声咆哮之威，天空上的那个金甲巨人都不禁露出了退缩之意，隐隐的传来无力的怒吼：“卑微的，邪恶的异端！你！你居然胆敢在神灵的面前使用魔龙龙变！”

    老骷髅面色惨变，瞪着眼睛看着罗迪，迟迟说不出一个字来。

    妙丝面色骇然，也是看着罗迪，满脸焦急的模样，颤声道：“他，他到底，到底……”

    老安迪忽然闭上了眼睛，口中飞快的计算道：“嗯，在南方山岳里面化龙之后干掉了兀牙，那是第一变。在帝都乔乔被杀后干掉血族，那是第二变。在雷鸣城下和圣骑士菲尔丁决斗，那是第三变。在去罗兰大陆的海洋上和第一个龙族圣骑士对战，那是第四变！在罗兰大陆上昏迷中戴上了摩西老头的神杖戒指，遭三个龙族圣骑士追杀，突破了领域，那是第五变。在八岐国干掉那个八歧大蛇时候又一变，是第六变……然后回来的路上干掉了罗兰神殿的追杀者，那是第七变……”他语速极快，一口气算了下来，脸色终于镇定了几分，叹息道：“还好还好，那么算来今天是第八变！还没有到不可收拾的地步……”

    只见罗迪身子忽然微微躬了一下，稍微一做势，忽然就对着天空射了上去！砰的一声，刚才他所站立的脚下地面狠狠的炸开了，碎石四处飞溅。

    只见罗迪身后的一对双翼张开，噗嗤了几下，就已经遥遥站立在了天空！他浑身无声的蔓延起了丝丝的黑气，那黑气仿佛和罗迪往日施展出来的那种“地狱之火”完全不同了。不在是火焰……而仅仅是一种黑色的气体一样。无声无息悄悄蔓延了开来……

    那金甲巨人几乎极为忌惮面前的罗迪，虽然和他的身躯相比，罗迪实在太过渺小了，可是罗迪就停留在他鼻子下面，他手里的一把巨斧却迟迟不敢真的砍下去……

    天空传来了一串长笑，罗迪发出了一阵极为刺耳的桀桀的笑声，那笑声绝对不是人类能发出的声音了，老骷髅和妙丝听到那笑声，都是浑身一震，面色惨然，猛然用手狠狠的捂住了耳朵！仿佛那笑声带着某种地狱的魔音一样，落入耳中，就在狠狠的撕扯人的灵魂！

    那个金甲巨人似乎越来越害怕了，他终于忍耐不住，大吼了一声，手里的光斧狠狠的挥了出去，这一击也依然石破天惊，甚至比刚才打飞了胖子天烈的那一击还要威猛！

    铿！

    天空传来了一声极为低微的声音，安迪和妙丝抬头看去，只见金甲巨人手里的巨斧却凝固住了！

    罗迪只是伸出了一根手指，横在自己的身前，那巨斧的锋口，正重重砍在了罗迪的那根手指上面，任凭巨人如何怒吼咆哮，却再也无法往前一寸一分！

    罗迪却依然静静的站立在天空中，他身上的黑色气焰既没有猛烈爆发，也没有如何耀眼，依然那么无声无息的在身体周围蔓延……

    安静！

    罗迪的动静实在安静得太可怕了！仿佛他无声无息，不用任何动静，就轻描淡写一样接住了那个金甲巨人开天辟地的一斧！

    那金甲巨人庞大无匹的身子狠狠的颤抖了起来，很明显，他此刻充满了恐惧！

    陡然间，他张口大呼了一句：“魔力已成形！快回……”

    罗迪终于又动了！

    他两根手指轻轻捏住了那巨大光斧的边缘，随即忽然张口！一声尖锐的啸声从他口中射出，随即罗迪身子瞬间变成一个黑色火球一样，射了出去！

    砰的一声，满天的金光四射，黑色的火球不但射穿了那巨大的光斧，更加一头射进了金甲巨人的身体里面！！

    金甲巨人只吼出了一半的话语猛然停顿住了。他张大了巨口，确实一个音符都再也无法发出了……

    只见天空的那个巨大的金色身影猛然膨胀了起来！仿佛气球一样飞快的膨胀了起来，眼看那个金甲巨人越来越涨大，他面色越来越恐惧，最后轰的一声，满天金光，他硕大的身躯化成了无数道金色的光芒碎片，片刻就消散的干干净净！

    罗迪的身影在那金光中显现出来，他脸上带着邪恶的微笑，用力呼吸了一下，两道金光被他吸入了鼻子里，他脸上的表情似乎很满意一样，随即他转头看了一眼后面已经退缩得远远得那一排矮小的金色武士，似乎只是漫不经心的一挥手，一道黑色的气焰扫过，那些金色武士还没有来得及发出任何声音，就统统化为了金色的气体消失了……

    老安迪的身体不可抑制的颤抖了起来，他脸上的表情，又是惊讶，又是恐惧，又是兴奋。旁边的妙丝也是面色苍白，颤声道：“罗迪……罗迪他已经恢复到了领域……领域了么……”

    老安迪深深吸了口气，转过身来看着妙丝，咬牙道：“不是的……”

    他表情无比怪异，脸上的笑容比哭还难看，缓缓道：“领域也没有这么厉害……他……他好像已经跨入神级了！”
 


    天界卷 第三百二十一章 恶魔降临

    罗迪就那么昂然站立在天空中，一双龙翼张开，仿佛来自于远古的恶魔一般。那天空的硕大的空间裂缝中，呼啸而下的紫色的天火和闪电在裂缝中隐隐流动，不时一道道如狂蛇般的闪电窜了出来，可是射到了罗迪的身体周围，瞬间就被他身上的黑色火焰给粉碎掉了。

    罗迪的身子仿佛轻轻颤抖起来，他缓缓的伸出两只手去，两只手掌张开，似乎在用力撕扯什么东西一样。他似乎使出了很大的力气，在他身上黑色火焰汹涌的闪亮中，天空的那硕大的空间裂缝在缓缓的愈合起来。

    罗迪陡然发出了一声尖锐地长啸，声音震得地面的老骷髅和妙丝几乎都要晕过去了一样，天空的那空间裂缝仿佛一个疲惫的野兽一样，发出了无力的叹息，似乎颇为愤怒，但是却无可奈何。

    最后一道紫色的闪电被罗迪一拳击碎掉了，天空的那道裂缝重新愈合起来。罗迪这才站立住了身子，放下了双手，俯下脑袋，重新审视这片土地……

    老骷髅和妙丝都是势力超群的人，视觉自然是极为厉害的，两人都能清晰地看见罗迪脸上的表情，那表情冷漠，森然，眼珠呈现出妖异的黑色，嘴角带着一丝似乎有些怪异的微笑模样，可是那微笑却让人看了心中发冷……

    终于，罗迪的目光落在了老骷髅和妙丝的脸上，他口中再次尖啸一声。仿佛一道闪电一般从高而下，飞快地窜了下来。

    一根手指抬了起来，指尖冒出一丝可怕的黑色火焰，瞬间就隔开了空气出现在了妙丝和老骷髅的面前。

    罗迪满脸都是杀气，只是轻轻用指尖一点，两个术法高手和魔法高手布置出来的结界立刻就崩溃了。一双冰冷的手抓住了老骷髅和妙丝的喉咙，将两人拎了起来！

    妙丝能清晰感觉到脖子被抓住，她恐惧的看着罗迪，眼中露出悲伤的目光，嘶声道：“罗迪……罗迪……你怎么了……你……”

    罗迪的眼睛看着正在微弱挣扎的妙丝。忽然脸上露出的复杂的表情，那表情似乎反应了内心的强烈挣扎，我这两人脖子的手忽而放松，忽而收紧。脸上的表情也是越来越痛苦，越来越狂乱，眼中的杀气和茫然互相交替，最后罗迪才大叫了一声，松开了双手。

    老骷髅和妙丝跌在了地上。拼命喘息，妙丝却已经爬了起来，一把抱住了罗迪的腿，哭泣道：“罗迪……罗迪，你怎么了！”

    罗迪被妙丝抱住，眼中立刻闪过一丝杀气，手掌闪电般的往妙丝的脖子切了下去。可是动作刚做了一半，却再次凝固住了，眼中露出几分复杂的目光。他的脸上忽而露出愤怒的表情。忽而露出不忍的表情，又忽而变成了挣扎的表情。

    “傻女人，你疯了！”老骷髅从后面一把将妙丝拽了下去。死死按住了妙丝的肩膀，叫道：“他现在不时罗迪！他是魔龙！只是罗迪的意识正在和魔龙争夺这个身体。所以才没有杀了我们……你……”

    妙丝心中巨痛，满脸都是泪痕，尖叫道：“不会的！罗迪他怎么变成这种模样了！”

    妙丝拼命挣扎，但是老骷髅死死按住了她。罗迪死死看着面前的两人，一双手抬起又放下，放下又抬起。显然内心的挣扎正处于发狂地边缘。

    终于他张口猛然巨吼了一声，吼声中充满了愤怒和无奈，一双龙翼张开，呼啸了几下，人重新飞到了天空中，然后带着一连串长长的尖叫，身子往东方射了出去，片刻之间就已经消失在了两人的视线里。

    “罗迪～～～～～～”妙丝看着天空中，尖叫了一声，然后身子晃了两晃，缓缓的晕倒了下去。

    老骷髅无奈的看了一眼脚下的女人，又看了看东方的方向，心中也是无可奈何。

    今天这下可是亏大了，虽然干掉了教宗，但是罗迪这个小子却发狂了，看他的样子，恐怕魔龙已经控制了罗迪的身体了，局面到底怎么收场，恐怕要大费一番脑筋了。

    老骷髅将妙丝提了起来背在身上，深一脚浅一脚的往来路回去了。

    走了片刻，就看见前面山峰之上一个黑色的影子颤颤巍巍的飞了过来，只是那样子似乎不太稳，有两次险些就一头要往地上栽下去的样子，就好像翅膀受了伤的大鸟一样，飞近了一看，确实胖子天烈！

    天烈的样子实在是狼狈到了极点了。他浑身的衣服只剩下了一条条碎片挂在身上，露出了一身肥肉，满身都是血迹，脸上更是黑一块灰一块，一个硕大的脑袋已经是光秃秃的，不要说头发了，连眉毛都全部秃掉了。

    他看见了老骷髅，心中强行提着的一口气终于支撑不住，一个跟头就砸了下来，正躺在了老骷髅的面前。

    “老骷髅，他妈的快弄十几治疗术给我。老天啊，那一下差点把爷爷我都打扁了！要不是老子和魔龙打了两百多年，身上也不知道泡了多少魔龙血，恐怕老子几天就挂掉了！看来降神术果然厉害！领域强者远远不是对手，要不是老子有魔龙血强化过的身体，恐怕今天就和秋先生一样被降神术干掉了！”一口气说了这个一大串，天烈气喘吁吁，似乎已经连动动小指头的力气都没有了。

    老骷髅叹了口气，放下的身上的黑纱圣者，实战了几个高级的治疗术法过去，天烈这才稍微恢复了一点，也能勉强站立行走了。

    休息了片刻，又看见一胖一瘦两个人影飞快地跑了过来，正是老马克和若兰。

    老骷髅看两人模样似乎也颇为狼狈，远远的老马克肩膀上还流着鲜血，大叫道：“见鬼了见鬼，今晚真是倒霉。”

    刚才一番大战。老马克和若兰就在不远处，原本就准备往这里跑来，可是罗迪魔龙变之后，天空一番激战，那动静可是闹得惊天动地，狂风暴雷一样。

    老骷髅和妙丝一个是术法强者，一个是魔法高手，自然可是弄出强大的结界来保护自己，可老马克和若兰可是武士，没有弄出结界的本事，只能凭借本身的斗气保护自己。远远的看见那里打得天翻地覆，可是却无法再靠近一步。

    几人会面，老骷髅手忙脚乱的给众人治疗伤势。妙丝也幽幽醒来了，只是脸上带着深深的悲伤，却一言不发。

    大家交谈了一会儿，都为罗迪现在的情况有些担忧，只是却商量不出一个好办法来。

    太阳终于升了起来，在帝国东部行省的边缘，潘卡市的城墙智商，一排火焰武士团的武士站立在那里，负责城防。

    自从神教和帝国决裂之后，帝国的东部行省一向是神教势力最为深厚的地区。火焰武士团的忽而发难，就夺取了东部行省的大部分地区的控制权，潘卡市也是其中被火焰武士团控制的城市之一。

    其实潘卡市不过是一个小小的要塞而已，坐落在帝国东部行省的潘卡市。前身是一个纯粹的军事要塞，在四百年前光明帝国还没有统一光明大陆的时候，潘卡市是光明大陆东部的王国的边境军事要塞，是用来抵抗光明帝国进攻的一个前线阵地，不过自从光明帝国一统光明大陆之后，经过了四百年的演变，潘卡已经成为了帝国东部行省边境的一个交通要地了。也从一个纯粹的军事要塞，渐渐变成了一个半军事的城市。

    潘卡市并不大，原来里面有普通居民五万人，帝国的地方守备军一万人，还有来往的各地商人旅客万人左右，是一个纯粹的交通贸易的来往中转站。

    自从神教和帝国决裂之后，火焰武士团夺取了这里的控制权，驱逐了所有的帝国守备军人。而带来的一个微妙的结果，就是让这里的居民也几乎全跑光了！

    原来这里的帝国地方守备军都是当地人，基本都是来自于潘卡市的市民，当这些军队被驱逐走了之后，原来这里的潘卡市民也几乎都随着军队跑光了。

    老骷髅说得不错，宗教毕竟是虚无缥缈的事情，对于普通人来说，一旦牵扯到了实际的生存问题，对于宗教的虔诚，就远远不那么重要了。

    所以火焰武士团虽然夺取了这个帝国东部的重要城市，却失去了这里几乎百分之九十的人口，得到的只是一个空城！

    不过潘卡市还是有着高高的城墙，库房里也有不少地方政府的财产和地方守备军的武器物资，这些都让神教的火焰武士团得到了很大的帮助。而这里现在饿驻守了八千的火焰武士团，得到了原本属于地方守军的很多军用物资之后，也大大加强了武装实力。

    现在这里的最高指挥官，是火焰武士团的一位高等武士莫雷拉武士。

    莫雷拉今年四十岁，武力已经达到了帝国的五级武士，算是一个高手了，更难得是对于神教忠心耿耿。此刻他就站立在城墙之上，看着远处的朝阳，心中却隐隐有些不安。

    此刻城中原本有八千火焰武士团，充沛的军用物资，粮食。两天前这里又来了三千多火焰武士团，这些人是来自东部行省的中心，据说是前来执行一个重要任务的。莫雷拉虽然不知道这个任务到底是什么，可是他隐隐知道是前往行省的边界上去接应一些重要的人物！

    来自帝国帝都方向的重要人物……难道是，尊贵的教宗陛下？

    看来在尊贵的教宗陛下的领导之下，神教要掀起一场伟大的圣战！推翻那个邪恶的亵渎神灵的光明帝国的皇室！！

    莫雷拉心情有些激动，可是另外一方面，又有些不安！

    就在昨晚，那三千多火焰武士团已经前往大河去接应了，大河距离潘卡市只有几十里路远，如果进展顺利的话，今天早上他们就应该回来了！可是到现在为止，却一点消息都没有……

    难道出了什么事情么？

    想到这里，莫雷拉叹了口气。他刚才已经加派了双边的斥候出去打探了。这里原本就是东部行省的边缘，一旦和帝国的战争开始，那么这里就会是帝国军队进犯的第一个阵地！所以莫雷拉这段时间以来，一直都在小心翼翼的加紧战备工作。就那天早上更是派出了足足两百人的斥候。可是昨晚出的的那三千多火焰武士团到现在都没有影子！

    难道有大股的帝国军队偷偷潜入进来，将那三千火焰武士团都干掉了？应该不会！如果要将三千火焰武士团一个不剩的全部杀掉，不放跑一个1那么就必须要有大股的帝国军队才行！可是根据情报显示，莫雷拉可是确定，在潘卡市周围的百里之内，绝对没有编制超过两千的帝国军队！

    看着远处的太阳越来越高，站在城墙之上的莫雷拉心中越来越是不安，尤其是今天凌晨远处天空的那种异常的情景……

    凌晨时分，远处天空上却是又打雷又闪电，却没有一滴雨落下。这么奇怪的天气，莫雷拉从来没有见过啊！

    他焦急的走了两圈，低声喝道：“传令下去，让第四队集合！我亲自带人出去看看！”

    他命自己的副手小心的把守城门，自己就往城门下走去，就在这个时候，天空传来了一声巨响！

    原本是晴朗的天空，忽然从远处一道黑色的火焰划破了长空！天空之中一道黑色的闪电仿佛将蓝色的天空都要劈出一道裂缝一般！肉眼看去一个小小的影子在天空之上站立，就仿佛站在了潘卡市的头顶一样，那黑影上面仿佛散发着一丝丝诡异的黑色火焰。虽然距离是那么远，可是莫雷拉心中却隐隐生出了一丝莫名的恐惧……

    头顶之上再次传来了一声长吟，那声音听上去并不大，可是却瞬间就传遍了这个潘卡市。城头的火焰武士团的武士们纷纷露出了恐惧的表情，指尖天空的那个影子渐渐压了下来，渐渐变得清晰……

    那是一个人！

    一个浑身包裹着黑色火焰的人，虽然在那层层的黑火中看不清他的面目，可是那声长吟中却带着一中无形的压迫感和恐惧感，莫雷拉几乎是下意识的叫道：“弓箭手准备！”

    天空上的那个人，忽然发出了一声长啸！那声音尖锐刺耳，城墙上的武士们纷纷痛苦的惨叫起来，那声音带着某种奇异的魔力，仿佛要将人的灵魂生生的从躯体里拉扯出来一样。

    所有人纷纷吐出了鲜血，几个实力最差的武士，已经惨叫了一声，倒了下去。

    莫雷拉也是口中冒出一丝鲜血，惊恐地看着天空上的那个人类。只见那个人忽然张开了双手，还有他的后背……他的后背……

    那赫然是一双巨大的翅膀！！

    无边的黑色火焰忽然就汹涌的燃烧起来，仿佛一个黑色的太阳一样，随即那个人双手张开，一团巨大的黑色火光从他怀中形成，最后，是一声长啸……

    莫雷拉的最后一个记忆，就是看见那一团巨大的火焰，带着长长的尾焰，呼啸着从天空落下，对着潘卡市砸了下来……

    这也是这一天早上，所有的潘卡市的人这辈子所看到的最后一副景象！

    帝都皇宫之中，阿拔斯皇帝收到了从帝国东部紧急传来的一份情报。

    昨天才回到了帝都，几个强者都是灰头土脸，胖子天烈受伤最重。他是正面狠狠的挨了降神术的一击，差点就把命送掉了。可是看上去最不让人放心的，恐怕是黑纱那个小牛了，他一副失魂落魄的模样，恐怕……恐怕罗迪小子家里的那几个女人要让人头疼了啊。

    不得已，安迪让胖子前往罗迪的侯爵府，不管用任何办法，先把那几个女人稳住，其他的以后慢慢再说了。

    可是刚刚安静下来一会儿，就看见了手里的这份密报！

    密报之上，在帝国东部行省中依然还掌握在帝国政府的几个城镇的长官汇报如下：

    一天前，落入神教的潘卡市忽然发生了异常的景象！

    由远处的目击者汇报，当天早上，天空之中掉下黑色的雷火，正砸在了潘卡市之上，瞬间天崩地裂，整个潘卡市化为了一片焦土！包括了神教的八千火焰武士团在内，整个潘卡市方圆十里之内，再无一个活人！

    老安迪眉头狠狠的抽搐了一下，将手里的这封密报紧紧的捏成了一团，叹息道：“什么狗屁天外的黑色雷火啊……唉，那分明就是罗迪那个疯子了‘魔龙炼狱杀’啊！”

    想到此处，老骷髅又苦笑道：“幸好，幸好那天罗迪那个小子发狂之后是往东部去了，如果他是往东部去了，如果他是往西方而来，恐怕倒霉的就是我们了！”
 


    天界卷 第三百二十二章 妮迪丝的旅行

    帝国东部行省罗耳市。

    作为帝国东部最大的城市，东部行省的首府，罗耳市此刻的局势非常混乱。

    神教的火焰武士团早在多日前控制了整座城市，驱逐了这里的帝国政府官员。

    原来驻守在这里的地方守备军也有三万人，可惜帝国的东部行省不愧是神教势力最过深厚的地区，在整个东部行省，教徒最为虔诚，人数也最多。就连原本的那些守军里也有相当一部分虔诚的教徒在里面。

    三万的守军中有五千人是虔诚的教徒(这其中也有一部分原因，是神教在自己的大本营东部行省为了加强对帝国的渗透，而故意在当地守备军中渗透了一批人)，而在大批的火焰武士团和宗教所术士忽然发难之下，他们迅速的控制了市政府，然后强行驱逐了守军。

    可以说，在神教根深蒂固的罗耳市，忠于帝国皇室的政府被打蒙了，军队没有调集就已经被击溃，而潜伏在军队中的那五千名虔诚的教徒则带头哗变。在这种情况下，地方守军没有起到任何作用。

    神教接管了罗耳市之后，立刻释放了市政府的那些官员以及一些被扣押的贵族。

    而这里，也是帝国东部宗教叛乱的中心。这些日子以来，大批地火焰武士团朝着罗耳市靠拢。初步估算，这里的最高兵力曾经达到了十万人。还不包括有虔诚的教徒，一部分信徒，还有那些哗变的帝国士兵共同组成的民兵组织。

    以罗耳市为中心，大批的火焰武士团又四面八方地扩散开来，将这场神教的叛乱之火在帝国的东部行省到处点燃。短短不到一个星期，东部行省的一大半领土就落入了神教的控制范围。

    现在在罗耳市的城墙上，已经没有象征光明帝国皇权的荆棘花旗帜。原来属于行省总督的总督府已经被一把火烧掉了，新的权力机构设立在了原来的宗教所里。大街之上不时走过一行带着神教袖章的民兵组织，他们穿着白色的长袍，带着尖尖的帽子。手里拿着从地方守军军械库里取出来的长剑武器，充当了原来的治安巡逻士兵。

    而不时的，在罗耳市的市中心广场上，还有传教士在进行各种各样慷慨激昂的演讲和鼓动――当然，在这种演讲中，无一例外的将光明帝国的皇室说成了是亵渎神灵，违背神灵旨意的罪恶集团，罪恶的核心。

    城市的大街之上到处可以看见一些凋零的痕迹。有大火焚烧过后的痕迹，有倒塌的房屋，还有大街之上的堆积如山的垃圾，以及行色匆匆的行人。

    很明显，作为一个纯粹的宗教组织，神教虽然依靠在东部行省的根深蒂固的势力夺取了控制权力，但是他们并不具备管理一个城市的能力――说得再坦白一点，他们是一个出色的破坏者。他们驱赶了帝国政府官员，解散了机构，将原来推动城市运行的制度打破了。可是却并没有建立起一个有效的新机器。

    一帮狂热的宗教分子将整个城市变成了一个宗教狂热中心，就连矗立在市中心广场中心，那原本巨大的帝国皇帝阿拔斯大帝雕像都被推倒了。而石块则被敲碎了运往城墙，作为即将到来的圣战的军事准备……

    神教甚至开始公开发放武器。从普通的平民中间招募那些对于神灵虔诚的信徒拿起武器加入武装反叛帝国的行列。

    可惜的是，每天发送武器的地点，任凭那些传教士喊破了嗓门，响应者也是寥寥无几，一个星期的时间，只召集到了不到三百人，而其中的一大半，还是看在那丰厚的军饷份上参加的一些地痞流氓无赖之类的人。

    当然了……不管如何，整个罗耳市，被笼罩在了一片狂热的宗教气氛中，走在城市的任何一个角落，都能看见带着袖章的民兵，都能看见各种各样的标语，都能看见大街上堆积的垃圾(因为政府被解散了，而神教设立的新政府机构忙于圣战这些重大事情，还没有分出精力来管理什么街道垃圾这种鸡毛蒜皮的小事情)。

    可以说，在东部行省中所有被神教控制了的城市里，大部分情况和罗耳市都一样。

    当然，东部行省还有另外一个特点，由于这里是神教传统势力地区，加上这里的“圣战”爆发，整个东部行省的血族势力空前弱小，几乎完全绝迹！

    一辆马车缓缓地从罗耳市的西门行使出去，车帘掀起了一角，从里面露出一双妩媚的双眸，看着城头上面忙碌的民兵和被征调来的工匠。

    “唉……这些疯子。”车里一个曼妙的声音似乎在叹息：“他们难道以为这些乱哄哄的乌合之众，能抵挡得住帝国的精锐军队么？”

    城门口排着长长的队列，等待盘查进出城门的人群极为拥挤。

    神教在两天前设立的新的城门管制制度，更添加了一个新的城门税收。

    原本神教驱散了帝国官员之后，得到了地方政府的大批财产，可是很明显那些神棍们不太懂得如何支配这些资金。他们在花费了大笔钱财去修缮城墙，花费了大笔金钱去招募民兵，花费了大笔金钱去囤积军用物资和武器之后，忽然发现自己的口袋已经见底了！

    无奈之下，他们才开始征税！

    不但传统的宗教贡献税被增加了三成，同事就连进出城门都要缴纳一定的费用。

    很明显，从那些等待进出城门的人们脸上表情看来，他们都非常的不满。

    老骷髅就说过：宗教毕竟是虚无缥缈的事情，一旦设计了生存的世纪利益，人们多半就会抛弃那一份虚无的虔诚了。毕竟这个世界上狂热的宗教分子只是极少数。

    “一帮蠢货啊。”车厢里的人看着那些面带怒色行人，由衷叹息道：“既然得到了城市的控制权，得到了大批的领土。那么第一个要做的就是应该想方设法的收买人心啊！那些神教的家伙连这么简单的道理都不懂么？”

    马车渐渐朝西行驶，远离了罗耳市，车厢里的人才打开了车窗，露出了一个俏丽的脸蛋。

    “我们往西还要多久能到地方？”娇柔的嗓音带着几分几乎是天生的妩媚，这个说话的女子。正是离开了罗迪失去踪影多日的有着血族血统的妮迪丝！

    妮迪丝此刻将一头长发很随意的扎在了脑后，穿着一件极为朴素的粗布衣服，她的脸庞似乎有些消瘦，那双美妙的眸子里也带着几分疲惫，失去了几分往日的神采。

    车夫回头微笑道：“小姐，我们最好往南走半天然后再往西吧，现在西边乱得很呢，我听人说。潘卡市前天发生了灾难！天上降下了雷火，把整个城市都毁灭了！现在整个东部行省都是兵荒马乱的，您还是小心一点好啊……”

    妮迪丝微微笑了笑，她似乎低声叹了口气：“乱么？这里这么多火焰武士团，对我来说，才是最安全的啊……至少，这里不会有血族的那些家伙来找我麻烦了。”

    顿了顿，她大声笑道：“你说潘卡市被什么天上掉下的雷电毁掉了？那是怎么回事？”

    “嘘嘘嘘！”车夫吓了一跳，脑袋往左右看了看，这才低声道：“小姐，这个话可不能乱说，我也是刚刚上午在车行里换轮子的时候不小心听见两个火焰武士团的人交谈，才听到了一点点。好像是神教严密封锁的秘密呢，可不能随便提起的！”

    顿了顿，这个老车夫叹息道：“不时说神教是代表神灵的么？怎么老天还降下雷电把潘卡市给毁了？唉，听说那里整个城市什么都没剩下，全部都成了一片废墟了呢。唉……那里可是有好多人呢，这一下就死了那么多人，可怜啊……”

    说完，一扬鞭子。

    妮迪丝听得好奇，笑道：“哦？听你说得有鼻子有眼睛的，还真有这种事情么？”

    “当然！”车夫低声道：“您不知道么？这两天在东部行省出了很多怪事情呢！我听说有不少村庄，常常是一夜之间，人就忽然死光了，还有的地方，明明有一座山，一夜的功夫，山就忽然消失了。也不知道是出了什么鬼事情了。那些火焰武士团也不管管，就算是以前帝国的守备军，还要常常下去到处巡逻呢。可是这些神教的家伙，平日里一副光鲜的模样，张口闭口就是神灵，这些天却总是伸手要钱，我就不明白了，那神灵要那么多浅干嘛？”

    妮迪丝听他说得有趣，忍不住噗哧一声笑了。

    那车夫眼看自己的美女乘客笑，也是来了劲头，忍不住低声咒骂了一句：“妈的，出个城门就要了我五个铜币的税，要不是小姐您给的车钱多，这一趟我可就亏本了。唉，希望郁金香公爵早带人来，赶走这些死要钱的神棍！他们根本就是吸血鬼啊！”

    听到“郁金香”三个字的时候，妮迪丝脸色一黯，随机沉默了下去，不再说话了。

    车轮滚滚，一路朝西，走了一会儿，却往南的一条岔路上去了。

    妮迪丝在车上看了看外面，此刻外面到处是片片旷野，只有远处的一些低矮的丘陵。她笑道：“我们这是到哪里了？”

    “快了快了，转过前面的一个小镇子就到了。”车夫说到这里，语气变得紧张了一点，低声道：“小姐您不知道，这里就在前天闹过鬼呢！你看……”他指着前面的一片山丘，道：“您看见那个山丘了么？原本是连成一片的，可是现在看来，中间生生断了一块对吧？”

    妮迪丝朝着他指的地方看去，果然，那原本应该连成一片的山丘，中间好像被挖去了一块一样。

    她笑道：“那又怎么样？”

    那车夫连连摇头道：“不一样，不一样！您知道么？就在我几天前走这条路的时候，那片山还不时现在这个模样呢！原本就是一排的。结果就在前天晚上，天上又是打雷又是闪电的，可真他妈奇怪了，别的地方不打雷不闪电，可那天上的雷电就聚集在这里一个地方拼命往地上砸，结果就把那片小山砸出了一个缺口呢！您说，这可不是闹鬼么？”

    “哦？”妮迪丝眉头皱了起来，脸上也露出了几分凝重的表情。

    远处的那片小山倒是不高，也就十几米的样子，是东部行省特有的那种低矮的丘陵。

    “难道是帝国的军队打过来了，军队里的术士和神教的术士斗法留下的？”妮迪丝自语，随即释然道：“关我什么事情？我现在不过是到处闲逛，什么闲事也不用管了，只要不遇到血族，他们谁打谁也和我无关！”

    想到这里，她脸上重新浮现出了微笑，道：“那，你既然知道这里前天晚上闹鬼了，现在还敢走这条路？”

    那车夫大笑道：“小姐，我是个粗人，虽然不懂得什么多的东西，但是好马不吃回头草，还是知道的！你想啊，连马匹这些畜生都知道的道理，难道鬼神还不知道么？嘿嘿……好马不吃回头草，那么鬼神也不会走回头路吧？前天这里闹过了，估计它就跑道别的地方闹了，所以啊，我们今天走这条路，最是安全了！”

    这个车夫虽然说话粗鲁，但也颇为有趣，妮迪丝和他随意胡扯了一会儿，觉得有些累了，就笑道：“好了，我休息一会儿，前面到了镇子，你叫醒我，我想下去买点东西。”

    车夫哈哈一笑，道：“行啊，转过前面的那个小山坡，就是一个镇子了，小姐您休息吧，等过一会儿我就叫你。”

    妮迪丝点点头，缩回了车厢力，趴在里面打盹，可是心中被今天那个车夫的一句“郁金香”给勾起了一些愁肠，虽然是休息，可是脑子里一刻也静不下来，一会儿想到那个人儿高大的背影，一会儿想起他脸上灿烂的微笑，一会儿又想起的那个晚上在海上的时候，自己洗澡时候他闯进来的情景。脸上一会儿笑，一会儿叹息。

    也不知道过了多久，妮迪丝刚迷迷糊糊有了一点睡意，就听见外面传来了一声极为尖锐的惨呼！

    多年被追杀生活让妮迪丝立刻警惕起来，她一个翻身就爬了起来，手里已经将一把藏在靴子里的短刀拔出来握在手里，推开窗子喝道：“怎么了！”

    此刻马车已经停了下来了，妮迪丝推开窗户，就看见那个车夫坐在座位上，目瞪口呆的看着前方……
 


    天界卷 第三百二十三章 小血族的智慧

    转过了身旁的一座小山包，面前是一个并不太大的市镇。

    或者说，这里“原来”是个市镇！

    面前是一片焦土模样，放眼看去，一片废墟狼藉，整个镇子仿佛被什么怪兽肆虐过一样，几乎看不到一栋完好的房屋，镇子口原来本似乎有一排高大的树木，此刻也是东倒西歪，仿佛被什么强大的力量给强行的撞倒了一样。

    还有一些建筑里，有残余的火苗，冒出丝丝黑烟，村口还有一两只野狗飞快的跑了过去。

    可是整个镇子，已经没有人烟了！

    “这……这是怎么回事？”妮迪丝看见面前的这片惨景，也是心中发寒。

    旁边那个车夫已经双腿发软了，口中仿佛神经质一样的低声念道：“鬼啊，鬼啊……见鬼了啊……”

    妮迪丝小心翼翼的走了上去几步，后面的那个车夫似乎想喊住她，但是口张了一半，终于不敢出声。

    妮迪丝小心翼翼的走到一道倒塌了一半的墙壁边上，伸手在地上抓了一把土，然后揉碎了，任凭土壤在指缝中滑落。

    她脸色带着几分凝重。

    这里明显是受到了攻击。眼看那墙壁倒塌的模样，根本就是被强大的术法或者强大地战士的光刃和风刃硬生生轰到的，还有整个村子几乎百分之九十的建筑物都已经崩塌，那是一种什么样的破坏力啊！！

    脚下的一条街道上，大约几十米地街道被硬生生轰出了一个长长的大坑，两边的房屋全部倒塌了一般！

    更重要的是。妮迪丝嗅到了一丝自己隐隐有些熟悉的气息！！

    她眼中露出几分复杂地目光，猛然咬了咬嘴唇，身子幻化出一道血红色的光芒，随即整个人原地消失不见了！

    身后的那个车夫自然是不知道这个美丽的小姐用的是血族的“血遁大法”，他一双眼珠子都瞪了出来。只吓得魂飞魄散，原来这个和自己说了半天话的女孩子，居然也是个妖怪！车夫陡然尖叫了一声，仿佛中箭的兔子一样窜了起来，转身跑回了马车，逃命一般地驾车往来路逃窜而去。

    妮迪丝用血遁大法隐藏了自己的踪迹，身子仿佛一阵轻风一样的飘向了镇子里面，越是往镇子中心。破坏的痕迹就更加可怕。

    仿佛这里是什么东西在镇子中心开始爆炸，冲击波四散才造成了整个镇子的毁灭一样，镇子中心的一个小型的广场之上，一个巨大无比的圆形深坑，周围的所有建筑物全部都粉碎了，变成了一堆看不出模样的碎石。

    猛然间，妮迪丝身子狠狠地顿住了。她的脸上露出一种极度惊讶的表情，一双手都隐隐颤抖起来，吃惊地看着前面……

    在那片废墟中，一个高大的人影站在那里，他背对着妮迪丝，就那么安静的站在一片废墟当中，身上没有一丝一毫的生气。

    他似乎和在出神地看着天空。一头黑色的长发随着轻风在飘动，身子上穿着一件近乎完全破碎的帝国武士的铠甲，只是一大半都残破掉了，剩下的那些碎片耷拉在他的身上。

    妮迪丝一颗心颤抖得越来越厉害，有心掉头就跑掉――她实在没有勇气再见到这个人了。可是一双脚却怎么也不听自己的使唤了，鬼使神差一样的悄悄走了过去。

    她的血族“血遁大法”果然神奇，走近了一点，那个人似乎还依然没有察觉到她的靠近，而妮迪丝却已经可以隐隐约约的听到那个人在低声自语。

    “不要再杀人了！不要再杀人了！”声音嘶哑，带着几分愤怒和痛苦。

    随即那个人声音顿住，语调一转，发出一阵桀桀的长笑，语气也变得有些生硬古怪：“他们，有神灵的气息，让我，讨厌！有神灵气息的，全部，杀了！”

    语调再次一变，变成了开始的那个愤怒的声音：“如果你再这样，我们就拼着一起完蛋吧！”

    “桀桀桀桀……罗迪，你，生气？为什么？杀那些，神，很好！很有趣！”

    妮迪丝身子一晃，差点坐倒在地上，她已经清晰的看到了那个人的侧面，棱角分明的轮廓，挺直的鼻梁，还有那刚毅的面容，正是折磨得自己每晚辗转反侧的罗迪！！

    不过妮迪丝已经明白了一丝危险的气息……

    毕竟她在罗兰大陆矮人国，战八歧的时候，她也亲眼目睹过罗迪入魔被魔龙占据躯体的模样，此刻罗迪的一头长发变成了黑色，一双眼睛也变成了妖异的黑色，嘴角更是带着一丝邪恶的微笑，那正是罗迪入魔时候的模样啊！

    陡然间，罗迪脸色一变，满脸都是愤怒的表情，大吼道：“好！那我们就再比比看！”

    脸色一变，又变成不屑的神情，阴冷的声音缓缓道：“来！”

    呼的一声，罗迪动了！

    他的左手抬起一拳，对着自己的胸口狠狠地捶了下去，那拳头带着火焰一样的金色斗气，可是另外的右手却横在胸口，强行架住了左手。

    桀桀冷笑中，罗迪的声音怒道：“大家一起死吧！”

    左手幻化出一道风刃，于是对着自己的脖子割了过去，轰的一声。罗迪整个人身上猛烈地暴出了黑色的气焰，将那道风刃击散掉了。

    罗迪大吼了一声，身子已经冲天而起，然后狠狠的砸在了地上，两只手臂互相纠缠在了一起，你打我一掌。我捶你一下，可是乒乒乓乓的巨响中，受伤的全部都是罗迪自己的身体。

    只见他口中不停地喷出了鲜血，一双手臂上也满是伤痕，肩膀上两道伤口也迸裂了。点点鲜血飞溅了出来……

    妮迪丝被这一幕惊呆了，她脑中一片空白，吃惊的看着罗迪一下又一下的出重手狠狠的对着自己狂打，又看见他身体上血花飞溅，猛然尖叫了一声：“住手！！！”

    她一声惊呼刚刚叫了出来，远处那个正在地上打滚和自己苦苦搏斗的罗迪身子一颤，随即凭空就消失了！

    妮迪丝心中一惊，忽然就听见“桀桀”地笑声在自己耳朵后面响起。那个阴冷的声音道：“夷？血族？”

    随即一只如钢铁一样的大手抓住了妮迪丝的后脖子。将她提了起来，妮迪丝心中极度惊骇，挣扎中转脸看到了罗迪的脸。

    罗迪的脸部表情已经扭曲了。脸上的愤怒，得意，不屑，痛苦，各种表情纠缠在了一起。仿佛灵魂都扭曲了起来。

    “住手……不要伤害她！” 罗迪口中愤怒的吼叫了一声，左手对着抓着妮迪丝地右手就砍了下去。

    “哈哈哈……”口中的怒吼又变成了长笑，妮迪丝就感到一阵巨大的力量把自己抛了起来。身子飞了出去，重重的砸在了地上，转眼看去，就看见罗迪站在自己的身后。一只手狠狠的掐住了自己的脖子，另外一只手则狠狠地猛击自己的胸口。

    他身上忽然爆发出了一团熊熊的金色斗气，那金色斗气燃烧起来，罗迪脸上立刻恢复了正常，他看着妮迪丝大吼道：“你快跑！快跑……”

    话音刚落，金色的斗气一下就转变成黑色的无边气焰，脸上的表情也变成了邪恶的冷笑，那生硬地，有些干涩的语调：“你，血族，过来……”

    金色的斗气仿佛想再次的燃烧起来，可是那黑色的气焰却死死的压制住了金色斗气，最后仿佛吞噬一样的，一点一点的将金色斗气完全吞噬干净了。

    罗迪的身子终于不再颤抖了，他站直了身子，脸上带着几分得意的微笑，使劲伸了一个懒腰，晃了晃脑袋，长长出了口气，看着天空，猛然高声笑道：“我赢了！我又赢了！罗迪，你和我斗了三次，都输给，我了！”

    说到这里，他深深吸了口气，抬起手来带出了一片黑色的光华，瞬间身上的那些伤口就完全愈合了，随即一道黑色气焰笼罩了他的身上，身上那残破的铠甲也瞬间就修补完毕，变成了一套崭新的铠甲套在身上。

    做完了这一切，“罗迪”缓缓走向了已经吓得浑身发抖的妮迪丝，他带着一丝冷笑：“你，血族，也是罗迪的，女人？”

    他闭起了眼睛，似乎在思索什么，脸上露出微笑：“啊，知道了，你，叫妮迪丝！”

    妮迪丝瞪着眼睛看着面前的这个“罗迪”，她当然知道现在面前的人，虽然身体是罗迪的，可是控制这个身体的，已经是魔龙了！

    “惊讶，不要！”魔龙的声音依然有些怪异，仿佛不大会说人类的语言一样：“他的记忆，我能，看见。”

    说完，伸手把妮迪丝拎了起来，重重放在了自己面前。

    “罗迪……罗迪被你怎么了？”妮迪丝眼中含着眼泪，尖叫道。

    “他，沉睡了。”魔龙微笑：“每次输给我，就要沉睡一会。”

    妮迪丝心中略微放心了一点，只是看着面前的这个罗迪样子的魔龙，脚下不动声色的在后退，终于退开了几步之后，心中默默念动了几句咒语，身子上的一团血光笼罩之下，猛然整个人就消失了！

    “夷？”魔龙似乎眉毛一动，眼看妮迪丝用血遁大法逃匿，他却没有立刻阻止，只是脸上带着几分不屑的微笑。忽然，他扬起一根手指在远处轻轻一点。

    “啊……”传来妮迪丝的一声尖叫，她地身子忽然就显现了出来，肩膀上露出了一个血洞，一道血箭射了出来，人也踉跄倒在了地上。

    魔龙缓缓走了过去。随手一抹，就把妮迪丝肩膀上的那个伤口愈合了。

    “你，血族，不要跑了。”魔龙冷冷道：“你的血遁大法，对我没有用。”

    看着妮迪丝惊恐的表情。魔龙脸上露出了几分嘲弄的表情：“血遁大法，是我教会，你们血族的！”

    “什……什么？”妮迪丝惊呼。

    魔龙却弯下了腰，一根手指在妮迪丝肩膀上地血迹处稍微沾了点鲜血，然后指尖轻轻在妮迪丝脸上划了几下，用鲜血在妮迪丝的额头上画了一个怪异的符号。

    “你，血族，黑暗系。我，魔龙，黑暗系！”魔龙的脸色冷峻：“血族，是我的奴隶！当年是，现在也是！”

    他站起了身子，挥了挥手，一道黑色地气焰射在了妮迪丝的身体上，瞬间就没入了她的身体。妮迪丝感觉到身子一松，全身的疼痛和虚弱立刻就消失了。

    “我喜欢你们身上的黑暗气息，不杀你。”魔龙大步往前走去。却回头冷冷道：“跟我来，不要逃跑！”

    他只是随手挥了挥，妮迪丝就感到一股巨大的力量拉扯着自己往前飘了过去，而她的身体根本就没有一点反抗的能力。

    两人轻轻飘飘行驶出了几里路。那个魔龙似乎对什么都极为好奇地样子，一路之上，身子飘来飘去，看见了天上的飞鸟，随手就抓了下来，在手里端详了一会儿，再随手捏死丢掉。

    看见远处有什么房屋，他都是凝视一会儿，然后挥手一道黑色的气焰射了过去，立刻变成了一堆灰烬。

    然后转身看着妮迪丝，正色道：“神的气息，杀掉！”

    妮迪丝明白，必定的那户人家是虔诚的信徒了。

    只是此刻整个东部行省都是教会的控制地盘了，凡是忠心于光明帝国地，大多都已经逃亡了，留下的人中，十有八九就是倾向于神教的，若是这个魔龙随手就杀，恐怕整个东部地人都要被他杀掉呢！

    妮迪丝越是跟着他走，就越觉得这个魔龙的思维方式极为奇怪――

    倒是有点像仿佛根本就不懂事的孩童一样！

    晚上的时候，眼看天色已经黑了，妮迪丝一天随着魔龙东走西走，也不知道这个魔龙到底要什么地方，又好像他根本就没有任何地目的地一样。

    终于，妮迪丝试探的在身后叫道：“等等！”

    魔龙立刻如一阵风一样飘到了妮迪丝的面前，冷冷道：“怎么？”

    妮迪丝吓得后退了一步，低声道：“我，我肚子饿了！”

    “啊。”魔龙面色阴沉，冷冷看了妮迪丝一眼：“血族，虚弱的种族。”

    他随手一挥，就从路边的大树上抓过了几只野鸟，用力扭断了鸟的脖子，血肉模糊的丢给了妮迪丝，冷冷道：“喝血吧，血族！”

    妮迪丝张了张嘴巴，无奈的看着面前的魔龙。

    她不是纯粹的血族，身体里有一半人类的血统和一半血族的血统，平日里根本就不吸血的，饮食习惯倒是和人类完全一样。

    她苦笑看了看魔龙，忽然心中一动，道：“你等等，我有东西给你看。”

    说完，她取出了随身带着的一个小小的水囊，还有一个小小的包囊，里面有一把小刀还有几个小小的瓶子。

    又在路边上折断了几个树枝架起了一个小小的烤架，升起了一堆火来。

    魔龙皱着眉头看她做这一切，心中又是好奇，又是不解。

    难道血族不吸血么？

    妮迪丝害怕魔龙不耐烦，手里动作极快，片刻之间就把一只野鸟的连皮带毛全部扒了干净，又用小刀开膛破肚，倒了点清水洗了一下，用树枝穿了在火上烤了起来。

    眼看妮迪丝打开了自己的那几个小瓶，其中一个里面倒出了一点点粉末出来洒在了烤肉之上。顿时冒出了丝丝的香气。

    魔龙闻到了那个味道，脸上露出几分古怪地表情来，只觉得这个味道隐隐有些诱人，可是自己从来却没有闻到过这稀奇的味道。

    妮迪丝飞快的转动手里串着野鸟肉的树枝，暗中施展了一点法术让那火焰越来越猛烈，口中微笑道：“我撒的是一点调料。那是我带在身上到处旅行用的。”

    眼看烧烤地肉色已经匀称了，妮迪丝递过了那串树枝给魔龙，微笑道：“你看？”

    魔龙皱眉退后了一步，眼睛瞪着妮迪丝手里的东西，似乎有些不知道怎么办。

    妮迪丝微微一笑。送到嘴边张嘴咬了一口，又递了过去。

    魔龙这才舒展了眉毛，接了过来，试探的咬了一口，只觉得满口香气，却是自己从来没有尝试过的味道。

    原本记忆中自己千年之前，吃的都是魔兽地肉，喝的都是魔兽的血。就算是当时自己认为最最美味的三面猪怪兽的肉，也没有今天这个小血族给自己的食物这么可口啊！

    只见他三口两口把东西吞了下去，看着妮迪丝的目光也大为和善了很多。

    妮迪丝看他吃的高兴，赶紧加快了速度把手里地东西整治好了递过去。魔龙脸上露出了几分古怪的笑容，仿佛看上去也不那么邪恶了。

    妮迪丝心中叹了口气，什么远古时代的魔龙，什么让神灵都惧怕的恐怖存在。看样子连一顿美食都没有吃过。哼哼，魔龙殿下的日子，看来远远都没有一个普通人类过得舒适呢。

    想到这里。她又拿起了一个瓶子递了过去，这里面却是一瓶酒了。妮迪丝原本就是做酒业的生意，她随身携带的，自然是一些顶级地美酒了。

    这次魔龙没有拒绝。仰头就把那瓶酒全部倒进嘴里，汩汩几声吞了下去，脸上的表情也是大为高兴。

    妮迪丝看着他微笑的样子，浑然就是一个罗迪站在自己面前，看着看着，不由得痴了。

    就在这个时候，远处传来了阵阵地马蹄声。

    只见大路的远处跑来一队人马，大约有几百人的样子。他们人人穿着隶属神教火焰武士团的服装，身后背着长弓，手里拿着利剑。仿佛一阵风一样飞快地朝着这里冲了过来。

    魔龙却连看都不看他们一眼，只是专心的回味着口中浓郁的酒气，只觉得生平所吃过的东西，没有一样能比得上今晚这个小血族贡献给自己的。

    只见五百火焰武士团瞬间就到了面前，齐齐的停住了马，为首的一个武士喝道：“你们是什么人！”

    魔龙皱起眉头，冷冷看了他们一眼，脸上的寒气更浓了，低声道：“神灵，神灵的气息……”

    妮迪丝叹了口气，知道魔龙又动了杀意了，只是转过头去，不忍再看了。

    那个武士兀自不知道大难临头了，喝道：“你们是什么人！还有你！你穿着帝国军方武士的铠甲！来人啊，抓起来！”

    魔龙忽然抬起了一根手指，冷冷的看着面前的这个武士。

    “你们……神灵的气息，我，讨厌……”

    那个武士露出怪异的目光看着魔龙，正要说话，忽然就看见眼前一道黑色的火光扑面而来。

    妮迪丝已经闭上了眼睛不敢再看了，耳中却听见轰的一声巨响，震得她几乎站立不稳。就听见狂风阵阵，飞沙走石一般。

    等她再次睁开眼睛，面前哪里还有半个火焰武士团的人影？

    只见面前的那条大路完全被毁掉了，一个长百米，宽百米的巨大深坑就在面前，地面之上冒着丝丝的黑烟，那些火焰武士团的人，连人带马，连一点渣子都没有剩下。

    魔龙兀自面色阴沉，冷冷道：“神灵，神灵的气息，我讨厌！”

    妮迪丝心中一动，脸上不动声色，口中试探道：“你……你讨厌神灵气息的人？”

    魔龙面沉如水，缓缓道：“讨厌！讨厌！全部杀掉！”

    妮迪丝眼中露出几分狡猾的目光来，她立刻走近了几步，脸上却满是诚恳的表情，恭敬道：“魔龙陛下，就在北方！北方！穿过了一条海峡之后，那里整个大陆都是忠于神灵的人！那里还有一个神殿！整个神殿都是侍奉神灵的仆人呢！不如我带您到那里去吧！”

    魔龙脸上立刻露出滔天的怒意，狂喝道：“神灵的仆人！！！”

    他猛然狂啸了一声，震的满天狂风，叫道：“杀光，杀光他们！”

    一把拎住了妮迪丝的手臂，喝道：“你带我去！”

    说完，大手一挥，一道黑色的火光过后，整片土地方圆百米之内全部变成了一片焦土。而魔龙已经提着妮迪丝飞上了半空中，两人仿佛流星一样，在月色之下朝着北方罗兰大陆的方向去了……
 


    天界卷 第三百二十四章 禁忌之门

    罗兰神殿的主峰之上，大殿之中依然肃穆，巨大的火烛摇拽。火光的影子在墙壁之上晃来晃去，整个大殿里充满了一种神秘的气息。

    普洛米休斯，罗兰神殿的教皇。依然戴着他的那张银色的面具。此刻大殿之中只有他一人。

    普洛米休斯缓缓从一个旋转的台阶走了上去，上面是一个露天的平台。站在平台之上，能够充分感受山顶上的冷风。

    俯视下面，神殿主体建筑的台阶之下，依然有若干苦修者对着神殿的主殿匍匐祈祷。

    普洛米休斯凝视了一会儿，嘴角浮现出一丝微笑。

    可笑的家伙们啊。

    战争已经开始有不少日子了，神圣骑士团在浴血奋战，虽然失去了圣骑士的存在，但是神圣骑士团依然比罗兰大陆那些王国的军队要强大了太多。可是罗兰王国的统帅也不是傻瓜，居然带着庞大的军队和神殿打起了消耗战。

    聪明的方法，但结果依然是愚蠢的！

    普洛米休斯冷笑。

    没有人知道，他这位神殿的教皇，心中从来就没有想过能打赢这场战争――笑话，伟大的魔神卡拉，怎么会在乎一个区区的人类教皇的位置？

    掀起这场战争唯一的目的，就是毁灭掉神殿！毁灭掉天上的那个家伙在人间的代理人！

    战争谁赢，谁输，对于卡拉来说。都完全没有任何区别。

    罗兰王国若是赢了，神殿就只有被毁灭得结局了，那无疑是最好的。

    若是神殿战胜了，那么罗兰王国就会被统一成一个庞大的宗教帝国――可首领依然是自己！

    哈哈哈哈，多么美妙的局面啊！

    “殿下，您在笑什么？”一个冷冷的声音在身后响起。

    普洛米休斯转过身来。平静的看着身后地那个人，他轻轻叹了口气：“菲尔丁，你已经出来了么？”

    菲尔丁穿着一身近乎残破的铠甲，他的目光冷静的有些可怕，里面流淌的仿佛不是人的气息。而是寒冰！

    他稍微躬了躬身子，低声道：“是的，陛下，我的修炼已经结束了。刚才您派去的人告诉我，您要见我。”

    他虽然是弯腰，但是声音里并没有一丝一毫的恭敬。

    普洛米休斯眯起眼睛，看着菲尔丁，他的目光从菲尔丁脸部一直扫到了他的手，他的右手无时无刻不按在剑柄之上。那粗大的指节似乎充满了力量。

    “恩，很好，我能看出，你这次修炼一定取得了很大得进步！”普洛米休斯点了点头：“现在神圣骑士团正在浴血奋战，作为神殿仅剩唯一的圣骑士，我希望你能去前线！你愿意么？”

    菲尔丁沉默了一会儿，然后他抬起了头。脸上居然露出一丝嘲弄的微笑，随即这位圣骑士用不大，但是非常坚决的声音道：“很抱歉。我拒绝！”

    “哦？”普洛米休斯也没有任何不满或者愤怒，他嘴角依然带着微笑：“为什么？”

    菲尔丁脸上的微笑消失，满脸都是庄严的表情：“普洛米休斯，这里没有别人。我们不妨坦诚的说吧。从我这次回到神殿地第一天开始你想必已经明白了我的用意！你应该明白，我之所以会回到神殿，唯一的目的就是杀死你！这一点你早就知道，而我也知道，你已经看穿了我的心！对于我来说，让我惊讶的是，你居然拥有我所无法看透的势力！”

    普洛米休斯微笑不变：“菲尔丁骑士，你是一个勇敢得人。”

    菲尔丁垂下了头，低声道：“我明白，虽然我是圣骑士，可是圣骑士的实力，在你眼里未必有什么威胁。所以你没有对我出手！而我，明白我无法杀死你，就只能选择继续修炼。我曾经发誓，在我没有把握杀死你之前，我不会从修炼中结束！”

    普洛米休斯笑了：“那么现在你出来了，想必是有把握能杀死我了？”

    “有一点，但是并不太多。”菲尔丁很干脆的承认，他摇头道：“可惜我不能再等了！我怕再等下去，时间就来不及了。”

    他忽然抬起了头，直视着普洛米休斯。缓缓道：“告诉我，你的目的究竟是什么？”

    菲尔丁握着剑柄，缓缓的一步步忘前：“神殿赢不了这场战争，这一点你知道，我也知道。就算将神殿目前所有的实力全部释放出去，也只能给罗兰大陆带来一场浩劫而已。最终的局面，只能是神殿毁灭，而罗兰王国元气大伤！身为神殿的最高领导人，你的目的到底是什么？”

    “你真的想知道么？”普洛米休斯的声音带着几分恶毒和邪恶，他微笑，然后用低沉的话语缓缓道：“我的目的，就是毁灭神教，或者……毁灭人类，你们神族的人类！”

    “万能的主啊！”菲尔丁低呼了一声，哧的一声，他的长剑已经拔出了一半。

    普洛米休斯看着菲尔丁，眼中露出几分怜悯的目光，叹息道：“菲尔丁，看来你确实取得了某些突破。我能看出来，你的实力增强了很多。”

    随后他摇了摇头，缓缓道：“可是你想过没有，我为什么没有杀你？而是放任你继续留在神殿，留下一个明明已经内心中对我起了杀心的敌人？”

    菲尔丁漠然。

    普洛米休斯讥笑道：“既然你想不明白，为什么不试试看刺我一剑？”

    菲尔丁没有半分犹豫，长剑衣襟出鞘！带着一片金色的斗气。仿佛一道火龙一样刺入了普洛米休斯的胸口！！

    哧地一声，金色的斗气将普洛米休斯的整个身躯都完全粉碎了……

    “是幻像！！”菲尔丁骤然变色。

    “是幻像。”普洛米休斯的声音远远飘来，仿佛就落在了菲尔丁的心底：“菲尔丁，你进来吧，到神殿的最高层，到那间‘禁忌之门’前来。我在那里等你！”

    山脚之下，看着高出那巍峨高耸地山峰，妮迪丝轻轻出了口气，空气非常寒冷，她忍不住缩了缩脖子。

    “气息。……神灵的气息！”魔龙脸上带着几分不安，眼神中更是有着仇恨和愤怒的火花。

    “上面的山顶上，是神殿。是神灵的仆人统治这块大陆地核心。”妮迪斯叹了口气，指着上面的山顶，她实在想不到，自己一个小小的血族，会有一天带着人杀上神殿的大门来！

    穿过了长长的走廊，这里已经是神殿中的禁地了。

    两旁的石壁上刻画这一些古怪的文字和图案。菲尔丁越是往前走，心中地不安就越发的强烈起来。

    推开面前的一扇足足有五米高的大门，里面是一个仿佛小型广场一样的房间。

    房间的正中，普洛米休斯盘膝坐在地板上，面前放着一块平整的大约如书本厚地石块。

    “你来了，菲尔丁骑士。”普洛米休斯抬起头，微笑道：“你放心。现在你看到的我，不是幻象了。”

    菲尔丁一言不发，缓缓走近。

    “这里就是神殿的最高禁地了。”普洛米休斯目光环视周围：“只有最高地首席长老可以进来这里。而你。是这十年之来进来的第二个人。”

    他又指了指旁边的那扇门，微笑道：“那就是神殿的‘禁忌之门’。不过很遗憾，我并不能告诉你那门里面有什么东西，因为我也没有进去过。”

    菲尔丁站在普洛米休斯面前。冷冷道：“你把我引到这里来，到底为什么？”

    普洛米休斯地手指轻轻抚摸过面前的那一块石板，他的手指带起一片魔法的光芒，石板之上立刻浮现出一行行文字，不过很快的，随着他的指间滑过，魔法光芒消退，那些文字又消失了。

    “菲尔丁，你有没有听说过一个故事，叫做通天塔？”

    普洛米休斯微笑道：“在很久很久之前，人类曾经质疑过神灵是否存在，于是所有的人类合力想修建一个高高的塔，通过那个塔到达天上去，看看神灵是否在于天上。”

    他温和的声音带着某种魔力一样，回荡在这个房间里。

    “可是卑微的人类又怎么能冒犯神灵的存在？于是在人类修建通天塔刚刚到了一半的时候，神灵发怒了，他毁掉了通天塔，从此禁止人类探询神灵的存在……”

    “可是人类是卑微，是无知的。为了确保人类不会再做出什么亵渎神灵的事情，神灵决定要好好管教一下这些无知的人类。”普洛米休斯微笑。然后叹了口气：“于是，神灵派遣的一些神的使者来到人间，创建了一个信奉神灵的宗教，从而达到控制人类的目的。教会人们要尊重神，信奉神。于是，这个世界上，就有了神教！”

    “可是当时世界上的人类并不是都信奉神的，有些人类并不相信神的存在。于是，人类之中爆发了战争。那些信奉神灵的人类王国联合起来，毁灭的不相信神灵的人类王国……简单的说明白一点，就是战争！可笑啊可笑……所谓的崇高的神教，不过是一个利用宗教势力铲除异己的组织而已！”

    菲尔丁紧握长剑的手不知不觉就松开了一点，吃惊的看着面前的普洛米休斯。

    “事情还远远没有结束。这个世界上，人类是最无法控制的生物了，他们聪明而贪婪，有野心，有想象力，当神教终于让整个人类世界都信奉神了之后，人类的内部却依然爆发了战争。人类的王国之间为了争夺利益，打得你死我活。就连神教也制止不了。眼看自己在人间的代理人遇到了麻烦，神灵想出了一个好办法……”说到这里，普洛米休斯露出几分深深得恨意：“转移矛盾！”

    “神灵弄出了一个摩西神使，赐给了他一把摩西神杖，分开了雷鸣海峡。这样的事情，使得人类终于不再将目光局限于在罗兰大陆的争夺了，他们的目光转向了南方，那里有广阔的大陆，有丰富的资源，有无边的土地……于是，接下来的，依然是战争！不过这一次，人类团结一致，他们共同的敌人，是原本居住在光明大陆的卡拉族！”

    “再后来，依然是战争。卡拉族也有他们的神，不过他们的神已经被人类的神在天上就打败了，所以卡拉族没有了靠山，很快就被人类灭亡了。人类夺取了光明大陆。而后来，两个大陆的神教也发生了分裂！可笑的人类，可笑的神灵，可笑的神教！神教作为神灵的人间代理人，自然拥有让人眼红的权势，而人类的贪婪，在权势之中渐渐滋生，教会变成了神棍的聚集地，他们的焦点不在是信奉神灵，而是如何夺取权势，最后，两个大陆的神教决裂，互相仇视，互相敌对。”

    菲尔丁忽然开口了，他大声道：“那神灵呢？既然教会决裂了，那神灵怎么没有出面干涉？”

    “因为神灵很聪明！因为神灵拥有最高的智慧！”普洛米休斯微笑道：“设立神教，是为了控制人间的人类都信奉神灵。而人类一旦统一起来，就会好象千年之前那样，说不定就会大胆妄为的再建造一个通天塔来去窥探天界，窥探神的领地。所以，为了让人类乖乖的，神灵干脆就不管了，让你们之间打来打去最好打个不亦乐乎，永远团结不了！只要神教依然存在，管他两个大陆的两个神教是如何分裂的？何况在人间，就算两个大陆的神教互相如何仇视，但是他们本身都是信奉神灵的，至少名义上是如此的。”

    菲尔丁倒吸了一口冷气，瞪着眼睛看着普洛米休斯，他万万想不到，这位神殿的教皇，居然会说出如此大逆不道的话来！

    “不要这么怪异的看着我。”普洛米休斯微笑道：“如果你不信我的话，那么不妨看看这个东西。”他指着面前的这块石板，嘴角的笑容有些怪异，用一种奇异的语调缓缓道：“这就是传说中的神录！想必你也听说过这个名字吧……”
 


    天界卷 第三百二十五章 揭开谜底的时候

    “神录！”菲尔丁变色有异，吃惊的看着普洛米休斯面前的那块石板：“这就是神录！”

    普洛米休斯站了起来，轻松的拍了拍衣服，淡淡笑道：“不错，所谓的神录，不过是记录了一点点历史的真相而已，只不过那些事情实在不太光彩。所以这种东西，神灵自然是不愿意给人看到的。”

    “神录传说中不能现世的！”菲尔丁沉声道：“你是怎么得到它的？”

    普洛米休斯却不回答了，他把那块石板轻轻捧了起来，缓缓走到了后面的那扇“禁忌之门”前。

    那扇大门是用纯粹的石料制造而成的，只是那门却似乎有些怪异，如果你贴着门板去倾听，仿佛能听见那后面隐隐的呼啸声音，还有那若有若无的一丝能引发人心灵的牵引之力。

    普洛米休斯将神录捧在面前，他叹了口气，就这么毫无防备的背对着菲尔丁，淡淡道：“可笑这扇，禁忌之门’在神殿里存在了千百年了，神殿里将它列为最神圣的地方，无论任何人都不得打开它……简直是笑话！就算他们想打开它，也是不可能的！要不是我站在这里，你们谁会知道打开这扇门的秘密？又有谁会知道这门后面是什么东西？”

    菲尔丁看着普洛米休斯的背影，他握着剑柄的手又紧了起来。眼睛忍不住就盯住了普洛米休斯脖子后面地地方，眼睛里露出杀气，沉声道：“你说什么？”

    普洛米休斯回头看了看他，然后仿佛笑了一下：“菲尔丁，你已经达到了领域了吧？这次的修炼，你终于获得了突破……唉……”

    他摇头叹息：“其实我原本并不看好你的。在神殿的两个圣骑士当中。我原本更看好奥古斯丁，他的天分比你高，你太年轻，而且心中的执着太过强烈，我原本以为你一辈子都达不到领域了……不过这也不能怪你，领域强者，罗兰大陆和光明大陆都已经有好几百年没有出现过了。”

    菲尔丁沉默了一会儿，他叹了口气，缓缓往前走了过来，沉声道：“我也想不到我会突破。如果不是我遇到了他……”

    普洛米休斯眼中闪过一丝嘲弄：“遇到他么？那个小子倒是一个我从来没没有预计到地奇数。从来突破领域强者级别的，哪一个不是天纵奇才，哪一个不是经过了无比严酷的修炼？就算是你，菲尔丁，你以不到四十多岁的年纪迈入了领域级别。根据我所知道的，可以算是罗兰大陆历史上的第一人了。或许我之前想错了，你们人类心中执着，反而能产生奇迹吧……”

    “你说什么……你说‘你们人类’？？”菲尔丁眯起了眼睛，他的剑已经抬了起来。

    普洛米休斯摇摇头。低声道：“你着急了么？还不到动手的时候呢，菲尔丁。我的故事还没有说完。”

    他单手捧着神录，另外一只手在神录上面缓缓滑过。一道奇异的光芒从他手里逼入了石板里，石板之上浮现出一行行古怪地文字。

    “你听说过没有一句话？”普洛米休斯脸色平静，缓缓说道：“领域就是通天之路！”

    “领域就是通天之路？”菲尔丁停住了脚步。

    普洛米休斯叹了口气，摇头道：“一切的事情，到了该揭开谜底的时候了。”

    他口中指着那扇“禁忌之门”，脸上带着一种奇异的微笑，声音仿佛来自混屯之中：“这扇门，就是通往天界的大门！”

    通往天界地大门？！

    菲尔丁脸上写着震惊。

    普洛米休斯也是神往的看着那扇门，可是他眼中的目光。却分明写着一丝向往，一丝怀念。随后他摇摇头，低声道：“我离开那个世界有多少年了？有一千年了？还是两千年了？恐怕我自己都记不清了吧。”

    随后他再次看着震惊中的圣骑士。

    “菲尔丁，神教的典籍上写地很清楚，这个世界是神创造的，那句话没有错误，这个世界确实是神灵创造的。”

    “一切地万物，高山，流水，海洋，花朵，树木，飞鸟，走兽，还有人类。天上的太阳，月亮，星辰，这一切都是神的手笔。”

    “可是，神灵在创造这个世界的时候，并没有让人类成为这里的主宰，在很早很早一切，这个世界刚刚开始的时候，人类和其他的飞鸟走兽一样，都是这个世界的生灵，并没有高低之分。”

    “可是，人类太可怕了。或许是神灵的失误，或许是天意使然，总之人类地强大就连神灵都远远没有预料到。人类有着其他动物没有的智慧，有着其他动物没有的野心，有着其他动物没有的创造力！不过短短的几千年时间，人类就征服了这个世界，其他的种族生灵成为了人类的奴役。”

    “就好像你如果在自己家的后花园里养了一些花草，然后养了一些小动物。可是忽然有一天，你发现家里的后花园已经变成了一个独立的世界，有一种原来被你养在那里的小动物忽然成为了动物们的领袖，其他的生灵全部被他奴役，而且他还建立的自己的世界和秩序，统治了你的后花园，并且似乎有渐渐往你家门里面发展的倾向……这个时候，你会不会吃惊？”

    菲尔丁冷冷道：“那神灵为什么不毁掉这个世界？”

    普洛米休斯沉默了一会儿，缓缓道：“神灵尝试过。可是没有成功。”

    “你说什么？！！”菲尔丁失声道。

    普洛米休斯面色阴沉，缓缓道：“难道你没有看过神殿典籍里面关于大洪水地记载？”

    “神殿的典籍里是这样写的。因为这个世界上的人类中充满了罪恶，让创造这世界的神灵很生气，为了惩罚人类，所以他决心毁掉这些他创造出来的生灵……”说道这里，普洛米休斯哈哈大笑。他笑得带着几分癫狂：“罪恶？哈哈哈……人类最大地罪恶，就是对于神灵的不敬！”

    “就在人类建立了通天塔的第一个月，神灵终于愤怒了，或者说……他害怕了！所以，他降下了洪水，试图毁掉人类的世界，禁止人类继续探询神灵的领域。那场大洪水在神殿的典籍里是怎么说的？哼哼……神灵故意留下了几个听话的人类，作为人类的种子，因为神灵的仁慈才没有完全灭绝人类……哈哈哈哈，又是天大地谎言！”

    “神灵当然想灭绝掉人类。让这个已经超出了他控制的种族完全消失掉，可是他做不到！就算是神灵，也不是无所不能的！”

    菲尔丁脸上露出不信的表情。

    普洛米休斯摇头叹息：“你毕竟是从小接受神教的培养，在你心中对神灵地敬畏已经根深蒂固了，所以你虽然对我的话很吃惊。但心中还是不会完全信我的。”

    顿了一顿，他才继续说了下去。

    “神灵不是不想毁灭掉人类，只是他做不到而已！公平的说，人和神之间的力量差距，就好像蚂蚁和人类地对比。可就算是一个人类，当他发现了自己家里有了一窝蚂蚁的时候，他能将那些蚂蚁一个不剩的全部杀死么？所以。神灵虽然耗费了巨大地神力引来了一场大洪水，几乎淹没了这个世界，可是依然还有很多生物活了下来！人类没有灭绝，这个世界也没有灭绝！虽然元气大伤，但是过不了多久，这个世界就重新繁荣起来了。”

    说到这里，普洛米休斯叹了口气，用一种极为凝重的语气说了一句：“因为这个世界已经有了自己的秩序和规则！”

    “所以，过了一段时间之后。神灵无奈的发现，这个世界上的人类重新的强大了起来，发展了起来，他终于明白了，这个世界虽然是自己创造的，但是已经脱离了他的控制，已经无法毁灭掉了。于是，他改变了策略……”

    菲尔丁皱起眉头：“所以就好像你前面说的，神教出现了。对么？”

    “是地。”普洛米休斯微笑：“但神灵是充满了智慧的，单单的一个神教并不能完全的达到控制人类的目的。”

    他盯着菲尔丁的脸：“你见过河流上面的大坝么？为了控制流水，在河流山建造一个大坝，拦住河水的流淌。”

    “所以，神教，是一个压制的形势存在的。为了是压制人类的成长，压制人类探询更高境界的目的。压制住人类的冒险精神和探询世界真相的进取心！可是压制只是一种手段，神灵对于人类的忌惮是很强的，所以他明白，仅仅依靠压制，是无法完全控制住人类的。人类可是说是这个世界上最可怕，最厉害的生物。人类比很多生物都弱小，人类的速度比很多动物都慢，一个单个的人类，根本不是一个普通的大型野兽的对手，可是人类现在却奴役了这个世界上的绝大多数生物！这是因为人类拥有智慧！因为有智慧，所以人类掌握了强大的武力，掌握了高超的术法和魔法，成为了强大的种族。而人类中还有一种真正的能威胁到神灵的最可怕的存在！”普洛米休斯的语气无比严肃，指着菲尔丁道：“就是你这样的人，领域强者！”

    “你们掌握了空间的规则，学会了利用规则，破坏规则，甚至创造新的规则，这样的能力，已经威胁到了神灵的存在了！为了对付你们这样的人类中的顶尖强者，所以才会有了这道门！这道，禁忌之门’！”

    “人类一旦强大，就会忍不住探询神灵的领域，那样的举动是神灵无法容忍的。可是人类地发展已经不在神灵的控制之中了……一个神教，不过是一个宗教而已，恐怕无法真正的完全控制人类，那么，人类不是总是想探询神灵的领域么？所以，神灵就干脆留下一个通往神灵领域的大门给你们人类！！所以。才会有了，领域就是通天之路’这样的说法！！”

    菲尔丁地内心已经被震惊塞满了，他一辈子所听过的事情，都没有今天和普洛米休斯这番短短的谈话更加让他震撼的。

    “领域强者让神灵忌惮，是因为你们的存在已经接近了神灵的地位……注意，我说的是接近！当一个人类达到了领域境界，他已经看破了这个空间的规则，可惜他依然还没有真正拥有能颠覆神灵的能力，可是已经接近了……但是神灵是不会允许你们真正的到达强大到足以颠覆他地那一天的！所以，神灵是聪明的，他会把威胁消灭在摇篮之中！”

    指着那扇门：“菲尔丁。这就是你们人类领域强者通天之路！后面的，就是人类千百年来探询的神灵地领域！神灵留下了一个大门给你们，看上去似乎省掉了你们花费时间自己却探询通天之路。但是这其实是一个陷阱而已，或者说，是另外一个枷锁！”

    拍了拍手里的神录。普洛米休斯叹息道：“要打开这扇门，是有条件的，是需要钥匙的！”

    “钥匙之一，就是这本神录，这上面才有开启大门的咒语。可是你知道要得到这本神录。是多么凶险困难么……”普洛米休斯苦笑，那个强大地八歧大蛇，已经是半神之体了。就算是人类的领域强者。如果想去夺取神录，最后也会被八歧大蛇杀气！

    就好像你家里有了老鼠，与其费心费力的去到处抓它，不如设立一个老鼠夹子，放上一点点诱饵，然后等他自己送上门来。

    “而钥匙之二……”

    普洛米休斯缓缓地走近了菲尔丁，他看着菲尔丁的眼睛，低声道：“打开禁忌之门，需要一个领域强者的全部的鲜血……”

    他摇头叹息：“我是很想到这扇门的后面去的。可是虽然我得到了神录，但是总不能让我自杀，然后把自己的鲜血全部奉献给这扇门吧？”

    “所以，我引你前来这里，其实就是需要得到你的鲜血，菲尔丁……”普洛米休斯话音刚落，他身上的强大气息已经完全张开了！

    一个无形地领域已经在这个房间里展开，那不单纯的是武士的斗气，或者魔法师的魔力结界……

    菲尔丁面色冷峻，丝毫没有一丝畏惧的表情：“普洛米休斯，你和我说了那么多，就是想在这里杀了我么？难道你忘记了，我也是领域强者了！你能杀得了我么！”

    “我不知道……不过我可以试试，因为我真的很想到那扇门后面去……”普洛米休斯的眼皮垂下：“我已经失去了恢复我力量的一个机会了，而另外一个办法，就只有回家去了，我的家，就在天界！”

    缓缓伸出一根手指，指风如刀，瞬间菲尔丁痛哼了一声，他手里的长剑已经飞快的抵挡了一下，但是依然一道血箭从他的肩膀上射了出来。

    菲尔丁咬牙后退了一步。

    “张开你的领域吧，菲尔丁！让我看看你这位领域强者的实力！”普洛米休斯的语气森然。

    神殿之中，传来菲尔丁的一声狂暴的怒吼，随即轰的一声，仿佛整个山顶之上的大殿都狠狠的颤抖了一下，一道无边的气势从神殿之中张开，渐渐从山顶蔓延到了天空！！

    神殿之下的台阶之上，到处都是尸体，那些穿着神职人员袍子的术士，还有一些留守的神圣骑士，早已经倒毙在了地上，满地的血迹，罗迪，不，应该说是魔龙，静静的站在台阶之上。

    他的一只手被鲜血染红了，眼中的妖异之色越来越强烈。

    台阶之下，长长的数百米的台阶都已经被鲜血染红了，魔龙仿佛就是从那遍地的尸体之中从容的一路走上来的。

    妮迪丝已经忍不住呕吐了。虽然已经预计到了魔龙的强大，但是眼看罗迪一路上来，那些神殿的人不要说是阻拦了，往往罗迪随后挥出就将他们瞬间杀死，这样强大的实力，让妮迪丝心中也是深深恐惧的！

    而现在，神殿之下，已经再无一个活人了！

    魔龙抬起头，冷冷看着上面的神殿，皱眉：“里面，有两个领域在碰撞！”

    仿佛是印证他的话语，轰的一声巨响。

    神殿的一角猛然的崩塌下来了，里面传来了一连串的让人心中悚然的碰撞声！

    魔龙冷冷看了妮迪丝一眼：“留下！”随即他长啸了一声，带着尖锐的龙吟，身子已经离地数米，如一道光一般的对着神殿里面窜了过去……

    轰！

    菲尔丁跌落在地板之上，地面的石板一下就破碎出了十几道裂缝，整个房间的墙壁已经崩塌了一半，两个领域强者的领域碰撞起来，几乎将神殿都要掀翻了。

    菲尔丁手里的长剑已经断掉了一半，胸前的铠甲早已经消失了，他的一条手臂已经断了，左边的脸蛋也满是鲜血。

    普洛米休斯也很是狼狈，他单膝半跪在地面，不住的喘息，一身长袍已经残破不堪，衣襟上有点点血迹，口中刚刚喷出了一口血。

    “菲尔丁，你不是我的对手。就算你也达到了领域，可是你只是一个武士！而我，我不但拥有武士的领域，我还是一个魔法师！”

    “哼！”菲尔丁冷哼了一声，拧身站了起来，手里的断剑忽然迸裂，无数的碎片仿佛流星射向了普洛米休斯！
 


    天界卷 第三百二十六章 走进天界

    一道黑色的人影飞快的窜了进来，仿佛旋风一样，带起的狂风将走廊两旁已经有些破碎的墙壁纷纷的崩塌。

    轰的一声巨响，那道五米高的大门被撞出了一个巨大的窟窿。

    碎裂的石块纷纷掉落，魔龙就站在了那里，冷漠的看着这个神殿神圣的禁地。

    地上的血还没有干涸，菲尔丁坐在那里，后背靠在墙壁上，他的身旁，就是那道“禁忌之门”。

    此刻那扇门已经完全不是原来的模样了。石板门仿佛水面一样泛起丝丝波纹，散发着一道道银色的光芒，仿佛有什么东西刚刚投入了水中。

    菲尔丁仿佛睡着了一样，他的手里握着一个剑柄，剑锋已径没有了。脑袋无力的倒在肩膀上。另外一只拳头握紧，指缝之中往下滴着殷红的鲜血。

    他的脸上带着一丝不甘和愤怒，额头的一丝乱发垂了下来，遮档住了眼睛，只是那张脸已经毫无生气了。

    魔龙站在那里，凝视着菲尔丁。情绪之中忽然生出了几分异样的悲伤。

    “罗迪，你的心，在悲伤么？”魔龙的口中喃喃低声说道。

    他缓缓走了过去，一只手按在了菲尔丁的头上：“他，已经，死了。”

    一丝丝地狱之火，将菲尔丁的身躯渐渐燃烧掉了，一丁点火星飘到了魔龙的脸上，他的眼神之中带着几分复杂的东西。

    “你又醒了么。罗迪小子？”魔龙嘴角苦笑，声音有些干涩：“这个人，你认识吧？我，知道你的记忆。

    在那禁忌之门前，普洛米休斯也仰面躺在地上，他面色平静。甚至可以说是带着几分激动和兴奋。脸上的银色面具残破得已经无法遮挡住他的面孔了。

    魔龙，或者说是罗迪，静静的看着普洛米休斯。仿佛已径入定了一样。

    “罗迪，你不想和我争夺这个躯体了？”

    “魔龙，现在不是时候。”

    脸上浮现出一丝冷笑。魔龙的声音干涩生硬，指着地上的普洛米休斯：“他，已经进去了。穿越那道门，就是天界！在天界，不需要躯体，只能是灵魂。现在，我们也进去吧。”

    一脚踏碎了地上的一块石板――那正是神录！

    伸出了一只手往那禁忌之门触碰过去，指尖滑过了水面。带起一圈圈的波纹。

    “天界，不需要躯体，但是我想进去，没有谁可以阻拦！”

    一道道黑气从他的手上蔓延开来，水波立刻就被焚烧，中间渐渐出现了一个硕大的窟窿，里面依然是一片混屯。

    纵身迈出了一步。罗迪，进入了天界！

    仿佛迈入了一片混屯，周围，上下，前后，左右，全部都是一面茫然。白色的云雾一般的东西环绕在周围。

    脚下之后一道金色光芒的天梯，不过很明显，这是完全用光体形成的。

    罗迪的身子刚刚从那道门走进去，呼的一声，身上迸发出无数道黑色的火焰，将周围的白色混屯燃烧起来。

    随即他陡然仰起脖子吼叫了一声，身上的一面黑光之后，呼的一声，那个影子一分为二！

    罗迪不可思议的看着自己的手，又上下打量了一下自已，皱眉道：“怎么回事？”

    “我们已经分开了。”魔龙生硬的声音在罗迪身后响起。

    霍然回头，就看见一个和自已一般无二的“罗迪”站在面前，服饰，脸孔，头发，完全和自己一样，除了脸上那一成不变的冷漠。

    “你把躯体还给了我？可是怎么分成了两个？”罗迪冷冷问道。

    “我是神级。”魔龙缓缓走过罗迪的身子，往前走去：“在这里，有躯体，会影响我的力量。”

    罗边皱眉，但是仔细的检查了一下自己的身躯，没有什么异样，偷偷暗中感受了一下自已的斗气，也仍然没才什么不对的地方。

    “你就这样放弃了我的身体？”罗迪皱起眉头。

    魔龙缓缓前进，头也不回：“我不需要了。”

    顿了顿，他回头看了罗迪一眼：“你不是很好奇么？跟我来。”

    罗迪回头看了一眼，一道石门就这么孤零零地在面前，门的周围依然是混屯，就这么一个石板矗立在眼前。

    “还能回去么？”他心中苦笑一声，叹了口气，跟着魔龙的后面走了过去。

    魔龙走在最前面，他每走出一步，身上的黑色火焰就将周围的混屯燃烧掉一片，走到哪里就燃烧到哪里。罗迪感觉到自己仿佛是走在云端之中，周围那白色的一片无边无际，就好像云海一般。

    神既然可以创造整个丰富多彩的世界，可是为什么自己的空间里面，却如此单调？

    金色的天梯总算还有到头的时候，魔龙始终不和罗迪交谈，也不告诉他放弃罗迪身体的原因，也没有出手杀了罗迪，只是这么一直往前走着。

    耳边渐渐传来了一点点声音，眼前的云层一样的混屯也渐渐变淡了，眼前霍然一片开朗。

    在这个茫然的空间里，就只有脚下的金色天梯。天梯通向的远处，渐渐出现了一个高大巍峨的宫殿。只是看上去依然是一片金色。而更加怪异的，那个金色宫殿确是透明的！

    就好像走用金色的玻璃制造而成的一样。

    渐渐走近了那个宫殿，忽然空中有一片一片的金色光电从远处飞了过来。只见一个个金色的天使一样的东西飞到了罗迪和魔龙的身旁，萦绕着他们。这些金色的天使身子发光。每一个就只有人间的鸟儿那么大，身后一双翅膀一振一振，脸上没有任何表情，就这么在周围看着罗迪和魔龙，只有眼睛里露出几分好奇的目光。

    “这些是服侍神灵的天使。他们没有性别，没有智力，没有喜怒哀乐，脑子是一片空白，只是会一些简单机械的意识而已。甚至没有身体！”魔龙语气有些不耐烦，忽然身手一挥，就把一个天使抓在了手里，捏住了他的脖子，用力一握。

    蓬，金光爆出，那个天使已经被他捏得粉碎，果然是没有躯体的。那躯体纯粹是用光影制造而成，留下了一片金雾。

    周围的那些天使似乎惊了一下，纷纷后退了一些，但随即又围绕了上来。

    “看，他们没有智力，不知道害怕，甚至不知道死亡。”魔龙冷冷道：“我最讨厌这些东西了，从很久之前我住在这里的时候就讨厌！”

    罗迪好奇的伸出一只手，让一个天使飞到了自己的手掌之上。这些小东西果然没有什么智力，手上的那个天使身高不足罗迪的一根手指。那张小小的脸庞极为俊美漂亮，可是眼神却很好奇。

    “很可爱的小东西。”罗迪叹息：“若是能带几个回去，妮可和妙丝她们一定很喜欢的。”

    金色天梯的尽头，终于到了宫殿之下。

    那道金色的大门显得极为巍峨壮观，虽然金门是透明的，从门外可以看见门内的任何东西，但是一股极为强大的气势让罗迪心中有些震撼。

    门前还有一个人站立在那里。

    普洛米休斯，或者说是卡拉。他就站在门前，冷冷的看着大门。

    “是你？”卡拉回头看了魔龙一眼，又看见了罗迪，脸色有些震惊：“罗迪小子，你居然也来到了这里？还有你，你这头大蜥蜴，也活过来了么？”

    “现在，我不杀你。”魔龙冷冷的看了卡拉一眼：“你现在只不过是领域。”

    “你也好不了多少。”卡拉淡淡一笑：“你和这个小子分裂为二，现在的你已经不是神级了！你们一分为二，你等于把一半的能力分给了这个小子，你现在也不过就是和八歧那个大蛇一样的能力而已。”

    罗迪脸上震惊，看着魔龙，忍不住道：“你从我身体里出来，损失了一半的能力？”

    “在这里，有躯体，会影响我的力量。”魔龙冷冷的说了一句。

    卡拉冷冷看着罗迪：“小子，你很走运，也很不幸。”他笑了一下，但是笑容里带着几分嘲弄：“你获得了半神级的力量，可是因为你带着躯体进入了天界，你在这里根本发挥不出任何的本事，一会儿这里就有一场大战，你如果能活着回到人间，再说吧！”

    说到这里，卡拉看了一眼魔龙，皱眉道：“我真的很不喜欢你这个模样，难道你当人类当上瘾了么？”

    魔龙沉默了一会儿：“因为我已经明白了。”

    魔龙看着面前高大的宫殿，忽然又看了看罗迪：“你最清楚的，龙有九变，现在我们已经是八变了，已经拥有了和神灵一样的力量，难道你不奇怪么？那么等到我可以九变的时候，会是什么模样？”

    不等罗迪回答，魔龙已经冷冷笑了笑，看着面前金色宫殿的大门，语气带着几分深深的愤怒：“经过了千年的沉睡，我才终于明白了，创造我的那个神灵有多狡猾！魔龙根本就没有九变！所谓的第九次变化，完个是欺骗！”

    卡拉也叹了口气：“真的是这样吗？没有九变？”

    “……”魔龙沉默了一会儿：“有的，有九变。”

    他冷冷看着卡拉：“当初，我和你大战的时候，那就是九变了！所谓的魔龙第九变，是一个谎言，也是一个欺骗。是让我自己把脖子伸进枷锁里的一个笑话！”

    “神灵创造了我，可是他害怕我，所以给了一个九变的谎言。第八变我就已经拥有了神灵一样的能力，可是第九变，就是让我失去示意，变成一个没有智慧的野兽！以我的能力，已经不必局限于身躯的形态了，可是我为了追究龙变，一直将身体保持在龙的躯体。”

    “物极必反。”罗迪冷冷说了一句：“你带着我来到这里，到底有什么用意？”

    “没有。”魔龙摇头：“在人间，我们无法分开，只有在天界，我才可以摆脱你。

    “摆脱？”罗迪苦笑道：“我何尝不想摆脱你？根本就走你占据了我的身体。”

    卡拉冷冷看了罗迪一眼，眼神里有些怜悯：“小子，你只有一条路，就是在这里等待。等着我们把神灵干掉，或许大战结束后，我会割开空间让你回去。又或者你跟着我们进去，然后在大战之中看着我们被神灵一起打败，然后你被神灵惩罚毁灭。总之，你自己走回不去的。”

    顿了顿，他冷笑道：“当然，你也可以丢掉你现在的身躯，用你的灵魂可以穿越那道禁忌之门，可是没才躯体的你，如何在人间存活？”

    罗迪面色很阴沉：“难道我就回不去了么？”

    卡拉微微一笑，伸出手掌：“拿来！”

    “什么？”

    “我的神识本心！”卡拉笑得很平静：“你把我的东西还给我，等我和这条龙打败了神灵之后，我送你回去！”

    罗迪冷冷笑了笑：“是么？你现在最多是领域，可是你居然跑到了天界，难道你不怕找死么？”

    卡拉摇摇头，指着这扇大门：“我比你们早来了几步，你知道我为什么不进去么？就是因为我已经做好了准备，在这里等待。”

    “这里是天界，和人间不同的是。这里的时间流逝和人间相比要快很多！天上一天，人间一年！我已经准备在这扇门外面慢慢的修炼，这样的话，比我在人间慢慢修炼个百年千年要快得多了。反正我已经成功颠覆了罗兰大陆的神殿。神灵的人间代理人被我毁灭了。我唯一的期望，就是回到这里，把里面的那个；老家伙从他的宝座上揪下来。我在这里修炼，不但不需要为别的事情烦心，只要我在这里修炼个几十天，就等于是人间的几十年！以我卡拉的神识，很快就可以修炼出一个新的本心出来！重新迈入神级！”

    罗迪皱眉：“你……你就在这扇门前？就可以修炼么？”

    卡拉笑得很平静：“为什么不？对于平常人来说，站在这里会引起天界的守护天使的攻击，可是我不同！我转生之后修炼的是光明系！天界的守护天使不会攻击我……里面的那个老家伙不会走出这扇大门半步。

    罗迪皱眉：“守护天使？那是什么东西？”

    “就是他们。”魔龙忽然冷冷说了一句，指着满天飞舞的那些天使。

    “他们？他们有攻击力么？”

    魔龙看了罗迪一眼，忽然就伸出一根手指，从他的指尖逼出了一团黑气，迅速的在半空之中幻化成了一个充满着邪恶黑色气息的人形，只不过那气息要弱小的很多。

    满天的天使立刻同时发出了一声极为刺耳的尖锐叫声。

    无数天使同时飞了过来，他们的小手里同时出现了一把小小的弓箭，带着满天的尖叫声，无数道金光同时射向了那个魔龙变出来的东西。

    蓬的一声，那个人形的气体被无数金光射中，瞬间就粉碎掉了。

    “看见了么？这些小东西可不仅权是飞来外去的鸟儿，一旦这里出现了任何那恶的东西，就会被他们立刻毁灭掉！他们的攻击力强悍，不是你能想象出来的！更重要的是，他们不会死亡！就算你把他们杀掉，也不过是打碎一片金光，但是很快金光就会重新凝聚出一个新的天使！”卡拉叹了口气：“虽然我也讨厌这些呆头呆脑的东西，但是他们确实很有用处的。”

    罗迪深深的看了一眼满天毛舞好像蝗虫一样密集的天使，他们为什么不攻击我？为什么不攻击魔龙？”

    卡拉叹了口气：“他们不攻击你，走因为你有我的神识本心！他们不攻击这条魔龙，走因为……”

    魔龙冷冷看了卡拉一眼：“够了！”

    卡拉哈哈一笑：“老龙，难道你怕我说出你最羞耻的事情么？”他依然看着罗迪，笑道：“他们不攻击魔龙，是因为魔龙的身上有神灵的印记，那是在它被创造之初就有的印记，表示它是神灵永远的仆人和奴隶！”

    魔龙的脸色不善，似乎有些怒气，不过深深的看了卡拉一眼之后。沉声道：“够了！”

    罗迪深深吸了口气：“可是，我把神识本心还给你之后，我怎么办？我会怎么样？”

    卡拉眯着眼睛：“那些守护天使会攻击你，不过有我和魔龙在这里，他们伤害不了你的。只不过，没有了神识本心，你恐怕……恐怕依然会变回领域，魔龙的力童就算在你身体里面，你也无法发挥出来。”

    “我把神识本心还给你，你送我出去！”罗迪冷冷说道。

    “成交！”卡拉叹了口气：“不过要等我们在这里把事情全部做完！否则我没有本事送你回去。”

    “为什么！”

    卡拉咬了咬牙，缓缓道：“得到了神识本心，我可以恢复到半神的力量，可是依然没有本事分开那空间送你回去。你以为从天界去人间那么容易么？”

    罗迪摇头：“你的话我不信，我见过降神术，就可以从人间强行分开天界的通道。”

    魔龙忽然道：“他没说谎，这里唯一通往人间的通道是在里面！我们进来的那扇门出不去。”

    罗迪叹了口气：“这么说来……我是必须要和你们进去了。”

    一道黑色的火光在宫殿大门之外射了出去，随即一张黑幕展开，将三人牢牢的护卫在了里面。

    罗迪已经将身体里面的神识本心吞吐了出来，他原本根本不懂得如何将神识本心吐出来，只是卡拉教会了他法门而已。

    眼看卡拉将神识本心捧在了手里，眼神里带着几分激动的目光，口中喃喃的默念什么奇怪的语言。

    天空之上的那些天使，立刻感受到了罗迪的气息，他们纷纷的飞了下来，无数道金色的光芒对着罗迪射了过来，不过有魔龙布置的光幕在上面，就好像一把巨大的雨伞一样。那些光箭如雨点一般滴滴答答的射在光幕之上，一个个小小的金色爆裂气团张开，就好像满天烟花一样极为华丽好看。

    “捂住你的耳朵！小子！”卡拉表情严肃起来，他手里的神识本心渐渐变得黯淡下去，可是脸上的神情隐隐带着一丝神圣的光辉：“哼，你以为神识本心识吞下去的么？没有我的咒语，你根本用不了里面的力量！现在，捂住你的耳朵，如果你不想在这里被震碎的话！”

    罗迪已经看见魔龙深深吸了口气，他立刻双手捂住了耳朵。

    陡然，一声嘹亮的长啸，那啸声带着几分愤怒，和挑战的气息。罗迪虽然捂住了耳朵，但是依然感受到了身子在颤抖，心摇神驰。

    天空的那些天使纷纷在啸声中破裂炸碎了，变成了满天的金色光点一样，只有卡拉冷冷微笑站在一旁。

    “哼，这条魔龙，还是和千年之前一样的脾气啊！出声向里面的那个老家伙挑战么？”

    卡拉已经伸出了一只手，在面前那扇金色的透明大门上轻轻敲了一下，他动作很轻柔，就好像去邻居家做客一样，轻轻扣了两下。

    轰的一声，那大门在卡拉的轻轻一扣之下，立刻就化作了万道金光碎裂了。

    无数凌厉的旋风几乎把罗迪脸上的皮肤都割破了，罗迪敢肯定，如果不是自己的身体被魔龙的血液强化过了，普通人早就被这狂风碎尸万段了。

    卡拉冰冷的声音响起：“魔龙，我们千年之前的恩怨一笔勾销！你被封印了千年，我则被毁灭了肉身禁锢了本心，今天干掉那个老家伙，我们各走各的！”

    说完，他大步当先迈入了宫殿。

    魔龙冷冷一笑，轻轻拉了罗迪一下，随后两人也走进了宫殿大门。

    门内门外两重天地！

    罗迪一步跨入，立刻就感觉到了一股平静祥和的气息。只见放眼看去，都是一片鸟语花香，周围葱葱翠翠，树木花朵枝叶繁茂，天上有一个太阳和一个月亮并存，明明知道这里是天界，可是却仿佛是世外桃源一样。

    “这里不是宫殿里面么？”罗迪皱眉。

    “哼，你以为天界就是一个破宫殿么？这里是幻境，也是神灵放养神兽的地方！”卡拉冷冷笑了笑：“对了，你放出了魔龙，应该见过那个狮身人面的斯分克斯吧？那个家伙也是神兽，和那个狮子类似的神兽，这里有很多。”

    卡拉说完，指着前面的一颗参天大树，笑道：“比如那颗树，上面的鸟儿也是神兽！这些家伙，也算是神灵的看门狗了。”

    卡拉话语刚刚说完，那颗大树上传来一声尖啸，一只翅膀呈现出七彩的大鹏鸟就飞了过来，双翅一振，带出了两道凌厉的风刀。

    魔龙挥了挥手，那只大鹏鸟立刻就惨叫了一声，翅膀折成了两断，一道金色的血液射了出来，从半空坠落。

    “走吧。”魔龙冷冷道：“我不喜欢这里的气息。”

    卡拉叹了口气：“哼哼，凡是这种干净的祥和的气息，你都不喜欢。魔龙只喜欢生活在炎热的地狱里么？”

    一人，一神，一龙，朝着这片幻境的深处走了下去……
 


    天界卷 第三百二十七章 龙蛋

    “这里到底还有多远？”罗迪叹了口气，已经走了足足有两个小时了吧，两个小时，足够把整个城堡都逛一遍了，可是在这个城堡的第一层幻境中，周围仍然是一片郁郁葱葱。也不知道这个幻境到底有多大。

    假如这里也是神灵创造出来的一个新的空间，也不要和人间那么大了，只要有跟十分之一，就足够把罗迪走到死了。

    罗迪最担心的，就是这里是天界！天界一天，等于人间的一年。卡拉和魔龙两个千岁的老怪物自然是不在乎的，可是罗迪可还一心等着回家呢。若是和这两个老家伙在这里耗上个十几二十天的，就算等到自己回了人间……想想就太可怕了！

    有些不满的看了看走在队伍最前列的魔龙。

    这个老家伙不会是千年没走进来过，已经迷路了吧？

    “你着急了？”卡拉的声音在身后响起：“放心，我们并不是在寻找道路，而是在寻找一只神兽。”

    “神兽？”

    “是的。”卡拉微笑：“这个环境没有固定的出口，神灵在创造这里的时候，留下了一只最强大的神兽看管，唯一出去的办法，就是找到那只神兽。只要杀了它，夺取它的魔核。就可以割开幻境走出去了。”

    罗迪沉默了一会儿，才道：“最强大的神兽？”

    “是龙。”卡拉叹了口气：“难道你没有察觉么？为什么我们一路走进来，周围都没有神兽再朝我们攻击？嗯，我差点忘记了，你本身就有魔龙之气，所以你没有在意……难道你没发现前面的魔龙身上的杀气很重么？它的杀气。可以让那些普通的神兽远远的避开不敢靠近，这样省了我们很多麻烦。此外还有一个重要的办法就是，吸引这里看守的那条龙过来！因为龙都是很喜欢划分领地的，在龙的领地里。就只能有自己族人的存在。如果别的龙进入了它的领地，它就会主动攻击！这个办法，我和魔龙很久之前来过这里都使用过的。”

    罗迪依然有些不解：“可是这里有几条龙存在？如果说看守这里的龙就是出去的唯一通道，你说你们曾经和神灵战斗过，也穿越过这片幻境，那么假如有一条龙被你或者魔龙杀死了，那么以后这里岂不是没有龙了么？那我们还怎么出去？”

    卡拉微微一笑：“神灵的力量。又岂能是这么简单的？你大概见过封印那条魔龙的山谷里面那条‘轮回之河’吧？还有。在外面你也看见过那些守护天使了，他们就算被杀死，光气也会重新凝结成新的天使。这一切。都有轮回！所以这里的龙就算被杀死了。在这个环境里依然可以重生，只不过这么强大的东西，重生不像外面的天使那么容易了。”

    罗迪叹了口气。往周围看了看，苦笑道：“这里到底才多大？我们这么找要找到什么时候？”

    卡拉也是有些皱眉：“按照道理说，有那条魔龙的气息当引子。这里的守护龙早就应该过来了。可是到现在都没有出现，我也有些奇怪……”

    “这里的守护龙很强么？”罗迪微微有些警惕。

    卡拉看了罗迪一眼：“不算很强。但是也不弱了。我刚才一路上已经和你说过了领域就是通天之路的意思了，想必你还记得吧？外面的守护天使，还有里面的这个幻境里的神兽。都是捕杀那些妄图进入神灵领域的人类！就算是领域强者进来，也绝对过不了这里的守护龙那一关！虽然实力比我们所见过的那条半神的八歧要稍微差一点，但是也差不太多了。”

    罗迪叹了口气，口中喃喃道：“领域就是通天之路，这句谎言千年以来，不知道骗了多少人类的领域强者进入天界，恐怕那些人就算没有死在外面的守护天使手里，也都被埋葬在这片幻境中了吧。”

    前面的魔龙忽然停住了脚步。从侧面看，他的脸色有些凝重。

    “大蜥蜴，怎么停下了？”卡拉皱眉。

    魔龙指了指远处，忽然用一种奇怪的语气道：“不用找了，我费了这么大的力气，都白费了。就算我释放出再强烈的龙气。那条龙也不会向我们进攻了！”

    说完，他身子一晃，瞬间消失在面前。

    卡拉也是面色凝重起来，一把拉住了罗迪的手：“他一定是发现了什么，我们去看看。”随即两人也消失在原地。

    等罗迪站在魔龙的背后时，他能明显感觉到魔龙身上的气息有些阴沉，他脸上的表情居然带着几分震惊！

    同时罗迪也似乎感受到了一丝极为微弱的龙气，只是那龙气却不是魔龙身上散发出来的，而是在魔龙的眼睛凝视的地方……

    只见一个草丛堆里，一道若有若无的白色气环形成了一个天然的保护阵法，里面静静的躺着一枚巨大的卵！那一丝微弱的龙气就是从那枚卵上散发出来的。

    魔龙凝视着那枚龙卵，久久一句话说不出来，可是他脸上的表情却是极度震惊的，甚至有些失态。罗迪能隐隐看见他的衣角仿佛都在颤动。

    良久，身旁的卡拉重重的吸了口气，往前走了几步，挥手就把那片守护阵法清除掉了。

    他蹲下身子，一只手掌轻轻按在了龙卵之上。闭上眼晴仔细感受了一下。

    卡拉也是面色凝重，他睁开眼晴，看着魔龙，用有些干涩的声音开口：“你觉得呢？”

    魔龙摇摇头，脸上震惊之中带着几分茫然。

    卡拉缓缓道：“这里的守护神圣巨龙是被施展了轮回之术的，就算被杀死了之后。也会轮回成为一颗龙蛋然后重生！可是一个神圣巨龙的龙蛋孵化需要多久？”

    魔龙的产音仿佛是从嗓子里挤出来的一样：“两百年到三百年左右。”

    卡拉叹了口气，他的眼中露出锋利的目光：“你上一次来这里和老家伙打架是什么时候？大约是一千三百年前吧？一千三百年前，你杀死过守护龙一次。我上一次来这里。大约是一千年前！那一次，我杀死了守护龙一次。不过托你的福气，因为你三百年前刚刚杀了它一次，所以我来的那次，它刚刚孵化成龙不久，能力也不是太强大，所以我很轻松就过了这一关。可是……”

    说到这里，卡拉的语气变得严厉了起来：“可是自从一千年前我杀了它一次之后，这里就不应该再有什么人来过！守护龙被杀死后就会立刻变成龙蛋！可是这枚龙蛋现在还没有孵化！也就是说。它是在距离现在三百年内被杀死的！可是距离现在的三百年内，你被封印在人间深山中沉睡！我被神灵打得肉体粉灭，灵魂游荡…… 还有唯一有本事杀了它的，就是那条八歧大蛇。可是八歧是我亲眼看见它被封印在矮人国的！除此之外，这里还有谁来过？还有谁有本事杀了它？杀了这条守护龙？”

    魔龙默然，他和卡拉的脸色越来越难看！

    既然有人曾经来过这里。而且把这条守护龙杀死了一次，那么也就是说……有人曾经闯过了这一关！！

    气氛一下凝重了起来，魔龙和卡拉都不说话。只是两人的呼吸渐渐粗重了起来。

    罗迪也是心中疑惑，他能听明白两个老怪物的对话，心中也是着实不解。

    “卡拉，我有一件事情要问你。”罗迪忽然开口。

    他看着卡拉的眼晴。正色道：“我知道，以我的实力或许根本不放在你们眼里，可是我一直有一个疑问……”

    他又看了魔龙一眼，缓缓道：“就是最近我经历的那场两个大陆之间的战争中，罗兰人居然学会了传说中的组合魔法！而且我听说，那是罗兰神殿里发生了神迹，神灵显示了他的威力，把这个失传了多年的远古时代的人类神技重新传授给了人类……这件事情，想必是你做的吧？”

    卡拉立刻毫不犹豫的点头道：“不错，组合魔法自然是我给罗兰神殿的。否则的话，不弄点明堂出来，那些罗兰人怎么敢渡过海去打你们。”

    罗迪语气渐渐沉重：“那么，光明大陆神教的合体术呢？那个降神术呢？”

    卡拉深深看罗迪一眼，长长叹了口气：“也是我干的！当时放眼两个大陆，除了我之外没有一个领域强者，我担心如果罗兰神殿掌握了组合魔法，就会没有压制他们的力量，所以我干脆一不做二不休，把合体术也偷偷弄了个所谓的神迹，送给了你们光明大陆神教。可笑那个教宗，还以为真的是神迹……”

    罗迪点了点头：“果然是你。我和一个朋友也曾经怀疑了很久，为什么原本神灵已经有很多年不曾降临过神迹，可是却在忽然之间， 让两个大陆都获得了这种远古就失传的禁技。现在我才明白，是你做的。”

    说到这里，罗迪忽然又皱起眉头：“可是你怎么会这些东西的？你是魔神卡拉，不是神灵。不论是组合魔法还是合体术，都是神灵传授给人类的东西，你怎么会掌握的？”

    卡拉面色渐渐有些异样，只是淡淡的看了罗迪一眼，却紧紧的闭上了嘴巴。

    “因为……”魔龙的声音忽然响起：“因为他也曾经是神灵的一部分！”

    “什么？”这下罗迪是真的吃惊了。

    卡拉面色凝重。只是眉宇间带着几分怒意，冷冷的看了魔龙一眼。

    魔龙面色不变，依然是冷冰冰的模样，缓缓道：“罗迪，你从来不奇怪么？既然世界是神灵创造的，那么哪里冒出来的一个什么魔神卡拉？我告诉你，在很久很久以前，这个世界上原本只有一个神灵。只是忽然有一天，神灵疯了，脑子里的两股意识互相争斗起来，最后一股意识忽然分裂了出来，带走了一部分神格，所以神灵最后一分为二，两个神灵在天界争斗起来，赢的那个继续当神，而输的那个，则离开了天界，占据了南方的光明大祛，变成了魔神卡拉……”

    看着卡拉愤怒的眼神，魔龙冷冷道：“刚才在外面你说我的印记，现在我们扯平了。”

    罗迪沉默了一会儿，猛然发出了一阵狂笑。

    他笑得极为放肆，指着卡拉笑得几乎连气都喘不过来了。只是任何人都能听得出来，罗迪的笑声中绝对没有半点愉悦的意思。

    “你！你们！”罗迪猛然止住了笑声，冷冷的看着魔龙还有卡拉：“你们这些神啊，魔啊！说什么高高在上，说什么伟大崇高！可笑人类征战千百年，无数生灵，无数鲜血，都只是你们之前争斗的祭品而已！！多么有趣的笑话啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    虽然只是一个人类，可是罗迪毫不畏惧的看着面前的一神一龙，脸上的表情带着深深的愤怒！

    卡拉脸色渐渐平静了下来，冷冷道：“有什么可笑的？人类是我们创造出来的，和我们岂不是也一样，身居高位的人类之间的争斗，一样是用脚下的人类用鲜血和生命去铺垫而已。世界之上，都是有一定的规则的。”

    罗迪居然也不反对，他长长出了口气，缓缓道：“也许你说的对吧。可是就在刚才，看见了面前的这颗龙蛋，我忽然想到了一个非常有趣的可能，不知道两位伟大的魔龙和魔神，你们想到了没有？”

    罗迪脸上带着深深的嘲弄：“神灵已经有几百年没有显示过神迹了，而面前的这颗龙蛋。就可以证明，在几百年前，有人，或者是什么东西，曾经通过这里，到达了神灵的领域……难道你们就没有想到过一个可能么……”

    看着面前两个被万人敬畏崇拜的神话中的家伙，罗迪轻启双唇，缓缓道：“神灵，可能已经不存在了。”
 


    天界卷 第三百二十八章 神灵？

    “胡说八道！”卡拉冷冷叱责了一句。只是旁边的魔龙却似乎有些面色异样。

    罗迪平静的笑了笑：“那么你能解释这颗龙蛋的事情么？你说没有人会到这里来，可是你忘记了那句‘领域是通天之路’么？”

    卡拉皱眉想了想，摇头道：“就算是人类来到这里，领域级别的根本不可能杀了这条守护神龙。”

    魔龙忽然冷冷开口说了一句：“在这里猜来猜去，不如进去看看！”

    他指风如刀，哧的一声就割破了龙蛋。

    这是罗迪第一次看见一条尚没有孵化的幼龙。

    依稀可以看见是一条龙的雏形，只是体积太小，大约只有一只小猫那么大小，浑身布满了一种透明的银色黏液，双目禁闭。这条神圣巨龙脑袋上还有一根突出的额角，身后的两片龙翼似乎还没有张成……

    魔龙仔细看了这条幼龙一眼，似乎叹了口气，随手一道指风将它的脑袋上爆出了一团血花，只见一枚五彩的晶体从幼龙的额角之下缓缓升了上来，魔龙手一抄，就拿在掌心。

    也不见它口中念了什么咒语，罗迪就感觉到脚下如风，周围的环境，那些郁郁葱葱的景致渐渐淡去，仿佛那些东西变成了薄纸，被风一吹，全部消散掉了。

    三人就站在了一个金色地大殿之内。距离刚才走进来的那个宫殿大门，还不到一百步！

    “我们怎么上去？”罗迪问道：“好像没有楼梯啊。”

    卡拉哼了一声，“这里是天界，不要用人间的规则来猜测，推开前面的那扇门，就可以直接上去了。”

    罗迪起初有些不信。可是等三人真的走进了那扇门，罗迪忍不住瞪圆了眼睛看着周围。

    走出那扇门，立刻就看见这里居然已经到了城堡上面的一个露台！！

    卡拉面色有些凝重，显然刚才虽然叱责罗迪是胡说八道，但是心中也有些异样了。面前是一个足足有二十米宽地数百层台阶，往上走去，就是卡拉说的天界的正殿了。让罗迪有些心惊的是，这往上的台阶两旁各有一排金甲武士站立，这些武士身上的铠甲，身躯。完全和外面的那些守护天使一样，都是纯粹的光体。这些金甲武士和罗迪见过了教宗用降神术召唤来得那些完全一样。

    只是现在看来，他们安静的站立在两旁，忽然没有半分生气，一副死气沉沉的模样。罗迪甚至忍不住怀疑他们到底是真地武士，还是雕像。

    “你用不着奇怪。”卡拉指着两旁的武士笑道：“他们都是真的，和外面的那些守护天使是一样的。只是他们比守护天使更加没有智慧，只是会听从神灵地召唤而行动，只是单纯的……”

    “单纯的打手。对么。”罗迪冷冷的补充了一句。

    卡拉脸上在微笑，可是眼神却带着几分忧虑：“很奇怪啊……往常若是我们闯到这里来了，这些金甲武士早就向我们攻击了。还有天界的巡守武神，也不见踪影啊……”

    罗迪心中一动：“天界地巡守武神是什么？”

    “是这些打手的头子，哼哼，一个神灵创造出来的东西，职责是守护天界地最高一层，同时也负责专门巡视人间的罪恶，和对神灵的不敬。在远古时代，那些虔诚信仰神灵的人类可以通过术法召唤巡守武神降临人间，消灭一些所谓的罪恶。比如强大的血族，强大的卡拉族，强大的魔兽等等，那个家伙有一点点智力，比这些家伙要大一些，实力也强一些。你应该见过的。所谓地降神术，就是召唤天界巡守武神！”

    罗迪笑了，他看了一眼魔龙，长长出了口气：“既然这样，我想你不用找那个什么武神了，因为他已经被魔龙干掉了。”

    卡拉皱起眉头，看了一眼魔龙：“这个老蜥蜴总是一副冷冰冰的样子，既然他干掉了巡守武神，怎么也不和我说一下？神灵恐怕正在耗费神力重塑一个武神吧，这样的情况，我们正好抓住机会。”

    说完，他加快了脚步。

    罗迪看着周围安静得有些让人心中不安的宫殿，忍不住摇摇头。两旁的金甲武士眼睛里毫无生气的模样，让罗迪忍不住想到了尸体。

    台阶的顶端，是一个用十六根巨大的光柱撑起来的屋顶，可是周围却完全是露天的。

    屋顶之下，是一个圆形的池水，那水波也完全是金色的，平静的仿佛就是一面镜子了。

    “有些古怪。”卡拉狐疑的看着周围：“不管是我，还是那条龙。如果能来到这里，都是经过了一番激烈的大战，可是今天从下面一路走上来，那些金甲武士却一个个都好像死了一样。

    想到这里，卡拉忍不住沉声道：“那个老家伙最是聪明了，他难道是看见我和魔龙一起前来，知道不是我们的对手，所以躲起来了么？”

    卡拉忽然身上的光芒耀眼了起来，头顶出现了一道圆弧一样的光环来，身上的白色袍子也静静的波动起来，仿佛有什么东西在袍子下缓缓流动。

    随即，他单手布出了一片金色的光幕，立刻幻化成了一柄足足有十米长的巨大利剑，对着宫殿的一角射了过去。

    魔龙只是皱了皱眉毛，随后一道黑色的火焰护住了自己和罗迪。

    轰的一声巨响，宫殿最顶层被卡拉变化出来地那柄巨剑硬生生的砍掉了一角！

    随着爆裂的金光四射中。罗迪吃惊的看着破损的头顶宫殿一脚，那一片金色的光芒粉碎之后，居然重新自己缓缓凝聚了起来，似乎能自行生长一样，渐渐地被砍掉了三分之一的屋顶重新愈合，只是速度并不是很快。

    “你在干什么？这宫殿是毁不掉的。”魔龙冷冷开口。

    “我当然知道毁不掉。可是总能把那个老家伙逼出来！他不出来，我就把这里毁掉一万次！”

    话音刚落，就听见宫殿里面一个威严深沉的声音传了出来。

    “谁！谁毁了我的卧室！他妈的，巡守武神那个王八蛋呢！难道跑下界偷懒去了么？我要好好的教训你一百遍啊一百遍！”

    那声音倒是足够威严，足够浑厚了，只是这样的语气说了这样的话来，罗迪一张脸立刻路出了古怪的表情。

    卡拉也是满脸怪异，吃惊地看着魔龙。魔龙面色茫然，似乎也不知道这说话的声音到底是什么……

    “这，是神灵？”罗迪强忍狂笑的冲动问了一句。

    卡拉摇摇头。似乎有些迷茫：“声音有些像，可是……”

    正说着，就听见轰的一道金光从远处残破的那个屋顶射了出来，化作一个人影飞到了三人面前！

    一个身材修长地老者站在面前。

    这是罗迪第一次看见货真价实的神灵了。面前的这位神灵，从样子上看来。倒也确实和神教的典籍里的图画，还有那些雕像差不多了。

    一身极为简单地长袍子，那头长长的头发还有长长的胡须几乎垂到了胸前。一张脸孔散发着神圣地光芒，身上隐隐带着一团圣洁的气息。脚下赤着双足。

    尤其是那双眼睛，带着几分神灵的威严。目光扫了过来，就让罗迪生出了几分震撼的心情来。

    此刻，神灵正带着愤怒的语气。用浑厚的嗓音带起一阵狂风，仿佛是神灵的惩罚一样，怒吼道：“是谁毁掉了我的卧室！”

    说完这句话，神灵仿佛才刚刚看见了面前的三个人，他愣了一下：“你们？你们是什么人？嗯，不对不对，你们是人还是东西？或者你们是什么东西？又或者你们不是东西？”

    卡拉和魔龙似乎已经僵硬了，他们两人仿佛瞪出了眼珠子看着面前地神灵。

    神灵威严的挥了挥手，袖子拢在了身后。眯起眼睛，沉声道：“嗯，一个是半神级的，一个是龙气，嗯，夷？你们两人是双胞胎么？怎么生得一摸一样？哎呀不对，一个是假人真龙，另外一个虽然也带着龙气，可却是人类。嗯？你怎么是肉体进入天界？你怎么进来的？”

    说到这里，他脸上的怒气忽然就变成了开心的笑容，大笑道：“太好了太好了，已经两百多天了，我一个人在这里可闷死了，整天对着这些尸体一样的家伙，一点乐趣都没有……夷？不对，两百多天……”他居然伸出五根手指，仔细算了一下，皱眉道：“嗯，应该是两百多年才对啊，人间一年，天界一天啊。”

    等到他终于说完了话，卡拉和魔龙已经同时忍不住大叫了一句：“你是什么人！！”

    “我？”那个神灵扬了扬眉毛，脸上一副极为肃穆威严的模样，轻轻咳嗽了两声，喝道：“我就是这个世界的神灵！就是那无所不能，最崇高，最伟大的存在！嗯……你们不用下跪了，我不太喜欢有那么多规矩。”

    卡拉终于忍耐不住了，手掌一样，天空上的那柄巨剑对着这个“神灵”就劈了下去。

    轰的一声，神灵背在后面的一只手忽然抬了起来，手里居然拿着一个不知道什么的东西，小小的握在手里，可是居然射出了一道金色的光芒。一下就把天空上斩下来的巨剑击碎了。

    “啊哈！你们几个家伙，果然是不怀好意啊！”神灵脸上露出几分兴奋的表情：“来吧！既然你们能到天界上来，那想必是为了挑战神灵来的，老子……嗯？不对！！”

    卡拉身上的气势完全张开了，只见他一声长啸，原本的那个神殿教皇一样的躯体轰然粉碎，一道金光射了出来，幻化成了一个巨大的躯体！

    卡拉站立在天地之间！它的上半身是人，下半身是六种不同怪物的躯体。它一手拿着一把巨大的银剑，一手挥舞着一只带着火焰的巨锤……仿佛天地中都充满了它那凄厉的长嚎……

    旁边的魔龙也是一声长啸，身上的黑色火焰越来越强烈，最后仿佛渐渐有魔火滔天的气势，手里的一团黑色火焰越来越强烈……

    这个罗迪自然是极为熟悉的，那分明就是准备释放“魔龙炼狱杀”了！

    “唉，原来是远古魔神卡拉和魔龙啊。”那个神灵眯起了眼睛，脸色也严肃了起来，他看了罗迪一眼：“你呢？你又是什么变的？”

    罗迪笑了笑，他退后了几步：“我是人类，纯粹的人类。”

    罗迪就站在了魔龙的身旁，也只有这样，卡拉身上的凌厉气势和那火焰才伤害不了他。

    而魔龙的地狱之火，自然是对同样有魔龙之体的罗迪没有任何伤害的。

    “再问你一遍！你到底是什么人！”卡拉的声音仿佛一个雷霆一样从半空响彻。

    神灵退后了一步，他皱起眉头，看着两个发威的远古神话怪物，眼睛里的目光有些古怪，喃喃叹了口气：“麻烦来了啊，前任欠的债却要我来还，这可不太公平呢。”

    他忽然举起了双手，用一种极为温和的语气笑道：“两位，两位先等等，我投降好吧？大家不是神就是魔，要不就是魔龙，这么大打出手，可不太有意思。”

    说到这里，他苦笑了一声：“我确实是神灵，不过担任这个位子不过才刚刚不到两百天，嗯，应该是两百年。若是前任的神灵得罪了你们，嗯，这里的东西随便你们砸，随便你们拿，总可以了吧？”

    这番话说出来，卡拉差点从半空中掉下来。魔龙身上的黑色火焰也是一窒，罗迪更是瞪圆了眼珠子看着他。

    “你们不是问我到底是谁么？我告诉你们，我是神灵，说得详细一点，我是挑战的原来的那个老王八蛋之后，接管了他的位置，简单的说，就是一个成功的造反派。”

    这番话说出来，罗迪心中的疑团越来越是强烈，只觉得这个老家伙说话的语气，口吻，还有那神态，越看越是熟悉，仿佛是自己认识的一个人一般。

    终于，仿佛是下意识的举动，罗迪忍不住脱口而出：“安迪？”

    那个神灵愣了一下，看了罗迪两眼：“你说什么？安迪？你认识安迪么？不，我不是安迪，我的名字嘛……”他想了想，才笑道：“我在人间的名字叫丹东。”
 


    天界卷 第三百二十九章 终之章(上)

    丹东！

    罗迪只觉得一辈子听过的荒唐事情全部加起来都没有这么让他震撼了。

    伟大的帝国先哲，居然成了神灵！

    卡拉和魔龙也是沉默在那里，卡拉已经收起了自己的法体，恢复成了人形的样子。

    “不打了么？冤有头债有主，两位魔神和魔龙，得罪你们的可不是我，而是我的前任。”丹东摇摇头，伸出一根手指随手一划，面前的空气仿佛被他割破了一样，露出一条裂缝，随即变成了一道门。

    “远来都是客人，不妨跟我进来吧。”丹东的语气中带着几分喜悦：“我倒是早就希望有人能来到这里了。”

    一步迈入门中，罗迪立刻感到了几分熟悉的感受，这里依然是一个金色宫殿中的一个房间，只是布置的仿佛就和郁金香公爵府那个丹东留下的实验室一样。

    虽然一切东西都是用神力幻化出来的，可是看着台子上的那些古怪的仪器，罗迪忍不住笑了笑。而卡拉和魔龙就未必看得懂了。

    “好了，我知道你们一定有很多疑问。不过相信我都能解释的。”

    魔龙那妖异的黑色眼珠看着丹东：“你是人类，怎么会变成神灵？”

    “领域是通天之路，这句话想必你们都知道的。那个可笑的谎言，不过是一个陷阱而已，当初连我都被欺骗了……”丹东叹了口气：“不过幸好，我听到这句谎言的时候，已经不是领域了。”

    “那你是什么？”这句话是罗迪问的。

    “神级。”丹东摇头：“应该算是吧，并不是只有神灵才是神级的。我花了无数心思去研究一些东西，发现了那些神话传说中的东西，都是应该存在的，既然是存在的。那么神灵，卡拉，魔龙，应该都是存在的。所以，既然神级不是神灵的专署，那么我为什么不可以做到？”

    罗迪默然。

    能创造出一个完全崭新的生物D 安迪。

    创造出一个新的空间一一那个面具不就是专门储存东西的一个空间钥匙么？

    还能创造出一个灵魂专体让人几乎用生的办法一一老马克。

    这些不就是神级的力量么？

    罗迪忽然开口道：“你手你在研究……是在研究回家的路么？”

    丹东脸上露出惊奇地表情：“你看过我的笔记？”

    罗迪点点头：“安迪是我的朋友，郁金香家族的女儿是我的妻子。”

    丹东点点头。脸上露出一丝极为怪异的笑容：“这么说，你学习过《葵花宝典》 了？”

    罗迪自然是不知道丹东脸上那怪异的笑容是什么意思，只是很严肃的点了点头。

    丹东看了一眼卡拉和魔龙，正色道：“神灵和魔神之前的故事，我自然是知道的，两位能挣脱千年的枷锁来到这里，想必是找神灵的麻烦了。不过，那个家伙早已经不存在了。所以。两位还有什么事情，就尽管说出来吧。”

    “坦率说，我对于当什么神灵，那是一点兴趣都没有的，我所追求的唯一目的，就是寻求回家的道路，我寻找的地方恐怕是在另外一个空间。原本我认为这个世界上对于空间掌握最强大的就是神灵了，所以我千方百计的找到了这里，可惜地很…… 看来神灵并没有让我回家的办法。”丹东苦笑了一声。

    罗迪：“那神灵到底在哪里？”

    丹东脸上带着一丝邪恶地笑容：“如果我告诉你，我吃了他。你信么？”

    罗迪怔了怔，脱口而出：“化龙术！”

    “不简单啊。你居然知道这个，看来安迪那个混蛋……”说到这里，丹东神色有些尴尬，摇摇头道：“这个世界的什么化来化去的：无非就是能量的转换而己。所谓地神灵不会死亡，也不过是印证了一个我原来那个世界的‘能量守恒定律’而已。我虽然不可能让神灵彻底消失，不过让他换一种存在方式还是可以的。”

    罗迪苦笑道：“当初我化了魔龙，却差点被他反噬了身体。”

    丹东看了魔龙一眼。笑道：“你们一模一样，原来是因为这个。想必魔龙陛下现在已经不屑于依附你的躯体里了吧。你一个普通的人类，就化掉神级中强大的魔龙，当然是无法承受的。可是我却不怕…… 这种事情，就好像一个躯体里有了两个灵魂，哪一个强大一些，哪一个就可以控制躯体。你比魔龙陛下弱小太多了，当然是不行的。”

    说到这里，丹东拍了拍手，笑道：“好了，该说的我都说了，两位魔神魔龙，到底还有什么想知道的？或者如果你们对这个神殿有兴趣，我立刻就让给你们。又或者你们想当这个神灵，我也立刻走人。”

    说到最后，他叹了口气：“如果两位实在想和我打一架，我这把老骨头也就随便你们拆了。不过在这里，天界，就算我们互相把对拆成了碎片，过不了多久也会重生。打来打去也没有什么意思……如果你们要把我像当初神灵禁锢你们一样的封印起来，那就大可不必了。只要给我一间房子，我就留在里面慢慢的研究我的东西，今天要不是你们打破了我的屋顶，就算叫我出去，我还不愿意动脚步呢！”

    说完了之后，丹东看着他们，微笑道：“现在，两位的意思如何呢？”

    卡拉叹了口气，凝重的望了丹东一眼：“一个小小的人类，居然可以走到今天这个地步，看来你还真的是一个奇迹。”

    他冷冷继续道：“既然神灵已经不存在了，可是这个天界不应该属于你。天界今后由我来掌控，我就是新的神灵！”

    “可以！”丹东立刻回答，他似乎好像还松了口气似的。

    魔龙低沉的声音道：“天界和我无关，人间我也没有兴趣，只是今后龙族不再受神灵管辖！”

    说完。他又看了丹东一眼：“你真的甘愿让出神灵的位置？你拥有这个位置，就是万人之上无上地存在。”

    丹东哈哈一笑：“你们从人间而来，难道没才听说神灵已经几百年没有显示神迹了么？我对这些根本就没有兴趣。”

    魔龙和卡拉互相也看了一眼：“成交！”

    卡拉则加了一句：“我答应你，我成为新的神灵，今后龙族不在天界管辖之内。”

    丹东微笑道：“既然这样，那么我就将主神的印记让给你吧。不过在这之前，这个人类怎么办？”

    卡拉看了罗迪一眼。微笑道：“我答应过他送他回去，我是卡拉魔神，可不是那个卑鄙的老家伙。”

    丹东点点头，看了罗迪一眼：“你跟我来吧。”

    随即丹东随即打开了房间里的一扇门，几人就从新来到了外面那个水池旁边。

    站在那里，丹东深深的盯着罗迪，忽然道：“安迪，他还好么？”

    罗迪苦笑道：“应该算不错吧。”

    心想。他都当了皇帝，还有更好地了么？

    丹东点点头，指着面前的这个平静如镜子一样的水面：“这就是通往人间的通道，也是唯一的出口！也是神灵控制那个空间的唯一途径。”

    罗迪心中一动。

    丹东的语气中，将“唯一”两个字咬地很重。

    随即丹东又笑道：“我的那个面具，应该在你的手里吧？你想必也知道那个面具，是我自己创造的一个小小的空间，里面储藏了我初留下的一些有趣的玩具。里面的东西，就当我送给你了。

    罗迪心中一愣，那个面具早就在自己手里了。里面也无非就是原来安迪沉睡的地方，最多放了一些杂物。什么聚光剑啊，当初丹东搜集的魔兽魔核啊之类的东西。这些东西虽然古怪，可是既然在自己手里了，何必再这么郑重其事的提起？

    丹东盯着罗迪的眼晴。忽然笑了笑：“你可要小心包管那个面具了。那个面具是通往储物空间唯一的钥匙，如果丢掉了，那么就算是我，也再也无法进入那个空间拿东西了。”

    说到最后一句。丹东对着罗迪眨了眨眼，只不过这个动作，身后的魔龙和卡拉都都没有看见。

    丹东开始念动了几句咒语，随即水面缓缓的浮现出道道波纹，丹东凝视看着水面，脸上的表情有些奇怪，忍不住道：“夷？奇怜，么下面居然在打仗…… 嗯，神教的那些家伙怎么和光明帝国打起来了……”

    罗迪愣了一下，随即笑了笑：“那是……”

    刚说了半句，丹东却忽然用眼神制止了他，淡淡笑道：“下面在开打地双方也是信奉神灵的，我看还是让他们分开吧。”

    说完，他手一挥，凭空天上就出现了一片守护天使，密密麻麻的天使环绕着罗迪头上飞舞只是不再攻击罗迪了。

    卡拉在后面冷冷道：“你在干什么？”

    丹东微笑道：“以后你就是神灵了，下面都是你的子民，这么打来打去，很有意思么？我自从当了这个神灵之后两百年没做任何事情，也算是我让位之前做一点有趣的事情过过瘾吧。”

    丹东已经一把拉住罗迪，一道金光的神力渡入了罗迪的体内，他忽然用飞快的语气在罗迪耳边低声道：“下面打仗的旗帜是郁金香吧？这些天使算是我帮故人的最后一次了。只是他们在人间不能存活太久，很快就会消失掉。”

    后面卡拉忽然有了几分不安的感觉，忍不住道：“你这是什么意思？你……”

    丹东却忽然抬起一脚狠狠的把罗迪踢进水池里，砰的一声，溅起的水花中，罗迪立刻沉了下去。而那水面形成了一个漩涡，随即满天的守护天使呼的一下如一道金色的水流纷纷朝着水池那个漩涡窜了下去。

    罗迪只觉得脑子一晕，仿佛坠入了云堆里面，耳中听见了丹东最后的一句带着嘲弄的话语。

    “人间世界，不需要神灵！”

    随后罗迪仿佛听见卡拉的一声狂怒的吼叫。再就是魔龙的咆哮。

    他回头看了一眼，自己周围都是一片水的世界。可是分明那水波后面仿佛是片片混沌，那一群守护天使飞在自己的身后，最后身后那个水面的漩涡口越来越小，猛然爆发出一阵金色地光芒。

    那是爆炸声！

    帝国的东部行省，在罗耳市的城外。城池之下两万全副武装的雷神之鞭仿佛带着无穷的杀气，他们的左侧，是一个帝国北方军团的重甲步兵团，此刻战场上飘荡着浓厚的血腥气味。

    就在帝国军队和罗耳市的中间，是一块战场，地面的血液还没有干涸，留下的遍地的尸体。罗耳城的城门仓惶的关闭上了，城墙上的火焰武士团的武士们脸上带着几分惊惶和愤怒。就在刚才，他们亲眼看见了自己的同伴足足两万人被对方的一个狼牙军地万人队杀得溃不成军，最后留下了大半的尸体才退入了城池里。

    而帝国的军队似乎并不着急攻城，只是任凭他们退守城池。

    “公爵大人！”一个狼牙军的统领在赛特身旁沉声道：“他们已经退回去了。”

    赛特点了点头。他骑着一匹黑色的战马，虽然也穿了一套铠甲，腰下也配了一把奇型的大剑，远看上去，金色的铠甲威武不凡，身边的高高飘扬的郁金香战旗之下，他宛然一个无敌的战神一样。

    不过只有赛特自己知道自己有多累。

    见鬼，这身铠甲怎么这么沉重！

    “我们撤退吧。明天再继续教训这帮叛贼。”赛特疲惫地挥了挥手。

    旁边的那个执领军官忍不住道：“公爵大人，今天还攻不攻城么？这种程度的敌人。我有把握一个一个冲锋就能把他们从城墙上赶下去！”

    赛特皱了皱眉头：“不用了，齐格大人还在东部行省的其他地方扫荡残余的神教叛逆，我们不用在这里拼命，只要东部行省平定了。他们自然会投降了。只要他们不像今天这样出来找死就行了。”

    他低声嘟囔了一句：“罗迪啊，你带的什么军队啊，这些军官一个个都好像战争狂一样，难道不知道打仗是很危险的么？嗯。能不死人夺取战争的果实才是最明智的嘛。”

    伟大的郁金香公爵命令下来，全军立刻迅速的执行了命令，就在前队开始变后队，准备有条不紊的撤回大营的时候……

    轰！一声巨响！

    原本晴空万里的天气，忽然凭空响了一个霹雳，随即天上出现一个漩涡一样的大窟窿！只见一道金色的光华从那漩涡里飞泻而出，当先一个金色的人影仿佛在空中顿了一顿。

    地面的人惊呆了，无论是城墙上面的神教军队，还是下面的帝国军队都为这奇怪的景观愕然了。

    只见那个人影手指一抬，指向的目标正是下面的罗耳城！

    那道金色的光华离开动了！

    无数金色的守护天使发出了充满威严的尖叫，他们手指幻化出了一道道金色的利箭射向了城墙……

    就好像一片金色洪流一样，城墙上的火焰武士团似乎想放箭还击，但零散的箭矢根本看上去极为可怜。

    就在数万人震惊的目光中，那道金色的洪流狠狠的从天而降，狠狠的撞在了罗耳城的城墙之上。

    一连串剧烈的爆炸中，整个罗耳城仿佛淹没在了金色的光芒当中……最后，沉闷的响动，帝国的军队清晰的感觉道大地颤抖了几下……

    城墙在爆炸中出现了几道深刻的裂缝，终于成片成片轰然倒塌了……

    赛特眼珠子都快瞪出来了，吃惊的看着从天而降的……的……他妈的，那好像是天使吧！！

    天使居然出手攻击了信奉神灵的神教？？

    一声长啸，罗迪已经飞快的对着军队射了过去，他站在半空中，对着赛特笑道：“公爵大人，我的天使军团如何？”

    看见了罗迪，赛特脸上的表情一下就变得很僵硬，狠狠的瞪了罗迪一眼，那眼神带着几分怨恨和无奈，但是他终于挥了挥手，喝道：“狼牙军！冲锋！冲进城去！！”

    马蹄飞踏！金甲如丛！
 


    天界卷 第三百三十章 终之章(下)

    夕阳之下，罗迪站立在罗耳残破的城墙前。

    满天的天使已经散去，这些天使果然不能在人间存活太久，他们原本就没有纯粹的身体，一旦时间过场，就渐渐的烟消云散，化成了满天的金光散去。

    赛特站在罗迪的身旁，咬牙道：“你终于还是回来了。你知道这场战争原本就是应该你来打的么？可是那些家伙居然把我强行绑了来！”

    罗迪摇摇头：“你现在是郁金香公爵，军队看不到郁金香战旗，就没有了一半的斗志。就算我领军，恐怕也没有这么顺利的解决这场战争吧。”

    顿了顿，罗迪又问道：“这场战争打了多久了？”

    “一个月了。”赛特看着周围来回正在清理战后废墟和尸体的军队，低声道：“筹备战争用了十五天，雷神之鞭大部分由齐格将军统帅，我带领这支军队直接突进东部行省攻打他们的大本营。”

    罗迪点点头，把赛特和齐格分开是对了。在帝国的众人中，也只有齐格和自己在一起的时间最长久，也最为了解自己。如果让齐格和赛特一起统兵，以齐格的精明能干，一定会察觉这位“公爵大人”有古怪。

    沉默了一会儿，赛特忍不住道：“你刚才说的那些，都是真的么？神灵就是丹东？现在天界和人间已经完全分离了？这个世界再也不会有神灵了？”

    罗迪微微一笑：“我知道你好奇心最强，如果你想去天界，还是有路去的，在罗兰神殿还有一扇禁忌之门，那道门能进去，却不能出来。”

    赛特想了想，摇头道：“去不了了。你说要抛弃身体才能去天界，连身体都没有了，那想必天界也没有什么乐趣，而且，现在就算我想走人，我走得掉么？”

    他忽然笑了笑：“倒是你，罗迪，回到帝都之后，还有一个麻烦在等着你呢。”

    “麻烦？”罗迪愣了一下：“还有什么麻烦？”

    赛特似笑非笑：“就在你莫名其妙的发狂消失后，你家里的那几个女人都快疯了。东部不时传来一些莫名其妙的消息。要不是胖子天烈那个家伙强行把黑纱圣者禁锢了起来，恐怕凭借她一个大修行者的本事，谁也拦不住她跑来东部寻找你……不过后来……”

    赛特说到这里，故意顿了一下，叹了口气：“你倒真是一个风流的家伙，后来过了几天，忽然有一个女人跑来了帝都，告诉我们你居然到罗兰大陆神殿去了。既然知道你这个魔星不在东部了，我们这才敢起兵开始讨伐神教的这些家伙。那个女人现在就住在帝都你的侯爵府里。”

    “是妮迪丝！”罗迪立刻就记起来了。虽然当时被魔龙占据了身体，但是他依然有意识，只是身体的控制权不在自己手里而已。

    原本他还有些担心妮迪丝。不过神殿的人基本都被魔龙杀光了，想来妮迪丝应该不会遇到什么危险吧。只是想不到她居然跑回了光明大陆跑到帝都去报信去了。

    “嗯，那个女人，好像是叫妮迪丝吧。原本我姐姐似乎对她很有敌意呢，不过也不知道胖子和我姐姐说了什么，然后姐姐就转变态度了。”说到这里，赛特斜着眼睛看了罗迪一眼：“你倒是很有女人缘啊。”

    罗迪嘴里有些发苦，就算用脚指头去想，恐怕家里的那几个女人也未必会给自己好脸色看吧。

    恨恨的看了有些幸灾乐祸的赛特，罗迪心中生出几分反击的年头，忽然伸出一只手放到了赛特面前：“赛特，你看这是什么？”

    只见一道金光在罗迪的手掌心绕来绕去，仿佛带着生命力一样。

    罗迪故意放慢了语速，微笑道：“这不是我的斗气，也不是魔法。这是一丝神力。丹东送给我的一丝神力。我告诉你，神灵是没有躯体的，原本我一直在苦苦寻找神灵的血液，可是找到丹东之后，我才明白了，神灵既然没有躯体，那又怎么可能有鲜血？所以，神灵的血液，也是就是从他们的光体上面剥离出来的一丝神力。”

    看着赛特有些疑惑的表情，罗迪故意微笑道：“这一丝神力其实就是神灵的血液，我听说，只要身体保存的很好，神灵的血液可以让死去的人复活呢……”

    带着一声长笑，罗迪拉过了身旁的一匹战马，翻身跳了上去，淡淡道：“你被黑纱下了魔法禁制，所以这次你是怎么也跑不掉了。我现在先回帝都，然后我会在帝都等你……到时候，我会亲自将一个惊喜送到你面前！”

    眼看夕阳下罗迪远去，赛特心中生出了几分不安。

    这分不安，伟大的郁金香公爵统帅同样伟大的雷神之鞭，横扫了在帝国东部行省叛乱的神教――当然，现在的神教已经被皇帝陛下下达了命令明确列为了邪恶的异教徒了。

    而郁金香公爵带领伟大军队攻占邪教大本营的最后一战，居然有天上的天使助战，这样的神迹可是千古未有的啊！

    就连传说中远古时代人类征服卡拉族，也不曾有天使天神助战啊！！

    一时间，人们都意识到了，恐怕我们的郁金香公爵大人，真的是天上降临的神使啊！郁金香公爵大人战无不胜，那是天神在护卫他！

    当然，这样的舆论宣传，自然是笑翻了躲在皇宫里面的某人了。

    一个月后，郁金香公爵大人带着军队从已经稳固下来的东部行省撤离，回到了帝都。帝国战神的凯旋仪式极为壮观，数万帝都平民都自发的来到大街和城外，以希望能亲眼目睹这位守卫帝国的守护神的风采。在通往帝都大门的一里之外，就能隐隐看见黑压压的人群了。

    赛特依然穿着那一身华丽但是沉重的铠甲，骑着黑色的骏马行走在队伍的最前列，他的身旁两侧是忠心的狼牙军亲卫，身后的金色郁金香战旗迎风飘扬。

    随着人潮的欢呼，无数的鲜花飞洒了过来，无数人摘下了自己的帽子尖叫欢呼。几乎把狼牙军士兵的耳朵都震聋了。

    毫无疑问的，这次最辛苦的依然是帝国治安所的士兵了。

    可是就当我们伟大的郁金香公爵看见了站在城门下面迎接自己的那几个帝国的大人物时候，眼睛一下就直了！

    虽然厚重的头盔没有泻露他有些苍白的脸色――嗯，就连坐在马上晃了一晃的身子也没有被人察觉，但是我们伟大公爵那带着几分震惊和不安的眼神，却是实实在在的。

    一个袅袅婷婷的女子缓缓走上了几步，一张粉脸面带微笑，眼波流转。那妩媚的眼神充满了期待和喜悦，只是脸色稍微有些苍白，但是却更加显得她娇柔动人。

    看着这个女人，赛特几乎就有马上调转马头逃跑的冲动了。

    伟大的皇帝陛下，阿拔斯十一世，我们的安迪陛下，微笑看着身旁的少女，竭力压抑住狂笑的冲动，低声道：“乔乔，刚才我的话你记住了么？”

    少女，已经复活的乔乔咬了咬嘴唇：“可是赛特最不喜欢别人强迫做任何事情他了。”

    站在安迪身后的罗迪轻轻咳嗽了一声，妮可小姐立刻道：“放心好了，我的这个弟弟也是有弱点的。这件事情，自然有人会给你作主的。”

    公爵的队伍已经到了面前。

    乔乔身子有些激动的颤抖，只是眼神却很坚定，她深深吸了口气，朝着赛特缓缓迎了过去。

    “乔、乔乔，你好。”赛特在万人敬仰的目光之下跳下了马。乔乔脸上笑得很灿烂，可是眼睛里却有激动的泪水：“我回来了，你不高兴么？”

    “高兴。”赛特叹了口气，他知道乔乔是怎么死去的，虽然他天生铁石心肠，但是此刻面对这个甘愿为“自己”而死的少女，也实在狠不下心来。

    一时间，对罗迪救活乔乔的无奈倒是变成了几分感激。

    欢呼声中，一对男女互相拥抱起来。万人的瞩目之下，所有人都为帝国年轻的守护神而喜悦。

    就在这个时候，皇帝陛下威严的咳嗽了一声。

    “我宣布，三日后，我将为我们的郁金香公爵亲自主持婚礼！”

    赛特双腿一软，差点没站稳。看着皇帝的目光分明就是哀求了。

    ・・・・・・

    三日后的某一个夜晚。

    此刻白天的狂欢已经结束，帝国的郁金香公爵府邸满地都是飘洒留下的彩带和鲜花。就在今天，帝国伟大的战神郁金香公爵大人的大婚完成了，虽然暗中有无数帝都的少女落泪，可是这场婚礼总算办得极为盛大。帝国皇帝陛下亲自主婚，几乎所有的雷神之鞭都全部出动，为他们心中伟大的统帅充当仪仗队。

    唯一有些遗憾的，就是今晚的新郎似乎笑得有那么几分不太自然的模样。

    “嘘，小声点，死胖子，你差点把我挤下去了……”

    “闭嘴，地方就这么小，难道要我飞起来才行么？”

    就在郁金香公爵府的后门，几个人影鬼鬼祟祟的躲在一颗大树上面。

    罗迪无奈的看着身旁的胖子和安迪，很难想象，帝国的皇帝今晚会带着自己跑来新郎的家门后面偷窥。

    “你们今晚拉我来到底看什么？”

    安迪横了他一眼：“亏你现在和赛特还是亲戚了，你居然不了解他么？一个像他那样的花花公子，被我们逼着结婚，恐怕他会逃跑呢。”

    罗迪眼睛一亮：“那我们就等在这里抓他回去？”

    天烈摇摇硕大的脑袋：“当然不，我们等着看热闹就可以了。”

    就在这个时候，果然看见一个修长的黑影子从一扇侧门里滑了出来，左右观察了一下周围的动静。

    “来了！”三个家伙立刻躲在树枝的阴暗里面。

    就在那个人影似乎松了口气的时候，从院子里传来了一声呼喊：“赛特！！”

    那个影子一颤，树上的三个家伙立刻暗笑不已，只是天烈的身子实在庞大，这么一小，身子一抖，那树枝可就吃不住了。卡喳一声，三个从树上掉了下去。

    按照常理说呢，这三个家伙，一个是超级术士，一个是领域强者，还有一个已经是半神了，自然不会摔在地上了，可是黑暗中胖子勾住了罗迪的手臂，罗迪随手挣扎的时候脑袋撞到了飞快念动咒语的安迪，而安迪则疼的一头撞到了天烈的下巴。结果三个人狠狠的和地面发生了一次亲密接触。

    大树在围墙外面，看是看不到里面的情况了，可是却依然可以听见从里面传来的声音。

    “赛特……你，你想偷偷走掉么？”

    “啊？哈哈哈哈，乔乔，你千万不要多想啊，我只是看今晚的月亮很美，出来走走而已。”

    “看月亮？看月亮需要被一个包袱么？赛特，你太让我……伤心了……”

    呼的一声，也不知道是什么动静，但是墙外的三人却可以看见夜色之下墙里面闪过一丝光芒，随即就听见了赛特的一声惨叫：“啊！！那个妙丝不是说把我的魔法禁制解除了么！怎么……”

    乔乔的声音似乎有些心疼：“赛特，你是不是很疼？对不起，对不起，是妙丝魔法师把禁制给了我……她说，这是一种心灵魔法，禁制在你的身上，只要我一伤心，就会引发你身上的禁制……”

    声音就到此为止了。至于公爵大人是不是气得晕过去了，那就不得而知了。

    三个家伙干脆躺在地上，仰望着星空。

    “安迪，你说，丹东他们还在上面么？”罗迪指着天空。

    “哼，你以为主人会甘心的牺牲自己把两个老怪物封锁在天界？”安迪撇了撇嘴巴。

    罗迪一时语塞。

    以安迪的狡猾，机智，甚至可以说有些阴险卑鄙……可以想想把这种东西制造出来的丹东有多“聪明”了！

    一个这么危险的家伙，还拥有神级的实力。为他担心，恐怕还不如为那个被愤怒和仇恨弄昏了头的卡拉以及冷漠僵化的魔龙担心呢！

    沉默了一会儿，罗迪忽然用不满的语气道：“老家伙，今天在婚礼上，你忽然当中宣布以后我就是你的养子，到底有什么用意？”

    天烈嘻嘻一笑：“帝国皇帝的养子，以后就算是赛特见到你也要称呼一句‘殿下’了，难道不是很有趣么？”

    罗迪的声音带着几分警惕：“有趣，我看你们又有什么阴谋吧？”

    安迪嘻嘻笑道：“唉，原本我实在是不想走这么一步的，可是呢……皇后生的是一个女孩子。而我是骷髅，没有生育的能力……嗯，你想想，就算我能再活几百年，可是一个活了几百年的皇帝，难道不是太荒唐么？我最多再帮帝国支撑个二三十年，就该找地方逍遥去了，到那个时候，亲爱的罗迪小子，你猜猜我会让谁来管理这个帝国？谁来继承这个皇位？我的样子殿下……”

    骷髅笑得很得意，也很阴险。罗迪沉默了几秒钟，猛然发出了一声哀嚎。

    星空如此美丽，夜晚如此美妙！远远的，传来了胖子天烈开心的，肆无忌惮的大笑，随即胖子破锣一样的嗓子唱了起来：

    “河里蛤蟆呱呱叫，

    叫得大爷心里恼。

    抓它两只下酒肴，

    咕，呱，全跑了！”

    (全书完)