〖第一卷 紫虚真龙 〗第一章 龙脉龙域 

　　龙，在中国的神话与传说中，是一种神异的动物，具有蛇身、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠的形象。《山海经》记载，夏后启、蓐收、句芒等都为“乘雨龙”。另有书记“颛顼乘龙至四海”、“帝喾春夏乘龙”。前人分龙为四种：有鳞者称蛟龙，有翼者称为应龙，有角者称虬龙，无角者称螭龙。有人认为这是古代炎黄统一中原各部落后，揉合各氏族的图腾形成的形象。传说能隐能显，春风时登天，秋风时潜渊。又能兴云致雨，后成为皇权象征，历代帝王都自命为龙，使用器物也以龙为装饰。龙被中国先民作为祖神敬奉，普遍尊尚“龙”，中国人也经常自称“龙的传人”……
　　关于龙的传说以及和龙有关的各种衍生物有很多很多，例如我们常常能够在风水中听到，耳熟能详的‘龙脉’！
　　所谓“龙脉”，也就是山脉。集日月山川之灵气，称之为吉龙。龙也就是山，山脉有如家族，世代相传，所以有发祖，即寻父母所居之处，极高大之山，山脉的发起处，称为祖宗山，平时术家称为祖山。祖山最高的地方形成尖削状，尖者为龙楼，平者为宝殿，上面常有风岚云雾弥漫缭绕，这种祖山往往和顶部起伏的山峰相互照应有情，也叫众山拱护。
　　龙如何识别呢？真龙一定位于众山中间，在其后面有托住的山，有送迎的山，旁边有护卫的山，有依恋缠绕的山。龙神之大贵、中贵、小贵，都以从托山、送山、护山、缠山的多少俊秀，愚顽来判断，俊秀之山越多，龙神越贵。而达到至尊至纯者，则称之为域，龙的域，龙域之结者，幻化无形，可大可小，可方可圆，变化万千。
　　有古籍记载，追寻龙域之奥妙：“龙域出身，必有自然之来势，自然之势又必有水导之。龙域止，必有自然之水以界止。有合无分，来势不明；有分无合，则其止不真也。水之分合，而识龙域之起止。若有合无分，则其势难明也。”
　　青海省果洛藏族自治州境内某处，群山叠嶂，主山脉由高耸入平坦之地，舒展起伏绵延而来，正如龙行开帐之势，所谓帐，指山脉由高而下，连绵延续开展之意，“龙行开帐，真龙方贵，脉出穿心脉始尊”，就是这个意思。千百年来，它被传说是果洛藏族人民的发祥地，当地藏族人民祖祖辈辈称为“神山”。这座山以其人烟罕至的原始面貌，变幻莫测的气候，壮丽的湖光山色，珍稀特有的高原野生动物和丰富优美的民间传说，披上了一层浓郁神秘的面纱……
　　2012年9月某晚，深夜，正值月圆之际，本是万籁寂静的原始森林突然惊鸟四起，连续三道黑影以肉眼难辨的速度飞.快划过天际，从三个方向几乎是同时扑到了一处华光环绕，作龙头翘起之势的山脉端头，远观而望，夜色下，这团华光宝气朦胧，呈圆形旋转之态，隐隐与当空皓月交相呼应。
　　就在三道人影即将扑到之时，异变突起，那团华光像是被圆月之气吸引般，竟然脱离了山脉本体开始加速上升，并且转眼间就到达半空，其后升势稍微一顿，就突然像流星般向东方飞去，瞬间一闪而没，留下了站在下面扑空，面面相觑的三人……
　　从那团华光飞升之后，在皎洁的月光下，原本生机盎然的山头，一下子就黯淡失色，了无生机起来，虽然不能说出有什么明显的具体变化，但站在上面的三人此时却深深的感受到了这番由‘生’到‘无’的整个变化过程。
　　良久，其中的一个黑影，借着月光才看清原来是一个穿着素装，年约六旬的老者，只不过奇怪的是，这个老者头上特别挽着一个道士髻，异与常人。而另两个黑影，其中的一位居然是个身穿短行僧衣的和尚，两道低垂过眼的白眉，配上头顶上的两排戒疤，加上红润的脸庞，一副高僧之状。最后的一位则扮相正常，身着一套休闲款式的中山装，肤色白皙，在月光下，更是隐隐泛出荧光，再配和其修长的身材，背手而立，尽显儒雅之态……
　　只听那个挽着道髻的老者首先发话：“哈哈，没想到在这个地方居然见到了少林的玄禅大师和狂儒冷剑锋，呵呵真是有缘，我们几个老不死的又见面了，玄禅大师，还记得故友闲云吗？呵呵，当年青城山一别，不想转眼又是百多年过去了……”
　　一声洪亮的声音也同时打破了山野的寂静，从被称为玄禅大师的口中发出：“呵呵，你个老牛鼻子，上次临走还骗去我一坛好酒，就了无音讯，老衲可是一直惦记在心啊，哈哈，不过，老牛鼻子，别在称老衲为少林玄禅了，老衲已经脱离少林，法号不禅，现在只不过是个自由自在，云游四方的野和尚罢了！”
　　闲云道士一听，带着惊讶连忙问道：“怎么了大师？好端端的你怎么脱离了少林？”
　　不禅平静地说道：“其实没什么，老衲是自己主动提出的，老衲师兄圆寂之时硬要把那个什么掌门位置传让于我，以老衲性格，怎么会对这个感兴趣，不仅死板不说，还要戒守诸多规矩，同时更要为徒孙辈们做什么好榜样，这，这不是要老衲的命吗？唉，算了，与其留在少林，不如自己一人喝酒吃肉，云游四方来的快活，哈哈……”
　　“果然是个酒肉和尚啊，等会出去，我们找个地方狠狠喝一顿，好好叙叙旧……”
　　“哈哈，老衲也正有此意啊！”
　　就在道士和尚聊的愉快，一边的那位狂儒冷剑锋也不插嘴，还是保持着原来的姿势背手而立在那，面无表情，静静的听着……
　　显然说话的两人也察觉到了这个异状，还是闲云道士有点尴尬地开口说道：“呵呵，你看我俩这一聊起就没个完了，倒冷落了狂儒兄弟了，莫怪，莫怪……”
　　不禅也连忙双手合十说道：“是啊，阿弥陀佛，罪过，罪过……”
　　狂儒并没有接过话题，只是用他一贯孤傲的话语冷冷说道：“我不是来叙旧的，没想到在此还能得遇二位，龙域已飞升，近日观天象，吉凶间或，其势难明，一旦这龙域被邪恶之徒掌握，天下乱矣。二位慢聊，兄弟先行一步了……”，话音未落，一道黑影已经腾空电射而出，虚幻的背影迅速没入在了黑夜之中。居然是御气飞行，难道这个世界真的存在着什么传说中的仙侠之流？
　　留下一僧一道愕然对望，不过还好两位都是化外之人，心性洒脱，很快相视一笑，还是由闲云道长首先开口：“狂儒还是那副急脾气啊！”
　　对面的不禅接口说道：“呵呵，以他的脾气，等我们说完，跟我们打声招呼才走，这已经是很给我们面子了。”
　　闲云道：“想想也是，他一贯我行我素的风格，别看他一副儒雅派头，脾气可比臭道士我还要火暴上三分。想当年凭着手中清风天珏，不仅邪魔歪道见他闻风丧胆，就连正道人士对他也是退避三舍，不予往来。”
　　不禅道：“各人缘法，强求不得，狂儒施主虽然行事独树一帜，但所做之事，正气浩荡，心可鉴月啊！”
　　闲云闻后连忙说道：“大师真言……”
　　“呵呵，我们不谈他了，对了，老牛鼻子，你怎么也出山寻到此处龙域？”
　　“唉，说起这个，一言难尽，还不是前些时候出关，发现世间已是大变，现在被称作什么科技的东西真是无处不在，逼得我没办法，只好再次云游，好不容易才又找到一处佳境秘府，正准备闭关吐纳天地之气，可夜观天象，西南方似有异象，遂卜了一卦，才发现近日有龙气脉动，择地择主之势。深怕这龙气被奸邪之辈利用，才火速赶来，没想到这还不是一般的龙气，而是孕育至尊的真龙之域，可惜，还是来晚了一步，让它飞升择主，看来天意难为，天意难违啊！大师，你我还是边走边说吧，也不急，这龙域飞不远，白天它是移动不得，一定会找穴自伏，夜晚才会继续飞升择主，我们沿着方向追过去就是了……”
　　“哦，原来如此，善哉，我们边走边聊，老衲也是……”随着渐弱的话语，两道飞快的人影也一幻而没入夜色，当空皎洁的月光洒下，山林又恢复了原先的寂静……
　　本书起点转载.......

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第二章 指腹为婚 

　　南京，六朝古都，古时亦称为金陵，以东郊高四百四十八米的紫金山为首，西延为富贵山、九华山、北极阁、鼓楼冈、五台山，到石头山，一路蜿蜒起伏，楔入城内。石头山在一千多年前还屹立在长江之滨，三国时代孙权在山上建有石头城，向为古代江防要塞。相传诸葛亮在赤壁之战的前夕出使东吴时，曾与孙权并驾观察这里的山川形势，就赞叹说：“钟山龙蟠，石城虎踞，真乃帝王之宅也。”因此，南京向以“龙蟠虎踞”而著称于历史。乃一人杰地灵，风景秀丽之地，现今更是构筑长三角经济发展圈的重要都市之一。
　　中山陵，紫金山下，东郊宾馆旁，一处占地极大的私人院落环山而建，远观而望，建筑一派复古气息，材料多木构、石构、竹构，出檐深远，均用水、石、竹本色，素朴大方，屋舍顺溪而进，环廊庭院式延伸，连以翠岭、凤块石嵌野草的古道，类型繁多的石桥、满水坝，使这少许人工匠痕的环境与山林秀美的自然风景浑为一体，出尘脱俗。
　　但往前望，以一条天然流溪间隔开的空地范围，则全是最现代化的房居设施，前面开阔之地就是一个中型的私人高尔夫球场，旁边顺势座落一处豪华别墅，环绕周围的游泳池、青草坪、停车库、花圃苗架，无不说明着这里的奢华贵气……
　　此时，在复古建筑这边，一处风雅小筑的凉亭之内，却传来笑声不断，一群人正坐在其中，品茶闲话。
　　坐在中间的是三位老人，边上坐的是两对夫妇和两个小男孩，其中的两位女士还分别怀有身孕，看样子都已是接近临盆。
　　只听中间的一位身穿西装的老者爽朗的说笑道：“老哥，你这里真是人间福地！不仅这周边景色幽雅秀丽，更难得的是能把建筑完美地融于这自然美景，简直可以说是浑然天成，匠心独到，每次来，每次给我的感受都不一样啊！”
　　“呵呵，哪里，哪里，秦老弟，你的松鹤别墅可不比老哥这紫金苑差多少，论建筑论营造，咱们可都是干这行起家的，如果说是连自己的老窝都搞不好，那咱们可也就别混了，哈哈……”答话的是一身着简装，精神健硕的老者。
　　“大哥，秦兄，你们俩别凑在一起就谈起这个建筑什么的没个完，今天不是要给我们的小侄孙订婚的吗？等办完了这事，你们俩爱怎么聊怎么聊，我可约着一帮棋友呢！”最后一位说话的，虽年约五十，但容貌依然清秀，从面相来看，依稀和那简装老者有着几分相像。
　　简装老者显然拿他没办法，只是微笑着说道：“秦老弟见笑了，我这三弟啊就是个急脾气，这么大岁数了，涵养功夫还是一点没学到，您别见怪。”
　　西装老者一听，连忙摆手说道：“怎么会呢？放林兄弟心直口快，实乃性情中人，呵呵，我们还是从柬如流，赶快把这门亲事给定下来。”
　　简装老者马上接着说道：“好，好啊，你我世交多年，这次可是亲上加亲，定下来后，晚上在紫金贵宾楼，我早已准备好了宴席，而且也广邀宾客，为你我两家共贺喜事。这是我们楚家的天景翠玉镯一对，权当定亲信物。”
　　西装老者接过玉镯的同时，也连忙拿出了一方晶莹剔透的白色盘龙玉佩递了过去，口中同时说道：“这是我们秦家的盘龙玉佩，留给我这没出世的孙女婿是再合适不过了。”
　　相互收到信物的两位老人都笑了，还是最灿烂最开心的那种笑，只不过这笑容带起的皱纹和微眯双眼中透出的神色，怎么看怎么有点心照不宣的那么点老谋深算之意……
　　……
　　‘订婚’宴席办的很热闹，很成功，宾主尽欢。
　　曲散人终后，楚家紫金苑的一处别致小楼，原先凉亭内其中的一对夫妇坐在一张古朴的长条藤椅之上，男的品茶，女的则在吃着水果，为肚子里的小生命补充着营养。
　　“依雪，爸爸就这样把我们没出世的小三终身大事给定下来，你没意见吧，其实……”
　　“鸣雷，不用说了，我知道，从嫁入你们家的那天起我就知道什么不应该做，什么却必须去做，以前是一入侯门深似海，现在啊可是一入豪门深似海，荣华富贵的同时，感受更多的却是约束和无奈！”
　　“依雪，我，我知道这几年来苦了你，生儿育女，委屈了你这个当年的北大才女……”
　　“鸣雷，别说这个话，你知道，嫁给你我从不后悔，而且看着天成，天风这么可爱，一天天的长大，我并不觉的这是个负担，相反我认为这是一个女人最大的幸福所在……”说完，有所感触般地又一脸怜爱地轻抚着腹中的宝宝。
　　“依雪……”楚鸣雷将妻子轻拥入怀，无声地传递着自己的爱怜。
　　良久……
　　楚鸣雷才扶起妻子，像想起什么般地问道：“依雪，你说爸爸要和秦家合作，就算订婚，也不用给我们没出世的老三啊，天成、天风哪个不行啊？”
　　依雪白了一眼丈夫，不无好气地说道：“鸣雷，你做人做事就是太正派了。”
　　楚鸣雷被妻子说的一脸疑惑，看着自己丈夫的表情，依雪不禁噗哧一笑：“你呀！就是个榆木脑袋，嘻嘻，不过呢……我喜欢的就是你这一点，而不是你什么楚家大少爷的身份……”
　　楚鸣雷显然拿他的娇妻是一点办法都没有，只好讪讪一笑，也不答话，做出一副继续聆听之状。
　　果然依雪打趣过后，继续说道：“我们楚家虽然表面看起来风光无限，家大业大的背后虽然不能说是千疮百孔，但也是漏洞多多，爸爸那一辈，弟兄三人，二叔只是跟我们争权夺利，内耗不断，三叔又喜好杂艺，志不在商，现在也只有爸爸一个人在苦苦支撑，为了重振楚家，他把大部分的资金都秘密投入到了子公司雷霆科技与迅雷科技联手开发的第六代信息超感观模拟技术和几块大型城区建设的土地中，所以此次面对几条过境地产大鳄，我们楚家实在是腾不出手来应对，正好称雄浙地的秦家，也就是富都实业，他们有着雄厚的资金，却苦于没有市场和投资机会，所以这个无奈的‘联姻’，也就是商场上的各取所需罢了。”
　　“这些我都知道，其实这就是个心照不宣的商业协定，但何必又搞什么指腹为婚的陈俗旧事出来，无辜牵扯两个还没出世的孩子进来？”
　　“所以说你是个榆木脑袋啊！第一呢，这样就是为了要做出楚秦两家亲密无间的姿态出来，所谓上兵伐谋，不战而屈人之兵，商战硬拼，我们就算赢了，估计也要大伤元气，所以不如利用我们两家的联姻，表明立场和决心，首先在气势上就胜过对方一筹，以我们楚家在长三角的根基和市场，再加上秦家的资金，任谁都要考虑考虑，是否还有一战的必要。这第二吗，为什么给我们没出世的小三订婚而不是天成、天风，这就是爸爸的聪明之处了，说实话，解决了当前危机，先不说楚韩两家能否一直合作，就是对这两个孩子，谁又能保证20年后，他们是个什么情况，如果能合的来最好，如果合不来，不如就来个以空对空，搞个什么指腹为婚，为大家今后解除这个婚约留条退路，找个当时双方决定草率的借口，我想秦老爷子没反对这样做，估计也是有着同样的想法……”
　　楚鸣雷听完后，长出了口气，恍然大悟道：“原来如此，原来如此啊！老婆，你可真是个女中诸葛，料事如神，不愧为北大经管系第一才女，佩服，佩服……”
　　听到丈夫的夸奖，依雪有点不好意思的轻啐一口说道：“刚说你是个榆木，可嘴却像抹了油似的，还特贫……”
　　“嘿嘿，不跟自己老婆贫，你叫我跟谁贫去？难道去外面……”
　　“你敢？”
　　“哦……呵呵……”
　　……
　　本书起点转载.......

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第三章 龙域择主 

　　楚业集团，发迹于上世纪初，原名楚轩阁，以珠宝、地产和金融起家，经历百年风雨，特别是上世纪八十年代末，楚家出了一个商业天才，楚放山，利用当时全国经济发展的机遇，让楚家重新屹立，商业触角遍布各地，特别是对于现如今发展最为迅速的长三角经济圈，楚家功不可没，而且这也是楚家的根基所在。
　　楚家除了现在的家长楚放山外，还有楚放威、楚放武两个兄弟，而楚鸣雷则是下一辈的长子，以及二叔楚放威的两个儿子，楚鸣镝和楚鸣辰，而三叔楚放武因醉情山水杂艺，个性放荡不羁，按他的话讲有情足以，何必牵手连理，做那大煞‘风景’之事，所以至今单身，也就并无所出。
　　楚家共占楚业集团80％的股份，而楚氏三兄弟就共同掌握了75％的股权，其中又以老大楚放山最多，达到了35％，而楚放威和楚放武两人则共同持有平分了剩下的40%。还有5％的股份则留在了三兄弟的亲生母亲，楚家老太太的手中。
　　……
　　2012年9月13日，21时，雷雨交加，楚渊私立医院的妇产科外，楚放山、傅韵芝夫妇和儿子楚鸣雷正守候在手术室的外面焦急的等待着，而医院的院长则陪候在傍，边解释边不停的擦着头上的汗水……
　　即将再多个小孙子的傅奶奶首先说道：“老头子，家媳已经进去好久了，这么还没动静啊？”
　　院长一听，赶紧把话接过来，说道：“老夫人，你就放心吧，楚太太胎位很正，小宝宝发育的也很好，没有任何问题，只是按楚太太的意思是要顺产，所以时间要长点。”
　　“嗯，都是过来人，这我清楚的很，当年生小雷的时候，还没这条件呢……”
　　看着儿子一脸尴尬，楚放山不禁解围的说道：“鸣雷，等下一有消息，就立马通知老太太、亲家那边和你三叔，他们都急着知道消息呢，哦，对了，还有你二叔，不管怎样，我们的礼数要到……”
　　楚鸣雷必恭必敬的答道：“是，父亲！”
　　众人正说着话，突然外面一道巨闪，紧接着就是一声响雷，医院的电力照明瞬间中断，整个产房一下子就陷入了黑暗。
　　不过很快，没等众人恐慌，医院的后备电力就启动了，应急照明灯也及时发出了光芒。这时外面的雨更加大了，风刮过的声音也越来越响，而闪电雷声更是一个接着一个。
　　傅奶奶焦急的问着院长：“李院长，这，这，没关系吧？”
　　李院长还没答话，突然又是一个连环闪电，照进室内的强光已经完全掩盖住了应急灯的光芒，随后又是一连串的炸响，仿佛就在身边般的震耳欲聋，刚亮起的后备照明再次熄灭……
　　这时如果有人能从医院外面看，当会惊奇的发现在医院上空一团呈漩涡状的紫气正在不停地聚集旋转，吸收漫天雷气，周围同时布满了无数闪电的光丝，从西北方向一道泛着月色宝光的紫气正以肉眼难辨的速度飞行而来，紫色漩涡像是一个巨大磁场般，一下就把那团紫气吸入漩涡中心，相撞的刹那，天地又是一阵巨响，同时伴随着无数电光石火，那团后来的紫气向上一收后，又突然借助漩涡的力量，发出耀眼强光向着漩涡的正下方一泄而下，带起了一道巨大的紫色光柱，直扑下面医院产房……
　　如此声势的光柱，当接触医院房顶的时候，居然没有引起任何爆炸和毁坏，而是毫无声息的一透而入……
　　医院里的众人正值焦急恐慌之际，只见产房内突然紫气蔓延，幽光大盛，其后瞬间紫气就转为了一阵令人不敢睁目的耀眼光芒，在达到最灿烂的同时，伴随着一声嘹亮的婴儿啼哭，而归于平静，突然消失无痕，此时屋外的电闪雷鸣，狂风暴雨也骤然停止，只有屋檐滴下的雨水和摇曳的树枝仿佛在提醒着众人刚刚发生的一切。
　　婴儿连续急促的啼哭，彻底让震惊于刚刚异状的众人清醒过来，楚鸣雷更是急切的一扑上前，可是异变再起，三道人影也突然从外扑到产房门口，挡住了楚鸣雷的去势，并同时出招相互交手牵制，楚家众人除了看到三道黑影纠缠一起和隐隐传来风雷之声外，其它什么也看不清，也根本搞不清楚状况。
　　“轰～～”的一声，三道人影终于分了开来，互为犄角般地对峙于产房门前。仔细辨认，居然就是在青海山脉追寻龙域而来的闲云、不禅和狂儒三人。
　　不禅站定后哈哈笑道：“痛快，痛快啊，老牛鼻子，你的万脉截云手又有突破了……”
　　闲云说道：“大师你的佛门禅功也越来越精纯了，不知刚刚用的是般若功还是龙象神功？”
　　不禅道：“别管这个，我说老牛鼻子，看在一路之上喝酒吃肉的缘分，你不会和老衲争这个徒弟吧？”
　　闲云故作一脸迷茫，不解的问道：“徒弟？什么徒弟？大师不是已经放下所有少林徒子徒孙，孤家寡人云游四方的吗？”
　　不禅也不理闲云的打诨，直接说道：“龙域择主，没想到会是选择了刚出生的婴孩身上，天生龙脉，武蕴深厚，为善则福泽天下，为恶则祸国殃民，老衲虽然早已经脱离少林，但少林正宗心法，正好可以做这接善之引，阿弥陀佛，这等苦差，老衲不入地狱，谁入地狱……”
　　闲云一听也收起了调侃之色，正颜说道：“大师不用说的这么义正词严，想我道家云门一脉，虽然自古人丁不旺，一脉单传，但代代所传皆为玄家正统，法讲自然，历代传人虽都喜好游戏风尘，但天道正义从不敢违，每逢危难之时都有我云门弟子的身影，所以这纳善调教之事，我们云门也可办到，而且大师少林弟子何止千万，倒是贫道想说，大师不会和贫道争这个传人吧？”
　　不禅大师被说的一愣，闲云道长句句实情，一下子还真不好反驳了。
　　就在这时，一直没开口说话的狂儒，突然语出惊人的说道：“两位不用多争，这龙域传人，我狂儒要定了。”
　　闲云、不禅微顿之后，立马反驳道：“好你个狂儒，还这传人你要定了？就你那个疾恶如仇的火暴脾气，怎能教好徒弟，再说你身上杀气太重，实在不适合为人师表，还望你有自知之明，早点放弃吧！”
　　“对，对，善哉，善哉……”
　　“看来没什么好说的了，既然谁也不愿退出，那只有手底下见分晓了。”
　　“阿弥陀佛，老衲一向反对暴力解决问题，但今天之事，少不得要跟二位切磋切磋了……”
　　“为了云门一脉，我闲云也在所不惜……”
　　……
　　楚家众人眼看着这几位不速之客自说自画地讨论什么婴儿、龙域之主的归属问题，而且还搞的舌剑唇枪，几乎开战之势，这样接二连三的变故真是考验了楚家人的心里承受能力。
　　被挡回来的楚鸣雷颤声说道：“爸，要，要，要不要报警啊？”
　　楚放山毕竟在商场摸爬滚打多年，远比儿子要看的深，想的多了。从最先的天变，到这几位言行装扮怪异的人出现，再联系他们口中所说的，楚老爷子脑中迅速总结出了两点问题关键：一是估计有什么变故发生在他刚出生的小孙儿身上，二是随后而至的三人，看其身手，听其言行，是傻子也知道，应该是碰上传说中的剑隐仙侠之流的高人了，除开那个狂儒不敢说外，另两个一僧一道看起来都是仙风道骨，满脸正气，绝对不像什么奸佞之徒，而且如果真像他们所说的，说不定就是他这小孙子的机遇来了。
　　所以楚老爷子暂时制止了儿子的行为，只是叫院长将几欲晕倒的夫人搀走，他则留了下来，准备静观其变，再做打算。
　　楚家这边是暂时缓过劲，平静了下来，而产房门口的三人却已经到了剑拔弩张的地步，三人周围罡气满布、劲气流动，不禅身上隐隐泛起佛光，闲云则周身青气环绕，而狂儒的皮肤越发白皙透明，荧荧之色，诡异至极。
　　不远处的楚家众人已经被他们周围的罡气逼退了好几步，还仍然能感受到压迫之力，不得不借力抵抗，才能稳住身形。这还是三人刻意压制各自的劲气，只是保持小范围释放的结果。
　　就在千钧一发之际，产房大门突然敞开，里面一个护士慌慌张张的跑了出来。
　　“院长，不好了，不好……”，话未说完，就一头撞上了门前满布的罡气，瞬间就被撞飞了出去……
　　本书起点转载......

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第四章 紫虚真龙（上） 

　　正在斗气对峙的三人也没想到会突然有人开门冲出来，眼见那个小护士被弹了开来，看去势恐怕生命都有危险，还是离门最近的闲云一个抽身借助三人劲气向他宣泄之机，一闪就赶过小护手的身前，双手呈怀抱太极之势，一个旋转，隔空稳稳将她扶住，小护士只是身体旋转了几圈，除了有点头晕，其它并无大碍。
　　不过闲云也因同时承受两人的功力而弄的是气血翻腾，几欲作呕，幸好他们道家心法，本就讲究以轻柔为主，这才堪堪救住护士的小命。
　　惊魂未定的护士也被眼前的状况给搞蒙了，先不说她怎么莫名其妙的被撞飞了回来，就是眼前又是和尚又是道士的，一下就让小护士愣在当场，不知所措。
　　经此变故，对峙的三方也卸下了功力，暂时缓解了一下。见此情况，楚放山知道该是自己出场的时候了，于是踱步而前，也不管面前的三人，只是沉稳的向那个小护士问道：“到底出了什么事？你慢慢说。”
　　小护士终于看清问话之人，连忙说道：“啊，董事长，是，是小宝宝，突，突然全身泛紫，呼吸急促，像是缺氧，因后备电力也中断了，其它的救援措施根本没办法进行……”
　　“什么！？”伴随楚放山的一声惊呼，同时响起的还有闲云等三人。
　　闲云飞快的看了眼不禅和狂儒，急切的说道：“怎么会这样？龙域择主，其主必然福缘深厚，当之无愧！怎会反噬其主呢？”
　　不禅说道：“先别说了，进去看看再作打算……”
　　话音未落，三道身影一闪而没，楚家众人也反应了过来，原来是婴儿出事了，楚鸣雷更是已经准备急切的冲进去，可刚要启动的身形，立马又倒霉地被一阵无形劲气挡了回来。
　　还没等众人随之动步，闲云三人又再次出现，只是闲云的怀里多了一个全身被紫气笼罩的婴儿……
　　楚鸣雷一声大吼：“你们要干什么，放下我的儿子，否则……”
　　闲云也不答话，迅速扫了眼众人说道：“这里谁能作主？”
　　在众人目光的注视下，楚放山上前一步，说道：“是我！不知各位高人为何为难一个刚出世的婴孩，有什么话不能等把孩子治好再说吗？”
　　没等闲云回话，狂儒冰冷的话音就响起：“想要保住孩子，现代医疗没有用，你现在要做的第一是给我们找个房间，第二就是保证没有任何人的打扰，否则后果自负！”
　　不禅也发话说道：“阿弥陀佛，施主尽快决定，其他容后解释，时间不多了……”
　　耳边听着他们的话音，楚放山的目光不仅投向了他刚刚出生的小孙子身上，只见那层紫气越来越浓，并渐渐开始转为燃烧之状……
　　看来他们所说之言不假，不容多想，楚放山果断的向着赶回来的院长吩咐道：“李院长，立马就近给几位大师找间可用的空房。”
　　“鸣雷你就赶快进去看看依雪，暂时不要多说什么，好好安慰她下就行了。”
　　楚鸣雷闻言不禁急呼了声：“爸！？”
　　还没说完，就被楚放山喝断：“快去！”
　　交代完后，楚放山再次转头说道：“几位请随李院长前去，还有什么要准备的尽管吩咐就是了。”
　　狂儒边走边答道：“其他就不用了，没我们的招呼，千万不要打扰我们，还有就是对今天的事，应该怎么保密，怎么封锁消息，看你也不是什么寻常人家，我就不多说了……”
　　望着三人尾随而去的背影，楚放山也是心中忐忑不安，之所以这么做，只不过是凭多年养成直觉的一个‘押宝’！
　　“爸，你，你怎么就这样相信了他们，我们根本就不知道他们到底是什么人，而且看他们行事诡异，言语乖张，还是私闯而来……”
　　见是儿子楚鸣雷返了回来，不答反问道：“你怎么回来了？依雪她怎么样了？”
　　楚鸣雷答道：“医生给她打了针镇定，现在睡着了，暂时还醒不了，爸……”
　　楚放山一摆手打断了儿子的话语说道：“不用说了，你的意思我明白，我会在这里等候，趁这个空，你去安排点事，第一，从我们的保安公司抽调一些人手过来，守在园子里就行了，先别进来。第二，打电话给张市长和公安局的胡局长，说我请他们喝茶，就安排他们到离这不远的楚渊宾馆。第三，把我的秘书全部叫过来，我有事吩咐。”
　　听着这一项项安排，楚鸣雷知道自己父亲早就有了计议，也不多说了，只是临走时提醒了父亲一句：“爸，现在可都深夜了，现在请张市长、胡局长他们恐怕……”
　　“照我说的做！顺便叫你三叔过去坐陪，喝茶闲聊就是不要问为什么！”楚放山斩钉截铁地说道。
　　“是！”
　　布置完一切，见李院长走了回来，遂问道：“安排好了吗？在哪，带我去看看。”
　　李院长连忙答道：“是，就在这层楼的尽头，原来的一个单独的贵宾病房套间，董事长，请随我来。”
　　过去的一路上，楚放山皱着眉头，不停的思考着刚刚所发生的一切，对于他刚刚的安排，再对比那几人惊世骇俗的功力，也只能是个聊胜于无的准备罢了。
　　来到跟前，房门已经禁闭，还隐隐透出劲气，越靠前阻力越大，楚放山试了试，用尽了全身力量也不能触摸到房门……
　　不禁暗叹一声：“罢了，走到这一步，一切听天由命吧！”，遂在走廊找了处坐位，闭上了眼睛，陷入了沉思。
　　不一会的功夫，楚鸣雷就带着一帮子人快步赶来，脚步声惊醒了正在思考的楚放山。见儿子过来，知道他安排的事已经办妥了，遂整理了下思路，把刚刚心中的计议说了出来：“鸣雷，你先去陪陪依雪，等她醒了好好说说，不要多隐瞒了，家媳可比你理智聪明多了，只有保证好生休养就成，哦，对了，顺便告诉她，这里的事是我在坐镇……”
　　“是，爸！”，楚鸣雷没再多说，转身按父亲的意思去做，心想要不是有这些事耽搁和牵挂自己那生死未卜的孩子，他早就跑到依雪的身边了……
　　楚放山转头面向随行而来的那群人，继续说道：“韩秘书，你马上把这几天我所有的安排全部取消，我要你二十四小时守在公司，有什么事情及时向我汇报，保持卫星联系，随时等我的通知。”
　　“陈秘书，你马上安排几个人去周围查查有没有什么异状，不管是人或物，都立马向我报告。”
　　“李秘书，迅速联系我们的电信子公司，5分钟内我要屏蔽这里的有线或是无线通讯，我们内部全部转为卫星联系。”
　　“黄秘书、孙秘书、王秘书你们留下来……”
　　“哦，对了，李院长，你马上把今天所有当班的人员名单给我报上来，今晚的事没我的允许不准有任何的透露，当值人员一律不准外出。”
　　……
　　本书起点转载.......

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第四章 紫虚真龙（下） 

　　房间里，闲云、不禅和狂儒三人成三角对坐，中间躺着就是那个龙域之主，楚家的小婴儿。
　　婴儿身上的紫气更重了，外围已经呈现炽热的燃烧状，再看婴儿本身，两眼禁闭，脸色紫青，小手紧握，已经是吸气少，出气多了。
　　闲云一直皱着眉头喃喃自语道：“怎么会这样，按理说龙域乃祥和富贵之龙气，怎么会发生反噬之事呢？而且我的内力也根本没法探入其中……”
　　狂儒突然插嘴道：“只有一种情况会这样……”
　　闲云和不禅脸色一跳，不禁同时问道：“什么情况？”
　　狂儒并没卖关子，还是保持他一贯冷静的语气说道：“据我们璇玑宗的典籍记载，会发生龙域反噬其主的情况，只有一种可能，那就是我们可能碰上了蕴育万年的紫虚真龙之气，其庞大力量，幸亏择主的是个婴儿，还是先天之体，毫无尘俗杂质，故还能短暂承受，但婴孩之身，根骨筋脉都未发育完全，也无法吸收龙气的培根固体之运造，其后果也必然是筋断脉碎窒息而死，如果换作了成人，就算是你我修行之人，也无法和这万年龙气相抗，择主之际就是爆体而亡之时。而且看这个婴儿身上泛起的燃烧状紫焰，和典籍中记载的紫气虚化，欲腾欲焰的描述相吻合，应该错不了了！”
　　闲云听完连忙问道：“那典籍中有没有记载化解吸收之法呢？”
　　狂儒轻轻摇了摇头，无奈的道：“如果有，我也不用坐在这跟你们解释了，早就放手而为之了！”
　　没商量出个结果，三人又陷入了沉思，房间一片寂静。
　　突然，中间的婴儿一阵抽搐，小脸整个憋的青紫，三人大惊，闲云忙道：“先不管什么龙域传人，现如今当务之急就是看那能不能化解这龙气之威，保住婴儿性命。”
　　不禅似有所悟的问道：“狂儒，你刚才说婴孩之所以不能承受龙气造体，是因为根骨筋脉未发育，如果由老衲的易筋经伐毛洗髓，不知可行？”
　　狂儒略一思索，才答道：“理论上可行，但我刚刚试过，以我们的功力更本就透不过其所罩龙气，就算大师易筋经再是绝学，也无用武之地啊！而且就算是能成功输入，婴儿的体脉能否承受的了，也还是个未知数。”
　　不禅没等狂儒话音落地，就抢道：“可行就行，老衲也试过，这个外层笼罩之龙气威力非凡，但婴儿头顶部位却是其薄弱之处，施用我们少林密技，金刚灌顶大法，当可将内力灌输而入，不过以老衲一人之力也是无法办到，还要二位鼎立相助才行！”
　　闲云疑惑道：“由头部天庭作为突破龙气，与之抗衡之口，那可是危险之至，以现在婴儿的脆弱体质，就算能够救治回来，恐怕也是一个残废白痴了……”
　　一边的狂儒突然急切的说道：“没时间讨论这个问题了，你们看，婴儿已经快承受不住了，就按大师的方法，怎么也要搏一搏，活马权当死马来医，管不了什么后果了，一切定数就看这孩子的缘法了……”
　　“那好，我们就豁出去了，凭我们三人之力，斗一斗这万年龙气！”闲云闻后也果断的作出了决定。
　　三人商量妥当，首先由闲云和狂儒两人分别用气机相引，将婴儿扶起，头部对准了不禅，不禅也趁此机会运功完毕，全身佛光大盛，两条垂下之白眉都横立了起来，双手金光泛起，并逐渐向婴儿头部靠近……
　　当不禅双手金光一经接触，立马就遭到了其头顶笼罩之龙气的抵抗，不过确实像他所说，这里是其最为薄弱之处，虽然受到阻力变慢，但还能保持推进之势，就在不禅的金光即将透过里面最后的一层，突然紫气不断上聚，很快就受到了真龙之气的反扑，不进反退，不禅全身颤抖，像是已经用尽全身功力抵挡，但双手还是被步步逼退。
　　闲云、狂儒两人见异状突起，连忙由一只手控制着婴孩，腾出的另一只迅速搭向了不禅，以掌抵住，传输功力……
　　合三人之力才堪堪抵住龙气的反扑，并渐渐可以缓慢往前压制推进，随着不断的推进，就那么点咫尺距离，三人头顶已是白气聚集，身体颤抖，看的出来，都已是使出了各自全身功力，此时三人可以说是进退两难，放弃不得，他们也没想到，这紫虚龙气如此厉害，如果这时回撤收功，那必然被这股龙气反噬其身，此等威力，功力再高，也不得不落个筋脉寸断的下场。
　　满屋白气环绕，不禅三人都到了危急关头，全身豆大的汗珠不停的渗出，青筋暴露，不禅双手已经赤红，闲云则是全身青光泛起，而狂儒本已白皙透明的皮肤更加的通透，仿佛每根血管，每条筋脉都能看个仔细……
　　“噗哧～～”一声传来，虽然声响不大，但对当事三人可说是天降福音，不禅的双手终于按上了婴孩的头顶，少了龙气的阻挡，劲气一下如泄之洪，飞快进入了婴孩的体内，吓的不禅赶紧收了收功力，就是这样，也是被逼出了口鲜血，还好百多年的正宗少林心法，让不禅终于控制住了劲气，开始按自身的力道慢慢向婴孩体内四周扩散。
　　“闲云、狂儒，你，你们主要以劲气轻逼体外龙气，老衲，老衲准备开始灌顶洗髓，帮助其吸，吸纳了……”不禅边运功边困难的说道。
　　此等情况，闲云、狂儒都是一代宗师了，当然会然于心，也不答话，纷纷将气息吐纳调整均匀，缓缓将真气渡入，包裹着外围的形散龙气，慢慢向婴儿体内压迫……
　　本书起点转载......

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第五章 一徒三师 

　　三天，整整三天，房间里毫无一点动静，连点声响都没传出，也不知里面是个怎么情况，还是由于这几个高人布下的禁忌屏蔽掉了所有的动静，而听不见。连一直守候在外的楚放山都心急如焚，在走廊里来回走个不停。
　　“爸，这都几天了，不管什么状况，小宝从出生到现在，就算能救治，可这没吃过任何东西，恐怕也……”身边的楚鸣雷更是带着哭腔说道。
　　楚放山不是没考虑过儿子所想的问题，可别说送吃的，现在就连这个门都靠不近，其它想也是白想。
　　楚放武也是满脸疑惑地问道：“大哥，你到底是怎么个打算，从三天前你无缘无故的叫我陪了市长局长的一个晚上，现如今你还没个说法，我这个小侄孙到底出了什么事啊？”
　　楚放山沉着脸，不快地加重语气道：“当晚的事不是告诉你了吗？至于其它的，我和你一样，还想知道呢！”
　　……
　　屋外楚家心急如焚，屋内，闲云三人正在盘膝打坐，运功吐纳，正中间的婴孩呼吸正常，全身紫气已经消失无踪，脸腮红润，一脸熟睡之状，可爱至极。
　　良久……
　　打坐三人，狂儒首先睁开了双眼，见闲云、不禅还没运功完毕，心下也知道出力最多的是不禅，而闲云在救那个小护士时就自身劲气就受到了波动，再经此全力运功，估计也是透支不少。
　　看了眼婴儿，已经平稳渡过危险，已无性命之忧。遂掏出了一个片盒状高级液晶手机，一见居然没有任何信号，不禁默然一笑，暗道：“呵呵，看来此处主人确实非凡，居然能够做到这一步！来时好像隐约看到这叫什么楚渊私立医院，而且那个护士还叫什么董事长……”边想，狂儒边将手机改了几个设定，屏幕上一下出现了一个卫星发射图，并瞬间在屏幕上显出了一个人影头像。
　　“宗主，有何吩咐？”
　　“楚渊私立医院，三分钟后我要它的所有资料，包括其拥有人。”狂儒简短而有力地说道。
　　“是！”
　　收起手机，狂儒陷入了深思，现代社会的发展，对于他们修行之人来说，生存的空间越来越狭小，而他们璇玑宗本身就是入世之门，从唐太宗时期创立起，当时第一代宗主就订下了以权养侠，以商养义的宗旨，所以璇玑宗门人遍布朝野权贵和民间商贾，他这个宗主之所以能够放手而为，快意恩仇，也全靠身后强大实力的支撑，否则先别说行侠仗义，应付无穷无尽的报复，就连吃饭穿衣都成问题了！
　　现在社会，越来越依靠科技，尚武健身之人逐渐稀少，就算有好的根骨悟性的练武奇才也往往被淹没。而且现代人谁还相信有他们这些传说中的修行之人存在，内力、轻功、招式什么的，也就是电视、小说的消遣罢了，又有谁会当真？
　　他也很理解不禅和闲云的收徒心情，想现在的少林，虽名气广播海内外，但做秀多于修行，其实质已经分为内外少林，内少林才是其真正的本源所在，但人员逐渐凋零，而世人眼中的少林，恐怕也是和璇玑门的产业一样，只不过是个衣食所在罢了。
　　那闲云老道就更不用说了，就他们那代代单传的臭规矩，看到龙域传人，眼都急绿了也就在情理之中了。
　　而他能放手吗？万年龙域孕育的旷世奇才，璇玑宗几十万人的生死操控，以及他想放手一切，致力于对天道的追求，这眼前不就是最佳的选择，最佳的传人吗？
　　一时间，思绪纷飞，不能平静。
　　“呼～呼～”两声吐气声打断了他的思路，闲云和不禅终于相继运功完毕醒了过来。
　　同时手机响起，他要的资料也传了过来。
　　闲云舒展了下筋骨，看了眼安睡的婴儿，心情大好的说道：“哈哈，总算是没有功亏一篑，万年龙域，紫虚龙气，不也照样被我们给扭转乾坤了，哈哈……”
　　最后收功的不禅却是一脸愁容，紧锁眉头，沉默不语。
　　狂儒看着不禅的表情，心一下又悬了起来，刚刚还想着怎么收这个传人呢，看样子形势还不容乐观，婴儿体内的情况毕竟是这老和尚一手操办，难不成还有什么变故？
　　闲云也发现了异状，忙收起笑容，小心的问道：“大师，还有什么不对吗？难道真的有什么后遗症不成？”
　　不禅看着两人急切疑问的目光，慢慢说道：“先不说由于我们在其头顶与龙气争斗对他脑域的伤害，就是其体内也并没有吸收融合全部龙气，我们帮他疏导吸纳的只不过是原来笼罩在外的形散之气，而真正的紫虚龙气不知道怎么回事，并没按我易筋经的劲气疏导，而是无限收缩，形成了一个很小的核，暂存于婴孩的丹田之内。”
　　狂儒闻言，就轻轻把手抵在熟睡中的婴儿身上，运功缓缓探入。
　　边探狂儒边说道：“咦，是有团极小的核状气域，不过不在丹田啊，而是在关元穴！”
　　“什么？”吃惊下的不禅也运气探了过去，良久……
　　两人才对视一眼，对着闲云同时吐出了相同的内容：“它在移动……”
　　闲云也没心思仔细再问，而是也将手伸了过去，结论还是一样，房间一下又陷入沉静。
　　“我们该如何是好？”沉静过后闲云问道。
　　“这个婴儿我将负责到底，不管是收为传人也好，还是解开龙域之秘也罢，既然我们答应了门外他的家人，我是一定要给他们一个交代的……”狂儒站起身来，果断的说道。
　　不禅也接口道：“阿弥陀佛，这事老衲也负责到底，毕竟这龙域看来只是暂时潜伏了起来，婴儿筋脉本身就是由易筋经伐毛洗髓，如果有什么变化，也只有老衲能够进行疏导。”
　　闲云一听，立马气闷的道：“什么？这么说你们俩还是要这个‘传人’？我原来还以为你们不要了呢，我正准备带他修炼，辅以我们道家灵丹妙药，看能不能有化解龙气的其它方法……”
　　“我不管，这传人我们璇玑宗订下了……”狂儒蛮横的说道。
　　“你……”闲云用手指着狂儒，一时反而说不出话来。
　　“阿弥陀佛，两位施主还是少安毋躁，这人还没治好，你我就先别争了，说实话，人是合我们三人之力救治，往下破解紫虚龙域之秘，也少不得大家的通力合作，你们看这样可好，这个传人算我们三人的？以后我们合力教授，而且如果他真能吸收这真龙之气，别说三个，恐怕就是三十个绝顶高手也不够他学的！”
　　狂儒略微一寻思，以毫不容辩驳的语气说道：“我只有一个条件，如果龙域之秘破解，将来他必须接替璇玑宗宗主之职。”
　　不禅看了眼闲云，道：“这个老衲没问题，反正老衲已经脱离少林，只是将来他作为我的衣钵传人，能够传承绝技，再是对少林加以援手照顾即可。”
　　闲云也道：“我更没问题了，我们云门本来就是单脉相传，能找到个传人已是天幸，我可不在乎我的传人再多几个身份……”
　　“好，爽快，这一徒三师的决议我们就以天为鉴，击掌立誓……”狂儒提议道。
　　“好……”
　　“好……”
　　“啪～～～”
　　本书起点转载

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第六章 楚门天域 

　　
　　三人正为圆满解决这个传人问题高兴之时，突然狂儒一拍脑袋，像是想起什么似的说道：“唉，只顾着自己高兴，你看我忘了一件大事，这个婴孩来历可非凡……”说着把刚才他收到的楚家资料给两人说了个清楚。
　　见两人有些不解这婴孩身份又和他们收徒有什么关系，狂儒只好耐心的解释道：“以这个孩子的背景，我们最好把这个收徒之事和楚家好好沟通沟通，别我们自己擅自决定了，人家反倒不配合，把事情弄僵了就不好了。对于我们璇玑宗来说，楚家财力微不足到，可这孩子的外公可是不好惹，虽然他并不是什么修行之人，可其乃当局掌权之人，下属不少特殊的部门，不禅，你们少林还有好几个修行的小子，在其手下效力呢！别把他们给掺和进来，这些小辈，杀又杀不得，到时可烦不胜烦了……”
　　不禅一听，终于猜出了个大概，是有少林弟子秘密效力于中央，能指挥他们的，其权势能力不言而寓，遂稽手说道：“这些俗事，还是由狂儒施主来解决吧，我和闲云都乃化为之人，最多我们见机行事就行了。”
　　“对，对，狂儒老弟，对外之事，你们璇玑宗正好拿手……”
　　狂儒略一思索，道：“也好，等下我就吧这孩子的爷爷单独叫进来，跟他说清楚，毕竟这孩子的性命还悬在半空，我想他应该知道该怎么做。不过对于今后我们自己该做如何打算，最好能先有个计议，才好和人家说去。”
　　不禅首先说道：“我肯定需要一直守护在这，随时关注他的变化。”
　　闲云接着说道：“有大师在这里留守我就放心了，腾出空来，我准备先回趟我修行之地，炼制些我们云门灵丹，为其今后固本培元，奠定根基做个准备。”
　　“那好，其它一切琐事就由我来处理，等我先回去安排下宗内之事，就来协助大师。那暂时就这么决定，等我把他爷爷喊来……”狂儒说道。
　　正在焦急万分的楚放山耳边突然响起了狂儒的声音：“你现在可以进来了，不过就限你一人，有要事相商。”
　　楚放山身体一震，下意识的去推动门把手，果然是毫无阻碍……
　　见到父亲的动作，楚鸣雷颤抖的问道：“爸，怎么，怎么可以进了吗？”
　　“是啊，大哥，怎么回事？”楚放武也凑了上来。
　　“你们暂时留在外面，没我的吩咐不许进来。”说完，楚放山就推门而入，等楚鸣雷和楚放武准备上前一窥里面情况时，又感到了压迫之力，竟然不能再向前移动半分。
　　进入房间的楚放山终于看清了状况，一眼就看到他的小孙子脸色红润的安睡着，始终悬着的一颗心终于落下，再看三位高人一脸倦容，连忙上前正准备谢过，就被狂儒的话语打断：“你就是楚家的现任家长？”
　　很久没人以这样的语气跟他说过话了，而且看眼前之人，最多三、四十岁，但毕竟人家是孙儿的救命恩人，所以也就出于礼貌恭敬的答道：“是的！”
　　“当年，楚轩阁的第一代家长，楚元叙，跟我们有点生意上的往来，跟我也见过几面，也算有点交情，没想到当年的一个小小珠宝铺，传到现今，已是资产亿万的楚业集团了……”狂儒语出惊人的说道。
　　本来已经做好了面对任何状况的楚放山，听完当时就愣住，结结巴巴地说道：“你，哦，先生，不，老先生，您，您真是，真是和放山先祖……这，这都有百多年了……”
　　“如果你们有族谱记载的话，你应该听过‘潜风’二字！”
　　当狂儒‘潜风’二字脱口而出，楚放山身形巨震，脑海里瞬间浮想到他一直都不明白的族谱首页上的一句话，“潜风出、楚氏避；潜风行、楚氏助。”
　　狂儒就像没看到楚放山的情况般，继续说道：“关于我们，以你现在的观念是很难理解，就按你所想，把我们当成你所认为的‘高人’就成，老夫也就托大叫你声放山，放山，叫你不是前来叙旧的，而是关于眼前你这个小孙子的……”
　　遂后，狂儒耐心的把龙域，龙域飞升择主到现如今发生的一系列事情详详细细地给楚放山说了个明白，难以理解的也尽量解释了一遍。并把婴儿的情况以及他们三人的决定和安排也都说了出来，听的楚放山是心一上一下，对于他口中那些匪夷所思的描述，虽然根本不敢想象，但活生生的例子就摆在了面前，不容你不信，而且加之听到自己孙儿只是暂时稳定，还没有脱离危险，刚刚进门时看到孙儿没事好转的心情早已是荡然无存，取而代之的是满心焦急忧愁。
　　一下子面对这么多的变故，饶是经验丰富，心智坚定的楚放山也一时间陷入了混乱，一会担心他的孙子，一会又想起了家谱中的警言，同时又对眼前三位仙侠之流充满了疑问。
　　狂儒三人见他脸色阴晴不定，知道他需要时间接受、消化，也不打扰，只是静静的等着最终的结果。
　　过了一会，楚放山才像是从犹豫中走了出来，眼神也回复了清澈，面向狂儒三人，冷静的说道：“放山首先感谢各位前辈对小孙子的救治，对于前辈们的安排我没有任何意见，同时，如果还有什么要放山做的，请尽管吩咐……”
　　“世上有心之人太多，龙域的事，越少人知道越好，这发生的一系列的事，该怎么把它给说‘圆’起来，趁现在不如就商量个能够自圆其说的说法，尽量少露点什么破绽。”
　　楚放山突然插话道：“狂儒前辈，我这小孙子从出生到现在都没有进食，你看要不要先……”
　　狂儒一摆手，道：“这个你放心，他所吸收的龙气，足够他的身体所需，加上不禅大师的伐毛洗髓，现在绝对没什么问题的。”
　　伐毛洗髓？楚放山听到这个只有在武侠小说里才会出现的词语，心下又是一个震惊，看来这小孙子的命运还真给他押宝押对了。遂答道：“是这样啊，那放山就放心了！不过这事我还希望一个人参与……”
　　“谁？”狂儒不解的问道。
　　“那就是家媳！一来她作为孩子的妈妈，什么事都不好瞒她，二来我这个媳妇，比我那儿子可强太多了，睿智果断，见地深远，一些想法有时连我都自叹不如。”
　　“这都是小事，无防的。”狂儒应允道。
　　得到允许，楚放山又稍微考虑了一下，道：“这样吧，如果各位前辈不反对的话，不如先移驾到我的紫金苑，再从长计议，我会安排好一切的，等会我就先出去打理一下，这里是医院，什么事都不方便。”
　　“好，这个没问题，行事尽量低调点，毕竟我们的存在，世俗之人很难理解……”
　　“放山记下了！”
　　……
　　三个月后，在楚放山低调处理下，当时的变故已经被人们所淡忘，除了他和媳妇韩依雪知道内情外，包括他的儿子，三弟，都只了解到，是由于天气的缘故，某个导电体不小心触到了新出生的婴儿，加上雷雨潮湿的空气，产生了一些烟雾，而婴儿更是被电流击中，几欲窒息，幸好遇到几位高人在机缘巧合下搭救，才捡回了一条小命。
　　以上的结果，就是当时楚放山和狂儒他们，再加上他的儿媳共同商量出来的一个说辞，虽然还不能自圆其说，但由于本身事情就不大，也只不过是关于楚家婴儿出生就遭到雷击的饭后闲谈之资，说过就忘的事，谁又会和什么传说中的仙侠、龙气龙脉联系起来……
　　而这婴儿，楚放山的第三个孙子，正由于承接了紫虚龙气，成为了龙域之主，所以由狂儒取名为“天域”，楚天域，意谕天赐龙域……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第七章 先天之境 

　　又是五年过去了，现在任谁都知道，楚家出了一个傻子，一个五岁多了，还只会傻笑，整天流口水，除了“咿咿呀呀”还不会说任何话的傻子，他的名字就叫楚天域……
　　有人说，当时楚天域出生时，被雷劈了，伤到了脑袋；也有人说，是楚家昧心钱赚的太多了，老天报应了；更有人说，傻子怎么了？能做楚家的傻子，这辈子也值了，总比自己下岗失业为了三餐一宿奔波强多了吧……
　　不过傻子确实有傻子的福气，在外人看来，楚天域可是集万千宠爱于一身，据说，楚放山还专门为他请了个高僧，每天为他诵经做法事，而且楚天域和他两个哥哥还不同，不仅享受着单独的住处，而且还有一个专门的家庭教师定期来对他进行辅导，不用像两个哥哥般，在楚放山的严厉要求下，可享受不到单独的教育，而要上幼儿园，要上学校。
　　不禅留在了楚家，每天都定时为楚天域进行气脉的引导，开始只是输入很少的一点，辅助其筋骨脉络和龙气的融合，同时不时的监测紫虚龙核的运行情况。并随着天域一天天张大，而逐渐增加气机，并终于发现那颗紫虚龙核在天域体内，居然是按三十六周天的线路循环反复，暂时来看，对天域基本上没有什么妨碍或是伤害。
　　闲云老道则回去采药炼丹，每年也都要过来看个几次，并把他所炼丹药给天域定期服下，而那个时不时上门辅导的家庭教师，不用问，当然就是狂儒了。
　　楚家密室，闲云、不禅、狂儒、楚放山以及他的儿媳韩依雪汇聚一堂，当然，旁边还有一个呆呆盘腿而坐的孩童，有模有样地，像是吐纳运功般，要不是呆滞的双眼、喃喃的自语、不受控制的口水，还真以为是哪个高人的子弟在打坐练功呢……
　　楚放山感激的说道：“各位仙长，为了小孙之事，这几年来真是……唉，放山怎么说呢，真是大恩不言谢啊！”
　　一边的韩依雪也连声附和道。
　　两人这一谢来谢去的，反倒弄的闲云三人不知所措了。还是狂儒出来解了围，道：“放山无须再客套，我们这几个当师父的也是为了自己的徒弟着想，将来天域不仅要承传我们的衣钵，接手我的璇玑宗，还可能要承当你想都想不到的责任，虽然现在我们还无法准确预言将来，但真龙之域，飞升择主，事出有因，非同小可啊！这孩子再也不是普通人了……”
　　边说边怜爱的抚摸着身边天域的头顶，突然一股巨力传来，瞬间就把他的手给震了开来，狂儒大惊，他的功力虽然不敢说是天下无敌，但也达到了窥探天道之境界，一个小小孩童，居然能够运气震开他，真是不可想象，遂把疑惑的目光投向了不禅。
　　众人也都发现了这个异状，不禅苦笑了一下，道：“这就是紫虚龙核运行时带出的劲气，只要它所运行之处，如果施加少许外力，其必然反噬……，这也是老衲最近才发现的现象，可能是龙域对其主的一种保护，也可能是天域驾驭不了龙核所带来的负面效果。”
　　韩依雪毕竟爱子心切，连忙问道：“那大师，这会给天域带来什么影响啊？”
　　不禅略一沉吟，道：“具体影响这个暂时还不好说，从目前来看，还是没什么坏处，不过倒是要告诉施主你个好消息，天域受损的脑神经开始慢慢恢复了。”
　　韩依雪立马激动的再次求证道：“真，真的吗大师？”
　　就连楚放山听到这个消息，都抑止不住内心的激动，道：“真的吗大师？”
　　不禅含笑道：“不错，五年前，老衲就跟你们说过，天域的智力不用担心，万年龙气普通人只要能够融合一点，就足够伐毛洗髓，开启任督二脉了，更何况天域吸收了所有外围形散之气，这点伤如果不是在脑域的话，需要慢慢愈合外，换作在体内的任何经脉，也只不过需要运气一周也就立刻痊愈了。”
　　韩依雪接着问道：“大师，那天域的情况，还要多久才能痊愈呢？”
　　不禅展颜一笑，道：“呵呵，顺其自然最好，我们也不用刻意去强求，不过照老衲的推断，大概还要个五、六年，而且天域受损的只不过是控制言行的脑域部分，其它丝毫未伤，相反，在其自身龙气融合后，用一个‘天纵奇才’来形容毫不为过……”
　　一年多没回来的闲云突然插口问道：“那现在天域到底达到了个什么境界？”
　　不禅想了想，道：“阿弥陀佛，善哉，天机难测，福祸相依，天域虽然获得真龙之域，可也差一点丢掉性命，并伤了脑域，造成了现在的状况，可也恰恰因为这样，从老衲引导他运气循环到他自己形成大周天循环，纯粹靠的是气脉的交流，别的小孩在呀呀学语，感受大千世界的同时，天域却毫无旁顾的在体内固下了根基，形成了可以自行运转的天然劲气，也就是世人所说内力的至高境界DD先天真气，奇缘啊！就连我们几个当年固基练气之时，也都是由师父指导或是以秘笈方法，由外而内开始修练，相当于绕了一个大弯子，像老衲就差不多用了一甲子的时间，才靠后天的勤学苦练重回先天之境。说实话，少林武学博大精深，现在传世闻名的其实都是些外功，而真正的绝学却是少林心法，可这些心法易学难练，更难成，不仅要讲心性、佛性、耐性，更要靠一个‘悟’字，想想没个几十年乃至上百年的佛法或是人生沉淀，谁又能真正‘悟’的透……”
　　“所以，天域这又算是因祸得福，能让他屏弃一切世俗杂念，暗合修佛养性之意，免除走火入魔之危，短短几年，以如此小的岁数，就达到了少林心法的筑成之期，以后再怎么修练，也无性命之忧。而且虽然天域心智未全，可其修为已变成了身体的一种本能，不为而为，已是佛之最高境界了。”
　　“大师，如果以你我为标准，天域现在相当于什么个程度？”闲云继续问道。
　　“如单论内力，天域已经超过一甲子的功力！”不禅直接说道。
　　闲云听得一诧，露出了副不可思议之状，他身边的狂儒倒是面无表情，想来由于他经常探望，这个情况已是了解。
　　“就这不到两年的时间，天域功力的进展居然如此之快？”闲云摇着头说道。
　　不禅笑道：“除了龙域的帮助，这也有你个老牛鼻子的功劳，时不时带过来的那些固体培元的灵药，也使天域的修练事半功倍。真是不得不佩服你们道家玄门，什么灵丹妙药都能炼的出来，也不知道你在哪找的那么多的千年、万年的灵芝朱果之类，呵呵，倒是便宜了天域的口福……”
　　随后，众人又围绕天域的情况讨论了一番，首先就是不禅提出天域的修练不用再由他每天输功引导了，而转为对其佛性悟性的培养和少林禅功的传授，同时也要求依雪可以放手带天域去接触世俗之事，配合其脑域的恢复，开启心智。
　　其它的一切还是照旧，等天域完全恢复心智的那一天，将再次聚首……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第八章 我是傻子 

　　现今，楚家的第三代子孙共有六人，五男一女，分别是楚放山一脉，楚鸣雷的三个儿子：楚天成、楚天风、楚天域，以及二叔楚放威的两个孙子和一个孙女，即楚鸣镝所出的楚天傲和楚天杰，还有就是楚鸣辰所出的唯一女孩，楚云娜。
　　……
　　此时，楚家凉亭，韩依雪的面前站着两个低垂着头，衣衫不整，这破一块，那少一条，浑身脏乎乎的两个小孩。
　　韩依雪脸上一整，严声问道：“天风，你这个孩子怎么就不听话呢？除了打架还就是打架？你说，今天又是怎么回事？这次还居然带着弟弟一起打？太不象话了，不说个清楚，今晚就到小楼给我写检查去。”
　　天风把小脸一扬，嘴巴禁闭，并不回答妈妈的话。
　　韩依雪从小就拿这个二小子没办法，她的精力又要顾着天域，而天风呢又不像他哥哥天成那样品学兼优，让人省心，实在是令她头疼。
　　遂气恼的提高声音说道：“好啊，你还有理了，打架都打出理来了！”刚要伸手准备把他拉过来，朝着肉厚的屁股‘狠狠’地打几下，没想到却被闻讯赶来的婆婆，俩宝贝孙子的奶奶给拦了下来。
　　“家媳啊，小孩子有点错教育教育就行了，千万别上手，一不小心打坏了可怎么办，瞅瞅，都成什么样了，哎呀，天域，你怎么也跟着哥哥去打架了，喔，过来奶奶抱抱……”
　　楚天风这个小家伙一见来了依靠，立马精神了，头昂的更高了，对着妈妈开口就嚷道：“就是有理，就是有理……”说完还看了眼身边的奶奶，一副好像再次确认他靠山还在不在的样子。
　　韩依雪虽然气恼，但看着儿子童趣般的表情，气早已消了大半，再加上婆婆的到来，一时还真拿他没什么办法，遂强板着脸问道：“好，你说说，你怎么有理了？”
　　“我就有理，我就有理，谁叫他们欺负小三子，骂他是傻子，谁敢说我弟，我就要揍他！”说完，还把小拳头攒的紧紧的，时不时地挥舞几下。
　　听到儿子的话语，韩依雪一下愣在了那里，眼泪有种流出的冲动。说实话，虽然天域被他们几个师父看成什么天纵之才，龙域传人，又是伐毛洗髓，又是打通经脉，说什么将来成就如何如何，但以现在楚家的实力和娘家的权势，远没有必要受这么多苦，就算真是个傻子，将来也照样能够功成名就，可现在……
　　同样听到孙子的话，当奶奶的立马就火了起来，道：“谁敢这么欺负我的孙子，家媳，我们这就去找学校去，我倒要看看，他们怎么说！”
　　“妈，您消消气，这小孩子间的骂嘴打架，只要不是什么大事，咱们就别管太多了，而且妈你也不是不知道，爸对这几个孙子的要求，要不然也不会把他们送到普通的学校念书锻炼。”韩依雪连忙解释道。
　　老奶奶一听在理，也打消了念头，遂转而埋怨起楚放山来：“都是这个老头子搞的事，说什么培养群体意识，不让请私人教师也就算了，那么多的贵族学校不选，偏选什么普普通通的，看，这不出毛病了，等我找他算帐去……”
　　“妈，爸也是为了他们好，楚家要的是将来能撑起一片天的好儿郎，而不是富贵水里泡大的公子哥！妈，你先带天风去洗洗，他啊，就听你的，天域这边我来看着。”
　　“就算这样，也不能让人欺负啊……”奶奶带着天风，一路走还一路唠叨着。
　　见人都走了，依雪连忙来到天域跟前，焦急的问道：“天域，他们没事吧？”
　　难得说话的天域，终于在妈妈面前开口说道：“嗯，妈，妈妈，他，他，他们，没，没事，大，大师父说了，叫天域不，不能用，用气打，打人，天域也，也知道，他们打，打不过二哥，所以我就让他，他们打，不，不还手，不，不过如果二哥要，要是打不过他们，天域就，就要出手，打，打他们了……”意思虽然表达清楚了，不过还是说的结结巴巴，而且看的出来，他明显不善于和人沟通，就连和自己的妈妈说话都是这样。
　　“好孩子……”依雪一把将天域搂入怀中。
　　“妈，妈妈，我知道，傻子是，是不好的意思，可为什么，天域老也记，记不住老师讲的内，内容呢？有时天域心，心里明白，可是说，说不出来，因为，因为天域就是个傻，傻子吗？”
　　“不，绝对不是的孩子，相反天域还是妈妈最最聪明的好孩子……”
　　良久……
　　“妈，妈妈，我要去找大，大师父去了，昨，昨天他给我出的题，题目，我，我悟出来了，要，要去回答。”
　　“妈妈送天域去好吗？”
　　“不，不用，妈，我自己去，就，就行了。”
　　“……”
　　看着儿子逐渐远去背影，依雪一直旋于眼眶的泪水终于流了下来。
　　……
　　房屋某个拐角处，现出了一大一小两条身影。
　　“三，三师父，为什么不，不让妈妈知道你来了啊？”
　　“呵呵，因为师父想和你单独谈谈话啊！”
　　原来这两个身影居然就是刚离开妈妈不久的楚天域和不知道什么时候到来的狂儒。
　　狂儒一脸慈爱的边摸着天域的头，边说道：“天域啊，今天在学校受欺负了吗？”
　　“三，三师父，什么是，是欺负啊？我只是，是和二哥一起，一起打架的……”
　　“哦，打架可是分打人和挨打两种，你打了人，就是你欺负别人，如果挨了打，就是别人欺负你。”
　　“我，我二哥打，打人，欺，欺负人，我，我挨打，别，别人欺负我……”
　　“为什么你是挨打，你怎么不打人？”
　　“大师父不，不让我用气，说，说我还控制，控制不好，会，会伤人性命，伤了性命，就，就会有好多，好多麻烦，而且还不是好，好孩子了……”
　　“呵呵……”狂儒不再说话，只是心中暗道：“小子啊小子，你知道师父最欣赏你哪句话吗？就是那句‘如果二哥要，要是打不过他们，天域就，就要出手，打，打他们了……’，哈哈，好样的，这才是我们璇玑宗传人的行事风格，不过啊，小子，你可比师父强多了，这么小就知道有所为而有所不为，不枉不禅那老和尚教你一场，呵呵，不过等你心智恢复，师父可要带你见识见识什么叫真真的‘为之’！别让不禅把你给教傻了，他的那套现在可不实用了，不过这善根还要他给你再巩固个几年，呵呵，如此际遇，得天独厚，小子，连为师都羡慕不已啊！”
　　心喜之下的狂儒一带天域，道：“天域，走，一起找你大师父去，呵呵，上次为师教你的璇玑步还记得吗？”
　　“本，本来记不得的，可大师父用，用气带着我在身体里，走，走了一圈，我就会了，也不知道是，是不是记得……”
　　“好，让为师看看！”
　　一大一小两条人影同时幻起，消失在了拐角尽头。
　　……
　　那一年，楚天域8岁，楚天风10岁，楚天成13岁。
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第九章 她是老婆 

　　转眼间楚天域已经10岁了，正逢楚家太老奶奶八十大寿，为此楚放山放下了手中所有事务，亲自督办此次宴会的筹措。
　　连一向和他做对的二弟楚放威，这次也是跑前跑后，凡事亲历亲为，忙的是不亦乐乎。楚放山也曾问过他，没想到他的回答却让他很是吃惊。
　　说什么是老母亲的大寿辰，他这做儿子的再不亲自动动手，做点什么，还谈什么孝道？现在的楚家什么都不缺，老太太更是什么没见过，世人眼里的奇珍异宝，钻石翡翠，老太太根本就不稀罕，所以能拿的出手的也就是他亲手为母亲准备点礼物，哪怕就是他和面蒸个寿桃或是下碗寿面，老太太看的都会高兴，人老了，不就图个子孝孙贤吗！
　　说实话，二弟的这番真说到了楚放山心里去，要不然他也不会丢下所有事情，趁此机会来为母亲尽尽孝道，一时间对二弟的看法大为改观……
　　这次的宴席，准备尽量办的隆重而又热闹，老太太不就图个喜庆吗？所以楚放山广邀宾客，各门亲戚、各路朋友，商业伙伴，政府要员，方方面面都邀请了个遍。
　　为招待远方来的宾客，楚放山专门准备了两间五星级的酒店，一时间各大豪门、商业机构纷纷云集南京，不过在他们眼里，为老太太祝寿倒是次要的，最主要就是能搭上楚业集团这条线，已经是合作关系的，还准备巩固合作、扩大合作，还没合作过的，当然就趁次时机，看有没有机会获得各自想要的机会，而且就算搭不上楚家的这条线，这么多的名流、豪门，随便结交个，说不定就获益匪浅咯！
　　……
　　这几年，楚业集团发展的确实很火，干什么成什么，就像有只无形的手在暗中推动般。而且楚业集团和秦家的富都实业自从两家指腹为婚，联姻以后，相互取长补短，都有了长足的发展，而且共同合作的项目也触及到各个层面，可以这么说，楚业集团和富都实业相互之间已经成为了对方最为重要的战略伙伴和商业盟友。
　　而当时合作之始的指腹联姻，却成为双方避而不谈的话题。秦家自然是不用说了，这指腹的孙女婿居然一出生就被雷劈成了个白痴，当然是个无奈之事，当初的约定也就变成了一个挥之不去的阴影。
　　而楚放山之所以也没提，那就是考虑他孙子的这种情况，照这样发展，将来他的孙媳妇还不得是个仙尘侠女之流啊！现在秦家的女娃也就和他孙子一样，不过10岁，将来一切还都是个未知数，别到时娶回家个娇生惯养的千金小姐，耽误了天域。
　　紫金苑，贵宾楼内。富都实业董事长秦慕云夫妇带着儿子儿媳，孙子孙女一共六人就占据了整整一层楼，楚家大喜，当然少不了他这个‘亲家’咯……
　　“真是耽误我们家念然了！”秦慕云边摸着孙女的头，边说道。
　　“爸，要不我们趁这次机会就和楚家讲清楚，把这门婚事给解除了……”儿子秦道飞说道。
　　儿媳也在随声附和，道：“是啊，爸，道飞说的对，难道我们家念然真要嫁给个傻子吗？”
　　秦慕云一摆手，刚要解释，突然身边的孙女秦念然开口向着他的父母说道：“爸爸妈妈，现在可不是谈这个事的时机，来之前，念然看了这几年楚业集团的运营报表，发现这一个阶段又是楚业的一个黄金发展时期，据统计数据，在8年前我们富都和楚业合作的投资收益按多因子分析法归纳，比值是4.87比5.13，3年前是3.19比6.81，而现在只是差不多不到2比8的比例，从这个数据，我们不难看出，我们对楚家的依赖远远大于他们对我们的倚重，即使是这样，我们富都实业在这个10年期间，总资产也获得了惊人的43％的增长比率。”
　　令人惊诧的一番睿智话语，居然是从一个年仅10岁的女孩口中说出，不过在场的众人却没有一个人感到惊奇，看来是早有所了解。
　　“是啊，说来也怪，这几年楚业集团发展的确实顺利，按说以现在楚业的规模，能不倒退，保持现状就不错了，那还会有这么大的发展？要知道用几百万赚上几百万易如反掌，可要用几百个亿再赚上几百个亿，那可真是不敢想像，没想到楚放山居然做到了，难道是还有什么外力在帮他，据我所知，你那小白痴老公的外公可是个高官，不会是……”秦慕云居然把他的孙女当成助手幕僚般地讨论了起来，而且还毫不忌讳大人决定的那段指腹为婚。
　　“不是，爷爷……”果断回答的小念然微微扬起了脸，灯光下，才看清她的全部面目，从凝脂桃腮、樱口琼鼻来看，已经出落的婷婷之姿，长大了必是一绝美少女，再加上一双有若洞察一切，深邃般的眼睛，除了外表之美，还隐隐透出一种气质之美，一种望尘莫及、出尘飘逸之美……
　　小念然继续说道：“这点念然分析过，以楚家的实力，一举一动有多少双眼睛在看着，盯着，恨不得找个机会将之扳倒取而代之，所以就算那小白痴的外公权势再大，楚家也不会笨的趟这番混水，毕竟爷爷都说了，他们赚的是几百个亿，这以权谋私之事最多不过几亿，几十亿，还要担着满盘皆输的巨大风险，得不偿失，以楚家做事风格，绝对不会为之，所以我认为还有其他的势力在暗中支持，也有可能本身就是楚家培养的势力！”
　　就在念然说出这番话的同时，秦道飞却向着父亲抱怨道：“爸，你怎么和念然说这些，还小白痴老公什么的都说出来？”
　　听到儿子的抱怨，秦慕云根本不屑一顾，不留情面的说道：“不和她说难道和你说？你要有你女儿的十分之一，我至于这么操心吗？还有你那两个不成器的弟弟，除了整天游手好闲，惹事生非，都多大了，还时不时的惹出点什么绯闻来，你这个当大哥有机会和他们好好谈谈……”
　　被老子说的一脸羞愧的秦道飞，低垂着头连个大气都不敢喘。
　　旁边的念然扫了眼爸爸，平静地说道：“爸爸，不用为了这事替念然担心，如果这个白痴还能为我们秦家带来一百个亿，别说是订婚，我就是真嫁给他又有何妨，时间到了，念然要回房休息了，晚安爷爷、爸、妈、哥哥！”
　　说完，也不等回话，就自顾自地走了出去……
　　因为念然的离开，谈话也自然而然地结束，秦家众人都回到了各自的房间。
　　秦慕云看着众人离去，变的空荡的房间，不禁陷入深思：“一方面为秦家出了如此天才，自己后继有人而高兴，想着当时念然3岁就开始显露的非凡才华和智商320的暂时性测试报告，为什么说是暂时性，因为这个测试的最高值就是320！其后就是令人震惊的学习能力和近似无懈可击的理智，超强的逻辑、冷静的判断，让自己家里所有接触过她的人，包括自己都不由自主的生出一种高山仰止的感觉。另一方面，却也为孙女这种超人的能力感到担心和害怕，特别是随着她年龄的逐渐增大，身上渐渐散发的那种超越一切的气质，有时连自己都有点不敢侧目，真不知道长大后的念然，还有谁能够配的上她，刚刚念然说的那番话，就已经隐隐透露出这个问题来，与其说是为了那一百个亿嫁给一个白痴，不如说是在她眼里，我们这些人都是白痴，打个不恰当的比喻，就像在大象的眼里，蚂蚁和松鼠同样渺小一般，选择哪个根本毫无分别……”
　　……
　　而回到房间的秦道飞一脸气愤的冲着自己老婆发火，道：“你说，你说，爸爸怎么能够在念超和念然面前这么说我，一点面子都不留，想想我都快四十岁的人啦，难道一点尊严都没有吗？”
　　其妻一脸嗔怪，道：“你能不能小声点，让人听了多不好，不留面子？那爸爸怎么对念然却像是变了个人似的？你知足吧，有念然这么个女儿，老二、老三你真的以为他们喜欢花天酒地啊？就算喜欢，也不会像现在这样，在老爷子眼皮底下就这么明目张胆，还不是因为我们家出了个念然，相争无望，索性放手，你这个当爹的还不知足？现在我们要做的就是把念然照顾好，别让她再出什么意外了，眼红的人实在太多了……”
　　妻子一番话一下子浇醒了他，头脑也同时冷静了下来，道：“对，对，现在可不能让念然出什么意外，对了，丽，上次的绑匪怎么会一个个昏倒在念然的房外，而且都是心脏暂时性的停跳，难道说他们都有心脏病，又同时发作，这，这也太巧了吧？”
　　“不会是爸爸为念然请的什么高人保护吧？”
　　“嗯，这也说不准……”
　　……
　　秦念然单独的房间内，如果秦家人看到现在的情景，估计他们对念然本已经感到不可思议的神经将要再次接受挑战。
　　只见念然做在沙发上，一手吃着水果，而另一只五根白嫩的手指正呈现展开之势，分别放出五道电磁光波牵引着五个苹果，上下翻腾，控制其做出各种各样的高难动作，其精巧准确程度令人咋舌。
　　口中喃喃自语道：“呼，我的超能力终于可以自如的控制五件东西了，不过姑姑却能控制六件，她是怎么办到的？她不也只能每个手指发出一道电磁波吗？难道是通过其他五件受控制的物体计算其运动角度，依靠运动中的碰撞来控制第六件？如果行的通的话，从理论推算，空间允许的情况下，控制的件数应该趋于无穷……”
　　空中苹果数量一直增加到了八个，才看见念然额头微微见汗，秀丽的脸庞也出现阵阵潮红，呼吸也急促了起来，“嘭～”的一声，由于一个苹果的运动轨迹出错，撞击的角度偏了一点点，而导致所有的苹果同时落下，散落一地。
　　此时念然全身也笼罩着一层寒霜似的白雾，良久，白雾才慢慢散去，念然悠悠睁开双眼，一见之下更加的深邃迷离，令人眩晕。
　　念然手中掐了个诀，像是调整气机般缓缓松懈下来，自语道：“没想到锻炼超能力还能让冰心玉诀突破第三重，姑婆现在好象才到第五重的境界吧，嘻嘻，回去给她个惊喜去……”
　　说这几句话语时，念然才流露出点十岁小女孩应该有的娇憨之态……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十章 潜龙傲凤 

　　楚家老太太的寿辰之宴从中午就开始了，但主宴还是要摆在晚上，整个宴会大厅分成了三块，中间当然是老太太庆寿之地，傍边一处则是招待一些远亲朋友或是其他的一些宾客，另一块稍小点的地方则是些毛头孩子，也都是各家子女孙孩之辈的小孩，而且整个招待事宜楚放山居然全部交给了大孙子楚天成全权负责，别看天成才是个15岁的半大小子，可从其言行、安排、布置来看，各个方面都妥妥当当，条理分明，已经隐隐透出其爷楚放山的大家之气，前来查看的韩衣雪也是暗暗点头，默赞不已。
　　此种场合，当然也少不了天风、天域，天域随着年龄的增长，脑域的逐渐恢复，虽然心智还没完全开启，但至少从外表已经找不出当年流着鼻涕、口水的一脸傻相，相反却体格匀称，筋骨舒展，如果仔细观察，还能从其言行看出来那么点‘禅’味……
　　不过天域还是习惯跟在二哥天风的后面转，天成的少年老成，也只有天风能和他玩到一起，再加上二哥天风整天精力旺盛，除了上学读书，其他什么上房揭瓦、挑衅打架等等，那是样样精通，用他自己的口气说：“随心所欲，每天精彩无限！”
　　对这个宴席早感到无聊的天风找了机会，带着天域就溜了出去，一路玩耍到了楼后的中庭景观浅水池边，正准备叫着天域就下水抓金鱼去，没想到却看到了已经有两个跟他们年龄差不大的一男孩一女孩站在了傍边赏鱼，以天风从小就大条的神经和奶奶的宠爱，当时就毫无顾及的夸张说道：“啊～～原来已经有人在这里‘谈情说爱’了啊！小三子，看到了吗，泡妞就要趁早，否则等我们长大了就迟了，你看人家下手多快！”
　　“二哥，什么叫泡妞啊？”
　　“真是个傻子，这都不懂，就比如一个男孩非要和一个女孩在一起，在一起后了，就可以亲亲嘴什么的，暂时也讲不完，反正好处可多了……”
　　“哦，那像大哥那样，有，有好多女孩非要和他在一起，这个，这个叫泡什么？”
　　“哎呀，你好烦啊！管他泡什么，我们还是先抓鱼……”
　　这两兄弟自说自话地胡言乱语早就把先来的那个男孩给气坏了，他首先低头向女孩问了声：“妹妹，哥去揍那俩小子，你没意见吧？”见妹妹一脸平静，也不说话，遂走上前，挥着小胳膊，道：“喂，小子，你胡说什么呢？敢说我和妹妹的坏话，是不是找打啊？”
　　“哇，你们是兄妹啊，晕，那干吗搞的这么亲密……”天风不屑一顾的说道。
　　“靠，小子很嚣张吗？那个学校的，有没有听过圣育中学的霸王超？”
　　“霸王超？没听过，我是长江路小学的，不过就快毕业升初中了，怎么样，你不是要打架吗？打听这么清楚干吗？不会准备被我打了，好去告我们老师吧？”
　　“靠，小学啊？我屁的告你们老师，你丫今天就让你知道什么叫中学的实力，你俩一起上吧……”说完就准备一冲上前开打，而天风也兴奋的做好了干架的准备，突然，那个女孩一下拉住了正要上前的男孩，男孩去势明显一顿，刚要口吐脏话，可一看到是他的妹妹，还没出口的脏话一下就硬咽了回去，还差点岔了气，咳嗽了两声，刚要问妹妹怎么回事，就听妹妹简单的说了几个：“我们走！”
　　男孩刚要申辩几句，见妹妹已是一脸寒霜，立马再次把话咽了回去，倍感窝囊的跟在妹妹身后，也不说个场面话，甚至连眼都没再看过楚家兄弟俩。
　　而天风也被搞的一脸茫然，天域也不解的问道：“二哥，这，这个架不，不打了吗？”
　　好一会，天风才反应过来，呸的一口，道：“什么玩意，雷声大雨点小，还什么霸王超，简直就是个超级王八，小子别走，我……”
　　已经走出有些距离的女孩突然回头，盯住天风，眼中的寒光乍现，这才让天风仔细看清她的脸，小孩子虽然还不懂什么丑美，但只觉得眼前的女孩真是好看，而且，而且居然有种让他不敢正视的感觉，特别是那眼神，有若实质般罩向他，看的他是后背发凉，简直让人兴不起任何反抗的念头，狠话放到半截，也是硬生生的被阻了回去。
　　当女孩走远，天风才被天域的话语拉回神来：“二哥，我们还下去逮鱼吗？”说着就低头看着水池里游来游去的金鱼，等着二哥的回话。
　　看着三弟还是一脸木讷，也懒得跟他解释，同时也再没有了原来的兴致，也不招呼弟弟，一声不吭地就往回走，一路上很是郁闷的怎么也想不明白，凭他的‘身手’和打架经验，这么连个女孩都怕，甚至连看一眼的勇气都没。
　　……
　　不错，和楚家兄弟碰面的男孩女孩就是秦念超和秦念然兄妹俩。
　　“妹妹，干吗拉我走啊？为什么不让我教训教训那俩小子？嘿嘿，不过也解气了，那个臭屁小子被妹妹看了眼也变成小鸡似的，哈哈，看来不是我一个人这样，哈哈……，不过解气归解气，还是没实际暴扁他一顿来的爽……”
　　念然没好气地看了眼哥哥，道：“有什么好打的，一个傻子两个粗人！”
　　念超一听心想也对，遂同意地说道：“呵呵，妹妹说的对，咱是什么身份，何必跟什么傻子啊，粗人啊计较，咱们‘大人’就不计他们小人过了！对了，他们是什么人啊，又是傻子又是粗人的？”
　　念然一听到哥哥傻子，傻子的喊个不停，没来由的一阵心烦，她当然知道这两个人一个是楚放山的二孙子，一个当然就是和她订婚的傻子楚天域。
　　说完，正感觉自我良好的念超突然像是想起什么事来，拨了指头算了好半天，才向妹妹不解地问道：“妹妹，你刚刚说一个傻子两个粗人，那，那好像就应该是三人啊？他们才两个，还有一个是谁？难道他们还有埋伏？”
　　念然一副被你打败的眼神扫了眼她的哥哥，口中轻吐：“白痴……”
　　“什么？白痴？还有一个白痴吗？他们到底埋伏了多少人？哎呀，那刚刚岂不是好险？啊，还是妹妹厉害，发现的早，没让哥哥中他们埋伏吃亏，不过妹妹，我怎么有点想不通，好像是我们先到那里的，他们什么时候布置埋伏的，而且怎么会提前知道要和我们起冲突的？喂，妹妹，你走那么快干吗？等等哥哥啊！”
　　没理比白痴强不了多少的哥哥，只顾疾步前走的念然喃喃自语道：“我是怎么了？怎么老感觉的刚刚有什么不对劲？”想着，突然身体一震，脑中立马浮现出了刚刚的一幕，在她运用冰心玉诀发出寒气之时，对面的天风明显受到了压迫，而那个与她指腹为婚的傻子老公居然什么事都没有，还很有心情的在地上捡了跟枯枝捅入水里逗鱼玩。
　　就算他是傻子，没看到她的眼神，但她正面放出的周身寒气，只要是人，都应该感受的到，难道他傻的连反应神经都没有，还是……
　　有了疑惑，念然立马折身回返，准备求证。
　　“呵呵，妹妹等等我就行了，也不用回来接我啊！咦，妹妹你又到哪去？不是回去吗？喂，妹妹，你等等我啊……”
　　……
　　又逗弄了会金鱼，见二哥还没回答，天域抬头正准备找二哥，突然发现鱼池边上只剩下他一个人。心下立马着急了开来，举目四望，希望看到二哥的身影，同时口中不停高喊着二哥，希望二哥突然从某个地方窜出来，是跟他捉迷藏，好吓他一跳，可喊了好一会，也没音讯，焦急之下，只好凭着记忆按原路往回赶，看能不能碰上二哥。
　　好不容易找到楼前，天域一路上东张西望，突然看到前面围着一群十几个孩子，中间的一个依稀就是二哥，可还没看清，就被外围的孩子给挡了起来，天域心下一喜，也没多想，立马跑了过去，还大声喊着：“二哥～～”
　　等到面前才尴尬地发现，中间那个根本不是二哥，只是脸庞长的有几分相象。而原来在旁边聚在一起的十几个小孩突然被这么个高喊着二哥的孩子打断，纷纷都停了下来，仔细打量来人，并相互看着，以为他们众人中真有那个是他的二哥。
　　那个和二哥长的有几分相似的孩子突然说道：“二哥这里没有，不过堂哥倒是有两个……”
　　天域也认出了说话之人，还真是他的堂哥，他就是二爷爷家的楚天傲，身边站的还有二堂哥楚天杰和小堂妹楚云娜，以及好多二爷爷亲戚家的小孩，他在宴会上随着大哥、二哥都见过，听大哥说二爷爷不听爷爷的话，所以家里很少跟他们来往，他也是偶尔能在太老奶奶的寿辰上见个几面，而以前的寿辰都没这么隆重，所以也都是匆忙罩个面罢了。
　　遂紧张地轻声说道：“大，大堂哥好，二，二堂哥好，堂，堂，堂，堂妹好……”
　　还没说完，就被旁边的二堂哥，楚天杰一声阴阳怪气的口气打断：“还‘堂，堂，堂，堂妹好……’，会不会说话啊？看你个白痴样，你就是传说中楚家百年不出的那个傻子吧，刚刚在大厅看你人模狗样的，还真以为你好了呢？没想到一张嘴啊，不仅白痴，还全身泛着傻气，你个傻冒，大家来看啊，这就是我们家的傻子弟弟，哈哈哈哈……”
　　天域被他的学舌和话语说的满脸通红，特别是看到众人一起的嘲笑，尤其是堂妹那咯咯银铃般的笑声格外地刺耳，天域平生第一次感到了愤怒，以前是有人说他是傻子，但那都是些外人，而且在二哥的拳头下，学校里已经没有人在敢惹他了，而回到家，则是受到全家的百般宠爱，哪曾受到过如此的当面侮辱。
　　激动下，结结巴巴的更加说不清楚地说道：“你，你，你们怎么，怎么这样说，我，我，妈妈说过，我，我不是，不是傻，傻，傻子……”
　　没想这反而引起了更大的笑声，楚天杰捧腹说道：“哈哈，笑死我了，‘我，我，妈妈说过，我，我不是，不是傻，傻，傻子’，傻子居然说自己不，不，不，哦不傻，哈哈哈哈……”
　　楚云娜也笑弯了腰，嘴里都喘不过气的说道：“真是个傻子，呵呵，听他说话真是太好笑了！”
　　唯一没怎么笑的楚天傲，看见天域在他们众人的嘲笑下，脸色已经由最初的羞愧之色变的越来越青，而且全身颤抖，像是愤怒到了极点，特别是他那双眼睛，在他目光的注视下，浑身的不自在，想想他们也是太过分了，刚要摆手阻止，就被一声悦耳但却带着寒气的声音抢先说道：“呵，今天可让我看到了件更好笑的事，一群傻瓜居然还恬不知耻、自鸣得意的笑话别人是傻子……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十一章 老婆驾到 

　　
　　脾气最为火暴的楚天杰正笑的爽呢，没想到会有人不开眼找茬，正要破口大骂，可打眼一瞧，来的居然是个小妹妹，只觉得眼前一亮，他的心不由自主的怦怦跳动，现在小孩都早熟的很，楚天杰也算个半大小子了，男女之间的感觉早就有了，一时间只震惊于这个小妹妹的容貌，愣在那里，而忘了本意。
　　倒是楚天傲年龄大点，十岁的小女孩已经不在他的审美观里，只是一皱眉头，说道：“小妹妹，怎么说话呢？我们自家人在开玩笑，你怎么开口就骂人呢？”
　　来的人真是秦念然，本来是想找天域，看看他是不是真傻的连她的威慑之气都做不出反应还是另有什么隐情，没想到就看到刚刚的一幕，特别是看到天域结结巴巴说话的傻样，以及被众人嘲笑毫无反应的窝囊样，她一贯保持的超然心境，竟然瞬间消失，取而代之的是满腔的怒意，与其说是对嘲笑之人的不满，不如说是对她居然和这么个傻子订婚而心存恨意，虽然她说过不在乎，但事情真正发生在眼前，就另当别论了！所以才有了刚刚的那一幕。
　　念然也不回话，冷着脸说道：“我不管你们是不是自家人，是否在开玩笑，就是不准你们这帮傻子说他是傻子，绝对不准！”
　　当‘绝对不能’四个字传到楚天傲耳际之时，一股寒气由心而生，不禁打了个冷颤，一时间真是一点反驳的意念都没有。
　　众人也普遍感到了寒意，而楚天杰也被这股寒意惊醒，听到了念然的话语，少爷脾气立马上来，毕竟这惊艳的事情还不是这般年龄的小孩所能真正体会。遂也不管眼前的小妹妹有多漂亮，眉毛一挑，双手搓拳，一幅痞样的说道：“靠，你个小娘皮骂谁是傻子，别说我跟自己傻子堂弟开个玩笑，就算真的叫他傻子又能怎么样，傻子，傻子，他本来就是个傻子，我就叫他傻子，怎么样了？你又算那棵葱敢骂我们是傻子，要不是看你是个小女孩，我早就揍你了……”
　　话音未落，念然突然面色一冷，目光转向了楚天杰，而尾随念然而来的念超，看到妹妹的模样，再听到对方不知死活的话语，一副不忍目睹地摇了摇，看向了别处。
　　只听念然一字一顿地缓缓说道：“我是他老婆……”
　　说完眼中精光一闪，衣服无风自动，犹如什么气流笼罩全身一般，一切瞬间发生，还没清楚发生的过程是怎么个回事，楚天杰已经双手抚胸，倒在了地上，脸色煞白，呼吸急促，头上汗珠如洗……
　　“阿弟，你怎么了？阿弟，你说话啊？”楚天傲一下扑了上去，扶起弟弟焦急的问道。
　　惩戒完楚天杰后的念然顺便扫了眼楚天域，想看看他听到那句‘我是他老婆！’后有什么反应，可让她失望的却是天域居然还是一脸茫然的站在那，动也不动，不禁低声轻呼了句：“真是个傻子！”
　　说完，也不理在一边幸灾乐祸看笑话的大哥，转身就走。
　　“哎，妹妹，你怎么又不打声招呼就走了，等等我……”
　　此时天域是愣在当场，外表看起来傻傻的样子，不过他所想之事却是怎么也想不通这个自称他老婆的小女孩，居然和他一样能够发出内力，不过感觉她的气好弱，而且真真让他二堂哥倒地呻吟的反倒不是内力劲气的作用，就好像她能隔空操控什么一样，具体的他也说不上来，反正不是靠劲气，所以想来想起，还是一脸茫然，最后决定还是回去问问大师父……
　　就在楚天傲一伙乱哄哄地为楚天杰突然的异状感到不知所措的时候，楚天杰那剧烈起伏的胸口慢慢平静了下来，脸色也有了红润，汗也消了，当他慢慢站起来的后，浑身摸了摸，又像个没事人似的，同伴们都纳闷至极，心想这病真是来的快去的也快啊，只有楚天傲满脸深思，联系刚才发生的情节，一副若有所想之状。
　　这时楚天风也因为走神把天域落下，遂又按原路找了回来，天域老远见二哥正往这边走，而堂哥一伙人也不再理他，遂赶紧向着二哥的方向跑去。
　　……
　　“妹妹，刚刚准备和我们打架那俩小子，中间那个看起来傻傻的就是你要嫁的傻老公啊？哈哈，他看起来还真是傻啊……”
　　还没等话说完，念然突然一个停步，转身直视他的大哥，念超被妹妹的眼神看的一个哆嗦，赶紧闭起了嘴巴，把没说完的话硬咽了回去。
　　“不管他是不是傻，却是和我有婚约在前，我看不起他，我说他笨，我骂他傻都可以，但就是不许别人说，包括你，大哥！还有，今天的事你要敢透露半点……”说完，狠狠瞪了眼念超，才放过他，继续前行。
　　被妹妹看的全身发毛，周身寒意，见妹妹走远了，他还被镇的迈不开步子，不禁苦笑道：“这，这还是自己才十岁的妹妹吗？怎么看怎么像自己是她孙子般，想我名震圣育中学的霸王超居然会怕妹妹，而且还是那种打心底的真正害怕，窝囊，窝囊啊！”
　　……
　　“二，二哥，你有老，老婆吗？”
　　“靠，小三，才离开你一会，你就开窍了，居然知道想老婆了啊？”
　　“不，不是的，二哥，刚，刚刚有个挺漂，漂亮的小女孩，她，她亲口说，说她是我，我老婆……”天域急忙解释道。
　　天风听到天域的话，不禁笑道：“不是吧，小三，你不会又犯傻了吧？你才多大，会有老婆？还挺漂亮的一个小女孩亲口对你说的？你做梦吧？别瞎想了，走，赶快回去吧，要不老大要骂人的……”
　　“我……”天域还要解释，看二哥坚决不信的样子，想了想还是把话咽了回去，又想起了刚刚的疑惑，还要去找大师父问问去，遂向二哥说道：“二哥，你，你先去吧，我有事要，要去另一个厅，找，找妈妈……”因为爷爷和妈妈都交代过，自己有三个师父的事任谁都不能说，包括自己的爸爸，哥哥们，所以天域临时改口说是去找妈妈。
　　和二哥一起走到了宴会厅，天域就和二哥分手，正准备就去见大师父，突然想到既然来了，还不如先去见见妈妈，问问老婆的事。
　　韩依雪正在忙着招呼女宾，突然发现天域在人群中探头探脑地像是在找她似的，连忙放下手中事，来到天域面前，一把拉住天域，蹲下宠爱般地笑问道：“哦，天域来了，是找妈妈吗？”
　　天域一看到妈妈，立马来了精神，一下扑到妈妈怀中，在妈妈耳边悄声声问道：“妈妈，天域有老婆吗？”
　　韩依雪听的一愣，还没反应过来，就又听天域问了一句。
　　看着周围嘈杂的人群，也就不急着回答儿子的问题，而是跟下面的人交代了几句，遂领着儿子来到了一个单独的套房，这才面对儿子问道：“天域，你怎么突然问起这个事？是有人说什么了吗？”
　　天域就把今天的事原原本本地对着妈妈讲了一遍，韩依雪听的是大皱眉头，既为天风太野在这个时候还带着弟弟乱闯瞎闹感到无奈，也为二叔家的孩子欺负她的天域感到愤慨，当听到下面发生的事，以及那个小女孩说的话，还有天域的疑惑，韩依雪也陷入了深思。
　　良久，才在天域的注视下说道：“孩子，老婆的事你长大了你就知道了，至于那个女孩会用气，而且方法和你知道的不同，这你就要问你大师傅了，等会妈妈安排人送你去，你自己可别乱跑了，对了天域，你堂哥们欺负你，你不要理他们就是了，大师父不是说过吗，不到万不得已的时候，你可千万别用气打人，听到了吗？”
　　“嗯，天域记，记得了，他们，他们是坏孩子，天域才，才不和他们计较呢……”
　　“嗯，天域乖……”
　　说完后，韩依雪就派人将天域送回紫金苑找他大师父去了，而她想了想，决定还是去找趟公公，虽然这都是小孩子的事情，但从天域的口中居然知道秦家的小丫头居然也会内功，那我们对秦家可不得不重新估计了，特别是这几年，秦家借助和我们的合作，实力也是大涨，所以还是先和公公说说，有些事未雨绸缪总错不了，特别像是我们楚家，家大业大的同时，破绽漏洞也是太多，别一个不留神就被别人算计，再难翻身了……
　　见到公公楚放山，韩依雪就把从天域那里听来的，加上她的分析的详详细细地又讲了一遍，果然，楚放山也是思索了很久，才跟依雪说道：“家媳啊，你马上联系黄秘书，叫他从现在开始全力查查秦家所有的一切，特别是他和我们家天域订婚的那个小孙女，我这里暂时要陪着老太太，你就多辛苦一下，过了这几天，我会亲自过问这个事。”
　　“好的，爸爸……”
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十二章 未来嫁妆（上） 

　　楚天域来到爷爷特别为不禅准备的静房内，就把他今天所见的以及心中的疑问又和大师父说了一番。
　　当不禅听到连天域在那个小女孩出手的时候都感觉不出来有劲气的发出，只有在这之前以气势压迫众人时才能感觉到她用的是内力，当问天域，她所用之内劲功力如何时，天域却说很弱。不禅可知道天域所说的很弱是相对与他自己来说，真正的功力，就看其能将劲气发出体外，还能震慑对手，就可见一般，按以前，放在武林，也是功力小有所成了，而且天域说她是和他差不多的年龄，就已经达到这个水平，那传授她武学之人，必然已达宗师之境了！
　　“大，大师父，这，这到底是怎么回事，她用的，用的是武功吗？”天域见不禅一直低头思索，遂又提醒的问道。
　　“天域，如果师父估计没错的话，那个小女孩用的应该是超能力！”
　　“什么，什么是超能力啊？”
　　“超能力就是一种人体自身拥有的一些异与常人的能力，例如有的人眼睛能够透视墙体，有的人能够天生操纵各种自然界的元素等等？”
　　“那，那大师父，我们的武，武功和超能力比，那个，那个厉害啊？”
　　“这个很难说的，那就要看各自分别的修为或是超能力的深厚程度，但一般来说，这种超能力，在真正的武者面前只是雕虫小技，用处不大，而且超能力太耗费脑力，大多超能力都需要集中精神才能释放，在没有准备的情况下很难达到一击致命的效果……”
　　“哦，大，大师父，我的龙域算，算是超能力吗？”
　　听到这话，不禅摸了摸天域的头，无奈地说道：“这个大师父也解释不了，但大师父可以告诉天域，这龙域之力远远不是一般武者所能匹敌的，也更不是那些所谓超能力者所能够想象的！”
　　看着天域还是一脸不解的样子，不禅不禁摇头一笑，他居然跟一个十岁的孩子这样形容，遂再次看着天域说道：“你的龙域啊，可比他们‘厉害’多了……”
　　“哦～～”这下天域终于搞懂了，说来说去还是他的厉害，也就高兴的和大师父聊起了前几天大师父布置的几个佛理以及他的禅悟……
　　几天以后，楚业大厦，最顶楼，董事长办公室，楚放山仔细的看着资料，而身边的黄秘书则恭敬的立在旁边，每当看到楚放山略皱眉头之时，就适当的做出几句解释和说明。
　　良久，楚放山才放下手边的资料，像是自言自语的说道：“原来如此，这几年虽然知道秦家的发展，自己对他们也有所调查，但多是集中在经营商业领域，从没像现在这样，全面仔细的调查过，呵呵，秦慕云，好，有魄力，居然反传统的准备将所有产业交给才十岁的孙女，真是出人意料，秦念然，秦念然，呵呵，我这个孙媳妇不会真的那么天才吧？要是果真如此，那这个孙媳妇我可要定了，哈哈……”
　　一旁的黄秘书知道这是楚老的自语，不需要回答，所以保持沉默，静等楚老下面真正的布置。
　　果然，楚放山闭目思考了一会，才对他命令道：“第一，对秦家的调查要继续，时刻保持能获得最新的资料，特别是对我那个小孙媳妇的情况，要重点关注，对了，还有秦家的那两个败家子的动态，也要全力收集，说不定什么时候就能用上；第二，从现在开始，将我们和秦家的短期合作项目全部取消，长期的继续保留，适当压缩和秦家的合作，对了，小黄，以后和秦家的合作计划，全部需要经过我的批准。第三，你立马把我们的那份滨江新城的安居计划书给我找过来。”
　　“是，董事长！”
　　楚放山布置完一切，抬头眺望窗外，作为全市最高的楚业大厦，目光所及，一览无遗，不禁心情大好，等黄秘书将资料拿来，大概看了一遍，不由露出了一抹意味深长的笑意，道：“小黄，立马帮我接通富都实业秦慕云的电话，我要和他谈谈这个合作项目。”
　　“董事长，这个项目可是政府鼎立支持的，而且利润丰厚，虽然计划、规模、周期庞大点，但以我们楚业集团的实力完全可以自己独力完成，而且资金银行方面也绝对不会有什么问题，毕竟这算是政府的门面工程，您看，我们还需要……”
　　楚放山看着黄秘书很欣赏地点了点头，心中暗道：“不错，一个优秀的行政助理，不光要能顺利执行任务，还必须在适当的时候提出自己的建议，为决策者提供思路和提醒。不过自己的想法他又怎么能想的到呢？”
　　遂轻摆了下手，黄秘书跟随楚放山多年，一看这个动作，就知道董事长另有计议，也就不再多说，去接电话去了。
　　“喂，秦老弟吗？我是放山啊！”
　　“啊，老哥你好啊！今天怎么这么有空，前几天在您府上真是打扰了啊！”
　　“哪的话，我还要好好谢谢你们能赶来为我的老母亲祝寿呢！”
　　“那还不是应该的……”
　　“哦，今天打扰老弟，是有个合作项目想要和老弟谈谈……”
　　“是吗？什么项目？”电话另一头的秦慕云立马来了精神。
　　“就是我们滨江新城的开发，最近楚业的资金投入的项目太多，暂时回转不过来，你知道这个新城的项目，可不是一点资金，几年内能够完成的，所以想和老弟共同联手，一起合作！”
　　“这，这……”秦慕云早就知道滨江新城的规模与收益，可这一直是楚业的重点保护项目，再说又有当地政府的支持，任谁都插不进去，可今天是怎么了？楚放山这头老狐狸怎么会无缘无故的把这块大蛋糕分给他一块，这葫芦里卖的是什么药？心中震惊犹豫之下，一时间也不知道说什么好了。
　　“呵呵，秦老弟，电话里也不方便说，什么时候我们约个时间见见，再好好详谈，你看，我们可是亲家，别光顾了生意上的来往，有空我们自己人还是要多聚聚嘛……”
　　“好的，好的，那是当然……”
　　“那电话里我们就不多说了，到时我就叫秘书安排具体的见面时间喽，好，再见……”
　　“嗯，没问题，再见……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十二章 未来嫁妆（下） 

　　放下电话的秦慕云眉头紧锁，从接电话起就意外不断，合作滨江新城项目已经让他很是吃惊，琢磨不透楚放山的意思，紧接着又无缘无故地把亲家关系给挑明，自从楚家生了个傻子，楚家人就从没主动提过这事，他当然也就装作糊涂，就连前几天为楚家老太太过寿，楚家都没提过这事，今天连着滨江新城计划一起说了出来，那道这中间有什么联系不成？还是有什么其它的因素在里面？
　　秦慕云一时也没有个定论，只好暂时吩咐手下人准备滨江新城资料，以及和楚放山会晤的安排，说不定到时就自然而然地会有个答案。
　　……
　　“爸爸，你真的要把滨江新城的建设分一半给富都实业？”儿子楚鸣雷不解的问道。儿媳韩依雪也在旁边，在楚放山的特别授意下，现在韩依雪基本算的上是楚业集团的半个当家人，有什么重大决定，楚放山都要和他的儿媳商量后才着手进行。
　　“嗯，你们首先看看这个……”说着将手中秦念然的资料递了过去，看完之后的鸣雷和依雪都是大为惊讶，特别是依雪，原来调查的事就她负责的，没想到结果这么惊人。
　　依雪看着资料若有所思，而鸣雷却不解地说道：“嗯，看照片现在都这么可爱了，长大肯定更不得了，没想到和天域指腹为婚的她，居然是个智商高达320的天才，我们木讷的儿子可真是差太多了！咦？爸，你不会就为了保住这门亲事才把滨江新城给让出去一半吧？这，这仅仅为了门还是未知数的亲事，不至于吧？爸，孩子都还小，就算秦家的那个女孩再好，也没必要现在考虑这事，再说就凭我们楚家，还怕为天域找不到媳妇嘛？”
　　楚放山心中暗骂一声：“蠢材！”，但脸上却保持平静，转而问依雪，道：“家媳怎么看啊？”
　　依雪并没有直接回答，想了会，才隐晦地说道：“爸爸决定了我们就去做，相信这个计划非常可行，而且关键就是十几年后的一个‘拖’字诀和天域的情况了！哦，对了，爸爸，等会我和鸣雷还要去出席一下公司的月会，我们先走了……”
　　说完拉起了鸣雷就走，鸣雷还搞不清什么状况，见爸爸没有说话，依雪又已经迈步，只好先跟着她出去了。
　　看着媳妇依雪的疾步出去的背影，楚放山深深的点了点头，暗忖：“真是个聪明的女人啊，明明看透了我的计划，却给自己丈夫留下面子说的那么含蓄，呵呵，没给儿子找错媳妇啊，呵呵，下面我这当爷爷的就再给孙子找个好媳妇，哦，呵呵呵……”
　　出了门外的鸣雷拉住前面的依雪，疑惑地问道：“你这是和爸爸打什么哑谜啊？”
　　依雪抿嘴一笑，道：“爸爸是要给我们家天域再找一个像我这样的媳妇，嫁妆就是整个富都实业……”
　　“啊？这到底什么意思？我还是搞不清楚……”
　　“榆木脑袋，先下楼，等我边走边告诉你……”
　　……
　　日子过的飞快，转眼又是两年过去了，天域已经十二岁，当年承受龙域之力所受的脑伤已经全部愈合恢复，闲云、狂儒也全部回来，包括爷爷楚放山，妈妈韩依雪再次聚首在不禅的静房内。
　　这次的聚会并没有让天域参加，众人首先相互客套了一番就转为了正题。
　　当然是由不禅先简单介绍了一下天域的情况，这几年来天域除了完成所有少林内功心法的修练，不禅着重培养的是天域的悟性，虽然到现在天域的脑域才刚刚痊愈，心智也才刚刚开启，但不禅为天域所培养的这种悟性，就像一个无形的宝藏，一个潜意识里的宝藏，等待今后天域自己去挖掘和触发，按佛理说，万事根为基，这个根其实就是一个‘悟’字。
　　期间由于天域体内龙气的原因，加上天域从小就心无旁顾，暗合佛之不为而为，所以对于最最难练难成的内功心法，天域反而成就飞快，有时只要不禅以劲气输入其体内带之运转个几遍，也就自然而然形成运转之势，达至小成。
　　对于外功，招式的修练，不禅也就选了几项什么般若掌、金刚指等可以徒手施用的少林绝学传授给他，毕竟现在的年代，在搞什么舞枪弄棒的已经不合时宜。
　　当然，狂儒有时也会过来，交天域一些非常感兴趣的小巧功夫。
　　不禅介绍完之后，一稽手说道：“阿弥陀佛，天域下面几年的修练就要多靠二位了，不禅也终于可以放手了……”
　　话未说完，就被一边的狂儒打断：“呵呵，大师，那能就这样让你放手，剑锋还有一个想法没说出来呢，就是对于今后天域的传授问题，我大致做了个安排，就是前三年交给老道，由他传授，我想了下，大师已经给天域的内功扎下深厚的基础，这方面我们就省心多了，而以老道的云门传统，不外乎是带他出尘，游历名川大河，探古寻幽；或是入世，浮华云烟，静观人生百态。法取自然，借天地之气物，练其心智，陶冶情操，至达入圣，而三年后，在大师和老道的基础上，我将带天域‘入魔’，体验人心之险恶，世态之炎凉，尽睹尘世间的不平与丑陋，极至魔道而再悟道，乃至大乘，方不负龙域传承之机缘！等十八岁天域成年后，再按他自己的意愿行事，我们几个老家伙就可以真正地放手了……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十三章 潜龙出水 

　　楚放山听的又是入魔，又是魔道的，心下担心，他又不好意思开口，遂拿目光暗示给了媳妇。
　　韩依雪本来也就担心，又看到公公的暗示，哪还不心领神会，连忙问道：“前辈，这，这对天域来说，有没有危险啊？”
　　“是啊，这入魔容易出魔难，世间又有几个能够参破此中道理？”闲云也不无忧虑地说道。
　　狂儒像是早有准备，继续说道：“所以我希望不禅大师到时和我们一起相助，实不相瞒，我们璇玑宗就有这个入魔转道的心法，如果心性不纯，根基不稳就强行入魔修练，轻则永入魔道，重则心神分离，永不轮回！而天域却具备所有的修练条件，既有大师的佛法奠基，又有老道的历练心性，加上龙域之威，到时天域参练突破最后一关时，我们三人再为其护法，那是万无一失！”
　　不禅稽手，慢慢说道：“冷施主，天域入魔修练，有这必要吗？”
　　狂儒不答反问：“大师、闲云老道，你我修行至今，所谓何事？争夺龙域传人又所谓何？还不是为了完成为了之事，追寻天道之奥妙？我璇玑宗第一代宗主就成功入魔转道，得窥天道，破碎虚空，如今天域正好有此机缘，我们何不助之？”
　　楚放山听闻，心中一紧，也不顾得什么好不好意思，连忙问道：“前辈，照你这么说，就算天域入魔转道成功，达到天道，是不是，是不是最后就飞升什么的了？”
　　狂儒微笑一声，说道：“呵呵，放山多虑了，这只是为天域今后窥探天道打下个基础，或者说为百年后的得道种下颗种子，以他现在的功力，还差的远了……”
　　楚放山一听是这样，也就暂时放了放心。
　　狂儒继续说道：“而且不经历魔道，以大师和老道所传授，天域功力越高，面临的危险就越大，除非你叫天域再做回一个普通人，否则一入修行，麻烦不尽！正所谓善泳者溺于水，功力越高者，别人对付你的手段就越卑鄙、越狠毒，如若大师不是少林出身，背景显赫，说句不敬的话，大师今天是否还能坐于此处还是个未知数，就拿闲云老道来说，如果不是他们修身养性、与世无争的门风，同样能否在此相见也是不可而知。放山在商界滚打多年，也应该知道弱肉强食，君子与小人的故事吧？这样的例子太多了，从古自今有多少大侠豪客能够长久，还不是各占风流两三年，最终落个不得好死、家破人亡的下场……”
　　一席话说的至情至理，众人哑口无言。
　　随着狂儒最后一句斩钉截铁的话语：“我璇玑宗从来就是只问结果，不顾过程，璇玑宗传人，就是要入魔出道，你狠我比你更狠，你毒我比你更毒，套用现在的一句话，最好的胜利就是生存，最好的生存就是灭敌于先……”
　　再次的聚会终于结束，天域六年的历练之路也正式拉开……
　　……
　　香港得名于香江，位于珠江口外，素称“东方明珠”。
　　香港皇后道汇丰银行内，原来内设的免费观光电梯口正围着里三层、外三层的戎装警察，正和三个持械劫持人质的匪徒对峙着，再外围则是大批闻讯赶来的记者，各种长枪短炮般摄影器材齐齐对准了现场，而现场已经有两名人质倒在血泊中，生死未明。匪徒利用电梯内的乘客为后盾，在一楼将门卡死，使之运行不得。一名匪徒挟持一个女孩站着了前面，而另两名匪徒则持枪隐身电梯内的两旁，挟持在内的所有人质。
　　匪徒非常聪明，安排也非常巧妙和周到，首先利用汇丰银行的公众场合，以及室内电梯的狭小场合，一来可以防止被狙击和偷袭，二来又可以看清全场动态随时应变。
　　“李警司，现在是个什么状况？”一个刚刚赶到现场的高官问道。
　　“报告署长，三个劫匪共挟持人质11名人质，其中两名受害人已经当场被示威枪杀，劫匪共勒索九千万港币，他们要求分成三批，以三千万为单位，分别在皇后广场、海洋公园和太平山三处指定地点交纳赎金，每收一笔，他们将释放三名人质，但是如果他们在一个小时内还收不到一笔钱的话，就每隔30分钟杀一名人质……”
　　“这不是和三天前王富豪家的劫持案手法几乎一样吗？”
　　“是的，署长，当时幸好有飞虎队的阻击手才击毙歹徒，事后我们详细的分析调查过，那些劫匪很是奇怪，都是自身劫持人质，而异地收取赎金，从来就没要求过自身的安全保障，事后我叫法医鉴定了尸首，刚刚才出来的报告……”
　　“哦，有什么发现？”
　　“王富豪劫案中的两名劫匪，资料显示两人都是无业游民，家庭贫困，而且，而且都患有绝症，一名血癌、一名艾滋病患者！”
　　“什么！？”那名署长几乎高呼了出来，看到周围注视的目光才低咳了两声，平静了下情绪，轻声说道：“不会这三个劫匪也是同样情况吧？”
　　李警司有点无可奈何的回答道：“但愿不是，但照这个情况以及作案的连续性来看，有百分之八十的可能，而且这种勒索方式一旦形成组织规模，简直是以命相搏，如果能成功勒索赎金，这几个人则可放械投降，入监时期还可以享受就医机会，如果不成功，最多早死点时间而已，署长，还有更可怕的那就是他们的连续作案，引起的社会轰动，那时我们的工作就被动了！”
　　署长一听分析，也是大为头痛，皱着眉头道：“先不管以后，先解决眼前的危急，事后你要给我写一份详细报告过来，如果世态发展严重，你我都抗不了。”
　　“是，署长。”
　　“对了，目前有什么好的办法吗？”
　　“署长，我是这样的布置的……”
　　……
　　“怎么样天域，现在能听的清楚了吗？”
　　“嗯，二师父，按您的方法将气运至双耳，并分别形成若干个方位控制，就可以想听哪个人或是区域的谈话就可以听哪个方位，而不受其它声音的干扰，刚刚天域就是只以一股劲气控制，所以根本听不清。”
　　说话的一老一少正是游历修行的闲云和楚天域师徒二人，而天域的说话也不再结巴，两人都是一身普通的休闲打扮，闲云还带着顶华侨帽，站在人群之中普普通通，真还看不出一个是隐士高人，一个是楚业集团的三少爷……
　　按闲云的意思，也不用楚家遍布各地的商业机构和伙伴的接待，只是他和天域两人的单独修练，先是入世繁华，感受万千众生，所以第一站就首选在了有着世界之都美称的香港，这天也是两人刚到，闲云正领着天域在香港岛参观，没想到却在汇丰银行遇到了劫匪绑架人质事件。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十四章 非金不打（上） 

　　
　　天域边按师父的方法运功倾听，一边问道：“二师父，听警察叔叔说，他们好像对付不了那些坏蛋，我们要去帮忙吗？”
　　闲云听后只是微微一笑，不答反问：“天域，按你说我们应该怎么帮忙呢？我们的身份是不能让别人知道的，总不至于就在众目睽睽之下，咱们师徒就冒冒然然地冲进去，用武功将他们制服吧？”
　　天域想了想，道：“那二师父可以隔空用内力将他们制服，别人根本就不会发现。”
　　“如果换成你呢？你该怎么帮忙？”闲云继续问道。
　　天域摸了摸脑袋，道：“天域不行，天域虽然可以用大师父教的金刚指打他们，可这么远，天域要提高金刚指的运劲威力才行，不过打出去肯定动静不小，大师父说是会带罡风来，瞒不了别人的，二师父。”
　　“哦，那你如果运用二师父在飞机上教你的玄清真解，运气于金刚指，那还会有罡风泄出吗？”
　　“可二师父，玄清真解你只教给我口诀啊？天域还没练呢！而且用玄清心法，改变运气方法，金刚指还能发挥原来的威力吗？”
　　“呵呵，现在不就是最好的练习机会吗？天域，你要记住，天下武学修为殊途同归，有的只是名称、修练方式的不同，但所学基础都大同小异，毕竟人体经脉结构都是一样的，下面你就按金刚指的出招方式，跟着师父的口诀运气……”
　　随着闲云的口诀，什么汇聚气海、延脉缓出等等，天域以金刚指的起手势，体内按闲云教授的口诀运气，果然在指尖缓缓涌出股隐形气流，并且随着他的意愿，不断用功而逐渐向前延伸，心下一喜，刚要开口跟师父说话，没想到一个分神，体内运行一个控制不住，指尖的气流立马消失无踪……
　　“怎么样，天域，可以做到吗？”
　　“是的，二师父，天域做到了，天域做到了！”天域激动的说道。
　　“那就多练习下，等会师父再教你怎么控制多道劲气……”说完，闲云心里不禁大为感慨，想当年他运行玄清真气出体足足花了十七年的功夫，他师父还一时间惊为奇才，看看天域，就这样现学现卖，真是自叹不如，想都不敢想象。
　　先不说这师徒俩一个教的欢，一个学的勤，练的是不亦乐乎。再来看看警匪对峙的现场，那个李警司内心已是焦急万分，但表情还要保持平静，以控制场面和应对上司。
　　看了看表，离劫匪规定交易的时间还剩下不到十分钟，他在三处安排的人手已经全部到位，并且拿着空钱袋，准备接头时将之一网打尽，而他也联系了警方信息部门，等那边一动手，就立马屏蔽这里所有的手机通讯和干扰对讲机的接收效果，让他们失去和外界的联系，再通过靠近的谈判人员找机会击毙劫匪解救人质。
　　十分钟很快过去，随着一声：“行动！”，李警司的所有部署同时展开，信息台里不断传来消息：
　　“外婆，外婆，一号已经逮住疑犯……”
　　“外婆，外婆，二号已经逮住疑犯……”
　　“三号已经逮住疑犯，三号已经逮住……”
　　“信息已经全部屏蔽……”
　　对面的劫匪显然也发现了他们的联系工具没有了信号，隧由最外围的那名歹徒大声喊道：“他妈的，死条子敢屏蔽信号，给我们立马接通，操，不给你们点颜色看看当我们是吃素的！！！”说完一把将手中的人质紧紧往怀里一勒，手中短枪斜下对准其大腿就是毫不犹豫的一枪……
　　“嘭～～”的一声，不仅震惊了外围的记者和老远围观的市民，一时间惊叫四起，而且这声枪响也深深震撼了李警司本来就紧绷的神经，没想到这些劫匪这么强悍，简直个个都是亡命之徒，根本就不给他派人上前的机会，还没反应过来，就听这个匪徒又高喊，如果不立马开通对外联系信号的话，十下之内将开枪打另一条腿，其后是胳膊，脑袋……
　　与此同时，信号台又同时传来三个外组的信息，居然是一样的内容，那就是他们所逮捕的人都是一般的拾荒人员，只是收了别人100块钱，叫他们将东西拿到指定的地方罢了！
　　“六、五、四、三……”耳边同时传来劫匪的倒计时，李警司这时头脑嗡嗡直响，一片空白！
　　就在这位李警司精心安排全部落空，六神无主，而匪徒又步步紧逼，已经数到一，正要扣动扳机之际，突然那个匪徒“怦”的一声，一个倒栽葱倒在了地上，同时响起的还有电梯里两名匪徒委顿倒地的声音，被劫持的人质见此变故，胆子大的已经开始向外跑了，李警司也是急智之人，不管到底发生了什么事，手一挥，命令特警一冲而上……
　　……
　　走在街上的天域不好意思说道：“二师父，天域还是没控制好第三道力量，刚刚要不是师父出手，可能那些坏人又要杀人了……”
　　闲云笑道：“短短时间，我们小天域就能自如操控到两股指力，这可是为师当年想都不敢想的事啊，呵呵，我看以后谁再感说我们天域是傻子！”
　　嘿嘿一笑，天域被夸的既不好意又满心的高兴，不禁有点撒娇的紧靠师父。
　　不过闲云话锋一转，道：“天域，你今天也看到了吧，这修行啊来不得半点马虎和偷懒，否则，到时自己犯错误不要紧，就像刚刚吧，代价可是给坏蛋们做坏事的机会了。”
　　天域一抬头，看着闲云道：“嗯，二师父的话，天域明白了，天域一定好好用功，练好本领，将来打坏蛋时，永不犯错！二师父，明天你就开始教天域吧？”
　　闲云见目的达到，不禁呵呵一笑，道：“好，好，我们天域真有志气，这本领咱们不急着学，等明天师父带你去好好游玩一番，香港为师也好久没来了……”
　　“嗯……”
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十四章 非金不打（下） 

　　维多利亚公园，香港最大的公园，建于1955年，以体育运动场地为主，有游泳池、网球场、足球场及其他球类场地。公园入口处有维多利亚女皇的铜像。今天正逢周日，公园热松饺撕＃游客众多，正午还举行着颇有特色的时事辩论会──城市论坛。
　　闲云也领着天域到此处游玩，边走，边给天域介绍着他上次来时的情况，这里原来是怎么怎么样，那里现在变成什么什么样，天域也听的是大感兴趣，还不时发问，一老一少倒聊的挺是投机。
　　当走到一处卖冷饮的摊子前，闲云突然身体一顿，像有所感般，立在了当场，双眼望向了远处的人群。
　　本来是聊的好好的，看到师父的情况，天域不解的问道：“二师父，你怎么了？”
　　闲云这才缓过神来，忙道：“哦，天域，你在这等等师父，师父感应到一个故人的气息，前去看看一会就回来，你千万不要乱动，还有万一你找不到师父，你就全身运气，师父就能找到你了，记住了吗？”
　　天域闻言，懂事的说道：“嗯，天域记住了，二师父你放心的去吧，天域不会乱动的。”
　　话一说完，闲云就一闪而没，脱离了天域的视线。二师父吩咐了，不能动，天域也就无聊地打量起周围的景色，看了一会也就腻了，只好转而看眼前来来往往的人群，最后才把目光定在了那卖冷饮之处，十二岁的天域还是小孩子心性，刚准备过去买只冷饮，就见一个洋娃娃似的小女孩捧着个超大的冰淇淋走了出来，并突然转变原来的方向，向他走了过来，小女孩大概七、八岁的样子，长的极其可爱，再加上那个快有她小脸大的冰淇淋筒，就别提有多喜人了。
　　不一会，小女孩就来到了他面前，两只水汪汪的大眼一眨不眨地看着他，天域可没见过这个情况，一时间还以为是他把这个洋娃娃给看来的，很不自在的东摸摸这，西摸摸那，还是那个小女孩先开的口：“小，小哥哥，你，你好，我叫，叫金玉姬，韩国人，你叫我玉姬就可以了，对了，小哥哥你叫什么啊？”
　　天域，一听口音，果然不像是他熟悉的讲话语气，显得很是生硬，不过还好小女孩越说越流利，也不影响交流，隧紧张又有点结巴的道：“我，我叫楚天域，你找，找我有事吗？”
　　话刚说完，没想到金玉姬就噗哧一声笑道：“呵呵，小哥哥，我会说中国话，你说的话我听的懂，不用学我的说话语气，呵呵……”
　　天域极其郁闷地挠了挠头，心中暗道：“谁学你说话了，只是他有点紧张而已。”
　　玉姬小嘴边舔着冰淇淋边又继续说道：“小哥哥，你是练气的吗？怎么你身上有种我很想亲近的气息存在呢？”
　　天域一下找到了话题，连忙问道：“玉姬，你怎么知道的啊？难道你也练过气？”
　　小玉姬狠狠点了点头，道：“嗯，从小外婆就教玉姬练气，说是让玉姬当我们金氏家族的第11代传人呢！我还继承了一个外号，就叫‘非金不打’……”
　　“非金不打？这是什么意思啊，难道你们家是专门打金子的吗？”天域不解的问道。
　　“呵呵，不是，不是，是说我们的暗器都是以纯金作为材料的啦，所以才叫非金不打。”
　　“哦，我明白了，你们是不是用平常带着的金戒指啊，金手镯什么的，就像电影里放的那样，遇到敌人，给他们来个出其不意，呵呵，咦，你身上怎么没带些呢？”
　　小玉姬突然老成的说道：“天域哥哥，这些东西可不能带在外面，会引起别人注意的，外婆教过，用你们中国的话形容就是，财不可露白，金不可泛黄，我用的啊，是这个……”
　　说着，腾出拿冰淇淋的一只手上居然凭空多出了一片黄灿灿的金叶子，并递到了眼前，天域接过来一看，入手极沉，叶子表面纹路繁多，雕琢细致，摸上去手感极佳，不过把玩一会也就没什么新鲜，隧递还给了玉姬，道：“真的用金子啊！要是都用这样的做暗器，那不是很浪费吗？”
　　小玉姬咯咯一声娇笑，道：“怎么会呢！这可是我们金氏一族的传家之宝，总共才有三片这样的金叶子，天域哥哥，你别小看它哦，它可是用一百零八片小叶子组合而成的，用我们金家的独门内力打出，就可以让这些小叶子释放出来，打倒敌人！”
　　“哇，这么神奇？那玉姬妹妹你不就是非常厉害了吗？”
　　“玉姬还不能打出小叶子来，外婆说玉姬功力不够，要等长大了才行，妈妈也只能打出五十几片小叶子来，平常玉姬都打这些……”说完，玉姬收起金叶子，不知怎么手里又多出了一把小金豆，每颗也就绿豆般大小，圆滚滚的。
　　“这也都是金子啊？啧啧，全用金子作暗器，你们家很有钱吗？”
　　“嘻嘻，有没有钱我也不知道，反正是爸爸去赚钱。”
　　“对了，玉姬，你怎么把手上的东西变来变去的，我都看不清你是从哪里拿出来的？”
　　“呵呵，这可是我们的独门手法，这暗器的打法全靠手上功夫，中国有句俗语有道：‘明枪易躲，暗箭难防’，所以这暗器讲究的就是稳、准、狠、阴、巧、活……”一谈到这暗器的手法，玉姬可来劲了，滔滔不绝地讲了起来，不过到后来明显已经不是她的话语，就好像一个小孩在转述大人的语调般。
　　两人正说的开心，突然不远处传来了几声韩国话，顺眼望去，一对中年夫妇正向着玉姬边喊边招手。
　　“呀，爸爸妈妈喊我了，天域哥哥我先走了，再见……”说完刚走出去没多远，小玉姬像是想起什么般，又回头来到天域身边，小手一张，嫩嫩的掌心中间一颗圆圆的小金豆，就听她说道：“天域哥哥，送给你，以后要记得玉姬哦，再见了！”说完把金豆往天域手里一放，转身蹦蹦跳跳的回到了父母身边。
　　“玉姬，你跟谁说话呢？走，我们先去找外婆……”
　　“哦……”
　　……
　　天域手中紧握那颗金豆，还在回味刚才之事，突见师父不知什么时间回到他身边，一脸没落，口中喃喃自语：“原来还以为是故人，没想到却是其小辈，哎，悠悠百年，逝水流华，其情何哉……”
　　“二师父，你说什么呢？天域怎么听不懂啊？”
　　“哦，哦，没什么，天域，走，我们继续参观……”
　　“二师父，刚刚天域碰见一个小女孩，好可爱的，她好像也会武功，而且都有外号了，就叫非金不打，她的暗器都是用金子做的，还有片金叶子，是由……”天域正在自顾自地说着，全然没注意，一边的师父听的是浑身一震……
　　……
　　而另一边：
　　“外婆，玉姬来了！”
　　“呜，我的小宝贝，来，外婆抱抱。”
　　“外婆，刚刚玉姬遇到个小哥哥……”
　　“哦，我们的玉姬是不是又欺负别人啦！”
　　“没有了啦外婆，那个小哥哥身上有种令玉姬感到很舒服的气，玉姬怎么会欺负他呢？而且啊玉姬知道，玉姬打不过那个小哥哥的……”
　　“是吗？他的气比我们家的小玉姬还要高吗？”
　　小玉姬重重点了点头，道：“嗯，小时候，玉姬在太婆婆身上感受过，不过他的气比太婆婆好像还要来的，来的，大！”小姑娘实在找不出什么好的词来形容了。
　　“什么！？”那位外婆听完也是身体一震，就连那对中年夫妇都是一脸惊讶不信之色！
　　“玉姬，妈妈不是教过你不许说谎吗？”妈妈沉下脸来说道。
　　小玉姬听到呵斥，心中委屈，小嘴一瘪，就要哭出来之时，却见外婆一挥手阻止了女儿的训斥，另一手将小玉姬搂入怀中，慈祥的问道：“乖，玉姬，来，把刚刚的事好好跟外婆说说。”
　　小玉姬应声重重点了点，收起委屈，歪着脑袋想了一会，这才娓娓道来：“嗯，外婆，玉姬没有说谎话，刚刚是……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十五章 佛道交融（上） 

　　
　　闲云和天域师徒两人出了香港就不在乘用任何交通工具，由广州出发一路向北行去，按闲云的计划，从北再往西北方向折转，然后顺势而下，经川贵两省取道湘、浙，最后绕回南京。一路上，白天就游历途经的繁华都市、名胜古迹，晚上取小道练习御气飞行，凌晨则打坐吸收天地精华之气，修身养性，恢复一天的体力！有时错过城市，闲云就故意带着天域在山野露宿餐食，一年多下来，天域已经完全脱离曾经锦衣玉食，富贵少爷的生活，整个人也长高健壮了许多，肤色更因整天奔波而变为了古铜色，心智在闲云的陶冶逸情的熏陶下大开，如果现在看到天域，真的很难再和以前那个傻傻呆呆，说话都结结巴巴的楚家小白痴联系起来，取而代之就是一脸的神采和那深邃的眼神，时不时还有若流光闪过，令人不敢侧目。
　　这日，朝阳自东方缓缓升起，晨曦透过天际洒了下来，某山绝峰之巅上缥缈的烟雾，在金黄色的光芒照耀下，蔚成一幕奇景……
　　山峰上，楚天域在草垫上微微挪动了一下，慢慢睁开的星眸，精光四射，天域感到周身气息流动浑厚，百脉舒畅，知道他修练的玄清真解经过一晚的苦修和吸纳这里之天地灵气，又有所突破，已远远超过二师父对他的期望。
　　隧站起身来，眼前，弥漫着浓雾，白茫茫的一片，任何景物皆无所见，仿佛置身云雾之中。
　　楚天域正欣赏云海日出之美景，耳畔忽响起二师父轻柔慈和的声音，说道：“天域，师父有所感悟，还需继续打坐，你先自行逛逛，等师父醒后再叫你。”
　　听声音，分明近在咫尺，可天域却知道二师父是在对面的山峰给他传话，这样的事他也习以为常了，二师父带他除了传授云门神功外，主要就是感悟自然，历练心境。像这样有时二师父自己有了感悟，一坐快则两三个小时，慢则两三天，楚天域都习惯了。
　　清晨的山风凛冽，天域不禁运气一周，顿时感觉体内异常充沛，周身暖洋洋的，有着无比的轻松和舒畅，但这时，肚子却咕噜咕噜一叫，顿觉饥肠辘辘。
　　楚天域可不像二师父，基本上已经到了闭谷的境界，他可还在长身体，饭食可少不了。就在他刚准备拿出点肉脯来吃，突然鼻中传来阵阵香气，仿佛就在身边一样。
　　楚天域好奇下，浑身劲气一逼，云雾消散，周身三尺之内立马显出了原来风貌。楚天域寻着香气一路向前，不一会就走到了尽头，脚下已是万丈悬崖。香气果然是从这里冒了上来，天域一提玄清真气，纵身下跳，此种情景如果有人看到，还真以为这小孩子想不开，跳崖自尽呢！
　　只见楚天域虽然跳下，却并没有急速下落，而是身体包裹着一团青气徐徐下行，身形所到之处，云雾被强行拂开，于是天域顺着香气一路寻找，终于在一处悬崖突起之地看到一株香气喷鼻的红果银树，细看树上果实已经熟透，皮色橙红鲜艳，形似野杏，香气就是从此传来。楚天域跟随闲云历练，这道家丹药仙草之事，少不了也是闲云传授的必修之课。
　　所以楚天域虽然不知道这果实具体叫什么名字，但必属稀世异果，没想到机缘巧合之下，果实正好成熟之际，居然被他幸运的发现，正要前去采摘，可天域突然想起师父说过这些奇珍异宝一般都有什么蛇虫灵异之物守护，而且这些异果采摘都有技巧，需按特定的程序和步骤才行，否则一个不好，就竹篮打水一场空了。
　　楚天域心下有了定计，当下也就小心翼翼地慢慢靠前。就在天域来到离果树不远之地，突然，由这块平台地下石缝里一下电射出黑白两道光影，急速向他面门扑来。
　　楚天域正要运功抵抗，忽然全身金光大作，气息不由自主的高速运行，体内的那颗龙核楚天域都能清楚的感到其运行中的颤抖，像是兴奋欢快，又像是和什么东西引起共鸣一般。
　　说时迟，那时快，就在两道黑白之光临近面门之际，他全身泛出的光芒突然形成了一个金色的龙头，张开龙口，迎着两道光影就吞噬过去！
　　两道光影也好像极具灵气，瞬间折转方向，逃逸回刚刚激射而出的地方，空中留下的光影痕迹，天域目光所聚，依稀可以分别出，那白色乃一鹤形，黑色乃一个龟形。
　　就在黑白两道光影消失后，金色的龙头一扑落空，不甘的扭动了两下，才重新散为金光，笼罩在楚天域身上，并逐渐被纳入体内。
　　楚天域也被这个变故给弄傻了，想了一会，才推断有可能是刚刚的守宝神灵被他体内的龙气打败，逃了回去，心下也搞不太清楚，只好放起来，等二师父静坐完后，再去问问。
　　解决了守宝灵异，看着树上娇艳欲滴的红果，楚天域刚要摘个果实先尝尝，然后再用二师父给的丹瓶和所教的方法采摘保存，可没想到，他的手刚刚伸出，金色龙头再次出现，一跃而到树枝上方，作出仰天吸纳之状，底下果实就像突然被风化一般，逐个凋落，形成了气状，并汇聚成一股红色的气流盘旋而上，一丝不漏全部被金色龙头所吸纳，吸纳完毕，那金色龙头再次回到楚天域的体内，并护送这股红气直达龙核所在之穴……
　　楚天域经过这一年多的开智，早已经是悟心慧根之人，对此异变，心中虽然还有点茫然不知所措，但却知道，此时应该紧守灵台，运功助龙核吸纳这灵果之气。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十五章 佛道交融（下） 

　　当下楚天域就地而坐，垂帘闭目，口微张，舌抵上颚，双手分置两膝之上，手指微曲，中指与拇指挽成环结，手心向上，吸气，轻吐。三吸三吐，然后气纳丹田徐徐上升，经气血囊、章门，绕心肺，行中庭、华盖、玄机，直达头顶百会，复再下沉至足心涌泉，周而复始，绕行全身大小经脉各穴，带动气息，推助龙核运转。
　　起初龙核吸收灵果之气异常缓慢，楚天域心头顿生心浮气躁南宁，胸口室闷欲裂之感。尚幸他自幼就被不禅用佛门心法筑基，再加上伐髓易筋和龙气的改造，因此，他稍微放缓气息的运行，再用刚刚获得突破的玄清真气作为催动之力，运行三个周天圆满之后，这种感觉现象，便已经逐渐消失，转而进入天人交会，忘我之境。
　　楚天域在天人交会的境界中，气息运转了也不知道多少个周天，只知道当最后一丝灵果之气被龙核所吸纳，而龙核吸收完毕，原来紫色的龙核已经变成了紫红之色，而且体积也大了许多，正在天域以为功德圆满之时，龙核突然不再移动，而是停在原地高速旋转，随着转势越来越快，直到‘噗哧’一声，外围突然剥落，瞬间化气，随着楚天域原本就苦苦运行的劲气而散布全身，那枚龙核又恢复了原来的大小，开始按原来的路线绕行，其颜色也由紫红变回了原先的纯紫，只不过色泽变的更加浓厚了而已。
　　楚天域虽然看不见这具体的变化，但龙核吸纳消化果实之气的动静还是能感受的到。同时那龙核消化排出的气流散布全身后，并不停留或是被他的内功所控制，当下运足玄清真解对其进行引导控制，但玄清真气偏柔，收效甚微，不得已又改为少林禅功，但又过之阳刚，还没等接触，就把那股气流给逼跑了。
　　心下大急，连续换了几种心法相试都不成功。那股气流就像个小松鼠般跟楚天域来着你进我退，你退我进的把戏。楚天域虽然自小修练，但毕竟还是小孩心性，当下什么也不管，就是想把这个气脉给‘抓’住！
　　又追逐了一会，还是无功而返，劲气老是偏刚偏柔，正值懊恼，突然想起了当日在香港制服那几个歹徒的过程，不过二师父也说，这招式与内力结合可以，但体内不同内力相结合就太难了，想到这，不如先来试试，运行少林心法，再慢慢调集玄清真气护在外围，慢慢前移，一开始力道老是拿捏不准，两股劲气不是纠缠在了一起，就是相互还隔着老远，天域也来了牛脾气，不停的反复试着，一遍又一遍，直到两股真气可以像他设想般的以易筋经内力为主，玄清真气护驾，刚柔并济，威力果然不同，很快就把那股不安分的气息给逼到一处，天域大喜，催动两股内力向前就是一扑，甫一接触，“轰～～”的一声，天域只感体内五脏六腑翻江倒海般的绞在了一起，经脉血管欲胀欲裂般的难受，勉强用功疏导，但三股气流相互碰撞之下，同时激射到体内各处，根本不受控制，天域也瞬间昏倒，就在天域失去意识的同时，体内紫芒忽然大盛，那枚龙核散发出了无比的劲气，一边护住调理天域受损的经脉，一边分出一丝气息，先后控制住三道劲气，所有的一切都没于紫气之中，随后变淡消失，一切又归于平静……
　　不知过了多久，楚天域方始徐睁双眼，缓缓嘘吐出口浊气，自地上长身站起。楚天域甫站立起身子，立觉体内气机力量，已经和刚刚全然不同，气机流畅，真力充沛，神智清朗，最最奇怪的是他根本就没运功，身子竟然已经变得轻飘飘，大有“将欲乘风飘然去”的感觉。
　　而且体内此时只要一种劲气流转，似佛似道，又充盈着天地自然之气，正值奇怪，突见二师父居然盘坐于他身后，闭目调吸，心下恍然大悟，知道刚刚凶险之事，乃是二师父帮忙渡过，一想起刚才，天域不禁一阵后怕，懊恼当时的鲁莽。
　　闲云终于也睁开了双眼，楚天域一直守候在他身边，心中大喜，又见师父满脸的倦容，知道是为了他，连忙不好意思的说道：“二师父，你醒了，都是天域不好，刚刚我……”也不等师父问话，隧把他从发现异果，到强行运气融合，原原本本说了个清楚。
　　闲云听的也是大为惊讶，原来他正在静坐冥思感悟，突然感到两道天地之气，乍显乍隐，方位正是天域坐息吐纳之山峰，连忙运功，感应到天域的气息，身形一个幻化，御气飞行至天域发现的那个突起平台，可惜这时已经晚了，天域已经在运气化气，闲云只能暂时先仔细查看了那棵光秃秃没有果实的树枝，这才发现原来天域找到居然是千年红果，此红果千才开花结果一次，而且时间短暂，并有气灵守护，想来刚刚他感应到的两股气息就是气灵所发。
　　千年红果，如果没有人采摘，成熟的那一刹那就会随风化气，滋润守护之气灵，看来天域是机缘巧合下，获得了这股红果幻化的精气，才在这里打坐吸纳。
　　于是静坐在旁边为其护法，直到天域控气失败，体内气机大乱，呼吸急促，脸色突变紫红，闲云大惊之下才连忙为其掌抵后背，运功护脉，不想刚进体内就被一股强大的劲气逼开，闲云当然知道这是再熟悉不过的龙气之威，根本就不可能与之对抗，连忙回撤运功化解，就是这样还是被反震的气血翻腾，一时他的气机都大乱，不得不运功调理，险些受到内伤。
　　不过还好天域命大福大，听他所说现在的感受，应该是靠龙核之威，强行将几股劲气炼化吞噬，并结合了本身的龙气，从新形成了一种独特的气息，遂叫天域再次运气查探，结果和他所料相同。不禁又运气进入天域体内查看，一股精纯浑厚、刚柔并济的强大气息就一扑而来，虽然已经有所准备，但还是被天域体内这股绵绵气息所震惊，大惊之下没想到天域遭此际遇，居然已经到达了三花聚顶，五合开元之境界。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十六章 黑龟白鹤 

　　
　　此等修为可以说已经跨入他、不禅和狂儒的修行行列，世间修行之人能达到此种境界的已经是凤毛麟角，龙域传人果然非同反响，这个徒弟还真是没有选错，云门一脉得以延续，师父在天之灵也可告慰了。
　　不过还是要借此机会教训教训这胆大妄为的小子，真是初生牛犊不怕死，遂道：“天域啊，你可知刚刚之事有多危险？要不是你身负龙域，危急关头帮你融合散乱之气，你早就走火入魔，经脉寸断而亡了！要是让你大师父和狂儒那家伙知道，还不把我给活生生地给啃了哦！我们云门修行，讲究的是随遇而安，得悟天道，虽说修练不拘泥于形式，想到做到，但凡事都要讲究个度，要谋而后动，不能鲁莽冲动，才是行事之正道啊……”
　　楚天域毕竟还小，被说得一脸懊悔，低头不语，闲云见讲的也差不多，目的也达到了，故转而说道：“天域，刚刚为师就是感应到两股天地之气，但转而又没了，估计就是你刚刚所说的那两道呈龟鹤之形的黑白气脉，也就是此处灵果的守护，照你说的情况，这两股气息和你身上之龙域气脉同属天地之灵气，只不过品质等级可就差多了，而且这些天地灵气，都以相互吸纳融合来壮大自己，肯定是这两股灵气引发了你体内的龙域之威，所以才会出现你说的那龙头吞噬之事发生，对了，天域，你有没有看见它们是往哪里缩了回去？”
　　楚天域仔细想了想，于是指了指树后的一道裂缝，说道：“二师父，就是那里了。”
　　闲云来到天域所指之处，仔细查看了一番，才小心翼翼从包袱里那出几件器皿，按乾坤方位摆了起来……
　　一切都弄妥了，才又拿出了柄黝黑的铁铲，运足功力挖了开来。不一会的功夫就挖出一块黑白相间的石块，二寸左右见方，仔细观看，才发现原来石头上有一只黑色的乌龟和白色的仙鹤，黑龟昂头仰天作吸食之状，白鹤展翅欲飞作冲天之势。形状栩栩如生，清晰逼真，特别是龟甲部分，黑而浓郁，鹤的尾巴，白而通透，想来就是其命门精华所在。
　　闲云谨慎的将其捧出，贴上符咒才将阵法撤去，正要拿眼细观，突见石块黑白光芒大盛，突然一放，两道黑白之光瞬间将闲云之符咒烧毁，向天域激射过去，天域正在旁边看的欢，没想到奇变突起，一愣之下，双掌潜意识的向前一挡，一股浑厚之内力瞬间发出，黑白两道光芒非但没有收到任何阻碍，相反还非常受用般加快了前进的速度，分左右之势，寻着天域双掌所发劲气一隐而入，顺着天域体内经脉像是有目标般的高速移动起来。
　　天域大惊之下，刚要运气阻挡，就感觉体内龙核也像是感应到一般，轻颤了起来，不一会的功夫，黑白两股气息就汇合到了龙核旁边，幻化成了两颗黑白小丸，大概只有龙核的十分之一大小，绕着龙核保持一定轨迹就旋转了开来。
　　天域连忙将体内情况告知了师父，闲云也是惊奇不已，不禁皱眉沉思，天域也不打扰，静坐了下来，吐纳运气，一来感受下这新的劲气，二来通过运功，看看对这黑白二气是否有什么影响。不过循环了几个周天，也没看出有什么反应，倒是对他体内新的劲气有了更深的了解，于是使出上次制服歹徒的招式，对着远处悬崖上的一颗小树就是一指，突然周围罡风四起，破空声声，完全压制住了凛冽山风，几乎瞬间就射到，“轰～～”的一声，碎四乱渐、尘烟四起，凭添了一个见方大洞。
　　闲云也被惊动，看到眼前的景象，不由问道：“天域，刚刚你用了几层功力？”
　　天域自己摸了摸小脑袋，道：“我也记不得了，刚刚就按上次师父教的，随便点了一指就……，没想到一下就射了出去，根本就来不急控制！”
　　闲云想了想，扫了眼周围的环境，道：“天域，看到对面的山峰了嘛？你全力施为，就用刚刚的指力……”
　　……
　　下山的途中，闲云和天域是徒步而行，边走边聊。
　　“二师父，我以后是不是只要想着是刚是柔，就可以自由控制力道了啊？”
　　“你的劲气才刚成，肯定还做不到收发自如，不过没关系，只要以后我们天域勤加修练，达到挥如指臂的境界还不是迟早之事！”
　　“那师父，怎么刚刚运气之时，天域老感觉有种有劲使不出的感觉？”
　　“嗯，这是说明你的功力暂时达到了一个瓶颈，一个突破前的瓶颈，也就是我们修练之人所说的某某神功到达什么几重几层的境界……”
　　“哦，师父，那我这算神功嘛？而且现在应该算是几重几层啊？”
　　“呵呵，当然算了，而且还是最厉害的神功，嗯，你的劲气虽然融合了不禅和师父的佛道之气，但主要还是你体内的紫虚龙域是关键，所以我看就叫紫虚龙气算了，具体说是你现在该算几层，这个师父也不知道，不如权当从一层修练，至于能突破几次，达到什么境界，恐怕只有你自己去找答案了！”
　　“那师父，天域该怎么修练呢？是按大师父的禅功，还是按二师父的玄清真解运气呢？”
　　“呵呵，天域，这个你不用担心，你的功力早就远远超过了这两种功法的最高境界，就像给小孩做的衣服，大人怎么能穿呢？你现在体内的劲气啊，就像一个宝库，一个浩如烟海的宝库，你想怎么游，怎么走，区别的只是方法不同，其本质是不变的！”
　　看着天域还是有点不解，闲云呵呵一笑继续说道：“师父这么说吧，气在于身，不在于用，如果你用大师父的方法，你就是正宗的少林心法，如果你用二师父的玄清真气，那么你就是我们云门的嫡传弟子，将来啊要是你三师父再教你的，那你就可以使出最纯真的璇玑宗的功夫……”
　　“哦，二师父，天域懂了，师父的意思是体内之气才是本源，其它各种修练之法只是获得和增强这个本源，那将之使用出来更是方法各异，所以只需抓住本源，其它灵活运用就成了，是吗？”
　　闲云开怀一笑道：“呵呵，就是这个道理，我们的小天域越来越聪明了……”
　　突然，闲云像是想起了什么似的说道：“对了，天域，以后你运功练气，不管是发掌还是用指力，千万别乱出招，一定要看清有什么花花草草啊，小动物啊，特别是师父在不在旁边，知道了吗？”边说，闲云边回忆着刚刚那座形似犀牛望月造型的山峰被天域一个指力削平，除了世间又少了一处美景之外，他心中的震惊还是久久不能平息，如果说是他自己所为，还有可解释，但能达到此等威力的居然只不过是一个年仅十三岁的孩子！
　　“嗯，好的，二师父，天域记下了……”天域同时说道。
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十七章 云门苦修 

　　“天域，剑的运动方法是以劈、砍、崩、撩、点、格、洗、截、击、刺、搅、压、挂、云等为主。它的特点是刚柔相济、吞吐自如，飘洒轻快，骄健优美……，不过剑的宗意却可以用四句话概括：‘示之以虚，开之以利，后之以发，失之以至’，具体的师父就以我们云门的气机剑法讲起……”闲云手中随便拿了柄城里买的还没有开锋，一般属于老头老太清晨运动器械的‘宝剑’，边示范边讲解给天域听。
　　自从楚天域在山峰奇遇般修练成紫虚龙气，闲云老道就致力于教授天域各种道家杂学、丹药，以及各种外功的练习，还为天域特制了几个铅袋，绑于手臂、腰间和腿部，同时不准天域用任何的内力，只准在每天凌晨吐纳之际，才可以修练一会，其它时间，全部转为外功筋骨的锻炼。
　　楚天域紫虚龙气初成，原先已经历练的古铜色肌肤又回复了细皮嫩肉般洁白，还隐隐给人以似有若无的荧光之感，可在闲云这样特意的安排下，再加之天域自身开始发育，所以没有一个月，其皮肤体形又是大变，浑身虽然不是什么肌肉坟起，块块虬劲，但全身古铜之色再次回来，同时身体也魁梧了不少……
　　“二师父，为什么每天都要天域练这个什么气机剑法，感觉它好像就是为了舞剑般，虽然动作巧妙，角度刁钻，但却不适合对敌打斗之用？二师父什么时候教我云门的绝世剑法？”这一段时间，随着身体的发育，再加上闲云的刻意引导，天域的心智也有了一个突飞猛进的发展，已不是刚随师父出游历练的懵懂少年。
　　“天域，什么是绝世剑法？其实剑之运用，不外乎杀敌制敌，所谓绝招，不外乎出招之巧妙，料敌之先机，如果所对之敌中门大开，你就一个普通直刺就能克敌，那么这个时机之下，哪怕你这个直刺只是伸了伸手，这就算是巧招、妙招、绝招了！我们云门的气机剑法，就是修练剑可能的各种运行轨迹和出招的角度，真正融会贯通这些，应敌之时，随机应变，又岂在乎招式的局限，无招胜有招，不外乎这个境界……”
　　楚天域听的面色一整，道：“二师父，天域受教了！”
　　闲云点了点头，继续说道：“还有，师父之所以叫你不用内力，同时绑扎铅块练习，就是要让你体会举重若轻的道理、大巧若拙的意境。”
　　此后，每个夕阳晨曦，都能映出一个翩翩少年舞剑的身影，楚天域跟着闲云走遍了繁华都市，名山大川，听道悟道，搏斗荒兽，见识灵异，一路苦修，转眼三年就如白驹过隙匆匆而过……
　　南京，某私人别墅。
　　楚放山和韩依雪终于见到了整日牵肠挂肚思念的天域，不过当天域出现在他们的眼前时，真是一点都不敢相认。
　　十五岁的天域，已经完全没有了以前天真气息和童稚未泯的脸庞，取而代之的初见轮廓的线条，健康的肤色和硬朗的体格，身高更是猛增了不少，浑身带着股山野粗犷之气，同时仿佛还隐隐透着一种说不上来，出尘飘逸的气息，连同往上微翘的嘴角和深邃幽黑的眼睛，整个人充满了阳光，充满了自信，哪还有小时候那个整日流着口水鼻涕，发呆木讷的傻子样？
　　安排在外相见，之所以没回楚家，也是考虑当时楚放山就对外宣称，由高人带天域找一清静之地去治病，虽然家里人多有疑问，包括楚鸣雷的反对，但由于是楚放山发话，而天域的母亲韩依雪更是没有什么不同意见，反而极力赞成，所以也就顺利通过，只说以后会由依雪跟他们保持联系等等。
　　而且既然还要跟狂儒再历练三年，这个小谎言就要继续下去，也就由狂儒找了处地方，让天域和他的爷爷、母亲聚聚。
　　相聚欢愉，相聚也是短暂，不过还好楚放山和韩依雪两人都非比常人，看到孙子、儿子的惊人的变化，也都深为他当初的决定感到明智。特别是韩依雪，一直以来这个‘傻’儿子就是她心头的一块心病，没想到现在的天域，遇事泰然，话虽不多，但每每一言中的，令人深思，大智若愚不过如此。
　　更知道儿子除了解决了让她耿耿于怀的心智问题，还有着普通人想都不敢想的一身修为。虽然天域的几个师父都没有多提这方面的事情，但还是从他们以及天域的只言片语中了解到了一些，直白点说来就是例如天域会飞，天域子弹打不死，天域一掌能炸个山头什么什么的……
　　尽管都是匪夷所思之事，但她却深信不已，就像天域出生之时，龙域择主之后，就注定了他的不平凡！哪个母亲不望子成龙，哪个妈妈不爱子心切，特别像是天域，从小就受尽了白眼和嘲笑，并没有因为生在楚家就少一点，相反，私下议论看笑话的却更多了，更为娱乐杂志、八卦周刊等无聊媒体凭添许多话柄和笑料！
　　看到今天儿子的成就，她真的真的很是欣慰，尽管还要有着三年的历练，而且可能还是最危险最艰苦的三年，但她和公公都决定毅然收起这份炽热亲情，埋藏于心，所以只是匆匆一见，叮嘱两声，鼓励几句罢了，好男儿志在四方，是鹰就应该翱翔，是龙就应该翻腾，所以分别之时，她连头都没回，不过眼角已是湿润，再看公公，也是边轻抹眼角，边嘟囔着什么老沙眼又犯了，见不得风，而此时，晴空碧日，风停树止……
　　狂儒也相当满意天域修练的成果，特别是听到闲云所做的介绍，以及天域修练成了紫虚龙气等等一系列的奇遇，更是心喜不已，对他的计划也越来越有信心了！
　　闲云洋洋洒洒把整个三年的情况都说了个遍，最后当说到他要求再和天域单独谈几句时，狂儒一脸警惕，一副生怕该轮到他的这个宝贝徒弟再被别人抢走的表情。
　　闲云瞅了一眼，故意装作没看见，道：“我最后要单独交代给天域我们云门的一些事宜，其他人……”，狂儒一听如此，只好一脸悻悻地推门而出。
　　闲云叫过天域，他又整了整思路，道：“天域，其他的什么警恶除奸，维护正义的废话为师就不多说了，你已经是云门的下代传人，你也应该知道些我们云门的事情，虽然我们云门对外一直宣称是一脉单传，其实不然，每代门主一般都会收两到三个传人，所授之功不分薄厚，一视同仁。只是挑出一个最好的传为门主之位，而这门主除了对外是个称号，其余都和同门一样，再加上我们云门修练之法，本就讲究道法自然，不欲不求，所以千年来，云门从来就没有任何的夺嫡之争，相反团结一致，除了门主之外，每代的其他传人也都不为人所熟知，只有当门主有难或是云门有难，他们才会显身相助，现在云门所存还有你的两个师叔以及他们的传人，你还有一个师兄，不过你师兄只是醉心于岐黄之术，无心向学，否则我也不需要再奔波劳烦收徒之事，这里就是我们云门独有的联络方式，谨记，此法只有在你危急之时或是有重大之事方可使用，你先收好，将来如果遇上云门之人，还是要多加援手和照应，当然，你也可以以掌门之身份命令他们，这块掌门玉牌你先收好，呼，好了，终于了了一桩大事，天域，咱们师徒三年后再见了，呵呵，我倒要看看这个狂儒还能怎么历练你？哦，对了，天域，你可要多长个心眼，你那三师父别看整天一脸严肃，其实心里可花着呢，他们璇玑宗做事更鬼着呢！唉，他们行事可完全和我们云门相反，好在所做之事皆为善举，否则师父真舍不得……”
　　天域也是眼睛红润，微酸道：“二师父，天域也舍不得你啊！”
　　闲云一见天域如此，想想这三年就是两人在一起，不像不禅，虽然他带着天域有十二年，但那时天域有爸爸妈妈，有爷爷奶奶，有哥哥等亲人在旁，故他和天域感情深厚点，也是理所当然之事，不过这般儿女情长实不符合云门宗旨，遂连忙收拾心情，道：“呵呵，天域，你长大了，还有好多重要的事情去做，三年之后，二师父会和你大师父一同来看你，那时就真正是你出师展翅之时了，走，我们一起找那狂儒，把你这个宝贝正式移交给他们璇玑宗，估计你这三师父现在已经是急不可耐咯，不过等会你看，他肯定还硬充着摆那张臭苦瓜脸，呵呵……”
　　“阿嚏～～阿嚏～～”正在某处，已是急不可耐，但还是一脸平静的某人重重地打了几个喷嚏，已是功力通玄的他，还很是惊讶了一番，怎么自己居然打上了喷嚏……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十八章 璇玑传宗 

　　（今天回学校的，一直没时间上传，见了室友都在感慨十一过的太快，一商量，还是收收心再说，于是去吃个收心饭，喝个收心酒，打个收心牌，最后再操练了一把cs，现在战局正激励进行中，众生顶着被队友的强烈鄙视指责，上网更新，呵呵，顺便说一下，喝点小酒甩狙就是准……）
　　某市，五星级酒店总统套房。
　　“三师父，不是要苦修历练吗？怎么这几天我们都出入豪华宾馆酒店，好像，好像，是在度假享受般！”天域脸色微红的说道。
　　狂儒一脸平静地递给天域一台高端笔记本电脑，并没有回答天域的疑问，说道：“天域，这是迅雷科技所出的最先进的笔记本，采用的是国产腾龙五代处理芯片，比现在美国宇航局使用的处理芯片所采用的技术都要先进，你先用用看！”
　　楚天域一听比美国宇航局还先进的电脑，也忘了刚才的困惑，立马就摆弄了起来，这东西记得小时候家里就有，不过由于二哥老用它上网玩游戏而被妈妈给管制了起来，所以连带着他都没怎么碰过，而和二师父在修行过程中他们也路过网吧，看过街头广告什么的，但多是匆匆一瞥，如今他一直向往的东西就在眼前，而且听三师父说还是最好的，楚天域能不激动吗？
　　狂儒看到成功引起天域的兴趣，遂一摆手，进来了两个人，一名年约中旬，大概四十来岁，带着眼镜，清瘦，还有点秃顶，一看之下就知道是个严谨之人；而另一名则是个二十多岁的小伙子，格子衫，牛仔裤，满脸阳光般笑容，典型的都市青年模样。
　　当这两人出现时，楚天域已经停止摆弄电脑，凭他的功力，当然是早有感觉。看到天域不解的目光，狂儒破天荒的笑道：“天域，这是我给你请的两个老师，这位是北大社会科学系的吴教授，这位是迅雷科技的首席开发设计师……”
　　十天后，再次出现在房间的狂儒看着天域正专心致志的浏览着网页，见是师父来了，天域连忙放下手中的电脑，站了起来躬身问好。
　　狂儒满意的点了点头，道：“天域，知道为什么师父给你另外找了两位老师？”
　　“让天域学知识，学了解社会的知识！”
　　“哦，为什么这么说呢？”
　　“吴教授负责给我讲的是当今社会的架构和时事，而那位陈设计师，则给我讲解了有关电脑和网络的知识，套用他的一句话，‘只要你能想到的，不管真假，网络上全都有！’，而且学习的时间又不长，所以把这几个方面联系起来，天域才大胆猜测出的……”
　　这次狂儒除了满脸的赞许之色并没有说话，心中暗道：“呵呵，这哪还是以前的傻小子啊？给他上课的两位说他是个天才，我还有点疑惑，虽然脑域恢复，心智开启，最多和普通人站在了一个起跑线上，这才三年时间，也不能一下变成个天才啊？看来闲云那老牛鼻子的云门修练还是有点门道的，呵呵，先有不禅的少林神功健体，再由闲云道家清修的开智，那我们璇玑宗可不是拣个现成的了！嘿嘿，入魔转道，我们璇玑宗的无上大法，终于可以再现传人了……”
　　楚天域一脸纳闷的看着狂儒，只见师父听完他所说，就愣在了那里，也不说话，而且嘴角还隐隐露出笑意，也不知道怎么回事，遂轻轻呼唤道：“三师父，三师父？”
　　回过神来的狂儒看见徒弟正在叫他，也不评论刚刚天域猜测的是否正确，直接说道：“天域，这两天来师父带你多进出豪华场所，并通过学习叫你了解社会，其实这就是我们璇玑宗修练的开始，如果说你二师父的云门是出世悟道，那么我们璇玑宗则是入世、悟世、济世！”
　　“哦，三师父，那前几天的学习算不算入世的前提啊？还有入了世，天域又该怎么悟世，济世呢？”
　　“天域，不用心急，我们一步步来，这入世不是仅仅学上那么几天就行的，而是要自己亲身去体会、去感受，有了这些沉淀，才可能得出悟世的升华……”
　　接下来的日子里，狂儒带着天域往返于各种奢华之地，极尽享受，随后又带着天域‘上山下乡’，走过穷乡僻壤，感受疾苦，整整花了半年时间，这个期间，天域可谓尝尽人生百味，既有动辄上万的燕窝鱼翅豪华宴会，也有下岗失业馒头沾开水的无奈生活；有权贵们的大腹便便，也有矿工们的瘦骨嶙峋；有凌晨五点回家睡觉无所事事的嘻皮一族，更有凌晨四点张罗生炉起火的早点摊主们……
　　半年后的天域眼里，已经没了少年的无忧，出尘飘逸的眼神，取而代之的却是满心沉重！
　　“天域，这半年来到经历师父想你应该有了自己的想法？”狂儒并没有直接问天域的想法，而是以推测的口吻说出，希望给天域一个整理思考的机会。
　　天域低头将这半年的经历像放电影般又在脑中过了一遍，把他一直藏于心的感受整理了一番，才抬起头来，看着狂儒平静地说道：“三师父，以前天域和二师父修练时，也游历城市与乡村，但那时天域更多的像是一个过客，一个修行悟道的过客，从来没像现在这样，这么投入，这么观察过、了解过社会，三师父，这一段时间，天域看了很多，也想了很多，从最初的惊诧，怎么会有如此奢华浪费，虽然天域生在楚家，但天域从小也没这样的生活过啊？再比较那些下岗、挣扎在极度贫困线的人们，天域，天域真的很不理解，怎么反差会这么大？转而就是愤怒和怜悯，对富贵奢华糜烂生活的愤怒，对穷困潦倒弱势群体的怜悯，可现在，天域心里却是沉重和迷茫？”
　　狂儒盯着天域的眼睛问道：“迷茫？是对怎么会产生如此差距感到迷茫吗？”
　　迎着狂儒的目光，天域坚定地摇了摇头，道：“不是的师父，天域并不是为如果产生差距而迷茫，而是对怎样能够把握平衡这个差距而感到迷茫，其实贫富差距并不是事情的根源，相反还是社会进步的动力，如果没有一种向上追求的人生态度，没有富贵荣华，美好生活的目标，人们也就没有了动力，社会也就不会不断向前推动发展，这一点那位吴教授也提过，只是当时天域没什么感性的认识，根本理解不了，现在想起来，吴教授是句句真言！所以天域迷茫烦恼的是对这个差距，我或者是师父，再或者是另一些有心之人，该怎样去面对，怎样去解决……”
　　狂儒突然一声长笑，打断了天域的话语，道：“哈哈，好啊，天域，这一关你出师了，明天师父就带你进行真正武道的修行！”
　　说完却在心中暗问：“该怎么解决？别说你才是个十几岁的孩子，就连为师也回答不出。唉，枉我狂儒自诩天人，背后还有强大的璇玑宗，武功修为更是以臻化境，还不是对此束手无策，人力终归有限，能做多少也只是尽力而为了……”
　　“真的，师父？”楚天域在旁兴奋地问道。
　　“嗯，天域，在这之前，为师还要首先带你经历一下历代宗主都需通过的璇玑传宗，才能正式进行你的武道修行，不过不用担心，这对你来说也就是个走个过程罢了……”
　　……
　　第二日，狂儒就领着天域飞抵某海边城市，刚下飞机，一群西装革履之人就早已恭候在了外面，天域明显感到了他们一个个身上散发出来的强烈劲气，看来全是内力修为深厚的武者，想来这些就是三师父提到过的璇玑宗门人。
　　当狂儒来到他们面前，其中领头的一个六旬老者微一躬身，刚轻呼一声：“宗主……”，就被狂儒挥手打断，示意回去再行见礼。
　　一行人，十二辆奔驰呼啸而过，来到了一处占地面积极大的海边花园别墅。
　　（谢谢大家继续投票的支持！）
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十九章 无为之境（上） 

　　落座以后，众人才重新行见门主之礼，狂儒平静地接受了众人的行礼。并将天域介绍给了大家，其实来这里之前，众人已经得到消息，知道这次聚会是专门给未来宗主安排的演武试炼，由璇玑宗的武堂负责，也是对每位继任宗主武学的考验。
　　而来的路上，狂儒已经把所做之安排以及璇玑宗的详细情况都跟天域仔细说了一遍。
　　璇玑宗现分武堂和商会两个部分。武堂又分为青、红两堂，这里主要是璇玑宗的武力所在，青堂负责对外事宜，堂主萧震岳，下设天、地、君、杰四部；而红堂则是处理内部和保护宗主以及商会正常运转，现任堂主仇楚冉，下设刑、灵两部。
　　商会倒是没有那么多的堂口，只是设了一总部，汇集、调整、处理、监督遍布各地商业机构的运转和最终的人事任免，会长共三人，钱道、韩然、宣雨情，共同主管商会事务。对外称呼‘潜风’。
　　此外还有硕果仅存的四大长老，身份超然，秋白雨、童旭言、俞红和王重之，比之狂儒的辈分还要高上一筹，功力更是以臻化境，都是潜心修练，心向天道之人，一般事务已经很难惊动他们了。
　　这次除了商会的宣雨情因事在国外没赶的回来外，其他的人都到了，毕竟这是选择璇玑宗下届宗主的大事，所以连四位长老也惊动了。
　　对于众人，楚天域也是跟着狂儒一一见过，并按狂儒的介绍逐一对照，天域知道这都是将来他所要接受璇玑宗的中坚力量，特别是在他们身上感受到的强大气息，让他体内紫虚龙气竟有一股蠢蠢欲动的感觉。
　　尤其是面对四位长老之时，就在狂儒执晚辈之礼时，四人发出的若有若无的内力，引得天域紫虚龙气大动，周身劲气开始顶着四人的内力压迫，准备开始反扑，天域也几欲压制不住，脸色已经潮红……
　　就在这时，让天域感到压迫的劲气突然消失，连同消失的还有刚刚还稳坐他面前的四大长老，同时空中传来了一句苍老的话语：“剑锋，带他进静室……”
　　狂儒并没有因此变故而感到任何意外，只是扫了眼室内众人，缓缓说道：“大家先各自休息去吧，计划照旧！”说完就拉着天域幻起身影，也消失在房门。
　　看着四位长老和宗主先后离开，众人面面相觑，他们好多也都是从各地赶来，只是比狂儒稍早点到，璇玑宗这几年来已经很少有这样的聚会了，特别是现在武道修行的没落，使得璇玑宗武堂作用越来越小，许多事务已经不适合武力解决，完全可由商会出面摆平就行了。所以这次对新宗主人选的武学考验，在几位武堂堂主看来，由宗主亲自调教的，肯定差不到哪去，最主要的还是他们相互之间的切磋，枉他们一直以来在各地苦修练气，这次可逮着个绝好的切磋比试机会，谁不想了解对方这几年的境界，谁不渴望展示自己的最新修为和新悟的绝招，所以相互的切磋、交流心得才是他们心中真正的重头戏。
　　“你们看到了没，这次的聚会宗主只安排了五天？”青堂堂主萧震岳突然看着招待安排表说道。
　　“什么？只有五天？五天哪够啊？光比试都不够时间呢？”红堂下面的几位分堂主立马就嚷嚷开来。
　　仇楚冉狠狠地扫了眼手下，直到他们察觉失态闭嘴，才转头面对萧震岳说道：“不可能啊？按宗旨，这宗主演武考验怎么也得至少两个月才行！听我师父说，宗主他老人家当年经此考验，以他天纵之才，也花去五十二天的时间……”
　　萧震岳点头道：“先不说要经历各堂各会的比试，就是对阵四大长老就够受的，当年门主也是比试了二十二天，休息疗伤了三十天，这也已经被几个长老惊为天人了！这此难道宗主另有什么安排，还是这位新传人刚收不久，还没有什么修为，不过这也说不过去啊？如果是这样，干吗把我们都招集过来，而且就是以演武的名义……”
　　留下的各堂众人一时是议论纷纷，暗自猜测。
　　静室之内，四大长老围坐在天域身边，惊奇的收回了抵在天域身上的探气寻脉之手，也都纷纷叹道：“啧啧，真是神奇，居然真有真龙之气存于世上，想当年我们璇玑宗有灵异之兄弟感应到龙气的存在，呵呵，没想到十六年后，龙域之主，终于成了我们璇玑宗的传人，呵呵，一饮一啄莫非前定？”
　　狂儒在四老面前，早就收起了平时的冷傲之色，恭敬的说道：“是啊，不过这个传人可不好得啊，那可真是抢来的三分之一，不过也正因为如此，剑锋才决定让天域修练本宗入魔转道大法……”
　　为首的秋白雨长老点头称道：“是啊，少林心法、云门秘修，都是千百年传下来的名门正宗，有此基础，入道转魔应该困难不大，不过剑锋，演武过后，你还要给这孩子好好传授传授，不禅和闲云那两个老家伙培道固基是有一手，但教出的徒弟都太刚正不阿啦，这也不行，把你那些鬼门道给他多讲点，出门别吃了亏，丢了我们璇玑宗的门面！”
　　狂儒忙附和道：“剑锋早有此意……”
　　“嗯，那就好。”说完，秋白雨就转头对身边的天域说道：“天域啊，这五天你就跟着你师父过过演武这关，其实以你现在的修为，这就是个形式了，这五天主要是熟悉熟悉招式的应对拆解之妙，增加点实战经验，还有就多跟你师父学学这‘变通’之道，别太死心眼，跟你那俩大师父、二师父一样！至于这演武过关，我们几个老不死的就不再出手了，呵呵，单论内力，天域已不输我们中的任何一人，璇玑宗的发扬延续指日可待咯！”
　　楚天域一脸恭敬的说道：“谢谢师叔祖们的教诲，天域一定不辜负期望……”
　　出了静室，狂儒并没让天域直接去休息，而是拉着他来到自己的房间，毕竟明天的演武是璇玑宗的历代传人必经的一关，虽然他对于天域的实力信心十足，但天域对敌经验薄弱，在跟闲云修行之时也多跟野兽搏斗，和修行之人正面挑战，还是头一遭，所以他还是有点不放心，才把天域又叫到他房中，再交代几句。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第十九章 无为之境（下） 

　　“天域，我们璇玑宗的心法较你的紫虚龙气差远了，或者可以说就连你其他两个师父的都比不上，但若论武技和实战经验，他们可就是望尘莫及了。以前师父教给你的那些小巧功夫你还记得吗？”
　　天域重重点了点，道：“嗯，记得，大师父和二师父都有督促我修练的。”
　　“嗯，这就好，记住，明天对阵之时千万别紧张，使出师父平常教的就成了。”
　　“好的，三师父，必须要用您教的武功吗？能不能用大师父和二师父的啊？还有，还有如果天域一个控制不好伤了他们怎么办？当年二师父就叫我不要轻易出招，怕伤及无辜。”
　　“当然可以，临场的随机应变，只要符合比试规则，都可以用出来，至于比试受伤之事，你倒不用操心，这次为了你的演武，为师特意收集准备了许多治疗内伤的灵药，你只要不特意全力的施展劲气，光注重招式的运用就可以了。”
　　“嗯，天域明白，三师父，天域的紫虚龙气自从进入第三层后就再也没有进展，而且又有了当初那种有劲使不完全之感，特别是刚刚跟四位师叔祖对气之时，我几乎有压制不住，想全力施为的感觉，三师父，能不能安排天域放手和四位师叔祖对阵一场呢？”
　　天域的话说到这，以狂儒之聪明哪有不明白之理，狂儒没想到刚才天域和四位长老对阵会有这种感觉，他虽然知道四位长老对天域进行了试探，却没想到会引起天域体内龙气的反扑，要不是天域全力压制，可能当场就有好戏看了。怪不得这几位今天这么好说话，按说见到龙域之主，以他们几个见猎心喜的性格，早就技痒难耐，出手试试了，怎会这么就轻易放过，还说的这么冠冕堂皇的，原来已经吃过龙域的亏了！
　　想到这，狂儒不禁眼珠一转，嘿然一笑，暗忖：“想我当年过这演武关，他们四位还是各堂堂主，没少让我吃苦头，等我做了宗主，他们也成了长老，而且功力通玄，他一直就找不到机会再试试他们几位，这次可正好逮个机会，嘿嘿，想不比试那可没门，等会我就去找他们……”
　　……
　　第二天，别墅后面，一处两面假山围绕，一面临海的大型露天平台上，早早就站立着两人，穿着同样休闲运动款式的衣服，相互而对。
　　“天域，首先进来的是青堂堂主萧震岳，擅长手上功夫，‘碎阳开碑手’是他的成名绝技，内力也极其深厚，气脉悠长，和他对阵的敌人不是被他手上刚烈的绝招给迅速打倒，就是被他稳健连绵的内力给拖死，可谓刚中有绵，绵中有刚。不过你也不用多担心，只需放出五层功力即可，这刚、柔二字你的大师父、二师父可是个中翘楚，他用刚，你就用二师父的柔，以柔克刚，他用柔，你就用大师父的刚，以刚断柔，就是要和他针锋相对，完全把他给压制住，让他兴起回天乏力之感，那你就可以称得完胜，有信心吗？”
　　楚天域听完，重重点了下头，口吐一字：“有！”
　　狂儒的话一下把楚天域本来还有点紧张的心情消除了个干净，静下心来，仔细琢磨了一番师父的话后，就缓缓运气，感受着清晨吹过的海风，耳畔聆听着阵阵潮汐之声，不知不觉，整个心神就融入到了这个场景里，沉浸在在一种极为美妙的海之韵味中，海浪的声音，小蟹扒沙的声音，身边师父沉稳悠长的吐纳呼吸、韵律般的气脉流淌，一举一动都是那么的和谐，暗合自然之道。仿佛天地既是我，我就是天地。“轰～～”一声，体内能量终于喷薄而发，宣泄出的无形能量，瞬间向外扩散，而此时的天域也借此机会，冲破障碍，神游物外，达到了虚无之境、无为之境，而久久不能突破的紫虚龙气也终于达到了第四层。
　　此种变化，楚天域身旁的狂儒感受最深，也运功抵挡的最为辛苦，感受着天域周身散发出的浑厚精纯、连绵悠长的气息，看着天域微闭双目，嘴角微翘，一脸恬静淡然之色，仿佛其本身就应该这样，有种融于景色，融于自然，融于天地之感，以他的经验，当然知道这是天域在面临压力下武道又一次的突破，心中也越发坚定了他原先为他所做安排的信心。
　　其实这股能力波动，别墅中只要达到一定修为的都感受到了。
　　静室……
　　正在闭目打坐的四老同时睁开了双眼，惊愕地相互望了眼，就愣在了当场。
　　许久，其中的一人才缓缓说道：“竟然达到了无为之境，我们苦修百年才有的境界，居然出现在一个少年身上，这就是龙域之威吗？老秋，昨天晚上我们答应剑锋那小子的提议，是否草率了点？难道真要我们几个老家伙为了个半大小子而拼出一身臭汗来吗？”
　　“剑锋那小子果真一肚子的坏水，我说昨晚他怎么像转了性一样，原来是想看我们几个老家伙的笑话呢？”又一人说道。
　　“哼，还不是你，这么大岁数了，被那小子的一点甜言蜜语，再加上几句激将之词，你就跳出老高，一口应下，龙域之威你不是没见过，当时试气之时就差点被它反扑，那个小传人我们倒是不惧，关键他体内那个龙核，你也试过，它可是遇强则强，你强它更强的主儿，如若控制不住，我们四人根本就无法抵挡，到时四个几百岁的老家伙，居然奈何不了一个半大小子，传了出去，哼哼，我看你们还有何颜面？”四人中唯一的女长老俞红不无好气地说道。
　　“我，我，唉，说来说去，还是剑锋那小子一肚子坏水惹的祸！”被数落的那位长老涨红了脸狠狠地说道。
　　“嗯，嗯……”两声传来，三人一看，居然是一直没说话的老大秋白雨发出的声音，都知道他又话说，忙安静下来洗耳恭听。
　　“哦，不好意思各位，老朽突然想起来了，每年这个时候都是我斋戒沐浴闭关之时，实在不宜再动武和打打杀杀什么的，老朽这就要启程回去，演武之事只有麻烦各位了，没什么事，老朽就告辞了，对了，顺便代老朽向剑锋那坏小子告个别。”话一说完，只见这位秋长老，起身、拉门、远去……
　　留下了面面相觑、目瞪口呆的三人，良久，三人才反应过来，不禁心中同时暗骂了声：“真是一只老狐狸！”
　　……
　　当与各堂的比试结束，狂儒带着天域来到静室时，除了只看到上书：“我们一起去闭关了！”短短几字的一张纸条外，早已经是人去楼空。
　　此情此景，狂儒不由心中也暗骂了声：“真是四只老狐狸……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第二十章 转战千里（上） 

　　原定三天的演武比试，其实一天就结束了。
　　之前的比试，当最先进入比武平台的青堂堂主萧震岳，不到五分钟就一脸平静的走了出来之时，众人连忙上前询问情况，但萧震岳只是摇了摇头，强行带着堂中的几位分堂主匆匆离开，说是堂里突然有急事处理，几位还想一显身手的分堂主，只好心不甘情不愿地尾随而去，同时心中也纳闷道：“堂口有急事？自己怎么不知道，反而在比武的堂主先知道了？难道是宗主临时吩咐的命令？”
　　萧震岳的意外行径，众人开始纷纷猜测，多数都认为这位新传人实力有限，毕竟才是个半大孩子，再怎么天资聪颖，功力还能强到哪里去？他们这些人哪个不是叱咤一方的人物，恐怕老萧是顾着咱们宗主的面子，实在不好意思说那位新传人的闲话，嗯，等会上去，还是要留个心眼，别下手太重。
　　就在众人纷纷议论猜测时，只一人除外，商会主席之一的钱道，此老实际年纪也有个八十多岁了，不过外表看起来最多也就五旬的样子。
　　别人没注意，但他细心地看到了萧震岳装作不经意间挽在身后的双手，双手不仅泛红，而且还微微颤抖着，不仔细看还真看不出来。老萧手上的功夫大家可是清楚的很，别的不敢说，就是他自己出手，也没有绝对的把握取胜，这次来他可是自己最主要切磋的对象之一。
　　再联想刚才的气场，别人都以为是四位长老或是宗主练功吐纳所发，但他跟随多年，他们几位的气息，他再熟悉不过了，这个气场肯定不是他们的，难道是……
　　想到这，钱道一下子清醒过来，知道这次的演武远没他们想的那么简单，那位新传人更不是他们想的那样‘好对付’！
　　遂把手摸向了腰间的盘龙软剑，心中立感大定，也暗暗有了计较：“看老秋吃亏就吃亏在手上，有了前车之鉴，他可不能再大意了，少不得用剑比试，如果宗主不同意，那就别怪咱随便找个理由推脱了，省得到时这么大岁数，还去自讨其辱。”
　　不过钱老没想到宗主第二个点名进去的就是他，按理说应该强弱搭配开来，安排一个稍弱点的给新传人一个缓气的机会，可现在居然是如此安排，看来他猜测的一点没错，不是老秋把那个新传人‘灭’了，而很可能实事正好相反。
　　这位钱老算无遗策，但他却算漏了一点，最关键的一点……
　　这一点，在他提出要比剑之时，天域一脸的兴奋，狂儒一脸的不忍目睹，他才感到了后背发凉，有点冷的感觉……
　　天域剑术上的造诣狂儒很清楚，就算天域跟着他修行以来，也是每天找时间苦修云门的绝学气机剑术，问他原因，天域居然说是练剑能带给他一种古代侠客剑士的感觉，他也亲自看过，匪夷所思的角度，天马行空的动作，无招胜有招的意境，都让他现在不禁为老钱深深捏了把汗！
　　……
　　坐在飞往四川成都豪华客机的头等仓内，狂儒边给天域总结着昨天草草收场的比试，无非就是见识了下各门的绝学，以及临战时应该注意的事项等等。虽然后来璇玑宗内几个主要的堂主都轮番上台比试了一番，但实力还是差的太多了，没起到什么磨炼的作用，所以狂儒也就临时决定把原定三天的演武取消，改为了一天。
　　分析过后，狂儒又穿插着开始有意识地给天域传授起了一些经验。
　　例如什么关于一直困扰于天域心中的贫富差距问题，以及为什么璇玑宗行事这么讲究排场，出入不是豪华别墅、酒店就是名车包机，按狂儒的说法，璇玑宗宗意虽然是“行侠仗义、救助众生”，可构成璇玑宗的人却不可能不食人间烟火，浅显的说，让别人玩命干活，实现这个伟大的宗意，就要让人吃饱穿暖，才能笼络人心，吸引更优秀的人士加入，照现在的说法就是“福利”二字，不错，璇玑宗是讲排场讲气魄，但如果这个排场花费了一个亿，却能换来一百个亿的收入，又有何妨呢？
　　贫富差距并不是问题，问题的关键在于怎么控制这个差距的大小，过大，则产生不公，社会动荡，过小，则失去动力，影响发展，而璇玑宗自古以来都在努力调控这个大小，虽然也是收效甚微，但至少能够在做的范围内控制这个大小，尽人力，听天命。
　　还有其它更多的一些诸如御下之道，调控之术，平衡之理等等……
　　楚天域听的是津津有味，大感受教。
　　“呵呵，三师父，那你平时的冷静，在属下面前一脸严肃的样子，是不是就像你讲的那样，只是为了保持高高在上，深不可测的样子啊？”
　　“天域，这个世界上，特别是在中国，一定要把握一个‘度’字，如果你是天才，再加上那么点张扬，必然会引起别人的妒忌，木秀于林风必摧之，就是这个道理，但如果把那份张扬建立在强大的实力，把那份张扬发挥到及至，让所有人都由心里感到无法匹配，无法企及，那别人只会把你当神去看待，只会敬畏你！”
　　“哦，天域明白了，就像三师父你那样，对吗？”
　　“呵呵，天域，你可别学你三师父这样，太累，也太孤独了，而且现在时代不同了，已经不是乱世，没必要再像师父这样人见人怕！”
　　“那天域该怎么做呢？”
　　“呵呵，三个字‘人不知’！”
　　“人不知！人不知……”楚天域似有所悟地喃喃说道。
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第二十章 转战千里（下） 

　　自古蜀中就是剑侠异士隐居修行之地。这也是狂儒为天域安排挑战的第一站。
　　深夜，天际两道身影急速掠过空中，居然是传说中的御气飞行。
　　狂儒师徒二人的身形在一处山头之上停了下来，楚天域顺着狂儒手指的方向，双眼运功，放目望去，果见对面山腰之处，座落着一个不是很大的道观，道观像是镶嵌在山腰之上一般，三面环山，一面临崖，天域知道，这种建造之法，二师父跟他讲过，这是道家一种典型的宝椅姿态的营造，传说有敛精气泄污秽之风水功效。
　　正当天域神游之时，耳边传来了狂儒的声音：“天域，这就是‘天道观’的所在，你别看它道观虽小，可是和你们云门并列的两大道家之地，弟子遍布众多，一般都入世了，这里留下来的可都是些难缠的老家伙！”
　　天域闻言，不仅好好回忆了一番，才不解的道：“和我们云门并列，而且又同是道家一脉，怎么上次和二师父经过四川之时，没听过他老人家讲过呢？”
　　狂儒还以为天域有什么事呢，原来如此，遂笑道：“你二师父当然不会和你讲这个了，虽然你天道与你们云门同属道家，但确实针尖对麦芒的冤家，相互谁都不服谁，都认为自己是玄门正宗，天道胜在人多势众，而你们云门则胜在功力通玄、技压一筹。所以这次带你实战历练，这第一站就选在了此处，也是为你们云门争口气！”
　　天域一听，立马就热血沸腾起来，毕竟还是年轻人，而且身负绝学，就算再有佛根道悟，听此情况，也不能再保持什么平和之心，遂急切的问道：“那三师父，我们现在就冲过去挑战吗？”
　　“呵呵，这倒不用，你只要放开五层的内力就成了，我们就在这里静候佳音，对了天域，这个你带上，可不能露出真面目，否则以后就麻烦不断了，还有，记住，我们是来找人历练切磋的，不是来玩命的，打的赢就打，打不赢就跑，千万别一个收不住，伤人被伤都不好……”说着，狂儒还从怀中掏出一副人皮面具递给了天域带上，同时他也带上了一副。
　　相互对望一眼，会心一笑，面具都不是很精致，两人带上都是一副木讷之状。
　　“三师父，您当时也有挑战各门吗？也有天道观的人吗？”天域边放出内力，边问道。
　　“嗯，这是每个璇玑宗传人都必须经历的，当年和我比试的那个观主好像已经仙去，现在估计是他的徒孙辈了！”
　　“哦，三师父，你当时用了几招打败他们的啊？”
　　“几招打败？当时为师遇上的就是他们的老观主，差点小命给丢这了，幸好你太师父及时出手，才堪堪将我救出，光养伤就休息了个半年，不过倒是给为师练成了御乾剑法的最后一招。伤一好我又先后挑战了九次，并且终于在最后一次战成了平手，我们璇玑宗虽然流传下来的武功秘笈众多，但真正的绝学都是打出来的，好多还是在实战中用血肉换来的……”说起往事，连狂儒都不由一时感慨了起来。
　　狂儒不禁边摸着楚天域的头，边又说道：“天域，你可要好好努力，千万别弱了我们璇玑宗的名头啊！对敌之时，切记要不急不躁，沉着应对，以你现在的功力，大可放开手脚，全力施为，不用顾及！”
　　楚天域小脑袋一点，沉声应道：“嗯，三师父，天域记下了！”
　　突然，几声长啸打断了师徒二人的谈话，紧接着就从道观之中闪出了几条黑影，一个如洪钟的声音由远及近传来：“何方朋友大驾光临天道观，深夜来访不知有何贵干？”
　　随着声音，几道人影瞬间就来到了他们面前，狂儒一皱眉头，低声传音给天域，道：“咦，不知道怎么回事？这次来的居然是他们观中护法级的人物，连个长老都没来，你放出的五层功力，按理说不应该才引来几个此等功力的人物？不知是否他们观中有事，我们见机行事，实在不行，改日再来……”
　　“嗯，好的师父！”天域回道。
　　到来之人中，为首的一个年约五旬，一身清风道装，手中轻挽着拂尘，背后斜斜露出把翠玉般的剑柄，开始发话的就是他，见两人也不说话，而且明显都带着人皮面具，不由心头一怒，再次喝问道：“两位深夜到访，以气相引而又藏头露尾，不知有何贵干？”
　　狂儒突然压住嗓音，以极其低沉的嗓音不答反问道：“哦，就你们几个来吗？你们的观主、长老呢？”
　　那为首之人，冷哼一声，道：“朋友到底所谓何事，我们观主、长老又岂是随便能见之人，如果是朋友，灵虚必当通报引见，如果是敌人，哼，几百年来没人敢到这里挑衅的！”
　　闻此言，狂儒也是冷哼一声，首先传音给天域，道：“天域，等我话一说完，你就向右手边空处用上三成紫虚龙气空斩一剑，其他为师自有计较。”
　　随后却用平静的语调对着天道众人说道：“几百年来？海口夸的不小，怎么老夫倒记得百年前有人连来十次，连战十场，却也平安而归，今晚，老夫携徒而来，就是想再次领教天道绝学……”
　　身边的天域果然是配合师父的话语，运功完毕，功聚右手剑端，等狂儒话音一落，一招璇玑绝学，‘剑气春秋’瞬间使出，向着右边空地虚斩而出，紫色的剑芒破空激射，散出的十几道剑气划过地面，呼啸着消失在远处……
　　就在天道众人惊愕，口喊：“剑气！？”之际，狂儒携天域的身影几个起落，就已经消失在黑夜的尽头，同时空中留下了一句狂儒低沉的话语，久久回荡萦绕在山峰：“告诉你们观主，百年故人，十战之缘，携徒来访，明日此时，不见不散……”
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第二十一章 首战开云 

　　“什么？来人真是这样的说的，灵虚你没听错吧？”天道观内，后殿密室外，几位老道端坐在外，像是为什么人护法一般。
　　这几位可就是天道观硕果仅存的长老级人物，分别是清霄、清玉、清冲、清檀、清妙、清善，而说话的就是其中为首的清霄。
　　当听晚灵虚的报告和刚刚所发生之事，在座的几位都同时动容。
　　“他真的是说‘百年故人，十战之缘’？”又一稍坐下首，身着全黑法袍的清冲再次确认地问道。
　　灵虚一稽手，非常肯定的回答后，殿内几位道长都愕然而对，眼中的震惊不言而喻。
　　良久，还是为首的道长清霄最先开口，首先吩咐灵虚他们退下，并撤销了原来的警戒。等灵虚走后，他才慢慢说道：“看来就是百年前的那位狂人，悠悠岁月，当年我们几个还都才入天道观的执事之列，也就现在灵虚这个职位吧，没想到转眼，同门一批的就剩下我们几个咯……”
　　清玉接过话题，道：“唉，是啊，岁月不饶人，不过师兄，如果真是那当年之人，怕不也有百多岁了吧？当时师父迎战，最初看功力还以为是早已成名之人，后来比试之中，情况危急，眼见他就要伤在师父手下，没想到他的师父却突然现身相救，才推断出他的年龄应该不大，而且也没什么恶意，可能就是哪个门派或是隐士高人带着徒弟来历练，只是纯粹的挑战！”
　　“当年十战，我可还是历历在目啊！那位挑战者真是位旷世奇才，由败而胜，让我们知道了什么叫天外有天，他的师父居然只用一阵袖风，就能轻易化解师父的必杀绝招，让师父郁郁而终，而因此天道观也整整磨砺了数十年，始有今日之成就，更有无数年青弟子成就非凡，一饮一啄，实在由不得人啊！”感慨的是清妙。
　　“是啊，没想到当年之人今次再度携徒而来，你我又能一会其当年风采，正好我们的灵机六旋阵刚至大成，少不得要领教领教，怎么样师兄？”清冲跃跃欲试的问道。
　　清冲的话显然得到了其他众人的首肯，见猎心喜的表情也都浮上了颜面。
　　“如果真是当年之人携徒历练，这次到是我们天道观的一个好机会，等玉机明天出关，正好可以跟他那位传人好好试炼试炼，至于那位当年之人，就依你之言……”
　　次日深夜，山头之上早就占满了天道观众人，为首之人一身黑白相间道袍，年约六旬，仙风道骨，背插一把青剑，手掠拂尘，身边站着的就是原先殿内的那六位长老，想来这位就是当代天道观的观主，玉机道长了。
　　“玉机，今日一战你大可放手而为，想你也明白当年你师祖那十战之事，今次你闭关而出，正好有此机缘，望你能好好把握，将武道再升上一个境界。”清霄说道。
　　“是，二师叔，玉机受教……”
　　话未说完，就被一阵由远至近的清晰话语所打断：“呵呵，天道众友还望海涵，我们师徒二人让众位久等了……”随着话音，两道人影瞬间就出现在了众人眼前，那份御气飞行的功力，立马震慑住了当场。能御气飞行的，场上之人除了观主和长老，也就几位玉字辈的高手能有此功力，但是若要同时达到开口传音的境界，却是无人能及。
　　天道六老先前的自信，也不禁有了点动摇。
　　狂儒带着楚天域来到场中，以他的性格也不想多客套什么，更不想给对方开口的机会，所以紧接着上面的话语就说道：“在场诸位，想必有百年前的故人，这里废话就不多说了，今携徒而来，纯粹切磋历练，哪位是观主，想以老夫之徒的身份直接挑战观主，当不存不敬之意，徒儿！”
　　“是，师父！”
　　“第一场允许你以剑比试，但不许用剑气，可以用其他内力，不许用紫……”
　　一番雷厉风行的话语让本来准备了许多说辞的天道观当代观主玉机一下无话可说起来，只是听到提到他时，不由自主的微微上前了一步。
　　楚天域也听到师父的话语，哪还有不明白的道理，就是让他不用紫虚龙气嘛，所以没等师父说完，就配合着师父的话，亮出手中还是跟着二师父闲云时的那柄未曾开锋之剑，剑柄倒拎，抱拳朗声说道：“请观主赐教！”
　　玉机真有种被赶鸭子上架的感觉，见对方已经准备好了起手势，连场面话都不想多说，这才深刻体会到，人家确确实实是来切磋比试，而不是来叙旧的，就是再好的修养，心下也一阵不悦，但却不敢大意，将拂尘交到左手，右手抽出背后之剑，立马挽了个剑花，摆开架势，口中同时答道：“赐教不敢，倒是玉机献丑了，请！”
　　楚天域见对方已经做好了准备，迅疾出手，配合着璇玑步伐，手中长剑如闪电般直刺而去，玉机不敢怠慢，轻喝一声：“天纵剑影！”，手中那柄长剑也同时幻出道道剑影，标准的一个礼让守势。
　　狂儒在旁看的是微微颔首，心想果然是名门正派，正气浩荡，光明正大，天域初次历练，选这样的对手应该不会吃什么暗亏。
　　场上的两人已经各展绝学缠斗了在一起，场下众人都是功力深厚，经验丰富之人，这场中对决的情景都看的很清楚，虽然劲气激荡，剑影弥漫，但楚天域除了一开始的几招冲击能逼退玉机几步外，等玉机稳住阵脚开始反击时，天域也已经占不到任何便宜了，两人基本上保持着旗鼓相当之态。楚天域倒是没什么多想的，只是开始有点紧张外，现在早已进入了状态。
　　而玉机则不然，枉他也是苦修了一甲子的人了，据长老们讲，按惯例这位来挑战之人当还是以别人传人的身份出战，可现在场中激战的他，却深有体会，对方之强大的劲气时刻笼罩着他，还有那如羚羊挂角般匪夷所思的剑招，别说能看出是哪门哪派的，就是见都没见过。还好可能对方修为时间尚浅，虽然剑招熟练，但好像对敌经验缺乏，很少跟人争斗般，整体给人一种生硬的感觉。
　　不过这种生硬之感，随着比试的深入，越来越不明显了，玉机虽然还能从容应对，但已经不像开始时的那般轻松了。
　　你来我往的拼斗已经有些时候了，楚天域明显也开始有点急躁，感觉对方就像大海一样，任他怎么掀起狂风骇浪，对方都我自巍然不动般，将他的招术化解于无形。
　　遂逐渐增加运用大师父的少林心法内力于剑身，不断增加着碰撞的力度，企图凭他浑厚持续的内力给对手以压力，玉机也随之运功相抗，就在两人变幻方式，硬拼硬激战正酣之时，突然“噌”、“叮铛”、“噗哧”一声闷响以及数截断刃掉地，还有划破衣服的声音响起……
　　场中比试的两人也已经分开，并且还多了一人，那就是站在天域旁边，刚刚将激战中的两人分开的狂儒，只见此时楚天域衣袖大开，露出的手臂之上还有道淡淡血印。
　　原来楚天域不断运功于剑身，一把普通之剑怎能承受如此的内震外碰，就在楚天域再次使出招‘梅雪艳日’和玉机剑锋相对之时，手中之剑终于承受不了这庞大的力道，瞬时寸断掉落，玉机的剑也就破势而入，划中了楚天域的臂膀，要不是狂儒早有注意，及时赶到震开玉机之剑，楚天域这条臂膀可就废了……
　　震开双方的狂儒，也没再有任何动作，只是带起楚天域，幻起身影，留下句：“三天之后，此时此地，再行切磋！”的话语，就消失在远方。
　　留下不知所措的天道观众人还久久没有反应过来。
　　清霄看着远方茫茫黑夜，狂儒师徒消失的山头，不禁摇了摇头，轻叹道：“同样的张狂，同样不可思议的功力，这是怎样的一个门派，居然需要传人进行如此的历练，听那传人的声音，还稚嫩的很，最多就是个半大小子，如何有此功力的？而且听他师父口气，还有诸多限制，还不给他全力施为的样子，好像只要达到某个历练的标准就行似的……”
　　平复下心情的玉机接道：“是啊，师叔真是洞察先机，目光如炬，要不是他对战经验薄弱，自己将剑震断，在剑招上，玉机和他，这胜负还真难以预料。”
　　清檀突然插口道：“玉机，不知道以你刚刚和他交手的感觉，他和玉鹏是否能放手一搏呢？”
　　听到师叔的问话，玉机忙道：“回师叔，小师弟天纵之才，功力更是以弱冠之龄就已臻化境，与之当可一搏，但若此子历练完毕，就很难说了，而且小师弟俗事缠身，也很难再有寸进了，此消彼长，高下立见。”
　　清檀摇了摇头，也是惋惜地说道：“这也是没办法的事，玉鹏也是身不由己，他背后可有着国家，有着家族呢！哦，想起这事，倒是提醒了我，玉机，到时联系下玉鹏，凭他的势力，让他好好查查这挑战的师徒二人，他们想来便来，想走便走，视我们天道观如若无物，师叔倒要看看他们到底是何方神圣，有如此神通……”
　　“是，师叔，玉机领命……”
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第二十二章 狂战天下 

　　半月之后，山西五台山……
　　五台山位于五台县内，由东台、西台、南台、北台和中台五座山峰环抱而成。五座山峰，峰顶都象个平台，故称五台山。北台最高，主峰海拔3058米，号称“华北屋脊”山中气候特殊，每年四月解冻，九月积雪，盛夏气候凉爽，故又名“清凉山”，是避暑的好地方。五台山塔院寺内的舍利大白塔，是五台山的标志。最大的寺庙是显通寺，各种建筑400余间，寺内有铜殿3间，铸造极为精致，铜塔2座，造型秀丽；精美的建筑，玲珑的雕刻，逼真的塑像和彩画遍及各寺。
　　扮作游客的狂儒和天域边走边聊道：
　　“三师父，这五台山也是佛门一脉，佛教圣地，上次跟二师父来过，不过却没上这里游览，师父，再次不会又到这来切磋吧？五台山和大师父的少林是不是也相互不服？”
　　“这个可没有，为师之所以先后带你挑战道教佛寺，就是希望你从同宗一脉之中再次提高佛道之武学，取其精髓，这就像是面镜子，没有比这还能更好地照出你的优缺点来……”
　　“三师父，天域受教了！”
　　“唉，可惜，你大师父出身少林，要不然我们就直接去少林了，不过这五台山可也是藏龙卧虎之地，也差不到哪去！”
　　“不过，三师父，刚刚一路看来，那些僧侣沙弥气机浮躁，都不像是有武学修为之人啊？”
　　“呵呵，这里当然没有，我们这不是来当鱼饵了吗？等晚上先给他弄出点动静再说，呵呵……”
　　深夜，门前雄伟壮观的钟楼，所悬之万斤铜钟，在一指内力敲动下，轰然而响，声传数十里……
　　……
　　一个月后，又是一个夜晚，某高速公路之上，两辆高级敞蓬跑车风驰电掣而过。
　　每辆车上包括驾驶共四人，车上之人一路大呼小叫，情形欢快……
　　第一辆车上，后座两人正高谈阔论着，其中一人对着开车之人说道：“我说大哥，这点小事干吗还要寒冰组一起来呢？由我们利刃出马，还不是手到擒来？”
　　另一人粗嗓门也随声附和道：“就是，就是，不就是抓个黑道老大吗？就算有几个持枪保镖，也不用这么小题大做啊？真不知道蒋老大是怎么想的？而且我们‘干活’的时候，也没见寒冰的人来吗？”
　　坐在前坐的一人，闻言轻哼了一声，只见他二十岁上下，一头银色长发随风而乱，虽然他是坐在车里，但毫不掩盖其健硕的身材，冷俊白皙的脸庞，修长的双手上不时有一点寒芒闪过，像是在把玩什么东西似的。
　　听到哼声，后座最先发话的人坐不住了，立马抢道：“无痕你哼什么哼？那道我说的不对吗？”
　　前排的无痕继续把玩着手中的那点寒芒，头也不回地轻吐出两个字：“无聊！”
　　“无痕，你少耍酷，别以为你长的帅就号称我们利刃的二号人物？”
　　“就是，无痕，平时你瞒着大哥作威作福也就算了，最不该的就是每每都在漂亮妹妹面前耍酷扮深沉，抢风头，置我与血刀于何地啊？”
　　“就是，耍酷也就算了，可最最不该的就是只要跟你在一起，我俩就被那些美女称作‘喂，喂，跟班的……’，想我血刀何等的风流倜傥，竟然沦落到如此下场，是可忍，孰不可忍！”
　　“对，对，明明故意染了一头白发，招摇撞市，还说什么练功走火入魔，虚伪……”后座的两人一唱一合，矛头直指那位无痕。
　　可能早习惯了这俩活宝的挑衅，无痕根本就没多加理会，头偏向车窗外，再次轻吐出两个字：“白痴！”
　　无痕的态度，再加上这个两个字，彻底激怒了后座两个活宝，立马就在车中站了起来，纷纷撸袖挽衣，做出干架之势……
　　这时一阵月光划过，才看清后座两人面貌，一人身材瘦小，脸形若削，眼中寒光点点，一看就是一精干之人，另一位则正相反，魁梧高大，狮鼻海口，眉际还有一道寸长刀疤，给人以粗犷野性之感。
　　“好了，别闹了，都坐回原位！”一直开车，却被称为大哥的人发话了。见是大哥发话，知道闹不起来，两人心不甘情不愿的坐了回去。
　　“无痕说你们俩是白痴，还真不冤枉你们，你们以为我们第六处人手很富裕是不是？还是蒋老大真的是吃饱了撑的多派一组来看热闹？要不是寒冰他们拖住那位黑道老大请的几位修行之人，我们哪能那么顺利就收拾了他的私人武装力量？你们俩还真不是一般的白痴！”那位大哥继续说道。
　　被大哥说得那两位一下子没了刚才的嚣张气焰，各自把头低下，一脸悻悻之色。
　　突然那位开车的大哥一个急刹车，身旁的无痕也像是感应到了什么般，一头白发无风自动，手中寒芒一闪而现，做好了随时出手的准备……
　　夜色之下，离两辆跑车很远的前方果真闪出了两道身影，借月色看，一个中年一个少年，两人浑身都是劲气满布。
　　“天域，这就是你外公下属的国安局第六处的人，实际上他们还有一个名称就是超能六处，这可是你外公的心头肉，等下你出手可悠着点，而且你是第一次面对这些超能者，他们的能力可有别于我们修行之人，可谓千奇百怪，反而要多加小心……”
　　“嗯，师父，天域记下了！”
　　……
　　又一月后，隐居某市的侠盟总部，来了两位不俗之客，声明挑战侠盟，就在由其中一人连续战败十一位侠盟护法之后，他们终于见到了侠盟盟主乔岭南……
　　……
　　数月后，湘西洪门，挑战者以通臂拳法力战当代门主洪拳，据说过后数天，其门主双手还是颤抖不已……
　　……
　　两年后，修行圈内盛传的一个名字就是DD‘狂战者’！据说武林每百年就会出现一个‘狂战者’，同样是两人出现，一人挑战，不过从来没人见过他们的真面目，更没人知道他们的来历，只知道他们不断地挑战各门各派，进行武道的提升，但却从未伤人性命，有说他们只是纯粹的比武切磋，也有说他们是在酝酿一场惊天的大阴谋，一时间众说纷纭，也没有个定论。
　　不过，在国安局，第六处的档案室里却记载着：
　　某年某月某日，‘狂战者’挑战天道观观主玉机，历时十天，先后挑战三次，连败两场，第一场输在第一百二十七招，手中之剑震断而归，第二场，输在第两百九十七招，以剑气相博，稍逊一筹，又是弑羽而归，最后一次终于成功以指力与玉机子拼得平手，疑是少林武学金刚指……
　　某年某月某日，‘狂战者’挑战五台山法密禅师，挑战四次，终于在最后一次以剑气削断禅师护袖，破其‘袖里乾坤’，疑是青城剑法中的一招‘神龙出渊’……
　　某年某月某日，‘狂战者’挑战本处利刃、寒冰两组，二十分钟内完胜而去……
　　某年某月某日，‘狂战者’挑战……
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第二十三章 始入杀道 

　　风景绮丽的海南岛，楚天域正舒舒服服地躺在一个露天的海滨浴场的冲浪池里，边享受着日光浴，边在池边用着笔记本上网浏览信息。
　　跟随三师父狂儒已经两年多了，楚天域也完完全全长成了一个十七岁的小伙子，多年的奔波苦修，当年的稚气一点也看不到了，冲浪池里透明的海水折射出其比例匀称，舒展健硕的身材，古铜色的皮肤，泛着锦缎般的光芒，几条疤痕，更添野性之美，脸上英武剑眉，一双湛湛有神的朗目，令人不敢正视，微翘的嘴角，仿佛展露着强大的自信，仔细观看气势非凡，一副聪颖刚毅，英挺韶秀的丰采。
　　还好这是家私人浴所，否则以楚天域的这番相貌气势，也不知道该招引多少的眼球，什么暗送秋波、什么媚眼频抛等等，肯定是少不了的……
　　狂儒也是一身休闲衬衫地出现在冲浪池边，楚天域一回头，见是师父过来，当看到师父身上那身花花绿绿的沙滩装，忍俊不禁地笑道：“哇，三师父，今天你穿的好出位啊！一个字，酷～～”
　　“你个臭小子，怎么，为师就不能穿这个了？”
　　“呵呵，哪啊，师父您就一直是新世纪的标准老帅哥，跟您出去，我都不敢走前面，上次遇上那五个漂亮小妹妹，有四个对着你尖叫，还有一个激动的当场就昏倒，您说，您的魅力谁人能挡？”
　　“去，臭小子，越来越贫了，没大没小，居然敢拿师父开涮？”说完狂儒老脸微红，想到上次和天域再一处老城墙挑战时，不巧被五个异想天开，夜游古城的小姑娘给撞见，师父当时正带着人皮面具，‘凶狠’地说着场面话，情况就可想而知，不过没想到是却老被天域给拿出来当了把柄，唉，这小子怎么就越来越‘坏’了呢？
　　其实天域的性格转变，真还要好好问问他自己，所谓近朱者赤，近墨者黑，用璇玑宗四大长老的语气，狂儒这小子看起来一副道貌岸然，其实肚子里一窝的坏水！
　　狂儒一生虽然贵为璇玑宗主，门下弟子万千，但一直高高在上，保持宗主之威严，加之性格高傲，除了他的师父，就从来再没有个能放开心怀，无忧倾谈的对象或是朋友。
　　小天域的出现正好给他一个情感的寄托，一个真实情感的发泄之所，不再需要整天冷峻装酷，而天域也是从小苦修，大师父，二师父都是化外之人，很少跟他嬉戏笑骂，加上跟随狂儒的这两年，又是其少年心智成长身体发育的时间段，潜移默化之下，也就造成了现在两人亦师亦友的关系。
　　结束了玩笑，狂儒双手环抱，看着天域正色道：“天域，一周的休闲一幌就过去了，明天为师也该带你经历些事情了。”
　　楚天域一听就来了兴趣，忙道：“哦？呵呵，三师父，是不是又找到了什么隐士门派，这次的厉不厉害？别又让我憋着八层功力跟别人打，很难受的……”
　　狂儒现在拿这个宝贝徒弟是一点没办法，无奈的说道：“你当那些隐士修行找起来像吃花生豆那么简单啊？别看我们几天就挑战一个，这可是我们璇玑宗千百年下来积攒的资料，现代社会，武道修行越来越没落，我们这批人的存在就像是异类一般，在普通人眼里，我们只是武侠小说里传说，隐世的就不说了，就算入世的，也多效力于国家，是国家的高度机密，也不是普通人所能够接触到的。”
　　“三师父，反正该隐世的隐世了，该隐藏的隐藏了，您怎么还老闭口江湖开口是非的？挑战时还带什么人皮面具，藏头露尾好像很没风度的样子！”
　　狂儒听到徒弟有点张狂的话语，不禁摇了摇头，收起了笑容，严厉地说道：“我看你啊是这两年来顺风顺水惯了，为师带你挑战的还只是名门正派的一小部分，你才见过几个修行之人？虽说现在武道修行没落，但泱泱神州，功高奇异之人何其多也，井底之蛙，也敢妄称见天？”
　　楚天域一见师父真的发火了，连忙收起了嬉笑，顿首道：“是，三师父，天域知错了……”
　　狂儒看着天域一脸委屈的表情，心里也感他刚才的话语重了点，毕竟天域现在这个年龄就应该是一副朝气蓬勃，天不怕地不怕的性格，加之又身负绝学，有点狂妄也是情理之中，想当年他不是更狂，否则这个狂儒称号也不会伴随他一生！
　　当下，狂儒也缓了缓口气，轻声道：“师父不是责怪于你，而是要你知道这个世间天外有天，人外有人，别看我们这些修行之人在世人眼中都是传说的存在，但只要你入了这个圈子，就有了随之而来的是非，特别是当你有了修为，有了力量，你就想去操纵什么，不管是人还是事，不管是往好的方面，还是往坏的方面，都是一个强加意志的过程，而完成这个过程的保证，则是看谁的‘能力’最大，是非也随之产生……”
　　天域在旁听的一脸所悟，不停地点着头。
　　“天域，今天就好好休息休息，从明天开始，师父就要带你见识见识真正的‘江湖’，真正的‘是非’之地……”
　　剩下的话狂儒没再说出口，只是在心中暗暗接道：“真正的邪门歪道，真正的无赖小人，真正的杀道入魔……唉，是时候联系不禅和闲云了，还有大半年时间，要早做些准备，天域啊天域，但愿你能挺过这关，入魔转道，完成璇玑宗的千古绝学，就看你的啦！”
　　……
　　三个月后，关于“狂战者”的议论渐渐淡了下来，这位“狂战者”就像凭空消失般，无影无踪，再也没有任何的消息，让好多准备一会他的高手纷纷失望不已，当然也让更多追查此事的人空手而归。
　　不过却又出现了另一个轰动修行界，甚至轰动整个公安部门的名字，他就是“神魂”！没人见过其真面目，没人知道其到底有多少人，更没人能够追踪到其的行踪，好事者连续追查过，有心人更把他和“狂战者”联系了起来，但除了猜测，众说纷纭外，大家只知道他的事迹，血腥的事迹，还有“神魂”称号的来历：
　　某晚，南方山区，巫术教，因入室强杀山村住户中怀孕之妇女，盗取紫河车炼制阴蛇蛊，一门五十二人被斩于当场，现场打斗激励，剑气纵横，巫术教众人无一全尸，最后以血书有：“凡人行善，神魂上天，善恶之报，如影随形。”
　　某夜，修行界臭名远扬的黔氏三凶，作案之时，被人震碎心脉而死，地上留有一行草书：“凡人行善，神魂上天，善恶之报，如影随形。”
　　某港，东啸社，一夜间上下一百四十九人全部被诛，留有现场的不仅是大量其组织身患绝症病人勒索抢劫的记录和敲诈的巨额财产外，还有“凡人行善，神魂上天，善恶之报，如影随形。”的一句话。
　　某市，闹区一所私人会馆，与会二十七名日本人死于当场，无一全尸，窥取之机密档案散落一地，同样以血书有：“凡人行善，神魂上天，善恶之报，如影随形。”
　　某地，一处破烂平房内，倒卖小孩人体器官之团伙十一人当场授首，闻讯赶到之警察，除了救回在地窖的七名儿童，同时还发现了一句话，“凡人行善，神魂上天，善恶之报，如影随形。”
　　某镇，豪华别墅内，镇长及其情妇被杀，现场留有其勾结黑社会，欺男霸女，身负多条人命的证据，以及墙上的一句：“凡人行善，神魂上天，善恶之报，如影随形。”
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第二十四章 不传之秘 

　　大半年过去了，“神魂”的事连一些消息灵通的普通百姓都知道了，而且越传越玄乎，说什么的都有，网上讨论的就更不用说了。
　　基本上归纳有如下几种情况：
　　代表官方的就是此人物纯属虚构，只是别有用心之人将几件‘普通’的案件联系起来，以讹化讹，哗众取宠罢了。
　　代表修行界的是正派人士大展欢颜，特别是某某跟他们有仇的魔头被其斩杀，又怎是高呼几声痛快能过瘾的；而对于邪门歪道，则是约束门人，人人自卫，惶惶不可终日；不过不管是正派还是邪士，一个共同的推断就是，“神魂”绝对是个接近天道的高手。
　　代表普通人的就是一致的大快人心，对于那些升斗小民，弱势群体，很需要这样代表他们利益的无名英雄，罪恶克星的出现，就连国外也是如此，否则那些虚构的超人、蝙蝠侠、蜘蛛侠之类的人类救星，城市英雄也不会那么广受欢迎，大行其道。
　　而代表着一切心中有鬼，见不得阳光之人，除了不停的诅咒与喝骂，就是内心之处深深的恐惧和噩梦……
　　……
　　历经六年，天域终于回到了阔别已久的家乡南京，但没有直接回家，而是到了璇玑宗的一处产业，不禅和闲云两人在此早已等候多时。
　　密室之中，当不禅和闲云见到天域，几乎不敢相认，这哪是他们心目中那个质朴纯真的‘小傻瓜’，十八岁的天域，已经一米八六的身高，周身坟起的肌肉充满了力量之感，古铜色的肌肤泛着层烟蕴华光，棱角分明的脸庞，面似沉水，有若寒芒般的眼神，微锁的眉头，整体观之，像是隐隐透着暴戾之色，更有冷冷有若实质的阵阵杀气透出，让人不寒而栗，不敢侧目。
　　不禅和闲云心里已经早有准备，但真正看到天域现在的样子却怎么也接受不了，就算再有多好的修养，这可是他一手调教出来的宝贝徒弟，倾注了多少心血和寄托，没想到被狂儒给带成了这个样子，和他们所追求的佛境道意简直是背道而驰，不禁拿眼怒视向狂儒，狂儒可能也是心虚，连一贯高傲的他也不好意思的讪讪一笑，转头避开。
　　“大师父、二师父，你们还好吗？天域好想你们啊？”还是天域的请安声解了狂儒的不安和尴尬，也让两道可以杀人的目光变为温柔，转而看向了天域。
　　“大师父，二师父……”迎着二人的目光，天域再次哽咽地喊道。
　　不禅对天域感情最深，分别的也最久，就连他这么有定力之人，看着天域在问候他们时才流露出的眷眷赤子之情，不禁感触深怀，一时间也不知道说什么好了。闲云也是同样的感受，密室里刹时陷入寂静……
　　还是狂儒最先老脸皮厚地说道：“哦，这个，这个大家不用这么伤感，天域也只是杀气重了点……”
　　刚说到这，就又被不禅和闲云狠瞪了一眼，看的狂儒话到一半就差点被噎回去，顿了好一会，想起先叫天域回避，随后才小心翼翼地继续说道：“其实天域在两位师父的调教下，所修禅佛之理，所奠心性之基础，其实并没有转入魔道，真正说起来应该是用始入杀道来形容更确切点。回来的路上，我也已经用我们璇玑宗入魔转道中所记载的方法帮他条理思路，开解心魔了，这次请两位除了为天域修练入魔转道护法外，更主要的是在这之前，希望两位能够跟天域待段时间，平复他的心境，浸润他的心扉，为这入魔转道的修行做个最后的准备！”
　　“狂儒，你现在能不能透露点，你们璇玑宗的那个入魔转道到底具体是怎么个心法，修练后到底能达到个什么境界？”闲云有点不满地问道。
　　狂儒闻言，嚅嚅说道：“这个，这个乃是我们璇玑宗的不传之秘，剑锋实在不好透露，还望二位见谅。”
　　“那后果呢？修练的后果和达到的境界总能说了吧？”不禅也急了，不顾身份的抢道。
　　“这，这，剑锋实在，实在是也不是很了解，毕竟是千古绝学，很少人能够练成，不过剑锋可以保证，如果练成，绝对，嗯，应该，嗯，可能达到得窥天道的境界……”
　　不禅和闲云对视一眼，同样愤怒的眼神相互交流了下，就听闲云缓缓说道：“大师，这里是密室？”
　　不禅点头道：“不错，是密室！”
　　“是密室，那么我们是否该干点啥了？”
　　“嗯，同意，阿弥陀佛，不过佛曰：‘不可说’……”
　　狂儒可不是傻子，相反还精的很，一见两人打着诳语和扫向他的不良眼神，立感全身发凉，刚要使出璇玑步夺门而出，不禅、闲云的身形早已幻出，抢在了门口之前……
　　第二天，狂儒神情憔悴，居然还破天荒的带了副墨镜来到了天域的房中，告知了天域他的安排，在修练前，先跟大师父、二师父一起住段时间。
　　天域当然没意见，只是看到狂儒怪怪的样子，不忍问道：“三师父，你是怎么了？精神这么不好，怎么脸上还有青淤之色，发生什么事了？”
　　狂儒见天域哪壶不开提哪壶，心中大恨，心想还不是为了你？于是随便敷衍道：“哦，没什么，为师一时情急，不小心撞了下……”
　　天域一脸疑惑，以师父的修为，就算撞到钢板也应该没事的啊？不过出于关心，还是连忙说道：“那师父怎么不及时运功化去，淤血在皮肤里待久了可不好！”
　　狂儒也不想在这个问题上扯下去，道：“哦，这个师父知道，没什么事师父先走了，等会你大师父他们就来了……”
　　说完没等天域回话就急匆匆的出门而去，此时的狂儒心里别提的多窝囊，心想：“运功化淤，我还不知道啊？关键你大师父、二师父联手在我身上又是罗汉拳、金刚指，又是什么清风掌，截脉手的，最可气就是闲云，趁此机会居然用加持着独门劲气的绝学狠狠地在他面目上‘摸’了几把，搞的脸上是青淤片片，消除不得，更有背后不禅少林龙爪手抓出的道道痕迹，生疼入骨，想想就气的咬根痒痒……”
　　十日之后，密室之内，天域盘坐在中央，不禅、闲云，还有狂儒分别成三角之势围坐在他身边，狂儒身前还摆着个样式古朴，无缝无口，紫檀做的木匣，只见狂儒郑重其事的将木匣推到了天域跟前，说道：“天域，其实本宗入魔转道心法，分为两个部分，其一就是为师上次开导你所用的小册子，历经几代，早已经不是真本，不过上面所记载确实一字不差，册子里上篇就是此心法的说明和介绍，下篇就是修练的前提要求、条件和方法；其二就是我们眼前的这个木匣，木匣有祖训，非本宗修练之人不得打开，所以为师也没打开过，里面是什么为师也不知道，这点那本小册子上也没提过，只是说开启之法由宗主之戒可以完成。”
　　说着狂儒脱下了手中无名指所带的一枚宝氲流转的翠玉戒指递给了天域，然后才又继续说道：“这枚掌门之戒今天就正式传授于你，望你今后发扬光大我璇玑宗……”
　　“行了，行了，还是让天域赶快开启匣子修练，这些废话以后你们关起门来慢慢去说！”闲云赶紧打断了狂儒正准备滔滔不绝，述说什么三纲五常之类的门规之言。
　　狂儒心有不甘地边递戒指边咕噜道：“当年我师父传戒指之时，我可是足足听了三个小时……”
　　天域接过戒指，将其形状角度对齐匣上的凹口，一放而入……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第二十五章 皆法自然 

　　随着那枚戒指的放入，本是无缝无口的紫檀木匣突然一道黄光像是刀切一般，由里至外，一透而出，一股幽香之气瞬间充满了密室，狂儒众人闻之无不精神一振，特别是闲云，他们道家喜好研究天地秘宝，凭此等香气就可判断匣中之物定非凡品，不由露出关注之色，眼睛一动不动注视着天域面前的紫檀匣，想一窥究竟其内到底有何宝物。
　　黄光透出几寸就不再露出，只是微闪着光芒，静等着天域的开启，天域也是惊奇不已，心中更是紧张无比，从几位师父这么郑重其事的安排来看，三师父口中的入魔转道心法并不像他讲的那么轻松，当下也就稳稳了心情，调整了下呼吸，慢慢将手伸向了匣子。
　　天域将透出黄光的上部匣子慢慢掀了起来，外围三人也是几乎紧张的将心提到了嗓子眼，当匣子掀开的刹那，突然黄光大盛，本来才是寸许长的光芒一下暴涨而出，带着凛冽的罡风瞬间射向了不禅、闲云和狂儒三人，任凭三人再怎么功力通玄，也难于抵挡住这股力量，甫一接触就被震了开来，跌落到了墙角，狼狈不堪。
　　天域正惊诧于变故的发生，还没等做出反应，暴涨的光芒一下又以排山倒海之势向着他倒卷而来，连运功反抗的机会都没有就被黄芒像裹粽子般地给包了个严严实实。
　　不禅三人连忙运功撑起身来，也不顾嘴角被刚刚震出所吐的余血，就赶紧回到原位，盘膝而坐，同时伸掌探测，“嘭～嘭～嘭～”连续三声闷响，几人的手掌同时被弹了开来，巨大力量的反震，把几人的手掌震的是不停地颤抖……
　　三人愕然对望着，心中的震惊不言而喻。
　　再说里面的天域，当那股凶猛的光芒笼罩住他的那一刻起，他的脑袋就“轰～”地一声，眼前一黑，整个身体就像陷入无边无际，寂静幽黑般的环境，意识也瞬间消失。
　　当天域再次恢复意识，周围一片漆黑，只感觉他就像一个纯的能量体般，没有了身体，没有触觉，有的只是“感觉”！
　　楚天域努力控制着，前方像是有什么东西吸引着他一般，不由自主的向前移动，逐渐一点黄光出现，就像他亲眼看到般地感觉到一点黄光的出现，并随着他的移动而逐渐变大变亮。
　　终于来到了这团黄光的跟前，一块石头形状，半透明，里面仿佛还有荧光流转般的感觉，充满了神秘，充满了诱惑……
　　楚天域努力想伸出“手”去触摸，但却徒劳无功，因为他根本就没手！想努力移动他，却又像是遇到一堵无形的墙壁般，让他再也不能寸进，隔空看着这团微微闪动的黄色荧光，仿佛有万般的吸引力诱惑着他，呼唤着他，但他却怎么也无法触及、到达。不禁心头一阵阵的急躁、暴戾之感传来，荧光越闪，他越急，就越烦躁，不由控制着自己，围绕荧光高速旋转了起来，速度越来越快，他的心情也越来越暴躁，几个月前的一幕幕又在“脑”中浮现，清晰可见：
　　仿佛又看到了那血肉模糊还未成形的胎儿被投进了满槽蛆虫般蠕动的蛊蛹之中，被瞬间啃食干净……，心中大痛，不禁再次疯狂地喊出：“杀～～”
　　仿佛又看到了那一张张狰狞的面孔，残忍的将拐来的小孩舌头割掉，双手砍断，再用烧红的烙铁止血；腿骨打断，再硬生生盘绕于脑后，一切的一切，只是为了带着他们乞讨能多要点钱……，心中大痛，不禁再次疯狂地喊出：“杀～～杀～～”
　　仿佛又看到了那个镇长的丑恶嘴脸，一副道貌岸然，口口声声为党为人民服务，暗中却无法无天，无所不为，指使黑帮，圈地毁屋，欺行霸市，强占妇女，淫笑的背后，不知道代表了多少原本幸福家庭的苦难与血泪……，心中大痛，不禁再次疯狂地喊出：“杀～～杀～～杀～～”
　　……
　　随着环绕速度不断增快，感觉他的能量开始逐渐剥落，每剥落一点就像撕心裂肺般的疼痛，而心头的暴躁却更烈，现实的残酷，疯狂的杀戮交织在一起，更让他陷入疯狂，仿佛只有再增加点速度，才能好受一般，饮鸠止渴般的越转越快，而他的这团意识能量体却开始模糊变淡了起来，难道他就这样飞升消失了吗？
　　突然有了不甘，突然想起了师父，突然想起了爷爷妈妈，突然想起了和二哥一起嬉笑游玩，当然还有那个寒着脸说是他老婆的小女孩，那个给了他一颗金豆的可爱韩国妹妹……
　　师父们的话语也像片断般响了起来：
　　“天域，除魔卫道，斩杀妖孽是我辈份内之事，但要以道治魔，不能以魔杀魔……”
　　“天域，世间不光就是简简单单的是与非就能说的清楚，你杀了一个贪官，敢保下一个不是吗？相反可能贪的更凶，做的更坏，岂不是杀一个，害两个？”
　　“天域，其实不管怎样，只有当时你心为正道，其法自正……”
　　“天域，不论禅佛练道，其实都只是修行方法的不同，最终都是为了得证大道，修成正果。所谓殊途同归，就算是魔道，也不过是一种修炼的方法，只不过是修炼之时过于极端罢了。然而，善与恶，佛、道与魔，完全在于使用者的心境，而最好的心境就是秉持自然之道，正所谓天也自然，地也自然，天地万物，皆法自然……”
　　“天域，你要挺过去，振作起来……”
　　想着，悟着，急躁的心情渐渐平静了下来，那团荧光对他的诱惑也大为减弱，但是移动的速度却依然在增加，天域不禁使出所有抵抗的意念，企图将他重新控制住，但效果甚微，能量随着转速的不断加快，而急速剥落消失着。
　　一切的努力均告失败，心头不禁再次狂躁起来，世间的丑陋，血腥的杀戮再次闪现，楚天域已经完全失去了控制之力，但多年的苦修，永不言败的斗志，还是让他苦苦撑着，哪怕一点都于事无补。
　　就在最后一刻，即将力竭消失之际，突然感觉从自身最核心处，涌来两股博大浑厚之气，自然精纯，直达‘周身’，环绕而行，弥补着刚刚受损剥落的能量，同时本身移动的速度也开始减慢，每补一点，就尤如畅饮甘泉般，真是道不尽的甘醇舒畅，让他仿佛去掉了暴戾与浮躁，忘却得失与荣辱，心静如水，意境自生。
　　当两股劲气全部转换为天域的能量，弥补了自身所有的损失，天域居然惊奇的发现，楚天域终于看见了‘自己’，一个人形轮廓，有手有脚，周身泛着光芒，天域试着抬起右手，果然能够控制，眼睛看着还在闪烁的黄芒宝石，不由自主地控制着右手伸了过去，没有任何阻挡，没有任何屏障，当手接触的刹那，他仿佛又陷入了沉寂，意识也渐渐模糊了……
　　又不知道过了多少时间，天域睁开了眼睛，只见他还是盘坐在密室之中，一道道黄色光芒把他裹了起来，光芒的倒映折射出了他的样貌，一张没有了棱角，带着点木讷，又好像单纯忠厚，童稚未泯的脸庞，一双眼睛，除了色黑质纯外，没有了任何的光芒，全身的衣服已经不见，像是个新生的婴儿，皮肤呈嫩嫩的乳白，原先的所有疤痕全部消失无踪，而且感觉身形也小了不少，原来坟起健硕的肌肉也全部消失，就像是变了一个人似的，令楚天域都感的不可相信，惊诧万分。
　　连忙运气调息，查看体内情况之后，天域笑了，他知道：“自己入魔转道的修练终于成功了！那两股救了自己的劲气就是原先环绕龙核转动的黑白之气，现在在龙核周围已经完全感觉不到其的存在，应该是和自己融为一体了，神轻气爽，气机充盈，别提有多舒服，而且思感所及，天地仿佛为之生动鲜活了起来，此时的感觉就是像大师父所说的，达到了天也自然，地也自然，天地万物，皆法自然的境界。”
　　心喜之下，天域突然发现，他的右手还放在匣子里的宝石之上，那块宝石和他刚刚在意识里看到的完全一样，只是上面的流光异彩淡了许多，他刚刚抬起右手准备看看其全貌，没想到异变突起，就像是打开紫檀匣子过程的回放一般，片刻功夫就恢复原状，像是从来没有打开过一般，静静地平放在那，而璇玑宗的宗主之戒却自动地带回了天域的手上。
　　外围三人可是在这里一动不动等了十天十夜，本来还说是来护法，可除了在外干等，是一点忙也帮不上，加之又不知道里面的情况，心里的焦急就可想而知了，最不好过的当属狂儒，不仅要替天域担心，还有对他自己宗内绝学满心的期望，还要厚着脸皮，充当不禅、闲云两人的出气筒，十天下来最累的就是他了，所以当看到光芒奇异般的复原消失，现出了天域的身形，他是冲到了最前，但却不敢碰下天域，怕他正在运功什么的，突然一碰会有走火入魔的危险。
　　不过在狂儒看清天域的变化时，当场愣住，紧随狂儒而动的不禅和闲云，瞧清状况，也是同样定住了身形。
　　只见完全变样后的天域，像是想什么入迷一样，一脸呆呆的表情，三人心中同时一凉，一种似曾相识的感觉再次涌现：“天域不会又变成傻子了吧？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第二十六章 谁是傻子 

　　
　　南京九中，一所传统的名校，以篮球、文艺项目闻名全市乃至全国。校园环境幽雅，坐在课堂里的楚天域看着窗外景色，思绪不禁飘到了一个月前……
　　当几位师父满脸担心的靠过来，他自己却还在执着于衣服问题，心想就这样赤身裸体被他们看到，那可真是丢死人，特别看着几位师父直勾勾的眼神，他还真的不敢有多余的动作，不过想来刚刚的神奇修练也花了不少时间，怕不有好几个钟头了，而且看着几个师父都是满脸的关怀之色，他也实在不好意思再无动于衷，不禁冲着他们讪讪一笑，说出了让几位老人几乎当场晕倒的话语：“师父，能不能帮天域先找条内裤……”
　　后来才知道几位师父其实是等了整整十天的时间，而且他苏醒后，还居然一脸傻样的在想着内裤问题，让他们本是绷紧的神经又经历一次考验，他就知道后果很严重了。
　　果然随后就被大师父带去坐禅讲经三天，其后又被二师父领去闭关悟道五天，最后再被三师父捉去封闭式单练了七天……
　　经过十五天的‘折磨’，期间更是老老实实、不厌其烦地将他的经历说了一遍又一遍后，三位师父才放过他。
　　考察了解完毕，三人又再次聚首静室，密谈了大半天，终于得出的第一个结论就是：“天域终于练成了璇玑宗的不传之秘，入魔转道，返璞归真。通过天域的转述，大概推断这个入魔转道就是对人体生命之本源能量的一个去芜存菁的过程，之所以要经历杀道魔道，就是将人之负面的影响提前引出、减弱，再由天地之静气补充，从本源着手，坚定心智心性，简直是为追求天道量身定做的准备，不得不佩服创造此种武学或是说找到匣子里宝石之秘密的人。而且推断这入魔转道修练为什么只能成为璇玑宗的传说，而除了第一代宗主外，就根本没有能练成之人，可能就是缺少了天地之气为补充，而那传存的小册子不知道什么原因，恰恰就遗漏了这条，如果此次天域不是福缘深厚，暗合巧妙，体内早就存有黑龟白鹤之天地精气，可能真要魂飞魄散，消失无踪了！”
　　为了这事，不禅和闲云没少找狂儒进密室“谈心”，当初还说什么那本小册子虽然是传抄而来，但一字不漏，其实是大漏特漏，险些误事！所以，每次出来后狂儒眼带墨镜的次数也就猛增了起来。
　　而第二个结论当然就是关于他的状况了，他们共同的推断跟大师父说的境界一样，就是已经达到了皆法自然的境界，原本高大的身材一下变为了现在还不到一米八的中等个头，体形也瘦小了很多，其他的就像他第一次光芒反射中看到的一样，普普通通和常人无疑，再也不是那个锋芒毕露，满身狂野，周身杀气的楚天域了！而且从他目前的状况来看，肯定性格会有所变化，从‘禅佛修道’到‘杀道魔道’，被这奇石所削减融合后，再由两股天地之气补充，真不知道将会变成什么样？
　　……
　　是啊，会变成什么样子呢？想到这里，坐在课堂走神的楚天域不禁再次往脸上摸了摸，现在如果有人单从他的外表去揣摸，这个人一定会漫不经心的说：“啊，只是个普通的半大孩子罢了！可要好好读书，别打游戏玩《众生》（注：详见《网游之众生》）什么的……”
　　或者，他也会暗里以为：“这年轻人多么的纯洁真挚，虽然看起来傻点，但将来必是个平顺笃诚、中规中矩的老实人。”
　　说不定，有些悲天悯人的好好先生，还会自动向他告诫一些事：
　　“你这入世未深的孩子呀，可得小心这世道的艰险，人性叵测呀！”
　　“瞧你这小伙子相貌忠厚，一片坦直，多么福厚呐，就是人木讷了点，不过好好的干啊，只要努力，历尽荆棘，便达康庄了……”
　　……
　　楚天域来这里插班也好几天了，自从回家后，爷爷、妈妈见到楚天域的这副样子，还不如三年前的精神，以为出了什么变故，刚像问狂儒到底发生了什么，只见三师父像是丢包袱般把楚天域给交到楚放山手里，就头也不回的匆匆告别，只是临走前急急丢下一句话：“有什么事问你宝贝孙子吧……”
　　留下的三人在房间里只谈了十多分钟，楚放山就一脸微笑地走了出来，留下他们母子俩单独说说知心话，好好叙叙母子情。
　　楚放山边走边笑，除了上次老母亲过寿，他就没再这么开心过，当年的那把赌博式的押宝看来真的是押的太对了！不由又想起了刚才，天域突然由一副老实木讷变为两眼精光四射，一脸神采飞扬之色，仿佛一下变了个人似的，周身散发着某种说不出来的气质，磁石般吸引着一切，同时好像还覆盖着一层有若实质的宝光，萦绕流动，连他阅人无数，都有点不敢正目而视，仿佛此时的天域就像高山一样让人仰望，像大海一样海纳百川……
　　当时，运功展示劲气的楚天域只说了三句话，做了一个动作，他当即就决定，还是回去该干什么就干些什么吧，儿孙自有儿孙福，他的操心就俩字形容，“多余”！
　　第一句：“爷爷好，妈妈好，天域好想你们啊！”
　　第二句：“你们也肯定有好多疑问吧，不过天域猜最主要的还是两个，天域就先解释第一个，大师父没来，是因为他要继续他的‘酒肉’修行，不想再受约束，因为他为我已经‘苦闷’了十二年；二师父则是由于被我掏光了他所有的灵丹妙药，心疼之下，只好抓紧时间游历山川，找那些天材地宝的‘麻烦’去了；至于三师父，除了被我装天真在大师父、二师父面前‘无意’露出点对他不利的话语，而经常带带墨镜，遮遮伤势外，我还从他哪要来几把钥匙，也就是武学总库，奇珍异宝密室，情报档案资料室之类的，他硬要传给我的什么潜风啊，堂口啊我却没要，他倒想轻松把包袱甩给我，我还想好好上两年学呢，好好体验体验普通年轻人的生活，否则真要赶不上时代青年的潮流了……”
　　第三句：“至于第二个疑问，也就是你们最关心的疑问，我想在解释第一个疑问时，我故意表现出来的理智客观，言简意赅，以爷爷、妈妈的智慧，我想，你们也已经找到了答案。如果非要让我再说的明确点，就套用三位师父最后对我的一句评价：“他是个‘傻子’，不过如果你真要把他当成个傻子，那你就是傻子！’……”
　　说完，紧接着就是一个动作：只见天域随手隔空一吸，茶几上一杯冒气的热茶瞬时被吸了起来，在到达他的手掌时，已经变成冒着冷气的冰柱，天域再一微微运用真气，只见一片雾气升起，瞬间消散，露出了空空如也的茶杯，一滴水珠都没有，干净地就像是从来没用过一般。
　　再看天域的表情，一脸平静，但却像是在说：“这‘傻子’不光不傻，还很厉害……”
　　……
　　后面的事就简单多了，对外就说天域治愈而归，楚家上下也都开心不已，不过只要见到楚天域的人，看到了他现在的样子，都不无感慨的说道：“唉，可怜这孩子了……”
　　随后就是按楚天域的要求安排他去上学，他的年龄正好可以插班上高三！
　　不过这高三生活，特别是重点中学的高三生活，完全没有他想象的那样青春热血，多姿多彩，整天除了做题就是做题，一贯拔尖的就不用说了，而那些名次落后点，学习松懈点的现在都是拼了老命在学了，毕竟冲刺就靠这关键一年了！
　　可惜大哥、二哥都不在家，也不能和他们聊聊，大哥可离的远，现在在哈佛读工商管理硕士，二哥呢听妈妈说还是不好好读书学习，硬被爷爷安排到了上海某名校混日子，不过没到一个月就打架无数次，破校规历史记录，实在待不下去了，搞得爷爷也拿他没有办法，只好通过外公的安排，让他去了昆明某陆军学院发挥他的所长了……
　　高三、大学，一般人必经的过程，对于楚天域来说，也该调整下心态，面对平淡，漫步乘风，生活未必不精彩！
　　第一卷完
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第二十七章 高三时刻 

　　楚天域无聊的翻着课本，不过虽然没有跟着师父‘闯荡’来得精彩，但平静的生活却更吸引着他，没什么使命，没什么负担，更没了与人的争强斗狠和杀戮，让他有种无拘无束，自由自在的感觉，现在除了早上抽点时间练练他最喜爱的剑术，内功修为已经不需要他刻意的打坐，而是自然流转，运息不止。所以尽管高三生活无聊了些，但对于他来说却也是个难得的轻闲机会。
　　看了看时间，心里不由默数着：“三、二、一”，最后一堂课的下课铃声准时响了起来。只有这个时侯才是楚天域最高兴的时刻，也是班里不少同学共同轻松的时刻，篮球这项运动，他早在上网浏览时就很好奇，为什么如此受世人之喜爱和关注，甫一接触后，他也是一下就喜欢上了，对于这种集体配合的运动，他以前就最是向往。
　　打球的人在班里不少，不管是学的好的，学的一般的，还是学的差的，都抓住这时刻，出去活动活动，打的差的就单独找个筐投投篮，打的好的就来个三对三的半场，五对五的全场，而楚天域也是通过打球一下子认识了不少朋友，除了他自己班里的，还有其他班里的同学，怪不得说体育能够增进友谊，不像是在班里的学习氛围里，他一个插班生，学习又不是特别突出，其他人连给你个白眼的时间都欠缺！
　　这项运动按楚天域的话说，无非就是身法，脚法和手法的配合，加上在网上查的规则和打法，只不过是稍微熟悉了下，也就很快掌握了，他也没有刻意的去运用自己的能力，只是按平常去打，但还是很快崭露头角，跟他们混熟了，喜欢大家一起流汗的感觉，喜欢打完球大家轮流请客喝可乐的豪爽，这让天域深刻明白了原先三师父跟他说的话，只要你有能力，就能获得别人的尊重，不过他的能力也太……，所以尊重就谈不上了，倒是麻烦肯定会获得不少，还是现在这样最好，表现点水平，但不突出！
　　“哥们儿，想什么呢？还不脱衣服？”突然一人拍着我的后背，粗声问道。
　　不用回头看，就知道是‘胡子’，全名胡路达，身高一米九十多，膀阔腰圆，是我们的主力中锋，别看他五大三粗的样子，但思维逻辑能力特强，理科成绩名列前茅，物理单科成绩从来他说第二，没人敢说第一，不过在球场上，被我晃倒两次，突破三次，强打侧身低手上篮四次，断他传球五次后，他是彻底服了我，当时就以哥们儿相称，非要和我搭档，不过和他搭档打球确实舒服，只要他一卡住位，把球吊给他，强打一个准有。
　　“靠，你们俩还在哪磨蹭什么啊？去晚了又抢不到场子，排到后面了……”前面喊我们的就是我的另一个‘哥们儿’，我们铁三角的最后一个，也就是我们的班头周杰，天才型，品学兼优，除了物理，其它课程他说第一，.没人敢取头名，一米八五的个头，体形匀称，笑起来特别有味，典型的一个阳光男孩，班上女生不知道给他写过多少情书，不过他可是名草有主，和二班的校花方乐儿早就暗地里卿卿我我，连我和大胡都沾了不少光，喝了不少的免费饮料，吃了不少的精美点心，真是羡煞旁人啊！
　　三对三，五球制，连霸11轮，我们才气喘吁吁的坐到了场边，要不是校队的几个上场，我们的体力应该还够多霸着一会。
　　“靠，他，他们太强了！不行，老了，打不过这帮高一的小子，呵呵……”大胡喘着气说道。
　　“你当人家专业水准是假的？别看才是高一，可都是市后备队里的能打上球的，那个中锋不就把你给吃的死死，要不是阿域在外围放了两个三分，我们还真输的没面子！”周杰说道。
　　“呵呵，喝水去，今天我请客，可乐、芬达还是健力宝？”楚天域微笑着转移话题说道。
　　“呵呵，我喝可乐，要来两罐……”大胡一听到有喝的，立马开心地说道，还竖起两个手指晃了晃。
　　“没问题，你呢周杰？”
　　“我喝芬达，一罐就成……”
　　……
　　除了每天下午的欢乐篮球时刻，楚天域对于上课学习还真倍感无奈，虽然没有系统的学习过，但以他记忆力、悟性只要下点苦功，不难进入状况，不过以前在网上就看到过这个高中教育的讨论，虽然被许多人诟病，但也确实是没有更好的办法来代替，因为只有一个目标一条路，那就是高考，上好点的大学，找好点的工作。
　　看着教室中黑压压一片埋头苦读的同学，都是为了一个美好的将来而努力，而这份美好的未来也许就是在像楚业这样的公司里谋个差事，可这些对于他来说根本就不是问题，别说楚业了，就连三师父的潜风他都不感兴趣，也许这就算是命运的不同，可不管是什么身份，他们都努力着，收获着，哪怕就是他们以后的成就再怎么有限，在他眼里或是在那些天生富贵的人眼中再怎么微不足道，至少在他们能力范围内他们是成功的，是满足的，而他的那份成功，那份满足却又是什么呢？
　　一时间突然感悟万千，是啊，楚天域对篮球感兴趣，不如说是对朋友，对那种朋友间的合作、互动交往感到兴趣；他之所以对上课感到无奈，不如说是对这种学习所追求的目标感到无奈。师父们都说他的修为已经到达皆法自然的境界，应该是自由自在，随心所欲才是，虽然刚来时还报着悠闲的心情，但平静下来，特别是看着班里的同学一个个目标明确，他无所事事，还真感到了些迷茫，难道真要他把内裤穿在外面，像超人一样，做个城市英雄，用不为人知的渠道来发泄一身的修为，达到解救世界，解放人类的伟大理想？
　　“显然不可能，那自己的目标又是什么？也许要像师父们那样热衷于追寻那虚如缥缈的天道，对于才十八岁的自己，显然也太早了点，那自己到底需要什么？楚天域不禁在心里反复问着自己这个问题，自己身上太多的不平凡，太多的显赫背景，也许自己需要的就是一份普通的生活，一个有点简单目标的普通人生！”
　　想到这里，突然心中一悟，三师父不是跟他提过这人生的目标和追求吗？记得当时他的观点就是：“天域啊，这人生追求，人生目标虽然因人而异，而且每个阶段还有每个阶段的不同，但有一点是肯定相同的，那就是追求自身得不到的，或是暂时没有的，这就是人性，也是人的本能，并不会因你是什么人、什么身份而有所改变……”
　　不错，现在暂时渴望的不就是做一个普通人吗？像他们一样，经历一个普通人应该经历的过程，这些不就正是他想要的吗？收起真实的自我，以一副看起来不太聪明的形象面对、接触、感知这个世间，不就是想追求更加客观，身临其境般的效果吗？那上课也好，做题也好，管它是为了将来什么目标，注重的就是这么一个过程，那结果还重要吗？
　　连续三个反问，顿悟的楚天域不由长呼了一口气，一脸轻松的拿起课本，翻到课堂上老师正在复习的内容……
　　日子过的飞快，转眼到了高考的最后关头，明天大家就放假回家根据他的情况做最后的复习冲刺，楚天域、大胡还有周杰三人满头大汗地站着球场边，这也是他们考试前的最后一次打球了。
　　大胡一边抹着汗水，一边气喘吁吁地说道：“呵呵，真痛快，等考完一定再痛痛快快地打场，好好发泄发泄。”
　　周杰把球衣整个脱了下来，使劲拧了拧汗水，头也不抬地问道：“大胡，阿域，你们的目标是什么？想好了准备考哪所学校了吗？”
　　大胡头都没回，扬声说道：“我就是清大的计算机系，别的不予考虑。”
　　得到了明确的回答，周杰不禁把注视的目光移向了楚天域。
　　楚天域笑了笑，道：“我？我和你们比差远了，走一步算一步，等考完了估过分再说吧！”
　　听楚天域这么说，大胡立马插嘴道：“不会啊！别谦虚了，阿域，平时看你小子木木的，一打起篮球可就不一样了，而且学习上这阵子你的进步也不小，有的题解的比我都快……”
　　楚天域明显不想在这个问题上纠缠，隧把话题转移到周杰的身上，道：“嗨，我有什么好说的，对了，周杰最先问的我们，你自己倒说说有什么打算呢？”
　　周杰像是早有准备般，道：“我也很简单，就是和乐儿一起考上北大！”
　　“靠，就知道你小子要这样说，还来个比翼双飞，鄙视一下，知道我和阿域是单身，这不是明显刺激我俩吗？不行，今天的水你请！”大胡边说，边做了一个鄙视动作。
　　配合这么久了，这种情况，楚天域当然知道该怎么做，立马凑了过去，同样做了个鄙视动作，口中嚷道：“对，对，请客，喝完水顺便把晚饭也给我们解决了吧！”
　　“你们俩，去死～～～”
　　“哈哈哈～～～”
　　……
　　很苦，很累，但很充实，这就是高三时刻。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第二十八章 再会老婆（下） 

　　上海，国际大都市，长三角的金融经济中心。
　　此时，富都集团豪华的贵宾室内济济一堂，分别落座着楚、秦两家人。楚家的当然是楚放山、楚鸣雷夫妇和楚天域了，而秦家则是秦慕云带着秦念然连同他的儿子儿媳。
　　落座后，秦慕云伴随着一个爽朗的笑声，开口道：“哈哈，听到楚兄要大驾光临，真是激动的兄弟好几晚没睡着觉了！”
　　楚放山也不去思量这激动是高兴还是恨意，也是豪爽地笑道：“呵呵，秦老弟，为兄也是激动万分啊！这几年我们楚业和你们富都的合作那可是有目共睹，怎能不多亲近亲近？呵呵～～”
　　楚放山立马接口道：“是啊，秦兄这次来，一定要让兄弟好好做次东翁，带着秦兄仔细逛逛上海，上海啊，这几年变化还是很大的……”
　　好像他上个月到这里出席个商会时碰到秦慕云，他就这么说过，而且楚业集团在上海的产业几乎占了整个长三角投资的三分之一，他待在上海的时间有时都比在南京的时间长，尽管如此，楚放山也不点破，毕竟因为滨江新城的计划他可是恨的牙痒痒，就算虚伪点，也是能够理解嘛。
　　隧直接说道：“秦老弟，每次来，你总是这么热情，真让为兄受宠若惊啊，呵呵，来，来，我给你介绍下，这就是我的三孙子楚天域，这次来的目的呢，我就开门见山直说了，其实我在电话里也说过，呵呵，就是该让这俩孩子交往交往，毕竟现在都什么年代了，就算指腹为婚，有约在先，但也要给他们的点自由，给他们点空间，让他们年轻人再好好谈谈嘛，呵呵，这位就是令孙女吧，啧啧，真是婷婷玉立，一看就知道聪慧过人啊……”
　　秦慕云本来也做好了准备，可没想到楚放山刚客套完就这么直截了当把话说了出来，一点不给他回转的余地，心中不禁暗骂一声真是头老狐狸，说的倒好听，说什么自由谈谈，给点空间，那干吗首先把‘指腹为婚’、‘有约在先’给点出来，其用心不言而喻，就他那傻孙子，听说也就勉强治好，勉强够格当个普通人吧，看现在他那副木讷傻样，一双贼眼还一直盯着念然，他怎么越看越生气，越看越觉得对不起念然，简直连坨牛粪都不如！
　　越想越觉得委屈，口中却唯唯诺诺地实在说不出话来，楚放山见了心中暗笑，故意当作没看见，继续扔下颗重磅炸弹，道：“哦，对了秦老弟，这次来还有为了你们富都投资于滨江新城的资金，上次我们好不容易又从政府那里收回了10个亿，我知道这几年你们富都实业的大部分资金都注入到这个项目上，所以这次要来的钱，我们楚业一分不要，先还你们富都实业的，这两天款项就应该划到你们账上了，哎，没办法，这个工程实在太大了，前期投入也过大，周期还长，不过你放心，等这个工程全部完工，这利润将是非常可观的，呵呵，到时你们富都应该得的，肯定一分不少……”
　　楚放山赤裸裸的威胁，让秦慕云更加气恼说不出话来，一时间房间的气氛颇为尴尬。
　　“楚爷爷，念然代爷爷感谢您的关心，明天就让念然一尽地主之谊，带着楚爷爷、伯父伯母，还有‘天域’哥哥逛逛外滩，参观参观我们富都集团的总部，好吗？”说话的居然是秦念然，虽然念然是正对着楚放山说的，但目光却若有若无地扫向楚鸣雷夫妇和楚天域，一副和所有人同时说话的感觉，而且说完的念然，还冲着楚放山大有深意地嫣然一笑，像是替她的爷爷答应着什么，也像是表明着她的立场，更像是说着你们的条件她已经同意了，但我们的要求也希望你们不要反悔……
　　楚天域在来之前就抱着随遇而安的态度，除了爷爷的坚持，妈妈的支持，还有就是小时候藏于心中的那个冷冷的小女孩，那释放出来的冷冷气息和那冷冷的一句：“我是他老婆！”，所以他也没有过多的做作和推脱，相反还有种渴望和期待。
　　所以一进门，楚天域就一直盯着念然‘观看’，首先是相貌，虽然知道她和他同岁，也是年仅十八，但表现出来的却是一股和年龄不相符合的清新高雅，神情恬然之态，不过还是能够看出依稀有着当年那个小女孩的影子，秋水如神的眼波里，隐露淡淡的冷意和高傲，和当时记忆中的她是一点都不曾变过。同时感受着她身上的气息，居然也比以前有了很大的进步，强了很多。但和他见识过的修行中人比起来还是有着很大的差距，不过比之普通人，却又强的太多了，特别是大师父当时分析说她还会特异功能，也就是超能力，也不知道她倒底是个什么程度，比之外公手下的什么利刃，寒冰两组里的那些超能力者又如何？
　　不过打从见到她时，她都两眼直视，一番冷冷高高在上之势，不知道她在想什么，也从没正眼看他，直到她突然开口说话，一下所转变的表情，由高傲到热情，如果不是他亲眼看到，还真不敢相信原来她也有如此的笑颜绽放和亲切的语气。
　　“呵呵，好啊，念然，不过你楚爷爷老咯，就不和你们年轻人掺和了，你的伯父伯母也还有事，到时你就带着天域去吧，好好玩玩，他还没来过上海呢！”楚放山说完，就转头对着秦慕云又说道：“哈哈，秦老弟，你真是有福啊，居然有这么一个聪慧可人的孙女，听说念然还是这次上海的高考状元，准备直入北大的经管系是嘛？呵呵，真是巧啊，我们的天域考的也不错，也考到了北京，在一起，到时候他们正好可以相互照应照应……”
　　秦慕云一听，不得不开口尴尬应酬，同时有点不信地问道：“哦？令孙也‘考上’了北大？”，说话的期间特别还加重了那个‘考上’二字，一副不可置信的样子。
　　楚放山淡淡一笑，也同样加重了‘考上’两个字，回答道：“不错，天域也‘考上’了北大……”
　　微微一顿，才再接着说道“北大，北大旁边的北府学院……”
　　……
　　（注：北府学院纯属虚构，如有雷同，我也没办法。）
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　大家好啊，趁这个机会和大家说说，《龙域》写到现在，大家对它也有个大体印象了，说实话，不管主角是嚣张，任意而为也好，是低调，向往平凡也好，是历经磨难，终成大器也好，是生来富贵，牵狗咬人也好，起点上的书可以说把这些都写遍了，要出新，要能有生命力，我觉得还是要把小说回归到一定的情景情节当中，虽然大家看小说要求的就是一个“爽”，但“爽”的定义却很广，不是说我直接安排几个情节让主角怎么怎么样，安排几个妹妹让主角怎么怎么样就是“爽”！
　　我写龙域的目的，也就是寻求这种情节情景上的突破，让大家在看小说的时候，能够建立起一个比较丰满的印象，包括配角，包括背景。
　　不过，网络小说有个连载性，别说什么情节情景了，几天不更新，连前面的我都给全忘了！这一点也是业余写手的一个悲哀！！！
　　这也是太监作品诞生的根源，不过众生是幸运的，有这么多支持的读者，虽然还是业余写作，但写出的东西还有人看，就是对我最大的支持！
　　业余写作这条路，太不好走了，有时真羡慕那些职业写手，每天都有时间可以安下心来全身心的投入，好羡慕……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第二十九章 念然的心 

　　“太可恶了，楚放山这个老狐狸居然明目张胆的威胁，简直是咄咄逼人，不可一世嘛，太可恶了，太可恶了……”回到住所的秦慕云一下把憋的火气给全部发了出来，口中嚷嚷着在大厅里疾步走来走去。
　　“连他那傻孙子考个什么二流学校还拿出来气我，简直可恶……”
　　“还居然假惺惺拿出个十亿，打发叫化子啊？这点钱还不够我们富都实业投资的利息呢！而且这本来就是我们富都该得的，还说的那么冠冕堂皇，我呸，简直太可恶了……”秦家众人都不敢答话，任由秦慕云继续说着，一口一个可恶，不断发泄着不满的情绪。
　　还是秦念然接过了话题，说道：“爷爷，从楚家几年前跟我们合作滨江新城开发的项目就已经设下了套子，玩了种种花样，特别是近两年，随着滨江新城的深入开发，我们富都实业只见投资，不见收益，已经是个预兆了，今天只不过是他们把这个套子紧了紧，给我们点压力罢了。”
　　一直听着老爷子发火没敢开口的秦道飞，这时才敢说道：“爸，楚家也欺人太甚了！反正有合同，实在不行我们撤资，就算打官司也在所不惜，是他们违约在先，明明能收到钱，却一直拖着不给我们，我们富都实业也不是好惹的，大不了拼个鱼死网破！”
　　此番话不说还好，一说又如火上浇油般，把秦慕云的火给勾了起来，红着脸就冲儿子喊道：“撤资？现在早变成房子了，怎么撤？打官司？这可是政府工程，你去向政府逼债，怎么打？你不是没听到，人家要来点钱自己一分没留全部给了我们，你没听到吗？”
　　秦道飞见老爷子又发火了，赶紧低下了头，嘟囔着说道：“那反正大家的资金都没收回来，他能拖，我们就陪他拖着，毕竟他们的投资还远远超过我们，到时看谁先支持不住！。”
　　秦慕云彻底咆哮了，怒吼道：“你知道个屁！平时叫你多看看公司的运营，多分析分析商业门道，也不知道你把脑子放到哪里去了，草包一个……”
　　秦老爷子还要继续骂下去，一边的秦念然连忙替她的父亲解围，冷静地说道：
　　“爷爷，你也别怪爸爸了，毕竟楚家玩的花样我们也是最近才发现，谁能想到楚家居然来招暗渡陈仓，在做长线投资的同时把我们两家资金都给套住，他们的这种做法可以说就是赔本在为当地政府投资，解决当地政府资金上的紧缺问题，滨江新城又是省里乃至国家的一个重点项目，楚家虽然在这上面吃了亏，但却在其它项目上得到当地政府的大力支持，据说南京到上海的城际快速干道和地下物流系统又被楚业集团给拔了头筹，光这一项，就远远超过了楚业集团套在滨江新城中的那点资金的流动盈利和利息！”
　　秦道飞听到女儿的分析，才若有所悟地道：“原来他们是圈我们富都的钱去当好人，再为他们自己捞取更多的好处，亏大家一起吃，这收获嘛就是他们一人得，还有没有天理了？”
　　秦慕云实在不想再看到他这个草包儿子，烦躁地冲着儿子儿媳一挥手，说道：“你们俩先回去吧，我和念然再单独谈谈。”
　　看着儿子一脸郁闷地走出房门，秦慕云才转而向秦念然问道：“念然，现在不是再想我们怎么吃亏的事，而是要弄明白楚放山那个老狐狸现在葫芦里倒底卖的是什么药？这次楚家突然到访，还带了10个亿，居然只是敦促你和那个小傻子的事，真是令人费解？”
　　秦念然也是若有所思地说道：“这个很是奇怪，孙女也没想明白，他们楚家早就设下这么一个圈套，等着我们钻进去，如果说是单单为了婚事，那他们也太儿戏了吧，如果说是要对付我们富都实业，我们之间也就是个合作关系，也没利益冲突，而且我们富都远远构不成对楚业的威胁，更谈不上什么竞争，而且以楚放山一贯儒家正道的做事风格，应该也不是什么恶意的欺行霸市和打压同行，所以这事，孙女可真是看不透了。”
　　秦慕云听完也是一阵沉默，过了好一会，才向秦念然道：“这事慢慢看吧，总不至于楚放山那老狐狸知道是你将成为富都的接班人，就想凭借什么联姻把我们给吞并了吧？就凭他那个傻孙子，真要是这样，还不知道谁吞并谁呢？哼，哼……”
　　“爷爷，我算过了，楚业拖我们的钱款最多还有8年时间，因为8年后将是滨江新城全面开始交付使用并且盈利的时候，到时他们楚业就再也没什么借口拖欠下去，整个滨江新城项目将带给我们富都129个亿的收入，其实仔细算下来，除去前后加起来楚业可能拖欠款项的10年时间，所产生的利息损失，加权投资损失，我们还是有近20％的收益，并没有吃多少亏，正是由于有了这个结论和推算，所以孙女才摸不透这件事楚家倒底抱着的是个什么目的？”
　　秦慕云仰头闭目想了会，可能是不再想谈这件事了，转而说道：“嗯，先撂撂吧，对了，念然，明天你真的要陪楚家那个傻子逛外滩啊？你要是实在不想去，爷爷豁出去了，替你把这约会给取消，或者干脆就让爷爷把整个事情给挑明了，婚约都给你解除咯！”
　　秦念然看着爷爷激动而真诚的目光心中不由一阵暖意，她虽然生在了豪门，并且天赋过人，但除了爷爷外，连爸爸妈妈都和她陌生的很，特别是她接手富都后，与其说是他们的女儿，不如说是他们的‘领导’、他们的‘财神’来的更恰当点。
　　当下稳了稳心情，把目光放出了窗外，看着夜色迷离的景色，不禁想到了自身的婚事，其实从她十几岁开始，身边就不乏追求者，有巨贾富贵豪门之子，也有高官权阀门第之孙，特别是她入主富都以来，更有数不清的年轻才俊成为了她的追随者，什么迎合献媚，什么风流倜傥，什么故作深沉等等，无不像一个个小丑般在她面前表现着，她除了反感就是深深的厌恶，难道她也要步姑婆的后尘，空谷幽兰，独傲一世？
　　看着孙女陷入沉思，秦慕云等了好一会才又轻声问道：“念然，想的怎么样？其实10个亿也好，100个亿也罢，对于我来说，都只不过是个数字，其实爷爷心中最在意的还是你的幸福……”
　　“爷爷！”，还要再往下说些什么的秦慕云被回过神来的秦念然打断了话语。
　　“爷爷，念然的事念然心中有数，这门亲身也未尝不是件好事，这让念然找到了个好对手，这也是第一次能让念然想不透其中奥妙之事，百年屹立的楚业集团本身就是个神话，更有发扬这个神话的当代家主楚放山，又是怎样的一个‘神话’人物啊！这些都深深地吸引着念然，让念然有了种棋逢对手的感觉……”。
　　“念然，爷爷也知道什么叫做高处不盛寒，其实爷爷就是担心的这点，从小你就天赋秉异，像个不食人间烟火的仙子，不仅心智过人，更有着坚毅果敢的品质，早在几年前，爷爷就自叹不如了，但爷爷怕的就是像你姑婆那样，再步她后尘，看透一切，看穿一切，高高在上，了无生气，惟有孤独相伴，只影相随！”秦慕云忧心地说着，特别是提到他的小妹妹，念然的姑婆时，更是一脸的黯然。
　　秦念然慢慢地走到爷爷跟前，轻靠着爷爷的肩头，细声安慰道：“爷爷，姑婆不孤单，姑婆还有念然，还有心中的书生爷爷……”。
　　“唉，什么书生爷爷？都等了多少年了，也没个结果，有时真怀疑到底有没有这个人，该不会是你姑婆虚构出来的吧！”
　　“不会，肯定不会，姑婆说，我现在练的冰心玉诀就是那位书生爷爷给的……”。
　　“唉，你姑婆的事爷爷劝了多少次了也没用，所以爷爷就更担心我们的小念然也会……”。
　　‘再步后尘’这四个字，秦慕云没有说的出口，更怕说出口来，但以念然的冰雪聪明，哪还有不明白的，忙接口道：“爷爷不用为念然担心了，念然知道今后的路该怎么走，今后的生活该怎么过，呵呵，其实现在念然不就已经有个傻瓜老公了吗？以后可不怕没人陪了……”
　　“嗯，爷爷相信你，楚家的这门婚事你就看着办吧，什么时候想退，只要跟爷爷说声就行，让爷爷豁出这张老脸跟他们说！”
　　见话题又回到了她身上，念然直起身来，收起刚刚的心情，重新恢复了冷静睿智，淡淡说道：“爷爷，其实念然知道，这谈婚论嫁的事，也就是生在秦家，否则以念然的年龄，如果是在普通人家，肯定还是家里的高压线，最多是自己偷偷摸摸瞒着藏着，私下交个男朋友，大人们防着，禁着还来不急呢！当然念然也绝没有什么抱怨之意，有所得就必有所失，姑婆就已经是最好的例子了，对于今后，念然不想多考虑，也不想去强求什么，念然现在最大的心愿就是放下手头的一切，好好念完四年大学，享受下象牙塔里青春的空气，给自己点自由的空间……”
　　说完，没等秦慕云再说什么，紧接着嫣然一笑，继续说道：“至于和楚家的婚事约定，无论那个楚天域是傻也好是笨也罢，对于念然来说，都没有本质的区别，相反，说不定啊，一个傻老公，还能让念然省不少心呢！至少不用去烦心他是否是真心和念然在一起，是否真的爱念然，而念然也不需要顾忌什么世俗男强女弱的观念，再考虑该以什么身份、什么姿态去面对这份关系和彼此之间的感情……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第三十章 爱情挑战 

　　（有书友们反应现在的情节铺垫太多，但众生希望构架一个复杂的情节，真是用心写了，不过不被接受就很是郁闷了，众生想了一个办法，急性子的朋友可以等到《遭遇辣妹》这章节再来看，估计那时，情节就比较快了！）
　　就在秦念然向着爷爷诉说着心事之时，楚放山的别墅住所内，也开着一个家庭会议。
　　“天域，怎么样，爷爷给你选的人不错吧，从一进门你就直勾勾地盯着人家小姑娘看，呵呵，这个秦家小姑娘可不简单，来时她的情况爷爷可都跟你说的很详细了，而且最早还是你这个傻小子自己首先发现的，要不然爷爷和你妈妈啊，还注意不到这个事呢！这说明什么？说明你们俩有缘啊！你打算……”说得正起劲的楚放山，兴致高昂，话语是滔滔不绝，那情景就和他要相亲找对象般，俗话说老小孩，老小孩，一点不假啊。
　　不过他的话还是被楚天域给打断，道：“爷爷，时间不早了，我该回房睡觉了，爸爸妈妈，你们继续聊……”
　　说完也不等楚放山回话，就起身准备溜出房门。
　　楚放山看到楚天域就要走快出房门了，忙追问听道：“你个傻小子，话没说完就想溜，我们可是在谈你的事，为了你好呢，喂，喂，就算要走，你倒说说明天你去不去和秦家那个丫头逛外滩啊？”
　　当楚放山的最后一个字说完，楚天域早就转过房门，消失在走廊的尽头。不过空中却留下了他一句清晰而肯定的回答：“去，干吗不去！”
　　听到孙子的回答，楚放山老脸笑成了一朵花似的，就连坐在旁边的楚鸣雷夫妇也不禁笑了起来。
　　楚鸣雷呵呵笑道：“这傻小子，真长成大男人了，别看平时木木讷讷的，没想到在这事上可不吃亏，精的很，我说依雪，咱的傻儿子不会娶个老婆回来就开窍了吧！那句话是怎么说的来着，哦，对，说是一个好女人绝对能改变一个男人的一生，呵呵，我说爸爸怎么这么急的就给小三操办起这事来了，我还以为滨江新城有了什么变化，牵制不了富都实业了呢！”
　　身边的依雪听到丈夫的话，特别是什么“男人”、“这事”时，不禁轻拍了下丈夫，也笑着接过话题说道：“你怎么这么说儿子，难得他不反对，现在的小孩有几个能听家里的安排，到时可还有老大，老二呢，就够你管了，我们的天域毕竟还小，没经历过这些，跟我们一起谈，难怪他会不好意思。”
　　见是夫人‘怪罪’，楚鸣雷连忙转移话题，说道：“嗯，不过秦家那丫头真的不错，要不是爸爸几年前就有所打算，天域的这个指腹为婚可能早就泡汤咯！不过爸爸，鸣雷一直都不理解，就算天域和秦家丫头的婚事成了，以那丫头的本事，还不把我们天域给耍的团团转，天域能幸福吗？而且当初咱们还准备接受个什么未来嫁妆，真是搞不懂了，别说我们天域比不上人家，就算能比上，对于现在社会，这个婚姻也没多大的约束力，富都还是人家的富都，也不会单单因为结了婚就把富都送给我们了吧？”
　　听了儿子的疑惑，楚放山并没有直接回答，而是感慨地叹了声，道：“唉，世事难料，几年前，为父是有兼并富都的心意，而现在嘛，呵呵，看着天域的成就，这个已经不重要了，关键是找到个能配的上我们天域的好媳妇，所以我们这次来，目的就是简简单单地为了这件婚事，哈哈，估计现在秦慕云那老头正在为猜测我们的来意而头痛冒火吧，呵呵……”
　　说到天域的成就，楚放山不禁想起了楚家这几年顺风顺水的发展，还有家谱上的那几句话语以及提到的“潜风”，孙子居然还嫌弃是个包袱，暂时不肯接手，和这比起来，区区富都实业，还真没什么大不了的，而且听天域几位师父提过，说什么非常之人必挑非常之重担，还是应该早做打算，为天域做点准备，如果有秦家那小丫头在后支持，以她的水平和实力，虽然还不敢保证两人今后天作之合，比翼双飞，但至少也能为天域减去不少后顾之忧，让天域放手做他该做之事。
　　楚放山的心思，儿媳依雪当然清楚的很，就剩下楚鸣雷一人在那里纳闷，怎么天域还有什么成就？搞的好像也就秦家的那个天才少女才能配的上似的，真不知道爸爸是从何说起，难道凭天域自己考上一所二流大学就认定他有出息了？天域是他的儿子，从一个傻子走到今天的这步，他也很高兴，但这最多证明天域只是达到一个普通人的标准罢了，就算是楚家少爷的身份，但爸爸偏偏认定要找这样的一个媳妇，还真有点不般配的感觉……
　　……
　　回到自己房间的楚天域，却不是因为不好意思而提早溜掉，主要是因为对这事，楚天域心里早就有了计议，不想再和爷爷们做过多的讨论。
　　其实对于秦念然，他的好奇多过惊艳，虽然在世人眼里，十八岁的念然不仅绝色倾城，更是气质动人，但吸引他的并不是这些，而是隐藏在深邃目光下的那份迷茫，他能够清晰地感受到，那像是看透了一切般，但又不知道该走向何方的迷茫，以及那毫不娇柔做作的神情，就连隐隐透出的冷傲之意都仿佛天生般地那么自然和谐。
　　对于女孩楚天域了解确实不多，但对于男女之情，他可不真是个傻子，特别是看到周杰和他女朋友乐儿的卿卿我我，如胶似漆的感情，楚天域也曾羡慕向往过，但他为了隐藏什么实力，处处低调，处处装傻，获得‘平凡’的同时，也让他失之桑榆，没什么女人缘了。
　　所以这次爷爷安排的相亲，老土归老土，楚天域并不反对，特别这个相亲对象还是在他童年就留下深刻印象的人儿，不过对这事他也就限于好奇和尝试心理，对于所谓的爱情、婚姻，此时楚天域的心中还没有什么真正的概念和所谓的遐想。
　　对于明天的约会，楚天域心中也早就想好，不需强求什么，保持现状就好，以一个家世显赫，智商一般还偏低的‘普通’人出现，随遇而安，无论什么情况发生，对他，就是一个尝试而已。
　　不过想到明天她这个天才就要委屈面对他这个傻瓜，还不知道是个什么心情呢？他倒心平气和，随遇而安了，那人家小女孩呢？
　　想到这，楚天域不由嘴角微翘，会笑于心，心中又有了一个计议：“如果她只是有点天赋，有点超能力的一个千金大小姐，却没有与之相配的品性操守，自己还是普通平凡到底，等过了明天就叫爷爷和他们解除婚约，相信他们也是求之不得。但如果她是个能让自己喜欢的女孩，自己就绝不放弃了，正好她也准备上大学，呵呵，书上、网上不都说嘛，这大学生活可美好了，谈谈情，说说爱，四年生活转眼过，呵呵，就这么办，而且决定，自己还是以现在的‘普通’的身份去面对她，只表现自身的品质，不表现那些特殊的‘能力’，至于她是否会真心喜欢像自己这样一个‘可爱的傻瓜’，那就是对她，甚至是对自己的一个考验啦，师父说过，皆法自然并不是不做不为，而是合乎心意，顺势而为，好吧，自己不是说什么都想经历嘛？就把这个权当一个挑战，一个让‘天才’爱上‘傻瓜’的挑战……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第三十一章 触景顿悟 

　　百余年来，外滩一直作为上海的象征出现在世人面前。外滩又名中山东一路，全长约1.5公里。东面西临黄浦江，西面为哥特式、罗马式、巴洛克式、中西合壁式等52幢风格各异的大楼。漫步外滩，可以赏心悦目地看到5大景观：
　　其一，宽阔的外滩大道。其二，壮美的滨江大道平台。其三，高楼林立的"万国建筑博览会"。其四，奔腾不息的黄浦江。其五，日新月异的东上海。
　　此时的楚天域正遥望浦东新区陆家嘴方向，468米高的东方明珠塔隔江耸立，一幢幢高楼拔地而起，一座东上海屹立在眼前，雄伟壮观。加之江面上，各式轮船来往如梭，一派欣欣向荣景象。他虽然在早年随二师父来过，但当时只是匆匆路过，难得这么静下心来感受如此的景观。
　　特别是早上被秦家接到一路坐车行来，为了转移和身边之人的尴尬，而装作全身全意欣赏沿途的景色，最初还有装模作样之意，可很快楚天域就发扬了云门弟子的特性，不禁将整个心思放了进去，形成云门特有的顿悟冥想之态。
　　不断感受着这座城市那无法比拟的气质，一种现代与古典融合交缠的气质，一种让你无法抗拒的气质。一路上，人在车上，但思绪却随心所欲地倘佯在阳光下安静的街道，目光划过街边欧式花园的墙壁，体会她细腻的质感；或奔跑过崭新光滑的马路，抬头尽是高耸的摩登建筑；或穿梭过购物中心的琳琅商店，倾己之囊疯狂一把；或把他淹没在灯红酒绿里尽情放纵……
　　种种情感一直汇聚到外滩之上，才在眼前雄伟壮阔的景色面前完全奔放而出，汇聚交融在一起，像是由道道小溪会聚成河，成海般地流淌过心扉，全身瞬间升起一种百脉舒畅、否极泰来之感。楚天域不禁缓缓吐出口气息，放目四望，发现原先的一景一物，像是有了生命般鲜活了起来，泛着阵阵蓬勃生机，楚天域心情大爽，知道无意间，他又有所顿悟，估计武道心境都有一个不小的提高。
　　这还真要感谢身边的秦家小姑娘，如果不是她除了下车迎接他，才和他的家人打个招呼，同时顺便和他说了两句话外，上车后就一脸平淡不再理他的巨大反差，才让楚天域借机转移注意力而有所顿悟，才有此机缘瞬间完成了修为的提升。
　　想到她，楚天域突然身体一震，心中忖道：“哎呀，刚刚自己光顾着顿悟，倒把她给冷落了，虽然这‘相亲’，本身就是一件尴尬之事，但怎么说自己也是个男的，不管别人爱不爱搭理自己，出于礼貌也是应该自己先开口！”
　　想到这里，不由将目光瞥向了身旁的秦念然。原以为她应该是满脸的不耐和烦躁，可没想到她居然像刚刚他般凝视着外滩的景色，脸色平静和谐，并无什么不满之态。
　　就在楚天域要考虑该先说点什么好来打破这个僵局之时，保持直视前方的秦念然突然转过头来，近距离看着楚天域，说道：“你欣赏完了吗？”
　　突如其来的问话，让还没反应过来的楚天域不由自主地点了点头。
　　秦念然看着对面之人真如傻子般的又木又钝，好不容易用冰心玉诀调整好的心态刹时又陷入了一阵烦躁。
　　一路上，除了刚上车那会，这傻子还有点紧张局促外，可没想到只过了一会，也不理她，更没有任何的搭讪，就一副傻傻的样子看向窗外，那份入神，那份专注，让她自己平生第一次体会到了不被人重视的感觉。
　　秦念然虽然最反感的就是处处受人关注，处处有人献媚，但真正出现像现在的这种情况，别人对她不屑一顾，自身又不能保持一颗平和心了。以前也有人故意在她面前表现的冷淡和不屑一顾，但她知道这些都是在做作，目的无外乎是想以什么另类的方式，好引起她的注意罢了。
　　但身边的这个傻子却不是，她可以明显地感受到，这傻子是真正被窗外的景色所吸引了，那执着入迷，自然陶醉的神情显而易见，骗不了人。
　　在车上也就罢了，没想到到了外滩，下了车，这傻子还是一副痴痴陶醉的样子，只是跟随着游览的人群随意而动，神情注意力却还放在不知道什么景色上，反倒是她跟在他后面，像个跟班似的，陪他走哪算哪。
　　直到秦念然运起冰心玉诀，才慢慢稳住身心，陪着身边的傻子一起“欣赏”江边景色。同时心中也暗怪：“自己今天怎么会这么失去方寸，原本自己心里都一口一个傻子的称呼着对方，人家本应就是傻人行傻事，难不成自己还能期待他有什么惊人之举吗？”想到这，秦念然不禁解嘲般轻摇了摇头，也就完全放下了身心看起景色来。
　　所以楚天域回过神来，看到的就是刚刚的情景，对于秦念然的变化过程他是完全不知！
　　“我不知道你是否了解今天我们相约见面的含义，你是否还记得几年前我们就已经见过一面？”说这两句的时候，秦念然是以肯定的语气说出，根本不用楚天域回答，就听她继续说道：“其实我也不知道该怎么跟你说，该从何说起……”
　　楚天域心中一动，突然接过话题，故作木讷地说道：“其实我很笨的，很多事都不太容易记住，反正从小也傻惯了，你就把我当个傻子说话吧！说得越直白越好，没什么关系的！”
　　听到楚天域的突然插话，而且像是知道她的心思般，把这傻子的话题不避讳的直接说了出来，不禁大感意外，很有深意地重新打量琢磨起身边的楚天域。
　　看到这个目光，楚天域也是吓了一跳，不是有什么不对被她看出来了吧，遂把他刚才说的话仔细思量一番，也很快找到了症结所在，不是说的有什么问题，而是接话接出了问题，人家都没说是因为面对一个傻子而难以开口，不知道该怎么说的尴尬，他倒先揣摩出抢先说出，难怪她会意外，不过话已出口，不能收回。楚天域只得迎着秦念然的目光报以一个标准的“嘿嘿”之笑……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第三十二章 未婚协议 

　　秦念然的疑虑很快就被楚天域的傻笑表现给打消，没再深究其中的反常，先入为主的观点对她还是很有影响，见是楚天域自己提起了这事，她也就没什么好顾虑，只是语气变委婉地说道：“既然你这么说，我想我们也不用多绕圈子了，其实我对于你的情况也有所了解，对你出生时的遭遇，怎么说呢，不知道说同情怜悯你会不会不高兴，但当时我就是这个感觉，特别是知道你跟我的关系后，看到别人欺负你时就气愤不已，但要单独面对你时，心中的那份厌烦却也控制不住，整件事其实不是你或我的问题，而是当时两个家族之间的一个商业协定，对于我来说，不管是指腹为婚的约定，还是你们楚家的经济遏制，还有掌管整个富都实业的运作，我面对的问题却不是这些，而是……”
　　说到这里，秦念然脸上的没落之情一闪而过，见她稍微稳了稳情绪，仿佛继续对楚天域，又好像是把话说开了，平时积压了许久般，自顾自地说道：“而且，怎么说呢？说出来可能也没人理解，别人眼中羡慕我的天赋，羡慕我的容貌，羡慕我掌管富都实业的财富，当你周围一切的人都围绕这些在转，在乎的是各种利益，而不是你，那份无奈谁能体会？不过上天就是这么‘公平’，不管你是什么人，都有你拥有的，也就必然存在你所得不到的东西。就拿和你的婚事来说，家族里的人巴不得让我们早日完婚，好继续攀着楚家这棵大树，哪管我嫁的是什么人？更有许多人早就拿好了板凳，准备做着看笑话，我若不答应，什么不以大局为重，什么不顾及家族利益就会铺天盖地的冒出来，我若答应，什么红颜薄命，什么天才嫁给个傻子，一朵鲜花插牛粪之类的笑话，又是他们茶余饭后的笑谈！亲情在这个面前是如此的脆弱，除了姑婆、爷爷，还有谁能体会念然的心境？有时候复杂的问题，处理的越简单越好，顺其自然，决定了的就去做，后果等产生了再说……”
　　楚天域听着秦念然的话语，其实他和女孩子说话，除了跟周杰的女友乐儿，真正面对面的交流，这可是第一次，特别是秦念然所表现出来的一切，都好像有许多座大山压在她身上般，她除了把自己紧紧包裹起来，隐藏于那冷傲之下，就真正没有什么半点乐趣。那貌似直白理智的话语，隐隐透出的淡淡孤寂之情，根本就不像是应该从一个十八岁花季少女口中应该说出的话，心中没来由地为他先前装傻的决定感到了一丝悔意，耳边还继续传来她的话语。
　　“呵呵，今天不知道是怎么了，居然跟你说了这么多废话……”
　　“也许我太笨了……”感觉无话可接的楚天域只好说出这么句似是而非的话语。
　　秦念然还沉浸在刚刚自己的思绪里，听到楚天域的话，下意识的点头说道：“是啊，要不说上天是公平的，一句‘太笨了’就可以少掉许多烦恼和忧愁，人们不是常说吗，憨人有憨福，不过，你却一点都不傻！”
　　楚天域听到这句心中一惊，心中暗自纳闷，难道他的秘密以及这装疯卖傻之事她已经知道了什么不成？
　　秦念然继续说道：“实不相瞒，对你的情况，其实我找人调查过，你的脑病跟着一个和尚治疗，好像已经痊愈，回来后插班读的高三，读书期间除了篮球就是全身心的看书，平时还是有点木讷、内向，跟人缺乏交流，只有和几个一起打篮球的朋友能说的来，参加高考，达到二类本科线，考上大学，虽然仅是所二流大学，但没有凭任何外界的帮忙，完全是靠他的努力，从这点来说，你的自强不息是令人称赞的，不过呢，不妨再和你说的明白点，以你现在的状况，跟我的要求标准还是差的太远了，如果你不是楚家的少爷，也就是跟普普通通用功读书，再考上个普普通通学校的‘普通’人罢了！也不会有我们今天的谈话和约会……”
　　楚天域起先是越听越心惊，还以为她已经知道他的底细，不过还好，听到后来，才知道她也只是了解了个表面，并不是看穿了什么。
　　特别是到后来，就像秦念然所说的那样，坦白直入重点的实话实说，楚天域并没有任何情绪上的波动，本来他扮演的就是个普通人，以秦念然的心境，他当然不是她满意的对象，不过有一点却令他困惑，遂问道：“既然你对我不满意，为什么还要答应今天的约会呢？我虽然笨点，但从你所说的话语之中，却能清楚的感到，我们楚家对你们的钳制根本就影响不了你！”
　　“呵呵，我不是说了吗，有时解决问题的最好方法就是越简单越好，这豪门间的指腹为婚，商业联姻，自古以来都被别人所诟病，因此大家对此都报着否定的态度，反而忽视了事物的另一方面，人们都认为这是对我的一个压力，可我偏要把它变成一个动力，所以才会有我派人调查你，了解你的过程，所以才会有今天的约会和谈话！”
　　“你不是说我和你的要求标准相差太远了吗？你现在又这么说，是不是代表……”
　　楚天域话还未说完，就被秦念然打断，否定道：“这并不代表什么，只代表你还没有令我讨厌到连和你演场戏的兴趣都缺乏的地步！”
　　看着秦念然眼中透出的淡淡冷意，听着突然奇来的话语，楚天域不禁惊呼道：“什么？演戏？”
　　秦念然坚决道：“不错，演戏！或者说是个协议也可以！”
　　“什么协议？”
　　“结婚协议咯！所谓协议，那就必然存在权利与义务，首先来谈谈你的权利，我的义务，那就是我正式承认你未婚妻的身份，现在就可以举行个订婚仪式以示亲友，四年后，大学毕业，够年龄后，再正式注册结婚，不过我的义务只是维持这么一个表面的名义，其他的任何关系都不存在，我更不会和你生活在一起；第二，我不会干涉你的任何事情，包括女人，相信凭你楚家少爷的身份，并不会因为你订过婚或是结过婚，而减少对女人的‘吸引力’，同样你也就没有权利干预我的任何事情！其次你的义务，很简单就是四年内将富都的投资连同利润全部归还付清！”
　　楚天域一听真是傻眼了，原来绕来绕去，居然出了这么个协议，天才就是天才，事无巨细，算无遗策，先前所有的话语难道都是为了这个做铺垫？这个协议听起来权利义务的好像有得有失，其实假如他真是个有所企图之人，就按这份协议，那可是什么也别想得到，别说竹篮打水一场空，到头来别再被套进去就不错了！
　　难道真把他当傻瓜了？想到这，楚天域不禁冲着对面的秦念然，也淡淡地问道：“如果这个协议我拒绝呢？”
　　秦念然像是早有准备般，笑道：“那就更简单了，你们楚家继续钳制富都八年，而我将放下富都，解除婚约，彻底享受我的大学生活……”
　　“怎么样，你拒绝吗？”此时问话的秦念然，怎么看怎么像一个在骗糖吃的狡猾小女孩！
　　“不，干吗拒绝？我同意！”
　　(下面的故事将进入一个新的情节！几个重要人物也将出场，也将以楚天域为主线，敬请关注！！！)
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第三十三章 遭遇辣妹 

　　十几天后，坐在北上长途汽车中的楚天域，看着眼前车窗外划过的盛夏景色，不由想起当时和秦念然签订“协议”的一幕。
　　没想到他同意的话刚一出口，对面的秦念然突然就像变戏法般的变出了两份合约，接过一看，上面所书真就和她刚才所说的一字不差！当时真是无话可说，只有一个字来形容，“强”！
　　啼笑皆非地在两份合约上签上了他的名字，心中不禁忖道：“爷爷，你还真给天域找了个‘好’媳妇啊！”
　　签归签，但想到就这样被她算计，还真有点不甘，对于其他合约所提的“权利”方面，楚天域也就不用客气，该干什么干什么！协议里不是可以马上订婚吗？那好，他就先尝尝这“权利”的滋味，先享享傻福再说……
　　两个当事人的决定，迅速获得了双方家族的同意，并于三天之后，位于上海最繁华的地段，包了整个酒店，举行了一个“简单”的订婚仪式，列席的也就几位副市长，局长，还有一些头头面面的人物，不到两百桌……
　　仪式圆满、成功、热闹，秦念然也表现的落落大方，对他更是情义绵绵，不能不说句，她不去演戏真是可惜了！
　　不过真实情况，个中滋味也只有当事人自己清楚了！
　　楚天域想到他才仅仅十八岁，就这么云里雾里、稀里糊涂地订婚，有了未婚妻，还真是有种荒谬的感觉。楚天域从小就跟着师父们修行，对这与人交往之事也就上了高中，才有种身临其境的感受，对于和异性的交往，从书上、网上都看了不少，也早就有了一些计议，发乎情，止于理，顺其自然就好。不过爷爷的再次安排，却让他对秦念然有了一种想一窥究竟之渴望，异性相吸再所难免，特别是像秦念然这样独特的女孩，虽然以他现在的心境，还不至于到达让他痴迷追求的地步，但完全拒绝也没任何必要，毕竟说是她对楚天域没有一点吸引，那也是自欺欺人。
　　但楚天域也不想把这个关系给搞复杂了，她有她的协议，他也有自己的打算，就按原先的设想，除了那些特殊“能力”外，他就以平常的表现相对就好，更不会强求什么，缘分天注定，至于最终这场从小就被安排好的“美好”姻缘是个什么结果，也就变得不重要了……
　　“吱～～吱～～”刺耳的紧急刹车声，一下就打断了楚天域的思路，楚天域一惊之下，功力自发，稳住了前顷的身体。可其他旅客就没那么幸运了，车上本来就乘客不多，座位都没坐满，好多人都是一人占着俩人的座半躺着睡觉，没想到这一紧急刹车，立马一个前滚，撞在了地上，一时间车里众人“哎哟”声四起，更有反应过来的，已经开始破口大骂起司机开的什么破车。
　　不过这叫骂声最大的居然是前面开车的司机：“他妈的，怎么开车的，找死啊！”
　　这时车里众乘客才发现路上的状况，楚天域也站起身来向前望去，原来他乘坐的大巴前面正横着辆红色的高级跑车，车头冒烟，不过看样子估计是前面的跑车超车时，自身的车出了毛病，发生横摆现象，还好大巴由于煞车及时，并没有撞上，只是虚惊一场。
　　很快，随着司机的骂声，又发动大巴慢慢被停到了路边，而那辆跑车上也走出两个女孩来，司机见状正要发飙再骂上个几句，但见到两个女孩的容貌时，那刚要张嘴的脏话给硬声声地吞了回去。
　　两名女孩在外示意司机开门，等她们来到车上，众人才看清她们的样貌装扮，一时间车里一片寂静，都在打量着这两位不速之客。
　　其中一位身材修长，看上去年龄不大，一身嫣红色紧身套裙将其婀娜的身姿衬托的淋漓尽致，加上如雪般白皙细腻的肌肤，配上完美的五官，张扬微翘的细眉，散发着一种独特的美艳而狂野的魅力，最令人奇怪的是她的眼睛看起来居然是淡蓝色的，异与常人，像是混血儿。其身边的女孩跟她年岁相仿，同样是紧衣裹身，清秀可人，调皮的眼睛，后面随意扎着条马尾辫，一跳一跳的，活力四射。
　　随着两人上车而打开的车门，所放进的一股热浪之气迎面扑来，再加上众人眼中突然跳出的这两位辣妹，真有种令人窒息之感。
　　“两位小姐有事吗？刚刚你们怎么开车的，要不是我刹的及时……”开车的司机反应过来，立马就想起了刚刚险情，一边问着情况一边置疑道。
　　不过想来是看到这两女孩的一身艳丽装束，神情自若，再看到前面价值不菲的跑车，不由放缓了说话的语气。
　　前头那蓝眼睛的女孩并不答话，手中一扬，两张百元大钞出现在了司机的面前，同时磁性悦耳的声音响起：“开车，带我们到前面的高速服务中心！”
　　说完就根本就不理司机的反应，将钱放下，就开始扫描起车内环境，边看边皱眉头，显然是不大习惯大巴里的空气。
　　那些脱了鞋，横躺在座位上的人，碰上她的目光都不禁把“臭脚”往里收了收。
　　“表姐，这里好难闻啊！”扎马尾辫的女孩已经是悟着鼻子在说了。
　　“先找个座位，反正忍忍就到，我已经联系人了……”
　　这时车已经开始启动，反正又没真正撞到，再加上美女与两百块钱的作用，那个司机也就不再多罗嗦。
　　车上的楚天域突然有了种不好的预感，果然，当那个蓝眼睛女孩的目光扫到他这里时，突然一个停留，像是找到目标似的，拉着她表妹就直奔而来。
　　“小伙子，能让个座吗？”蓝眼睛女孩来到楚天域面前，直奔主题的说道。
　　楚天域的预感果然灵验，后面虽然还有张空座，但四周几双臭脚环绕，想来也就他这周围还算好点，不过他就纳闷了，这前后左右都是一人一座，干吗就偏偏找上了他？
　　也没时间多想，自从这两女孩上车，就成为了众人瞩目的焦点，十几双眼睛都盯着看呢？对于这样行事毫不顾忌他人感受的千金娇娇女，楚天域很是反感，也不想跟她们多说，收拾了下旁边的袋子，起身径自走到了后面坐下。
　　楚天域的举动让两位女孩很是意外，特别是那位蓝眼睛女孩，以她的经验，这样的毛头小子，碰上这样的情况，还不是红着脸或是一副受宠若惊的样子赶快让座，这位让座是让的挺利落，但那副淡然的神情虽然看不出任何的不满和不屑，但给她的感觉就是有点不对劲，不过看他一脸木木的老实样，也许他早就看傻了，这样想着，她也就释然了，坐下后，很快就和身边的另一个女孩讨论起刚刚发生的事情，说什么她们的跑车居然才刚过390多公里的时速就出问题了，真差劲，还是某某跑车性能优秀、提速快等等。
　　已经坐在后座上的楚天域听的是大皱眉头，暗暗摇头不已。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第一卷 紫虚真龙 〗第三十四章 奉劝一句 

　　车很快就到了高速公路的服务区，楚天域也随着众人下了车休息一下，那两位半途上车的辣妹也进了休息室的茶座，也不见她们去处理丢在半路上的跑车，而是要了两瓶冰镇饮料，一副边聊天边等人的样子。
　　稍试休息，乘客们才又上了车，继续旅途。不过显然没了刚刚两位辣妹在场的寂静，气氛也活跃了许多，更有好事者已经开始凑在一起，闲聊猜测起刚刚两位女孩的样貌身份来。
　　楚天域也不掺和，只是回到刚刚被占的座位，目光看向窗外，再次沉浸在飞驰而过的景色当中。
　　在车到达了泰安收费站的入口处，楚天域并没有继续乘坐，而是选择下了车，本来这次北上求学，他提前出发，没选择家里送，就是不想太招摇了，不做飞机火车而选择了汽车，就是想上下车方便一些，遇到好的地方或是和二师父没有经过的地方，他再好好游玩一番，虽然从十二岁开始，楚天域就在外奔波，但像现在，他一人自有自在，说走就走，说停就停的单独行动，还是头一次，起先他的决定连妈妈都反对，还是爷爷说了一句：“这有什么？鸟儿长大了就要飞，男儿长大了就要闯！”，这才平息家里其他人的反对，让他好好过了把瘾。
　　一路上这样停停逛逛，也很是逍遥。这次选择在泰安下车，也主要是考虑泰安的地理位置，北与省会城市济南相连，南临孔子故里曲阜，东连瓷都淄博，西濒黄河。更是座落在举世闻名的泰山南麓，山城一体，风景秀丽，也是一座历史悠久的风景文化旅游城市。
　　白天楚天域主要依靠步行，丝毫不敢动用修行来赶路，深怕被有心人所发现，他的两个身份，在修行界可是风头最劲，几位师父也都交代过，千万别不注重小节，在不经意间露出锋芒，让人察觉什么蛛丝马迹，惹来不必要的麻烦。
　　所以楚天域也就是住宿过后，清晨早起赶路时，才偶尔用上点轻功，那御气飞行可是万万不敢为之。
　　一路无事，除了偶尔受点路边小店的欺诈，也就多收个二十、三十外，楚天域也懒得计较，其它基本上没遇到什么拦路抢劫，打闷棍之类的，还算太平。
　　这日在通往济南的一条二级公路，楚天域正走在暴雨后的路面上，路上坑坑洼洼，积水较多，而且夏天的暴雨下的猛，来的快去的也快，雨后的空气不禁没带来一点凉爽的感觉，相反却更加的潮湿和闷热，令人难受。
　　楚天域并没有运功抵御调节，身上的汗水出了又干，干了又出，衬衫已经黏哒哒地粘在了肉上，很是难过。虽然没有运功，但楚天域还是神情自若，保持着均匀协调的步伐前进着，这点小磨练跟他和二师父在一起时，崩管什么天，都背着满身铅块要来的轻松多了。
　　雨后的路上，车辆多了起来，但行人稀少，除了他走在路边外，放眼望去，都看不到一个人影。有别于高速公路，路边上除了会有小店偶尔出现，还不时看见没人看管的羊群在路边游荡，大树、草丛、小水池间或而过，自有一番淳朴别致的景色，这样让楚天域忘却闷热，潮湿的天气，自得其乐地陶醉其中。
　　突然后面轰轰的马达声由远至近，楚天域不禁放出功力，虽然路面不平，但感觉车速极快，不由回头观看，居然是一辆最新款捍马H100狂飚而来，尽管车在路中跑，但溅起的泥水四射，楚天域一见之下，迅速退后避让，但还没退几步，捍马车已经呼啸着带起飞射的泥浆，划过身边……
　　楚天域面对突然起来的变故和即将溅到的脏水，周身无风自动，像是形成一道柔和的软墙，巧劲地讲水给挡了下来，并让泥水仿佛滞留在空中般，顿了一顿，才缓缓下流而落，化解于无形。
　　看着已经绝尘而去捍马车，楚天域不禁苦笑着摇了摇头，真是什么素质的人都有，心中虽感不快，但并无愤怒，这点小事和他所经历的实在差的太远了，而且三师父也曾告诫他，修行之人，最忌为点小事就意气用事，纠缠于小节。不过今天幸好碰上的是他，如若换了别人，早就一身泥来一身水。
　　就当是个小插曲，楚天域也没多在意，继续进行着徒步旅行，没曾想，才刚走几步，前面一阵沉闷的发动机声再次传来，打眼望去，居然就是那辆“嚣张”的捍马H100，正倒退着开回来。
　　“吱～～”一声，停在了离他不远的前方，随着楚天域的靠近，捍马车里也突然探出了一张娇艳如花的笑脸，同时一声银铃般清脆的传入耳朵：“呵呵，对不……”
　　最后一个“起”字还没说完，她就和我几乎同时一声惊呼，诧道：“是你！”
　　原来探出窗外准备和我说对不起的女孩，居然就是前几天在大巴车上给她们让座的那两位辣妹中形象调皮的那个。
　　“是谁啊？”说着，坐在开车位的另一女孩也伏过身体，探望了过来。听到那独特磁性般的声音，不用猜都知道他又碰见谁了！
　　“怎么是你！”又是一声惊呼，显然她也认出了楚天域，此时楚天域也是大皱眉头，没想到会在这种情况下再次遇上两位“辣妹”！
　　银铃般的笑声再次响起，先前的那个女孩开口说道：“呵呵，表姐，这世界还真小啊，给我们溅到水的倒霉小子居然就是上次给我们让座的那个傻小子，呵呵……”
　　听到这毫无顾忌的话语，不仅楚天域狂汗当中，就连她表姐都有点不好意思了，先轻声叱喝了表妹一句：“你怎么说话的？”，那位表妹俏皮的一吐舌头，不过看表情，显然没有一点当真的样子。
　　说完了表妹，她才看向楚天域说道：“呵呵，不好意思啊，我表妹调皮了一点，不过她没什么恶意，上次我们还没谢谢你给我们让的座，没想到这次又溅了你一身……”
　　话未说完，她就发现我居然还是一身干净，完全没有被泥水溅到过的痕迹，不禁一下就顿在那里。
　　“咦，以我们捍马的速度和重量，刚刚带起的泥水那么大，你怎么一点都没被溅到？”那位只是“调皮”了点的表妹一脸惊奇的问道，那表情，恨不得我现在就应该是满身泥水一脸痛苦表情，符合她们捍马车狂飚压水花的威力才行。
　　那位表姐也同时说道：“没溅到就好，你去哪？我们可以载你一程，也算谢谢你上次的让座……”
　　楚天域现在对她们可是一点好感都欠缺，前后两次遭遇，她们给他的感觉，除表面上看起来富有，靓丽，时尚，但张扬的个性，任性的脾气，以及无时不露出的那份高傲的姿态，让楚天域很是“感冒”，特别是听到这两句话，心中的厌恶更甚。
　　遂冷冷说道：“没什么，只不过是我躲的快罢了，搭车就不必了，不过奉劝一句，二位开车还是慢点为好，这不是高速公路，飚车之时，还是想想其他路人的处境……”
　　说完，楚天域更本就没再多看一眼，自顾自地将背后的包紧了紧，迈开步子，继续向前走去。
　　留下了面面相觑，从来没听到过这样冷冷拒绝的姐妹俩。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第三十五章 欺负老实 

　　“什么人嘛！你以为你是谁，还“奉劝”，从来就没人这样跟本小姐说话！好心好意回来看看你，却碰上这么个又臭又冲的家伙，气死我了！”那位表妹终于爆发了，高八度的音调连走出老远的楚天域都能清晰的听到。
　　“算了表妹，你没看他傻模傻样的，跟他计较什么？”表姐安慰道。
　　“不是表姐，他，他太气人，就他那副傻样，居然还板起脸来教训起人来，虽然话不错，但态度实在恶劣，特别是说话时那张臭脸，我怎么看怎么来火！”
　　那位表姐没再说话，说实话，此时她心里也说不上来是个什么滋味，就像表妹说得那样，枉她们一直都自认为天之娇女，还真没碰上这样和她说话的人，特别是被一个相貌如此平凡，混在人群里根本就注意不到的家伙教训，表妹那么窝火也就可想而知了。
　　看着表妹还一副气鼓鼓的样子，遂又安慰了几句，她也平复了下心情，看那傻小子一脸的木讷样，跟他计较什么啊！于是发动着车，一个油门窜了出去，很快就超过路边步行的楚天域，消失在路的尽头……
　　楚天域看着远去的捍马以及刚刚路过他时那位表妹丢下的一眼怒视，不禁再次大摇其头，他和三师父刚刚修行时，三师父就带他出入所谓的上流社会，权贵名媛，他对这些还真是很反感，别看楚天域自己就是出身豪门，但这豪门富贵，飞扬跋扈，高人一等的行径，楚天域从小就没感受到，这可要多归功于爷爷的严格管教，除了他十几岁就和师父修行而去，大哥、二哥可全都是上普通的学校，更没什么专车接送之类的。
　　有钱可以，漂亮可以，有钱不是错，漂亮也不是错，但有钱又漂亮就自认高人一等，行事嚣张，那就令人讨厌了！可能有人就喜欢这样的，但至少他除外！
　　路边的房屋小店明显多了起来，不过都是些卖杂货烟酒的，楚天域看了看表，不知不觉已经快十二点，不禁加快了点步伐，准备在路边找个小饭馆对付一顿。
　　不过小饭店还没发现，却隔老远看见了停在路边的那辆再熟悉不过的捍马车！
　　走近一看，捍马车停的地方，果然是间打扫还算干净的饭馆，楚天域一个犹豫，正考虑是否再找下一个饭店时，就听里面传来：“表姐，你看我们在这里吃饭会不会妨碍某些义正严辞人士的心情啊？感觉人家好像打算再饿会肚子找另一家饭店，也不想进这里来的样子。”
　　“那你还不快吃，这么多东西都堵不住你的嘴！”
　　“嗯，我吃，我吃……”
　　楚天域无奈的摇了摇头，还是选择进了饭馆，否则真成了被别人妨碍的某些“人士”了。
　　饭店不大，顾客就那两姐妹，看着她们桌上的饭菜，也没动多少，按她们开车的速度，想来是故意留下来等他的，遂也不想纠缠，只是对着招待他的店老板要了份外卖，准备拿了就走。
　　“表姐，你看，我们就是吃的再快也没有用啊！你没听到某些人士叫了外卖，明显就是嫌我们碍事吗！”
　　“还有啊，表姐……”
　　楚天域也不理会她们的冷嘲热讽，只是眼观鼻，鼻观心，静坐在哪儿，口里喝着免费茶水，一副悠然自得之状。
　　“表姐，你看他那副死样子，气死人了，不行，我要过去教训教训他去。”
　　“你怎么教训？说他不应该给我们让座，说他怎么没被我们的车溅一身泥，怎么不领情搭我们的便车，说现在为什么自顾自不搭理我们？”
　　“不是啊，表姐，那他，他也……反正我就是咽不下这口气！”
　　……
　　听着她们的话语，楚天域心里那个冤啊！到底是谁给谁气受？他都没计较过什么，难道老实人真的好欺负吗？
　　正在这时，饭店的门突然被撞开，伴随着叫嚣声，嘈杂声，几个一看就不是什么好东西的小青年鱼贯而入。
　　“他妈的，二黑，知道吗？外面的那辆可是捍马，靠，没想到在这里能看到，真他妈的带劲，不知道是哪个剀子的……”
　　“带劲？比昨天那个小妞还带劲？操，不就是辆破吉普嘛！至于这么大惊小怪的吗？”
　　“说你没学问你还不虚心，那可是捍马！几百万一辆呢！”
　　“什么？几百万？妈的，居然这么值钱？”
　　“咦，三皮，看到没有，今天可发了，居然有两靓妞在啊！”
　　“哇，果然是高级货色，啧啧，你看看那身材，那脸蛋，那皮肤，那气质，那……”
　　“哈哈，我说青头，你还说今天眼皮老跳会遇到什么，原来是会有艳遇啊！”
　　“呵呵，是啊，是啊，我老青的眼皮跳的可准了，呵呵，看到这么漂亮的靓妞，我老青已经……啊哈哈～～～”
　　听着这伙人的淫言秽语，对面的两位女孩早已是怒火中烧，那位性格泼辣的表妹拳头紧紧握着，浑身更是颤抖不已，像是努力压制着怒火般。
　　相反，那位表姐愤怒归愤怒，但却一脸平静，连眼都没抬过，照样用筷子夹着菜，小口吃着。
　　楚天域功力已经放开，感受着房内各人的气息和心境，店老板早就躲进了内房，看来这几位肯定是一方恶霸，早就名声在外了。而两位女孩的反应，也在他意料之中，能这副辣妹打扮，开跑车换捍马的主，绝对不是什么易于之辈，虽然感觉不到她们身上有什么修为，但看她们一点害怕慌乱的神情都没有，想来现在流行的什么跆拳道、自由搏击等，两位辣妹应该会上几手，最少起码的自保技能还是有的。有好戏看了！
　　楚天域刚刚摆出一副看戏的姿势，就听阴阳怪气的一声：“操，这里还窝着个碍事碍眼的毛人啊！去死……”
　　说着其中一个敞着胸口，满脸横肉的家伙就一个飞踹而来。
　　楚天域这个郁闷啊！好戏没看着，却先殃及池鱼，最冤的就是他什么也没做，既没什么英雄救命的任何举动，更没有打抱不平的仗义执言，怎么二话不说，就朝他飞踹呢？
　　眼看着那飞踹而来的臭脚离他越来越近，就在接触的刹那，楚天域微微运起真气，将他的身形连同座椅迅速移动了一个角度，只听“咣”的一声，那人就一脚踹在了正好转到的椅背之上，楚天域顺势一侧，连人带椅子倒向了饭店的角落。
　　“哈哈～～青头的佛山无影脚又大有进展啊！”
　　“是啊，那小子连哼都没哼声就被踹昏了，真是个脓包……”
　　“呵呵，那是，我青头是什么人，哈哈～～哎哟～～”踹人的青头正得挺着胸脯，得意扬扬的说着，没想到刚要嚣张的笑几声，就被人从后面一个侧踢，跟刚才楚天域一样，依葫芦画瓢，飞了出去，狠狠地摔在了地上。
　　众人这才发现，出手的居然就是他们已经视为囊中小绵羊的两位靓妞中的一位。就是那位小表妹，见她两拳前后摆在了胸前，脚下呈弓字步，有模有样的。
　　“靠你个小娘皮，挺凶悍啊！”
　　“是啊，没想到碰到个硬雌儿，呵呵，不过我喜欢！”
　　“呵呵，对啊，正好练练，哥几个，上……”
　　地痞流氓打架可没什么讲究，这几位也不是傻子，明显看出眼前这俩丫头一脸镇定，毫不慌乱，好像练过似的，所以也就站住各个角度，满脸淫笑着向前逼进，一来施加压力，而来也是为他们壮壮胆。
　　小表妹可不管那么多，脚下一挑身边的椅子，移开注意力后，照准了其中一个抡起粉拳就冲了过去，别说她还真就练过，速度奇快，虽说那地痞打架经验丰富，但还是没能躲的开，一拳结结实实打在了他的鼻梁上，立马酸筋抽搐，眼泪鼻涕流个不停，悟着鼻子就蹲了下去，其他几位一看不妙，正要上前群殴，突听“砰”的一声枪响，同时就有天花板上被打碎灯泡落地哗啦啦的声音传来，在场众人都惊住了，几位地痞流氓也止住了脚步，纷纷寻声望去。
　　开枪的就是坐在位子上的另一只“绵羊”，一把小巧的金色手枪在她指间熟练的转动着，同时一道冷冷的话语放出：“只准一个个来，单挑可以，群殴不行，如果有谁要不听话，那么子弹可就不长眼睛了……”说着，枪口不经意的扫过众人，言下之意，再是明白不过了。
　　表姐亮枪，表妹可没闲着，趁着几位还没明白过状况，迅速上前，不多不少，每人两腿之间，腹部以下，来了个单膝硬顶，或是斜腿飞踹，别说单挑了，一个个抱住那里，弯着腰，双脚直跳，眼泪都不听使唤地流了出来，看来这小丫头下手狠着呢。
　　“滚，我数三声，立马滚，如果还有人在我的视线里，后果自负……”持枪美女冷冷的话音刚落，饭店内除了楚天域和她俩外，已经是空无一人，这年头当地痞流氓要狠要能打，更要长脑子，这两女人明显是个惹不起的主，居然随身都带枪，不是警察就是老大，而且门口那几百万的捍马估计也是她们的，此等阵势，要是再不开眼走为上策，硬充死要面子，就以他们地痞身份，被枪打死，那死了也是白死啊！
　　装昏躺在地下的楚天域没想到过程居然就这么简单，还以为能看场好戏呢！得，这装晕还是适可而止，别到时惹的两辣妹过来查看，再出什么纰漏，还是他先起来吧！
　　楚天域摇摇晃晃，好不容易才站起身来，就听那位表妹冷嘲热讽道：“哎哟，我们的正义人士，架打完了，你也醒了，真是个绣花枕头，就被踹了那么一脚就成这样了，今天要不是我们……”
　　那位表妹还想说下去，却被她的表姐打断，道：“表妹，你少说两句，适可而止！”
　　其后也不看我，淡然道：“我们要走了，要搭车吗？那伙人可能随时回来报复……”
　　那位表妹一听可乐了，就冲他那脓包样，眼前这傻小子还不哭着喊着求她们搭他一程啊，该，再叫你刚刚牛，等上车了再好好讽刺他几句。
　　她正琢磨着怎么讽刺才有深度，有力度，还要让他无话可说，就听一句愣愣的话语传来：“我，我还是不搭车了，我还没吃饭呢！而且刚刚叫了外卖……”
　　一听这话，再看他一脸白痴表情，那位表妹都有上前“杀”了楚天域的冲动……
　　楚天域现在可是死猪不怕开水烫，任那小表妹杀人的眼光和那表姐冷冷的注视，他就是不为所动。
　　最后，看着俩姐妹结完帐，一脸好心喂了驴肝肺的表情走出饭店，驾着捍马绝尘而去，楚天域这才双眼精光一闪，自言自语的说道：“先吃饭，后干活！”
　　……
　　后山，山坡上一座变电站，旁边两间破烂的平房，看样子应该是早被人遗弃、破败的房子。
　　房子虽破，但里面却挺热闹，划拳喝酒声不绝于耳。
　　“我说三皮，今天他妈的真是霉，居然碰到俩硬把子，老子现在鼻子、下面还疼着呢，来，陪我干了这杯，他妈的活活血。”
　　“操，二黑你还有脸说，你他妈的最孬种，被那小妞一下就给放翻了，真他妈软蛋。”
　　“靠，你行，你他妈平时吹的跟个牛似的，什么枪指脑袋，眉头不皱，今天呢？今天呢？人家就打碎个灯泡，你他妈的就站着不敢动，乖乖地让人踹老二！”
　　“你，你他妈的找练是不是？”
　　“来啊，谁他妈怕谁？”
　　“行了，他妈的，没想到俩小妞这么硬，看得吃不得，已经够他妈的窝火了，自己兄弟，一起出的糗，就别再相互挤兑了。”
　　“就是就是，那俩小妞还真不是一般的赞，那身材，那样貌，啧啧，要是能一亲芳泽，就是做鬼都值了！想想我都忍不住了……”
　　“忍不住？看来那小妞踢的还是不重啊，哈哈哈……”
　　“操，老子那里身经百战，抵抗力强着呢，还说呢，臭阿蛇，每次都那么暴力，要不是你那么变态，把上次那个落单的女大学生玩死了，现在也不至于找个消火的妞都没有！”
　　“急什么，过两天再去弄个妞来，现在是暑假，外出旅游的小女生多的是，你还怕没消火的，哈哈……”
　　“哈哈，也对……”
　　……
　　“恐怕你们没机会了！”突然，一声冰冷的话语一字一顿地传来，打断了屋里正在嬉笑打闹的叫嚣，仿佛在屋里众人的耳朵上炸开一般响起，一股寒意不由自主从各人心底升起。
　　好半会才缓过劲来，纷纷向外呼喝道：“谁，是谁，他妈的给老子出来！”声音虽大，但色厉内荏，还是掩饰不了内心的恐惧，最后的喊叫音已经是颤抖着发出的。
　　一个就用简单毛巾蒙面的人出现在了众人眼前，再仔细观看，沙滩鞋、牛仔裤、体恤衫，一副典型的普通打扮。
　　“哦，你就是饭店那个被我踹昏的小，小……”小什么还没骂出来，说话的青头已经骇然发现，随着门口蒙面之人眼中寒芒乍显，抬起一只右手的同时，他的五个同伴已经是委顿倒地，不知生死……
　　“我的妈啊！这时什么人啊！”青头一声惊呼，刚想拔腿就跑，居然发现他的双腿除了颤抖，早已不听使唤了！
　　屋里弥漫开了一股屎尿之味，青头已经吓的屎尿齐流！
　　那位蒙面之人好像根本就没闻见般，径自走到他跟前，两眼直视，沉声问道：“问你一个问题！”
　　“什，什么问题？”青头颤声说道。此时他心中肠子都悔青了，早说了今天眼皮跳，不老老实实在家待着，出来干吗？都怪他们瞎起哄，还说什么眼皮跳，艳福到，呜呜，现在可是结结实实的灾星来啊！
　　楚天域慢慢解开蒙脸的毛巾，说道：“想你也认出我是谁了，本来就想来教训教训你们，顺便再问个问题，没想到你们居然还有那么多惨绝人寰的卑劣行径，那就怨不得我了！”
　　“同志，哦不，大哥，大哥大大，你就放过小人吧，小人上有八十岁老母，下有不满周岁的幼儿，我，我肯定痛改前非，重新做人……”青头一会“小人”，一会“我”的，早已是语无伦次了。
　　“少废话，我只有一个问题问你，你们调戏妇女就调戏妇女吧，为什么我好好坐在那里，什么话也没说，什么动作也没做，你却上来就是一脚？”
　　青头一听，立马开始狠抽着他的嘴巴道：“我该死，我该死，都是我瞎了眼……”
　　楚天域冷眼看着，只是平静的打断说道：“先回答我的问题！”
　　“是！是……”
　　青头经过这几句答话也有点缓过劲来，偷偷打量了下楚天域，看着那副忠厚，稚嫩，毫无心机的脸庞，心中的那份恐惧也稍微减轻了点，但余光扫到地上不声不响躺着的兄弟们，心中又是一紧，颤声说道：“当时，当时就看你们三个人在场，虽然感觉你们不是一起的，但，但正好你看起来，看起来……”
　　“看起来老实好欺负是吗？”楚天域接道。
　　“嗯……”青头用几乎蚊子般的声音轻嗯了声，才继续说道：“所以，所以我就想，先下手为强，一来给那两个女孩一点震慑，让他们瞧瞧颜色，二来，二来嘛……”
　　“少吞吞吐吐的，我的耐心有限！”楚天域继续施加压力。
　　“二来就是像你这样的不欺负欺负也显不出我们的本事，欺负你，纯粹，纯粹是一乐儿……”
　　“哦，也就是不欺负白不欺负，是吗？”
　　“嗯……”青头轻声应道。
　　“跟我想的差不多，之所以留下你，我就是想求证下，不过，你知道这欺负老实人的代价是什么吗？你知道像你们这样人渣的下场是什么吗？”楚天域说的语气越来越冷，听的青头直打哆嗦。
　　“大哥，大哥，我该死，我知道错了，求你放……”话还未说完，青头连哼都没哼的出来，一个倒栽葱，也横在了地上。
　　这时，楚天域才边收回凌空点出的手指，边轻声自语道：“就是去死！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第三十六章 低调做人 

　　上周五众生临时出差到深圳的龙岗，就住在区政府里的迎宾馆。走的非常匆忙，而且又主要是陪领导，基本上没什么个人时间，而且那里什么都好，景色好、环境好，肯得鸡，麦当劳什么都有，但就是找不到网吧！所以vip就暂时没有更新了！
　　周三突然接到起点编辑的电话，说是问我为什么不更新了，我说我在出差，耽误几天，没想到他来了句：“你正在强推！！！”
　　我晕，当时就一个字的感觉“晕”，其后是“郁闷”！原因就是，不知道怎么搞的，在我根本没申请强推的时候，居然就这么被强推了，唉，我欲哭无泪啊！！！
　　望大家给倒霉的众生一点安慰，多点击点击，现在搞的强推了，居然连周点榜都没上，郁闷，郁闷啊……
　　****************************************************************
　　经历过这次事件后，楚天域一路上又多了份差事，就是时不时地用他的擦汗毛巾当几回蒙面人，之所以蒙面，并不是怕当事人认出来，而是预防万一，怕被别的什么人路过发现。而那些能叫楚天域有用上毛巾机会的当事人，下场只有一个字：“死！”
　　别看楚天域一路上，还时不时地受到别人的欺负，但只要一遇到像上次之类的事情，他出手可是从不留活口，表面上楚天域唯唯诺诺，尽承他大师父、二师父谦和洒脱，不拘小节之态，而骨子里，对那些触及原则的问题，却有着狂儒的心狠手辣和不留情面。
　　随着开学报道的日子临近，楚天域也放弃了继续徒步旅行的念头，也转的差不多了，遂搭了辆车赶向北京。
　　不过搭的车到达北京的时间却有点早，才是凌晨五点多，出了车站，没走多远，不远处的一个巷口就有卖早点的，什么摊煎饼啊，下面条的都有。楚天域来到一煎饼摊，正准备买点吃的垫垫，却发现摊主居然是一位已经满头白发，一脸皱纹的老大妈，清晨的温度还不是很高，可这位老大妈早已是忙的满头大汗，仔细观看，虽然她的动作还算熟练，但手脚却慢了很多，特别是就她一人，又要照顾摊煎饼，又要收钱找钱，感觉已经很是吃力的样子。
　　楚天域就这么看着，一时愣在了当场。
　　许久，楚天域才被一声苍老但却充满慈祥的话语惊醒。
　　“小伙子，小伙子，看你站这半天了，刚刚大妈多摊了一个煎饼，来，趁热吃……”
　　没等楚天域反应过来，一份热气腾腾的煎饼已经递到了眼前，耳中继续传来那位大妈的话语：“出门在外谁还没个难处，吃吧，不要钱的……”
　　楚天域下意识的伸手将煎饼接了过来，看着手中黄灿灿、热腾腾的煎饼，楚天域从来没有发现，原来这一块多钱的街头早点居然是这么的香、这么的“美”、这么的诱惑人……
　　什么造福社会，什么乐于助人，什么铲奸除恶，其实最“真”的做人道理都浓缩在了这块小小的煎饼里，崩管帮了别人多少，别问会有什么好处回报，只要能在他力所能及的范围内尽到一份力，就好！！！
　　看着老大妈真诚的笑容和善意的眼神，楚天域心中突然有了一个计议，也不道破实情，只是三口两口将煎饼吃完，夸张的一抹嘴巴，道：“大妈，这个太好吃了，真是谢谢您了，怎么就您一人忙活啊？”
　　“客气什么小伙子，唉，还不是我家老头老毛病又犯了，在家养着呢！”
　　“那……大妈，我来帮你吧，别的我没有什么，就是有劲！”
　　“呵呵，这哪能呢！而且啊，这摊煎饼劲大可不管用……”
　　“那我就给你打个下手，先学学还不成吗？”
　　“这……”
　　“别‘这’了，呵呵，大妈你先收钱，这煎饼锅我来给你抹……”
　　……
　　“呵呵，小伙子，真是谢谢你咯，陪大妈忙活了一早上，都快八点了，也该收摊了，来，大妈再给你煎个，你们小伙子一个不顶饱的……”
　　“谢谢大妈，你这里每天早上都这么忙吗？”
　　“也不是，就星期一和星期六忙点，其它时间还好。”
　　“怎么说呢？”
　　“星期一啊，大伙刚过周末，起的都晚点，来不及做早饭的人就多点，星期六嘛，就主要是周末那些夜猫子，游荡了一晚上，正好来我这吃份早点，好回家睡觉，呵呵……”
　　见老大妈说的有趣，楚天域也边乐着边帮大妈收拾着餐车，此时楚天域心中已经决定，以后每逢星期一和星期六，都起早来这里帮帮忙，善小为之，这比直接给予金钱更有意义，对于他则更是一个磨砺心性的过程……
　　楚天域将老大妈送回家门后，跟老大妈问了下大概的方位，才又整理了下背包，朝着学校的方向走去。
　　虽然北京楚天域也来了不少次，但那都是小时候来看外公的事了，而且也是专车来专车往，可以说楚天域对北京的印象也是模糊的很，所以当时出车站的时候，特意买了份最新的北京市地图，加上老大妈的指点，这北府学院的位置也就不是特别的难找了。
　　按地图所指，到海淀区的路还是标的很清楚，现在已是早上八点多了，正是上班的高峰期，车来车往，川流不息，一路行来倒是让楚天域对首都城市有了些比较直观的印象。
　　北府学院位于清华和北大之间，地处清华西路的南端（纯属虚构），北府学院虽然是所二流大学，但以其独特的地理位置，而成为一所特别的学府。生源基本上分为了三个档次，一是学习拔尖，本来能考上清华北大的，而因种种缘故落榜之人，选择北府也是间接圆个北大清华的梦想。二是本来就过了二本分数线的学生，例如楚天域这样的。第三拨就是人数众多，相当于前两者之合的一批，这些基本上都是分数不够，花钱进来的公子哥、富家子弟之类的，由于全凭暗箱操作进北大清华，也实在太困难了，不如进这里，凭着优越的位置，也可以感受感受这里北大清华浓厚的人文气息，混个几年，再操作出国，花钱读个硕士、博士什么的，回国也俨然一留洋学者……
　　楚天域之所以选择这里，也是考虑到了这里环境，去北大清华看书比较方便，而且听说这里管理要求又极其松懈，能为他留出更多的个人时间，看网上bbs里的介绍，这里简直就是个自由的天堂，可以说想干什么就干什么，比较符合他现在的情况。
　　面对大学生活，楚天域还是非常憧憬，随着路程的不断接近，楚天域的脚步也轻快了起来，前面的街就是清华西路，按地图所标，只要达到清华西路，向右转个弯，再走不远，就应该到达北府学院的正门了。
　　现在估计正是新生报道的高峰期，按一个学生两个家长，再大车小车这么一送，还不知道现在北府学院里热闹成什么样了，就算不是人挤人，至少也是乱哄哄的了，想到这，趁这里还算清静，楚天域不禁将他背的那个简单的背包拿下，找出所有入学需要的手续，整理了下，放入袋子，拿在了手上，省得到时人多，他再手忙脚乱地去找。
　　刚刚弄妥，就见一辆豪华奔驰慢慢打着方向驶入慢车道，就停在了稍前离他不远的位置。
　　“嘭！”一声，随着奔驰沉重车门的开启声，一下跳出了一个年轻人，楚天域这时也正好走到，两人“结结实实”打了个照面，等反应过来，两人同时都是吃惊不已，不为别的，就是两人所穿衣服品牌、款式简直是一摸一样，同样的体恤衫，同样的牛仔裤，同样的沙滩鞋……
　　楚天域是清楚的知道他为了低调行事，所特意选的这身普通行头，衣裤连鞋，全身加起来也就100多块钱，当时还是在一个叫什么平价大卖场，搞优惠活动买的。
　　可对面之人就奇怪了，能坐这样的车，居然还跟他穿的一样，难道……
　　没容楚天域多想，就见对面之人本来也在好奇的打量着楚天域，突听奔驰车里传来一声中年妇女磁性般的招呼声。
　　那人这才想起什么般的，身体探入车内，手里不停的从车里拽出了三个超级大包，并不时应声回答着什么，楚天域只听清最后一句，就是他用已经很不耐烦的声音回答道：“知道啦，妈，你都说八百遍了，什么吃好穿暖，雨天带伞，冷天加衣，我听的耳朵都起老茧了，行了行了，妈，送这就成了，你就别下车了，我可是要保持低调……”
　　“唉，你这孩子，妈妈不就多说了点……”其后的话语就被那个年轻人重重的关车门声所打断。
　　同时冲车里摆手说道：“老妈你就放心走吧，我也不是小孩了，难道就这点小事我还搞不定……”
　　不理他们的告别，楚天域趁此机会好好打量了一下对方，和他的身材相仿，不过和他不同的是，他身上的肌肉明显稀松，加上白皙的皮肤，估计是缺乏锻炼，不喜欢户外运动之人。再看其相貌，眼睛明亮，五官搭配协调，算得上是一帅气之人，但楚天域看来，居然还有一种说不上来的感觉，那就是这人的气质，居然混和着自信与孺弱两种不同的内涵，极度张扬的言语行动，但却处处透露出紧小慎微的眼神，不过这眼神转瞬间又可以流露出狡猾，时刻算计人的光芒来，不过这份“狡猾”却又看不出什么恶意，更多的像是顽皮的恶作剧罢了……
　　这观人之相，楚天域在二师父闲云那里也学了不少，按说只要不是修为高深之人刻意隐藏，楚天域都能看出个大概来，但看此人，气机浮躁，脚步沉重而凌乱，相信绝对不是什么刻意隐藏的什么高人，但为什么会给人以如此复杂的感觉呢？这点让楚天域大为疑惑，一时间也就楞在了当场。
　　随着汽车开走的发动声，同时响起了：“老妈，你就放心吧，我会照顾好自己，低调做人的……”
　　楚天域这才回过神了，不禁暗暗自嘲道：“今天是怎么了，我居然为碰上的一个路人而走神，真是的，看他的样子，估计也是什么富家子弟来此上学，只不过估计也像自己一样，想保持低调，不爱出风头，被人注意罢了。”
　　自嘲一笑之后，楚天域正要拔腿继续走人，突听那人急呼一声：“喂，这位同学，先别走，你也是去北府学院报道的新生吧？”
　　楚天域听到“也是”两字，再结合刚刚他所想，心中不由暗道：“不会这么巧吧，听他口气，看来和自己一样，是今年北府的新生，再加上自己和他同样‘低调做人’的理念，还有所穿同样的平价卖场出品的优惠套装，说起来，自己和他还真是有点缘分啊！”
　　想到这，楚天域倒有了与之结交的念头，遂停下脚步，回答道：“嗯，是的，看来你也是来报道的新生吧？”
　　那人立马笑呵呵地道：“呵呵，当然，还好我眼尖，看到你手中袋子里的报道手续，要不然还真不敢肯定你也是新生，呵呵，这下可好了，有伴了，对了，你就带这么点东西来报道吗？”
　　楚天域心中一动：“好敏锐的观察力啊！记得他除了搬行李，打招呼再见外，就只有最初和自己招面时看了自己几眼，居然就能看清自己装在袋子里的报道手续。”
　　楚天域好奇之下，认识之意更盛了，同时说道：“我也没什么好带的，就带了些基本用品……”
　　话未说完，就被那人抢去，说道：“行了，行了，我知道了，其实也没什么不好意思，我这人也没什么特好的地方，就是平易近人，和蔼可亲了一点，看你的一身打扮，我可清楚的很，平价卖场优惠装，全套才要118块钱，啧啧，这估计还是因为你要新生报道，家里人想你穿的体面点才买的吧，还有你只带这么点行李，再加上你是徒步而来，又是一脸老实巴交，呆头呆脑的样子，综合一分析，立马就知道你家境贫寒，你本人虽然一直努力追求上进，但却还是有点自卑，唯唯诺诺的，对人对事都放不开手脚，不过没关系，你运气，遇上我了，以后就跟着我混，保证你吃香喝辣，衣食无忧，等毕业了，老大我还负责帮你找个最体面的工作，进最好的公司……”
　　看着那人这么快就进入情况，以老大自居，并夸夸其谈起来，楚天域边听边狂“汗”，他这是遇到什么人了？别说，如果不是他有“特殊”情况，按这位所说，还真是能分析个八九不离十来，可现在他真是有点哭笑不得的感觉了！
　　突听那人话锋一转：“对了，刚刚那幕你也看见吧，看你老实也就不瞒你了，我家可是豪门，我呢更是正宗的豪门大少爷，不过，我可不想让别人知道，加之我为人更是谦虚，所以才这身打扮，提前在这下车，就是为了低调做人，明白吗？这可是我的精心准备，想想，我以一个普通人的身份进入学校，掩饰真实的自我，到时再发生段绝世校花爱上我，并最终无意间发现我真实身份的动人爱情故事，怎么样？吊吧！啊哈哈，我真是个天才，哈哈哈哈……”
　　楚天域边“汗”边不由自主的点了点头，心中暗叹：“你还真吊！”
　　好不容易等这家伙从幻想意淫的笑声中平静下来，才又对这楚天域说道：“好了，跟你说这么多，我想你也明白我的意思了吧，第一就是帮我保守这个秘密，第二就是以后跟着我，做我的小弟，我想，这也是你的荣幸，来，这两千多块钱先拿去用，哈哈，跟着老大我，比你以后正式上班拿的都多，哈哈……”
　　说着，就从衣袋中拿出了一叠钞票递到了楚天域的手中，厚厚一沓，估计还不止两千多块，同时指了指手中的皮包，说道：“这个包我就自己拿了，地上的两个就交给你了……”说完拿眼对楚天域示意着地上两个沉甸甸的大包。
　　楚天域真是被他打败了，居然这样也行，不过看他直率的话语，“自来熟”的风格，不禁真有点生出个当“小弟”的想法，到时跟着这位“大哥”，说不定还真能“吃香喝辣”的，精彩无限呢！
　　遂也不多计较，边开始动手拿地上的行李，边想道：“还好我练过，要不然这俩大包，一般的‘小弟’还真够呛！呵呵，真是有趣的老大，再想想才刚刚不久前，他还口口声声地说着，什么低调做人，低调做人，可他一下车就收小弟的风格，一开口就自居老大的狂傲，一出手就随便几千块钱的豪爽，看来他还真不是一般的‘低调’啊！！！”
　　看着楚天域的行动，那人满意的点了点头，继续指挥道：“嗯，不错，看你普普通通的，其实还是蛮机灵的吗！拿好了吗？拿好了我们就快点走，早点报完名，安顿下来，等中午再请你吃顿大餐，跟着我混，不会亏待你的，对了，我还不知道你叫什么呢？”
　　“楚天域……”
　　“哦，楚天域？不错，名字倒挺不俗的，不过比起你老大我来，还是差了点！”
　　“那老大你叫？”
　　“白雷！”那人悠然地说道。
　　“败类？”楚天域惊诧的问道。
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第三十七章 老大真“强”（上） 

　　公众版今天上午已经解禁了一章，大家别漏看了，众生倒霉，周三才知道自己被强推了，所以一直都没更新，为了争取在这剩下的几天里，能冲上周点，众生只有拆章节多更新个几次，但每天7000、8000字的更新量是不会变的，望大家理解。vip今天晚上10点左右会再更新一章。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“靠，就知道你是这个反应，让我给你好好解释解释吧……”说着，只见白雷突然将左手背后，身形一个后撤，同时右手从胸口慢慢向下划出，再配合着微微上扬的脸庞，霎时浑身仿佛散发着无比自信而陶醉的神情，同时一声故作低沉，充满磁性的话语传来：“我老爸姓白，做人一清二白的白，老妈姓雷，行事雷霆万钧的雷，合而为一就是我白雷啦！取其意谕就是，一身浩然正气清清白白，一生轰轰烈烈雷厉风行！正所谓龙之翱翔，乘风信步……”
　　听着白雷口中吟唱般的声音，看着白雷夸张的“气质”造型，楚天域真是“傻”了！强！真是强！除了这个字真还难以形容此情此景，如果一个人能把这么“恶心”的造型，摆的如此气势磅礴，这么“肉麻”的话语，说的如此豪迈激荡，那么也只有这一个“强”字才能概括了！
　　“强吧！从幼儿园大班开始，为了解释我的名字，我就努力开始打造起这个超级形象了，嘿嘿！”看到已经呆若木鸡的楚天域，白雷终于停下了他那个超级造型，自鸣得意的向着楚天域说道。
　　“强！老大真‘强’！！！”
　　“哈哈，那是当然……”白雷脸一扬，头一抬，得意的说道。
　　“不过，老大，你刚刚形容的什么浩然正气、轰轰烈烈的倒是能和一清二‘白’、‘雷’霆万钧勉强对应起来，但后面的那些又龙啊，翱翔什么的，就差太远了吧？”
　　“切！你懂什么，你老大我可是属龙的，再配上这么拉风的名字，想不翱翔九天，啸傲千里都难啊！跟着我，你就沾光瞧好吧！哈哈哈……”
　　楚天域惊奇的发现，和他在一起，都不用刻意装傻，他的奇言妙语，夸夸其谈，每每不是把他说傻了，就是让他听傻了，不得不再次佩服的说声，真是强人啊！
　　白雷看着楚天域又是一脸出神的样子，不禁得意的继续说道：“行了，这些高深的道理以后再教你，先去报道，对了，你报的是哪个系？”
　　“社会科学系！”
　　“靠，还真他妈巧啊！你老大我也报的是社会科学系，哈哈，看来我俩真是有缘，唉，你小子命真好，好像冥冥之中，你就有当我小弟的机缘和福份，啧啧……”
　　“……”楚天域无语！
　　一会的功夫，两人就来到了北府学院的正门，好家伙，果然如楚天域所想，这里是人山人海，满脸稚嫩的新生们相互拥挤着，一个个大包小包，更有许多家长的陪同，刹时将门口内还算的上开阔的空地给添了个满，而且还不时又有做满新生的大巴开来……
　　白雷一声欢呼，大叫声：“啊哈哈，太好了，自由咯，噢，我的大学，我的梦想，还有数都数不清的漂亮妹妹们，我白雷来啦！我白雷终于来啦！”
　　“败类？败类来了？哪？在哪呢？不会开学第一天就碰到黑社会吧？”某一瘦弱的新生甲忧心地说道。
　　“靠，不就来个把两个败类嘛，又不是流氓，你怕什么！”某一强壮的新生乙鄙视的说道。
　　“就是，败类在哪呢？居然还敢打‘数都数不清的漂亮妹妹’的主意，把我“帅哥强”置于何地啊！呸，让老子见了不K的他满地找牙，老子的姓就倒过来写！”好事的新生丙嚣张的说道。
　　“请问你贵姓？”新生丁问道。
　　“我姓‘王’！”新生丙眼都不抬的回答道。
　　“……”众人狂汗中。
　　被楚天域强行拉到角落的白雷开始还不依不饶的，当看到就因为他的一句话，就引起如此大的波动和骚扰，更有人高喊着打倒对漂亮妹妹有着不良企图的“败类”的口号时，这才偷偷抹了把汗，暂时安静了下来。
　　“老大，你不是要保持低调吗？”楚天域打趣顺带提醒的问道。
　　“对，低调，低调，不过这真的是难为你老大我了，没办法，以我绝世风采，走哪还不都是众人的焦点和围绕的中心啊！不过你放心，老大我会用最坚强的毅力来克制自己，掩盖自己……”白雷话未说完，就见一穿着时髦，气质动人的妹妹走过，立马丢下楚天域，尾随而去，嘈杂的人群声中，却清晰地传来几句白雷低沉而磁性的话语：“你好，同学，我叫白雷，做人一清二白的白，行事雷霆万钧的雷，合起来其意谕就是，一身浩然正气，一生轰轰烈烈……”
　　“……”
　　“呵呵，刚刚跟你匆匆打了个照面，还以为你是我的小学同学呢？”
　　“……”
　　“不知道同学贵姓？你真的没上过红星小学？”
　　“……”
　　“你确定？”
　　“……”
　　“哦，那是我认错了，不过相请不如偶遇，能留个电话号码吗？晚上……喂，喂，同学别走那么快吗？你别看我穿这么‘朴素低调’，其实我是豪门大少，很有钱滴……”最后一声，白雷简直就是扯着嗓子在吼了，震惊四坐，再次成为了众人的焦点，不过这次除了引来“白痴”数声，“神经病”若干外，倒也没引起太大的波动……
　　……
　　报名的新生虽多，但在学校老师和高年级同学，以及学生会等各类组织的帮忙下，报名的程序还是非常井然有序的，报名的队伍被划分出了一个1号、2号、3号……的流程，每个队伍前都有一个大大的数字标记，一目了然，报道的新生只要按着顺序来就行了。
　　白雷悻悻地和我一起从第一号报道点排起，回想起刚刚那一幕，他还是满脸的不甘，没想到自暴身份后，不但没起到奇兵突起的效果，反倒惹来白眼无数，真是令人郁闷啊！而且这报名必须本人亲自办理，白雷也只能窝着火，顶着烈日，与“小弟”楚天域同甘共苦了！
　　楚天域倒是越来越对他的这位老大感兴趣了，他和在高中所交的朋友不同，别看他行事我行我素，乱没规矩的，而且想法更是天马行空般的独特，异与常人，但他却能在不知不觉中感染周围的人，哪怕这种感染是令人呕吐的……
　　不过看来他的选择还真没错，跟着这样的“老大”，今后四年，楚天域的“精彩”生活也许会以另一种方式去演绎，呵呵，期待啊！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第三十七章 老大真“强”（下） 

　　果然没过多久，楚天域他们就办完了手续，跟着帮忙的师兄们来到了分配的宿舍。楚天域分到的是新生公寓东头的232室，而白雷却在三楼的313房间。
　　白雷的两个超级大包终于不再用楚天域帮着拿了，而由几个发扬精神的师兄咬着牙、喊着号子给抬了上去！
　　暂时逃离苦海的楚天域，他就一个旅行背包，也用不着师兄们送了，他按着门牌号码，不一会就找到了232房间，推门一进，却发现同宿舍的另外三人已经先他一步到位了。
　　正在屋里忙着的三人见最后的一个室友也到了，都纷纷停下了手中的事情，同时打量起楚天域来。
　　“呵呵，欢迎欢迎啊！我们宿舍的人终于到齐了，你好，我叫徐战强，辽宁丹东人，叫我战强就行了，呵呵……”一声粗旷爽朗的声音首先响起，就在开门右首边，一个高大的黑影映入了楚天域的眼帘，说是黑影，还真没形容错，只见那人至少1米九几的身高，光着背，皮肤黝黑，满身肌肉坟起，充满了爆炸力。
　　“我叫陈清，家是广西的……”接着说话的，是里面靠窗，一个身材瘦弱，衣着俭朴，脸上带着付厚厚黑边眼镜的小个子，听他说话唯唯诺诺的语气，就知道是一个性格内向之人。
　　“大家好，我叫楚天域，江苏南京人，很高兴认识你们！”楚天域也自报家门道。
　　“我叫王胜义，虽然刚才说过一次了，但既然是最后一位新室友，我就不妨再说遍了，我也是江苏的，不过我老爸在沈阳任职，所以除了陈清，你们俩也算我的半个老乡了！”最后发话的一个室友，楚天域在刚刚看向陈清时，就用余光扫过，明显注意到他在打量完他后，嘴角轻撇，露出的一丝轻蔑之色，再看他一身讲究的穿戴和那种高高在上，盛气凌人的神色，以及手边把玩的那套微型豪华虚拟视听系统，让楚天域很快把他归结为一类只能远观而不能近交的人物。
　　这位王胜义和白雷就不同，白雷虽然同样的张狂，任意而为，但给人的感觉却是一种率真的品性，同时你还可以从心底感觉到白雷嚣张言行下，其实并无任何的恶意和令人讨厌，相反倒是充满了一种易于亲近的魅力，也是平常人口中所说的“活跃”份子和“开心果”之类的角色。看来人和人的缘分真的很奇妙，人和人之间的感觉也同样的没有一个定式！
　　与楚天域有着同样感觉的就是最先和楚天域打招呼的黑大个徐战强了，听到王胜义的话语时，他也是一脸的厌恶之态，特别是听到王胜义加重说着他老爸的什么任职，更是转头对着楚天域做出呕吐状，并同时撇嘴摇头。
　　没想到以徐战强如此的大个子做起鬼脸来，也会这样的可爱。楚天域不禁会然一笑，由于徐战强是背对王胜义和陈清，所以他俩并没有看见，突然见楚天域这么无缘无故的笑容，特别是王胜义，还以为新来的这个看起来木木的傻家伙在笑他呢！立马脸色一沉，眼中隐隐透出不悦之色。
　　楚天域是何许人也，他的那点小变化哪逃的过他的双眼，脑筋一转，口中立马转移注意的说道：“哦，你父亲在沈阳任职啊？那应该是当官的吧？”
　　旁边的陈清也轻声附和道：“是啊，王胜义，你刚才还没仔细说呢，你父亲肯定是个当什么局长之类的大官吧？”
　　王胜义轻蔑的一笑，一脸局长算什么的表情回答道：“我父亲可不是什么局长，也就一公务员罢了，现任沈阳市副市长……”（本故事发生在未来，请勿对号入座！）
　　“啊～～真，真的啊？”陈清听完立马张大了嘴巴，“啊”的一声愣在了那里。
　　王胜义像是很满意陈清的反应般，微微点头，一脸的得意和神气。不过当他转眼看到平静的楚天域和又开始收拾东西的徐战强时，刚刚的得意瞬间消失，心头充满了不快，不过转念一想，看楚天域一脸土包子的样子，也许他根本就不知道副市长是个什么概念，唉，这种小市民就算了，可恶的是那个徐战强，一来就好像看自己不顺眼般，爱搭不理的，不禁心中忖道：“好小子，叫你拽，别给本少爷找到机会，否则到时看本少爷怎么好好收拾你！”
　　心中想着，王胜义嘴里还阴损的说道：“对了，你们几个家里都是干什么的？大家多了解了解，也好有个照应嘛！以后只要有用的着我王胜义的地方，只管说，凭我老爸的面子，崩管什么地方，多多少少还是有些朋友的。对了，徐战强，就从你开始先说吧？”
　　话说到这个份上了，王胜义看徐战强居然根本就不搭理他，心中的怨恨更盛，口中继续逼道：“哟，怎么不好意思说吗？难得有什么见不得人的地方，还是你爸妈……”
　　说到最后，王胜义故意停住，但如果顺着他的话风，其难听程度不亚于当面羞辱的说出！
　　“你他妈的说什么？”徐战强瞬间青筋暴起，高大的身躯带着已经抡起的拳头，向着王胜义的方向就准备冲了过去，楚天域一看赶紧向前一拦，阻挡他的同时，低声急说道：“冷静，冷静，跟他一般见识不值得，你打了他想想后果，想想你的家里……”
　　其它的话已经不需要多说了，徐战强并不是傻子，紧握的拳头和全身绷紧的肌肉慢慢松了开来，只是凶狠的眼神却还紧紧盯住已经吓得脸色有点苍白的王胜义。
　　“你听好了，我父亲是一名光荣的钢铁工人，我母亲同样也是一名光荣的工人，不偷不抢，靠自己的劳动吃饭，靠自己的汗水为社会做着贡献，没有任何见不得人的地方！”徐战强一字一顿，铿锵有力地说道。
　　见徐战强冷静了下来，惊魂刚定的王胜义连忙说道：“工人就工人，我又没说什么，不就是大家同一个寝室，想相互了解下嘛！对了楚天域，你的情况呢？”
　　楚天域看着外强中干的王胜义将话题转移到他身上，也不多做反应，只是淡淡地说道：“我父母都是干个体，做小生意的，家里开了个杂货铺……”
　　楚天域想想，他也不算说谎，楚业集团实力雄厚，各行各业，杂七杂八的都有涉足，说成个杂货铺，也算情有可原，不过就是不知道楚放山楚老爷子听到自己毕生心血打造的楚业被他孙子形容成了一个“杂货铺”，会有何感想？
　　最后轮到的陈清，只见他脸色微红，低头轻声说道：“我父母在镇上工作……”具体什么工作，他却没说。
　　王胜义听完高傲之意更盛，心想：“一个没教养的粗人，一个小市民，一个农民子弟，跟自己想的也差不多，自己跟他们住真是窝囊啊！不过这样也好，没有绿叶，那来的自己这朵红花呢？他们这种人，自己只要给点小恩小惠的，还不是对自己马首是瞻。”想到这，王胜义马上热情豪爽的说道：
　　“呵呵，其实家里怎么怎么样并不重要，重要的是我们自己的能力，而且事不分贵贱，都是社会主义的建设者，既然大家走到这里，住在了一起，就应该团结互助，等会中午我请客，我老爸也来送我的，所以正好有机会在‘辉煌’酒店三楼跟他几个久未谋面的朋友吃饭，也就是北京市市委的几个人，到时叫他帮我们在二楼也开一桌，你们有什么朋友老乡啊，都带过来，凑一桌也热闹些！”
　　“真的啊？‘辉煌’我都听说过，我们镇的镇长送他儿子来这里上学，听说就是在‘辉煌’一楼请的客，听说那里是按楼层来结帐的，越往上越贵，三楼以上基本都是每桌万元以上的！”陈清惊呼道。
　　要的就是这个效果，王胜义满意的点点头，故意平淡的说道：“也没你说的那么玄，不过大差不差，呵呵，陈清，没想到你才来北京几天，就对这些很熟了吗？”
　　陈清不好意思的说道：“我，我是听我们镇长儿子说的，他是我同学。”
　　不理他俩一搭一讪的，徐战强只是继续收拾着床铺，而楚天域也开始把唯一的背包放到床上，整理开来，见此情景，很是出王胜义的所料，他不禁继续问道：“楚天域，徐战强，你们两人怎么说，不用你们掏钱，而且等会我会叫我爸的驾驶员来接我们，都不用挤公交车的！”
　　都指名道姓了，徐战强也不好再装有事，只是冷冷的回了句，道：“那可太高档了，我老徐可无福消受，还是吃食堂，四个馒头一碗汤来的舒服！”
　　“不识抬举，真是茅坑里的石头，又臭又硬！”王胜义心中狠狠骂了句，随后就把目光看向了楚天域。
　　楚天域现在对这个人已经是全无好感，正要开口拒绝，就听门外一声大叫：“靠，我是越听越听不下去了，不就是去个‘辉煌’吗？拽的跟二五八万似的，有啥了不起！”
　　随着张狂的话音，白雷带着一个微胖的矮个子走了进来。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第三十八章 北府四杰（上） 

　　见是白雷嚣张的进来，楚天域苦笑一声，心中暗忖道：“看来有好戏瞧了！”
　　果然，进来后的白雷立马和王胜义针锋相对起来。
　　王胜义见进来的又是一个穿“平民”装，而且穿的还和楚天域一摸一样的小市民，首先忍不住发难道：“你谁啊？跑我们宿舍来干吗？还不敲门，一点礼貌都没有。”
　　“哇，刚刚听声音你就够讨厌的了，没想到见到你本人就更加的想吐了！呕～～”白雷边做呕吐的动作，边夸张的说道。
　　徐战强看来了个这么为他解气的主，马上喜上眉梢，热情的说道：“进门是客，来，这里坐。”
　　“你看人家这才叫礼貌呢，呵呵，不过大个子，谢谢你的好意，我是来找我小弟楚天域的。”白雷连讽刺带回答的说道。
　　“小弟？楚天域难道是你弟弟？”徐战强惊讶的问道。
　　“不是弟弟，是小弟，换句话说，我是罩他的老大，刚刚走到门口，就听有人在我小弟面前炫耀什么‘辉煌’酒店，豪华餐厅什么的，特别不爽，所以进来看看。”白雷答道。
　　“啊，那你，你们岂不是混黑社会的？”一旁的陈清颤声问道。而王胜义心中也是一紧，他们要是黑社会，他还真得罪不起，他身娇肉贵，最怕这些“光脚”的亡命之徒。
　　白雷听后，得意一笑，回答道：“黑社会这种没品又没技术的活，我还不屑为之呢！你们没看玄幻小说吗？哪个主角不是混学校，靠着散发点睥睨天下的英雄气势，再来个什么虎躯一震，就收n多的小弟和仰慕者，建立自己争霸天下的班底，更有n＋1多的漂亮妹妹哭着喊着喜欢他，任他采摘，到时再来个勉为其难的收上那么几个名次排前的校花，以后就过着美好幸福的生活，哇哈哈，真是羡煞旁人啊！”
　　说着说着，他就像是完全代入般，口若悬河，滔滔不绝，而且真的是悬河了，口水流满地，满脸意淫状……
　　屋里众人除了楚天域，全都张大了嘴巴，楞在当场。而楚天域则是四处寻找，有没有什么藏身之所，居然选择了跟着这样的老大，不久前他的选择也许真是太冲动了，别还没感受到什么精彩无限，倒先来个丢脸无限。
　　许久众人才回味过来，就连跟在白雷身后的那个小胖子，也偷偷抹了把汗，一脸的尴尬。
　　王胜义听他不是出来混的，提着的心也就放下了，高傲之态又起，道：“我老爸的车马上就过来接我了，你们谁去？”
　　“切，不就是去个‘辉煌’吗？天域，今天老大我在五星级的‘荣耀’请客，在场的各位都去，不过某些想要去‘辉煌’的就算了！”
　　“你，你什么意思？”王胜义急道。
　　白雷刚要开口反击，就听身后那小胖子傻乎乎地轻声说道：“老大，你刚刚不是还说什么取款金卡找不到了，现金都由你另一个小弟保管，咱们也是来找他拿点钱，先出去对付顿大排挡吗？怎么现在又要到‘荣耀’请客？老大，难道你的卡找到了？那可太好了……”
　　此话一出，就算白雷如此老脸皮厚，胜似城墙的脸皮，也不禁微微一红，其后就是转身冲着那个小胖子吼道：“靠，包菜，你他妈的不说话没人当你哑巴！”
　　看见老大发怒，被叫做包菜的小胖子，也是一脸委屈，嘟囔着说道：“刚刚老大你是那样说的嘛，我又没说错什么……”
　　“靠，◎％￥＃％￥……”
　　王胜义一听来了精神，连忙讽刺道：“哦，原来是个白银蜡枪头，中看不中用，会吹而已，开始我还真当你是个人物呢？原来也不过如此，唉，人穷点不要紧，最要紧是诚实，别处处说大话，当心把牛皮都给吹爆了！对了，我可不像你，大人不计小人过，还是我请，大家都去，包括某些想要去‘荣耀’的……”
　　“你？”这会轮到白雷哑口无言了。
　　让白雷万万没有想到的是，他不仅现在就面临如此的一番尴尬，而且就在不久的将来，在某些有心人的散播挑唆下，他这位喜欢“吹牛”，时刻说自己系出豪门，有权有势，其实就是一“贫民”的流言传遍了整个北府新生圈，一时间留为笑柄和被鄙视的对象。
　　其后无论白雷怎么挽回，又是拿着金卡到处刷，出入豪华酒店，请客吃饭，可别人说他是举债而为，卖血借高利贷，就差家破人亡了，搞到最后，连最爱占小便宜的人，都不忍心再让他请客了；又是向众人不断展示着他拥有的高级物品，包括几辆最新款的跑车，房车，但别人说他不是借就是偷，还有一种是做“鸭”，导致最后结果，没人敢碰他的东西，敢做他的车，怕传染上什么不可告人或是在电线竿子上贴着的小广告上宣传可以治疗的病症；最为夸张的是，他居然还声称自己是最火网游，《众生2》的第一高手，真是滑天下之大稽！在企图泡一漂亮校花时，被众人当场揭穿，网络骗子、情感败类一词又跟他如影随形……
　　整整两年（大三以后众人都各忙各的了，谁还有闲功夫管他人之事！），就如白雷所说的口头语般，真正是“低调”做人了一番，虽然“精彩”无限，名声在外，他却是极度郁闷不已，照死想不通，怎么现实和他的美好设想差距就怎么大呢？（他的精彩请见《网游之众生2》）
　　……
　　这时王胜义的手机突然响了，一接电话，听口气是他爸的司机已经到了校门口，他示威性地看了其他人一眼，气焰更盛，那意思像是在说，怎么样，我可是没骗人吧！同时张口说道：
　　“怎么样，大伙走吧，我老爸的车来了。”
　　“好咧！”陈清首先兴奋地应道，想来能去“辉煌”见识见识，对他诱惑还是满大的。
　　“你们几个呢？”
　　随着王胜义的问话，房间的气氛一下变的尴尬起来。徐战强就不必说了，他早就表明了立场，而白雷还楞在那里，懊恼不已，心想要不是自己马虎，报名交费后，不知道把卡塞到了哪里，也不至于受此羞辱，吃这么大个哑巴亏。
　　而其身后叫包菜的小胖子，更是弄不清现场的状况，只是茫然的站着，也不知道心里想着什么。
　　楚天域见此情况，看来还是要他出面，于是上前一拉白雷，说道：“我们还是不去了，太高档了，不适合我们，对了老大，你不是说要去吃大排挡吗？我都饿了，徐战强，你也跟我们一起去吧，保证给你要份四个馒头一碗汤，哈哈！”
　　“呵呵，好啊，那我就却之不恭了！”
　　看着急急出门而去吃大排挡的四人，王胜义脸上是恨恨不已。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第三十八章 北府四杰（下） 

　　“王胜义，我们也走吗？他们真是的，你好心好意请他们，他们都不领情……”留下的陈清说道。
　　看到就剩下一个满脸期望之情，问着他的陈清，王胜义索然无味的随口应道：“嗯，不管他们，收拾下，我们也走……”
　　“对了，王胜义，我，我还有朋友，跟我一个镇的，不知道，不知道能不能带她一起去啊？”
　　“嗯，好吧！”
　　“啊！太谢谢了！”
　　……
　　“来，哥几个尽管吃，听说过了今天，就不让出校门，要面临军训了！真他妈的倒霉，关键时刻我居然把卡给弄丢了，否则也不用来这吃什么大排挡，更不用受那鸟人的气！等会回去要是再找不着，明天我就去挂失，重新办理一张，到时再好好请请哥几个，补上今天这顿。”说着，白雷还狠狠的往嘴里塞了口菜。
　　“算了，跟那号人计较什么，你自己都说明天不是不能出去了吗？以后再说吧，来，整了这杯！”徐战强说道。
　　“是啊，老大，现在有的吃就不错了，至少这也算下馆子了。”白雷身边的包菜附和道。
　　显然他俩人也没把白雷的话当真，还以为他就是那么随口一说，故意开的玩笑，反正和白雷混熟的人，都有一种感觉，说他讲话夸张，搞笑，能制造气氛都行，就是别拿他当个正经人！
　　“怎么，你们不信啊？我立马叫人给我送个几百万来花花，你们等着……”说着就要拿出电话拨号码。
　　楚天域对他的情况可是一清二楚，他可是真能马上弄来个几百万的主，他在排队报名时，就通过和璇玑宗特有的联系方式，告知了来时送白雷那辆奔驰的车牌号码，很快就收到回信，查出了那辆奔驰现在是属于迅雷科技现任主席白寒之妻雷心弦的，那么白雷的身份也就不言而喻了！
　　不说和楚业集团有着战略性合作项目的迅雷科技，就是其下遍布全国的“小湘馆”快餐连锁店的百多亿资产，都够眼前这位大少爷每天躺着花几百万，还要喊声“累”的了！
　　真要让他暴露身份，先不说有多少绑匪、麻烦，就是所受关注程度，就够把他也给暴露的了，所以楚天域没等他拨完，就一把拉住他说道：“别，别，老大，你不是还放了几千块在我这吗？这阵子够花了，我们绝对相信你，支持你，你就用不着太惊世骇俗了，低调做人不是你一贯的宗旨吗？”
　　楚天域连消带打的说完，白雷彷佛也想起什么来，也就不再坚持，只是不甘的哼哼了几声，继续对付桌上的酒菜。
　　吃吃喝喝，时间也过的飞快，一桌的四人也早就混熟了，那位被叫做包菜的家伙，果然又是白雷这个“老大”新收的小弟，本名叫包财达，浙江人，在寝室中自报家门时，就被白雷根据其体形以“包菜”而简化称之了。
　　酒酣耳热之际，几位新朋友也都放开了，相互调笑嘻骂着。
　　大个徐战强说话也已经不大清楚了，只见他结结巴巴的道：“我，我说白雷，你的名字怎么，怎么听起来这么别扭呢？白雷，败类，很像吗？”
　　“靠，就知道你们又要问这个，让我再解释遍，白雷，做人一清二白的白，行事雷霆万钧的雷，合起来其意谕就是，一身浩然正气，一生轰轰烈烈！龙之翱翔，乘风信步……”边说，边摇摇晃晃站起身来，展示他那从幼儿园大班就开始打造的招牌动作。
　　楚天域实在不忍目睹，连忙将他拉回坐位，道：“好了，好了，你的英明神武大家是有目共睹的，来，坐下说，坐下说。”
　　“对了，白，白雷，你怎么一来就收什么小弟，当老大，看你的样子也不像混这口饭的啊？”徐战强继续问道。
　　“不，不是跟你，你们说了吗，书里主角都是要收点室友当小弟，建立自己的班底，那才拉风嘛！而且，而且，别看我，我诈唬诈唬的，其实身无四两肉，动真格的，我还真怕，所以我，我想，与其我怕别人，不如让别人怕我，不过说真的，在网游里，我还真有一批肝胆相照的朋友和跟着自己玩命的小弟，那感觉，才，才叫一个爽呢！哈哈……”白雷已经完全醉了，把心里的实话都说了出来。
　　四人当中，现在也就楚天域一点没醉，开玩笑，他十二岁就和二师父游历天下，哪天不在二师父的带动下喝上两口，特别是在山里找的猴儿酒，那才叫“劲”，现在的这点啤酒，他跟喝水没什么两样，都不带运功挥发的。
　　楚天域见白雷是真醉了，正好借此机会，问他个问题，隧道：“哦，老大，收小弟，你怎么尽收些像我和包菜这样的，我俩又不能打，又不能砍的……”
　　“这，这你就不懂了吧，收小弟就要收两类人，一类就是看起来傻傻，不聪明的，时刻跟着自己，能够充分衬托出本老大的英俊潇洒，神武非凡来；第，第二类人，就是找个高的，壮的，能打的，关键时刻，危机关头，他上我们跑的主……”白雷醉醺醺的说着，当说到第一类时，眼睛还不时瞟着楚天域和包菜两人，而讲到第二类小弟时，他的眼睛就直勾勾的看着徐战强了！
　　不过很快，就连醉意朦胧的白雷都不禁“清醒”地感觉到三道逼人的寒光，同时随着徐战强的一声大吼：“小弟们，造反啊，上啊，把这败类老大先给做了！”
　　“啊～～你们来真的啊！靠，大个徐，你掐的轻点……”
　　“哦～～好啊，包菜，你等着，君子动口不动手，没想到你真的动口了，哎哟，你咬的我好痛啊！”
　　“呜～～还是楚天域好，居然还给我夹菜，咦，这不是刚才因为太肥被我吐到地上的那块肉嘛？我饱了，可不可以不吃啊，呃呃～～天啊～～”
　　“呜呜～～我再也不当老大了，有你们“如此”兄弟，夫复何求啊！我们还是结拜吧！古有桃园三结义，现有北府四豪杰。呃……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第三十九章 意外班长（上） 

　　北府四杰（四人自封称号，外人一般称之为北府四傻、四呆、四混……）：
　　老大，徐战强，外号“大个”，东北人，五大三粗，孔武有力，四肢发达，头脑不简单，入学成绩优异，属于北府学院免交学费的精英特招生，擅长：学习，打架。
　　老二，白雷，外号“败类”，上海人，自认天下帅哥，美女杀手，号称豪门大少，网游高手，八个字形容，“无事张狂，有事缩头”，入学成绩较差，擅长：交际，“吹牛”和感染别人。
　　老三，楚天域，外号“老三”，江苏人，连给他起个外号都因为其本人太普通太贫乏，而起不出的木讷之人，入学成绩一般，擅长：衬托别人和闷头看书。
　　老四，包财达，外号“包菜”，浙江人，生性儒弱，怕事，属于哪壶不开提哪壶之人，入学成绩也一般，但数学成绩一支独秀，几乎满分，擅长：理财，出馊点子，哪壶不开提哪壶。
　　……
　　当天除了楚天域，其他几人都喝高了，怎么回来的，几位当事人已经全都记不清了，只是后来依稀听说是他们中的某人将其余三人“架”回来的，具体是谁就又不得而知了。
　　不过这等功绩经以白雷为首的分析人士推断，百分百是大个，也只有他东北人的块头，东北人的酒量才有可能完成此等不可能完成的任务，分析完后，众人一致感叹道：“东北真是出汉子啊！”
　　以至于那两天徐战强，可就牛了，逢人就鼓气挺胸，昂首阔步，做出东北人的彪悍之状，不过随后又无缘无故地消失了几天，据传是鼓岔了气，偷偷跑校门诊部理疗去了！
　　报道之后，新生的军训也随即展开，关于军训的种种，北府四杰可是早就不知道议论了多少，憧憬了多久，特别是听说此次军训是以班级为单位的男女生合训，让白雷、包菜此等败类们更是摩拳擦掌不已。
　　正所谓希望越大，失望越大，不错，此次军训是以各班为单位，但在班级范围内，还是分成男女两队分别训练，各站操场两头，别说远观了，就连影子看着都模糊。
　　这让众多准备在军训时就大显身手，展现英姿的男生们很是泄气了一把，纷纷垂头丧气，无精打采起来，不过很快，他们就真正体会到什么叫极限后的“无精打采”！
　　没了女生，也就没了话题和动力，日子也在紧张而枯燥的新训中渡过。要说新训虽然苦点、累点，但却是个很好的锻炼机会，让平常都埋头苦读，缺乏运动的学生们，能够借此机会，不仅增强点体质，更能磨练下毅力，和离开父母后的独立生活能力。
　　不管对军训有多少牢骚，有多少怨言，起码每个人心里自己清楚，那就是在自己人生道路上又迈出了一大步。
　　不过这步迈的最大的还要属白雷，这个集体生活可给了他发挥“才干”的机会，到处称兄道弟，神侃海吹，没几天功夫，上上下下没有不见他打声招呼的，可见其魅力之大。
　　特别是随着军训的即将结束，也不知道他哪来的消息，说是新训一结束就要选出班长和班级干部若干，有此拉风的事情，哪少的了他，所以这两天来，他上窜下跳，拉关系走门路，硬是给他聚了不少人气出来，更有以包菜为首的铁杆亲卫队的鼎力支持，其实这个铁杆卫队也就包括大个徐战强，老三楚天域而已。
　　不过对班长之位存有窥视之心的可不仅仅只有他一个。都说不是怨家不碰头，还有一人当然就是报道那天就与之存下芥蒂的王胜义。
　　自从报道那天起，原来楚天域的232房间里的四人，自然而然的就起了隔阂，虽然大家都没再提当天之事，但相住一起的尴尬却再所难免，后来也不知道是白雷所说的他给校长打了个电话还是王胜义暗中使的招，反正没过几天，白雷就带着包菜和王胜义、陈清两人互换了房间，这才皆大欢喜，真正凑成了北府232室的四人组。
　　那位王胜义也确实不是什么泛泛之辈，还是很有两下子，不仅跟白雷一派处处针锋相对，同时凭他的副市长公子身份，也拉拢了不少死党和朋友。
　　所以新训快结束的这阵子，白雷和王胜义两人忙活的不亚于美国总统的竞选，讲感情、拉老乡、请吃饭、送温暖等等不一而足，真是无所不用其极，都使出浑身解数，就等三天后的班长选举，好一较高下。
　　三天后，新生的军训工作终于圆满结束了，各位学生同仁也都脱离“苦海”，开始欢呼自由了！那些感情丰富的女同学更是对着教官哭着喊着，不依不舍的，又是留地址，又是送礼物什么的，也不想就在前几天，她们还同仇敌忾的骂着教官野蛮、没人性……
　　班干选举被安排在了新训结束的当天晚上，按导员的话说，就是要尽快建立组织，开展工作，走上正轨。
　　偌大的阶梯教室早已被社科系2030级的社会学、社会关系学专业的新生们坐满了，不过前面的几排座位泾渭分明的分出了两个小团体，当然就是白雷和王胜义两人的后援“班底”。
　　导员也是一个实在人，只是简单说了下班干的责任和义务等，以及选举的公开、公平、公正的原则，就立马宣布选举的开始，当然，头一个最重头戏就是选举班长。
　　导员对下面的情况也是早有了解，这班长人选已经不外乎白雷和王胜义两人，所以他也就没提什么要求，只是直接宣布，让有意竞选的同学自己上台，分别做10分钟的个人演讲，然后大家在进行无记名投票。
　　果然没有意外，上台的就是白雷和王胜义，首先演讲的是王胜义，只见他掏出演讲稿，就是一番声情并茂、慷慨激昂的陈辞，上至维护世界和平，救苦救难，下至爱好花草树木，扶老太太过马路，可谓是网上竞选演讲经典资料之一，几乎都没差样。
　　听完之后，白雷长出了一口气，还好他也早有准备，连忙掏出竞选演讲经典资料之二，走上讲台，夸夸其谈起来，从路边野花不要采，到世界和平你我他，由下而上，逐渐升华，同样是激情四射，催人泪下（打哈欠流的）……
　　热烈的掌声中，导员主持的投票唱票正式开始了，全班应到109人，实到108人，一人病假弃权，除去竞选的两人不能投票外，总票数总共106张！
　　竞争是激烈的，两人的票数交替上升；竞争是惨烈的，也许就最后那么一两票就决定了最终的胜负；但结果却是让人哭笑不得的，五十三票对五十三票！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第三十九章 意外班长（下） 

　　真是棋逢对手，半斤八两啊！不过这还真巧，本来男生都被这两人给拉拢瓜分完了，双方支持的人数基本上差不多，可没想到剩下的将近四十多名女生不偏不倚，刚好各有一半支持着对方，所以才造成了现在这个旗鼓相当的局面。
　　这时本该导员出面指定一个人选了，但看下面群情激愤，两边的声援团，啦啦队，都扯着嗓子在那里高呼着各自的支持者，其狂热程度不亚于某电视台举办的什么超超超级女声……
　　所以导员也犯难了，这民主与集中还真是不好统一。不过毕竟是久经风雨之人，这种局面也见多了，哪有控制不了的说法。
　　遂见导员将双手抬起，做了一个下压动作，示意全场安静，这才说道：“同学们，鉴于两位候选人的票数正好相当，这种情况下，本来应当由我出面指定一位，但考虑到大家的情绪，本着完全民主的原则，我想问下，还有没有竞选者上台？”
　　说完导员的目光扫过台下众人，顿了好一会，才又说道：“既然没有，我将按学号随机抽点一位同学当第三位竞选者，如果落选，作为鼓励，他都将自动成为班级的劳动委员，大家看还有没有意见？”
　　此番话语一出，反应快的立马明白了其中的奥妙，不仅心中同时泛起一个念头：“导员真是老谋深算，老奸巨猾啊！”
　　这样一来，不仅让投票的人数变为奇数，而且又把据说每届选举都无人竞选的劳动委员一职顺利“包装”推销出去，真是一举两得的便宜事啊！
　　都反应过来的众人，心中都在反复默念：“千万别是自己！千万别是自己！”，要是真的被抽到，那可倒了霉，上台当完陪衬，还要担负起劳动委员光荣而艰巨的任务。
　　包括台上白雷和王胜义，都在心中求爷爷告奶奶的，祷告千万别抽到己方的人！
　　一时间整个阶梯教室鸦雀无声，每个人都在静候着那个倒霉蛋的产生，这个效果让导员很是满意，只见他不紧不慢的拿出份名单，随手翻了几翻，在往台下看了看，凡是被他目光所扫过的同学，都把头埋的低低，恨不得真有个缝，让自己再低点，生怕引起导员的注意。
　　导员看情形也差不多，把手中的名单突然往下一放，随口说道：“呵呵，大家也别紧张，我就不点名了，省得有特别导向之嫌疑，我们就来个撞大运，今天是28号，那么就选学号为28的同学作为这第三位的竞选人！你们看怎么样？”
　　一石激起千层浪，这下教室里可炸开了锅，纷纷交头接耳，相互询问着到底谁是那个倒霉的28号！
　　“喂，喂，你几号啊？”
　　“谁记那个啊！早忘了！”
　　“我也记不清了，不过肯定不是28号。”
　　“哈哈，我是74号，不用担心咯！”
　　“这学号是按什么排的？”
　　“不太清楚，好像一般都是按名字的首字拼音……”
　　“哦……”
　　众人正在热烈讨论中，只有一人不禁狂汗中，似乎他的首字拼音是C，排名靠前，似乎他的学号恰恰就是28号……
　　“好了，大家安静，安静一下，请学号28号的同学上台，这也是一个很好的锻炼机会嘛，毕竟上大学除了课本里的知识，更重要的就是一种社会能力的培养，哪位是28号？请上台！”导员的声音再次让教室安静了下来，台下众人也都偷偷打量自己周围的同学，看看到底是何方人士？
　　“导员，我们都不记得自己是几号了，你不如报下吧！”班里一急性子突然喊道。
　　“对啊，导员报一下……”其他的同学也都纷纷嚷道。
　　“28号楚天域同学！”随着导员清亮的嗓音和已经是无可奈何自动起身的楚天域，这场抽点风波才算平息，不过此消彼涨，所有的关注议论的焦点又都集中在了楚天域身上。
　　不过议论的话题就只有两个共同的声音：“第一，咦，我们班居然还有这个人？第二，唉，真是苦了这位老实人了……”
　　当楚天域痛苦尴尬的站到了讲台之上，还有一人也是叫苦连天，那当然就是白雷了，好抽不抽，居然把老三给抽了上来，这样摆明就是自己少了一票，真是千算万算，到头却是一场空欢喜！
　　与之相反的王胜义，他现在可乐开了花，这不摆明了老天都在帮他吗，哈哈，真他妈的太爽了，叫你小子再狂，跟我斗，你还嫩了点！
　　“楚天域同学，你也跟大家讲几句吧，大家欢迎！”导员说着，还带头鼓起掌来，这下教室里又热闹开来，鼓掌的，叫好的，起哄的，无不都等着看场好戏！
　　楚天域无可奈何的看了眼白雷，同时一个询问的眼光丢了过去，那意思是说：“还有没有竞选演讲经典资料之三啊？”，白雷现在愁都愁死了，双手一摊，摇了摇头，并做了一个你“自己多保重吧”的表情。
　　其实楚天域现在烦恼的不是该怎么说，而是他好好的，不偷不抢不出风头，怎么就又让他站到这风头浪尖，难道真像某人常说的：“保持低调，其实很难！”
　　看来他这个窝囊的劳动委员是当定了，看着台下一双双渴望、静候他“演讲”的眼神，唉，算了吧，该怎么着就怎么着吧
　　一不做二不休，反正是衬托，楚天域索性直接冲着台下以南京方言脱口而出一句震惊四座的话语：“同学们好！如果我当选了劳动委员，一定，一定好好打扫教室，勤倒垃圾，请大家批评监督，我，我的演讲完了，谢谢大家！”
　　说完的楚天域还不忘“礼貌”给台下众人深深地鞠了一躬，其后才一脸平淡无辜的站到了白雷身边。
　　全场静默了三秒，继而爆发出雷鸣般的掌声，议论声、喧闹声同时四起。
　　楚天域的这番表演获得了极大的成功，本来以他的穿着、面相和神态，台下的同学就是想看这位老实木讷的28号楚天域，会有何种表现和窘态，果不出所料，这竞选班长的演讲内容，他居然还是有点自知之明，直接立下了“劳动”誓言，真不愧是一标准的老实人啊！
　　台下的大个徐更是感动的直说：“老三真是太不容易了，简直比我们东北人还实在！”
　　老四包菜也是由衷感慨道：“就是，这年头，这样的实在人，真是八百年才出一个，国宝啊！”
　　其他众人也是纷纷发表着自己的见解，主流言论归纳起来就是一句话：“真是个地道的老实人啊！”
　　“好了，好了，大家静静，静静，下面请大家再次投票，投票规则还是不变，不记名，每人还是只准选一个候选人，现在开始。”
　　投票、统计、唱票，但是……
　　结果却深深震惊了社科系2030级所有新生：白雷24票，王胜义25票，楚天域56票。其实这份震惊同样包括投给楚天域一票的56个人。
　　“不，不会吧，他居然有56票！”甲同学说。
　　“你刚刚投谁了？”乙同学问道。
　　“就，就投他了，我看他挺可怜的，别到时一票都没有，就太欺负老实人了，所有我才投他的，对了，你又投的谁？”甲同学不好意思的说道。
　　“唉，别说了，跟你一样……”乙同学叹道。
　　“你们也这样想？我刚刚就是因为这样才投他的！”丙同学也凑过来说道。
　　……
　　连导员都被这个意外结果给震了，原本就想随便拉个人上来充当个陪衬，没想到歪打正着，直接“拉”出个班长来，真是怪事连年有，今年特别多！
　　台上竞选的三人，楚天域现在肠子都悔青了，这样也能混成个班长来！白雷当然是喜闷参半，喜的是，没想到峰回路转，班长之位没让那王胜义夺去，归咱们老三了，不过郁闷的是，这次他又没出成风头，看来还要继续保持“低调做人”一段时间了。至于王胜义，那可是大喜大悲起落太快，他怎么都没整明白这到底是个怎么回事，本来已经如探囊取物般的班长之位，居然呼呼悠悠就这么被楚天域这个小市民给夺了过去，现在他心中就剩一个字，“冤”啊！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第四十章 绝代双娇 

　　（前阵子众生忙论文，所以停止更新了一段时间，期间只更新了几张vip，那是vip合约的最低更新字数，每月两万字！人要有诚信，所以众生再忙，上个月也还是更新了4章，而不是只更新vip而忘了公众版！对于公众版，下面估计就能陆续解禁了，这让大家久等了，众生非常抱歉！）
　　前文提示：楚天域历练回来，进入大学，遇上白雷几个损友，保持低调的他，却意外当上了班长……
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　如此公平选举的环境中，如此众目睽睽之下，导员只有无奈的宣布，本届社科系2030班的公选班长就是：楚天域！
　　为了安慰台上另两位宣读过竞选演讲经典资料的“精英”人士，按票数高低，王胜义当选为组织委员，白雷当选为劳动委员，询问台下同学，众人毫无意义，一致通过。
　　期间某一位当事人提出了强烈抗议，但被导员驳回，说是当时就说好了的，上台竞选之人必须有一位成为劳动委员，并上纲上线到政治高度，同时还说出如若不然，将被记大过处分一次，口头警告两次等，高压之下，某人只好当场接受了一大把扎着红绳的光荣礼物，拖把几柄，扫帚若干……
　　同时又选举了其他班委，像是大个徐就当选了体育委员，学习委员则由一位女生周芸担任，她的当选不仅凭其优异的成绩，还有已经被男生暗中评为级花，并有可能向校花进军的身材与容貌。
　　剩下的什么文艺委员、宣传委员等，也都一一选了出来，按导员的话，社科系2030班终于建立了组织，扎下了牢固的“政治”深根……
　　至此，北府四杰一下就意外的出了三名“领导”，按包菜的口气，算上他这个群众，现在的北府四杰那可是党政基层一套班子，一条龙服务！什么服务？当然是为他这唯一的群众服务了，谁叫他们三人同时当选为“人民的公仆”呢！
　　新训结束了，班级选举也画上了“圆满”的句号，新生们的学习生活也逐渐开始走上了正规，各人也都静下心来，忙着自己的事，适应着新的生活，制订着新的目标。
　　北府四杰，老大徐战强和老四包菜则先安分守己听课，记笔记，做课后作业，毕竟新开学，要有个新气象不是。老二白雷自从受到选举打击后，也安分了不少，只是每天一大早就跑到操场，说是励志，同时练习吐纳和造型，誓言一定要练到能散发出什么王者之气，睥睨天下……
　　楚天域这阵子倒是很轻松，除了时不时跟家里汇报下情况，以及和大哥、二哥联系联系外，就是天天跑图书馆看书。当然还有一件雷打不动的事，那就是每逢星期一、星期六，楚天域都会早起“跑步”到车站旁的早点摊帮老大妈出摊，打下手。
　　这日周六，已是八点多，楚天域将老大妈送回家后，就疾步往北大赶，因为昨天打电话联系了他高中的死党胡子和周杰，说是九点半在北大见，由周杰和乐儿招待，几个老同学好好聚聚。
　　九点半，楚天域准时赶到了北大约定的校门口，一眼就看见了周杰和乐儿，还有已经赶到的胡子，一见面，胡子就嚷嚷道：“我说阿域，你也太准时了吧，说是九点半来，你还一秒不差就是九点半来啊？”
　　旁边周杰也笑着说道：“我说怎么来着，不多不少刚好九点半，愿赌服输，你可欠我和乐儿一顿西餐哦！”
　　“靠，不会赖的！阿域，你是不是也意思意思掏一半，毕竟由于你的‘准时’，让周杰那小子又得意了一把！”胡子无赖的说道。
　　“呵呵，你们拿我作赌注，我不收版权已经算了，还要我负担你的赌债，门都没有，不过到时请客，我倒是可以监督和顺便参加下，哈哈……”楚天域见着了老朋友，心情大好，也放开了胸怀开起了玩笑。
　　“哇，阿域，你终于开窍了？看来大学生活真的是多姿多彩，连我们阿域都变坏了！对了，阿域，你不会有了吧？人们可常说，爱情可以改变一切，快，老实交代，到底有没有？”大胡暧昧的说道。
　　“什么有没有，还十月怀胎呢？大胡，你就别说阿域了，倒是说说你的情况，就没泡上个把两个？”
　　“有……才怪，你和乐儿可是亲亲我我，羡慕我们多年了，也不知道拉兄弟一把，不过听说北大不仅美女多，才女更多，嘻嘻，这次来还要请我们的嫂夫人乐儿大人给牵个线，搭个桥，帮忙给介绍几个，哈哈，怎么说也是大学了，不谈个好没面子哦！”说道最后，大胡几乎用让人全身起鸡皮疙瘩的声音撒娇说着。
　　“去，没个正经的，狗嘴里突不出象牙来，想我介绍，帮天域介绍个还行，至于胡同学你嘛，就要好好考虑考虑咯！”乐儿没好气的插嘴说道。
　　“什么？还考虑考虑？为什么啊？我和阿域同样是光棍，怎么，还搞歧视啊？”大胡急道。
　　“人家天域多老实啊，给他介绍个我放心，至少不会害了别人，哪像你，网上聊着，现实见着，整个一个花心无限，差点把阿杰都给带坏。”乐儿嗔道。
　　“冤枉啊？那时哪是我带周杰，明明是他带……”话未说完，大胡就被周杰可以杀死人的目光给盯住，硬声声地把后半句话给吞了回去，满脸悲愤委屈之状，可右手却用身体挡住乐儿的目光，向着周杰做着拇指和食指、中指反复搓动的手势……
　　这下轮到周杰一脸悲愤委屈的暗暗点头，示意接受了这赤裸裸的敲诈！
　　一行人在打打闹闹中，由周杰领着参观北大的校园，路上，嬉笑怒骂自是少不了，连楚天域都被时常提出来，成为众人教育的目标，特别是大胡，整个在向楚天域灌输着大学里泡个妹妹的重要性，迫切性和必要性。
　　楚天域真是哭笑不得，真不知道如果告诉他，自己已经订婚了，他这位纸上谈兵的专家作何感想？
　　想到这茬，楚天域不仅想到了秦念然，以及和她江边的那段对话，她现在应该就在北大吧，自己手中还有她的电话号码呢，当时订婚后，还是她主动提出互相留个号码，万一有事好联络。
　　也不知道出于礼貌是否该联系下？但想归想，他可不会主动去惹这麻烦，还是好好享受享受这平静生活吧，对了，有件事倒是要先做，想到这里，楚天域连忙打住他们的玩笑道：“周杰，大胡，有件事还要麻烦你们一下，能不能帮我分别办张北大、清华高级点的图书证，学校办的高校通用图书证，一些藏书是借不到的。”
　　“靠，我当什么事，这么严肃，没关系，我们学校的就包在我身上了！”大胡拍着胸脯说道。
　　“阿域你放心，知道你爱看书，乐儿一个室友的姐姐就是图书馆的兼职管理员，你带照片了吗？如果带了，过两天就能给你办好！”周杰也肯定的说道。
　　楚天域早有准备，连忙掏出几张照片，分别交给了大胡和周杰，口中同时说道：“呵呵，那就谢谢了！”
　　没想到话刚出口，就被大胡和周杰鄙视了，说什么都是哥们儿，说这就虚伪了，同时也伤到他们那颗真诚而炽热的心，在楚天域答应他们组织两场电影外加消夜的要求后，才稍稍抚平两颗受伤的心和损失的精神……
　　午饭就在校内一个餐馆里由周杰请的客，餐馆装修的还不错，档次不算低，来的人也挺多的，幸好周杰事先定的位置，要不然恐怕还没坐位呢。
　　周杰家的条件一般，能在这里请客已经很不容易了，估计他下个月的伙食肯定就要降一个标准了。
　　他的情况楚天域和大胡都知道，所以点菜时，他俩也很默契的点了些能下饭，数量多，还便宜的小炒，毕竟叙旧第一，这吃饭就是次要的了。
　　餐馆人虽多，但上菜的速度还是挺快，不一会的功夫，他们几个点的菜就陆续端了上来，倒满了酒，首先大胡开口道：“阿杰，乐儿，你们今后怎么打算啊？真羡慕你们还真的同时考上北大，圆了比翼双飞的心愿，来，这次就不说什么难得聚会，身体健康的俗语了，这杯就由我和阿域同时敬你们俩，来，干！”
　　“干……”
　　席间大家也都相互聊了聊暑假的生活和今后的一些打算。对于周杰、大胡他们来说，考上名校固然高兴，但他们直接面临的就是残酷的竞争，以前在高中他们可都算的上是精英，是尖子，可来到了这里，哪个不是尖子？精英人才都是一抓一大把，不夸张的说，在这里随便拍一板砖，砸到的不是什么高考状元，就是某某竞赛冠军，所以，他们现在的首要任务就是要站稳脚跟，找到自己的立足点。
　　不过话题说到楚天域时，可就轻松了许多。楚天域也把他学校的一些趣事捡着说了几件，特别是他意外当选班长的趣事，少不得拿出来让他们乐乐。
　　果然当楚天域说到他竞选时所说的几句话时，大胡的眼泪都给笑了出来，摇头直说：“哈哈，你这家伙可真是福星高照啊？这样的事情都被你碰上了，那天你没去买个彩票？哈哈……”
　　“我后来还真去买了，可惜没中！”楚天域“老实”的回答道。
　　“阿域，还是你小子爽，不仅弄了个班长当当，听说你们北府学院还特别自由，那可适合你全天看书了，呵呵，来，说说你的打算？你以后不会准备当个职业“读者”吧？”周杰也打趣的问道。
　　“呵呵，我啊，我很简单，我就是喜欢看书，职业读者不敢当，等以后毕业了，我一定会找个离图书馆最近的房子住着，方便看书就行了！其它的我还没多想，不过只要能做自己喜欢的事，就是最开心了！”楚天域笑着说道。
　　说这番话的时候，周杰他们包括大胡，没有一个人有半点看不起之意，相反，在楚天域的这番话却让他们自己隐隐感觉到点什么东西，但却又琢磨不透，也许生活的真谛就应该像楚天域的目标那样，简单明确，淡然心安……
　　众人正在沉思品味呢，突听餐厅旁边两张桌子上的人吵了起来，一下把众人的注意力吸引了过去，大伙仔细一听，才明白，原来居然是为了什么校花、谁是当家花旦的争了起来，两方人各执一词，声音逐渐增高，已经是面红耳赤起来。
　　“靠！我就支持欧阳紫依，笑嫣如花，热情大方，多才多艺，她才是北大NO.1……”
　　“切，不会说话就别说，虽然她也不错，但既生瑜何生亮，论才貌，论气质，她也只能屈居第二了，只有秦念然，哦，我们心中的女神，那才配的上北大第一美女的称号……”
　　“紫依，紫依，天生第一……”
　　“念然，念然，必然超然……”
　　……
　　“噗哧……”正在边看热闹，边喝着免费茶水的楚天域，在说到什么欧阳紫依的时候，还饶有兴趣的想知道另一位绝色花旦是谁时，没想到“秦念然”三字一出，当下刚准备流入喉咙的一口茶水全数给喷了出来，还好他是转头瞧热闹，要不然对着饭桌，那可就糗大了！
　　特别是接下来的那句“哦，我们心中的女神……”更让楚天域寒的了极点，怎么感觉那么别扭呢？虽然他和她秦念然的关系，也就像歌里唱的那样，一场游戏一场梦，但至少也是有着已经订婚的名份了，像现在，从别人口中赤裸裸的听到这样的议论，不寒，不别扭，那可就真的不正常了！
　　“阿域，你没事吧？”一旁的周杰关心的问道。
　　“咳，咳，没事，没事，刚刚一口水没喝好，呛到了……”楚天域连忙找个说辞掩饰着。
　　“呵呵，阿域你倒是慢点啊！人家在讨论第一美女，你跟着激动什么？真是的！对了，阿杰，乐儿，这欧阳紫依和秦念然是什么‘鸟’人，魅力居然这么大？”大胡大大咧咧的说道。
　　楚天域一听，继续狂寒中……
　　“嘘，你小声点，什么‘鸟’人，这两位现在可是超人气偶像，号称‘绝代双娇’，下面狂热的“粉丝”多了去了，要是被听见你这样说他们，动手的都有可能！”
　　“切，我大胡怕过谁呢！”说着还挺了一米九几的身躯，亮了亮大拳头。
　　这时，争吵的对面哗啦几声，两边的人分别站了起来，对峙着相互叫骂起来：
　　“怎么样？你们找茬是不是，我们可是校篮球队的……”其中说话的就是一个身高超过两米，体重超过200公斤的大块头。
　　“篮球队就吊啊？别看你个子高，块头大，我每天摔的沙包也就你这样，怎么样，我们是摔跤队的……”对面一个满脸横肉，浑身彪悍的顶道。
　　……
　　再看大胡，早已经将坐位挪了回来，身体也缩了缩，将头几乎埋在了饭桌上，并小声道：“嘘，我们还是小点声说吧，靠，你们北大人才还真多啊！本来还以为都是些带眼睛的书呆子呢？现在看来，个个又凶又彪悍啊！对了，还是赶快说说这两位超级偶像的事？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第四十一章 老婆有约（上） 

　　周杰见大胡的前张后抑的神情动作，忍住笑意，才慢慢道来：“其实听学长说，本来公认的校花就四位，大二艺术系的陈菲儿，大二新闻系的吴苏苏，大二文学系的诗雨，大三医学院的杜思，号称我们北大的当家四大花旦。”
　　“咦，怎么这么少？还没有大一的？”大胡插嘴问道。
　　周杰白了一眼大胡，才道：“你别急啊，这不就说到了嘛！就是这次和我们一起的大一新生里，我就夸张点说，那就是横空划出两颗‘超星’，也就是他们口中所说的欧阳紫依和秦念然，欧阳紫依是法学院，听说入学成绩也是排名第一，而经管系的秦念然也是以高考状元的身份高居本系成绩第一的宝座，这两人啊，可是各有千秋，一个如果说是热情如火，那另一个则就冷傲天成，而且听说她们两人同样的家境优越，锋芒毕露，都是跑车来，跑车去的，简直就是名副其实的‘绝代双娇’，有她俩在，别说大一的其她漂亮妹妹被掩盖了光芒，就是原先的四大花旦，现在都是黯淡无光啊……”
　　周杰还准备继续滔滔不绝的说下去，突然见大胡在一边直努嘴，阿域则是正襟危坐，彷佛暗示着什么，同时他自己的余光好像也扫到两道有若实质的寒光射来，突然一个冷颤，猛的想起自己的乐儿还在座呢！
　　“完了，完了，臭大胡，你可害死我了，这，这该如何跟乐儿解释交代啊！”暗自思量的周杰不禁将目光移向了大胡、阿域两人。
　　“咳，阿杰，乐儿，呵呵，不好意思，啤酒喝多了，我上趟厕所！”说完，抛下一脸幽怨的周杰，飞也似的起身逃了出去。
　　“阿，阿域……”周杰几乎用哀怨求救的语气轻声呼唤着，彷佛楚天域此时就是自己唯一的救命稻草，有他在，至少乐儿不好现在就发作，缓缓算帐，总比在气头上来的好多了。
　　楚天域一脸平静，两眼直视，起身，拍了拍身上，丢下一句经典的电影台词，转身就走：“人在江湖走，总有一天要还的……”
　　“俩没义气的家伙……哎呀……噢……啊……”
　　走出不远的楚天域，就已经听见乐儿的手脚在桌下面是又掐，又踩，同时还有她的一句压低的话语轻声传来：“行啊你，还绝代双娇，回去你就给我把电脑拆了？”
　　“拆电脑干吗？”
　　“找不到洗衣板，当然就去跪主板咯！”
　　“啊！”
　　……
　　中饭的小插曲并不影响下午的游玩，很快就接近傍晚了，楚天域准备回去，而大胡说是要留下来再蹭顿饭，同时死乞白赖的说是要和乐儿宿舍的几个室友认识认识，好以后方便搞联谊什么的。
　　不过反正他们的几所学校离的都不远，楚天域由于还有个饭局，其实也就是白雷要请几个妹妹吃饭，死活要楚天域回去帮他“衬托”下，所以楚天域就先回去了，而大胡则继续留下充当骚扰的角色。
　　看着楚天域离开的背影，周杰突然像是想到什么一般，连忙问出了一个藏于心中的问题：“大胡，乐儿，问你们个问题，你们看，楚天域给你们留下的印象是什么？别急着回答，好好想想！”
　　大胡，乐儿起先觉得周杰这个问题问的好怪，楚天域不就普普通通，老老实实，爱看书，还能有什么感想？但就像周杰说的般，真正静下心来，仔细思索，却一下都感觉好像并不是原先想的那么简单一样。
　　沉思了好一会，大胡的逻辑思维能力最强，他首先发言分析道：“本来还真没注意过这个问题，只知道阿域喜欢打篮球，喜欢看书，看模样吧，忠厚老实，不太爱言笑，也只有跟我们打完篮球才会活跃些，我分析了下，第一，他是个插班生，按他刚开始的成绩，能直接插到我们班级，说明他是有点关系的，以前也偶尔跟他聊过，他说是通过一个叔叔的关系，不过现在想来就要打个问号了。第二，其实阿域非常聪明，特别是熟悉了之后，他的努力是有目共睹的，他的进步也是非常快的，我曾经就说过，有些题他解的比我都快都巧。第三，按以上两点，他不会居然只考上像北府这样的一所二流学院。”
　　“下面呢？”周杰问道。
　　“什么下面？”大胡奇道。
　　“结论啊！你分析了这么老半天，结论呢？”周杰急道。
　　“晕，结论还要我说啊！我们清大的只负责分析，罗列，具体的抽象、理论化，那可是你们北大的事！”大胡一脸理所当然的说道。
　　“晕……”周杰无语了。
　　“乐儿，你怎么看呢？”周杰转身又问向乐儿。
　　“嗯，我倒没什么感觉，只是有一点，也没什么道理，纯粹是直觉，就感觉他跟我们在一起时，很平和，很超然，具体要说出什么来，却又无法形容了。”乐儿说道。
　　“对了，阿杰，你光问我们了，你又是怎么看的？”大胡嚷道。
　　“我只能说，关于阿域，我还真说不出什么！”周杰道。
　　“切，等于没说嘛！”大胡鄙视道。
　　“我倒认为杰说的有道理，恰恰就是因为说不出什么，才最说明问题！”乐儿靠女性的直觉肯定道。
　　“那是什么意思？”大胡还是不解的问道。
　　“换句话说，就是他‘不简单’！我问你，别看你平时多大大咧咧的，其实骨子里还不是心高气傲，你就问问自己，和阿域在一起，有没有看不起或是轻视他的想法？”
　　“没有！”大胡肯定的回答道。
　　“其他的同学呢？”
　　“有！”沉默了一会大胡才坚定的说道。
　　“答案就在这……”
　　……
　　××××××××××××××××××××××××
　　这几天实在没时间写vip的，先放点公众版，下周可以恢复了！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第四十一章 老婆有约（下） 

　　自上次和大胡、周杰他们聚过之后，没几天他们就分别通知他去拿办好的图书证。接下来的学习生活对楚天域来讲，就平静了许多，但日子过得还是满充实，要继续履行一个班长的义务，其实许多具体的事都被白雷给揽去了，以达到他接近班级漂亮妹妹的卑劣目的和禽兽行径，还美其名曰是为老三减轻负担。
　　这样楚天域也乐得个轻松，每天除了参加一些必要的课程外，就是去北大、清华泡图书馆，每天清晨则是必然早起到操场慢跑，运功调节吐纳。
　　楚天域的紫虚龙气在上海那次顿悟，达到第五层后，就像进入了一个浩如烟海的境界般，虽然没什么刻意的修行，更没什么实质性的突破，但却感觉他功力的进展是与日进增，完全没有了以前那种有劲使不出的瓶颈感觉，看来不为而为，皆法自然的修行方式更适合他。
　　所以楚天域就保持着这种心境，不刻意强求，只在清晨才稍微修炼会，不过令楚天域唯一感到点遗憾的是，现在的这种状况下，他一直喜爱的剑术倒没机会练习了，手边还有从璇玑宗武库带来的几本剑术绝学的副本，看是看了，可到现在硬是没机会修练，心痒痒的还真有点难受。
　　这日下午，上完一堂课，楚天域正准备收拾下东西就去北大还书，只见白雷嘻嘻哈哈搂着包菜靠着大个徐，慢慢晃过来，道：“靠，老三，不会吧，又要去图书馆？你无不无聊啊！整天就是书啊，书啊的，唉，我要是过你这样的生活，一秒钟我就要窒息！”
　　“人家老三那是书中自有黄金屋，自有颜如玉，你懂什么？”还是大个说了句公道话。
　　对于白雷的行径，楚天域也只能报以苦笑，道：“不看书干吗呢？看你不也是整天就是东‘泡泡’，西‘泡泡’，不也挺无聊的吗？”
　　一听这话，白雷立马叫了起来：“这叫无聊？有没有搞错，我看你读书都读傻了，不行，老三，当兄弟的可不能再看你处在水深火热之中了，现实里泡妹妹这种讲天分、高难度的活动暂时就先放放，哥几个先带你开个窍，体验一把虚拟人生的精彩！”
　　“像你们一样玩网游？”楚天域问道。
　　“对了，就是跟我们一起玩《众生2》，现在的虚拟技术可以让你在睡眠时就进行游戏，又不耽误工夫和玩物丧志。”白雷肯定的说。
　　“对对，老三，败类这次可没吹牛，这款网游精彩非凡，连我老爸老妈都玩，像你这样不玩的，估计都属于凤毛麟角了！”包菜唾沫横飞的说道。
　　“怎么样老三，我们等会就去中关村的游戏代理分部买些绝版纪念品，跟我们一起去吧，顺便也给你挑个虚拟头盔，还有啊，我先跟你说说这款游戏的背景，当然，说起背景，就不得不提下开发这款游戏者他表妹姨妈邻居家的那条狗……”
　　“我还是先去换书吧，再不换就到期了！”楚天域没等白雷的长篇大论说完，就急急丢下这句话，飞也似的跑开了。
　　“靠，老三，不想听我讲话就直说，居然找这么烂的借口，谁不知道你书狂看书绝不会超过三天，还敢说过期！咦，人呢？大个，老四也跑哪去了？”白雷这才发现，身边已是空无一人。
　　“唉，天才总是寂寞的！”白雷自怜的悠悠说道。
　　……
　　楚天域“惊魂未定”的跑出老远，才放慢脚步，这点不得不承认，白雷说话的杀伤力实在太大了，一件事他能说的很全面，还很精彩，更加的还有道理，不过这件事本来是关于买“苹果”的，他却能扯到西瓜、香蕉和葡萄上，同时从经济学、哲学和最佳效益比中论证三者的关系，最后得出结论：西瓜水多但太甜，吃多发胖，而且个大又太重，不利运输，还是别买了！
　　楚天域一路上想着白雷的种种，简直就是个活宝，自己虽然和他一个名言：“保持低调！”，但并不代表着自己的生活就应该单调，所以从见白雷的第一天起，心甘情愿认老大，做小弟，也就是看中了白雷这方面的潜力，只不过他这种“潜力”大大超出自己的预料罢了。
　　而且通过这一段时间的接触，在知道白雷的背景家世后，对他又有了一个新的认识。说他嚣张跋扈吧，他却从不欺负人；说他任性吧，他却是任你的性；说他爱开玩笑吧，却都无伤大雅，从不以别人的短处为乐；说他一副高高再上，盛气凌人吧，却保持不了三秒，又回复到你看都感觉可以毫无顾及海扁一顿的家伙……
　　想到这，楚天域惊奇的发现，除去白雷某些幼稚的自恋、想法和言行，他居然，居然可以称得上一个人见人爱，花见花开的率真大男孩！
　　真不知道这家伙要是知道此时自己心中对他的评价，又会骄傲到哪去，不过有一句是肯定少不了的：“人有魅力没办法，天才啊！”
　　楚天域边假想着，边暗自默笑，突然前方一阵汽车声，同时人声嘈杂，打眼望去，已经是快到北大的校门了，但就在前面不远处，一辆亮黄色的顶级跑车停了下来，人声也是从那里传来的，明显在议论着什么。
　　楚天域正好奇的望着，突见车门打开，出来一位身穿银灰色套裙，肌肤冰雪，绰约仙姿的丽人，只见她关上车门，一个转身正好和走过的楚天域结结实实打了个照面，两人同时一愣，心中几乎同时暗呼一声：“是你！”。
　　下车的丽人居然就是楚天域的未婚妻秦念然。楚天域也没想到在这种情况下遇上秦念然，最初的惊讶过后，见她好像注意到周围走过、路过的人，都有意无意的看向这里，遂一句话也没有说，转身从车另一边拿出几本课本，环抱在胸，翩然而去，自始至终没在看楚天域一眼。
　　见此情景，楚天域惟有摇头暗叹声，几月没见，感觉又不一样了，她现在比原来在上海更多了分灵动的气质，或者说是少了点老成，多了点青春，想到这，楚天域不禁哑然一笑，暗道：“人家和自己同岁，都是不到20的岁数，这时再没有青春的感觉，还什么时候有？自己的想法还真怪！”
　　爱美之心人皆有之，凭此气质、容貌和身材，再加上系出豪门的背景，绝代双娇的名头还真不为过，真不敢想象另一“娇”凭什么能和自己的“老婆”比！楚天域边想边不由自主地站到了秦念然一边……
　　好在楚天域生性洒脱，再加上其独特的修行经历，凡事都以一种顺其自然的心境去看，所以这次尴尬的会面，也没多影响到心情和产生什么想法，虽然内心稍有波澜，也只是加快了点前进的步伐，继续夹着书朝图书馆走去。
　　还没走多远呢，突然手机铃声响起，拿出一看，大吃一惊，上面显示的号码竟然是“秦念然”三个字！
　　楚天域稍微犹豫了一下，最终还是将手机放在了耳边：
　　“喂……”
　　“楚天域吗？”悦耳般熟悉的声音传来。
　　“嗯，秦念然？”
　　“知道清华路西边尽头有家‘悠仙美地’吗？”
　　“嗯……”
　　“晚上六点，我在那里等你！”没等楚天域说完，秦念然就直奔主题说道。
　　“好……”话未说完，电话那头已经传来对方挂断的“嘟……嘟……”之声。
　　楚天域收起电话，一时心情复杂，不是因为秦念然在电话中的冷漠口气，打从第一天见面她就是这个态度了，他也不是不知道，感到奇怪的就是她约自己倒底有什么事情，按理说，像自己这样的，她躲还躲不急，哪还能主动相约，难道她又准备了什么不平等协议不成？想到秦念然口中所谓的协议，楚天域心中没来由的就是一紧……
　　一路上楚天域不停的思量着这件事，这时北大校园正是下课人多的时候，一个没留神，差点迎面撞上一个也是慌里慌张，一身球服准备打球的同学，还好他及时躲让，否则就直接硬撞上了。
　　但让是让他了，可麻烦却留给了自己，在他侧身让开的同时，身后一阵急促的脚步明显已经收不住步子了，躲开很容易，璇玑步第一式就绰绰有余了，可现在人来人往的，眼杂的很，那敢随便使用，还是被撞下算了！
　　还没容多想，身后“啊……”的一声惊呼已经响起，两人猛撞在了一起。楚天域后背承受一股巨大冲力的同时，只感撞来之人，胸前两团软软之物，楚天域立马知道撞上他的必为一女同学。
　　楚天域也是急智，顺势往前就是一扑，倒下化解力道的瞬间，身体真气微泛，形成一股柔劲，暗暗将撞来之人托了一下，别到时他倒地，她再紧接着扑倒在他身上，那可就更尴尬了！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第四十二章 同学贵姓？ 

　　楚天域“舒服”的趴在地上，反正都已经趴下了，那就多趴会，直到听见身后一声关心的问候声响起：“同学，同学你没事吧？”，楚天域这才慢慢爬起，突见周围已经或近或远的围了不少人，更有路过的也都放慢了脚步，向这边看来。
　　楚天域见此情况，起身的速度立马加快，也不急细看撞他的人，只是急忙弯腰收拾散落在地上的书籍，之后，才边拍身上的灰尘，边随口答道：“哦，没，没事。”
　　“社长，你，你没事吧？”随后对面又响起一男一女的两个声音。
　　“我没事，就是不知道这位同学怎么样了？”刚才的那个声音才又响起。
　　这时楚天域才被吸引，抬头看了过去。终于见到了撞他的那位女同学，只见她穿了件米黄色休闲裤，上身是件乳白色长袖衬衫外衬，外边罩了件短打多袋的单衣夹袄，脸色如玉，身材修长，体态轻盈，整体观之，给人第一印象就是为通达干练，英气勃勃的巾帼之丽。
　　“这位同学，你真的没事吧？”对面的丽人再次开口。
　　“哦，我，我真的没事，倒是刚才应该是我的责任，为了避让别人……”楚天域反应过来，才发现自己这么盯着打量别人，很不礼貌，连忙有所掩饰的解释道。
　　“嗯，没事就好，刚刚我见你让别人的，其实也是我走的太快了！”那位丽人像是根本就没注意楚天域的直视和打量般，径自说道。
　　楚天域“噢……”了一声，也不知道下面再讲些什么好了，反正双方都没事，正准备告别，突听她又说道：
　　“你好，我叫吴苏苏，新闻系的，刚刚其实是有急事去做一个采访，才把你给撞‘趴下’的，同学贵姓啊？呵呵，……”
　　话不多，也很直白，但从吴苏苏的口中说出，就立马给人一种热情洋溢的感觉，彷佛还能消除彼此间的陌生般，很快就产生一种亲切感。怪不得为北大四大花旦之一，听到名字，楚天域终于想起了第一次来找周杰玩时，就听过的介绍。没想到会在这种情况下碰的所谓的北大校花。
　　而且怪不得会令楚天域有刚刚的感觉，原来还是新闻系出身，有如此好的“台风，气度，热情”，也就理所当然了。
　　“哦，你，你好，我叫楚天域，我不是北大的，我只是来这里还书，啊，对了，时间不早了，图书馆就要关门了，我先走了……”见人家都自报家门了，还一脸殷切的问着你，楚天域也只好顺口说道，并急急找个理由，准备开溜。
　　“哦，那不打扰你了，bye－bye！”吴苏苏爽快的摇手告别道。
　　“再见！”楚天域说完，转头就走。
　　“社长，我们不是赶时间去采访来我校的奥运冠军吗？你怎么跟个傻小子聊了起来？”吴苏苏身后的另一个女同学说道。
　　“小莉，我平时怎么跟你说的，作为一个新闻工作者，大新闻，察访任务都不是最重要的，最最重要的就是‘嗅觉’，新闻工作者敏锐的‘嗅觉’，有了它，才能采访出最大的新闻，挖掘出最深的内幕……”吴苏苏边走边教训道。
　　“这我知道啊，可刚刚的事，和‘嗅觉’又有什么关系，不会哪个看起来普普通通的小子就是一个隐藏的大新闻吧？”那个叫小莉的有点委屈的说道。
　　“嗯，也说不定哦！”吴苏苏也不肯定的说道。
　　“就他？不会吧！打死我也不信他那样的还隐藏着什么大秘密，就算有秘密，最多也是小时候得过痴呆或是被雷劈过！”
　　“阿嚏～～”已经走远的楚天域狠狠打了个喷嚏……
　　“那只代表你看不出，所以我要强调一个‘嗅觉’问题！”吴苏苏坚持说道。
　　“可我怎么也看不出来，大刘，你看出什么了吗？”小莉把问题抛向了另一个同伴。
　　“这，这，说实话，就刚刚那人的样貌神态，我也没怎么‘嗅觉’到！”她们旁边那位被称为大刘的同伴回答道。
　　“眼神！要看眼神！你们注意到他的眼神了吗？”吴苏苏加重了点口气说道。
　　“眼神？我看了啊，这是社长一直强调的嘛，我当然注意了，只不过也没什么特别的，很平淡，没什么啊！”大刘说道。
　　“是啊，我也看了，他看你时还贼眉贼眼，黑溜溜乱转，不是个好东西！”小莉赶紧添油加醋道。
　　吴苏苏有点拿他俩没办法似的摇了摇头，也不再纠缠了，只是催了声：“不谈这个了，我们还约了人采访呢！”
　　其实吴苏苏心里还有一个理由没有说出来，不过这个理由也只是靠她的直觉，并不是像大刘说的那样，恰恰相反，他眼睛黑白分明，非常之纯，彷佛不染一丝杂质般，而眼神则自始至终保持着平静，按说他这样被小莉形容的普普通通，又内向之人，遇到这样的事，眼中一点看不出慌乱，看不出不安，本身就是一矛盾之处，更何况凭自己的容貌和多年的经验，像他这样腼腆的男孩，看自己眼神居然没有任何的惊艳或是潜意识的回避之色，这本身又是一个矛盾点！
　　也许在他身上，还真有什么不同寻常的故事呢！
　　……
　　再说楚天域，急着离开吴苏苏，也是从她身上感觉到一种无时无刻不被观察揣摩之意，令他很不舒服，所以也是找了个理由赶紧离开。
　　到达图书馆，一看时间，还有二十多分钟，正好还了还有时间再借几本。
　　在图书馆关闭之前，楚天域终于又抱着几本厚厚的书籍走了出来，在阅览室找了空位坐下，看了看时间，离秦念然约他的时间还早，遂顺手打开本《古欧洲社会体系框架的构建》来看，没看几页，楚天域就被其中精妙的论述，以及当时欧洲社会发展模式和当时时代背景，生产力，生产关系等辩证论述的内容所深深吸引了……
　　好不容易楚天域才从书海中拔出，刚要再回味回味，突绝腹中空空，估计时间不早，该吃晚饭了，想到这，楚天域一个激灵，这才想起了他和秦念然还有一个约会呢，赶紧看表，已经六点十分，晕，已经迟到了，不禁苦笑声，他还真不绅士啊！拿出手机看了看，也没有未接电话，也不知道她到了没有，遂赶紧收拾了一下，急速赴约。
　　一路小跑，稍微运气用上了点轻功，即保持了速度，又不易让外人发觉。楚天域不是不想坐车，可这个时候正是下班高峰，别说打不着车，就是打着了，面对街上慢如蜗牛的车流，也是望尘莫及啊！所以还是靠两条腿保险！
　　还没到达“悠仙美地”，就在老远看见了已经停在门口的那辆秦念然的亮黄色跑车。再看了看表，已经六点半多了，除开在上海时，那种安排式的见面，这可是两人第一次正式的约会，出于礼貌，本该他先来的，没想到居然倒让她等了自己大半个小时，真是“罪过”啊！
　　不过这样不知道算不算为广大经常苦等、“站岗”的男同胞们间接出了口气，维护了下权益，呵呵，一边胡思乱想着，一边走到茶社跟前，整理了下思路，也不找什么理由了，到时就实话实说，打定主意，这才推门而入。
　　里面环境真的不错，格调优雅，布局巧妙，明暗间或的灯光让人产生一种梦幻般的感觉，加之飘荡萦绕在空中悠扬美妙的萨克斯曲调，一份温馨，一份风情，跃然而出……
　　不用细找，就能发现偏坐一角的秦念然，以她的姿采，走哪都是众人瞩目的焦点和最为闪亮的中心。
　　楚天域拒绝了侍者的招呼，在其一脸差异的表情中，径自走了过去，并坐在了秦念然的对面，可能那个侍者怎么也想不通，能让如此美女苦等之人就是这副德行，在他想来，此等佳人应该等的不是帅哥猛男就是富豪大款，哪像现在来了个穿着寒酸的普通小伙子……
　　“你迟到了！”楚天域刚坐稳，就听秦念然一脸平静的说道。
　　“哦，呵呵，不好意思啊，刚刚看书看的太入迷了，所以……”
　　“我不需要你的解释！在我看来，我只是在等一个没什么时间观念的协议者！”讽刺完后的秦念然这才发现，对面的楚天域居然一副死猪不怕开水烫的样子，正悠闲的询问着刚刚跟过来的侍应，有什么喝的，又有几种类型的铁板饭套餐等等。
　　看到这，秦念然鼻子都要给气歪了，只是强撑着她一贯保持的冷静，但心中的怒火和一种对牛弹琴的郁闷就可想而知了。
　　最后，楚天域和侍应讨论来讨论去，终于定下个什么铁板牛扒优惠套餐以及一杯免费的苏打水后，这才将目光看向她，一脸询问的说道：“你吃什么？要不也来个牛扒优惠套餐？很便宜的，“服务员”，再给我们加一份铁板牛扒，哦，对了，你刚刚好像跟我说了什么吧？”
　　此时秦念然都有杀了楚天域的冲动，就是不杀，哪怕电他几下也成啊！放在桌下的左手几乎都轻颤了起来……
　　强压怒火，秦念然还是用接近平静的口吻说道：“你自己吃就行了，我不饿！
　　同时微皱眉头继续说道：“一个男人，“守时”是其成功的一个必备条件之一，这类的因素都与人的智慧、智商、能力没有必然的联系，纯粹是人的一种信念、一种理智和一种坚持。你连这点“努力”都做不到，更何谈什么其他？”
　　楚天域越听越汗，这简直就是一副老师对学生，家长对孩子训斥教育的口吻，不过这也让楚天域生出了一个奇怪的念头，难道她这是在乎他，在管他？望“夫”成龙的喜剧不会真的发生在他身上吧！
　　想到这里，不禁偷看了秦念然一眼，见她还是一脸的平静，神情还是那么的高雅，但一股淡淡的冷意却在无时不刻的散发着，看来是自己瞎想了，遂也不多解释，只是将侍应送上的那杯苏打水，狠狠地喝了一口，才答非所问的说道：“对了，秦，秦同学？我都不知道这样称呼合不合适，也不知道倒底该怎么相互称呼对方了，以前我们好像都刻意回避这个称呼，现在真正坐下来单独面对，总不好再无名无姓，或者喂来喂去吧？呵呵……”
　　秦念然现在彻底无语了，以前说他傻吧也就算了，现在看来，他不仅反应迟钝，还是个无赖，自己跟他说正经的，他居然能岔到相互称呼这茬上来，心下一阵烦躁，再次依靠冰心玉诀强压下怒意，没好气的回道：“那就叫秦同学吧！行吗，‘楚’同学！！！”
　　说完秦念然心神突然一震，猛的发现，她居然从他一进门开始，心境就从未平静过，一直让她足以自傲的冷静和超然，也在他面前瞬间瓦解，更别说自己喜怒哀乐的情感随他而变，尽管这情感只有怒意，但都说明了一件事，那就是她在跟着他的情绪意念在转！
　　太可怕了，如果面对的是姑婆那还好说，可现在眼前的只不过是个地地道道的普通人！而且说成普通都有点抬举他的意思，难道这就是所谓的关心则乱吗？
　　“秦同学……秦同学……你没事吧，怎么突然像是傻掉了一样？”
　　“嗯，哦，我没事！”听到楚天域的声音，秦念然这才反应过来，随口答道。同时不停告诫自己冷静，也同时安慰自己，不是自己心神失守，而是对方实在太让自己失望，恨铁不成刚，也仅仅是这个感觉罢了！
　　“楚同学……”话还未说完，秦念然就好像刚刚问过同学贵姓后的谈话语气般，别提有多别扭了！
　　“咳，楚同学，今天约你来主要是想跟你谈谈……”
　　就在这时，随着一阵银铃般的笑声，茶社的大门被人推开，同时人未到，一股随风而入的淡淡香水味已经弥漫到了整个茶社前厅，闻之高雅清馨，沁人心脾……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第四十三章 激情碰撞（上） 

　　强力推荐笑笑鼠的《亡者归来》和醉虎的《雪洗天下》
　　×××××××××××××××××××××××××
　　话刚开头，才说了一半的秦念然和楚天域，都不禁将目光投了过去，想见识见识倒底进来的是怎样一位艳丽佳人。
　　推门而入的果然是两位美女，只不过一位是青春花季，另一位则是成熟女性，两人打扮都是一身时尚，望之品味非凡，不落俗套。而香水之味就是从其中年纪稍大之人身上传出，更凭添其无限姿采和成熟魅力。
　　当看清两人面貌，秦念然和楚天域同时将目光收回，秦念然是一脸平淡，也不再继续刚刚的话题，而是举起水杯轻轻点了点，楚天域则不然，他不仅收回了目光，还把头瞬间埋在了刚刚端上的铁板牛扒上，猛吃开来。
　　真是无巧不成书啊，那个年轻的居然就是他暑假在路上连续遭遇的辣妹之一，那个“辣妹表姐”！反正也不知道名字，楚天域临时就给她起了这么个称号。
　　见到楚天域的异状，秦念然讶然问道：“你认识她们？”
　　“哦，不太认识，不太认识，你认识吗？”说着，作为掩饰，也可能牛扒吃的太快有点堵，楚天域顺手拿起旁边的水就灌了口……
　　“什么不太认识？认识就认识，不认识就不认识，怎么说话也颠颠倒倒的？”秦念然首先质问了一句。见楚天域一副唯唯诺诺之状，这才放过他，继续保持悠闲坐姿，眼皮都不抬的悠悠说道：“那个年轻的我倒是认识，她跟我一个学校，还是同一届的，好像叫什么‘欧阳紫依’……”
　　“噗哧～～”楚天域一口水喷出，幸亏及时转头，否则就溅到秦念然了。
　　“你怎么了？”
　　“咳，咳，呛到了，呛到了！”楚天域边忙着解释边把头转向一边，抱着杯子就喝开了。楚天域现在是打定主意跟这杯苏打水过不去了，虽然里面已经没什么剩余了……
　　但怕什么来什么，虽然楚天域已经尽量把头转到一边，并且低头做出喝水状，但只见欧阳紫依稍微环顾了下四周，转头和身边的同伴耳语了几句，就朝秦念然所坐的位置走来。
　　此时的欧阳紫依，其实根本就不是注意到楚天域，那个不买自己帐，还被殃及池鱼踢昏过去的傻小子，而是意外的发现了秦念然，俗话说同性相斥，更何况又是和自己并列的绝代双娇之一，虽然这个称号很无聊，但潜在的竞争、敌对情绪却已经在两人之间产生。
　　两人一直都没正式接触过，欧阳紫依没想到今天会在这里巧遇到她，更何况还发现这个别人口中冷傲天成的“人间仙子”，居然和一个男人在这种情调下的休闲茶社中私会，对坐吃，吃铁板烧？不，不会吧，自己没看错吧？还以为他们会浪漫的各持香茗一盏，对望两相依……
　　有人说，人的好奇心真的可以杀死一只猫，而一个女人的好奇心却能够让这只被杀死的猫活过来再亲手杀死一次！
　　欧阳紫依没有颠覆这个“传说”，她现在就想知道那个能让秦念然跟他一起吃铁板牛扒套餐的家伙倒底是何方神圣，又具有何等魅力的人物。
　　欧阳紫依一路悄笑而至，选择了秦念然旁边的一张桌子，她就和秦念然并排而坐，与楚天域正好成对角相视而望。
　　楚天域喝水的姿势几乎是弯腰趴向了另一边的地面，凭秦念然的冰雪聪明，哪有不明白此中另有隐情！特别是那个什么欧阳紫依更是肆无忌惮的坐在了她的旁边，两眼还十分不礼貌的大胆扫视着对面那小子，而再看那个气死人不赔命的楚天域，还不知道做了什么亏心事，一副鬼鬼祟祟，躲闪之态。
　　遂在桌下情不自禁的狠狠踢了楚天域一脚，等踢完自己也后悔了，这是哪跟哪啊，就是他有什么不轨之事，也轮不到自己管啊，她订的协议上还清清楚楚写着相互不得干涉什么的，而这一条，也是她自己最最坚持的原则，没想到今天却没来由的生气不说，还为这傻子失了方寸，回去还真是要好好的检讨一番了。
　　而且踢完之后，感觉他的腿也跟他的人一样，木木的，踢都踢的不痛快，气结之下，转头也开始毫无忌惮的打量起欧阳紫依两人，正好迎上欧阳紫依投过的光芒，一时间气氛“异常”，局面令人窒息。
　　楚天域正在专心致志的喝水，万万没想到秦念然会来这么一下，虽然早被自己身上真气化解，但怎么也要抱腿吃痛，做个表示不是，当下楚天域就“噢……”的一声，一手抱腿，一手遮脸，将身体摆正，不过头也在手的遮挡中顺势低下，几乎埋于桌上。
　　“啊！是你！居然是你！”突然，欧阳紫依一声惊呼。
　　她的一声急吼，连秦念然都是一惊，楚天域更是不用说了，心里那个冤啊，真想也喊声：“不是我，不是我！”
　　眼怎么这么尖，这样都能被你认出来！看来再隐藏也没什么必要了，只好正起姿势，抬起了头，这才发现居然有三双眼睛同时注视着自己，秦念然当然是满脸的疑问和不解，欧阳紫依则是表情复杂，既是满脸惊讶和意外，又是一脸抓到什么秘密的兴奋状，就连她的那个同伴都是一副好奇看热闹的表情。
　　楚天域老脸一红，这次可不是什么运功造假出来的，楚天域再怎么功力高深，心境平和，也毕竟才不到二十岁，一个小伙子被三个艳光四射的大美女如此近距离的“欣赏”，如果脸上还看不出异样来的，估计不是三年没洗脸，就是面部血管神经坏死……
　　此时楚天域聪明的选择了沉默，并显出一脸骗死人不赔命的迟钝之状。
　　“哼哼，真是人生何处不相逢，没想到会在这里又碰上了？”欧阳紫依恨恨的说道。
　　令楚天域纳闷的就是，从来都是她和她的那个表妹来招惹自己，现在听她口气，他好像做了什么对不起她的事般，不愿意见她就是这个原因，特别是听说她就是北大新生绝代双娇之一的欧阳紫依，更何况他现在又是和秦念然在一起，为了避免没必要的麻烦，所以刚刚才百般躲避，没想到还是功亏一篑。
　　×××××××××××××××
　　这两天众生还要改论文的细节，时间相对紧些，写两章有点困难！顺便问下，书友里面有没有英语高手，能帮我翻译个论文摘要吗？大概就500字左右，有的话qq联系我，或在书评区给我留言，众生谢谢了！qq：443251071
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第四十三章 激情碰撞（下） 

　　(强烈推荐夏言冰的大作：《寒蝉变》和倚天的《欲望三步曲之征服》)
　　其实他和秦念然的关系，有心人一查，就能知道，对于秦念然，她肯定是一副超然之状，我行我素，从来就没有掩饰锋芒的意思，可他不一样，要是被人知道未婚妻就是她的话，以后的生活都不敢想象了！别说悠闲的到图书馆看书，就是上个厕所恐怕都要带上几个保镖了，更别说白雷那个败类整天就会在自己耳边问东问西，唠叨个没完，想想都害怕。
　　楚天域不能再装聋作哑了，隧道：“嗯，你好！是，是挺巧的啊！”话一说完，就见对面秦念然射来一缕寒光，恨恨的盯了他一眼，那意思再明白不过了，就是质问他刚刚说的那句“不太认识！”。
　　楚天域知道他不把话说开了，这误会可就大了，也不再顾及那个什么欧阳紫依了，反正认都认出来了，招呼也打了，而且好像真的不太认识她，也跟她不熟！
　　“呃，这位姑娘，虽说我们在路上见过两次，但也就是照了几面，话都没说过几句，你就这样贸然打扰我们，似乎不是太，太那个什么礼貌了吧！”楚天域尽量委婉的说道。
　　“哦，一回生二回熟，现在都是第三回了，怎么能说‘贸然’呢？而且如果我没看错的话，这位就是经管系的秦念然吧，呵呵，我们可是同学，而且还是一届的，同学之间打声招呼，不叫‘贸然’吧？你说是吧，秦同学？”一番话说的理直气壮，果然深具辣妹风范。
　　“你好，大名鼎鼎，如雷贯耳的欧阳同学，谁不知道，对于我们来说怎么会是‘贸然’，应该‘欣然’才对，我们哪敢高攀啊？不过，今天奇怪的是居然没见到你身边的什么公子哥亲卫队，所以啊，刚刚咋一看，还真没认出是你来！”
　　秦念然的一番话语，说的语气不重，语调不高，语速不快，但绵里藏针，针针见血，听的楚天域是巨汗，自己“天才老婆”还真不是盖的，心中也大呼过瘾，就应该这样对付那个什么辣妹欧阳紫依。
　　欧阳紫依听完，只是眉毛稍挑，但随即展颜笑道：“我们北大冷傲仙子秦念然在这里吃铁板牛扒，私会……呵呵……”说着一顿，私会什么她倒不说了，只是接着说道：“所以啊，那些什么卫队之类的俗人哪敢带来，这万一惊动了我们不食人间烟火的仙子，和这美好的情调哪可怎么办好哦？”说着，俏脸还配合着一点，不经意间，刀锋又转向了秦念然。
　　秦念然坦然一笑，道：“这可不是我家的产业，谁来谁不来，我可做不了主，何来惊动之说？至于‘私会’一词，倒是不知道号称北大法学才女有何解释或是法律依据？否则，不说你诽谤，也有形容不当之嫌吧！”
　　话一说完，就听欧阳紫依格格一笑，反问道：“怎么，‘私会’形容的不对吗？你们难道不是一个私人性质的约会？词语不分好坏，不过，人要往哪里去想，就很有差别了……”
　　“哦，不知道你是否明白一个语境的问题，词语虽然不分好坏，但要是让人放在不恰当的环境产生不恰当的意思，除了说明这放词之人别有用心，那就剩一种解释了，就是这个人的水平太低了……”
　　“是吗，关于这个问题……”
　　……
　　良久，谈话还在继续：
　　“没想到我们北大仙子品味非凡，居然能有如此朋友，不知能否介绍介绍，这倒叫你见笑了，谁叫紫依好奇呢？”
　　“刚刚好像还有人在感慨什么‘人生何处不相逢’，怎么现在倒含蓄起来了？”
　　“谦虚是传统美德嘛！既然是能和秦同学单独约会的人，肯定是不简单，只不过这位先生在跟我相逢时，给我留下了非常深刻的印象，而这印象似乎……所以特地求证下！”
　　“他现在不就在这里嘛，有什么你不妨直接问他……”
　　乱了，世界乱了，这就是楚天域现在的感觉，哪来这么多厉害女子，不禁个个词锋犀利，妙语如珠，说话语气神采还都是高雅宜人，幽雅之至，让人欣赏。
　　不过欣赏归欣赏，他可是领教了什么叫笑魇如花，唇剑舌枪，针锋相对，巾帼之威！直到她们说着说着，就把话题转移到他身上，楚天域这才收起隔岸观火的架势，打起精神，时刻准备着……
　　就见欧阳紫依突然收回目光，将头转向了一边，像是自言自语的说道：“呦，这样我哪好意思再问了，再说了，我和你对面的那位同学还真是萍水相逢，断断续续的也就见过三次吧，一次他给我们让了个座位，我们还要谢谢他呢，这第二次嘛，因为我们车开的太快了，他教训了我们一句，这最后一次，就是有人还没来得及充当一回英雄救美，就被别人一脚踹昏过去，不过也不知道是真昏呢，还是假昏，反正等到我们两个女流之辈把那几个流氓打跑，风平浪静之后，他也醒了，还叫了份外卖！唉，有时候再聪明的人，也要把眼睛擦亮点，别受骗了！”
　　楚天域听完那个气啊，什么不再过问了，简直就是当着和尚骂秃驴一般，虽然说的话大差不差，可他的隐情却没法出口，也只能打落牙齿往肚子里吞，心里这个冤啊！真是有理说不清了。
　　说不清就不说！！！
　　楚天域这时真是有点气愤了，没想到他一味的忍让，却让这个什么欧阳紫依得寸进尺，也没欠她的该她的，从一开始就不怀好意的找茬，自己再怎么不对，也轮不到她来指手画脚，别以为就好欺负，下面就让你见识见识“老实人”的利害……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第四十四章 女人笨点（上） 

　　“这位欧阳同学，我知道，无论从任何方面来看，你都很出色，很优秀，但你的出色优秀无需建立在别人的基础上吧？人的财富、地位、容貌、智慧，虽然存在贫贱富贵、上下高低之分，但每个人的本质都是平等的，就好像在车上，别人就应该理所当然的让你们吗？其实与其说是你们魅力无限，不如说是别人心存善意，不计小节罢了；又好像在公路上，雨后开着悍马狂飚是很拉风，但这种拉风如果是建立在别人被泥水飞溅的痛苦之上，那么，被人说上两句，还算是轻的了；至于在饭馆，你们打架归打架，我叫份外卖的自由还是有吧？碍你什么事了？”
　　一口气说完的楚天域突然发现，自己这番话语还真像足了她俩刚刚针锋相对的语气，唉，进墨者黑啊，完了，自己以后说话不会也时刻充满着这种女性“尖酸刻薄”的语气吧，那以后让白雷他们听了可要笑死了！
　　楚天域在那里正暗自瞎想担心呢，不过在两位双娇看来，却有不同的意义。秦念然看出的是他眉头暗皱，一脸高深，还以为他说出这番至理名言后，还在为欧阳紫依的“不良”行径痛心疾首和感悟人生真谛呢！
　　而欧阳紫依则是被说的哑口无言，特别是看到这个家伙说完，还皱着眉头，一副谴责、轻蔑、不屑之色，真是怒火中烧，一时间还真不知道再能说些什么，硬是楞在了当场。
　　秦念然今天晚上第一次感到了痛快，对，也只有痛快两个字能够形容，而且这种痛快，她已经好久没有感受过了，从一开始被那傻子气，到后来和欧阳紫依的唇剑舌枪，再到现在的“痛快”，自己几年的情绪波动都没有今晚的多！
　　看那欧阳紫依的样子，再待下去除了尴尬也没别的了，遂道：“我想，我们该走了，欧阳同学，再见了！”
　　楚天域早就想摆脱现在这个紧张的气氛，忙起身赶到前面结帐，两份牛扒优惠套餐还真是便宜，总共才七十八块钱，不枉自己刚来时和侍应两人的一番研究，楚天域摸了摸身上唯一的八十块钱，愉快的付了帐。
　　就在付完帐的刹那，楚天域身形一震，就在总台的暗处，楚天域发现了一个独特的符号，一个似风飘动的图案，不细看，还以为就是一个墙贴呢！
　　没想到这里居然就是“潜风”的一个联络点，当时三师父花了整整三天的时间教自己整个璇玑宗的构架、运行和主要人员的资料，这个图案不是每个“潜风”产业都有的，而是一个区域内的联络中枢才会具备，没想到在这里给自己碰上了。
　　“怎么了？有什么事吗？”见楚天域楞在总台，秦念然不禁问道。
　　反应过来的楚天域连忙说道：“哦，没什么，帐结完了，我们走吧！”
　　“坐我的车吧，我送你！”
　　“好的……”
　　……
　　茶社里，留下的欧阳紫依和她那个同伴。
　　在刚刚交谈的过程中，一直就没有说过话的那位欣姐终于开口问道：“紫依，你没事吧，那个女孩子就是富都实业的秦念然吧，果然非同寻常，传说中的天才，真是名副其实！不过那个小男生倒是挺可爱的，虽然看起来普普通通，可最后说的那番话倒挺有份量的，也不知道他是什么来历？”
　　欧阳紫依也恢复了过来，听到欣姐的话，几乎是咬牙切齿般说道：“他是谁我不管，我只知道他惹我生气了……”
　　“哪你就更要知道他是谁了？你不觉得奇怪吗？以他那样的，那个秦念然居然和他单独约会，不管这约会的性质是什么，至少说明他也不是个一般人。”
　　“嗯，欣姐说的对，秦念然我是有所耳闻，但不是很了解，至于那个臭小子，最先是我和篮h在暑假里游玩时碰上的，那时候他是一个人，又是坐长途汽车，又是徒步行走的，穿着普通，而且神态气质也不像是什么豪门子弟故作简朴打扮，至于他怎么认识那个秦念然，这我也不知道了，对了欣姐，你了解富都实业吗？还有没有一些其它具体的信息？”
　　“富都实业主要经营范围在上海、浙江一带，我们跟他们接触的机会不多，不过听说一直以来，依靠和楚业集团的良好合作，发展势头非常迅猛，虽然算是家族经营，但凭实力，已经能够进百强企业了！而且好像最近几年，它的业务都是由那个秦念然接手打理，不知道什么原因，她又跑来北大念书了。不过，我说紫依，论身份、相貌、才气，她跟你还真是个半斤八两，咯咯，怪不得那些小男生会给你们起个什么绝代双娇，还真是贴切啊！”
　　“欣姐～～你怎么也取笑起紫依来啦！”欧阳紫依有点撒娇的说道。
　　“取笑？怎么会呢？我羡慕还来不及，唉，青春多好啊！”说话的欣姐，这时艳丽的脸庞上不经意的显露出一丝慕华老去的无奈。
　　欧阳紫依见此，赶紧岔开话题，道：“欣姐，你帮我查查那个秦念然，还有那个臭小子，哦，对了，还不知道他叫什么呢，看样子，他也像是学生，不知道是不是我们北大的，哼，这个我来查吧，欣姐，你就帮我查那个秦念然吧！”
　　“嗯，这个没问题，紫依，你的住处我已经安排好了，很安全，这次你来北京上学，董事长特别吩咐我要照看好你，特别是你的安全……”
　　“知道了，欣姐，我也不是小孩子了，三五个人还近不了我的身，我可是全国武术女子组冠军、世锦赛射击亚军、柔道黑带、空手道、跆拳道……”说着欧阳紫依还做了一个彪悍状。
　　把刚刚有点陷入感触的欣姐逗的是一乐，口中应声说道：“行，行，行，你的厉害谁不知道啊！大庭广众之下，还是收起你那满身‘横肉’，别吓坏了别人，呵呵……”
　　“好啊，欣姐，你又取笑我……”
　　……
　　坐在车里的秦念然和楚天域，倒是没再说话，彷佛所有的话都留在了茶社，一时间两人都不知道该怎么开口了。只是满车里的温馨香味，让楚天域舒服的陶醉。
　　可惜，好景不长，随着跑车强劲的轰鸣声，转眼就停在了离北府学院大门不远的地方。
　　“谢谢，我到了。”楚天域不嫌废话多的说道。
　　“我知道！”秦念然手扶方向盘，转头看着楚天域说道。
　　“那我要下车了！”说下楚天域却连半个脚趾头都没动。
　　“知道我今天约你的目的是什么吗？”秦念然还是直视着他说道。
　　“不知道！”楚天域回答的也很干脆。
　　××××××××××××××
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第四十四章女人笨点（下） 

　　“最后一段话讲的很有力度啊！能让那位欧阳大小姐哑口无言的机会可能还真不多，我猜也许从小到大，也就这么一次！”秦念然不经意的说道。
　　“嘿嘿，话我是从书上学的，至于那位欧阳大小姐是个什么感想，我就管不着了……”
　　突然秦念然神色一变，像是不再想讨论这个问题般，话锋一转，道：“这次约你，其实也没什么，就是今天正好巧遇，不管怎么也好，我们毕竟是有婚约，出于礼貌，还是约见一下比较好，还有就是想重申一下我的立场，互不干涉的立场！”秦念然冷冷的说道。
　　“嗯，谢谢你的‘约见’，不管怎么说，基本的协议我还是会遵守的，其他没事了吧，这回我可真要走了！”说完，楚天域推开车门一下而出，秦念然冰冷直白的话语，尽管在约会之前就做好了最坏的打算，但真正面对了，却又有点不能释然了。
　　人就是这么奇怪，本没指望什么时，倒也不会去想太多，可是要让你经历一些后，想法就不可能再简单了，就像此时的楚天域，本来和秦念然两人，刚刚也算是同仇敌忾，一致对外了一把，可转眼却又是这么冷淡，很难让人接受。
　　楚天域还没走多远，就听后面跑车声响，秦念然居然开车慢慢赶了上来，同时探出头来说道：“今天的事，那个欧阳紫依不会罢休的，我估计她首先就会来调查我，相信你我的关系她也就不难知道，到时候，你这个楚家三少爷的身份保不保的住，还能不能跟着你那些狐朋狗友们瞎混，到图书馆安心看书，还有所谓的履行职责，管理班级事务等等，到时就不得而知了！你，你好自为之吧！”
　　说完，一点油门，转了个弯，轰的一声，绝尘而去。
　　留下愣愣的楚天域，在那狂汗当中，心想这叫什么，这难道就叫打一棒，再给个糖吃？她，她居然来还调查过自己，而且对自己的事情了如指掌，真是不知道她想要干什么？唉，楚天域突然记起不知道是在那本书里说过的一句话：“女人，也许笨点好！”
　　而驾车远去的秦念然，其实只是稍微走远，就把车又停到在路边。看着手中从车夹里拿出的资料，愣愣的出神，资料开头楚天域三个字，像是雾一般，让自己看不透，弄不懂。
　　其实资料是写的很清楚，很详细，从楚天域开始上学的第一天起就有记录了，可这记录又是什么北府四杰、又是什么班长、更有就是每天雷打不动的去图书馆，而且衣食简朴，给人感觉像他这样的，被放到哪都不会让人再看第二眼，可偏偏就是这样，谁会想到他是楚业家的三公子，还有我秦念然的未婚夫……
　　是不是还要继续再派人调查，以前都是让他们以打听为主，都没有跟踪调查过，想到这，秦念然是一惊，怎么会有这个想法，难道说是自己对他还报有什么企望不成，希望他能带给自己一个惊喜或是奇迹？
　　秦念然暗暗的摇了摇头，苦笑声，暗忖道：“其实，说实话，除开他的外表长相，以他现在的表现，应该算是不错的了，至少没有那种令人讨厌的公子哥习气，人虽然也不太聪明，但好在他自己还知道勤奋，不过就靠这些，离自己的要求可还是差太远了，唉，就这样吧，就算再调查，又能怎么样呢？”
　　想着，突然手中一亮，隐若电磁激荡，瞬间将手中那份资料销毁，剩下一团黑炭，被磁场包裹着，扔出车外的同时，磁力消失，随风而散……
　　同时伴随着一声喃喃自语：“既然不需要调查他了，那么就让我再找个目标，欧阳紫依！挺有趣的一个对手，呵呵，至少今后一段时间，自己不会寂寞了……”
　　……
　　楚天域回到宿舍，就见他们三个正兴高采烈的讨论着什么，他刚进门，就被他们团团包围，白雷更是一脸坏笑的拿出一个头盔状的东西，道：“靠，老三，看书看到茅坑了啦，今天怎么这么晚才回来，哥几个可等你好久了，快来试试，这可是最新的一款虚拟头盔，今天下午我们就帮你带回来了，你收着，晚上就可以上《众生2》游戏了！”
　　“不过在这之前，我们先玩把扑克，斗地主……”白雷道。
　　“不过在斗地主之前，我要告诉你，这个头盔可是我出的钱，款式是包菜挑的，东西是大个抗回来的……”白雷道。
　　“你明白了吗？”他们三个一口同声的说道。
　　“……”楚天域悲愤的点了点头，知道下面该谈“代价”了。
　　“哈哈，老三，爽快，真是聪明人啊！来，这是我正穿反穿，放了两个礼拜再穿一次的脏衣服，呵呵，就几件，不多，咦，老三，你倒是过来帮着抬抬啊，这个衣篓子还是挺重的嘛！”白雷边拽一篓子衣服边说道。
　　“哦……”
　　“兄弟，哥哥的衣服就不麻烦你了，不过这周轮到我打扫的厕所你就承包了吧！”大个拍着楚天域的肩膀，语重心长的说道。
　　“哦……”
　　“这个，这个，我最小，都不好意思提要求了，不过下个礼拜就要交的那篇5000字感想，就麻烦，麻烦三哥了，真是不好意思……”包菜故作一脸忸怩的说道。
　　“哦……”
　　“对了，今天晚上我们回来看到宣传栏里有什么社团招人，周日开始，我们都商量好了，到时就由你起早占个好位置，先去帮我们看看，多拿几张招生资料，我们到时可以认真对比对比，哈哈，我早就听说大学里的社团好玩，这次可逮到了机会！”白雷最后插了句。
　　“哦……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第四十五章 有女柔柔 

　　(昨天晚上到的家，终于可以上网了，跟大家问声好！)
　　周日，楚天域在他们三个淫威之下，早早的就去几个他们所说的热门社团排队兼打探消息，什么文艺社啦，篮球社啦、足球社啦之类的则是重中之重。
　　文艺社就不用说了，当然是那些多才多艺漂亮妹妹们的聚集之处，近水楼台的重要性就不必多说了吧，而篮球社、足球社当然就是能够让那些多才多艺的漂亮妹妹们摇旗呐喊，欣赏雄姿的最佳舞台，其泡妹妹的效果也是不言而喻。
　　楚天域首先到的文艺社，没想到是冷冷清清还一个人都没有，一看表才七点多一点，再看上面的海报，清清楚楚，明明白白的写着早上9：00～下午16：00，那几个臭小子居然给他定了个5：30的闹钟，还压了张纸条，说是反正赶早，顺便把屋里打扫下，不过动作要轻点，别影响他们的好梦，其后有时间的话，再顺便给他们到校外，过两条街，拐三个巷子去那个什么传统老店祥和豆浆店，买上三杯豆浆，十根油条，外加一人两个五香蛋……
　　看着手中大包小包的豆浆油条，再看看墙上的时间，不禁摇了摇头，只好无奈的先把这些丰盛的早餐给那几位大老爷送去，谁叫自己这两天在《众生2》里以菜鸟的身份登场，一下就被这个游戏给迷住了，现在正在新手村按他们安排的步骤努力升级呢，尽管这样，他还是有许多不懂的地方要向他们请教，所以这几位老鸟就拽的跟二五八万似的，让他签足了不平等条约，唉，人在屋檐下，不得不低头啊！
　　将早餐“轻手轻脚”的放回了宿舍，几位老爷们还一个个神游梦乡，也不打扰了，趁还有点时间，还是到操场跑一圈，呼吸下新鲜空气。
　　来到操场，虽然是周日，但还是有不少人来晨练的，楚天域深呼了一口气，双臂张开，大开大合的做了几个标准的扩胸运动，这才起步慢跑起来。
　　随着步伐，楚天域慢慢调整气机，控制着全身真气在体内按着跑动的节奏运行，不一会的功夫，楚天域已经完全进入了一个忘我的境界，两腿、两手配合着每个动作都那么的和谐，那么的毫无差别，楚天域自己也都可以感受到，身上几乎每个细胞也都像是在做着同样轨迹的运动，标准而规律。
　　也不知道跑了多少圈，楚天域终于运功完毕，浑身一阵百脉俱通的舒畅感觉，正准备查看一下刚刚的进展情况，突听背后一声断断续续气喘般的呼唤响起：“喂，楚，楚天域，你，你终于停，停下来了！”
　　楚天域不禁回头一看，两个一身运动装的娇美身影出现在眼前，再仔细一瞧，说话的居然是自己班的班花周芸，而另一个则眼生的很，虽然自己对班级事务过问较少，但还是能够肯定她不是自己班上的。
　　“呼，你跑的可真够奇怪的，明明感觉速度不快，可我们就是追不上！没想到你还真有两下子。”周芸微喘着说道。
　　听了周芸的话，楚天域心中纳闷，难道刚刚自己练功被她们看出破绽来了？遂赶紧岔开道：“啊！周同学，你这是夸我呢，还是损我呢，我一个大男人，要是再跑不过你俩，那，那才叫奇怪呢！”
　　周芸白了一眼，先损了句，道：“少来，就你这副木木的样子还大男人呢？就别自我感觉良好了，说实话，我和黎柔在高中练过长跑，一般没有经过系统练习的人，是不可能跑过我们的！”
　　“哦，原来是这样啊，这长跑啊，我也是初中就开始练了，还得过亚军呢！”楚天域可没有撒谎，十几岁跟二师父修行时，绑铅块跑步，每每师父第一，他第二……
　　周芸似信非信的说道：“真的吗？不过看你动作舒展，好像真的是练过！”
　　“嗯！”楚天域随口答道。
　　同时楚天域，才得出空来，好好打量起周芸身边的那个好像叫黎柔的女孩，只见她素面朝天，没有任何化妆，天然去雕饰，清水出芙蓉，柔和的脸庞因刚运动过后而泛起一片潮红，嘴唇也是轻软红润的感觉，皮肤真的如玉般透着健康的光泽，脑后简单的一个扎了个发卡，秀发散于肩头，站在一边，一脸的微笑，加之清晨的微风，传来一阵馨香，让人舒服，心旷神怡，其样貌气质，在自己看来，比之她身边的周芸可是高高在上了。
　　“黎柔，我们再跑一圈吧！”周芸见场面有点冷，楚天域并没有像其他男生那样见了自己就像见了什么似的，一时间顿感无趣，而且看他一副呆呆的样子，要不是刚刚有点疑惑，自己才懒的搭理他呢，遂不再多说，拉起黎柔，也不打声招呼就跑了开来。
　　其实这还真不能怪楚天域，他可是几天前才被绝代双娇外加一美艳丽人近距离欣赏过，视觉抵抗力得以大大增强，周芸虽说也是美女之一，可跟她们相比，那就是天上地下的差别了，更何况还有她身边的清秀之人，也远非她可比拟的。
　　“周芸，刚刚的是什么人，你们班的吗？”黎柔边跑边问道。
　　“嗯，就是我跟你说过的那个意外班长！”周芸没好气的回答道。
　　“就是他啊！不过还好了，也不像你说的那么老土和傻气吗？相反感觉他人憨憨的，还蛮可爱的嘛……”
　　“呵呵，怎么，你有意思？那我就当个红娘，给你们介绍介绍，不过他可是一个穷小子，没什么前途，咦，不过，他正好和你一样有个爱好，就是看书，也是个书虫，整天往图书馆跑，呵呵，你们这算不算是志趣相投，天设地造的一对啊！哈哈……”
　　“好啊！你敢取笑我，看我饶的了你……”
　　“哎呀，轻点，呵呵……”
　　……
　　楚天域看着她们边打边闹的跑远，看了下时间还没到九点，于是随便挑了块地方坐下，看着来回运动的人群，再联想起这一阵子的大学生活，真是感慨万分，这才是他真正向往的生活，平时和白雷他们的嬉笑怒骂，不知道凭添了多少乐趣，悠闲空余的时光，让他可以自由支配，想干吗就干吗，一切的一切真是太美好了！
　　唯一要说点遗憾的事情就是和秦念然的关系，当初的决定是不是有点草率了？不管是真傻还是装傻，对她好像都有点不公平。
　　特别是和她接触过后，从她眼神深处感觉到的那种孤寂，和三师父特别的像，也许这就是高高在上，所谓天才的代价吧！
　　还好他选择了另外一种方式，平淡而快乐，不是在别人眼里活着，而是真正自己在活，好也罢，坏也罢，都是自身意愿的表现，都是他自己的选择……
　　不过选择平凡的同时，对秦念然也就更加不公平了，试想她的处境，她的要求，让她接受这么个传说中甚至有点傻的平凡人，对于她所追求的境界可是差了十万八千里，难怪她要进行调查，好给她一个彻底放弃的理由或者一个勉强接受的理由。
　　她心中的苦闷，对楚天域的冷淡和犹豫，也就情有可原了，如果真是这样，楚天域他自己享受这份平凡、平静的同时，何苦再拖累她呢？以后她若是勉强的话，还是叫爷爷将这门亲身给退了吧。自身也落个轻松，心安理得。
　　想到这，楚天域还真感觉到了一身的轻松，从几天前的那次见面后，一直压在他心头的那块石头也终于消失了，呵呵，人生奇妙，原来有时放弃也是一种获得！
　　“楚同学，你好！”突然一声软软柔柔的话语响起。
　　楚天域抬头一看，居然是刚刚和周芸一起跑步的那位女生，听周芸喊她黎柔的。
　　“黎，黎同学，你好，周芸呢？”楚天域连忙说道。
　　“哦，她回去了，我叫黎柔，你刚刚跑步的神态姿势好飘逸啊！听周芸说你还特别爱看书，我也是非常喜欢看书……”黎柔边说边大方的伸出了手。
　　“我叫楚天域……”有生以来，楚天域这是第一次握女孩子的手，真像她的名字般，柔柔软软的，特别是刚刚运动过，整个小手温温玉玉，一种非常奇妙般的感觉油然而升……
　　“楚同学，楚同学？”随着黎柔的轻呼，楚天域这才发现自己居然还一直握着人家女孩的手，不禁脸色一红，赶紧松开，同时不好意思的讪讪一笑道：“你，你刚刚问什么的？”
　　“噗哧～～”黎柔一声娇笑，没想到这个男生还真是傻傻的，握握手都会脸红。
　　“我知道你叫楚天域，我刚刚问你，你平时是不是爱看书？”黎柔忍着笑意又问了一遍。
　　“嗯，对！”
　　“你都喜欢看什么？”
　　“我啊，这可多了，我基本上什么书都看。”
　　“是吗？你喜欢看‘血红’写的《流氓系列》，烟雨江南的《亵渎》吗？还有，还有‘众生’写的《网游之众生》吗？”
　　楚天域一听那个汗啊！这几本自己还真没听说过，当下就决定回去后，一定恶补这方面的“知识”。
　　黎柔看着楚天域一脸汗颜郁闷的表情，不禁再次娇笑道：“呵呵，刚刚跟你开玩笑的了，这些都是网上的休闲文学，其实我自己感兴趣的方面是社会意识形态与规划建筑方面的，我的专业就是建筑学！”
　　一听这个，楚天域可是来劲了，忙道：“呵呵，我也喜欢这方面的，最近我就正在读一本有关古欧洲的社会构架体系的书，对了，你们建筑学是不是对美术功底很有要求啊？”
　　“嗯，美术的功底直接影响我们的创意和对色彩造型的搭配感觉……”
　　“哦，我以前看过一本《意与匠》，好像就是关于你们建筑设计创意的问题……”
　　“呵呵，这应该是我们以后的必修课吧！”
　　“对于建筑与营造，我也看过不少，特别是关于古代风水学，很有讲究的！”
　　“是啊，好多看似迷信的东西，其实却是最匠心独到的地方，至今还有许多无法解释，但却是非常合理的……”
　　“所以说建筑是凝固的音乐，都是意境的表现……”
　　“嗯，没错……”
　　……
　　“唉，就是我们的图书馆书太少了，好多想看的都借不到。”
　　“呵呵，你想看什么跟我说，下次我帮你借，我特意叫朋友帮我搞了两张北大、清华的图书证。”
　　“真的啊？太好了，下次我跟你一起去好吗？”
　　“好啊，没问题！”
　　“这是我的电话号码，你下次去的时候叫我一声。”
　　“嗯，好的……”
　　……
　　等楚天域赶到文艺社招生点时，已经是九点半了，那里早就是里三层外三层，人满为患了，再到篮球社、足球社，也差不多是这样，至于其他的一些社团，按白雷的话说，那些垃圾社团你看都不要看一眼，果然，例如什么维修社，诗歌社之类的，门前冷冷清清的，真的连看眼的人都没有。
　　唉，还是老老实实到文艺社排队去吧，楚天域绕了一圈，正准备回去，突然在最边上又发现了一个报名点，居然是武术社，不禁摇头一笑，现在的武术都快成体操表演了，再对比对比前面几家什么跆拳道，空手道，柔道的门庭若市，这里还真是寒碜啊！
　　刚要转身离开，突然一个想法冒了出来：“自己不是一直苦于没有机会练剑吗？何不趁此报个名，以后早上起来练剑也就有个借口了。”
　　说到做到，很快在武术社团招收人员满脸感激的热情招待下，办理好了手续，连那没来的三个人都说不需要面试了，直接办理了手续，连手续费都免了，只是说下次来每人带上360块钱，统一购置服装和器具。
　　临走了，还一直叮嘱着楚天域：“一定要来，一定要来啊！”
　　楚天域在做出再三保证后，才得以脱身。走出老远，楚天域这才深深抹了把汗，暗道：“好家伙，这人太热情了，原来也受不了啊！”
　　一上午，楚天域就是忙活报名的事了，好不容易拿到了四张文艺社和篮球社的报名考核单，由于报名的人数太多了，所以几个热门的社团还要对招收人员进行考核，考核时间就定在了下午，楚天域想到几人都不太会踢足球，考核肯定通不过，所以也就只拿了文艺社和篮球社的，至于文艺社的，纯粹是为了白雷而拿，管他有没有艺术细胞，这文艺社可是他口中死活要进的重点目标，自己反正给他先拿了，考不考的上就不关自己的事咯！
　　（大家有易宝票和vip月票的砸砸啊，呵呵！！！）
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第四十六章 天才孤寂（上） 

　　楚天域一个上午的苦劳，他们拿眼瞄都不瞄，只是说凭他们几个的绝世风采，那些招生的还不抢着要啊！
　　楚天域可拿他们没办法，于是坐下暗自回想起今天早上和黎柔的一番谈话。
　　突然，“哦～”、“哦，哦～～”、“哦，哦，哦～～～”三声响起，楚天域回过神来，就见眼前三张放大的脸，紧盯着自己，像是发现什么秘密般一个个都做出恍然之状。
　　“肯定泡妹妹了！”包菜张口就说。
　　“看他一脸遐思的骚包样，准没错了！”白雷满脸肯定的说。
　　“老三，其实没什么大不了的，你就老实坦白了吧！”大个谆谆教导着说道。
　　楚天域可不会给他们任何借题发挥的机会，当机立断，矢口否认！任他们三人又是严刑逼供，又是各种利诱，林林总总，手段繁多，但楚天域就是打定主要，我自巍然不动。
　　“三哥你要体谅兄弟呀，我不长的困难嘛，上趟街都提心吊胆的，怕被环保大队给‘整顿市容，就地处理’了，有这经验，还不赶快给兄弟说说，我要是再不抓紧一切机会，到时四年一到，告老还乡还是孤身一人，你于心何忍啊？”包菜的苦肉计。
　　“老三，有情报就要赶快汇报，也好给我们几个介绍介绍，再搞个寝室联谊会什么的，这样才能‘沟’‘通’无限，你看，像我这么帅的，要是连个女朋友都没有，还不让人怀疑下半身有啥不遂呀。你要是敢忍心让我背上这个恶名，你就别说，以后咱们也就不是兄弟，想我还准备把《众生2》游戏里一套破铜烂铁先借给你用用呢！”白雷的威逼利诱。
　　“老三，啥话也别说了，我还不知道兄弟你的心，你为人够仗义，够义气，肯定是已经在组织语言，准备给我们来个精彩描述，顺便再计划安排引进几个妹妹，开阔市场，搞活经济，对不对？”大个的义气高帽。
　　楚天域一脸坚持，心中反复默念道：“打死我也不说！”
　　就在两边僵持阶段，楚天域八百年没响过的手机，这时好死不死的响了起来。楚天域立马有了一个不好的预感，头上一颗斗大的汗水已经在酝酿之中，而其他三人早已是屏住呼吸，一脸殷切的往想楚天域的口袋，并且非常之默契的有意无意将房门出口挡住，防止某人的突然逃窜。
　　轻柔的音乐，现在在楚天域耳中确实刺耳之极，好不容易将手机拿出，立马凑过三个脑袋，同时看着手机上的一个陌生的号码在闪烁。
　　当楚天域按下接听，放在了耳边，一个清晰响亮，热情洋溢的声音传来，也让那三个靠过来一脸期待的家伙听的清清楚楚：
　　“喂！楚同学吗？呵呵，我是武术社的社长，上午你报的名是吧？欢迎，欢迎啊！特别是你还带了三个人过来，真是谢谢你对本社的大力支持，所以啊，本社高层一致通过，决定把你的服装费、器材费通通给你打个九五折，呵呵，记得，到时一定要来啊！记得啊！记得来啊！记得……”
　　楚天域心里那个高兴啊，连忙说道：“一定，一定，那是当然！”，随后两人又你来我往的客气起来，好半天才挂掉电话。
　　楚天域收起手机，得意的看着一脸失望悻悻的三人，不禁轻快的说道：“呵呵，听到了吗？我给你们介绍的武术社打来的，还给我优惠打九五折，嘿嘿，真爽……”
　　也不知道说的这个“真爽”是为了优惠九五折，还是看到某些同学欲窥视别人隐私的不道德行为没有得逞而真正的爽！
　　按楚天域心里的话：“总之是爽，哈哈！”
　　……
　　下午的社团考核，北府四杰可不再怠慢了，文艺社楚天域和大个都没什么兴趣，而白雷和包菜则是兴趣浓厚，就指望着这个能为他们今后大学的幸福生活添姿采呢！
　　所以暂时先分头行事，楚天域和大个两人就直接杀到篮球场，等待考核，一来到球场，哇，不得了，人还真多，倒不是说参加入社考核的有多少人，而是加油、看热闹的居多。特别是有些带来的女朋友，当然是义不容辞的要为自己的男友助威，而且这些名花有主的女同学起码也要带几个室友过来，做伴也好，增加社交，在这里认识几个帅哥酷男也罢，反正一时间，人声鼎沸，场面火爆。
　　考核的范围就是球场的半场，规则是三对三，每场十分钟，不计输赢，就是凭此考察个人的能力，一般只要不是太差，都能通过考核，毕竟社团是人越多影响越大，而这次的考核也可以算是一个推广的宣传，广告效应不言而寓。
　　三对三可以自由组合，也可以排号按顺序组合，楚天域和大个两人决定还是往后拖拖，一来看看能不能等到白雷先考完，毕竟这阵子白雷和他们玩篮球有段时间了。
　　虽然他在这之前从未打过，但开始玩后进步明显，一来是楚天域和大个的言传身教，二来则是立志扬威球场而达到吸引妹妹为其尖叫的偶像目的。所以他练起球来可豪不含糊，特别是楚天域对的敏锐感觉和跑位有着特别高的评价，白雷也争气，练到现在，虽然投篮，球感等还有不小的差距，但他的带球跑动，空位接应转传练的已是像模像样了。
　　考核比赛正式开始了，先进入场地的两组人，各个都是一身“精英”武装，上到球衣，下到球鞋，全是名牌，不是耐克就是锐步，真是非常职业，不过一开打，就令人不敢恭维了，一句话形容，耍酷有一手，玩球摸不着北！
　　由于要等白雷，所以他们报名时就说明了情况，还差一人未来，希望排在后面等一等。搞定这事之后，楚天域和大个两人这才安下心来观看场上的比赛。
　　“老三，你看那边……”正在观看的大个突然拉住楚天域看往一个方向。
　　“王胜义！”，楚天域顺着他的手指方向，看见球场对面一群人围着的王胜义，见他也是一身运动打扮，难道他也来考核？楚天域心中不禁泛起疑问，平时没见他打过球啊？难道也是兴趣所在，不过楚天域注意到他旁边站着的两个人，两人都是一身湖人队的队服，一个人双臂环胸，身高将近2米的样子，笔直站着，看着场中的比赛，另一个人则是无聊的拍着球，从拍球的手势，灵活的身形，落地的着力点和反弹的轨迹来看，给楚天域的第一感觉就是个高手，这种标准姿势和
　　熟稔的球感，决不是那些业余玩篮球所能表现出来的。
　　“注意没，他旁边那两个穿胡人队球衣的，感觉都是高手哦！”楚天域对着大个说道。
　　“嗯，很标准的拍球姿势，王胜义从哪找的人，他们也都是我们学校的吗？怎么平时打球没看到过啊？”大个疑惑的问道。
　　“呵呵，大个，我们这是不是杞人忧天，太多虑了吧，又不是什么重大比赛，就是一场考核，他们是什么人也轮不到我们操心啊！”楚天域道。
　　“哈哈，说的也是，Justagame！”大个爽朗一笑道。
　　两人遂又将注意力集中到了场上，一会评论下这是几个菜鸟，一会同时点头那人打的不错，倒也自得其乐。
　　比赛的场次也已经进行了大半，楚天域他们正准备和白雷打个电话联系下，就见老远白雷和包菜两人勾肩搭背，一路唱着欢快的小曲就来到了他们跟前：“两只老虎，两只老虎，跑的快，跑的快，一只没有……”
　　大个首先诧异的问道：“怎么回事？你们这么开心，不会真的让你们考上了吧？就凭你俩？一个是唱首‘我们是害虫，我们是害虫……’都跑调，一个是明明用普通话唱的歌词，却让别人愣以为唱的是英文歌曲……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第四十六章 天才孤寂（下） 

　　白雷保持脸成四十五度角的牛B样，得意洋洋的说道：“靠，大个，你就是个井底之蛙，才看多大点的天啊，就敢在本天才这里唧唧歪歪，怀疑本天才的艺术细胞，实话告诉你，不仅本天才成功入选，就连包菜也在我的光辉笼罩下，破格入取啦！”
　　一番话语，不光大个，就连楚天域都是一脸震惊和不信，正要再询问详细的情况，就听旁边的包菜也是一脸兴奋的说道：“真的！真的！我们是真的被入取了，二哥当时唱过‘我们是害虫’，被众评委毫不犹豫淘汰掉后，就拽着我的衣角，一把鼻涕一把泪的擦着，声泪俱下、旁征博引的把网上经典求情篇之一说了个五遍，终于用诚心“感动”了所有的考官，为了避免苍蝇般的骚扰，他们一致通过破格招收我俩为文艺社的重要骨干，也就是后勤助理，有时也叫打杂的，扫地的，古代则称之为仆人、杂役，通常还被安上诸如“9527”之类的编号……”
　　“你们居然去应征的杂役？！！”楚天域和大个异口同声的惊呼道。
　　与此同时，白雷一个漂亮的右勾拳，封住了包菜的大嘴，再来一个神龙摆尾，将之滚圆的身体一踹而飞，口中还怒道：“靠你个肥包菜，真是哪壶不开提哪壶，去死！”
　　遂后满脸平静，抬头仰望，悠悠念道：“今天月亮不错，就像场上篮球，月亮篮球都圆，一个看一个拍……”
　　见楚天域和大个两人都目瞪口呆的看着自己这番“表演”，不禁得意非凡的继续问道：“你们明白吗？”
　　楚天域和大个下意识的摇了摇头。
　　“那就是了，连月亮圆可以看，篮球圆可以拍这么浅显的道理都不明白，你们又怎么能够理解我忍辱负重、披荆斩棘，为了伟大而光荣的艺术事业献身的真谛和人生崇高的理想呢？”
　　一口气说完的白雷，看着楚天域、大个，以及包括刚刚赶过来的包菜再次准备晕倒摇摇欲坠之状，不得不转身，在落日的余晖下，摇头轻叹道：“其实我只说了一句，奈何世间已无敌手，唉，天才孤寂，自古皆然啊！”
　　地上终于结结实实的趴着三个被恶心到家，边昏迷边呕吐的身影……
　　……
　　当楚天域、大个、白雷三人上场考核时，赫然发现，他们的对手竟然是王胜义和那两个穿湖人队队服的家伙，一个是刚刚抱手观看的8号，另一个则是拍球的10号。
　　楚天域和大个对望一眼，心中同时警惕，正所谓善者不来，来者不善。白雷可没这个概念，走到王胜义跟前满脸不在乎的说道：“王胜义，平时就没见你打过球，你会打篮球吗你就上场？这么多妹妹看着呢，你到时出丑可别怪我们太狠，虽然你小子平时一直跟我对着干，但真要在这么多人面前打你个落花流水，还真有点于心不忍，我看你还是放弃吧，听哥哥一句话，来，乖……”
　　王胜义听完，轻蔑的一笑，道：“哼哼，跳梁小丑，鼠目寸光，就咱们学校这破场地，叫我打也不打啊，本人打球向来都是在室内球场，也就是CBA联赛的场地标准吧！”
　　“吹吧你，反正吹牛也不上税，既然你玩的都是那么高档次，怎么今天还来这破场地死乞白赖的考核啊？”白雷一脸不信的反问道。
　　王胜义面色一狠，道：“从来没人敢跟我做对的，就你丫的牛叉，处处跟我对着干，今天就叫你们几个尝尝我的厉害，你们不是爱打篮球嘛？你们不是爱在妹妹面前出风头嘛？我可是特意找了两个市三队的准职业球员，陪你们好好玩玩，哈哈，‘这么多妹妹看着呢，你到时出丑可别怪我们太狠’，啊哈哈……”
　　特别是最后一句话，将白雷刚刚说的又原封不动的送了回来，楚天域他们这才了解，怪不得他们也一直没下场，原来还真是冲着自己这方来的，面对王胜义的嚣张，几人都皱起了眉头，白雷更是义愤填膺，涨红了脸，一股敢于应对挑战，勇往直前，大无畏的“王者”气质，激荡在全身，而且越演越烈，眼看就要爆发，楚天域众人也是察觉到了他的气势，纷纷不由退后一步，为其即将到来的激烈陈词预留了一个空间！
　　白雷终于爆发了，只见他仰天一声长啸，随后冲着评委台就是一声怒吼：“我抗议，评委，我强烈抗议，居然有人作弊，邀请非本校的职业球员参加考核，简直是对你们评委大大们的藐视，对广大北府学院师生的不敬，更是对我们参加考核人员的不公，所以，我揭发，我抗议！你们还管不管啊？”
　　王胜义那个汗啊，原以为他是准备跟自己针锋相对，讲几句慷慨激昂的场面话，没想到居然无耻到向评委抗议！
　　就连楚天域、大个、包菜三人，都不禁再次退后，没入旁边人群，顾左而言他，像是不认识场中正在大喊“抗议！”之人……
　　“抗议无效，请这位同学不要再大声喧哗，否则本社将取消你的考核资格！”
　　“什么嘛？他们请高手作弊都不管啊？还有没有天理，还有没有王法了啊？”某人还是一脸义正严词的抗议道。
　　“你刚刚没听清规则吗？本社的考核只看表现，不论输赢，为了发挥和展示出个人的最佳才能，可以自由组合，也可请朋友配合，我们看的只是你个人的表现！”
　　“靠，那你不早说，害的我白抗议了一把，好了，好了，我就不计较了，开始比赛吧！”某人继续大言不惭的说道。
　　“嘭”一声，某位考核前刚刚宣读了三遍规则，还精心编排了考核规则到处发放和粘贴的评委被气的一口气没上的来，当场倒地昏迷不醒……
　　……
　　比赛终于在一波三折中开始了，首先由楚天域他们一方发球，白雷在中圈开出了球，楚天域接球的刹那就是一个漂亮的转身，摆脱了那个10号的贴身干扰，迅速带球四十五度角斜插，10号一惊，没想到对手的反应、速度如此之快，连忙收起轻视之心，迅速调整步伐，紧追了上去。
　　大个已经在篮下卡位了，不过以他的身高体重，居然一点占不到便宜，被那个高大的8号给封的死死的。
　　而白雷则和王胜义纠缠在了一起，无论他怎么跑位，王胜义都紧紧贴住他，让他没有一点接球的机会。
　　运球的楚天域已经将全场的形势看在了眼中，明显这是一场不平衡的较量，而且没想到一直给人感觉不会打球的王胜义，居然能做出如此专业的防守动作，也是让人大吃一惊。而且那个10除了刚开始被自己甩开一下外，现在已经是调整到位，挡住路线，紧紧盯住了自己，这种局面，若是大胡和周杰两人和自己配合，或许有一拼的实力，可现在就够呛了。
　　（这周强推，持续更新，谢谢大家投票支持，谢谢！）
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步 〗第四十七章 一声加油（上） 

　　楚天域正想着，一个没留神，就被10号将球给抄走，球一到手，他没做任何停留，一个击地反弹，将球立马传到了放弃防守大个，迅速拉出的8号手中，8号接球后，看都不看一眼已经急速上前封堵的大个，转身就是一个姿势标准的跳投，没等大个起跳封盖，就听到“唰～”的一声空心入网，两分中的。
　　干净利落，果然如王胜义所说般，有着准职业的水平。发球权换到了对方手里，由对方攻击，这时就更看出职业球员的水准来，除了楚天域负责防守的10号外，那个8号连续禁区里强打大个成功，就连王胜义，都获得了一次突破白雷上篮得分和两次罚球的机会。
　　白雷脸色煞白，连生气的力气都没有了，谁叫他体力不行，又强憋着一口气，紧跟着王胜义跑了几趟，早就已经是气喘吁吁了，更加之王胜义的不断言语挑逗，所以不禁被王胜义给连续突破，更在他身上连连犯规。真是技差一筹，天才也徒奈何啊！
　　时间过去了5分钟，比分牌上显示是11：0。
　　又是10号组织进攻，传给8号，8号接球就是一个三步上篮，被大个阻挡犯规，获得了两次罚球机会，两罚一中，“铛～”的一声，第二罚，球打在了篮筐之上，弹了出来，大个卡住位，终于获得了球权，迅速传给了外围的楚天域。
　　楚天域和大个平时的配合早有默契，接球的刹那，一个晃动，一个急停，骗过10号的防守，三分线外就是一个稳稳的跳投，球直入网心，一个漂亮的三分球。
　　终于开张了，大个和白雷激动的刚要上前拥抱庆祝下，一声轻脆悦耳的呐喊声突然传来：“楚天域，加油，加油，楚天域……”
　　一听声音，楚天域差点“幸福”的昏了过去。
　　场下的包菜早已跳着脚在寻找声源之地，场上的大个也是顺着声音急切的看了过去，而要数心情最为复杂的则当属白雷了。
　　他一向以泡妹妹为己任，虽然因为种种原因，他是屡战屡败，屡败屡战，平时练篮球，今次参加社团，追求的就是现在妹妹为自己呐喊加油的一刻，没想到这光辉而崇高的一刻却发生在了说傻不能再傻，说土不能再土，说闷不能再闷，说木不能再木的楚天域身上，怎能不让白雷为之心情复杂。
　　“声音好听，人往往长的不好看，肯定是丑女，肯定是恐龙，要不然就是和他一样傻乎乎的笨女人，否则不会看不见他身边的帅哥，天才无敌的自己！”白雷一边嘴里无耻的诅咒着，一边看向了场边。
　　当白雷的目光终于找到那个声音的主人，只感脑袋轰的一声，居然是建筑系，被誉为北府清纯第一人的黎柔，黎大美女，刚刚所有的“希望”都瞬间破灭，只得心在滴血，仰天长叹：“天啊，为什么？难道真是天妒英才，真的让我孤寂一生吗？天啊……”
　　娇喊加油的还真是楚天域早上才认识的黎柔，所以一听声音，楚天域就知道是谁了，没想到她居然也来观看篮球社的考核比赛，楚天域可没告诉过她，还真是凑巧，没想到黎柔看起来文静恬然，柔弱温馨，但做起事来，却是毫无旁顾，率真而为，特别是她注意到楚天域也望了过来，不禁更是冲着他开心一笑，使劲挥了挥手，同时高喊道：“楚天域！加油！加油！”。
　　楚天域心中一暖，不由自主的也是冲她的方向笑着点了点头，从上高中以来，楚天域第一次有了争强好胜之心，不为别的，就只为这一声“加油”！
　　看着楚天域和那个黎美女还居然当场眉来眼去起来，白雷的心不禁又多滴出几滴血来，同时疾步来到楚天域身前，低声恨恨说道：“好啊，老三，没想到你是真的堕落了，我说怎么刚才在宿舍你就一脸思春状……喂，喂，你跑什么？把问题交代清楚再走……”
　　“我发球！”楚天域转头回了一句，现在可不是跟白雷纠缠的时候，看他一脸幽怨，他这个天才此时还不知道心里有多少的委屈和不平呢！
　　“唉，如果让他知道自己已经有了未婚妻，而且还是北大的绝代双娇，他又会有何感想……”楚天域边退回发球线边“恶毒”的想着。
　　球在发出之前，楚天域把大个和白雷招了过来，耳语了几句，这才开球。开球的刹那，白雷突然往三秒区里急插，引的王胜义赶紧尾随而去，而大个则是顶前，背对8号接球，没有停留，又将球过渡给楚天域，楚天域护着球就急速前带，刚刚那个10号让楚天域在自己面前打了个三分，可能感觉很没面子，所以这次防守更加的凶悍，步步紧逼着。
　　楚天域将球带到三分线外，突然向边上一个加速，10号立马紧跟而上，没想到楚天域没跑几步，就是一个急停，反身回跑，10号不愧为准职业球员，身体的动感和柔韧性都非常之好，虽然比楚天域稍慢一拍，但还是随之而变，并没有失去防守位置，紧跟着楚天域沿着三分弧线移动。
　　可是没跑几步，一个高大的黑影出现，挡住了他的运动方向，只好眼睁睁的看着楚天域带球划过，居然是“挡拆”！
　　不错，那个黑影就是大个，他这次没有跟8号争夺篮下了，而是带着8号跑到外围，和楚天域做了一个漂亮的挡拆。
　　“注意补防！”反应过来的10号大声喊道。
　　不过为时已晚，楚天域在大个为其挡出空间的刹那就已经出手了，随后赶到的8号也只是象征性的起跳，封盖一下，就立马转身抢入篮下，卡住位置，准备抢篮板。
　　球划出一个完美的弧线，“唰～”的一声，带起激荡的篮网，又是一个空心三分。
　　“呕耶！！！”白雷此时早已忘了老三的隐私，冲着身边的王胜义就是一声得意的大吼，还摆了个胜利的造型，其后才跑去和楚天域他们击掌庆祝。
　　这次由白雷发球，球还是交给了楚天域，楚天域在跑动中把球接稳后，还是急速突破，10号这次边封边退，并不紧逼，只是刚刚好保持住既可以封盖，又不太近容易被晃过的距离，楚天域将球带到三分弧线，根本不做多余的动作，一个后撤步的后仰投篮，瞬间出手，面前防守的10号，根本就没想到楚天域会这么简简单单的再次出手，他根本就毫无准备，也只好无可奈何的看着球从自己的头顶划过……
　　“啊～～楚天域，太棒了！加油……”场下的黎柔大声喊着。
　　“哇……”
　　“厉害啊！”其他场边的观众们也纷纷感叹道。
　　连续三个三分，完美的姿势、漂亮的弧线，惊人的命中率，无不让人感叹。
　　台上的评委眼睛都亮了，直呼：“人才啊！”
　　“怎么样，郝风，这次吃憋了吧？”那个负责看大个的8号说道。
　　“太妈的，这小子打疯了，手怎么那么顺？”10号郝风恨恨的说道。
　　“不仅是打顺了那么简单，他的运球，投篮姿势，绝对的专业，要不是他的身高限制，我想，他肯定早就是职业球员了，而不是来参加什么篮球社的业余爱好者。”8号冷静的说着。
　　“嗯……”郝风对他所说的毫无异议。
　　“下面时间不多了，你还是要紧贴他防守，别怕他的突破，我会帮你补防，甚至帮你夹击，我看的那个大个，比较业余，好像也就会依靠身高体重，在篮下才有点威胁。王胜义，你等会也要注意补防和防他们的挡拆，别和你看的那个家伙多纠缠，只要不进三秒区，让他拿球都没关系。”8号继续布置道。
　　“嗯，好的，真是邪了门了，那个楚天域只感觉他平时打球还不错，没想到会厉害到这个程度，真是出人意料！本来还想剃他们个光蛋，让他们出出丑，可现在……唉！”王胜义更是郁闷的说道。
　　(昨天参加加精大会的书友精华已经补上，众生谢谢大家的投票支持！)
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步〗第四十七章 一声加油（下）

　　继续由白雷发球，楚天域和大个也是聪明的各站一边分开跑动，不给他们夹击的机会，球还是发到了楚天域手中，郝风立马全身紧逼上去，楚天域刚刚为了拿球，已经失去了位置，再被郝风这么贴身紧逼，运球突破已经没有移动的空间，唯一的选择就是传球，而大个，白雷无论怎么跑动，都摆脱不了各自的防守人员，特别是看大个的8号，不仅把大个盯死，还有意无意的封着传球路线，只等抢断楚天域的传球。
　　看清了形势，楚天域拿球一个后撤步，其后球精准的拍在了两脚之间，紧紧防守的郝风只见楚天域运了下球，但其护的很好，他不可能抄到，于是再加紧了紧逼之势，两手同时外张，并上下摆动，一来起干扰作用，二来靠双臂的长度来封堵楚天域的行动方向。
　　不过令人诧异的一幕出现了，只见楚天域侧身拍过那下之后，球回到手中的同时，只见其脚尖一个转动，身体仿佛柳絮般一晃，虚影划过，还没搞明白是个怎么回事？就听第二下的拍球声已经在自己身后响了起来。
　　回头看时，见到的只是楚天域的背影了。
　　楚天域小小的使用了点璇玑步法，转过郝风后，就直插而下，又是在三分弧线上的一个急停，起身就是一个跳投。场上的变化那个8号看的很清楚，见楚天域居然神奇的突破了郝风的近身防守，大惊之下也迅速做出了反应，像是知道楚天域还要继续投三分似的，力量在瞬间爆发，放弃了大个，抢堵路线，就在楚天域跳投的刹那间，他是一声大吼，高大的身躯同时跳起，手掌高举，准备给楚天域煽个结结实实的“火锅”大帽。
　　8号的身高比楚天域整整要高个二十多公分，身高的巨大差距，让即使拉在外围投篮的楚天域也不得不面临被盖的命运。
　　可奇迹再此出现，只见楚天域的身形在拔到最高点时，标准的投篮并没有出手，而是在空中一滞，将球一收，回到胸前，再由左至右一抡，球应声而出，堪堪擦着8号的腋下传了出去。
　　跳在空中的8号，也只有眼睁睁的看着球一飞而过，落地的同时，无奈的闭上了双眼，耳边传来球划网而过的轻脆之音。
　　是大个，无人防守下的大个，篮下接到楚天域的妙传，一个轻松的上篮，终将比分改写为11：11，而此时，考核的10分钟时间，也刚刚好结束。
　　场下爆发出雷鸣般的掌声，都在为这场精彩激烈的对决鼓掌，都在为楚天域精湛的球技而喝彩。
　　“靠，老三，真有你的，你今天是神了！”大个兴奋的冲过来，一边抱起楚天域，一边激动的说着。
　　而此时，白雷却直追着王胜义极度讽刺的念叨着：“唉，市三队的准球员？也就堪堪和我们打平的水准吗？”
　　“而且现在好像大家都在给我们鼓掌哎，不好意思，我们又跟你对着干了，我们又在妹妹面前出风头了，怎么样？怎么样？”
　　“你脸青什么？不就是打平了吗，是你们运气好，要不是时间结束，我兄弟还得送你们几个三分，你知道吗？喂，你知道吗？看着我，跟你说话呢？”
　　王胜义满脸铁青，一言不发，也不招呼队友，直接避开白雷，闪入了人群，边走边还听到了白雷最后一句“祝福”的话语：“就这样走了，也不say再见，真没礼貌……”，王胜义一个踉跄，差点有了吐血的冲动！
　　“你好，我叫徐战强，他们都叫我大个！”大个面对前来祝贺的黎柔热情的说道。
　　“呵呵，我叫包菜，是他们中的老四，很高兴你来为我们加油！”也赶过来的包菜一边说着还一边凑热闹般伸出了“热情”之爪。
　　“啪～”的一声，这只刚伸到一半的贼爪就被大个狠狠的打了下去，同时传来大个的呵斥声：“去，你的脏手刚打过球，还跟人家握手，有没有礼貌？”
　　把爪不情愿缩了回去的包菜，只好委屈的嘟囔着：“我哪有打球啊！你手脏不好意思握，还不让人家握啊！”
　　面对这两个损友，楚天域无奈的冲着黎柔一笑，那意思就是叫她别见怪。黎柔抿嘴一笑，道：“这两位是你的朋友吧，你们好，我叫黎柔，是建筑系的……”
　　说着话，黎柔大方的将手伸出，分别和大个、包菜主动握了握手，一点没因为大个刚打过球手脏而感到别扭，倒是让一贯热情的大个，老脸一红，腼腆了起来。
　　包菜则是抱着手愣在了当场。
　　见此情节，楚天域都有点不好意思了，没想到平时嘻哈说什么泡尽天下妹妹的两人，才跟人家妹妹握了握手，就一个脸红，一个发呆，真是太逊了！
　　黎柔也没想到会是这么个结果，为了调解气氛，对着楚天域说道：“你们还要看结果报名是吧，那就不打扰你们了，我先回去了！”
　　说回去，脚下却没移动半分，还是大个最先反应过来，忙道：“怎么说打扰呢，我们还要谢谢你的加油，没你的加油，我们老三不可能这么超水平发挥，老三，你还不去送送人家，请人家喝个水什么的，喊了那么久，肯定口干舌燥的了，报名的事有我呢，我帮你看着，你就把我们的黎同学送好就成！”
　　……
　　当白雷很爽的骂完王胜义回来，见到的只是老远，楚天域和黎柔快要消失的背影。转头再看大个和包菜两人，还是一脸的陶醉之状，不解的问道：“老三去哪了？还有你，你们这是怎么了？不是吃错了什么药吧？”
　　“去你的，你才吃错药了，你知道吗？刚刚替老三加油的居然就是我们学院第一清纯美女DD黎柔哦！”反应过来的大个激动的说道。
　　“我知道啊！我是谁啊，当时我在球场上就认出来了，所以我要找老三，咦，老三人呢？”白雷气势汹汹的说道。
　　“老三送人家去了，如果没意外，肯定还要请她喝杯水！”大个说道。
　　“什么？老三居然还主动去勾搭人家？”白雷惊呼道。
　　“去你的，什么勾搭，恰恰相反，我看是黎大美女对我们家老三有了意思！”大个说道。
　　“就凭老三？”白雷已经快要承受不住这种打击了。
　　“嗯，我也挺纳闷的，论长相，论身高，论气质，他怎么也不可能和黎大美女扯在一起，不过刚刚确实是她主动过来跟我们打的招呼！”大个解释道。
　　“对啊，对啊，她刚刚还和我们每个人都握了手呢，我包菜平生的处女握，哈哈，真是沾了老三的光了，我决定十天不洗手了！呵呵，现在还香着呢……”包菜小心抱着手，边闻边开心的说道。
　　“什么？你，你们居然都握手了，那，那刚刚怎么不来喊我！”白雷一下跳了过去，掐住包菜的脖子，激动的问道。
　　“咳，咳，靠！我们喊了，是你自己听不到罢了！啧啧，没想到我包菜也能有幸和第一美女握手，啊，平生足以！二哥，你还是等以后的机会吧！”包菜扯开白雷的毒手，咳着说道。说完为了报复，还把手在白雷面前晃了晃，就立马缩回，又放到鼻子下闻了闻，故作陶醉，狠狠炫耀了一番。
　　“靠，我当时正骂王胜义骂的爽呢，根本就没注意，对了包菜，再给我闻闻，好像是挺香的……”白雷极度懊恼的说道。
　　“不给，想的美……”
　　“没义气，我掐死你……”
　　……
　　“没想到你打球也打的这么好！看你不声不响的，还真是出人意料！这个篮球和你的长跑一样，也是从初中开始练的吗？”和楚天域一起漫步校园的黎柔问道。
　　“不是，篮球我是从高中才开始打的，我们学校是篮球名校，南京九中不知道你听说过没有，学校里的篮球气氛很浓，我也就是那时喜欢上打篮球的。”
　　“呵呵，南京九中怎么没听过，不仅听过，还如雷贯耳呢，全国高中的比赛，哪次不是第一就是第二！”
　　“呦，原来除了看书，你对篮球也很了解啊！”楚天域打趣道。
　　“呵呵，了解谈不上，就是喜欢，喜欢激烈的对抗，喜欢巧妙的传球，喜欢精准的投篮，喜欢看着你们在场上的飞奔……”黎柔悠悠说道。
　　“你也是这么喜欢篮球！刚刚谢谢你为我加油，说实话，我真没想到你会来这里看球。”楚天域不好意思的说道。
　　“呵呵，我也没想到你会来这里打球啊？彼此彼此……”黎柔狡诘的一笑道。
　　“是啊，是啊，呵呵，哦，对了，刚刚喊累了吧，我请你喝水去！”
　　“好啊！”
　　……
　　风风火火的社团招生活动终于落下了帷幕。对于众人的生活变化并不大，只是多了几处活动的去处和交往的圈子。
　　不过对于北府四杰来说，却是一个新的里程碑。影响最大的当属白雷，在上次的篮球考核中，以得分0、篮板0、助攻0、抢断0、就连触球次数都为0的成绩，当场就被几大评委所否定，后来还是其中一位评委欣赏他的无球跑位，再加上白雷念了7遍网上经典求情之二，终于被破格入取，应征到了他当天的第二份杂役工作……
　　不仅如此，在回到宿舍，当天晚上，就在大个和包菜的义务协助下，对楚天域实施了满清十大酷刑，严刑逼供，硬是让楚天域老老实实的把认识黎柔的经过说了个三遍，当时他的思想活动说了五遍，以及他们之间的发展程度说了七遍，这才放过了身心俱疲的楚天域。
　　之后，就见每天的清晨，操场上又多了一个跑步的“矫健”人影，图书馆里又多了一个自带漫画看书的背影，以及不管上哪，腋下都要夹本《社会意识与随动势能辨证分析》的身影……
　　第二卷完
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步〗第四十八章 螳螂捕蝉（上）

　　自从那次篮球比赛过后，楚天域小小体验了一把不是低调的激情时刻，那种众人瞩目，为之喝彩的情景，也不像他想象的那样太暴露实力，相反，却让他感觉到一种另类的冲动和释放，不过兴奋归兴奋，自身的情况他心里有数，就拿那天比试完后，当晚那个8号，10号，就找上了他，邀请他参加他们的队伍，说是他的潜力很大，完全可以打职业的球赛。
　　开玩笑，说实话，别说控制个力道投几个三分，就是拿着球，他都可以在空中走到篮筐之上，轻松“放”篮。有内力，会运气之修行人士比比皆是，也不光他一个人，也没见有什么武林高手去打NBA的吗？
　　各行都有各行的规矩，修行之人也自有修行的潜规则，否则带来的后果，不是引起世人的恐慌，就是被当成异类来对付或是当成实验的白老鼠……
　　还有一件让楚天域高兴的事就是终于可以自由自在的练剑了！加入武术社团后，果然可以选择他喜爱的兵器练习，当然，所选兵器的费用是从材料费里扣的。
　　为这事，还被白雷他们嘲笑了好几天，说是有刀有枪的他不练，偏偏练“贱”（剑！），而且几个坏小子还特意只选择了刀和枪，经常性往他左右一站，还编了一个顺口溜，逢人便唱道：“我练刀来，他练枪，偏偏中间一个在练‘贱’！”
　　楚天域那个郁闷啊！他好端端的练那个什么，他们也能搞出点名堂来，真是服了！不过还好，作为补偿，楚天域每天清晨练剑，总是会多出一个观众，那就是黎柔，起先就是看，后来干脆搬了一个画板过来，对着他临摹、素描，楚天域也感纳闷，这大清早的，有时天还不怎么亮，也不知道她临的哪门子的摹。
　　她这一观看、临摹不要紧，楚天域又放不开了手脚，只能放缓速度，比划个意境就是了，真是浪费了手中那把价值六十八块钱的龙泉宝剑。
　　就是这样，还是让黎柔惊叹不已，直呼楚天域的舞剑，意到天成，美妙绝伦！心喜之下，手中更是奋笔急挥，以期望勾勒出楚天域剑影下的那份神韵。
　　就在黎柔观看的第三天，楚天域又多出了第二个观众，白雷，拖着一把大砍刀的白雷，按他的话说，跑步路过，正好晨练一下，说着还要每每挥动几下砍刀，做几个高难度动作，不是用刀背往他自己脸上招呼，就让刀尖跟自己的脚背过不去……
　　……
　　这日早上，楚天域和黎柔都没课，两人就相约去清华借书，这主要是为黎柔去找些资料，毕竟清华的建筑，可是全国第一。
　　两人刚走到门口，楚天域就见他班里的周芸一身靓装伴着王胜义走了进来，四人对了个照面。
　　“周芸！你不会现在才回来吧？”黎柔一声惊呼，看着周芸满身酒气，一脸浓妆和倦容，黎柔几乎不敢相认了。
　　“呵呵，小柔啊！没什么，我只是跟朋友去参加了一个Party！”
　　“咦，这不是我们的大班长楚天域同学嘛？呵呵，这么巧啊！哎哟，居然还有我们的黎大美人，这一大早的，这是到哪约会啊？”王胜义阴阳怪气的说道。
　　楚天域倒是没说什么，黎柔一听有点不高兴的说道：“王同学，请你说话注意点！”
　　“哦，对不起，对不起，我们黎大美人看上的人，我哪敢随便乱说啊！”王胜义继续胡说道。
　　“你！？”黎柔有点气结了。
　　“不过我还真佩服我们黎大美人的眼光，居然能看上这么个寒酸的傻小子，连上个台都脸红，讲个话就只会说‘我一定好好打扫卫生’的家伙，还真是另类选择啊！哈哈……”
　　“是啊，小柔，我上次就跟你说了不要和他来往了，他的情况我还不了解，家里就是一个开杂货铺的，最多算个小市民，凭你的条件，什么好的、优秀的找不到，等下我就叫胜义帮你介绍个，不仅帅，家里条件还好的，我们俩可是一个学校过来的，我不帮你谁帮你！”周芸也在旁边添油加醋的说道。
　　黎柔的脸已经完全沉了下来，等他们俩一唱一和的说完，才冷冷说道：“谢谢你的关心，不过我自己交什么样的朋友，我自己清楚，还不用别人来多嘴，如果没别的事，我们先走了！”说完，黎柔头也不回，一手拉起楚天域，疾步而去。
　　留下了面面相觑的周芸和王胜义。
　　“哼，有什么了不起，要不是你学习好点，人又长的不难看，凭你们家摆小摊的地位，我才懒得搭理你呢！没想到来了大学，被说成什么清纯第一美女就不得了了？什么清纯，全身上下加起来连200块钱都没有，也就配和楚天域这样的交往交往了！”周芸冲着黎柔的背影恨声说道。
　　而王胜义则是狠狠的盯着他们的背影，暗忖道：“臭娘皮，总有一天要让你知道知道我的厉害，还有那个楚天域，我才好不容易泡个班花，你居然敢和校花在一起，上次找的兄弟真是菜，居然打错人了，还被整到局子里去了，操，再找个机会有你们什么‘北府四猪’好看的！”
　　……
　　这是楚天域第二次握黎柔的手，手还是那么温温暖暖的，只不过轻微颤抖着，从她的脉搏和血液的流动速度来看，现在她的心情肯定是激动、气愤。
　　“为了这种人生气，不值得！”楚天域开导道。
　　“他们真是太过分了，说的，说的多难听啊！特别是讲你的……”黎柔还是忿忿不平的说道。
　　“呵呵，人的好坏，又不是别人说说，就能左右的，而别人要说什么，我们又管不了，所以他们说他的，跟他们计较些什么。”楚天域平静的说着。
　　“嗯……”了一声后，黎柔突然转头仔细打量着楚天域，楚天域被看的是莫名其妙，好久，才听黎柔说道：“你这个给人的感觉真的很怪啊！说你老实、说你木讷吧，可你跑步的灵动，舞剑的轻盈，除了灵气二字我说不出其它的形容来；说你懦弱吧，就像刚才，他们可以说是在指名道姓的羞辱你，你却无动于衷，可你在球场上那种舍我其谁的气势和大局在握的智慧，表现的又是那么淋漓尽致，这，这如此，如此多的巨大反差和矛盾，怎么会聚集到你一个人的身上呢？我真的是看不透了……”
　　楚天域沉默了一会，冲黎柔笑了笑，轻轻反问道：“场合！时机！每个人在不同的场合、时机下，都应该有个最恰当的表现，不是吗？这样的人，这样的事，你怎么跟他们计较，跟他们对骂？对打？那不是降低了自己，呵呵，我就听说过有狗冲人叫的，没听过有人冲狗叫的，呵呵，你说是不是？”
　　楚天域嘴上说着，心里却摇头暗道：“王胜义啊王胜义，希望你就到此为止吧，否则……”
　　黎柔听的也是释然一笑，道：“呵呵，我发现你这人还挺损的，骂人都不带脏字，也不知道你是不是真像你说的这么有男人的大气，别不会是个光口头上说说就精神胜利的阿Q吧？呵呵！”
　　楚天域听她说的逗，也不辩驳，更不想再在这个问题上多纠缠了，连忙转移话题问道：“你和那个周芸不是好朋友吗？听她说过，好像你们还是高中的同班同学。”
　　“嗯，是的，我们那个高中是重点高中，富家子弟比较多，其他的同学条件也不错，而我家里条件就不是太好，我父母都没有城镇户口，从小到大我都是借读，所以只有纯靠分数让学校特招，可能我是比较寒酸、老土吧，除了男生，女同学基本上都不怎么理我的，周芸当时在高中就比较活跃，她是唯一一个肯和我做朋友的女生，所以我就整天跟着她转，其她女生见她跟我在一起了，也不再对我冷淡和太过歧视了。虽然现在看来，她是在利用我帮她考试对答案，帮她辅导补课，但我还是非常感谢她当时带给我的快乐和依靠……”黎柔像是被楚天域打开了一扇情感的闸门般，悠悠说了一大堆，特别是到后来，几乎已是以哽咽的口吻说着。
　　没想到外表娇柔，个性开朗的黎柔有如此的遭遇，楚天域不禁深有感触，就是他神智未开，在小学时的遭遇，不过那时一来他还小，二来他还有个完全可以依靠的二哥，所以那种被周围人抗拒的孤寂心情，比起黎柔来说，可是差太远了。
　　一时间，两人都陷入了沉默，只是拉着手的身影却在晨曦中变长。
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第二卷 乘风漫步〗第四十八章 螳螂捕蝉（下）

　　场景不变，两人拉手的背影却出现在一张小小的照片之上，欧阳紫依端详着这张照片，再想着刚刚看过欣姐收集而来的资料，不禁轻笑一声：“没想到我们这位楚家三少爷，看似傻乎乎的，却也是一个风流子弟啊！这边挂着个未婚妻，那手还牵着个清纯校花，呵呵，不知道秦大小姐知道了又做何感想？”
　　“是啊，没想到你那个同学秦念然居然在上学前就已经订婚了，而这订婚之人，恰恰就是我们在茶社遇到的那个有趣小子，也就是楚业集团董事长楚放山的三孙子。据说他们在没出生时就指腹为婚了，而前一阵子只不过是又举行了一个仪式罢了。”坐在旁边的欣姐接口说道。
　　“呵呵，刚刚看过资料，那个什么楚天域也算是个传奇人物了！居然出生时就被雷劈成傻子，呵呵，也不知道他前世做过什么孽，需要老天来这样惩罚他！”欧阳紫依有点幸灾乐祸的说道。
　　“嗯，这个小子的资料我们收集不到多少，也就外界所传的一点，说是他的病是跟一个和尚治好的，但还是有点后遗症，人不是太聪明……”
　　“不太聪明？他不要太聪明哦，低低调调，从在车上见他那一刻起，他就扮猪吃老虎，耍弄我和篮h，怪不得在路上还一副大义凛然之状，可在饭店里，被人踢脚就装晕装傻，原来他也是‘千金’之躯，容不得半点闪失啊！胆小鬼！”欧阳紫依恨恨的说道。
　　这番话说的，如果楚天域在场能听的到，那还不得委屈死啊，他好端端的坐车，走路，招谁惹谁啦？
　　“不过紫依，说实话，这个楚天域经过我们这段时间的暗中调查，他的为人处事还是有非常可取之处的，并不是一个什么纨绔子弟，可以说，他的做人做事，不仅非常之执着勤奋，甚至可以说是有点高尚，要知道，拿出点钱直接帮助那个摊煎饼的大娘，对他来说易如反掌，可他却单单选择每周两次亲自去帮忙，这说明了什么？”欣姐问道。
　　欧阳紫依低头再次看着一张楚天域在球场上起身跳射的照片，看着那副自信，坚定的表情，语气弱了下来，重复问了句：“说明了什么？”
　　“据我估计，不外乎两点，一是说明他意志坚定，可能因为某些原因，他在历练自己，二是说明他很有善心还很有原则，他可能认为通过自己的能力去帮助别人才更有意义，而不是靠不劳而获的外界因素。而且不仅如此，你看看，他的作息时间，两个字“规律”，生活，也是两个字“俭朴”，学习成绩虽然一般，但对一个每天泡在图书馆里勤奋看书的人来说，那点成绩算的了什么，而且以他的身份，根本就没必要看重分数文凭什么的，所以简言之，他就是不简单！凭我的自觉，像他这样背景的人，应该不是极度的释放自己，就是极度的控制自己，很显然，他是属于后者。”欣姐以非常肯定的语气说完了这番话。
　　“切，他还有什么好控制的，也没瞧出他有什么明显的本事啊！而且现在社会不就是讲究体现自我，释放激情吗？”欧阳紫依不以为然的说道。
　　“这你就要去问他了！不过我看过那么多人，能给我这种感觉的，这个楚天域，还真是第一个！”
　　欧阳紫依听完很是沉默了一会，其后才又突然抬头狡诘的一笑，道：“欣姐，你怎么也这么关心起这事来了，而且感觉你特欣赏那个小子的嘛？”
　　“去，小丫头，整天满脑子的瞎想，我还没说你呢，不好好上学，弄了一大群还什么亲卫队，看我不跟你爹的说！”欣姐嗔道。
　　“那有啊，都是他们自己找上来的，有时无聊就应酬应酬他们咯，又不当真！我可不要像那个什么秦念然，整天一副高高在上，冷冰冰的，让人受不了！”欧阳紫依撒娇道。
　　“嗯，把握分寸这个方面我对你有信心，要不你爹地把你交个我，我还真不敢让你这么胡闹！其实对于那个楚天域，一开始我还真没怎么放在心上，可没想到越查我就越感到兴趣，我派的调查人员也由一个增加到了五个，他胆子还是蛮大的，据我们调查，他身边并没有什么暗中的保镖之类，楚家还真放心他啊！”欣姐将话题拉了回来。
　　“哼，就他整天那副装孙子样，就算有劫匪，也早把他自动给过滤掉了。欣姐你说他怎么怎么好，但我看他那副德行，还不是花花肠子一个，都有了未婚妻，还又勾搭上一个！”欧阳紫依不以为然的说道。
　　“呵呵，紫依，看来你对他的成见可不小啊！”
　　“本来就是嘛，我说的难道不是实事？”
　　“表面上没错，不过据我推断，他和那个秦念然的订婚，两个世家商业合作的意味比较浓，至于他现在认识的那个校花，好像也是什么兴趣相投，都爱看书和晨练，所以接触的就比较多了，而且那个女孩子根本就不知道他的真实身份，你所谓的花心大少泡妹妹的说法也就无从谈起了！”欣姐分析道。
　　听了欣姐的话，这次欧阳紫依并没有立马反驳，而是摇着楚天域投篮的那张照片，喃喃自语道：“楚天域！楚家三少爷！看你这副挫样，见了气就不打一处来，现在嘛，呵呵，倒是感觉挺好玩的，看你现在生活的有滋有味，消遥自在，也许，也许，我该出场了，哼哼……”
　　……
　　“啪～”的一声，秦念然放下了手中的资料，看着照片中欧阳紫依笑魇如花的神采以及那双淡蓝色充满了诱惑般的眼神，没想到她还真有四分之一的法国血统。
　　“她们果然开始调查起我的情况，呵呵，让她们查好了，事无不可对人言，我就没打算瞒她们，不过那家伙的老底估计就保不了多久，不过跟自己没关系，他要装平凡朴素，他要低调行事，那是他的事，而且上次自己已经提醒过他，算是尽了义务了。”
　　“欧阳紫依，欧力嘉宝集团现任主席的千金，性格外向，遗传了法国人的热情开朗和浪漫情调，行事大胆，不计后果，飚车、极限运动样样在行，更有诸多头衔和荣誉，曾经代表香港队参加全国射击锦标赛，获得亚军，还是全国武术比赛女子组冠军等等，学习成绩，以她北大法学院第一才女的身份，自不必多说了。而她父亲的欧力嘉宝集团，总部位于香港，实力雄厚，涉及行业广泛，但主营还是金融、地产和信息化科技，据说背景更是深远，和海外几大财团都保持着密切联系和合作关系。当时为了摆脱楚业的影响，扩大市场，自己的富都实业曾经也考虑过在香港投资，从而搭个跳板，进军海外，没想到就是被欧力嘉宝所垄断把持，很难硬插进去。”秦念然脑中慢慢消化着刚刚所看的资料。
　　“还有那个美艳的少妇，没想到就是欧力嘉宝集团在北京分公司的总裁，俞欣‘小姐’，现年36岁，至今未婚，可以说是一商业天才，擅场社交，特长是发掘别人注意不到的商机，从而扩大成为自己的商业成果，做事总比别人快上一步，现在已经是拥有欧力嘉宝集团5％的高层股东。”秦念然继续闭目想着。
　　好一会，沉思过后，秦念然才睁开双眼，拿出了手机，拨了一个号码，道：“李叔吗？你好，我是念然啊，上次叫你帮我查的那个欧阳紫依，还有她们欧力嘉宝集团，我希望李叔继续帮我派人盯着，可能的话再扩大点调查范围，还有我们在北京投的那块地，你帮我查查，是否欧力嘉宝集团也有参标，对了，一切关于他们的投资动向，也都要详细调查……”
　　挂上电话，秦念然这才安下心来，不知道怎么回事，她有着一个强烈的直觉：“就是以那个欧阳紫依的性格，一定会有所动作，不管是在哪个方面，未雨绸缪，多做点准备是不会错的！还有那个家伙，也不知道他把自己的话听进去没有，别到时让人掀出老来底，再被有心人利用了，怎么说他也是自己的未婚夫，而且调查他的时候，没听说楚家有派人暗中保护他，难道他们以为这样低调做人就没危险了吗？真是太天真了！要不自己派点人手过去……”刚想到这，秦念然大吃一惊，怎么想着想着就想到那家伙身上去了，他们楚家可没一个好东西，她怎么就还想着为那家伙派几个保镖呢？
　　秦念然连忙打消了这个念头，强行把注意力又集中到了手中欧阳紫依的那张照片上，边看边暗道：
　　“不错的对手，不错的背景，大学还是来对了，能碰上这样的对手，也许真的可以让自己暂时不寂寞了，呵呵，欧阳紫依啊欧阳紫依，念然很是期待哦，希望你不要让我失望……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第四十九章 强制女友（上）

　　楚天域现在生活的还真是有滋有味，每天都有大把的时间干自己想干的事情，又有几个“败类”在身边，东家长西家短的，插科打诨从不寂寞，更有书友黎柔，让自己多了一份思绪的交流和倾诉。
　　就因为如此，自己也一跃成为北府学院的名人，被誉为什么插鲜花的牛粪，已经吃了天鹅肉的癞蛤蟆之类的。
　　不过这几天，随着黎柔她们专业课的开课，经常需要到外面写生，见面机会少了点，诸如此类的评论少了很多，也让楚天域好好喘了口气。
　　为什么校园里男女走的近点，就硬说是男女朋友了呢？自己和黎柔的交往就纯粹是兴趣相投，爱好所至，这也会被被人讲出绯闻，真是服了这些人了，还真无聊。
　　不过当自己把这番话语和感想在白雷他们面前说出的时候，迎接自己的却是六只向下比划的手势，以及三张满是鄙视的臭脸，和他们异口同声喊出的一个字：“切～～”
　　……
　　还有不到一个月的时间就要放暑假了，这天楚天域接到了周杰的相约，说是叫上大胡到他哪打场球聚聚，再商量下寒假回家大家要不要约个时间一起回去。
　　楚天域可是欣然答应，北大的篮球场可是藏龙卧虎，他和大胡也是经常去，有时还带着大个和白雷，就因为高手比较多，所以打的真是过瘾。
　　今天是文艺社的活动日，白雷和包菜一早就去打扫卫生去了，而大个因为临近考试，所以抓紧了学习，他可是要拿奖学金的。所以今天的好事就只有自己一个人去了。
　　带好衣服，轻车熟路的就来到了北大的球场，周杰早就在哪里等着了。
　　“大胡还没来？”楚天域问道。
　　“他估计也快了，刚刚跟他联系过，已经在路上了。”
　　“咦，乐儿呢？你老周打球她都不来送水啊？呵呵，我和大个可没带饮料过来……”楚天域开玩笑道。
　　“没，没，她最近挺忙的……”周杰有点不自然的说道。
　　楚天域一见有点不对劲，正要相问，却听大胡的声音响起：“哈哈，哥几个都来啦！”
　　“就等你了！”周杰爽声说道。
　　“阿域，你那俩同学没过来吗？阿杰，乐儿呢？”大胡一到就喳喳呼呼的问道。
　　“没来，他们都有事。”楚天域道。
　　“嗯，乐儿也有事，对了，大胡，你还真三八啊，什么都管，别废话了，赶快换衣服，让他们见识见识九中的实力！”周杰催促道。
　　“好咧……”
　　楚天域正打的起劲呢，他们已经连霸了7场，而且周杰、大胡手风正顺，怎么打怎么有，正准备再接再厉的继续连赢第八场，就听球场上突然一阵骚动，骚动过后，就响起此起彼伏卖力打球的吆喝声，跟我们对抗的三个家伙也像是吃了春药般勇猛了起来。
　　这时周杰也是一声轻呼：“她怎么到球场来了？”
　　“谁啊？这么吊，能引起这么大的轰动？”大胡也打眼望去。
　　“欧阳紫依，我跟你们说过的绝代双娇之一”周杰说道。
　　听清是谁的同时，大胡也终于看到了站在场外，一身时尚，手中提着一个袋子的欧阳紫依，当时大胡就是一个定格，再也收不回目光来，连手上的球被抄走，都没任何感觉了……
　　楚天域也看到了她，一皱眉头，心想每次遇上她都没好事，今天真是倒霉，不会是她的什么亲卫队的第一号种子选手也在这里打球，她过来加油吧！
　　很快，在大胡心不在焉的情况下，终于没保住胜利果实，被这组对手反超，打下了霸主擂台。正好几人也累了，趁此机会休息休息。
　　刚走到场边，楚天域就见那欧阳紫依好死不死的朝他这里走来，连忙装作擦脸，还将头别在了一边，心想：“你找你的男朋友，别又认出自己，凭添许多麻烦，阿弥陀佛……”
　　显然楚天域的心还不够诚，所以临时抱佛脚的愿望没有实现，欧阳紫依那磁性的声音还是在自己身边响了起来：“楚同学，真是巧啊，在这里又遇上了！”
　　楚天域还在擦汗的手立马一抖，心中狂喊：“靠，蒙着脸，别着头，这样你也能认的出来！I服了you！”
　　这时周杰和大胡也是一脸惊奇的看着楚天域，心中充满了疑惑。
　　想躲看来是躲不掉了，遂放下毛巾，脸上努力挤出了点笑容，道：“呵呵，原来是欧阳同学啊，真巧，你也是来打篮球的？”
　　“呵呵，我不是，我是来看的……”欧阳紫依笑道。
　　“哦，那不妨碍你看球了，我先走了！”楚天域连忙说道，并急急开始收拾起东西来。
　　欧阳紫衣看着楚天域一副像是自己要把他吃了的表情，心中的得意更盛、原先打定的主意更坚定，开心的笑道：“呵呵，不急，不急，我刚刚来看的那人已经走了，这不，我还带了几杯热奶茶，你们刚打完球，天又凉，还是喝点热的好，呵呵，你们是楚天域的朋友吗？来，来，拿着，你们也喝……”
　　说完给周杰和大胡手里一人手里塞了一杯，手中还剩下的一杯则是一脸笑容的递到了楚天域的面前。
　　楚天域终于知道这不良辣妹就是冲着他来的，她又有什么企图？不会在这里面下药了吧？对了，上次秦念然还提醒过她是不会善罢甘休的，没想到当时事情一多，倒把这茬给忘了。
　　看着周杰他们都已经接了，楚天域只得勉强接过奶茶，满脸警惕，嘴里还要违心说声：“谢谢啊！”
　　“不客气！”欧阳紫依一脸毒死人不赔命的表情娇笑道。
　　“对了，楚同学，你有没有空啊？我们单独聊聊，好吗？”欧阳紫依得寸进尺的再次问道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第四十九章 强制女友（中）

　　“嗯，这个，这个，我刚打完球，满身的臭汗，等会还要和他们泡澡堂……”楚天域急急推脱道。
　　欧阳紫依听完，立马转头，冲着周杰、大胡笑颜道：“这两位同学，打个商量，我跟你们借下楚天域行吗？相信你们不会应为没有他而缺少了洗浴的兴趣吧？”
　　“行，行，没事，你尽管拿去用，我们没意见的！”大胡连忙说道。
　　周杰仿佛也看出了点什么，平静的说道：“那二位慢聊，楚天域，我们先走了。”
　　楚天域因为他们俩在也不方便多说什么，所以也就跟他们打了声招呼告别了一下。等他们走远，楚天域这才又开始收拾他的东西，连眼都不抬。
　　欧阳紫依也不介意，继续问道：“现在有空了吧？”
　　楚天域这才抬起头来，直视着对面的欧阳紫依说道：“欧阳同学，其实我们真的不是很熟，我不知道你为什么老针对我，即使你把他俩支走，也不代表我有空跟你谈什么！”
　　欧阳紫依闻言，脸色一变，眉毛一挑，但又仿佛想起什么般，看着已经收拾完毕准备走人的楚天域，突然一个转身，背对着楚天域悠悠的说道：“是啊，请你们楚业集团的三少爷，真是件不容易的事，我的车呢就在前面的楼旁，你来不来，请便！”
　　楚天域终于一脸郁闷的坐进了车里！
　　就在欧阳紫依满脸得意，准备发动车子之时，楚天域突然想起什么似的，连忙欠身，将保险带拉出，迅速扣好，并手持内车把，如临大敌般做好了准备。
　　欧阳紫依噗哧一笑，道：“你不用紧张，今天又不是在高速，我不会开太快的……”
　　车在一家豪华休闲浴所停了下来，出了车门，脚踏实地的楚天域这才开始回味，这位欧阳大小姐所说的不太快是个什么概念。居然能在几乎堵车的状况下，开到每小时80公里，她的急刹急停，左打右拐的，还不用太紧张？基本上楚天域是每时每刻都把心提到了嗓子眼，连紫龙真气都暗暗布满全身，以随时应对什么不测！
　　“你带我来这里是？有什么事直说不好吗？”好不容易稳下心神的楚天域不解的问道。
　　“你不是刚刚打完球吗？来这里当然是洗澡了，你一身臭汗，叫我怎么跟你坐下来谈？”说完径自往里走去。
　　“也只好随遇而安了，楚天域啊楚天域，你就自求多福吧！”看了眼欧阳紫依的背影，楚天域心中暗自嘀咕道。
　　这家浴所，不仅从外观上给人以豪华气派的感觉，进了里面，更是奢华不已，整个大厅富丽堂皇，偏厅更是弄出了一个天窗雅景，意境丛生。
　　只见欧阳紫依掏出一张金卡，递给了总台服务员，随着服务员的一阵操作，不一会，欧阳紫依就为楚天域办好了手续，而她自己则是坐在了偏厅茶座，要了杯热咖啡慢慢品了起来。
　　楚天域见状，看来今天她是有备而来，跟他耗上了，真不知道她搞这么大的动作，到底是要跟谈些什么？想来想去，也是不明白，按她的条件，也不可能是就因为知道了他的身份而来巴结吧？上次也叫潜风调查过，她是欧力嘉宝集团主席的千金，而欧力嘉宝集团是有着深深海外背景的公司，它跟楚业集团很少有什么来往，就连生意上的来往都少，就是这两年，它才向北京一带发展，难道是他们公司和自己家的楚业有了什么冲突或是竞争？
　　想到这，突然被这里专门招待自己的服务人员所打断：“先生，请拿好您的贵宾卡，请跟我这边走。”
　　正好楚天域也懒的再想了，走一步算一步，自己还是先痛痛快快的洗个澡，有什么事，也许一会就能知道谜底了。
　　足足有四十分钟，楚天域才一身轻爽的坐到了欧阳紫依的面前，看着她居然还是一副神清志怡的感觉，并没有任何的不耐。一时间也不知道说什么好了，只得讪讪一笑道：“这里洗一次澡要多少钱啊？居然连衣服都送，而且送的还这么合身！我现在身上可没多少钱。”
　　楚天域可没说假话，他现在身上就带10块钱，准备5块钱洗澡，5块钱买水。
　　欧阳紫依并没有回答，而是放下咖啡杯，转而问道：“我知道，你现在每个月的生活费是500块钱，你要低调，要装穷嘛！”
　　楚天域一个愣神，连这也查的这么清楚，口上却说道：“也不是了，只是感觉，男孩女孩一起出去，男孩付帐比较好些。”
　　“怎么，楚家三少爷还真会在乎什么钱的问题吗？”
　　楚天域也不想再在这个问题上兜圈子，也不正面回答，而是直接道：“欧阳同学，你找我倒底有什么事？如果是生意上的，我想你找错了人，有什么事你应该通过正常渠道联系楚业集团，而不是我，生意上的事，我是一窍不通。”
　　欧阳紫依呵呵一笑道：“找你什么事暂且不说，你怎么不问问我是如何知道你的身份？”
　　“这重要吗？知道不知道，反正现在都知道了，还有什么必要追究呢？如果你找我只是问这个无聊的问题，我想我应该回去了！”楚天域直白的说道。
　　欧阳紫依闻言，并没有任何的不满之情，相反，反而是一脸兴奋，眼放异彩，饶有兴趣的上下打量起楚天域。
　　楚天域被看的心里直发毛，这位不是有什么病吧！
　　忙道：“呃，这个，这个，欧阳同学，如果没别的什么事，我就走了，你也别送了，我自己回去就成……”
　　不等楚天域说完，欧阳紫依终于收回了“炽热”的目光，悠悠说道：“看来你也一点也不傻！你走当然可以，没人逼你留下，就像没人逼你上我的车一般！”
　　“晕，这还不算逼！”楚天域心中暗骂一声，这才想起原先她的话，聪明人不用多猜，她掌握的小辫子不就是他的身份问题吗？最多就是让她把他楚家少爷的身份宣扬出去，又有什么关系？
　　(谢谢大家的投票支持！周日晚上12点有加精大会，欢迎大家来玩！)
　　哥么门帮忙点一下广告.
　　http：//v1.textclick.com/js/to_ad1_iebar.asp？user_id=57129
　　http：//v1.textclick.com/js/to_ad2.asp？user_id=57129
　　http：//v1.textclick.com/js/to_ad3.asp？user_id=57129

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第四十九章 强制女友（下）

　　对面的欧阳紫依看着楚天域一副思索之状，像是知道他想什么般，再次不经意的说道：“谁叫某些人日子过的消遥自在，打打球，看看书，练练剑，谈谈情……唉，真是羡慕啊，原来装平凡真的是幸福多多，早知道我也低调点，哪像现在，又是单独居住，又是保镖暗中跟随，很没自由，就连你的那个未婚妻，冷傲仙子秦念然，好像也是这样，看来，最聪明的就属你了！看你这样，我心里不知道怎么搞的，突然就很不平衡了……”
　　“你不平衡关我屁事！！！”一向闲情淡志的楚天域看着一脸做作的欧阳紫依，心中忍不住狠狠暗骂了一声。
　　真是倒霉到家了，怎么就那么巧，好不容易改善“生活”、约会“老婆”，吃个牛扒饭都能让她给撞见，还被殃及池鱼，让她调查秦念然的时候，带出了他的底细，早知道那次的订婚宴席就不搞那么大的场面了。
　　原先跟她上车，与其说是被迫，不如说是好奇心使然，现在转了这么多弯子，她都没说到正题，特别是看她那副悠闲吃定的样子，楚天域突然觉得自己在她面前仿佛就是条上勾的鱼般，任她摆布。
　　所以根本就没必要和她再纠缠下去，像她这样的“高贵”、“美貌”、“自信”的大小姐，估计以为所有人都应该以她的意念为中心，围她而转似的，按她的口气，不就是最多揭露他的老底吗？
　　除了多点麻烦，这又不是什么大不了的事情，更不是需要藏着腋着的丑事，干吗听她摆布，看她在这里矫揉造作。
　　想到这里，楚天域也不再有所顾及，脸色转为平淡的说道：“欧阳同学，或者我应该叫你欧阳大小姐，谢谢你今天带我来这里享受了一番豪华冲浴，还有这身赠送的衣服，反正这些对于你大小姐来说，也不值什么，我就笑纳了！如果你感到不平衡，我建议你最好找个心理医生看看，别出什么大毛病，再去看就晚了！其它如果没什么事的话，我就告辞了！”
　　说完的楚天域拿起包就要起身，突听对面的欧阳紫依依然是不紧不慢的说道：“吆，我们楚三公子怎么这么没耐心啊！难道听我几句话的勇气都没吗？这也不像是你的行事风格啊？难道说你对我还有什么成见，或是干脆就不想和我多谈？”
　　“你还真说对了，我就是不想和你多谈！”楚天域心中赶紧附和道，但脸上表情还是保持冷静，因为楚天域知道，她下面肯定还有话要说。
　　“其实你不用担心我会泄漏你的身份，你连名字都没改，也没做任何的保密措施，相信你根本就不是要刻意的隐瞒，也许我们之前的一些事，让你又有所隔阂，所以今天约你，就是正式的跟你说声谢谢，谢谢你的让座，谢谢你的那番话语，最经典一句，自己的优越不应该建立在别人的基础上！让我深有感触，而且在调查你的过程中，哦，对不起，这个完全是在我查秦念然时的意外收获，这里恕我们鲁莽了，不过，恰恰因为这样，我才对你起了特别的好奇心，有些事情就特别想知道个为什么，你知道，女孩子的好奇心有时候真是没办法控制……”欧阳紫依洋洋洒洒说出了一大堆。
　　楚天域此时真是半信半疑，暗想：“以她给自己的一贯印象，她怎么会这么好心的认错，而且还保持这么低的姿态。”
　　转念又一深思，楚天域恍然大悟，不得不佩服眼前这位欧阳同学的厉害！其狡诈算计之程度，不逊于秦念然，真不愧为一对“绝代双娇”！
　　“不知道她最终抱的什么目的，但像她如此一说，可把自己给套住了，她又是承认错误又是承认鲁莽，如果自己再耿耿于怀的话，那可真不是爷们了，加之如此美女“哭着喊着”说是对你好奇，这个杀手锏使出来，比什么一哭二闹三上吊还要命。”
　　楚天域想通之后，如临大敌般，小心翼翼说道：“以前的事大家相互理解就好，至于我，也就是一个普通人，想事情就是一根筋，除了你知道我的那点身份外，我还真是一无是处，若这样都能让你好奇，真是我的无奈！”
　　欧阳紫依看着楚天域不情不愿的表情就越发想笑，感觉自己的好奇，真的让他好无奈好委屈的样子。
　　忍住笑意，欧阳紫依感觉对付这个最能装疯卖傻的家伙，还是要给他下点猛料，遂说道：“其实你的那点身份，我还真不‘好奇’，楚业集团虽然实力雄厚，但却也不是一支独秀，而且毕竟算是私人企业，在中国，也只能偏占一地罢了。我所好奇的是你本人，看你样子，真的很普通，完全符合你从小就被雷劈的传言，不过你的行事，却让人琢磨不透，普通中却处处透着智慧，更难得的是，居然让我的一位长辈对你推崇备至！”
　　顿了顿，欧阳紫依继续说道：“你说，我能不好奇嘛？每天坚持晨练，每周坚持两次助大娘出摊，除了泡图书馆，打篮球，无任何不良嗜好，关键一点，就是你对我、秦念然，甚至黎柔的态度，按你的身份来说，完全可以当个沾花惹草的花花公子；按你所表现出来的性格、相貌来说，如果你自卑点，拘束点，不自然点，也是再正常不过了，可你恰恰表现的不卑不亢，有礼有节，进退自如，简直就是个现代版的大圣人！为什么你会有如此让人不解和矛盾的地方？呵呵，这个答案已经呼之欲出，还要我说出来吗？大智若愚，深藏不露的楚三公子！！！”
　　欧阳紫依在这边下猛料没关系，那里楚天域可是越听越心惊，这那是什么好奇，简直把他给查了个遍揣摩了个透，连出摊、黎柔的事都知道，真佩服她们这些大小姐，有这人力物力，搞点希望工程也好，居然全部浪费到他身上，还好他没干过什么违法乱纪之事，否则后果不堪设想。
　　“你倒底想要干吗？”楚天域有点恼怒道。
　　“很简单，就一点，我！要！做！你！的！女！朋！友！”欧阳紫依一字一顿，语出惊人。
　　“呃……”楚天域差点没从椅子上掉下去。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十章 我命“苦”啊（上）

　　饶是楚天域功力通玄，也被惊起一头热汗，故作镇定的嘿嘿笑了两声，结巴的问道：“欧阳，欧阳同学，你开的玩笑真，真好笑，呵呵……”
　　“你看我做了这么多，说了这么多，像是在说笑吗？”欧阳紫依一脸严肃的说道。
　　楚天域真是纳了闷了，绕来绕去怎么说到这茬上来，再看欧阳紫依一脸坚定的表情，真不像是在开玩笑，遂收拾起心情，也是一正色，道：“我可是有未婚妻的人了，你年纪还轻，还有大好前途，而且追求者众多，别耽误了你，而且我想我们之间恐怕一点都不合适！”
　　“合不合适，耽不耽误是我的事，你只要说你同不同意！”欧阳紫依淡然道。
　　“不同意！”楚天域斩钉截铁的说道。
　　“不同意就算了，你也不要拿那样的眼神看我，你放心，我说过不会泄漏你的身份就一定能够做到。不过，你没权利阻止一个少女追求爱的决心吧，例如早上人家会亲自带早餐去你宿舍，哪怕你不吃；球场下我会为你准备好你喜爱的饮料，哪怕你不喝；图书室里我会时刻跟在你旁边，哪怕你不理；下课后第一个站在门口等你的必然是我，哪怕你……”
　　看着楚天域已经铁青的脸色，欧阳紫依停住了话语，最后又轻声说了句：“我先去开车了，我等你啊！”
　　此时的楚天域已经出离了愤怒，此时的他突然想起了一首很古老的歌曲：“默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声……”
　　“这位欧阳大小姐倒底想要干什么？原来自己也就拿她当个娇生惯养，任意而为，随便胡闹的千金小姐来看待，自己跟她来，就是想看看她耍什么花招！反正闲着也是闲着，别说，到了现在，不管欧阳紫依抱有什么目的，至少她开始让自己好奇了！”楚天域看着先走一步的欧阳紫依，心中暗忖道。
　　……
　　车里，欧阳紫依看着坐在她旁边，一言不发的楚天域，心里那个得意，别提有多高兴了！
　　可是得意归得意，这时候可不能再刺激这个家伙了，见好就收，先让他缓缓……
　　车在北京的马路上飞奔，车里两人都没再说话，保持着沉默。
　　说实话，楚天域现在心里确实已经是平静的很了，按说别人要是有这艳福，早就烧高香了，可他自己却知道，这天上掉下来的女朋友，比狐狸还狡猾，肋巴上的骨头都要打几个结，这便宜女友，可不是什么易与之辈！而且还不知道这丫头下步会干出什么更加出阁的事来，唉，光想想，就是烦恼一大堆！
　　正想着，“咕噜～”一声，楚天域的肚子突然叫了一声，打破了车里沉默的气氛。
　　“哎呀，你还没吃饭吧？刚刚在那里我等你的时候吃过了一些点心，倒把你给忘了，真是罪过罪过，走，到辉煌，我请你吃顿好的！”说着车一个拐弯，改变了原来的方向。
　　楚天域还真是饿了，刚打完篮球，又泡了个澡，能不饿吗？要不是被欧阳紫依的一系列打击所干扰，暂时没想这个方面，否则早就受不了了。
　　“别去辉煌了，那里吃饭我不习惯，还是随便找个巷子，看到什么吃什么！”楚天域说道。
　　“没问题，依你！”欧阳紫依故作“温柔”的道。
　　一个字，寒！
　　小巷，一家兰州拉面馆。
　　楚天域大口小口的吃着拉面，啃着羊肉串，一副狼吞虎咽之状，欧阳紫依只是饶有兴趣的倚手看着。
　　终于垫了个差不多的楚天域，抬头发现，欧阳紫依居然就这样一直在看着自己吃，不禁略感不好意思，道：“你，你不吃点吗？”
　　“好，老板，再来十块钱羊肉串，要最辣！”欧阳紫依高声喊道。
　　“香港人也那么能吃辣？”楚天域奇问道。
　　“怎么，不行吗？呵呵，看来你也没闲着啊，也调查过我？否则怎么知道我是香港人？”
　　“欧阳同学，说实话，能有你这样聪明漂亮富有的女孩做女朋友，真是每个男人的梦想，但我还是有点自知之明，像我这样背景甚至比我强的年轻才俊，那是比比皆是，而你的那些什么亲卫队，哪个不是富贵帅气，或是高大威猛，或是温文尔雅，比我这相貌普通，资质平庸之人强到天上去了！你怎么，怎么非要针对我，如果前面的事，我碍到你大小姐了，我向你道个歉，千万别拿什么女朋友、男朋友的话来儿戏！”楚天域开始走柔性路线，试探的向欧阳紫依说道。
　　欧阳紫依软硬不吃，根本就不理他那套，直接说道：“什么理由我刚刚也说的很清楚了，从刚刚你上我车开始，你就已经是我的男朋友了！既然你都说到这个份上了，我也正好趁此机会跟你谈谈你的守则问题。”
　　“什么守则？”在经历“协议”之痛的楚天域立马警觉惊呼道。
　　“男友守则啊！当然，都是一些正常要求，我不会太为难你的。”欧阳紫依安慰道。
　　“先听听……”
　　欧阳紫依扫了眼，道：“也没什么，第一就是帮我赶跑几只苍蝇，你说的那个什么亲卫队，其实早就不剩几个人了，没想到他们居然内部先竞争了，现在只留下了三个，人少了反而不好玩了，所以嘛，这剩下的事，就靠你这个主力男友咯！第二嘛，就是稍微占用你一点点时间，有时候陪陪我，你也别老看书了，多增加点户外运动，第三嘛，当然最好顺着我点，第四嘛，逢年过节，什么玫瑰、香水、巧克力，我不嫌多的，第五嘛，就是你要有点情调好不好，别老穿一套衣服，要多增加点品味，特别是一些时尚的品味……”
　　说到这条，欧阳紫依不禁上下打量起楚天域来，从身高到相貌再到气质，最后终于泄了口气，无奈的道：“这，这第五条，你还是能做多少做多少吧，我，我就不强求了……”
　　“这个，这个还算是正常要求？我能问问，如果是不正常的话，我又该如何？”楚天域麻木的问道。
　　“不正常的啊？例如甩掉秦念然，踢开黎柔，完全按我的意愿，我说东，你不能往西，我说圆，你不能说方……”
　　“行了，行了，打住，打住，我们还是按正常的程序进行讨论吧！”楚天域忙道。
　　“正常的？正常的那就是刚刚所说的那些了！”欧阳紫依一脸不在意的说道。
　　“……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十章 我命“苦”啊（下）

　　看着开始沉默的楚天域，欧阳紫依知道差不多到了极限，对付他这样外柔内刚的家伙，可要讲究个战略战术，现在，他外面那层“柔”给自己也欺负的差不多了，至于里面的“刚”嘛，最好的办法当然就是“以柔克刚”！
　　想到这，欧阳紫依神情态度来个180度的大转变，脸上洋溢着热情，面色真诚而轻松，红润的嘴唇悠然说道：“呵呵，跟你开玩笑呢，你不会当真了吧？你不是一直想问我这么做是倒底是什么嘛？其实真的很简单，就是跟你交个朋友！别紧张，刚刚说是当你女朋友也是我一时心血来潮，顺口说的，谁叫你每次都是摆出一张拒人千里的臭表情，所以也就故意使出死缠烂打，威逼利诱的烂招，嘻嘻，不过挺管用的，呵呵，希望你不要往心里去啊！”
　　该怎么面对女孩子，楚天域从小到大没有任何经验，几个师父更不把这方面当回事，所以楚天域对于秦念然、黎柔都保持着自自然然的态度，随遇而安，这也跟他现在功力所达到的境界有关，否则，早就是“窈窕淑女，君子好逑”了。
　　而这个欧阳紫依则不同，从一开始不怎么友好的遭遇开始，到现在和他相聚而坐，吃着拉面羊肉串，款款而谈，刚刚的话语居然还是刚柔并济，自己都不得不佩服，真是厉害啊！
　　其实楚天域一路上也不停考虑她的目的，也做了许多假设和猜测，之所以跟她来这一趟，就是要看看她能玩出什么花样！不过这归纳到最后，可能成立的却只有一个结论，那就是这位大小姐在“玩”他！
　　“兵来将挡，水来土掩，好，我倒要看看你能有多大的能耐，老套韩剧我也看过几部，不就是拿什么野蛮女友之类的死缠烂打，上门影响我的正常生活来威胁我嘛，如果我真是个花花公子，那高兴还来不及呢，不过今天就遂了你的心愿，让你好好满足下，我呢，就当个彻头彻尾的幸运小子，先享受下这上门的艳福，哼，哼，到最后还不知道是谁在玩谁呢？自古就没听说过女人和男人玩，男人会吃亏的！”
　　定下计议，楚天域这才故意装作勉强的回答道：“不，不会，怎么会往心里去呢！不是真的就好，就好！”
　　“太好了，我就知道你不会在意，对了，明天早上就是周六，你带我一起去帮那位大娘出摊吧！我手脚很利索的，怎么样？”
　　“这，挺脏的，时间又早，耽误你睡觉，影响你皮肤多不好啊！”楚天域调侃道。
　　“其实我没必要问你的，时间、地点我可都知道……”说着，还瞟了一眼楚天域，那意思再明白不过了，问你是给你面子！
　　楚天域连忙装出一副痛快挣扎之状，后又露出一脸悲愤委屈，像是不得不同意般“艰难”的点了点头。
　　“呵呵，我可没逼你哦……”欧阳紫依高兴的说道。
　　“让敌人自以为奸计得逞，是麻痹敌人的第一步！”楚天域心中默念，但面上却表露出一脸无奈的苦笑。
　　“对了，时间还早，我们先上五环兜个风，然后我再带你去一间非常棒的演艺吧，怎么样？”欧阳紫依吃完最后一串羊肉后问道。
　　楚天域当然是做出了一百个不愿意，千般推脱的架势，并说出了诸如学校晚间查铺、去泡吧不是好孩子、自己没钱付帐等冠冕堂皇之理由搪塞。
　　但都被欧阳紫依使出威胁的杀手锏，一一否定掉，并一脸得意的看着楚天域委屈幽怨之状，充满了挫败他人的成功和掌控之感。
　　其实此时，楚天域眼心里却默算着：“咦，酒吧，自己还从来没去过，她说的演艺吧不知道演艺什么，正好趁此机会，免费见识见识去！不过这是什么世道啊，现在的漂亮妹妹难道都这么另类啦？威胁自己陪她泡泡吧也就算了，居然还负责接送、洗澡、吃饭、付帐，完了还死乞白赖的要跟自己一大早去摊煎饼，唉，这样下去，我都快成小白脸吃软饭的了，她这也‘逼人太盛’了吧，我命‘苦’啊！哈哈哈……”
　　心里想着，眼中却“幸福”地看着自以为奸计得逞，一脸春风的欧阳紫依叫过伙计结帐，随后跟着她，打着饱嗝坐上了法拉力，“勉为其难”的陪着她，兜兜风，泡泡吧！
　　打着如意算盘的楚天域终于再次深刻体会到一个至理名言，天上没有掉下来的馅饼，免费午餐真的不好吃！
　　虽然早有心理准备，但兜风的急速惊魂，还是让他受不了。而且出乎意料，所谓的演艺吧，就是一大屋子的人，挤在一起，乌烟瘴气，喝酒划拳，听着震耳欲聋的音乐，忍受着DJ的黄色瓜噪，看几段穿着三点式或是露出雪白大腿的舞蹈，听几段翻唱的歌曲，这些也倒罢了，最不能忍受的就是短短一个小时，居然来了十五拨的搭讪人员，理所当然的，在听到欧阳紫依连眼都不抬的说楚天域就是她的男朋友时，鄙视、白眼加挑衅，那是如潮而至，更有周围人群中不时射出的寒冷眼光，真是如芒在脊，搞的楚天域哪还有心思看什么演义了。
　　欧阳紫依倒是饶有兴趣的看着表演，并没表现出什么特别的幸灾乐祸之色，真不知道她带楚天域来这里究竟为了什么目的？
　　就在楚天域瞎想之际，突然吧厅入口处一阵能量的波动传来，让楚天域心神一紧，自从选择普通生活以来，就没再遇到过任何的修行之人，今次突然在这个地方碰上了，不仅让他身体一热，某种气机的冲动就要一发而出，吓的楚天域连忙运功收缩，才堪堪压住。
　　楚天域不由苦笑声，暗中自嘲道：“还是三师父说的对，有了修为，对于同类修行之人，那还不是见猎心喜，切磋比试之意，难能免俗！”
　　进门的总共五个人，四男一女，为首的一身修长，年约二十五六岁，面色俊朗，脸色上自始至终都挂着一副懒洋洋的笑意，而且最为特别的是其居然留着一头白色的过肩长发。其他几人也是独特例行，气势逼人，那名唯一的女性身穿白呢大衣，脸若银霜，虽然冷艳不可方物，但却散发着一种似有若无的寒冷之气，外人甫一接触，就知道这几位都是不好惹的主。
　　所以，虽然大厅拥挤，但他们所过之处，他人都有意无意的让开几步，随着骚动，一时间演义吧里，众人目光都被吸引了过来。
　　他们几位像是司空见惯般，就在楚天域他们旁边不远处，加了张台子，坐下点酒看起表演来。
　　随着他们的落座，众人也收回了目光，吧厅里又恢复了原先的嘈杂，表演继续……
　　“无痕，你刚刚有没有感觉到一股真气，乍隐乍现，虽然能量波不是特别强，但好像并没有释放出就被强行收回压制住一般。”五人中的那名白衣女子悄声问道。
　　其他刚落座的几人立马被她的话语所吸引，其中一个大个更是粗声粗气的说道：“飞雪，你的灵感最强，你说了就没错，问无痕干吗？他除了甩着头白发装酷外，他哪能感觉到什么屁的能量波动啊！”
　　“对，对对，血刀说的对！”另一个瘦子连声附和道。
　　目标人物，那个无痕，根本就没理会这两活宝，只是听了飞雪的话语，先是眼光缓慢横扫过整个大厅，并无所获，随后陷入了沉思。良久，才在众人的期盼中，开口说道：“那是修为者的真气！没想到能在这个地方碰上修为者，据飞雪的感觉，我估计这个修为者已经达到了A级！”
　　“A级？”众人惊呼道。
　　那个瘦子更是不信，道：“无痕，你不要不懂就瞎掰啊，这么个小小的酒吧，看一眼就知道了，连个超过五十岁的人都没有，A级修为者，记录在案的哪个不是八十岁开外的人，切……”
　　那个大个子也说道：“是啊，飞雪都说感应到的能量波动并不是很强，我估计也就是哪个世家子弟在这里玩玩，顶多是个E级，无意间放出了点气息，你就大惊小怪的了！”
　　“星芒、血刀哥哥，无痕大哥这么说一定有他的道理，你们还是好好听听大哥的解释吧！”那个一直没说话，长的文文弱弱的小伙子说道。
　　“小水，你从‘寒冰’组过来没几天，千万别被那家伙耍酷的外表给迷惑了，要当心，当心啊！”星芒小声提醒道。
　　“星芒哥哥表要乱讲话，什么‘被迷惑’，我可是男滴！而且我在‘寒冰’时早就听过你们‘利刃’的铁三角，哪次你们不是以无痕大哥马首是瞻，别人说他点坏话，你们就敢跟谁动刀子，怎么现在……”
　　“小水，你快看，我们旁边那个妹妹好正点哦！”没等小水说完，血刀赶紧打断，转移视线的说道。
　　“哪呢？哪呢？”小水急道。
　　……
　　（谢谢大家的支持和推荐！）
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十一章 你要小心（上）

　　顺着血刀的手指方向，小水果然看到一个让他惊为天人的漂亮妹妹！，这漂亮妹妹当然就是坐在楚天域旁边的欧阳紫依了！
　　“哇，我的心不行了，要窒息，要窒息了……”小水捂着胸口，夸张的说道。
　　“呵呵，能让小水小朋友动心，那真是不简单了，怎么样，哥哥带你上前搭个讪？”血刀怂恿的说道。
　　“好，好啊！”
　　“别闹了，明天就办正事了，今晚就是放松下，别再惹是生非了！”许久没发话的无痕严声说道。
　　果然，正在打闹，准备着怎样上前搭讪的几个立马安静了下来，气氛一时变的冷起来。为了缓和一下，最初说话的飞雪，又把话题给拉了回来，道：“无痕，你刚刚为什么那么肯定的说那个修为者达到了A级？”
　　无痕扫了眼众人，见他们的注意力都被拉了回来，这才缓缓说道：“按飞雪刚刚的描述，那个修为者明显是感应道了我们的到来，气机相引才不由自主的放出了气息，后又强制压了回去，遇敌气息能够自行远转防御，这样的境界已经说明他达到了不为而为，先天之境，后又一隐而没，更说明他功力收放自如……”
　　“就算他厉害，达到了A级，可满场也找不出一个年纪稍大点的，这又如何解释呢？”星芒还是抬杠道。
　　“对啊！这怎么解释？”血刀一唱一和道。
　　无痕并没有直接回答，而是眼睛默扫全场，不经意道：“这几年你们也是太顺了，看事情只看表面，早晚要吃大亏，年龄？年龄是问题吗？想想六年前的那晚……”
　　……
　　从他们进门落座说话开始，楚天域就一字不漏的全听了个遍。虽然吧厅嘈杂，他们说话又是刻意压低了声音，但对于楚天域来说，却无任何障碍，想听就听。
　　楚天域当然早就认出他们几个是谁，外公手下国安六处的超能人士，特别是那个白头发的，当年就是他的无形气刃给自己造成了不小的麻烦，要不是有护身真气，还真没办法防住他。
　　想想外公外婆，他还没到北京之前，他们就出去进行为期半年的国事访问，楚天域还没见着他们呢，不过听妈妈说，这阵子估计就要回来了，在寒假前还能有机会去拜见一下。
　　没想到在这个酒吧里再次遇到“故人”，特别是偷听他们的讲话，居然把现在的修为者分了等级，最可笑的是，他自己居然被评为A级，虽然感觉有点过了，但无痕的一番话，却让楚天域很是惊讶，分析的居然一点都不差，可见其心思之缜密。
　　欧阳紫依原来还看楚天域一副坐立不安的样子，可现在居然安静下来，还时不时做出回忆之状，令人费解。
　　今天带楚天域来泡吧，目的并不是她要来玩，或是看他出丑的样子，而是要验证下，是不是像欣姐所说的那样，他是那么的纯，那么的自律。
　　不过看楚天域的表现，还是很满意的，虽然她从小就叛逆，但却崇拜两个人，一个当然是爹地，另一个就是欣姐。自己也很清楚，爸爸和欣姐的话，表面上往往他都是不屑一顾，甚至出言反对，有时还故意对着干，但实际上，他们的话，早就扎根在她的心里……
　　对楚天域其实就是在这么个复杂矛盾情况下的一个表现。一来并不看好这个看起来普通普通的楚天域，就老想证明，其实他就是个彻头彻尾的无能之辈。二来就是受欣姐话的影响，通过不断和这个家伙的接触，又感受到他身上一种异于常人但又说不清楚的感觉，吸引着她。
　　“他凭什么吸引自己，这个臭家伙！”想到这，欧阳紫依狠狠的否定了一下。不禁又看眼楚天域，见他还是一脸深思状，并不为满厅的红男绿女所动，遂道：“楚天域，这里太闷了，我们走吧！”
　　听到喊声，楚天域这才从偷听之中回过神来，正好也听的差不多了，见欧阳紫依要走，连忙起身，生怕她再改变主意。他也实在不想再待在这乌烟瘴气的地方，真搞不懂，那些人干吗还花钱到这里消费，找罪受么。
　　出的门来，呼吸着清新空气，屋外的冷风再一吹，顿时人都轻松不少。
　　“我们这就回去吧！”欧阳紫依边走边说道。
　　“噢……”楚天域强忍着心中的喜悦，故作平淡的回答道。谢天谢地，终于解放了！
　　还没走出多远，就听身后一身阴阳怪气的声音传来：“喂，我说前面的，慢点走，哥们有话说……”
　　楚天域和欧阳紫依不约而同的回头，只见跟在他们后面的有五六个男子，领头的是个长毛，楚天域还依稀记得在那十五拨搭讪的人中，就有他们的份。
　　楚天域不由一阵苦笑，皱着眉头转头对欧阳紫依小声说道：“怎么办？跟着你，好像每次都是麻烦不断，不是痞子，就是流氓！”
　　欧阳紫依见楚天域说的可怜，伸手轻轻一带楚天域，上前了几步，冲着那几人一声冷笑，道：“有什么事就直说，我跟你们不是很熟，而且看你们的样子也不是什么好东西！”
　　“靠，你个臭娘们，嘴巴倒挺厉害，还他妈的挺嚣张，操！”对面一人抢道。
　　“呵呵，这次可遇上个野雌儿，等会……”
　　其他几人的鼓噪还没说完，就被那个带头的长毛摆了摆手，给压制下去。那个长毛也上前了一步，一抽鼻子，流利流气道：“行，丫头挺野啊，呵呵，不过哥们我喜欢，敢当街骂我长毛彪的，不是还没出生，就是已经进棺材了，行了，我也不为难你们，男的滚，女的就他妈的留下陪哥几个一晚！让哥们爽了，就……”
　　“就”什么还没出口，欧阳紫依一个前冲，就是一个侧踢，那个长毛明显是混过，还有两下，虽然没想到欧阳紫依一声不吭就下黑脚，但反应还算快，在被踢中前让了下身子，避过要害，只是让欧阳紫依给狠狠蹭了下大腿。
　　欧阳紫依并没有因为没有踢实而收招回身，反而顺着腿势，身体前倾，腰身借力，手抱胸前，肘拐向前就是一撞，这下可结结实实撞在了那个长毛的胸口。
　　长毛腾腾连退几大步，堪堪被身后的兄弟给扶住，刚要张口大骂，突觉胸口一窒，疼痛万分，除了张口喘气，根本说不出半个字来。
　　欧阳紫依这时才轻松的拍了拍手，讥讽道：“就这还长毛彪？说的挺唬人，倒的也很快，不过如此吗？”
　　“操你妈的小骚货……”长毛彪身后几个弟兄不干了，叫骂着就准备一冲而上。
　　“砰～～”的一声，就在他们几人欲冲而前的地面上，出现了一团星火，并有一缕轻烟升起。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十一章 你要小心（下）

　　此情此景，楚天域并不陌生，欧阳紫依手中果然多出了那把银色手枪，而对面的几个流氓可被镇住了，居然是真枪真弹！
　　再联想到眼前这小妞刚刚放到老大的身手，几个人也不是傻瓜，很清楚的知道自己惹上了不该惹的人。
　　而且随着欧阳紫依手中黑洞洞的枪口，不经意间扫向他们，也都不由自主的纷纷后退。他们身后的老大，长毛彪也意识到了事情的严重性，在中国，能够随身持枪的，不是警察就是大佬，可怜他心中虽急，却有口难开，直朝兄弟们打眼色，打起了退堂鼓。
　　欧阳紫依见达到了预期效果，也不想多事了，回手一拉楚天域，就准备走，没想到一拉之下，居然没拉动，只见楚天域还是愣愣站在那里，彷佛被吓呆了一般。
　　心中一阵气恼，暗骂声：“真是个胆小鬼！”，口中却喊道：“喂，喂，醒醒，该走了！”
　　楚天域手指微颤，但还是忍了下来，再被欧阳紫依这么一喊，这才反应过来，随着她回身上车。
　　“你个胆小鬼，见几个流氓就吓成这样了？看来上次在饭店里，你绝对是在装昏！哼……”欧阳紫依像是终于找到一个突破口般，数落的说道。
　　楚天域还在回想刚刚的情景，对于这些人渣，自己真的不能够忍受，要不是吧厅拐角暗处有一团像是磁场般的东西存在，自己早就暗中配合欧阳紫依出手，不说要他老命，至少也要废了那个什么长毛彪。
　　“喂，楚三公子，你倒底在不在听我说话？”欧阳紫依见楚天域还是一脸木讷，不快的喊道。
　　“嗯，这个，你以后再遇上这种事，还是站在我身后好些，女孩子打打杀杀的会吃亏的！这次还好是几个小流氓，以后若是真碰什么，你的手枪根本就不管用的！”楚天域若有所思的说道。
　　“会碰上什么？”
　　“当然有许多你不能够理解的事物……”
　　“什么事物？”欧阳紫依美目闪着光芒追问道。
　　“这一下也说不清，我都是从书上看的，反正以后还是小心点好……”楚天域敷衍道。
　　欧阳紫依当然不会相信他的“鬼话”，不过也不深究，只是眼神一扬，笑道：“呵呵，那好啊，小女子以后就靠我的男朋友大人咯！”
　　说完，还头一偏，做出小女子状，往自己肩头靠了靠。
　　真拿她没办法了，楚天域赶紧正襟危坐，三缄其口，但心里不禁奇开异想道：“这算不算是性骚扰啊？”
　　“哦，对了，男朋友大人，给您传播了八卦消息，您的那位第一夫人秦念然，现在可有了位强力追求者，他的家世可不比你们楚业差哦，而且人嘛，长的也是玉树临风，潇洒倜傥，单论相貌气质，比你可是强上百倍！”欧阳紫依突然语出惊人，真的很八卦的说道。
　　楚天域一下闻之，心中没来由的一颤，一股不舒服的感觉立马涌了上来，也没心思听欧阳紫依随后所说的话，不过最后一句倒是听清了：
　　“呵呵，他叫展子风，展氏家族的当家少东，你要小心了哦！”
　　……
　　“靠，咳，咳，真他妈的倒霉，没想到今天碰上了个硬瓷儿，咳……”被打才缓过劲来的长毛彪说道。
　　“是啊，老大，她，她居然有枪！”
　　“老大，还好我们没轻举妄动，保存了实力，大丈夫能屈能伸，走，老大，在找个地方乐乐，消消火……”
　　还没等那个老大接话呢，就闻一声不高，但尖锐刺耳的声音响起：“会让你们好好消消火的！”
　　随着声音，出现了一高大和一瘦小的人影，再看脸，两人都蒙着条白毛巾，怪异之极。
　　“操，哪来的两个小B样的……”话未说完，长毛彪自觉下体一凉，随之浑身关节阵阵脆响，一股巨大的疼痛瞬时传来，吭都没吭声就昏了过去。
　　五秒！居然只有五秒！几个流氓都像堆烂肉般躺在了地上，能感觉到的就是两道黑影闪过后隐没黑暗之处的风声。
　　没入黑影的两人，解开了毛巾的同时，暗处又走出了两男一女，居然就是才进入酒吧不久的那五个人。
　　“飞雪，可以收起你的“域”来了……”白发的无痕说道。
　　“无痕大哥，刚刚在酒吧，你故意不让飞雪姐姐用域屏蔽我们的谈话，就是怀疑那个漂亮妹妹吗？难道她就是你说已经达到A级的高手？”小水疑惑的问道。
　　“不过，好像不怎么像啊！我在她身上一点都感不到什么气息，就连她动手的时候都没有，而且看她的身手，也就在普通人里勉强够个敏捷罢了。”飞雪分析道。
　　“我就说无痕是杞人忧天，还搞的神神秘秘的。”血刀说道。
　　“对啊，哪来的A级高手哦？”星芒道。
　　无痕见众人都发表完各自的见解后，才平静的道：“我说的不是她，而是她身边的那个大男孩！”
　　见众人都露出惊讶不信之状，但却没人出声，都知道无痕肯定还有下文：“当时飞雪感到异常后，特别是她的描述，有次我跟蒋老大做任务时，他跟我提过类似的情况，刚刚在酒吧里我也说了些，就是一些特别的修为高手，在遇到外界的刺激或是某些气息的相引，会自然而然产生出防御劲气和战意，可以说他们的修为已经达到了一种本能状态，而能够达到这个境界的，至少是B级以上的修为者，加上飞雪说是他很快就压制收回了气息，让飞雪再无任何感觉，综合起来，我才大胆推断这人至少是A级的境界！如果我推断没错的话，以这样的功力，在这个酒吧里，不管再远的距离，再吵的环境，他要想偷听我们说话，那都是轻而易举的事！”
　　“哦，所以你才暗示飞雪收起‘域’，就是为了让他能够听到我们说的话，再暗中观察周围人群里有什么异常，哪个是在偷听！”血刀恍然大悟道。
　　“嗯，所以我故意把谈话内容引到他身上，相信谁都会对自己的事感兴趣！”无痕总结的说道。
　　如果楚天域能够在场听到这番话，必当惊叹于无痕的心智，同时反省自己的稚嫩和经验的不足了。
　　“那结果呢？难道就是那个看起来傻傻的小子？”星芒追问道。
　　“哦哦，星芒哥哥好笨哦，不是他，难道我们大冷天站外面这么久，喝西北风啊？”小水糗道。
　　“臭小水，我掐死你……”星芒恶狠狠的冲向了小水。
　　“行了！别闹了，今天的放松就到这吧，明天还要做飞机，大家回去再好好准备准备，这次的任务不容闪失。”说完，无痕带头向停车场走去。
　　“切，又装深沉，就算是那个小伙子，倒底是怎么回事，怎么个解释，也给我们讲讲啊！”星芒咕噜道。
　　看着无痕欲言又止的表情，飞雪轻轻跟了上去，低声道：“怎么了？难道刚刚的事有什么不对吗？就算那个小伙子是个A级修为者，跟我们也没直接关系啊！怎么看你一副忧心忡忡的样子？”
　　“其实我也不敢肯定是那个小伙子，只是全场也只有他的表情在随着我们的谈话在变，特别是在我提到六年前，我们利刃、寒冰两组惨败之事，他的神情更是大动……”
　　“什么？”飞雪一声惊呼，见后面众人纷纷看了过来，这才赶紧压低声音说道：“你的意思是说他就是那个狂战者？”
　　无痕沉吟了一会，慢慢说道：“不，只能说明他肯定知道这个事！虽然年龄感觉还有可能对上，当年据我们的分析，那个狂战者也确实是在师父指引下修行武道的一个少年，不过他们的身高可差太远了，当时我记得那个狂战者已经接近有一米八的身高，而且体形魁梧，浑身肌肉充满了爆炸力！而刚刚那个小伙子无论是从身材体形，还是在气质气势上，都差太多了……”
　　“既然不是，那么我怎么感觉你有点心神不宁呢？”飞雪继续问道。
　　“其实不是今天的事，我是担心这次我们的任务，虽然这次任务由利刃、寒冰两组共同完成，但你刚刚也感受到了，面对真正的修为者，我们的特异功能根本就不占任何优势！不知道怎么搞的，对此次任务，我一点都没信心……”无痕心思沉重的说道。
　　飞雪没再说话，只是将身体靠近了无痕，握住了他的手，看着他，眼中自然流露出一种温柔的目光，恰似鼓励，恰似支持……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十二章 树本欲静（上）

　　展氏家族，崛起于清末民初，以政涉商，正当全盛时期，却受到了当时三大家族的迫害，不得不暂时隐退，直至抗日战争爆发，全力资助国家的抗战，抗战胜利后，又顷其所有资产家当，义无反顾的加入共产党，经历了内战的胜利和新中国的建立，成为了一个具有非常传奇色彩的红色家族。而当代家主展天，现今已经是国家的重要领导人之一，其子展玉鹏更是掌管着和国安六处相同地位的一个神秘部门DD“龙魂”。
　　……
　　没想到这么晚了，潜风的情报机构还有人值守，很快就传来了以上内容，欧阳紫依口中的那个什么展子风就是展玉鹏的二儿子！
　　原来楚天域在消化完欧阳紫依这个惊人的八卦消息后，就从最初的心神波动中平静了下来，虽然欧阳紫依口中说是小道消息，但看情况应该不假，所以趁着欧阳紫依把精力放在了对付一群夜飚族身上，相互飚车之时，暗中发了条查询的信息。
　　“给谁发信息呢？”欧阳紫依飚着车，还不忘管个闲事的问道。
　　“给我们寝室的人，告诉他们我晚上不回去了！”楚天域平静的说道。
　　“你不回去了？”欧阳紫依惊呼道。
　　“是啊！反正到凌晨也没几个小时了，你不是还要跟我去卖煎饼吗？到时间了我们直接去就行了！”
　　欧阳紫依一个加速，又超过一辆跑车，才道：“好啊，呵呵，正合我意，不过你的信息发也是白发，这么晚了，他们应该不是睡觉了，就是还沉浸在网游众生里面，哪会看到你的短信。”
　　“哦，他们都是夜猫子，没事的……咦，啊，小心！！！”楚天域眼看前面突然出现的一辆面包车大喊道。
　　为了超车，欧阳紫依现在跑的是反道，虽然前面拐弯处突然显出一辆面包车，可她并没惊慌，一个轻压快松的点刹，再将方向盘微微调摆，就听“哧哧～～”之声响起，高速中的法拉力显现出它的优秀性能，一个横飘，堪堪插进了右手道路，一系列动作瞬间完成，等人反应过来，已经是紧贴面包车划过的尾灯异彩……
　　欧阳紫依的车技真不是盖的，此后是连超数车，将那群飚车族远远甩在了后面，这才放慢了车速，将车驶下高速，平稳开了起来。
　　“呼～～”楚天域这时才将一口憋了多时的气息吐了出来，给人感觉惊魂未定的说道：“你，你每次都是这么开车的吗？”
　　“差不多！”欧阳紫依眼看着前方回答道。
　　“这，这也太危险了吧？”
　　“危险？可能吧，不过更多的是刺激，一种超越人类感观极限的刺激！”
　　“不明白。”
　　“吱～”的一声，欧阳紫依突然将车靠边停了下来。
　　楚天域向窗外望去，见外面居然是一个小湖泊，再回头，欧阳紫依也已经开门走了出去，不会吧，这位大小姐又是哪根弦不对劲了，深夜，大冷天的居然跑湖边来吹风？
　　这时欧阳紫依已经走到了自己这边，依着车身，拍了拍车窗，示意楚天域出来，无奈之下，楚天域开门而出，有点调侃道：“我说大小姐，你不会就准备在这里待到天亮吧？”
　　“你一向不是巴不得早点甩掉我吗？怎么刚刚却不回学校了，还留下来跟我一起疯？原以为你一副无欲无求的样子，看来有些事，你也不能释怀啊？”欧阳紫依答非所问的说道。
　　“我不明白你说的意思。”楚天域收拾起心情，正色道。
　　“还跟我装傻！当然是关于秦念然的事，我想任谁听到了自己的未婚妻，现在有了个非常优秀的追求者，心中肯定都不会高兴的了，哪怕你们之间除了商业协定外，一点感情都没有……”
　　知道她就要说这些，楚天域心神没有半点波动，早有准备，巧妙的转移道：“高不高兴，这是我个人的私事，倒是你，我原来还搞不清状况，无缘无故的这又是请客又是当我女朋友的，现在看来，你是喜欢上了那个什么展子风吧？嘿嘿，如果我没猜错的话，估计是人家不喜欢你，这才找我当个靶子的吧！”
　　楚天域说的话，故意有点伤人，心想等会激怒她时，干脆就趁此机会摆脱她的纠缠，果然欧阳紫依听了，当时脸色就一沉，正要发作，却又想起什么似的，转而大有深意的看着楚天域，问了句：“你小时候真的被雷劈过吗？”
　　“我这人是不怎么聪明！”楚天域答非所问的道。
　　“实话说，你这招‘引火烧身’对我不管用！”
　　“难道你不喜欢那个展子风？”
　　“少来，别转移话题，告诉你，你这个男朋友我要定了！”
　　“为什么？”
　　“不为什么，我就喜欢！”
　　“能不这样吗？”
　　“NO！！！”
　　……
　　“走过路过，快来看啊！新鲜的煎饼，便宜又实惠，大家来尝尝啊！”欧阳紫依充满磁性般的声音，一大早就回荡在巷口的摊边上。
　　大娘已经乐的合不拢嘴了，给欧阳紫依这么一折腾，真是美女的威力无穷啊，只用了往常三分之一的时间，就把自己带的货全部用完了，害的楚天域临时又跑回大娘家，带了趟材料过来。
　　“呵呵，天域啊，你挑的这个女朋友真是没话说了，不仅人跟个天仙似的，那小嘴还甜的像抹了蜜似的，呵呵！”大娘边忙着摊煎饼，边开心的笑道。
　　“呵呵，大娘，就我这样，人家还不愿意呢！”欧阳紫依半真半假的嗔道。
　　“瞎说，我看要是谁能找到你这样的媳妇，那可真是八辈子修来的福份，呵呵，这也是天域的造化，好人有好报哦，姑娘，说实话，别看我们天域人长的老实点，但心眼啊那可真是没说的，每周最忙的两天，他都是雷打不动的过来帮我这个老太婆，就是雷锋同志也不过如此嘛，好人啊！”
　　“是啊大娘，我也就是看中了他这点，否则，哪家的姑娘还会理这个傻小子喔！”欧阳紫依说着还得意的瞥了眼楚天域。
　　“呵呵，对，对，只要你们俩好，我就高兴了，天域啊，你以后可要好好待人家紫依，别让人家受委屈了。来，这最后四个鸡蛋我给你们留着，给你们每人都摊上两个，呵呵，祝你们俩一对一对的，团团圆圆，好事成双！”
　　“谢谢大娘！”欧阳紫依泛起了最甜的笑容……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十二章 树本欲静（下）

　　楚天域在旁边那个郁闷啊！他是一句话也插不上，就只有看着两人聊的份。他就纳闷了，自己一身的修为，整晚不睡觉，稍微运运功也就疲劳全消，但那个欧阳紫依可就奇了怪了，她可没什么一身的修为，一整晚又是泡吧，又是飚车，又是在湖边呛冷风的，哪来的那么大的精力，而且这一大早，居然还是精力充沛，跑前跑后，吆喝这吆喝那的！
　　欧阳紫依一手吃着热乎乎的煎饼，一手将楚天域给拽到一边，兴奋的道：“呵呵，原来这卖煎饼这么好玩，怪不得你每周跑来享受两次，喔喔，这煎饼好香噢，不夸张的说，这是我吃过最好吃最香的一顿早饭了！”
　　楚天域被她说的是哭笑不得，道：“你大小姐吃惯了鱼翅燕窝，偶尔来个窝窝头、摊煎饼当然香了，叫你再吃上个两顿，估计你就受不了了！”
　　“你可别小看了人！你以为就你能够艰苦朴素？告诉你，本小姐从小就接受过这方面的锻炼……”
　　“呵，才是锻炼啊！那一年上几次课啊？”
　　“你……”
　　……
　　这时，早上的阳光才开始有了点暖意，时间也差不多八点了。旁边，大娘一边收拾着摊子，一边乐呵呵的看着不远处单独说话的两人……
　　楚天域和欧阳紫依送完大娘往回走的路上，欧阳紫依突然说道：“其实你一点都不傻！”
　　“我是不傻，我不是说了嘛，我只是不太聪明，而不太聪明并不代表‘傻’啊？”楚天域说道。
　　“不太聪明？感觉你不要太聪明哦！”欧阳紫依心中暗自跟了一句，然后再次狠狠的瞟了眼楚天域，深吸一口气，道：“你要装蒜我也没办法，不过你应该知道我说的意思，最可怕的不是锋芒毕露，对你张牙舞爪的，而是闷声不响，让你忽略麻痹，暗中咬你一口之人！”
　　“这，这也太夸张了吧，都上升到阶级敌人的高度了？而且似乎好像我们本来就不熟，各走各路，井水犯不着河水的，奈何有人非要……其实，真论起来，最受伤的那就是我了！”楚天域不平的说道。
　　“哼，油腔滑调的，越认识你，越能看清你的真面目！”
　　“那你赶紧把我给甩了吧！”
　　“这倒不急！虽然你面目可憎，但尚能给你留个以观后效的机会，而且我还要看场好戏呢！”
　　“什么好戏？”
　　“双龙戏凤啊！呵呵，不跟你多说了，我车快没油了，不能再带你了，bye－bye咯！”
　　“……”
　　“对了，就算你被淘汰，记住！我还是你的女朋友！”已经坐到车里的欧阳紫依还不忘伸出头来撂下这句话语。
　　“……”
　　楚天域彻底无语了，看着绝尘而去的跑车，实在想不通，这车快没油，跟不能再带自己是个什么关系！
　　既然连车都不让坐了，但临走时却撂下那么句话，真是让自己摸不着头脑，难道这位大小姐有什么双重性格，精神分裂不成吗？
　　正在胡思乱想，突然手机响了起来，拿出一看，居然是家里的号码，赶紧接听。原来是妈妈打过来的，当然是先是问了问自己的情况，从饮食起居到功课活动，详详细细，一样都没拉下，把个楚天域问的又是一身的热汗！
　　临最后了，妈妈才说了句，要他好好保重“身体”，别误会，是保重别人的身体！她的意思楚天域清楚的很，也就是告诫他千万别暴露了自己的秘密，毕竟小年青的，血气方刚，容易冲动！
　　楚天域只有哑然一笑，连番点头答应着。
　　“对了，你把手机转到我们的加密卫星频道，爷爷还有话跟你说！”妈妈一说完，楚天域就已经转好了，接通，就听见爷爷那早已经是迫不及待的一连串问话传来：“天域，最近好吗？还是喜欢打篮球，爱看书吗？有没有交个女朋友？和秦家那个小丫头还有没有来往啊？”
　　“爷爷，我很好，其它一切都好，你就放心吧！”楚天域避重就轻的回答道。
　　“呵呵，你个臭小子，知道跟爷爷打起太极了，呵呵，看来有情况有情况啊，哈哈……”
　　“……”某人无语中。
　　“好了，好了，爷爷不逗你了，你的事爷爷最放心了，你自己拿主意就好！对了，这次爷爷找你，是关于你二哥的事！”
　　“二哥！二哥怎么了，爷爷？”楚天域急呼道。
　　“没什么，你先别急，说来话长，其实是这样的……”
　　电话打了多长时间不知道，只知道楚天域收线之后，已经是站到了北府学院的校门口了。楚天域长长出了口，回想着刚才的电话，以及最近在他身边发生的事，真是感慨万千，理不出个头绪来，遂来到校园的偏僻处坐下，准备好好理理思路。
　　“其实自己的要求真的很简单，就是能够有个宽松点的环境，打打球，看看书，上上学而已，可现在，先不说爷爷的电话，以及刚刚放自己鸽子，喜怒无常的欧阳紫依，就说无端端冒出个什么展氏家族的二公子，自己当着欧阳紫依的面没说什么，虽然也知道她告诉自己这些，就没安什么好心，但在接到潜风的调查回复后，自己心里就已经不再平静，一种好胜之心，男人之性油然而生。”
　　“照这架势，自己现在这样的平静生活，看来也长不了。”想到这里，一时心头烦乱，此时心境可以说是和他所练心法完全背道而驰，楚天域正欲运功调息，突见一阵晨风吹过，静止的树梢开始摆动，不禁顿悟于心，想起大师父跟他说的一个典故：
　　“树本欲静，而风不止！”
　　楚天域一下子陷入到了闭目沉思……
　　良久，他才嘴角挂笑，睁开双目，此时如果有人见了，必当会惊奇于楚天域那双蕴藏着异彩的眼神。
　　只见楚天域缓缓站起身来，看着远方边舒展着筋骨，边喃喃自语道。“树欲静，而风不止，呵呵，既然该来的还是要来，那么谦虚退让就到此为止吧！哼，我倒要看看这些所谓的天之娇女、世家少爷比自己这个曾经的‘傻子’又真正高明到哪去……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十三章 香港任务

　　（强烈推荐：风度之狼《矿工传奇之GM也疯狂》，《暗之职业经理人》成刚，唐壁虎《道贼》，铅笔刀《格斗狂想》）
　　楚天域收拾起心情，准备先回宿舍“受审”，毕竟自己第一次逃宿，少不了又有被那几个家伙盘问核查。事情虽多，但还是需要有个轻重缓急，一件件仔细考虑才好，特别是关于二哥的消息。
　　从刚刚爷爷的电话获悉，原来二哥凭从小打架的“特长”和身经百战的“经验”，可算找到了发挥的机会，虽然文化课一般，但只要是涉及点军事的科目，都是成绩优异，并通过了层层考核，接受了一项秘密训练，代号“刺刀”，并以第一名的成绩成为了某特种兵种的候选人之一，同时接受了最后一个考核任务，地点DD香港！
　　爷爷之所以知道，就是因为二哥在政治背景审核时，居然发现他是韩副主席的外孙，这才立马请示上级，韩副主席虽然身居高位，但还是保持着一身正气，即使是在外面进行着国事访问，但还是当即回电批示了八个字：“普通一兵，严格要求！”，不过这也算是件大事，特别是对于楚家，所以韩副主席又再征求了楚放山的意见后，才正式批准楚天风的晋级考试和接受任务。
　　当楚放山接到老亲家打来的电话，看他欣然赞许的意思，也不好再多做反对，而且对于天风来说，也许这就是条适合他走的道路。楚放山一贯的主张就是楚家要的是能够顶天立地的热血儿郎，不是什么花天酒地的公子哥！
　　遂也就同意了这件事，不过毕竟是自己的亲孙子，心中又有点放不下，特别是了解到天风此次的任务难度，所以当然就想起了天域，希望天域能够通过璇玑宗的关系，派几个宗里的修为者临时照应一下，以防不测。
　　派几个倒是没问题，不过回去倒是要好好联系下，毕竟自己对璇玑宗的事务还不是很熟，天域正想着此事，突听电话又再响起，拿出一看，没想到是外公打来的，连忙接听，电话那头首先响起的是外婆慈祥的声音，让楚天域听的再次热汗直冒，连声点头称是，居然说得和刚才老妈打来的是一摸一样！夸张点说，如果写成书面语言，估计连标点符号都不带差样的！
　　好不容易又熬过这关，才和外公通了电话，说是他们今天晚上就能回到北京，明天晚上会安派个车来接他，到家里聚聚，让他们老两口享享天伦之乐。
　　楚天域连声应下，并说要去机场接二老，但外公哈哈一笑拒绝了，楚天域想想也是，他老人家国事访问回来，这飞机还真不是一般人能够接的！
　　随后外公又问候了好一会，才挂上电话，并约好了明天去接楚天域的时间，地点。
　　本来楚天域都想自己单独去，但考虑到外公那的环境，没个内部车辆，要想进去的话，还真麻烦，但如果外公的车直接开到学校又太不妥当了，所以楚天域就跟外公在学校外面约了个地点，到时外公派司机来。
　　刚收起电话，电话的铃声再次响起，今天是个什么日子哦，平时自己一周也接不到这么多的电话。
　　一看，居然是才刚刚分手的欧阳紫依，只听一声慵懒的声音传来：“亲爱的，怎么样，到宿舍了没有？我现在刚刚躺上床，呵呵，好暖和好舒服哦！”
　　“……”
　　“怎么不说话？”
　　“有，有点冷！”
　　“你还没到宿舍？好了，不难为你了，你还是先回去，不过今天晚饭的时候，我会在你们校门口等你，好商量下明天的活动，毕竟你现在也算是我的男朋友了！嗯，不多说了，见面谈，到时再打你电话。”
　　“这个，今天晚上我还有点事！”楚天域拒绝道。
　　“那明天好了！”欧阳紫依语气转淡的说道。
　　“明天也有……”
　　“嘟～～”楚天域话未说完，电话里就传来了挂断的盲音声。
　　楚天域真不知道说什么好了，最可怕的就是这种隐忍不发的沉默，谁知道下一步，这位欧阳紫依会干出什么疯狂的事来！
　　不过楚天域也不在意，毕竟他现在也不是几分钟还有所顾及、犹豫的楚天域了！
　　平静的日子既然走到头了，那么该来的就让它来吧！
　　楚天域一身轻松的回到了宿舍，本来还准备个那几个损友哄哄，换换心情，可偏偏这几个家伙没一个在的，只是桌上留了张字条。
　　“鉴于某人彻夜不归，让广大室友们担惊受怕，以至失眠无食欲，权以奶粉充饥，聊胜于无……”晕，看来楚天域前天才买的那罐奶粉肯定见底了！
　　“为了你的安全，我们省吃俭用，凑钱帮你拨打了119、110等热线，结果都占线……”倒，全是免费电话，还什么省吃俭用，肯定是省他的俭用他的！楚天域一找，果然饭卡和他那套八成新的球衣不见了！
　　“唉，平时都是你帮忙打早饭，搞卫生，我们为你做这么点事也是应该的，你的大恩大德，说起来，我们做再多也是难以回报啊……”靠，太谦虚了吧，这满屋子的垃圾哪来的？
　　“这么好的一个人，整晚不回，都是我们没起到模范带头作用和榜样的作用，为此，我们深感内疚，倍觉忧愁……”完了，黎柔送给他的那瓶红酒肯定被他们消愁了。
　　……
　　周日，清晨，楚天域收起剑势，缓缓吐了口气，真是浑身舒坦啊！没有了黎柔在身边“观摩”，终于可以放手施为，总算是缓解了下从昨晚到现在的郁闷。
　　昨晚白雷他们几个回来后，就对他轮番轰炸审问，并签订了若干不平等条约，还在游戏里放了他的鸽子，说是以示惩戒！
　　不仅这些，关键还有那个欧阳紫衣，通完那次电话后，她还一直都没什么消息，搞的楚天域只要听到房门的推开声，就要担心一次！
　　所以，今天决定，还是不要在宿舍待了，正好借此机会到外面逛逛，来北京都三个月了，除了几个著名的景点，跟着白雷他们去晃过，其他地方，特别是闹市区，都没怎么正式去玩过。
　　而且还要去商店准备套正式点的衣服，好晚上去外公家穿，估计到时几个舅舅姨妈都要到场，穿得体一些，也是一种礼貌。
　　当楚天域来到闹市区最繁华的商业中心，面对琳琅满目的衣饰可傻眼了，平时他买买牛仔裤，体恤衫，休闲毛衣之类的还算再行，这要论合礼合仪，高档点的衣物，以前不是妈妈帮着打点，就是跟着三师父时，有专门的形象师，根本都不用他烦神的。
　　现在该如何是好？选套西装吧，隆重是隆重了，可好像不大符合他的学生身份和家庭晚宴的性质，而其他的搭配，楚天域可就真正不懂了，在试衣间里连换了好几套，除了急出一头的汗来，没有一套是满意的！
　　没有办法，楚天域彻底放弃了自己挑选的打算，正准备招呼旁边那位正在收拾他换下衣物的营业员，让她给个意见，突听一声可以说是令他“胆战心惊”的声音响起：“哎哟，我们的楚家三少爷不到对面你们的楚氏百货，怎么反倒来我们嘉宝购物来了？”
　　楚天域一抬头，果然见到了站在不远处，一脸笑意的欧阳紫依，心中苦水直翻，这样也能碰上她？天下哪有这么巧的事，看来他的行踪完全是暴露在她眼皮子底下，这也怪他自己，平静日子过惯了，除非有什么危险情况，一般都很少注意周围的人或事，毕竟从上学以来，能接触到修为者的机会几乎没有，至于上次酒吧碰上的那几位，还属于“老朋友”的范畴。所以，对于一些普通人，楚天域倒是忽视了，看来以后得要好好注意注意了。
　　心中想着，口中尴尬的说道：“这我也就是瞎逛逛，倒没注意是什么百货公司！我还不知道，对面还有家楚业的公司呢，嘿嘿……”
　　欧阳紫依并没有接下去说，转而道：“怎么，来买衣服的吗？”
　　“嗯，是啊，随便买买！”
　　“随便买买？这个品牌的可不便宜哦，你不是喜欢穿‘百套’系列的服装吗？”
　　“什么‘百套’？”楚天域疑惑的问道。
　　“呵呵，当然是指一百元一套咯”
　　“晕……”
　　“不过也是，要见外公了，是要穿的得体一些！”
　　闻言，楚天域一愣，诧异的看向欧阳紫依，心中纳闷：“她怎么知道的？自己可从来没提过这事啊！”
　　“呵呵，不用瞎想了，我们敬爱的韩副主席成功访问归来，连新闻联播都放了，你又是没空又是独自一个来这里挑衣服，是傻子也知道你要干吗了！”欧阳紫依轻笑着说道。
　　听的楚天域是哑口无言，心想此女的才智绝不比秦念然差多少，绝代双娇，名副其实啊！
　　“对了，看你这个笨笨的样子，连衣服都不会挑，本小姐作为你的女朋友就免费当你的形象顾问好了，不过免费归免费，条件倒有一个！”欧阳紫依继续说道。
　　“又有什么条件？”楚天域不耐烦的说道。
　　“就是我要跟你一起去！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十四章 神通广大（上）

　　像是早知道她要这样说似的，楚天域并不作声，只是微微一笑，看着欧阳紫衣。
　　欧阳紫依奇道：“咦，你怎么了？按说听到这里，你应该不是一张苦瓜脸，就是一脸幽怨委屈状，呵呵，怪了，现在你居然没什么反应了吗？”
　　听完楚天域平静的说道：“我知道，既然你能说到这里，就总能找到办法实现，我现在就是在拭目以待，有什么绝招尽管用，我接着呢！”
　　这次轮到欧阳紫依一脸惊奇的看着楚天域，良久才大有深意的叹道：“怎么感觉你今天像是变了一个人似的，和昨天的你完全不同！”
　　“给你5分钟！”楚天域答非所问的说道。
　　欧阳紫依一下也猜不出楚天域何以会有如此的变化，但她也是一冰雪聪明之人，虽然不知道什么原因，但却清楚原先对他的手段估计现在已经没有作用了，遂临时变策，大方的掏出手机，拨通了一个号码。
　　“您好，韩爷爷吗？我是欧阳紫依，你还记得我吗？我父亲是欧阳博书……”
　　“对，对，呵呵，韩爷爷，您刚回来，肯定很辛苦吧，我爸爸托我跟你问声好，什么时候还想去看望您老，爸爸特意托我带了你爱喝的武夷山大红袍……”
　　“对了，韩爷爷，我现在就和楚天域在一起，陪他买衣服呢，呵呵，对，我们算是同学，还是‘好’朋友……”
　　“好啊！那我晚上和他一起去看望您老，呵呵，他现在就在我旁边，你要和他说话吗？”
　　楚天域无奈的接过电话……
　　……
　　“你还真神通广大啊！”听完电话后的楚天域边把手机递还给欧阳紫依边说道。
　　“哼，你以为你现在‘装酷’，我就拿你没办法了吗？见韩爷爷，没你我照样能够见到，刚刚只不过是尊重你下，顺口问问罢了，呵，没想到你倒拿起翘来了！”欧阳紫依得意的质问道。
　　楚天域搔了搔头，说道：“看来，你的理由很充分啊！行，我同意了！”
　　“切，装模作样，也由不得你不同意啊！”欧阳紫依不屑道。
　　“呵呵，刚刚好像某个漂亮妹妹说要做我的形象顾问的？去哪了？咦，是不是前面穿黄衣服的？”楚天域真装模作样起来，转移话题的说道。
　　“哼，终于露出狐狸尾巴了吧，看个漂亮妹妹就不得了？平时一副‘道貌岸然’，原来和其他人还不是一路货色！”
　　“难道你千方百计的缠着我就是为了证明这一点？呵呵，如果真是这样，那你的目的也算达到了，我也可以解脱了！啊，自由……”
　　“楚天域！你……”欧阳紫依愤怒的几乎说不出话来。
　　楚天域连忙转身边偷笑边向另一边走去，心里那个爽啊，一扫昨日之郁闷，怪不得白雷总是嚣张跋扈的样子，原来毫无顾忌的释放自己，也是一种可以上瘾的享受！
　　想归想，外公的话还是要听，遂头也不会，自言自语的的悠闲说道：“某人还不走吗？要不我可真找哪位黄衣服的妹妹咯！”
　　身后脚步声响起，楚天域正要心中得意的“嘿嘿”一笑，突然脚步声加快，没等自己回头，就见胳膊弯上穿入了一只白嫩修长的玉手，挽住了自己，同时带着一阵幽兰的香风，身边紧贴过来一个伊人，转头旁看，欧阳紫依笑盈盈的脸庞，已经近在咫尺！
　　“形象顾问你爱找谁找谁，不过本小姐可要履行一个女朋友的职责，从头到脚需要彻底把你包装一下，否则你还真影响市容！”欧阳紫依就像什么也没发生过一般，挽着楚天域热情的说道。
　　楚天域泛起了一种棋逢对手的感觉，这么快就能控制住情绪，居然还能像没事人一样，做出如此大胆动作，真是不简单啊！
　　不管欧阳紫依是个什么目的，她还真有模有样的帮楚天域选起了衣服，别说，人家就是随便几件衣服这么一搭配，也比楚天域忙了满头汗挑出的好看多了。
　　不过反倒是欧阳紫依千般不满意似的，拉着楚天域挨个品牌试过去。看她一副投入专注兴奋的神情，楚天域隐隐感觉拉上她帮忙买衣服，似乎是个很严重的错误……
　　果然，不一会的功夫，楚天域终于理解了传说中陪女人逛街的那种痛苦境界，而且就他的情况来说，可能还更加的恶劣，他都快成了欧阳紫依的试验对象和超级“模特”，瞧这架势，简直比她自己买衣服还乐呵，从头到脚，从里到外，又是皮鞋又是领带的，都快赶上过年操持年货了！
　　皇天不负有心人，终于在三个小时之后，欧阳紫依心满意足，楚天域即将崩溃之时，总算是选出了一整套的服饰。
　　当楚天域最后一次从试衣间里走出来，连始作俑者欧阳紫依都自觉眼前一亮，真是人靠衣装，马靠鞍，淡黄色衬衣，垂纹毛衣，外面则套了件浅褐色休闲呢子外衣，脖子上绕着条白灰间或的粗针围巾，再配上暖色系的西裤和皮鞋，立马让外形本不出众的楚天域，显得是气质幽雅，得体大方，真是越看越喜欢……
　　“这样就行了吗？欧阳同学，欧阳同学？”在楚天域连喊数声之下，欧阳紫依这才反应过来，口上连声说道：“嗯，可以了，就这样，很好，很好！”
　　心里却是暗自震惊，自己是怎么了，追求自己的帅哥美男多了去了，也没让自己有这种感觉啊？难道……
　　“不是，不是，应该是我帮他配的这套衣服太出众了，我是喜欢衣服，喜欢衣服……”欧阳紫依连忙否定了刚刚的想法，心中默默有词的念道。
　　为了缓解尴尬，欧阳紫依急忙说道：“嗯，都配好了，那我去结帐！”
　　楚天域也忙道：“别，别，我买衣服哪能让你付钱啊？今天我还特意带了张卡来……”
　　“就你那张每月五百的转帐卡吗？你还是收收吧，我知道，我们的楚三公子要保持低调，俭朴生活嘛，这花钱如流水，奢侈消费的罪名就让小女子承担好了！”
　　“这不行……”
　　“别这那的了，你要觉得过意不去，下次我就到你们楚氏百货免费挑几样去，虽然你们楚氏里面也没什么好东西，要不你怎么会到我们嘉宝来，不过看你面子，到时我就勉为其难的将就将就，这样总行了吧！”
　　就听欧阳紫依一人说个不停，连楚业的楚氏百货都扯了进去，楚天域那个哭笑不得啊！得，也怪他，逛个商店也不看看店名，他自己家的店就在对面不去光顾，反倒跑人家的地盘来了，给她了一个借题发挥的机会。
　　不过楚天域还是将卡掏出，道：“这卡可不是那张转帐卡，应该够付帐的了！”，楚天域现在拿出的可是璇玑宗的宗主金卡，虽然不知道里面到底有多少钱，但三师父告诉过他，只有你刷累的时候，没有里面钱少的时间。
　　“不跟你说了，一个大男人婆婆妈妈的，你当真我要在自己家里付钱啊？我就是跟他们打个招呼罢了！你在这等等……”说完，头也不会的叫了个导购小姐，带她去总台。
　　没说什么，楚天域收起卡来，也不在意，毕竟像是欧阳紫依所说的，这点小事就不用再婆婆妈妈的了。
　　不过看这嘉宝的营业风格真是不错，走的是精品高档的路线，虽然逛的人少点，但相对获得的服务却更周到了，刚刚和欧阳紫依挑了那么多的品牌，试了那么多的衣服，人家除了微笑就还是微笑。
　　顺便趁着欧阳紫依去总台的空挡，楚天域又打量了下身上的衣服，心中不禁暗叹欧阳紫依的眼光和品味，尽管过程曲折痛苦了一点，但结果还是令人满意的！
　　看了看表，都快下午两点了，这中饭还没吃呢，正好，等会请她到白雷家的连锁餐厅吃饭，正宗的湖南口味，刚刚来时还路过一家。呵呵，想起白雷，就又想笑，他可是从不“低调”，不过郁闷的是，每每他说真话的时候，别人都当他是在吹牛，除了楚天域……
　　楚天域正想胡思乱想着呢，突听一声：“吆，这不是楚天域楚大班长吗？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十四章 神通广大（下）

　　抬头一看，眼前不远处，居然站着王胜义和周芸两人，再看他们手上大包小袋的，知道两人也是在购物。
　　虽然对这两个人不是太感冒，但毕竟是同班同学，只好应声道：“哦，真巧啊！你们也是来买东西的吗？”
　　“我们来这买东西不奇怪啊！倒是没想到会碰上你，这里东西都是高档货，你们不会是过来只过过干瘾的吧，呦，还穿的仁五仁六的，不过怎么看，还是穿了龙袍不像太子啊！对了，白雷他们几个呢？”王胜义说着，还对身边的周芸做了一个吃惊夸张的动作。
　　“呵呵，义，这你可说错了，他怎么可能跟白雷他们一起逛这里，人家肯定是陪着女朋友来的，咦，黎柔呢？怎么没看到她？出去写生回来也不打个招呼，枉我们都是一个高中的，我还那么照顾她……”一身名牌，浓妆艳抹的周芸调侃道。
　　楚天域本来就想打声招呼就算了，然后各走各路，没想到这两个人实在令人讨厌，那种高高在上，凡事比别人都高一头的腔调实在是让人受不了，不说楚天域，就说他接触的秦念然、欧阳紫衣，都够傲的了，也没他俩这语气，这气派！
　　如果是前一天，楚天域还有可能再搪塞应对一下，可现在，楚天域已无任何顾忌，对待这种人，就根本不用多搭理，楚天域也不说话，悠闲的一转身，挑起身旁的一个精装男式皮夹看了起来，给那两位只留出了一个后脑勺。
　　见到楚天域的动作，两人同时脸色一变，心中的恨意滔天，如果是白雷这样做，他们也不会生这么大的气，可这事偏偏发生在一向给人老实好欺负的楚天域身上，那可就不能让他们接受了。
　　“胜义，我们走吧，别跟这没礼貌的人说话，他们这些小市民就这样子！”周芸不满的说道。
　　“走？没那么容易！现在居然连这家伙都敢给自己颜色瞧了，孰可忍，是不可忍，怎么也要出了这口恶气再说。”王胜义心中暗道。
　　同时给周芸打了个眼神，自顾走到楚天域身边，道：“这款钱包可是随金利来至尊西服套装配套销售的，带十万存储的微电子名片盒和红外接受器等超强功能，镀边全部用的是纯金，一个就要19888元……”
　　“哦，是吗！”楚天域连眼都不抬的说道。
　　“这位先生真是识货，这款皮夹是出自意大利名家之手，每款都只有一个货号，纯手工缝制，我们保证卖到顾客手上的都是唯一的一款！这已经是最后一个了！”这时旁边的营业员也凑热闹推销道。
　　“哇，一个皮夹居然要这么多钱？”周芸惊呼道。
　　“也没什么，这就是身份的象征，你没听说只剩最后一个了吗？这电视里的广告还没打几天呢，就都卖的差不多了！”王胜义得意的说道。
　　“快给我欣赏欣赏，呵呵，我没看过将近两万块钱的钱包是个什么样呢！”周芸娇声说道。
　　楚天域本来就是顺手拿起的，听王胜义这么一说，这才仔细打量起来，没想到确实做工精致，品味非凡。
　　楚天域正在观看，突然王胜义伸手一把夺了过去，一脸轻蔑的道：“这你能买的起吗？”，说着，顺手就把皮夹递给了身边的周芸观看。
　　楚天域眉头一皱，冷冷的道：“你知不知道你这样很没礼貌？”
　　“切，你是谁啊？管本少爷的事，像你这样的土包子，看的起你说你是我同学，看不起你，你就连给我提鞋的份都不配！就凭你，除了来看看，你能买的起什么？就拿你身上那套衣服，不会又是借的白雷那家伙的肮脏钱吧！操，什么东西！”王胜义借题发挥的找茬道。
　　“这位先生，姑且这么叫吧，你又是个什么东西？”欧阳紫依冰冷的声音在他们身后响了起来。
　　“靠，你又是……”转过头来，正准备发火的王胜义当看清说话之人时，整个人都傻了，只见他心跳加速，面红耳赤，话还未说完，已经是愣在了当场。
　　欧阳紫依厌恶的看了眼，理都没再理他，径自走到了楚天域面前，道：“天域，这是你的同学吗？怎么感觉好像是来个什么大人物似的！”
　　“同学？曾经是吧！不过现在人家还真是个‘大’人物，他可是某某副市长的公子……”
　　“噢，怪不得说话这么冲呢！”
　　从欧阳紫依出现，到现在和楚天域一搭一唱的，周芸就见王胜义像是丢了魂似的，可也是，她对自己容貌就够自信的了，但是和眼前女子比起来，虽不说自惭形秽，但也是黯然无光，庸脂俗粉了，再加上看王胜义那副德行，忍不住暗中狠狠掐了王胜义几下。
　　“啊～啊～”突然吃痛之下，王胜义这才边叫边反应过来。
　　楚天域和欧阳紫依见了，都不由自主的摇了摇头，欧阳紫依更是眼一抬道：“两位，这皮夹你们买吗？”
　　反应过来的王胜义，见美人相问，立马来了精神，摆了个“绅士”的姿势，故作平淡的说道：“不就一个皮夹嘛？这点钱我还是有的，营业员，帮我包起来！对了，这位小姐贵姓啊？我是楚天域的同学，我叫王胜义……”
　　“对不起，我没兴趣认识你！顺便说下，这个皮夹你们想买也会不卖给你们。”欧阳紫依没等他说完，就直截了当的拒绝了道。
　　王胜义也不是傻子，看这位大美人对他的态度，就算他再怎么献殷勤，估计也是个一厢情愿，自讨没趣。于是脸色一变，神态倨傲的说道：“哼，你又算什么人，说不卖就不卖，今天这个皮夹本人要定了！”
　　楚天域没等欧阳紫依说话，破天荒的主动一带欧阳紫衣的手膀，道：“东西都买齐了，我们走吧，都快两点了，中饭还都没吃呢，走，我请你吃湖南菜去……”
　　欧阳紫依眼睛眨了眨，也不反对，顺从的跟着楚天域迈步而行，神情自若，和王胜义他们擦肩而过，就像完全没有跟他们说过话一般。
　　看着楚天域这家伙居然每次都有超级美女相伴，王胜义双手颤抖，心中的愤恨已经无法控制，他是怎么也搞不懂，要钱没钱，要相貌没相貌的这么个草根阶层的傻瓜蛋，凭什么能跟自己相比，不说学校的第一美女黎柔，他们在一起也还能理解，毕竟他们的身份背景差不多，有点共同语言情有可原，但就说现在这位，不管穿着，谈吐，气质，一看就知道其身份之尊贵，再加上可以说无与伦比的绝色天姿，简直挠到了自己心眼里。
　　恨啊，为什么这样的鲜花，就非要插到楚天域这块牛粪上呢？
　　“先生，皮夹已经包好了，请跟我到这边付帐……”这时旁边的营业员小姐说道。
　　这下王胜义可找到发泄对象了，暴吼一声：“付，付什么帐？包装这么差，怎么拿出去见人啊？你会不会做事啊你？我不要了！”
　　说完，粗鲁的拉起周芸就走，弄得那位营业员是莫名其妙和一肚子的委屈。其实刚才王胜义也是打肿脸充胖子，他家也不是什么超级富豪，顶多一个副市长，几千块的零用钱倒是有，但要叫他随身能掏出两万块钱，那绝对是办不到的。
　　……
　　“你还真是好脾气啊！不就是一个副市长的儿子吗？对于你来说……”
　　没等欧阳紫依说完，楚天域接道：“呵呵，一条疯狗朝你叫两声，难道你也要对叫回去吗？或者亮出你大小姐的身份，拿一叠子的钱砸他脸上，说这店是你家开的，再唾弃一声狗眼看人低；又或者告诉他，我随便哪个舅舅也都是省长级别的，再满足的看他一脸的惊讶和害怕？这样做有意思吗？”
　　“那像你这样做就有意思嘛？给人窝窝囔囔的感觉！”欧阳紫依辩驳道。
　　楚天域只是微微一笑，像是自言自语般轻轻说道：“书上说过，做大事者，要有容忍小节的胸襟和气魄，也要有关键时刻的一击毙命，刚刚那位，我连跟他发火的兴趣都没有，再说对付他这样的，当面吵上两句也没啥意思，时间到了，他自然会还的……”
　　欧阳紫依大有深意的“哦……”了一声，顿了下又道：“那请问楚天域楚大人物，什么人你有兴趣发火呢？”
　　“目前还没有……”楚天域老实的答道。
　　“哼，说得倒是冠冕堂皇，就像你，既不高大魁梧，也没肌肉发达，就算发火你又能怎么样？”欧阳紫依不屑一顾的问道。
　　楚天域并不作答，只是心中悠悠一叹，能怎么样？难道要我告诉你，能让自己发火的已经全变成死人了吗？
　　“怎么样，没话说了吧？”
　　“呵呵，不说这个了，你都陪我逛了这么久了，先去吃饭……”
　　“好啊，总算能吃到我们楚三公子请的饭了，听说上次你请秦念然，也只不过是两个‘超级优惠’牛扒套餐？呵呵……对了，下次你要再来逛街，我随时奉陪……”
　　“啊！这个还是免了，到时还不知道谁陪谁逛呢……”
　　“小气样……”
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十五章 重磅炸弹（上）

　　楚天域真不知道欧阳紫依原来有如此本事，原本是无奈之下带她来外公家的，外公的这次家宴果然如他所料，几个舅舅舅妈、姨妈姨父，能到的都到了。最初见了他们一起进门，除了外公外婆，其他人还都以为楚天域把秦念然给带了回来，毕竟他们之间的“订婚”大事，外公这边也都知道的很清楚。
　　尽管被认错了，但经历稍微的尴尬过后，欧阳紫依就发挥出她的交际强势来，跟楚天域的外婆、几个舅妈、姨妈聊的那是一个投机哦！
　　就听她很谦虚的说她现在在北大的法学院，很体贴的说着最最知心的话语，很活跃的掺和着任何话题，而且还都能将气氛很好的挑到高潮，而且自己还不张扬，给人一种开朗健谈，得体大方的感觉，再加上她的容貌气质，更是让她如鱼得水，这边一口一个二舅妈，那边一口一个三姨妈，声音甜的像是掉进了蜜里一般。
　　把个楚天域独独撇下，张大了嘴巴只有看的份了。闹不清倒底进了谁的外公家，就如同刚刚的逛街一般，也不知道是谁在逛……
　　家庭晚宴，一家人是其乐融融，宾主尽欢。特别是对于楚天域和欧阳紫依，更是一家人的焦点，楚天域不用说了，从小就有如此“悲惨”的遭遇，外公全家上下无不为之惋惜，更为楚天域现在的情况感到欣慰。
　　虽然在他们眼里，他比之两个哥哥那是差远了，但从一个傻子，到现在能够上学读书，正常生活，已经超出他们的想象和要求了。
　　而且还有意外收获，没想到这个傻小子还带回个“知书达理”，“温文尔雅”的可人儿来，当外公介绍欧阳紫依就是香港欧力嘉宝集团现任主席的千金后，几个舅妈姨妈更是连声称赞，就连几个舅舅也是对楚天域刮目相看，再加上已经听闻他还有一个天才的未婚妻，一时间，看楚天域的眼神，除了男人的暧昧就是心照不宣的赞许……
　　刚开始楚天域还使劲解释他和欧阳紫依的关系，说是她就是和自己同道来看外公的，但后来在欧阳紫依的殷勤夹菜，细声软语，暗送秋波下，也只有硬着头皮接受了这一切！
　　晚宴结束后，韩老爷子招呼了楚天域单独到书房，而欧阳紫依则继续留下陪外婆她们聊天。
　　“天域啊，你现在能好，外公真的很高兴很高兴，唉，外公就是太忙了，平时都关心不到你，外公的身份，实在也不方便和你们楚业多接触，加之你从小又在外面医病，见面的机会就更少了，天域，你不怪外公吧？”外公真是动情了。
　　“不，不，外，外公，哪能呢！看您说的……”楚天域也有点哽咽的说道。
　　“行了行了，咱爷俩不说这些伤感的事，你现在也大了，应当能够理解这些了。怎么样，来北京这几个月还习惯吧？听说上次你外婆偷偷安排人照顾你，却被你拒绝了？好，好啊，你这孩子有出息，是个楚家的好儿郎！”收拾起心情的韩老爷子一脸欣慰的夸道。
　　楚天域被说的反倒有点不好意思，只是讪讪地陪着笑。
　　“对了，天域，那个欧阳紫依是怎么回事？”老爷子话锋一转问道。
　　“这个，还真是一言难尽，对了，外公，我还想问您呢，上午在电话里也不方便说，您跟她们家很熟吗？”楚天域反问道。
　　“哦，欧力嘉宝集团跟海外有着非常深远的关系，特别是和欧洲，有时候国家也需要通过他们的关系进行点贸易，她的父亲非常的博学多才，也是个爱国人士，跟你外公啊一样，喜爱茶道，所以我们可算的上是老朋友了，跟你外公是忘年交！呵呵，爷爷说完了，该你说说了吧？”
　　虽然外公说的比较隐晦，但楚天域听完，心中立马明白，这欧力嘉宝集团不简单，估计它就是国家引进一些高端的技术，甚至是先进武器的秘密通道，不过听外公的口气，政府和它应该没有什么行政关系，最大的可能性就是合作关系，双方各取所需罢了，回去后，还真要让潜风好好的查一查，省得这位大小姐整天晃悠在身边，还不知道她想干吗，知己知彼，百战不殆。
　　外公还以为楚天域在组织言语呢，如果他要是知道楚天域现在想的什么，那用上“震惊”两字来形容就毫不为过了，因为这个欧力嘉宝集团就是政府的一个合作伙伴，有时候替政府出面引进一些装备武器的核心技术。
　　有了主意的楚天域，当下就把和欧阳紫依认识的过程原原本本的跟外公叙说了一遍，当然一些次要的例如泡吧，夜晚飚车之类的就自动略过了。
　　外公听完之后思索了一会，才语重心长的说道：“天域啊，你还小，有些事情远没看的那么简单，如果自己想不明白的一定要多问问大人，别让人利用了，对了，还有上次你爷爷给你订的那门亲事，你是个什么想法？”
　　楚天域像是早有准备的说道：“外公，关于爷爷帮我订的那个婚，也是我自己同意的，当时感觉她很有内涵，而且能有这么一个漂亮能干的未婚妻，我想我也是傻人有傻福吧，至于这桩婚事是什么性质，今后又是个什么结果，那就顺其自然好了，毕竟现在连结婚的说离还就离了，更何况我们这订婚的，有句俗话不是说，但求过程精彩，不求结果永恒嘛……”
　　“哎哟，你还看的挺开的嘛！是不是跟你三爷爷学的，小小年纪讲起这些游戏人生的话来一套一套的，看我不回头好好批批你爷爷，就是他，搞什么指腹为婚的陈俗旧事出来，把你们都给教坏了！那个秦念然你是顺其自然，那么这个欧阳紫依你又是怎么看的？”老爷子故作严厉的训道。
　　楚天域看外公说话时脸上似笑非笑，知道外公根本就没生气，连忙回答道：“至于那个欧阳紫依我也搞不懂她倒底是什么意思，如果说她是有所图谋，不外乎楚业和外公您，但论家世，论他们本来就和外公您的关系，这么做好像画蛇添足了点；如果说她是喜欢上我，那更是匪夷所思，先不说她自己有多优秀，就是追她的那些富贵公子们都多了去了，我自己这样的，还有点自知之明……”
　　楚天域话未说完，突听外公一拍桌子，断喝一声，道：“好啊！楚天域，还在这里给我装傻，你这毛娃娃居然和你那坏水爷爷联合起来瞒着外公！我说楚放山那老狐狸怎么就这么放心给你找一天才老婆，不怕他的命根子楚业反过来被别人给吃咯！又怎么这么放心你一人独自来北京上学，原来根都在你身上啊！”
　　楚天域被外公这突如其来的话语也给搞蒙了，不知道怎么说的好好的，外公就突然说出这么一个论调来，难道是自己的那两个身份……
　　楚天域按住心中的疑惑和震惊，还是装作不解的问道：“外公，这，这是怎么说的？”
　　“哼，你和你爷爷妈妈演的好戏！你这小子病早就好了，不仅好了，而且还给大家来个‘大智若愚’是不是？就凭你刚刚说的那番话，条理清楚，分析透彻，哪像你爷爷那老狐狸常在我耳边唉声叹气，说你怎么怎么命不好，怎么怎么生活都不能自理，简直在跟我放烟雾弹，照此看来，下一任楚家的接班人就是非你这个‘傻瓜’莫属了！就算要培养你当接班人，也不用这样瞒着外公吧？”韩老爷子气乎乎的连声质问道。
　　听完外公这番话，楚天域暗自长了出一口气，原来外公是想到了楚家接班人的方向去了，而不是知道他的真正实情。
　　其实不管是爷爷、妈妈，还是他自己，都不是有意要瞒着外公，要瞒着外公，也是爷爷妈妈一致的决定。毕竟一来在楚天域身上发生的事也太匪夷所思了，二来也是考虑到外公的地位，像是楚天域这样的，真要暴露了实力，就凭外公的个性，当即就可能让楚天域这样的“栋梁”为国家效力了，凭楚天域拥有的力量，以后就很难说不卷进政治和权力的漩涡里，到时别说楚天域自己不能自拔，就是外公都有可能身不由己了，政治这个东西，还是太复杂了，不是光凭力量就能解决问题的，楚家还真不希望楚天域就这么陷进去，至少是不希望还没满二十岁的楚天域现在就陷进去。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十五章 重磅炸弹（下）

　　“呼，外公，哪像你说的那样，这楚家的接班人可是我大哥，我的病是好了，但也仅限于智力正常，爷爷之所以放心我一人来北京，就是因为我在跟不禅师父治病的时候，也学过点拳脚，一般的两三个人，我还能对付，而且现在治安这么好，外孙就想一个人自己历练历练，不想当个富家子弟般的乱招摇！”楚天域半真半假的说道，同时透露出自己会两手，为以后真要有个什么事情打个铺垫，否则下次就真不好向外公交代了。
　　外公听楚天域这么一解释，再看到自己故意拍桌子也没诈唬出点什么，也信了大半，不过还是有点疑惑的问道：“既然是这样，那欧阳家的小丫头，怎么会死缠着你不放呢？我可是知道他们家的作风，那可是商业化到了极点，眼光独到，没有百分百以上的利益，欧阳博书那小狐狸可舍不得下如此重的注，会让他的宝贝女儿如此接近你！”
　　“不会吧，外公，怎么扯出她父亲来了，还不至于上升到如此高度吧，也许就是欧阳紫依她自己临时搞的恶作剧罢了！”楚天域惊诧的说道。
　　外公摇了摇头，道：“唉，天域，你想的太简单了，就算不是他父亲授意，也至少是默许，或者是其他长辈的意思，你说的那种情况，也存在可能是她自己在胡闹，但前提是在她没联系外公之前……”
　　虽然外公还没把话说完，但意思楚天域却完全明白了，欧阳紫依把他们之间的关系提到他外公这个层面，看来确实别有用心，虽然知道她没安什么好心，但楚天域却还想不到这层上来，姜还是老的辣啊！外公一点就说到位了。
　　“回去后，自己还真要好好琢磨琢磨今后的事，光读死书不行，也该是时候联系联系北京的潜风分堂，自己也逃避很久了，而且还有爷爷交代的‘香港任务’，能作为超级特种兵考验的，其难度肯定小不了，从今天和外公的谈话就知道，自己虽然经历了一些，但有些方面还差的远呢！”楚天域在这里边暗自反省边做着打算。
　　韩老爷子看着眼前眉头微锁的外孙楚天域，心中也是大为惊讶：“不知道这个从小就很‘意外’的外孙身上倒底发生了什么事，自己也算阅人无数，天域给自己的感觉真是很特别，但具体在哪，一时还真说不上来，不过如果真像他说的那样简单，今天他和自己的对话就不可能这么毫无拘束，侃侃而谈，当了这么多年的官，一点气势还是有的，不说外人，就是自己的儿子见了也得是小心翼翼，唯唯诺诺。所以天域今天的表现就真的很让人吃惊了，有问题，这里面肯定有问题，难道他们真的隐瞒了自己什么，哼，如果真是这样，始作俑者肯定少不了自己那宝贝女儿了！”
　　这一老一少各自想着心事，一时间书房里静悄悄的，等祖孙两人反应过来，都是不好意思的故左而言他，韩老爷子的心思也不放在聊天上了，一门心思想着准备什么时候单独问问老亲家天域的事，自己那女儿，呵，就算了，肯定是向着她婆家，问也是白问。
　　就在和天域有一茬没一茬的聊着，外婆在外面敲了敲门，并带着欧阳紫依拿了两个果盘进来。
　　“你个老头子，就知道霸占着天域聊，人家不是还带着个客人吗？”外婆一进门就责怪的说道。
　　“呵呵，你看看，你看看，我这记性，行，天域啊，你外婆发话了，还不赶紧陪你的小朋友去？呵呵，你的事，外公会找你爷爷好好聊聊！”外公笑着说道，不过最后一句，明显是在告诉楚天域，你的事没完！
　　楚天域只有心中苦笑，不过这次看到欧阳紫依，真是和她认识以来，第一次感到她是这么的可爱，出现的这么是时候……
　　……
　　告别了外公外婆，回去的路上。
　　“怎么样，怎么感谢我，我出现的及时吧！”欧阳紫依笑着对身边的楚天域说道。
　　“呃，难道你是有意的？”
　　“当然！要不然你哪有水果吃，还能成功脱身！想你刚刚肯定是度日如年，如坐针毡吧，呵呵！”欧阳紫依肯定的说道。
　　“咦，你怎么知道的？”楚天域奇道。
　　“你以为出身豪门就这么简单，什么礼节礼仪，言谈举止，服装打扮，哪个不是从小就学，特别是像我们女孩，要求更高，什么淑女，什么大家闺秀，什么千金小姐，其实还不全都是压抑着自己，带着假面具在演戏，如果没有经过从小的培训，难道你真以为我跟你那些舅妈姨妈们，会有什么共同语言不成？嗯，有时候，还真羡慕你，小时候傻傻的什么也不知道，也不用学这些臭规矩，长大了，低低调调，随便找个学校读书，更不用不时面对什么这个部长叔叔，那个董事太太的……”欧阳紫依并没直接回答楚天域的问题，而是突然像宣泄般，讲了一大堆话出来。
　　“原来如此！原来如此！”楚天域看着欧阳紫依有点漠落的神态，再次惊奇的发现，原来看似行事泼辣，开朗大方的她，居然也有这样的烦恼，再联想她刚刚在外公家落落大方、温婉宜人的表现和对比她以往那种特例独行，疯狂大胆的行事风格，真是有若天壤之别。
　　如果真是这样，也就不难理解她生在豪门，一直压抑的心情，一旦释放，会做出什么样疯狂的事来，公路上飙飙车，和流氓打打架，玩玩枪，也就情有可原，顺理成章了！
　　刹那间，楚天域对于欧阳紫依的印象有了点改观，不禁想起二师父闲云的一句话，这世界上每个人都有每个人的生存方式和生活理由，千万别拿自己的标准去看待别人，要求别人……
　　话说到这个份上，两人好像都有点沉默了，只是分手告别时，欧阳紫依毫无征兆的给楚天域来了个重磅炸弹，那就是身体间的“热情”一拥，脸颊上的“深情”一吻……
　　……
　　自从上次和欧阳紫依分手后，她就再没出现过，只是偶尔发几条无伤大雅的短信，以示提醒楚天域她的女友身份。
　　楚天域算是真正领教了这位欧阳大小姐的“辣妹”作风，临别那突如其来的香吻让他现在想起还是有点回味，零距离的接触，唇如软玉，脸颊留香的感觉，不管她最终报的是什么目的，那一刻的感觉确实真真切切的……
　　随后的日子平静多了，和白雷他们晚上玩网游，白天看书，打球，偶尔和写生回来的黎柔一起去借书，聊聊心得体会等等。
　　只是从那天起，楚天域手指上多出了一枚样式古朴的戒指，璇玑宗的宗主之戒。突然多了个戒指，虽然被白雷他们盘问过，但这点小事，也多是一笑而过，随便说说而已。
　　转眼间就快放假了，楚天域他们这届新生这两天更是像快要出笼的小鸟般，兴奋不已，要不是还有几门考试在压着，真不知道这般家伙会闹到哪去。
　　楚天域这阵子也没闲着，就是抽空去了趟“悠仙美地”，潜风北京地区的联络中枢，联系上那里的分管堂主，凭着宗主之戒，确立了身份，给他们也布置了几项任务，第一就是收集所有在京欧力嘉宝集团的产业资料和运作资金链，第二就是通知香港的潜风分部也展开同样的调查，并准备点人手，可以直接从武堂调动，同时还有打探香港那边黑道白道上最近发生的一些比较特别的事情。第三就是顺便帮自己订张后天去香港的机票……
　　把这些弄妥了，楚天域才要了杯苏打水和一份优惠牛扒套餐，准备再次品尝下这套餐的滋味，毕竟那晚，真是吃的很不是滋味……
　　还没等吃，楚天域突然像是想起什么似的，拿出手机，调到了卫星频道，向沈阳的璇玑分部发了条信息：“三天后，我要你们沈阳市王副市长的所有资料！”
　　……
　　新生们期盼以久的第一个寒假终于来临了，白雷跳着脚要和楚天域一起会南京，说是南京也算他的一个老家，而且他的大姑也在南京，正好顺路去玩两天再回上海。弄得楚天域是哭笑不得，只好再三解释，并撒了个小谎，说是他还有点事，要等出差的外公回来，拜会过之后再走。
　　这才把一脸狐疑的白雷稳住，并让他把目标转移到了包菜身上，商量着怎么又是顺路，又是顺便的，死活要到包菜家晃晃……
　　摆脱白雷的楚天域，顺利坐上了飞往香港的航班，没想到他们居然给订了张头等舱的机票，里面是一应俱全，并且不屏蔽无线传输。
　　等飞机抵达香港，楚天域才刚刚把沈阳方面传过来的资料看完，好家伙，洋洋洒洒，连那位王副市长喜欢用什么牌子的牙签都记录的清清楚楚。
　　关掉了接受，飞机已经停稳，楚天域站起身来，狠狠的伸了个懒腰，脱掉了几件衣服，刚走出舱门，就看见两个身穿黑色西服，眼带墨镜的彪形大汉站在了不远处的左右，对比着门口两位漂亮的空姐，竟然形成一个强烈的视觉反差效果。
　　谁有想玩3.17号公测的《魔域》的可以来文成海鸥科技维修部找我，
　　或用QQ联系我，本人QQ155278808，申请加好友时请填游戏，
　　本人免费提供新手卡，用新手卡注册，升级的同时可以获得额外的奖励。
　　谁取了跟帖说声。让大家知道还有那个帐号没人取！方便大家领取，前面是卡号，后面是密码。
　　91TC9282958052238
　　91TC9555177332514
　　91TC9827396612789
　　91TC6126119190078
　　91TC6084539640685
　　91TC6356758920960
　　91TC6628976201237
　　91TC6901195481512
　　91TC6859615932119
　　91TC7131833212395
　　91TC7404052492670
　　91TC7676271772946
　　91TC7634690223553
　　91TC7906909503829
　　91TC8179128784104
　　91TC8451347064380
　　91TC8409766514987
　　91TC8681985795263
　　91TC8954204075539
　　91TC9226423355814
　　91TC7558704434911
　　91TC7830923715186
　　91TC8103141995461
　　91TC8375360275738
　　91TC8333780726344
　　91TC8333780726344
　　91TC8878217286896
　　91TC9150436567172
　　91TC9108856017779
　　91TC9381074298055
　　91TC9653293578330
　　91TC9925512858605
　　91TC9883931309213
　　91TC6224236435895
　　91TC6182655886501
　　91TC6454874166778
　　91TC6727093447053
　　91TC6999311727328
　　91TC6957731177936
　　91TC7229950458211
　　91TC7502168738487
　　91TC7774387018763
　　91TC7774387018763
　　91TC8005025749645
　　91TC8277244029921
　　91TC8549463310197
　　91TC8507882760803
　　91TC8780101041080
　　91TC9052320321355
　　91TC9324539601631
　　这些都是啊，用这些新手卡注册有好东西送的.升到一定等级可以领取东西的.

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十六章 不是冤家（上）

　　“显然，这两个大汉不是机场的工作人员，应该是来接机的，不过，怎么会有人到舱门的出口通道来接人呢？不说怎么过的安检，就两人这份架势，看的就知道非比寻常，更不用说他们所要接的人了！”楚天域边往外走边在心中嘀咕着。
　　“难道他们接的是那个带墨镜穿风衣的女孩？”楚天域不由想起了飞机上和他一起坐在头等舱的一个奇怪的女孩。
　　一上飞机她就引起了楚天域的注意，整个人都包在了大大的风衣里面，头戴风帽，墨镜遮眼，一副神神秘秘的样子，之所以肯定她是一位年轻的女孩，楚天域是从她身上散发出来那种年轻人特有的韵动活力的气息，以及年轻女孩喜用的清淡香水味判断出的。
　　而且楚天域还从她身上感受到一股奇异的能量波动，像是柔水一般，在其身上缓缓泛出。楚天域虽然有点好奇，但联想到她的这身打扮，就知道其肯定是要隐藏身份或是什么，而且当时正好沈阳方面的消息传到，遂也没再多去关注。
　　现在看来，这女孩不光扮相神秘，就是来头肯定也是不小。
　　楚天域想着，脚步随着下机的人流已经走到了转弯处，却还是没看到那女孩走出机舱，那两名黑衣大汉更是一动不动站着，也不理路过他们身边乘客们好奇的目光。
　　楚天域摇了摇头，打消了好奇的念头，心想要不是来香港还有正事，自己说不定真要管个闲事，命潜风好好探探这位神秘之人倒底是个什么背景。
　　走到机场出口，潜风香港分会的会主陈炳灿陈老已经等候在了外面。他一身灰色的西装，面色白净，神态儒雅，果然和自己想象的差不多。而且前阵子楚天域也和陈老通过电话，没想到今天他居然亲自来接机，让楚天域很是意外也大为感动。
　　毕竟陈老今年也有六十多岁了，虽然他隶属商会没有任何的武功修为，但其可是香港一传奇人物，当年以香大商业鬼才而闻名，白手起家，二十八岁就达到了其事业的颠峰，成为了某跨国集团的行政总裁，但出人意料的是，他居然在自己事业最鼎盛的时期，宣布了隐退，随后渐渐淡出商业圈，一时众人也是议论纷纭，不解其意。
　　楚天域当然知道，他不是隐退，而是接手了潜风香港分会的会主之职，成为了香港金融商业界幕后“教父”级的人物。
　　一阵热情的寒暄之后，陈老拉着楚天域的手，出了机场，一起坐上了车，两人才毫无顾忌的正式聊了开来。
　　显然陈老听说过楚天域的事迹，特别是那次璇玑宗的考验，更是让他对这位新宗主期待以久。虽然见面之下，发现楚天域文文弱弱，并不像一强身健体的武者，但其在位多年，也多少从武堂那里了解到修为达到一定境界后，所谓的返璞归真。
　　遂一点也不敢小看，而且这次楚天域有事以宗主的身份来港办事，所以陈老当仁不让的亲自前来接机。
　　“呵呵，自古英雄出少年，宗主的事迹，属下早有耳闻……”陈老首先发话道。
　　“陈老言重了，喊我天域就成了，师父交代过，小子资历尚浅，对于宗内长者，当持晚辈之礼。”楚天域听闻陈老“属下”一词说出，连忙打断恭敬的说道。
　　楚天域的一句小子，像是一下拉进了彼此间的距离，陈老听闻，爽朗一笑，道：“呵呵，虽然宗主暂时没有接管宗内事务，但老宗主已经正式传位于你，不说别的，光凭你手指上的宗主之戒，这礼都不可废啊！”
　　陈老抬出宗主地位，楚天域也不好多说什么了，只是避重就轻道：“呵呵，上次来香港，因您在国外打理事务，也没见到，不过对于您老创造的商业奇迹，师父倒是跟我讲了许多，什么和光子基金的暗战，和欧洲某财团的拆借斗智，成功获利13亿美元等等，真是让天域心仪无比……”
　　“呵呵，宗主也别谦虚了，你从小的经历那可真正是个传奇，而且老宗主放了句话，‘谁要把你当傻子，那他就是个傻子！’，呵呵，这么多年，我还是头一次听老宗主如此风趣的形容一个人呐！”陈老笑道。
　　楚天域讪讪一笑，暗道：“自己这从小傻子的名头可是声名远播啊！看来三师父对于自己还是‘怀恨在心’！想给自己立威，说自己厉害不就完了吗，干吗扯自己傻子这一段，摆明的‘居心叵测’！不过自己从上学后，就没再见过几位师父，特别是三师父，说什么要追求武道，叫自己千万别联系他，唉，其实经历了这么段平凡的学校生活，自己还真的有许多心里话想和他说说……”
　　楚天域这边还在思念着师父，那边陈老已经言归正传，开始说起楚天域这次来香港所要调查的事情来。
　　楚天域忙收拾起心情，仔细聆听起来。
　　原来楚天域所要调查的几个方面，潜风和武堂联手，真还查出不少的线索和不寻常的事。总结起来，一是欧立嘉宝集团最近从欧洲某国进了批货，其名下的几个集装箱码头全部被腾空，像是准备接受大型货物似的，与之相配合的是，欧阳家还全力调派了几支保安队，而且武堂还收到一则绝密消息，他们正从某秘密渠道雇佣了世界排名第七，代号赤色狼的佣兵团来港，可见这次欧力嘉宝集团所要接收的货物是何其重要！
　　第二则是关于黑道上，与意大利黑手党有着密切关系的合心会，最近也是人手调动频繁，而且还从内地请了几个退伍军人的职业杀手，像是要干笔什么大买卖似的。而白道上，警局方面则也像是收到什么风似的，内部的高层会议频频召开……
　　楚天域听到几个退伍军人是心中一动。
　　说到这里，陈老眼中闪着光芒总结道：“宗主，你安排调查的这两件事，合起来看，里面还真是大有玄机，还真有点风云际会之征兆，难道这事有什么威胁到我们璇玑宗的地方吗？”
　　“哦不，这次纯粹是我个人的事……”楚天域边思索边回道。
　　“呵呵，宗主别多心，老朽之所以有这样一问，就是想了解下宗主对此事的态度，其实不管是私事还是涉及我们璇玑宗的，只要是宗主的事，璇玑宗上下必当全力以赴，这可是千百年来璇玑宗的第一宗旨！更何况此事大有蹊跷，就是宗主不说，防患未然，我们也会全力跟进的……”
　　“咦，这璇玑宗第一宗旨，我怎么没听三师父提过？看来在接手璇玑宗的问题上，不是三师父跟我儿戏，由着我胡闹，而是借着我要上学的事情有所保留，说不定他现在就在某个地方暗中考察自己呢！唉，老狐狸毕竟还是老狐狸，眼前我真是太自以为是了，想想三师父、爷爷、外公他们，哪个不是年老成精，深谋远虑的，这经验阅历的人生沉淀，自己跟他们比，还是差太远了！”楚天域暗自忖道。
　　说话间，车子已经开到了一处海景别墅，这里估计是个富人区，错落有致的沿着海岸建了一排风格各异的豪华别墅。
　　潜风行事豪华排场的风格，楚天域自然清楚，也不多说，在陈老的简单介绍之后，楚天域又拉着陈老在书房深谈了许久。
　　一来了解下璇玑宗香港这边的情况，二来是和陈老多交流下这次来的目的，三来也是听陈老讲些经验典故之类的事情，而陈老更是竭尽所能，解答楚天域的各种疑问，他可是打从心底里看这位新宗主顺眼，再加上狂儒的密函，更是知道楚天域的实情，现在再看到本人，还真从他身上感受到一种大海般深邃的气质，不过这也是楚天域在经历“树欲静而风不止”的彻悟后，不再刻意压抑自己，才表现出来的一种自然而然，你自风吹雨打，我自巍然不动的超然气息。
　　如果放在了楚天域刚上学时的状况，陈老也绝对不会有现在的这种感觉。所以，这一老一小虽然才刚刚见面不久，但却像是多年的忘年之交般，淡意甚浓，兴致甚欢，而这一席话，也让楚天域获益匪浅……
　　第二天清晨。
　　楚天域起了个大早，拿着昨天晚上在书房里他就看好的一把装饰用的龙泉宝剑，出门舒展下筋骨。
　　剑是好剑，只是未开锋，剑身也点缀了颇多的宝石、纹刻之类的装饰，反而流于俗气。不过楚天域要求不高，有剑就成。
　　天还不怎么亮，楚天域真想长啸一声，冲入海滩全力施为。可惜，周围已经有零星的晨练之人，听陈老说，这里是属于私人会所，别墅呢多为富豪们的休闲度假场所，并不是真正的居住区，所以平时这里入住的人并不多，而海滩呢也是不对外开放的。
　　呵呵，正好适合自己，只要找一稍微僻静点的地方，估计就能练个痛快了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十六章 不是冤家（下）

　　微微的海风，虽然地处香港，但一月份的季节，还是让人感到了凉意，楚天域静静站立在海边，手掐剑诀，迎着海浪声，胸中似有万丈豪情，想来自古多少英雄侠客，能在这大浪淘沙的历史沉淀中，激起自己的一朵浪花？又有多少的豪情能与这天地同寿，想着想着，突然，楚天域一声低吼，手中长剑配合着一拨拨海浪的击打声，瞬时出手，剑身在内力的催动下，泛起了阵阵白光，就像浪尖的水花般，闪着白芒，不停的跳动。
　　一招一式，在楚天域心中流过，化为了手中一道道美丽的光芒，在空间中布满了交错纵横的条条轨迹，此时的楚天域已经是浑我两忘，达到了心中有剑，亦我亦剑的境界了。
　　现在楚天域虽然沉浸在剑的境界中，但灵台却比任何时候都要清晰，身边的每一个细小的动静都逃不过他的察觉，楚天域清楚的知道，自己的功力又再次精进了，虽然还没达到质的变化，但在量上，却迈进了足足的一大步，这也是从上次彻悟后，一直积压在心中情绪的释放，特别还有昨晚和陈老的一番知心的谈话，汇聚到一起，今天借此晨练的机会来了个喷薄而发……
　　“噗哧～”一声，远处似有人向这里走了过来，察觉到异响的楚天域连忙定下身形，收起长剑，心神也慢慢从刚刚的忘我境界中收了回来，长长出了一口气。
　　虽然被人打断，但楚天域练的已是尽兴，更让人高兴的是他的功力又有所进步，此时天色也亮了起来，楚天域正准备往回走，一个转身，没走几步，就见迎面出现一人，稍一打量，楚天域当时就愣在了当场。
　　“是你！！！”楚天域和对面之人几乎同声惊呼道。
　　对面之人不是别人正是欧阳紫依！
　　这世界太小了吧，两人居然在这里阴差阳错的又见了面。这真是应了一句话：“不是冤家不聚头”啊！
　　“你，你怎么会在这？”缓过神来的欧阳紫依惊奇的问道。
　　楚天域头脑里瞬间闪过七、八种说法，但感觉都不是太好的解释。突然想起外公那次在临走前和他单独说的一句话：“天域啊，不管你是什么身份，只要记住，一个真正的男人，不应该过多注重对手有多强，而是在于自己能够有多强！对于欧阳家的丫头，乃至他父亲欧阳博书，外公就送你四个字，‘便宜行事’！”
　　当时外公的话，就大有深意，显然楚天域上次跟外公的那番解释，根本不能够让他老人家相信和释怀，特别是还插进欧阳紫依这档子事，就更加的说不清楚了。
　　想到这里，就在这意外相遇的一刻，一个疯狂大胆的想法慢慢在楚天域脑海中形成了！
　　“呵呵，楚天域，真是哪阵风，居然把你给刮到香港来了？你家不是在南京的吗？呵呵，如果说我是在上海碰到你，我也不奇怪，可偏偏……”正在说话的欧阳紫依，突然发现楚天域一脸平静的注视着她，神色自如，仿佛根本就没听她的话，反而像是在欣赏她一番。
　　“你，你看什么？我问你话呢！”欧阳紫依边说还边下意识的摸了摸脸，以为有什么脏东西在脸上呢。
　　放开心怀，打定主意的楚天域，一舒腰身，不答反道：“呵呵，早晨起来，运动下就是浑身舒坦，特别是眺望大海，更是令人胸怀开阔，别有一番豪迈气势啊！”
　　“你！？”见楚天域答非所问，欧阳紫依有点气结的道。
　　顿了顿，欧阳紫依又抿了抿嘴，控制住心情，看着眼前手拿宝剑，身穿休闲运动装的楚天域，没发现他和以前不一样啊！不过感觉却有点什么不同似的，遂改变了谈话，道：“嗯，是不错，特别是在北京寒冷干燥的天气里待久了，就更能体会现在的心情，所以我一大早就放弃睡眠出来走走，所以也就正巧碰到了你这个突然出现，还给人家装糊涂的‘冤家’！”
　　楚天域真是越来越佩服这位欧阳大小姐了，就在这种状态下，她居然用两个“所以”，一个“人家”，一个“冤家”的，既表明了是巧遇，又像是真正男女朋友般撒娇似的，连消带打的转换语气，但话题仍然直指楚天域的意外出现。
　　“厉害，厉害啊！一个小小的欧阳紫依都这么厉害，外公对欧阳家的评价还真是一针见血，自己的突发奇想的计划，绝对是个挑战，呵呵，该有好戏看咯！”楚天域心中暗道。
　　嘴上，楚天域却直言不讳的说道：“呵呵，欧阳同学，我来香港是有点个人的私事，不过顺便还要完成一件公事。”
　　“什么私事、公事的，说了等于没说，还有，别什么欧阳同学，欧阳同学的，叫我紫依……”
　　“呵呵，好，紫依，这私事嘛就是私人的事情，而这公事嘛，就和你有关了！”
　　“和我有关？”欧阳紫依并没有理会楚天域的含糊其词，直接问道。
　　“对，外公知道我来香港，所以就顺便叫我带点茶叶回访一下欧阳叔叔，谢谢他上次的记挂。”楚天域面不红，心不跳的说着。只是心中暗暗说道：“外公，是您老人家叫我便宜行事的，这次就打打你的旗号了！”
　　“哦，是吗？”欧阳紫依有点怀疑的说道。
　　“当然，对了，欧阳小姐，你怎么一大早跑这里了，好像你家在半山的别墅区？”楚天域像是什么事也没发生般，自顾自的继续说道。
　　“没什么，最近家里有点事，爹的暂时安排我来这里住两天，我还都没回过家呢……”话未说完，欧阳紫依就是一惊，临走时爹的再三强调，家里的事不准跟任何人说，她怎么就随随便便跟眼前这个坏家伙说了出来？
　　而且今天这家伙的态度与以往大不相同，现在看来，终于让她找到，为什么刚开始感觉他有什么不对劲的地方，那就是神态，一种泰山崩于前而不惊的超然姿态，一种说话平心静气却浑然自得的语气。
　　所以在楚天域随口这么一问时，欧阳紫依才会自然的说出实情来。
　　“呵呵，欧阳……哦不对，紫依，时间不早了，该回去洗洗吃早饭了，怎么样，我就住在十三栋，要不要共进早餐啊？”楚天域微笑着问道。
　　“哦，不，不用了，我就住前面十八栋，不远，一会我再联系你……”欧阳紫依连忙拒绝道。
　　从楚天域突然的出现，到他说还要去拜会爹的，还有他现在神情，完全打乱了她的思维，所以她现在不是考虑怎么应对楚天域，而是赶快稳住思绪，回去好好琢磨琢磨。
　　“那好，随便你，我的电话你是知道的……”楚天域临走丢下了这么一句。
　　这语气欧阳紫依怎么听怎么别扭，就好像一个月前，她常对楚天域经常说的一句……
　　……
　　回去后的楚天域，啥也没干，只是打了两个电话，一个是给外公的，说他自己现在香港和“朋友”一起旅游，要以他的名义去看看“朋友”的父亲欧阳博书，二是给陈老，说出了他今天的突发奇想和述说了他和欧阳紫依的关系，并让陈老给自己准备几斤上好的茶叶。
　　外公那边并没多说什么，外公只是说了声知道了。而陈老则是全力支持，并对自己的计划大为赞赏，也认为现在的欧阳家是漩涡的中心，能够接近对于察明整个事情的真像那是事半功倍，而且陈老分析这次二哥的任务，很可能就是为了这件事，还说武堂已经顷全力秘密打探合心会请来的那几个杀手的消息，如果一有消息就会立马通知楚天域。
　　陈老想的周到，还特意安排了武堂的一个精干兄弟，暂时跟着楚天域，一来凡事有个照应，二来也是给人生地不熟的楚天域当个向导。
　　一切弄妥当，楚天域这才放下心来，好好冲洗一番，吃了顿丰盛的早餐，见欧阳紫依还没打电话过来，遂起身丢下份香港早报，喃喃自语道：“呵呵，现在该轮到我去骚扰骚扰别人了！”
　　当欧阳紫依在自己的楼下见到楚天域时，再次吃惊不已，两人的角色像是换了一般，除了刚见面时，欧阳紫依告诉楚天域，他爹的今天晚上就有空，也很欢迎楚天域的光临到访，并约定了具体时间外，就只剩下楚天域东拉西扯的份，一会是询问香港的情况，一会是他少年时对香港的印象纭纭。
　　欧阳紫依显然像是有心事般，只是有一搭没一搭的应着楚天域。
　　“是有什么心事吗？这不像是平常的你？”楚天域突然收起闲话，话锋一转，正色问道。
　　欧阳紫依显然是一愣，轻“嗯？”了一声，同时抬眼看向了楚天域，说道：“没，没什么事……”
　　楚天域见状，再次严肃说道：“其实，我们俩的关系说起来真是挺匪夷所思的，有时候，连我自己都不知道该以什么态度来面对你，说实话，我从小的情况你应该很清楚，其后呢，我又跟着师父治病，直到十八岁那年，我才真正算是步入了‘正常’生活，与人的正常交往，真是我的弱项。和你纠缠到现在，可能真是有我的责任，我不想去伤害什么人，但同时更不喜欢被别人伤害，这一点希望你能够明白！更希望你能记住！其它我也不多说了，呵呵，打扰了，我们晚上见吧！”
　　说完，楚天域起身正要告别离去，欧阳紫依突然问道：“那我们还算是朋友吗？”
　　“我欢迎任何坦诚的朋友，所以是不是朋友，你不应该问我，而是你自己！”
　　……
　　晚上，欧阳博书的半山别墅内。
　　一个丰盛的家庭晚宴正在进行。楚天域款款而坐，谈笑风生，欧阳紫依并没有同来，原因楚天域当然知道，就从进入欧阳家的这一路上，楚天域就感到不下二十处的监视，看来这里真如他和陈老所料，是个漩涡的中心。
　　欧阳紫依之所以被秘密安排在海边别墅，她的心事重重，乃至这个见面由她联系安排而她自己却不出席，也就不难解释了。
　　欧阳博书和自己想象的真是差别很大，不是说相貌的好坏，而是整体气质来看，欧阳博书浑身透着浓厚的中国韵味，而不是自己原来认为的那种穿着白色西装，叼着黑色烟斗的绅士形象。
　　不过很奇怪，既然是出于保护子女的想法，欧阳博书为什么只让自己的女儿躲避起来，却留下了他的儿子，而且现在主要招待楚天域，和他聊天的就是其子，欧阳若林。
　　坐在楚天域身边的欧阳若林，充分遗传了其父母的优点，俊朗的脸形，修长的身材，幽雅的仪态，风趣的谈吐，一下就获得了楚天域的好感。
　　而且楚天域很快就发现欧阳若林为什么不用暗中躲避的原因，一股纯正的佛门气息不时从他体内透出，虽然功力较弱，还不能自如控制，但楚天域清楚的知道，就凭这份功力，普通人没有个十几年的浸淫，肯定达不到如此的境界。
　　同为佛门心法，所以楚天域除了好感，更多了份亲近之心，不知道这位欧阳若林是否真是出身少林。
　　席间，双方都在闲谈，像是刻意回避什么似的，欧阳博书也好，楚天域也罢，都没谈起始作俑者欧阳紫依，欧阳家更是没有涉及楚天域以往的任何事情，只是不断的说着香港、欧洲的风土人情。
　　终于，晚宴，在“宾主尽欢”下落幕，被热情欢送出房门的楚天域，虽然表面上平平淡淡，但心中却是大有收获。
　　因为他从房子里感受到了两股气息，一股是自己再熟悉不过的老朋友，外公手下国安六处的人，而且还是在上次酒吧里打过照面的以那个什么无痕为首的一群人。
　　还有就是一股和欧阳若林同出一脉，但更为精纯深厚的佛门内息，根据功力，楚天域判断大概此人至少六十岁开外，而且绝对是系出佛门正宗。
　　“天域，再次帮我给你外公问个好，说博书很是想念他啊！唉……哦，对了，天域，这茶叶真是你外公叫你带给我的吗？”就在临走前，楚天域自感大有收获之时，主人欧阳博书突然又追问了一句。
　　楚天域心中纳闷，心想，难道是茶叶不好，出了什么问题吗？不对啊，这可是陈老亲自给自己准备的他个人的珍藏，极品武夷仙雾，市面上可是根本别想买的到的。
　　想归想，楚天域还是连忙应声答道：“是啊，是外公亲手叫我带给您的！有什么问题吗？”
　　“哦，没有，没有！”
　　……
　　当楚天域上车，开动时，从车窗外，清晰传来欧阳博书转身边回去边喃喃的一句话：“咦，真是奇怪了，韩老爷子哪次不是我送他茶叶，他小气地回赠个几百块钱的‘破烂’紫沙壶就完事了，怎么这次居然这么大方，给我送来了极品的武夷仙雾，呵呵，难道人老了真会转性……”
　　楚天域当时就一个反应，汗啊……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十七章 乘龙伴凤（上）

　　“宗主，我们直接回别墅吗？”陈老给楚天域安排的武堂得力助手，长相粗旷，一身爆炸性肌肉的林昱洋边开车边瓮声问道。
　　“嗯，暂时先不回去，你带我到市里面转转，看看香港的夜景，对了，林大哥，我们私下就别生份了，什么宗主不宗主的，都是自家兄弟，叫我声楚兄弟就成了！”楚天域说道。
　　“宗主，这可不能，属下……”
　　“呵呵，林大哥，你就别过谦了，你的情况陈老跟我介绍过，是武堂培养的百名血色精英之一，全身十三太保横练，炉火纯青，不仅独力完成了斩杀有香港黑色教父之称的大佬级人物泰叔，而且成功在台湾三联社设计，巧取了他们的涉政人物档案，更是下任武堂香港分堂接班人的强力人选，可谓是一位粗中有细、智勇双全的真豪杰，天域年龄还小，叫声大哥理所当然，而且这次来香港，还要多靠大哥的照应……”
　　“宗主真是言重了，为宗主办事，本就是份内之事，而且宗主之实力，在武堂，已经被誉为武神！宗主，您知道武堂弟兄最大的愿望是什么吗？”林昱洋见这位小宗主远没传说中的那么威武严肃，所以也渐渐放开了心怀，和楚天域聊了起来。
　　楚天域一听来了兴趣，忙道：“呵呵，是什么？”
　　“就是，就是希望能够见见宗主，再，再顺便瞻仰下宗主的旷世绝学！”林昱洋都三十多岁的汉子腼腆的说道。
　　“林大哥，他们是想切磋切磋吧，呵呵，这些年来武堂的兄弟们也确实憋的慌了。”
　　“是啊，宗主，你知道吗，这次选人跟您出来办事，嘿嘿，比他妈的选堂主还要激烈，比武不行，还他妈的要通过什么三轮的抓阄，最后还是咱运气好，呵呵，可让咱给逮住这个机会了，宗主啊，其实这几年来就看潜风的人在前面呼风唤雨，我们武堂的人空有一身本事，就是无用武之地，我们也别无他求，就是想能够有个什么大动静，狠狠地干他一架，嘿嘿，宗主，您别见怪，我们武堂的都是些粗人，说话太，太不雅观了……”楚天域的话像是一下说中他的心坎里似的，让这位大汉一下子打开了话匣，说了一半又发现自己有点失礼的解释道。
　　“呵呵，痛快做人，男人说他妈的几句脏话又怎么样！我啊，这方面反而不如你们，还要向你们好好学学呢，哈哈……”
　　“那是，男人还是痛快点好，呃，这个，嘿嘿，我不是说宗主你，我的意思……”
　　楚天域微笑着打断了眼前这位有点急出汗的直爽汉子，道：“呵呵，我明白，武堂弟兄们的状况我会想办法解决，以前我真是没有进入情况，嗯，不说了，今天晚上回去，咱俩就好好比试比试，也不能白让你抓三次阄不是，呵呵！”
　　“真的！？宗，宗主你不是开玩笑吧！！！”林昱洋的眼睛都绿了。
　　“君子一言……”
　　“驷马难追！”林昱洋立马接口道。
　　哈哈，两人同时会心一笑……
　　……
　　轻松过后，楚天域也没顾着看车窗外的夜景，反而陷入了深思，前面开车的林昱洋也知趣的不再打扰楚天域，只是沉稳的开着车，不过从他微翘的眉梢，略急的呼吸，不难猜出此刻正被压抑的激动心情。
　　楚天域也是借此机会，把他的思路好好地整理整理。
　　其实自从来香港后，几件事这么一联系，特别是今天晚上在欧阳家的新发现，让楚天域在头脑中，渐渐理清了整个事件的脉络。
　　估计是欧阳博书再次和外公合作，又秘密引进了什么军事方面的尖端技术，而从潜风的调查来看，几个集装箱码头都腾空了，可以看出这次的东西绝对少不了，而且此次合作，对欧阳家来说，应该是极其危险或是孤注一掷的行为，所以才有外公派国安六处的异能人士来保护或者说是协助他们，才有欧阳紫依被秘密隐藏在海边别墅，才有和他不期而遇的发生。
　　至于所谓的什么合心会，根据它的背景，不难想象其这次调动频繁，还邀请杀手的原因，不外乎是关于欧阳家的这件事，大胆的猜测一下，其应该就是所谓敌对势力中扮演地头蛇的角色，起到个接引安排，打探消息，刺杀或是转移警方注意力的作用。
　　肯定还有一条真正从欧洲来的过江猛龙，才是让欧阳博书如此防范戒备的最主要原因，而合心会这条地头蛇，估计就是留给二哥的小考验。
　　事情的大概估计差不多就是这个样子，至于还有一些小的疑问，例如这次欧阳博书倒底搞到了什么东西，怎么暴露的身份等等，楚天域已经不再关心了，现在他要做的就是等待陈老的消息，只要找出二哥的下落，暗中保护好二哥的安全，对他来说，这个香港任务就算圆满完成了。
　　想通后的楚天域长长伸了个懒腰，一身轻松的道：“林大哥，走，我们回去吧，呵呵，等下我可要好好领教领教大哥的绝学，我也好久没和人切磋了，说实话，骨头都痒了！”
　　“哈哈，好咧……”
　　……
　　清晨，楚天域还是保持着早起的习惯，想起昨天和林昱洋的切磋：“真是舒坦啊！林大哥真不是盖的，一身横练功夫登峰造极，让自己这么久来，真正放开手脚一试身手，除了只用一层内力控制力道和角度，其他全部演练的招式，就连那把龙泉宝剑，也在练到最后，终于抵挡不住自己的用劲，和林大哥身体的反作用而爆裂。”
　　搞的现在没有了舞剑的“道具”，不过这影响不了楚天域的心情，正准备出门跑跑步，就听见了敲门声。
　　拉开门一看，居然是欧阳紫依，只见她，晨风中长发飘扬，一身白色的运动服，更加衬托出其赛雪的肌肤，特别是露出衣领的一段脖颈，连着的微翘下额，红润的双唇，构成了一道完美的弧线，令人神仪……
　　楚天域既感惊奇，又不意外，惊奇的是她居然这么早就来了，而不感到意外，是因为昨天晚宴之后，欧阳紫依还没找过自己，连电话都没有，不过以她的性格，等她想好之后，肯定不会让自己安静的了。
　　“呵呵，早上好啊！”楚天域开口笑道。
　　“嗯，早！”欧阳紫依反常的平静说道。
　　“进来坐坐吗？”
　　“不了，看你的打扮，不是要出去晨练吗？不如我们就在外面聊聊。”
　　“没问题！”
　　并肩跑步的两人，都没再说过话，欧阳紫依是不知道在想什么，而楚天域根本就是结结实实调整着呼吸在晨跑，等着欧阳紫依先开口。
　　“昨，昨天是你在舞剑吗？”终于慢跑停下来的欧阳紫依有点微喘的问道。
　　“嗯，是啊！怎么了？”听到欧阳紫依这莫名其妙的问话，楚天域有点摸不着头脑了。
　　“你会武功？看你文文弱弱的，没想到这么跑下来你是一点都不喘，而且步伐均匀，怪不得我派去调查你的人说你天天保持锻炼，看来是真的咯！”欧阳紫依继续追问道。
　　“武功？呵呵，我倒是参加了学校里的武术社团，学了几天的剑法，不知道这算不算是？”楚天域巧妙的回答道。
　　“嗯，这个就不管了，我问你，近身的大汉你能摆平两三个不能？”欧阳紫依还是保持着刚才语气问道。
　　“这，我可不会打架……”
　　没等楚天域说完，欧阳紫依就立马打断道：“你能帮我点小忙吗？”
　　“什么小忙？”楚天域问道。
　　什么小忙，欧阳紫依并没有立马说，只是突然盯着楚天域的双眼看了起来。良久，才接着说道：“楚天域，不管原来我们之间发生过什么事，我也不管你是楚家的三少爷也好，还是平凡的楚天域也好，我只知道，你上次说过，我们还是朋友！”
　　“是的，我说过，‘坦诚’的朋友！”楚天域特别加重了“坦诚”二字。
　　欧阳紫依脸一抬，眼皮一扬，神情一跳，仿佛是在告诉楚天域，就知道你会这么说似的道：“你要什么坦白？”
　　“答案你知道！”楚天域不为所动的说道。
　　欧阳紫依像是已经经过了一番深思熟虑般，平静自如的再次对望着楚天域的双眼，清澈的眼神，让楚天域都可以清晰的看到他自己的倒影。
　　耳边同时传来欧阳紫依平静而坚定的话语：“很简单，我喜欢你！”
　　楚天域心中一震，就听欧阳紫依接着说道：“如果你要的坦白是我为什么喜欢你的理由的话，我可以‘坦白’的告诉你，不是因为你是楚家的公子，更不是因为你有个当权的外公，这一切，对于我欧阳紫依来说，根本就从来没在意过，我在意的是路途中我与你的相逢，茶社中我对你的好奇，调查中我被你的吸引，纠缠中我爱上你的可爱……所以，你要的坦白，我再说一遍，就是简简单单四个字，我喜欢你！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十七章 乘龙伴凤（上）

　　“宗主，我们直接回别墅吗？”陈老给楚天域安排的武堂得力助手，长相粗旷，一身爆炸性肌肉的林昱洋边开车边瓮声问道。
　　“嗯，暂时先不回去，你带我到市里面转转，看看香港的夜景，对了，林大哥，我们私下就别生份了，什么宗主不宗主的，都是自家兄弟，叫我声楚兄弟就成了！”楚天域说道。
　　“宗主，这可不能，属下……”
　　“呵呵，林大哥，你就别过谦了，你的情况陈老跟我介绍过，是武堂培养的百名血色精英之一，全身十三太保横练，炉火纯青，不仅独力完成了斩杀有香港黑色教父之称的大佬级人物泰叔，而且成功在台湾三联社设计，巧取了他们的涉政人物档案，更是下任武堂香港分堂接班人的强力人选，可谓是一位粗中有细、智勇双全的真豪杰，天域年龄还小，叫声大哥理所当然，而且这次来香港，还要多靠大哥的照应……”
　　“宗主真是言重了，为宗主办事，本就是份内之事，而且宗主之实力，在武堂，已经被誉为武神！宗主，您知道武堂弟兄最大的愿望是什么吗？”林昱洋见这位小宗主远没传说中的那么威武严肃，所以也渐渐放开了心怀，和楚天域聊了起来。
　　楚天域一听来了兴趣，忙道：“呵呵，是什么？”
　　“就是，就是希望能够见见宗主，再，再顺便瞻仰下宗主的旷世绝学！”林昱洋都三十多岁的汉子腼腆的说道。
　　“林大哥，他们是想切磋切磋吧，呵呵，这些年来武堂的兄弟们也确实憋的慌了。”
　　“是啊，宗主，你知道吗，这次选人跟您出来办事，嘿嘿，比他妈的选堂主还要激烈，比武不行，还他妈的要通过什么三轮的抓阄，最后还是咱运气好，呵呵，可让咱给逮住这个机会了，宗主啊，其实这几年来就看潜风的人在前面呼风唤雨，我们武堂的人空有一身本事，就是无用武之地，我们也别无他求，就是想能够有个什么大动静，狠狠地干他一架，嘿嘿，宗主，您别见怪，我们武堂的都是些粗人，说话太，太不雅观了……”楚天域的话像是一下说中他的心坎里似的，让这位大汉一下子打开了话匣，说了一半又发现自己有点失礼的解释道。
　　“呵呵，痛快做人，男人说他妈的几句脏话又怎么样！我啊，这方面反而不如你们，还要向你们好好学学呢，哈哈……”
　　“那是，男人还是痛快点好，呃，这个，嘿嘿，我不是说宗主你，我的意思……”
　　楚天域微笑着打断了眼前这位有点急出汗的直爽汉子，道：“呵呵，我明白，武堂弟兄们的状况我会想办法解决，以前我真是没有进入情况，嗯，不说了，今天晚上回去，咱俩就好好比试比试，也不能白让你抓三次阄不是，呵呵！”
　　“真的！？宗，宗主你不是开玩笑吧！！！”林昱洋的眼睛都绿了。
　　“君子一言……”
　　“驷马难追！”林昱洋立马接口道。
　　哈哈，两人同时会心一笑……
　　……
　　轻松过后，楚天域也没顾着看车窗外的夜景，反而陷入了深思，前面开车的林昱洋也知趣的不再打扰楚天域，只是沉稳的开着车，不过从他微翘的眉梢，略急的呼吸，不难猜出此刻正被压抑的激动心情。
　　楚天域也是借此机会，把他的思路好好地整理整理。
　　其实自从来香港后，几件事这么一联系，特别是今天晚上在欧阳家的新发现，让楚天域在头脑中，渐渐理清了整个事件的脉络。
　　估计是欧阳博书再次和外公合作，又秘密引进了什么军事方面的尖端技术，而从潜风的调查来看，几个集装箱码头都腾空了，可以看出这次的东西绝对少不了，而且此次合作，对欧阳家来说，应该是极其危险或是孤注一掷的行为，所以才有外公派国安六处的异能人士来保护或者说是协助他们，才有欧阳紫依被秘密隐藏在海边别墅，才有和他不期而遇的发生。
　　至于所谓的什么合心会，根据它的背景，不难想象其这次调动频繁，还邀请杀手的原因，不外乎是关于欧阳家的这件事，大胆的猜测一下，其应该就是所谓敌对势力中扮演地头蛇的角色，起到个接引安排，打探消息，刺杀或是转移警方注意力的作用。
　　肯定还有一条真正从欧洲来的过江猛龙，才是让欧阳博书如此防范戒备的最主要原因，而合心会这条地头蛇，估计就是留给二哥的小考验。
　　事情的大概估计差不多就是这个样子，至于还有一些小的疑问，例如这次欧阳博书倒底搞到了什么东西，怎么暴露的身份等等，楚天域已经不再关心了，现在他要做的就是等待陈老的消息，只要找出二哥的下落，暗中保护好二哥的安全，对他来说，这个香港任务就算圆满完成了。
　　想通后的楚天域长长伸了个懒腰，一身轻松的道：“林大哥，走，我们回去吧，呵呵，等下我可要好好领教领教大哥的绝学，我也好久没和人切磋了，说实话，骨头都痒了！”
　　“哈哈，好咧……”
　　……
　　清晨，楚天域还是保持着早起的习惯，想起昨天和林昱洋的切磋：“真是舒坦啊！林大哥真不是盖的，一身横练功夫登峰造极，让自己这么久来，真正放开手脚一试身手，除了只用一层内力控制力道和角度，其他全部演练的招式，就连那把龙泉宝剑，也在练到最后，终于抵挡不住自己的用劲，和林大哥身体的反作用而爆裂。”
　　搞的现在没有了舞剑的“道具”，不过这影响不了楚天域的心情，正准备出门跑跑步，就听见了敲门声。
　　拉开门一看，居然是欧阳紫依，只见她，晨风中长发飘扬，一身白色的运动服，更加衬托出其赛雪的肌肤，特别是露出衣领的一段脖颈，连着的微翘下额，红润的双唇，构成了一道完美的弧线，令人神仪……
　　楚天域既感惊奇，又不意外，惊奇的是她居然这么早就来了，而不感到意外，是因为昨天晚宴之后，欧阳紫依还没找过自己，连电话都没有，不过以她的性格，等她想好之后，肯定不会让自己安静的了。
　　“呵呵，早上好啊！”楚天域开口笑道。
　　“嗯，早！”欧阳紫依反常的平静说道。
　　“进来坐坐吗？”
　　“不了，看你的打扮，不是要出去晨练吗？不如我们就在外面聊聊。”
　　“没问题！”
　　并肩跑步的两人，都没再说过话，欧阳紫依是不知道在想什么，而楚天域根本就是结结实实调整着呼吸在晨跑，等着欧阳紫依先开口。
　　“昨，昨天是你在舞剑吗？”终于慢跑停下来的欧阳紫依有点微喘的问道。
　　“嗯，是啊！怎么了？”听到欧阳紫依这莫名其妙的问话，楚天域有点摸不着头脑了。
　　“你会武功？看你文文弱弱的，没想到这么跑下来你是一点都不喘，而且步伐均匀，怪不得我派去调查你的人说你天天保持锻炼，看来是真的咯！”欧阳紫依继续追问道。
　　“武功？呵呵，我倒是参加了学校里的武术社团，学了几天的剑法，不知道这算不算是？”楚天域巧妙的回答道。
　　“嗯，这个就不管了，我问你，近身的大汉你能摆平两三个不能？”欧阳紫依还是保持着刚才语气问道。
　　“这，我可不会打架……”
　　没等楚天域说完，欧阳紫依就立马打断道：“你能帮我点小忙吗？”
　　“什么小忙？”楚天域问道。
　　什么小忙，欧阳紫依并没有立马说，只是突然盯着楚天域的双眼看了起来。良久，才接着说道：“楚天域，不管原来我们之间发生过什么事，我也不管你是楚家的三少爷也好，还是平凡的楚天域也好，我只知道，你上次说过，我们还是朋友！”
　　“是的，我说过，‘坦诚’的朋友！”楚天域特别加重了“坦诚”二字。
　　欧阳紫依脸一抬，眼皮一扬，神情一跳，仿佛是在告诉楚天域，就知道你会这么说似的道：“你要什么坦白？”
　　“答案你知道！”楚天域不为所动的说道。
　　欧阳紫依像是已经经过了一番深思熟虑般，平静自如的再次对望着楚天域的双眼，清澈的眼神，让楚天域都可以清晰的看到他自己的倒影。
　　耳边同时传来欧阳紫依平静而坚定的话语：“很简单，我喜欢你！”
　　楚天域心中一震，就听欧阳紫依接着说道：“如果你要的坦白是我为什么喜欢你的理由的话，我可以‘坦白’的告诉你，不是因为你是楚家的公子，更不是因为你有个当权的外公，这一切，对于我欧阳紫依来说，根本就从来没在意过，我在意的是路途中我与你的相逢，茶社中我对你的好奇，调查中我被你的吸引，纠缠中我爱上你的可爱……所以，你要的坦白，我再说一遍，就是简简单单四个字，我喜欢你！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十七章 乘龙伴凤（下）1

　　(说明：前阵子因为起点访谈的需要，挂了n久的宣传，这周开始将恢复定期的解禁，望大家谅解！)
　　楚天域身心巨震，没想到欧阳紫依会说出如此“坦白”的一番话来。饶是楚天域现在刚调整好的心境，也是不知所措，陷入了茫然。
　　不是怀疑欧阳紫依所说话的真假，这一点，别说楚天域功力通玄，灵感敏锐，就是一普通人，也能从欧阳紫依眼中看出真诚和那份炽热。
　　让楚天域措手不及的是，欧阳紫依的表白来的太突然了，就像一个你一直不怎么喜欢，认为她有什么意图之人，突然在你面前说出，她纠缠你，她戏弄你，是因为她喜欢上了你一样，巨大的转变，让谁也不能立马接受和转变过来。
　　而且对于楚天域，感情问题谁也没教过他，他更没有像其他人一样，在这方面从小到大有个按部就班的学习，接触和认知的过程。
　　未婚妻秦念然的事，就可以看出当时他的随心所欲和轻率来，如果楚天域的几个师父和爷爷知道他这方面的状况，他们也许会感慨道：“唉，什么除暴安良，拯救人类，安邦定国的大事我们是教了不少，惟独这情感的小事，怎么就给漏了呢？”
　　其实这也不怪他们，楚天域的三个师父，不是僧就是道，还有一个追求武道的狂儒，谁能跟楚天域说这方面的事，就是爷爷楚放山，知道楚家出了一个不世之才就已经足以了，这些情情爱爱的，以他的年龄、身份，又怎会关心。
　　面对欧阳紫依的双眼，楚天域很想说一句，哪怕是一个字也好，但此时，脑中一片空白，就是什么也说不出来。
　　“我原来也不太肯定我是否真的喜欢你，而且原先只是不服气，抱着让你出丑的心情，哪知道在这个过程还是老土的喜欢上了你，从上次和你分手后，我就没在再纠缠于你，那就是因为我也不知道这份喜欢是真还是假，直到回到香港以后，家里又发生了这么大的事情，我只想找人倾诉，从家人到和我最知心的表妹以及到从小一起长大的好姐妹都想了一遍，我才惊奇的发现，其实我最想的人，居然是你，楚天域！”欧阳紫依的话，不紧不慢，但字字如铅，逐一敲在了楚天域的心中。
　　不管欧阳紫依以前是什么样，在楚天域眼里，她现在就想一个在风雨之中柔弱的天使，需要呵护，需要温暖。
　　一阵带着寒气的海风吹过，楚天域自自然然伸出了双臂，晨曦下，海滩上投下了两个相融的身影……
　　紧拥着火热娇躯的楚天域，感受着双臂间伊人的依靠和爱恋，心中升起了无比的暖意，一种从来没有体验过的梦幻般感觉在周身泛起，之前的犹豫和不知所措，也被这感觉所代替，有的只是无限的爱意……
　　良久，楚天域的轻语才打破了这无声胜有声的境界，道：“紫依，你知道吗？世界真是很奇妙，在你说话之前的一刻，我还把当成一个对手，一个居心叵测的对手，对你的所有看法也全是围绕这个，而现在，我，我真的不知道该怎么形容，就像，就像所有事情的一个支点突然发生了变化一般，在这个之上的情感仿佛一下由反到正，说实话，直到现在，还如身处梦境，令我不敢相信……”
　　“不用说了，我知道，由‘恨’到爱的感情，可能比普通情感来的还更加强烈！说实话，不光你不敢相信，之前就是我，也不知道说出来是怎么样的情况，都是你这个冤家害的人家都没了自信！”说着，欧阳紫依收回楼着楚天域的一只小手，“狠狠”捶了他几下。
　　楚天域微笑着也不以为意，只是双臂微微用劲，直接低头吻上了欧阳紫依的双唇，软玉温香，随着欧阳紫依一声嘤咛，两人再次沉浸在这炽热的情感世界里……
　　……
　　别墅中，楚天域一边舒服的享用着早餐火腿煎蛋，一边看着在厨房里忙活的欧阳紫依，心中充满了前所未有的温暖，暗道：“回想从最初在车上遭遇欧阳紫依以来，她的种种辣妹表现，刁蛮大胆，以前自己最最头痛的地方和她的纠缠，现在看来，都变成了最让自己深深回味，能够会心一笑的美好记忆，这就是恋爱吗？”
　　“天域，想什么呢？”欧阳紫依端着两杯刚热好的牛奶走了过来。
　　“哦，没什么，看不出来，你还真是出得厅堂，入得厨房，这么点时间，居然能弄出这么丰盛的早餐！佩服，佩服！”楚天域嘻笑道。
　　“哼，那是当然，这方面我的师父可是英国皇室的御用主厨，不过，也就你这个傻瓜能够吃到，其他人嘛，本小姐可不伺候，呵呵……”欧阳紫依得意的说道。
　　“晕，英国皇室的主厨就教你火腿煎蛋？也太逊了吧！下次有机会到野外，让你尝尝流传千百年的绝活，爆火烤香獐！那才是正宗中华美食，人间极品！”
　　“真的？到时候，我可要……”
　　“呵呵，好……”
　　……
　　嘻笑过后，两人慢慢陷入了沉默，就像突破隔膜后的尴尬期，真不知道这样关系的发展，两人以后该怎么面对？
　　楚天域看着欧阳紫依，依偎在对面的沙发，脸色平静，手里抱着杯热牛奶，不时小嘴浅尝，目光却透过落地窗注视着大海远方，仿佛一副绝世的美好画卷般展示在了楚天域眼中。
　　楚天域根本不忍打破这份意境，只是轻轻走过，坐在了她的身边，静静的欣赏着……
　　直到欧阳紫依慢慢转头轻笑道：“你看什么呢？”才打破平静，让楚天域长长出了一口气，回答道：“看你，真是太美了……”
　　听到心爱之人的夸奖，欧阳紫依破天荒的羞涩一笑，嗔道：“真的吗？想你以前看到我就像看到什么似的，不仅不情不愿，还尤恐避之不急，让我还以为在你心目里，根本就是微不足道，甚至讨厌呢！”
　　楚天域嘿然一笑，摸了摸脑袋，不好意思的道：“这，这……”
　　没等楚天域把话说完，欧阳紫依已经将身体依偎过来，柔声打断道：“以前什么都不重要，重要的是现在靠在你怀里的充实和温暖！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十七章 乘龙伴凤（下）2

　　楚天域紧紧了臂弯，低声道：“我同样的温暖，你的身影其实早就种在了我的心里，只是被其它的因素给掩盖了，能有你这样的女友，老天真是太眷顾我了！”
　　“呵呵，是啊，你傻人有傻福嘛！”欧阳紫依娇嗔道。
　　“我很傻吗？”楚天域笑道。
　　“你傻？如果你傻，我们北大双娇也不会都落你手上……”说到这，欧阳紫依突然收口，一副欲言又止的样子。
　　楚天域立马就明白了其中原因，想想他自己居然还有未婚妻这茬的事，遂理了理思路，然后才正色把他和秦念然的关系乃至那个未婚协议都详细解释了一番。
　　欧阳紫依听的也是大感惊奇，没想到还居然有这样的事，刚开始听，欧阳紫依还认为他们两个人怎么像是小孩过家家般，也太儿戏了吧！
　　直到听完全部，才对两个家族的纠缠，楚天域的心态，秦念然的算计有了个彻底的了解。
　　“没想到，一个看似简单的订婚，还有如此复杂的背景，我还以为就是两个豪门之间的一个商业联姻呢……”欧阳紫依恍然大悟般的说道。
　　不过欧阳紫依像是想到了什么似的，连声自语道：“不对啊，怎么感觉有点不对呢！”
　　“我说的都是实情啊！还有什么不对？”楚天域看着低头思索的欧阳紫依纳闷的问道。
　　突然，欧阳紫依一个抬头，眼中闪着兴奋的光芒，大有深意的看着楚天域，道：“我说怎么有点不对劲，按你所说，最初楚爷爷的计划，是想通过这桩婚事，合并秦氏的富都实业，以你当时的表现，就算两家联姻，以后也是我们的秦念然秦大小姐掌控大局，你们楚业凭什么做到人财兼收呢？呵呵，那就只有一个解释了，就是在我们楚爷爷的心目中，你这坏家伙啊，肯定要比那个什么天才秦念然还要‘天才’，所以楚爷爷才把宝压在了你的身上，是不是，我们最最聪明的楚家三少爷？”
　　楚天域那个汗啊！以前绝对知道她的厉害，可没想居然厉害到仅仅凭他所讲的情况和顺口提提爷爷原先的打算，就猜出了整件事情的大概，而且句句说中要害，心思之缜密，反应之迅速，真是让人叹为观止！想想以后他自己所要接手的潜风，乃至整个璇玑宗，楚天域突然有了种轻松的感觉……
　　下面的事真的很简单了，楚天域坦诚的把他跟着师父修行的事，怎样恢复心智，粗略的说了说，并把他修练的武功，只限于强身健体，常人认知范围内的大概提了提，这不是说楚天域要刻意隐瞒什么，毕竟他身上的秘密，也太令人匪夷所思，这样做也是让欧阳紫依能有个接受的过程。
　　“好啊，你真的会武功啊！那上次在饭馆和酒吧外，你都是装的咯？你个坏东西……”欧阳紫依翻出旧帐道。
　　楚天域嘿嘿一笑，轻松道：“其实我还真不是特意的装，第一次吧，那些地痞一进门，你那位表妹不禁不惊，相反还有种跃跃欲试之态，再加上你们又是跑车又是捍马的，你俩肯定不简单，所以我就暂时忍忍，想看看你们的能耐，呵呵，而且事后我也再次找到他们，顺手给解决了，总不能让他们白踢了我下吧！至于在酒吧外，当时可有我外公的人在暗处，而且你把枪都给亮了出来，唉，这不，又没让我表现成……”
　　欧阳紫依并没有深究楚天域的话，而是抿嘴一笑，狡诘的说道：“呵呵，有你表现的机会，本来是要你帮个小忙，既然我亲爱的男朋友这么说，那么就给你多加点好了，再帮我搞定身边几个保镖，要不我可是寸步不能移，绝对离不开这个别墅区！”
　　“就是那两个看起来像佣兵的女佣吗？”楚天域玩笑道。
　　“不光是她们两个，还有这个别墅区的整个保安人员和保安系统，他们可是全港最神秘最有实力的青棠保安公司，从未失手过，连原来英女皇来，都是请的他们，我真不知道你是怎么进来的，这里是可以说是许多权贵富豪的秘密住所，每个房主都是有本港十年以上的登记记录，没想到楚业还有如此的能量！”欧阳紫依说道。
　　楚天域也不解释，只是笑道：“那我们怎么走？先摆平这里的两个吗？二对二，我们不吃亏的！”
　　欧阳紫依也偷笑一声，低沉道：“我原来准备一个打两个的，连棒球棍都准备好了，正好有两根，这次有了你这个生力军，我更有把握了……”
　　突然，楚天域起身一带欧阳紫依，轻舒臂膀，爽朗一笑，打趣的说道：“紫依，你还是上楼换衣服吧，想出去，说声就成，外面的车都是现成的，别这么暴力了，我可不想和你一起用棒球棍招呼自己的下属……”
　　……
　　坐在车里的欧阳紫依，看着一脸笑意的楚天域，心中充满了千般的惊喜，没想到意外一个接一个，自己的爱郎居然大大超出了原先的想象，感觉他就像一块巨大的磁石般，越靠近他就越被他吸引。
　　他自身的品德魅力就不用说了，居然还是青棠保安的幕后老板，而且看样子，这还不像是楚业的势力，而是眼前这家伙自己的……
　　想到这，欧阳紫依不顾前排那位粗壮魁梧的司机不时瞟向楚天域的炽热眼神，一下扑入楚天域怀中，欢喜的娇嗔道：“你，你倒底还有多少秘密，还有，还有前面那个司机怎么老那么暧昧的偷看你，你们什么关系？老实交代！”
　　楚天域那个冤枉啊，难道告诉她，昨晚的比试，居然把以体力和耐力见长的林大哥给生生练虚脱了力，他那不是暧昧的眼光，而是敬重，武者间的敬重……
　　于是楚天域苦笑声，道：“对你还有什么秘密，随着时间你会明白一切，现在当务之急是带你见个人，解决你们家眼前的危机再说其他吧。”
　　随后，在车上，楚天域简单说出了这次他来香港的原因和他对这件事情的想法，以及即将要见的陈老。
　　欧阳紫依依偎在楚天域怀中，静静的听着，不时把自家的情况穿插着进行补充，并把她父亲的一些情况和她自己的判断也说了出来，供楚天域参考。
　　聪明人谈话是不用多费时间的，楚天域现在基本上肯定他自己原先的猜测是正确的，欧阳家是从法国获得一件重要的东西，但获取的代价就是暴露自身的身份，所以欧阳博书在得到国家的支持后，铤而走险，才出现如今黑白两道激流暗涌的局面……
　　在和陈老见面，简单介绍后，三人又详细的商讨了一番，而且现在有了欧阳紫依的消息和关系，楚天域原先的计划更是天衣无缝。
　　随后楚天域告别了陈老，在欧阳紫依的强烈要求下，陪她去市区里走走，这两天真是把她给憋坏了。
　　在欧阳紫依的带路下，他们来到了中环的一间咖啡店，落座以后，欧阳紫依先是长长出了口气，才发泄般的说道：“呵呵！就剩我们两个啦，终于自由咯！”
　　“嘻嘻，天域，刚刚在陈老那里，我忘说了一件事，你不会怪我吧？”欧阳紫依突然话锋一转道。
　　楚天域微笑着答道：“说吧，就知道你有所保留，千辛万苦要溜出来，肯定有事，现在鄙人洗耳恭听！”
　　欧阳紫依不理楚天域的打趣，直接道：“我收到一个消息，说是合心会明天晚上要在岸边接点东西，时间，地点我都清楚，而且我有密报，这次就是这个合心会作内应，要对付我们家，所以啊，我想事先给他们点颜色看看！”
　　“你还真大胆！就我们俩？不会还是准备棒球棍吧……”
　　“当然不是，我的强项可是射击，我已经叫人帮我准备了把远狙步枪，伏击的地点别人也帮我选好了，到时候随便挑几条合心会的狗腿打打，给他们点教训！你就帮我把把风，顺便测测射击的风向，好吗？”欧阳紫依语出惊人的说道。
　　楚天域心想：“这话说的，还真是欧阳大小姐的风格！”
　　嘴上却道：“你这消息可靠吗？”
　　“当然，就是暑假里你见过的，我的表妹，她的父亲就是珠宝界的翘楚‘蓝色晶钻坊’的董事长，嘻嘻，他原来就是黑道大亨，后来才转的正行，所以在道上，他们蓝家还是很有影响力，爹的这次估计不想动用姨父的力量，所以这可都是我偷偷联系表妹得来的消息，绝对可靠！”
　　听着欧阳紫依的解释，楚天域是一点也不奇怪，要知道这俩女孩凑一起，什么事干不出来，不过既然她们这么有兴致，陪他们疯狂一把又何妨！
　　楚天域正准备回话，突听门口声响，随后就一声阴阳怪气的声音入耳：“哎哟，真是巧啊！居然在这里还碰上了我的欧阳妹妹，真是哥哥我的荣幸啊！哈哈……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十八章 再展龙威（上）

　　随着话音，只见一个年约二十五六，带着两个中年男子，典型公子哥打扮之人走了过来，楚天域和欧阳紫依同时皱起了眉头。
　　楚天域耳边传来欧阳紫依的小声话语：“仅次于首富李氏家族的香港第二大财团恒运集团董事长史云东的二公子史威，一个讨厌的家伙，虽然外表纨绔，可他却是哈佛商学院的高才生，为人不仅狡诈无比，还心狠手辣，据我哥哥说，他好像也修练了什么武功，毕业回来不到一年就让他大哥住进了精神病院，不过他对我哥倒是非常忌惮……”
　　“哈哈，欧阳妹妹，说什么悄悄话呢？让哥哥也听听啊！你不会跟哥哥我也生份了吧？我们可是从小一块长大的啊！”
　　“‘屎二公子’，跟你很熟吗？谁跟你一块长大？哼，自作多情！”欧阳紫依毫不留颜面的顶道。
　　“一回生二回熟嘛，更何况从小算起来，也有那么好几回了吧，怎么能说不熟呢？嘻嘻，我知道，欧阳妹妹你这是逗哥哥我呢，哈哈……”说着话，这位史公子居然毫不客气的拉了张椅子坐了下来。
　　楚天域再好的心性也不禁一皱眉头说道：“这位‘屎’公子，请注意你说话的口气，还有这里没人同意你坐下！”
　　“咦，欧阳妹妹，你还跟个‘人’在一起啊，晕，刚刚都没看到，你又是哪棵葱哪棵蒜敢跟本公子这么说话？”史威像是才发现楚天域一般，出口成“脏”道。
　　“他是我男朋友，怎么样？史威，这里不欢迎你！”现在，在欧阳紫依的心里，没人能够说她的楚天域。
　　史威脸色一变，收起纨绔习气，淡淡问道：“哦？原来这位居然是我们欧阳妹妹的男友，刚刚真是我失礼了，不知道这位怎么称呼？哪里高就啊？欧阳妹妹也真是的，也不给哥哥介绍介绍，让哥哥我多结交结交……”
　　“我姓楚，并不想交你这个朋友，对了，顺便说一下，这是私人谈话，请你离开！”楚天域一脸平静的说道。
　　“姓楚？”史威眉头微皱的反问道。显然，他是在思索在香港有什么姓楚的家族或是当权人物。
　　瞬间，史威就仰脸一笑，起身离座，故作洒脱的道：“呵呵，既然你们有事，我也不多打扰了，对了，这位楚公子，刚刚是我唐突了，鄙人可是很想结交你这位朋友，正好，这个周末在鄙舍将举行一个特别的演唱会，家父也已经请了欧阳伯父，希望二位届时也能光临！”
　　史威没等欧阳紫依说话，紧接着又说道：“欧阳妹妹不用推辞了，相信这个演唱会绝对不会让你失望，过两天，请帖就会正式送过去，记得和这位楚公子一起来哦！好了，不打扰两位，我订了里面的位置，呵呵，周末再会！”
　　说完，没等楚天域他们说话，转身就带着身后两人匆匆进了里面。
　　楚天域与欧阳紫依对望一眼，沉默了一会，才由欧阳紫依说道：“虎头蛇尾，他今天的行径很奇怪啊，按他的性格，不可能就这么善罢甘休，还居然请我们参加什么演唱会？难道他听到你姓楚就能联想到……，那他的心机可够深的了！”
　　有些话没说出来，但欧阳紫依的意思，楚天域也明白，沉吟了会，才道：“嗯，他能不能联想到什么我不知道，但至少我就佩服他的隐忍，在没搞清楚状况下，能立马就把态度转变过来，光这一点，就很不简单。而且他确实有狂的资本！”
　　“怎么说？”欧阳紫依连忙问道。
　　楚天域并没有直接回答，而是反问道：“紫依，你大哥一身修为，你怎么没有半点？”
　　欧阳紫依想都没想的顺口答道：“我也想啊！就是金真师父的修练门法走的是纯阳路线，不适合女子修练……”
　　“哦，那可以再找别的师父啊！”
　　欧阳紫依一翻白眼，没好气的说道：“你以为这是上菜市场买菜啊，可以随便挑随便选，这位金真大师也是在机缘巧合之下，才欠我爹的一个人情，答应传授我哥武功的，爹的说，他们这些高人都是不为人知的传说人物，大多隐于世间，可遇不可求的！跟你说啊，在小说里才有的内力、轻功那可是真真正正存在的，可不是你所说的什么强身健体而练的花拳绣腿可以比的……”
　　楚天域看着欧阳紫依还一幅神秘表情说着他最拿手的东西，心中好笑，心想道：“不过这样一来，自己也放心不少，对于这些事，至少目前看来她比自己还要内行，什么仙侠之类的再跟她解释起来也就水到渠成了。”
　　“怎么笑的那么贼，难道你不信啊？”欧阳紫依嗔道。
　　见楚天域还是一副微笑不语之态，欧阳紫依正要追问，突然像是想起什么来不再说话，深思一会，仿佛恍然大悟般说道：“好啊，你个坏家伙，原来你……”
　　……
　　“少爷，刚刚在离他们不远的一桌上，有个魁梧的大汉你注意到了没有？”说话的是一个面如沉水的中年人。
　　“嗯，估计就是那个什么姓楚的保镖之类，也就是个肌肉发达的普通人，有什么不对吗？”史威回道。
　　“刚开始我们弟兄也以为他是普通人，但刚刚少爷跟他们说话的时候，特别是少爷故意挑衅那个姓楚时，那个大汉突然爆发出的战意，简直可怕！”另一个中年人接口说道。
　　“战意？我怎么没感受到？”史威诧异道。
　　“这估计一是他直接针对我们兄弟俩的，二是少爷修练不久，尚不能真正踏入修为的境界，所以还没有感受。”第一个说话的中年人道。
　　“大哥说的对，如果是第一条，那这人的修为就真的可怕了！就算我们两兄弟联手，也不敢保证能对付的了，幸好刚刚少爷话锋转的快，没有轻举妄动，否则……”另一中年人接口说道。
　　史威神情一震，没再说话，继而露出了思索之状。
　　等了好一会，其中一名中年人见史威思索的差不多了，才悄声问道：“少爷，我们是不是立马排人去查，能请的起修为界的人当保镖，这样的势力全港应该没几个，相信很快就会有结果了！这里就先派人跟着，正好欧阳家的小妞也在，找个他们落单的机会……”
　　史威听闻，一摆手道：“不用了，你没注意他自始至终都是在说普通话吗？估计他根本就不是香港人，这事暂时先摆一摆，别打草惊蛇！嗯，欧阳博书这老狐狸又出的什么牌？前阵子想找这欧阳丫头都找不到，现在又突然大摇大摆的露面，很是蹊跷，不过这些都不重要了，一切等演唱会那天自然就见分晓了，对了，吴天，吴地，你们两人的师父什么时候能到？千万别耽误了日期！”
　　“这事少爷放心，师父他老人家已经启程了，不日将抵达香港。”吴天说道。
　　“嗯，这就好！”说完，史威再次陷入沉思，心中暗道：“姓楚？姓楚？居然能够拥有让吴氏兄弟都忌惮的保镖，不简单，不简单啊！别是个什么变数，再让欧阳家有了喘息之际，还是要回去和父亲从长计议一下……”
　　想完，史威立马抬头，吩咐道：“吴天，打电话给维尔先生，今天的约会暂时取消……”
　　……
　　(谢谢大家的投票支持！)
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十八章 再展龙威（下）

　　午夜，海岛某处灯塔之上。
　　欧阳紫依舒服的靠在楚天域的怀里，享受着他身上发出的阵阵暖意，虽说是在海边的深夜，又身处这么高的灯塔，却丝毫感觉不到寒冷和海风。
　　“早知道有你这个暖炉，我还准备什么，让人家白浪费时间，还带这么多累赘上来……”说着，欧阳紫依边指着地下的东西，边还使劲在楚天域怀里依偎几下。
　　晕啊，看着灯塔上堆着一地的军用露宿装备、大衣、手套、风帽、面罩、护肤霜、防冻油等等，楚天域真是哭笑不得……
　　早先这位大小姐带着他，一脸神秘的分别从两个私人会所，三个储藏银行取出了大大小小五个包和箱子，其后挑了一个据说是狙击枪最重要的部件，大小如果手提包的拿在了手上，说是最“重”要的部分她来保管，剩下些如一人多高的背包，看起来就分量不轻的铁皮军械箱等等不怎么重要的，就交由楚天域全权负责和处理……
　　“这个，欧阳大小姐，貌似，好像，这些东西你没怎么操心，都是鄙人一样一样扛上来的……”
　　欧阳紫依根本不理，小嘴一翘，嗔道：“谁叫你还瞒着我，说什么练了几招强身健体的功夫，还好我想到你刚刚说的话，居然知道我大哥有修为，就凭只见了一面，就能看出我大哥的底细，再加上你那副贼相，谁还不知道，你说是吗，楚大侠？”
　　楚天域微笑道：“那是当然，也不想想有什么事能瞒的了我们冰雪聪明，机智过人的欧阳大小姐啊！”
　　“讨厌，知道你是故意说的，这么大的本事，那你还不快给本小姐打通任督二脉，传个百八十年功力过来，再给我几本适合我练的，又能驻颜不老的内功心法！”
　　“晕，你当我是神仙啊！这传功一说更本就是子虚缥缈，运气到你的经脉倒是可以，但一来你本身没有经过修练的，根本就承受不了，二是能量守恒，就是能承受的了，也是短暂的拥有，随后肯定要消失殆尽，还会大伤经脉，除非有了一定基础，到时再帮你运气舒络，助你培根固体，加快修练的进程倒是可行……”
　　“知道啦，你都说过一遍了，其实有你，紫依已经知足了……”欧阳紫依透着甜蜜的说道。
　　两人腻了好一会，欧阳紫依才又问道：“对了，天域，今天碰上的那位‘屎’公子，你怎么看？而且我总觉得有点不对劲，你要留点心啊！”
　　“嗯，是有点问题！”楚天域答道。
　　“你看出了什么？”
　　“问题就出现在他态度的转变，如果说他真是个花花公子，话都说到那份上，他是绝不可能善罢甘休的，但如果他是按你所说的情况，是一很懂得伪装，又心机很深的人，一开始见到我们就不会无缘无故的挑衅，除非他本来就抱着什么目的而来，再联系最近你家的情况……”
　　“答案不言而喻！”欧阳紫依接口说道。
　　楚天域一伸懒腰，随口说道：“是啊，这事看来越来越有意思了……”
　　就在这时，远处前后两道灯光驶来，估计是两辆汽车。
　　“紫依，你看海上？”楚天域突然说道。
　　欧阳紫依透过夜视望远镜，依稀在海面上看到一条类似船舶的黑影正灯光全息的慢慢靠向岸边。
　　“呵呵，终于来了！”欧阳紫依边说边兴奋的架起了狙击步枪，还不忘顺手把风向测量仪塞到了楚天域的手中。
　　楚天域看着兴致高昂的欧阳紫依，不禁摇了摇头，暗道：“这丫头还真疯狂，费这么大的劲，居然只是想用掺了合金的橡皮子弹打人家的几条狗腿！”
　　不过想到她以往的表现，这还真不奇怪，无奈之下，也只有拿起仪器，配合起她来，反正也是闲着，趁这个机会搅搅这滩混水，说不定还有什么意外收获。
　　这边一切搞定，远处那边，车辆也已经熄火，车上下来的人也是打着手电，一闪一闪，发着暗号，指引着船只顺利靠岸。
　　欧阳紫依透过高倍夜视瞄准镜看的还算清楚，有点疑惑的道：“咦，怎么只是两辆旅行车，不像是来接货的！”
　　“难道是接人？”楚天域联想到他自己以前的猜测道。
　　正说着，船上开始下人了，这下欧阳紫依和楚天域都看清了，原来陆续下来的居然都是老外，而且打扮都是奇形怪状的，有穿着防弹服的佣兵，有穿着燕尾服的绅士，还有西装笔挺的商务人士，一身火辣装扮的性感女郎，最奇特的居然还有个牧师。
　　“这，这，天域，这些都是什么人啊？”见此情景，欧阳紫依也拿不定主意，是否该按原来的计划，继续打“狗腿”了。
　　楚天域倒是心中一动，微微放出了点气息，同时极目细望，果然，那位打扮妖娆的女郎和那位牧师瞬间就感应到了。
　　他们并没有过多的交流，楚天域只是依稀看见那牧师的头微微转动了一下，他周围几道身影就飞速向灯塔这里移动了过来。
　　而在欧阳紫依看来，也就一眨眼的功夫，除了那名牧师，其他人全不见了踪影，就像突然消失了一样。
　　楚天域一带欧阳紫依，口中传音道：“你先别说话，听我说！别紧张，是我把他们引了过来，刚刚我放出了点气息，果然被那个女的和牧师两人感应到，我估计他们就是合心会暗中接引的力量，不过从他们移动的方式和速度来看，并不是什么修为者，最多有点特异功能罢了，对了，还记得我以前跟你说过的话吗？千万站在我身后，只要不离开我身边，你就尽情看场好戏吧！”
　　说完，楚天域拿出欧阳紫依包里的两个面罩，两人分别带上。同时还打趣的说道：“呵呵，看来我们欧阳大小姐的东西还真没白准备……”
　　欧阳紫依静静的依偎在楚天域的身边，感受着爱郎的气息，心中久久不能平静：“真不敢想象，就在几天前，自己还以为楚天域这家伙也就是个品性出众，行事傻傻，有点可爱才吸引自己的人，以前不温不火的表现，谁又能和现在居然连平常人想都不敢想的特异功能，也只是不屑的说出‘最多有点’、‘罢了’的口气相联系起来，而且，现在自己感觉，只要有他在身边，一切的事好像都不用再担心了似的……”
　　就在欧阳紫依心潮澎湃之际，灯塔之上已经多出了五个人影，呈扇形站在了他们对面。
　　“你……们……是……什……么……人？”还是那位女郎最先用生硬的中文冷冷地说道。
　　“哼，我倒要问问你们，半夜三更，鬼鬼祟祟，跑到我们泱泱国土，又要行什么苟且之事？”楚天域也是冷笑道。
　　“噗哧～～”身旁的欧阳紫依看着同样藏头蒙面的楚天域，摇头晃脑，还文绉绉的说着话，一副滑稽状，忍不住笑了出来。
　　“shit……”显然，那位女郎虽然并不是很明白话语，但对方之意却是清楚。
　　只见她身旁那位身穿佣兵的大个头，一声低吼，硕大的拳头已经闪电般的击打到楚天域的面前，“No～～”伴随着女郎的阻止声，楚天域身形未动，拳头却后发先至，结结实实对了上去。
　　“嘭～～”的一声巨震，随后就听空气中骨头咯吱咯吱的响声，那名佣兵哼都没哼一声，就已经倒飞了回去，那名绅士打扮和西装打扮之人大惊之下，各展能耐，一人手中泛起层层血雾，一人全身突变，肌肉块块涌起，瞬间撑破西装，合两人之力，堪堪化解那个大块头倒飞回来的冲劲，同时也是双双吐血，大退了几步。
　　(谢谢大家的投票支持！)
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十九章 战意心定（上）

　　那名女郎低吼一声，迅速游离于两人身后，以暗语说着什么……
　　别说是暗语，就是他们正常以本国话说，楚天域也听不懂。楚天域正要继续给他们施压，就感觉胸前有什么一撞，还没入侵就被他自己的护身龙气给震散了开来。
　　楚天域没想到，这么快他们就再次组织起进攻，不用问，就是那闪在别人身后的那名性感女郎，楚天域大致猜测这估计是什么心灵冲击波之类的异术。
　　放眼望去，果然见那女郎胸前一片星芒，双目禁闭，面色如纸，嘴角挂血，显然是刚刚的攻击反噬伤了自身。
　　这时，异变突起，绅士打扮之人抬手一扬，一道血光直朝楚天域射来，而那名变身之人，瞬间向上拔起身形，斗大的拳头由上而下幻起了漫天无形的拳风，还隐有风雷之声，将楚天域和欧阳紫依二人全部笼罩在了其中。
　　除此还有小个黑影，不停游走在边缘，手中飞刀不停以各种角度射出，不断打在楚天域运功而出的气场之上，纷纷掉落。
　　“米粒之光……”楚天域轻哼一声，单掌一个回环推出，瞬间化解了所有攻击，而发动攻击的两人则被楚天域这轻描淡写似的攻击又给逼退了几大步，还险些踏空，掉下灯塔。特别是跳起到空中的那位变形人，伤势更重，被楚天域打落后，猛吐了几口鲜血，巨大的身形也立马委顿了下来。
　　这还是楚天域稍微用功的情况下留有余手，想要个活口，才让他俩勉强接住。
　　就在这时，楚天域突听身后欧阳紫依一声闷哼，诧异的回头查看，只见欧阳紫依手捂胸口，脸色苍白，几欲支撑不住身体，摇摇欲倒。
　　与此同时，楚天域的防护气场一阵波动，再回头，只见刚刚还被他击成重伤的两人，正联手做出同归于尽的反扑，血色的雾箭夹杂着电磁闪动，还有闪着蓝芒的利刃，不停的冲击着楚天域身体发出的防护气场。而他们身后，那名女郎也是紧咬着牙关，狠狠地盯着后面的欧阳紫依，状若疯狂。
　　此时，楚天域可以说是百感交加，愤怒、震惊、悔恨集于一身，没想到因为他的大意，以为凭眼前几人的实力根本突破不了他散出的防护气罩，而忽略了那个女郎还有的纯粹的心灵异能攻击。
　　其实比楚天域更加震惊的，还要属对面联手进攻的四人，眼前之人简直太可怕了，感觉什么样的攻击对他都没有任何的效果。而那名负责指挥调度的女郎，也算身经百战，经验十足了，在自认为看出对方后面一人是个弱点，并成功偷袭，吸引住楚天域的注意力，让剩下三人全力发动攻势，期望打个出其不意，破掉对方的正面防守。
　　但她错了，在绝对悬殊的实力面前，再好的战术也扭转不了局面，而且这个错误的决定，引发的后果，将是再给他们一万次选择也不会想去面对的。
　　楚天域从来没有这么如此有心底生出如撕裂般的愤怒与痛楚，就算以前他被称为“神魂”的时候，虽然同样的愤怒却还保持着理智，而现在，他是彻底的疯狂了……
　　只听一声彻天的怒吼从楚天域口中爆发而出，含着佛门狮子吼的功力，带起空气中阵阵声波，隐雷滚滚，刹时震向了对面四人。
　　四人同时爆血而退，而那女郎更是被震飞出了灯塔，倒飞入空中，没等声波停下，楚天域手臂如魅影般，迅速前伸，放开手指，五道紫虚之气，如若剑芒瞬间穿过了那女郎的身体，在楚天域手指的搅动下，凌空就化为了一蓬血雾。
　　楚天域并没有收手，而是五指回握，以拳凌空爆击，道道拳影笼罩而下，对面剩下之三人包括地上躺着的那位佣兵全被打飞出去，如一滩滩烂肉般在空中被连续击中，身形四散，撒落下灯塔。
　　灯塔上又归于平静，而远处合心会的人也像是发现了变故般，再次组织人手向灯塔摸进。楚天域赤红着双眼，迅速回到了已经倒地昏迷的欧阳紫依身边，抓起手探着其脉搏，除了稍微有点波动，还算平稳，再看欧阳紫依的状况，虽然昏迷，但呼吸还算正常，暂时来看并无大碍。
　　楚天域也顾不得收拾东西和正向这里赶来的敌人，抱起欧阳紫依，向着相反的方向从灯塔一跃而出，一闪就消失在黑夜之中。
　　……
　　丽媛商务会馆，总经理室。
　　合心会的龙头，血鹰杜战一手转着大理石球，一手正拍案咆哮道：“什么！你们有没有搞错，你们几个废物是怎么接待客人的？五个人就这样被瞬间打成烂肉啦？虽然他们才是打前站的，但也都是达到了蓝钻级的超能精英，谁能有这么大的能力？这，这是巧合，还是哪方势力所主使的？说啊！说啊！”
　　杜战的几个得力助手们一个个都低下了头，噤若寒蝉。
　　“杜会长，你先别急，我们还是先仔细听听当时在场的罗格牧师的分析……”屋内，一个身材高大，体形修长，满头金发的外国人操着流利的粤语说道。
　　见是他发话，杜战的情绪也缓和了一点，道：“嗯，维尔先生说的有道理，尊敬的罗格牧师，你就讲讲吧！”
　　“嗯，杜先生，从凶手留下的装备来看，他们应该是事先就有预谋的，而且这些装备绝对是我们欧洲的先进武器，能轻松拥有这些，而又在此伏击我们，两个条件都符合的当然就是我们这次来所要对付的目标DD欧阳博书……”当时在海边，楚天域见过的那个牧师用生硬的中文冷静的分析着。
　　杜战突然爆发骂道：“操，早知道八成就是欧阳博书这老王八蛋干的，他妈的，这几年把老子的军火买卖全部给抢了，他妈的怎么也不见香港警察抓他，操！”
　　维尔和罗格对望一眼，彼此都轻微的摇了摇头。
　　“亲爱的朋友，幕后的主谋勿庸置疑，还是再耐心听听罗格下面的话吧！”维尔实在听不下去，插口说道。
　　罗格见杜战不再说话，忙道：“不过有一点，杜先生，就是关于这位凶手的力量，简直太恐怖了，当时我和列娜同时感受到灯塔传来的气息，虽然感觉强大，但我们五个蓝钻级的应该还是能够足够应付，特别是阿兰和横裂，都是以力量见长，对付你们中国的修为者，是最佳的克星，没想到就一会的功夫，我就听到了一声很‘强’的叫声，绝对不是他们五个人的声音，应该就那个凶手发出的，这声音里，我能感受到他很强的愤怒，然后就是连绵的响雷声，等我们上去后，除了发现一把狙击枪和满地的装备，就是弥漫的血腥味……”
　　杜战眉头一跳，再次粗鲁的说道：“这他妈的又能说明什么？说明他不是人？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第三卷 龙飞凤舞〗第五十九章 战意心定（下）

　　“No，No，杜先生，我们猜测是想说他们是两个人，而且还有一个是女人，从事后推断，应该是那个女的被我们的人给伤了或是杀了，才引起那人的愤怒！显然，杜先生，从能用狙击枪和这么多的装备来看，这绝对是欧阳博书请来的国际佣兵，还应该是情侣关系，我知道你们的中国的修为者一般是不用武器的！而且也只有国际上的超能力者能有这样强悍的力量，将人化为血雾，打成肉酱！所以，杜先生，你要做的就是查查最近有没有从什么秘密渠道进港的国际佣兵，还是情侣关系的……”一边的维尔实在看不下去了，插口直截了当的说道。
　　“OK，既然维尔先生说了，我这就去查……”杜战耸了耸肩满不在乎的说道。
　　“那好，亲爱的杜，我们就先告辞了，这件事我还要理一理，跟总部那边汇报，还有，这次接引消息的走漏，你应该好好查查了！”维尔说完，才和罗格一起走出房门。
　　“维尔，你们怎么找了这么一个粗俗的笨蛋合作？”边走罗格边用德语问道。
　　“呵呵，我亲爱的罗格，这样的才好控制，中国有句谚语，狗只要能叫两声，看个门就行，太聪明了的，在某些情况下反而会咬主人……”
　　“哦……”
　　血鹰杜战见两人出去后，才一整脸色，冷冷的对留在房间里的四个手下说道：“你们四个听好，给我立马去查最近欧阳博书有没有接触国内的人员，还有，管好自己的弟兄，这一段时间千万别惹事生非，原先所有的命令全部取消，更不要对欧阳家轻举妄动！”
　　“老大，不是说要查国外的人员吗？”一个手下疑惑的问道。
　　“我什么时候说过要查国外的？”杜战注视着手下，平静的说道。
　　“是，是大哥，我，我立马去查……”在杜战冰冷目光的注视下，那名手下连忙颤声应道，和其他几位小心翼翼的退出了房间。
　　“白痴，一群白痴，还有那个维尔，没注意到狙击枪的子弹是合金橡皮的吗？大冷天的，又是深夜，用橡皮子弹打人玩的，除了欧阳家的那位小妞还会有谁？不过，奇怪了，欧阳家怎么会请来这么厉害的修为者，政府那边顶多派点超能人士对其保护，也不会说是这么一个高手专门陪那丫头疯的，除非是那丫头自己认识的，也许那个自大的维尔先生这点倒是猜对了，他们可能是情侣的关系，那么这人的年龄肯定就大不了，再加上这份功力，和能调教出这样弟子的师门，那才是真正恐怖的所在。什么只有国际的超能人士才能做到，简直比猪还浅薄……”说着，杜战寒芒一闪，五指用力，手中两枚石球瞬间化为了粉末，散落在地上。
　　而后他又仿佛想起什么似的，转动了桌下的一个按钮，从书架上打开了一扇门，门内正端坐着三人，一律的板寸头，一律肃杀的脸，正各自不停的拆卸枪械，手法之熟练，动作之迅速，一看就知道经过严格的训练。
　　杜战走到里面，冷声道：“任务变了，原先的目标全部取消，过两天，我会安排你们进沙鱼帮，到时再通知你们具体的任务。”
　　其中一个领头之人，郎星剑目，黝黑的脸庞不带任何表情的点了点头……
　　……
　　海边别墅，楚天域站在凉台已经好几个小时了，虽然双目远眺海面，但却思绪纷飞，清晨寒冷的海风并没有带给楚天域丝毫的平静。相反内心之中更是起伏不定。
　　欧阳紫依已经没有大碍，那个女郎的超能攻击，就是改变人体心脏的供血机制，还好她最初对楚天域施展时被反噬而伤，后又强行施用，威力已大为减弱，加上变故后楚天域雷霆扫穴般的手段，将对欧阳紫依的伤害减到了最小。
　　楚天域急速赶回后又运功帮她疏通血脉，在这方面，楚天域可是从小就驾轻就熟，一会的功夫就把欧阳紫依的伤势抚平，并点加了点力道，让她暂时安然的睡会。
　　现在楚天域之所以心情不能平静下来，并不是欧阳紫依的伤势又有什么变化，而是对他自己的一个反省。
　　想他自己，家世显赫，可以说从出生的那刻起，就决定他至少一辈子不用在生活、物质上发愁，而他本身，在几位师父全力的培养和奇遇之下，更是达到了一个前所未有的高度。
　　虽然楚天域自从经历入魔转道，脱胎换骨，进入皆发自然的境界后，他能够以更超然的态度去面对平常的生活，虽然为人处事还多以低调为主，不管是朋友，还是对手，也多迁就忍让，不予计较，但其内心深处，却保持着像三师父狂儒般的高傲，与其说是他处处低调，不如说是他内心深处高傲的一种表现！
　　别说像是王胜义之类的跳梁小丑，就是他修练时挑战的名宿豪家，斩杀的邪魔歪道，楚天域也是轻松面对或是不屑一顾，无论是家世武学，对他眼中，从来就没有真正意义上的对手……
　　而这次的香港之行，特别是今晚的变故，就在几个小时前，他对欧阳紫依所说的话语还历历在目：“千万站在我身后，只要不离开我身边，你就尽情看场好戏吧！”，现在想来，是多么的讽刺！
　　“自己不是神！也不是什么能够超然物外的存在！而是人，地地道道的凡夫俗子，是人就会犯错，是人就有自己力所不能及的地方，而且越有能力的人，犯的错误可能越致命……”
　　楚天域一遍一遍反复想着，想着以前他所追求的那种“乘天地之正气，而御六气之辨，以游无穷”的超然境界，想着以前沉浸在书意中的那份悠然自得，也许该再加上点什么东西了！就像师父狂儒曾经说的那样，当你的能力越大，责任就越重，面对的事情就越多，今天这一刻，楚天域才深深体会到师父话语中的含义。
　　如果说以前他的种种行为是锻炼自身的心性，驾驭能力的磨炼，最多依靠自身的力量帮助别人，那么现在他将要面对的是怎样运用这种心性，这种能力，去驾驭别人，怎样发挥璇玑宗强大的实力来达到目的，一人的智慧总归有限，就像武堂的现状，林昱洋林大哥他们所存在的问题，这都应该是他的责任和强大的后援，有势力为什么不发挥，有牌为什么不出？
　　今天这件事让楚天域想了个明白，但他也绝不会后悔曾经低调平凡的选择，如果从一开始就要驾驭这些势力，运用这些力量，没有这段低调平凡的体验，也不敢保证他自己将会走向何方，无限权利的驾驭，没有深的根基，将很容易走向毁灭，当初他的选择三师父并没有任何反对，想来也是这个道理。
　　也许结束香港之行后，该是时候跟爷爷或是三师父好好谈谈了！
　　“不过选择保持低调，还是首选，要想面对更多的困难和承担更大的责任，隐藏实力，永远让别人摸不清底细，远比身处明处，被他人当出头鸟对付强多了，一句俗语说的好，只有千日做贼，没有千日防贼！现在自己所要面对的就是要适当转变下处事的心态和方式，没事不找事，有事别怕事，谁要敢侵犯到自己这种处事的底线，虽远必诛，管你合心会也好，欧洲势力也罢，都将为今天的事付出最最惨烈的代价……”楚天域暗暗狠道。
　　“天域……”房里，紫依微弱的呼喊惊醒了沉思中的楚天域，楚天域一惊，瞬及折返来到了床边，见紫依已经醒来，脸色微红，想来已无大碍。
　　楚天域爱恋的坐在床边，手轻抚着紫依的秀发，轻声述说着，像是道歉，像是安慰，像是蜜语，而紫依也一反原来的活泼，将头轻枕着天域的臂弯，静静听着天域的话语，还时不时以温柔的眼神回应，一切尽在不言中……
　　良久，欧阳紫依才从温存中清醒过来，轻声问道：“灯塔上那几个人最后你是怎么处置的？”
　　楚天域并不回答，脸色一整，反而郑重其事的说道：“紫依，我想，我该和你一起再次正式地去拜见一下伯父了……”
　　（第三卷龙飞凤舞完）
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第六十章 智者强谈（上）

　　(大家如果有多余的短信票，请多多支持！)
　　欧阳家的书房密室，欧阳博书听完了楚天域和女儿欧阳紫依对昨天晚上所发生事情的描述后，并没有直接发表态度，而是陷入了沉思。
　　事情的前前后后，楚天域并没有什么保留，包括因为欧阳紫依的受伤，让他痛下杀手，将那几位特异功能者全部干掉的事，都说了出来，只是过程并没有详细描述。
　　楚天域很清楚，要想获得信任，说服欧阳博书合作，最好最直接的办法就是实话实说和展示点实力。
　　“天域，按你说的，在紫依受伤后，那几个人都是被你所杀，先不说他们有多厉害，就是这样的杀人事件，在现在的社会，也是非常严重的事情，而感觉你说出来的话就想踩死几只蚂蚁那样简单，就算你有一身隐藏的修为，但听你的口气，能把杀人的事如此轻描淡写的说出，就只有一种解释了，那就是你不是第一次杀人！”在坐也参加谈话的欧阳若林有点咄咄逼人的质问道。
　　而且说到最后，还两眼紧盯着楚天域，希望通过他说的话，能从楚天域的神色中看出点什么。不过，楚天域一脸平静，并没有因为欧阳若林的这番突然质问而有所变化。
　　欧阳若林并没有放弃，继续紧逼着问道：“像你这样的身世，有一身的修为或是什么超能力，并不让人奇怪，奇怪的是你对此事的态度、目的和这次来香港的真正意图？甚至你接近我妹妹的事情，都还不知道是否有其它的隐情……”
　　面对欧阳若林接二连三不客气的质问，欧阳紫依脸色绯红，气愤的几次想出言反驳，但都被楚天域暗中制止，再看楚天域的表情，欧阳紫依也是玲珑心窍，哪有不知道爱郎自有分寸的道理，遂也就安下心来，静观其变，只是恨恨的目光不时瞅瞅哥哥，眼中的意思不言而喻。
　　本来欧阳若林质问完后，气势正盛，还想再发挥发挥，但被妹妹不良的目光这么时不时的扫过，心中发寒，也就强咽下话语，没在说了。
　　“欧阳伯父，我能和你单独谈谈吗？”楚天域面对连番质问，转头面对欧阳博书微笑着说道。
　　欧阳博书并没有任何的犹豫，一点头，同时对着儿女说道：“你们先出去。”
　　欧阳若林倒是没有任何疑问，只是欧阳紫依有点不舍的看着楚天域，同时更有点不安的看看父亲，一时显得很是担心，直到楚天域给了她一个你就安心的暗示后，才心不甘情不愿的走出书房。
　　一走出书房，欧阳紫依可没了刚才的温柔，紧追几步，赶上哥哥欧阳若林，毫不犹豫，照着哥哥的耳朵就拧了上去，同时恨声说道：“叫你使坏，叫你使坏……”
　　欧阳若林真拿她这个宝贝妹妹没有办法，边躲边声明道：“哎呀，有没有搞错，我可是你哥噢，才半年没见，你就这么没大没小的？”
　　“哼，谁叫你说天域的坏话！”欧阳紫依不依不饶的说道。
　　“晕，怪不的说女生外向，才几天，有了情郎就忘了哥，难道哥就不能说他两句？”
　　“不行，不行，就是不行，既然你这么说，等会我就去找大嫂，哟，你还敢躲，看来你那点好事我也不需要替你隐瞒咯……”欧阳紫依边用手追随着大哥耳朵躲闪的轨迹，边威胁道。
　　这招杀手锏使出来，欧阳若林立马挂起了白旗，忙停止躲闪，乖乖让耳朵落入欧阳紫依的手中惨遭蹂躏，口中还不停陪笑道：“得，哥哥投降，哥哥不说了还不行！”
　　“不行！老实交代，你和爹的倒底要怎样面对天域？”
　　看着欧阳紫依的架势，欧阳若林苦笑一声，道：“能怎么面对，我们家的小公主都让他拐跑了，只是有些事情，爹的还想了解一下，现在你又不是不知道我们家的情况，刚刚那些话可都是爹的交代我说的，可别怪我头上啊！”
　　“是爹的？”欧阳紫依惊呼道。
　　趁此机会，欧阳若林顺便挣脱了紫依的小手，边揉耳朵边道：“当然，爹的说你那位楚天域太有‘故事’了，想借此机会多试探一下，让他多爆点料！对了，小妹，我的事你可千万别在你大嫂面前乱说啊！”
　　欧阳紫依听完，边思索边不耐烦的打发哥哥道：“知道了……”
　　……
　　书房中，欧阳博书边喝着上次楚天域“破费”送来的武夷仙雾，一边做好了聆听一切的准备。
　　“欧阳伯父，这次来香港，是为了暗自保护我二哥楚天风来的……”楚天域也是开门见山的说道。
　　欧阳博书点了点头，同时做了个请继续的手势。
　　楚天域微微一笑，话锋一转，道：“其实我想，伯父关心的肯定不会是我为什么来，您所关心的应该是我自身的情况。”
　　稍微一顿，楚天域像是念旁白般简练的说道：“幼年我跟着师父习武治病，很幸运，我的脑病不仅治好了，还获得了一身修为，其后又跟着师父到处历练了一番，偶尔也出手铲除点奸邪之流，暗中接手了师父的一些‘产业’，之后的事就很简单了，四个字概括，普通、上学，和紫依认识，也是在这个时候，这次来香港，也是阴差阳错的再次和紫依重逢，卷入到这个事件当中。至于今天和伯父的见面，我不是代表我外公，也不是代表楚家，而仅仅是代表紫依男朋友的身份，想为她分担点忧虑，而且这次的事从大了讲，还涉及到国家的利益，我不知道倒罢，知道了就不能再袖手旁观！”
　　欧阳博书并没有接着楚天域的话锋往下说，而是突然问道：“你的修为达到了什么程度？虽然从你出手很轻易的就能杀掉五个特异功能者来看，已经是不凡了，但具体的实力，还希望你能再说说！”
　　“这个我还真不知道该怎么说好……”顿了顿，楚天域想了下，才接着说道：“还是直接点，这样说吧，伯父，您府上教授欧阳大哥的那位高僧，如果我全力施为的话，应该能在十招之内取胜！”楚天域说完，身体放松向后靠了靠，静候着对面的欧阳博书在那里消化这个猛料。
　　果然，一直保持平静的欧阳博书这次可是深深的震惊了，连手中拿着的茶杯也是轻轻一颤。此时的欧阳博书不仅心中震惊，还有着更多的疑问。
　　说震惊，当然是楚天域的十招取胜之说，但让欧阳博书更加疑惑的是，楚天域凭什么知道若林师父的实力，知道金真大师的存在，还有可能是紫依告诉他的解释，但相互间的实力，楚天域怎么会有此一说？他可是从来就没见过金真大师。
　　不过，倒底是经历过大风大浪的人，欧阳博书稍微平息了下心情，同时又梳理了一下思路，恢复到了刚刚的心境。
　　看着一脸轻松的楚天域，道：“天域，你能再解释下，你为什么说能在十招之内战胜金真大师吗？”
　　“这是修为者之间的一种气脉感应，而且天域修练的佛门禅功，跟那位大师系出同门，很容易就能从功力中感觉出来他修为的程度。上次来贵府，那位金真大师的气息我就感应到了。”
　　“哦，那别人也可以感应到你吗？好像金真大师对你就没有什么特别的感应！”
　　“嗯……如果我不刻意放出的话，别人一般是感应不到的，除非能达到超过我的境界……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第六十章 智者强谈（下）

　　“哦……”
　　“对了，你说你还接收了你师父的一些‘产业’？”欧阳博书突然问道。
　　“嗯，是的，例如香港的青棠保安公司……”楚天域再次语出惊人道。
　　“什么？”这次欧阳博书震惊的都忍不住喊了出来。
　　良久，欧阳博书才慢慢平静了下来，这次谈话，远远超出了他想象的范围，虽然楚天域的话还没有具体的求证，但他已经是百分之百的相信了。
　　没有其它原因，只因为他原来第三个准备问的问题就是：“你是如何摆脱三个贴身保镖，将紫依带出由青棠保安公司负责的海边别墅？”
　　消化完信息，心中暗自有了一个决议后，欧阳博书再次悠闲的端起了茶杯，浅尝了一口，以非常平静的语气说道：“其实我的身份，以及欧阳家从事的所谓‘商贸’，各方势力都很清楚，这么多年都相安无事，就因为我控制好了一个平衡点，那就是让各方面都能接受和获得利益的平衡点，所以掩耳盗铃的游戏才能一次接一次的玩下去。而这次，德国贝尔实验室新发明的微量子解析钛，却打破了这个平衡！”
　　看着楚天域疑惑的表情，欧阳博书加了句解释：“这是一个物质名词，一种新型航天材料，至于具体是什么，我也不是很了解，只是知道，它将改变人类迈向太空的步伐和现代武力的天平。”
　　楚天域听了也是大为动容，正要询问具体的情况，欧阳博书的话语又接着响起：“所以我利用上一次的武器交易，将这个能够提炼出解析钛的方程式和第一批原料搞到手，夹杂在里面，分十三个航线偷运回来。并摧毁了他们所有的资料，包括人……”
　　“哦，怪不得您老要腾空好几个码头，虚虚实实，好准备接货。”楚天域说道。
　　欧阳博书大有深意的看了眼楚天域，微微一笑道：“呵呵，现在我才相信你不是你外公韩老爷子派来的，否则，你不会不知道那东西早已经到了北京，而我现在只不过是一个鱼饵罢了。”
　　楚天域听的再次惊讶不已！
　　看着满脸惊容的楚天域，欧阳博书笑道：“共同投资这个项目的是欧盟几个成员国，所以这次东西的意外遗失，他们肯定也是急红了眼，先前他们的注意力被我设计引到了美国方面，才让东西提前顺利的运到北京，而现在的船只货物，都是幌子罢了。至于我嘛，做戏做全套，就在这风头浪尖多站会吧！”
　　楚天域现在是由衷佩服对面的这位欧阳伯父，其轻描淡写的几句话，里面蕴含着多少曲折艰辛和危险困难的故事，深为其漫观云展云舒，闲看亭家花院的气度所折服。
　　“知道我为什么要跟你说这些绝密之事吗？”欧阳博书依然不紧不慢的说道。
　　楚天域摇了摇头道：“不知道。”
　　欧阳博书一乐，笑道：“这不就是你要的效果吗？先是直言自己的来意，再表明自己的实力，又加上你和紫依眉来眼去的卿卿我我之态，呵呵，我的准女婿，你不是想挑下我这位岳父大人的重担，又是意欲何为啊？”
　　说完这位自称岳父大人的，还故意像是真卸下了一副担子般，长出了一口气。
　　楚天域那个汗啊！什么岳父、卿卿我我都说了出来，真是服了他了！不过姜还是老的辣，这说来说去，好像这副重担他是心甘情愿来抢着挑似的，可楚天域仔细一想，从他决定来欧阳家开始，还真是这样，“自找的”，也怨不得旁人。
　　不过看这准岳父一脸狐狸似的笑容，还真有点心不甘的道：“欧，欧阳伯父，您真，真会开玩笑，呵呵，您不会凭小子这几句话就相信我真有能力为您挑这副担子了吧？”
　　“怎么不信！不信我会把如此秘密之事说与你听，就连若林他们都不知道事情的真像！”
　　“就凭我刚刚说的您就真信了？”楚天域还不死心的问道。
　　“当然，我欧阳博书一生都在赌博，赌的越大我赢的就越大，至今还没输过。因为我把赢面都定在了百分之八十上，而赌的成份只有那剩下的百分之二十。其实从你和紫依那丫头纠缠的时候，就有人跟我说过你的事，除了让我产生好奇之外，还让我对你的状况做了几种推断，汇总起来三个字概括就成，那就是‘不简单’！而且从你通知说是今天要来，我就有一个强烈的预感，一个赌徒式的预感，这副担子，我可以放下了……”
　　欧阳博书的话已经很明白了，楚天域摸了摸头，有点尴尬的道：“欧阳伯父，您还真会赌啊！”
　　“你也不差啊，刚见面，而且面对刚刚若林的种种不友好的质问，还能够这么大胆的说出自己的来意和暴露实力，看来我们家紫依的威力不小啊！”欧阳博书赞许道。
　　楚天域嘴角微翘，一脸笑意的道：“欧阳伯父，您真是高估了小子，紫依对我是很重要，但刚刚的事，我可不是在赌或是其他原因，而是在分析，若林大哥虽然在质问，但开口的第一句称呼，‘天域’，这样的语气就已经说明了您的态度，否则以若林大哥的性格，应该是像上次见面一样，不温不火的喊我声楚贤弟……”
　　“呵呵，英雄出少年，不简单，不简单啊！来来，我们再开诚布公的好好谈谈，先仔细地说说你，虽然我知道我好像赌赢了，但倒底赢了多大，还要你来告诉我！而我呢，也把这里一些具体情况再跟你好好说说，这担子不仅要交好，还要交稳啊！”
　　许久，两人终于宾主尽欢，结束了融洽的谈话。就在两人执手快要走出房门之时，欧阳博书突然转头对着楚天域问道：“哦，对了，你那个未婚妻是怎么回事？”
　　突然的问话一下将楚天域问住，楚天域还没来的及解释，就听欧阳博书呵呵一笑，道：“不用解释，别看你欧阳伯父这么大岁数了，我可是很绅士的，从来就不会干涉小辈们的事情，更何况是这说不清，道不明的爱情问题，我想你那么‘智慧’，应该会很好解决，作为男人，这方面可一定别婆婆妈妈的，该怎么着就怎么着！说实话，若林和紫依他们的母亲就不是同一个人，哈哈……”
　　听完的楚天域当场愣在那里，看着像狐狸多过像绅士的欧阳博书拉开房门，走出去的背影，一时心绪乱飞，真不知道他这番话的含意是什么，不过有一点可以肯定，这位欧阳伯父说出的话，可没半句废话，不是在图谋什么，就是在为以后沾什么便宜，打个埋伏……
　　……
　　接下来的几天，风平浪静，就连身处漩涡的欧阳家和楚天域，都没感觉到任何的波动。周六，还有一天就是“货物”到达之时，而今天，却是恒运集团董事长史云东的宴会之日。所有的上层名流，达官贵人几乎都被邀请，欧阳博书当然也不例外。
　　本来欧阳若林和欧阳紫依是极力反对前去，但当看清请帖上宴会的内容时，两人又变为了最最忠实的怂恿者。
　　原因无他，只有一个，那就是这次宴会邀请了一位嘉宾现场演唱，她的名字就是被世界誉为清音玉女，歌声有如柔水般缠绵不断，有如冰雪般晶莹剔透，又如高山落水般能够直接穿透心田的歌坛超级巨星雪霏霏小姐……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第六十一章 如水霏霏

　　不理欧阳兄妹俩的左摇右摆，欧阳博书和楚天域两人相视而笑，他俩是早有计议。原来楚天域这两天，整合了欧阳博书和陈老两方面提供的情报，又和欧阳博书详细商讨了好几次，基本上明了了事情的大概。
　　欧洲方面不管是出于追回失物也好，还是找欧阳博书一泄私愤也好，他们都不会善罢甘休，加上为他们联络接应的合心会，这算是明敌了。而恒运集团的史家，对于欧阳家这块肥肉早就垂涎三尺，特别是欧力嘉宝集团在国家的扶持下迅猛发展，也让史家这香港老牌世家深深的感到了不安。
　　特别是在此关键时刻，他们居然还搞出什么巨星宴会来，从现在掌握的情况来看，很可能史家就是那身处暗中，借助欧阳博书的这次危机，趁火打劫，落井下石之敌。至于他们明暗这两方面有没有再相互联系勾结，暂时还没有什么切实的证据。
　　不过有一点可以表明，这或明或暗的各大势力们都磨刀霍霍的对准了欧力嘉宝集团这块大肥肉，都想趁着这次机会，或取而代之，或铲除异己。
　　所以，楚天域在征得欧阳博书的同意后，决定利用这次史家的特别宴会，来个深入虎穴，由武堂的精英兄弟，对外则是青棠保安公司的名号全权负责欧阳家的安全，当然，最重要的一点是，楚天域也将随同前往，贴身防范，避免发生类似和欧阳紫依那晚的大意之失。
　　事情的明朗化，也让楚天域轻松了不少，不管事情有多么艰难凶险，但至少是有了一个明确的方向，比起前阵子他和陈老的凭空猜测，那是不可同日而语。
　　而且还有一件让楚天域开心的事，就是陈老终于查到了二哥的消息，据说是藏在了沙鱼帮的船屋里。收到消息的楚天域，当天夜里就在武堂兄弟的接引下，暗中潜入，终于在百多条蓬船中，见到了二哥和他的两个同伴。
　　当然，楚天域并没有露面，只是凭功力，悬空附在船边，这也让暗中接引的武堂弟子大开眼界，毕竟如此修为，在他们的眼中已是传说中的境界了！
　　多年未见，二哥虽然容貌早已大变，但楚天域还是一眼就认了出来，毕竟是血肉情深，一脉秉承的亲兄弟。而且二哥身上那种让楚天域熟悉的拼劲也一点都没有改变，想起当时二哥为了他打遍整个学校，楚天域心中就热血沸腾，眼眶湿润，恨不得立马就冲进去，喊声二哥……
　　不过，楚天域还是强行忍住了，一来，这次爷爷交代了，最好是暗中行事，在不影响二哥任务的前提下，保证二哥的安全，二来，楚天域也太了解二哥的为人了，从小就非常的特例独行，什么事，只要是他认准的，任谁也别想让他改变，更不容别人的干涉！
　　如果就这么冒冒然的闯进去，并且说是为了保护他的安全而来，别说是楚天域自己了，估计就是爷爷，二哥也照样跟他急！
　　但不管怎么说，现在已经很好了，楚天域这也算是见过二哥，知道他一切安好也就行了，而且当时楚天域还听到了他们的一些谈话。
　　说实话，这次二哥和另外两个战友扮杀手的任务，真的让他们很是郁闷，从他们口气中可以听出，原来他们还以为这次任务凶险无比，他们也是雄心勃勃，希望通过这次考验证明自己是最强的。而来了香港后，他们就被藏在了密室之中，除了给了他们几柄狙击枪熟悉性能外，就是一句话，等待。
　　前两天，好不容易又见着了合心会老大杜战，以为可以进行刺杀任务，按上级的指示，将目标人物“假杀”，再找机会做掉这个什么血鹰杜战，那他们的任务就算完成了。可世事难料，没想到刺杀任务没接到，反而被安排到了另一个帮派的船屋里躲了起来。
　　一开始，楚天风他们还以为身份暴露，正随时准备反击，没想到藏到这里后就一直没任何的消息，这才让他们分析，估计事情有了变化，而他们必须面对的只能是无尽的等待。不过，以二哥的性格，他当时还是提议，不管“假杀”任务还继不继续进行，反正他要找机会将合心会的老大做了，以泄这么长时间的憋闷。
　　言者无心，听者有意，暗中的楚天域不禁苦笑着摇了摇头，对二哥的决定也是无可奈何，没办法，看来只有再多费点事，别节外生枝了，还是安排武堂的人，在二哥他们行动前，将这个什么合心会连根铲除算了，反正这个什么合心会也不是什么好东西，混黑社会就混黑社会吧，算起来以前的璇玑宗也算是个江湖门派，这点倒不是什么问题，但他们勾结外敌，就罪不可赦，其心可诛了！
　　所以这两天楚天域除了应付欧阳家的事情外，还和陈老秘密商量了彻底铲除合心会的计划，而时间就订在了今晚。
　　……
　　傍晚六点，闹市区一高级日本料理店。
　　包厢内围坐着五个人，中间一人正是合心会的血鹰杜战。
　　“老大，今天可是史家大宴宾客之日，而且听说那个什么他妈的冰清玉女雪霏霏也去……”坐在下首的一个彪形大汗说道。
　　“操，阿铜，你少在这里放屁，霏霏可是我的偶像，你他妈再敢说话不干不净，别怪哥哥不给你面子！”另一人说道。
　　阿铜刚要回嘴，突然看到包括老大杜战在内其他人的怒视之光，只得乖乖的赶紧把话咽了下去，对着桌上的生鱼片，狠吃了起来。
　　“老大，说的也是，好歹我们跟史云东也是合作关系，能请到霏霏小姐，能够现场亲耳听听她的歌声，这么好的事，怎么着也应该请请老大您吧？”
　　“就是，就是！”剩下的几人纷纷附和。
　　“都他妈的给我闭嘴！铜仔，你去帮我叫碗馄饨面，这里做的什么狗屁东西，还高级料理，生不生熟不熟的，真他妈的难吃！”杜战听了手下的嚷嚷也是一阵心烦，发脾气的说道。
　　阿铜正因为刚刚说错了话，在那里猛塞东西，没成想居然老大又喊到了他，遂边咽边结巴道：“老，老大，这，这里可是高级料理店，那，那能有什么馄饨面啊！”
　　杜战一听，立马将手中筷子砸向了阿铜，狂暴道：“操你妈什么高级不高级，我们是出来混的，我们是黑社会，想怎么样就怎么样，我不管你用什么方法，总之十分钟之内，必须给我上一碗馄饨面，否则就把你自己的一只手用盘子给端上来，快去！！！”
　　随着杜战最后一声厉吼，阿铜二话没说，连滚带爬的拉开门，招呼了一票兄弟，就向后面的厨房奔了过去。
　　屋里其他几个手下，立马都知道老大正不爽这呢，个个都噤若寒蝉，将头埋低，生怕引起老大的注意，下一个倒霉的事就轮到自己了。
　　杜战现在确实满肚子的怨气没地方发，混了大半辈子，好不容易等到这么个好机会，能够跟全港数一数二的世家搭上关系，并且取得了欧洲势力的支持，这次对付欧阳博书，不仅能够好好捞一票，借助外来势力铲除道上几个对头，还能够跟上层社会的史家攀上交情，为以后的漂白留条后路。就像现在，谁不想当个名流绅士，去听听霏霏小姐的演唱会，可他现在的身份，虽然人人惧怕，但世人眼中充其量就是个江湖大佬，上不得台面。其实他和那些什么所谓的名流绅士有什么不同？不就是一张皮的问题嘛！暗地里男盗女娼，大家还不都是一个样！
　　否则，也不用像现在这样，窝在这料理店里，在手下面前冒充品味。唉，都说世事难料，没想到欧阳博书居然有一个如此高强的人士帮忙，别人不清楚，作为修为人士，他可是深知其人的厉害，不说怎么秒杀那几个佣兵，但说手下汇报，他们在灯塔周围并没有看到任何人下来就可以推断，此人早已经达到了凌空飞渡的境界，别说他自己，就是他师父的师父，都没这份功力。
　　而且上次他也判断，此人很可能是欧阳小丫头的朋友，那年纪就不会很大，能有如此骇人听闻的功力，肯定是什么世家侠隐的子弟，这样的人或是他身后的背景，他杜战可绝对惹不起，正因为深知这其中的厉害玄机，所以，他才果断的放弃了一切准备，不惜得罪史家和欧洲的代表维尔先生，强行退出了这次的计划。
　　所以他才领着帮手下窝在了这里，郁闷的吃什么料理，不再参与此事了。
　　……
　　不过和杜战同样郁闷的，还有正在一脸笑容，盛情款待各路来宾的史家家主史云东。特别是当他满脸热情的和平安抵达的欧阳博书相互寒暄的时候，心里更是将杜战的祖宗十八辈给骂了个遍。
　　如果不是他的临时退出，眼前这位笑的灿烂无比，却令人可恶之极的欧阳博书，早就在狙击枪和劫杀的配合下，倒在地上长眠了，没了他这条地头蛇，什么伏击，什么刺杀，就算欧洲那边再有实力，也是摸不到门。
　　否则下一个股市交易日，将是他们筹划多时的联合资金利用欧阳博书的死，全力扫货的机会。现在可好，一切都被打乱，该死的杜战，幸亏还准备了一步棋，否则这么大好的机会，就白白浪费了，他妈的，黑社会真是靠不住！
　　心中骂着，嘴上还是热情无比的跟欧阳博书招呼道：“呵呵，欧阳贤弟，你真是好福气啊，一双儿女都是年轻翘楚，不像我那两个不成器的儿子，一个身体不好，另一个整天除了泡明星，就是和一些不三不四的狐朋狗友混在一起，唉，我都拿他们没办法！咦，贤弟，你身边的这位公子眼生的很，不知道……”
　　“爸，他是欧阳妹妹的男朋友楚兄弟，我上次约欧阳妹妹时，在咖啡厅里就已经见过了。”在旁的史威刚刚被老爸说的一无是处，为了摆脱尴尬，连忙介绍道。
　　史云东大有深意的将楚天域周身打量了一番，道：“哦，不错，不错……”
　　众人一时间，也搞不清楚他这“不错”，是指楚天域的人不错还是另有什么他意！还是欧阳博书打了个圆场，笑着说道：“史兄，最近忙什么呢？听说元朗那块改建的地块被你给标走了，真是恭喜恭喜啊！”
　　“哪里，都是些小打小闹，不值一提，不值一提啊！对了，我最近做了个卫星城的计划，有没有兴趣研究研究啊？”
　　“好哇……”说着，两人携手，亲密的走向里面。
　　他们一走，剩下的这些小辈们可就活跃了起来，欧阳兄妹俩虽然对这位他父亲口中不成器，但实际却心机深沉的史威没有任何好感，但为了霏霏小姐的面子，他俩也是暂时放下了成见，向史威打听起了这次演唱会的安排来，当然还有霏霏小姐的消息，并希望史威到时安排个和霏霏小姐见个面的机会纭纭。
　　不过让他们失望的是，史威也很无奈的回答说是，这次虽然花了最大的代价，能够请动霏霏小姐参加这个宴会，但她跟其他人一样，是属于嘉宾性质，所谓演唱，也是即兴而为，并不是他们史家专门请来演唱的，所以，她的行动安排，也不是史家能够干涉的。
　　趁他们几个正聊着，楚天域向周围暗暗做了几个手势，立马就有几个嘉宾和一个侍者慢慢向正在里面聊天的欧阳博书和史云东靠去，很显然，这是璇玑宗的人，为的就是保护欧阳博书的人身安全。
　　在路上，是国安六处的人手负责具体的安全，进了宴会大厅，自然就是楚天域安排的璇玑宗人手接替，毕竟当时和欧阳伯父商量的这招引蛇出洞，最关键的部分就是不能让欧阳博书的人身安全有任何闪失。
　　……
　　随着主持人的发言，宴会正式开始。
　　史云东也当仁不让的上台致辞，欢迎各位嘉宾的到来，并回顾了一年来史氏的成绩，并展望了下一年的目标等等年会的内容。
　　嘉宾也都兴趣盎然，当然，他们的目标可不是听这些枯燥的东西，而是期待着主人宣布有关霏霏小姐的事情，或是以介绍嘉宾的方式，请出霏霏小姐。
　　不过显然让大家失望的是，史云东致完辞后，又是邀请特首讲话，又是颁奖募捐等老套项目一个接一个，就在众人达到耐心极限的时候，史云东才又慢慢走上台，双手压了压，示意人们安静。
　　瞬时，会场一下就安静了下来，众人都屏住了呼吸，等待着史云东的讲话……
　　“各位嘉宾，今天，我们史氏集团的周年聚会还特别邀请了一位神秘嘉宾来为我们捧场，并且她还将为我们带来一曲，她的最新创作歌曲，《水恋》，相信大家也都猜到她是谁了，她就是……”说完就是一顿。
　　被他这么一吊，台下许多血气方刚的都有揍他的冲动。
　　史云东也知道差不多到火候了，在吊下去，说不定真有人急了。
　　“她就是，歌坛的天皇巨星，有冰清玉女之称的雪霏霏小姐，下面有请霏霏小姐，大家欢迎！”史云东接着高声说道。
　　这时，人群一下子沸腾了起来，热烈的掌声此起彼伏，就连欧阳兄妹俩都是一副狂热之状，一边的楚天域还真纳闷了，什么样的歌星会有如此魅力，引起这么大的反响。而且还是在可以说是香港顶层人士和超级富豪们的聚会中产生这样的疯狂，简直不可相信。
　　灯光一暗，台上的聚光灯随后亮起的同时，一个妙曼的背影已经出现在舞台的中央。她一身银色的羽衣晚礼服，周身如柔水般和谐，如瀑布般的亮黑长发直垂而下，露出香凝似滑的削肩，纤细的腰身，修长的玉腿，肉色的丝袜，再配上淡蓝色的高跟鞋，自然的勾勒出一道美丽的弧线，完美至极……
　　同时一个个透人心扉的音符响起，逐渐汇聚成一道似水流动般的柔带，滑向整个大厅。
　　台下的观众彻底沸腾了，无论男女老少，无论身份高低，无不是如痴如醉，或是低声合着拍子追唱，或是喃喃自语，像是喊着霏霏的名字……
　　优美有如柔水般的清音，连楚天域都被感染了，天籁之声如梦幻般在心中回荡着，怪不得这么多人痴迷，这么多人疯狂，因为她的歌声直接唱在了人们的心田，回旋跳动在每个人的血脉之中……
　　突然，随着歌曲的一个跳音，节奏一变，台上的霏霏小姐终于转过了身形，并慢慢扬起脸庞，跟随乐曲的高音，舒展着歌喉。
　　楚天域也终于看清了她的全貌，紧接着就是浑身一震，终于想起了她是谁！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第六十二章 博弈游戏（上）

　　以她的穿着和名气，楚天域原以为她应该是一个成熟魅力的女性，可她的脸，犹如天使一般，年纪看上去绝对不超过二十岁，而且只要看过的人，都将终生难忘，凝雪嫩白的脸庞，五官仿佛是按黄金比例划分过的那样完美，黑色的眼眸，像是蒙了层水雾般，一眼望去，令人似幻似真，自然生出一股犹如梦境般的感觉。
　　她就是飞机上的那个黑衣女孩！
　　没错，绝对没错，她就是飞机上那个头戴风帽，墨镜遮眼，身裹风衣的神秘女孩，虽然当时也只看到她露出在外的一点点脸庞，但同样的气息，同样的身材，同样的肌肤，都让楚天域肯定她们就是同一个人。
　　怪不得在飞机场有如此的架势，能让保镖进场接机，自身又如此的低调行事，遮遮掩掩，现在看来，连这些达官贵人都为之疯狂，更别说是普通大众了，绝世容貌，加之在世间，居然能唱出如此美妙动人的歌声，再怎么超级巨星，也无法形容她的魅力！
　　特别是她现在逐渐转为高昂的音调，更具感染力，随着急促的节拍，音域仿佛一下由涓涓细流，汇聚成了道道怒吼而下的瀑布，听的人是热血沸腾，完全陷入到那种自然的“水”的意境当中……
　　楚天域正逐渐跟随着她身临奇境般的歌声，陷入到那种美妙意境的时候，突然身体的龙核颤抖起来，逐渐带动着身体内每个细胞都合着节拍韵动着。
　　“天地之音！！！”楚天域强忍着身体内的变化，暗惊道。
　　不容多想，楚天域连忙紧守灵台，手掐佛诀，佛门内功应运而发，控制着紫虚龙气，按着入侵音律的节拍逐渐调节着，好不容易，龙核才慢慢恢复原状，同时也适应了外界的音律般，不再受到任何的干扰。
　　过程虽短，但此时楚天域也已经汗透衬衫了。刚才真是好险，没想到这里，居然听到了二师父跟他云游大自然时，提过的一种“天地之音”，那是一种以自然元素为基础，产生于天地间的最纯音脉，例如雨天的雷声，狂吼的怒风，咆哮而落的瀑布声等等，在一定的条件下，达到某种特定的音频，就可以产生出这种天地之音。
　　这种天地间至真至纯的音律，别说普通人，就是修为之人也根本无法承受，声律狂暴的，能让人当场爆裂而亡，声律柔和的，也能让人深陷其中，不能自拔，不是变为白痴就是产生精神枷锁。
　　不过二师父也说了，这种天地之音，极难产生，就算有，也一般是在人烟罕见的旷野或是深山之中，而且一般都是瞬间产生瞬间消失，基本上对人类没有什么危害。
　　可今天这位雪霏霏小姐的歌声，所产生的效果，难道就是二师父口中所说的天地之音？他身体内的紫虚龙气和龙核也是天地之气孕育，能让它们产生共鸣，差点让楚天域走火入魔，除了这天地之音的原因，其他又能有什么更好的解释呢？
　　怪不得这位霏霏小姐周身上下看起来都如柔水一般，歌声也都是水的意境，就连歌的名字也叫《恋水》！看来她发出“天地之音”的基本自然元素就水元素，而楚天域刚刚身上那种热血沸腾的感觉，就不仅仅是“感觉”的问题，而是血液的真正沸腾！
　　其他人想必也是这种情况，楚天域不禁打量起周围的听众，全场每一个人，包括穿梭于内的侍者都停止了手中的工作，陶醉在这“美妙”的歌声当中。
　　楚天域正要感叹下天下之大，无奇不有，没想到居然还有人能够操纵这天地之音，成为世人皆知的偶像，还把音律控制的这么好，既达到令人陶醉的效果，又不像自然而发的天地之音般，伤人性命……
　　楚天域想到这，突然一个不好的念头窜了出来，想想今天的宴会，他们来的目的，这突然出现的天地之音，难道……
　　楚天域迅速把目光转向了身边不远处的欧阳伯父，果然不出所想，欧阳博书虽然跟其他人一样，如痴如醉的听着歌声，但他的皮肤比别人多了层血红之色，在宴会灯光的掩盖下，不仔细查看，根本发现不了。而且欧阳博书的表情虽然一脸陶醉，一脸痴迷，但隔一段时间就会极快的出现一个痛苦的表情，或是紧锁下眉头，或是收缩下嘴唇。
　　看到这，楚天域终于明白了这次宴会的关键所在了，没再多想，手掌稍微一抬，一股纯正龙气罩向了欧阳博书，气息瞬间进入到他的体内，果然，欧阳博书身体内的血液循环已远远超过了正常人的速度，真可以说是“热血沸腾”了，其心脏在不停的高速运行下已经不堪重负般，开始衰竭了。
　　楚天域的龙气那可是最最至尊的天地之气，自然之王，一开始之所以受到影响，不如说是它对天地本源的一种认同和共鸣，在楚天域运用佛门内功调节后，龙核早已适应这种音律，不再受其干扰，更不会受制于它。
　　所以，当楚天域的龙气一经进入欧阳博书的体内，很快就压制住了这股入侵的音律，在楚天域刻意而为之下，逐渐抚平了欧阳博书体内“奔腾”的血液，并将这股音律逐渐炼化，同时，楚天域也顺便运气，重新将欧阳博书体内受损的经脉逐一理顺治愈。
　　欧阳博书也终于恢复了理智，配合楚天域的气息，享受着周身舒坦的感觉。同时，他的耳边也响起了楚天域的声音：“伯父，您暂时别声张，保持原状，时不时的再露出点痛苦之状就可，其他的就是继续听歌！”
　　说着，楚天域还把刚刚的凶险以及他临时起意的一个大胆计划，以传音的方式简单解释了一番，至于什么天地之音，本身的龙核龙气，那都是常人不能理解的，楚天域也就没有多提。
　　欧阳博书是何等人物，刚刚的发生的事情和楚天域所说的一对照，那还不了然于心，特别是对于楚天域那个大胆的想法，更是心生赞赏，没想到这个年轻人，越接触，给他的意外和震惊就越多，不说他楚家的背景，外公的权势，就是他自身的力量，也是骇人听闻，欣儿真的没有说错，这绝对是个宝藏，对他的“投资”，回报将是无法估量的！
　　而且巧的是阴差阳错的和紫依纠缠在了一起，原来还头痛怎么说服紫依这丫头，为“投资”改改性格，现在看来，还真是水到渠成。也许正是这几年为国家做事冒的风险，正道而行的结果，所以上天才待他不薄，因果，因果啊！
　　欧阳博书原本就信命，这么一想，就越发的认定了这个实事，这个女婿他是要定了。欧阳博书这里正想着美事，台上那位霏霏小姐也终于唱到了结尾最高亢的一个音符，就听耳边同时响起了楚天域的声音：“伯父，那天域得罪了！”
　　……
　　嘉宝中心医院的一个私人特护病房内，欧阳紫依脸上还挂着泪水，正不依不饶的锤打着楚天域，而她哥哥欧阳若林也是喜从悲来，正擦着眼泪惊喜的看着父亲，欧阳博书满脸红润的笑容。
　　“都是你，都是你，害人家都哭成这样，也不提醒我一声……”欧阳紫依边打边娇声说道。
　　看着一脸无奈的楚天域，欧阳博书哈哈一笑，接过话题，道：“紫依，别闹了，这事能提醒吗？你啊，还要替爹的好好感谢感谢楚贤侄的救命之恩呢！”
　　“人家知道……”欧阳紫依低声说道，同时将锤打的双手化为了绕指柔，缠在了楚天域的身上，一脸幸福的小儿女之状。
　　欧阳紫依可以用这种方式表达对爱郎的感激之情，而欧阳若林则正式走到了楚天域身前，恭敬的连鞠了三个躬，真诚的道：“天域，为兄由衷感谢，谢谢你对家父救命之恩……”
　　搞的楚天域也是很不好意思，边闪开，边急忙说出：“欧阳伯父客气了，欧阳兄千万不可……”之类的话，一时间尴尬之极。
　　欧阳博书一看也差不多了，忙打破尴尬的说道：“好了，好了，以后大家都是一家人，也就别见外了，下面就该好好合计合计，如果才能给这条引出之蛇来点教训了！天域，计划是你最初想出来的，你就先说说吧。”
　　楚天域整理了下思路，道：“伯父，这次史云东的计划还真是周密，居然想到用歌声杀人，促使您的心脏功能衰竭，法医根本就查不出任何破绽，可以说是天衣无缝的安排，我发现后，也是临时起意，才想起让你假死这招，而且伯父您说过，原来你们也有这个计划，但不知道出了什么意外，混进敌人内部充当杀手之人，一直就没行动。所以这次，正好来个将计就计，我在那个雪霏霏唱出最高的一个音阶时，同时封闭了伯父的几大经脉，造成假死状态，这样一来完成了原来的预定计划，二来，我们也由明转暗，可以从容应付接下来的危机，不过这点，我们还要从长计议，务必到时给敌人致命一击，让他们永远丧失威胁之力。”
　　楚天域一番透彻明了的分析，欧阳博书听的是连连点头，而欧阳兄妹俩，在听到史云东、雪霏霏之名时，更是愤恨不已，先前爱慕追星之情，早已是荡然无存。
　　楚天域轻拍了拍气愤的欧阳紫依，继续分析道：“这次史家的行动，正好挑在这个节骨眼上，显然是早有预谋，而那个神秘的霏霏小姐，他是怎么能够请的动，这些我们也不好猜测，不过，欧阳伯父，有一点我们可以想到，那就是假如您死了，对于史家有什么现实的好处吗？我想他这么处心积虑的安排，没有巨大利益的驱使，他不会只是铲除一个竞争对手那么简单。”
　　听到这，欧阳博书思索了一会，才抬头回答道：“要我死，除了欧洲方面的报复之外，对于香港本地势力，那就只有……”
　　“那就只有我们欧力嘉宾集团股价的暴跌，因为爹的一直就是香港商业的一个奇迹，一个品牌！”欧阳若林也闪着智慧的光芒接口说道。
　　“以史家这次安排的计划推断，他们下一步肯定会大肆渲染爹的的消息，估计还会弄出许多对于欧力嘉宾集团不利的消息，形成一套组合拳，联合几条金融大鳄，将集团股价打至最低，而后全力收购，入主我们欧力嘉宾集团董事会，最后再以他们史氏集团的品牌，成功的恢复股民信心，将欧力嘉宝集团收为他们的子公司或直接进行拆卖。”
　　“怪不得最近我们集团的股价有所攀上，好像有人在暗中扫单，原来他们早就开始动手了。”欧阳紫依也恍然大悟道。
　　欧阳博书和欧阳若林对望一眼，父子间一阵无声的交流，其后还是欧阳若林说道：“市面上那点流通的股票对于我们来说，还达不到威胁的地步，主要是……”
　　说到这，欧阳若林又看了眼父亲，见欧阳博书并没有阻止之意，才继续道：“主要是跟爹的早期共同打江山的林伯伯、李叔叔、周叔叔以及堂叔欧阳博棋手中掌握的股权。”
　　欧阳博书突然挥手打断了儿子的话，仿佛突然周身疲惫的说道：“好了，若林，下面的事就由你和天域具体去商量吧，爹的累了，操劳了大半辈子，正好借这个机会好好休息休息，今后的世界是你们的，这次事件就当是对你的一个考验吧！该怎么办就怎么办，你自己拿主意！”
　　“哦，对了，对媒体则说我现在只是重病正在抢救，对内部和你那几个叔叔伯伯，你要装作低调出丧的姿态，并且要逐一拜访，‘求’他们控制好股权，有能力的再力挺我们集团的股价，唉，老哥几个，博书这也算是给你们个最后的机会了……”说到最后，欧阳博书已经仿佛像是在自言自语般了。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第六十三章（上） 谁比谁狂？

　　欧阳紫依一脸坏笑的看着听完之后，完全失态的李署长。此时的李署长仿佛一下回到了过去，回到了几年前面对劫匪，他所有计划全部落空，劫匪开始杀人那惊心动魄的一幕，还有他突然成功破获两大影响极为恶劣的犯罪集团，从而顺利升为警务署长之职的奇特经历。
　　他绝对相信欧阳紫依的话，也绝对相信这个人的存在，因为这几件事当时除了他和一些高级人员知道外，其他人根本不可能清楚里面的内情。特别是后面破获的犯罪集团和获得他们的罪证，这些都是那个神秘人和他直接联系的，根本就不会有第三个人知道，除非是那个神秘人自己说出。
　　想到这，李署长控制了下情绪，还是有点激动的问道：“紫依，你，你说的那个托你之人倒底是谁？现在又在哪？你们又是怎么认识的？”
　　面对李署长一连串的疑问，欧阳紫依狡诘的一笑，道：“李叔叔，你们做警察应该是很有理智、很有逻辑思维的，既然他是委托我前来，就说明他暂时还不想出面，李叔叔这样问紫依，紫依都好为难的……”
　　李署长看着口中说着为难，脸上却半点不好意思都欠奉的欧阳紫依，心中倍感无奈，别说有那个神秘人的关系，就是她欧阳家的身份，他也是动不得半分。
　　于是，李署长转为温柔的语气，像是不经意间的问道：“呵呵，这个叔叔当然明白，当然明白！叔叔鲁莽了。对了，紫依，这位高人是你朋友吗？他还有什么交代没有？对于他，叔叔真的是非常感谢，希望回去后你能帮我给带声问候！”
　　欧阳紫依根本不上当，也不说帮不帮带，更不说回去还能再见到那位神秘人，只是小嘴一抿，笑道：“李叔叔，他托我问的事。你还没回答了，你倒底是答不答应啊？”
　　李署长见套不出什么话来，而这狡猾的小丫头又把原先的问题提了出来，还真拿她没办法，遂沉吟道：“这，这个……”
　　欧阳紫依再次展颜笑道：“李叔叔，别这个那个的了，委托我之人说了，并不是叫你们不要参与。而是考虑到你们‘香港警察’的安全，这次的行动，不是你们普通人能够应付的，如果你硬要去，那么后果可要自负哦！”
　　欧阳紫依虽然是笑着说道，但其中的警告之意不言而喻。李署长哪有听不出来之理，特别是那句“普通人”直接说到了他的心底。对于那个神秘人，李署长从来就一直把他当成高人看，而且前几次都是他帮了自己大忙，这次的警告，估计这事还真不是他们能够参与的，贸然行事，说不定真要出大事，而且如果造成大量的人员伤亡，也是他承担不起的。
　　李署长深思了一会，欧阳紫依也不打扰，只是心中倒数着：“……5，4，3，2，1，ok！”
　　就在欧阳紫依心中“ok”之声响起，李署长也猛然抬头，像是下了非常大的决心般，道：“好，我答应了！这次本来就是以保护你们欧阳家为主，既然由你提出这种情况，我就决定今天晚上取消原先的部署……”
　　“呵呵，谢谢李叔叔，那紫依就不多打扰了！”
　　“嗯，记得帮我问候那委托之人。”
　　欧阳紫依并没再接口，而是突然说道：“呵呵，对了，李叔叔，那个委托人还说，如果你们有什么部署，那就还是保留着，只是行动的时间稍稍推迟点好了，最好是等天亮以后，说不定还有些‘垃圾’需要你们处理，也省得我们再来报案，呵呵，李叔叔，不多说了，就这些了，那我走了，bye-bye……”
　　打完招呼，没等李署长反应过来，欧阳紫依早已走出房门，消失在电梯口。
　　望着欧阳紫依消失的背影，李署长这才反应过来，心中不禁苦笑连连，欧阳家的人真是个个狡猾，绕来绕去，重点居然就是这最后一句！
　　不仅不让他们警察参与，还要等完事后，由他们来打扫战场，处理后事！真会算计啊！
　　不过，凭借一直以来对那位神秘人的信心，这次欧阳家居然能请到他来援手，估计就真的是万无一失了！唉，现在他还真有点替那些所谓的黑社会、欧洲地下势力们感到悲哀了……
　　……
　　子夜，海边的寒风不时侵袭着岸边，渐狂的海风刮着码头上集装箱，呼呼作响。
　　几艘大型货船已经停泊靠岸，岸边的指挥人员也已经各就各位，忙乎着调度，分配卸货通道等等。
　　远处，一僻静之地，维尔正拿着特殊的军用夜视镜，查看着码头的情况。身边的罗格也是一副夜视镜，同样查看着。
　　“今天晚上好像有点不对劲啊！人感觉怎么这么少，不知道怎么搞的，我心里老有种忐忑不安的感觉，你觉得呢？”罗格首先发话道。
　　“你是拥有超强第六感的牧师，这个问题你还需要问我吗？”维尔收回夜视镜，慢慢说道。
　　“其实这次的行动简直就是最最鲁莽之事！不说上次在灯塔上的神秘人物，就是昨天，合心会居然一夜之间就被铲除，他们那个老大杜战也是下落不明，估计凶多吉少了！而且听说东西已经被运到了北京，那个什么欧阳博书也被杀了，组织上干嘛还非要继续留在这个是非之地呢？”罗格详细地分析道。
　　“组织上要立威，要给所有敢挑战我们威信的人一点颜色看看！不过，你说的也不错，可惜的是现在已经不是我们能够做的了主了……”说完。维尔微微抬头，看了看站在更高处的一个黑衣大汉。
　　此人也刚刚收起夜视镜，露出一张北欧人特有的粗旷脸庞，如斗的拳头，相比手中的夜视镜。就好像是大人拿着小孩的玩具一般。全身肌肉纹起，硬朗冷俊的脸庞，又给人以粗中带细的感觉。
　　“现在是法鲁克大人亲自主持，以他的脾气，我们还是少说为妙，做好自己该做的就行了！”维尔又小声偷偷加了一句道。
　　“是啊，要不别人怎么称他为‘暴君’……”罗格也无奈的小声附和道。
　　……
　　码头上，欧阳博书请来的世界排名第七的赤色狼佣兵团正以犄角之势将整个码头监控了起来。远处一个灯塔、一个工人房的楼顶和一处特意空出的集装箱内都安排了几柄重狙枪。周围更是以两人一组，长短武器结合，从而形成一个密不透风的交叉火力网。
　　不可否认，赤色狼作为第七的佣兵组织，其专业程度，绝对一流。不过显然他们的对手更专业。而且专业的层次根本就是一个天、一个地。
　　首先是远处三条暗影划过黑色的天空，灯塔上、工人房的楼顶还有那个空的集装箱内，瞬间就响起了轻微喉骨被捏碎的声音。
　　随后，就在卸货的场地中央，凭空多出了一条高大魁梧的身影，宽松的黑色披风仿佛也掩盖不住其满身爆炸性的肌肉般，瞬间在四周形成一道道看不见的压力墙，让几个原本比较靠近假扮工人的赤色狼成员纷纷吐血暴摔而出。
　　当工人惨叫的“啊～～”声响起。躲在暗处的赤色狼心中一喜，没想到这次的任务居然碰上如此狂妄的对手，居然大胆到以这种方式出现。作为赤色狼的老大，赤狼并不是一个鲁莽之人，深知这次的任务肯定不简单，否则买家也不会出那么高的佣金。
　　所以，赤狼知道他们所要面对的敌人是多么强大。他现在之所以心喜，并不是因为对手的弱智，而恰恰相反，就凭这个高大黑影出现的方式，放出的气势，赤狼知道他遇到的绝对是只头厉害的“狮子”。
　　不过狼是永远不会怕狮子的，特别是这种处于明处的狮子，又处处卖弄其强悍的狮子。因为他们不是一只狼，而是一群狼！
　　赤狼从暗中显出身形，背在身后的双手。一只紧紧握着遥控器，另一只则握着把大口径号称永不会卡壳的点密林左轮手枪。通过特殊频率的暗号，他已经命令角度最好的屋顶的那名狙击手准备了，而对其他人也发出了巡视四周的命令。
　　他之所以现身冒险，就是要确定是否还有其它的“狮子”，最好能够全部引出来，不要平白为了一个人就暴露一个狙击点，在不知道对方实力的情况下，忍到最后关键时刻形成最致命一击，一直都是他战无不胜的法宝。
　　“朋友，这里是私人领地，你好像进错了地方！”赤狼边说边突然闪出右手握着的密林手枪，直指那个身穿黑披风的大块头。赤狼并不认为靠这把手枪就能够威胁到眼前的这个家伙，不过只要能够拖延点时间，就足够把他给狙掉了。他从美军特种作战部队弄到的强力爆裂狙击合金弹头，连高强坦克都能打穿，更何况眼前这血肉之躯。
　　“叫我意亚，或是直接叫我的另一个名字，‘狂裂’！还有，我一般不跟死人说话……”
　　赤狼在听到沉闷沙哑的声音从那个大个子口中说出的同时，一股强劲的气流随着身影突然向他压了过来，赤狼没想到对方这么直接，也不相惧，右手连续扣动扳机的同时，左手也按下了控制发射器。
　　嘈杂的枪声想过后，赤狼逐渐模糊的眼神看着近在咫尺的那个人的脸，一张典型欧洲大汉的脸，一张充满暴戾的脸……
　　赤狼身体一阵抽搐，心脏被人握碎的刹那感觉，他已经不知道痛了，临死前，他唯一纳闷的是他一直倚重的狙枪声怎么没有响起！
　　四周除了凛冽的海风声，一切都平静的吓人，赤狼已经倒地的身体逐渐僵硬，而他所谓的埋伏，交叉火力点，假扮工人的队友，除了都变成一具具死尸外，就再无半个活口。
　　这时从暗处又走出了两男一女的身影。
　　“都处理完了吗？”最早出现的狂裂问道。
　　“嗯，一个不留！”其他三人同声说道。
　　“好，通知老大吧，老大的意思是连货也不放过……”狂裂凶狠的命令道。
　　“你好，不知道几位怎么称呼？”就在四人谈话之际，突然在他们身后响起了一个柔和的声音。
　　狂裂想也不想，回头对着说话的人就是一拳，黑色的拳气瞬间笼罩住了对面各个方向，“轰～～”的一声，拳劲狠狠砸在了地面，顿时轰出了一个还冒着黑气的大洞。
　　不过洞边之处，还是静静站着一个人，一个文文弱弱之人，一个甚至在他们眼中看起来相当瘦小之人。
　　狂裂大嘴一咧，狂妄的笑道：“哈哈，有点意思，你这样的人，才有资格和我说话！”
　　“很抱歉，除了中国话，其他话我都听不懂！有懂中国话的吗？”所来之人问道。
　　“阁下何人，你是欧阳博书的代表吗？”场边又出现了一伙人，为首的是一更加高大剽悍之人，先前的狂裂跟他比起来，感觉也是整整小了一圈。问话的就是尾随而来，在他身边的维尔。
　　“哦，看来还真有会说中国话的，不过这句话好像问反了吧，深更半夜擅闯私人境地，说得好听点，是不速之客，难听点的简直就是强盗行径，需要质问的应该是我吧！”
　　“你估计就是欧阳家请的什么中国修为人士吧！这次的事你插手进来，可以说犯了一个错误，一个非常严重的错误！”维尔边摇头边说道。
　　“狂妄！中国人，你去死！！！”维尔旁边领头之人突然一声大吼，用生硬的中国话喊了出来。
　　前面的狂裂像是早就收到暗号般，同时发起了进攻，狂裂这次轰出的黑色拳风更加的威猛，显然像是蓄积了许久。而另三个同伴，一个双手凭添两点寒芒，带着尾翼急速射出，一个双手擎天，掌心电光四逸，瞬间形成了一个光球砸了出去，而最后一名女性，则突然化为鬼魅般，幻影而出，目标直指对面之人。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第六十三章（下） 谁比谁狂？

　　拳风、战气、黑雾和电闪雷鸣消失后，前方除了那名魅女站立在那外，早已经是空无一人。
　　这时，空中突然震荡响起一个不高，但绝对能让现场每一个人都听到的声音：“啧啧，这就是所谓你们欧洲人的什么GP（百度不让发脏话，我只好这样打了）绅士风度吗？这就是你们所宣传的优秀血统吗？简直贻笑大方，让人失望之极！”
　　随着声音，先前被攻击的那人再次从远处缓缓走来。
　　因为话语过多，而且还有好多专有名词，粗通中文的法鲁克根本就不明白其中的意思，维尔只得低声地给他翻译了一遍。
　　法鲁克听完脸色一变，狂暴之色立现。对着所来之人竖起了大拇指，突然又转而向下，道：“你们亚洲人只配这个，我的一个手下就足够拧断你的脖子。”
　　“哦，是吗，刚刚好像你的四个手下同时出手，也没摸到我半分，更不用说是脖子了，没想到你除了没有任何风度外，吹牛也是你的专长！”
　　“狂裂，你主攻！黑鹰你速度快，注意配合，找空档偷袭，他的身法很快，人多了反而乱了局势。罗格，你的焚唱应该响起来了，维尔，你带几个人慢慢向我们的后面移动，今天的情况有点不对，其他人都注意戒备。”法鲁克狠狠发出了一连串的命令。
　　接到命令的狂裂突然一声巨吼，巨大的身形更是一下威武了不少，弯腰，摆身，侧肩。就是一个爆发式的蓄力前冲，野牛般撞了出去。
　　一声肉体碰撞的巨响炸了开来，巨大的冲击波向周围四射开来，功力较弱或身体不够强壮之人，纷纷被震地连连后退。
　　随着巨响过后，就是拳风四起，以肉相搏的声音此起彼伏。看来这次那个人并没有退却，而是硬碰硬的和狂裂对仗了起来。
　　当激荡的尘雾逐渐消失，法鲁克终于看清了场上的局势。和狂裂打的居然也是一个浑身肌肉纹起的猛男，虽然他的个头要远远小于狂裂，但全身爆发出来的斗气和战意，却丝毫不逊色于狂裂，甚至在气势上，还要占优。
　　而原先那个看起来瘦小之人却一手掐住了黑鹰的脖子，将她整个人给提了起来，黑鹰软弱无骨般垂着，估计是凶多吉少。
　　此情此景，法鲁克并没有失去控制，而是以更加冷静，更加凶狠的目光直视着那人，一字一顿的说道：“你倒底是什么人？你要知道，你居然敢伤害北欧狂神的信徒。冒犯他的尊严，就算你有上帝的眷顾，你也必须去死！”
　　“名字只是一个代号，对于你来说，知道也没有什么意义了，同样，今天你也必须下地狱！不过在你下地狱之前，我可以告诉你，我名字叫楚！天！域！”楚天域也是一字一顿的说道。
　　“至于我是不是冒犯了你们什么狗屁狂神，还是你侵入了我的地盘，那就要看谁的拳头硬了，而且我还不屑杀个女人。喏，还给你……”说着，楚天域将手中的黑鹰瞬间甩向法鲁克。
　　身形未到，法鲁克已经感觉到了一股强大的劲气扑面而来，他也知道今天晚上的复仇示威行动，远没他想的那么顺利，当下也不敢大意，双手平推，全身一股斗气迅速布满了双手，形成了一个圆形的气场，罩向了迎面而来的黑鹰。
　　甫一接触，法鲁克就知道这股劲气比他想象的还要强大的多，他的斗气场根本就阻挡不住，劲气瞬间印上了他的身体，有如窒息般的感觉瞬间蔓延全身……
　　“啊～～”的一声，法鲁克用尽全身的力量，凭借吼出的这一口气，斗气大盛，才堪堪抵挡住这股劲气。
　　法鲁克抱着好不容易才接下的黑鹰，心中之震惊简直到了无法形容的地步。黑鹰周身软软的筋骨，他不用斗气查看就基本上知道她虽然不死，估计能活过来也已经是个废人了。这个楚天域的年纪看起来不大，却也是一个心狠手辣之辈。
　　更让他震惊的是他的一身功力。先前狂裂他们的几次进攻都落空，法鲁克就已经对楚天域的身法感到了意外，原本他听说中国的修为人士有一种轻巧的技巧，即使年纪很轻，也可以掌握得很好。所以，他虽然感到意外却并没有放在心上，这次可不同，正面的劲气相交，他可算是完全落入了下风。虽然他还没有尽全力，但这足以让他收起先前的那份轻视之心。
　　“法鲁克大人，看来这次情况有点不妙啊！这简直就是一个圈套，你看，四周的路全被堵了起来！”准备领人后撤的维尔发现异状，不得不提醒的说道。
　　法鲁克环顾四周，果然，整个码头外围已经布满了人影，将几条要道纷纷掐住。“无所谓……”法鲁克耸了耸肩膀道，然后将身后的披风一把撤掉，露出强悍的身躯，手指对面的楚天域，道：“等他们打完，你，是我的了！”
　　场上搏斗的两人正打得难分难解，与狂裂搏斗的不是别人，正是一身横练功夫的林昱洋。只见他根本不理会狂裂打在他身上的拳头，只是用尽全身的劲气一拳一拳的打向狂裂，两人真可谓是实打实的较量。
　　不过相比林昱洋的横练功夫，狂裂就是纯粹以其极为强壮的身体作为支撑，而且他黑色的拳风里还带着股阴劲，每次的击打都让林昱洋难受至极，不能发挥所有的功力，这才形成了两人暂时平衡之势。
　　不过就在两人你来我往，一拳对一拳的时候，场上的林昱洋突然一个踉跄，本身劲气一松，就让狂裂的一个大拳头结结实实在胸口上留下一个深陷的印记。
　　林昱洋被这下重击打得暴退而飞。与此同时，法鲁克身边的罗格突然捂住脖子，两眼外凸，鲜血直喷，喉咙格格作响，就再也说不出话来了。
　　楚天域一手收回点出的手指，一手接住被重击退回的林昱洋。同时手按后心，一股纯正的紫虚龙气应体而出，罩向了受伤的林昱洋，帮他迅速条理着经脉，恢复着伤势。
　　口中同时冷冷说道：“暗算者人亦算之……”
　　法鲁克现在可谓暴怒之极，同时心中的恐惧却越发浓厚了。好恐怖的功力，居然毫无声响地就将罗格的喉咙对穿。这难道就是教父提过的中国修为人士中能御气化剑的特殊异能？
　　法鲁克心中的恐惧更甚，他知道如果继续这样下去，他将连一战的勇气都没了，更别说先前要扫灭一切的气势。
　　“不能这样，要先发制人，北欧狂神的信徒是不容人亵渎的，绝对不能！”想到这，法鲁克以暗语狂吼了一声，发出了全力扑杀对面两人的命令。
　　他自己更是两臂外张，全身泛起黑色的火焰，整个人都燃烧了起来，仿佛变成了一个融于熊熊烈火之中的不死战神，双眼更是犹如两团燃烧的黑色火焰，充满了暴戾和凶残。
　　楚天域摇了摇头，收回按在林昱洋身上的手。叹道：“强盗就是强盗，再怎么凶残，还是掩盖不了自身的恐惧。不过这样也好，今天终于又可以放手而为了，一解心头之痒咯！”
　　“是啊。宗主，今天终于可以好好开个荤了，弟兄们早就盼着能这么打一架了！”林昱洋精神的说道。
　　“呵呵，林大哥感觉好了吗？”楚天域笑着问道。
　　“哈哈，没问题……”说着，林昱洋一声长啸，意气风发的迎着狂裂逼进的拳头再次对了过去。而随着林昱洋的这声长啸，暗处如急电般同时射出十几条人影，卷入场中，迎着法鲁克的手下各自对战开来。
　　楚天域平静的看着全身冒着黑炎的法鲁克，就在他全力爆发砸出一拳之际，衣角无风自动，紫虚真气同时泛出，身形也瞬间拔起，劲贯右臂，一记纯正的少林金刚拳带着罡风，就向法鲁克硕大的拳头对轰过去。
　　两人接触的刹那就是“嘭～～”的一声暗响，紧接着就是连续几个炸雷般的声响传出。两人身边之人不管是敌我双方都被震了开来。法鲁克更是在楚天域的击打下连退几大步，一口鲜血同时标出。
　　硬拼的两人现在是各有感受，楚天域没想到异域的特异功能居然还有如此的威力，能够接下他五成的紫虚龙气，才只是被稍稍震退而已，本来楚天域还想一拳立威，一击毙命呢！
　　而法鲁克则是真正感受到了什么叫无法匹敌的力量，他的那股黑气好像惧怕龙气一般，根本就发挥不出全部的效力。法鲁克的心在滴血，对他来说，身负狂神之血的北欧之君，一贯高傲自负的他，居然被一个如此矮小的亚洲人所震退。这，这绝对是不能够被允许的！！！
　　“吼～～”的一声，无尽的耻辱感让法鲁克浑身燃烧，笼罩全身的黑炎如汽油浇注般的更加旺盛，肌肉在黑炎充盈下涨大了好几倍，臂膀、胸膛上的青筋和血管也都粗大起来，有的细小支流的血管仿佛已经承受不了巨大压力般，涨裂开来，鲜血四溅，周围空气也变得血腥和压抑，而法鲁克本人也像是逐渐失去人的意志般，发出了野兽般沉重的呼吸声……
　　“不好，快退，法鲁克大人要用‘狂神之怒’了，大家快撤啊，他失去理智，是不分敌友的，到时他是绝对不会留下一个活口！”人群中法鲁克的手下不知道是谁先大声喊了出来。
　　一直游走于外围的维尔听闻，脸色立变，想起了对于北欧狂神变身的种种可怕传说。于是不作任何停留，也是振臂一呼，发出了撤退的信号。
　　敌人叽里咕噜的话语，慌张恐惧的神情和他们纷纷向后撤的动作，让正在酣战的武堂弟兄很是纳闷，怎么打得好好的，这些人突然会有此异变。
　　楚天域也注意到了场中的情况。看看法鲁克的变异，在联想他手下的突然撤退，大概明白这个大块头，看似头领的家伙要用绝招了，而且威力将是巨大的，否则他的手下也不会如此恐惧。
　　想到这，楚天域长啸一声，断喝道：“武堂弟子，宗主之令，全速离开，不得进我十米之内，违者宗法处置，四散之敌也勿放走一人，生死不论！”
　　吩咐完后，楚天域也不接近，上次在灯塔之上，就给了他很好的教训，特别是对这种欧洲的异能，在不了解的情况下还是小心为妙，等以后有机会了还真要出去历练历练，尤其是欧洲。
　　楚天域首先运功手指，指风对准了法鲁克的胸口劲射而出。“吱～～”的一声，还没达到法鲁克的身体，就被其熊熊黑炎燃烧而尽，化解于无形。
　　楚天域也没在意，本身这就是一次试探性的攻击，不过，这倒又让他提高了几分警惕。
　　“神之力量，狂神之风，大地雷动，皆我……”暴君法鲁克高唱着战歌，黑炎以他为中央。逐渐蔓延开来，就连他头顶上那片天空比起周围也越发的漆黑。
　　“……敢冒犯天神的下场，就是死！”吟唱到最后的一句，法鲁克终于将全部能量随着一记猛拳向楚天域临空挥了过去。
　　同时，巨大的身形也随之而动，狂压而至，雨点般的带着黑炎的拳头以肉眼难见的速度不停地击打向楚天域。
　　楚天域在承接第一下重击之时，就被震得气血翻腾，没想到他变身后居然能引用天地之气，紫虚龙气也险些被打散。
　　意外之下的楚天域急忙再次运功全身，抵挡着法鲁克随之而来狂风暴雨般的硬击。每一下的打击所带起的黑炎都和楚天域泛起地紫炎短兵相接，同为天地之气的较量在他们拳与拳，肉与肉的接触中不断爆裂开来，震碎了他们的衣服，撕裂着他们的肌肤。
　　这是楚天域有生以来第一次的恶战，他所承受的压力和疼痛远大于法鲁克，不是说法鲁克就占了上风，而是他已经完全陷入了疯狂之地，只知道毁灭眼前一切敢阻挡他拳风之人，至于身体的损伤和开裂，他是完全没有知觉了。
　　连续的硬拼击打相持了近半个小时，远离在外的武堂弟兄也被眼前的景象所惊呆。
　　“轰～～”声再起，两个人影终于分了开来，楚天域和法鲁克周身都没有一块完好之处。
　　“渺小的亚洲人，在我们北欧战神面前，你终于知道什么叫神的力量了吧！你们，永远，永远就没有‘狂’的资格！”法鲁克稍微恢复了点意识，边摇着手指边凶悍的说道。
　　“是吗？”楚天域抿了抿嘴角的鲜血，双眼狠盯着法鲁克，口中反问道。顿了顿，才又继续说道：“看来，你请出的这个什么北欧战神也就是这个实力了，哼，也不怎么样嘛！除了蛮牛一般的力气，好像也没有更多其他的能耐，难道这就是你口中所说的神之荣耀？不知道你听不听得懂，送你两个字，‘GP’……”
　　“狂妄！！！你去死！！！”愤怒的火焰再次燃烧了法鲁克的意识，楚天域对他信仰之神的侮辱和亵渎是他绝对不能容忍的。
　　战斗和杀戮已经完全变成了法鲁克的本能，他仿佛汇聚所有的力量，双手黑炎杂着周身血气，暴喝一声，举一击之危，成球状砸向了楚天域。
　　“炎龙无双，爆……”楚天域也适时而动，用出了他一直保留的绝招。
　　一声足以毁天灭地的响声炸了开来，整个码头都为之震动，就连远处之人都被震得站不住脚，功力弱的更是当场跌倒。
　　场中二人并没有因为这么激烈的碰撞而分开，相反，他们却保持紧贴之状。烟尘消散，露出了两人身形，法鲁克硕大的身形向前轻顷，而楚天域还保持前冲之势，右拳穿过法鲁克的拳头，连同他的胳膊都顺代打穿，轻轻抵在了他的腹部。
　　法鲁克空洞的眼神早已涣散，残存的意识，轻声问道：“这，这是什么力量，居然能够战胜北欧战神……”
　　“我们中国人称它为‘龙’的力量……”一字一顿说完，楚天域轻吐劲气，一丝紫气仿佛是根导火索般，瞬间点燃了法鲁克体内的紫虚龙气，“轰～～”的一声，法鲁克整个身体就爆裂开来，在强大的紫虚真气笼罩之下，连点血肉都没溅出而全部被当场炼化。
　　……
　　第二天，香港股市开市，欧力嘉宝集团的股价果然是一路大跌，不仅传闻欧阳博书的意外身死，更传出欧力嘉宝集团涉嫌走私，倒卖军火，勾结黑帮的消息，更令欧力嘉宝集团的股市直落而下。
　　某个操盘室内，史威正疯狂的叫嚣着，并不停的将手中股票以大卖单的方式打掉任何的吸纳和抵抗，而史云东则悠闲地坐在沙发上，抽着高级古巴雪茄，欣赏着欧力嘉宝集团股价的崩溃……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第六十四章 大家高兴

　　“哈哈，爸爸，欧力嘉宝又下跌了两个价位，现在股价离地板已经不远了，我们是否该出手了？”史威兴奋地问道。
　　“我跟你说过多少次，干大事的人，首先是要能够沉住气，然后才能谈别的……”史云东借机会教训儿子道。
　　史威稍微收敛了一点，但仿佛还是忍不住兴奋地道：“那，爸爸，我们倒底要不要现在就出手！本来准备让它跌两天的，可现在看来，远远出乎我们的意料，才半天，就下到了我们期望的价格！”
　　史云东见儿子说得也有道理，深思了一会，才问道：“除了他们几个名下转过来的股票，我们手中还有多少散股？”
　　“大概不到200万股。”
　　“好，再给我砸个半小时……”史云东话音未落，旁边的一个操盘员就疾呼道：“董事长，有大鳄吃货！”
　　史云东、史威二人同时抢到电脑旁，密切的注视着屏幕股价的波动。仿佛是一股生力军般的资金，正在全力接货，抬升股价。
　　不过这股力量和市场的力量比起来，显然小了很多，就算它在全力扫货，也只是刚刚达到平稳股价的目的。
　　“迅速查出这几个席位号的资金流和QP地址，并分析所属公司！”史威向旁边早已准备就绪的两名世界顶级黑客命令道。
　　“OK，这就追踪！”
　　十几分钟后，随着一名黑客的欢呼声响起，他们终于找出了对方的资金流向和QP地址，所属皆为欧力嘉宝集团的几个分公司。
　　史云东和史威俩父子同时松了一口气，彼此交换了一个得意的眼神。
　　“原来是欧阳家的余孽在拼最后的一点弹药，呵呵，这样我们就不急的吃货了，再放几条消息，今天你就负责用散股把价格打到地板以下，哈哈……”史云东得意的吩咐道。
　　“好叻，没问题，一定让它的价格扑到死！”史威狠道。
　　“史先生，史先生，刚刚新闻发布了最新的一条消息，说是今天上午警察封锁了欧力嘉宝集团最大的一个码头，警方高层人士怀疑现场跟黑帮交易和火拼有关……“一名监察员高叫道。
　　“哈哈，真是连老天都帮我，哈哈，警方发布的消息可比我们的消息威力大多了！史威，再看看现在的股价。”史云东狂喜道。
　　“好咧！”史威边心喜的回答道，边再次回到屏幕前。
　　“老板，股价又下了，又下了，买盘的终于撑不住了，现在已经连续跌了两个价位，快到第三个价位了，刚刚随同扫货的一些小机构现在完全反戈一击了，纷纷开始吐货了！”几名操盘员不用史威过问，都兴奋的高声报价道。
　　“好，给我继续砸，哈哈，落井下石，我最在行，哈哈……”史威狂笑道。
　　看着儿子史威的张狂，史云东破天荒的没有制止，因为现在在他心里同样为之兴奋。多年来，一直被欧阳博书压制，使他们史氏集团的发展处处受制，没想到今天欧力嘉宝集团会有如此的下场，以现在的股价，对他来说，欧力嘉宝集团真是唾手可得。
　　“不行，我还要欧阳家的人彻底崩溃，永世不得超升！”史云东心中不停的想着。
　　“史威，给我联系几大机构，叫他们继续打压股价，等明天再放出几条消息，对于敏感的股市来说，不管是真是假，都足够了。欧阳家不是在前几个价位扫过货吗？哼哼，估计不知道从哪拆借过来的资金，好，我们就让他们再死个痛快，等明天价格到低谷时，暂时让股价横盘整理，玩上这么几天，我想他们吸的货就不是货了，而是最最烫手的山芋！”史云东老谋深算道。
　　“高，实在是高，这样一来，他们资金回笼不了，手中的股价又缩水大半，就是光他们拆借的利息都能够输死他们了，哈哈，欧阳家就永世不得翻身了！”史威狠道。
　　“好了，这里就交给你了，等收市了，我们再好好开个会，几个机构的负责人，你负责联系一下，这次我们史氏要玩个漂亮的翻身仗，对了，还有接受欧力嘉宝集团后，具体该采取什么方案，你要抓紧时间赶快做出几份计划书出来……”史云东临走时交代道。
　　“好的，爸爸，您放心！”史威欣然答道。
　　……
　　而在另一个操盘室，欧阳紫依正“轻挠”着楚天域的耳朵，不依不饶地道：“好啊，你个坏东西，也不跟我直说，原来安排李叔叔来处理现场，还有如此效果……”
　　楚天域边躲闪边无奈的打趣道：“唉，我现在可是伤残人士，受人道主义保护的……”说着，楚天域还把右手的小拇指竖了起来晃动着，只见这根小拇指被包裹得像个肥粽子般，里三层外三层，顺带在外面还扎了一个粉红色的蝴蝶结。
　　欧阳紫依看见自己的杰作，也转嗔为笑，松开不良之手，一下扑到楚天域怀中撒娇道：“谁让你当时那么吓人，以后绝对不允许你再这么冒险了！”
　　望着一脸娇红的欧阳紫依，楚天域心中一暖，当时将那个什么号称北欧之神的家伙一击毙命后，他也没多注意，考虑到还有今天的股市大战，所以没怎么处理身上的外伤，就让欧阳紫依给见了个正着。
　　当时的情景可为真情流露，一向以坚强自诩的欧阳紫依心痛万分，哭得跟个泪人似的。直到听楚天域解释了半天，说是都是些外伤，只要他运气疗伤，很快就好了，而且是痕迹全无。这才让欧阳紫依半信半疑的看着楚天域的疗伤痊愈，这才破涕为笑，放下心来。
　　并找来纱布，象征性的将楚天域完好无损的小拇指给结结实实包扎起来，说是一来楚天域受这么“重”的伤，这样可以体现她作为女朋友的爱心；二来是时刻提醒楚天域，以后绝对不要这么硬拼，让她担心……
　　不过，想到这里，楚天域还为昨晚的一战感到激动，而且也绝对不后悔那种情况下的硬碰硬。虽然计谋，手段，平时的运筹帷幄很重要，但有些时候，战意和无往不胜的气势将决定一切！
　　这次的拼斗让楚天域又找回了和二师父浪迹深山大泽，与天斗，与灵异拼的劲头，和三师父扫除邪恶的狠劲，真是过瘾啊！
　　不过那个号称什么神的领头之人，也让楚天域很是吃惊，他居然也能够引用天地之气，虽然他好像是以身体的发狂为代价。但威力还是非常的惊人。如果这次欧洲方面派来个小头头，都有此实力，那整个欧洲“修为”界的战力将不可想象。
　　武学浩瀚，一直对自己非常自信的楚天域，从连续两次的战斗中，深刻的体会到什么叫奇能异术和天外有天，修为之路漫漫，楚天域也暗暗作出了准备再次追求武道的决定。
　　其实，楚天域所认为法鲁克仅仅是个欧洲方面派来的小头头，还真是委屈了法鲁克的地下之灵。欧洲黑暗实力顶级的君主总共才三位，意大利的索恩大教父、北欧暴君法鲁克和英伦之鹰格莱尔，法鲁克还排在了第二位！
　　这次来中国，他亲自率队，就是考虑到欧阳博书在中国的背景，肯定会有传说中的修为人士插手，所以，他来的目的第一当然是报复立威，让别人都看看，触怒他们的下场，第二就是有着更为深远的打算，就是通过这次和中国修为界的接触，以他北欧狂神的铁拳衡量一下中国修士的实力，为他们拓展势力打个前站。没想到他的运气实在不佳，欧洲的顶级遇上了在中国功力已经达到传说境界的楚天域，而且具有的是比他天地之气还强悍的真龙之气，他败得也真是无话可说了！
　　而且让楚天域没有想到的是，这次法鲁克的全军覆没，没有一个活口逃生，在欧洲所引起的轰动和各大势力的巨变等连锁反应，一直持续了很长一段时间。而法鲁克中国一行之事也变成了一个巨大的谜团，一个甚至被各方势力禁口的恐怖传说，神秘的东方修士，再一次让他们感到了深深的恐惧……
　　……
　　楚天域陷入深思，欧阳紫依也就静静的依偎在他怀里，享受着温存。不过他俩这么一来，有人就不干了！
　　“喂，喂，妹夫，妹妹，你俩要亲热，要说甜言蜜语，能不能麻烦天黑了，找张床去，现在可是大白天的，还有我这灯泡似的大舅子在场，你们不尴尬，我还难受呢！”一边实在看不下去的欧阳若林损道。
　　他这么一打趣，欧阳紫依根本就无所谓，他俩从小就闹惯了，除了给哥哥一个卫生眼外，她照样依偎着楚天域，保持姿势不变。不过这样一来，楚天域倒是不好意思起来，连忙正了正身体，像是回答欧阳紫依最初的问题道：“其实安排李署长来清理现场，确确实实就是叫他完成这个‘任务’，毕竟死了那么多人，有个官方的处理结果是最妥善的，不过没想到居然会歪打正着，引出如此的效果，这还要好好感谢你们的香港警察，真是化纳税人的钱，办纳税人的事，凡事都有很高的透明度，他们这么一公开报道码头的事，可比我们放再多的诱饵都管用。”
　　“呵呵，是啊，就这一条消息，就让欧力嘉宝又跌了三个价位，我想，那些大鳄们今天晚上高兴得都要开庆祝会了，呵呵！”欧阳若林笑道。
　　“哦，他们高兴，我们也很高兴，大家一起高兴嘛！他们今天开，那我们的庆祝会外加欧阳伯父的招待会就只好推迟到明天晚上了，呵呵！”楚天域与欧阳若林相视而笑的风趣说道。
　　“呵呵，没问题！不过话又说回来，天域，你说明天咱们什么时候开始行动？”欧阳若林问道。
　　“商业上的事，你比我清楚多了，你说什么时候开始？”楚天域问道。
　　欧阳若林，心中显然是早有计议，闻言也不再推脱客气，而是以非常冷静的话语直接说道：“明天是关键的一天，我猜由于今天码头的事件，会让那些大鳄们兴奋上一阵子，加上我们故意露出的扫货挺股的姿态，他们如果狠一点的话，估计对股价还要再打压一阵子，然后让它在一个低位震荡，造成横盘整理之势，套住我们的资金，使我们既要面对资金回笼和利息的压力，又不得不继续持有缩水三分之二的股票，完全至我们于死地！”
　　“所以，我想明天开盘后，上午就开始小放量吃货，下午开始就动用所有资金全力扫货，在他们还弄不清状况的时候，打他们一个措手不及！资金方面，从今天一开盘，我们也在出货，他们绝对想不到，之所以这么快就能把股价给打到低位，就是因为我们自己在卖自己的股票！！！”欧阳若林继续分析道。
　　“呵呵，真是运筹帷幄，洞察先机，难怪欧阳叔叔这么放心把担子交给你，有你这么能干的大哥，我能做的那就只有开百十个资金帐号帮你扫货的简单小事咯！”楚天域笑着说道。
　　“你少打屁，关键就是你资金的支持！”欧阳若林也笑道。
　　“呵呵，没问题，陈老那边都安排好了，他啊，也早就想入主你们的欧力嘉宝集团呢！”
　　“呵呵，欢迎欢迎！”
　　“你们都谈好了吧？”欧阳紫依突然插口问道。
　　“嗯，差不多了！”楚天域和欧阳若林两人异口同声道。
　　“那好，哥，我可以把天域收回了，都让你占了不少时间了！”说着，欧阳紫依在欧阳若林一脸无奈，楚天域一脸尴尬下，被拉了起来，带起就走。
　　不一会，欧阳若林就听到他俩渐渐远去的声音和最后传来的话语：
　　“呵呵，现在可好了，在讨厌大哥这里都闷死了，对了，天域，明天晚上爸爸开招待会我还没选衣服了，现在我们就去吧？”
　　“能不能不去？”
　　“不能，不光为我选，还有你的，我欧阳紫依的男朋友，当然也要穿最帅的……”
　　“啊！？”
　　“别‘啊’了，也不耽误你多少时间，我保证，绝对、肯定、最多不超过五个小时……”
　　“啊～～我，我有点肚子疼了……”
　　“少来，我掐！”
　　“啊～～”
　　……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第六十五章 回家过年

　　第二天，股市一开盘，随着几条似是而非对欧力嘉宝集团不利的消息传出，股价再次打破早期超跌买盘的力量，迅速下滑.
　　不过，这次下滑的过程交易量持续放大，但就保持了一段时间，在更加庞大的抛盘打压下，买方人气又陷入低估.
　　史威满意的看着盘面，提醒了下操盘手们注意局势后，他就美美的坐回沙发，跟班的立马给他点上了根古巴雪茄，并迅速倒了杯人头马，他知道，这时候老板应该是心情最爽的时候，所以现在的表现最能引起老板的赏识.
　　果然史威边抽着雪茄，边冲他满意的点了点头，道："小李，我上次吩咐的事办妥了吗？"
　　"办妥了.办妥了，老板要的人，管她有多么大牌，那还不乖乖的听从招呼，今晚我已经给您安排到可您新买的那个别墅！"
　　"贱，他妈的给我装清高，一千万不行，本公子就砸她三千万，操，还不是照样得陪我睡！这个世界，只要你有钱，什么买不到？哈哈......"
　　史威正想着晚上回去怎么好好爽呢，忽然一个操盘手急促的声音传来过来："老板，老板，不好了，好象有什么机构在强力吸货，一下将股价抬升了两个价位......"
　　还没听完，史威刚喝一半的酒就差点喷了出来，连忙咽下就慌乱的抢到屏幕前.看着一笔笔大手买单逐渐将股价一步步抬，此刻史威刚刚的好心情早已抛到了九霄云外，脑筋保持高度旋转，不断分析这突如其来的异状.毕竟特也非一般之人.迅速总结出几点可能，并一一排除.
　　首先是他们自己人的投机，不过这种可能小之又小.昨天的会议几大机构沟通的已经很透彻，利益共享.按资分配.而且股价还可以再低.没理由由哪个会单独出来吃货，单独行事，就是资金上也没这个能力.
　　然后是欧阳家的反扑，可从银行，拆借公司等各个渠道反映过来的消息，欧阳家已经没有任何的可用资金了.而且看买单的分配.明显分的很散，并不是一个两个公司的行为.
　　最后就是有另外的大鳄盯上了这块肥肉，这也是最有可能发生最合理的解释了.不过一来没听说这阵子香港有大的资金流动.二来就算他们超跌吃货，吃的再多，也不可能与他们手头已经掌握的股票数量相抗衡.最多分摊股权，成为个小股东，那谁又花这样的代价做这无意义的事呢？难道是欧阳家的朋友......
　　想到这，史威决定还是及时跟父亲汇报一下为好.
　　"买盘弱了！买盘弱了！股价再次选择向下！"操盘手兴奋的说道.
　　"呼~~"史威长出了一口气，估计是他们的计划有所泄露，或是某些权势人员知道了些他们的内幕，这种情况太普通了，往往这个时候，就是贿赂高官的最好机会，而且有些消息灵通人士都能够提前杀入，抢一杯羹，不过这些都无伤大雅，动不了他们的根本.
　　"这些小波澜以后就不要管他了，现在的股价也基本差不多了，如果跌的太快的时候，我们还可以适当的吸点货了！"
　　"是，老板！"
　　吩咐完的史威还是跟父亲史云东打了个电话，汇报了这个情况和他的处理结果.史云东显然很满意儿子的操作，赞赏了几句，并嘱咐他还是要多加小心.
　　这次的计划，史家可谓也是孤注一掷，投入了大量的精力，物力和资金，毕竟欧力嘉宝集团这大肥肉谁不想吃.
　　所以，经过这次小波澜后，就没再敢离开过屏幕，现在股价的一举一动都牵扯他的心.
　　不过这样能让提心吊胆的小波动又出现了好几次，还好都没有什么持久力，而且经过黑客和交易所传来的信息分析，这些基本上不是来自一个买家，分布的比较广.这种情况昨天晚上他们和几大机构也共同研究过，在股价落到低点时，会有这种情况发生，但只要不是同一个买家就行，毕竟他们要的就是入主欧力嘉宝的董事会，控制决策权，而不仅仅说是赚个股票的差价.
　　到时那些在现价吃进的机构，给他们赚点就赚点，到时掌控董事会后，再来个什么增发股权，还不玩死他们.
　　直到接近中午时分，这种波动才没再出现，而保持原来平稳向下的势头.这也让史家父子大松了一口气，看来他们判断的没错.
　　不过，这世界上的事，只有你没想到的，没有不可能发生的！
　　就在中午，史云东父子酒足饭饱，设想美好未来之际，欧力嘉宝集团股价的飙升拉开了序幕，盘面扫货之势如虹，只要有卖盘，立马就被人承接，价位很快拉上了两个台阶.
　　史云东，史威两人都被这突变给震惊了，楞了好一会，寂静的操盘手才在史威的狂吼中打破："快，快查是什么原因，还有什么突发消息没有？"
　　而史云东则铁青的脸，一言不发的他拿出专用手机，拨出了几个号码建立了一个小型可视会议系统.很快，手机屏幕出现了几个刚刚所拨号码之人的头像.虽然小点，但清晰度却非常高，史云东甚至可以看见他们同样震惊疑惑的表情.
　　"情况大家看到了，该考虑的原因，昨天也都和诸位商量过了，可以排除我们中的任何一人所为，现在时间紧迫，已经不是要找什么原因或是为什么会有如此多的资金来源，现在最重要的就是我们的应对之策，否则一个不好，我们所做的努力就为他人做嫁衣了！"
　　"老史，现在都什么时候了，我们可都是拴在一条船上，该怎么办，你就说，我们几个以你马首是瞻！"几人纷纷表态道.
　　"好，这毕竟代表大家的利益，首先说明下，这股力量绝对不是欧阳家或是他们的朋友能够拥有的.我们就权当他是条抢食的外来之人，该怎么面对，我提三个建议，大家表态，一是等他们把股价拉到一定高度，我们就联手抛出手中的存股，全力砸股，耗光他们的资金，再将股价打回来；二是现在就和他们抢货，共同把股价抬上去.最后拼最终的股权，看谁能够持有具有决定权的股票数；三是静观其变，给他们一个下午的时间玩，看他们能玩出什么花样."
　　"真的很奇怪，按说这股力量就算再猛，盘面上的货都吃了，也不一定能超过我们和欧阳家的股数，顶多是个三足鼎立，而且他把价格这样抬上去吃货，就不怕我们的打压吗？那要怎么庞大的资金量？"一人道.
　　"嗯，王总说的对，就算我们银行方面，也不可能拥有如此大的现金流......"另一人道.
　　"老史，我的意思就是看他们把股票拉到什么价位，如果拉出超跌范围，我们在重拳出击，把手里的股票全给砸出去，我就不信他们还能有多少资金！否则，我们辛辛苦苦好不容易创造的局面，就让他们给搅和了，至少让欧阳家又有了喘息之际！"第三人说道.
　　"嗯，我看可以......"
　　"好......"第三人的意见得到了大多数人的响应.
　　史云东也点了点头，道："我也是这个意思，就博一博他们的资金量！胡兄的提议，我同意......"
　　盘面上，那股力量果然强悍，在巨大市场抛盘的压力下一路直挺，果然不出所料的站上了按公司效益比的正常价位范围之内，尽管还是处于历史的低谷.
　　史云东他们计划性的打压同时开始，巨单抛售下，加之市场抢反弹的获利回吐，使股价又节节下落，迅速又降下了一个价位.
　　今天的股市都沸腾了，所有的人都关注在欧力嘉宝这一只股票身上.大喜者有之，抄完底，股票就飙升；大悲者有之，刚追进，立马下跌几个价位，牢牢被套.
　　投机者们兴奋的脸都"绿"了，红着眼珠，盯着屏幕，身心言行全被这变赖变去的数字所操控.
　　史云东冷冷看着这起伏波动，股价上上下下已经有三个来回了，每当股价被他们打压到低点，那股力量仿佛不知道疲倦般，又开始扫货抬价.
　　当股价又一次站到效益线上时，史云东突然像是想明白了什么似的，大叫一声："停止抛货！"
　　但是随着他这声断喝，交易大厅结束的钟声也同时响起，而出现在史云东眼前的只有屏幕上停止跳动的一排排数字......
　　史威有点茫然的看着他的父亲，而史云东现在满脑子只剩下一个念头："对方是在诱货，完完全全的诱使他们抛货的行为！"
　　不过他怎么也想不明白这其中的关键，有什么势力居然有如此大的能量，即使他能全力入主欧力嘉宝集团，面对如此的烂摊子，他又如何收场？
　　想不明白的史云东慢慢收回思绪，稳了稳情绪，向史威问道："下午我们一共抛出了多少？"
　　史威像是早有准备般，道："我们自己的是六成，算上王叔叔，胡叔叔他们的，估计一起加起来要占所有原先收购总数的七成."
　　史云东听了明显又是一震，但却没说什么，只是沉默着，好一会，才听他喃喃自语道："看不透，想不透啊！"
　　.......
　　当天香港各大晚报纷纷以大幅篇幅报道了今天股市欧力嘉宝的剧烈震荡和尾市的强力拉升以及天量级别的成交量和换手率.
　　晚七点，所有新闻媒体都收到了欧力嘉宝集团的邀请，参加一个特殊的新闻发布会，发布几条声明以及非正式公告集团将来发展的动向.
　　八点正，闻讯而来的新闻媒体，记者，乃至各商业界人士，早就挤满了可以同时容纳好几百人的豪华宴厅.
　　九点半，发布会正式结束，获得大量一手资料的记者，媒体各个脸上放了光似的，全都第一时间赶回发布消息.
　　史云东，史威看着电视台特别插播的现场直播过程，全都呆若木鸡，一切都茫然了！
　　整个新闻发布会四个议题：
　　第一就是由欧阳若林发布了今天欧力嘉宝股市的波动，乃人为恶意操纵和发布虚假传言所造成的，将会以集团的名义向纪律委员会提出撤查申请.
　　第二就是继续由欧阳若林针对外界种种谣传，宣布了澄清公告，并由警方证明，码头事件火拼的双方跟欧力嘉兴宝集团没有任何直接或间接的联系.同时郑重声明，他父亲欧阳博书只是轻微心脏病复发，经过治疗，已经完全康复.
　　这第三当然就是欧阳博书精神抖擞，神采飞扬的跟各位嘉宾致辞，欢迎，同时也宣布了欧力嘉宝集团的新动向和开发的环保项目，以及获得五年优惠税收政策的国家审批.
　　第四这是宣布新股东.钱风集团的入主董事会，成为其第二大股东.
　　......
　　发布会之后，在欧阳家内又举行了一个私人的庆祝会，参加的有欧阳博书，欧阳若林，欧阳紫依，楚天域和陈老.
　　"陈老，真是谢谢你资金的大力支持，来，我敬你一杯."欧阳博书兴致盎然道.
　　"呵呵，不存在不存在，商业上你我各取所需，共同发展，而且要谢，也是谢我们，我们楚小哥的功劳."陈老客气道.
　　"是啊，天域这次真是......唉，不多说了，说多了这些年轻人们要说我们俗了，哈哈......"
　　"就是，爹的老说些见外的话！"欧阳紫依早就嫌闷道.
　　"好，好，爹地是见外了，没跟我们宝贝的紫依站在一边，哈哈！"欧阳博书打趣完，和陈老一起不约而同的笑了起来.
　　陈老在场，还说的这么直白，欧阳紫依可有点不好意思了，还是欧阳若林帮妹妹解围道："爸爸，这次真是解气，看那些平时一口一个贤侄的小人这次怎么收场！你不知道，当时我去求他们时的那副嘴脸......"
　　"算了，若林，他们也都是爸爸过去一起打拼过的兄弟，给他们点教训就是了，其他的就不要深究了，商场是战场，但不同于战场，商场竞争的同时讲究的还有一个和字，只有永久的利益，没有永久的敌人！"欧阳博书打断说道.
　　"是，若林受教了！"欧阳若林点头说道.
　　楚天域在一边端着酒杯，看着房间里融洽的气氛，看着眼前之人，不觉陷入了深思，感觉眼前诸人，一个个都有各自存在的价格，一个个都有各自生存的目的和渴望获得的东西，他们身上仿佛都发出一股属于自己特殊气质般的能量团，若隐若现.
　　想着，楚天域感觉要抓住什么般，忽然有了一个顿悟，真正的领袖者并不是要做出多少，付出多少，而是要看能让身边的人做出多少，付出多少，能不能激发他们的全部，让他们在信息和期望的带动下发挥每个人的极至，最终汇聚成一股个人永远也无法企及的能量，这样的能量才能创造奇迹.
　　而领袖者的任务就是给他人以信心和一份期望，或者说是一种信仰......
　　"天域，想什么呢？"欧阳紫依问道.
　　"哦，哦，我在想，这次香港之行真是所获太多了！"
　　"哈哈，有收获就好，年轻人经历事情，就应该有份收获，无论这收获是成功的经验，还是失败的教训，这种收获多了，年轻人才能变成真正的男人！"欧阳博书大有深意的说道.
　　楚天域深深的点了点头，并没有说话.
　　"天域，剩下的几天可就轻松了，你来香港还没怎么玩过吧，正好老妹每天闲的要命，让她带你好好转转去！"欧阳若林一边打破气氛一边帮助妹妹的说道.
　　楚天域看着一脸期望兴奋的欧阳紫依，只能很不好意思的挠了挠头，缓缓说道："这个，好象，没几天就是三十了，我得回家过年了......"
　　......
　　第二天，股市一开盘，欧力嘉宝集团就以抬升三个价位直接开盘，不到上午就超过了暴跌前的股价，并持续上扬，直至午后，大量获利盘的回吐，才回落下来，成横盘整理之式.
　　史氏父子及其战略伙伴手上的剩余股票完全变成了鸡肋，数量才是欧阳博书和钱风集团总和的十分之一，控制权是想也别想，而要抛又抛不出去，中午在高价他们还没抛多少，就被股价毫无阻挡的一路打下来，郁闷的他们不仅不敢再进行抛售，相反还要动用资金护盘，否则损失的还是他们.
　　史云东这时正低着头，抽着烟，在房间里不停的来回走动，而史威则站在旁边一动不动，生怕再刺激父亲.
　　他知道，这次全盘计划的落空，不仅预计的美梦破裂，而他们史氏集团将面临巨大的财务危机，光是打压股票和最后的抛售就让他们损失惨重，更别提从银行拆借过来的资金和其巨额利息......
　　就在这时，房门忽然打开，进来一人，史威像是看到救星一般，立马上前迎接，而史云东看见所来之人，神情也变的稍微松了松.
　　"妹妹，你可来了！"史威兴奋道.
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第六十六章 爱情专家

　　"霏霏来了....."史云东也口气轻缓的说道.
　　不错，所来之人正是歌坛巨星，拥有奇异天地之音的雪霏霏小姐.
　　雪霏霏进来后，并没有继续前进，落坐，而是就站在了门口，也不理两人的招呼，只是冷冷的冲着史云东问道："你叫我过来又有什么事？"
　　史威像是知道她的态度般，连忙替父亲回答道："呃，妹妹，是这样的，那个什么欧阳博书根本就没有死，还生龙活虎的开了一个记者招待会，将我们的计划彻底给打破，我们史氏也损失惨重......"
　　"不用说，新闻我也看了，算人者人亦算之，那个欧阳博书显然也有高人在暗中助他，那人能够如此不动产的就化解了我的天籁之音，而且还能将欧阳博书的经脉配合我的杀音同时封闭，造成假死之势，成功诱使你们上钩，如此之人，不管是从功力还是机智方面，都不是你们所能惹的起的！"不等史威说完，雪霏霏就不耐烦的打断道.
　　"霏霏，那你知道这人是谁吗？"史云东问道.
　　雪霏霏扫了眼父亲，还是保持冷冷的口气道："不知道！这要问你，当时随同欧阳博书一起被邀请来的有几个人？"
　　史云东听后，不禁把目光看向了史威，史威这下也陷入了深思，好一会才惊醒说道："随同欧阳博书一起来的就是欧阳若林和欧阳紫依，还有紫依的男朋友，一个姓楚的.......哦，难道，难道就是他？"
　　"欧阳紫依的男朋友？那他有多大？：雪霏霏皱着眉头问道.
　　"好象也就十八，九岁.二十不到的样子，听说他们是同学，好象一起在北京上学的！不过那个姓楚的，我和他照过面，根本看不出深浅.他绝对不是个简单人物！"史威说道.
　　听完之后，雪霏霏摇了摇头，道："应该不是，师父跟我说过，能够抵御天籁之音的，功力必须达到反璞归真的境界，而且还要有纯和的心境，才能完全不受影响，能有这样功力的，没有一甲子以上的修为是不可能达到的."
　　顿了顿，雪霏霏继续说道："其实，我在欧阳博书召开记者招待会的同一时间就派人查过，那晚的宴会，许多侍应和保安都是临时换的，要想查，可以根据这个线索，不过以那人的势力，这个线索还不如不查，好了，对于欧阳博书的事，该交代的我都说清了！没什么事的话，我该走了！"
　　"等等......"史云东欲言又止喊道.
　　雪霏霏停下脚步，再次直视史云东，但并没有说话.
　　史云东面对她的直视，咬了咬牙，像是下了极大的决心般，道："霏霏，爸爸知道你一直在恨我，但我对你妈绝对是真心的......"
　　"够了！"雪霏霏一声断喝打断了史云东的话语.
　　"你也够了，你是怎么跟爸爸说话的？从进门开始你是什么态度？别以为你现在有实力了就连自己的亲生父亲都忘了......"史威也喝道.
　　史威的话像是一下激怒了雪霏霏般，雪霏霏满头长丝如水而动，缓缓飘了起来.眼中射出烟雨朦胧般的梦幻之光，而史威居然也是针锋相对，衣服无风自鼓，手上隐有热气发出.
　　就在史云东制止声响起的同时，雪霏霏单手前伸，五指劲气发出，空气中突然产生五道螺旋形的水波直射史威而去.
　　史威双掌早已蓄势待发，平推迎上，"嘭..."的一声，史威仿佛毫无抵抗的倒飞而出，不偏不倚的跌入身后的沙发之中，当场动弹不得.
　　虽然史云东大惊，但没有立马去看史威的情况，从他恰好跌入沙发，就知道女儿并没有痛下杀手.
　　此时，雪霏霏冷冷的话语再次响起："夜郎自大，别以为你有那点功夫就能够出来现眼，还差的远了，不过冲你进门的那声妹妹.还是奉劝你一句，天外有天，千万别把事做绝了，好好当个花花公自，能用钱买的就买，买不着的也别使坏强求，否则你那点本事，惹出不该惹的人，别说连小命都不保！"
　　"霏霏......"史云东插口刚要说道，就被雪霏霏接口道："不用说了，你的意思我明白，资金方面明天会有人找你，具体你跟他谈......"
　　"霏霏，我知道，我欠你们母女太多了，可是以我的家世身份，我能做到的只是给你们物质上的保障，而永远给不了你母亲以名份."史云东仿佛一下苍老般的说道.
　　已经转身的雪霏霏，听完之后脚步顿了顿，低着头，道："你以为我是为了你以前每个月给我们的臭钱而帮你的吗？要不是看在你对妈妈还有那么一点真情，还有妈妈在临终前的嘱咐，别说是帮你，都可以把你杀了！"
　　狠声说完的雪霏霏，头也不回的消失在史云东的视线中......
　　......
　　楚天域提着小包，身后跟着一群人，欧阳家的，陈老方面的，都是为他来送行.说实话，本来楚天域提出回家过年，还头疼欧阳紫依呢，没想到他居然毫不纠缠，更没说跟着他回去，只是一遍一遍说着知心话，留恋之情自然流露.
　　欧阳紫依也是强忍着心中的不舍，要不是爹的和他昨晚的一席谈话，他哪里又能有如此表现？早就也拎着一小包跟着楚天域见"公婆"了！
　　原来昨晚趁着楚天域在和他外公手下无痕他们还有欧阳若林的师傅见面打招呼之际，欧阳博书在书房拉着紫依说了一番话.
　　"紫依，爹地知道你的心意，你也是个聪明的孩子，所以我就不饶弯子了！"说着欧阳博书脸色一正，继续道："你有没有考虑过该怎么跟楚天域在一起？有没有考虑过楚天域的实际情况？他拥有的力量，掌控的势力，还有他本身家族背景以及已经订过婚的事实？爱情能让人忘记一切，或者逃避一切，但爱情终归要面对现实！"
　　欧阳紫依被欧阳博书连续几个问题问的低下了头，一言不发.欧阳博书知道以女儿的智慧应该了解了他要说的意思.所以也就没再说，而是静静的等着欧阳紫依的反应.
　　过了一会，欧阳紫依才抬头，低声问道："那爹地的意思呢？"
　　"呵呵，乖女儿，这你可问对人了！男女之间，这所谓的爱情问题，你爹地可是个专家，想当年......"欧阳博书缓和气氛的说道.
　　"行了，行了，爹地，直接说现在吧！"
　　"哦，哦，现在啊！那爹地就要问你，你眼中的楚天域是个什么样的人？"
　　说到楚天域，欧阳紫依心中就觉一甜，想了一会，才道："他啊，我也说不上来，反正一个字，那就是好！"
　　"唉，当局者迷啊！还是爹地替你说吧，你这个宝贝楚天域有多大的本事就不说了，单从性格上来看，绝对是一个外柔内刚之人，平常温文尔雅，容忍一切，但是如果你突破了他的底线，他又能毁灭一切.而且从你欣姐和这次爹的亲自接触来看，他还是一个非常具有责任感的人，不知道是什么力量，什么人能够塑造出像他这样的，要知道个人的能力和控制力是成正比的，能力越高对自己的控制力就越要强！显然，你的楚天域做到了，而且还做的很好.别看他平时随和不多发表意见，但他内心坚定的意志是谁也影响不了的！"
　　爹地知道你这次想和他一起走，不是爹地要阻止你，而是你不能，不仅这次不能，以后更不能给他以束缚感，你所要做的就是不计汇报的默默付出和无尽的关爱，只有这样，你才能获得最大的汇报和同样无尽的爱意，对楚天域而言，没有束缚，才是他最大的束缚！给他点时间，给他点空间，让他自己去处理他应该处理的事情，而你，做的就是恰如其分的爱，而不是纠缠不清，相信其中的道理，你也该明白！"欧阳博书洋洋洒洒说道.
　　欧阳紫依边听边思索着爹地的深刻话语，特别是那句"没有束缚，才是他最大的束缚！"让她一直深思.
　　良久，欧阳紫依才抬起头，狡诘的一笑，冲着父亲打趣道："咦，没看出来，爹地原来还是一个爱情专家吗？至少比老哥那两下强点."
　　听欧阳紫依这么一说，欧阳博书终于放下心来，知道紫依已经彻底想明白了.遂也开玩笑道："那可不是，想当年你爹地可是......喂，喂，紫依，紫依，你别走啊！想当年我还没有说完呢......"
　　......
　　告别众人，独自一人坐在飞机上的楚天域，心情可谓复杂万分，虽说这次香港之行圆满结束，但这短短的几天，不管是经历的事情，还是他自己心境的变化，都让他感到了不小的收获.特别是和紫依的恋情，现在想来还甜蜜无比，更难得是欧阳紫依对他回家过年的理解和支持，这让他感到无比欣慰的同时，又有了一丝的苦恼......
　　"唉，怪不得书上说这男女之情是最复杂的事！未婚妻秦念然，知己黎柔，有了欧阳紫依后，今后，我该如何面对？头痛，头痛啊！也许该找个爱情专家问问了."
　　此时，楚天域突然开始特别思念号称游戏风尘，纵意情场的三爷爷来......
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第六十七章 小小问题

　　此次香港任务对于楚天域来说是收获颇丰.但郁闷失意只人也不在少数.不说机关算尽的史家父子，就连楚天域的二哥楚天风也是郁闷无比.
　　以他的性格，本来就想趁此机会，真刀真枪的好好干他一架，可没想到，不仅预先的假刺杀计划没进行，就连后来任务宣布结束，也准备私自找合心会的人出出气，才突然郁闷的发现，一夜间，合心会好象整体蒸发了一般，别说是人，就连根毛都看不到了！
　　不过比找不到人出气的楚天风还郁闷的当属合心会的血鹰杜站了，此时他正一身水手装的窝在去美国的远洋渡轮上，上次他用出最后绝招，拼死逃脱出来，其代价也是巨大的，不仅一身功力尽失，而且还要忍受时不时筋脉撕裂之痛.
　　杜战逃脱后，本来还想弄点资金再跑路，没想到他所有的产业，包括银行资金，正道的财产早已经神不知鬼不觉的全部被人接管，这时他才更清楚的知道，他惹上的势力有多大！
　　不过令他最郁闷的是，以他的才智心机，完全已经看出事情的端倪，还及时的悬崖勒马，退出行动，怎么对方还是不放过他，而且还这样的赶尽杀绝，对于这一点，杜战是怎么也想不通.
　　所以，此时杜战的心情可谓感慨万分，心高气傲的他真有了种叫天天不应，叫地地不灵，壮志未酬身先死的感觉了！
　　如果他知道，他现在的所有的状况和结果，只是因为他请来杀手当中的一个人，随便说了句要教训教训他们合心会的缘故，估计杜战当场就要吐血了.....
　　......
　　过年的心情是激动的，回家过年的心情是更加激动的！
　　楚天域回家的当晚，楚放山楚老爷子就举行了一个隆重的家庭晚宴.楚了楚天风估计要年三十那天才能回来，其他楚家成员都到了.
　　大哥楚天成也从国外赶了回来，楚天域对大哥的影响还停留在小时候他少年老成的样子，现在看来，大哥除了眼睛上多了一副金丝眼睛，凭添儒雅之气外，其他更是风采依旧，一派大家风范，一举手一投足，已隐隐带着点爷爷楚放山的味道.
　　楚天域对大哥可谓敬重有加，但说到相处之道，就没他和二哥间那种无拘无束，相互照看依赖之感了.不过二哥也快回来了，二哥的情况他现在可是比谁都清楚！楚天域和二哥也有好几年没有正式见面了，上次的偷窥可不算！这次见着二哥，一定要好好亲热亲热！
　　席间楚老爷子还宣布了一个消息，就是年三十那天，老太奶奶要来个大团圆，据说二爷爷一家，三爷爷都必须要参加，让她高高兴兴吃个年夜饭，享受下子孙满堂的充实幸福之感.
　　说实话，楚天域对这顿年三十的团圆饭还真是期待，毕竟他出去历练了这么多年，这么多的家人亲戚还都不怎么认识，特别是几个堂兄堂妹，跟他年龄也都相仿，也该认识亲近亲近了.
　　虽说小时候彼此之间有点不愉快，不过对于楚天域来说，那可是八竿子都打不着的小事，现在想起来，还算是一段有趣的回忆呢！
　　想到这，楚天域不由自主的想起了一个小女孩冰冷的声音来，声音虽冷，单却话意温暖...
　　楚天域使劲摇了摇头，但还是联想到飞机上的所想，这男女之情又让他有点困惑了.同时心中暗下决定，豁出去，是该找个好好请教请教了！
　　晚饭过后，楚放山又把楚天域拉到了书房进行密谈，参加的当然还有母亲韩依雪.
　　楚天域就把此次的香港之行完完全全的说了一遍，其中当然包括他和欧阳紫依的事以及这次和欧阳家联手，助他们一臂之力等等.
　　楚放山和韩依雪对楚天域的处理都非常满意，特别是当楚放山听到孙子和欧阳紫依的关系.欧阳家的关联时，更是大感兴趣，连声追问，韩依雪更是在旁边推波助澜，将她"八婆"母亲的角色进行到底.
　　楚天域也只有硬着头皮照实全说，而且反正也是说开了，楚天域又把他对感情的困惑也说了出来，对于和秦念然的婚姻，也希望听听爷爷和母亲的意见.
　　"哈哈.你说什么？欧阳博书过完年准备来趟南京，好啊，好啊，就是，他女儿想要进我们楚家门，可不能马虎了，嘿嘿，听说他们最近在北京投资比较大，有很多的关系啊！"说着，楚放山缓缓摸着胡子，一脸意淫状，楚天域不用问，就知道爷爷又暴露商人本色，准备水涨船高，借机起价敲竹杠了！
　　当楚天域把目光转向母亲韩依雪时，韩依雪一脸"关心"的问道："那个叫欧阳紫依的丫头漂亮不漂亮？性格怎么样？温柔吗？谈吐呢？也是北大的？还是妈妈的小师妹呢！学习成绩应该很好吧？还有......"
　　楚天域头都大了，不想回答就直接说，干嘛还跟他玩太极推手，转移话题之类的！
　　"爷爷，老妈，没有什么事，我就先走了，趁还有点时间，我去找大哥聊聊去......"楚天域郁闷的道.
　　"我说家媳啊，欧力嘉宝集团，你那里有没有详细点的资料啊？"
　　"应该有吧，以前我们准备进军香港作为跳板，继而打入欧洲市场时，就对香港的企业做过一些调查."
　　"你说按天域说的，欧力嘉宝集团这样的情况，可能是要退出欧洲市场的了，而这时候，如果我们取而代之，运用他们以前的渠道，信息，嘿嘿，反正都是亲家了，不如便宜自己人！"
　　韩依雪并没有说话，只是微笑点头，其中含意不言而喻.
　　楚天域一脸被他俩打败的表情，带着仍然困惑他的爱情问题正要走出房门，忽然被韩依雪叫住，道："天域，你当时说那个雪霏霏，真的是会什么天地之音吗？怪不得她歌声那么动听，妈妈还是她的忠实歌迷呢？"
　　顿了顿，韩依雪像是轻描淡写的继续说道："既然他具有隐藏这么深的实力，加之她超然的歌坛巨星身份，其能量不可小视，而且她和恒运集团的史云东是什么关系？她又为什么要帮史云东致欧阳博书于死地？这些问题可不能忽视，你该有所行动或是警觉了，特别那次随行之人，只有你是一个外人，具有存在变数的因素，很容易被人注意和察觉！"
　　静静听母亲韩依雪说完，楚天域才道："嗯，我已经安排香港那边的人继续查了，当时的情况也确实危机，出手是是实属无奈.她知不知道是她的事，不过我希望她最好是个聪明人，要查还得掂量掂量自己的水平.好了，爷爷，老妈，你们继续聊进军欧洲的事吧，我先走了......"
　　望着楚天域消失的背影，楚放山和韩依雪相视而望，同时展颜而笑.还是楚放山先说道："呵呵，这傻小子，居然还有什么爱情问题！"
　　韩依雪抿嘴一笑，有点不好意思的说道："我不表态，是因为作为现代女性，我不能容忍一夫多妻的情况在楚天域身上发生！
　　不过公公不表态，依雪就很纳闷了，按理说这孙媳妇，特别是像秦念然.欧阳紫依这样的，对您来说，那还不是越多越好啊，也就是一个数字问题！"
　　楚放山微微一笑道："呵呵，家媳，别把老头子我看的象是封建家长一般，其实我不表态是因为烦恼之事就是留给天域自己去解决的.人生真的很奇妙，就像没到颠峰时，你拼死了也要往上爬，而当你站在颠峰之际，也就是你迷失方向的开始......
　　这世上，能让天域苦恼和做不成的事不多了，有时侯我真怕有一天我们家的天域，到达这个颠峰，没有任何的苦恼和困难，无欲无求，那也就失去了人生的意义，所以啊，我们又何必画蛇添足的剥夺他享受困难的这个权利呢？而且我觉得老天给天域的太多了，他以后承担的肯定也少不了，多给天域找几个贤内助又有什么关系！什么一夫一妻，只要天域这小子有本事，谁又能干涉我们楚家之事？"
　　"对了，家媳，既然你这个现代女性反对一夫多妻，为什么也不给他点意见，我相信，现在你的话怎么说，天域都会照做不误！"楚放山又追问了一句.
　　"因为啊，我这个现代女性同时还是一位母亲，而且还是一位想抱孙子的母亲，天域能给我找几个媳妇我都不管，但孙子一定要给我多生几个！"韩依雪眼中闪着狡诘的光芒说道.
　　"就这个原因？"
　　"嗯，就是这个原因！我可不像公公您能抬出人生意义那么大的道理来，依雪的目的很简单，媳妇多点，孙子估计也少不了，呵呵......"
　　"哈哈，说的也是......"
　　......
　　"阿嚏~阿嚏~"走在花园外的楚天域突然狠狠的打了几个喷嚏.
　　楚天域纳闷的搓了搓鼻子，天虽然冷点，对他来说，还真不至于这么打喷嚏的，楚天域现在不仅是纳闷这事，关键还有刚刚爷爷和老妈的暧昧态度，也没个准意见，本来按照他的设想，至少老妈听完以后，应该义正词严的批判他一通，然后坚定他和欧阳紫依的关系，把他与秦念然的婚事给退了，楚天域也就借个台阶下，顺应老妈的意思，不作他想了.
　　可偏偏事出蹊跷，他们谁也没提任何的要求，甚至连这个话题的边都没有沾！要是楚天域当时稍微耽搁点时间，运功偷听下的话，估计吃惊程度能把他的下巴给掉下来，居然简简单单的是为了某些不良长辈想多抱孙子的想法就把他给忽悠了.
　　唉，还是找大哥聊聊去，都好几年没有见了，说不定他有什么好的看法呢.
　　可是不到十分钟，楚天域又同样郁闷的走了出来，大哥只用一句话就把他给打发了："天域啊，以我们的身份，婚姻最重要的是门当户对，这我们都做不了主，你还是去听听爷爷和母亲的意见为好！"
　　楚天域当时就很想说，他刚问过，可是就是没有结果......
　　......
　　三十的年夜饭是在楚氏的紫金苑正式开始.楚家这次可热闹了，连二爷爷一家也全部聚齐，济济一堂，老太太面对四世同堂，儿孙，重孙满屋的场面，可真是乐坏了！
　　而楚天域此时早就和风尘仆仆归来的二哥打闹到一团，别提多亲.而二哥也是看着恢复心志的楚天域激动的说不出话来，只是兴奋的把楚天域抱了一遍又一遍.
　　激动过后，两人才相互聊了聊双方各自的生活.楚天域把学校里的一些趣事说说，楚天风把军营里的彪捍干架吹吹，两人的谈兴知道楚天成和二爷爷家的长孙楚天傲的对话才转移过去.
　　"听说天成兄在外面学业有成，已经是大博士了？不知道什么时候回来接替楚氏的产业？"楚天傲故作平淡的问道.
　　"还有半年，大博士不敢称.比不上天傲堂弟这两年从基层干起的气魄和毅力，听说，你现在已经生到了经理助理了？"楚天成回道.
　　"呵呵，昨天房间的前一天，我已经正式收到总部的任命通知，我现在已经是部门经理！"
　　"哦，那要好好恭喜下了，不知道堂弟任职的是楚氏的第几级子公司，五级还是六级？"
　　"三级！"楚天傲脸色一变道.
　　"哦！这么短的时间也算不错了，毕竟是二爷爷的重点栽培对象.应该，应该."楚天成意有所指的说道.
　　"你说什么？我哥可是靠自己实力一步一步干上去的！哪象你，含个金钥匙，就自以为了不起，操！"楚天傲身边的楚天杰激动的说道.
　　"天杰，住口！今天是年三十，太老奶奶高兴的日子，不许给我说脏字！"没等楚天杰说完，楚天就大声呵斥道.
　　"天成，我代天杰向你道歉，是他说话鲁莽了！"楚天傲语气没有半点火气的说道.
　　本来一句"操！"已经惹的楚天成在那里大皱眉头，而楚天风和楚天域也是极度不爽，特别是自己爷爷和他们爷爷的明争暗斗，更让他们之间的气氛骤然紧张了起来.
　　不过楚天傲一句道歉的话，顿时将紧张气氛一下化解.只有楚天杰还是气鼓鼓的坐在那里，不理解他怎么帮忙反而让自己的哥哥给当众给训斥了.
　　就在这尴尬时刻，他们这一代的唯一女孩，二爷爷家的楚云娇也突然端起酒杯，打圆场道："今天是团圆的日子，小妹妹敬各位哥哥们一杯，来，我先干咯！"说完仰头一饮而尽.
　　"好，楚天风也先干为敬！"楚天风也豪爽的说道.
　　被他们这么一引，楚家众兄弟纷纷起身，将酒杯碰在了一起.
　　一饮而尽的楚天傲当下借着酒劲冲着楚天成，道："天成，等你半年，半年后，按楚氏的规矩，你可以直接接手三级部门的经理之职，届时我将正式向你宣布挑战，楚氏之位有德者居之，公平竞争，我天傲将竭尽所能和你赌一把，看谁能先将三级部门带入一级，怎么样.敢不敢跟我打这个赌？"说着，楚天傲将右手前伸高举，五指张开.
　　"啪~"的一声，楚天成毫不犹豫的拍了上去，一抹自信的微笑带出一句更加自信的话："奉陪到底！！！"
　　......
　　年三十那天，还真是个团圆之夜，对于楚天域而言，除了大哥和楚天傲的赌约，二爷爷家的几个堂兄堂妹还是很好相处的，毕竟都是年轻人，话题容易说到一块.特别是对于楚天域的情况，又是脑病神奇的治好，又是指腹为婚，又是豪华订婚之类的，他们几个更是好奇，纷纷询问，楚云娇更是抱着打破沙锅问到底的精神，发掘着楚天域身上的每件趣事.对于偶尔提起的童年往事，谁欺负谁已经不重要了，最多大家都是相视一笑.
　　不过现在楚天域要做的是，趁三爷爷好不容易出现的机会，把他这个在爷爷心中，纵意花丛几十年的老情圣给抓住，好好问问一直憋屈在心里所谓的"爱情问题！"，对于这个问题，楚天域昨天又受到一次"忽悠"，当他向二哥提出这个问题时，楚天风想都没想，直接豪爽的说道："泡妹妹最重要的是一点，那就是一个上字，甭管什么样的，只要看中了，直接上，上完再说其他的话！接下来还是一个踹字，甭管上的是什么样的，就是再极品，也是一个字踹，还不带商量的，而且是绝对没有二话！咦，天域人呢？天域，楚天域......"楚天风最后已经是扯着嗓子喊道.
　　跟三爷爷楚放武面对面坐下，已经经历三次挫折的楚天域也不客气了，直接开门见山的把他的问题，他的困惑说了出来.
　　三爷爷听完，并没有直接发言而是闭目沉思了一会.楚天域一看，心中大喜，暗道："高，实在是高，这才是高人之状！"
　　"按你说的，你现在是想和那个欧阳丫头在一起，也喜欢她，而对于秦念然，是想要解除婚约，那你有没有问过自己，很简单的事，你为什么你还有烦恼呢？"三爷爷突然睁开眼睛问道.
　　楚天域仿佛已经想过这个问题般，有点不好意思的道："大概是我有点割舍不下小时候的那次碰面和他的那些话语，特别是最后一句，我是他老婆，至今还老是回荡在我的脑海！"
　　面对楚天域的坦白，三爷爷又闭上了双眼，过了一会，才又高深的睁开双眼，道："随心所欲，这是三爷爷给你的建议，对于欧阳紫依，既然你们已经在一起，那就继续在一起好了，对于秦念然，虽然有婚姻，反正你说的，她躲你还来不及呢，解不解除订婚，又有什么关系呢？至于其他的还有什么喜欢你的小妹妹，难道你能阻止他们喜欢你吗？"
　　"三爷爷的意思，难道是说要达到不为而为的境界？"
　　"嗯，不错......"三爷爷楚放武点头称是道.
　　"天域，天域，有人找你，说是你的什么同学！"就在这时，门外二哥的声音响了起来.已经有答案的楚天域，兴奋的边向三爷爷致谢，边急忙走出屋外.
　　三爷爷楚放武一边点头一边暗倒："晕，这是什么事啊！这小傻瓜变成正常人了，居然还有了什么爱情的烦恼，靠，小屁孩家家的，简直耽误我时间，我可是一秒钟几十个美女上下的，还好随便胡诌了几句，他还真信了！晕，忘了给薇薇打电话了，哦，不对不对，让我先想想，上午应该是娟娟，下午才是薇薇，而晚上就是绮绮......"
　　"喂，亲爱的，哦，我的小宝贝......"
　　......
　　楚天域来到客厅，见到的居然就是贼头贼脑正在东摸摸，西碰碰的白雷，白老大！
　　白雷一见楚天域，立马兴奋的一个前冲，就来个结结实实的拥抱，把个楚天域搞的一楞一楞！
　　"老三，不用吃惊，不用意外，对于本老大来说，什么惊天动地的事发生在我身上，都实属正常，天才嘛！"白雷大言不惭道.
　　楚天域那个汗啊！只好喃喃道："还好，还好了，不吃惊，不意外！"心里同时暗暗接了句："才怪！"
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第六十八章 两位少爷

　　楚天域将白雷带到了他的房间，一路上白雷还真是自来熟，甭管碰上谁，都招呼两声，那热情劲，让人还以为碰上从小穿开裆裤一起长大的死党呢！
　　一进入房间，白雷立马收起灿烂的笑容，双手一下掐住楚天域的脖子，恶狠狠的道：“好啊，老三，你这家伙狡猾狡猾的，隐藏的够深啊！居然还真是楚家的三少爷，靠，你还隐瞒了多少，赶快从实招来！”
　　楚天域翻着白眼，用手指了指白雷正在行凶的双手，那意思再明白不过了，我都快被你掐死了，还怎么说？
　　白雷这才记起这茬，不过松开双手后，他还是大言不惭的道：“嘿嘿，这个不好意思啊，忘了我还掐着你，不过你要理解，我这人就是这么直，性格就是疾恶如仇，正义凛然，改不了的！”
　　被他打败的楚天域边抚着脖子，边无奈的道：“老二，不用这么说我吧！你堂堂迅雷科技、小湘馆连锁餐饮集团的正宗金牌小少爷，也不比我好到哪里去吧？你还不是也隐瞒了？”
　　“靠，我可是一天到晚都跟人说我是豪门大少爷，他妈妈的，居然就是没有一个人信！”不提这茬还好，一提起来，白雷就像是受了多大的委屈似的，扯着嗓子在那里诉起苦来。
　　楚天域微微一笑，也不跟他辩驳，而是以平静的口吻说道：“哦，是吗。我好象从书里看到过一句话，叫做什么大隐隐于市，而你这大嗓门嚷嚷，是否也有着异曲同工之妙啊！”
　　楚天域说完，还冲白雷眨了几下眼睛。
　　对楚天域的调侃。白雷是直接忽略，自顾自拿起一根大香蕉就开吃起来，边吃，边鼓着肋帮子说道：“这个不谈了，还好我聪明，回上海后听说有个什么臭屁家伙，小小年纪就搞了那么盛大的订婚仪式，而且男主角居然就叫楚天域，呵呵，再联想下当初你居然敢和我穿一样的超市百元套装，也太假了吧！而且你小子不声不响的怎么把好事全给占了，有了北大双娇之一的秦念然，居然连本校最清纯的黎柔同学都不放过，简直禽兽啊！”说到这里，白雷一脸的悲愤之状，更加为这个禽兽为什么不是他自己而痛心疾首……
　　楚天域张了张嘴，很想把北大另一娇欧阳紫依的事现在就跟他说了，反正开学后，他和欧阳紫依的交往也瞒不了多久。不过看到白雷在那咬牙切齿。一脸不平衡，楚天域还是把到了嘴边的话给咽了下去，别真要说出来，再把他给刺激神经咯！
　　好一会，白雷才平静下来，楚天域见状，赶紧又递上根香蕉。
　　“少来，别现在献什么殷勤，想当初干什么去了？晚了，我跟你说……”白雷边说边老实不客气的接过香蕉扒皮又吃了起来。
　　楚天域真拿他没办法。只好转移话题道：“我们的白家少爷大过年报不会就是过来专程兴师问罪的吧？消消气，正好趁这几天，我带你好好逛逛南京，反正我也没怎么玩过。”
　　“别转移话题，还好好逛逛南京？我就是在南京长大的！你。你还是老实交代自己的问题，说，该怎么赔偿我，因为你的隐瞒，让本天才纯净的思想都受到了污染，幼小的心灵都受到了伤害，还有……”
　　“停，停，停！”楚天域连忙打断白雷又要滔滔不绝的话语，无可奈何的直接问道：“说吧，别兜圈子了，你要什么样的赔偿？”
　　一听这话，白雷立马精神一振，两眼放光，刚刚胡搅蛮缠的劲头没了，带着点激动，带着点兴奋的语气说道：“嘿嘿，也没什么，只是你要答应教我点功夫，最好是内功啊轻功啊总之是绝世武学之类的，什么九阴真经，九阳神功都可以，实在不行，九阴白骨爪也成，我不会嫌弃的！”
　　“说实话，我嫌弃你！”这时，楚天域才弄明白，原来这家伙从一进门就造成种兴师问罪的执着，原来闹了半天就是为了这事，所以也就当仁不让的先损他一句。
　　不过话一出口，见白雷又要抓狂过来准备掐脖子捏耳朵之类的，连忙收起玩笑，正颜道：“等等！我先问你个问题，这教功夫你是从何谈起？你不会这两天看武侠小说看傻了吧？”
　　“你才看傻了！好啊，老三，看来不给你拿出点证据来，你是不到黄河不死心啊！说实话，打从一开始和你碰面，我就有种很奇怪的感觉，你这家伙不简单，收你做小弟，纯粹就是我临时起意，试探试探你，没想到你居然还真答应了！要是放在一般人身上，不是认为我神经了，就是认为我有病，后来我那几个大包，我还不知道份量，你居然就这么轻轻松松给扛上了，就你这劲，不用问，那天喝醉了，估计也是你把我们三个给弄回来的吧？估计还是运功把酒给逼出来的吧？不用解释了，这些我都在电视里看过！”
　　不过这点，白雷还真是冤枉楚天域的酒量了。
　　白雷唾沫横飞的边说还边年着楚天域的表情，见他没什么反应，不得不再次抛出一枚重磅炸弹：“上面说的可以算是猜测，我知道揭穿不了你，别急，下面就说到最关键的了。这最关键的还是你在清晨练‘贱’的时候露出了破绽！”
　　看着终于让楚天域露出疑问的脸色，白雷这下可得意了，也不说话，直接从包里拿出一个非常小巧之盒，摆弄了几下，就在空中瞬间出现一个幻影图像，白雷又调节了下角度。楚天域这次终于看清，居然就是他每天早上在操场上练剑的景象。
　　“怎么，这这不你说的什么重磅炸弹了？很正常嘛！如果说唯一有点不正常的话，那也是你干吗无缘无故的偷拍我？你不会有什么不良企图吧？难道你是……”楚天域损道。
　　“切~~”白雷一撇嘴，同时手又在盒子上按了一个钮。图像一下变幻为某种特别的能量模式，就看楚天域全身像是笼罩在一片红雾中般隐隐而动，而剑身同样有这层红雾，并且随着楚天域的舞动，这股红雾还时不时的激射而出，形成一道能量波。
　　用不着往下看了，白雷个大嘴之声又再响起：“嗄嗄，这也是本天才运气，本来就想着随便偷拍你个一招半式，回去也好练习练习，以备日后泡妹妹之用，没想到这个我随便从家里带来的摄像机还有这能量显示功能，我试过，普通人根本就不可能有你身上的那种红雾，所以也就只剩下一种解释了！嘿嘿，不用我说了吧，怎么样，这下你心服口服了吧！”
　　看着白雷一脸的得意洋洋。楚天域并没有多少意外，只是没想到这种情况都能巧合的让这家伙给碰上，看来再多的解释也没用了，所以楚天域只好说道：“服了！说吧，具体你要我怎么做？”
　　白雷听完兴奋的搓着双手，很“诚恳”地说道：“嘿嘿，你看，咱们什么？是兄弟了！是兄弟我又怎么会威胁你什么呢？虽然我自己也管不住自己的嘴，但老三你放心，如果学了你的什么超强内力、绝世神功之类的，肯定能把我张在嘴人管住。管好。管的你就放一百个心吧！嘿嘿……”
　　说完白雷就一脸媚笑地看着楚天域，看样子说不同的谦卑，可心中他那小竹杠可是敲的梆帮响。
　　楚天域并没有直接回答，而是神色自如，纹线不动。这让本以奸计得逞的白雷看的很是心虚：“这个，那个老三，如果那些绝世武功你们师门要是秘不上传的话，也别勉强，那就随便教我点入门心法、点个穴之类的也行，估计这样我也能管住自己的嘴巴！”
　　“既然你说的头头是道，而且理由充分，更重要的是，你居然还懂得利用高科技了！那我再否认也没什么必要了，不错，你说的什么绝世武功我是会那么一点……”楚天域回答道。
　　白雷一听，心中大喜，嘴都激动地颤抖了起来：“真，真的有什么绝世武功啊？太好了，哈哈……”
　　刚笑到一半就被楚天域的一声“不过……”打断，看着楚天域一脸高深莫测的表情，白雷心中一寒，有了种不好的预感，只好眨巴了几下眼睛，作出聆听下文之状。
　　楚天域话锋一转，并没有接着说下去，而是转而道：“前阵子在网游〈众生２〉里，系统出公告，说是出了套适合任何职业的套装‘星雷云动’，而且据说就是被那个什么传说中的第一神秘高手所得，嘿嘿，老大，你看小弟我现在等级还这么低，起步明显比别人晚了很多，没点特殊的装备，也实在是上不了台面呀，嘿嘿，这个，你看……嘿嘿……”说着，楚天域还在白雷目光所及的最佳位置，抬起手，大拇指和食指、中指做出了反复摩擦的动作！
　　白雷这边听的是冷汗直流，心中也是紧了再紧。直到最后，白雷是牙一咬，豁出去的样子问道：“老三，其他不多扯了，我就问你，你怎么就那么肯定我就是那个第一神秘高手？没有什么端倪，我想念你不可能凭空来诈我。”
　　楚天域这才悠闲的收回手，道：“好象刚刚某人说过，他一天到晚说的真话，就他妈妈的没人信，其实除了一人，就是我，我就信！所以当某人自称是〈众生２〉第一高手泡妹妹被糗时，我就知道了，而且后来别看你给我、大个徐，还有包菜的装备都是普通货色，但能在以生存为第一目标的〈众生２〉里弄到这样的，已经是不简单了，而且你从来就以你的等级比我们高点为理由，独自行动，所以嘛……”
　　白雷一脸懊悔道：“晕，原来就仅仅是因为这个原因？”
　　楚天域也不理他，自顾自地说道：“嘿嘿，你看，咱们是什么？是兄弟啊！是兄弟我又怎么会威胁你什么呢？虽然我自己能管住自己的嘴，但管不住自己的手啊，万一不小心在写班级通知的时候，手抖写错了什么就不好了吧！不过，老大你放心，如果有了你那套‘星雷云动’还有以后你用不上的什么戒指、首饰之类的，肯定能增强我的‘力量’与‘智慧’，坚决能够把粉笔拿好，用好，你就放一百个心吧！嘿嘿……”
　　仿佛听见楚天域敲起的梆梆竹杠之声，现在白雷终于深刻明白什么叫做以其人之道，还治其人之身的道理。心中肉痛无比，游戏里，虽然所有人都知道出了套极品装备，但也只有他真正知道这套装备的价值，和怎样的来之不易，他这所谓的第一高手也是不知道吃了多少的苦头才好不容易得到。
　　“成交！！！”白雷已经失去刚才还自认为敲竹杠的快感，变的沉重无比，仿佛痛下决心般的闷声说道。
　　“ＯＫ！”楚天域总算解气的答道。
　　正准备要琢磨琢磨损失的白雷，突然像是想起什么般，仿佛眼放精光，激动的道：“老三，我突然有了一个大胆的想法！一个我们两个都双赢的想法！”
　　“你说。”
　　“你想啊，在游戏里，我这个第一高手要保持神秘，否则还不知道整天要对付多少人了，而且现在游戏还不让开帮会，我也不能明目张胆的带几千个小弟，所以有些时候，特别是快意恩仇的时候，还要想着怎么隐藏实力，非常之不爽，还有就是有时候一些高级武器的出手，我都需要有人来帮我出个面……”
　　“而在现实里，我这个高手也要低调行事，否则成为众矢之的，也绝对是愚蠢之举，如果这时候，能有个人出来帮我嚣张一把的话……”楚天域也眼睛放光的接着白雷的思路说道。
　　说完，两人同时对望着，白雷才像是压制着激动的心情说道：“那我们俩在网游里……”
　　楚在域民以同样的心情接道：“在现实里……”
　　顿了顿，两人这和几乎是异口同声，狂笑而出的喊道：
　　“都他妈的爽了丫的……哈哈哈哈哈……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第六十九章 没事找事

　　“嘿嘿，老三，今天晚上进游戏后我就把那套‘星雷云功’给你带过来，对了，你到底准备要教我哪门神功啊？”
　　楚天域沉吟了一会道：“我师门有种惊天地，泣鬼神之绝学！”听到这，白雷眉毛都快飞上了天！
　　“这种绝学的名字就是三清护体神功！”
　　“是吗？那，那练了能飞檐走壁，能一掌拍出打倒一头牛吗？”白雷兴奋的问道。
　　“绝对不能！它的最重要的效果就是能让你多挨几下打，谁叫你长的就是一副欠扁的样子。。。。。。”说完楚天域脚底抹油，瞬间消失。
　　“我靠，别跑啊老三，给我站住，等我掐死你再走。。。。。。”知道被忽悠了的白雷冲着楚天域逃之夭夭的方向发飙道。
　　不过后来听楚天域的解释，说什么挨打比打人重要，练功夫就要从挨打练起，这点白雷并没有反驳，他好象也从不少电影里看到过这样的台词，所以他也就认了，护体神功就护体神功吧，管他是挨打的还是打人的，反正是神功就成。从此楚家多了一个赖着不走吃白食的，还每天早上屁颠屁颠到花园盘腿打坐之人。
　　而楚天域也因为有了超级套装，在游戏里，打怪升级，易如反掌，等级也势如破竹，直线飙升。看的连白雷都是羡慕不已。以至于在不平衡的心理下，动不动就来句：“啧啧，你真是幸福啊，想当年我可是苦过来的啊。。。。。。”
　　寒假的日子就在两人互相调侃打屁中轻松度过。当然对于楚天域来说，每天晚上睡觉前和欧阳紫依的电话传情，也让他多了份甜蜜。
　　。。。。。。。。。。
　　寒假结束，开学的第一天。北府校园又热闹了起来，川流不息的人群，人声鼎沸的食堂，一张张刚过完年，喜庆的脸，无不让人感到一种校园的气息。一种青春之气。
　　北府四杰再次聚首，一见面。楚天域就被大个徐和包菜给掐住脖子，反复询问游戏里他的超级装备是怎么来的，对他等级的飙升表示了极度眼红，并强烈要求楚天域献身放血，中午就请他们大吃一顿，以慰他们和白雷同样幼小脆弱的心灵。
　　白雷看的那个乐啊！看着楚天域被敲竹杠，故作出一副爱莫能助的姿态，而那对贼溜溜的眼睛却时刻传递着他的幸灾乐祸之意！
　　好一会，白雷才欣赏完。帮楚天域解围道：“算了，算了，你们就不要再为难老三了。据我所知，今年楚天域可拿了不少的压岁钱，中午的饭就简单吃点，留着劲晚上叫老三请我们去迪厅好好happy一下，你们说怎么样？”
　　随着白雷“嘿嘿。。。。”的贼笑声。他的提议获得了大个徐和包菜的一致通过。而暂时获得轻松的楚天域则大有深意的看着白雷，知道这小子刚练几天的功夫，就想骚包一下。
　　白雷正打着如意算盘呢，但是看到楚天域的眼神，还是有了那么点心虚。赶紧转头，装作和包菜他们聊天打屁，顺便再谈谈晚上到哪个迪厅，怎么让楚天域这血放的爽，放的痛快！
　　新开学的第一天是疯狂的一天，而这一天，对于楚天域、白雷四人更是放纵的一天，当晚几个“不良分子”就来到了号称最乱但也是最happy的“雷暴迪厅”，几人要了张台子，几打啤酒，还没开喝，就被酒吧里劲爆的音乐所感染，浑身仿佛每个细胞都要跟着强烈的节春扭动一般。
　　“呵呵，包菜果然没选错地方，不错，不错！”白雷边称赞边贼眼四扫，打量着周围，准备寻找几个不开眼的家伙，让他练练手。
　　“那是当然，这可是我有次因为便秘，导致蹲坑时间过长，才卧底厕所获得的绝密情报。。。。。。”包菜话没说完，就被三只脚同时踹了出去。
　　包菜被踹出去的同时，白雷也同时凑了过去，东瞅瞅，西摸摸，看包菜有没有碰翻别人的桌子，不小心拉掉别人女朋友的衣服等等容易引起纠纷的事来。
　　显然包菜并不是很争气，像他这样的跌落地上，别人也最多避上一避，瞅上一瞅，不过白雷显然是不死心，围着场子就开始转悠开来。
　　而且还尽往有洋鬼子的地方凑，希望发生些什么欺负中国人的事，好让他这个“愤青”有个出手的机会，好好过把瘾。当白雷把场中为数不多的几个有外国人的点转悠完了，也没出现他所设想的状况。
　　失望之下，又只好把目标钉在了那些人多势众，流利流气的家伙身上。不时凑过去，用冰冷的目光挑衅一下，或是故意碰碰人家的桌子，不过别人的注意力全被场中的劲歌热舞所吸引，根本就没一个理他的。。。。。。
　　“老三，老二今天晚上不是有什么不对劲吧？怎么看他魂不守舍的，老在别人桌边转悠啥呢？”大个徐问道。
　　“不知道，估计是吃错了药，在那没事找事呢！”楚天域强忍笑意答道。
　　“他不在正好，省得跟我们抢吃的，这里的东西还真贵，一个果盘居然要２００多块，而且还就那么几片烂西瓜，苹果片的！”包菜说道。
　　“是啊，赶紧吃，吃完了我们也到舞台上蹦蹦。靠，包菜，别光吃啊，来，瓶中酒，走一个！”大个徐爽朗的道。
　　几人都不常来这种地方，没蹦几下就倍感无趣了，特别是看到别人都是带着妹妹而来，喝酒划拳，笑声连连，他们几个可就无趣多了。
　　“没意思，这里的啤酒跟马尿似的，还不如整个小馆子，来上几瓶二锅头，再弄几个小酒菜，不比在这乌烟瘴气的地方强多了。”大个徐抱怨道。
　　“是啊，这些什么爆米花什么的吃了又不能顶饱。还贵的要死，哪有来份扣肉实惠。”包菜也附和道。
　　这时白雷也把整个场子转悠了三遍，一副无精打采的样子走了回来，拿了瓶啤酒对嘴就吹起来。
　　“你今天是怎么了，老二？”大个徐和包菜同声问道。
　　“别理我，烦着呢！”白雷没好气地说道。
　　“既然大伙都不爽，不如我们再换个地方玩？”楚天域提议道。
　　此提议受到了一致通过。决定立马买单走人。
　　“你说多少？”包菜不可置信的问道。
　　“你们的帐单一共是2888，已经给你们要了个折。实际只收2880。。。。。”收款小姐面带微笑，一脸“温柔”的“宰”道。
　　“靠，我们吃了什么这么贵，把明细拿给我们看看！”大个徐装作懂行的嚷道。
　　大个徐和包菜逐一对照帐单位，终于找出了问题所在，就是啤酒的价格。就是那种小B瓶的啤酒，照他们的量，每人十几瓶不成问题，白雷喝的少点。所以他们一共要了三打共三十六瓶，但一看标价，居然每瓶要五十块钱。包菜首先嚷嚷道：“靠，这个啤酒怎么算的，当时价目表上不是才十二块一瓶吗？”
　　“是啊，是啊，单子打印错了吧？”大个徐也问道。
　　“对不起，先生。您要的都是金装版。十二块一瓶的是普通装的，您看，您们喝的是这种。。。。。。”说着，那小姐还拿出一瓶金装的展示道。
　　“那不行。当时我们叫的时候，你们也没说，这，这简直就是欺诈！”包菜不干道。
　　“对，对，欺诈消费者！”大个徐道。
　　本来楚天域和白雷也不是很在意这个介钱，对他们为产也没这个概念。可他们这么一起争执，白雷像是突然想到了什么，两眼放光，口水直流。。。。。。
　　楚天域一见白雷的样子，就知道他小子想到了什么，正准备马钱付了赶紧走人。就听白雷一声兴奋的大吼：“靠，原来是欺诈啊，那这一我们不坟了，而且坚决不付了！”说着还很煽动性的对着大个和包菜追加了一句：“你们说是不是！”
　　“是！”
　　“当然！”
　　“先生，你们这样，我就。。。。。。”服务台的小姐还没说完，白雷立马激动的打断问道：“是不是要叫你们看场子的人啦？你们这应该有看场子的吧？如果有赶快叫过来啊！你们看场子的人不来，我们是不会付这个钱的！”
　　不光那个服务小姐被问的傻在了当场，就连大个和包菜听的是一楞楞的，有点闹不明白什么时候白雷居然这么勇敢豪爽过？
　　看着白雷一脸期盼的目光，那位服务小姐终于反应过来，道：“你，你们是来闹事的？”
　　“是啊，别磨蹭了，赶快叫你们看场子的呀？”白雷急道。
　　被白雷这么一催，那个服务小姐一紧张，顺着白雷的口气就喊了出来：“看场子的，看场子的，哦，不对，保安，保安，有人闹事！”
　　服务小姐虽然一开始喊错了，但效率还是很高，很快，他们几人就被七、八个壮汉给围上了，各个满脸横肉、一身彪悍。
　　领头之人，带着顶灰毡帽，块头十足，见只是几个半大小子，遂轻蔑的问道：“怎么回事？就这几个小子闹事？”
　　那个服务小姐赶紧回答道：“是的，辉哥，就他们和个不有坟帐，还扬方找看场子的！”
　　辉哥一听，眉头一皱，眼光扫过几人，狠道：“哦，哪个小子这么有种？”
　　白雷想都没想，一挺胸，凑上前去，道：“靠，就是我。。。。。。”说话的同时，突然就是一拳，毫无征兆的朝着辉哥的脸就砸了过去。
　　说实话，这位辉哥在道上混这么多年了，还没见过在这种情况上，被他们这么几个大汉围住，还敢突然出手之人。
　　还好他也算练过，虽然被白雷偷袭，但还是凭着超强的反应能力，将头摆了摆，避过鼻梁位置，白雷一拳也就堪堪擦过了他的脸颊，带起火辣辣的一片疼痛。
　　这下他可是恶向胆边生，他辉哥哪吃过这样的亏，被个毛头小子给打上脸，遂迅速做出反应，恼翔成怒的大喝一声：“给老子往死里整。疯了这几个丫的！”
　　说话的同时，对着白雷就是一脚踹了过去。而此时白雷正在为刚刚的一击大感过瘾呢。想他从小到大，哪有像这次般冲在最前面，还勇猛的先动手，过瘾过瘾啊！
　　特别这次冲突还是他求之不得，来之不易的，他可要好好利用，发挥一下他刚学的护体神功的作用，遂也大声喊道：“打我啊！打我。。。。。。啊。。。。。。”
　　最后一声，白雷可真是“啊。。。。。。”了。结结实实地辉哥踹了个正着。
　　落地的同时，白雷还保持非常清醒的说了句：“他妈的，我还没运气呢。。。。。。”随后就再也哼都没哼一声的疼昏了过去。
　　楚天域倒是能够救下白雷，可这小子跟他说再多的道理，不如给他来这么一下有说服力。省得以后有了点功力后，惹出更大的祸来，还是这个时候给他点教训为好。
　　大个徐一见双方动起手来。也冲着两个迎他而来的汉了挥拳打了过去。包菜见机不妙。自己绊了自己一下，一个踉跄就摔在了白雷旁边。
　　看着几个冲向他所谓的“看场子的”，楚天域心中苦笑道：“这叫什么事啊？真是没事找事！”
　　想着，楚天域暗中观察了一下，大个徐一对二还想行，两个躺在地上的也暂时没什么危险，得，今天就借着白雷挑事的机会，痛痛快快跟他们打一架。
　　楚天域遂收起功力，模仿普通人的力量，迎着打来的一拳就硬对了过去，同时身形一让，另一只手肘瞬间又砸了过去。。。。。。
　　。。。。。。
　　新学期，校医疗室迎接的第一批客人就是北府四杰。
　　受伤最重要的当然是白雷，不过经检查，他除了肚皮上的软组织有点损伤，多了个青淤的脚印外，可能会多上两趟厕所外，没有任何的其它状况。
　　而大个徐在楚天域不经意的保护下，也就是在拳头上多贴了两块帮迪，而楚天域则运功，辛苦地在脸色显现出点淤伤的青色来，总要表现表现不是。。。。。。
　　当然，新学期的第一堂公共课，也成为了他们几人的讨论课，大个徐在那里吹嘘着自己怎么怎么一人撂翻了三、四个“看场子的”，而包菜也时不时的说他是怎么发现帐单的漏洞，又是怎么据理力争，最后冲突后又是怎么运用智慧，躲避敌人的攻击。最属郁闷的白雷则捂着肚子，一言不发，就是偶尔说句话，也只是：“喂，你们谁还有卫生纸，我还想去蹲一次！”
　　男生永恒的话题除了打架、游戏，再就是女孩了，很快，大伙的讨论目标又转移到了各自的女朋友身上，某某是谁在寒假里最新发展的，某某又是被谁刚刚踹了的。。。。。。
　　楚天域本来也正听的挺爽的，可突然就被包菜这张乌雅嘴把话题的方向引到了他的身上：“切，你们那几个恐龙有什么好说的，我们老三才有本事，本校第一美女可花落他手了，是吧，老三，别说，我还沾了老三的光，和她握过手呢？咦，今天上的是大课，怎么没看到她呢？老三，你的黎美人怎么没来啊？”
　　楚天域早在人群中找了一圈，心里正纳闷了，从过年的时候就给她打了电话，但电话一直是关机状态，可以说从放假后，就没再联系到黎柔。
　　众人见楚天域并没有直接回答，还都以为他是有所保留，“哄”了一阵也就转别的话题了。
　　好不容易等到课后，楚天域想找几个黎柔的同学问问，不过猛然间才发现，他和黎柔接触都是两人单独相处，而且多是在操场或是图书馆，两人见面也都是谈些阅读的心得体会，那时楚天域也没多想其他的，也只是把黎柔当朋友，而现在有了欧阳紫依的关系，才让楚天域对和黎柔的关系有了另一种体会。
　　说来还真惭愧，关于笔黎柔的事，他还真是了解的不多，更不认识她的室友或是什么同学。楚天域正愁着呢，突然听见一阵争吵声响起，放眼望去，则是王胜义和周芸两人。
　　楚天域大喜，对啊，周芸好象跟黎柔她们住在一起，应该了解情况，放在眼前的知情人，刚才怎么没想起来呢？
　　楚天域当下就疾步走到他们跟前，也不理王胜义在那里苦苦解释，说什么之所以不联系，他是有苦衷的，而且他现在看上去，再也没有以前的张狂样，取而代之的是憔悴，一身的憔悴。
　　楚天域当然知道王胜义的“苦衷”，对付他和他父亲那样的，一个电话足矣了！
　　“打扰下，周芸，请问下黎柔今天怎么没来上课？”楚天域直接插话道。
　　周芸本来就在气头上，随口摔了句：“她死了！”
　　楚天域大惊，一下抓住周芸的手激动的问道：“你，你说什么？”
　　“哎呀，好痛啊！”周芸惊叫道。
　　“操，楚天域，你什么玩意，把手放开。。。。。。啊。。。。。。”
　　没等王胜义说完，伴随楚天域的一声大吼：“滚！！！”，直接就是一拳，将他放倒在地。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第七十章 卿本需怜

　　“啊。。。。。。”周芸被眼前的这一幕吓的再次惊叫了起来，同时看着楚天域直视而来的目光，不用楚天域再多说一个字，连忙结结巴巴颤抖的说道：“她，她生病了，好，好象还挺严，严惩的。。。。。。”
　　话音未落，楚天域的身形已经消失在教室门口。
　　“楚。。。。天域打，打人了，班，班长打人了。。。。。。”这时王胜义才边从地上爬起，边带着漏风的口气喊道。
　　这一幕发生的极快，前面出教室门的同学还根本就不知道什么事，而白雷、大个他们几个倒是跟在楚天域后面看的一清二楚。
　　白雷见此情况，眼珠一转，忙转身跟大个、包菜说道：“这里交给你们了，搅搅混水，我去跟着老三。。。。。。”
　　两人同时点头，当白雷紧跟着跑出教室的时候，隐约听到大个和包菜两人一唱一和的声音传来：
　　“靠，你自己不小心摔了跤，赖人家楚天域什么事？”
　　“是啊，我包菜可以作证，刚刚班长是问周芸周同学点事，你自己楞头楞脑的撞过来，也不知道什么就飞了出去，怎么，你自己跌的，还想讹啊？我们可没钱！”
　　。。。。。。。。。。
　　楚天域一路飞奔，还好现在是下课时间，赶课上的不在少数。所以也没人注意。楚天域直奔黎柔的宿舍楼，刚到一楼就被看门的大妈给拦了个正着。
　　对这忠于职守的大妈，楚天域可真是没折，忙解释了一遍，大妈瞅着楚天域一脸老实像，感觉也不像是说谎，但上课时间，也不好贸然放个男的进去。正要盘问两句，就见门口又出现一人，而且打老远就冲着她热情的招呼道：“哎哟，阿姨，我可找着您了，你还记不记得。我妈姓张，我就是隔壁住的王小虎。小时候您老给我们零食吃，自从搬家了我们就没再见过了，这次听说您在这里工作，这不我也考上了这里，所以我妈特意叫我来看看您，向您问声好。。。。。。。”
　　白雷边说边给楚天域打了个眼色，楚天域会意之下，也不多说，直接奔楼梯而去。
　　大妈显然被白雷这热乎劲给搞蒙了。在那里直想邻居家哪有个姓张的，还有个儿子叫什么王小虎的？不过嘴上却也热情的回道：“哦，哦，是小虎啊，你看你，都长这么大了，我还真有点认不出来呢，呵呵，真是谢谢你妈了。也问你妈好。。。。。。”
　　“谢谢阿姨，啧啧，阿姨，感觉这几年佻一直就没怎么变样。还跟我小时候的印象差不多，所以我一眼就认出您了！”
　　“是吗，阿姨早老了！”那位阿姨还真摸了摸脸，欣喜的客气道。
　　。。。。。。。。。。
　　不理白雷在那里瞎忽悠，楚在域直接来到了黎柔的房门前，敲了敲门，并没有任何动静，难道他记错了？正要再敲，突听里面传来一声非常虚弱的声音：“谁呀？门没关。。。。。。”
　　楚天域心中一紧，慢慢推开了房门，迎面看到的就是窗口下铺，黎柔一脸苍白、两眼无神的半倚在床上。
　　两人都楞住了，黎柔是没想到进来是楚天域，一时间眼圈已经渐渐泛红，而楚在域则是没想到一向健康、活泼工朗的黎柔居然会变成这个样子，楚天域心中一痛，怜惜之情油然而升。人们常说病来如山倒，病退如抽丝，诚不欺人。
　　“天域，你，你怎么来了？”黎柔眼眶城的泪水仿佛快要止不住般的说道。
　　楚天域几步走到床前坐下，看着黎柔的虚弱的样子，痛心道：“有事怎么不给我打电话呢？而且我联系你，你的电话垒经是关机，要不是今天上大课，没看到你来，我还不知道什么时候才能发现我病了。”
　　黎柔心中一酸，两行泪珠终于忍不住流了下来，哽咽道：“我的手机。。。。。。我的手机。。。。。。”就再也说不出话来。
　　“手机丢了？坏了？那你也可以用家里电话打啊！随便找个电话亭也可以啊！再不行，借人家的打一个也行啊！”楚天域有点关心则乱的急道。
　　被楚天域这么一说，黎柔更加悲从中来，虚弱的身体仿佛突然爆发出一股力量般，起身一下扑入楚天域的怀中放声痛哭起来。
　　这下轮到楚天域手足无措了，没想到他的一席话，居然惹得黎柔如此大的反应，刚要安慰几句，就听黎柔的哭声越来越小，抽泣的频率却逐渐加大。
　　楚天域一惊，连忙扶过黎柔观看，发现她已经处于惊厥状态。楚天域跟着二师父闲云，对医道多少知道点，估计黎柔本身就生病虚弱不堪，加上突然见到自己的精神波动，最后再放声痛哭，这可是最伤身体的了。
　　楚天域连忙将黎柔扶正，手探心脉，紫虚龙气瞬间进入黎柔的体内，顺着她的血脉开始缓缓推进，慢慢调理着。
　　运行了一个大周天，楚天域额头已经渐渐有汗，但黎柔的病因，楚天域差不多的也摸清了，这么费劲，一来是楚天域对这医道还不是很熟练，所以只有放缓节奏，慢慢试探。二来是黎柔这病也非常之严重。楚天域从脉象来看，估计是操劳过度，加之精神也一直处于压抑状态，又感染风寒，再加上今天这一波动，可以说已经伤了心脉。
　　幸亏有楚天域及时运用纯正的天地龙气，将之修补，而楚天域又因为不熟悉医道，所以只是缓慢渗入，一点点探究，以紫虚龙气之强大威力，不仅将黎柔受损之脉络完全恢复，这下反倒还成就了黎柔，虽不说马上就能具有什么修为，但至少以后再也不会受什么病邪之侵。
　　又运行了一周，楚天域再一次确认没有了任何问题，这才收回功力，见黎柔已经熟睡。脸色红润，呼吸均匀，神色也变的安祥自如，像一个婴儿般。
　　楚天域刚把黎柔放下，就听楼下一阵嘈杂声传来，不一会。房门就被推开，没容楚天域多想。黎柔的几个室友已经出现在了门口。
　　“啊～～”那几个女孩也被眼前的景象吓了一跳，没想到他们宿舍居然好端端的出现一个大男人。
　　“你。。。。。。是楚天域吧？”一个圆脸大眼睛的女孩反应过来，跳出来说道。
　　“恩，你们是黎柔的室友吧？”楚天域有点尴尬的道。
　　“呵呵，我？我不是，我是隔壁的，她们几个是，不过我听黎柔提起过你，呵呵。”说着还转身一指身边的几人。
　　几个女孩陆续进来，个个都是一脸暖昧。像是看猩猩般，趁着放东西之际，仔细狂瞅楚天域两眼，仿佛是要看看黎柔的神秘男友到底长什么样一般。
　　楚天域还从来没经历过这样的情况，只好眼观鼻的正身坐好，保持微笑。
　　“好了，好了，到我们宿舍吧！别耽误人家了。我们的黎美人也有人照顾了。喏，楚天域，这是给黎柔带的饭，呵呵，我们可走了。。。。。。”还是圆脸的女孩解围道，不过说走，她可是脚步一点都没动。
　　楚天域正以感激的目光看向圆脸女孩，但过了一会，怎么没一人挪步的，再看那圆脸女孩，正挤眉弄眼的看着他，一脸的提示，白嫩的小手还不停的搓动着，这个招牌动作一出，楚天域哪有不明白的道理，就在前几天，他还给某个“败类”做过这个动作。
　　遂赶紧大声表态道：“各位同学，真是感谢你们对黎柔的照顾，哪天有空，我请你们一起出去聚聚。”
　　“别哪天有空了，等黎柔好了，我们就直接通知你，呵呵，就这么说定了，你也别谢什么了，俗！姐妹们，撤！”圆脸女孩豪爽地说道。
　　“谢谢噢！”，楚天域哭笑不得谢道。
　　一顿饭的威力还真是出奇的大，直到下午三点，一直陪候在黎柔身边的楚天域再没受过骚扰。
　　这时，黎柔突然一个侧身，“嘤咛。。。。。。”了一声，舒舒服服的伸了个懒腰，才慵懒的睁开了双眼。
　　好一副美人海棠图，一时间，楚天域不禁看的楞在了那里。怪不得有人说，美丽并不是单单观其外表，往往最美的一刻，只有在特定时机、特定场合下的一个不经意间流露出的神态和动作，或是妩媚，或是温柔，或是清纯，那才是最能够震撼人心之美！
　　“你醒了？”楚天域轻柔的问道。
　　黎柔也看清楚天域，再回想起刚刚的情景，她好象趴在楚天域的肩上哭着哭着就睡着了，见楚天域还一直守候在床边，心中一阵温暖，带着点羞涩的道：“嗯，你，你一直都没走？”
　　“嗯。。。。。。”楚天域轻轻点了点头道。
　　“我是不是睡了好久？”
　　黎柔突然“啊～”的一声，惊叫道：“怎么，怎么我感觉全身暖洋洋的，特舒服，好象病都好了一般，都可以下床了！”
　　说着黎柔轻快的坐直了身子，楚天域也没阻挡，知道她已经没有大碍了，针对她的疑问，遂小撒了个谎道：“哦，太好了，可能中午你迷糊的时候，我喂你的退烧药起作用了，只要烧退了，那人还不顿感轻松啊，不过你还是不能大意咯！”
　　黎柔虽然有点疑问，这药她也没少吃，也没见好，怎么他一来，自己就好了呢？也许这就是精神力量的缘故吧！黎柔自己解释的想到。
　　不过看着楚天域最后说的都有点吓唬小孩子的意思，不禁又噗哧一笑，这让楚天域再次看的是一愣。
　　黎柔妖嗔一声，“呆样。。。。。。”
　　楚天域这才讪讪一笑，转移话题道：“对了黎柔，你怎么突然病的这么重？寒假里也没联系上你，刚刚你就说了个‘手机’，具体怎么回事，也没说完。”
　　黎柔一听，刚刚的欣喜一下消失无踪。取而代之的又是愁云满布。楚天域科想抽自己几下子，安慰个人都不会安慰，真是哪壶不开提哪壶！遂连忙补救道：“别急，黎柔，有话慢慢说，不要自己一个人压在心里。有困难不是还有我吗？”
　　话刚一说完，黎柔像是找到一个宣泄口般，一下扑到了楚天域怀中，放声痛哭，楚天域也知道这样让她发泄一下也好，她身体已经痊愈，也不怕再伤了心脉。
　　好一会，黎柔才逐渐平静了下来，边不时抽泣一下，边断断续续说道：“这次。。。。回家。。。。我才发现。。。。发现我爸爸得了食道癌进了医院，家里人怕我分心就一直瞒着我。我爸妈都是打工的，本来挣的就不多，还没有医疗保险，加上供我上学，本来就没有多少的积蓄一下就花了进去，回去后我就跟着妈妈四处借钱，我们家能卖的东西也全部都卖了，包括我的手机。。。。。。”
　　楚天域听的心中一紧。在他眼里从来就没有钱的概念！
　　“那你随便打个公用电话也成啊？钱怎么都能弄到！”
　　黎柔抬起头来，梨花带水的眼睛，幽怨的看了看楚天域，再又低下了头，小声道：“你。你当时对人家也不冷不热的，只是像个普通朋友般，聊聊书，聊聊体会，人家哪知道你的心。。。。。。”
　　楚天域一下就楞住了，心中苦笑着想：“是啊，当时的状况怎么叫黎柔开口，她又是一个外柔内刚的女孩，而且当时自己也确实是把她当个读书的知己。。。。。。”
　　想到这，楚天域的头不禁有点大了！特别是看着现在黎柔一脸的依恋，楚天域的爱怜之意根本就不受控制的不断涌出。
　　虽然现在黎柔脸色红润，但明显消瘦的脸庞，还是告诉了楚天域，当时她在承受着多么大的压力和痛苦。
　　楚天域不由自主地握住了黎柔的双手，但突然，楚天域像是发现什么一般，猛的将黎柔正在往后缩回的双手给硬拽了回来，在光线下摊开一看，楚天域的鼻子就是一酸，眼眶瞬间湿润。
　　只见黎柔手掌上布满了一道道裂口和冻痕，有的已经结疤，有的还翻着血红的细肉，不过道道都是深口，紫虚龙气可以修复内在的经脉，但对于手上的外伤老伤却没有多大的作用。
　　“你，你这是怎么弄的？”楚天域颤声问道。
　　黎柔硬抽了几下没有抽回，只得喃喃说道：“借不到钱，我就跟着妈妈打零工，就在一个海产品加工厂里拨虾皮，晚上回来就帮着妈妈粘纸盒，粘十个就是一分钱。。。。。。”
　　楚天域无语了，只有将黎柔紧紧搂入怀中，仿佛这一生，都不想再让她离开一般紧紧的搂住。。。。。。
　　。。。。。。。。
　　当晚，楚天域安排好黎柔的一切后，就直接约见了欧阳紫依，现在的楚天域脑子好乱，一会是对黎柔的爱怜，一会又有欧阳紫依的柔情，一会又想到秦念然的婚约，还有儿时渗入心灵的那句“我是他老婆。。。。。。”
　　欧阳紫依破天荒的放慢了车速，自从她得到老爸这位“爱情专家”的指点后，就和楚天域保持着有限联系，没想到才开学，楚天域就急着把她约出来，像是有什么心事想和她说一般。还真是佩服老爸，现在的情况不用说，欧阳紫依自己也知道，一个男人如果有了心事，第一个想到的是她，那她在这个男人心中的地位也可想而知。
　　从楚天域上车，只说带他去转转后，就一言不发，而且表情复杂，欧阳紫依就知道这心事还真不轻。不过这就更加让她好奇了，什么事能够让在她心目中无所不能的楚天域感到烦恼和无奈呢？
　　不过欧阳紫依并没有多问，只是开着车，顺手还放了首抒情的浪漫夜曲，因为她知道，用不着问，等楚天域理清了思路，自然会说的。
　　果然，楚天域在想起三爷爷金科玉律般的“智者”言谈后，既然已经告诉他随心所欲，还顾虑那么多干吗？不如找她们当中的一个全部都说出来，该生怎么办怎么办，至于找谁，欧阳紫依当然就是最佳的人选咯！
　　二十多分钟后，楚天域终于把心声一吐而尽，人也仿佛卸下了多大的包袱般，舒服的倒在车椅背上，静等欧阳紫依的反应。
　　楚天域这边是放下包袱了，而欧阳紫依可就头大了，哪想到这傻小子居然还有如此之多的爱情烦恼！而且听口气，他好象每个都有理由，每个都割合不下一般，真是让她头痛啊！
　　一时间车内又再次陷入了寂静。
　　“紫依，如果，如果。。。。。。唉，反正都是我不好，其他我也不管了，你决定吧，你怎么说我怎么做，毕竟这感情的事越扯越扯不清。。。。。。”还是楚天域打破了僵局狠下决心道。
　　因为在他自己说出了心事后，突然发现这对欧阳紫依本身来说也不公平，他可以轻松了，让别人却为难了。。。。。。
　　就在这时，突然路上几辆车狂飙而过，特别其中一辆学险些擦着欧阳紫依的车，欧阳紫依正感烦恼呢，居然还敢在她面前飙车，正想加足马力追上去还以颜色，突然楚天域像是感应到什么一样，冲着车窗外，路边隐约掠过的几道黑影惊道：“少林弟子！！！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第七十一章 神魂再现

　　“什么少林弟子？”欧阳紫依还没反应过来的问道。
　　楚天域也不忙解释，只是道：“先飙着前面的车，我再慢慢跟你说！”说完，楚天域还很自觉地摸了摸安全带，以确认其是否扣好。
　　欧阳紫依也被楚天域后来的动作给搞笑了，微嗔道：“哟，我的楚三少爷这还是‘您’第一次坐在我车里，居然敢主动提出飚车的要求，呵呵，真是今晚出太阳了！”
　　打趣归打趣，随着欧阳紫依一脚油门轰下，跑车后面像是突然装了弹簧般，“嗖～～”的一声，飞飙而出，迅速卡了几个车位，一闪而逝，只在空中留下激荡的马达轰鸣声。
　　欧阳紫依的飚车技术绝对一流，很快，原先那几辆一飙而过的小车，已经可以远远看见其尾灯了。
　　楚天域也趁这个空档把刚刚他的感应说了出来。原来那几条在路边用轻功掠过的人影，散发出的居然是最正宗的少林内功。明显这几条人影是追着前面几辆车的，楚天域一直记着几位师父的话，特别是大师父，跟他说的有机会照料下同门的嘱咐，他可是记忆犹新。
　　所以，这次楚天域好不容易见着同门，心中怎能有不喜之理，就连在香港，欧阳若林的师父，师出五台山，但同为佛门一派，也让楚天域亲切不已。
　　而且感觉这一跑一追，其中大有蹊跷，所以楚天域才迅速决定跟上去看看，需要帮忙的地方，绝对不能让少林弟子吃了亏。
　　突然，前方道路像是受到了什么阻挡一般，路上的车辆都纷纷减慢了速度。而那几辆狂奔的汽车却突然改变方向，将车驶入路边小道，急转的车轮带起了刺耳的摩擦声，疯狂的举动也让后面正常行驶的车辆紧急刹车，有刹不住的，当场就撞上了前面的汽车。随即整个公路为之瘫痪，车辆横七竖八的堵住了道路。
　　欧阳紫依的跑车也被迫停了下来。“紫依，你就留在这里等我，我先前去瞧瞧，有什么事再打电话给你，好吗？”楚天域说道。
　　欧阳紫依点了点头，并没有说什么要随之前去的话。上次香港的事，已经让她明白，这些高来高去的事，不是她能够应付的，她去只能给楚天域带来负担。随口又有点不放心地叮嘱了几句。
　　楚天域边点头称是，边打开车门，几步就抢到了路边，瞬间消失在了茫茫黑夜之中。欧阳紫依也正好趁此机会消化消化楚天域的爱情问题，对于她来说，这才是最主要的！
　　尾随追去的楚天域根本就不看什么车痕，只是感受着前方不远几个快速移动的人影所发出的气息。不紧不慢地拉开一段距离，跟在了后面。
　　突然前面的几人停下了脚步，像是追到了目标似的。楚天域也忙收起了外散的气息，只凭龙气内息的运转，像只大鸟般飞快划了过去。
　　前方是个小树林。其实与其说是树林，不如说只有稀稀拉拉的几棵歪脖子树来的恰当，树林中有一块空地，三辆车就停在了那里，从上面分别下来了七、八个蒙面之人，正和楚天域所跟着的那几个少林弟子对峙着。
　　楚天域选了一个稍远点的位置隐藏了起来，屏住呼吸，静静观看场上的局势。
　　“阿弥陀佛，老衲智语，各位施主，‘赤玄’乃少林佛门圣物，此番尔等趁机劫走，真当我少林无人吗？”说道最后，智语已经用上了佛门的狮子吼。
　　果然，对面之人，功力弱的已经开始皱眉捂耳。
　　“哈哈哈哈，好一个佛门狮子吼，智语大师不宣而战算不算偷袭啊？就算不是偷袭，恐怕也有失你们佛门谦和仁祥之意吧！”对面那领头的蒙面人也哈哈笑道，将智语的狮子吼的余波化解于无形。
　　智语看的是心中一惊，但表面上还是嗤之以鼻地说道：“对于尔等藏头掩面，巧取豪夺之鼠辈，用得着谦和仁祥吗？”
　　楚天域听到智语这句话，顿感哭笑不得，原因是他也刚刚好不容易从兜里翻出块手绢将自己的脸给蒙了起来，这样一来，智语的话也把他给结结实实骂了进去。
　　“老贼秃，现在已经不是你们少林横行天下的时代了，少在那里充样！就你们几个智字辈的一路追过来，想必也费了不少真气吧？呵呵，死脑筋，难怪你们少林会没落，这个年代要懂得运用高科技……”带头蒙面人的话还未说完，就听林边一个威严的声音想起：“哦，是吗，要讲究高科技是吗？那就让你看看！”
　　话音一落，一道红光直射那带头人的方向。那带头之人的身形瞬间化为了虚影，鬼魅一般的闪开，同时先后两声惨叫响起：“啊……啊……”
　　原来带头人避过了那束极光，但其身后的人就没有任何反应时间了，结果有两个手下就被射到的光线对穿了过去，当场死于非命。
　　这次轮到那个带头之人吃惊了，不禁喊道：“龙魂！”，然后怒极而笑道：“好啊，好啊，我说谁有这么大的力量，一直能够追踪到我们，而且还能在各处设置障碍，将我们逼到你们埋伏的圈套里！居然就是和‘国安六处’齐名的‘龙魂’！”
　　从暗中踱步而出了一年约四十之人，身材魁梧，国字脸，神色不怒而威之人。
　　“你居然知道‘龙魂’，看来也不是简单之辈，能否除下蒙面让我看看……”话一说完，身形顿时化为一道虚影，闪电般射向了那蒙面之人。
　　蒙面之人顿感四周劲气压力大增，周身衣服也被吹得啪啪作响，而眼前也仿佛出现了千般手影，不断向他逼近，当下不敢怠慢，也是运足功力一记通臂拳直对了过去。
　　两下交锋一声闷响，气流从四周扩散，卷起了一阵旋风，扫着枯枝发出瑟瑟之声。蒙面之人的面巾终于也随风而破，露出了一张苍白阴郁的脸。
　　“好一招少林龙爪手，再接我一拳试试！”那人显然打出了火气，刚才一招之下，他的面巾就被震碎，明显落了下风。
　　两人也不再多交谈，各使绝学就缠斗在了一起，不过明显龙魂之人占了上风，每一招都带着强烈的罡风，给那领头人以很大的压力，不过好在此人也非泛泛，拳掌功夫尤为出色，更添内功另走僻径，堪堪抵挡住了少林正宗玄功。
　　不过相比场面上的争斗落入下风，更让那领头人心焦的是这四周还不知道有多少龙魂成员。光眼前这人已经够难缠了，更别说还有几个没出手的智字辈秃驴，肯定也不是易于之辈。
　　想着，他这一分心，手下攻势一慢，就被对手抓住机会，瞬间冲破了防线，五指如刚。直接打在了他的肩胛骨上。一声骨裂响起的同时，他也一口鲜血喷出，倒飞而出。
　　龙魂之人并没有继续追击，而是看着被手下扶起，精神委顿的领头之人轻蔑道：“跳梁小丑，不值一提！最后给你们一个机会，将‘赤玄’交出！否则一个不留！”
　　那个领头人一条臂膀无力的垂着，想来就是以后能好，估计也是个残废，只见他抹了抹嘴角的鲜血，狠道：“佛门中人不是不杀生吗？看来全都是他妈的伪君子！你个贼秃！”
　　“怎么怕了？佛门是不讲杀生，不过我可是俗家弟子，爱怎么样都行！再问你最后一次，‘赤玄’你藏在哪里？”龙魂之人威胁道。其实他心里比谁都要着急，这次他私自带领龙魂的少林俗家弟子前来围堵，大大小小已经打了好几场，但都是扑空，这是最后的一路，想必东西就在他们身上，而且这次部门本身有事，现在他只带了两个亲信的弟子过来，刚刚在暗地里偷袭，就是虚虚实实，让敌人搞不清楚状况，不敢随意逃跑。所以他一上来就痛下杀手，实在也是容不得闪失。
　　“去问你妈吧，去死！”领头人突然鼓起余劲，打出了大蓬暗器，还剩下几个手下也仿佛得到了什么暗示般，突然向四周突围而去。
　　“嘭～～嘭～～”几声闷响，那几人怎么出去的，又如数怎么退了回来。只见原来还在龙魂成员之后的几位智之辈的老和尚已经四散在各个方位，将几个欲逃之人逼退了回去。
　　“不要过来，再过来，我就将手中之物毁去！”领头之人见逃生无望，只好用出了杀手锏，将一段黄缎包着的小盒子握在了手上。
　　智语和那龙魂之人见到东西，正要不顾一切地抢身向前，就听外围两声惨叫突然响起，龙魂之人脸色一变，向智语急道：“师兄，有强敌来犯，我们速战速决！”
　　说着两人同时起身，扑向了那领头之人，还没等他们扑到，就见两道黑影夹着一股腥风扑面而来，劲道之猛，让人不敢掠其锋芒，两人大惊之下，纷纷在空中运气断喝，双手贯劲挡了过去。
　　甫一接触，就感一股巨大的力道传来，冰冷的劲气瞬间钻进了两人体内，顿时身形成下落之势，跌了下来，两人运足功力和这股劲气相抗，才勉强站住了脚跟，而龙魂之人更是功力稍弱，连退了几大步，才止住去势。
　　周围的其他几位师兄弟也赶紧围拢了过来，做出一副戒备之色。
　　智语心中大骇，这要怎样的功力才能有此威力。忙向对面看去，只见对面敌人群中已经多了个清瘦干枯的小老头，看其相貌，风烛残年，仿佛吹口气就能倒咯，但其全身散发的冰冷之气和鹰般的眼神，让人看了却不寒而栗。
　　周围也渐渐围拢而来多道人影，一看就是对方的援兵终于来了。
　　智语和龙魂之人稍微抢前，顺手将地上两名龙魂成员的尸体用双手给拖了回来。
　　“天战，这也是我们少林弟子吗？”智语看着两具尸体，痛心的问道。
　　“嗯，因为这次情况特殊，属于我们少林内部之事，所以我只带了我们少林的弟子过来，这两个都是我的得意弟子……”天战也是哽咽道。
　　“嘎嘎，别在那里假慈悲了，你们伤我手下，怎么不想想他们的感受？”老者发出了一阵刺耳难听的声音。
　　“不管你他妈是谁，从今天开始，都将受到我们龙魂少林武堂的追杀！”天战双目赤红，一字一顿的狠道。
　　“阿弥陀佛！善哉，善哉！施主既然不分青红皂白，少林弟子也不是贪生怕死之徒，今天少不得拼个玉石俱焚了！智笑、智悟、智禅，全力而为，不需慈悲了！”智语双掌合十道。
　　“嘎嘎，等你们能过得了今天这关再说吧！小子们上，听着，不留活口！”老者发出了格杀令。同时他也一飞上天，冲着智语和天战两人扑击而出。
　　智语、天战不敢大意，两人成犄角之势同时迎上，合二人之力硬拼接了老者一击。天战当时就被震得气血翻腾，连退了好几步。智语也是强忍这波动，一声断喝，夹杂着佛门狮子吼，双掌带着强劲的罡风同时攻向刚刚落地的老者。
　　老者双眉微扬，也立马把手式一变，回旋而出，两股劲气相交，飞砂走石，若惊雷、若疾电，两人于是起落进退，各展其能。被逼出战围的天战一时间也插不上手，只好趁此机会运功压制体内的伤势。
　　“嘎嘎，少林武学不过如此，真是让老夫大失所望，不跟你玩了，简直耽误功夫！”说着，这位老者将左掌往上一撩，用真力将智语的掌力封住，同时身子往左边一转，右掌往智语左肋上就是一击。这一击，蕴藏着阴劲，功能碎石，智语虽然用真气护身，但也抵挡不住，一个踉跄，大踏步的退出战圈，跌坐地上，一脸的苍白。
　　“少林真是没人了，老夫今天可要收魂，清理垃圾了！”说着，不等智语喘息以及天战的援手，双手再次带起罡风向着二人狂推过来。
　　突然一声长啸如鹤唳云天，场中风云突变，一个黑影及时闪到，口中大喝：“少林大力金刚掌！”
　　那名刚刚还嚣张如狂的老者硬碰之下，立马暴退而回，而楚天域也完完全全承受了他所有的阴劲，不过在体内龙气的炼化下，瞬间消失。
　　“什么人敢管我们‘神魂’之事？”被击退的老者沙哑的喊道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第七十二章 龙蛟合一（上）

　　“神魂！！！”天战、智语等人是惊呼道。
　　“神魂？？？”而楚天域则是诧异道。
　　“凡人行善，神魂上天，善恶之报，如影随形。”那老者又神情肃穆的念出了神魂的招牌词语。
　　此时楚天域可谓是百感交加，心情复杂啊！几年前和师父历练，随便起了个名字，随便编了一个歌谣，居然现在都有人明目张胆的拿来招摇撞市了！
　　楚天域看着前面那‘盗版’还在摇头晃脑的说着他们神魂组织，替天行道，这次为了“赤玄”之事，也是不得以而为之，望少林行个方便什么的，楚天域真是哭笑不得。
　　而且那个老者张口我们神魂，闭口我们神魂，楚天域实在看不下去了，大喝一声：“闭嘴！”，比智语不知道深厚了多少倍的佛门狮子吼应声而出，直接打断了那老者之话，也把那老者当场震得是滚落在地，双耳已隐有血迹。而在旁边的手下看来，他就好像是被对方一声巨吼给吓倒了一般……
　　其实那老者心中有苦自知，刚刚一招之下，他原来就用出了全力，准备一举搏杀智语和天战两人，而后来之人突然出现，可以说他的功力也运用到了极点，不存在对方偷袭之说，硬碰硬的一下，他不仅被震飞了回去，全身功力还都被暂时打散，用不出半点力道来。而且看对方气定神闲，好像还没有用尽全力的样子。再说对方使出的是少林武学，明显是秃驴他们一伙的，这形势对他们就大大不妙了。
　　所以，这才说出了刚刚的话题，期望拖延点时间，等待一人的到来。不像这又惹到眼前之人，再次出丑被一声震倒在地。
　　“管你什么神魂不神魂的，就冲你刚才那句少林垃圾，还有两条人命。我今天就要好好掂量掂量你到底有什么本事？不过看你的样子，就连刚刚少林普通的大力金刚掌都接不住，还在这里扯大旗，讲名号，这么一大把岁数了，我看比垃圾也好不到哪去嘛？”楚天域一反以往处事温和的常态，刻薄的讽刺道。
　　楚天域现在也是后悔，以他的功力和他选的位置，场上的局势他绝对能够控制，但没想到天战在外围还留了两个弟子，而且还是在相反的方向，事情也是来的太突然了，楚天域根本就鞭长莫及，爱莫能助！还有就是那个老者一口一个少林不行，少林垃圾，能不让楚天域心生反感和厌恶吗？
　　从楚天域出场的那句“大力金刚掌”到现在站在自己这一方，智语和天战等人也被搞蒙了。不过那记势大力沉的金刚掌和浑厚的佛门狮子吼却绝对是正宗的少林功夫，没有多年的沉浸是不可能有此修为的。
　　“阿弥陀佛，敢问这位施主和少林是和渊源？”智语双手合十恭敬的问道。
　　“大师稍后再叙，容我先彻底解决眼前之敌！”楚天域继续保持变过的嗓音说道。同时心中却暗摇其头，想道：“怪不得三师父说现在的名门正派都过于迂腐，没落也不是没有理由的。这样的事如果放在武堂，如果来了外援，二话不说，先联手解决了敌人再说别的，要知道给敌人一秒的喘息，也许给自己带来的就是最致命的遗憾。”
　　说完，楚天域的身形也已经划过一道优美的弧线扑入敌群，如猛虎入羊群般，大声喊着每一招的名称，一趟少林罗汉拳耍下来，已经没有一个敌人能够站得起来了。
　　“少林武学，博大精深，岂是尔等敢出言侮辱的！”楚天域站在场中，一字一顿的说道。
　　除了那老者外，其他的手下倒在地上，心里那个冤啊，他们可是从出场到被放倒，那是一个字都没说过，更别说什么侮辱少林武学之罪！
　　最先那个领头之人，因为一条膀子被废，一直就在场边观看，他的心也是七上八下，精神也随着场上的变化而起起伏伏，大喜大悲。特别是看到最后来的这个蒙面之人，功力之高，行事之果断，手段之狠辣，都让他感到不寒而栗。不禁把手中的黄缎小盒往后收了收。
　　突然一股巨大吸力传来，在他根本就没有任何准备的情况下，小盒脱手而飞，顺着小盒飞出的路线，领头之人赫然发现，小盒已经紧紧握在了那蒙面之人手中。
　　“隔空取物！”领头之人暗吸了口凉气道。
　　其他众人也是骇然！没等智语等人反应过来，一道黄影已经落入到了他的手中，低头一看，正是刚刚还在蒙面人手中的那个小盒，同时耳边也传来他的声音：“大师，此物既为少林之物，现在完璧归赵，请妥善保管！”
　　智语和天战对望了一眼，都大感意外，没想到就这么简简单单的拿回了盒子。智语忙检查小盒，见包裹完好，佛门独有的印记毫无损坏，看来绝对不是什么赝品。而且此物既然引得贼人偷窥，想必他们肯定知道其中的奥妙，也必定不敢贸然打开，否则他们也是竹篮打水一场空。
　　事到如今，智语和天战等人这才完全相信这位蒙面人乃是己方的帮手，而且从招数和语气上看八成还是少林同门或是和少林大有渊源。
　　智语想明白后，连忙道：“阿弥陀佛，老衲代表少林感谢施主的援手之义，敢问……”
　　“大师我们还是先处理完这些人再说其他的吧，他们全部被我废了武功，至于后面怎么处置，还是由你们决定吧！我……”
　　楚天域话还未说完，突然神色一凛，对着远方就是吐气开喝般，双掌劲气荡漾平挡而出。
　　远处一道金光随着一条黑影呼啸而至，金光迸射处，挟这一片十彩流光，雷声震耳。到最后，竟然已经分不出是人是剑，但见万丈彩虹，直向楚天域全身罩去。
　　外人看不清，楚天域却看得真切。所来之人竟是一长须老者，脸形修长，满脸邪气，眼神直视着他，所用的居然是身剑合一之术。
　　两下相交，“叮～～”声直颤。邪气老者的金光剑竟然被楚天域双手合十的外围起场给拖住，丝毫进不得半分。
　　但邪气老者仿佛没有任何惊讶般，直接撤剑瞬即又凌空斩出数剑，人随剑势，一个侧划，空出的那只手朝着智语就是一刀，手刀在空中划过一道金色弧线，飞快斩到智语面前。一连串的巨变，让智语也是措手不及，慌忙应对，将袖子布满真气挡了过去。
　　但那道金色弧线仿佛有若生命之物，瞬间一个转弯，突然一变方向将智语手中还没捂热的盒子卷了起来，智语只感一股巨大的拉力传来，同时金光所带的劲气也将他的虎口震裂，只能眼睁睁的看着小盒得而复失。
　　楚天域在化解他的几道剑气后。没想到他还来了这么一招，眼看小盒已经被扯到了空中，不由连忙将五指微屈，冲着小盒就是一招潜龙吸水之势。
　　顿时小盒就硬生生停在了空中，楚天域才发现这个邪气老者哪里是劈出了什么手刀，而是由他的一枚戒指中射出的一根金丝所形成，而紧紧缠着小盒的正是那道金丝。
　　“天邪幻刃！！！”智语也终于看清了那根金丝，惊呼道。
　　“他就是二十多年前的天邪？他已经死了吗？”天战也随声疑惑道。
　　所来之人正是天邪，不过现在他可是有口难开，没想到他接近一甲子的功力，居然还奈何不了眼前之人，而且他还是隔空取物。
　　楚天域也是大感惊讶，这个叫什么天邪的他也听三师父说过，好像是以他的金丝幻刃成名。为人阴险凶残，为正道所不容，一次行凶之时被正道人士所困，斩杀当场，也不知道是不是真的，更不知道这人是不是就是当时的那个余孽。
　　而且他的金丝也不知道是什么做的，居然能和他的龙气相抗衡，楚天域又加了两层功力，天邪顿感压力大增，没想到这人居然还没用出全力。他也是一机智果断之人，知道今天的行动没那么好收场了，不拿出看家本领来，很可能就栽在这里了。
　　遂也是运足功力，一咬舌尖，将一口鲜血喷出，撒在了金丝之上，顿时金丝像是收到了什么力量催动般，紧缩了起来。
　　楚天域看对方居然开始玩邪的了，同时手中的拉力也骤然加大，论战斗经验，楚天域虽然年纪不大，但绝对不比别人差，楚天域也不跟他过多纠缠，一手保持对小盒的控制，另一只少林龙爪手随着身形，借着天邪的拉力，就是一招近身攻击。
　　楚天域的五指周围劲气仿佛真的形成有若一个虚幻般的龙爪，呼啸着凌空扑击而下。好一招借力打力，天邪当下就又向前喷出一口血雨，配合着剑气撒出，而他的脸色也瞬间转为苍白，显然是自损功力造成的。
　　不过这股血喷的还真是值，楚天域的龙爪仿佛抓在了云雾之中，既使不上劲，也进不得半分，这种感觉可真是让人难受至极。
　　楚天域还从来没遇上过这种情况，两强相斗勇者胜，这次遇上劲敌，楚天域也终于用足全身功力将控制小盒的手往回猛的一扯，同时龙爪手五指回握变拳，稍微回收，就再度重击而出。
　　不说这边楚天域使出真功夫，那边的天邪心里可叫开了苦。这碰上的是什么高手前辈啊，居然还能够继续加劲，要知道这两口血，可是他二十年的功力啊！这可是他们师门的不传之秘，一经使出，虽然自身受损，但却能将原来的功力提高一倍！没想到对方就像是大海一般，他的力道有多少就被吸掉了多少！
　　不过到了这紧要关头，撑不过也要撑，遂也是一声大喝，鼓起全身的余劲，硬拼了过去。
　　“轰～～”的一声巨响，两人争夺之小盒突然暴裂而开，盒中之物仿佛隐约有“噼啪～～”几声传来，同时泛起了一阵白色的粉雾。
　　“不好，舍利破碎，禁蛟出枷，大家快退！”智语大声喝道。
　　好像伴随着智语的这声提醒似的，半空中突然响起了一声巨大的炸雷声，随着炸雷声从白色粉雾之中传出，一团黑气由小逐渐变大，在逐渐凝固后，如果从远处看的话，就不难发现这团黑气的形状就像一条腾空欲飞的蛟龙一般。
　　而场中两人，天邪当场就被震飞了出去，口吐鲜血落到地上昏死过去，金剑也断落在身边，金丝更是被震碎无踪。
　　楚天域也被这股力量震得是气血翻腾，就在黑气逐渐扩大之时，楚天域顿感体内龙核一阵躁动，不仅让他气息大乱，更是有一种紫虚真龙要破体而出的感觉，仿佛龙核受到了什么吸引力一般。
　　随着黑气逐渐涨大，场上还清醒的众人终于看清了其真面目，果然形成的是一条蛟龙的形状，并随风而动，活灵活现。
　　就在众人诧异这变化之时，黑气迅速转浓，而蛟龙形状也逐渐明朗，突然有龙头之处放出两道白光，随后黑龙像是画龙点睛般活了过来，一声刺耳的龙吟响彻九天，身形也裹着黑气作势欲飞。
　　楚天域体内龙核就在这时也终于爆发了出来，一股巨大的紫气一下就将楚天域的全身笼罩在内，放出万丈光芒，令场中所有人都睁不开双目，楚天域除了神志还算清醒外，四肢已经完全不受控制，而且紫气也瞬间转为龙形，带着楚天域的身体直扑黑龙而去。
　　本来欲飞之黑龙，也像被什么吸住般动弹不得，只得不停扭动黑色的身躯，嘶叫连连……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第七十二章 龙蛟合一（下）

　　楚天域周身紫气幻化之龙也发出一声震天的龙吟，带起万钧之势，将那条黑色蛟龙瞬间缠住，虚幻的龙头一下咬住那条黑蛟之脖颈处，黑蛟吃痛下，叫声更加凄厉，恐惧与愤怒并存，同时四周黑气大盛，巨大的蛟身不停的扭动，并一下反缠向楚天域。
　　楚天域只感身体被紧紧缚住，并不停的收紧，他现在可是有苦说不出，身体动弹不得也就算了，但自己的身体却变成了两条龙的战场，不好玩了，内挤外压的滋味可真不好受！
　　核心中的楚天域不好受，其他外围之人也好不到哪去，除了被强光刺得睁不开眼外，更是被龙气所带出的罡风给压得不行。特别是被楚天域废除武功和打倒的那些人，没办法运功抵抗，纷纷被巨大的劲气扫到。运气好点的，就被扫远；运气不好的，有的当场就被打昏，有的则被罡风带起狠狠地砸在了树上，骨折筋断……
　　智语、天战等人也是不断运功抵抗，但还是被强烈的罡风逼迫得是步步后退，别说睁眼，就是开口说话都难了！
　　场中的楚天域也开始试着运用真气重新控制他的身体，但在两道明显不是人力所能抗拒的力量面前，这简直就是一种不可能实现的奢望。
　　楚天域无奈之下，只有放弃所有尝试，忍受着身体上的煎熬，慢慢“欣赏”其身外这两个家伙在他这块“战场”里的恣意争斗！
　　这时，天空也骤然巨变，在电闪雷鸣的伴随中，下起了瓢泼大雨。两条龙仿佛又都各添了几分精神般，更加猛烈的缠斗在一起。
　　不过楚天域能够明显感觉那条黑蛟的恐惧和焦急，所有的反抗就像是困兽犹斗一般，除了想摆脱逃走之外，根本就兴不起和紫气之龙的争强好胜之意。而他的紫虚真龙也仿佛并不像是置对手于死地一般用出全力，而是想达到某种目的，只是不停的给这条黑蛟施加压力，逐渐消耗它的能量。
　　楚天域心里那个叫苦啊，心中暗想：“紫龙老哥，想要干什么你也抓紧时间，我这‘战场’可是快要支撑不住了！
　　想到这，紫气之龙仿佛有所感应般，紧接着就是一声高亢的龙吟，紫气突然一变，仿佛浓得快要变为黑色一般，盛大的光芒瞬间包裹住黑龙，在外人看来，不是包裹，而是吞噬！黑蛟也发出一声悲吟，黑色光芒也突然大盛，仿佛做最后的角斗般，使出了全部力量，不停地想外扩张，做最后的垂死挣扎。
　　现在已经分不出到底哪个是紫色，那个是黑色，更不清楚里面的情况，只是不断听到龙吟阵阵。
　　其实紫虚真龙自始自终都占着上风，控制着场面，现在只不过是将黑蛟之劲全部耗尽，进行收尾工作了。就在紫虚真龙将要把这条黑蛟给吞噬之际。随着一道强烈的闪电和一声霹雳般的雷动，黑蛟发出了最后一声的惨叫，黑色的身体瞬间长出了片片龙鳞，头上也突然形成了一对犄角，身体更是涨大了数倍。没想到在这紧要关头黑蛟借着普天雷电和紫虚真龙的外力压迫下，居然渡过天劫，幻化成龙……
　　眼看紫虚真龙就困不住其身形，而紫虚真龙显然也是不能接受这个事实，眼前这个比自己低几个等级的生物居然也要乘雨化龙，和它一样共列神龙一族。龙的自尊，龙的高傲受到了极大的挑战，楚天域就感觉身体一空，所有的龙气外涌，仿佛连着他的血脉也一起破体而出般，体外的紫虚真龙抬起龙头，向着天空爆发出最响的怒吼，刹时惊天动地，山河都为之一震，紫色华光暴涨，那神情仿佛就是想着天空众神、世间万物吼出了真龙之怒和睥睨一切的傲然之态……
　　伴随这紫虚真龙的这声怒吼，交缠在一起的紫色和黑色之光迅速膨胀，当到达某个极限时，又突然缩小，如此反复，速度肉眼已经难辨，楚天域在被这一拉一扯之下，全身经脉几欲暴裂，身体几欲窒息，就在他快要昏迷之际，楚天域只感觉脑中“轰～～”的一声，身体也同时像是被塞满了东西一般，瞬间涨了起来，每一寸皮肤都渗出了鲜血，楚天域也随即失去了知觉……
　　好一会，楚天域才渐渐有了意识，虽然感觉身体还有筋脉寸断的疼痛之感，但体内的紫气和黑气好像暂时达到了一种平衡，谁也没动，不过在楚天域看来，这两股龙气都像是在各自聚集能量般，准备做最后的拼死之争。
　　楚天域试着控制身体和体内真气，还好都在，两股龙气暂时还没有任何的影响。楚天域睁开双眼，只见他周围被一个巨大的紫黑之雾所笼罩，其他一切又都归于平静，天空也露出了月色。透过浓雾，楚天域隐约感觉有人靠近，不由心下着急，他现在不禁蒙面之巾早已化为乌有，就连全身衣服也是难以幸免，身体已是全裸！
　　体内的这种情况，楚天域可是有过经验，早年那天地自然孕育的黑龟白鹤，当时不也是被紫虚之龙吸纳，变成他的附属，后来楚天域在经历璇玑传宗之时，才又出来修补了楚天域的身体，现在的情况就跟当时差不多，但凶险程度却是没办法比的，比那时不知道高了几个级别！
　　所以楚天域现在焦急的就是赶紧找一安全的地方，好好运功，以应对体内之状况，今次可没二师父在身边了！
　　还好随着楚天域逐渐的聚气，身体已经能够逐渐控制移动了，如果体内情况不出现变化的话，估计，很快就能恢复行动能力了。
　　再说智语和天战他们，在经历了刚刚的一幕后，一睁眼看到的就是整个地面仿佛被什么摧残了一遍，树断叶烂，更有数不清的残肢断骸，景象惨不忍睹。
　　而场中凭添了一个巨大的雾球，笼罩的范围内根本目不及物，一点都看不清楚其中的奥妙。就在他们小心靠近的同时，突然就见浓雾一阵波动，一条黑影突然窜出，向着公路方向“飞”了过去。
　　智语等人赶紧各使轻功，尾随追去。可那道黑影的速度简直太快了，没等众人起步，就已经消失在茫茫黑夜中……
　　楚天域这也是忍着体内钻心之痛和周身皮肤撕裂之痛下的勉强而为，很快，楚天域就看到了欧阳紫依的跑车，公路已经疏通，欧阳紫依的跑车静静的停在路边。
　　欧阳紫依这时也是焦虑万分，原本还在考虑楚天域的爱情问题和以后到底要怎么处理楚天域和秦念然，还有那个黎柔的关系。但突然听见楚天域所去方向传来不像是人类的阵阵吼声，而且天色也突变，刮起了狂风，一会又电闪雷鸣，下起了暴雨，打在车窗之上噼啪作响，更凭添她的心烦意乱和对楚天域的担心。
　　现在她可是矛盾至极，一会想去看个究竟。但又怕给楚天域凭添负担或是他回来见不着自己让他担心。一会感觉不去，又好像实在放不下心来一般的提心吊胆。
　　欧阳紫依正在胡思乱想之际，突然感觉车外一阵旋风带着一道黑影扑来，“嘭～～”的一声撞在了她的车上。欧阳紫依拿出她那把银色手枪。将头探到窗外查看，不看还好，一看之下是大惊失色，车外之人不是楚天域是谁！
　　只见楚天域全身赤裸，浑身带血，委顿在地上，也不知道生死。
　　欧阳紫依赶紧抢出车门，边将楚天域扶入车内，边失声痛哭，反复呼唤着楚天域的名字：“天域，天域，呜呜……天域……呜……你怎么了？你，你不要吓我啊！你说说话啊……天域……呜……”
　　其实此时楚天域因为强行运功脱离险境，但也是功力耗尽，身体的伤势也终于爆发，才导致了现在的半昏迷的状态。不过他还有一些感觉，知道欧阳紫依在扶他，在不停的呼唤着他，心中一轻，知道暂时有个安全的地方了，遂努力张了张嘴，艰难的嘱咐几句，也不知道欧阳紫依听到没有，就完全失去了知觉，真正昏迷过去。
　　饶是欧阳紫依这样睿智坚强的女孩，在见到自己爱郎现在的情况，也是芳心大乱，肝肠寸断，失声痛哭起来。但还好楚天域轻弱蚊喃的声音她还是听清了几个词：“……开车……别碰我……放心……”
　　于是她也是强忍着悲伤，把车发动，平稳的跑在了公路之上，只是两颊的泪水却不受控制一样如雨般不停地流了下来。
　　而楚天域体内两条真龙之战也终于拉开，在楚天域每条经脉，每个血管内你争我夺，相互毫不相让。
　　不过还是楚天域体内原本的那紫虚真龙占据了上风，把那条黑龙的力量逐渐削弱，并将之外围不断炼化和控制的范围缩小，整团黑气也被逼迫到一角。
　　欧阳紫依已经把车开回了她的别墅，正在一动不动守候着楚天域，只见楚天域身体不时抽搐一下，或是急促地呼吸，或是汗流不断，像是受到了极大的煎熬一般。欧阳紫依已经是双手捂住自己的嘴，生怕自己的痛哭和抽泣影响到楚天域。
　　此时楚天域身上的温度突然升高，原先的汗水、血水瞬间被蒸干，形成了一股充满奇特味道的汽雾，而且从楚天域身上还不停的渗出这种汽雾。
　　其实这正是楚天域体内紫虚真龙在炼化那条黑龙，排除杂质。蛟本身就不是纯质之物，特别是其本身的阴毒淫糜之气过重，否则也不需要少林那几颗千年的圣舍利“赤玄”来进行压制。
　　而且这条黑蛟在紫虚真龙的压力下和雷声之夜强行化龙，身上蛟气还没完全化去，这也是它为什么这么快就抵挡不住紫虚真龙力量的压制和吞噬的主要原因。
　　随着杂质不断的被排除楚天域的体内，外围龙气不断被紫虚真龙所炼化归为己有，黑龙退缩的同时逐渐只剩下了其内核部分了。
　　紫虚真龙就像一个胜利的大将军般，不停地压迫着敌人，打击着敌人，其内核更是欢动不停。像是宣告自己的胜利，又像是为了不断充实的能量而兴奋。
　　正在紫虚真龙以为大局已定的情况下，黑龙内核突然一涨，瞬间喷出一团漆黑之内息，包裹着部分紫虚龙气迅速回收。在它将那口紫虚龙气吞噬到内核之时，内核一阵震动，就像是从里面爆开一般。在楚天域体内自行解体，真正化为一蓬黑雾，瞬间渗透如楚天域的血管、经脉、肌肉、皮肤乃至整个身体……
　　而留下的紫虚真龙没想到它居然自行解体，眼看着它借助自己的力量逃脱出自己的控制，简直要发疯了，其内核遂在楚天域的体内高速运转了几圈，像是要找出逃走的黑气一般，最后才心有不甘的慢慢归于平静，停在了楚天域的丹田边。并将楚天域周身紫气吸纳聚拢包裹着内核，像是蚕结茧般将内核封起，等待下次的破蛹而出。
　　两条龙在楚天域的体内这番争斗可将楚天域害苦了，如果紫虚真龙按正常将黑龙内核吸收，然后马上就结茧炼化，可以说楚天域现在已经是废人一个了！
　　不过阴差阳错之下，黑龙的内核居然即使解体也不愿意被炼化的临死一击，并散入到楚天域全身。瞬间修复楚天域已是全部破损的肉体。而紫虚真龙在筋脉里发泄般地游走，也顺道把楚天域的真气重新理顺疏通，不仅将楚天域修炼的紫虚真气直接提高到第六重，更是也把楚天域体内的经脉修复完整。而且其容纳之能量更胜从前。
　　现在的情况简单形容一下就是：假如楚天域是一根血管，那紫虚真龙就存在于其血液之中，而那条黑龙内核散化之气则存留在血管壁之内，互有界线，互不干扰！
　　此时，在旁边照顾的欧阳紫依也惊奇的发现楚天域的身体突然一阵黑气泛体，然后就是一阵巨大的震动，随后突然又转为安详，脸色也渐渐红润起来，呼吸也逐渐均匀，特别是身体上泛起的那阵黑气居然无风自动，逐渐凝聚到了楚天域右胸心脏处，然后向里一收，消失的同时，欧阳紫依惊奇的发现，楚天域右胸膛之处突然多出了一条盘旋欲飞的黑龙，张牙舞爪，让赤裸的楚天域凭添一股威猛之势。（具体样子，见本书的封面！）
　　欧阳紫依见楚天域有所好转，特别是这条黑龙的出现，很想去轻轻抚摸一下，但又记起楚天域的话语，而且她也深知这运功之时，随便乱碰，会让运功之人走火入魔的。
　　随着楚天域的平静下来，欧阳紫依估计他没什么大碍了，也把一直提在嗓子眼的心给放了下来。身心也是一松，刚想开窗透透车内的汽雾，就在这时，突然感觉心底涌上一股热气，瞬间游走全身，欧阳紫依的整个身子也变得懒洋洋，周身暖意融融，心神荡漾，呼吸也变得越来越急促。
　　不由自主的看向了身边的出天，在黑气收去后，原先楚天域已经达到的不着皮相的身体，仿佛再次有了变化，一块块肌肉恰到好处的鼓起，既不给人特别棱角的感觉，又形成一种硬朗的感觉，几乎达到了一个黄金比例，更添其男人魅力。
　　欧阳紫依现在是双颊绯红，极度渴望着什么，心中的理智虽然还在，但却管不住她的眼睛，不经意间，顺着楚天域身体的优美曲线一直往下看，直到看见那突然变得雄伟之物……
　　“嘤咛……”一声，欧阳紫依紧紧咬住嘴唇，红润的双唇被咬得仿佛要滴出水来一般，呼吸更加的急促，周身的热度直接上升，脑中的欲望彻底压制住了理智，变得疯狂，变得痴迷，娇喘连连……
　　此时，楚天域也像是有所感应一般，胸口那条黑龙也仿佛活了一般，形似而动，颜色也黑得像是要滴出油一般。
　　楚天域心中也像是生气了一团热火一般，从丹田往上，直达脑际，“轰～～”的一声巨响，楚天域猛的睁开双眼，见的就是欧阳紫依一张娇艳欲滴的脸庞，少女的芬芳，吐气如兰，让他神志瞬间迷失，粗重的喘息声同时响起，接着就是一个火热之躯扑入他的怀中……
　　车座自动放了下来，楚天域疯狂的吻着怀中娇物，双手不停的摸索着，撕裂着一切阻挡他触摸这火热之躯的障碍，并寻找着神秘的桃源之处……
　　楚天域嘴里品着欧阳紫依的香津嫩舌，鼻中闻是浓烈的体香，温香软玉在怀，却没有丝毫怜香惜玉之举，只见他十指紧扣两片滑嫩的雪白臀肉，紧接着就是腰身一挺，巨大之物便深深进入了那一片温暖湿滑之中……
　　欧阳紫依同时一声娇呼，紧接着就是急促的娇喘响起……
　　欲望在狂舞，灵肉在喘息，痛并快乐着……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第七十三章 富贵烟云

　　楚天域一次又一次强有力的冲击，让欧阳紫依不断达到欲望的巅峰，雪白的肢体也在猛烈的撞击中颤抖，娇喘声中逐渐平缓了下来。
　　但楚天域仿佛还有使不完的力气般，继续索取着，随着车内的汽雾慢慢消散，欧阳紫依也逐渐恢复了理智，下身的快感已经变的让她无法承受，不禁皱着眉头开始轻呼起来：“天域。。。。天域。。。。不要。。。。你醒醒。。。。。。”，同时身体开始有意识的躲闪着。
　　正在兴头上的楚天域突然失去了目标，正感焦急，但欧阳紫依的声音及时唤回了他的理智，动作停了下来，欧阳紫依也趁机脱离了楚天域的怀抱，翻身坐在了旁边，就这么点动作，下身也是疼痛不已，不禁轻“啊～～”了一声。
　　这声“啊！”也让楚天域彻底清醒过来，看清车内的一切，欧阳紫依浑身几乎完全赤裸，手捂腹部，脸色绯红，娇羞之状尽现。而他自己也是寸缕不着，胯下之物还高昂着头，座椅之上落红片片，座椅之下碎衣满地。。。。。。
　　再联想事先发生的一切，楚天域大概知道事情的一些缘由了。
　　两人如此“坦诚相见”，倒也真不知道该说什么好了，就连平时行事大胆，率性而为的欧阳紫依都低着头，一声不吭，一时间车内气氛尴尬无比。
　　楚天域毕竟是男人，僵局还要他来打破，不过这情况他也是平生第一遭，也不知道该从何说起，于是很不好意思的挠了挠头才语无伦次地说道：“这个，紫依，嗯。这个，你，那个。。。。。。”
　　欧阳紫依被楚天域的模样给逗乐了，“噗哧！”一笑，娇嗔道：“你个坏东西！”
　　话虽不多，但僵局总算被打破。楚天域在听到欧阳紫依的娇嗔后，嘿嘿一笑，心情放松下来。而欧阳紫依也像是突然想起了什么般。急忙问道：“对了天域，你，你身体没什么吧？你不知道，刚刚你的样子可把我吓坏了，也不知道该如何是好，更不敢碰你一下，当时那段时间，不说度日如年。科也让我窒息的都快发疯了！”
　　想到这里，回想起刚刚的担心，欧阳紫依心中的委屈加泪水一起涌了出来，也顾不上什么穿没穿衣服，又再次扑到楚天域的怀中，仿佛那温暖的胸膛才能真正告诉她，可怕的一切早已经过去！
　　楚天域当然知道他自己当时的情景，更能想象欧阳紫依的那份焦急、无助和担心。隧也不多说什么，只是紧紧将欧阳紫依抱住。不停地用双手抚摸着欧阳紫依雪白的肌肤，借此来表达他的爱怜与抚慰。
　　等欧阳紫依的心情逐渐平静下来，楚天域才将刚刚发生的事跟他娓娓道来，特别是后来的异变以及两条龙在他体内的争斗。详详细细的说了一遍。
　　说到其中惊险之处，欧阳紫依更是惊呼不断，将身躯不停的紧依楚天域。直到说到最后黑龙困兽之斗般的反扑一击，所产生的变化，楚天域自己被震昏失去知觉为止。
　　至于随后发生的事，楚天域就是不得而知了，当下欧阳紫依也把他在旁观看的情况说了出来，楚天域身体的每一个变化，她都说的很清楚，就连最后她自己体内所产生的变化和当时发生的事都说了出来。
　　反正对于楚天域，欧阳紫依是早就芳心相许，发生这事对她来说也就是个早晚，所以在经历了最初的尴尬后，欧阳紫依也不故意作那小女儿的忸怩之状，索性大大方方地将事情说开，为爱郎提供推断的线索。
　　楚天域听完欧阳紫依的一席话，沉吟了好一会，才抬头跟欧阳紫依说道：“你说我身体有雾气冒出，我估计这就是我体内的紫虚真龙将那蛟龙的杂质炼化的结果，而跟师父云游之时就听过这蛟龙的传说。这蛟属于地下巨蟒的一类，长年吸收日月之精华，在相当的机缘之下才能蜕变为蛟，跨出日后飞升化龙的重要一步。但蛟本身属阴，长年受潮湿阴郁环境的影响，凶狠性淫，所以那渗出之雾气，多半就是这蛟的淫邪之气，常人吸了，哪有不着道的！而且听师父说，蛟之淫气虹毒，往往所过之处，所有精华都将被客观存它吸取！”
　　“那我，我怎么感觉身体还好，相反还有一股暖流在我体内流动。”欧阳紫依问道。
　　“哦，是吗？让我看看。”说着，楚天域抬起欧阳紫依的脉博查探了起来。当楚天域收回真气后，长出了一口气，道：“这是一些真龙之气残留在你体内，没有大碍的！”
　　“哦，是吗？那，那是不是跟小说上描写的那样，我也有功力了？”欧阳紫依欣喜的说道。
　　“这个还不是，估计是我们，我们。。。。。的时候，都受了蛟的淫邪之气的影响，不过还好在体内它已经被炼化过一遍，所以已经去除那些糟糠之物，所残存的只有最基本的欲望之意，才会影响到我们，不会给我们造成伤害。而你体内的真气就是这些的残留，也算是天地之间的至纯之气，但你本身并没有功力，这股真气估计过几天就会自然消散而逝！”
　　欧阳紫依一听，也有点无可奈何的道：“那你不能运功帮我把它收归我的己有吗？”
　　楚天域苦笑一声道：“我也想啊！可刚刚我就试过了，你体内的那团真气根本与我的真气相排斥，如果硬行逼迫，说不定你的筋脉当场就要受损了！”
　　“哦。。。。。。”欧阳紫依有点失望。
　　“不过也不用太失望，毕竟这股龙气在消失之前，还会运行几天，这对你可是大有好处，一来你以后就可以直接修行内功心法，而不用担心经脉没有从小就奠基，二来估计就是你们女孩最关心的美容问题。它不仅可以去除你皮肤上的色素，还能使你的肌肤更加的弹性和雪白。。。。。。”楚天域安慰道。
　　“真的！太好了！”欧阳紫依一听之下，欣喜若狂，第一条她还不在意，但第二条好处对她来说，简直就像聆听福音一般。高兴之下，直接在楚天域脸上奉上了两个香吻。
　　腻了好一会。欧阳紫依才红润着脸颊问道：“那你又吸收了一条龙气，是不是更强了？感觉你这样下去，都快变成‘神’了，呵呵！”
　　面对欧阳紫依的打趣，楚天域苦笑声，道：“这可没有想象中的那么简单，虽然我修炼的紫虚真气又再次获得了提高，直接晋升到第六层，而且身体在黑龙之气发行后感觉变的更加的强悍。但我原先体内的龙核现在好象自我封印了一般，停留在我丹田旁不再运转了！”
　　“这，这有什么影响吗？”欧阳紫依焦急的问道。
　　“影响？最主要的是它现在不‘影响’我了，原来有它在真气内运转，就像一个核动力般，让我的真气永不枯竭，而且随着外力的增大，它就增大。永无限制和尽头！现在。就只有靠我的本身真力了！”楚天域道。
　　欧阳紫依想了想，道：“这也不能说明什么啊，就像你说的，它只是暂时不动。又不是消失，而且感觉它不受你控制的乱动，才是最危险的，就像这次它突然去吸收什么黑蛟之气一般，还不是凶险万分！”
　　楚天域一笑，道：“是啊，说的也是，福祸相依，是福是祸，现在说也说不清，又何必庸人自忧呢？而且有你相伴，此生足矣。。。。。。”
　　说着楚天域体内似有所感，一直紧挺之物又有一蠢蠢欲动的迹象，欧阳紫依也有所感，脸色一红，轻啐道：“不正经！，这，这不会也是黑龙改造的后遗症吧？感觉你好象永远得不到满足一般！你，你到底能坚持，坚持多久？”
　　楚天域闻言很不好意思道：“这，这我也不太清楚，毕竟这也是我的第一次，没什么经验！”
　　“要不，要不咱俩再来一次？”楚天域最后一句不怀好意地说道。
　　欧阳紫依经过刚刚的休息，已经大为恢复，闻言脸色再次变的红艳欲滴，咬着嘴唇轻“嗯～”一声，整个人仿佛一团热火般融化在了楚天域的胸膛上。
　　瞬间，车内再次响起了急促的喘息之声和诱人的娇哼之声。。。。。。
　　。。。。。。
　　中午时分，欧阳紫依神情委顿的开着车，本来楚天域是要自己回学校的，但欧阳紫依坚持要送他，并说有事和他再说说。
　　“紫依，这两天你好好练习练习我传给你的清风诀，虽然这是最基本的养性调理功夫，但还是打个基础为好，没有这个铺垫，从成年开始修行的话，经脉已经定型，一个不好就很容易受伤，呵呵，你可比白雷强多了，他现在也在修练这个‘三清护体神功’呢，不过你有龙气的帮助，估计一年后，差不多就能修行真正的内功了！”楚天域解释道。
　　“白雷！就是你说的那个白家少爷？网游第一神秘高手？跟你互换条件的那位？呵呵，听你说过，感觉这人一定好玩，有机会可要跟他好好认识认识！”欧阳紫依道。
　　“可别！我们的事还暂时没跟他说，如果他看见我还有如此一位美娇妻，肯定够他刺激的，我就怕他心里承受不了，一个不好整神经了，那我罪过可大了！”楚天域开玩笑道。
　　欧阳紫依“噗哧～”一笑，道：“晕，哪有你这样形容同学的！”
　　“你还别不信，见了他你就知道了！他那张嘴，他的邪门歪论，绝对只有你想不到，没有他说不出的！”楚天域实话实说的道。
　　正说着热闹，欧阳紫依突然递给楚天域一个小盒，不经意的道：“喏，这个手机你带给黎柔，全新的，上次欣姐送过来，我还没动过呢！”
　　楚天域一个诧异，有点茫然的接过手机，疑惑的道：“你，你这是。。。。。。”
　　欧阳紫依狠狠白了一眼楚天域，才像是心有不甘的说道：“还能怎么办，你说的人家小妹妹那么可怜，而你又要顾忌这个，顾忌那个的，我不出面帮你这个忙，我看你怎么办！”
　　楚天域听闻之下，大喜道：“真的。我还真为她这事头痛，跟她直说吧，我又怕她接受不了，到时再来个自尊心作怂，一个不好，既伤了别人，又没帮上什么忙！但不说吧，她空的实际困难又摆在那，急需用钱。唉，真是左右为难啊！”
　　欧阳紫依没好气的调侃道：“什么左右为难，我看啊，你是想兼而有之，娶妻纳妾吧！”
　　楚天域大感冤枉，立即否定道：“没有，绝对没有！而且昨天我可表过态了，你说怎么办就怎么办。我已经没有权利再要求什么了！”
　　欧阳紫依突然话锋一紧，道：“那好，我要你立即跟她们说清楚！别再存有非分之想！断绝来往！老死不相往来！”
　　几句话一说，当时就把楚天域噎的够呛！
　　欧阳紫依看着楚天域一脸难受样，噗哧一笑。故作轻蔑的道：“装！叫你再装！搞的好象大义凛然一样，其实你那点心思，路人皆知！”
　　楚天域心虚的也不反驳，不过奇怪，他们之间的事，跟路人有什么关系。
　　“回去后你把手机送给她的同时顺便跟她说，你看到了一条广告，说是有人要聘请个家庭美术老师，待遇优厚，到时候我会联系她。。。。。。”欧阳紫依不再打趣，转而平静的说道。
　　楚天域一听感觉有戏，不禁带着点渴望看向欧阳紫依。。。。。。
　　欧阳紫依眼都没抬的道：“感觉天下便宜都让你占了，要不是昨晚。。。。你那个什么。。。。。。那么强，我，我还真要考虑考虑！”
　　楚天域嘿嘿笑了两声，但却并没有说什么，这时候最好的选择方式就是老老实实的保持沉默。
　　欧阳紫依瞥了眼一脸喜色的楚天域，继续说道：“不过你也别高兴的太早，我这边是没意见了，那是因为我从小就在欧洲长大，身上也有法国人的血统，所以我虽然不介意你多几个情人，但你那个黎柔小妹妹介不介意，我就不敢保证了，而且对你那个未婚妻秦念然，貌似你好象还是单相思，人家理不理你都成问题，你倒在这里自作多情起来！”
　　楚天域也不理欧阳紫依的讽刺调侃，心中可谓欣喜若狂，这倒不是因为能像欧阳紫依说的什么娶妻纳妾，享受齐人之福，而是没想到这么快就顺利解决了困扰他许久的“爱情问题”，好象冥冥之中自有天定，那条黑色孽蛟出现的可真太是时候了！剩下的事，不论是否像欧阳紫依说的那样，她们是否能够接受，那是她们的事了，楚天域自己这边就完全可以坦然面对了！
　　说实话，楚天域不是圣人，更不是什么神，他还只不过是一个具有超强能量的“人”，只要是人，就有人性，就不可能完全跳出人世间的一些欲望的枷锁，像是占有、像是爱情、像是自私等等，这些枷锁既是人的无奈，但从某种角度上来说，也是人的幸福所在。。。。。。
　　。。。。。。
　　当楚天域来到宿舍，面对白雷他们三人“炯炯有神”，欲一探究竟的不良眼神，楚天域有点底气不足的说道：“嘿嘿，哥几个都在啊！吃了吗？”
　　白雷首先跳了出来，围着楚天域转了一圈，鼻子还猛抽了几下，才夸张的说道：“喝喝，人们都说马无夜草不肥，我们老三第二次的彻夜不归，居然就一夜间长胖了许多，而且身上还有种莫名其妙，让人遐想无限的香味，你们说。。。。。。”
　　不用问了，大个和包菜就异口同声的说道：“老实交代，坦白从宽，抗拒就要放血进饭店咯！”
　　这次楚天域学乘了，也不跟他们扯，直接举白旗道：“不说了，哪个饭店到时候你们自己选，我投降还不成！”
　　大个和包菜没想到楚天域这家伙这么痛快的就答应下来，一时间也不知道该怎么接下去说了。
　　白雷可不吃他这一套，而且正好他还有事找楚天域，隧也不多纠缠，拉着楚天域道：“这事就不追究了，什么时候吃饭我们再定。对了，老三，我有话跟你说，走，咱俩到凉台聊聊！”
　　“能不能不去？”楚天域苦着脸说道。
　　“你说嗫。。。。。。”白雷两手交叉，边扭动身体边摆出一副幽怨之状腻声道。
　　楚天域激灵打了一个冷颤。忍不住呕吐的冲动，跑到了凉台。大口的呼吸了几下。
　　一到凉台，白雷就揪住楚天域不放道：“好你个老三，你教我的什么功夫？什么三清护体神功，别说有什么成效了，就连一般的拳脚都抗不了，上次那看场子踢我的一脚，现在还没缓过来呢！还有啊，你教我耍的那套什么神拳，我今天在大个他们面前显了显。他们居然说是什么我们早在军训时就练过的军体拳，你，你，你简直把我骗大了你！”
　　说到最后，白雷已经是在那咬牙切齿了。
　　楚天域微微一笑，不紧不慢的说道：“跟你说实话，你学的确实不是什么三清护体神功，而是普通的清风诀。拳脚也是普通的军体拳！你听我解释。其实对你来说，你身体已是成年，体内的经脉都已经成形，更加之你原来就缺乏必要的身体锻炼。可以说你的身体状况真的是很差，先教你清风诀，就是希望通过慢慢的调理疏通，先固了基础，其后再慢慢修炼，一定时期内，能到达轻身健体的效果就不错了！如果强行修炼你所想象的那些神功，后果不说走火入魔，也必定会伤及经脉，元气大伤！”
　　“这么说我这一辈子学武就无望了？”白雷听完沮丧的说道。
　　“也不尽然，如果你现在就持之以恒，一年后，在普通人里你就算的上强壮了，三年之后就应该有所基础，十年之后必当有所小成！”楚天域安慰道。
　　白雷一听还是有希望的，以他的性格，心中又放开了，忙点头道：“那是肯定，还没有我白雷坚持不了的事，不过老三，到时候等我有了基础，你可要教我真的功夫！”
　　“嗯，没问题！”楚天域坚定的回答道。
　　“老三，我有一个疑问一直藏着心里，今天就趁此机会问问你。。。。。。”白雷突然说道。
　　“哦，有什么事你问！”
　　“嗯。。。。。。”白雷沉吟了一下，才道：“这个什么绝世武功不都是各家不传之秘，你怎么会仅仅凭我自动找上门，用网上的虚拟装备就同意交换了呢？而且，而且我平常还老欺负你，占你便宜，挖苦你，充当电灯泡妨碍你泡妹妹。。。。。。”
　　“行了，行了，打住！”楚天域连忙打手势制止道。好家伙，如果让白雷说开了，那还得了。
　　楚天域忙正色接着说道：“先说的虚一点，你不觉得你、大个还有包菜我们四个人能在一起，本身就是一种缘分吗？茫茫人海，能和几个意趣相投的朋友玩在一起，也是人生的一种莫大幸事！而且我们之间没有任何的功利，可以算是一种最纯的同学友谊！而对你白雷，从见你的第一面开始，我就被你随心所欲的性格所感染，感觉跟着你‘混’，肯定不会‘寂寞’，嘿嘿，现在看来，我当时的决定还真是英明啊！如果话往实里说，我总觉得我们俩有许多共同之处，而且我一直就有种很强烈的感觉，今生我们将永远合作！说真的，既然你提起了这个话题，我就冒昧的问一下，你的人生目标是什么？难道就是在网络上称雄？”
　　白雷被问的是一楞，低头想了好一会，才道：“网络上其实是我现实梦想的一种寄托，在现实里，许多事我无能为力，就连一个小女孩我都救不了。。。。。。”说着，白雷突然像是想起了什么哽咽了。
　　楚天域并没有停止，而是紧逼的问道：“那你作为白家唯一的大少爷，拥有几百亿的身家，你的梦想又是什么？”
　　白雷苦笑一声道：“那些财富又不是我自己创造的，如果硬要说个梦想，那就是用我在网上赚的钱在北京王府井买块地种大蒜，在上海徐家汇圈个场种大葱，顺便再把深圳地王大厦买下来，炸了，培点土种大豆。。。。。。”
　　“富贵烟云，采菊亦乐。。。。。。”最后一句，白雷仰望苍天，悠悠念道。
　　楚天域真被他打败了，正想说些什么，突然楼下传来几声惊叫：“不好，有人跳楼啦！有人跳楼啦！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第七十四章 会惹事吗？

　　“哇靠，居然发生‘有人跳楼’这么大条的事，老三，走，去看看！”白雷连忙收起念天地悠悠之心，拉着楚天域进屋，招呼了大个、包菜，就直接往楼下奔去。
　　来到楼下，已经有好多同学围在那了。楚天域他们也连忙抬头向上看去，只见楼顶上平台的一角，一个人正高高站在上面。
　　楚天域极目看去，才发现这跳楼之人居然就是他们班上的陈清，以他的目力，陈清的表情也看的是一清二楚，只见他神情恍惚，嘴里喃喃自语，也听不清楚他到底在讲些什么。
　　感觉自从新生的时候他还有王胜义调宿舍后，就对这个人没什么印象了。大概好象记得他是广西人，家是镇上的，性格比较内向，因为他和王胜义走的近，所以白雷他们基本上也就和他没什么来往了，楚天域作为班长，有时候倒也和他接触过，不过都是些关于班级事务的，其他也没什么印象。
　　“好象是陈清唉，怎么是他？”这时白雷也认了出来，疑问的叫道。
　　“对对，就是他，挺老实的一人，有什么事想不开，怎么搞的要跳楼啊？”大个和包菜也附和的说道。
　　“不行，我要上楼去看看，得劝劝他，毕竟同学一场！”说着，白雷刚要迈步，又像是想起了什么般，有点焦急的抬眼看向了楚天域。
　　白雷询问的眼神楚天域是一目了然。楚天域朝他点了点头，同时嘴皮子稍微动了动，白雷就听见耳边响起了楚天域的声音：“没事，就算掉下来，也顶多让他蹭破点皮，你就放心的上楼，这里有我看着呢！”
　　白雷得到了保证。精神一振，冲着大个和包菜说道：“大个，我们俩上去看看情况，包菜你嘴太烂，跟楚天域留在这观察！”
　　说完不理包菜一脸无辜的表情，和大个两人就冲向了楼梯口。
　　不过就在白雷刚迈上一个楼梯时。就听见楼下众人一阵惊呼，更伴随着女生疯狂的尖叫！
　　“坏了。他真跳了！！！”白雷和大个两人又赶紧回头。不过等他们转过目光来后，就听见噼里啪啦，然后就是一声沉重的落地之音。
　　不过白雷对楚天域有着近乎执着的信任，虽然声响不小，但他内心坚定的认为，那小子一定没事的！
　　果然，白雷和大个再次飞奔回现场时，“奇迹”已经发生，他们班的几个男生也已经围在陈清的身边。包括他们的班长，楚天域！
　　楚天域回头冲着白雷微微笑了笑，就听旁边的同学欣喜的喊道：“他醒过来了，还能睁眼！陈清，陈清，你还能说话吗？”
　　白雷挤进人群，看见陈清已经睁开眼睛，茫然地看着四周。其他人也都没敢贸然动他。而且已经早有人去叫老师、校医。甚至还有人都打了急救电话。
　　正在周围的同学议论纷纷之时，陈清居然慢慢坐了起来，感觉像是一点事都没有一般。这下可奇了，跟陈清一个班的都连忙对着他问这问那。身体有没有事什么的。
　　陈清意识清醒的摇了摇头，低沉的声音喃喃了几句，众人也没能听出来什么来。不过见他暂时没事，众人也就放心了，注意力又转移到陈清从这么五层楼高的地方摔下来，居然一点事都没有，纷纷议论开来。
　　“这么高的地方摔下来，居然一点事都没有，违反牛顿定律，这真是个奇迹啊！”物理系同学甲说道。
　　“不过，你如果注意了他在下落时，连续撞上了两个遮阳棚的话，根据能量定恒定律，他的势能被两个障碍物所吸收，从能量转换的角度，这就不是什么奇迹，而只不过是一个典型的物理原理罢了！”物理系同学乙说道。
　　“他现在还有意识，并不代表他没事，往往病人在生命垂危之际都能保持超强的清醒！”医学院才上半年的新生丙说道。
　　“生存还是死亡，这只是一个称谓的转换，或者说是从一个起点到一个终点，又或者是从一个终点到一个起点，还或者是。。。。。。”
　　“还或是你妈的！人都这样，给我闪开！”白雷一把将旁边那个还摇头晃脑说着的哲学系同学丁给推开。
　　那人果然不愧为哲学系的，嘀哂了句：“暴力体现谦让的美德。。。。。。”就乖乖地让到了旁边。
　　这时老师、校医也都闻讯赶来，校医首先帮陈清做了一个全身检查，更有医学院的学生卖弄的说道：“老师，他摔下来后，我们都没敢动他，怕乱动加重他的伤势，不过从外表上看，没有多大的问题。”
　　“嗯，你们做的很好！来，来几个同学帮忙把他抬到医务室，再做个全身检查，现在看来，他除了有点擦伤外，还没多大的问题。”
　　这事，楚天域和白雷他们当然是义不容辞，虽然楚天域心里清楚他肯定没有大碍，但作为班长，这时候也要装模作样的出面一下。
　　没想到刚才陈清这家伙说跳就跳了。也不知道受什么刺激了，要不是白雷及时拉着他们下来，后果还真不堪设想。所以在陈清跳的时候，楚天域才能将他用真气托住，而且为了掩人耳目，只有将他的身体在下落的过程中稍稍移到了伸出的两块遮阳棚上，在外人看起来就好象减缓了下落的冲力一般。
　　。。。。。。。。
　　从医务室出来，楚天域他们直接将陈清先安置在了他们宿舍，经检查，陈清确实没什么大碍，让在场的老师们也是大松了一口气，这时候也不是查问原因，更不是追究后果的时候，别一个不好再刺激到他。所以校长包括导员，就把这个看护的重任交给了他的班长。楚天域同学，并且一再叮嘱，要好好看牢他，开导他，顺便找出原因，再顺便及时跟他们汇报等等。。。。。。
　　楚天域听的头都大了。不过谁叫他是班长呢！
　　回到宿舍后，陈清躺在白雷的床上。两眼直视着天花板，一眼不发，神情吓人。
　　楚天域给他端了杯热水放在他的手上，同时给白雷丢了一个眼神，“开学的时候。你就是分的这张床吧！还有印象吗？”
　　陈清缓缓点了点头。
　　白雷一看有门，连忙套近乎的说道：“唉，其实说来也巧，你搬走了，我就正好睡在了这里，嘿嘿，怎么说也可以称的上是一个铺的兄弟！”
　　陈清听后，脸色一暗，道：“其实有时候具的很羡慕你们几个。同学们也都爱跟你们块耍，看你们经常打打闹闹的，没个正经的，但。但可以看的出来，如果你们中的一个有什么事了，其他几个应该比谁都关键，真，真是，好羡，羡慕了。。。。。。”
　　说到最后，陈清已经完全哽咽了。
　　“其实，我们几个也是，也是瞎闹，嘿嘿！”旁边包菜插嘴道。
　　“是啊，什么羡慕不羡慕的，都是一个班的，想要跟我们一起玩的，我们是来者不拒，哈哈！”大个也豪爽的说道。
　　楚天域和白雷也象是对应大个的话般，重重点了点头。
　　陈清看着床前这一张张真诚的脸，心中从未有过的一种暖意油然而生，这时，陈清胸中仿佛有万般委屈似的突然放声痛哭起来，带着无助，带着悔恨。。。。。。
　　男儿有泪不轻掸，只是未到伤心时。
　　床前的楚天域和白雷他们面面相觑，也不知道该说什么好了。白雷刚要安慰几句，就被楚天域给制止住，摇了摇头，那意思像说，给他哭好了，哭出来能有个发泄的地方，比闷在心里强多了。
　　果然，陈清哭了一会后，声音逐渐低了下去，包菜适时的递上了一条干净的热毛巾，陈清下意识的接过毛巾，擦了几下，神情又转为没落，一言不发了。
　　众人心中虽急，但也知道这个时候不是问话的电动机，彼此间相互望了望，谁也没说话，就在楚天域感到有点束手无策的时候，突听陈清沙哑着嗓音说道：“我知道，你们平时看不起我，在背后议论我是个跟屁虫，马屁精。。。。。。”
　　楚天域他们对望一眼，还真感冤枉，平时他们打屁，参加社团活动或者说是社团杂役，哪有时间去看不起他，如果说没怎么注意陈清那倒是真的！
　　“可，可你们不知道我们那里出了一个大学生有多难，出了一个大学生能留在城里工作是怎么一件光宗耀祖的事！我原来一直还说爸妈在镇上工作，以此来缩小和你们之间的差距，可你们知道他们是干什么的吗？他们只不过是每天挑着担子在镇上卖菜的农民而已，为了供我读书，我还有一个妹妹也早就辍学回家，帮家里干活，贴补家用，你们知道嘛，当王胜义许诺给我在城里安排一个公务员职位的时候，我是怎么的憧憬和向往；当他随随便便给我两百块钱的时候，我是怎样激动的一夜没睡，第二天一大早就赶到邮局，排了个第一，给家里汇去了其中的１５０块钱。。。。。。”
　　“行了，陈清，不要说了。。。。。。”大个眼圈有点红的说道。
　　“不，我要说！我要说，为什么世间如此的不公平，有一掷千金、声色犬马的富豪们，也有苦苦挣扎在生存线上像我们一家的人！所以，我不甘心，我要改变，从高中开始，我就玩命的学，因为我知道只有这样，才能考上大学，改变我们一家的命运。我成功了，而且如愿以免交学费的成绩上了北府学院，但我却遇到了王胜义这个禽兽！”
　　说到这，陈清一反一贯孺弱的表情，双目赤红，咬牙切齿的说道。
　　“靠，又是王胜义这家伙，不过感觉这家伙这学期来变了很多，也不那么嚣张了，而且上次被楚天域打了，也没见他怎么闹腾嘛？否则按他副市长公子的性格，早就跳起来了！”白雷分析道。
　　陈清并没有接话，而是继续说道：“起初他对我还很好，记得刚开学时，他请你们吃饭，你们都没去，所以他就叫了几个老乡，其中就包括和我一个县考过来的女朋友。。。。。没。。。。没想到，祸。。。。祸根也在那时种了下来。。。。。。”
　　说到这里，众人也大概能猜想将要发生什么事了。白雷更是有点按耐不住，像是随时都要爆发的样子，楚天域及时拍了拍，让他听陈清继续说下去。
　　“上学期还好，虽然王胜义对我女朋友不怀好意，但他当时疯狂的追求周芸，所以也没有什么表现，但这次开学，开学。。。。。。”陈清像是想起了什么似的，双手五指紧揪住了被角，神似疯狂，几欲不能控制。
　　“哎呀，你倒是说啊！你，你急死人了。是不是王胜义那个禽兽对你女朋友怎么样了？要是那样，我拿刀给他阉咯！”白雷急道。
　　大个、包菜在旁也是急的直声符和。
　　被他们这一说，陈清的神色又突然转为没落，一种哀莫大于心死般的没落表情，同时不带一丝感情的说道：“昨天傍晚，他找到我说是新学期刚来叫我和我女朋友吃顿饭，说是以后学习上的事还要麻烦我帮他多做点。我也没多想其他，晚上就带着我女朋友去了他一个朋友家的别墅，没想到里面已经有好多人，男男女女，都不像是正经人，不过听口气，他们好象一个个都很有来头，好象都是什么高干子弟。”
　　“高干子弟？”楚天域冷冷的说道。
　　“没想到我们进去后，异变突起，他们先是逼着我女朋友把衣服脱了，跟他们跳贴面舞，我们不从，他们就冲出几个人，将我毒打了一顿，又把我绑在柱子上，然后，然后当着我的面将我女朋友，轮，轮奸了，王胜义那个畜生居然还在旁边说，说偶尔尝尝村姑别有一番风鼓味。。。。。。”说到这，陈清又悔恨的泣不成声起来。
　　楚天域、白雷他们一言不发，一个个铁青着脸。
　　良久。。。。。。
　　楚天域才一字一顿的说道：“白雷，你会惹事吗？”
　　白雷望着楚天域眼中的怒火，也同样狠道：“操，老子怕天怕地，就不怕惹事！！！！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第七十五章 揍你丫的

　　楚天域等人憋着满腔怒火，将陈清安慰睡着，他也是太累了，不仅从身体上来说，更有精神上的枷锁，那挥之不去的一幕，就像是毒蛇般无时不刻的吞噬着他，折磨着他。
　　见陈清睡去，大个被安排去听下午的课和记笔记，包菜则随时守候在床边，生怕陈清醒来一个不好又干傻事。
　　而剩下的两人，楚天域则表情严肃的跟白雷说道：“到凉台聊聊啊？”
　　“嗯。。。。。。”白雷一言不放的点了点头道。
　　两人来到凉台，都没有说话，只是看着远方，各自想着心事，突然，楚天域用异常平静的语气说道：“白雷，刚刚在这里我们俩的话没说完，还记得我们说到哪了吗？”
　　“记得，你问我的人生目标是什么，梦想又是什么！”白雷悠悠说道。
　　“现在我不用你急着回答，就今天发生的事，我再给你讲两件事，第一件是一个卖煎饼的老太太，老伴生病了，女儿也都下岗了，只有她，风烛残年还每天风雨无阻的出摊，一个早上卖的好，才能挣上个二、三十块钱，卖不好，也就五、六块，你可以想象一下，她那在寒风中吹动的一头苍白头发，那在酷署中夹满了汗水的皱纹，这一切，只是为了最起码的生存。”
　　“第十件是一个女孩，她的家庭虽不富裕，但却幸福美满，她也很替父母争气。像陈清那样考上了免交学费的大学，可天有不测风云，一场灾难降临她的家庭，她父亲得了癌症里癌细胞最为顽固的食道癌，为了凑钱，她们家变卖了一切。包括和朋友联系的手机，不够就去打零工，剥虾皮，粘纸盒，你知道，你知道粘十个纸盒多少钱吗，一分钱！就只有一分钱！就只有掉在地上我们都懒的弯腰去捡的一分钱！为什么？你告诉我为什么？这都他妈的是为什么？”
　　说到最后，楚天域已经仿佛在向着白雷吼了。。。。。。
　　白雷被楚天域所说的事给震惊了，他也知道什么叫贫困，什么叫富有，但那好象就是一个概念班，也从来没有一个人在他面前能把所谓的贫困描述的这么直接。这么具体，这么真实。。。。。。
　　楚天域也稳了稳自己的心情，才接着说道：“她们的事还算不上最可怜，还有更多更多你无法想象的贫困之事，不平之事！当你真正去了解了，或者设身处地的去真正感受一下，也许，你会明白。你的人生目标和梦想是什么。。。。。。”
　　白雷听的身体一震，像是被楚天域说中了他心底那根埋藏的很深的那根弦，露出了深深的思索之状。
　　楚天域也停止了说话，他知道该给白雷点时间考虑考虑了，说人律己，某些事他自己也应该好好想想了，于是楚天域也陪着白雷看着蓝天白云陷入了深思。
　　风在吹，枯枝在响，凉台上的两个人，两个身后都有庞大势力，都有千亿元身家的豪门“少爷”，都静静屹立在寒风中，思索着可能影响他们一生的目标和决定。。。。。。
　　良久，白雷像是走出思绪般，突然转头对着楚天域问道：“那个女孩是黎柔吧？”
　　楚天域保持原状，没说话，只是点了点头。
　　“知道你在我心目中，你是个什么样的人吗？”白雷继续冷静的问道。
　　楚天域摇了摇头。
　　“一个无所不能，而有永远看不清，抓不着之人！”白雷斩钉截铁的说道。看着楚天域平静的脸色，顿了顿，白雷又道：“在我回答你的问题之前，我能听听你对这个问题是怎么看的吗？”
　　楚天域像是知道他有此一问，没有犹豫地回答道：“说实话，在和你说话之前，这问题连我自己都没有深思过，也只不过是个模糊的概念，而今天陈清之事就象一个导火索般，让我有了正式面对这个问题的动机，刚刚的思索也让我对这个问题有了一个更加深刻，更加明确，更加坚定的目标。”
　　白雷神色一动道：“什么目标？”
　　楚天域并没有直接回答他的问题，而是转而说道：“以前我一直以师父的告诫为准则，隐藏自己的实力，甘做那平凡众生的一员，对人对事，都把自己框在一个小圈子里，以为在暗中做几件不为人知的好事，平时再严己自律就是到达了超然之境界，就已经是难得的品质了，而我自己也陶醉于此，每每还以此为荣，可现在我知道错了，也了解错了师父的意思！也许此时我才能深深体会师父以及师门自古以来的宗旨是多么的伟大！”
　　“可以说我太狭隘了！只知道追求个人层次上的高境界，而忘了自己所该对社会、对大众承担的责任，说的简单点，就是我们俩的保持低调用在自己身上就足够了，可千万不能用在对这个社会应该承担的责任上。。。。。。”楚天域继续说道。
　　一席话说的白雷暗暗点头称是不已，同时补充道：“是啊，如果咱们真是普通众生的一员，那以后干好一份工作，本本份份，挣钱吃饭，就已经是对社会最好的回报！可如果是你是几百亿财产的继承人，又或者拥有普通人想都没办法去想的强大力量，那就应该像你说的那样了，再对社会保持低调、不作为，估计就算不是十恶不赦，也是罪大恶极了！”
　　“
　　“所以，我的目标，我的梦想说得宏伟一点就是消除这样的悲剧，这样的贫困，说的现实点，就是尽可能的减少这样的悲剧，这样的贫困。。。。。。”楚天域语气平静却又让人感到豪情万丈的说道。
　　“哇，好宏伟的目标啊，感觉都快共产主义了！”白雷也仿佛放下了心情，解开了疑惑般打趣道。
　　楚天域呵呵一笑，道：“目标总是宏伟的，我也不会标榜自己就是人类的救星，其实对我来说，就是做自己该做，而又有能力做的事就行了。”
　　“那我们该怎么做呢？又怎么去实现你这个‘宏伟’的目标呢？”白雷反问道。
　　“很简单，让我们强大起来，只有强大的力量，才可能改变别人。”楚天域坚定的说道。
　　楚天域话音未落，白雷就应声道：“好，说的好！只有强大的力量才能改变一切！”
　　“楚天域，今天既然说到这了，我想问一问，以你的力量，楚氏的实力，还有你外公的权势，应该有很大的筹码。干吗还要扯上我这个一无是处的家伙？”
　　楚天域微微一笑，眼中闪着智慧的光芒，道：“其实我手中抓的不是你说的这些筹码，而是一些更大，更多的筹码，不过，有句老话说的好，一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩！再说。就算抓了一手好牌，也不用把所有底牌都亮出来吧？”
　　“你的意思我明你暗，或者说做你手中的一把利剑，虚虚实实。通杀四方！”白雷恍然大悟道。
　　楚天域点了点头道：“没有比你的身份更适合了，无论什么事，由你们白家出面，也都有竞争的实力，无论输赢都在情理之中，我的力量更多需要通过你们这把明剑，才能起到一剑封喉的必杀之招！”
　　白雷联想起楚天域的一身武学和他说过的一些修为界的事情，暗中之事没有比他去解决更好的了。
　　再想到今后之事，白雷立即就感觉周身热血沸腾，一时间豪情无限，不仅将手伸向空中，道：“我白雷就当好你手中的那把利剑，斩除世间一切的不平！”
　　“啪～～”一声，楚天域也将手拍了过去，同时口中豪气干云的说道：
　　“君子之风，流泽万古！”
　　“肩承社稷，肝胆昆仑！”白雷同声接道。
　　“哈哈。。。。。。”这时，不知道该说这是两个天才的宏伟目标好还是两个疯子的疯狂计划来得恰当。
　　。。。。。。
　　“对了楚天域，别咱俩在这又是立誓，又是憧憬的，眼前就一不平之事，我们该怎么解决，还有王胜义那禽兽不如的东西又如何才能狠狠地踩死他？”白雷突然问道。
　　“这事不能草率，特别还有可能牵扯到太子党身上去，所以，我们要么不玩，要玩就得把他们全玩了，一个都不放过！”楚天域答道。
　　“怕什么，他们是太子党，你不也是太子嘛？就你外公的权势，怕他们干鸟！”白雷恨恨的道。
　　“话可不能这么说，凡事谋而后动，依你的想法，该怎么做？”楚天域问道。
　　“当然是直接找上门，喊着大个他们爆Ｋ他们一顿，然后告诉我们是你罩着的，而你又是你外公罩着的，不就完了，这多直接啊！”白雷大大咧咧的说道。
　　“政治上的事我虽然知道的不多，可其中之阴谋、凶险不是为外人所能够理解的，别看我外公位居高位，但受到的限制更多，有多少双眼睛盯着他看啊！照你这么做，也可能当时会风平浪静，但以后的暗潮汹涌，又岂是我们所能够控制的，再说了，他们找我们报复不了，不会找大个，找陈清他们或是他们的家人吗？到时我们是痛快了，事情反而弄的更糟了！”楚天域头头是道的分析着。
　　“那你说该怎么办，难道就这样算了？”白雷不依道。
　　“当然不可能！不过具体事宜还要好好合计合计，既要让他们变本加厉的偿还，又要他们还哑巴吃黄连有苦诉不出，疑神疑鬼，不知道谁干的！”楚天域狠道。
　　“好，就听你的，你怎么说我怎么干！”
　　“对了，这事暂时别跟大个、包菜他们提了，把他们扯进来不好！”
　　“嗯，知道了！”
　　“呵呵，白雷，想不想到时体会一下老拳爆揍他们的痛快？”
　　“当然想了！”
　　“那好，这两天就留点力气，多吃点饭！”
　　“没问题！”
　　。。。。。。
　　“啊，黎柔，这是楚天域送你的新手机吗？这可是迅雷公司最新出品的可视卫星产品，现在市面上根本就买不到，听说只是些达官贵人或是什么明星超模才能预先订购到！啧啧，样子真酷啊！”
　　“是啊，是啊，听说还带有许多高科技的附加功能！”
　　“是吗？快给我看看。”
　　“对了，黎柔，楚天域他家很有权或是有钱吗？怎么听周芸产他就是一个穷小子尼？”
　　“对呀，对呀，上次周芸还说在百货公司碰见了他和一个时髦女孩走在一起呢！”
　　面对室友的议论纷纷，唧唧喳喳，黎柔也陷入了迷茫。。。。。。
　　楚天域将手机送给黎柔后，就一人到了‘悠仙美地’，见是宗主来了，店里的潜风成员格外热情，楚天域也乐的要了杯咖啡，边喝边思考着，怎样能够将那些禽兽狠狠惩治一番，但同时又不能让他们身后的势力查到他们这个方向。。。。。。
　　突然，楚天域灵机一动，联想起昨天晚上之事，不禁暗中大喝一声：“妙啊！”
　　于是临走前，暗中给潜风交代了几件事，并说一确定后就及时联系他。
　　三日后，一个寒冷的月黑之夜。。。。。。
　　楚天域和白雷两人一身从头到脚的黑影打扮，为了保险期间，楚天域和白雷里面还都带了面具，他们身后还有几个璇玑宗武堂的兄弟。
　　外面是寒风凛冽，而别墅内却是热闹非凡，一群人正围坐着高谈阔论，还时不时的来上两口大麻，而且男女裸露，相互依偎，一副淫糜之气息。
　　正在他们爽的时候，门口突然出现了两个人，身后还有好几个黑衣大汉，屋里的人显然是一惊，几个女的更是尖声惊叫了起来。
　　不过这些太子党平常也骄横惯了，黑白两道还没有什么人敢惹他们的，所以其中一个皮肤白皙，鹰鼻之人起身也不慌张，平静的说道：“各位朋友，你们哪条道上的，报个号，求财说声，别不知道好歹惹了你们不该惹的人！”
　　鹰鼻之人见对面之人并没有答话，继续施压道：“你们知道我们是什么人吗？我们可是。。。。。。”
　　他还想具体说出他们是什么，突然身体像是被缚住般，动弹不得。而其他的太子党也都被定住般动不了。就听一声巨吼：“我管你们是什么，老子今天就他妈的要揍你丫的！”
　　说着一拳狠狠打了过来，白雷的拳头结结实实打在了这个家伙的鼻子上，当场就爆出猩红的血浆，而白雷仿佛疯狂般对着他拳打脚踢开来，那人只有恐惧的看着拳头上下起落，直至这全身散架，昏迷过去，但委顿的身体却在楚天域的真气束缚下支持着并不倒地。
　　白雷兴奋的用包裹着楚天域真气的拳头向他下身一掏，然后感受着两个“蛋”在他强大的捏力下爆碎。。。。。。
　　“下一个！”白雷暴戾的叫道。随着这一声，当场就有两个太子党脸色泛绿，吓破了苦胆当场毙命。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第七十六章 顺手栽赃

　　白雷疯狂的拳头狠狠击打着，拳与肉的碰，碰拳与血的相交，让雪白的墙壁，真皮的沙发，头羊绒的地毯上，溅满了斑驳血肉。
　　白雷是疯狂了，在他心目中，只有一个概念，那就是机械的挥动拳头，一个个落下，最后再完成向下一捏的动作，然后说句：“下一个。。。。。。。”
　　此时，这些人在他眼中仿佛已经不是那些轮奸陈清女朋友的人渣们，而换成了在初中，抢动他和她的那班歹徒，那班临走前，还将罪恶的匕首捅进她胸口的歹徒，因为他的懦弱，他的退缩，虽然他活了，但却留下了永远的遗憾和深深的自责。
　　也不知道过了多少时候，白雷的拳头终于被楚天域给抓住，一股真气瞬间进入了白雷的体内，调理着他的气脉。楚天域知道他埋藏着很深的心事，让他这样发泄下也好，否则他可能一辈子都要背着这个包袱。
　　不过这样也是最伤身体和神经的，所以等白雷一发泄完，楚天域就及时过来原他调理，真气运行差不多了，楚天域转头将白雷交给了武堂的手下，吩咐他们先把他扶出去。
　　整个房间就剩下楚在域一个人了，看着眼前满屋子的狼藉，和一地的烂肉，楚天域眼中没有半点怜悯，只是心中暗道：“幸亏是白雷出手，如果是自己，愤怒之下，很难留的下活口了！以前三师父不产过，人生最大的痛苦不是死亡，而是失去生存意义的那种痛不欲生！这些人都是废人了，不过想来他们家人是怎么也不舍得让这些人渣死去，估计下半辈子就要躺在床上渡过，也有充分的时间为他们所做的一切忏悔了。。。。。。”
　　不理这些人渣，楚天域顺手拿起桌上的一件衣服。随便沾了点地上血迹，以左手在墙上留下了“凡人行善，神魂上天，善恶之报，如影随形。”几个潦草之字。然后，歪着头想了想，暗笑一声，像是自嘲一般边喃喃道：“有意思。自己这正宗神魂居然还要给假冒的神魂栽赃，呵呵，也该他们那些‘盗版’承担点义务了！既然敢打着我神魂之名巧取豪夺，那么我也就不跟你们客气了，顺便给你们找点麻烦！”边在下面又加了一句话：
　　“赤玄之事，血债血偿。。。。。。”
　　一切处理妥当，楚天域还不忘拨打了急救中心电话１２０，否则真怕这些人渣们支撑不住！
　　此事楚天域想的极期周到，只要把这事往神魂上面一扯。上面肯定要封锁消息，他们这些真正“作案”之人，例如白雷和武堂的兄弟们事后肯定得不到任何关于今天之事的后续消息，只知道今天把人打了一顿，也不是什么大事。到时候再严嘱他们几句，基本上就天衣无疑了。
　　这样以来，作案的动机谁会想到这是为一个被他们轮奸的女孩报仇！而他后来又加上去的这句话。就更是绝了。不仅把目标转移到那些假冒神魂的组织上去，说不定还能通过国家的力量将这个假冒的神魂给铲除，看他们肯定也不是什么好鸟。
　　让他们两方面都哑巴吃黄连有苦说不出，而楚天域就可以在旁边乐的清闲，逍遥自在，闷声大发财咯！
　　今天晚上，无论是楚天域还是白雷，都睡的非常舒服。。。。。。
　　。。。。。。。
　　陈清这两天的精神好多了，他女朋友在医院已经安稳下来，楚天域、白雷他们这两天也经常跑跑，给他们开导，同时也誓言旦旦的跟他们保证，王胜义那家伙他们肯定不会放过他的，一定找个机会，让陈清自己出这口恶气，至于他那些猪狗不如的朋友们，则自有老天惩罚，说着，楚天域和白雷都能从彼此的眼中看出笑意。
　　而且关键最坏的还是王胜义这家伙，楚天域和白雷两人一下将矛头引向王胜义，把陈清仇恨的目标全部集中在了他的身上。
　　“这个狗日的王胜义，上午还看他人五人六的来上课，我过去硬是撞了他下，不过这小子不像以前那么嚣张了，居然一脸猥琐的让了开来！”大个解气的说道。
　　“这样不好嘛？时不时的欺负他，让他也尝尝这种度日如年的滋味！”楚天域用异常平缓的语气反问道。
　　“这样是不好，不过我就纳了闷了，他小子怎么一下变成这熊样了？他老头子不是什么副市长吗？难道腐败了？被双规了？”大个不解的道。
　　白雷大有深意地看了眼楚天域，见楚天域还是一脸平静，随道：“管他怎么样，反正今后在北府学院，他王胜义这狗日的就得天天窝着走！咱哥几个也做做这个什么恶人，隔三差五的揍他一顿，不解气的话我们周末再加个班！”
　　“好，哈哈，我没问题，不过学校这边。。。。。。”大个有所顾忌的说道。
　　“切，你又不是不知道我们北府学院的风气，打架嘛，还不是小意思，而且这打架最好了，很难说清到底是谁打谁，放心了，学校这边我搞定了！”白雷满不在乎的说道。
　　至此以后，北府四杰又加入了一个成员变成了北府五杰。那就是陈清，外号“蛋清”，意思他太瘦了，整个人长的没有什么营养，只有蛋清而没蛋黄。
　　。。。。。。
　　某日校长室。
　　“王胜义同学，你怎么老是打架啊？你看你，继上次把白雷同学的头发打断了好几根后，这次居然又把包财达同学的小手指指甲打断了0。1毫米，你，你叫我说什么好呢？回去写一万字检查过来，再这样下去，就要给你记大过处分了！”校长一脸严肃的对着满脸紫青，眼眶红肿，鼻子上塞着棉花还在往外渗血，嘴唇更是高胀的王胜义批判道。
　　“校。。。。校长，可。。。。。可你。。。。。。看我。伤。。。。。。伤的多重啊。。。。。。”王胜义少了两颗门牙漏风的叫冤道。
　　校长看了眼他的挫样，没好气的说道：“我也批语了他们呀，可你今天跟这个打，明天跟那个打，反正有打架就总有你，你怎么就这么爱惹事呢？”
　　“不。。。。。。不是。。。。。。是。。。。。是他们几个。。。。。。一起。。。。。一起来欺负我。。。。。。”王胜义争辩道。
　　“他们为什么要老欺负你？跟你打架的有几个不是班长就是学习委员，都是平常乐于助人的好同学。再说今天的包财达，多老实多可爱的一个小胖子，他也欺负你了，照这么说，他们怎么不欺负其他同学？不用多说了，回去把检查写了直接交到我这！”校长直接反驳道。
　　王胜义一脸无辜，无可奈何的走出校长门，刚到楼梯口拐弯，就被前面被校长批语了两句，还没走人的“老实”、“可爱”的包财达同学伸出小短脚一绊，“啊～～”的一声，直接滚下楼梯。。。。。。
　　。。。。。。
　　某日欧阳紫依的个人别野。
　　“你好，你就是黎柔吧！来，快请进！”欧阳紫依热情的说道。
　　“你，你好。。。。。。”黎柔有点紧张的说道。
　　还好来之前，楚天域有介绍过，说她家很有钱，在北大上学。就一个人住。安全方面叫她放心。黎柔也曾叫楚天域陪她一起来，可楚天域也不知道找了什么歪七扭八的理由，就是不肯和她一块来，想起来。黎柔心里还恨的牙痒痒的。
　　不过听楚天域说了，上一次课五百块钱，比市面上专业美术学生的指导可要高出五倍来。
　　欧阳紫依把黎柔让进了屋子，口中热情的招呼着，让黎柔在客厅落座后，她又起身端了杯热奶茶过来，道：“呵呵，外面倒春寒，可冷了吧，来，喝杯热茶暖暖！”
　　“嗯，谢谢！”黎柔接过茶捂着手道。
　　屋里的暖气很快让黎柔暖和过来，刚到陌生地方的紧张心情也转好了很多。见欧阳紫依居然比自己还气质漂亮，而且还是北大法学院的高材生，再看看人家家里的条件，再想想自己家里的状况，黎柔心里不由生出一股说不出来的滋味。
　　好在黎柔并不是那种善忌的女孩，于是也放开心怀，跟欧阳紫依聊道：“欧阳小姐，听天域说就你一个人住，你，你不害怕吗？”
　　欧阳紫依本来听黎柔一声“天域”，心中没来由的就是一酸，不过看黎柔一副温柔可人的样子，再加上最后她那句带着点小女生调皮的问话，不禁又冲掉了前面的不舒服。同时笑着答道：“呵呵，不怕，一个人住的自由舒服！你以后叫我紫依，什么欧阳小姐，听的怪别扭的！”
　　“嗯，好的，呵呵，一个人住也满好的，不过平时这么大的屋子都是你自己收拾的吗？好干净哦！”黎柔赞道。
　　“是啊，可以边打扫边背书，呵呵，也挺乐的，至少是劳逸结合！”欧阳紫依笑道。
　　女孩子这样一聊开，话题就多了，从房子到服装到逛街到时尚等等。。。。。。
　　时间过了Ｎ久，黎柔才仿佛记起什么似的，惊叫道：“哎呀，紫依，你看我，还在这里瞎聊，我来教你素描的呀！真是不好意思！”
　　“呵呵，没关系，跟你聊天，我看肯定经学素描来的有意思，走，我带你去书房看看，顺便再参观一下。。。。。。”说着欧阳紫依起身很热情的拉着黎柔向里屋走去。
　　参观一圈完毕，两人又在书房落座。书房布置的很雅致，但黎柔有点奇怪的是欧阳紫依不是说要学素描吗？怎么连画板都没有看到，虽然心中有疑惑，黎柔却不了意思表露出来，毕竟这不是她应该管的事。
　　欧阳紫依坐下后就没再说话，一反刚才的热情，而像是陷入了深思一般。黎柔坐在那里感觉军身不对劲，有点压抑的气氛让她很是尴尬。
　　老半天，欧阳紫依才像是下了很大的决定般，抬起头来，双眼直视着黎柔道：“黎柔，刚刚跟你聊天的时候，我感觉你是一个很聪慧的女孩，有些中我想还是和你说实话比较直截了当。其实，这次我并不是想学什么素描，而是。。。。。。怎么说呢，黎柔，天域已经马你家的事全都跟我说了！”
　　欧阳紫依也来了句“天域”，听的黎柔是心中一紧，特别是听到最后，黎柔的心中已经有了很不好的预感了。
　　“你，你到底想要说什么？”黎柔颤声问道。
　　“你先别激动，听我慢慢跟你说。。。。。。”欧阳紫依放缓了语气道。
　　然后欧阳紫依自己又再平复了下心情，毕竟她这个大胆的做法结果如何，她也不敢保证，不过通过和黎柔不长时间的接触，她感觉百分之八十的把握还是有的，老爷就说过，要赌就赌那百分之二十，既能保证赢面，又能享受未知的快感！
　　于是，欧阳紫依就把楚天域的情况和家庭背景，以及自己和他发生的种种事情，在普通人能够认知的范围内有选择的把重点内容都讲了一遍。
　　黎柔听的心情也为之七上八下，表情也是逐渐凝重，直到最后已经有了一种心死了的感觉。
　　欧阳紫依边说边查看着黎柔的表情，她要的就是这个效果，至于怎么把这个效果给反过来，自然也有她的最后杀手锏。
　　听完之后，黎柔眼睛也完全失去了光彩，神色没落的道：“那你今天找我的目的是什么？让我知道和楚天域的差距？让我离开楚天域？”
　　“你真的这么想？”欧阳紫依问道。
　　“那你想让我怎么样？”黎柔有点气恼的反问道。
　　欧阳紫依轻轻一笑，直接走过去坐在了黎柔的旁边，拉起她的手，真诚的道：“我们没有任何的恶意，对天域来说，他心里有你，不管开始的时候，你们之间是友情还是因为你那声真诚的‘加油’，总之，对于天域，他不希望你再受到任何的伤害，对于你家的事，他也委托我去处理，估计你父亲也已经转到最好的医院了！这样做是因为他不想在你们之间掺杂任何利益的东西！”
　　说到这，欧阳紫依顿了顿，看了眼神色逐渐转变的黎柔，才继续道：“其实除了我，天域本身还有一个从小就指腹为婚的未婚妻，跟我一届，也在北大！”
　　“什么！？”黎柔再次惊诧道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第七十七章 针锋相对

　　“这么跟你说吧，天域他不是一普通之人，这种不普通不仅仅是指他的家世和背景，具体的我还暂时不能跟你解释，因此跟他有关的一切，包括爱情在内也不可能用普通人的标准来衡量，我不知道这样说你理解不理解，其实包括我在内，甚至跟你说的这些话，连我自己都很矛盾！但，我还是要说一句，我们能够同时拥有天域，至于你的观念能不能接受，就是你的选择了！好了，该说的我都说完了！”欧阳紫依说完后就看着黎柔。
　　这番话说的黎柔是紧咬嘴唇，一言不发，变化来的太快，而且欧阳紫依说的话对她来说简直就是天方夜谭一般，特别是最后一句‘能够同时拥有’彻底颠覆了她从小到大的观点。
　　欧阳紫依也不逼她，而是转而无聊的摆弄起桌上的一个小饰品，过了许久，黎柔才渐渐平复下心情，抬头冲着欧阳紫依突然问道：“对了，你刚刚还没说楚天域那个未婚妻又到底是怎么回事？”
　　欧阳紫依眼皮都没抬，道：“如果我们讨论的问题，你我之间都无法解决或是达成统一，那又何谈什么他的未婚妻呢？”
　　黎柔并没有作出什么任何的表态，只是又执着的问了句：“我想知道她的情况！”
　　欧阳紫依微微一笑，也不再和她坚持，缓缓道：“她叫秦念然，北大商学院，传说中的天才人物。。。。。。”
　　于是欧阳紫依就把秦念然的所有情况以及和楚天域订婚的来由，楚天域小时候的故事，甚至连从小就在楚天域心里扎根的那句：“我是他老婆！”都原原本本说了出来。
　　当欧阳紫依说完。黎柔又再次被这些什么订亲、未婚协议之类的给震惊了，哪想到她自己所爱的人居然有，有这么多复杂的经历，原本最初和他交往，本来就看重他朴实，能有共同语言和背景的因素。
　　黎柔再次沉默了。可这次欧阳紫依没有给她思考的时间，直接道：“其实选择很简单。一是从此忘了这段感情，安安稳稳的做一个普通的女孩，普通人应有的幸福平稳，没有烦恼的生活你都可以拥有，或者去追求！而第二条路，那你就要选择赌一下了，放弃普通的同时，看看到底是获得的多，还是失去的代价大！”
　　“你是外国人吗？”黎柔突然问道。
　　黎柔的问话。欧阳紫依很快就明白了她要表达的意思，不禁莞儿一笑道：“不错，我是有八分之一的法国血统，但绝对不像你想象的那样，由于我是外国人，就很开放，就不介意和别人分享男友，毕竟我的八分之七还流着地地道道中国人的血液。而我也是再普通不过的中国人！”
　　“我说过。其中的理由，只有在你选择过后，就会自然清楚了！”欧阳紫依追加了一句。
　　“既然欧阳小姐不是真正想要学素描，我想我该走了！”黎柔被欧阳紫依步步紧逼的话语。弄的是芳心大乱，一时间也不知道该如何选择了，所以她现在就只有一个念头，赶快离开这里，找个没人的地方，好好静一静。
　　“嗯，慢走，希望以后我们能够再在一起开心的聊天！”欧阳紫依含笑着说道。
　　。。。。。。
　　“天战，你是怎么搞的？私自带人帮你们少林之事也就算了，干吗还弄的这一屁股的烂帐，你知不知道，为了这事，我现在抗着多大的压力？而且这次居然扯到了神魂和什么公子哥头上？我现在被他们的爷爷、老爸老妈们烦都要烦死了！”龙魂总部，一个年约四十，修长的脸形配上两道剑眉，给人一股不怒而威之人正拍着桌子训斥着。
　　“展处长，这事天战也没想到会有如此后果，居然会引出如此大的干戈来。更没想到强取少林圣物‘赤玄’的居然自称是‘神魂’，而且看样子，这个毫的‘神魂’就是一个组织，里面的高手更是层出不穷，要不是有个神秘人物突然出现，我想我天战早就在那天光荣了！”天战解释道。
　　“嗯，这事你给我汇报过，我也知道，其实，天战，我也没怪你之意。但这两天我承担的压力实在是太大了，无论是神魂，还是前几天的那件案子，这两件事无论哪一个处理不好，我们可都吃不了兜着走啊！”展处长放缓语气道。
　　“嗯，这个天战明白。”
　　“现在上面给我的压力很大，这两个案子合起来办，就是动用我的整个龙魂的力量都在所不惜，一定要给我彻查清楚了！”展处长厉声道。
　　“是，处长！”天战答道。
　　“现在六处那边连续完成几个漂亮的任务，我们可是落后了！不过我知道这神魂这中，也是难为你了，所以我安排了几个展家弟子和我的师门天道观的几个弟子来帮你，希能能尽快查出点眉头来，我也好向上面有点交代。”展处长吩咐道。
　　“是！”
　　。。。。。。。
　　这两天楚天域终于又回到了以往的平静生活，虽然有欧阳紫依告诉他有关黎柔的事这点波折上，其他还都一切风平浪静。
　　当欧阳紫依说出她临时起意，将所有事情跟黎柔和盘托出时，可真是把楚在域吓了一大跳，后来听欧阳紫依又说什么长痛不如短痛，这民兵行险招，置之死地而后生等等解释一大堆，楚天域想想也对，除了这产，还真没什么更好办法，所以也就默认了。
　　特别听到欧阳紫依保证到，说什么有百分之八十的把握，而且就算不成，也绝对不会伤害到黎柔，毕竟对于黎柔来说，选择的主动权在她自己手上，至于选择的结果那么也就是她自己来承担咯！
　　对于这一点，楚天域还真不得不佩服欧阳紫依的智慧，正准备说是约她出来，好好感谢感谢她一番，没想到欧阳紫依连忙推脱，并说什么要静心几天，好好想想以后怎么当这个楚太太，还有就是对她容貌大有好处的‘清心诀’，她也要开始修炼，并警告楚天域，千万别来骚扰！
　　楚天域那个郁闷啊，本来他是食髓知味，想再一亲芳泽，没想到人家给一口回绝了，没面子啊！不过楚天域大概也知道欧阳紫依的意思，唉，想想也是，就他这样被黑蛟改造过的身体，居然还有那样的后遗症，是谁也受不了啊！
　　除了这点小烦恼外，楚天域还凭添一个烦恼就是他没地方洗澡了！本来还想去欧阳紫依家混混，可吃了闭门羹。现在他身上的这条黑龙就像是纹身般，几乎占了半个胸口，就他这样如果往学校澡堂一走一脱，还不立马成为校园风云人物和别人的笑谈以及制造出令人无限的“瞎”想！
　　所以楚天域这阵子要洗澡，就得坐上汽车跑老远，找个桑那浴室的包间，还要忍受侍者在其背后的指指点点。。。。。。
　　而且这还是在冬天，大家都包裹的严严的，除了洗澡，谁也不会发现他的秘密，可如果到了夏天，要想打个篮球什么的，那可是想包也包不住了！
　　“楚天域，想什么呢？走，下午可有武术社团的活动，别迟到了！”白雷一巴掌拍在楚天域的肩上说道。
　　自从白雷和楚天域在凉台谈过之后，对武学就更加的痴迷了，原本他参加武术社团还是不情不愿的，可现在反而变成了最积极的一个。
　　几人收拾妥当之后，正准备出门，就听见门外有敲门声，同时一声非常富有磁性的男声响起：“请问，楚天域是住在这里吗？”
　　楚天域大感意外，这个声音他可是从来就没出息有听过，而且在北京，他认识的人能数的过来。包菜可没他那么多想法，直接回答了一声：“没错，他就在这！”说着，就把门打开了，只见门口已经站着三个人了！
　　“你们找楚天域？”包菜重复了一句。
　　“嗯。。。。。。”
　　将三人让了进来，楚天域才看清三人的样貌。楚天域当时身体就是一震，皮肤上的那条黑龙像是感应到了什么一般，突然将它原来保存的龙气瞬间布满了楚天域的全身，做出了戒备之势。
　　楚天域大惊，以他皆法自然的境界当然也感受到了为首那人身上一股非同建党的力量波动，这种波动像极了他的龙气，应该都属于天地之间的玄妙之气。
　　再细观那人，神色洒脱，书香气质，斜飞入鬓，目光有神，而白而带红润，修长的肩，体形匀称，年约二十左右，一身学生打扮，不过看质地、裁剪，配合他的身材，无不恰到好处。
　　他身后的两人看气质也不俗，同样的学生打扮，像是有来头之人，不过他俩倒是普通之人，并无任何的修为。而且几人衣服上都别着北大的校徽，楚天域神色一动，像是想起了什么一般。
　　“我就是楚天域，几位是找我吗？”楚天域口中依然招呼道。
　　“你好，我叫展子风！”为首那人神色平静道。
　　楚天域并没有感到任何的惊讶，从他一进门后的气势，楚天域就想到当时欧阳紫依提醒过自己的那个展子风。
　　果然不错，虽然欧阳紫依对他的评价已经非常之高，但没想到相见之下，又是另一个境界，修为之深，作为同龄人，让楚天域也是刮目相看。
　　“你好，找我有事吗？”楚天域明知故问道。
　　“哦，请先让我介绍一下我身边的两位同学，这一位是顾玉，北大法学院二年级，也是顾氏企业的少东。。。。。。”说着，展子风将手指向了其右手边一个带着金丝眼镜，温文尔雅之年轻人。而被他介绍的顾玉则冲着楚天域绅士般微微一点头，同时很有风度的伸出了手和楚天域握了握。
　　“我叫李世楚，就不劳子风兄介绍了！”李世楚语气冰冷的说道。
　　“呵呵，我这人也不喜欢查户口，几位找我有何事还是开门见山吧！”楚天域再次问道。
　　“也没什么大事，今天前来就是想认识认识天域同学。。。。。。”展子风话还没说完，就被李世楚打断道：“子风兄，和他说什么废话，楚天域，今天我们来，就是看看你到底长的是什么三头六臂，居然让我们北大双娇一个成为了你的未婚妻，一个自称你是他男朋友，哼哼！”
　　楚天域好像依稀记得欧阳紫依说过，她还有那么几个追求者，需要他这个男朋友出面摆平，呵呵，她可倒好，现在把问题往他这边一丢就不管了，楚天域也顿时明白这两天欧阳紫依为什么躲他了，原来还有这个原因啊！这个恶人看来要他自己当了！
　　不过想想也是，这问题他不承担谁承担？得，该解决的迟早要解决。遂不经意间的说道：“这位同学。我不知道你何出此言，我想，你说的北大双娇是我未婚妻也好，是我女朋友也罢，那也好像只是我的事，跟你又有什么关系？”
　　“小子，你别狂。我们知道你的底细，不就是楚氏集团的三少爷和韩副主席的外孙吗？今天能在你面前说这话，就说明我们的份量也不轻，你如果倚仗这个，我劝你还是省省吧！”那个李世楚脾气暴躁的说道。
　　“靠，你他妈的什么玩意？还份量？那你多少钱一斤？”白雷在旁终于听出对方是来找茬来了。当然立马就帮楚天域跳了出来。而大个和包菜不管听没听明白，也把拳头捏的嘎崩响，摆出了干架姿态。
　　展子风和楚天域同时将两边人给拉住。同时展子风劝道：“世楚同学，请你克制一下。我们不是来打架的，或是泼妇骂街的！”说着还瞟了眼白雷，好象他就是那泼妇一般。
　　白雷一听之下又要跳起来，却被楚天域给拉住。并向他使了个眼色，然后面对展子风几人严声说道：“我很欢迎有朋友的到访，但你们几位，恕我楚天域失礼了，请吧，这里不欢迎你们！”
　　“对不起，是我们这位朋友言语莽撞了，我们来并没有恶意，坦白的说，我们这次来是想澄清几件事情而已，我再来说明下，这位展子风同学现在是秦念然的男朋友，而我和李世楚则都是欧阳紫依的追求者，窈窕淑女，君子好逑，我们也都是正常的公正竞争，前阵子，欧阳紫依突然说你是他的男友，而我又听说你还是什么秦念然的未婚夫，已经订过亲事，所以好奇之下，就想来当面求证一下，你真是欧阳紫依的男友，还是她的推脱之词！”气质高雅的那位顾玉很有风度，不紧不慢的说道。
　　诚然，他的语气语调都极富说服力和感染力，仿佛和你说话的就是一位彬彬有礼的君子，让你有种如沐春风般的感觉。
　　不过楚天域并不吃他这一套，如果再跟他客气，那可就是变相承认他所说的话，所以楚天域当时就坚决的一字一顿说道：“不错，她们一个是我的未婚妻，一个是我的女朋友！对于秦念然，我们已经有了婚约，对于欧阳紫依，我想她对你们说‘ＮＯ’，那也是我的意思！”
　　不知道怎么搞的，当这三个人站到楚天域的面前，楚天域自己也无法控制心中的那份厌恶和暴躁，也一反往日的低调和谦让，处处针锋相对起来。
　　楚天域此话一出，对面三人明显都是脸色一变，那个李世楚随即叫嚷开来：“姓楚的，你还真狂啊？我都够自我感觉是个花花公子的了，没想到跟你比起来，还真是小巫见大巫啊！而且你居然还说的如此理直气壮的，我，我还真是佩服你啊！”
　　先前说话的顾玉和善的脸色也是一变，紧闭上了双唇，一言不发的直视着楚天域。
　　而那个刚刚还一直拉着李世楚的展子风听完，慢慢将头转过来，对着楚天域，两眼像是要把他看穿一样，冷冷的轻蔑道：“你将会为你今天的言行付出代价，别以为你那点资本就可以狂傲到天上去，你知道吗？那点倚仗我也不缺，而且除此之外，我还拥有你根本无法想象的力量，也许这就是我们最大的差距，遇上我，注定是你的悲哀！”
　　说完，展子风也不再停留，转身就走，顾玉也冷着脸紧随其后，而那个李世楚本来还想发几句飙的，可一看他俩都走了，他一个在这里也没意思，只好不情不愿的悻悻离开。
　　楚天域静静的站在那里，心中也同样冷笑道：“是啊，我有的倚仗你也有，你还拥有我想象不到的力量，但我却能看出你的修为，感应到你身上的天地之气，可惜你身负天地之气，居然对我身上的黑龙气息毫无感应，看来你口所说不可想象的力量也真是有限，而且还居然仅仅把我看成个依靠家中权势的公子哥！哼，这冲这点，你又能狂傲到哪去？你说的不错，也许这就是我们最大的差距，遇上我，注定是你的悲哀！”
　　“靠，老三，你怎么不教训他们几个棒槌，什么玩意，跑我们北府来嚣张了！”白雷边看着楚天域边冲着门口喊道。
　　“是啊，感觉他们几个就是大爷，你管我们老三有几个未婚妻，几个女朋友的！哦，对了，老三，他们说的是真的吗？什么楚氏三少爷、未婚妻、女朋友的，搞的我好乱啊！”大个问道。
　　包菜也跟着点头，表示他也好乱。
　　“这些等会说，我越想越来气，感觉不追出去揍他丫的，我们北府五杰的脸面何存啊！居然踢场子都踢到宿舍来了，老三，你倒是说话啊？”白雷急道。
　　楚天域一脸平静的看了看白雷等人，然后才缓缓说道：“一来这是我个人的事，特别是考虑到他们几个的背景，我不想把大家扯进来。二来就是为了这个打架不值得。如果女人是要靠打架来争的话，那么这个女人本身也就不值得争了，而且在这方面真要想争个胜负，不是要看你和你的竞争对手怎么打架，而是要看这个女人最终是搂在谁的怀抱里！”
　　“哇靠！老三，你真是深藏不露，这样经典的话都能说出来，酷啊！呵呵，不过我怎么听怎么像是我白雷的口气，难道你真是近朱者赤了？”白雷夸张道。
　　“是啊，是啊，老三居然连急‘女人’这个词都说出来了！哦，这还是我们纯洁的楚天域同学嘛？看来真是太近白雷这头猪了！”包菜也插嘴打趣道。
　　“去你的死包菜，看我佛山香港脚。。。。。。”白雷一个侧踢，脚带着一股‘腥’风就直奔包菜面门。。。。。。
　　不理他俩的打闹，大个则是一脸不可思议的看着楚天域，看来正在逐渐消化刚刚发生的事和楚天域的惊人之语。
　　楚天域被他俩说的也是一惊，正感觉自己今天还真是有点反常，难道就是书上说的那样，男人对女人的态度是最不容侵犯和挑衅的？正在这时，楚天域突然感觉一阵似有若无的波动，黑龙之气终于解除警备般的恢复了原来的状态。
　　楚天域当下就有了疑惑，难道说是这黑龙之气闹的？难道说这黑龙之气还能影响到他的言行不成？
　　而且还有一个疑问就是虽然那个展子风的修为跟他完全不在一个档次上，但为什么身上的黑龙之气会有如此大的反应？要知道这条黑龙可是能够和他体内的紫虚真龙相抗衡，其实力之强大可想而知。
　　就算它在争斗中有所操作，但其内核还保存下来，精华部分还在，实力应该没有折损多少才对！
　　对于这两个问题，楚天域一时间也想不明白，现在楚天域真的非常怀念和师父们在一起的日子，有什么不懂的都可以得到正确的解答，唉，比起师父们来，他还真是差远了，修行之路漫漫，仍需努力啊！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第七十八章 自作多情

　　“我出去走走！”楚天域对着白雷他们说完，也不等他们的反应，就走出了房门。
　　“老三这是怎么了？难道刚刚的事……”包菜疑惑的问道。
　　“呵呵，包菜，你担心什么事都行，就是不用替老三这家伙操心！好了大个，你不用拿那种眼光来看我，老三的事我比你们都清楚，现在估计他就是去静静，行了，你们也不用逼供了，对于老三的事我全招，不过先声明，晚上你们得请我吃涮羊肉！”白雷准备帮楚天域解释道。
　　“行了，不久是顿涮羊肉吗？小意思，给你点面子，否则就你那张大嘴，如果我们不听了，你估计非得请我们吃两顿涮羊肉也要求着喊着说给我们听！？”大个不屑一顾的说道。包菜也跟着做出了一个鄙视的手势。
　　“靠，你们真以为我嘴这么大？我白雷可是个守口如瓶，诚实可爱的小郎君！你们爱听不听，本大爷还不讲了呢！”白雷摇头晃脑的说道。
　　“那好，我们不听了！”大个和包菜异口同声道。说完转身的步子还没抬起来，就听白雷一声哈哈，圆场道：“哎呀，哎呀，别一说还真急了，都是兄弟，涮羊肉就免了，我跟你们说啊，这说起楚天域的事，那可是惊天地、泣鬼神，话说当年楚天域刚上幼儿园那会……”
　　“去死！！！”大个和包菜几乎是咆哮道。
　　“别急，别急嘛，幼儿园太远了你们不爱听，那我们就直接从他上小学开始讲起好了，话说……”
　　……
　　楚天域知道由白雷给大个他们解释更好，比他讲要方便多了，有些话也可说得直接一点。今天的事看似简单，但一下子给他带来了这么多疑问，楚天域还是决定把事情联系起来，好好的想一想。所以楚天域不知不觉的就来到操场。随便找了个僻静的地方席地而坐，陷入了深思。
　　对于展子风几人除了上次紫依提醒过他的展子风，其他两人的底细楚天域还都是一无所知，不过看样子，那个顾玉肯定出身世家，一派大家风范。至于那个什么李世楚，性格急躁，嚣张跋扈，估计应该是权贵出身。这两人还要焦潜风好好查查，不过他们还好，都没有修为，只是普通人。
　　当然那个展子风，这次更要进行彻底的调查，知己知彼，百战不殆。说实话，楚天域心中还是有点担心的：“毕竟这样将他的身份暴露出去，百害而无一利！”
　　“看他们几个的背景都不善，如果真要以后有什么冲突。他们奈何不了自己，那自己的家人或者整个楚氏集团就必将首当其冲。这点不得不防，别到时真要发生什么，后悔药都没地方去买！”
　　“不过，真要发生这样的事。那他们几个乃至他们的整个家族将承受自己最为残酷的报复，希望他们放聪明点，别逼自己做不愿意做的事！到时自己就是一个杀字，杀杀杀……”想到这里楚天域两眼寒芒四射，身上的黑龙仿佛再次将能量聚起来一般，附近空气中的能量都隐隐激荡，成蓄势待发之状态，大有毁坏一切的冲动。
　　楚天域一惊，二师父的道家心法自然流淌，缓缓平息了他心中的暴戾之气。
　　这估计又是另外一件让楚天域头痛之事，这黑龙之气好像真的能够影响他的意志和行动一般，它就像是原来体内的紫虚真龙之核一般，也不受任何控制，而且随着楚天域的心情变化和外部的压力，它都会自动产生反击冲动，让楚天域根本无法掌控，更不用说怎么运用其的威力。
　　这点比上面那点还更让人苦恼，根本就不知道解决的办法或是有什么说明解释，几位师父又都联系不上，很是郁闷！
　　看来解铃还需系铃人，应该找那个少林的智语去问问了，或许能够获得点线索，希望他们几位还能留在北京。想到就做，楚天域掏出手机，跟北京的潜风总部联系上，安排了三件事，一是派武堂的一组精英进入楚氏，负责保卫工作，二是派人彻底调查展子风三人的底细，三是派人找出少林寺在北京的落脚点或是什么联络的地方，实在不行就查龙魂天战的行踪，反正跑得了和尚，跑步了他这个“庙”。
　　等打完这通电话后，楚天域顺手将手机转为普通信号，下意识中正要跟秦念然打个电话，快将号码拨通的时候，楚天域的手突然停在了那里。
　　“怎么说？说什么？难道说今天有个自称是你男朋友的家伙跑到自己这里耀武扬威一把，你是怎么回事，都是订婚的人了，都有未婚夫了，怎么又整出个男朋友来？你把我这个未婚夫置于何地？”楚天域越往下想越心虚，不说原来和秦念然签的那份“爱情和约”都规定的不许干涉对方之事，就是他和欧阳紫依的事，也让楚天域心中完全没有了底气。
　　而且如果这番话反过来由秦念然质问楚天域他自己倒是顺理成章，合情合理！
　　想到这，楚天域不禁把按键的手又缩了回去，想想也是，这阵子他好像突然变得特别具有占有欲，和他原来皆法自然的心态有了很大的不同，虽然功力上并没有受到这个方面的影响，相反还有所精进，但这样下去，楚天域总感觉到有点不妥当。
　　“难道这又是身上黑龙之气闹的？真是受了它的影响？唉，看来现在最重要之事还是赶紧弄清自己身上这条黑龙的缘由才是重中之重！”楚天域心中想道。
　　有了这个想法，给秦念然的电话也不好打了，楚天域苦笑一声，正准备把手机收起来，突然手机却响了起来，一看还是一个新号码。
　　“嗯，是楚天域吗？”一个不是很熟的女孩声音响起。
　　“嗯，我就是，你是……”楚天域拖音道。
　　“呵呵，我是黎柔的同学。住她隔壁宿舍的，你不会这么快就忘了当时是谁给你们俩制造温馨时刻的吧？”电话那头的女孩洋洋得意的说道。
　　“哦，我记起来了，当时还真是谢谢你啊！”楚天域这才想起了那个样子蛮可爱的圆脸女孩。
　　“嗯，这还差不多，今天就是给你一个好好谢谢的机会，上次……”
　　“哦，对了，对了。上次说好了要谢你们一番，你们什么时候有空，我请客！”楚天域没等她说完就抢先答道。还是把话先说了好。别等人家张口直接“勒索”了，那就被动多了。
　　“呵呵，好啊，今天晚上你有时间吗？我们一共八个人！”那女孩也毫不客气的张口就来。
　　“黎柔也包括在内啊！”楚天域小心试探道。
　　“当然，没她这个女主角，我们吃谁去啊！”对方很坦白的说道。
　　楚天域心中一喜，有门！看来紫依放手一搏的策略起效果了！
　　这时电话那头又传来道：“对了，听说你还挺有钱的。黎柔的新手机是你送的吧？”没等楚天域答话，就又继续道：“那这顿饭可不能随便在校门口找个馆子就把我们打发了。至少要上点档次的！”
　　“去哪你们说！”楚天域直接回到。
　　“那……就‘荣耀’吧……，你，你看行吗？”小丫头挺厉害的，一下就狮子大开口。直接整上五星级的标准，不过显然她的底气也不是很足，明显留下了商量的余地。
　　楚天域对这方面倒无所谓，直接答道：“好的，就‘荣耀’，我们晚上五点半在校门口集合吧？”
　　话音刚落，楚天域就听见电话里传来一阵雀跃之声，依稀听到她们唧唧喳喳道：
　　“噢～～噢～～太好了，他答应了……”、“真的？真去‘荣耀’？”、“啊哈哈，总算宰到头肥羊……”、“HOHO～～哦来哦来哦来，吃他个底朝天……”
　　楚天域这头肥羊在电话这头那个汗啊，现在的女孩子都什么人啊！这时，那个圆脸女孩仿佛才记起还没有打完电话，感觉像是刻意压制激动的心情说道：“嗯～那好，到时不见不散，对了，你也可以带点你的朋友一起去，否则就你一个男生多尴尬啊！bye-bye！”
　　挂上电话，楚天域哭笑不得的只有继续拨了个号码，简短的道：“喂，白雷，晚上‘荣耀’我请客，五点半校门口集合，叫上大个他们，有妹妹！”说完，楚天域就立马急急忙忙地又挂上了电话！
　　即使这样白雷爆豆子般的几句话还是传了过来：“呜呜呜，太好了老三，你又帮我省了两顿涮羊肉……什么？有妹妹！哇靠！……喂，老三……”
　　……
　　幸亏楚天域没打电话给秦念然，秦念然这阵子也正头痛着呢！先是她自己的家族生意，由于她的突然撒手不管，让富都实业的经营状况每况愈下，虽然爷爷出来亲自打理，但毕竟年老精力有限，有些事根本管不过来，而且她走后，她的那个精英团队逐渐被家族里的其他人排挤掉，根本没人给他们撑腰。
　　寒假回去那段时间，老爸老妈整天缠着她让她别去上学，回来打理生意，说什么再过个一两年，富都肯定要被那些叔叔、兄弟们给搞垮了，让她是不厌其烦。
　　虽然她决定了的事是没有人能够改变，但毕竟是她的亲生父母，也不好直接跟他们顶撞。而且寒假在上海，她也却是发现了不少问题，像是有人在暗中搞鬼一般，零星的蚕食富都实业的利益，但这也只是她的直觉，查找证据，也是没有任何线索和端倪。
　　最开始她还怀疑是楚氏集团，但一分析调查又不像，唉，家族上的生意倒也罢了，反正她手里握着大部分的股权，上学这两年就让他们随便搞，也正好让她看看这些亲戚的真面目，等最后一起秋后算帐，谁也别想跑得了。
　　现在最让她闹心的还有就是她的冰心诀仿佛到了瓶颈般，不管她怎么用功，都再无寸进。
　　而且最近她还听到一个不好的传闻，那就是关于欧阳紫依和那个傻小子的！欧阳紫依不用说了，相当初她还彻底调查过，甚至将整个欧力嘉宝集团的任何生意动向都监控起来，但除了发现国家不断扶持和给予优惠政策外，其它人家根本就没有任何针对他们富都实业之事。至于那傻小子，自从那次和他分手，将他所有资料都毁掉后就再也没有去关注过他。
　　没想到现在居然是再这样的情况下又知道了他们两个的消息，真搞不懂那个欧阳紫依怎么会居然能够当众宣布她的男朋友是北府学院的楚天域，是玩？是别有用意？还是有着让她看不透的玄妙？
　　总之，现在秦念然是很烦！
　　“念然，念然，呵呵，终于等到你了，这是送给你的……”突然一个男生出现在了秦念然的面前，边将一大束玫瑰花捧到她面前，边温柔的说道。
　　秦念然脸色一正，冷冷的道：“周重云同学，我跟你说过多少次了，我绝对不会接受你的！对不起，请让开！”
　　那个周重云脸色一变，手还拿着那束花，尴尬无比，见秦念然语气严肃，不由的让了让。秦念然根本就没再看他，直接往前走去。
　　“念然，你等等！我，我有什么不好？我们天行集团不比那个什么楚氏差，你又何苦守着个傻瓜呢？不就是订婚，又不是结婚？”周重云抢前说道。
　　秦念然猛然一抬头，两眼寒光乍现，看得周重云是心中一寒，同时听到秦念然冰冷的声音：“滚开！”
　　周重云不由再退几步，见秦念然已经走过，隔了点距离，他才敢不死心的又问道：“难道是那个展子风，我知道他比较嚣张，不让人靠近你，我周重云可不怕他，有什么事，我可以帮你出头的……”
　　秦念然闻言突然停了下来，转头看着周重云。周重云还以为他的话说到了点子上，连忙赶上几步，一脸希望的看着秦念然。
　　秦念然看着那张虽然英俊，但却讨厌不比的脸冷冷的说道：“我不知道那个展子风跟你们说了什么，做了什么，我只知道他是自作多情！请你别把我和他扯到一起！”
　　周重云大喜道：“真的，那，那太好了，我就知道这小子不地道，还好念然没有受他的骗，念然……”
　　正满心欢喜的说着，秦念然突然又是一句话说出，当场将他又生生噎在那里，眼睁睁看着秦念然走远！
　　那句话就是：“包括你在内，都别自作多情！！！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第七十九章 贱人的贱

　　秦念然面对那个什么周重云话说的虽然是斩钉截铁，但其实她的内心却乱如麻团.诚然她和那个展子风确实不错，而且不错的都可以称得上是完美！无论是从他们的谈吐仪表，才貌智慧，还是家事背景来看，都可以说是和她心目中所想的伴侣差不多，但奇怪的是自己就是对他们没有任何的感觉.
　　要说出个理由来吧，秦念然也具体说不出，自己这是怎么了，难道真要像姑婆那样孤独终老，但姑婆还有一个可以心仪的书生爷爷，但她又有什么呢？秦念然不由想起了那个傻小子
　　其实对于那个楚天域，秦念然却从见他的第一面起充满了“感觉”，只不过这种感觉更多的是“鄙夷”、“怜悯”和“气恼”、“自怜”！
　　小时候他呆呆傻傻的，除了拖着两管鼻涕跟着别人后面瞎跑，就是那一脸的唯唯诺诺之态，让她是既鄙夷又可怜，特别是看他被别人欺负时，简直有种别人动自己东西的感觉，哪怕这东西连自己都不喜欢，但别人碰就绝对不能允许！
　　而大了，看他那副木呐的表情，根本就是小时候傻子的延续，但他却又在婚姻上和自己纠缠不清，特别是当时刚一见面他看自己的眼神，真是可恶极了，像个色鬼般！说来好笑，在这点上，还真看不出他半点傻来！
　　不过后来陪他去外滩的路上，他那注视远方的清澈眼神，全身散发的仿佛和这个城市、这个自然混为一体的超然气息，又让自己迷茫了
　　想到这，秦念然猛然醒悟，一个让她绝对不想承认的念头油然而生！难道这两天来她心中的烦躁根源，是因为他？难道真像是看文章一样，不管是看完之后称赞的，还是骂街的。都是对这篇文章地一种肯定，因为它让别人思考了，关注了，留下了影响了
　　秦念然感觉心中的烦躁又增加了几分，现在她连运用冰心决冷静的机会都很难创造！
　　正在这时，秦念然只感觉一阵似有若无的香气袭来。眼前多了一道人影，一声充满磁性的温柔声音同时响起：“念然吗？你好，自从茶社一别，你还是风采依旧，气质天成，记得我吗？我是欧阳紫依”
　　傍晚，学校门口可热闹了，白雷他们早早就到了，今天这哥几个可够帅的，从头到脚都打扮了一番。头发梳地那叫一个跳，衣服穿的那叫一个挺，皮鞋擦的那叫一个亮，就连平常一贯给人感觉矮小猥琐的包菜。今天看起来还带了三分“憨厚可爱”之态。
　　“陈清。把腰杆挺起来，大男人别为了一点挫折就摆出一副熊样，等下那些妹妹们来了。我就和你一起去医院把你女朋友也接来，这也是天域的意思，事情都过去了，我们还年轻。别总老往后看，以后有什么事，不管是家里还是个人的，一定要多跟兄弟们聊聊，大家也好互相帮帮”白雷教导着说道。
　　“喝，什么时候我们败类同志居然讲出这么具有哲学意义的话来，难得啊！”大个嘲讽道。
　　“切，这些没营养的大道理我才懒得说呢，还不是楚天域那家伙求了我半天，我才答应替他勉为其难地说说！”白雷面不改色心不跳的说道，天知道今天下午楚天域根本就没在回过宿舍和教室。
　　不过对于陈清来说，白雷这番他并不擅长的说教对他来说可是弥足珍贵，也许说的生硬了些，但通过这段日子地相处，他是真真切切地感受到了什么叫温暖，什么叫友情，还真就像白雷说的那样，苦难已经过去，毕竟他和女朋友还年轻，岁月漫长，他们还要一路走下去
　　“我靠，老三那个家伙怎么还不来？他不会晃点我们吧，包菜，今天是不是四月一号啊？”白雷讲完陈清，注意力又转到了这次的聚会之上。
　　“不是，你放心了，天域说话肯定有谱，他又不是你！”包菜回答地同时顺便损了句。
　　“你个包菜这两天胆肥了？忘了想当年是谁收你作小弟的？”白雷正说着呢，突然见到楚天域领着一大帮子女孩走了出来，打远看，几个女孩子长的还都不错，听说好几个还都是搞艺术的！
　　白雷当时心口就如受到重撞般，好半天才反映过来，仰天长叹地后悔道：“哎呀，哎呀，我说老三怎么没先来，原来是去接妹妹去了，我亏了，这下我亏了，这好事我怎么没想到，还在门口跟包菜之流的傻等着”
　　“咦，包菜呢？”白雷这才发现，除了陈清，包菜之流的也已经满嘴流着哈喇子，喜笑颜开的迎了上去，就听包菜那小子献媚的说道：“呵呵，妹妹好，来来，这些包我帮你们拿，嘿嘿，我跟楚天域可是最亲的哥们”
　　而平时一贯感觉老实忠厚的大个，貌似也在向一圆脸的可爱女孩套着近乎，白雷不禁狠狠低声骂了句：“两个败类，见几个妹妹口水就流成那样了？简直禽兽不如！”
　　说着，白雷顺手擦了擦嘴角流出的口水，对着唯一剩下的陈清道：“我们上”
　　当一辆加长凯迪拉克和六辆豪华奔驰停在了校门口时，众人都被震惊了，连楚天域自己都惊呆了。他下午只是叫潜风安排一下订个‘荣耀’的包间，当时没过多久就收到回信，说是全部弄妥，晚上饭店的车会准时来接。
　　楚天域大概知道在像是‘荣耀’这样的饭店，如果订到一定级别的包间时，饭店方面会派出礼仪车进行接送，但楚天域万万没想到居然会搞出这么大的场面。
　　白雷瞟过一个询问的眼神，仿佛在说，就算你楚三少爷的身份泄漏了，也不用搞这么夸张的阵势吧？
　　楚天域也只有回了个无奈的表情，表示他也不想。
　　不过这倒挺符合白雷的性格，只见他一声招呼。带着包菜、大个组织着妹妹开始上车，很自觉的将那辆凯迪拉克留给了楚天域和黎柔。
　　路边地行人和进出校门的同学们也被这个景象所震惊，纷纷侧目观看，羡慕有之，鄙夷有之，白雷他们一伙倒是生怕出不了风头似的，大呼小叫着，那些女孩也是兴奋不以，反正他们是噌饭的，越豪华越离谱越好，这头肥养还真是宰对了！不过他们心中还是暗暗羡慕黎柔，没想到她居然能够一下飞上枝头当凤凰，哎，谁叫人家是个大美人呢！
　　而当事人黎柔则被看的脸上有点挂不住，这可是她做梦也没想过会有今天的场面，要不是欧阳紫依跟他谈过。心里有了点准备，还不知道现在她又会震惊到哪去。遂也不在多说什么，急急忙忙地躲进了车内。
　　“这阵势真大啊，楚三少爷！？”车开动后。黎柔略带讽刺的说道。
　　楚天域苦笑声。解释道：“我也是找人临时订的包间。他们说饭店还会有礼仪车来接送，我也没想到会是这样的情况。”
　　“估计你请的这顿饭，够我们家吃一年了！”黎柔想法还有点没扭过来的道。
　　楚天域知道她心中的烦恼，好不容易敞开心扉喜欢上一个人，而这人却又是隐瞒家世，还是已经有未婚妻、女朋友的。又怎么能让她平衡的了，不过也正好趁这个单独相处的机会，说说他自己地想法，看看能不能打开她的心结：“来北府学院的那一天起，我就把自己当成个普通的学生，不想因为我地家世或是什么影响到我个人地生活和学习，其实你应该知道，我并不是那种什么玩弄感情的豪门子弟，对你我更没有刻意去隐瞒什么，我当时只把你当成个读书的知己！”
　　说到这，黎柔心中一寒，脸色瞬间变为苍白，紧咬着嘴唇，强忍着一言不发。
　　楚天域一见之下，心中大为爱怜，不禁顷身轻握住黎柔地小手说道：“但，在你生病的那一刻，在你最虚弱的那一刻，我才发现自己心中除了那份知己之情，还多了一种东西，它的名字叫‘爱恋’”
　　本来黎柔还想挣脱掉楚天域地双手，当听到这一句之时，她的心跳仿佛突然停住了一般！
　　楚天域看着黎柔害羞红润的脸庞，心中的爱意不断涌现，握着黎柔的双手热度也不断上升，下身更有一股热流涌上，那话儿已经呈挺直报告之势，大有喷薄而发的冲动！
　　黎柔仿佛也感受到楚天域身上传来的一阵奇特热力，让她浑身刹时酥软，头慢慢低了下来，露出了一段雪白嫩滑的脖颈，隐约可见的红润双唇，也在微微颤抖着！
　　楚天域的呼吸逐渐加重，这种若隐若现的感官刺激是最能够激发人的欲望，楚天域一把将黎柔强力搂入怀中，现在他就只有一个念头，那就是撕碎一切阻碍。得到眼前之人，进入她的身体，让他所有的欲火得以发泄，让他的金戈铁马得以畅游无限！
　　黎柔根本就兴不起任何的反抗念头，只能喃喃着，任君采摘"
　　“吱~~”前方司机关键时刻的一个刹车，两人身体同时一震，意识也一下清醒过来，黎柔这才轻声道：“不要啊！”楚天域连忙运行真气，逐渐调节，将这股欲念给压了下去，楚天域知道这又是身上那条黑龙之故，遂抬头看着脸上红晕未消的黎柔抱歉道：“这，这，黎柔，刚刚，我，哎，这还真不好解释”
　　黎柔也平复了下心情，想了想低声道：“不怪你，刚刚我也是恩，那种感觉好奇妙这，这是不是就是欧阳紫依所说的什么隐情？”
　　“真是冰雪聪明，善解人意的一个女孩，她并没有像是一般女孩那样，要么就娇柔做作，要么就胡搅蛮缠，而是立马联想到紫依的话上。这说明她对自己刚刚的行为并不怪罪，也同时说名了她对自己的充分信任和‘爱’”楚天域看着黎柔。心中爱意越浓的想道。
　　这段时间，黎柔终于完全整理好了情绪，看着楚天域，把她这几天的想法说了出来：“我知道你，甚至那个欧阳紫依都是好人，我也并没有怪罪你的意思。而且我也没有权利怪罪任何地人，说心里话，你是第一个进入我心扉的男人，但我们的差距实在太大了，而且还有好多事情，连我自己都没想明白，更接受不了你那位红颜欧阳紫依提出来的共侍一夫，这让我感觉太荒谬了！对此，我，我需要时间。让时间去解决一切”
　　面对黎柔的心里话，楚天域的心里仿佛又有了某种躁动，两眼直视着黎柔，不由自主地强硬说道：“你说的差距根本可以无视。你说的时间没有问题。但你只要记住一点，不管我自身的情况有多复杂，我必将拥有你！”
　　
　　这时车到了饭店。司机很有专业精神的拉开了车门
　　当进入顶楼的那间超级包间时，众人的神经在次被挑战了，中间一张硕大的饭桌，金碧辉煌的装饰。洁白的养绒地毯一铺到头，各种古玩、艺术品都恰到好处地摆放在各自的位置，既衬托了气氛，又突出了主题，意趣雅致，境界无限，更有十二个美貌绝伦的服务小姐分列两旁，见客人到达，齐声娇柔的鞠躬道：“欢迎各位地光临！”
　　除了楚天域和白雷两人，其他人都一下变地拘谨起来，感觉都不是自己的手脚般，一个个别扭的走向了中厅地那张虎纹大理石桌子，尴尬的坐了下来。
　　一时间厅内的气氛突然变得压抑起来，众人更是连大气都不敢喘一般，生怕影响到了这里的气氛，又或者是自己做错了什么！
　　楚天域一见之下，这样可不行，他们是来吃饭地，可不是来拘束的，当看到来接他们的阵势，楚天域就有预感，估计这次的安排档次也低不到哪去，没想到居然直接给安排到“荣耀”最豪华的顶楼包间，也怪当时自己没多加一句，差不多就行，别搞的太高级。
　　“经理，请过来下，对，除了上菜外，我们这里不需要任何人的服务！”楚天域喊过专门负责这个包间的值班经理吩咐道。
　　等服务的小姐都退出后，众人仿佛才解脱了一般，狠狠喘了口气。包菜更是夸张的道：“乖乖，这也太豪华，太上档次了，也让人承受不起啊！”
　　“切，就你包菜，平时吹的欢，什么没见着漂亮妹妹，如果给你见着了，有一个追一个，有两个追一双！刚刚怎么样？十多个天仙似的妹妹，冲你说声，先生请坐，你看你那熊样，脸红的跟个烂西红柿一样！”白雷损到。
　　“我，我”包菜还真无话可说了。
　　没有了外人，又都是年轻人，大家也逐渐适应过来，特别是桌上一道道好菜，让众人可又开了眼，不禁嘴上不停的吃着，更是打屁连连，互相之间很快就混熟了。
　　尤其是大个，和那个给楚天域打电话的圆脸女孩特别的来电，那女孩也是一爽快之人，和大个聊的甚欢。
　　众人吃的正来劲呢，突然听到门外传来了一阵吵闹之声，而且还像是发生了冲突般，门突然被撞了开来，闯进来一伙人。
　　为首之人正是今天中午和楚天域他们才见过面的那个嚣张的李世楚。
　　“哇靠，我说是谁霸占了这个大厅呢，原来是你们这几丫的，操！”李世楚紧搂着一个貌似某个刚出道的女明星叫嚣道。
　　“你们总经理呢，叫你们总经理立马给我过来，让他们赶紧收拾东西走人，今天少爷我本来就不爽，更不想看到不爽的人！”
　　“对，叫你们经理过来，就说这里有几只疯狗在哮，严重的影响了我们的食欲！”楚天域悠然的加起快炭火烧雪鱼，不紧不慢的说道。
　　“对啊，不禁影响我们的食欲，还影响到我们的视欲，看了他们，简直连看其他东西的欲望都没有了，吐！”白雷还做了一个呕吐的动作。
　　“操~~小B玩意挺有种，老子今天废了你！”说着，李世楚身后那几个像是黑道中人就要准备冲上去。
　　“豹哥，等等，还是不要在‘荣耀’闹事，这里面我可罩不住，对了，我跟你说过要教训的小子就是刚刚说话的那两个，这次正好碰上了，你可认清咯！”李世楚一把将豹哥拉住，小声的说道。
　　楚天域轻蔑一笑，暗道：“真是上不了台面，居然请黑道上的人，这个李世楚看来和那两位，展子风、颈玉差远了！既然你要玩，我就跟你玩个大！”
　　“怎么？还想动手？靠，我们北府的人最不怕打架，不过话说回来了，我还真怕跟你们动手，因为我怕脏了我的手，你说你们这些贱人贱不贱，没事跑别人饭桌上叫嚣，还敢踹门，找抽啊！我在多送你们一个字：‘贱’！！！”白雷带着大个、包菜、陈清同时站了起来骂道。
　　就在双方要起冲突之时，荣耀的总经理也堪堪赶了过来，楚天域一看这位经理身上的潜风暗记就乐了，怪不得他们会安排的如此隆重，原来这荣耀还是潜风的产业，那他自己岂不是就是这里的最大老板？
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第八十章 当当魔鬼

　　“王经理，我来订这个包间的时候，你说有什么重要的贵客，我还以为真是来了什么大头头，可后来我他妈的听说就几个破学生，屁的贵客，而且进来后才发现居然是这几个小杂碎，你，你今天可要好好给我个解释？否则……”李世楚神态倨傲的半带质问半带威胁的道。
　　王经理面对质问，一脸平静，对李世楚这样仗着自己家里权势出来胡闹的公子哥，他还不放在眼里，就算他的后台再硬，也奈何不到这里，否则在京城这里随便拍块板砖，都能砸中个当官的地方，他们的荣耀也混不下去！
　　虽然他们荣耀不惧怕任何的势力，但生意场上和气生财，还要讲点你好我好大家好的商业原则！平常那些达官贵人的面子能卖则卖，就是那些小鬼们，也尽量给他们留几分余地，这样对大家都好都有利。
　　不过这是指一般情况，今天可不一样，李世楚的话他听了也是大为光火，其实对于璇玑宗来说，每一代的宗主都像是他们的灵魂领袖一般，在他们的心目中有着神圣不可侵犯的地位。这个李世楚居然敢侮辱到璇玑千百年来敬若神明的宗主，光这点，就足够他死八回了！
　　本来以他的身份，根本就不必晚上亲自来饭店管理，但就是听说新宗主要来，而且关于他的奇特传闻，早在宗里传开来，从璇玑传宗到跟着老宗主的历练，特别是听说香港一战，宗主带领武堂弟兄打出的威风，让欧洲三大巨头之一的北欧战神都折戟沉沙，命丧黄泉，更别提他在商业上一举成功套现百多亿和入主欧力嘉宝集团的事迹。
　　所以，今天他也是特意精心安排，怕新宗主的到来当成一种真正的“荣耀”！不过，今天的事。他虽然气愤，却不作不了主，他的终极顶头上司，也是这次冲突的主角还端坐在那里没有任何地表示。
　　于是王经理不经意间，扫了眼楚天域，楚天域眼皮都没抬，但却微微点了点头，那意思像是你做主一般。又像是告诉他不用顾忌什么一般。
　　王经理打理荣耀这么多年，察言观色的水平那还不精的跟什么似的。大概也能揣摩出宗主的意思。
　　隧不客气的道：“李公子，我们荣耀向来做生意都遵守个起码的诚信，既然是别人先订了这个包间。当然我们没任何权利再把这个包间转给你，至于你说的他们是什么破学生，我可不知道，我只知道他们现在是我们荣耀最尊贵地客人！而对你的行为和言谈，我想就是李市长他本人也不愿意看到吧！”
　　“操！给脸不要脸。不就是个臭跑堂的，平时给你点面子喊你声叔叔，你还真拿起翘来了？操。今天你要是不让他们把房间让出来，我们走着瞧……”李世楚飞扬跋扈的说道。
　　“哦，是吗，像你这样地侄子白给我，我还嫌玷污了名声呢！不用走着瞧了，现在就请几位‘滚’吧！”说着，一贯保持温文尔雅的王经理突然一声怒吼道。
　　同时，十几个饭店保安将李世楚几人围了起来。
　　李世楚一哆嗦，被王经理的那声巨吼吓了一跳，看着明显都是练过一般彪悍的荣耀保安，颤抖着重复着：“你，好，你，好啊……”就再也说不出其他的话来。
　　像他这种色厉内茬，又无真本事地公子哥，一旦发现他所持仗的保护伞不管用后，其可悲程度就像是前阵子被白雷他们天天揍着玩的王胜义地下场一般。
　　“小刀，给我吹哨子！”wx.dwap.cn李世楚身边的那个什么豹哥狂叫一声。
　　“老大，吹什么哨子？”那个叫小刀地愣头愣脑道。
　　“我操――”豹哥一巴掌拍中了他的后脑壳，咆哮道：“就是他妈的喊人啊！给我把弟兄们都给我叫过来。今天老大我就把这场子给砸咯！”
　　“是，老大！”
　　“算了，豹哥，今天我们认栽，来日方长！”李世楚赶紧劝说道，同时还狠狠看了眼王经理。
　　豹哥也不是傻瓜，原以为跟着个市长公子可以在这些高级场所中嚣张一把，但连续两次被李世楚给拉住，而且那个王经理好像还一点面子都不卖的样子，他就知道这家饭店不简单了，背景肯定复杂！
　　同样能订到这里吃饭，李世楚说是要教训地那两个小子估计也不是他能够惹的起的，但平时他在李世楚面前吹惯了，当然要诈唬两声，否则他已经也不用混了！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第八十一章 极道发泄

　　“呵呵，各位同学，刚刚那位楚先生他说突然有急事出去办下，他叫你们继续慢用，所有的帐单位他也预付了！各位，如果还有什么要求，还需要什么菜的话，尽管吩咐！”王经理步入房间，一脸笑容的客气说道。
　　说完同时一指保安，示意将躺在地上的豺哥几人给架出去。。。。。。
　　白雷、黎柔他们也被这个变化给搞蒙了，白雷其实是发现了点端倪，感觉楚天域今天确实有点不对劲，按理来说，这样的小场面应该让他这把“利剑”出手，就像是上次帮陈清报仇一般。这也是寒假期间和楚天域商量好了的事，一般张扬的事情交给他做的！
　　否则刚刚自己凭什么敢“斗胆”提出单挑的要求？当时还想着有楚天域这个持仗，能够在这些妹妹面前好好威风威风，可没成想却被楚天域给按住，更没想到楚天域居然会亲自出手，虽然只是一套普通的军体拳，但白雷知道那倒地的家伙们肯定好不到哪去了！
　　“楚天域肯定有什么事了！”白雷判断道。
　　想归想，估计这他也解决不了，不过剩下的事，他可要帮楚天域打点圆场，随道：“呵呵，没想到参加武术社团的活动，练上个一招半式，关键时刻还真管用！”
　　“是吗？你们也参加了吗？”漂亮的妹妹甲道。
　　“真的有这么厉害？我也想去噎！”娇柔的妹妹乙道。
　　“对呀，对呀，我也想去，有没有女子防身术教啊？”长的最寒碜的一个妹妹道。
　　我的老天啊，白雷和包菜听到这，看着那个妹妹，同时冒出一个想法：“你还要防身术？我看是别人见了你要自卫才对！”
　　不过口中白雷还要继续吹嘘道：“那是当然，我国武术啊。博大精深，比之什么柔道、跆拳道之类雕虫小技，可不知道要强个百倍！不仅能够强身健体，而且。。。。。。”
　　随着白雷唾沫横飞的讲话，大伙的注意力很快就被吸引了过来。不过除了一人，那就是黎柔。
　　现在她心里别提多为楚天域担心了，脑袋里也不停的胡思乱想，一会感觉难道楚天域在刚刚的打架中也伤到碰到了哪里？为了不让他们担心，才匆匆去医院看看？一会又猜想难道是在车上她的突然拒绝，让他耿耿于怀。伤了他的心。。。。。。
　　“白雷，我不吃了，我想回学校了！”黎柔突然说道。
　　白雷知道她是惦记着楚天域，想回学校看看他回去了没有。不过这饭才吃到一半，两个主角都走了，他们这些蹭吃的还留下来，好象也说不过去啊！
　　不过白雷也算一急智之人，脑筋一转。就有了主意，道：“同学们，我有个提议，不如今天晚上我们彻底狂欢一下。把东西打包回去。到我们宿舍继续边吃边聊，那样气氛就更加温馨了，吃完后我们还可以玩玩‘杀人游戏’（现在酒吧很流行的一种娱乐）。整他个通宵，你们说好不好？”
　　白雷很有煽动性的提议获得了众人的一致通过！
　　“既然大家同意，那就叫服务员打包！”
　　不一会，白雷就大呼小叫的指挥开了：“嗯。对了，包菜，到时那个鱼头你就抱着。。。。。。”
　　“大个，大个，这箱饮料就归你扛了。。。。。。”
　　“还有那几位漂亮妹妹，你们也略抬芳手，劳驾将这几个方便袋给拎着。。。。。。”
　　“靠，败类，你就知道动嘴皮子，你动手帮帮忙啊？”包菜不满地发着牢骚。
　　“是啊，我们都拿了，你干什么？”大个也不平衡的道。
　　白雷边用根牙签剔着牙，边悠悠回答道：“切，你们懂什么？革命工作人人做，只是分工不同，总要有人指挥吧！”
　　“去死吧！”瞬间，白雷就被群众们的瓜皮果悄给淹没。
　　。。。。。。。。
　　楚天域好不容易压制着体内翻腾的气息，冲出了明亮的饭店大厅，街上虽然行人众多，路灯明亮，但比起在饭店里的亮度已经是好多了，一般人不仔细看，根本发现不了楚天域脸色的异变。
　　楚天域自己也觉得体内的温度不断的上升，脸上像是要烧起来一般，有种火辣辣的感觉。这是一种很奇特的感受，一边楚天域的理智还保持非常之清醒，他甚至都能够记得他避过了多少个路灯，走了几个岔路口。但另一边他的内心却仿佛不受理智支配般，充满了欲望和暴戾，随时有毁灭一切的冲动。
　　楚天域现在就是专门捡僻静的小路或者人少的胡同走，可现在城市的发展，没人的地方实在是太少了！
　　楚天域的步伐越来越快，他的体温也越来越高，突然，楚天域就感觉身体内的气息炸裂开来，瞬间一团黑气将他包裹住，一股强大的气息直冲天际，引的空中隐隐传来滚滚雷声。
　　而楚天域的感觉也仿佛随着这股能量蔓延开来，感受是大千万物的气息波动。很快，楚天域就察觉到几团大的能量就在离他不远之处。
　　楚天域也没有多想，身形化为一道黑影般，一闪没入黑夜之中。
　　当楚天域身形再现，他发现他已经站在了一个北京老式的四合院内，强劲的黑龙之气也一下将整个院子笼罩了起来，在外观看仿佛一团乌云遮顶般，黑压压一片，根本看不清里面的情况。
　　院中之人也像是感应到这股压力般，四道人影瞬间闪到院中。
　　当他们站住脚后，也被眼前的景象给吓住，除了整个院子被黑雾笼罩，而且借着房屋内的灯光，依稀可以看见一团人形的黑影静静的站在那里，浑身劲气激荡，强大的气息不断压迫过来。让他们几个连忙用起全身的功力咬牙硬抗着。
　　“这，这位朋，朋友，到底是，是何方神圣，跟我，我们诸家又有何纠葛，深夜到访，有，有何指教？”为首一个年约六旬的老者勉强开口说道。
　　“跟我打！”楚天域嘶哑的声音已经完全变调。仿佛就像是某种野兽般发出那种铿锵之音。
　　“什么？这位朋友，我，我们往日无怨，近，近日无仇，到底我们诸家那边得，得罪了阁下？”老者还不死心的问道，显然这个强敌不是他想面对的。
　　“没什么原因。就是跟！我！打！”楚天域一字一顿的艰难说道。
　　“阁下既然还是藏头露尾的，我们诸家也不，不是怕事之徒，但。。。。。。”老者还要说什么。楚天域体内的黑龙之气再也忍受不住，狂吼一声，道：“你废话太多了，看招！”
　　说完。楚天域带起一阵更强烈的罡风，迎面直扑那诸姓老者。那老者也是一直运功戒备着，见楚天域来势汹汹，不敢大意，提起十二分的功力，双掌呈三阳开泰之势平挡过去，扑一接触，老者几十年的精心苦修的功力就被楚天域强大的力量所吞噬，没有一秒的停顿就口吐鲜血倒飞了出去，重重砸到了墙上，“轰隆～～”一声同时砸出了一个巨大的窟窿。
　　“老头子。。。。。。”一道人影扑向受伤老者的同时，从她手中也撒出点点寒芒，直射楚天域，想挡住楚天域的进一步追击。
　　而配合漫天的寒芒，另两条人影也分别呈左右夹攻之态，拳脚并用，声势猛烈的击打向了楚天域。其实楚天域刚刚那招也是强行和黑龙之气抗衡着，堪堪回收了大部分的真气，否则那个老者当场就要被打成肉泥了！
　　不过这该死的黑龙之气仿佛对所有的真气之力特别敏感一般，这里有修为者也是在它的指引下找到了，而且看他们的功力，至少是跟少林智语一个等级的。
　　接下来的攻击，楚天域根本就没再有任何的动作，那些寒芒根本靠不进他，纷纷在半空中就掉落下去。
　　楚天域现在只是享受着眼前两人的攻击，他们的真气还是有点特色，打出后仿佛有股螺旋之力不停的想要钻入体内，但在龙气之威下，其威力也如同隔靴搔痒一般。不过楚天域却终于感受到好受点了，仿佛周身的压力，在他们的打击过程中有了某种程度的释放。
　　但这种释放实在是太微弱太渺小了，而打到最后，他们明显也已经气弱了，就连老者的那个老伴上前帮忙也是无济于事。
　　感觉他们身上的能量已经完全弱了下去，楚天域根本不解决痒般的借着他们的全力攻击，像是找到一个反弹点般，聚起全身真气向着他们一砸而去。
　　强烈劲气逼近，立马将几人给震飞了出去，这也是楚天域为了保住他们性命的刻意而为，拳风将他们扫开的同时，也狠狠地砸向了整个房屋的地面，随着“轰～～”的一声，整个房屋瞬间倒塌，地面也凭空出现了一个巨大的下陷，尘烟滚滚而起。
　　在诸家众人完全被震惊的表情下，楚天域也带着周身黑气瞬间划过天际，寻找下一处的能量聚集点。
　　飞在空中的楚天域，在经过刚刚一下的发泄，终于将内心之中不断扩大的毁灭之意给控制住，虽然还没有任何的降低，但至少不再往上增加了。幸亏能控制住，否则任凭其的不断增大，楚天域自己也不清楚是否会走火入魔，理智泯灭，杀戮之心、毁灭之意泛滥。。。。。。
　　京城之地还真是藏龙卧虎，有修为的世家侠隐不胜枚举。楚天域尽量挑一些黑龙之气感应到稍大点的能量反应之处，进去后也不再给他们多罗嗦的机会，见面直接打了再说，等他们还手后，就让他们放手而攻，等耗尽他们真气后，再借着他们的攻击引出一击，目标不是地面就是旁边的建筑！
　　此时的楚天域对于这些遭受无妄之灾的修为隐士们来说，科就是恐怖的所在。毁灭的化身。。。。。。
　　其实这也怨不得楚天域，他也找了几个空地想将这股能量全部砸出，但在没有任何的气机吸引下，这个该死的龙气还悄于出去，让楚天域不禁大为气结！
　　这样一路打下来，楚天域自己也记不清他到底打了多少架，毁了多少建筑，但这就好象是饮鸠止渴般，越打越上瘾。不过这也让楚天域大开了眼界，各种他以前从严就没见过的武学纷纷用在了他的身上，就好象给他演示一遍一样，奇招妙式，让他受益匪浅。
　　可这时楚天域的心情却越来越焦急，随着他这样强悍的横扫京城之势，黑龙之气所能感应的能量越来越小，越来越散，已经快没有多少修为之人，供他这样发泄了！
　　就在楚天域在黑夜的上空不断徘徊之际。三道异常强大的能量在离他很远的北方划过，而且邪气冲天，楚天域心中一喜，真是老天慈悲。终于能碰上如此强大的邪门歪道可以让他大开杀戒了！
　　想到这。一种争强斗狠，嗜血的感觉油然而生。楚天域也是一惊，被他的这种强烈的感觉吓了一跳。同时身体不用控制。已经在龙气的包裹下追随着这三道能量急速而去。
　　。。。。。。
　　“少林秃驴，还有天道观的臭牛鼻子，千万不要逼人太胜了！已经追杀了几天几夜，居然还要赶尽杀绝。你们平时满嘴的佛法道义上哪去了？”几个被团团围困普通打扮之人说道。
　　“哼，你们还有脸讲什么佛法道义，不如我先跟你们讲讲国家法律吧！你们所谓的‘神魂’组织，抢劫在前，拘捕在后，而且还涉及到多宗命案，这次你们是插翅难飞，还是束手就擒吧！”天战抢出身形说道。
　　“我知道你就是那个什么龙魂的第二号人物天战，少林的俗家辫子，浑元一气功力深厚，龙爪手也是一绝，但就你那点能耐，还是去抓个流氓，逮个小偷什么的吧，我们的事你还是别管为好，否则不论是什么龙魂，还是少林、天道观，我们神魂将你们铲平都易如反掌！”
　　“天战，别跟他们多说废话了，我看他们在拖延时间！”一个展家高手说道。
　　天战闻言，将手一挥，乌黑圈内同时几条人影扑出，而他自己也合着一声清啸一招倒海排山对着说话之人力压而出。
　　那人见计划被识破，也早有准备，一招h风拨水含着独门劲气挡了过去。
　　随着战端的开启，那些被围之人像是力不从心一般，节节后缩，防御的圈子被挤压到了极限。
　　而那领头之人也是焦急万分，被天战缠的根本就脱不开身，其实按功力，他比天战可要高上一筹，而现在形势危急，心有旁顾，天战这是放手一搏，此消彼长之下，他现在还稍稍落入下风，被天战的连续几招强攻打的是手忙脚乱。
　　这时，几声长啸划过天际，由远及近，逐渐增大，到最后，刺耳的啸声已经影响到了搏斗中的各人，纷纷停止了争斗，同时运功抵抗。
　　神魂一边的人都面露喜色，天战、智语他们则大感不妙，今天好不容易将这些神魂门下堵住，难道他们又来了强援不成？
　　果然，三道黑影带着凛冽的罡风扑到之时，所过之处，已经有几个龙魂成员和展家弟子被震了开来，像堆烂肉般的坠落到地上，当场毙命。
　　智语连忙将天战往后一带，让出了原来争斗的地方，就见三个身穿黑色中山装的清瘦老者出现在中间。
　　智语是大感头痛，上次的经验已经告诉了他，这个神魂组织的高手可是层出不断，来了一个又一个，而且一个还比一个强悍。
　　不过从这点上看，这个神魂组织还不是一个很大很严密的组织，否则也不会老是将人手分散开来，这说明他们平时并不是相处在一起！
　　虽然几个老者穿着同样的衣服，但在他们的胸口处却分别绣着松、竹、梅的图案，像是“岁寒三友”。
　　“国家安全局正在办案，你们是。。。。。。”偕同天战而来的一个展家高手表示身份的话还没说完，就被松老凌空一掌震断了心脉，委顿倒地。
　　“呷呷，屁的国家，老夫出道的时候还是民国呢！今天晚上一个不留，杀！”说着狂妄的对着天战等人又是一拳击出。。。。。。
　　突然一声更响更狂的“杀～～！～”字，伴随着滚滚雷声也是由远及近，但速度却比刚才的岁寒三友不知道快了多少倍！
　　一团黑雾瞬间闪到，以泰山压顶之势扑向了出拳的松老。可怜这松老，才百多年的功力，去抗衡这不知道修炼了多少千年的龙气，刚出场还没等他怎么嚣张发威一下，就被楚天域这终于可以尽全力发泄的一击打中！
　　当场他就像是被黑气搅碎一般，肉碎骨裂，气血四溅，但都被黑气所包裹，在强大的劲气作用下，逐渐蒸发于无形！
　　同时楚天域这一拳带起的一股灸热的气息，急遽膨胀，伴随着空中劲气的强力韵动，继续向前飙射，带起漫天的黑色尘雾，以雷霆万钧之势扑向了那剩下的二个老者和其身后的神魂之人！
　　剩下之竹、梅老者大惊之下，纷纷咬破舌头，以秘法瞬间提升功力，然后运足全部功力硬抗过去，甫一接触，黑色劲气仿佛感应到强大力量而兴奋般突然放出万丈黑芒，紧接着就是一声巨震，黑芒所过之后毁灭着一切，不管是人是物，都瞬间湮没，化为飞灰。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第八十二章 春雷惊蛰

　　楚天域只感觉身体一轻，所有的压力仿佛像是大堤决口般泄的是畅快淋漓。周身的欲望和暴戾都随之而去，一股精纯的龙气再次在身体上流淌，那条黑龙也回到了原来的状态，安分了下来。
　　楚天域并没有停下身形，趁周身黑气和周围激荡起的尘土，随便扯下一股衣服将脸蒙了起来，然后一个转身，从尘雾中冲出，激射到智语和天战的身前，一言不发，手中拈花指连点而出。。。。。。
　　智语和天战还沉浸在眼前的变故当中没有反应过来，当楚天域毫无征兆的扑向他俩时，只有智语勉强反应惊叫一声道：“少林拈花指。。。。。。”就被楚天域给点中周身数穴，和天战两人就同时倒入楚天域的怀中。
　　楚天域一招得手，也不作任何停留，身形再次旋起，带起一阵飙风，向远处急速逸去。这时，周围的龙魂成员才反应过来，他们的头被人劫持了，于是纷纷追随而去，不过观向远处，早就连个人影都不见了！他们也就尽尽义务，象征性的追追，他们心里清楚，就刚刚那不明是人是鬼的恐怖力量，以他们的实力，追上去也是白搭，还不够人家随手一捏的！
　　楚天域身上夹着两人，并没有任何的影响速度。很快就脱离了原先的位置，来到了一处荒地的小土包边，望向远处，耕田块块，雾气朦朦，原来不经意间已经脱离了城市的喧嚣。。。。。。
　　楚天域将他俩放下，隔着一定距离，凌空将他们的穴道全部解开，然后静静的站在那里，等着他们运功条理刚刚受阻的经脉和气息。
　　不一会，智语和天战两人就纷纷运功完毕，相继起身。其实他们穴道被封，意识都还清醒，跟着楚天域御气飞行，速度之快令他们咋舌，也完全颠覆了他们的武学常识，传说中的至尊境界。也不过如此吧！
　　这倒不是智语和天战两人孤陋寡闻，会御气飞行的人虽然凤毛麟角，但不是没有，像是楚天域几个师父，还有许许多多隐迹于深山大泽中的修行者也都有此功力，不过人力终归有限。他们的真气再怎么雄厚，也只有在一定距离内可以保持御气飞行的状态。哪像楚天域身体内有个万年龙气作为支撑，近乎无限的动力。
　　虽然紫虚真龙现在处于封印状态。不再提供楚天域强大的真气，但楚天域身体上这条不安分的黑龙又适时的补上了这个空缺，虽然没有紫虚真龙之气来得强大，来地浑厚，但其威力已经足够披靡世间之物，而且它比起紫虚真龙来还更加的具有战意和侵略性。
　　“阿弥陀佛，这位施主两次相助，老衲真是深表谢意，请问施主跟少林是何渊源？也好让老衲领此大恩！”智语恭敬的说道。
　　“对啊，恩人一身精纯的少林功夫，内外兼修，不是正宗内堂的少林弟子，绝对没有这般修为！”天战也放下心情问道，毕竟对于他来说，在龙魂里待久了，心思可能要想的更多一点，所以这话也是半恭敬半带疑问之意。
　　楚天域知道他们肯定会认出他就是上次的那个蒙面人，而且楚天域本来就没打算隐藏他的这个身份，所以在制住他俩时故意用上了少林的拈花指，其用意就是让他们知道他是出身少林，后面的事才好让他们配合。
　　“大师过奖了，大师是智字辈的吗？现在的少林内堂掌门方丈又是何人？”楚天域不答反问道。
　　“嗯，不错，老衲智语，现在少林内堂方丈为悟静师伯！”智语还是恭敬的回答道。
　　“哦，玄字辈的大师还有几位健在？”楚天域又问道。
　　智语闻言眉头一跳，连忙更加恭敬道：“现在还有玄妙和玄机两位师叔祖坐镇内堂！”连天战也是听的心中一惊，本来就对眼前之人的身份有所猜测，以他的修为，如果是出身少林的话，估计辈分肯定不低。没想到他居然一下问到玄字辈的身上，要知道，玄妙和玄机两位禅师虽然还健在，但早就是闭关多年，轻易见不得其面，对于智字辈以下的门众，那更是传说中的人物了！
　　楚天域搞清辈分后，大概清楚了如果要按照大师父不禅的辈分来算的话，他应该是悟字辈的，那么眼前的智语就应该算是他的师侄了！
　　遂改变了称呼，道：“你们猜的没错，我跟少林是大有渊源，不过这两次出手也都是机缘巧合，才能助少林一臂之力，你们也不用多猜我具体的身份，只要知道我也是系出少林正宗就行了，这次将二位强行带来此处，就是不想让太多的人知道。而且我还有件重要之事，需要请教二位解答一下。”
　　智语和天战边听边相互对望着，都从彼此的眼神中看出了许多疑问。不过眼前之人给他们太多的震撼了，那毁天灭地的实力，科是他们无法想象的，不过万幸之中，他好象跟他们是友非敌，而且真的是同样出身少林！
　　“施主有话但说无妨！对了，不知道施主怎么称呼？”智语说道。
　　楚天域想了想，这次他想问的问题可能事关少林隐秘，还是露出点身份为好，否则到时他们真要不说，他还不好办了！想起了大师父原来的法号为玄禅，遂道：“按少林的辈分，我应该是‘悟’字辈的，你们就叫我悟禅吧！”
　　楚天域这样回答也是大有玄妙的，有时候露出一点来端倪来。比直接说出来更让人容易相信！这可是三师父教的至理名言。
　　智语和天战两人没想到他的辈分果真这么高，特别是智语，根本就不曾怀疑过楚天域的身份，试想如果不是这个辈分的，又怎能拥有如此纯厚的少林功夫，什么都可以假冒，唯独这个不行！
　　“啊！！！恩人真是系出少林，论辈分，弟子智语就称您声师叔了！不知道师叔是师承哪位师祖？”智语恭敬的稽了一礼问道。
　　“暂时先不说这个，今天我主要是想问你们关于上次那个‘赤玄’之事！”楚天域避重就轻道。
　　“上次师叔也在现场。而且后来发生的变异，我们也没看清，只知道‘赤玄’所禁锢的那条黑蛟破空飞升，而后就是一道人影闪电飞出，刚刚见了师叔之功力，现在智语才敢肯定当时那条人影应该就是师叔您吧？”智语答道。
　　“恩，当时的情景我知道，我想问的就是关于那个‘赤玄’的来历和情况，这，你能说说吗？”楚天域问道。
　　“‘赤玄’本为佛门圣物合利子的一种，它的佛法最强，佛蕴最深，需要具有百年功力的高僧圆寂，才能有机会凝结而成，颜色不同于一般白色或是乳黄色的舍利子。而是呈现出一种烟蕴般的红色，故称‘赤玄’。整个少林千百年下来也只有五颗，其中有三颗就是用来镇压这黑蛟之精气用的！”智语款款道来。
　　“哦，那这黑蛟之气又是怎么回事？”楚天域继续问道。
　　“这黑蛟的精气也不知道是前代哪位圣僧靠着无边佛法将其身形打散，获其精气。并用赤玄将其镇压封印起来。相传这蛟乃是化龙的前身。但其性寒淫，暴戾好斗，估计当时是为害人间，涂炭生灵，才被祖师撞上收服。据说其实力强悍，所过之处，寸草不生，就算是棵茂密之树被它缠上，其精华也要被吞噬个干净，变为一截枯枝，更不用说是其他之物！而且其精气被封印后，也还是需要每十二年一个轮回，到京城黄陵的一处龙脉之地再做法事，另行压制！但这次不知道怎么就被贼人知道了消息，下手抢夺，幸亏师叔出手，虽然赤玄被毁掉黑蛟逃蹿，但也比落入歹人手中强上百倍！”
　　“还有关于这黑蛟情况吗？例如它飞升后有什么症状？假如进入人体后又有什么反应等等之类的？”楚天域提示道。
　　“没有了，师侄就大概知道这么多！难道说这条黑蛟进入了师叔的体内？”智语不敢置信的猜测道。
　　楚天域没办法的先是点了点头，后又不死心地问道：“那，那还有更清楚这事的人吗？”
　　智语见楚天域点头，心下之震惊可是无与伦比了，好半天才反应过来道：“这个，这个估计就是方丈悟静师伯能够知道了，少林所有的典籍，方丈都有权查看的！”
　　楚天域一听还有希望，连忙道：“真的吗？我现在感觉这两天越来越压制不住它了，有些行为，到时候连我自己都控制不了，看来我必须去趟少林，你能陪我走趟吗？”
　　楚天域话还没说完，就看见智语拿出了一个最新款的手机，拨通了号码。。。。。。
　　楚天域那个汗啊！原来现在的和沿都用上了高科技，说实话，楚天域心中对这些少林僧人的概念，还停留在武侠小说中描绘的古代人物般。
　　当楚天域回过神来，智语手拿着电话已经伸到了他的面前，道：“师叔，方丈请你听电话！”
　　楚天域接过电话，就听见一个浑厚的声音响起：“老衲应该叫你声师弟吧？如果师兄没猜错的话，你应该是玄禅师伯的衣钵传人！”
　　楚天域对于当代少林掌门可不敢再有所隐瞒了，否则就真的不敬了，而且大师父也交代过，有机会还是要回归少林，能为少林尽点就尽点力。
　　“是的，师兄，师弟就是。。。。。。”话未说完，楚天域身体里的龙气突然一阵波动，像是听到了某种呼唤般，控制着楚天域一冲而起，到空中后，像是寻找什么般的微微一顿，在确认了方向后就带着楚天域在空中划过一道黑线，像是流星般瞬间消失。。。。。。
　　只留下了两个张着大嘴巴，满脸惊诧之人，良久，其中一个脑袋挺亮的，反应过来还不禁喃喃自语道：“那可是我新买的手机啊。。。。。。”
　　。。。。。。
　　楚天域终于再次将这股龙气给压制住，停在了一处不知道是什么地方的草垛旁，看着手机，居然还保持着通话状态。
　　楚天域赶紧联系上师兄悟静，见他还在等着，遂赶紧将刚刚的变异跟他详细描述了一遍，不仅如此，还把黑龙之气的事原原本本说了出来，现在这种状况，如果再不弄清原因，真不知道这条孽龙还会带着他飞向何处，闯下什么大祸来！
　　悟静听完，在电话那头沉思了许久，才缓缓说道：“照目前的情况来看，情况不容乐观，其实为什么每十二年我们会选择在这个时节进行法事，就是要压制它的‘惊蛰’！”
　　“惊蛰？！”楚天域不解的问道。
　　“不错，就是惊蛰！大概时值农历二月上半月，阳历三月上半月，天气也渐渐回暖，春雷开始震响，蛰伏在泥土里的冬眠动物和多种昆虫感于春季温暖，震惊而出。俗话说：“春雷一响，惊醒万物，故有‘惊蛰断凌丝、惊蛰地气通’的说法。黑蛟为下界凶物，每到这个时节也不例外，它蛰伏于你的身体，虽然本体受损，但精气沿存，特别是到了这个时刻，没有了佛门圣物或是法事的压制，它肯定要蠢蠢欲动！其实师弟能够成功吸收它的力量，本身就是一个奇迹，你现在的这种情况典籍里也没有任何的记载和提到过，怎么化解就恕师兄无能为力了！”
　　“不过有一点可以肯定，那就是这条黑蛟龙现在的状态肯定是受惊蛰节气的到来而蠢蠢欲动，特别是日子越接近惊蛰，你现在的这种不受控制的情况就越频繁！”悟静老和尚最后又加了一句。
　　“师兄，这，这还有什么其他的办法能够化解吗？现在它不光是蠢蠢欲动了，而是整个控制了我的身体，像是要去什么地方似的！”楚天域无奈的问道。
　　悟静沉吟了一会，道：“能查的典籍我都查了，没有一点提到这个方面，至于说这条黑蛟龙像是要带着你去什么地方，这个师兄倒是估计出两个可能来！”
　　“是什么？”楚天域急道。
　　“一是它要回它的老巢，二是，阿弥陀佛，就是‘春天’真正来了。。。。。。”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第八十三章 翘课之旅

　　“喂，是老三啊？靠，昨晚你跑哪去了？电话也不来一个，让我担心不要紧，关键你让人家黎同学整夜瞪着个眼睛，愁眉苦脸的，我看的都心疼，搞的我们也没什么心情玩了，大好的机会，你说你多扫兴啊，你。。。。。。”
　　楚天域刚拨通白雷的电话就听到他唧哩哇啦的一通数落和埋怨！
　　“停，停，停！先听我说！我没多少时间了！”楚天域赶紧将他的话语打住。
　　“听着，我要请一段时间的假，暂时不加学校了。。。。。。”楚天域话还没说完，就听白雷一声吼道：“什么！？你要翘课，你怎么能够翘课呢？”
　　楚天域也感不好意思，毕竟他还是班长，正要和白雷解释下，就听白雷又说了句，差点没把他鼻子气歪了。
　　“靠，翘课到哪玩啊？怎么也不带着我，我说老三，你也太不可意思了！我告诉你，我们的关系可是。。。。。。”
　　就在这时，楚天域感到体内的黑龙之气又要蠢蠢欲动，遂也顾不上跟白雷打屁了，直接无视白雷的唠叨，打断他的话道：“没时间跟你多说了，学校那边什么请假，上课点名之类的你负责帮我搞定了，听清了没有？好了，没什么事我挂电话了！”
　　说完，楚天域就直接挂断了电话。
　　白雷面对电话“嘟嘟～～”的声音，不禁郁闷的自言道：“靠，翘课这么好玩的事也不带着我，还要我给你擦屁股，真倒霉，还有请假干吗找我啊，我又不是校长。。。。。。”
　　说着白雷顺手又直接拨了个号码，道：“喂，校长吗？我是白雷，呵呵，你独生子的事不用谢我，也是他自己的本事，对了，校长，我跟你说声，我们宿舍的楚天域最近有点小事，暂时不能到学校了，准备请几天假！”
　　。。。。。。
　　“你问什么请假原因？刚才不是和你说了吗，请假原因就是‘有点小事’！听清了没有？好了，没什么事我挂电话了！”
　　。。。。。。
　　楚天域给白雷打完电话，搞定学校之事后，又趁着龙气没有发作前分别跟欧阳紫依和黎柔两人打了个电话。
　　为了不让她们担心，也没直说什么事。就是跟她们报声平安，说是临时有事要出去几天，过阵子才能回去。有空他会打电话回去的，并说事情紧急，他一般时间就关机了，叫她们就别打电话过来了。
　　其实打了也没用。在黑龙之气发作的时候，他运功相抗还忙不过来，哪还有闲功夫接电话？
　　搞定这些事后，楚天域身上该死的龙气果然再次发作，带着楚天域又向西面快速移动而去。
　　还好，这龙气的灵性仿佛天生就对城市，对人类居住的地方存有避意，带着楚天域专门的从些僻静或是荒无人烟的地方飞过。让楚天域哭笑不得的是，往往它不发作处于蛰伏状态停止移动时，楚天域不是站在棵老树之上，就是落在一个烂潭之中，让他往往是措手不及，狼狈不已。
　　不过幸好楚天域有早年跟二师父云游四海的经历，风餐露宿，生火烤肉之类的对他来说完全是小意思。
　　如果现在要是有人看到楚天域的样子，估计会立马惊叫：“野人～”之类的，现在楚天域的外衣基本上看不出原来的样子了，有在高速中被风撕裂的，也有在下落时被树枝勾破的，总之看起来就像是一条一条的野人装！
　　楚天域大概算了下时日，离惊蛰的节气还有不到一个礼拜的时间，而随着日期的不断临近，果然像是师兄推断的那样龙气发作的越来越频繁了。
　　现在楚天域还时不时的跟掌门师兄悟静保持着联系，这还多亏了智语的那部新手机，超长待机，还真耐用，否则这么长的时间里，光靠他身上原来的那部，估计早就打没电了！
　　当然，这一路上也有不少的修为之人感应到了楚天域这股强大的龙气，纷纷追踪而来。楚天域也尽量和他们避免冲突，说实话，这些能够感应到龙气存在之人，无不是修为达到了一定的境界，而且多是隐迹于山林之间的苦修之士，修炼实属不易，别一个不好，毁了功力不说，还要搭上条性命！
　　也有实在不长眼的或是贪念极重之人，强行拦截楚天域，无不在黑龙横扫般的强大气势下丧命，不过这倒也全家了楚天域，还能偶尔捡些他们随身携带的宝贝，例如武功秘笈、独门的药丸或是法宝武器等，楚天域在里面还挑到了一把可以盘腰的经缅铁软剑，剑鞘就是用蟒皮所制，摸上去一阵温暖，估计也是什么冬暖夏凉的宝贝，剑柄是一个龙形的吞口，可以适当调节长度，围在腰身正好可以搭扣起来，楚天域试了试，刚好合身，就像多了条蟒纹皮带一般，根本看不出来是把剑。
　　不过让楚天域极度郁闷的就是这条臭龙把人弄死从来就是不留任何余地，搞的血肉模糊，本想捡点衣服来换，但没有一次成功！而且让楚天域更心疼的是好多宝贝也随之而去，说实话，这两天楚天域还真巴望再有什么不开眼的邪魔歪道来找找麻烦，他捡东西还真捡上瘾了！现在他就用草藤扎了个背囊，里面已经是鼓鼓囊囊的了。。。。。。
　　随着行程的不断加快，这两天楚天域也逐渐辩论出方位来，这条孽龙好象是带着他进川了，感觉是已经路过了成才想想也对，自古蜀中奇闻轶事就多，更有许多的仙侠剑侠传说，无不和巴蜀之地有着源远流长，千丝万缕的联系。
　　这里高山群峙，大江汇集，龙气带着楚天域已经到达了横断山脉。山脉西侧就是青藏高原，北方是黄土高原，西南面就是东南亚、南亚诸国了。
　　这里楚天域曾经和二师父走过，在这横断山脉的险山恶水之间，在滇、藏、川“大三角”地带的原野丛林之中，绵延盘旋着一条神秘古道。从古到今，它像是一个谜一样的存在着。
　　它的名字就叫：“茶马古道！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第八十四章 茶马古道

　　茶马古道是世界上地势最高最险峻也是最遥远的文化传播之路，自古以来，茶马古道就历经风尘，古道旁刻画着各种神佛像和宗教箴言，几经沧桑。
　　其中深山的洞穴中、陡岩下，时时可见森森白骨；许多岩洞、树洞和道旁都留下有斑斑血痕，虽然被沧桑岁月所冲淡，却永远不会消失。
　　这一切的一切都仿佛如歌如泣的述说着这里的传奇经历，也许上了岁数的老人会喝着酥油茶，用苍凉的声音向人们讲述着这里千百年来发生的故事。。。。。。
　　楚天域这是第二次走这茶马古道，他现在虽然衣衫褴褛，但却结结实实背着两个草藤篓，看起来就像一个当地穷的叮铛响的背山客！
　　自从踏上了这条茶马古道，楚天域发现身上的黑龙突然安静了下来，发作的次数越来越少，楚天域曾经试着往回走，但这条黑龙绝对不会让楚天域走向超过一百米，必然会龙气大动，将楚天域再带回原处，楚天域这么来回试了好几次，都是同一个结果，遂也就死心塌地的放弃了！
　　龙气不发作了对于楚天域来说，倒是件好事，不用每天不知道什么时候就被带到空中溜一趟，然后就不知道落在哪个深山大泽之中，还要时不时的找出路，或是辨认方向。
　　惊蛰的气节一天天逼近，而这黑龙想要去的目的地估计也快到了，楚天域和掌门师兄悟静一致认为这黑龙之气应该是爆发前的蛰伏，或是聚集能量，又或是躲避着什么。
　　悟静对楚天域这个小师弟可是关怀备至，他对于少林来说可是一宝啊！别说身上存有这奇妙的龙气，就是听智语讲他那身精纯的少林武学。精略地估计，差不多能到达玄机和玄妙两位师叔的高度。
　　怪不得是号称少林几百年来第一武学奇才玄禅师伯的关门弟子。唉，想那玄禅师伯，当时丢下掌门之位，让给了他的师父，众人还都不解其意，现在看来，他是在追求武道的更高境界。从其这个弟子来看。估计玄禅师伯现在已经差不多要跨入天道了吧！
　　而楚天域对这位还没见过面的师兄更是非常的有好感，也答应了师兄，等这里的事处理完了，就抽空去趟少林，认祖归宗，顺便也参见下师叔、师兄们，好好亲近一番。
　　。。。。。。
　　一切都好似暴风雨前的风平浪静一般，楚天域这两天不断能感到有非常高的修为人士从这里经过。有的就是走在古道上，有的好象根本就是在两旁的沟壑之地移动。这让楚天域心中充满了疑惑，难道他们也有什么目的吗？
　　特别还有几拨人居然还向他打听起墨脱这个地方，楚天域当时装聋作哑，表示他不懂普通话，蒙混了过去。
　　其实墨脱是雅鲁藏布江进入印度前流经国内的最后一个县，是西藏东南部最为偏远的一个县。也是一个全国唯一不通公路的县。
　　当年楚天域和师父去的时候，墨脱就像是一个孤岛般远离现代社会的“世外桃源”。而且那里只有百般秋季融雪的几个月里才与外界有交通往来，并且整个峡谷地区道路艰险，冰川、泥石流、绝壁、陡坡和巨浪滔天的大河交错在一起。有些区域至今还没有人类的足迹。
　　而且现在还属冬季，冰天雪地的，这些人怎么想起来要去墨脱，看样子，一个个修为并不低，还大多成帮结派，神色隐秘，像是存有什么惊天秘密一般。
　　当然，修为人士多的地方，争斗也就多了起来，以往茶马古道这里，人烟稀少，最多有几个探险之人经过，没想到突然人流增多起来，往往为了谁先过一段吊桥，抢一个路口而发生争执。
　　楚天域倒乐的瞧个热闹反正像他这样的背山客也引不起别人的注意，甚至还有向他买东西的，还好楚天域自己有时候烤的雪鸡，小兽之肉干，吃不完存着的，这时就派上了用场。
　　不知道怎么搞的，往前赶路的修为人士是越来越多，楚天域怕露出什么破绽，找了处僻静之处，把两个背篓里的东西拿出来整了整，将一些不容易损坏的，重的物件全部埋在了一个小坑里，非常轻松的做了点掩饰，并做上了记号，一眼望去，就连楚天域自己都看不出什么破绽来，更不用说在这荒郊野外的，谁会注意这个旮旯。
　　一切弄妥，楚天域又把剩下的一些丹药和精细物品放在一个背篓里，又把背带的地方加牢，紧紧的背在了身上。
　　对这些小玩意楚天域还是很识货的，早年跟着二师父闲云，就没少听他提过，特别是这次他像是鱼饵般，钓出了许多隐世之人，其随身之物就算再普通，也是百多年的文物，而那些惨遭黑龙屠戮的隐士高人，万万没想到，因为自己的一时贪念或是邪念，居然是白白给别人送礼去了！
　　每当想到这里，楚天域都不由自主的摇头感慨一下：“唉，其实我也不想啊！劫数，劫数啊！”
　　打趣归打趣，其实楚天域也没想到会有如此多具有深厚功力的修为人士存在于世间，其中至少有两人达到了三位师父的水平，这也让楚天域在心中暗暗给他自己打了个提醒，千万别当了井底之蛙，朗朗乾坤，有本事的大有人在，以后凡事还是要多加谨慎，别一时骄傲而大意失了荆州。
　　楚天域正在这里一人瞎琢磨呢，突然感觉身后渐渐传来一队人的脚步声，从足音上楚天域还可以判断出她们是一群女子。而且各个功力不俗，走着山路，基本上都是足尖轻点即起，特别她们中的一人，楚天域听出她虽有移动，但毫无脚步声，应该是已经到了踏雪无痕的境界。
　　很快，她们那群人就出现在楚天域的视线里，她们就像是山中仙女般轻飘飘的就滑到了楚天域跟关，当头的一个年约二十左右的女子开口问道：“老乡，请问去墨脱怎么走啊？”
　　楚天域一开始还漫不经心，正想按以前的方式装聋作哑打发了她们，但突然，随着她们的靠近，楚天域赫然看清了位于中间像是为首之人的样貌，不禁倒吸口气，心中暗道：“居然会是她！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第八十五章 小小杂役

　　楚天域看到的居然就是在香港他见过两次面的那位神秘的霏霏小姐！看她一脸的冷意，白色的风衣更衬托出其飘逸气质，比之在舞台上的艳光四射更有另一番的动人风韵！
　　有别于楚天域，雪霏霏对于在这茶马古道上碰上的这位背山客却无任何的感觉，看她神情，应该是这群小姑娘的头领之类，而且一脸的愁容和担心，很显然她的心事根本就没放在这些小事上。更何况这时的楚天域满脸灰尘，胡子拉茬，衣衫褴褛的，再背着个草藤篓，任谁也不会把他跟在香港衣冠楚楚，出入上流社会的欧大小姐的男朋友，楚家少爷给联系起来。
　　“小雅，你问问他，这里去墨脱还有没有别的路？从这里到墨脱还有多远？”雪霏霏只是打眼扫了下楚天域，并没有多想的吩咐道。
　　“喂，你听到师姐的话了吗？喂，喂，看什么看，你会说普通话吗？”那个小雅见楚天域愣愣的看着雪霏霏，不满的娇问道。
　　楚天域没想到还能在这里遇上“故人”，从欧阳紫依的那算起，他们应该还是敌对关系，而且很明显她们应该是属于什么门派之类的，看样子这位雪霏霏还是这些人的什么大师姐，看来这次各路修为人士齐聚墨脱，绝对是有所图谋，不会和他身上的这条黑龙的目的一样吧？楚天域有了点不好的预感！
　　楚天域正神游四海的时候，突然感觉身体被人一扯，一看。居然是那个小叫雅的见他除了发楞就是发楞，情急之下开始动“手”了，同时，楚天域听到她的再一次的催促声。
　　“小雅，有话好好问，当地人都比较闭塞，也不太听的懂普通话，见我们这么多人，肯定也不适应，慢慢问！”雪霏霏见状柔柔的说道，她的声音居然连说话的时候都有如天籁之音般，听的人能够舒服到心眼里。
　　“这位大哥，请问你听的懂普通话吗？”看来雪霏霏在她们中的威信很高，话虽然说的不多，相反还很柔和，但却很有份量，那位小雅俏皮的一吐舌头。态度立马转过来，一字一顿的慢慢问道。
　　楚天域大感有趣，也对雪霏霏她们这伙人有了点好感。突然一个好玩的念头大胆的冒了出来，反正现在墨龙之气基本上不再发作。而且看样子，这条黑龙也是指引他向着墨脱的方向移动，难道真的和这些修为人士所去的地方相同。所谋求的目的一致？或者说是这之间还有什么联系不成？还不如趁这个机会跟着她们，说不定还能够从她们口中知道点内情。
　　想到这，楚天域随即做出了决定。只见他先是随便咕噜了几句，然后故作生涩地说出几个词来。例如什么墨脱、带路和钱。。。。。。
　　“师姐，他说他能给我们当向导，直接带我们去，只要给钱！”小雅好不容易弄懂楚天域随口所说之话后兴奋的对着雪霏霏说道。
　　“恩，有个向导这样最好，已经过了约会时间，我们就先不等姥姥她们了，说不定她们已经在前面等我们了，我们就先往前走，如果她们还没到，我们就留下记号，边走边等！大家整理整理，我们这不劝身！”雪霏霏听后吩咐道。
　　“喂，你要多少钱？”小雅见师姐同意了她的提议，立马就转头向楚天域问道。
　　楚天域感觉这小女孩真是很逗的一个丫头，估计没怎么？？？？？，一看就知道没什么社会经验，虽然说话的比较直率，但应该没什么坏心思，这也让楚天域不由自主的想逗逗她，准备给她来个狮子大开口，于是楚天域“狠狠”地伸出了五个手指，刚想说要个五百块钱。。。。。。
　　就听小雅一声惊呼，高声叫道：“什么！？”
　　就她这一声尖叫，把楚天域可吓了一跳，心说他可还没开口说要五百呢就吓成这样了？按理说那个什么雪霏霏不管是什么大师姐还是什么门派的，就冲她那如天籁般的歌声，现实里超级歌星的身份，也不应该把钱看的很重吧？
　　楚天域正犹豫呢，他是不是要的价钱太高了，可当他听到小雅紧接下来后面的一句话时差一点一口气没喘上来直接晕过去！
　　“师姐，师姐，这山里的物价真低，他居然只要五块钱就带我们去了，真便宜啊！”小雅说完还感叹了一下道。
　　“山里人还真朴实！”一个看起来人色和善的女孩道。
　　“是啊！这里可不比城里，城里什么东西都贵，而且城里人一个个还都狡诈的要命！”另一女孩道。
　　“对，对。。。。。。”其他纷纷附和道。
　　楚天域越听越汗，这都哪跟哪啊！就是他真是山里人，带次路也不止五块啊，相反，在这里，由于交通不便，一些生活用品的价格比之城里的还要更贵，特别是在墨脱，只有每年的短短几个月，才能靠人力背进去点物资，那里的东西可是非常之昂贵，物价特高，常招待游客和探了佥得们的食品，例如一个允许蛋就要三块钱、一只老母鸡就要将近一百五十块钱！
　　这些，都是上次和二师父经过那里时的真实体会，而且现在资讯也发达了，山里人也都有了些经济头脑，怎么多赚游客的钱，还是基本知道的。。。。。。
　　“小雅，山里人也不容易，就给他五十块钱吧！”她们中一个看起来年纪稍微大一点的说道。
　　“喏，这位山里的大哥，我们给你五十块钱，多吧！不用你找了，别客气，多出来的就算是给你的，不过，你可要帮我们把路带好，呵呵。。。。。。”小雅拿出张皱巴巴的五十元钱，一脸“大发慈悲”的说道。
　　“得，这哑巴亏啊，自己就这么认了吧！难得人家小姑娘们的一片‘好心’。。。。。。”楚天域暗暗苦笑道。
　　“大哥，我的这个包你顺便帮我们背一下哈！”小雅客气的吩咐道。
　　“还有，还有我的。。。。。。”
　　“把我的也背上吧！”
　　“我的也要！”另外几个小姑娘也纷纷嚷道。
　　不一会，楚天域的形象就又变了，经过整理，他现在后面竖向背着一个大大的背包，上面还横着一个，而他原先的小背篓只有挪到了胸前，整个人就像是陷在了包的海洋中。。。。。。
　　“呵呵，这样多好，既有人带路了，又有背包的。。。。。。”
　　“就是，就是，才五十块钱。。。。。。”
　　“师妹，话可不能这么说，这五十块说不定是这位老乡家一年的收入呢！”
　　“对，对，他遇上我们，也是幸运的了，他可赚大钱了。。。。。。”
　　“。。。。。。”一身轻松的小姑娘们欢快的聊起了天。
　　而被人给了五十块钱，还像是欠了她们多大的人情般的楚天域，则哭笑不得，一脸郁闷的跟在她们后面，默认了这份“赚大了”的杂役工作！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第八十六章 潜龙随行（上）

　　随着道路的崎岖和分岔的增多，前面刚刚还在一路欢声笑语、唧唧喳喳的小姑娘们这才想起后面还有一位她们请的领路之人。遂把楚天域又给喊到前面带路，并不时问这问那，楚天域也不计较，有问的他就胡乱吹几句，再随便来点土话加方言，她们能懂就懂，不理解也是她们的事。
　　反正对于楚天域来说就是跟着她们把这次这么多修为人士出现在这里的缘由搞清楚，再随便查探下她们的底细，特别是她们口中的那位大师姐，曾经在香港的潜在对手雪霏霏的情况，这可是楚天域尤为关注的。
　　跟了一段路程后，楚天域也大概从她们的闲聊中听出了点端倪，以雪霏霏为首的这群小姑娘好象都是隶属于某一个古老的门派，而且这个门派好象只招女弟子，此次来墨脱是为了某种神秘的东西，具体什么楚天域也没听的出来，因为每每谈到这个话题，也都是那些小姑娘问几个年长的，而几位年长的显然也不清楚具体的缘由，看来只有那位一言不发，相反眉头还一直紧锁的雪霏霏知道了！
　　不过从她们口中楚天域还得知，她们这次来也仅仅是跟着大师姐来这里见识见识，历练一番，她们还有一队同伴，在她们口中称为姥姥的，应该早就和她们会合的，可一直还没见到踪影，而且好象连门派的独门暗记都没有留下，想来那个雪霏霏就是为了这事而愁眉不展吧！
　　楚天域自己又暗中试了试身上的龙气，好象完全没有了迹象一般，又回复了以前平静的状态。看样子这路是走对了，估计这条孽龙真是带着楚天域回它的老巢。而雪霏霏她们，还有那些已经走在前面的修为人士不约而同的都齐聚墨脱，又是为了什么？不会是楚天域身上这条孽龙趁着惊蛰之节气，在它自己的老窝搞什么东西或是有什么宝贝出土，才引的群雄窥探吧！
　　猜想到这里，楚天域决定还是继续以背山客的身份跟着雪霏霏她们一伙，一来是个掩饰，二来也可以继续打探点消息，不说其它，雪霏霏本身的身份就足够神秘的了，现在还居然牵扯出一个什么古老的门派，这就更让人好奇了。
　　打定主意，楚天域倒是认真履行起他这个带路兼杂役的“本职”工作来，今天走的这段路主要是翻越多雄拉山口，这是去墨脱的一个必经之路，这一过程相当艰险，不仅要适应高海拔的生理反应，还有风雪交加，前路不明的恶劣环境。
　　随着路途的难走，以小雅那名小姑娘为首，又再次把楚天域这名兼职杂役身上的大包小包又给要了回去，各自分背在了身上。显然她们也是看到路途艰险，她们一个个都有功力在身，这是为楚天域减轻负担。
　　那个小雅还好心地要帮楚天域背那个草藤篓，让他全身心的带路，也好应付路途中随时都会出现的落石和塌方。
　　楚天域谢绝了她的好意，以他的功力，别说是个草藤篓，就是按刚刚大包小包的，同志来上几份也照样没有任何的问题。
　　不过她们的好意。倒是让楚天域凭添了一份好感，只感觉她们这群小姑娘，行事虽然任性而为，但也确实像她们自己说的那样，是出门来历练历练，明显可以看的出，除了雪霏霏和几位年长的之外，剩下的虽然也都是芳龄二十左右，但举止言谈处处透着幼稚和单纯。
　　楚天域心中对她们的看法也有所转变，路上回答她们的问题夹杂的土语方言也适当养活了一点，这样一路前进，不多久就要正式开始翻登多雄拉山口了，多雄拉山口海拔有四千多米，由下至上，从亚热带丛林，到寒冷的冰雪世界，可以看到明显垂直分布的不同自然带，可谓大自然的一大奇观，也是众多探险家、游客们向往之地。
　　上山路坡度较大，不过还好有以前马帮行走时铺就的大石块垫路，否则就更难走了。在下午两点多，楚天域带着她们一行已经翻过了山头，中午时分，雪霏霏示意要就地吃点东西，但被楚天域给制止住，因为这里一到下午极易变天，山顶会浓雾约会漫，甚至风雪交加，容易迷失方向，如果一个不好，下山时还容易引起雪崩或是落石，连楚天域这样功力之人，都不敢说能在这里能和大自然的力量相抗衡。
　　不过还好，在楚天域的坚持下，她们还是及时翻过了山头，下山路多为山涧路，常年在夏季融化的雪水冲击下，路更加的不好走，但好在这群小姑娘都有一身不俗的修为，倒还能应付的过来。
　　当她们走到半山腰的时候，回头观看，发现山顶果然已经是浓雾弥漫，目不见物，并隐隐有风雨之声传来，都纷纷庆幸还好及时赶了下来。
　　也都对楚天域这位带路“杂役”刮目相看，小雅更是表功似的不停跟众姐妹说着这带路人还是她最先找到的。
　　来到山下已经是傍晚时分，这里有间简陋的招待站，不过这个时节并没有人驻守，门并没有锁，里面也没有任何的东西，但对于楚天域和雪霏霏她们一伙人来说，能有个稍微遮风挡雨的场所这就足够了。
　　女孩子都爱干净，很快在众人的合力清扫和布置下，这间木屋立马变的整洁温馨起来，更有几个女孩居然跑到附近山边，不知道从哪里采来几把冬季的小绒花，点缀在屋里。
　　楚天域看提是暗叹不已，想当年和二师父虽然也是风餐露宿，但哪有她们这般的劲头和情调，那时候，他们可是只要找个稍微平坦点的地方就可以打坐过上一夜。
　　正在楚天域楞神的时候，就听小雅的声音在他耳边响起，“喂，这位大哥，你能去找点干柴和枯枝进屋把里面炉子生起来吗？”
　　于是。。。。。。
　　夜晚，木屋里，暖意浓浓，伴随着一阵阵优美的歌声，犹如天籁之音的歌声，这可让那个有幸进屋添柴生火的楚天域大饱了耳福，原来不仅是雪霏霏，包括这些小姑娘，一个个都是音律的高手。同时嗓音也都是天生丽音，磁性无比，怪不得刚接触时楚天域感觉她们说话都像是在唱歌般的悦耳。
　　而且从她们的闲聊中，楚天域终于知道她们都是出身什么“天音门”，也了解到为什么都是些女弟子。因为也只有纯阴之体，才能修炼她们门中之内功，唱出犹如天籁之音的歌声。
　　楚天域听歌都听的入迷了。直到小雅将一块面包递到跟前时，楚天域这才发现她们已经停止了对歌，纷纷拿出食物开始晚饭了。
　　楚天域“感激”地接过小雅递过来的那块又冷又硬的面包，抬头环看四周，发现连雪霏霏在内的所有女孩都是人手一块这样的面包，就着碗热水吃着。。。。。。
　　这点又让楚天域搞不懂了，单以雪霏霏大明星的身份。怎么可能会也吃这样的食物，按理说就算带的再简单，也应该是些更上档次的方便食品或是有牌子有包装的，而不可能是这种大街上散卖的简易面包。
　　带着疑问。楚天域也不急的吃，而是从背篓里拿出一块昨天猎得还没吃完的雪獐肉，肉本身已经被楚天域烤熟了，天气寒冷，已经冻成了肉干。
　　只见楚天域从身上抽出把匕首，这也是原来路上的战利品之一，也是把吹毛即断的利刃，想当年估计也是饱饮敌人之血的神兵，可现在却被楚天域拿来切割雪獐之肉，不知道那位被黑龙之气撕碎的原主人在天之灵知道了会不会有种欲哭无泪的感觉。。。。。。
　　楚天域几刀就将雪獐肉给割成薄片，再将面包削成三层，分别夹上肉片，再串上根尖木棍，放入火中边转边烤，一会，屋内就香气四溢。
　　小雅可是一直注意着楚天域的动作，刚开始看楚天域捣鼓一块黑乎乎的东西，还有点奇怪，直到楚天域将面包夹肉做好放到火中烧烤，香味扑鼻，才清楚原来楚天域这是在做吃的，不由好奇的靠近楚天域，问道：“这位大哥，你这是做的什么？那个黑乎乎的东西也能吃吗？”
　　楚天域微微一笑，一路上都是这位小雅跟他搭话，虽说指挥命令多了点，但感觉上来说，楚天域也算和她最熟了。
　　所以楚天域也不答话，见面包烤的也差不多了，遂将小雅手上还没来得及吃的面包拿了过来，而把手上那已经烤的差不多的面包夹肉连同木棍一起递给了她，并做了个你尝尝的示意。遂也不再管她，楚天域再次拿出肉块，继续刚刚的程序。
　　“啊～～”，小雅优美的嗓音突然发出一声惊世骇俗的尖叫。
　　“实在是太好吃了～～”当高音叫的了最高，小雅终于在众人诧异的目光下又说出了一句话。
　　于是。。。。。。
　　随后的惊叫声伴随着楚天域满头大汗的持续烧烤而此起彼伏，楚天域短短的杂役生涯又多了份厨师的头衔！
　　凌晨四点，屋内众女早已经熟睡，就连值夜的那个小姑娘也是瞌睡连连，和衣依儇在墙角的楚天域突然感应到远处五道气息不断接近，从其澎湃的劲气波动中，楚天域知道，所来五人可都是绝对的高手。。。。。。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第八十六章 潜龙随行（下）

　　不过楚天域可是纹丝不动，他才收了五十块钱的带路费，兼职杂役也就算了，再给她们充当免费保镖可就说不过去了！
　　不过这所来五人功力之高，如果是来找麻烦的，也绝对不是眼前这些小姑娘所能够匹敌的。不过好象听她们说过，要等姥姥之类，也许是她们的同门也说不定，唉，事不关己，高高挂起，楚天域想到这里，伸了个懒腰，继续装睡打坐。
　　随着破空之声不断接近，雪霏霏和几位年长点的天音门弟子也都终于被惊醒，“强敌来袭，大家速醒，各自结阵，准备御敌！”雪霏霏一声清脆的丽音同时响起。别看这些小姑娘给人感觉比较幼稚和单纯，但这个情况下，就体现出了其门派训练之有素来了。
　　只见她们一个个迅速起身，就近以三人一组，呈三才阵势，分别站住了房间里各个方位，包括门口和两边的窗户。
　　雪霏霏也是站住中间方位，手中不知什么时候多出了一支通体翠绿的玉笛来，再配上她一身的白色风衣，强烈的对比，真是别具一番清新韵味。
　　“看来这五个人不是她们的什么姥姥，否则她们也不会有如此面临大敌之架势了！呵，如果是敌非友的话，这下可有好戏瞧咯！正好可以顺便摸摸这天音门的底细，看看她们的功力到底如何，是否还有什么更厉害的招术没有。。。。。。”旁边的楚天域一边装作迷糊刚醒的样子，一边心中不良的想到。
　　就在这时，屋外五道人影已经扑到，并且突然两道劲风直身而来。直接撞开了木屋的大门，砸向了屋内天音门的弟子。
　　雪霏霏由于站在最中间。首当其冲，不过她倒是临危不乱，手中翠笛已放在唇边，一道音波适时发出。
　　雪霏霏通过笛音发出的音波形成一个圆形的屏障堪堪挡住那两个射入之物，就听屋内“嘭～～”的一声震响，双方的劲气凌空激荡，并向四周辐射，旁边天音门的弟子也都三人呈犄角之势。互相抵住身体合力抵挡。
　　而场中和突袭而来的劲气相交量的雪霏则是被这两股劲气给震的气血翻腾不已，还好身后有两位功力不俗的师妹以一身功力相协助，才能勉强抵御住。
　　当劲气消失，就听两物的落地之音，众人打眼望去。居然是两颗白发苍苍的人头。天音门的都是女孩子，天性胆小，当看清后无不纷纷惊叫起来。想来她们从长这么大以来也没见过如此的场面，一个个吓是可谓是脸色苍白，花容失色，更有几个当场就被吓晕了过去。而她们一直保持的阵势也瞬间瓦解。。。。。。
　　就在此时，紧接着又是“轰～～”的一声，整个木屋的前面又被掌力震碎了开来，所带来的一阵寒风瞬间席卷了整个房间。让屋里天音门的弟子们终于年看清了人头的面目，开始的惊吓也已经转换为了悲痛，又纷纷能哭起来，因为那两个人头不是别人。正是她们苦苦相候的姥姥们！
　　雪霏霏到底是大师姐，她可还担负着这些师妹们的身家性命，从一开始的吃惊到看清人头面目后的悲痛，她也只是强压着心中的情感，手中玉笛始终没有离开嘴唇半分。
　　“不许哭！别中了敌人诡计，给我结阵迎敌，否则门规处置！”雪霏霏保持攻击姿势不变，轻起樱唇命令道。
　　雪霏霏的声音虽然不大，但好象从人心底里响起一般，天音门弟子也纷纷清醒过来，各自都强忍着悲痛，再次向中间靠拢，三人一组，围在了雪霏霏身边，形成了一个更大的阵势，而她们手中也都各自多了一样乐器，分别以短笛、音跋、口箫为主。
　　雪霏霏她们对面的敌人并没有紧接着破墙后就发动攻势，而是静静的站在离之不远的屋外。
　　“嗯，天音贼姥训练的弟子还有点道行，你就是她那个什么具有天地之体的大弟子雪霏霏吧？啧啧，多好的炉鼎啊！”一个非常磁性而近乎中性声音的从他们中间的一人中响起，并随着声音，他慢步蹁向了天音门众弟子。
　　借着月光，众人终于看清所来之人年逾四十，白面无须，身材修长，并没有身着常装，而是一副古代修士的长衫打扮，腰间还挂了半只巴掌大小的蝉形白玉。
　　“寒蝉门！！！”雪霏霏倒吸了口凉气心中暗道。
　　关于寒蝉门，雪霏霏早就听师父说过，他们和天音门是天生的宿敌，也是在音律为引，化为攻击之力，而且也是唯一能够不受她们天籁之音影响的武学门派。寒蝉门不仅在武学上天生克制她们，而且听师父说过，寒蝉门的武学要想大成，就需要她们天音门之纯阴弟子作为炉鼎，才能助其突破瓶颈达到天人之境。
　　她们天音门所招弟子也确实都是身具纯阴之体，而且身上多少具有天地之气脉，在世人中也都是万中挑一，再加上天音门针对这点专门创造出的武学和练功之法，才能让她们这些师姐妹们能够在如此短的时间内，进入修为人士的境界。
　　而雪霏霏她自己更是天生的天地纯阴之体，被师父找到后，就被传其衣钵，更以其小小年龄，反而成为众人的大师姐，就是因为她这得天独厚精纯的天地气脉，据师父说，其她同门具有两条以上的天地之脉就已经是世间罕见了，而像她这样拥有完整的天地之体，估计除了创立天音门的先祖外，再无第三人了！
　　没想到这个秘密居然被寒蝉门给查到，听师父说，这寒蝉门虽然也是以音律为功，但却是个邪魔歪道的组织，好象早在清末时期就被武林中的正道人士给巢灭，没想到居然又会在此出现。看来其余孽又再次死灰复燃。
　　雪霏霏虽然心中有所想，但其实内心却是焦急不已，以她们的实力，肯定不是其对手，就连“雪音韵动”四姥都不是她们的敌手，自己的功力也最多达到接近姥姥的水平，而且现在四位姥姥已经是两位遇害，两位下落不明。。。。。。
　　雪霏霏看着地上两位姥姥的人头，想起她们以前的音容笑貌，？？从小对自己的慈祥爱护，不禁悲从中来，眼眶瞬间湿润、变红。
　　但雪霏霏知道现在不是哀吊悲痛的时候，也只有强忍着心中的酸楚，口中冷冷的道：“寒蝉门的余孽。我们天音门跟你们誓不两立，今天就算拼的鱼死网破，也誓要替姥姥们报仇！”说到最后，雪霏霏也已经用上了天籁之音。
　　“对，替姥姥报仇！”其她天音门弟子也异口同声，义愤填膺道。
　　靠近之人并没有做任何的动作，而其身后却响起了四声悠扬的哨声。只见那几人纷纷将身上所挂之玉蝉拿下放在了嘴边吹了起来，一下就化解了雪霏霏和天音门弟子们的音律攻击。
　　“呵呵，你们天音门那点雕虫小技就别拿出来献宝了。。。。。。”靠近之中年人话还未说完。就见雪霏霏突然香唇靠近玉笛吹出一个高音来，其后迅速离开，樱口呈元宝形一个“破！～”字瞬即出口，并且后发先至。追上那道高音，在那靠近的中年人面前炸开，并形成一股强力的冲击波不断的打击过去。
　　同时一首“将军令”在雪霏霏完成上述攻击后，再次和身边的师妹们同心协力演奏起来，巨大的音波随着乐曲的起伏，像浪潮般一波一波推了过去。
　　那名中年人显然没有想到雪霏霏居然会有如此的功力和招术，措手不及下，只能勉强运功抵抗，但还是被震的连连后腿，气血翻腾下，口角已经隐隐挂血。
　　不过在他稳住阵脚后，配合身后同门的音律支持，将他的白玉蝉也拿了出来，尖锐高亢的声调扬起的同时，雪霏霏她们的攻击已经被完全挡了下来。毕竟是两者相克，寒蝉门的武学天生就是天音门的克星，别说她们武功修为本身比之天音门这些小姑娘们高出很多，就是在同等修为之下，也能够完全占到上风。
　　一首“将军令”堪堪吹完，两相争斗下，雪霏霏已经是气息凌乱，不能为继，几个功力弱的师妹们更是胸口起伏不定，大口大口呼吸着，强行压制着体内欲裂的气血，只是靠着整体的阵势勉强站稳。
　　雪霏霏知道今天是凶多吉少了，突然一挽玉笛，转出了几朵翠绿色的花形，一声娇叱，身形化蝶，带起一阵厉风扑向敌方，手中笛影重重，将对方五人全部笼罩在其中。
　　对面那名中年人也一声“来的好！”放下玉蝉，单掌划出一个圈，迎了上去。而他身后的四个同门也分别四散开来，并各自从身上抽出一把黑黝黝的戒尺，站住了各个方位，防止其她天音门弟子的突围。
　　场中雪霏霏和那中年人甫一接触，就各自快速交换了几招，然后各出绝学缠斗了在一起。
　　角落里，楚天域边偷偷吃着肉干，边暗暗观察，除了一开始双方那音律的对攻外，其他两方的招式对楚天域来说也实在是比较平庸了！
　　就拿场中两人来说，那个中年人明显胜在功力深厚，但其招式可就太贫乏了，来来去去招式的衡拦明显僵硬，这也许就是他们擅长远距离的音律攻击而不注意近战修炼的缘故。
　　而雪霏霏的招式虽然不能说是精妙无比，但也勉强算的上是流畅飘逸，但弱在一个力度上。一来可能是雪霏霏本身的功力就不够深厚，二来她使用的这套招式本来就是为适合女孩子的轻柔飘逸而创，更多的注重花架子而不是打击敌人的力度。
　　其实这倒是楚天域冤枉了那场上缠斗的两人，楚天域自己也不想想，他从接触武学修为开始，有强大的龙气作为支撑，就从没为内力劲气操过心，世间精妙的绝学哪个不是需要强大的功力作为保障才能顺畅使用出，而且楚天域的几个师父各有所长，对楚天域的培养也是择优而教，像是大师父不禅正宗纯厚的少林内功修行门法，二师父闲云行云流水，道法自然的修行方式，三师父狂儒博采众家，集于大成的实战招式，哪一个单独拿出来都够独挡一面，笑傲一方的了！
　　所以现在场中两人的招式当然在楚天域眼里就变的不值一钱，漏洞百出。不过这要放到普通的修为圈中，这两个独特的门派，谁要招惹招惹，还需要掂掂自身的份量才行！
　　楚天域在这边看热闹，场上两人缠斗也已经逐渐达到了白热化的程度，雪霏霏已经是额头见汗，娇喘连连，苦苦支撑着。
　　而那个中年人对于雪霏霏居然能够和他缠斗到现在也是吃惊不已，没想到她小小年纪，居然也已经和天音门那几个死鬼姥姥的功力在伯仲之间。纯阴的天地之体果然非同凡响，想到这，中年人不禁更加见猎心喜，这可是千百年来的机遇，天地至宝，可不能错过了！
　　不过想到这宝贝就算手到擒来还是要献给师兄门主，心下不由的生出不甘之意，决定将她擒住之后，有机会先干掉几个同门，自己再把这“炉鼎”吃掉，到时候自己的寒蝉神功修至大成，什么狗屁师兄门主，还不是要被自己踩在脚下，想想都得意，哈哈！
　　中年人想到好事，遂也不痛下杀手，只是保持缠斗，准备慢慢将雪霏霏拖垮。
　　天音门的几个弟子见大师姐开始渐渐支撑不住，刚准备冲进战圈帮忙，但围在四周的寒蝉门门人也同时吹起玉蝉，声波直指她们。
　　这样的攻击之下，天音门弟子别说上去援助，就算自保都成问题了。只有拿出各自的乐器勉强演奏御敌。
　　场中情况已经是危急万分了，楚天域看了看也差不多了，是该他暗中出手的时候了。否则真要到了一边倒的情况，他再出手，虽不说就会暴露身份，但被人怀疑却免不了，因为除了他们两方，就他这个小小杂役在场了！
　　遂看准雪霏霏一招攻击的机会，暗中聚气成线，一声佛门狮子吼应声而出！
　　那名中年人还正在想着美事，见雪霏霏一招没什么功力的招式攻到，正准备反震回去，突叶耳边一声炸响：“这些小女娃可是我们天魔门罩着的，滚一边去！！！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第八十七章 走步算步

　　就这一声，中年人犹如全身被电到般，先是一个巨震，攻势全停，随后又被雪霏霏恰好攻来的玉笛给点个正着，当场就像楚天域在他耳边说的一般，滚到了一边，翻滚中，两耳血水还不停的渗出，口中也是鲜血直流。
　　当他停住摔滚之势，浑身疼的感觉已是筋脉寸断一般，想起身但手脚却不听使唤，还没等抬一抬，钻心的疼痛已然让他喘不过气来。
　　中年人除了周身的疼痛外，心中的惊骇更盛，这个什么自称天魔门的家伙，居然有如此的功力，只是简单的一声就把他震成这个样子，说实话，雪霏霏玉笛点的那下也就是个样子，他翻滚而出绝对是被暗中那人声响的回音给震荡的……
　　场上的形势急转直下，异变突起，把场外众人看的都暂时楞在了，好一会，那剩下的四个寒蝉门门徒才被中年人粗重的喘息声惊醒，也不顾什么扼守位置，全都一扑上前，两人戒备，两人探身查看那中年人的伤势。
　　“……暗中……有……强……敌……扶，扶我……速退……”中年人提起全身的力气，虚弱的说完这句话就再也不省人事。
　　“二
　　“二师兄？二师兄？”两人喊了几声，见他真是昏迷过去，也不再多拖延，跟前面的同伴打了声暗语，扶起奄奄一息的中年人，边戒备边向后急速退去。
　　雪霏霏手拿玉笛，也是楞在当场，搞清楚到底是什么状况。她的那下攻击她自己心里还不清楚吗，根本就不可能造成这种结果，一开始还以为那人又要使出什么阴谋诡计来引她上当，可后来看他又是吐血又是面色蜡黄的，特别是他那几个同门好象也是不知所云的样子，难道是碰巧刚刚他有什么暗伤突然发作了，才被她打中？不会运气这么好吧？
　　雪霏霏正楞神想着呢，也没管寒蝉门的退却，突然身后传来一阵欢呼声，随后就感觉几个师妹向她冲了过来，抱住她的同时，唧唧喳喳声也响了起来：
　　“哦，大师姐赢咯！”
　　“对哦，我们赢咯！”
　　“是啊，呵呵，还是大师姐厉害，将坏人打跑了！”……
　　说着，那些小师妹们就兴高采烈的簇拥着雪霏霏返回了木屋，虽然前面已经破损，但总算还能避避风。雪霏霏可没她们的好心情，边走边打量着四周，只见四周一片黑寂，看不出半点动静来，也没发现会有什么高人在旁协助的迹象。
　　“当时的情景自己还记得清楚，根本就没有任何的风吹草动，就算有人暗中相助。那也会有点端倪才对，要么有什么暗器，要么有凌空的掌风，可刚刚什么动静也没有，那倒底自己怎么就突然赢了呢？难道真是他暗伤发作，让自己一招得手？”雪霏霏不死心的思索着。
　　几位年长的弟子倒是心中也存有疑惑，特别是看见雪霏霏的表情，就更加肯定了她们的推断，但看见甚她小师妹一个个兴奋的脸庞，实在也不好多说什么了，毕竟从一开始的惊变到御敌，再到现在莫名其妙的取胜，她们经历的实在太多了，就别再添乱了。
　　所以她们之间只是相互打了眼色，准备私下再和大师姐雪霏霏交流商量一番。
　　不过对于雪霏霏来说，处理的事还有很多，至少两个姥姥的头颅要就地掩埋一下！很快，随着雪霏霏走到两位姥姥的头颅面前，这些小姑娘就又由胜利的喜悦变为失去亲人的悲痛，一时间房屋里充满了悲啼之声。
　　把个旁边的楚天域看的头都大了，哪想到这些小丫头感情这么丰富，说笑就笑，疯地跟什么似的，说哭就哭，各个梨花带雨，悲痛欲绝！
　　不过看样子，那两个白发苍苍的人头应该是她们口中要等的姥姥，通过这一段时间的接触，楚天域发现除了和雪霏霏的个人恩怨外，她们天间门看起来并不像是什么邪门歪道，而且和她们同行的过程中，可以明显感觉出她们之间深厚的感情和相互没有任何猜忌的亲人之情，想来那两个姥姥也是平时教她们、疼她们的长辈……
　　想到这里，再加上屋内悲伤的气氛，连楚天域心中都不免有了点酸楚。其实这次出手，楚天域也是有所保留的，一来他和雪霏霏乃至整个天音门之间敌友关系未明，二来她们此行的目的是否和他身上的黑龙之气有关，都还不明朗，所以楚天域也就是暗中略微出手，将那个什么寒蝉门的人震伤了事，并胡乱说个什么天魔门，让他们好有所禁忌，别再来打扰坏事就成。
　　至于什么英雄救美的老土之事，楚天域还没那么天真，认为自己一露面出手，就能让这个什么雪霏霏冰释前嫌等等，在情况没有搞清楚之前，最好的方式还是暗中跟随行事，才是最佳之道。
　　不过楚天域认为的暗中略微出手，对那名寒蝉门的中年人来说可是个灭顶之灾，不仅心中的好事没想成，估计那身功力也被楚天域突然施为的佛门狮子吼人震的七七八八，以后就算好了，不成为废人就不错了！
　　那边，雪霏霏已经和几个师妹强忍着悲痛，毫不避嫌地将两位姥姥的头颅给整理干净，毕竟刚刚又是劲气的碰撞，又是木门被毁扬起的灰尘，两位姥姥的头颅早已经模糊不堪，不成样子了。
　　雪霏霏她们为两位姥姥在山脚下选了一处幽雅僻静之处给安葬妥当后，天音门的弟子们也逐渐止住悲伤和啼哭，纷纷上前进行最后的告别。
　　当她们回到木屋时，天色早已经大亮。
　　楚天域并没有一同前去，而是在屋内把火给生了起来。并将昨天晚上剩下的面包全部倒入锅中，和上点雪水，再将草藤篓中最后剩的点雪獐肉用匕首给削成肉丝放入其中，一起煮了起来。
　　一时间，屋子里暖意融融，饭香扑鼻。众女经过一晚上的巨变，也都是身心俱疲，被楚天域煮的饭香这么一引，也都饥肠滚滚，不由自主的围向楚天域。
　　而雪霏霏这时也注意到了这个被她们雇佣带路的背山客，没想到昨天晚上的事情，又是人头又是激战的，居然没有吓跑此人。按照常理，他应该早走了才对。
　　想到这，不禁上下打量起楚天域。不过此时的楚天域衣衫褴褛，从出来后，被黑龙整的，胡子也没刮过。脸上更是灰一块黑一块的，典型当地山里人的形象，而且当时雇他也是临时起意。不可能说是有什么心怀叵测之人还能够未卜先知，先一步猜出她们要雇他，化妆好了在半路上等着。
　　这么一想，雪霏霏也找不出什么怀疑的理由来。虽然她心思缜密，但对面那个楚天域暗地里更是个人精，早想好了说辞，对着他最熟悉的小雅就是一阵哇啦加比划，大概意思就是说昨天晚上幸好跟着你们几位侠女，否则就被那些杀人越货的歹徒一并给收拾了，同时也表明山里面常出现这样的贼人，专门打劫游客，他们山里人见了都避着走。
　　楚天域这样一说，就彻底打消了雪霏霏对他的怀疑之心，敢情他把昨天寒蝉门的贼人当成了流窜山中的土匪了！想来也是，这些山里人，无钱无物的，也用不着怕什么劫道的，能留下来跟着她们也就不无道理了。
　　想通后，雪霏霏冲着小雅道：“小雅，再给这位大哥点钱，毕竟昨晚因为我们的事也让他担惊受怕了！”
　　“嗯，知道了大师姐，本来我就想再给他五十块钱的，我们昨天还吃了人家的雪獐肉呢！”小雅娇憨的应道。
　　“好的，你就全权做主吧！对了，留下两个门外警戒，其余的人都坐下吃饭吧！”雪霏霏显然心思不在这里，随口吩咐了句，就拉着那几位年长的门人坐到了旁边。
　　“大师姐，昨晚的事到底是怎么回事？”一位年长的首先发问。
　　于是雪霏霏就把详细情况说了一遍，并把她现在心中的想法一并说了出来，道：“看来这次的墨脱之行充满了危险，寒蝉门的意外出现，而且把我们的行踪拿捏的这么准确，还有连我天地之体的秘密他们都知道，我琢磨了一早上，基本上可以判断姥姥她们那一伙天音弟子里肯定出了内奸！”
　　“内奸！不可能吧，我们天音门的弟子可都是从小一起长大的啊！”所听的人不约而同的低声惊呼出来。
　　雪霏霏示意她们小声，别惊动了那些同门，随后道：“这也只是我的猜测，但是从寒蝉门的那些贼人口中能够叫出我的名字并知道我是天地纯阴之体来看，很有可能真是出了奸。而且以那中年人的修为，虽然功力深厚，几个姥姥不敢说取胜，但自保还应该没有问题。可现在‘雪音’二姥已经……，‘韵动’二姥更是下落不明，可见一定是内有蹊跷！”
　　“大师姐，那我们现在该怎么办？”一人问道。
　　雪霏霏沉吟了一会，说了句话，差点没让坐在远处边“煲粥”边偷听的楚天域给自己的口水给呛到，因为那句话就是：“唉，我也不知道！！”
　　楚天域一开始听雪霏霏分析的还头头是道，推测的也是合情合理，本以为她对以后的计划早已经是成竹在胸，没想到最后会来了这么一句，真是大跌眼镜。
　　后来她们唧唧喳喳的讨论，楚天域也没心思听了，反正不外乎一个结论，那就是走一步算一步吧！
　　果然，最后雪霏霏愁容满面的冲着几位师妹说道：“算了，我们还是走一步算一步吧！”
　　楚天域险些当场晕倒……
　　接下来还真是走一步算一步，路更加的崎岖，有的道路塌方严惩不进行简单的铺垫和算计位置，根本就无法通过。
　　而且一路上天音门的弟子们也没了往日的欢声笑语，一个个都苦着脸，一副愁容不展的样子。就连好动好说的小雅，也紧闭上双唇，紧紧跟在楚天域的后面，为他一会的铺路，一会的砍伐搭把手。
　　不过这一路上还多亏了楚天域这个小小杂役，带路之责就不必多说了，许多大的风险都被他不声不响的化解于无形。而且烤面包夹肉也让天音门的众弟子吃上瘾来，小雅每每缠着楚天域，让他弄点肉来，让楚天域是哭笑不得！心中不由暗想：“她们这一百块钱花的可真值啊！”
　　雪獐肉楚天域是暂时没办法弄了，除非他展露武学！但吃的上面换点花样，这倒是难不住楚天域。
　　每当路途上众人休息的时候，楚天域就能从周围的山中挖出点还没出土露头的春笋或是黄精之类的，这也让一直跟在他后面的小雅惊叹不已，每当也问起楚天域是怎么知道哪里的地下有春笋，哪里的地下有黄精时，楚天域都会用一个经典的理由回答道：“这可是山里人的本事！”
　　不过这也确实是楚天域的本事，那春笋合着挖出的泥土一起在火里一烤，烤熟后将干土敲碎，再把外皮拨掉几层，里面的层层笋肉就别提有多么的馨香鲜嫩了！
　　“哇，哥哥，什么东西这么香？”正在众人吃着楚天域所烤的春笋时，伴随着一个粗闷的声音，从她们身后迅速电射而至两道人影。
　　“什么人？”雪霏霏一摆手，给众人做了个戒备的手势。
　　还好，两道人影并没有继续侵入，而堪堪停在了众人的面前。
　　众人这才发现，所来之人，居然是两个身高接近两米，体形魁梧，浑身肌肉暴起的粗壮汉子，而且两人相貌穿着几乎一模一样。
　　众人也是大讶，没想到以两人的体形身材，居然会有如此浮光掠影般的轻功，其本身实力可想而知。
　　“嘿，各位小妹妹，你们手中吃的是什么啊，这么香，能给我吃点嘛？”其中一个汉子口中流着哈喇子，憨憨的脸上一副渴望的样子问道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第八十八章 天材地宝

　　包括雪霏霏在内的天音门弟子都是一愣，没想到刚才还来势汹汹的两人，一张口居然是要吃的！
　　楚天域在旁看的也是大感兴趣，默默查探着二人的气息，先是感觉二人功力精纯正气，突然楚天域又心神一震，他们二人身上居然也好象各有股自然之气脉，虽然楚天域还不敢肯定是否就是天地之气，但有点他却可以肯定，这两人的气息他好熟悉啊！
　　别看二人外表粗旷，人也长的是五大三粗，但周身一股给人感觉非常自然清澈、纯和悠长的气韵不停的流转，让楚天域震惊的就是这股气息，因为这股气息正是他二师父的云门绝学玄清真气！
　　楚天域强压下心中激动的心情，没想到居然会在这偏远之地遇上云门中人，记得二师父跟他也提过，他还有两个师叔和一个师兄，不知道眼前这二人是系出哪支，跟他的辈分又如何。
　　虽然楚天域很想现在就上前相认，但在这个情况下也未免太唐突了，而且看样子他们也是往墨脱方向行走，以后相认的机会还多的是，也不急在这一时了。虽然现在不方便相认，但楚天域看着他俩也倍感亲切，特别是感受着他们身上传来的熟悉气息，更让楚天域想起了跟随二师父闲云苦修的日子。。。。。。
　　“小雅，给二位朋友两个春笋！”与此同时，雪霏霏也出声吩咐道。
　　经历过那晚之事后，雪霏霏对此行的艰险已经有了充分的认识，心中的负担更沉了，对前途之事，也是心中没底，毫无任何的把握。遂在路上也是小心加小心。今天碰上这样的事，也根本就不想多生是非，如果对面这两人他们真是仅仅来要点吃的，那就给他们点好了。而且单看他们那身轻功，雪霏霏也知道事情的轻重了！
　　两个大汉一脸兴奋的接过烤得金黄的春笋，也不顾的滚烫，直接就往嘴里送。当着众人的面就一脸陶醉的吧唧吧唧吃了开来。
　　天音门的弟子也是大感有趣，也忘了二人刚来时给人粗旷彪悍的感觉，看着他俩的这副吃相，都不禁掩嘴偷偷娇笑起来。
　　楚天域那个汗啊！暗自狠狠决定，等事情一完，一定好好请这两位不知道算是师弟还是师侄的海海吃上一顿。
　　小小春笋很快就在两个大汉口中消失无踪，先前说话的汉子一脸意犹未尽的感觉，圆圆的大眼不时瞟向楚天域手中正在烤着的春笋。然后又像是很不好意思般开口道：“嘿嘿，小妹妹们，这个，那个，嘿嘿。刚才我们吃东西你们还有多的吗？能不能再给我们点，我们。。。。。。”
　　没等他话说完，他傍边的汉子赶紧补充道：“我们给‘粮票’！”说着掏出几张皱皱巴巴的全国粮票来。。。。。。
　　这次楚天域更加有晕倒的感觉。这都哪跟哪啊！还好他看的书多，还能认出这全国粮票好象是上个世纪八十年代流通过的，对现在来说可以算的上是古董级别的物件了！天啊！估计这俩同门这还是第一次出山了！
　　而且也还能推断出来，师门中人肯定是将近几十年没有入世了。不过想想也是，本来云门就强调融于自然，修行于天地之间，与世隔绝多年也不是没有可能。
　　楚天域对这全国粮票还有所了解，天音门弟子们包括雪霏霏就根本搞不清楚状况了，看着那大汉手中图案都快磨掉的几张花花绿绿的小纸片，都愣在了当场。
　　两个大汉显然也弄不清状况，反正听师父说过，这个东西能换吃的，不知道他们是给少了还是给多了，特别是那个手拿粮票的汉子更是涨红了脸，粗大遵劲的手居然微微颤抖起来，是递也不是，收也不是，一时间尴尬无比。
　　双方的情况楚天域这个旁观者倒是再清楚不过了，看来这个圆场又要他这个杂役来打了！遂将快烤熟的两个春笋拿上，来到两人面前，一边递给他们一边把那几张粮票接过来，口中同时简单地说道：“可以，换，给你们！”
　　经楚天域这么一打贫，双方都缓和了，两大汉可不管那么多了，接过烤春笋就继续开吃，而天音门那边也反应过来，特别是小雅，还自作聪明的恍然大悟道：“哦，这些小票票估计是他们山里流通的小钱，还真能换东西吃呢！”
　　经过了这点小插曲，众人之间的距离感觉拉近了许多，两个大汉子吃完虽然一看表情就知道他们肯定还是意犹未尽，但估计两人也是实在不好武器器再要了，由于感觉对方没有什么恶意，看起来也都比较好相处，特别是看到这两个大汉“可爱”的吃相，也让雪霏霏她们放下了一颗悬着的心，于是于是双方简单认识了一下。
　　“嘿嘿，你们烤的这个东西真好吃，我叫童天材，这是我弟弟，他叫童地宝。。。。。。”
　　“我叫雪霏霏，我们是天音门的。。。。。。”
　　“你们这次来也是为了‘惊蛰灵气’吗？”
　　“嗯。。。。。。”
　　。。。。。。
　　众他们之间简单的交谈中，楚天域终于知道他们这次到底是为何而来。原来每年惊蛰时分，荒野自然中都会有天地孕育的灵气被惊动，一般这些灵气都在深山大泽，不为人知的地方，但在惊蛰这个节气都会有所萌动，并在之前于天地呼应，会提前发出三次欲动苏醒之征兆！
　　在修为界，有很多以天地纯气修炼之人或是门派，都会有所感应，而且每到这个气节，这些个人和门派也多少会出来运用独门的方法和宝物打探寻找一番。
　　而今次不用寻找，从墨脱方向传来的灵气征兆不仅强烈无比而且好象还清晰可辨，不用多说，众人都知道有重量级灵气要露形了，所以一下就惊动了隐世修行的各路人马，齐聚向墨脱这个小地方！
　　弄清了事情的真像，而且还了解了不少运用天地之气修行门派的信息，看来这次卧底杂役终于有了点回报，不容易啊！想想他的付出，楚天域同时在心中还感慨了一番！
　　看来这次的墨脱之行越来越有意思了，现在楚天域可以九成肯定这墨脱灵气和他自己身上的墨龙之气脱不了关系！不过想想这群欲寻灵气，千里迢迢赶来的修为人士，如果知道他们将要和一条孽蛟化龙之物对抗。争夺所谓的灵气，又该作何感想？
　　“不会又让自己编几个大草篓拾宝贝吧？”楚天域有点良的想到。但很快这个念头又被他打消，这次可不同上次。所来各路人马中，隐世修行的正派人士也不在少数，甚至还包括他的同门，这趁火打劫，捡现成便宜的事可不能干到同门身上。
　　到时真要是黑龙发威。还要提前找个机会提醒他们一下，不过这事到时谁又能听你的！唉，头痛啊！
　　不理楚天域在那边自唉自怜，天材一地宝两兄弟早就没话和雪霏霏她们聊了，而是带着无比期待的神情围坐在楚天域的身边。眼睛直勾勾的看着楚天域手中转动的春笋。。。。。。
　　不管是师弟还是师侄，从二师父闲云那里算起，他们都算是楚天域的晚辈了。怎么着也要好好款待他们一番吧！
　　于是楚天域在烤好春笋再次递给他们后，又独自一人去周围转了一圈，回来时，手中已经多了一个大大的土包。在天材地宝两兄弟好奇的目光下，楚天域又将这个土包给架到了火上。
　　天材地宝两兄弟这下也明白了，肯定是吃的，于是可来了劲头，连忙靠着火堆坐下一动不动，紧紧盯着那个土包，只是喉结不时做出个吞咽的动作。
　　这时以小雅为首的几个天音门的弟子看到楚天域的动作，也好奇的围了过来，不一会的功夫，土包的外围已经被烤的变干，楚天域又加了几根大的松枝，火势更旺了，很快，在众人期待的目光下，土包终于烤好了。
　　当楚天域将土包敲开的刹那，一股奇香瞬间飘入众人鼻中，就连在远处和同门商量事情的雪霏霏都闻到了香味，不禁侧目看了过来。
　　天材地宝两兄弟更是眼睛瞪的凸圆，并猛咽了几下口水，那神情恨不得立马就扑上去狠狠先咬上几口解解馋！
　　土包里还裹着层在雪地里生长的不知名的宽厚树叶和许多松针，再里面就是一块块香气扑鼻的嫩肉，和着松针的清香，连天音门的女弟子们都不禁暗暗咽了咽口水。
　　其实这道菜是楚天域和二师父修行时的常吃之物，叫做“烩三鲜”，一般是以蛇、田鼠和草鸡为原料，这次在山里冰天雪地的，楚天域也只临时靠紫虚真气探得几条冬眠的蛇和田鼠，考虑到还有天音门的女孩，所以当时楚天域就洗剥干净，并将之撕碎包好才敢拿来。
　　天材地宝两兄弟见楚天域还没有任何的表示，抓耳挠肋急跟什么似的，但他们刚刚已经吃人家好几个春笋了，现在再开口讨要那可真是不好意思了。
　　“啊！”只见哥哥天材像是想起什么一般一拍脑袋，指着楚天域道：“兄弟，我用这些跟你换！”说着从怀里也不知道怎么七摸八摸的拿出了几根破草烂叶来。而他身边的地宝见哥哥的运用，也连忙人自己身上掏出些根根茎茎。。。。。。
　　楚天域一看，也跟这俩兄弟见到食物时一样，眼都凸了，随便看了几样，楚天域就辩认出什么“七星追月草”、“天宝灵茎”、“血脉地参”等等，这些中都是千载难逢的灵草妙药，天地之瑰宝啊！
　　他俩的名字还真没叫错，随便从身上拿出的，果然都是“天材地宝”！
　　既然是晚辈教敬的，楚天域也就老实不客气的笑纳了，随后针手里的“烩一鲜”分了一半给这俩兄弟，剩下的就交到小雅手中，让天音门的弟子也品尝品尝。。。。。。
　　“好吃啊！”众人别无他想，只剩下这一个念头了！
　　众人享用过后就继续向前赶路，不过这次楚天域身后可就多了两个强壮的帮后，逢山开路，见缺搭桥他可轻松了不少。
　　一路无事，倒是碰上过几拨同道中人，但见他们又是壮汉又是小姑娘的，知道能这样出来行走的，也多半不是易于之辈，遂也相安没再起什么波澜。
　　在离惊蛰之日还有两天的时候，楚天域雪霏霏她们一行终于赶到了离墨脱最近的一处乡镇，背崩。背崩乡政府有处招待所，可以住宿，旁边也有小商店，出售些方便面、罐头和啤酒等，是游客们进入墨脱最后的补给点。
　　本来这个季节应该是游客最少的时候，但此次却相反，雪霏霏她们一达到，就发现这里已经聚集了不少的人群，看穿着打扮，什么样的都有，并且一个个修为不俗，更有几个单独行动的老者，一看就知道是功力深不可测的高人。
　　大家的目的也都心照不宣，各自的群体也都保持着一定的距离，相互戒备着。雪霏霏她伞兵到来，像是一下打破了这里的平衡和宁静般，引起了一阵骚动，纷纷一边看向雪霏霏她们，一边交头接耳嘀咕着什么，把个天音门的弟子们看的是脸色绯红，羞愧低头。
　　天材地宝两兄弟可不管那么多，拿着雪霏霏有意结交他俩时，“借用”的钞票，直接奔向小商店采购，路上有挡道还大手一挥，同时嚷嚷句：“让让！”
　　这年头就是横的怕愣的，愣的怕不要命的，众人见他俩这样，也没人敢惹，特别看他们还跟着一群小女孩而来，现在这个时候，能在这里出现的，特别是些妇孺老幼，没点真本事，谁吃饱了撑的来这里趟混水。
　　雪霏霏带着众人选了块稍微僻静点的地方边休息边整理起行囊，看还要补充些什么。
　　而楚天域也趁着天材地宝两兄弟去买东西的空档，决定再单独到山里转转。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第八十九章 云门威风（上）

　　这次楚天域单独出去可不光为了天材地宝两个“晚辈”给弄吃的去，而是这次的目的地墨脱快要到了，该提前做点准备了。
　　楚天域选了个方向，几个纵越，身形直接向密林深处划去。楚天域所走的路不说是普通人，就是在修为人士眼中，也是可望而不可及之地。
　　楚天域在其中巡视了一圈，确定周围没有半点人迹，才在一棵参天古树下停下了身影，再次挖了一个坑将背篓之内，包括刚刚笑纳的天地灵草妙药给包好埋了进去，并做了些禁忌，以防止某些小动物的翻扒。
　　牌价获悉有另一道灵气出现后，楚天域就惦记着这事，不用问，他身上的这条孽龙百分百的是为此而来，想想当初紫虚真龙吸收它时的恐怖情景，楚天域到现在还心有余悸。这次就要提前做好准备，别等这条黑龙带着自己再次搞七搞八后，又弄的是全身衣物爆碎，裸露当场！
　　到时真要赤身裸体出点糗也没有关系，但如果将这些好不容易收集到的宝物灵药给震碎了，那可是暴殄天物，罪不可恕了！
　　其实楚天域对于惊蛰那天将要面对怎样的局面，心里也是没有谱，如果还跟上次类似，这条黑龙也要吸收点什么的话，那可有的他瞧了。而且这次还引来了这么多的隐士、门派的参与，楚天域倒不是怕他们抢夺或是破坏什么，而对他们的性命安危感到担心。
　　楚天域可是对这条黑龙一路上所展现的威力深有体会，那种足以毁灭万物的力量。绝对不是小小人类所能够匹敌的！
　　“到时它要发威，还真不是自己所能够控制的，还是雪霏霏说的对，走一步算一步吧！如果有什么征兆再说，到时看能不能说服天材地宝和天音门的弟子们，实在不行，还有最后一个手段，就是武力将他们全部制服再说！”楚天域办妥了自己的事后，一边挖点冬眠的小兽，捡点松果，挖点蘑菇，一边暗暗思量着下一步的行动。
　　不一会的功夫，收获已经很丰盛了。看看时间也差不多该回去了，楚天域遂又耽搁了一下，好好把思路再次理了理，同时又试了试身上的黑龙之气，一点反应全无，估计真是暴风雨前的平静。
　　“还要为条龙担心，这叫什么事啊！”想想都匪夷所思，楚天域无奈的摇了摇头，拨起身形向回折返。
　　一回到乡上，老远就听见天材地宝两兄弟在抱怨东西难吃，楚天域走近一看，果然是这两人抱着袋方便面在干啃呢！
　　其余众人也正说着话，突然看见楚天域两手满载而归。立马围了上去，看看楚天域的收获，而天材地宝两兄弟更是将手中方便面一扔，直接扑到楚天域身前，搂着他的肩膀亲热的说道：“兄弟，我说你跑哪了，原来又去弄吃的去了啊！好，好，嘿嘿！”
　　这阵子楚天域也和他们混熟了，一招呼他们，领着东西就往乡里唯一的一个小饭馆走去。说是饭馆，其实也就用粉笔在墙上写了个“四川餐馆”，其他的和普通的居民土房没有任何的两样！
　　别看这餐馆毫不起眼，但里面早已经坐满了人，当然都是此次先来的各门各派的修行人士，所以才能大冷天地占到里面来。
　　楚天域径直来到后院，跟里面的老，板一阵比划外带掏出天音门所给的一张五十块钱，总算跟那老板借到了一口铁锅和一些佐料。天材地宝两兄弟现在可是寸步不离地紧紧跟随着楚天域，见他忙忙活活的，心中虽然纳闷却也没多问，只是帮楚天域拿这拿那，总之他们只要知道楚天域是要做吃的就行！
　　说实话，这天材地宝兄弟老是围在楚天域身边转，虽然好吃是一方面，但更主要的是他们也感觉到和楚天域在一起很亲切很自然，当然，他们不可能感知楚天域的功力，这纯粹是靠他们身上所负天地之灵脉的本能反应。。。。。。
　　楚天域在天材地宝两兄弟的帮忙下就在小餐馆外将铁锅支了起来，生火的同时也招呼天音门的弟子们围了过来形成一个圈，这样不仅可以煮他猎得的美味，还能同时烤火取暖。
　　小雅和几个天音门的弟子也自告奋勇的到附近捡些枯枝柴火之类的确良，一时间背崩这块小小的地方就被楚天域一伙搞的是热闹非凡、热火朝天外加莺莺燕燕、唧唧喳喳！
　　还是人多力量大，很快在众人的努力和楚天域独门秘方的烹饪下，一锅各种兽肉开始飘出了阵阵香味。
　　楚天域慢慢搅动着锅里的食物，并看着火候适时的放入各种佐料，看着自己的劳动成果连楚天域自己也是满意非凡，就在这时楚天域还不忘一件事，就是故意在雪霏霏能够注意到的情况下向小雅比划着搓手指的要钱动作，否则他这个非常“能干”的杂役可真要被人怀疑了！
　　“哇，老大，这里居然还有个饭馆，靠，什么东西这么香，哈哈，弟兄们走了这么多山路，啃面包都啃出鸟来了，现在终于可以吃口热饭了！”
　　“哈哈，是啊，兄弟们，快，紧走几步！”
　　“好咧。。。。。。”一阵嚣张跋扈的声音在入口处突然响起。
　　楚天域眉头一跳，心想：“晕！不会吧！连煮锅汤都会惹麻烦？这些人最好识相点，自己虽然不会出手，可自己这两位晚辈如果有人敢动了他们的食物，还真不敢想象会发生什么样惊天动地的事情！”
　　通过不长时间的接触，楚天域大概也了解了天材地宝两兄弟的修为功力，如果与智语相比，智语大概在他们面前也走不过十招！而且这还只是单从功力上来讲，还不算上这两兄弟另外有什么别的绝招和奇异武学。
　　不过显然所来的这伙人明显没有什么任何智慧的觉悟，也不看看形势，其中一个脸上长着撮黑毛，张嘴就能看见一对黄色大板牙的家伙径自走到了餐馆面前。
　　张嘴就是一声大吼，道：“格老子，里的厨子给老子我滚出来，照着他们这样的再给老子我做上十份，速度要快！”
　　然后没等回话，就立马转头冲着楚天域他们又吼了开来：“我说朋友，这锅汤先让我们成不，多少钱开个价，大爷我都应了，等会后做的十锅汤再还给你们一份，你们看如何？”
　　问的话倒还能听的进去，但那嚣张的语气简直让楚天域就只在脑海里浮现出白雷常说的四个字“你丫欠揍！”
　　此时的雪霏霏心中也是大感无奈，不想惹麻烦，偏偏麻烦找上门来，其实如果按以前的她，也绝对不会怕这事，但此次她们天音门遭遇大变，虽然她还时时刻刻在师妹面前保持着镇定，但其芳心早已大乱，所以现在面对此事，一时间她倒反而没了主意。
　　“对不起这位大兄弟，这汤不是我们饭馆里做的，是这些客人自己煮的。。。。。。”见此凶神恶煞一般的人物在外嚷嚷，店主赶紧跑出来解释道。
　　“去你妈的，谁是你兄弟，操！”没等他把话说完，就被大板牙旁边一小弟给当场踹翻。然后冲着雪霏霏她们凶道：“那对不起了各位，这汤先给我们虎爷用用，回头你们再自己煮锅去！”
　　那个被称作虎爷的大板牙将脸转到了一边，也没了刚才的商量，显然这巧取豪夺之事，手下办就成了！
　　这帮人的行径让天音门的弟子们一个个是义愤填膺，纷纷怒目相向，做好了出手的准备。倒是天材地宝两兄弟还像没事人似的，除了关注楚天域上下翻搅的勺子和那锅香喷喷的肉汤外，其他仿佛一切都不放在心上一般。
　　而楚天域也照样保持熬汤动作，还时不时妥点出来浅尝下味道，每每鲜汤入口之时，都能听到同时伴随而响的两声重重的“咕噜”吞咽声音。
　　“哎哟，爷，她们好象没点挪地方的意思，看来是不打算给我们行个方便了！”一个喽罗阴阳怪气的说道。
　　“哦，是吗？”那个虎爷先是环眼扫了下四周，见乡里众人都盯着这边呢，更有几个正义人士满脸激愤，准备随时跳出来或是主持公道，或是英雄救美！
　　而眼前的那帮小姑娘也好象各个都是满身怒气，杏眼圆睁，大有动手之意。
　　只见他轻蔑的一笑，慢悠悠的转身对着手下说道：“知道能来这里的都有两下子，可有两下不代表能行，兄弟们，给我扯旗！”
　　随着一声“是！”，只见那喽罗突然从衣服中扯出一面大旗来，高高举过头顶，迎风一展，呼啦拉地露出几个大字，同时这帮人也齐声高喊口号道：“天魔门众，谁与争锋。。。。。。天魔门众，谁与争锋。。。。。。”
　　刚刚尝了口鲜汤滋味的楚天域一听之下，差点没当场给喷了出来！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第八十九章 云门威风（下）

　　“不是吧，随便说说也会中？买彩票有没有这么好的运气？真服了这帮看起来有多白痴就多白痴的天魔门众。”楚天域心中暗叹道。
　　其实说实话，自从那次在学校被黎柔拿几本玄幻小说给考倒后，楚天域对这个方面还真留上了心，时不时的弄几本来看看，从武侠到玄幻再到奇幻，也都有所涉猎，大反派之类的不是什么邪就是什么圣，但使用频率最高的还要属“魔”，而门派中，什么“魔门”、“天魔门”之类的更是常常见到。所以当时的情急之下，楚天域张口就来了个“天魔门”！
　　没想到他这个冒牌李鬼还真碰上真李逵了！不过看他们那群边喊着口号，边自鸣得意的天魔门众，还真具有邪门歪道，大反派的潜力！
　　想归想，但楚天域也注意到，果然他们一扯旗，原先还有些义愤填膺之士都乖乖的把头缩回去或是左顾右盼不再直视，由此推断，这个什么天魔门肯定是有点门道，怪不得敢在这种情况下还能飞扬跋扈，巧取豪夺。
　　再看雪霏霏，当时脸色就是一变，这个天魔门听师父说过，也算一个古远的门派，而且创派至今，从严都是以邪魔歪道的身份而标榜自居。但他们行事却又很有分寸，修为界中比较忌讳的一些大恶之事从严不触及，但争强斗狠却从来没停过，正道人士也跟他们冲突了几次，但一来天魔门门众众多，还特别团结，对来犯之敌全都是死缠烂打，不死不休；二来也是因为他们没什么大恶之事，行事还算守规矩，没有真正弄出什么天怨人怒之状况。所以搞的正道人士对他们也是头痛不已，有时就睁只眼闭只眼了事了。。。。。。
　　“嘿嘿。知道我们天魔门的威风了吧！识相的就赶快把汤献出来，咱虎爷一高兴就不跟你们计较了！”一个喽罗冲着雪霏霏他们示威道。
　　“嗯，小六，她们把汤献出来就别为难人家了。赶紧吃完，留两个人等门主他们，剩下的继续跟着我向前打探！”虎爷边说边往餐馆里走。
　　这位虎爷的一只脚刚刚跨进门口。就听一声暴喝，外加一声：“去你妈的。。。。。。”，然后自己手下杀猪般的叫唤就在半空响起，“吧唧～～”落地后，就再也没有了生息。看样子当场就被揍昏了过去。
　　虎爷当时就恶向胆边生，没想到在他们扯旗后居然还有人敢惹他们天魔门，真是吃了豹子胆咯！
　　遂转身看都没有看。开口就张狂地叫嚣道：“格老子，他妈哪个小杂碎不长眼，操，兄弟们给我上。。。。。。”
　　话未说完。身体也刚转过来，就见眼前一个硕大的拳头带着阵罡风连同其后一个高大的黑影已经瞬间轰到。
　　“嘭～～”的一声巨响后，这位虎爷当场就眼冒金星期三，鼻子塌陷，嘴里两颗大板牙也同时飞出，就在他倒地的最后一刻，双眼还迷茫的依稀看见自己的手下已经横七竖八躺在了地上。。。。。。
　　地宝完成了最后一击之后，身形再次闪到楚天域身边，还是跟哥哥天材保持一个姿势，大眼圆睁盯着鲜肉汤，喉咙保持时不时的吞咽动作。要不是地上昏躺着十来个天魔门众，不注意的人还以为他根本就没动过呢！
　　其实旁边的人功力一般的也确实没怎么看清，只是记得当时几个天魔门众正骂骂咧咧的准备上前抬那锅肉汤，没想到人影一闪，原先还蹲在锅边的一个大汉就像一阵风似的飘了过去，再等飘回的时候，就已经是现在看到的情景了！
　　众人当中无论是看清的，没看清的，心中都是无比惊讶！如果这出手的是雪霏霏，可能让人还好接受点，但此事偏偏发生在一个身高将近两米，体重超过两百多斤的魁梧汉子身上，就匪夷所思了！
　　能来这里的还都不是一般的修为人士，各人心中也都看的明白，这情况也只有一种解释，就是那个看起来应该是以练外功为主的粗旷大汉，功力之高，已经达到了收发由心，控制自如的境界，呵，这次一贯嚣张跋扈的天魔门可算是碰到了硬钉子，这下可有热闹看喽！
　　当下，众人的目光都不约而同的由天音门的漂亮妹妹转移到天材地宝两兄弟身上，看一看再转身低头聊聊，一副副品头论足的样子。
　　天材地宝两兄弟可不管那么多，你们看你们议论你们的，我们该干什么还干什么。
　　“没用内力吧！”天材保持面无表情，眼睛盯着肉汤，斜都不斜的小声问道。
　　“没有，纯靠拳头硬揍的！”地宝也不动声色的回答道。
　　“爽吗？”
　　“爽！”
　　。。。。。。
　　楚天域一边开始往外盛肉汤，一边忍住笑意听着这哥俩谈着“揍人后感”！不过很快，他们的谈话就被楚天域递过的肉汤给打断，“呼噜～～吧唧～～”的喝汤吃肉的声音瞬即响起！
　　楚天域没再理这俩宝贝，而是将肉汤盛出一碗碗分给天音门的弟子们，等里面的料差不多盛完，剩下的汤汁又加入一定量的清水，添了点食盐，准备等煮开了，就着鲜汤再泡方便面，到时这方便而后味道与刚刚天材地宝两兄弟干啃的滋味就不可同日而语咯！
　　他们几个倒像没事人似的，可雪霏霏和那几个年长之弟子可就担开了心，手里接过小雅她们递过的鲜汤，是喝也不是，不喝也不是。
　　很明显这些已经躺在地上的天魔门众才只是个打前哨的，没听那个虎爷被揍昏之前说是还要留两个人等他们的门主吗！这可好，现在全给留下了！
　　现在对于她们来说，要么留下来面对天魔门的报复，要么吃完就向前赶路，躲避开来。不过再怎么躲，在墨脱也会碰面。除非现在就往回走，可“韵动！二姥还下落不明，还有那么多的姐妹生死下落不明，沿途也没见到什么打斗的痕迹和尸体。。。。。。
　　一时间思绪混乱。根本不知道该如何是好了！
　　“雪，雪妹子，别。别担心，我们兄弟惹的事我们兄弟会处理，你，你就把心放，放宽就好。该吃吃，该喝喝！”老大天材端着碗边吃喝边断续道。
　　楚天域听的暗中点头赞许，他俩别看人长的粗旷，但人粗心细，并不是只会运用蛮力的莽夫。
　　可楚天域刚有了点赞许之意，就被地宝的一句话差点没把他鼻子给气歪咯！
　　“是啊，如果你实在吃喝不下。你那碗肉汤我们兄弟也可以替你效劳，把它喝了。。。。。。”
　　雪霏霏现在还真没什么心思吃喝，再看他俩无比真诚喝望的眼神，也只有“噗哧～”一笑，将手中肉汤递了过去！
　　“不管了，没办法解决就不多想了，听天由命吧！”递手中的这碗肉汤就像是把所有的烦恼也都递出了一般，这么想着，雪霏霏终于有种如释重负般的感觉了。
　　“小玫，小瑰你们几个把地上天天门的门众给抬到屋子里，教训他们下就行了，天寒地冻的别躺在外面再多出人命来！”放下包袱的雪霏霏理智的吩咐道。
　　“不用！不用！”正两三口把雪霏霏那碗肉汤分食干净的天材地宝同时阻止道。
　　“这些活哪要你们小姑娘家家的动手，交给地宝就行了。。。。。。”天材说着话，地宝已经三下五除二的将地上那些天魔门众扯腿抡胳膊地给摔进屋里的空地。
　　“你，你们这样就，就算把他们给‘抬’进去了？”雪霏霏一脸吃惊地问道。
　　“是啊！不然怎样？”地宝全部搞定之后，拍着手瓮声反问道。
　　这么直接的回答，雪霏霏反倒无语了。。。。。。
　　经过商议，雪霏她们还是决定在背崩这里住一晚，反正这里距墨脱也就大半天的路程，也不急在这一时了，至于什么天魔门，等到时再说吧！大不了和那两兄弟并肩作战，她们天音门虽然被寒蝉门给天生相克，但对于别的门派，还没有怎么怕过的！
　　旅馆房屋是早就没位置了，还好一路上她们也都准备了简易帐篷，稍微遮挡下就行，都是修为之人，并不会太夏在外露宿什么的。
　　难得的轻闲，楚天域也和天材地宝两兄弟聊了开来，他也曾拐弯抹角地想打探下他们的师门来历，可一说到这个方向，两兄弟不是贫开知题就是顾左而言他。
　　可这清闲时间没过多久，楚天域就感觉远处有大批高手移动的声音，其中有好几个人所带起的破空之声微乎其微，可见功力都达到通玄之境界。不会这就是天魔门了吧！居然来的这么快！
　　楚天域正想着，此时只见老大天材也似有民感般，皱起了眉头，同时露出了凝神静气查探感知的神色。毕竟是双生兄弟，地宝也好象和哥心灵相通一般，察觉了异状。
　　这时背崩周围有几个高手也同样有了感觉，知道又有同手到来，也纷纷做出了戒备的姿态。
　　就在这时，一个雷鸣般响亮的声音由远及近，轰轰而来：“天魔门众，谁与争锋，天魔行事，各位同道借个方便。。。。。。”
　　随着话音，最先扑到的是十二道黑影，这下二个人并没有我帮停留，而是两人一组，分别占在了各个有利方位，随后才在场地中央现出了另外五人的身影。
　　当中一人年约四十，皮肤枣红，但在眉心却有两道交叉的细小疤痕，双眼有若鹰
　　般犀利，目光扫过之处，令人不寒而栗。双手负后，随便一站，一股气势油然而生。
　　在他身后是四个装扮各异的古稀老者，一个背插双剑，一个捏着两个玉球不停的转动，还有两个则是空手而站，面上凶狠之色，一看也知道不是好惹之辈。
　　“敢动我们天魔门众的。这几年来老夫还没遇到过！是谁干的给老夫滚出来！”那个背插双剑的老者开口凶狠的问道。
　　“滚出来！”周围那十二个黑衣人也同时吼道，声如洪钟。气势非凡。一时间周围气氛骤然紧张，压抑之感不断袭来。
　　有小声议论的也把话音一再压低，但楚天域还是听了出来，说什么天魔门的主力差不多全到了。最先而来的是十二个堂口的香主，场中间那人不用问了，当然就是当代天魔门门主号称魔战的魏砚清。其后就是名震一方的四大鬼王，也是天魔门的四大护法，按顺序分别是鬼剑，鬼暗，鬼拳和鬼影。
　　“你爷爷我。怎么着？”地宝边剔着牙，边不紧不慢的走了上前说道。
　　雪霏霏没想到天魔门会来的这么快，也没想到会有如此阵势。而且更弄不明白他们是怎么知道前哨人员出事了的？
　　所以面对着声声质问，雪霏霏正感不知所措的时候，没想到地宝会就这样大摇大摆的唐突走了出去。
　　她也知道这两兄弟的修为非凡，但他们要面对的敌手更加的不好惹。而且在人数上他们还占有绝对优势，自己这边也只有她的功力估计能够略微超过那些香主，但和场中央的五人比起来，可就差太远了。
　　但事情是大家的事情，也不可能就让他俩独自承担下来，紧要关头，雪霏霏咬了咬牙，果断的说道：“师妹们，结阵，备战！”，希望能够靠她们天音门的音律攻击助他俩一臂之力。
　　“是啊，怎么着？”这次来的可都是些高手，虽然证据上要藐视敌人，但天材还是紧跟随地宝上前，为他压阵。
　　“就你们两个楞头小子？说，把我们的人怎么样了？”原先说话的鬼剑一边上下打量着他们，一边仍然气势汹汹的质问道。
　　“也没怎么样，你问的那几堆烂肉，就在饭馆里趴着呢！”地宝满不在乎的说道。
　　鬼剑立马向靠近饭馆的两个香主打了个眼色，那两人同时会意，瞬间扑入屋内查看。
　　天材地宝两兄弟也没再说话，只是任由他们行动。很快那两名香主就出来，做了个估计是表示他们没死的手势。
　　鬼剑略微颔首，同时向门主看去。魔战魏砚清一摆手，示意下面的事由他亲自处理。
　　只见他直视着天材地宝看了好一会，才冷冷的说道：“我不管你们是什么人，什么门派出身，有多大的来头，敢犯我天魔门者，虽远必诛！留下一手一脚，你们就可以滚了！”
　　没等天材地宝两兄弟翻白眼挽袖子准备劝手，就听雪霏霏一声脆声响起：“你，你们还讲不讲理，是你们的人先出口不逊，后又巧取豪夺，我们才被迫出手。。。。。。”
　　楚天域一听那个晕啊，小丫头也太天真了吧！这时候人家摆明了是要找回面子，谁还跟你讲什么理，当然是谁的拳头大谁就有理咯！
　　果然。。。。。。
　　魔战魏砚清闻言轻蔑的一视，强悍的说道：“所以我才只要他们一手一脚！”
　　面对如此不讲道理之人，雪霏霏气的是脸色煞白，浑身轻抖，噎的当场说不出话来！
　　“好啊，咱哥俩的一手一脚就在这里，看你能不能拿的去，不过在这之前，首先让你爷爷我把你的膀子给拧下来！”天魔门的狂妄同时触怒了天材地宝两兄弟，地宝更是说完，身形迅速飙射而出，对着魔战魏砚清就是一拳轰了过去。
　　这一拳带起的罡风，在配合地宝快速的身形，让还离着一定距离的魔战魏砚清是大吃一惊。
　　刚刚也没仔细观察这两个家伙，只是看外表感觉就是个楞头楞脑，脾火暴的粗人，就算有点外练功夫，以他们的年纪和这样的智慧，又能强到哪里去！
　　可就这一拳的威力和速度，立马让他知道他今天可是看走了眼，惹上了不好惹的主。
　　不过地宝的这一拳并没有打上魔战魏砚清，而是被其身后的鬼拳硬接了下来，“轰～～”的一声，场中立马尘土飞扬，同时两条人影各自又退了开来。
　　原来就地宝这一拳打出，不仅让魏砚清吃惊，也让其身后的四个鬼王收起了刚才还蔑视一切的想法。这才由擅长拳法的鬼拳硬接而上。毕竟这么大的岁数，想一起出手，未免也太弱了威风，同时给人以欺负小辈之口舌。
　　一拳对下来，对于地宝来说，也只是阻挡了他的去势，其他并无任何感觉。特别是前面突然多了个拳头强硬的老头，当下见猎心喜，一声大吼，说出院小时候经常听师父讲故事里的一句套话：“不错啊，老头，能接下你爷爷的全力一拳，以后江湖你大可行走了！好，好。刚刚那拳过瘾，我们再来来！”说着又是直生生的一拳轰到。
　　而鬼拳刚刚被地宝一拳震的气血已经略微翻腾，没想到这莽汉年纪不在，却有如此深厚的功力，而且感觉他还是内外兼修。鬼拳正准备调息一下，没想到听完地宝乱七八糟的胡言让他哭笑不得的同时，又一拳轰来，他只好打落牙齿往肚子里吞，强行聚集功力再次硬碰了过去！
　　“好老头，不错啊！再吃我一下！我再轰，轰，轰。。。。。。”最可气的是地宝得了便宜还违卖乖，一连几十拳轰下的同时，嘴里还不停的叨咕着。
　　可怜鬼拳被打的是连气都喘不上来，哪还能开口说话，只能紧咬牙关苦苦硬撑。魏砚清和剩下的几个鬼王一开始还对鬼拳“拳”上的实力抱有十足的信心，可越看越不是那么回事，怎么看鬼拳怎么像是被那莽汉给当孙子在打。。。。。。
　　“噌啷～”一声，鬼剑的一柄利剑已经出鞘，身借剑势，急如闪电般射向了地宝。而此时一直在后关注的天材哪能让弟弟吃亏，也是电射而出，而且后发先至，先一步抢到战圈前截住了鬼剑的偷袭。并利用双拳贯注的劲气荡开鬼剑的利刃，同时近身一个卧拐砸向了其胸口。
　　鬼剑也是连忙撤招，依靠身形的移动，避开了天材的攻击，利用间隙将身后另一把宝剑也给抽了出来，双剑挽着剑花就和天材战在了一起。
　　鬼暗和鬼影两人此时也顾不得身份和年龄了，也先后加入战圈。
　　“奶奶的，哥，这四个老头真不要脸，居然一起上！”地宝首先感到了压力，嚷嚷道。
　　“靠近联手，两仪混元阵，揍这几个老头他奶奶的！”天材回应道。
　　一听这话，地宝口中的四个老头脸同时一红，众目睽睽之下，那个羞愧啊，没办法，也只有咬了咬牙，手中功力加了几分，恨不得立马就将这两小子给置之死地而后快。
　　当天材地宝两人靠在了一起，攻守之威力果然大增，原先以一敌二的劣势也一扫而光，倒是四个老头在招式上的衔接开始慢了下来，一时间堪堪斗个势均力敌。
　　这时，突然一阵悦耳的笛声响起，随后就是各种乐器的演奏声此起彼伏，雪霏霏的天音门也因为天魔门无耻的围攻而发动了攻势，一波波声浪直接向天魔门人攻去。
　　四大鬼王本来还能跟天材地宝战个平手，可天音门的音律攻击一到，立马就相形见拙了！
　　“雕虫小技，也敢出来显眼，战杀！”随着天魔门主魏砚清的一声厉吼，只见他凌空拔起身形，双手虚空一记手刀以半圆形划出。空中立马多出一道虚幻般的刀形波纹向着雪霏霏她们划来。
　　雪霏霏见势不妙，也是带着众师妹们合力一个音波攻击挡了过去！
　　“嘭～”的一声，同属虚幻般的能量相撞带起了阵阵波动，功力高低立竿见影。除了雪霏霏外，天音门的其他女弟子都被这股余波震翻在地，手中乐器散落四处，瞬间丧失了战斗力。
　　魔战魏砚清一招得手后，并没停下身形，而是冲着天材地宝两人直冲而下，同时口中喊道：“四老退下，由本门主亲自教训教训这两个不知道天高地厚的小子！战破！”
　　在四老退开的同时，魔战魏砚清由上而下刚猛的一拳硬碰硬的砸下，天材地宝两兄弟也感应到了这拳的威猛，也不敢大意，鼓起全身功力，气灌双臂，肌肉瞬间坟起，对着魔战魏砚清也是对轰了过去！
　　同时像是心有灵犀般的齐声大喝道：“霸气千秋！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十章 霸气千秋

　　对于魔战魏砚清来说，他这一击可是使出了全力，他不仅要用这击捍卫他们天魔门的尊严，而且也是因为天材地宝两兄弟强悍的实力，以魏砚清老到的经验，一下就看出眼前的两人还没出尽全力，这也是一些刚出道的毛头小子常犯的一个毛病，对敌很少一上来就痛下杀手。
　　很明显，魔战魏砚清不是刚出道的毛头小子，所以他一上来就用绝招“战杀”解决天音门的骚扰，然后借其在空中的威势，在连贯而出他的第二招杀手锏“战破”，务必将这两小子一击必杀！
　　不过幸好天材地宝两兄弟天生对劲气超级敏感，预先感知到这招的威力，所以魏砚清趁势扑击而来时，两人也是心意相通，临时联手使出一招“霸气千秋”的云门绝学，以期能扛的下来。
　　此招一出，楚天域立马就判断出这两兄弟应该算是他的师侄了！不为别的，云门武学讲究的是融于自然，清淡柔和的境界，而这招“霸气千秋”却和云门修行的意境恰恰相反，是以阳刚，威猛为主，追求的是那种睥睨天下，战意无限的豪情气魄。
　　所以这招霸气千秋根本就不是云门武学，而是二师父闲云一次云游时偶然在一处秘府所得，当时看后发现并不适合云门弟子修炼，就将原本交给大师兄保存，后来楚天域跟着修行的时候，由于有紫虚真龙之气罩着，什么武学都百无禁忌，闲云对这个爱徒当然是顷囊相授，这招霸气千秋当然也包括在内，并跟楚天域解释这招的来历。
　　因此楚天域一见之下，立马就知道这天材地宝肯定是大师兄的传人，呵呵，以他俩的体形修炼这招，那可是在合适不过了！
　　魔战魏砚清的功力虽然高绝，但还不可能达到危急两兄弟生命的程度，他喊的这招什么“战破”，最多让他俩吃吃苦头，这样也好，让俩师侄磨练磨练对他们也有好处！
　　知道辈份后，楚天域很自然的以长辈姿态暗中忖道，同时想想，这长辈当的也真是沾了几位师父的光，碰上了几个同门还都是他的师侄辈，并且很不好意思的又是强行借走了一部新款手机，又是装糊涂的笑纳了许多“天材地宝”，哎，真不好意思啊！
　　遥远的某处，一个正在打坐的和尚突然浑身一个冷颤，就感后背一阵恶寒，居然不由自主地又想起了那位神秘的小师叔和他那刚买的新款手机......
　　与此同时，场上的较量也陷入疯狂，双方在第一下硬拼后，又分别快速轰出几十拳，都是拳肉相交，以硬碰硬。
　　不过一边是有心算无心，出尽全力，一边是匆忙变招，发挥不出六层的功力，所以天魔门主魏砚清以一敌二也是占尽上风，并在最后一击时，伴随着一声怒吼：“战狂！”，而使出了他的第三式绝技。
　　只见场中魔影重重，魔战魏砚清仿佛突然化成无数道虚影般齐向天材地宝两兄弟扑来，不过在天材地宝两兄弟看来，这每一个虚影都有若实质般带给他们巨大的压力，凌冽的罡风四射，魔战魏砚清状若疯狂的攻击已经近若咫尺。
　　天材地宝两兄弟所有腾挪闪躲的退路也瞬间被封死，这次轮到这俩兄弟咬牙苦撑了。
　　莆一接触，劲气激荡，魔战魏砚清的一击仿佛有雷霆万钧之势，就像铁锤砸钉般，将天材地宝两兄弟当场就给震出数丈之远。
　　天材地宝凌空飞出，在脚跟着地后，还是不由自主的连连退出几大步，然后一屁股墩在了地上，嘴角也都隐隐挂血，看来这下亏吃的不小！
　　就天材地宝兄弟这心高气傲的性格，别看平时莽莽撞撞，什么都不在乎的样子，但关键时刻居然遭受如此败绩，又岂能心甘得了。
　　天材首先就一个弹跳而起，一抹嘴角边的血迹，两眼露出有若野兽般的光芒，也不见他任何的调节气息，而是直接两臂向外一震，然后突然仰天就是一阵长吼，上身的衣物瞬间暴碎而光，露出一身强劲的肌肉。
　　肌肉上根根青筋泛起，仿佛蕴藏着无限的能量般，给人以强烈的爆炸之感和力度之感！
　　“云燕三叠......”天材怒吼的同时，他的整个身体也泛起了一层青色之气，并开始不断吸收起外界之能量。
　　这招连楚天域都大感意外，前面的青色之气，不用问当然是师门的独门内功玄清真气，但天材随后的动作就让楚天域搞不懂了，这样的招式二师父没跟他提过啊！
　　不过让所有人都大感意外的是，就在天材聚气准备暴走之时，对面的天魔门门主魏砚清突然大声喝问道：“对面之人可是云门弟子？”
　　“不错，怎么着，老小子你刚刚趁我们没尽全力，打的我们挺带劲啊！哥，继续，该让他尝尝我们的厉害！”地宝在后面瓮声狠道。
　　天材倒是没想到会被人认出师门来，更没想到弟弟刚刚被打出火气来，居然就这么认了，不过今天这事既然已经到了这个地步，在藏着腋着也无任何的意义，遂先是狠狠瞪了眼弟弟，然后才转头对着魔战魏砚清静听他的下文。
　　地宝见到哥哥的眼神，这才反应过来自己说漏了嘴，当即就像是个做了错事的孩子般，连忙将头低低垂下。
　　其实对面的魏砚清并不是像楚天域一样从天材身上的玄清真气看出门道，而是因为早年的一次机缘巧合，被一有若仙侠般的道士所救，当时他记得很清楚，那道士腰上挂着块有若轻飘而去的云形玉配，后来他掌管天魔门后才知道，救他的那个道士就是修为界最为神秘的门派之一，云门的现任掌门闲云。
　　本来在魏砚清使出他的独门绝学“乱战天下”的第三式，也只是让这个俩震退落地而已，并且看样子他们的战力还丝毫不减的样子，就已经有些后悔了，就算真把这两小子收拾了，现在还有这么多人在场，事后不难查证，到时在把他们身后地长辈或是门派引出来，他们天魔门就是在牛，也惹不起这样的！
　　在加上天材准备暴走而震碎上衣，意外露出的挂在颈项间的一块云形玉石，魏砚清顺即联想到云门弟子，这才赶紧出声招呼，免得冲突加巨。
　　听到地宝肯定的回答，魏砚清一拱手，道：“在下魔战魏砚清，敢问二位跟闲云他老人家怎么称呼？”
　　天材地宝兄弟也被他前倨后恭的行为给闹蒙了，天材不自觉的收气了劲气，见人家问起了师爷，反正这次也暴露了身份，遂也就大方的回礼答道：“是咱哥俩的师爷！”
　　魔战魏砚清一听那个后怕啊，如果是云门的嫡系传人，这才是人家的三代弟子，功力已经接近他的实力，刚刚要不是他凭着经验老道，占了个先手，否则还不知道是个什么结果呢！
　　于是连忙道：“哎呀，真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊！早年，闲云他老人家可是对在下有着救命大恩，今次可真是误会了！”
　　看着魏砚清一脸的恭情，天材地宝也闹不清了，还是地宝疑惑的问道：“你是不是不打了？”
　　“当然，从此二位少侠就是我天魔门的朋友，只要有用的着我们天魔门的地方，就直说，别的不敢说，我们天魔门众就是人多！”
　　说着，仿佛配合他的话般，从远处在次响起：“天魔门众，谁与争锋！”的响亮口号，浩浩荡荡又赶来了一大队天魔门的人马。
　　原来自从突然联系不上前面的打探之人，就猜测可能是出了状况，正好魔战他走这羊肠小路也走郁闷了，所以就提前带着一票精英先行赶了过来，借此机会舒展下筋骨，看看是谁吃了豹子胆，敢动他们天魔门之人。
　　所以才有刚才一幕的发生。众人也没想到居然会发生如此戏剧化的情节，打着打着，人家居然攀起交情渊源来。
　　“两位少侠请代我向闲云他老人家问声好，就说当年石门涧的小叫化有礼了！”魔战魏砚清继续说道。
　　天材地宝两兄弟见人家都这么客气了，也不好伸手在打笑脸人，同时人家也提到了师祖！当下也就冰释前嫌，恭敬回礼。
　　楚天域看的也是将心放下，暗自庆幸不用在出手了，否则就天魔门那么多的人，真要群殴起来，天材地宝两师侄肯定要吃大亏，到时就连天音门的弟子也跑不了。
　　正在众人各自庆幸冲突和平化解之际，突听两侧山野之中三个身影雀跃腾挪，鬼魅般的分为两边出现在了场中。
　　“什么人？”靠近一边那单独出现之人，负责戒备的天魔门两个香主一声断喝，同时出手，擒拿攻击各使绝招就攻了过去。
　　“嘎嘎，云门的小兔崽子终于出现了，说，柳相士那老贼藏在了哪里？”说话的是一个面僵若死人般的老者，只见他边说边幻起身影，根本无视两个香主的攻击，直接穿过，带起一蓬血雨的同时，已经瞬间闪到天材地宝两兄弟面前。
　　当众人看清后，那个老者双手已经多出了两颗血淋淋还在跳动的心脏，并边说边一口咬下，“吱~~”的一声，血汁四溅，众人一阵反胃，天音门的弟子早就一声尖叫，恶心的狂呕起来。
　　天材地宝两人可不管那么多，来人竟然敢侮辱师父，所以连招呼都不打，直接战气激荡一拳轰出。
　　那老者一把将那咬了一半的心脏给全塞进口中，腾出的那只同样僵硬的手臂，不见任何的气息波澜，只见手腕划圈，形成一个圆形的气屏将二人之攻击全部挡下，闷响一声后，身形在次暴进，化掌为拳也不知道他使的是什么招式，反正拳拳都结结实实印在天材地宝两人身上......
　　天材地宝两人这次可算是真正吃亏，按楚天域的口气是受足了教训，身体被同时震飞，吧嗒一声跌落在老远。
　　“嘎嘎，现在的云门真是一代不如一代了，柳相士这个废材也只能教出这样的废材！”老者一招得手并没有接着连续攻击，而是停下像是对某人说道般。
　　“呦，怎么不说您老以大欺小，多大年纪了，就知道欺负晚辈，有本事你去找闲云老贼说这话啊？”一个妖娆，充满磁性的女声响起。
　　说话的正是另一边一同出现的两人中那个打扮艳丽的半老徐娘。
　　老者并没有因为她的讽刺而有任何的动怒，只是头也不回道：“人是老夫先找到的，如若要是谁敢干涉，可别怪我的北岷真气不认老朋友！”
　　“切，就你那点能耐，我们当家的一人就够了，是不是啊，当家滴！”中年夫人撒娇般的说完，令刚刚恶心吐完的众人在次不寒而栗，浑身鸡皮疙瘩掉满地。
　　那老者好像也拿她没办法似的，索性不在理睬，准备在次逼问天材地宝两人，可他突然感觉眼前一花，在仔细一看，前面天材地宝两人身边已经多出一道人影，而且看样子好像在在为两兄弟查看气脉一般。
　　这让他是大吃一惊，天底下居然还有人能在他的面前能让他毫无察觉就闪出的高手？这可是大大颠覆了他以往的观念。
　　在看清楚来人，他就更加的疑惑了，居然只是一个衣衫褴偻，胡子拉茬的山野汉子。
　　来人正是楚天域，他现在正云用玄清真气迅速寻走天材地宝二人的全身经脉，见只是气血震荡，外伤多于内伤，并无大碍，遂放下心来。
　　而当局者，天材地宝两兄弟则睁大了眼，感受着这一路上既熟悉现在又陌生的背山客，运用比他们精纯百倍的玄清真气为他们疗伤，身子暖洋洋的说不出舒服的同时，心中也充满了疑问。
　　为他们调息一圈完毕，楚天域寒着脸站起身来，眼睛直视着那老者还有同样出口不逊的那夫妻俩，冷冷的道：“动我同门，罪不可恕，辱我师门，其心可诛！”
　　“霸气千秋！”最后四个字如天雷震响般用佛门狮子吼吼出后，楚天域就在原地动都没动一拳挥出，强大的劲气就犹如一股巨大的龙拳风般直飙而出......
　　楚天域要的就是这种效果，为师门出气，舍我其谁的“霸气”！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十一章 一拳之威

　　那名老者大惊之下，远没了刚才的悠闲和威风，聚起全身功力，双掌并拢，全身衣袖都被真气震荡的猎猎作响，同时口中也是发出一声大吼，全身劲气瞬间激荡而出，迎向了楚天域那招霸气千秋。
　　两股劲气碰撞之下，连半点声响都没有发出，老者那可怜的真气瞬间就被吞噬，众人而边回荡的依然还是楚天域愤怒一击下，那股刚猛劲气所带起的轰鸣声......
　　次时，包括老者在内的众人，才深深体会到什么叫螳臂挡车，不自量力的俗语来。老者绝没想到对面那个看起来不知道多大年龄，但估计绝对超不过三十岁的山野汉子居然能有此毁天灭地之功力。
　　原先虽然估计这招威力无穷，但怎么着凭他超过一甲子的功力，自保还是没有问题的！但此时，他这个想法却变成了一个遥不可及的美好愿望......
　　强大的劲气摧毁了他的抵抗后，又在楚天域的控制下瞬间在老者身上有若实拳般结结实实地轰上了无数拳，就像他刚刚对付天材地宝两兄弟的情景一模一样。
　　楚天域并没有将霸气千秋这招全部释放，而是加上师父闲云所传的御气之法，外围照样是劲气激荡，而中间则空出，只留下几股拳头般大小的气团，这样才达到了上述的效果。
　　老者这活罪可是受大了，全身不仅要承受整个龙卷风般罡气的压迫，中间胸口处更是一下一下挨着拳击，被打的是一步一个脚印地向后退去。
　　这种被对手操控，连半点反抗机会都无，而且还能清晰地感受每时每刻全身筋脉被逐渐震断的声响，这种感觉真是生不如死！
　　在老者连退十八步后，终于被打的瘫坐在地上，不是他不想后退，而是他的全身筋脉包括双腿双脚。此时已经完全被楚天域一拳拳打断打瘫......
　　钻心般非人的感受和疼痛，让那老者全无刚才的威风和气势。有若泼妇般地干嚎起来，声音凄厉，响彻山谷。
　　楚天域还是保持原地不动，突然反手横向一拍，有若虚空抽人耳光一般，在看那老者身前的罡气，瞬间一个转折。以肉眼根本追踪不上的速度电射至另一个方向，也是那同样出口不逊的夫妻二人地方向。
　　恐怖的实力，在次冲击着众人地视觉神经，让在场每一个人的脑袋又在次陷入空白......
　　前车之鉴。那两人想要做出反应，或是躲闪或是豁出命来全力抵抗，但楚天域这招速度之快，偷袭之突然，都让他们没有任何的时间准备，“啪~啪~”两声脆响。有若实质般的抽耳光声将脑袋暂时处于空白的众人在次惊醒过来。
　　那俩夫妻一口鲜血喷出，还没等全身功力自然反抗，就感脸上一阵强大的劲气瞬间侵入。不仅在他们经脉之中吞噬了原先存在的真气，并将他们体内各个主要经脉给同时摧毁！
　　夫妻二人心若死灰般都泛起同一个念头：“完了，完了，几十年地苦修今天是毁于一旦。以后就只能成为废人一个，生不如死！”
　　而对楚天域的行事评价就只有一个字形容，“狠”！
　　楚天域缓缓收回功力，在众人惊世骇俗的目光中，一步步走到有若一滩烂肉般，但却一息尚存的老者身边，冰冷地目光丝毫没有半点怜悯。
　　“你，你到底是何人？怎么，怎么会有如此功力？”老者苟延残喘不死心的问道。
　　“云门弟子！家师闲云！”楚天域简单而干脆的说道。
　　“不，不可能！，云，云门中人，就，就算是闲云，也，也无如此功力！更，更何况你才是他的弟子！”老者突然睁大了已经泛出死光的眼球，激动的问道。
　　楚天域并没有回答这个问题，而是突然负手向那对夫妻走去。楚天域不回答是因为他已经没必要在和一个死人解释什么了！
　　果然，那位老者在回光返照说出这么多话后，连抽搐都没抽搐一下，头一歪就心不甘情不愿地魂归西天......
　　楚天域径自来到那对夫妻前，同样冰冷的说道：“辱我师父，废而武功，云门威风，霸气千秋！”
　　楚天域此话一出，又让众人是大吃一惊，原以为刚刚那一下只是楚天域凌空抽了二人两个嘴巴，没想到隔这么远，居然简简单单就把他们武功给废了，这，这人和人比，差距也太大了吧！
　　刚刚这几人的修为就够变态地，可现在自称云门嫡传弟子的这个汉子，居然就这样有若儿戏般的轻松搞定，一死两废，这，这还叫人吗？
　　此时魔战魏砚清以及四大鬼王等人可是冷汗直冒！
　　魔战魏砚清更是那个汗啊，亲眼目睹如此彪悍的功力，云门真正地实力，幸亏刚才也不知道是自己哪辈祖宗保佑，及时化解了争斗，恰到时机的认出了云门弟子，否则真要打下去，就算他们人在多，也不够眼前这位云门嫡传之人原地刮上个几道龙卷风的，看到此，看到楚天域的一击和后来渡步而出对敌的言行，才让魏砚清真正体会出什么叫“霸气千秋！”，什么“谁与争锋！”，这样的就是！
　　而鬼门四老刚才对门主的谦让还有点不以为然，认为门主对云门的态度过谦了点，就算是早期云门中人对于门主有恩，但现在怎么说也是一门之主了，代表了千千万万的门众，这礼岂有乱拜的道理！
　　可现在这样的念头早跑到九霄云外，心中只存下一个念头：“怪不得他们只有当护法的份，人家门主就是门主，英明，真是英明啊！”
　　雪霏霏和天音门众弟子的脑袋可以说是极度迷茫，怎么好好的一个山里的带路大哥突然变成这么一个威风八面，生杀予夺的强悍之人，并且好像还和天材地宝两兄弟是同门关系，那他们怎么又好像不认识呢？
　　雪霏霏想的更多，刚要想这个人是不是对她们天音门有什么企图。但瞬即就否定了她这愚蠢的想法，就眼前这人的功力，想干什么不成，还用的着隐藏身份，委曲求全地对她们天音门图谋什么吗！估计也正好是机缘巧合，才让人家隐身于此，而且现在雪霏霏几乎可以肯定，那晚寒蝉门突然退却，和她过招的那个中年人突然受伤吐血，就是此人暗中帮的忙！
　　此时雪霏霏在联想起一路上的事，才突然发现，她们真是出门遇贵人，许多看似危险的情况都被此人给暗中化解，还有他们吃的新鲜食物，怎么别的修为人士找不到，猎不来！想到这，雪霏霏不仅拍了拍自己的脑袋，暗道：“自己真是笨死了，现在才想起来，不是如此功力之人，怎么能轻而易举的办成那么多看似简单其实却很艰难之事......”
　　天材地宝两兄弟则现在还楞在那里，场上局势风云突变，而且又是关于他们云门之事，那个汉子更是号称师祖闲云滴嫡传弟子，让他们简直转不过弯来了。
　　不过他俩对于楚天域所说的却坚信不已，不说那精纯的玄清真气和那种比他们不知道霸气多少倍的霸气千秋。单说他维护云门声誉，师门荣耀地豪情气概和不容任何侵犯的神态决心，也让这兄弟两人深深地相信，并为能够成为一名云门弟子而感到自豪......
　　想到这，两人同时像是又想起了什么，有了感应一般，对望一眼，然后没有丝毫犹豫的起身，几个箭步扑到楚天域跟前，一人抱住楚天域一边的大腿，就仰天长嚎起来：
　　“师叔啊！师爷在哪里啊？你们让我们找的好苦啊！”
　　“对喔，要不是师父他......他......呜，呜......”
　　“师叔，我们被人欺负死了......呜......”
　　“师叔，你要为我们作主啊！”
　　......
　　楚天域看着比自己年龄还大的两个师侄哭地如此伤心，心中也是一酸，看来大师兄是遇上了什么麻烦，估计这两哥俩也没少受委屈和苦头，否则以他们的性格，不会有如此冲动的发泄。
　　现在他们这样地情感流露，正是说明他们有了找到“组织”，找到“依靠”的归属之感。
　　“两位师侄请起，有话以后慢慢在说，现在你们只要记住一点，那就是只要有人敢辱我们云门子弟的，师叔必叫他十倍偿还！后悔终生！”楚天域边扶起哥俩边狠人说道。
　　闻听此话，天材地宝两兄弟不约而同的重重点了下脑袋，同时哼出：“嗯！”
　　搞定这哥俩，楚天域现在又有点头痛了，现在实力暴露，也不知道该怎么面对那些天音门地弟子门，别现在人家都有什么想法了吧！
　　想归想，楚天域还是带着天材地宝个俩很自然的走向天音门这边刚刚还像小孩一样委屈干嚎的哥俩，找到师叔这大靠山，头立马高高昂起，胸膛也挺的更高，眼睛不时环视四周，享受着周围众人羡慕的光芒。
　　突然，天材地宝两人像是想起什么般，兴奋骄傲的脸一下转为暗淡，非常幽怨的看着楚天域轻声问了句话。
　　起先楚天域发现他们的表情，心中就是一紧，难道是师兄出了什么意外不成，但当楚天域听完问话之后，心中就只剩下一个念头，也许真不该出来救这俩小子！
　　那俩活宝的问话就是：“师叔，你现在成了我们的师叔，是不是以后就不熬汤靠笋子给我们吃啦？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十二章 真是要命

　　楚天域来到天音门众面前，也没什么好解释的，也不知道该如何说起，所以只有随口试探地说声：“那锅面煮好了，谁还吃？”
　　“什么？师叔，还有什么面啊？喔，喔，真好吃！”天材不知道什么时候早已经飘到锅前，大口小口的盛着锅里的面条说道。
　　“是啊！呼噜，如果师叔你说的就是我们碗里的，那看来师叔你要重新煮了，锅里已经空了......”地宝也是边呼噜呼噜吃着热气腾腾的方便面边闷声哼哼道。
　　哥俩风趣憨厚的表情，让包括楚天域、雪霏霏在内的天音门众人都不禁宛尔一笑，气氛一下缓和过来。
　　雪霏霏看着蓬头垢面，胡子拉茬的楚天域，估计这位高人是有意隐瞒身份，遂也不多深究，想来这俩兄弟的师叔怎么也该有四五十岁了吧，特别是有如此惊世骇俗的天人功力，就算说他年逾过百都不为过，虽然他看起来还像年轻人，但谁又能保障其不是反老还童或是功力深厚，已达反璞归真之境界！
　　雪霏霏现在也算是天音门众之首了，有什么事是该她出面。当她看到楚天域他们根本就没什么恶意，遂放下心怀，轻步来到楚天域面前，盈盈一拜，道：“前辈，霏霏在这里代表天音门的姐妹们向您道谢了，感谢您一路上对我们的照顾和暗中相助之情，想来那天晚上让那寒蝉门贼人突然吐血身退，就是前辈在暗中出的手吧？您的大恩大德，霏霏紧记在心，他日如若有用的着我们天音门之处，必当效犬马之劳！”
　　楚天域越听越不是那味，怎么变成武侠小说对白了，而且一句一声前辈，让他这二十锒铛的小伙子听的是极其别扭，遂胡乱答应着，同时眼光不时瞟向拉正在把碗底舔干净的天材地宝两兄弟，心想他还有很多话和疑问跟他们说呢！
　　雪霏霏冰雪聪明，哪能看不出楚天域的心思，心想人家师叔师侄意外重逢，肯定急得相聚叙话，故也不在多打扰，只是招呼跟楚天域最熟的小雅他们几个师妹随时恭候着，瞬间，雇主和杂役的角色就发生了变化，小雅她们倒是没任何的想法，而且一个个带着兴奋崇拜的目光看着楚天域，但楚天域面对这样的莺莺燕燕和角色的转变，反而是有点不自在了！
　　其实雪霏霏这样做也是存有道理的，她们天音门这次来墨脱，不说要找到什么灵气，就是现在地生死前途都未卜了，能和楚天域他们师叔侄结伴同行，那可是找到棵大树，安全多了，别说小小的寒蝉门，就是面对任何的势力，她们也不需要担心了！
　　在回答小雅等小妹妹从一开始还有点害羞不好意思的问话，到后来在次混熟后，连楚天域喜欢什么颜色，吃饭喜欢谈还是咸，喝水喜欢烫还是凉，有没有心上人，有没有惊天地、泣鬼神的凄美浪漫爱情故事等等，把个楚天域大冷天的给活生生拷问出一身汗来！
　　当楚天域好不容易脱身后，也只能在心中感慨句：“唉，不管时代怎么变，自古妹妹爱英雄啊！被人崇拜的感觉也累啊！”
　　楚天域这样想到，感觉有点自夸英雄的嫌疑，遂老脸也是红了一红......
　　经过这一役，背崩这个小地方又恢复了平静，但周围众人的低声议论却更加激烈了，都被楚天域那无比霸气地一击给深深震撼。
　　甚至有几个一直坚决果断之人，已经开始收拾行装准备明天一早就原路返回，不说楚天域这等高人存在，就是在人数上也无法和驻扎的密密麻麻的天魔门众相比较，对他们来说，那虚无缥缈的灵气，早已经是镜花水月了......
　　但大多数的人还是选择了留下，毕竟天地之宝，有缘有德者居之，自己有没有德先不管，但谁又能说自己没缘呢？
　　而且就算得不到灵气，也可以去看点热闹，增长点见识也是好的，就像刚刚地情景，如果不来，哪能看到如此惊天，叹为观止的霸气一击，值，值啊！
　　夜晚，楚天域和天材地宝两兄弟可是好一番促膝长谈，说的两兄弟是热泪盈眶，特别是关于大师兄柳相士的情况，听到关键处，连楚天域都忍不住鼻子发酸、眼睛发红。
　　原来柳相士作为闲云的大弟子，虽然尽得云门真传，但其兴趣更多的在于歧黄医药之道，所以对武学反而并不是太热心了，而且性格淡泊，喜好山林自然之间，每每云游四方，也不与人多接触。
　　就是在一次偶然的机会下，发现天材地宝两兄弟，因为天生连体，被其父母弃之荒野，这才施术将他们分开，并暂时找了处桃源之地住了下来，开始调教他们，传其衣钋。
　　但天材地宝这两兄弟却和他性格完全相反，喜好打架武学胜过其他方面多多，叫他们学医道和草药知识，每每刚提上两句话，这俩哥俩就开始瞌睡连连，神游物外，相反，转到传授武学之技时，那精神头可是十足，瞪大了眼睛，眨也不眨一下。
　　不过以他们的性格体形等，除了内功，对于云门功夫的精要和领悟能力就差了许多，幸好二人对其他武学的领悟非凡，才让柳相士拿出早期师父保管地一些武功秘籍，让他们修炼，那招霸气千秋就是一个例子，这样也另辟门路，让他俩练出了一身内外兼修地功夫，内有云门玄清真气，外有各门派的秘籍绝学。
　　而且对于他们的身体天生就具有天地之脉，对自然之灵气感应灵敏，在他们二十多岁那年就在他们所居住的地方发现了一处灵脉，是块千年琥珀，当取出时，正好被寻气而来地几个魔头撞见，就包括刚刚被楚天域打死打废的三人。
　　好在柳相士的云门绝技层出不穷，才堪堪带着天材地宝二人逃脱而出，随后柳相士就带着他们二人过着颠沛流离，处处躲避的日子，同时一路上希望能够提取琥珀里的天地之气为天材地宝二人受用，但却一直不得其法，无法获得这近在咫尺的能量。
　　就在最近，他们又被那几个魔头给追踪到，在一次较量中。柳相士为了引开敌人，而暂时和天材地宝二人分开，本来相约在一处地方相见，可天材地宝他们到达那个地方后，足足等了半年也不见师父地踪影，正惶惶不可终日之时，他们突然又感应到了一股天地之气，以为是师父终于破解了琥珀的奥妙，而放出的气息，遂想都没多想，就朝着气息的方向日夜兼程而来。
　　楚天域听完长长呼出口气，脸色阴沉，心中对于大师兄的安危充满担心，同时也对两兄弟口中的几个巧取豪夺的魔头，充满了杀意......
　　“师叔，这两年你也没见到祖师吗？师父还，还说，如果能碰上师祖调教我们几年，我们就不用怕那几个臭老头了！”地宝瓮声说道。
　　“啪~~”地一声，天材狠狠敲了下弟弟的脑壳，教训的说道：“就我们这水平，你还想跟着师祖啊，有师叔就足够了，笨蛋！”
　　地宝抱着头，立马委屈道：“其实我这也是运用师父教过的迂回策略，先提师祖，找不到他老人家，自然就轮到师叔了嘛！”
　　“啪~~”的天材又是给了弟弟一下，在次教训道：“师父还说过，做人要直接，你不说明白喽，玩意师叔他不能领悟你的‘迂回’，岂不是误了大事！”
　　“也对哦，万一师叔他领悟不了，我们岂不是又没着落了啊！”地宝抱着脑袋恍然大悟的说道，同样歪头看了看这位师叔，那神情仿佛在上下打量，以确定他是否具有足够的领悟力般。
　　楚天域完全被这对活宝给打败了，边听边擦着热汗，也许这就是顺便笑纳师侄们东西的报应吧！
　　为了不辜负两位可爱师侄地热切期望，楚天域极具“领悟力”的表态，做出一派长辈风范，答应了他们一切，并说凡事有他！
　　还顺便简单解释了下自身的情况和一些禁忌，以及现在的社会环境，两位师侄也非常具有“领悟力”的大点其头，然后呼声响起，一夜无梦......
　　楚天域看着二人就这么在他的讲解中睡着，并没有半点责怪之意，相反心中充满了怜惜，从他们地话语中不难推断出，这也许是这么多时日以来，他们第一次可以这么放心的熟睡一觉......
　　第二天一早，背崩内就嘈杂了起来，各路人马纷纷收拾行装起程奔往墨脱，这次山里荒芜的道路上倒是热闹开来，修为人士三三两两前后走着。
　　而楚天域、天材地宝他们还是跟着天音门一起上路，楚天域继续走在前面，保持原样不变。
　　而在天音门后面，就是天魔门众了，不过这次他们除了跟紧赶路，那些什么“谁与争锋”的口号却不敢在喊出来卖弄了。
　　楚天域虽然走在前面，不过这一路上在也不用带路了，反正沿途都能碰上各路修为人士，楚天域也趁此机会跟天材地宝两人把昨天晚上没说完的情况又在次详细的解释了一番，并把这次墨脱之行的凶险略微提了提，并和他们约定了万一有什么事，到哪里集合。
　　说到这里，天材地宝两兄弟不干了，说什么也不和楚天域在分开，当时就是和师父约了什么地方会面，才让他们成为“流浪的小孩”，所以，任楚天域怎么说，他们俩也是固执的不肯答应。
　　楚天域真拿他们没有办法，而且想来他们也是分怕了，好不容易见到个亲人，却又要跟他们来这招，他们当然一下接受不了。
　　但楚天域深知身上之黑龙如若发作起来，连他自己都顾不了自己，更别说照顾这哥俩了，而且到时跟着他，黑龙一个不好，兴趣就将两人大义灭亲喽！
　　想到这，一时间楚天域也没了主意，正感头痛，突然想起前阵子答应过静悟师兄去躺少林，而且就算这黑龙之事完结，他也需走躺少林，跟师兄见个面，交代一番。
　　“天材地宝，这次不是开玩笑，师叔身上这条黑龙连师叔自己都控制不了，到时万一发作，可是六亲不认，这样吧，如果有什么事，你们先回背崩等我，五天之后，如果我还没回来，你们就起程去嵩山少林，找悟静大师。就说是我叫你们去的，到时在那里等我，告诉你们那里可是武学圣地哦！”楚天域泛起狼外婆般地笑容说服道。
　　天材地宝估计也知道这次地情况严重，否则小师叔也不会一而在，在而三的诉说，于是也就默认了这个提议。
　　不过两人还是非常默契的像是想起什么来般在次问道：“小师叔啊，那个什么少林管不管饭啊！”
　　“对，对，饭好不好吃啊，有没有肉汤，烤笋和面包夹肉啊？”地宝还不忘地补充道。
　　楚天域一听那个汗啊，不由自主想起了和尚们天天青菜豆腐般地斋菜，心中对两位师侄流下了几滴同情之泪，但口中却充满诱惑的说道：“都有都有，还有斋菜，豆腐等美味......”
　　说完，不等这兄弟俩在细问就直接转头高声向小雅问道：“恩。小雅姑娘，你们，这个，呵呵，天气不错啊！”
　　而天材地宝两兄弟的心神早以飘到了楚天域口中所说的美味，斋菜，豆腐身上了......
　　小雅就更纳闷了，这两天天上早已经下起大雪来，哪来的好天气，而且前途道路地势高峻，遍地冰雪，寒风彻骨那是不必说了，最难受的是海拔的逐渐升高，让这些修为人士也是人人心跳气喘，除了内功特高地数人之外，余人均感周身疲乏，恨不得躺下来休息几个时辰。
　　就在这时，忽见山道一侧上一大片白雪缓缓滚将下来，随后带动大片的冰雪滑落，一下将前方的小道给堵了起来。
　　见此情景，雪霏霏也赶了上来，和楚天域并肩观察着前方道路的情况。
　　“前辈，我们现在该如何行事？走旁边的艰险林路还是冒着惊动滑雪的危险从上面翻过去？”雪霏霏离着楚天域很近，吐气如兰的问道。
　　楚天域正要回答，砖头突然看到近在咫尺，冰雪玉肌的雪霏霏，以及她那微微颤动的红润樱唇，身体黑龙之气就是一震，同时他地心底一股欲望瞬间上升，楚天域暗道一声不好，赶紧将目光准备移开，可转开的过程中，雪霏霏正好仰头观看山壁上的积雪，巧不巧地让楚天域看到他那段如天鹅般幽雅的雪白勃颈，仿佛划出一道优美的弧线般，让楚天域立马变的气息沉重，身体发躁，心底一个压也压不住地念头油然而生，那就是：“把她吃咯......”
　　心底的欲望楚天域还可以勉强忍受，可身体上的那条黑龙平静了这么多天，终于也借此机会又要蠢蠢欲动了......
　　楚天域强行咬紧了牙关，苦苦压制忍受着。
　　“前辈，你没事吧？”随着雪霏霏柔美的声音，她好像察觉到楚天域的异状，两只如玉葱般的修长手指也同时扶住了楚天域已经开始颤抖的身体。
　　身体的接触，芬芳的少女气息以及那樱口吐出的一股柔香，让楚天域地下面立马坚硬如铁，呈举手报告之势！
　　“真是要命啊！”这是现在楚天域唯一地想法了！
　　见这“要命”的雪霏霏还要想关怀地说些什么，楚天域知道不能在有任何的犹豫，直接一摆手，挣脱出雪霏霏的一双玉手，直接几个纵跃，向旁边地山谷电射而去，同时空中留下了他一阵急促的声音：“你，你们先在这里等等，我，我先去查看一番，千万记住，不管有什么动静发生都留在原地，千万别轻举妄动！”
　　进入山野之中，楚天域终于略感好受一点，清新的气息让他心中的欲火消退了不少，但黑龙之气却开始时不时有点萌动的迹象，这让楚天域是大感担心，不会要提前发生什么吧？
　　遂运足功力。全身布满罡气，也不管前方有没有道路和缝隙，就径自快速移动起来，真是所向披靡，一路上不管是参天古树还是嶙峋岩石，都在楚天域的暴走下分崩离析或是连根而断！
　　一圈下来，楚天域心中之欲火终于消退，而那黑龙之气重又回归平静，安分下来。楚天域长出了一口气，正准备寻原路返回，突感前方某处有五个修为人士的气息，但是除了一人气息略强外，其他四个都很一般，并且其中一人更像是受了上般，喘息都非常之急促。
　　楚天域大感好奇，身形瞬间滑了过去，很快就在一处平滑的山壁凹内找到了她们的身影......
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十三章 兽血沸腾（上）

　　这块凹地往上是光滑的山壁，人力很难爬的上来，在下面就是乱石山涧，白雪皑皑的根本弄不清下面的情况，而凹地之上除了几棵人为压断拉扯过的树枝外，地上的脚印估计早已经被新雪给盖住。
　　楚天域观察完四周的情况后，才在看向凹地里面的情况，只见两个老妇带着三个中年妇人蜷缩在一起，几人被冻的已是瑟瑟发抖，就算是在高的功力，也抵抗不住这从山涧回卷而上的凄厉寒风。
　　看她们的样子估计是强行走这山林之路，一时不察，才失足落下的。也不知道她们是什么人，更不好冒冒然的凌空飞到她们面前，别在把她们吓着了，楚天域正不知道该如何办为好的时候，突然看见其中一名中年妇人身体下压着根绿笛。
　　楚天域一拍脑袋，恍然大悟到，这不就是天音门雪霏霏苦寻不着的另外两个姥姥和其她同门吗？
　　当下为了尽量避免惊到她们，楚天域缓缓的柔声喊道：“下面的是天音门的朋友吗？”
　　就他这声，立马让刚刚还蜷缩在一起的几人同时撤出了各自的乐器来，纷纷露出戒备之色，其中一个姥姥更是厉声说道：“寒蝉门的贼子，少在这里装腔作势，姥姥今天就跟你们玉石俱焚！”
　　说着，以她为首的音律攻击同时发出，楚天域没想到还真惊到她们，遂也不做停留，一声轻微的狮子吼挡住攻击后，身形就悬空盘起，一掌向山涧中拍去！
　　“轰隆~~”一声，山涧下翻起的碎石冰块扬起了丈高，声势浩大，声响一时间在山涧中久久回荡。
　　天音门的姥姥等五人。不由全部放下了乐器，都被楚天域这一击给震愣在当场！
　　楚天域的声音也同时响起：“姥姥不用惊慌，是友非敌！我跟你们天音门的雪霏霏是结伴而行的同路之人，前面由于雪崩，才由我来打探一番这里的道路，没想到居然感应到你们地气息，这才出声询问！”
　　楚天域说完见为首那姥姥还是一脸似信非信的样子。不由又说出了小雅以及其她几个年轻女弟子的名字来。
　　其实那个姥姥并不是不相信楚天域的话，就他那恐怖的实力，如果是寒蝉门的人早就一掌将他们灭了，哪用说这么多的废话！她所想地是修为界中何时出现了这么一个高手，而且还和霏霏她们走在一起，而且衣衫褴偻，其貌不扬，如果不是一身的功力摆在那，也就是一山野汉子。
　　想归想。听楚天域还以为她们不相信他而不停的证明着，她连忙回答道：“老身就是天音门的，因躲避仇家，才绕道行走，没想到出现意外，被困在了这里！”
　　姥姥果然经验老到，不仅将楚天域的问题回答了，也同时简短的把她们的情况解释了一下。
　　“哦，没关系，你们只要保持原地不动就行，我一会就将你们都带上来！”说着，楚天域踏空而下，这样一来又让姥姥几人是震惊不已，人家的修为都是怎么练的，居然随便展露下，都是别人梦寐以求的境界。
　　楚天域一手两个。只是简单来回三躺，就将她们五人全部都给带了上来，接触之下，果然其中一个姥姥身负重伤，全靠深厚地内功在苦苦支撑着。
　　“你们就是雪霏霏口中的‘韵动’二姥吧！”楚天域边用真气在她们周围形成一道遮风的屏障，边随口聊道。
　　她们几人在楚天域的刻意施为下，顿感暖意融融，原先冰冷刺骨之感瞬间消失，身体说不出的舒服，这几天来一直高度紧绷的精神也不禁放松了下来。
　　“不错，老身正是韵姥！”刚说完，韵姥仿佛突然像是想起什么一般，又连忙追问了一句：“恩人怎么知道老身之名号？是不是霏霏已经遇上了老身地两个姐姐？”
　　“你们先缓缓，舒展下身体，具体的等会回去在详谈！”楚天域见韵姥联想到这点，当下也不好实话实说，只好搪塞了一句。
　　韵姥见此情景，心中立马有了点不好的预感......
　　楚天域在旁暗中试了试身上的黑龙之气，好像确实不在有任何的反应，而且她们几个也差不多缓和过来，恢复了行动能力，遂背起受伤颇重的动姥，带着她们按原路返回。
　　雪霏霏和天材地宝两兄弟早就等的不耐烦了，纷纷在地上焦急的打转，天材地宝两人更是哼哼唧唧，吵着也要下去看看，找找师叔的踪影，还是雪霏霏等人一直劝说，在搬出楚天域最后的警告，才将二人暂时稳住。
　　就在她们越来越焦急地时候，楚天域带着姥姥们地身影终于出现在众人的眼前。
　　随后，当然是发生楚天域上次就经历过的哭涕悲泣的凄苦场面。连雪霏霏都是跟这个姥姥抱头痛哭一番，在扑到那个姥姥怀里抽泣几下，并把一路上发生地种种和雪音二姥遇害之事断断续续说了出来。
　　这下更不得了了，众女仿佛又找到一个发泄的出口般，在次将悲痛哭泣的场面推向了高潮！
　　天材地宝两兄弟见此情景，可是佩服的五体投地，想昨晚，他们哥俩那么多委屈，也就是干嚎几声，最多在说到动情之处才好不容易掉几滴猫泪，这也让两哥俩倍感不好意思了，哪像现在天音门的弟子这般哭的这么自然，哭的这么好看，哭的这么理所当然......
　　“佩服啊！”两人边看边心中赞许道。
　　而楚天域也是站在那边大感无奈，上去劝也不是，不劝劝吧，她们又已经哭了快近一个小时了！
　　楚天域正在束手无策之际，突然看见她们后面的天魔门门主魏砚清正一脸探望的向这里看来。看他样子，既想上来察看下状况，又有点畏惧，所以只是在远处不时张望一下。来回焦急的渡着步子。
　　楚天域心中一动，怎么把天魔门这群大好劳力给忘了啊！这下有事情做了。原来楚天域想到山涧之路没有一定的功力根本通不过，而正道又被雪崩所埋，而且还不时有大的冰雪不断滑下，实在不敢偷巧翻越。
　　所以还是老老实实在山涧边开出条道路，反正是为大家服务，不如就让天魔门来出这个力。在让人家天音门好好哭上一会，这样全都不耽误。
　　打定主意，楚天域连忙叫天材地宝两兄弟去把那个什么魔战魏砚清请了过来。魔战魏砚清正心焦呢，没想到居然会被云门弟子相邀，心中虽然呃异，但惊喜更多，倘若能和云门弟子拉上关系，嘿嘿，他们天魔门以后可就有靠山喽！
　　四大鬼王担心门主安危，毕竟曾经有过摩擦，但都被魏砚清一摆手给制止了，开玩笑，就人家那功力，还用的着跟你耍什么阴谋诡计吗？如果看着不顺眼，随便打上一拳不就什么都解决了嘛！
　　“少侠真是闲云他老人家的嫡传弟子吗？”魔战魏砚清来到跟前首先恭敬地发问道。
　　“那是当然。他还是咱哥俩的掌门师叔咧！”天材地宝两人得意洋洋地同声说道。
　　“是啊，我怎么没这样的师叔师伯？”魏砚清心中羡慕的想道。
　　“魏门主也算是家师的旧识，昨天因后续之事，匆匆忙忙也没好好聚上一聚，特别是对于魏门主的问候，我也理当替家师回个礼！”楚天域一席话说的不卑不亢，既说明了意思也表达了礼数，言辞稳重老到，尽显一门门主之气度风范。
　　其实平时在学校和日常生活中，楚天域地这种气质表现的并不是很明显，而且在正常情况下根本也没什么好好表现的。但从楚天域经历的那次“香港任务”，与璇玑宗的门下接触，到意外地和少林智语、云门天材地宝等师侄晚辈们碰面，这种当家领袖的气质就自自然然的显现出来。
　　而且并没有多少的过谦或是过傲。既没有感觉他因自己年纪轻、经历浅就妄自菲薄，更没有因为他独特的经历和一身傲视天下地武学就有种高高在上之感，而是将身份拿捏的恰倒好处。
　　所以在面对比他年龄都大的陈老和智语、天材地宝师侄们的时候，才表现的处之泰然，平时行事谦和，让人如沐春风，关键时刻又保持着宗主、门主和长辈的威严，或是吩咐或是命令，坚决果断，绝不含糊！
　　其实这也是几位师傅，特别是狂儒刻意培养地结果，说实话，泱泱璇玑宗，庞大的机构，众多的弟子，如果没点行事果断的魄力和超人的领袖气质，光有迂腐的谦和，遇事矫情做作，又怎么能够放心让楚天域接手！
　　果然，魏砚清在被楚天域这种超然气质感染下，很自然忘了楚天域的年龄，而把他当作堂堂云门门主来看。说话也就更加恭敬谦虚了。
　　“哪里，哪里，对于闲云他老人家的大恩大德，砚清是永生难忘，区区问候更难表达我心中对他老人家的景仰之情，只是一直没有机会在见仙颜，实乃砚清平生至憾啊！”魏砚清叹道。
　　“不过相请不如偶遇，如果门主您有空的话，一定要到川中成都走一躺，让砚清也好尽尽地主之谊......”魏砚清继续说道。
　　楚天域连忙客气了几句，并表示找机会一定登门拜访！
　　“好，门主真是痛快之人啊，如果以后有用的着我们天魔门地，尽管放言或是带个信，我们天魔门别地没什么本事，三教九流的就是一个人多！”魏砚清豪爽的放言道。
　　“门主客气，一定！一定！对了，这次前途雪崩将山路堵死，而且还不停的有雪块落下，这么多人实在很难通过，不过我在山涧之处找到条可绕之路，就是需要你们天魔门众帮帮忙，一起开条道路出来！”楚天域借着他地口风，也顺便把本意说了出来。
　　不就出力嘛，反正他们也要赶去墨脱，当下魏砚清就爽快答应，安排起人手来，同时心中那个得意啊，没想到居然这么顺利就和云门攀上了关系，一个字，“爽”！
　　等天魔门主在这里热火朝天的干起来后，天音门的众人也停止了哭声，终于想起还有正事没办呢！
　　对于天音门的变故情况，确实是她们姥姥那一队之中出了一个叛徒，而且那个叛徒是寒蝉门处心积虑，在天音门外出招收弟子时，从小就已经安插在了门中，但幸好天音门的普通弟子都过着与世隔绝的生活，一直没让消息泄漏出去。
　　而这次，那个叛徒却借着此次出行之机会，终于联系上寒蝉门，并把她掌握的所有情况一股脑的泄漏出去，这才让寒蝉门掌握到姥姥和雪霏霏她们的行踪，并获悉了雪霏霏是完整天地之体的秘密，才有此等惨剧发生，雪音二姥也因为他们的突然偷袭而命丧当场......
　　......
　　道路终于开通，这下天音门和天魔门两方终于合在了一起，浩浩荡荡的通过阻碍，奔向墨脱！
　　期间楚天域也好奇的问起过魔战魏砚清他们魔门的情况，怎么喜欢起个什么魔的名号，而且现在都什么年代了，还又是喊口号又是扯大旗的，真让人看不明白。
　　魔战魏砚清也苦笑一声，解释了原来这些也算他们天魔门历代所传下的规矩，而且理由说出来也好笑，就是要装着凶神恶煞，魔里魔气的样子，好混！
　　自古以来，世道艰险，谁不怕恶人？谁没事喜欢招惹些魔啊邪的！所以，天魔门这个传统也算他们的一个特殊的自保之道。
　　所以这个定位，也让他们历代以来虽然以魔自居，倒也让他们的门派顺风顺水的保存下来，不能不说是个另类啊！
　　楚天域听的也是叹为观止，大开眼界。这一路上说说聊聊，一行人终于在天黑前赶到了墨脱。
　　同时，也让楚天域和天音门的弟子们享受了一下“魔门横行”的好处，不仅住进了唯一几家山村土房，还“巧取豪夺”般的买来了大部分的食物......
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十三章 兽血沸腾（下）

　　墨脱座落在雅鲁藏布江的一座山顶平台之上，被田地，树木包围着，四周云雾缭绕，有点人间仙境的意思。
　　当天晚上，不管外面其他修为人士的激动准备之情，楚天域他们一伙拼了一张大桌子，连同天魔门魏砚清和他的几个鬼王一起吃了顿丰盛的晚餐。
　　当然这顿已经不用楚天域亲自操劳了，而由天魔门的专职厨师烹饪煮制。席间众人谈笑风声，对次此的墨脱之行更是聊的颇多，特别是关于那道事先已经有所萌动的庞大灵气，众人都根据获得的一些感受和情报纷纷对其进行猜测，一时间讨论激烈，热闹非凡。
　　而此时楚天域却没他们的好心情，身上这条黑龙之事一日不解决，他的心就一日不得安宁。
　　“小师叔，你吃啊！这么多好吃的，你怎么不吃也不怎么说话啊？”地宝口中边塞着食物边口无遮拦的说道。
　　众人这才注意到，此宴的主角楚天域像是有什么心事般，并没有融入到大家刚刚的热烈气氛中来。
　　楚天域被地宝这么一说，索性倒放开了，决定趁这个机会把话说开，否则到时黑龙真要是发起飙来在想说，那可就晚了。
　　“各位，这次的探寻灵气之事，恐怕波折颇多，虽然我没有权利劝说各位就此返回，但有一点希望大家记住！”
　　顿了顿，楚天域严肃的扫视了众人一眼，才一字一顿的说出：“就是当我有什么异状之时，最好立马折返调头，就算要留下来，也千万别在接近于我，话尽于此，各位我暂时失陪一下。天材地宝，你二人随师叔出去一下！”
　　说完不理众人疑惑不解的眼神，起身就向外面走去。
　　见小师叔一饭常态，表情严肃，天材地宝也不敢多说什么，直接放下碗筷跟随而出
　　楚天域带着天材地宝两人几个起落就射向密林深处，反正现在墨脱群雄聚会，高来高去之人多了，谁也没有在意楚天域他们。
　　来到一处僻静之地，楚天域当即转头对天材地宝两人严声说道：“现在师叔是以云门当代掌门之身份跟你俩说话！”
　　此话一出，天材地宝两人立马跪了下来，大气也不敢喘地静静聆听楚天域的话语。楚天域暗中点了点头，看来师兄没少在他俩身上花费力气，而师兄也确实像是二师父所说般，最是注重礼仪之道。
　　不过楚天域也并不是想摆什么身份，只要让他们知道这次跟他们说话的份量就行了，遂道：“你们起来听话吧！”
　　天材地宝二人这才起身，起身后还保持着低头垂手聆听之势。
　　“本来想叫你们二人在背崩之时就折返回去。到少林等我，但却怕你们在回去的路上在碰上那几个魔头吃了亏，所以才继续带着你们来了墨脱，你们混迹于天魔门中。一来目标小多了，二来到时也可以找那魔战魏砚清安排你们去少林的路程，这样我也能放心一点。”
　　“明天就是惊蛰之日，也是那道灵气出土之时。你们二人紧记我刚刚说过地话，就待在天魔门和天音门他们之中，千万别多靠前看热闹，师叔上次跟你们提的黑龙劲气一旦发作，任谁也阻挡不了！更不会认你们什么天材地宝还是师侄之类的，所以就算师叔有什么异状，你们也别担心和靠近”
　　“对了，师叔的姓名任谁也别告诉，关于云门之事也尽量少提，不要引来不必要地麻烦！”洋洋洒洒交代了一大堆，最后楚天域还不忘嘱咐了一句。
　　“恩，师侄遵命！”天材说道。
　　“地宝也记下咯！”地宝瓮声道。
　　“对了，师叔，你一直穿着这身破衣，也没露过真面目，是不是就是为了隐藏身份啊！”天材恍然大悟的说道。
　　“恩，是的，师叔是不想把这些修为界的恩恩怨怨带到普通生活中，而且那个天音门和天魔门，师叔也不清楚底细，防人之心不可无啊！”楚天域感叹道。
　　“了解！”这下，天材地宝两兄弟异口同声爽快的应道。想来楚天域这最后一句的嘱咐，平时他们的师傅也没少跟他们提过
　　一到子夜时分，时间已经跨入惊蛰气节这一天，墨脱上在次热闹开来，众多的修为人士也是分头散开，向周围探寻过去，以期望灵气萌动时，自己是第一个发现之人。
　　但让众人失望地是，直到一轮红日从山顶升起时，也没有任何的动静，别说灵气萌动，就连一点蛛丝马迹都是全无半分。
　　不过楚天域倒是感觉到了这点蛛丝马迹，当然就是他身上地黑龙之气，一过子时，这个家伙好像就有感应般，气脉开始慢慢颤动起来，一开始还隔着一段时间偶尔跳动一下，随着时间的渐渐推进，变为了隔不多久就来上一下，到现在已经是保持一定的频率般有节奏的韵动着。
　　楚天域明显可以感觉出来它那种期待、焦急和又带着点欢快之意，仿佛即将要面对什么，会见什么一般。
　　不过还好，这种轻微地活动对楚天域还没有任何的影响，而且自从他昨晚对众人说出那一番话，又神秘的带走天材地宝两人之后，大家看他的眼神多少有了些不解和暗暗观察之意。
　　楚天域也管不了他们那么多了，只是把全部地注意力集中在了他身体的状况之上。
　　时间刚过八点，楚天域突然感觉龙气一跳，正大感不妙之际，那条孽龙根本就不给楚天域任何的反应机会，直接黑气覆体，将楚天域全身紧紧包裹了起来，一道强大的灵气直冲天际，并带着楚天域地身形迅速升空，然后以肉眼难辩的速度朝着东面就急速而去。
　　不仅天材地宝、雪霏霏和魏砚清等人对于楚天域的突然变异大感意外，就连其他会聚墨脱以及方圆百里之内的修为人士都瞬间感应到了这股强大的气息。
　　有反应快的早就起身运起轻攻追踪着这股气息而去，其他众人这才反应过来，口中叫嚷着什么灵脉出土飞升逃逸的消息。纷纷也跟了上去，搞的一时间墨脱村里村外是人声鼎沸，破空之声不断！
　　楚天域地话终于被证实了，这就更让雪霏霏和魏砚清他们感到骇然了，这到底是什么人啊！居然身体中已经存有如此强悍的天地气脉，怪不得能发出那么恐怖的一击。那不用说了，有他在，这新出土的灵气还能旁落他家吗？
　　他们这些人最多就是个陪太子读书的料！不过话虽然这么说，热闹还是要去看，雪霏霏和魏砚清对望一眼。同时做出了跟随而上的决定。
　　而天材地宝哥俩也终于了解师叔口中所说黑龙的威力，他们天生对灵气感应敏感，所以楚天域身上黑龙之气外放，有多强大。他俩很清楚，根本不是人力所能控制的，刚刚肯定不是师叔在行动，而是那条黑龙控制着
　　楚天域在黑龙地带动下。一路招摇，黑龙之气不断外放，而且除了最开始的速度飞快，现在地移动速度相较以前已经慢了许多下来。
　　这个变化让楚天域是大感奇怪。同时感觉这条黑龙也一反原来的行径，好像是在刻意不断引着来人一般。
　　接近正午十一点的时候，黑龙终于停止了移动，放楚天域落了下来，黑气在次回到楚天域身上，那条有若纹身的黑龙霎时又恢复了活灵活现地状态。
　　当楚天域重新取回身体的控制权，这才发现，这条黑龙居然将他带到了一处山顶附近，在往上一点，就可以看见一座寺庙。
　　这个地方楚天域和二师父也来过，而且当初还在那座寺庙里借宿过。这里是位于墨脱村以东的泽马拉山，山顶那座寺庙叫做仁钦朋寺，是墨脱最大且最著名的藏传佛教寺庙，哪年而建不得而知，但却翻修了多次，现存地记录已经约有300多年的历史。
　　楚天域依稀还记得仁钦朋寺的主楼为石木三层结构，开东西南北四门，主供莲花大师佛像。楚天域正边回忆边慢步走向寺庙，突然一股浓重的血腥之味传来，有过那么多地经历，楚天域还是立马就分辨出来，这绝对是死人所散发出来的味道。
　　惊呃之下，楚天域脚下微一运攻就急速飘进了寺庙大门。刚一进去，就觉一阵罡风扑面，楚天域早有准备，一式云门截脉手同时划到，莆一接触，两人就互换了几招，直到楚天域贯注八成真力的一掌，才将那人给震退了开来。
　　这让楚天域是大吃一惊什么人居然能够接下他八成的功力。当定下身形，才看清偷袭自己之人乃是一干瘦老头，满头白发，一身红衣，诡异至极。
　　“哈哈，老红魔，吃瘪了吧！嘿嘿，这世上人外有人，可不是你一人就能够横行无忌的！”一个洪亮的声音同时响起。
　　楚天域见说话的是一个满面红光的老者，一席素衣，鹤发童颜，看起来慈祥无比。
　　同时寺庙的四周还站着几个打扮怪异之人，相互之间都保持着一定的警戒距离，而且看寺庙中零乱的物品和脚印，大概能推断出来，在楚天域来之前，他们几个已经斗过一番。
　　想到这里，楚天域更是大讶，那岂不是说这庙里人的武功都跟和他过招的那个红衣老头处在伯仲之间吗？
　　楚天域在惊讶，但包括偷袭他的红衣老者在内的屋内几人，比楚天域更要吃惊万分，要知道那个红魔已经是超过百年的功力，居然简简单单就被一个看似山野中的小子给一掌击退，而且看样子好像还被震的是气血翻腾，一时说不出话来。
　　当下都纷纷露出戒备之神色，楚天域也不理他们，缓缓打量周围环境，几个喇嘛也已经惨死在当场，血腥之味就是他们的尸首中发出。
　　楚天域一见之下，恶向胆边生，正要出口询问倒底是他们何人所为。就在这时，就听寺外一阵嘈杂，已经有功力高绝的群雄寻着黑龙特意留下之气赶了过来。
　　那个红衣老者仿佛也在这个时候调息过来，也不跟楚天域多纠缠。而是迅速从怀中掏出一个托盘，仔细查看起来，干瘦的脸色一脸的沉重。
　　就听他一阵铿锵般的声音响起：“童颜，黑白二离，还有几位同道，现在不是争夺意气之时，马上就到正午了，到时春雷一响。灵气大动之际还不能破开这个压制地寺庙，到时候一过这个时刻。灵气欲泄无门，凝化而藏，我们就竹蓝打水一场空了！大不了到时放出灵气，我们在拼个死活。看是谁有缘居之！”
　　红衣老者的话很快获得了他们的首肯，并在他的指挥下站住了各个方位准备破开寺庙之禁锢。
　　而楚天域也冷静了下来，看着寺庙，看着他们行动。想着黑龙地反常举动，几个事情联系起来，楚天域也终于大概明白了事情的缘由。
　　看来这条黑龙不是想吸收这里的灵气，而是想破除禁锢。救它出来，可以估计这肯定不是什么所谓的灵气，而是邪气，蛟气还差不多！
　　所以黑龙之气才会有在这之前的蛰伏和刚刚故意引人而来的表现。想这座寺庙八成就是对此等邪物震慑压制而修建。黑龙这么煞费苦心就是想引人将之毁去。
　　不过不用它引，已经有道行高深之人先一步找到这里，看样子，现在正准备为身上之黑龙出一把苦力。
　　楚天域并没有阻止，是问题总该解决，同时他也很好奇能让身上黑龙为之疯狂的到底是个什么东西！
　　就在外面群雄闯进来之前，“轰隆~~”一声，寺庙在几大高手的联手之下将莲花大师佛像外层地禁忌给破开，随即一朵似有若无的虚幻莲花缓缓从佛像中升起，在离到佛像头顶三尺高地时候，突然一虚，就随风羽化湮灭
　　整个寺庙接着就是一震，主梁也同时带着巨大的轰隆声落下，随后整个寺庙的建筑结构就分崩离析，碎石木屑，扬起了漫天尘土。
　　包括楚天域在内原先寺内的几人依靠强大地功力，原地动都没动，还是各站方位，各拿出法器，等着吸收这即将破土而出的“天地灵气”！
　　寺庙的倒塌也正好阻止了后面赶来的各路人马，同时一个阴阳怪气地声音从寺内那被称作黑白二离的白离口中发出：“此处已经划为禁区，各位请回，如果擅自上前一步，硬闯进来的话，后果可要自负！”
　　宝物当前，哪有人会理会这无聊的警告，天材地宝，有缘者居之，你凭什么随便划个道就说是禁区，去你妈地
　　几个高手骂骂咧咧根本不理会这个警告，而是大踏步的闯了进来！
　　突然一声尖锐的声调响起：“找死！”，就见那走向前的几人瞬间就被一道强劲的气罩给弹了开来，落出丈远，“吧嗒~”声落地后就心脉俱断惨死当场。
　　几人功力都是有目共睹，居然连人影都没见着，就被挂掉，一时间众人都被震住，愣在了当场，没人在敢靠前半步！
　　此时天空突然一声轰鸣声，一个春雷破开雪雾直落而下，炸响在山顶，山脉为之都是一震，一道灵气瞬间透出
　　当第三个春雷落下炸响之时，时间刚好是正午时分，伴随着一阵似龙吟般的高亢之声从地底山脉传了上来！
　　围在上面的那几个老者脸色都是为之一振，心中狂喜，没想到这股强大的灵气居然是天地至尊的龙气，怪不得先前能闹出如此声势浩大的动静。
　　几人兴奋的脸都开始发光，手中的各种吸收法宝都紧握在手中，就等那龙气破土而出的那一刻。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，没等几人有所动作，就见楚天域浑身黑气在次泛起，直冲天际，而后又带着无比的威势一拳落下，狠狠砸在地面。立马引起一阵山摇地动，地上同时裂开一道巨大的缝隙，万道红光泛出，一声龙吟在次欢快的响起。在红芒最盛之际，一条青色长影腾空而出！带起的罡风四射，连被逼得站在远出的群雄都被吹的睁不开眼来，功力弱地已经呈摇摇欲坠之势。
　　居然是一条青色蛟龙！
　　就在它破土而出的这番动静和声势，以及楚天域在黑龙之气控制下砸向地面的那一击之威，早就将那几个想要吸收灵气的老者们纷纷震倒在地，不过这些人也都是功力雄厚，年老成精之人。场面上地突变，他们并没有惊慌。而是迅速飘起各用法宝对着刚飞升而出的青蛟使出。
　　同时还有空手的则纷纷凌空向楚天域攻击到，在他们看来，楚天域这后来者不外是想趁机拣便宜之人，又怎么会知道他也是身不由己和还有条更厉害的黑龙在他们身侧！
　　楚天域早在第一声春雷之际就又被那条孽龙给控制住了身体。这次楚天域也运起全部功力进行抵抗，更企图调用体内正在封印中的紫虚龙气，但却是无功而返。任由这条孽龙充当老大控制的角色。
　　当那条青蛟化气而出时。楚天域也终于理解了师兄悟静那句：“春天来了”的高深境界。
　　也明白了刚刚他的那点反抗对于两条蛟龙之间千年、万年地思念之情，欲念之意，是何其的微不足道了！
　　所以楚天域索性放弃了任何地想法，完全任由黑龙去摆布，这时楚天域身上的黑龙之气大盛，形成的气脉拼命想要往外涌，去“交缠”那青蛟，而青蛟也是急得盘起身来，围着楚天域的身边团团打转。
　　楚天域大惊，心中狂汗，骇然想到，不会这两条孽龙淫蛟要光天化日，众目睽睽之下在自己身上做那事吧！
　　还好，楚天域担心地事并没有发生，黑龙怎么努力也像是离不开楚天域的身体般，急的楚天域都是热血沸腾，那种想吃却吃不到的感觉这次可轮到那条孽龙了！
　　楚天域内心之中总算出了口气，看着黑龙也是幸灾乐祸地想道：“真是要命吧！嘿嘿”
　　黑龙在和紫虚真龙争斗地过程中，本体就被吞噬，只留下龙核，衣服于楚天域身体上，才得意保存下来，现在当然在没有了身体能够破体而出，只能依靠龙核泛出一层龙气来。
　　所以楚天域有龙气护身，地上几人的攻击根本犹如隔靴搔痒，没有半点威力。但他们对青蛟的法宝攻击却开始显现出成效来，特别是那红衣老者的锥形白玉杖，不断发出一道道闪电，让那青蛟悲吟连连，并且气息形成地蛟身开始转淡！
　　那黑龙正想着破体而出的门法，却没注意到他的“爱蛟”的情况，而那青蛟也是不做任何反击，只是一遍遍缠着楚天域，不断翻腾搅动。
　　楚天域看着一阵不忍，虽然它们现在已经化气飞升，但还应该算作兽类，楚天域身处之中，感同身受，这不知道相隔了多少年代的“爱恋”并不比人世间两情的生死不渝差到哪去
　　突然一声“啊~”熟悉的娇喊声响起，惊醒了楚天域的感慨，当他转头观看时，只见那红衣老者一手控制着白玉杖，一手居然凌空从人群中吸过一个少女，手抵命门，一口咬向了少女颈部的大动脉，借助少女纯阴之精气催动那白玉杖以增加威力。
　　楚天域不看还好，一看之下，浑身就是一震，那个少女不是别人，居然就是天音门跟他混的最熟的小雅
　　鲜花在枯萎，少女的容颜逐渐灰白下来，鲜活的眼神也暗淡无光，转瞬之间已经变成一具眼眶空洞的干尸！
　　楚天域眼睁睁的看着小雅生命的消逝，心中已是在滴血，但身体却一点动弹不得，心中在呐喊，热血在沸腾，楚天域满脸狰狞，牙齿咬的格格响，如果眼神能够杀人的话，那个红袍老者早被洞穿几回了！
　　红袍老者在吸足小雅精华后，白玉杖威力更加巨大，闪电已经由一道道闪电变成了一道虚幻的白光缠向了青蛟
　　青蛟一声悲鸣，让黑龙终于注意到居然有人敢动它的至爱，遂一声响彻九霄的龙吟，与楚天域一样，“兽”血沸腾起来，带起万均之势，连同楚天域的滔天恨意，将刚刚所有的仇恨都齐聚在这一击之中
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十四章 龙欲傲天

　　绝对秒杀一切，摧毁一切的一击！让天地之力量发挥到极至，楚天域快速下落的身形就犹如一条翻滚翱翔与九天的黑色神龙一般，伴随着阵阵春雷之响，整个人形都砸在地上，一阵撼天震地的声响同时响起，山脉都为之一震，地坪更是瞬间一丈之上，化为粉末......
　　寺庙之中的几个老者更是无论正邪，无一能够幸免于难。除了喷射出一蓬谈谈血雾之外，尸首早已经荡然无存！
　　而原先被逼迫在外围，还感觉义愤填膺的众人此时心中也怨念全无，纷纷不停的向后退去，而前面稍微靠近的修行人士早就被殃及池鱼，运气好点的就是被震的当场吐血而退，运气背的就是被这股狂暴的罡风给扫落到山下。
　　而天音门和天魔门众人因为有楚天域事先提醒而站在了最外围，只有性格活泼的小雅跟着几个好动不知天高地厚的小师妹趁众人被场中奇观所吸引，而偷偷挤到前面，一饱眼福。
　　不想却惨遭横祸，被那红衣老者感应到了她纯阴的天地之脉，擒拿而去吸食精华用以临时增加法杖的道行。
　　当雪霏霏和姥姥们看到小雅的身形时，也为时晚已，想要上前，她们这么多人却也一时半刻挤不进去，还惹得前面之人一阵横眉相对。
　　“小雅~~小雅~~”天音门的弟子们一声声呼唤，却在也换不回小雅鲜活的生命，而这一声声悲呼，在场中一张张被灵气所蒙蔽而疯狂的群雄面前，却显得那么苍白，那么渺小和微弱......
　　直到后来黑龙发出的那毁天灭地的愤怒一击，整个山顶为之削下一层，外围的众人都被震退开来，恐怖的气氛才在群雄中蔓延开来，一时间也不想着那什么灵气有缘者居之的美梦了。而是有路夺路，连滚带爬般的向山下逃去，现在在他们心中就只剩下一个念头，那就是有多远跑多远，保住小命要紧！
　　而此时场中的局面情景，楚天域却没法看到了......
　　因为就黑龙那猛烈一击，楚天域自己也没办法承受得了。在一拳轰下之际，也瞬间被巨大地反震给震昏当场，身体也是多处经脉暴列，浑身衣物果然如他早就有所预料般化为了片片碎片直至化为乌有湮没在空中。
　　不过楚天域担心赤身裸体不雅之观的场面却没有出现，一来他全身被浓重的黑气包裹，外面根本看不到，二来现在谁还顾的看这边的情况，就恨爹妈少声两条腿。逃命还来不及呢！
　　这个情况别说昏迷地楚天域想不到，就连那条黑龙都没估量到，一直跟它作对，想要控制它地楚天域，这次居然跟它一起“兽”血沸腾，从来没有过地心意一致，和着楚天域本身的全部功力共同完成了这一击！
　　不过此时楚天域的昏迷，以及成功解救出自己的至爱青蛟，但却没它想象般的可以立马飞升与之翻云覆雨一番，所以完成这一击之后，那条黑龙控制着楚天域身体，看着青蛟在自己身边不断缠绕却不得接近半分，也是一时愣在了当场，这才放过了那些向远处逃窜的各路群雄。
　　青蛟一声声撕心裂肺的吟叫，让那黑龙本身更是焦急万分，淫性大发，却又欲火焚身不得宣泄。
　　突然黑龙看到一根白光闪闪的法杖，正是那红衣老者地法宝，居然在这么强大的一击下并没有丝毫的毁坏，而且其上还光芒强盛，仿佛还有一层血雾搀杂其中为其提供能量一般！
　　这黑龙也是通灵之物，而且又附在楚天域身上多时，血脉相融，其智慧更高，见到白玉杖地情景，它好像突然是想起什么般来，紧接着就是一声仰天长吼，巨大的黑雾更加的浓重，一股龙气瞬间喷射而出，向四方射去，而在旁边的那条青蛟也感应到了黑龙那熟悉的气息划体而过，一时欢愉无比，兴奋的将蛟身紧紧的缠住了包裹着楚天域的黑龙之气......
　　气息的放出，很快让黑龙有了感应，又是一声兴奋的龙吟，没有任何的停留，带着青蛟就是电射向着群雄逃跑的方向！
　　本来群雄们一开始还急奔如电，但跑远后，却见那青龙和一团黑气并没有追来的迹像，而是停在了空中，不动半分。
　　于是跑在后面几个大胆的又纷纷停下了脚步，隔着老远暗暗回头查看起来。而雪霏霏也是不停回头呼唤着小雅的名字，在两个姥姥的强制搀架下，往山下撤退......
　　那几个胆大的还没等看上几眼，就见那里连续两声比春雷更响的龙吟后，就是一阵恶风扑面，被强大的劲气瞬间撞了开来，一个个胸口爆裂开来，鲜血飙射，居然无一幸免。
　　当黑龙之气射到雪霏霏身边之时，也就是眨眼的功夫，而那黑气青蛟仿佛要找什么般，更怕伤着什么般，不在放出强大的罡气，而只是保持一般的气息，将前方阻挡之人撞开既可，让许多人也是拣了条性命。
　　没想到刚刚还离着老远的青蛟和那团黑气，现在居然二者交缠，电射至面前，“韵动”二姥立马将雪霏霏挡在身后，回身对着青蛟黑气就是一掌，而动老更是不顾已经受伤的身体，聚起全身功力击出一掌后，就是一大口鲜血隐忍不住喷了出来。
　　这样的攻击在黑龙眼里直接无视，黑气直接撞开她来，来到雪霏霏身前，没等雪霏霏有任何反应，黑气就是突然向外一涨，瞬间笼罩住雪霏霏全身，同时分开上前相助的天音门弟子，在雪霏霏一声惊呼中，带起一阵狂风，刹时飞沙走石，周围人连眼都争不开，耳边只传来一股旋风般升空的巨大声响......
　　黑龙和青蛟飞升到半空后，黑龙微微一顿，像是感应了一番后，才一声龙吟，带着青蛟寻着山脉向东飞升而去。
　　当众人在次争开双眼，只能看见留在空中的一道气痕和远方传来的似有若无的破空之声......
　　雪霏霏被黑龙之气笼罩后，就被一股巨大的拉扯之力给吸到黑气中央，紧紧贴在了一个浑身滚烫的肉体身上。
　　面对如此匪夷所思之事，以及突然和一个不知道是死是活的赤裸人体紧紧靠在一起，在加上黑龙的拉扯撞击之力。雪霏霏一声惊叫还没出口。就当场昏厥过去。
　　“轰隆~~”一声，山摇地动，雪霏霏也被这声巨响给惊醒，还没等有所反应，身体和双手的触感就传来一种她从来没有过的感觉。
　　滚烫的肌肤，结实而富有弹性，摸上去更是细腻嫩滑，但肌肤的细腻并没有丝毫减弱其处处恰到好处坟起的肌肉，那种给人以强有力的爆炸之感，韵动之感......
　　当雪霏霏睁开双眼地时候。就见眼前一张模糊地脸孔紧紧靠在她右边地肩头，双手很自然的环抱着她，而她的全身也如八爪鱼般紧抱着他。如此暧昧亲密的姿势，让雪霏霏是大吃一惊，脸色瞬间变的绯红，急忙想挣脱开来，但一股巨大的阻力同时传来，这才发现她根本是动弹不得半分。
　　雪霏霏在惊慌失措的挣扎了好一会，也没能够有所寸动，遂安静下来，不得不面对现实。
　　现在雪霏霏真是后悔莫及，楚天域昨晚的警告还呖呖在目，早知现在，何必当初，为了所谓的灵气，不仅搭上了小雅地一条性命，还将她自己陷入到如此前途未卜的境界当中，而且不知道在她被吸收后，姥姥和其她师妹有没有脱离险境......
　　雪霏霏在这里追悔，但却也是晚已，想想也是，这世上利益当前，谁又能保持清醒和超然的态度，有什么劝告或是逆耳忠言又岂会听的进耳朵，相反，还要误会人家别有用心或是居心叵测！
　　有道是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死，俗语有云，诚不欺人啊！
　　雪霏霏冷静下来，这才慢慢接受了眼前无奈的事实，开始慢慢打量起周围的环境来。只见她现在被一个大的黑色圆球给包裹着，怪不得在里面她和那人要成现在这个互相缠抱的羞人姿势。
　　在看眼前之人，果然是那个由背山客突然变为云门门主，也是给她们忠告的前辈高人！
　　楚天域在和她们接触的过程中，因为和雪霏霏的恩怨关系，他是一直隐藏着真面目，连名字都没提过，而雪霏霏当时还焦急于大小事务，哪会关心一个背山客的名字，就是后来楚天域显露出云门门主身份来，还有那身恐怖的功力后，以他的身份，他自己不提，别人也失去了高攀问话的资格了！
　　所以在雪霏霏心中只好把他喊成为：“前辈高人！”
　　看来真如他所说的般，发生某些异壮，而他自己好像也被困于此中并且昏迷不醒，这倒让雪霏霏心中一阵轻松，暗呼一口气出来，否则两人这种姿势的尴尬还真不知道该如何面对了！
　　突然，黑气又就是一声“轰隆~”声传来，带起的地面都颤抖不已，而雪霏霏和楚天域两人在里面也没有幸免，被震的是一阵来回有规律的颤抖，就她俩这姿势，这么一来一回，就犹如......
　　想到着，雪霏霏早已经羞愧的无地自容，恨不得真能开个地缝，给她立马钻进去！可事与愿违，她也只有羞红着脸默默承受了这个现实，同时心中暗暗祈求，这个什么前辈高人可千万别现在清醒过来！
　　“轰隆~轰隆~”外界的声响继续传来，不过震荡之感却小多了，雪霏霏透过包裹在周身的黑气向外看去，依稀可辨那条青蛟正在以其蛟尾不停的打击着周围冰雪覆盖下的嶙峋岩石，前面那两声巨响已经让它硬生生地打出了一个巨大的凹坑，现在的小声响和震荡就是其正在扫平其他的碎石，同时将击碎的岩石、土壤等全部扫向外围。
　　在雪霏霏惊呃的眼神下，很快一个巨大而平坦的凹坑就出现在山谷的中央。
　　此时月光也撒了下来，原来已经是夜晚时分了，借月光之色，只见这里就是一个处于深山之中的山谷，周围附近都是百余丈内的峭壁，山峰上地积雪也因为青蛟的大动作而滚滚落下，发出扑扑声响。
　　雪霏霏在里面根本就分不清是白天还是黑夜，她还以为自己才昏过去一会，现在顶多下午三、四点钟。
　　可是此时异变在次突起，当青蛟弄好了凹平台之后，黑龙一阵欢快的龙吟，黑芒大盛，瞬间飘过，让那青蛟交缠住自己。青蛟也是一阵长吼，兴奋的将那团黑气紧紧盘住，并用尽了全部力气往里紧收。
　　而黑气也不停的一次又一次地涨大了气息，与之摩擦碰撞，这下里面地雪霏霏倒是终于获得了活动地空间，赶紧离开了楚天域的怀抱，可好景不长，黑气涨了几次都好像无法在往外半步，只好一下收回，带动雪霏霏的身体在次撞向了楚天域。
　　如此来回几次，搞的雪霏霏是浑身巨痛，在也不敢离开楚天域的“怀抱”半分。
　　可此时黑气与青蛟的纠葛之状又发生了变化，两股气息交缠着已经开始缓缓绕着凹地绕起了圈子，并且速度不断加快，到最后已经呈上下翻滚移动之势。
　　刚开始平行移动还好，雪霏霏还能撑的住，可现在这样，她早就随着它们的翻滚被撞地七荤八素，一口鲜血喷出，终于在次昏了过去。
　　黑龙和青蛟这种状态一直保持快到了子夜时分，才在青蛟死命收紧盘住黑龙的身体下，渐渐停止翻腾，但两股气息的纠葛却更加地用劲，仿佛爆发前的平静般，两者只是在默默的用劲。
　　而谷内被这两条龙弄出的巨大声响也渐渐趋于平静，此时黑气之中地雪霏霏也终于悠悠醒来，但楚天域却还是保持着昏迷状态。
　　刚醒过来的雪霏霏就感脸上发烫，浑身发热，心低一股欲火油然而生，瞬间淹没了她的理智，让她只是潜意识的不停的用身体摩擦着还是赤身裸体的楚天域。
　　两条蛟龙刚刚那段交姘前的“缠绵”所发出的淫糜之气又岂是雪霏霏所能抵抗的，所以当她一醒来，连神志还没有清醒，就被这淫糜之气挑起无边欲火，失去理智。
　　现在的雪霏霏也已经是面红耳痴，娇喘连连，并用手不断的撕扯着自身的衣服，“嗤~~”声不断，一会功夫，已经露出了大半雪白的肌肤，其上还有梦有一层烟蕴流动的红晕，一股少女谈谈的肌肤之香，也在狭小的空间中弥漫开来，闻之让人心神荡漾。
　　此时楚天域的身体也本能的有所感应般，胡乱地对雪霏霏不停的厮磨做出反应。他这一动更不得了，让雪霏霏浑身的扭动更加激烈，整个人已经是挂在楚天域身上，胸前那两团嫩肉更是紧压在楚天域的两块胸肌，上下摩擦，矫喘之声几欲窒息。
　　那黑龙仿佛也感受到这其中的状况，它和爱侣情欲的交缠终于发挥出作用，而里面两人欲火上升，这也极大刺激了它，让它的欲望更盛，并通过气息传递给了外面的青蛟，青蛟当即就是一阵淫糜之声发出，盘绕的身体更加的收紧并又开始上下摩擦。
　　黑龙也是一阵欢快，享受着谷里无边的淫气......
　　此时的谷内，一龙一蛟，一男一女，两对都仿佛已经箭在弦上不得不发一般，而却又各自不得其门，只有剩下干着急的份。
　　龙蛟这对当然是由于黑龙失去了本体而不得泛出，楚天域、雪霏霏这对，当然就是由于楚天域的昏迷和雪霏霏欲火焚身下的懵懂不知“性”事。
　　突然，天空月华大盛，阴气弥漫，每夜的子时终于来临！黑龙等的就是这一时刻，借助现在天地阴气最重之时，突然往回一收，带着万般淫气瞬间进入楚天域体内，让楚天域体内突然爆发出无边的欲望之念！
　　刹那间，楚天域也两眼睁开，坚硬之物毫无停留地刺进雪霏霏早已泛滥的桃源深处......
　　“啊~~”一直压抑索求不着的巨大充实感瞬间让雪霏霏一声高喊进入了颠峰，痛并快乐着......
　　而黑龙完成这些动作的瞬间，在次膨胀，刚好赶上青蛟因为刚刚紧盘着而因为黑龙突然收缩回去后的自然收紧的惯性，就见黑龙借着此种状态下“天地人”三者的阴气、淫气，一声怒吼，黑芒在次以万均之势狠狠地撞击过去！
　　轰鸣，龙吟之声不断，黑气终于进入青蛟体内，又或是说青蛟进入黑龙之内，但不管情况怎样，总之一龙一蛟同时发出阵阵响彻天地的畅快之吟。
　　随后就是一阵翻江倒海般的交姘，疯狂发泄着这几千年来的思念与爱恋......
　　黑龙更是高亢连连，随着一下下搅动，仰天长啸，仿佛在宣泄着所有欲念，宣泄着对天，对地，对那些压制它的所有生物的蔑视和傲气！
　　一股龙欲傲天，舍我其谁的气势直冲天际......
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十五章 好事成双（上）

　　此时谷内的情景可谓奇异之极，场中形成了一个夹杂着青色的圆形黑色“气”场，气场伴随着阵阵龙吟不断交融变幻着......
　　而气场里面是一对全身赤裸的男女，男的气喘吁吁，女的也是矫哼声声，正在享受着一次又一次爱的冲击......
　　如果细看，不难发现外围整个气场的根源就在那个正在疯狂运动的男子身上，一股虚幻的黑气由他的左胸升起，原来的龙形已经消失，只剩下龙眼处的一点，就像是一条风筝线一般，扯着整个外围的气场，并还隐隐感觉有着源源不断的能量传送而去！
　　其实此种情况解释起来应该是那条黑龙因为失去本体，而不得离开楚天域飞升，所以就借着他们蛟龙性喜淫糜之气的吸引力，先是找到雪霏霏这个纯阴的天地之体，然后在寻找一处万年不见阳光的地阴之脉，并让青蛟挖开其脉眼做其爱巢，并通过它俩相互间的“调情”，产生出淫糜之气，引出雪霏霏他们的所有的本能欲念，同时在子夜月华最盛之际，让楚天域和雪霏霏进入阴阳交济的做爱状态！
　　在通过他们产生出的淫气，合并天上地下之阴气，使它能量大盛，成功的只需要保留一丝联系，就可以膨胀而出，并通过“天地人”三者的至纯力量，终于成功吸收了青蛟之气，使之交汇融合，进入共享千年爱欲的至高境界！
　　......
　　终于，在黎明破晓的那一刻，龙吟和娇喘声同时达到极限，都在疯狂的颠峰一泄而出！
　　楚天域和雪霏霏他们就不用解释了，而这含着青蛟之气的黑龙也是如倒流的瀑布般一泄而回，瞬间回到了楚天域身体中，蛰伏在原来左胸膛的位置。
　　原先消失的黑龙印记在次浮现，但与以前不同地是龙身的黑色更加浓重。周边还多泛出层墨青之色，仔细查看，那层墨青色仿佛活的一般，烟蕴流动，使整条黑龙之身看起来仿佛活灵活现，入海遨游一般。
　　气场的消失，终于解放出了楚天域和雪霏霏，楚天域在一泄如柱的同时还承受黑龙回体的巨大冲力，当场就一口鲜血喷出，在次陷入昏迷。
　　而雪霏霏也因为全身到达极乐之境，同时这么长时间的消耗，就算是她地天地之体也支撑不住，同样陷入昏迷。
　　当雪霏霏浑身疲惫的醒来，已经是第三天的正午，虽然是中午十分，但谷内除了知道是白天外，根本见不到任何的阳光。
　　雪霏霏茫然的看着四周的景象，以及身边近在咫尺的楚天域，和他们还交缠在一起的羞人姿势后，雪霏霏“呀~~”地一声就要弹开身形，但就感全身乏力，下体还同时传来一阵钻心之疼。让她在先前惊讶的“呀~~”声后，在次不由自主，痛苦地又喊出一声：“啊~~”
　　良久，雪霏霏才缓过劲来，并骇然发现她的一身功力尽毁，身体内的劲气已经是半点全无。
　　想着昨晚之事（她以为才过了一晚），面对着现在的状况，还有那个不知道生死和她有过合体之欢的“前辈高人”，雪霏霏不由悲从心中来，梨花带雨，哭啼起来......
　　可这空谷之中，除了阴气阵阵，连个小动物都踪迹全无，又怎会有人怜花惜玉地来关心安慰她一番呢？
　　其实别看雪霏霏地身份复杂，又是天音门的大师姐。又是超级巨星，更和史云东史家有着千丝万缕的联系，但对于雪霏霏来说，她的经历却很是简单。
　　从小跟着妈妈过活，虽然有史云东按时寄来的生活费，但他们生活的确实艰苦，平时遭受的白眼和议论，妈妈一个女人独自带孩子的艰辛，都让她在小小年纪体会到了生活的艰辛，直到被师父找到，师父的关怀，姐妹间亲密地关爱，才体会到人生地另一种滋味，在后来就是她出师入世，履行天音门下一任掌门的职责，为师门提供继续抚养孤儿的资金，同时也算是一种修行。
　　基本上每一代天音门的掌门都是那个时期地当红巨星，只不过以前她们被称为戏子，地位低下，所赚钱物也菲薄，而现在时代的变迁，雪霏霏出世的身份已经是千万人为之疯狂为之追求的超级偶像和明星，所赚资金也早已经是天文数字......
　　但不管雪霏霏在天音门也好，当超级巨星也罢，都处在一个独特的环境当中，基本与普通大众很少接触，有什么事都是由几个姥姥帮着打理，可谓是一帆风顺，万事不愁！
　　可现在的情况也只有靠她一个人了！
　　雪霏霏在发泄过一番后，也终于认清形势，慢慢坚定起心性，打算起下一步的行动。
　　首先是又查看了一遍体内的状况，在确认确实没有半分内力后，雪霏霏是彻底死心了，不过有点还是让她很是奇怪的，既然没了内功，怎么像她这样身无片缕，在这白雪皑皑的幽谷中，怎么却没感到半点寒冷之意，相反身体还暖意浓浓。
　　雪霏霏也不多想了，趁自己还没恢复力气，准备在次打量下周围的环境，并思量随后的行动，同时也顺便心情复杂的看了看楚天域的情况，见他只是熟睡状态，暂时没有什么其他迹象，遂放下心来，看向四周。
　　谷内虽然寒气扑面，冰蚀崖壁犬牙交错，远处像是有一个蔚蓝色的湖，湖上仿佛还飘着块块浮冰，谷内地势除了他们所处的平整凹地外，放眼远眺，地势连绵起伏，沉积千万年的冰雪，在白天的亮光下，晶莹剔透，配上周围葱绿的大小植物，折射出的幻影，仿佛让人以为置身一个绿色的世界，在和地面的白雪相对，居然形成一个独特的景象，甚为壮观。
　　雪霏霏叹为观止地欣赏着，突然像是想起什么般来，疑惑顿升，这里常年见不到阳光，而且这个季节也才刚刚过惊蛰节气，怎么这里的植物茂盛翠绿犹如是蝉鸣的夏季一般。
　　带着疑惑，雪霏霏终于慢慢舒展开身体，同时看着夺走自己处子之身的楚天域，一时间又是感慨万分，心情复杂！
　　好不容易才平静下来，雪霏霏才紧咬银牙终于站起了身形，慢慢活动开来，虽然功力尽失，全身乏力，下体还传来阵阵隐痛，但还不影响基本的行动。
　　雪霏霏对于此处的诡异，也没敢走多远，只是绕着这个凹地走了一圈，终于在不远处崖壁上发现了一个大的凹洞，虽然不深，但容纳上几个人避风挡雨不成问题，遂先回到楚天域身边，看着满地的碎衣物，勉强找了块稍微大点的围在腰间，然后才般动楚天域，吃力的将他背进凹洞之中。
　　随后又四处找了许多枝叶扑进洞里，盖在楚天域的身上，这才在次折返回去原先的地方，含着眼泪将那些沾染着血迹的破衣碎片，以及一切见证她处子之身的印记全部埋入地下的冰雪只中......
　　当把眼前该办的事都办完后，雪霏霏又茫然了，也不知道下步该任何是好，那人也不见清醒，否则还有个人说说话，商量一番。
　　不过雪霏霏这时却又发现了一个奇异之处，那就是她全身上下不畏严寒的同时，居然忙了这么久，也没感到丝毫的饥饿，按照道理，从昨天中午开始她就没吃饭了，到现在都第二天的下午了，肚子里应该早就饥肠滚滚才对啊！
　　雪霏霏摇了摇头，也是想不明白，想想也对，实在是发生在她自己身上的事都太匪夷所思了，不光这些疑问，就来当时劫持自己的那团黑气和青蛟都不知道又跑到哪里去了，只是在那人身上看到条狰狞的黑龙纹身，难道黑气就是那条黑龙？而且还被他吸收了？那青蛟又在哪里？
　　带着一系列的疑问，雪霏霏还是选择先返回洞内，坐在了楚天域的身边，不由在次详细打量起他来。
　　只见现在的楚天域满脸胡茬，蓬头垢面，而且脸上还凝结着红迹斑斑，原先因为自己的伤心，都没注意看过。
　　雪霏霏从楚天域的面相上一时也看不出他的年纪来，不过看他体形匀称的身材，青春朝气而富有弹性的肌肤和那些块块坟起的肌肉，让雪霏霏脸色绯红的同时，也推断起他大概年龄并不是很大，心下暗暗松了口气，还好！如果要是个老头，那可真不敢想象了......
　　“也不知道他到底是什么人，家在哪，有没有女朋友，有没有结婚，有没有家庭妻子......”雪霏霏一时间又陷入了遐想之中。
　　如果这个情景让楚天域知道，一个女孩子独对他的裸体，评头论足的同时还思量着他有没有女朋友，是否结婚的问题时，他又作何感想！
　　女孩子到底爱干净，雪霏霏在想了一会后，就动手开始“摆弄”起楚天域来！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十五章 好事成双（下）

　　雪霏霏先是在洞边上捧了把新雪，悬在楚天域脸的上方，然后手掌用力搓动，一会的工夫就靠手上的温度将雪慢慢融化成水，滴在楚天域脸上，雪霏霏赶紧也将手中快要融化的雪水一起敷上，就在楚天域的脸上搓动开来，但水量还是太少，也仅仅刚刚够把楚天域脸上的红色血迹给融化开来。
　　雪霏霏连忙又捧了几把雪过来，一遍一遍的为其擦拭，还好雪霏霏现在身体并不惧严寒，体温也一直保持正常，并没有因为连续的搓雪而冻僵。
　　忙活了好半天，雪霏霏终于把楚天域脸上的那层“老灰”给洗了个干净，当她终于可以仔细端详其面孔的时候，雪霏霏却被楚天域脸上的恐怖的情景给吓的差点失声惊叫起来！
　　原来楚天域的脸上皮肤刚洗干净时，大概望去还没有什么异状，但当雪霏霏靠近仔细看清后，却见楚天域的脸上满步裂纹，就像是件碎纹陶瓷一般，远看成形，近看却龟裂斑斑。
　　雪霏霏像想起什么般，连忙查看楚天域的全身，除去一块污垢后，居然和其脸上是完全一样的情形！
　　雪霏霏除了刚开始的吃惊外，现在已经好多了，毕竟从她被黑龙之气劫持以后，就怪事连连，更发生了她以前十多年都没有经历过的奇异之事，所以现在她已经比刚开始的时候稳健多了。
　　雪霏霏毕竟也是修行之人，平常的搭脉查气还是学过，她也探查过楚天域的气脉，只感觉平稳悠长，澎湃有力，以普通的观点来看应该算是在健康不过了！
　　但这个情况下，雪霏霏也不敢肯定这到底是好是坏，遂索性也不去多想，决定先把楚天域全身清理一遍在说！
　　不过如果还靠原先搓雪的笨办法。那还不知道要弄到什么时候，记得原先她观察过这里的情况，好像远处有一处湖水，而且就现在的情况看楚天域也没什么大碍。于是雪霏霏决定先到谷里走走，好好探察一番。
　　雪霏霏出来后，先是经过了对一片葱绿的树林，各种各样的植物都有，而且个个是宽枝大叶，绿游游的，别提有多旺盛的生命力。
　　雪霏霏一路小心翼翼，生怕在遇到什么般，都是详细观察仔细才在迈脚，并折了一跟粗枝为临时的探路工具。
　　一路平安地穿过树林。没走多远，雪霏霏就发现她在远处观看地果然没错，就是一个清水湖，湖面到底有多大。雪霏霏也看不出来，因为她发现，她现在已经站在了湖水之上，就近的前面已经是块块浮冰，只有偶尔的间隙才露出湖水之色，雪霏霏原先看到的大块湖水水面，离她现在所站位置，还有很长的一段距离。
　　雪霏霏慢慢移动着脚步，在接近浮冰断裂处，慢慢伏下身来将手伸入水中，没想到一阵温暖之感瞬间传来，原来是温泉！怪不得这里天寒地冻，湖水却没有整体冻起来，远处那块大的湖面看来就是中央了，估计也是温泉最高的地方，所以才能继续保持着水状而没有结冰。
　　不过雪霏霏就算找到了水源也没办法打出去给楚天域用，在往前已经没路，所以雪霏霏只有按原路退回，又把山谷的另一头给转了个遍，那头也是植物丛生，还生长着各中各样地果实，但雪霏霏一种也不认识，更不敢随便摘下食用，生怕一个不好在有毒就麻烦了！
　　在说她现在也不饿，转完后，除了发现四周都是悬崖峭壁外已无任何出路，只好又不知所措的回到洞中，见楚天域还是那样，没有半点苏醒地迹象，一时间雪霏霏也是愁容满面，受托香腮陷入沉思。
　　当一个女人知道有个男人可以让她依靠时，那么这个女人要多柔弱就有多柔弱，甚至可以像水一般百变缠绕，化为绕指柔；当这个女人知道并没有任何的男人可以让她依靠，而要独自面对生活的艰险，独自一人行走漫漫人生路的时候，哪怕这个女人在弱小、在娇柔，她也可以承担起任何地重担，表现出有时都能让大老爷们感到汗颜的隐忍与坚毅......
　　此时的雪霏霏就是这种情况！
　　接下来几天里，楚天域还是无半点的反应，但有一件事却让雪霏霏非常地担心，那就是他皮肤的状况越来越差，不仅没有了任何光泽，颜色也开始变的灰黄，龟裂的程度也越来越明显，有大地裂口处甚至都能够看到里面血红的嫩肉。
　　这下雪霏霏也不敢随便给他清洗身体了，只是经常过来查看下他的情况，其他的时间，都是游走于谷内，收集了许多材料，枝枝叶叶、藤藤蔓蔓等，把山洞之中全部垫满，感觉也舒适暖和多了，并试着在那湖边推开块浮冰，露出水面来痛痛快快洗了个“热水澡”！
　　反正在谷内百无聊赖，雪霏霏遂将精力放在了搓制麻绳之上，运用她在谷内收集的一些藤蔓植物为原料，并找了块坚硬的石块，用锋利的边缘在树上剥下树皮，分割成小条，然后搅在一起将其中的汁液挤出，编成细线，用来捆绑和穿插大的树藤，最后在扣上大的树皮和宽叶，没几天的工夫，一件藤衣就成功出炉，套在了身上，就算楚天域突然醒来也不会尴尬了！
　　随后雪霏霏又开始帮楚天域做一件，时间也一天天过去，雪霏霏用来计算天数而在崖壁上的划痕也已经十三道了！其实已经是十五天过去了，而今天也是一个重要的节气――“春分”！
　　雪霏霏这天从早上开始就感觉她浑身的力量开始萌动，心中还一喜，以为她的功力并没有失去，而是暂时的被屏蔽，否则体内的热度和不需要进食又作何解释。
　　但这种感觉在进入夜晚后变的越发强烈，浑身的热度还是不停的上升，并且开始遐思连连，雪霏霏地理智也已经不能控制自己的思想和身体般。陷入了一种迷幻般的感觉之中......
　　同样的子夜，春分节气地子夜，就如同十五天前的那个子夜一样，楚天域身上的黑龙之气在次夹杂着青蛟之气瞬间爆出。带着昏迷的楚天域和已经陷入迷幻之中的雪霏霏来到了原先的老地方。
　　龙吟，交缠搅动......
　　娇喘，抽插碰撞......
　　一幕的一幕仿佛就像是十五天前的重演一样，在次拉开......
　　终于又是在黎明破晓地那一刻，龙吟与娇喘声同时达到极限，攀上疯狂的颠峰！黑龙之气终于放出万丈黑芒，犹如烈焰般地黑芒瞬间将所有青色蛟气炼话成菁华吸收入体内，真正完成合二为一的融合过程！
　　同时在楚天域的上空迅速幻化出一条完整的墨绿神龙。仰天长吼三声，才最终收回楚天域体内。强大而完整地墨绿龙气瞬间蔓延到楚天域的全身，重新改造修补着楚天域已经干枯受损的筋脉血肉，并将那些练化剩余后的青蛟杂气随着楚天域地一阵颤抖，一泄进入到雪霏霏的体内......
　　改造好楚天域这个“家园”后。墨绿龙气又在次循环游走了三次，才最终又在楚天域左胸汇聚成龙形，当凝聚到眼睛并现出一道光芒的同时，整条墨绿色龙纹同时一闪。湮没与楚天域的皮肤之中，瞬间消失无踪，痕迹全无......
　　三个小时后，还是雪霏霏最先醒了过来。当看到自己又赤身裸体地在次在同样的地方，同样的姿势和楚天域搂抱在一起，她已经彻底无语了......
　　不过比上次可好多了，不仅轻松起身，而且感觉丹田之中一股庞大的气息在不断游走，还没清醒过来到底又发生了什么事，就听雪霏霏一声惊叫，身形如电射般窜向了温泉湖。
　　原来雪霏霏的身体在承受了青蛟的一些杂质之气后，让雪霏霏的天地之体是大为收益，对楚天域的墨色神龙来说，那是毫无营养的杂质，但对于普通人来说，却是可遇不可求的至纯之气，在加上雪霏霏天地之体的气脉，很容易就接纳了本是同源的天地之气，并同时逼出了雪霏霏身体里所存的真正“杂质”......
　　所以才有雪霏霏闻到她身上排出的异味和黏黏之感，所表现出女还特有的干净性格和执着来，那就是：头可断，皮肤不可脏！
　　......
　　三天后，楚天域睁开双眼的第一时间，就看到了一个似曾相识，但却身罩一席宽大树皮枝叶的女子正在埋头搓制着什么......
　　“啊！你醒了！”随着这声悦耳的声音以及靠近的那张吹弹得破的娇柔玉颜，楚天域终于认出了她，雪霏霏！
　　“你......”楚天域喊出后，脑中就陷入了迷茫，努力思索起他的的记忆。
　　“我......”雪霏霏也是一声出口后，心情复杂万分，在也说不出半个字来。
　　良久，看着楚天域还是一脸迷茫的思索之状，雪霏霏这才打破僵局把事情的大概讲了一遍，除了那羞于启口的两次......
　　楚天域看着自己盖在树叶之下赤裸的身体，配合上雪霏霏的述说，终于联系起记忆来，当时好像他和黑龙完成那一击之后就昏迷了过去，至于以后发生的事情，他却没有了半点记忆！
　　楚天域突然像是想起什么般，连忙低头看向他的左胸，黑龙印记已经消失无踪，难道它终于汇合青蛟飞升了？
　　“你，你能动了吗？”雪霏霏神情有点不自然的问道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十六章 剑曰墨炎

　　楚天域闻言想都没想的自然弹起，露出一身班驳灰黄的身体，按又以更快的速度缩了回去，一脸尴尬的埋头等着雪霏霏的惊声尖叫。
　　但除了“噗嗤~~”一声笑和“哗啦~~”一件轻柔之物抛到身边外，楚天域设想中的场景并没有发生！
　　楚天域下意识的看向雪霏霏抛来之物，原来是一条可以缠于腰际的藤裙。上面还有层绿油油的宽大树叶，楚天域一时好奇，连忙拿起仔细端详，不由暗叹一声雪霏霏的心灵手巧！
　　原来这条藤裙也只有最上面的用了一根树藤，可以绑于腰际，下面的树叶都是由树皮搓成的细线穿连而成，层层叠叠，不仅解决了遮挡之用，而且还是纯手工编制，极富艺术造型......
　　“呵呵，别看了，快围上吧！上衣还没做好，只有先这样将就下了！”雪霏霏柔和的声音伴随着一声轻笑响起，打断了楚天域的思路。
　　楚天域“黄”脸又是一红！连忙在树叶的遮挡下，以极快的速度将藤裙围于腰际，虽然有点不伦不类，但按雪霏霏的话来说，先将就的穿了！
　　“雪，雪姑娘......”有了遮挡，楚天域也放开了心怀，刚想感谢下雪霏霏，张口却不知道该如何称呼为好了！
　　“叫我霏霏吧！”雪霏霏娇艳欲滴的脸上微微一红道。不过很快，雪霏霏就像是想起什么大事般，连忙继续问道：“对了，你，你没事吧！你已经昏迷了半个月，而且，而且......”
　　说着，眼睛就不停的扫视着楚天域上下的皮肤！楚天域也注意到了他的皮肤。刚才赤身裸体的跟一个女孩面对面坐着，哪还有心思关心其他？
　　经雪霏霏提醒，楚天域首先盘坐运气，查看起体内劲气的状况来！
　　运行一周后，让楚天域是大吃一惊，喜忧参半，为了在次确定。楚天域不死心的又运行了几遍，结果都还是一样。
　　看着楚天域复杂的神色，雪霏霏也心中忐忑不安地轻声问道：“怎么了？有什么问题吗？是不是那龙气对你造成了什么影响？”
　　楚天域缓缓收起功力，看着雪霏霏焦急的样子，一时呃异，感觉她对自己的关心都是真诚有若从心底自然生出的一般，怎么突然变的和自己这么亲密了？
　　这个疑问楚天域还没多想，就被雪霏霏又是一连串关心的问话将注意力转移到了刚刚探查的身体状况上来。
　　遂楚天域先是大概解释了下原本在他身上那条黑龙地来由，反正已经不是什么秘密了！然后才把这条黑龙之气一路引着他来到墨脱。在怎么机缘巧合下和雪霏霏结伴同行以及后面发生的事又过了遍，让雪霏霏有了个大概了解后，才把他现在的状况说了出来。
　　原来经楚天域探查，身体中除了那个还是毫无任何动静的紫虚龙核外，原来澎湃于机体组织的黑龙之气是荡然无存，可以说是又一个能够提供强大劲气的源头消失了！
　　现在楚天域身体里就只剩下他自己原先结合紫虚龙气苦修和几位师父后天培养而来的真气。
　　不过让他感到意外的是他本身修炼的紫虚真气居然连续突破。升到了第八层地境界！可以说就算没有了龙气的支持，就凭他现在自身的功力，也已经完全达到了他三位师父的境界！
　　所以对于楚天域来说这变化喜忧参半！不过黑龙之气的消失，对于楚天域来说并没有觉得有什么可惜，相反却有种解脱之感。
　　雪霏霏听完之后，终于恍然大悟道：“哦，怪不得你事先就警告过我们，唉......”
　　说到这，雪霏霏一下想起了小雅，还有后来姥姥和师妹们的生死。脸色也暗淡下来。低头不语。
　　楚天域也不知道该如何安慰了，小雅地可爱一路上也给他带来了许多欢笑，想想她给自己五十块钱时的“大方”，沿途跟着自己前后忙活......
　　特别是她生命慢慢消失的过程，他还呖呖在目，满腔悲愤油然而生，一时间陪着雪霏霏哀痛沉默了下来！
　　此时洞中一面寂静，楚天域的胸口悄无声息的在次浮现出一条盘旋欲腾的墨色龙纹！
　　而当楚天域渐渐平稳下心情，墨色龙纹也随即消退，在次一隐而没，就连低头哀思的雪霏霏也没察觉这个变化。
　　“对了，先不说这些了，你看你身上的皮肤是怎么回事？前面有个温泉湖，要不你先洗洗，我们到时在看看是否有什么大碍！”雪霏霏收起悲伤的心情，还是关心楚天域的说道。
　　“是吗？太好了！”楚天域被雪霏霏这么一说，也感浑身奇痒无比，忙应道。
　　顺着雪霏霏地手指方向，楚天域一个起落就来到了湖边，他可是艺高人胆大，不像是雪霏霏第一次那么小心，运起功力直接飘身飞入温湖之中。
　　水温并没有想象中地滚烫，而是正好能够让人感到舒服的程度，楚天域也放松下身体，享受着温泉之浴。
　　才侵泡了一会，楚天域就发觉身上的皮肤居然开始大块大块的往下掉，心中骇然，以为这湖水有什么古怪，刚想起身飞出，却见泡落下地只是那层灰黄干裂的表皮，而露出的新鲜肌肤比上次入魔转道，反璞归真般的重生后，来的还要白嫩细腻和更加的富有弹性。
　　同时楚天域摸着自己的皮肤，有一种以前从来没有过的感觉，那就是现在周身的皮肤仿佛每个细胞都充满了力量，而且是那种极具爆炸性的力量，而这种力量又不同于任何的真气，感觉它仿佛无影无踪，又感觉它好像无处不在......
　　楚天域将全身的污垢和老皮洗除干净，看着自己的身体，肌肤体格，就连楚天域自己都不由暗自赞叹了一声：“完美啊！”
　　现在楚天域可是心情大好。对于他昏迷后发生的事情以及关于雪霏霏本人和她说的情况，在联系起自身地变化，楚天域不禁深思起来。
　　雪霏霏的出现不用问肯定是那条孽龙的杰作，想起那晚寒蝉门不就是为了她的什么天地之体吗！
　　“天地之体......”四个字出现在楚天域脑海之中的刹那，楚天域侵在水中的身形就是一个巨震！
　　想着雪霏霏也是穿着藤衣，想着雪霏霏对于自己赤身裸体的自然反应，想着雪霏霏对自己地关心和熟识的语气。想着那条黑龙的一贯淫风......
　　楚天域实在是不敢想下去了！
　　但楚天域心中，却不得不承认，他和雪霏霏之间发生关系的概率超过百分之九十九的现实！
　　“汗啊，如果真是那样，以后麻烦就更大了！难道我，我真要弄上个三妻四妾不成？真是禽兽啊！”楚天域边自责边幸福的幻想着。
　　楚天域猛然一惊，怎么谴责自己的时候，居然会有种幸福得意之感呢？难道这就是白雷常说的男人之道，食色性也！
　　楚天域忙狠狠摇了摇头。像是要将白雷的垃圾思想和理论赶紧甩掉一般，好继续推断下面地问题。
　　又在次的前思后想了一番，楚天域基本得出三个结论，一是黑龙以某种方式、媒介和青蛟成功脱离自己飞升，二是这个方式和媒介，估计就是自己和雪霏霏的那个......。第三就是，黑龙在飞升的时候顺便改造了自己的肌体，让他不仅功力进入了一个新的境界，还获得了一个更加“健美”强壮地身体！
　　可惜，楚天域现在是没看到自己的面容，并且这么多的天来一直都没刮过胡子，否则就会惊奇的发现，他那保持木衲老实的相貌也发生了微妙的变化，虽然不是说变的有多俊美，但却少了木衲之意。给人一种自然平和，温问尔雅的气度之感、宽和之感，也许这才真正让楚天域进入到表里如一，皆法自然的境界......
　　突然一阵悠扬的吹奏之声打断了楚天域的思路，楚天域也泡地差不多了。连忙起身，反正光着身子，只围了件腾裙，也不用擦拭。
　　声音是洞中方向传来，显然是雪霏霏在吹奏，这次楚天域并没有运用轻攻，而是合着优美地节拍，漫步回走，身心不由全部陶醉在那超然的韵律之中！
　　吹奏声一会有如清风细雨，润物无声，一会又有若随风之絮，轻飘细腻，美妙不可方物。
　　当楚天域随着音声走出树林，第一眼就看见雪霏霏席地而坐，侧摆着双腿，露出了一双晶莹剔透般的白玉嫩足，足跟划起一条优美的弧线连向了洁白而修长地双腿，一头乌黑的长发自然侧垂，衬托出娇美动人的玉颜，其红润的樱口之中，果然含着片树叶......
　　丽音美景，佳人吹奏，楚天域不禁听的痴了，更看的痴了......
　　突然，随着雪霏霏逐渐转为高亢的音调，楚天域像是由身体上传来一阵强烈的共鸣，仿佛身体上的每个细胞都在跳动！都在合着拍子跳动！
　　楚天域刚想压制，但突然想起了二师父的自然感悟之道，遂索性放开身心，一阵轻吟，跃入场中，随着雪霏霏的音律而身化游龙，演练起招式来。
　　“不过瘾啊！这时如果能够有把剑让他闻音起舞，那可就在好不过了！”心随意动，刚想到这里，楚天域顿觉身体一震，胸膛上的龙纹在次浮现，带动每个细胞内巨大的能量瞬间汇聚到了右手，刹那间，一柄墨黑长剑，仿佛熊熊燃烧的黑炎一般，伴随着一阵龙吟，横空出世......
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十七章 笛曰玉凝（上）

　　龙吟一下就打断了雪霏霏的吹奏之声，雪霏霏抬头，赫然看见楚天域居然身悬半空，全身劲气激荡，胸膛健美的肌肉之上，一条墨色长龙活灵活现，龙爪更是由后面绕伸至楚天域的右手，形成了一柄像是黑炎般熊熊燃烧的虚幻之剑，带着无比的气势直指天际......
　　楚天域也被这个变化给惊呆了，本能的按他的心中所想，以意御剑，剑意由身般，瞬间连续使出云门绝学气机剑法。
　　本已是巧妙绝伦的剑招，在墨炎剑的施为下，罡风阵阵，热气逼人，连吸收过青蛟之气的雪霏霏都有所感应，被其震慑的连退数步才堪堪稳住身形。
　　看着楚天域一身劲气爆发的肌肉，身形移动或是轻盈飘拽，或是猛进急收，剑芒也随之不停的跳动，如幻影般出现在各个方位。
　　直到楚天域一声怒吼，双手持剑，以刀劈起手，头也猛的一侧，扬起乌黑长发的同时，一记虚空向下力斩而完成最后的一招，不战而威的浓浓战意也刹时充满了整个的山谷！那个被青蛟整理的平台正中央也被墨炎划出了一道深痕，冒出阵阵白色寒气......
　　这时轮到雪霏霏露出了一脸的痴迷之状！
　　那精妙绝伦的招数，那身形如游龙般的腾挪，那块块暴起的肌肉，那激昂荡漾的澎湃劲气，那无比霸气的最后一击，如此完美的演绎出来，又怎么不让雪霏霏痴迷、动心和爱恋！
　　空中的楚天域在斩出最后一招后，心中的万丈豪情也仿佛随着这一斩宣泄而出，真是畅快淋漓，痛快之极啊！
　　原来黑龙根本就没有离开，而是变的更加强悍，仍然依附在体内。只不过以另一种方式存在罢了！
　　看来那条黑龙不禁找到了自己的春天，更将春天永远进行到底，成功吸收了青蛟之气，使之合而为一，弥补其损失的龙身，依托楚天域的身体而完整地融合化龙，达到至尊之境。
　　楚天域怀着激动的心情。见雪霏霏已经停止了吹奏，站在不远处看着他，遂身形化为一道优美的弧线轻落在雪霏霏的面前，想要和人分享的激动之情，当看着雪霏霏那秋水无尘的眼神，一时间反倒不知道从哪说起，而愣在了当场！
　　而雪霏霏看着楚天域划过飘逸的身影和那扑面而来地男人特有的气息，不由心头鹿撞，在次心身荡漾。爱意澎湃，和楚天域双双对愣了起来。
　　良久，两人才好象同时反应过来，楚天域则是装作一脸轻松的看向左上方的一块岩石，仿佛那里有是宝贝一般；而雪霏霏毕竟是女孩子，想起刚才的心情。一时大感羞愧，粉颊上泛起来两片红晕，忙的低垂粉颈，扶弄手中的那片绿叶。
　　“哦，这，这，嘿，你知道吗，这黑龙并没有消失，而是。那个......”楚天域准备打破僵局。但他边说边看见对面的雪霏霏皮肤如凝脂，梨涡微晕，樱唇似火，修长的身形。柳腰细细，秀美绝伦，在衬托一身绿色“衣裙”，更显得清新脱俗，让楚天域地嘴巴是越说越结巴，气息也不觉重了起来......
　　雪霏霏像是感受到楚天域的异样，不由抬起头来看向楚天域，楚天域像是心中有鬼一般，连忙将头移向一边，只靠余光观察着雪霏霏。
　　“啊！”就听雪霏霏一声惊叫，楚天域还以为怎么了，连忙转过头来，只见雪霏霏万分惊讶的指着他赤裸的上身皮肤，一副不敢置信之表情。
　　“这，这皮肤好好哦，你，你是怎么保养的？做的什么护肤套餐？”雪霏霏没有任何考虑地直接脱口而出，让楚天域当时就傻眼了！
　　“啊！”没等楚天域反应过来，雪霏霏又是一声惊呼，像是想起什么般，连忙用玉手捂住樱唇，然后才不好意思的弯腰笑道：“不，不好意思，我，我一时激动，忘了这是在山谷之中，不过说实话，你的皮肤真的好好哦！”
　　楚天域那个汗啊，白吓他一跳，不过楚天域倒是很理解雪霏霏的反应，对于女孩子的爱美，他跟欧阳紫依和黎柔在一起的时候就深有体会了！那可是无论年龄大小，所有女孩子永恒的话题......
　　有了这个话题，楚天域也赶紧顺势而为，遂把他身上皮肤的缘由解释了一番，并把身体黑龙原来并没有消失而是化实形虚，可以说是充实在他肌体的每一个角落的情况也说明了一下。
　　“那你那把墨炎剑是怎么回事？”雪霏霏插嘴问道。
　　“墨炎剑？什么墨炎剑？”楚天域疑问道。
　　“是啊，你幻出地那把剑，像墨一样漆黑漆黑地，还像是燃烧的火焰一般......”雪霏霏调皮的解释道。
　　“墨炎......墨炎......好名字啊！哈哈，我正愁不知道怎么称呼它呢！”楚天域心喜的说道。
　　“能在唤出来给我看看吗？”雪霏霏不好意思的道。
　　“没问题！墨炎出来！”
　　没反应......
　　“墨炎出来......墨炎出来......”楚天域飞到空中第二十一次试道。
　　依然没有任何反应......
　　楚天域不得不在雪霏霏面前尴尬地面对这个事实，而且无论他是使用什么绝招，什么功力，都无法在现刚刚情景，就连雪霏霏都替楚天域着急！
　　楚天域终于放弃了各种尝试的方法，静下心来仔细思索起刚刚的情景，突然，楚天域一拍脑袋，对着雪霏霏惊呼道：“哎呀，我怎么忘了这茬，原因应该就是你的天地之音啊！对！刚刚我就是在听了你的吹奏后，进入一种意随神动的境界，才在气机的相引下呼唤出黑龙的力量！并成功在右手幻化出那柄墨炎之剑！”
　　雪霏霏一听大讶，不由举起那片树叶道：“真，真是因为用它的吹奏吗？”
　　楚天域点了点头，同时随口问了句：“噫，你不是有跟翠绿笛吗？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十七章 笛曰玉凝（下）

　　雪霏霏神情一暗，眼眶一红伤感地说道：“我在被那条黑龙抓住后，我的‘翠鸣’就被毁成粉末了......”
　　楚天域没想到随便一问就引出如此效果，看雪霏霏那泪花旋转的眼眶，一时大感怜惜，此时她的形象，让楚天域在怎么也没办法和她在香港的那两次印象联系起来。
　　无论是飞机上的高傲神秘和奢华排场，还是舞台上的高贵大方与艳光四射，都无法和眼前清纯自然而又情感丰富的冰雪玉人相提并论。
　　楚天域也是连忙搜肠刮肚，寻找着记忆，把一路上得来的宝贝，还有璇玑宗的武库都仔细过了一遍，也没想起有半点和音律有关系的物件来！
　　“你看我......，不说这个了，影响心情......，对了，你的黑龙到底是怎么回事？难道每此都要达到你所说的那个什么意随神动的境界吗？”雪霏霏见楚天域想要安慰自己，却又不知道从何说起的样子，连忙收起心情转移话题的问道。
　　“恩，我想是差不多这样......”楚天域回答的话语还没说完，就感觉寒气大盛，一阵真刺骨的冰冷之气不断扑面而来。
　　楚天域都有所感觉，更何况是雪霏霏，而且雪霏霏是正面对着，脸色瞬间冻成雪白，樱唇也变紫，开始瑟瑟发抖起来。
　　楚天域一看大惊，连忙将雪霏霏整个身躯拥入怀中，体内八成的紫虚真气瞬间泛出，将雪霏霏包裹了起来。
　　异变突起，但此时楚天域的脑中却想着另一个问题：“我只要拉住她的手或是靠近点就完全可以帮助她御寒了，为什么非要将她抱入怀中？难道......，难道我真的有点坏？”
　　“啊，你快看！！！”雪霏霏在楚天域怀里一声惊呼。楚天域连忙收起思绪，转头看向了雪霏霏手指的方向。只见那个下凹平地的中间。也就是被楚天域一剑劈开的大口中的缝隙中，正不断地向外冒出阴冷的寒气，在本来已经是天寒地冻，冰雪覆盖的环境下，还能让人看见温度明显降低的白气......
　　“这是，是怎么回事？”雪霏霏舒服的靠在楚天域的怀中问道。现在的她仿佛小鸟依人一般，又变回了一个有着男人依靠地柔弱女孩！
　　楚天域跟着二师父那三年。走遍名山大川，什么奇异之事没见过，而且云门的玄学也是千年传承，许多灵异也都是详细的记载和处理的方法。所以楚天域当下也不惊慌，先是安慰了雪霏霏几句，随后并没有贸然上前查看，而是边思索边观察起周围的地形。
　　这个地方肯定是那条孽龙所选，而且它的前身为蛟，连同那条青蛟，找的地方也必然是蛟所喜好的阴寒之地，此处山谷终年见不到阳光，冰雪堆积沉淀，很可能形成什么千年万年的寒冰，可以推断，黑龙选这个地方。肯定是要借助这个力量，至于它们选地那个下凹之地，不用想，必然就是那寒阴地脉之眼，现在被他的无意一剑给斩裂开来，寒气上窜，也就有了合理的解释了！
　　而且周围丛生的茂密植物，离此不远的温泉，也间接证明了他的猜想，不说玄学，就是最普通地地理风水都讲究个有阴有阳。阴阳互扑之说！不用问，那温泉之下也必然有一炙热之源，才可能在山谷中形成如此独特的现象。
　　边思索，楚天域边拥着雪霏霏。暖玉温香地解释道。雪霏霏也是偶尔问上几句，两人此时的情景，俨然就像是在这冰天雪地中赏景谈情之恋人一般。（今天是情人节，祝有情人终成眷属，没有的则抓紧时间！）（哎，身为手打员的我却没女朋友呢，真是悲惨那。哎，前阵分手了，挺伤感滴，哎。。。。）
　　而且楚天域还有一点没说，这种极阴极阳之地，必然宝物多多，现在本该出手寻宝了，但他此时心底中却有种无法形容的自然渴望，就是让他和雪霏霏这样的姿势在多保持一会！而且能保持多久就多久！
　　而雪霏霏心中也是充满了温馨，依偎在楚天域宽阔健硕的胸膛，一阵温暖，一种安心，一份依恋，让她也是无法自拔，更何况从她心底产生的那份亲密之感，仿佛已经有了千年万年般的思念和缠绵......
　　寒气越来越盛，周围的植物还来不及枯死就已经大半被冰封起来，仿佛一棵晶莹剔透地冰雕假树一样。
　　楚天域知道由于正好破开这寒阴地脉之眼，阴气上窜蔓延造成地，看样子已经快要达到极限，露出极阴之核，遂不舍的推开雪霏霏，让她靠在身后，并示意她紧跟着，不要离远。雪霏霏也知道情况有异，更是生怕楚天域分心，而遇什么危害，连忙点头答应，连话都不在多说，就柔顺地紧跟在楚天域的身后。
　　楚天域放开了手脚，运足功力破开寒气，遂慢慢向前，当来到裂缝之处，楚天域全身的功力已经提到了十二分，在还是感到了阵阵寒冷之气，而身后地雪霏霏也好不到哪去，冻的是牙关直颤，在楚天域的气罩下，也是运足了功力，苦苦抵抗着。
　　突然裂缝之中一阵无形的波动传来，像是受到楚天域强劲气机的吸引般，产生了某种共鸣之音。
　　听到这个声音，雪霏霏一讶，连忙轻舒玉手在楚天域背后写上“天地之音”四个字，并外加上“小心”两字。
　　心意相通，楚天域一阵温暖，同时也提高了警惕，紫虚龙气在次暴涨，灵台之间，楚天域也保持了佛明心净的状态。
　　幸亏雪霏霏提醒，这股颤音越来越响，越来越近，如果一个不防，绝对要陷入音律的迷幻当中。
　　不过虽然楚天域成功预防住这颤音的威力，但随着寒气不断上涌，在裂缝之处已经高高隆起一根粗大的冰柱，散发着阵阵阴寒，楚天域也开始觉得越来越吃力起来。双脚开始僵硬，而且极度阴寒之气也不断穿过他地身体渗透进来，直刺入体内。
　　楚天域大惊，连忙想往后退去，却发现他双腿现在已经是半分都动弹不得，上身也慢慢开始僵硬，刚想转头看看雪霏霏的情况，突然感觉一阵熟悉而亲近的气息从雪霏霏按在他背后的双手上传来......
　　气息虽然不强，但就像是喝过一口沁人心扉的茶香一般，浑身的温暖舒坦！
　　就见楚天域胸口墨龙之纹在次浮现，楚天域也感到在雪霏霏这道劲气相引之下，全身又爆发出刚刚那熟悉无比的强大力量来！
　　楚天域墨龙之气又出现了了，遂想都不多想，连忙一个意念，右右手果真瞬间幻化出那柄状若熊熊燃烧的墨炎之剑！
　　没有任何的停留，墨炎带起一阵仿佛可以燃烧一切的炙热劲气和威力十足的破空之声，伴随着一道暴劲罡风就直刺入那个冰柱之中！
　　“轰隆隆~~”的一阵阵巨大的声响传来，冰破，柱塌，一道“白练”瞬间从中窜出，带起万丈寒芒，飞向天际......
　　楚天域哪能让它跑路了，就算他同意了，手中墨炎之剑也不答应啊！身随剑势，剑借形动，楚天域也是身化虚影，堪堪在半空截住了那道准备飞升的阴寒之核。
　　当楚天域在次落到雪霏霏的身边之时，仿佛也就过了眨眼的功夫，让雪霏霏还没感到寒气入侵，就已经在次回到了楚天域温暖无比的气罩当中。
　　而楚天域手中的墨炎剑上也涨出了巨大剑芒，剑芒中困着道耀眼的白光！
　　周围的寒气也瞬间消失，温度除了还是稍微偏冷外，雪霏霏已经完全能够靠着自身的青蛟之气承受的了！
　　遂转到楚天域身前，好奇的看着被墨炎剑困住的那道白光，问道：“这，这就是你说的那个极阴的核心寒冰吗？”
　　“恩，虽然我没见过，但就师门的一些描述，想来就是它了！”楚天域答道。
　　“你要将它怎么样？”雪霏霏眼睛一眨一眨的问道。
　　“听师父说过，它也算是天地聚集的一种精华元素，某种程度上应该算是生命的本源之一，可以幻化为万物！而且要想获得和保存它，非得另一种天地间的精华之物才能盛放！不过别说两者具备，就是任何一种，也是万载难逢啊！”楚天域答道。
　　“哦，呵呵，这么说你的墨炎剑就正好可以克制和收服它，岂不是都让你得到了！”雪霏霏开心道。
　　楚天域“嘿嘿......”一声，心中喜悦之情不言而寓。
　　“下面该怎么办呢？”
　　“这个师父也没怎么说，大概是可以通过什么器具，将之带离本源之地，然后在其硬化前，铸练制成器具或是兵器什么的，例如宝剑......”
　　话未说完，心随意动，那白光在墨炎剑气的压迫下突然失去了光芒，露出了像是粘稠液体的本源之状，并慢慢现出一把玉剑的样式！
　　“居然这样也行！人走运，真是随便想想天上都能掉金子。”楚天域幸福的暗中惊叹道。
　　“真的变成一把宝剑了！”雪霏霏也是惊喜的拍手道。
　　楚天域闻言心中一动，想起了雪霏霏，连忙问道：“笛子是什么构造？”，就在说话间，宝剑的形状瞬间消失，又慢慢形成了一跟笛子般长度的短棍。
　　“你，你要把它做成一根笛，笛子吗？”雪霏霏心情激动，颤抖着问道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十八章 骗艳天下

　　楚天域微笑着点了点头，并说道：“我都有墨炎剑了，再做把剑不重复了吗？而且你的‘翠鸣’又是因为我而毁坏，帮你做根笛子也是天经地义！”
　　雪霏霏刚想推脱，又突然像是想起什么一般，脸色微红的轻声解释起笛子的构成……
　　当寒气全部消失，当楚天域的墨龙之剑再次消失，他的手中已经多了把晶莹剔透，凝脂欲滴的白玉之笛，其上好象还泛出条玉龙之影，似隐乍显，连楚天域都大致惊奇万分，无法解释。
　　不过这可让楚天域更加得意的看着自己的杰作，满意非凡！
　　“给它起个名字吧！”楚天域边说边把手中的笛子递给了雪霏霏，雪霏霏像是早就想好一般道：“似雪洁白，似玉通透，凝脂欲滴，凝炼而成，就叫它‘玉凝’吧！哎呀……”
　　话未说完，就听雪霏霏一声惊叫，同时伴随着“咣当~~”声响，玉笛重重砸在了冰面之上，瞬间尽根没入。
　　原来是雪霏霏居然承受不住“玉凝”的极寒之气，在接过之时，玉手瞬间被寒气入侵，冻了起来。
　　楚天域赶紧运功将她小手握住，紫虚龙气慢慢渗透而入，舒缓着僵硬的血管和经脉，完全无碍后，才放手，并同时手掌向下一张，一个提气，就将那玉凝吸了上来，别看刚刚全部插入到冰雪之中，但笛身却还像原来那样，一点污尘秽迹都没沾染半分，真是一件天地至宝啊！
　　同时楚天域一拍脑袋道：“哎呀，你看我光顾的高兴了，居然忘了这么重要的事！”
　　说着就把什么天材地宝之类的通灵之物还要滴血认主之类的老套仪式等解释了一遍，并顺便有说出了许多禁忌来。
　　雪霏霏正在忧心忡忡，焦虑此事。以为玉凝在前，近若咫尺，但却和她远若天涯使用不了，但在听到楚天域的解释后，才半信半疑，再次有了点希望。
　　送按照楚天域的意思，咬破了手指。将血滴入被楚天域以气御物般托到她面前的玉凝之上，只见三滴鲜血落下后，立马就一隐而没，然后突然玉凝光芒大盛，并伴随着一层红晕，华光四射，夺人双目，并发出阵阵清脆之音，隐隐像是龙吟一般。
　　好一会。光芒才渐渐收去，露出了笛身的本来面目。雪霏霏又是一声：“啊！”的惊叫，楚天域也发现了，玉凝身上居然多出了条淡红色的龙纹，盘旋缠绕，隐隐闪着华光。
　　雪霏霏心喜之下，也顾不得刚刚被冻的危险，直接伸手，毫不犹豫地将玉凝紧紧握住……
　　一阵奇妙的感觉瞬间沿着雪霏霏的手堂，顺着经脉传遍了全身。那是一种非常的清凉之感，体内的青蛟之气，仿佛也是大为受用般，隐隐激荡起来，让雪霏霏感觉全身之功力仿佛刹时就提升了一个层次。
　　而手掌握住玉凝的感觉再也没有了任何冰冻寒气之感，相反笛身仿佛还泛出一层温暖之意，让人舒服无比。
　　楚天域也含笑看着雪霏霏那一脸陶醉的神态。替她高兴的说道：“试试音吧！看准不准！”
　　雪霏霏这才浅然一笑，将玉凝放到唇边，一曲悠扬的“梅花三弄”瞬间飘荡在谷中，笛音饱满，清新悠远。本是再普通不过的一首曲调，却被她演绎的如此完美，那种仿佛让人完全忘掉一切，融入音律，融入这美妙之中的至高境界的感觉，真是如仙音缥缈，人间又有几回闻……
　　楚天域也不禁听的入迷，听的忘我，听的痴心了！
　　一曲终结，当楚天域睁开双眼，缓过心神来，见雪霏霏已经含唇娇笑，一脸得意的看着他。
　　“真，真是……，我，我真没什么言语来形容此等妙音了，听完你的这首梅花三弄，我才知道能形容音律美好的词是有多么地贫乏啊！”楚天域由衷的赞叹道。
　　雪霏霏抿嘴一笑，道：“好听！？那以后我就只吹给你一个人听，好吗？”
　　“好，好，好……”一连三个好，楚天域犹豫都没犹豫的脱口而出……
　　经历了这么多事，现在两人的关系却很暖昧，雪霏霏自然不用说，人也好，身心也罢，都牢牢寄托在楚天域身上。现在的幸福和获得玉凝的惊喜还没让她注意和想到问问楚天域的身份和背景，甚至她现在连楚天域的名字还不知道，意识还停留在他是个神秘高人的境界上。
　　而楚天域也是，他自己那身感情债还一大堆，现在又因为黑龙之气和雪霏霏凑到了一起，虽然楚天域推测他们之间应该发生过什么，但雪霏霏的身份来历，他却半点不知。
　　不过看她的样子和天音门的弟子们，个个心思简单纯洁，根本不是什么邪门歪道。但话总要说明白，否则就是香港的那次事件，不问个清楚，他也不好和欧阳紫依解释！
　　遂在楚天域的提议下，两人重新返回了山洞。
　　不过真当两人面对而坐下，没了刚刚那么多的意外经历，两人毕竟互相认识不久，甚至可以说是还都不是很熟，当然一时间气氛就尴尬起来。
　　作为男人，楚天域只好先开口，僵硬的道：“我叫楚天域，男，十九岁，现在就读于北京北府学院大一，主修……”
　　“噗哧”一声，没等楚天域说完，雪霏就被他的表情给逗乐，遂也按照楚天域的说话模式，将她自己简单介绍了起来：“雪霏霏，女，也是十九岁……”
　　“你才十九岁？？？”雪霏中断话语，惊叫道。
　　“是啊！怎么了？”楚天域诧异的问道。
　　“没，没什么……，我看那天材地宝两兄弟喊你师叔，原来还以为你至少有三、四十岁了……”雪霏霏心中暗喜的说道。
　　居然被人看成了三、四十岁，楚天域只有残念当中了！
　　同时心中暗接了句：“他们是喊我师叔。辈分嘛，说不定以后他们还要喊你声师叔母呢！”
　　这个念头一起，连楚天域自己都是一阵恶寒，今天怎么老有这种怪念头闪啊闪的？
　　“你，你没事吧？”雪霏霏关心的问道。
　　“没事，没事！哦，对了，你是怎么被天音门选中的。而且好好的怎么又成为了一个大歌星？”楚天域连忙否认，转移话题的问道。
　　雪霏霏当下也就把她从小到大的经历毫无保留的说了出来，这下才让楚天域了解到，她看似背景复杂，但实际的经历却也单纯，很少有普通社会的生活经历。
　　“咦，楚天域，楚天域，这个名字我怎么感觉好熟啊？”雪霏霏叙述完自己后。身心又放到了楚天域身上，这才念叨起心爱之人的名字，一时间感到似曾听过般。
　　楚天域知道话说到这个份了，再有所保留就不地道了，而且对于因雪霏霏和史东云的关系而发生的那件事，幸亏也没造成什么后果。她从小的遭遇也值得同情，毕竟她妈妈走后，和她血脉相连的就是那个史东云，这种父女关系再有什么仇恨，也是血浓于水啊！
　　所以楚天域只好一脸尴尬，非常不好意思的从那次香港之行飞机上相见那一幕开始讲起，直说到晚宴的第二次碰面，以及后来所发生的一系列的事情。
　　雪霏霏开始还饶有兴趣，当楚天域说到欧阳紫依出场时，已经是脸色苍白。紧咬嘴唇了！
　　就在雪霏霏听完楚天域说完香港之行，还没等从恍惚的神情中清醒过来，就听楚天域犹如又扔下颗重磅炸弹般，讲起了他小时候的经历，他白痴、他和秦念然的订婚……
　　当最后说到和黎柔之间的红颜知己关系时，雪霏霏彻底麻木了！
　　楚天域也是讲的口干舌燥，吞了吞吐沫，看着雪霏霏的神色，正在考虑是否再问问他们之间的事！
　　但感觉这话怎么也不好问出口，反正现在已经是实话实说，不再乎多说点了，爱情专家三爷爷说的好，随心所欲，顺其自然嘛！
　　索性豁出去，对于他和雪霏霏之间是否发生关系的这个问题，估计现在要问，她就是打死了也不会说的。所以楚天域决定采用迂回路线，来招抛砖引玉。
　　于是，楚天域正襟危坐，一脸严肃的把那条黑龙怎么上身，又如何的在它淫气影响下，和当时在场的欧阳紫依发生了关系，也通过她的纯阴之体舒缓了内心的欲火，救了他一命。
　　楚天域说到这里，暗暗查看雪霏霏的神色，见她果然身形一震，脸色一红之后，又露出悲戚的神色。
　　这让楚天域是百分百的肯定了那个“实事”。于是楚天域又继续说出了和黎柔在车上的一段，并说出当时的他虽然强行忍住，却让黑龙终于有了爆发的借口，成功的控制了他的身体，并带着他奔向了墨脱……
　　洋洋洒洒说完之后，楚天域都不得不佩服自己的口才，特别是在讲到欧阳紫依和黎柔的时候，楚天域居然连连不由自主的暗示出其自身在黑龙之气的影响和改造下，欲望难以满足，只有一个两个的以后那事的时候，肯定会伤了对方……
　　雪霏霏听到这里的时候，脸色大红，忙低下头掩饰，她对于楚天域说的这点可是深有体会，虽然当时她处于疯狂迷幻的状态，但楚天域的强悍，她还是多少有些印象的。
　　而楚天域提到这个方面时，在心中也把自己狠狠暗骂了一遍：“你说这个什么意思啊？不就是想说服人家，让你得逞兽欲吗？真是个禽兽都不如的东西！”
　　同时楚天域联想到今天的许多大胆想法，虽然对于自身的变化感到诧异，不过有一点他终于可以肯定，那就是他真是有点坏了！！！
　　其实，这样说楚天域也是有苦衷的，凭他的经验和黑龙一贯不良的淫风，让他不难推断出和雪霏霏之间已经发生关系。既然有了这层关系，他又都是处于昏迷之中，雪霏霏看样子也是一柔和之女孩，要她怎么开口？
　　而且楚天域也知道自己身后还有许多情感纠葛，根本就没什么资格追求雪霏霏，让她顺理成章的依儇到他情抱，更不可能昧着良心隐瞒实事，欺骗于她。所以，楚天域决定把所有的事情，所有的来龙去脉说个清楚，让雪霏霏自己有个选择，也许对她的伤害小点！
　　“你说完了吗？”不等楚天域回答，雪霏霏就面若死灰的起身向外走去。
　　楚天域哪能让她这样出去，也连忙起身，一把抓住她的手，情急之下激动的说道：“我，我知道做了对不起你的事，我知道你的委屈……”
　　此话一出，雪霏霏回想起这些时日的遭遇和经历，不禁悲从中来，一下扑入楚天域的怀中痛哭起来。
　　梨花带雨，粉拳直落，捶在楚天域身上，楚天域却幸福的笑了，看着洞外一枝含苞待放的花蕊，不由想到，这兴许也是他的春天到了……
　　不管雪霏霏哭过后又怎么质问不依，也不管楚天域是如何坏头坏脑的解释“勾引”，反正第二天，他俩手牵着手，楚天域独自一人享受着雪霏霏的“演唱会”，在那美妙的歌声伴随下，开始一同搜刮着山谷中的宝贝来。
　　首先楚天域去的就是那个温湖，现在称之为温湖已经不恰当了，沸腾的水泡直冒，其上的浮冰早已经全部融化，露出整个湖的轮廓。
　　雪霏霏的笛声再次响起，楚天域也进入了意随神动的境界，唤起墨龙之纹，幻出墨炎之剑，抵抗高温，直入湖底……
　　半个小时后，一块琥珀色的温香暖玉，由雪霏霏编制的一根细藤线穿起，挂在了楚天域的脖子上。
　　而后楚天域又在两种极端之源的交汇之处挖出了许多肥大的黄精，每根黄精都有人的手臂那么粗，实为罕见的聚气活血之灵药。
　　其后楚天域还把雪霏霏发现的那些果实全都摘了下来，说是都是可以固气培元的仙果，但吃无妨。
　　楚天域同时解释这里灵源丧失，不久这些灵草妙药，仙果绿树，都要因为失去能源而枯萎，所以现在楚天域带着雪霏霏搜刮全欲的口号就是：“能吃多少吃多少，能拿多少拿多少，不用客气……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第九十九章 强势少林

　　楚天域和雪霏霏大包小包的藤篓已经全部爆满，而谷里也被楚天域这个家伙给搜刮一空，然后的一整天，楚天域都是腻着雪霏霏……
　　不过楚天域却没干任何禽兽之事，而是精心的为雪霏霏疏导全身真力，还有消化那些灵草仙果的药效。
　　当然，他们之间的耳鬓厮摩，亲亲我我，就不足为外人道也！
　　此间，雪霏霏也问过楚天域身上的墨龙之纹和墨炎剑的事，好象它们并不是能够由着楚天域任意召唤和使用，难道每次运用还必须她吹奏什么或是气息相传才行吗？
　　楚天域也不能很好解释，只是分析可能龙气恢复完整后，变的更加强大，而只把他的身体当作本源或是永远不可能离开的“巢穴”，要想运用，必须经受外界刺激，要么像是雪霏的天地之音或是身上青蛟之气相引，二是被攻击或是愤怒之时，自然到达一种意随心动的境界。
　　而且此时楚天域的体形、外貌、气质比之以前已经大变，进入了内外双层“皆发自然”的境界。也就是说同时修到身外身，神中神，里有暂时封印的紫虚真龙，外有四散潜伏的墨龙之气！
　　不过这两天龙气太强大了也不是好事，至少现在楚天域却不能再随心所欲的运用它们的力量，而达到像是那招“霸气千秋”般的一击！……
　　在出谷的一刻，女人感情丰富，雪霏霏居然还有点恋恋不舍之意，毕竟在这里呆了也将近二十天了，这里也将是她一生之中最难忘的地方，而且这里也是她由少女变成一名真正女人的地方……
　　楚天域倒没这个觉悟，毕竟从清醒到离开，他也待的没几天，所以他只管背起大包小包的胜利果实，同时空出一手将雪霏霏揽住，一声长啸，响彻山谷，只隔得片刻，回荡的声响已经夹杂着隐隐的雷声，并逐渐变为轰轰隆隆、震耳谷聋的大响。
　　没想到楚天域的一声长吼，居然引起了山峰的雪崩，初起时感觉相距甚还远，但从高峰上一路滚将下来，沿途挟带大量积雪，更有不少岩石随之俱下，声势越来越大，到得半山，当真如群山齐裂、怒潮骤至一般。说不出的壮观。
　　而且山上白雪尤如山洪暴发，河堤陡决，滚滚不绝地冲将下来，瞬息之间便将山谷封填，冰雪高耸数十丈，平地陡生出一座雪峰。
　　楚天域是艺高人胆大。浑身劲气澎湃，身形更是带着雪霏霏一拔而起，迎着漫天冰雪直冲而上，同时长啸更加地激昂，仿佛在这大自然的怒吼面前，他才能完全释放出所有平时压抑的能量，施展全力，与大天地而战，笑傲风雪！
　　此时的楚天域豪迈气概和那独斗天下的男儿气魄，更深深地冲击着雪霏霏的心田深处。并在那里烙下了永远不可磨灭的印记。
　　出得山谷。一时也分不清这到底是在哪里，于是楚天域首先辨认了下方向，确认出东方后，也不管有路没路，带着雪霏霏就是御气滑行而过。
　　这一路上风景倒也不错，沿途河水幽蓝，奔腾汹涌，冰川瀑布犹如天外绝唱，常绿的阔叶林带、针叶林带交杂，远处高山草甸、冰川碎石，各种不同的地貌令人目不暇接。如梦如幻，一切仿佛是在被遗忘在世界一角的碧色仙境。
　　楚天域放慢了速度，和雪霏霏一路欣赏过去，美妙的景色，也让雪霏霏心情开朗了许多，和楚天域谈笑风生起来。
　　两人好不容易找到个小村落，由楚天域上前打听，才知道这里是四川境内的陈坝州的打古冰川。没想到黑龙一下就将他们从墨脱带到了这里。
　　楚天域还用谷里的一点药材换来了两套衣服，并详细打听了前方的道路。据村里人说，从这里走，徒步的话大概半天就能到达镇上，那里就方便多了，有旅馆、车站了！
　　十分钟后，楚天域和雪霏两人终于来到了老乡口中的那个小镇，不错，虽然小，但该有的都有了，但楚天域和雪霏霏两人身上却少了一样东西，那就是钞票，俗称“钱”！
　　楚天域本来想拿山珍灵药换点，但这里的人不像那山里人识货，一个个都拿警惕的眼神看着楚天域手上的枝枝叶叶，然后疑惑的摇了摇头。
　　楚天域彻底无语了！
　　这么多时候都等过来了，也不在这一时了，遂向人打听了去成都的方向，也不走大路，而是和雪霏霏两人专门游走在小路之上，没人的时候当然是轻功纵越，人多的时候就漫步而行，看看沿途的风光，一时倒也悠闲自在……
　　楚天域去成都是有用意的，当时和天材地宝两兄弟约定的就是叫他们跟着天磨门魏砚清，由他安排他们上少林，所以此次他和雪霏霏先去成才就是为了找魏砚清，一来打探天材地宝和天意门的消息，毕竟后来的事，楚天域和雪霏霏都不清楚；二来也是找魏砚清打个秋风，至少要弄个电话打打。
　　这样才好联系到自己人，以后的事也好听璇玑宗成才分堂的人来安排的接待，就不用再麻烦天魔门的人了！
　　两人没用多少时间就来到了成才按当时魏砚清所说的，楚天域随便在街头烂巷抓住个染黄毛的，看起来像是混混的用暗语打听起天魔门的事来。
　　果然像是魏砚清所说的，问的没超过五个人，就成功联系上天魔门的一个分堂口！
　　“哈哈，果然是兄弟你啊！哇哈哈，我说我怎么今天早上起来，眼皮老跳，原来是贵客光临啊！来来，快快里面请进！”某五星级酒店，早就恭候在门口的魏砚清连下几个台阶将楚天域和雪霏霏两人迎进了大厅。
　　“呵呵，门主真是太客气了！”楚天域回礼道。
　　酒店方面在二十分钟前就接到通知，说是要来两位贵客，布置一桌最好的酒宴，同时预留了两间豪华总统套房，其中一间更是酒店的至尊级别的标准。
　　而且见魏砚清也是早早就站到了门口在恭候两位贵宾的大驾光临，以为将要来什么至尊贵客，没想到见到的居然只是穿着普通的两个年轻男女，虽然那一男一女各具气质，女的更是清丽动人，而且好象还非常的面熟一般，但就他们俩怎么看也达不到贵宾的级别啊！
　　但看选择砚清点头哈腰的一脸恭敬，知道错不了就是他们了，遂也跟着后面忙活了起来。
　　进入豪华包厢，落座之后，先是相互寒暄了几句，才将话题引入正轨。同时魏砚清一摆手，将闲杂人等撤下，就连他的手下，级别的不够的也只有站在门外的份，也就四个鬼王陪坐留了下来。
　　没等雪霏霏开口，魏砚清就很识趣的先把当时的情景说了出来，其实也没什么好说的，当时那黑龙和青蛟达成了自己的愿望，哪还管他们这些蝼蚁之命，所以后来的事就是各自集结，找寻自己的同伴，还好天音门和他们天魔门离的远，基本上没有任何的损失和伤亡，而天音门除了那个原本受伤的姥姥因为强行运功出手伤了气脉外，其她人都是有惊无险，当然除了小雅……
　　说到这雪霏霏也就放心了，但想到小雅，不禁又感悲从中来，楚天域一看，连忙问起了天材地宝的情况，魏砚清也察觉形势不妙，迅速转移话题，说起了天材地宝。
　　说是他们平安无险的已经到达少林，是鬼剑亲自把他们送上山的，说到这，楚天域连忙向鬼剑致了个谢，鬼剑也是连忙摆手。
　　这下楚天域也就放心了，一桌宴席也是吃的宾主尽欢，其后的寒暄过程也就不多提了。
　　回到房间，魏砚清已经派人送来了两部最新款的手机和一张金卡！楚天域和雪霏霏赶快各自联络起亲人来。
　　楚天域先给家里打个电话，见没什么异状，好象他们也不知道这件事，只是妈妈怪他给家里打电话打少了！
　　然后当然就是打给欧阳紫依，想来她应该急疯了！
　　果然这一打就是半天，其中的牵挂关心之情，连早已打完电话的雪霏霏，都由一开始的酸意转为同情……
　　接下来是黎柔，又是一个“痛苦的半天”！
　　最后一看表，晚上都已经快十二点了，遂拨通了白雷的号码，打给他，根本就可以无视时间！
　　“喂，白雷吗？我是楚天域，本人一切都好！请帮我再续几天假！”一口气说完的楚天域连忙死死按住了挂机键，同时关机，连电池都下了下来，紧张的是一脸大汗状！
　　雪霏霏不解的问道：“你怎么跟同学打个电话，就像是打仗一样啊？”
　　楚天域虚抹了把汗，心有余悸的道：“这个同学的厉害，你以后就能体会了！”……
　　电话另一头，刚躺下就被吵醒的白雷，若然不负楚天域对他他的评价，对着已经挂断的电话就是一阵狂吼，时间一直持续了将近一个小时，见已经快凌晨一点了，才悻悻停了下来，遂拨通了校长的号码，打给他，根本就可以无视时间！
　　“喂，校长吗？我是……”
　　“我知道，你是白雷，你又给楚天域续假来了，好的，没问题，再批他十天……”没等白雷说完，校长就倒背如流的说道。
　　听着电话里，校长那都知道抢答的话音，白雷也无语了……
　　放下电话的白雷一脸狐疑，楚天域这个电话打的可是非常之反常啊！虽然白雷知道他自己嘴上的威力，但怎么说也这么多天了，楚天域和他们断了这么久的联系，让他也饱受黎柔的骚扰和愁容……
　　现在好不容易打了个电话，居然还如临大敌般，显得诡异之极，难道……，白雷不良的头脑中立马就浮现出漂亮妹妹、食色性的男人淫思起来！
　　正在享受春天的楚天域，一个冷颤，不禁重重的打了个喷嚏，不过小小喷嚏又岂能影响满屋春意、艳色无边的二人世界！
　　雪霏霏已经在娇喘从几次攀上了欲望的巅峰，而楚天域战意依旧，雄风不减，卢雪霏霏终于体会到楚天域早就暗示过的情景，按他的意思，一个两个真是不行啊！……
　　第二天，当然先是疯狂大购物，楚天域连续购买了几个大小旅行袋，并装了不下十套由里到外的衣裤，他真是给黑龙搞怕了！不过雪霏霏倒是没买什么，只是简单的买了套衣装和一副大大的墨镜！
　　就这样还是被最初的营业员给认了出来，随着一声尖叫，就将雪霏霏给团团围住，签名照相的一下就人声鼎沸起来。
　　而雪霏霏看着逐渐被挤出人群的楚天域，也是大感无奈，只好强颜欢笑的应付着，最后连商场老总都闻讯赶来，又是赠礼品，又是邀请吃饭，还“热情”地一直让雪霏霏到他的办公室坐坐。
　　楚天域一看那油光满面的家伙就不爽，同时注意到因他的话，周围狂热的FANS们早就不爽了，就连他手下的那两个营业员都是趁他看不到的时候白眼直翻，嘴里有形无声。估计是在默默问候着他的直系亲属！
　　“凭什么啊！霏霏小姐是我们大家的，凭什么要跟你一人走，难道你有什么企图不成？最看不惯你们这样有几个臭钱就摆出一副高高在上的样子，霏霏是大家的，为了霏霏的安全，揍那‘哈皮’（四川方言，呆B的意思）……”
　　随着楚天域在人群中一阵阴阳怪气的鼓动。让早就群情激愤的热血青年们上去对着那倒霉的老总就是一阵拳打脚踢，就连商场保字都借着劝阻的机会趁乱狠踹了几脚后，才有气无力的边喊边拉道：“请大家不要打了……”
　　楚天域也终于趁着股乱劲，拉着雪霏霏隐身逃脱而去！明星的魅力，追星族的疯狂，这下让楚天域是深有体会，不禁抹着热汗道：“怪不得第一次见面时，你就包裹得跟个粽子似的，又是保镖接机的排场，现在看看，还真是必要措施啊。”
　　“等我跟宗里的人联系上，我先送你回去，省得她们担心，然后我再去趟墨脱，那里我还放了许多东西，要取回来！”楚天域商量道。
　　“不用了！你不是还要去少林吗？我师门就在原来的三峡附近，离此不远，而且师门的规定，还不好让你送我回去！”雪霏霏恋恋不舍地说道。
　　“那哪行啊！就刚刚那个疯狂的情景。你一人走我还真不放心！”楚天域不依道。
　　雪霏霏再次掩嘴笑道：“你当这是在墨脱啊。什么世家侠隐、邪门歪道都从深山大泽里跑了出来，这可是在现实社会，我不去况别人，别人就烧高香了！而且在成都。自会有我们天音门的人来接我！”
　　楚天域一听也对，雪霏霏的话都说到这个份上，估计她们师门确实有什么禁忌，否则那个什么寒蝉门也不会处心积虑的找了她们那么久都没找到。
　　而且想想也是，雪霏霏现在的一身功夫，天地蛟气加灵药的效果，就算魔战魏砚清估计都不是她的对手了，同时还有她那防不胜防的天地之音，不知道底累的防都防不住！
　　“那，那我以后怎么联系你？”楚天域赶紧说重点。
　　“呵呵，处理完门里的事，我会去找你的。对了，你是不是在北府学院？到时再顺便见见让你牵肠挂肚的欧阳妹妹和黎妹妹！”雪霏霏白了他眼道。
　　“嘿嘿……”说到这个方面，楚天域就不吱声了。
　　“哦，对了，临走前你拿点灵药，不是听说你的那个姥姥受了重伤了吗？正好用上，其他的我就留下炼制成丹药，一来好保存，二来药效也能高上许多！”楚天域爱屋及乌地说道。
　　“嗯……”还没分别，雪霏霏就感觉心中一阵抑闷，不舍之情油然而升……
　　楚天域和雪霏霏分头行事后，楚天域先是把药材托璇玑宗成都武堂的弟子护送会武库，那里可有保存此等仙草妙药的天然器材和环境，暂时没有时间炼制就先在那里放一放。
　　然后楚天域又交代了几句，并让武堂弟子密切查找一个叫寒蝉门的行踪和资料。并交代了他和这里的地头蛇天魔门的关系，吩咐有什么事要直接联系他，别到时候起什么不必要的争执就不好了。
　　搞定这一切，楚天域才又再次踏上了去墨脱的行程。
　　一路少了雪霏霏的陪伴和她那动听的笛音和歌声，让楚天域还真是很不习惯，所以只好闷头赶路，走到人烟稀少的地方，更是展开功力全速前进。
　　沿着旧途，楚天域是感慨万千，当时今日早已经物事人非了！在背崩，楚天域挖出了最后的埋藏。所有东西都装入了旅行包内，唯独那把像是腰带的软剑，让楚天域爱不释手。决定还是随身盘着，反正也不起眼。
　　有时手痒了可以随时抽出来练练。至于体内可以幻化的墨炎剑，就别指望了，不说它太惊世骇俗，最主要的它可不是随心所欲就能够控制的了！
　　完成一切后，楚天域还决定继续到墨脱走一趟，再去那个？？看看。不管怎样，就算是凭吊一下小雅也好……
　　来到山顶之上，一片废墟烂瓦般的残迹，更添这里的荒凉！
　　楚天域漫步走到当中，心中回想着当时的情景，真是百感交集，那使他一起昏迷毁天灭地般的一击，叫他再选择一次，他还是照样不会后悔！
　　死者死亦。生者徒悲伤……
　　楚天域正感慨着，突然体内墨龙突然萌动，像是激动，又像是仇恨，最后还有点畏惧之感，而且矛头直指废墟之下！
　　楚天域一惊。自从清醒过来后，知道体内黑龙之气已经大成，成功化为一条完整之龙，并且和他的身体融合在一起后，这种主动感应的情况还是第一次发生。
　　难道这废墟下还有这条墨龙有什么难忘之物或是克制它的法器不成？遂运起功力，将那层碎石末首先扫开，正准备挖开下面的大石块，就见一柄单手地短白玉杖静静的躺在那里，还是保持没有沾染半点尘土般的洁净。
　　楚天域刹时就明白过来，这不就是当时那个可恶的红衣老者催动的法器吗？居然在他和龙气的疯狂一击下仍然完好无损。看来绝对是件仙品！怪不得身上的龙气还对它保持着强烈的感应。
　　楚天域将白玉杖握到了手中。一股似雷电冲击般的感觉一涌而上，这让楚天域身上的墨龙之气瞬间爆发，像是报复似的一股巨大的力量回推过去，瞬间将那根白玉杖的力量抵消个干净。并威势不减的冲入杖内，将之牢牢控制、压制！
　　随后，才像是打赢，出了口恶气般，退了回去，再次消失于无影无踪。楚天域站在那里，什么也没动，就看那小心眼的墨龙报复完后，他手中又安安静静躺着件归他所有的宝贝……
　　其实这里不是没有那日逃走之人不死心的回来查看，但谁又能想到，在一层碎石尘土下还会有如此的一件宝贝能够幸免于难，完好的保存下来！
　　所以这倒让楚天域又捡了个便宜。
　　就在这时，楚天域突然听到老远几声破空之声传来，楚天域一皱眉头，心中暗想：“怎么还有修行之人来这里？”
　　遂迎着那个方向，慢步而下，看看又是什么人来这里。当楚天域看清所来三人打扮时，不由一楞，怎么像是三个苦行僧人般！
　　不容他多想，几个僧人已经来到跟前，其中一人首先弯腰稽首道：“阿弥陀佛，敢问施主是否姓楚？”
　　楚天域一楞神，虽然在他们赶过来的时候就感应到他们身上正宗的少林内功，也估计是来找他的，但没想到他们居然开门见山地就直接问道，遂连忙点了点头，道：“几位师父是少林弟子吧？我就是楚天域，不知几位师父的法号是？”
　　楚天域此话一出，就听三人同时一个大礼，道：“弟子普惠、普生、普法，拜见师叔祖！”
　　楚天域连忙将几人让起，才问起了缘由。
　　原来还是掌门师兄悟静不放心他的安危，在接到天材地宝两兄弟后，就安排了十二个弟子来到墨脱附近，寻找楚天域的行踪！他们三人一组成，只要见着人就问，所以才有刚刚见面所发生的一幕。
　　楚天域是大为感动，没想到师兄还从严没有见过他的面，就如此的关心，真是让楚天域深感同门之情，佛门之恩。
　　寒暄过后，没有二话，正好可以跟着他们一起前往少林！
　　路上，当他们招汇其他几组人时，准备事先和掌门联系下，却发现那边的手机信号全部屏蔽，一时间那几个僧人是大感奇怪。只好和楚天域一同赶回去再说了！
　　当众人风尘仆仆的赶回少林，只见外少林竖起了块牌子，上写“内部装修，游客止步！”
　　守门的小沙弥见是几位师叔回来，连忙将他们让了进去，主持外少林的智心在接到通知后，也连忙出来拜见楚天域。
　　“师叔，少林有什么事吗？怎么好好的又是要装修，又是手机信号的屏蔽？我们一路上回来也没发现什么异状啊？”普惠不解的问道。
　　“唉，一言难尽啊！先到禅房再说吧！”于是智心领着他们走入内室。
　　经过智心的一番解释，才让楚天域明白了居然还是那假“神魂”之事，为了报复少林。不过那“神魂”这次主要是针对少林内堂，对于外少林明显不想惊动，毕竟作为旅游胜地和享誉全球的知名度，他们还不敢乱来！
　　所以就下了个战帖，给了少林十天的准备时间，并声明如果惊动世人，他们将不在顾忌什么内外少林，而统统血洗之！
　　“他们太嚣张了！”普惠一拍桌子气愤的站了起来说道。
　　“阿弥陀佛，作为警告，我们已经有三个外堂弟子被狙击枪射杀了！”智心悲痛的说道。
　　此话一出，普惠等人都没再说话了，而是拳头紧握，身体颤抖，太阳穴青筋跳动，显然都陷入了真怒之中！
　　“智心，他们还说了什么要求吗？”楚天域一脸“平静”的问道。这个事说起来还应该算到他头上，没他三番四次的出手坏了他们的好事，也不会逼得他们狗急跳墙的上门找面子！不是有句老话说的好吗，跑的了和尚跑不了庙！
　　“回师叔，他们说十天之后的夜晚会来拜访，到时会有人逐一挑战少林，并扬言，如果摆什么罗汉阵的话，他们就动用激光狙击枪！还说什么比斗胜负生死全凭天命，不得将消息外泄，否则后果自负！”
　　“还有几天时间了？”楚天域继续问道。
　　“他们约定的时间还有三天……”
　　“嗯！”楚天域思考了一会才说道：“普惠，我暂时就不进内少林了，你跟师兄说声，三日之后，天域再另行拜见！至于‘神魂’般的跳梁小丑，自会由他那惹来麻烦不成器的师弟解决！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百章 米粒之光

　　三天之后，夜晚，春季的微风已经略带暖意，处于山中的少林内堂别院，还是灯火通明，但却一片寂静，只有几个守门的僧人一脸严肃的站在各自的岗位上。
　　突然，山野之中夜鸟惊飞，一声长啸伴随着数道破空声划到寺中……
　　“什么人？”守门僧人话还没说完，就被一阵罡风带倒，从他们倒地，同时口中的血渍来看，这下伤势不轻。
　　此时院内也落下了十一道人影，为首一人高大强壮，魁梧的身材脸上却净白僵硬，看来是带了面具而来。其他十人高矮胖瘦也是各有特点，打扮的奇形怪状，都是一副呆滞表情，明显也带了面具。
　　“阿弥陀佛，施主们功力高深，大驾光临，又何必和几个迎客僧人一般计较呢？”悟静步出人丛，沉声说道。
　　“哈哈，听说少林伙夫都会两下子，这看门的我还以为更厉害呢！不好意思，估计错误，估计错误啊！”那魁梧汉了嚣张的说道。
　　“阿弥陀佛，请问施主高姓大名？”悟静也不理会他的暗贬之意，冷静的问道。
　　“这个嘛高姓不敢当，倒是人家看我长的魁梧就都叫我阿吧，后来别人就叫我声汗哥，现在吗，他们都得喊我声爷，汉爷！”汉爷阴阳怪气的自报家门道。不过他说的虚虚实实，也不知道是真是假。
　　悟静这么好的修养也不禁气恼起来，这不是明显的当着和尚骂秃驴吗？按他的意思还要喊他声爷。
　　“施主们想必就是十天前下战书之人吧？但，老衲实在想不通，各位何必又做那杀生之事？外少林只是些诵经念佛之门人，并没有任何修为，施主们不觉残忍吗？”悟静说到最后突然音调变高的质问道。
　　“嘿嘿，这事不归我管，我只管来踢场子！”汉爷霸气的说道。
　　“难，难道你们不是一伙的？”悟静疑惑的问道。
　　“玩那些什么高科技的东西自然有人负责，至于给你们的那点警告，就算是为我们损失的那么多人手讨回点利息！”汉爷口气阴森地说道。
　　“尔等妖人，夺我赤玄，杀我少林弟子，现在还居然反咬一口，也太目中无人了！是否欺负我少林无人了？你们不是要单打独斗吗？贫僧就来试试你是否有这个斤两。”汉爷的一席话，立马引起了悟静身后少林弟子的同仇敌忾，纷纷怒目而视，更有一个雄壮的武僧跳了出来怒喝道。
　　悟静对他们此等歪门邪道也感有理难讲，佛门慈悲，看来不适合他们。今日一战在所难免了！见是智字辈的弟子上去挑战，所以也就退让开来。上去摸摸他们的底也好。
　　那位汉爷轻蔑一笑，也是退后几步，没有任何的征兆，突然就从他的身后闪出一道黑影，带着股旋风就，手中寒芒一闪，当停在少林武僧面前的时候，那智字辈的弟子也瞬间暴退出去。狠狠地摔在地上，还连续翻滚了几下才躺在了地上。
　　靠近的同门赶紧将他扶起，但见他胸前、腹部也已经被洞开数条长口，特别是下面一道深口，一股肠子也露了出来，血肉模糊，惨不忍睹。
　　君子可以欺其方，更何况是和尚！
　　而且少林寺的这些和尚，太平盛世过惯了，除了在寺庙苦修，也不经历入世，特别是现在的现代生活，更让他们少了份以前还可以行走江湖的历练。
　　虽然少林高层也已经认识到这点，逐渐安排弟子秘密参加了龙魂，一来报效国家，二来也是为年轻弟子培养战意和一些经验，延续少林武风！
　　没想到今天在大敌当前，一个照面还没打呢，就被别人偷袭成功，不禁一招击退，更重伤不起，可以说这是个完败。
　　这下少林众僧不干了，纷纷喊着什么“卑鄙！”、“居然偷袭！”的话语就要一冲上去，没等悟静喝止，就听见边疆两声破空的重型狙击枪响，打在众僧前面的道路之上，激起的尘土沙石，瞬间充满了整个大院。
　　如此威力强大的重型远攻武器别说这些常年闭关苦修的少林和尚不知道，估计就连普通部队里的人员都未必见过。
　　包括悟静在内的少林僧人们这才感到现代科技的威力。他们还一直沉浸在近距离的躲闪腾挪可以完全避开现代枪械的陈旧意识之中……
　　当尘雾渐渐下落，露出汉爷魁梧的身影，同时响起他轻狂的声音：“你们还是省省吧！几百个狙击的射击范围可包括这里的每一个角落，呵呵，谁叫你们少林这么会选地方，山清水秀的，地势下凹，真是汇聚天地灵气之风水宝地，可你们就没考虑考虑，这居高临下被人狙击瞄准的滋味吗？”
　　“阿弥陀佛，看施主样子，威胁震慑多过于来找茬报仇，施主到底意欲何为？”悟静强自镇定的问道。
　　“呵呵，还是当家人聪明，这次来我们绝对不是刻意为难你们少林的，说实话，你们少林实力早已经今非昔比了！”说到这里，汉爷突然一收嘻笑神情，脸色一冷继续说道：
　　“不是我看不起你这个少林掌门，我身后的十大杀将随便挑一个出来，你都不是对手！更何况这小小的少林，实话说吧，第一，我们要把你们把那个几次三番坏我们好事的人给我交出来，第二，听说你们少林跟龙魂关系密切，那就给他们捎个话，不管你们是求也好，施加压力也罢，总之一句话！以后少来管我们神魂之事！”
　　“操，大爷早就看你不顺眼了，吃你姥姥一拳！”说着，从里面一间厢房暴射出两道人影，其中一道就跟他所说一般，带着迫人的罡风，一拳轰到。
　　汉爷也不慌忙，身形后飘，没等拳头轰到，就被他手下的一个杀手给迎住，并硬拼了一拳。
　　“轰～～”的一声，汉爷的手下居然连退十几步，简直就算是被轰飞一般。
　　汉爷大讶，打量着突然现身的两人道：“你们是什么人？”
　　“天材地宝！”两人异口同声道。
　　站在旁边的悟静见他俩跑了出来，不用问，看着他们那个弟子肯定不是昏个过去就是被绑了起来，遂也无奈地不予阻止了。
　　“呵，有意思，看来你们是孪生兄弟，巧了，我手下也有四个孪生兄弟，正好可以会会你俩，‘力战千军’出战！”汉爷的一声令下，四道人影瞬间闪出，也不多说，对着天材地宝两兄弟就缠斗了起来。
　　他们四人果然心意相通，配合之巧妙和章法，显然不光是先天的优势，更有后天之苦练。
　　天材地宝两人一下就落入了下风，虽然感觉他们几人之功力还赶不上天魔门的鬼王，但就他们的配合来讲，比他们两兄弟还默契，而且仿佛行云流水般的攻势还是以什么阵势为依托。
　　所以天材地宝两人被逼的连连后退，一时怒吼声声，想要反击，但却都被四人的攻击所克制，有种束手束脚之感，难受之极，真是有劲使不出！
　　“米粒之珠，也敢于皓月争光！”汉爷一脸得意的旁观说道。
　　“你在说你自己吗？”一个平稳的声音响起，声虽然不大，但却像是响在众人心中一样。
　　汉爷心中不惊反喜，知道正主终于被他们引了出来！连忙暗中发出了各单位暗中注意的信号！
　　突然随着一阵杂乱的“ＢＢ～～”之声响起，只见一道黑影一闪而到，停在了场地中央，还没见他有任何的动作，和天材地宝缠斗的“力战千军”四兄弟当场就飞了出去，“吧哒”落在汉爷的身边，动弹不得。
　　“ＢＢ～～”之声还在响着，汉爷怎么听怎么耳熟，当看清场上所来之人时，首先看到的就是他一手一个白发苍苍的干瘦老头，两个老头仿佛都是奄奄一息，虽然不知道生死，但估计也差不多了！而“ＢＢ～～”声正是从他俩身上传出！
　　来人面无表情，苍白着一张脸，冷冷的说道：“你是给他们发信息吗？两人的魅之术练的还不错，用来偷袭暗杀取命，是再适合不过了！而且两人都是超过甲子的功力，你们还真能下本钱啊！”
　　当汉爷看清来人所提的两人后，心中的震惊已经是无与伦比！他可不是什么优柔寡断之人，还要说些什么场面的废话，而是见形势不妙，连忙发出了狙击的暗号！
　　“就算打不死你，也能制造脱身的机会……”汉爷暗中盘算道，同时做了个快速撤离手势后，就转身飞速向后退去。
　　汉爷如愿以偿的狙击枪声同时响起，正当他自以为计划得逞之际，突然感觉右腿一阵钻心疼痛，一股鲜血也应声标出……
　　“啊～～啊～～”手下之人更是才飞到半空中就如菜鸟般被打了下来，无一例外，全部右腿中弹！
　　汉爷喘着粗气，看着被大威力狙击枪打爆的右腿，早已经是血肉模糊，筋断骨碎，同时见那后来之人漫步蹁到他跟关，居高临下的说了声：“米粒之光，也敢与皓月争辉！”
　　汉爷闻言一口鲜血喷出，不禁生出立马撞死之感！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百零一章 大小狐狸

　　“什么百十个埋伏，全部就五十八个阻击手，外加那两个残废，刚好凑成六十个人，这也算是还我们少林三个弟子姓名的利息了！”楚天域学着刚刚汗爷的轻蔑口气嚣张说道。
　　“知道为什么留下你们几条狗命吗？”看着痛的满头大汗的汗爷，楚天域不紧不慢地继续问道。
　　此时汗爷那个肠子都悔青了，怎么这个现实报来的这么快，刚刚他还在那里装大爷，风光不可一世，可才几秒钟的功夫，居然形势已经天翻地覆，欺人与被欺的角色就瞬间转化了过来！
　　此时，他心中的委屈与羞辱之感简直比之腿上传来的剧烈疼痛还要倍感难受！
　　楚天域也没想他回答，而是继续说道：“我知道你们对付少林的办法，不就是靠着点势力，弄了点军方的重型阻击枪，先是威慑！在由你们几个废材仗着点偷袭、仗势欺负少林弟子的方正和不擅阴谋，然后达到引出我的目的吗？”
　　“引出了又怎么样？算上这次你们‘神魂’已经栽在我手里三次了，同样的结果，你们难道没点觉悟吗？”
　　“比拳头，你们没有我一招之敌，比势力，就你们在军方的那点依靠，我只用了一天就查到了你们那批军火的出处，第二天他们几个已经在军事法庭等着宣判了！玩高科技，现在每一个阻击点都换成了我的人，别说你那点阻击枪，就是小儿科的玩意，现在就让你见识见识什么叫高科技”
　　说着，将汗爷手里的遥控器拿了过来，轻按了一个钮，一声清脆枪声就同时响了起来，什么征兆也没有，汗爷对楚天域的话还没反应过来，就见左腿一麻，然后一阵轻烟飘起，还略微带着点焦糊之味！
　　汗爷呃异的低头往下一看，当场什么话也没说就脸色苍白，口吐白沫昏了过去！
　　原来汗爷的左腿不知道什么原因，就从膝盖处断了开来。平整的伤口就犹如一刀切下一般，上面部分已经在炙热高温下结巴，筋筋肉肉地一片焦糊。而脱离身体的小腿却在断口处冒着红光，就像是块圆形的红色肉饼一样，不断侵蚀着剩下的部位，直至化为一阵轻烟，了无痕迹
　　此等活生生的场面，不仅当事人汗爷吓的昏迷过去，就连他身边离的近地两名手下也是胃部一阵抽搐，忍不住大吐特吐起来！
　　静悟等和尚们也是双手合什，“阿弥陀佛”之声不断响起。
　　没过一会，就听汗爷是一声大叫又被那钻心的疼痛给唤醒，肯定是瞬间高温炙热过后的断腿麻木过后终于有了感觉
　　楚天域根本不理他的哀哭嚎叫，运起功力沉声说道：“给我听着，以后别在来惹我，更别在惹什么少林！我可不是佛门中人，可没佛门的慈悲！以后如果在继续纠缠，要是少林门人少了根头发，我就将你们‘神魂’的人全给凌迟咯！别以为你们多神秘，要想查你们出来，易如反掌！这次我就不追究了，否则那几个军方人物就不可能是上军事法庭那么轻松了！好了，现在最后送你一个字！滚！！！”
　　汗爷是又惊又怕又恨又悲壮地在次一口气没喘上来，当场昏了过去！昏迷前他脑中依稀念叨着：
　　“堂主，我cao你m的，你家伙是人吗？居然为了什么找面子去招惹这样的麻烦！都说了和尚不好惹，念经也念死你！更何况还有这种狠人给他们撑腰！而且这狠人，也太不讲理了吧！和尚哪有头发，要对付我们也不用找这样的借口啊！还有我双腿都给你打断了，还怎么‘滚’？呜呜，你这不是欺负人吗”
　　不理外面地处理后事，楚天域带着天材地宝和师兄悟静一起来到方丈禅房，楚天域摘下面具，先是给师兄行了一个大礼！
　　悟静连忙将他让起，道：”师弟你我平辈，何须此等大礼！”
　　楚天域起身恭敬的道：“师兄怎么说也是当代少林掌门，这礼数岂可乱！而且刚刚恕天域擅自行事，让佛门沾染血腥了！”
　　悟静脸色一暗淡，道：“树本欲静，而风不止！师兄理解你的苦心！”，顿了顿，悟静才又边叹边解释道：“今天之战看来，少林是太迂腐了，真该变变了！师兄知道你这么做也是煞费苦心，为了少林好，毕竟少林在明，他们在暗，更有数千的外堂弟子，实难防范，唉，只有千日做贼，哪能千日防贼啊！”
　　“恩，师弟也是这么考虑的，怕他们在暗中针对少林，所以才出此策略，先是查出他们的一些背景，在以雷霆之势端掉他们所有地持仗，然后在留下他们几条狗命，传达我们的意思，敲山震虎，让他们永远摸不透我们的底细，一个强大的敌人不可怕，但一个根本就不知道底细的强大对手就让人不敢轻举妄动了！”楚天域也接口说道。
　　“对，只有这样，才能从根本上解决少林受到的威胁！”悟静也大点其头的称赞道。
　　达成共识的师兄师弟两人相视会心一笑，彼此心意各自领会！
　　楚天域现在真是喜欢上了这个师兄，原以为这个少林掌门应该比较古板，他做的这些事，师兄能不能理解其实他刚开始心中也没底，现在看来真是多虑了！
　　“唉，师弟，你不知道啊，这几年来，师兄也想改变少林之风气，但你知道现在和尚下山历练有多难，处处受到牵制，而且现在都什么时代了，你一个和尚整天光着个头，提着跟僧棍到处跑，也不像话啊！到时别说还进行什么历练，走哪不成参观对象啊！”悟静夸张的说道。
　　楚天域宛尔一笑，见师兄说地幽默，也接道：“师兄说笑了！现在佛门也进步了许多，就我所知，佛学院地博士，硕士生都是大把大把的！”
　　“唉，别提了，那些都是外少林的，内少林从小苦练功夫，哪有时间还能兼顾那些读书之事！而且少林武学又都是讲究循序渐进和持之以恒，几十年练下来脑袋也僵化了，所以才造成现在的局面！”
　　“这样吧，师兄，不如你挑几个年轻弟子，让师弟安排他们找个地方历练一番，什么管理也好，科技也罢，都让他们接触接触”
　　没等楚天域话说完，就见悟静一个飞跳上前紧紧握住楚天域地双手，一脸兴奋激动表情说道：“哎呀师弟，师兄等你这句已经很久了！哈哈，好，好啊，！来，先坐下，喝杯茶，我们详谈！”
　　楚天域看着“阴谋”得逞的狡猾师兄，不禁大汗，心中暗道：“这年头和尚也学会忽悠了啊？”
　　当下两人就把今后的事情大概商量了下，悟静也表明除了那十二个准备“送”给楚天域的弟子外，其他人还都不知道楚天域的真实样貌，只知道他是玄蝉大师的关门弟子，和少林的渊源深厚。
　　楚天域也听的热汗直冒，好家伙，这师兄可真是“老谋深算”，早就有此打算，让那十二个寻找他的弟子先一步拉上感情关系，不管找到找不到，他楚天域可都欠上人家一份人情，有了这人情，剩下的事也就好办了！
　　原来那几个“普”字辈的弟子都是少林的年轻精英，而且都是出自罗汉堂，怪不得他们在外少林时，当着智字辈的主持方丈都不感拘谨！
　　楚天域看着一脸得意的师兄悟静，不得不在次生出佩服之心！不过，楚天域是何许人也，他可是能算上成了精的狂儒调教出来的，哪能吃亏！所以楚天域面不改色，心不跳的微笑点头应下，然后抿了口茶，才不经意地说道：“师兄啊！天材地宝两兄弟是我的师侄，算起来也是师兄您的师侄，他们在院里还算安分吧！”
　　刚计谋得逞的悟静正高兴着呢，想也没想的客气道：“恩，他俩挺好的，还算安分！”
　　话一说完，悟静看着楚天域一脸狐狸般的笑容，一个不好的预感瞬间升起，果然，楚天域没等他在有所反应，紧接着就说道：“我这俩师侄，天性‘淳厚’，性格‘朴实’，一直在山里长大，基本上没接触过外面环境，而且他们和我师兄走散，外面还有仇家寻找，我现在还在上学，有许多牵扯，跟着我，有时还照顾不了他们，所以，想恳请师兄收留他们一段时间，而且少林的环境和武风也适合他俩的品性，你看呢，师兄”
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛，那是，那是当然当然没问题”刚刚占到别人便宜的悟静哪好拒绝，只好佛号连连中应承下来，不过想起天材地宝两人每天跺踺过厨房，让其他少林弟子这阵子就很少吃饱过的事实，不禁一真恶寒，口正阿弥陀佛之声更响，为那些准备继续减肥的少林弟子们深深感到了歉意
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百零二章 情感宗师

　　随后几天在悟静的授意下，楚天域也不张扬，只是在悟静的刻意安排下，拜见了几位长辈，同时，楚天域也把黑龙之气的情况大概说了一下，悟静听的是大为惊叹，不停的惊叹于天地万物之精妙！
　　在他的安排下，楚天域将这方面的少林典藏翻了个遍，虽然没有明确的关于黑龙之气这方面的解释，但其他的相关知识和记载却让他大开眼界，特别是他本身就具有云门的深厚玄学底蕴，有些记载，单独来看，没什么特别，也让人弄不清事情的缘由，可这两者一结合，许多问题也就迎刃而解，这恐怕也是悟静和楚天域始料不及的
　　在少林处理完所有的事物，更在欧阳紫依和黎柔一天几十个电话的催促下，楚天域终于决定即日就返回学校。
　　于是在师兄悟静和几位长辈的依依不舍下，在天材地宝两兄弟哭天喊地的悲痛声中，楚天域也是泪洒少林！
　　不为别的，就俩兄弟抓的楚天域实在是痛啊！一个抱腿，一个搂腰，每哭声师叔就狠狠扭一下！
　　在外人看起来是别提的多感人，多离别！听起来是：
　　“呜啊~~，师叔别走啊”
　　“呜啊~~，师叔我们舍不得啊”
　　几个多愁善感的老和尚还用宽大的衣袖挡住，趁人不注意，偷偷抹了抹眼角，也陪着他俩唏嘘几下！
　　而在楚天域听来，这俩兄弟却是在哭喊道：
　　“呜啊~~，师叔别走啊居然骗我们，什么青菜豆腐，这里的饭菜好难吃啊！”
　　“呜啊~~，师叔我们舍不得啊舍不得你做的肉汤和烤肉。带我们走吧！”
　　最后的场面实在是感人，达到最高潮时，悟静都不得不动用少林十八铜人阵，才将天材地宝从楚天域身上“拉”开，让楚天域带着满身“伤痕”暗然逃离少林
　　当楚天域带着一身的“伤痕”，满心的疲惫，到达欧阳紫依的别墅时，欧阳紫依看着楚天域，什么话也没说，立马就是一个冲抱，投入楚天域怀中，粉拳直捶，发泄着思念之情！
　　而楚天域也将欧阳紫依紧紧搂住，对着欧阳紫依那红润的动人樱唇就深深吻下，仿佛这一吻就将欧阳紫依所有的思念、担心和嗔怒全部融化般，让欧阳紫依娇喘连连地软化在楚天域的胸膛
　　一夜无话。只有“性”勤的汗水，重复往返的动作，快乐的呻吟和男人雄风的怒吼！
　　清晨，楚天域醒过来，看着欧阳紫依疲惫熟睡地姿态，不禁怜爱的轻扶了许久才轻手轻脚地下床。来到院中，呼吸着周围清新的空气，浑身一阵舒坦。
　　只见一阵剑的轻吟响起，楚天域抽出盘龙软剑，以一招“晨溢初淀”起手，瞬间就进入了绵绵剑势当中，华光处处，寒芒点点，将楚天域游龙般上下腾挪跳跃的身形整个给笼罩起来，远处看，就像是一个寒光闪闪的光球一样。
　　楚天域剑招的速度越来越快，越来越轻巧，身体内昨天晚上根本就没有尽兴的能量也随着这股剑势慢慢发泄着，化成了激荡向四方的无边剑气！
　　当疯狂地剑势最后一招用出时，楚天域不禁一声轻啸，畅快淋漓之感让他悬在半空的身形犹如羽毛般，划过优美的弧线落下了身形，碱气，挽剑，收势
　　“啪~啪~”的掌声突然响起，欧阳紫依围着条大围裙，一身休闲打扮，头发随便挽了个花盘在了头顶，黎涡浅笑拍着手走到楚天域面前，双手自然地挽住了楚天域左臂，一脸痴迷的柔声问道：“哇，真美啊！天域，这套剑法叫什么名字？给人感觉仿佛行云流水般的舒畅！让人不禁沉迷于其中，似幻似真”
　　楚天域收起盘龙剑，反手搂住欧阳紫依地纤腰道：“呵呵，这套剑法就叫‘行云流水’，源于恒山剑法，后来被师父改了几招，才成为现在的招式！还有套类似的剑法，好像是娥眉的‘水银泄地’，跟它有异曲同工之妙！”
　　“呵呵，好了，我的多情剑客，该吃饭啦！你的这些招式以后还怕我没机会欣赏吗？哼哼，跟你说，这些我也要学”
　　“呵呵，当然，早上吃什么？”
　　“香肠煎蛋外加雪霏霏演唱会的DVD”欧阳紫依两眼直视前方，不经意的回答道。
　　一听此话，楚天域立马知道昨晚的蒙混没有过关，脑袋瞬间残念当中
　　一顿早饭吃的楚天域是“热血沸腾”、坐立不安！其实欧阳紫依并没有过多地责难，只是一脸平静地听着楚天域地详细诉说。可她越这样，楚天域才越感心虚和不安，才一在解释了当时的情景，以及后来和雪霏霏的关系，还有雪霏霏的身世背景，甚至还连连诅咒那条该死地淫龙。
　　“恩，这点我相信你，我不管什么已经发生的事实，我只想问你句，那你对雪霏霏什么感情？爱她吗？”欧阳紫依一语中地的问道。
　　楚天域看着欧阳紫依清澈的眼睛，沉默了一会，才不好意思的慢慢吐出，“喜欢，不知道怎么搞的，你和她，还有黎柔，我，我都想拥有”
　　虽然说出了实话，但楚天域还是底气不足的声音渐渐小道。
　　“吃完了吗？”欧阳紫依放下碗筷轻快的问道。
　　“吃，吃完了！”什么都没吃的楚天域茫然的答道。
　　“呵呵，傻样，放心吃东西吧，我进去换衣服，上午陪我逛街，下午在放你回学校”欧阳紫依说完就起身准备进屋。
　　“紫，紫依，这。这问题就算完了？”楚天域都不敢相信的问道。
　　“完了啊！要不你想怎么样？其实我不求你什么，只要你对我说实话就行！对了，傻蛋，你刚刚还忘说了一人吧！秦念然你不想吗？”欧阳紫依头也不回的说道，当最后一个“吗”字说完，她的背影已经消失在房间。
　　楚天域当时就愣在了当场，良久才深深呼出一口气。心中对欧阳紫依的佩服和宽容只有暗叹声：“厉害啊！”，真是一带情感宗师，无招胜有招啊！
　　同时楚天域心中也是大叫冤枉，当时他确实没有想到秦念然，不为别的，就为能够拥有她们三个，已让他大感齐人之福，心中不安了！
　　所以那一刻，楚天域地内心深处又怎敢提出秦念然这三个字！不过现在经欧阳紫依这么一说。楚天域不由自主的吃着香肠煎蛋又陷入了遐思
　　当欧阳紫依一身靓丽套装的站在楚天域面前，楚天域才被惊醒，有鬼般地老脸一红，心中也对他自己刚刚的美好“淫”想感到羞愧，不由暗自纳闷，怎么黑龙之气潜伏下来。不在影响他了，他还是会有如此的占有欲望，难道黑龙以一种更高层次的境界影响着他。
　　又把黑锅给黑龙背上后，楚天域终于不在为这个问题烦神了！
　　“天域啊，我怎么感觉你这次回来，好像样貌都变了一般？”欧阳紫依亲密的挽着楚天域边走边说道。
　　“哦，是吗，怎么变了？哪里变了？”楚天域不由自主地伸手摸了摸脸郏。
　　欧阳紫依摇了摇头，道：“具体地说不上来，只是感觉，感觉你这人更加的平和，而且相貌也不在那么木呐了，咦，天域，怎么感觉你好像高了不少？”
　　楚天域大概知道这些变化跟黑龙脱不了关系，遂道：“这可能是”话未说完，就听欧阳紫依拿着楚天域的手，一声惊叫道：“啊！你，你的手皮肤好嫩好滑好有弹性啊！你用了什么护肤套餐？居然有这么好的效果”
　　欧阳紫依滔滔不绝的说着，楚天域已经翻着白眼几欲昏倒，怎么一个个女人都这口气，霏霏是这样，紫依也这样，晕
　　当楚天域怀着棵游子回归般的心情回到学校，心情别提多激动了，那小道，那桦树，还有那无处不在的熟悉空气，简直让楚天域是感慨连连，想想这些时日来，他在野外的风餐露宿，经历地深山大泽，走过的荒芜小道，种种艰难险阻，真是有种恍若隔世之感！
　　楚天域一出现在宿舍就愣住了，只见里面是人山人海，男男女女正在激烈的讨论着！
　　“啊，天域！”黎柔一声惊呼，最先发现了楚天域的到来。
　　然后就是所有人的惊呼声，大个的喜悦声，包菜喊打喊罚喊请客之音，白雷气急败坏地咆哮声，瞬间让整个寝室沸腾起来！
　　一小时以后，被虐待过后的楚天域脸上贴满了“棒迪”，鼻清脸肿的坐在了床边，参加了由白雷组织的“五一”假期讨论会。
　　白雷一声大吼，道：“你们那些建议太小儿科了，谁提的？还到什么北海野餐？简直是幼儿园小朋友的春游！现在由我，白雷非常有创意的提议，不如找一个人烟稀少之地冒个险，亲密接触下我们可爱的大自然，过过野外的风餐露宿，经历经历深山大泽，走走荒芜的小道，感受艰难险阻，感受真正地青春热血”
　　白雷极富感染力地一席话，众人听的也是热血沸腾，正要同声附和，就听见“砰~~”的一声，楚天域已经口吐白沫，一头栽倒在地上，同时依稀能听到从他口冲传来的喃喃自语：“拜托，我可不可以不去了啊！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百零三章 俺恋爱了

　　原来不知不觉，楚天域从离开到现在，阳历已经快要到五月底了，所以才由白雷召集了一帮同学，当然是以他们北府五杰和黎柔的女同学们为主，齐聚他们寝室商量在五一长假到哪去旅游的事宜。但千不该，万不该，白雷张口闭口就是野外冒险、荒芜人烟等等，让楚天域这位才刚刚脱离这些苦海，回到大家怀抱当中的时候听到这些，哪有不晕之理！
　　不过幸好白雷煽动性的提议虽好，但实行起来却太难，不说五一放假才七天，去那些荒郊野外的地方回来路程估计就要花上个几天，而且黄金周，这么多人的车票又到哪买，兴许能出的去，但能不能按时回来就要打个大大问号！
　　面对这些实际问题，白雷这位提议的始作俑者也不得不沉默下来，后来被大家逼急了也就撒手不管了，索性坐在楚天域的身边，一脸贼相的不停上下打量着楚天域，把个楚天域看的是浑身起毛，寒意直冒！
　　而这边由于白雷这杆老枪熄火，其他人又陆续提出了些建议，全部被众人无情的否定，一时间也没商量出来什么，搞到最后大家是无奈而散的时候，也没商量出一个明确的假期活动来。
　　时间也快到了傍晚，这时屋子里只留下了大个、包菜、白雷、楚天域
　　黎柔当然是有着千般话语要和楚天域说，但在室友的调笑中，也不好意思当即就一诉衷肠！
　　黎柔现在有这个表现，原来是在楚天域突然暴走失踪后，她除了等到楚天域一个急急忙忙的电话后，就在没有了音讯。
　　芳心大乱之下，思来想去还是厚着头皮去找了欧阳紫依，并开门见山地说明了来意。本来还怕欧阳紫依的嘲笑和不友好，没想到欧阳紫依当即就将她拉入房间。并将她留在了她的卧室和她谈起了楚天域的事。
　　黎柔一开始还没好意思说出她和楚天域在车上的尴尬，只是隐晦的提了提，没想到欧阳紫依就像是有若亲眼目睹般，把话挑明了，并把楚天域身上地龙气说了出来。以及有什么后果和症状也都跟黎柔详详细细解释了个清楚。
　　最后又加了句，这个原因也就是她为什么不反对楚天域和她的关系，而这点也是她上次跟她没好意思开口说的原因！
　　黎柔一听之下，开始还感到羞涩，但越听到后面越是心惊，特别是知道了楚天域的特异之处，不禁失声痛哭起来，深深责怪起自己。说是现在楚天域的状况，很可能就是和她在车上时楚天域苦苦压制引起的
　　欧阳紫依倒是没怪罪黎柔，相反还安慰起黎柔来，强忍着心中的不安，表面上说是她根本不担心楚天域的安危，相反倒是担心楚天域借着黑龙之气到处祸害漂亮妹妹！
　　欧阳紫依故意的酸声酸气，让黎柔看的是“噗哧~~”一笑。心情好了起来。
　　不想欧阳紫依这句玩笑之话，后来楚天域他还真没辜负，果真借着黑龙之气祸害了一个漂亮妹妹。还是一个超级明星般的漂亮妹妹，这可是欧阳紫依说这话时始料不及的！
　　当晚，黎柔就被欧阳紫依留了下来，一同等楚天域地消息。两人也亲亲我我，在后来焦急等待的日子里相互开导，互相陪伴！
　　所以对于黎柔来说，心结基本上早已经打开，但这面子上却仿佛还有点不好意思般，此次见着楚天域，才在矛盾中起身离开，并没有找机会留下来，只是楚天域不时看向她的炙热眼神，又让她看到了某种希望般，心情也开朗了起来，特别是在她要走却不想走之际，楚天域偷偷给她发了条信息：“晚上我联系你”
　　“老三，你太不够意思了吧！这一走就这么久，要不是白雷一直在为你请假，我看你啊早要被退学了！”大个语重心长的说道。
　　“哼哼~~哼哼~~”白雷在旁也不说话，故意喘着粗气配合大个的话语哼道。
　　“就是，你不知道你的离家出走让我包菜有多担心啊！你要是不请我吃个”包菜的话没说完，就被还想装酷给楚天域施加压力，但却实在又听不下去地白雷一脚给踹了出去，同时白雷嚣张的话语也同时响起：“靠，死包菜，你就不能说点有营养的？这里正要批判某人独自脱离组织一人出去海皮（happy）地重大罪状，你提什么吃呀喝的呀，哪凉快你给我哪待着去！”
　　被踹出门口的包菜，一瘸一拐的在次进来，嘴里同时委屈道：“我就是想说让他请我们去学校超市旁边新开地那家快餐店吃他们新推出的超级水果蔬菜大套餐，很营养滴”
　　包菜这像是绕口令的解释还没说完，就见一个枕头外加一只臭鞋同时砸到，在次封住了他的那张“剑”嘴！
　　大个终于也忍不住出手了！要不是楚天域还是带“罪”之身，他手中黎柔给他倒的那杯茶也早就脱手而出了
　　“好了，大家就不用在说了，楚天域的严重问题，还是由我单独审问吧！”说着，也不等大个反对，就拉着楚天域往外走，临出门时，包菜正好直起身来，见他们出去，随口问道：“怎么，你们要去吃那个营养大套餐吗？”
　　白雷二话没说，又狠踹了一脚，在次让他闭上了嘴！
　　走在路上，楚天域纳闷的问道：“你这是要带着我到哪去啊？”
　　“今天我请客，到了在说！”白雷一反常态的说道。
　　随着白雷左拐右转滴，好一会才来到一家大排挡。楚天域打量了下，基本上这家大排挡就没什么门面，就连招牌都是用红油漆在水泥的门头上写了几个字，依稀可以看出是：“冯权大排挡”。
　　楚天域也没在意，不说这里还不错，就是比之这里差上十倍的背崩的那间餐馆他都经历过！
　　店里还算干净，面积不大，一个胖胖的大厨正在门口的锅灶上掂菜呢！随着他的一阵翻炒，一股菜香瞬间飘入他们的鼻子，呵呵，这大师傅手艺不错啊，看来白雷还挺会找地方的。
　　两人找了位子坐了下来，白雷一扬手，冲着那胖子高喊道：“老板，来份榨菜干子肉丝，小葱涨蛋和青菜豆腐汤，最后在来份蛋炒饭！”
　　“记住！蛋要多点，饭也要多点！”最后白雷又扯着嗓子加了一句。
　　“那就是来两份蛋炒饭咯？”只见那胖老板嘴里还叼着根烟，边炒着菜边不客气的问道，一副满不在乎的样子。
　　白雷一时被噎在那里，好一会才耸了耸肩膀无奈的回道：“那就要两份吧！”
　　楚天域一时间大感好奇，悄声问道：“你怎么喜欢到这里来吃饭了？感觉那个老板比你还牛啊！”
　　白雷一翻白眼，直接道：“靠，我就是欣赏他那个样子，这就叫做性格！来这里管你是什么人，他炒菜你付钱，天经地义！既没有巴结，也没有势力，咱吃的也舒服”
　　白雷的一番话，说的楚天域是大为欣赏，很让人深思啊！不禁又上下打量了那个胖师傅，肥肥的背影，随着锅勺的上下，一份淡然平和之感油然而升！
　　当菜上了上来，虽不说是什么人间美味，但下饭确实足已了
　　“说吧，找我什么事！”
　　楚天域看着一脸闷头吃饭的白雷说道。
　　白雷不停扒饭的筷子突然停住，抬起头，像是鼓起很大勇气般看着楚天域沉声说道：“老三，不，不好意思，俺，俺谈恋爱了！”
　　此言一出，刚喝了口汤的楚天域差点喷了出去！让楚天域大感意外的不是白雷谈不谈什么恋爱，而是他的那个紧张的神情，没想到一天到晚张口漂亮妹妹，闭口漂亮妹妹，见个美女就上前搭个讪，瞧个靓妞就回头吹个哨的那个白雷，白大浪侠居然会为了谈个恋爱就变成了这副拘谨的样子，真是让楚天域大跌眼睛啊！
　　楚天域从最初的震惊反映过来，一想不对啊！这小子他恋爱关他什么事，犯得着跟他罗嗦的吗？
　　遂道：“靠，败类你谈恋爱就谈恋爱，关我屁事，用的着这么紧张的跟我说吗？咦，不对！你小子是不是看上了什么黎柔的同学，才跟我套近乎，好让我帮你通过黎柔的关系，以达到你不可告人的禽兽目的！我告诉你，我楚天域堂堂一代宗师是不可能因为你一顿小小的大排挡就跟你同流合污的！除非到你们家的小湘馆包吃包喝一个月！”
　　“我掐死你这个没良心的！”白雷被楚天域说的眼都绿了，也不顾得众目睽睽，扑过来掐住楚天域就狠狠的说道。
　　边掐还边义愤填膺的数落道：“好啊，你这个没良心的，要不是我帮你隔三差五的请个假，你还能这么逍遥的回到学校？要不是为了帮你，我哪要经常忍受黎柔随时随地打来的骚扰电话，无论是半夜还是我在厕所大搞的时候，都要及时告诉她声，你还没消息”
　　楚天域被掐的已经说不出话来，只有用筷子沾了点菜汤，卷起了桌子上的白色餐巾纸，无力的举到白雷的眼前，晃起了“白旗”！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百零四章 就怕万一

　　白雷这才一脸不甘的悻悻收手，嘴里还不停的叨咕道：“真想掐死你这个忘恩负义的东西……”
　　楚天域摸着脖子，好一会才心有余悸的说道：“我投降，我认错还不行吗，你看你，我不在的时候你又要对外又要对内，承受了多少压力啊！回来后还第一时间请我下馆子，真，真的没话说了！就俩字，‘兄弟’啊！”
　　一听这话，其实也没干什么的白雷眼眶都红了，面带“委屈”，顺着杆子就往上爬的说道：“就是，我，我容易吗我？”
　　“说吧，到底是看上了黎柔的哪个同学，知道你不容易，我也挺忙的，是兄弟有话就直说！”
　　楚天域还不了解白雷的脾气，先是顺着他的意思说，然后再拐弯直入正题，否则他能在这个问题上跟你扯上几个小时还不一定能说到主题上去！
　　果然，白雷中计，顺着楚天域的话题想也没想的就说道：“我看上了黎柔的那个同学……啊呸……呸……”
　　说了一半，白雷才反应过来，连哑了几口，对着楚天域再次怒目相对！楚天域也不说话，先是做了一个无辜的表情，然后再做出个洗耳薛听的姿态。
　　显然白雷的心思不在怎么收拾他的上面，也就破天荒的没再发作，而是坐下后，猛灌了口茶水，才悠悠说道：“我网恋了……”
　　“什么！？”楚天域先是大感惊讶一声，然后又连连好奇的追问道：“什么时候？怎么开始的？你们见过面了吗？妹妹漂亮吗？还有……”
　　“行了！行了！”白雷怕了楚天域般的将他打断。然后没好脸色的说道：“拜托，楚天域，你也算是豪门少爷，大家‘闺秀’，更是一代‘贱’侠宗‘屎’，有点风度，有点矜持好不好？不要搞的跟其他小男生一样！别一听到这个问题就都是这副德行。这种反应和这几个老套问题好不好？”
　　被白雷连续几个质问搞的楚天域也是大为羞愧，默默低下了头。不过心中却大感冤枉，嘴上同时咕噜道：“管他什么身份，剑侠宗师的，偶也是一个人啊！是人有点好奇心不很正常嘛！特别是关于你白雷的恋爱问题，更是世人关心，乞丐瞩目啊！”
　　白雷也不再理会楚天域的讽刺，转而恨恨道：“你知道吗老三。这年头再不找个马子，我就要被大个他们给笑死了！大个就不用说了，现在楚天域就是围在那个圆脸的刘爽身边，别提多没劲！还有那个死包菜，居然也借着你上次请客吃饭的机会勾搭上一个白皮肤妹妹，我靠，看他写的那情书我就想吐，什么你是一块白雪，我就是一只肥肥的黑蚂蚱，蹦达蹦达就跳上来了你洁白的身上，陪你一起看那云展云舒，月照天下有雪，哦……”
　　“呕～～”说到这里，白雷又忍不住干呕了几下。楚天域也是狂汗之中。
　　看着白雷还是一脸的鄙视，楚天域终于明白了白雷的尴尬。不禁小声问道：“你，你忌妒了？”
　　“靠，我白雷什么人啊！用的着忌妒他们两个，哼，哼……”到底哼什么，白雷最后也没哼的出来。
　　楚天域也不再逼他了，遂转移话题道：“对了，还是说说你那个网友吧！”
　　听到这个，白雷的脸上才又绽放出万丈光芒来，有点激动兴奋的道：“嘿嘿。其实大个、包菜他们两个，自从有了女朋友，就整天在我面前讨论这讨论那的，个个拽的跟二五八万似的，其实我早就恋上了。我都没说，只是懒地跟他们一般计较罢了！”
　　“那就快说！”楚天域有了种想揍人的冲动般咬牙切齿道。
　　白雷知道也吊的差不多了，遂道：“其实也是在刚开学不久网上认识的，她的网名叫‘月月吃西瓜’，嘿嘿，可爱吧！”
　　楚天域没感觉出来！只听白雷继续说道：“她的性格开朗，说话直爽，而且特别喜欢运动。嘿嘿，你知道我啦，以前是从不运动的，所以就特喜欢这些爱动的小女孩！所以，我跟她的进展可以用一个词来形容，那就是‘一日千里’！那感情可是惊天地、泣鬼神啊！其中的如胶似漆，甜甜蜜蜜……”
　　“对不起，打扰下，请说重点！例如你们见面了没有，现实里她的情况又如何，今后你有什么打算等等！”楚天域寒着脸打断了白雷正准备发挥的演讲。
　　白雷鄙视了一眼楚天域，才道：“Ｉ同点情调！不多形容下，哪能那么快进入主题，算了，也不跟你这种粗人多计较了，你问的问题就一个答案，那就是我和她还没见过面呢！嘿嘿……”
　　楚天域羝点没滑到桌子下，搞半天白雷说的天崩地裂、海誓山盟般的恋爱关系，居然连那女孩的面都没见过，真是残念啊！
　　白雷一副你大惊小怪的表情不悄道：“虽然没见过，但我们之间纯洁的感情是不容置疑的，也是神圣不可侵犯滴！”
　　“好，好，我不侵犯，那你就恋着就是了，跟我讲这么多干吗？”楚天域一副被他打败的样子无力地问道。
　　“废话，你以为白请你到这么有档次有品味的排挡吃饭啊！当然是要你帮忙咯！”白雷实话实说道。
　　“帮什么忙？”楚天域一脸警惕道。
　　“嘿嘿，这不是没见过面吗？我人家就在刚刚我们开会的时候给我发了个信息过来，说是要趁着五一假期的时候来北京一趟，看看什么清华大学，今年她是应届高考，所以事先来选个学校！嘿嘿，我，我就负责陪伴导游一下！”白雷不好意思的说道。
　　“好啊，怪不得刚刚你接了个短信就不发言了，重色轻友的家伙！不过，这女孩还挺牛啊，没考试呢，就先考察起清华来了！”楚天域口中虽然批判道，但内心万分感激这个及时而到的短信，让白雷的提议泡了汤。
　　“那是，也不看看是谁的女朋友，她可是高智商！”白雷一脸得意的说道。
　　“不过，这样学习好，高智商的女孩一般样貌就……”楚天域隐晦的说道。
　　“不可能！我白雷的女朋友肯定是才貌双全！你，你给我收回刚才的话！”白雷立马跳脚否定道。
　　“好，好，我收回！那这里也没我什么事了，我就先告辞了！”楚天域欲擒故纵道。
　　“好了，好了。虽然我对她充满了坚定的信心和必爱的信念，但，但不怕一万就怕万一，要，要是……”白雷话没说完，就听楚天域接口说道：“要真是一只恐龙，你这忠贞不渝的网恋就可以给狗吃了是吗？”
　　白雷紧咬着嘴唇，像是天人斗争般，好半天才下决心道：“他妈的，就算她是只恐龙，我白雷也认了！”
　　楚天域一听大讶，刮目相看道：“行啊，白雷，没看出，你还有点男子汉的气魄啊！听了半天，我还以为你准备叫我出马替你见面，如果是只恐龙，就找个借口跟她说你有事不能来了；如果是个漂亮妹妹，就说你去买花准备礼物要晚来五分钟呢！”
　　“靠，老三，我有你这么卑鄙嘛！我只是想让你先帮着见见，就你那样的，一定让她失望，然后我白雷才闪亮登场，强烈的对比之下，保证让她眼前一亮，刚刚失落的心情瞬间再次起爱的火焰，哇哈哈，要知道这种心情的大起大落，不管是对她视觉还是心灵的冲击肯定都是最最强烈和难以忘怀的！任何的小妹妹还不都是让我手到擒来，嘿嘿，这就叫爱情心理学！学着点吧老三！哇哈哈，我真是个天才啊！”白雷得意的说完，再次陷入到了无限意淫和幻想当中……
　　“你还真是卑鄙啊！”楚天域听完后，不服不行的苦笑道。
　　“咦，老三，怎么感觉你出去一趟，好象变漂亮了嘛？而且个子也高了不少，难道你偷偷跑去整容了？”回过神来的白雷，开始打量起这个准备衬托他的绿叶开来。
　　“啧啧，老三，你确实变帅了很多，不过跟我白雷比起来，还是很有差距的！本来是考虑包菜的，可那小子长得也就她的白雪喜欢，到时候别让我的月月见了，反差起伏的效果没出来，倒先吓个心脏病就得不偿失了！所以这艰巨的任务就落在了你的身上，努力吧兄弟，这可是组织对你的信任，光荣啊！”白雷感慨道。
　　“……”楚天域无语中！……
　　晚上，好不容易脱离苦海的楚天域将黎柔约了出来，虽然开始还有点尴尬，但架不住黎柔对楚天域这些日子的担心和内疚，以及楚天域的解释和那段奇妙的经历，很快两人就消除了隔膜，挽手而行在校园的道路上！
　　这也让多少黎柔的爱恋者不禁冲着楚天域的背景竖起了中指和心中暗暗咒上了几句：“唉，世风日下，看这对狗男女！”
　　同时心中又有点不甘的想到：“这狗男为什么就不是自己呢？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百零五章 美女强谈

　　“对了黎柔，我们找个地方吃点东西吧！听说有个地方新推出了一款果蔬大套餐不错，咱们要不要去试试？”楚天域提议道。
　　因为跟着白雷，他就根本没吃到什么东西，就那两菜一汤，他光顾着听白雷的网恋，还没来得及吃呢，就已经被白雷边说边下肚了！
　　最可气的是白雷临走还问了句：“怎么样，饱吧！这里吃的就是实在……”
　　“你晚上没吃饱吗？”黎柔看看时间才八点多，奇怪的问道。
　　“差不多，还不是给白雷拉去……”于是楚天域把白雷准备见网友的事跟黎柔聊了起来。
　　“是吗？没看出，白雷还这么痴心，不论美丑，人家都是痴情一片，哪像你，唉……”说着黎柔娇嗔的瞟了眼楚天域。
　　“我，我也不错啊！”楚天域大喊冤枉的辩解道。
　　就这样，两人一路说说笑笑，就由楚天域带着黎柔来到了包菜形容过的那个新开的快餐店。
　　快乐餐店里生意还不错，正在搞什么开业优惠之类的活动，而且店也新开，环境卫生等各方面条件比之学校里的其他小店要好的太多了。
　　楚天域和黎柔好不容易找了个空位，楚天域才去排队买吃的。
　　黎柔一人静静坐在这个靠窗的位置上，手头香肋，眼睛却一眨不眨的看着正在排队买东西的楚天域，心中遐想连连，感慨万分。仿佛眼前的楚天域就像是在梦中的人物一般，当梦醒了，什么也就消失了！
　　“呦，这不是我们黎大美人吗？怎么一个人来这里消费了？虽然这样的快餐店也就勉强算是平民消费，但对于你每天五块钱的伙食费来说，你不觉的奢侈了点吗？你对的起你每天起早贪黑，粘纸盒的妈妈吗？”周芸那熟悉而令人讨厌的声音突然响起，打断了黎柔的思绪。
　　茫然惊醒的黎柔见周芸和另外两个女同学正擒着大包小包的站在她的面前，像是刚刚外出购物返回一般。
　　黎柔将头扭向了一边，看着窗外的景色，对于周芸的讽刺根本就不予理睬。
　　“芸芸，那你可说错了，人家现在可不一样了，早被人包了！又是送几万块钱的手机，又是派车队接吃饭的，哼哼，说不定啊，到这里吃饭还是委屈了她呢！”周芸身边的一个打扮时髦的女友阴阳怪气地说道。
　　“对啊！听说去的还是‘荣耀’顶层的豪华包间！有钱饭店还不一定接待的那种等级！”另一个烫着卷发的女孩帮腔补充道。
　　听到这里，周芸脸都忌妒的绿了。原本一直让她看不起的黎柔，居然丑小鸭变天牲，一下攀上了高枝，让她一直引以为傲的物质优势不复存在了，特别是这阵子听到的那些关于她的传言，更是让她不能接受。疯狂的忌妒之心才让她对黎的恨越演越烈，不能自拔！
　　所以她才处处针对黎柔。并带头造谣说什么黎柔被阔老板，一个六十岁的老头包养，经常夜不归宿等等话语来诋毁黎柔。而今天正好又在这里碰见，当然就忍不住上前来讽刺两句。
　　“哼，平常还装的冰清玉洁的，原来也是一个荡妇！”周芸故意抬高了音调说道。引得周围的同学纷纷侧目。
　　“你说什么？你再说一遍！”黎柔突然起身转头，两眼圆睁地怒目看向周芸。
　　显然周芸这句过分的话语激怒了性格温和的黎柔！
　　“怎么。本，本来就是，否则怎么又有人请你吃饭，这阵子你又彻夜不归的住在外面，我，我说错了吗？”周芸往后退了步，色厉内茬的说道。而周围的同学也大多数停止了吃饭，向这里看来，注视着局势的发展。
　　“对不起，请让让，这里已经有人了！”楚天域平静的声音在周芸几人身后响起。
　　声音虽然不大，但却仿佛让人不容拒抗般，周芸几个不由自主地向两边侧了侧。
　　楚天域慢慢放下餐盘，示意黎柔坐下，一切事由他解决！黎柔见是楚天域到来，一时激动气愤的心情瞬间平静了下来，按着楚天域的意思柔顺的坐了下来。
　　然后，楚天域才慢慢转身，当着快乐餐店里的众人沉声说道：“这里解释一下，第一，手机是我送给她的，第二，饭是我请她去吃的，第三，晚上她回不回来住关你屁事！”特别是说到最后一句时，楚天域突然提高了声音，还故意夹杂着点唾沫星子飞向了周芸她们三个！
　　“周芸，你给我听好了，本来就冲你刚才那句话，抽你几耳光都不嫌光！不过我是不打女人的，但如果这样的情况再发生一次，就别怪我抽你丫，现在给我他妈的闭嘴，然后一个字，滚！！！”
　　楚天域最后一声带了点功力的“滚”字出品，周芸几人当即就吓得是连退几步，嘴唇发紫，娇躯发抖，果真连说话的勇气都没有了，相互看了眼，饭也不吃了，急匆匆的就走了出去。
　　黎柔见楚天域坐下后，柔柔的道：“其实她们说她们的，无聊的人跟她们一般见识不就成为无聊的人吗？呵呵，这好象还是你跟我说的呢？”
　　楚天域脸色不变的道：“无关紧要的小事可以忍忍，这种当众羞辱败坏别人名声之事，你就要当场就给她抽回去！”
　　“如果要是我自己的事，我也许一笑了之，但对于我的女人，半点伤害都不能！”楚天域继续狠道。
　　黎柔听到“我的女人”，脸色一红，嗔怪道：“肉麻兮兮的，谁是你的女人？呵呵，不过我们欧阳大小姐可说过，要想做你的女人，可要准备好承担一切你以前想也不敢想的事情，无论是好事，还是坏事！”
　　“晕，她真这么说？”
　　“呵呵，当然，我现在就深有感触，跟你在一起，超级好事倒没怎么经历过，不过这坏事啊担心什么的，倒是承担了不少！”黎柔打趣道。
　　“这么说你承认了是我的女人啦？”楚天域坏道。
　　“去你的……”黎柔白了眼楚天域，娇羞道。
　　“幸福啊！”这就是此时楚天域的心声……
　　不过对于楚天域的幸福来说，秦念然这阵子却是心烦意乱。
　　这时她正厌恶的看着窗外抱着大把玫瑰花的周重云，还有他不停打来的电话，不禁重重摁下了关机键，同时烦躁下，心思不由一下就飘到了那天欧阳紫依和她说的那番话……
　　现在的心境秦念然自己很清楚，也知道烦恼的根源在哪里，但她却根本无法控制和调整。她清楚的知道，在欧阳紫依出现的那一刻，她就落入了下风，在欧阳紫依提起楚天域的瞬间，她的灵台就彻底失守，负面情绪纷涌而至，一时间是芳心大乱，在欧阳紫依面前是完败而归！
　　而且最让她烦恼的是，就算过了这么多的时日，假如时光可以倒流，让她再回到和欧阳紫依的那番谈话当中，她知道，结果肯定还是一样，因为，到现在为止，她都无法解决这个问题和回答这个问题！
　　记得……
　　欧阳紫依以一个“亲切”的招呼声：“念然吗？你好，自从茶社一别，你还是风采依旧，气质天成，记得我吗？我是欧阳紫依……”过后，在她当时本来就心情烦乱的当口，更是多添了一份惊诧不已！
　　“能跟你聊聊吗？就前面不远的小草坪，挺安静的！”欧阳紫依言语朴素的轻声问道。
　　带着心中的疑问，更揣摩着欧阳紫依的来意，不禁随着她漫步走了过去。
　　两人找了块僻静而干净的草皮就坐了下来，欧阳紫依没等秦念然酝酿好就开门见山的说道：“念然，知道我突然找你为了什么吗？”
　　“不，不知道！”此话一出，连秦念然自己都大致后悔了，这不是在语气上立马就陷入了被欧阳紫依牵着鼻子走的被动状态了吗？
　　既然已经落了下风，遂也不想再说什么“你有话直说！我很忙！”之类的言辞，徒乱了心思！
　　所以秦念然一句话也没拦。只是眼神直视着欧阳紫依，同时心中努力想把冰心诀的效果给再次聚集起来。
　　欧阳紫依嫣然一笑，随手扫过地上嫩绿的小草，口中也是不经意的说道：“唉，其实也没什么，还不是为了楚天域的事！”
　　此话一出。秦念然当时就是一震，千算万算，从学校里的事到商场的竞争，就是没算到欧阳紫依会说到那个傻瓜身上，大出所料的秦念然。才刚刚靠着冰心诀将心情渐渐平复下来的境界，又再次瞬间崩溃……
　　正想听欧阳紫依的下文，没想到欧阳紫依眼睛轻佻远方，话锋一转，道：“其实我们两个从进校的那一天，就注定有缘！不说什么北大绝色双娇别人瞎喊出的称号，就是我们自己来说，虽然没有什么接触和交情，但内心之处的相互比较、相互关注之意却少不了！唉，都说女人善忌，更何况是你我之间！”
　　对于欧阳紫依说的话，泰念然并没有任何的反驳，因为她确实没有说错！虽然她们表面上相互不以为然，更像是不原理会这样的称呼或是对于她们之间的比较，口中最多说声：“无聊！”
　　但对于她们这样有着相似的背景。相似的绝世容颜和各有千秋的性格品质，其实她们内心之中的竞争和比较却从严没有一时的停过，这样的情况也许不光是女性善忌。而是人类本能竞争的天性使然……
　　“你到底想要说什么？”秦念然终于沉不住气的问道。
　　“呵呵，当然是楚天域咯，我刚刚不是说过了吗？”欧阳紫依狡诘的边挤眉弄眼边笑道。
　　秦念然寒着脸道：“你跟他有什么瓜葛你直接找他就是了，如果他又惹到了你也是他的事情。和我无关，你跟我说也没用！”
　　到现在为止，秦念然居然还以为欧阳紫依是要找楚天域的什么茬或是又有了什么矛盾！所以才有此一说，同时说完秦念然就要起身离去。
　　可欧阳紫依突然收起嘻笑，脸色一整道：“我作为楚天域的‘第一’女友，瓜葛倒有，不过他却没有惹到我什么……”
　　“第一女友”的话一出，当即就将几欲起身的秦念然停住了身形，愣在了当场！
　　接着，就听欧阳紫依继续抛着重磅炸弹般的说道：“怎么说你是跟楚天域从小就指腹为婚、青梅竹马，而且还已经举办过隆重的订婚仪式，虽然你和楚天域之间还订了什么‘爱情协议’，但至少在世人眼中，你们俨然就是一对未婚夫妻！我说的不够吧！”
　　秦念然思绪大乱，她也恨自己，平常引以为傲的睿智冷静现在跑到哪去了，怎么今天是处处被眼前这个笑的像头小狐狸的欧阳紫依给牵着鼻子走，而且更可气的是她居然明知道这样，但却没有任何的应对之策和反击之道。
　　“你到底想要说什么？”秦念然混乱道。
　　“呵呵，念然，怎么你的心思乱了吗？这个总是你刚刚才问过啊！”欧阳紫依娇笑道。
　　“是你拐弯抹角，根本就没有直接回答过！”秦念然不客气的说道。
　　“那好，我就直说！”欧阳紫依不再刺激秦念然了，遂继续说道：“其实按你和楚天域的那个什么婚前协议，反正是相互不干涉任何的生活，我根本就没必要找你，要不是一些其他的原因和楚天域那个坏东西的心底留下的儿时印象，我才懒的找你说这些话呢！”
　　听到这里，秦念然眉头一皱，刚想插口把她和楚天域的关系辩解上两句，但心中一动，还是隐忍了下来，继续听着。
　　“我不知道你怎么看楚天域，也不知道你怎么会同意这样的订婚，在我看来以你的性格和意志，根本就不会被周围的事务所左右，更不会为了什么无聊的家族利益去牺牲自己的个人幸福！不过说道原因我想不外乎两点，一是在你的心目中根本就没有任何男人能够配的上你，所以就算嫁给一个白痴，和别的男人比起来，也不过是半斤八两的区别罢了！而且以你的超级智商和孤傲，说不定面对一个傻子比之常人还要来的更加简单和轻松！”
　　“这第二吗，就是楚家的财力或是另有什么原因对你还是有那么一点点吸引力，所以顺水推舟，一个订婚，一举两得！呵呵，当然，这两点，特别是第二点，都是我凭空的推测，没有任何的根据和理由，纯粹是作为一个女人的直觉！”
　　“好了，分析完你的情况，再让我们把话题转到楚天域身上，我想你在接受了楚天域这个未婚夫的同时，一定会派人调查一番，不过，很可惜，好像你的调查简单了点，据我所知，你好象就是派人到楚天域的学校打听了下消息，并没有深入下去，或是派人跟追到底，否则，现在也轮不到我在这里跟你说这些话了！”
　　“哦？这么说你调查的很彻底，跟踪的很深入咯？”秦念然不由恨道。想当初还不是把注意力集中到了她欧阳紫依和她身后的欧力嘉宝集团身上，结果却一无所获！而楚天域的资料在她决定把目标转到欧阳紫依身上的同时，在和楚天域分手的那一刻就顺手销毁，没再关注过他。
　　“呵呵，当然，这还要谢谢你呢，要不是偶然碰见他和你在一起，就他当时那个小样，我还真可能看走眼，放过了他！”欧阳紫依仿佛故意气秦念然般的笑道。
　　果然秦念然是心中懊悔，不禁对眼前的欧阳紫依更加气恼上几分！
　　然后欧阳紫依一变声调，转为爱恋、心喜的悠悠说道：“其实我也没想到我会找到一个宝贝，刚开始还存在挖出他的底细然后怎么整他的想法，谁叫他当时一脸木讷般不把人家放在眼里的样子，现在想起来还觉得他可气之极！呵呵，可是随着你越接近他，越了解他，知道他所做的种种，他对你的吸引力就越大，最终让你不能自拔！”
　　“这是我当时对他的所有调查和我的一位长辈对他的评价的复印资料，真本我就不给你了，呵呵，那可是我们爱的纪念，我已经珍藏了起来！”说着，欧阳紫依一边递给秦念然一份资料一边还不忘刺激她道。
　　秦念然不由自主地接过资料，口中却勉强说道：“就算他有多好多好，你跟我说这些又意欲何为？”
　　“没什么，只想告诉你，你这么优秀，也只有比你更优秀的楚天域才能给你一切想要的快乐和满足！”这下欧阳紫依想都没想的爽快回答道。
　　秦念然并没有直接不悄一顾的反驳，要知道欧阳紫依能说出如此这般的话语来，自有她的道理，所以，在还没证实什么或是看过这份资料的情况下，她是不会笨的和欧阳紫依在这个方面多做纠缠！
　　只是尽量保持着冷静，平淡道：“今天的意思我大概明白了点，但我搞不清楚的是，既然你都和他在一起了，应该巴不得的叫他跟我解除婚约才对，怎么给我的感觉却好象你在帮着他说服我一样？”
　　“不是帮他，而是帮我自己！”欧阳紫依果断的说道。
　　欧阳紫依处处抢占先机，控制着谈话的节奏，特别是最后这个理所当然的表情，彻底让秦念然失去了方寸，不理智的怒道：“你这是什么意思，就算是你能够说服我，进门也是我大你小！！！！”
　　“呵呵，是大是小，我无所谓……”欧阳紫依终于露出了一副胜利的坏坏笑容，大有深意地说道……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百零六章 叫声姐夫

　　秦念然回想到这里，再次无奈的坐了下来，一时间百感交集，心中久久不能平静！
　　这种明知道被对方牵着鼻子走，却毫无办法的无能为力之感，才是秦念然这阵子来烦不胜烦的根源所在。
　　突然，楼下一阵喧哗吵闹声传来，惊醒了秦念然的思绪，不禁诧异的起身看向了窗外。
　　原来是秦念然的另一个最强有力的追求者，展子风的到来引起的，不过跟周重云争吵的不是他，他还不至于降低身份跟那个什么周重云一般见识，虽然姓周的家伙有点势力，但在他心目中，他高贵的血统是不会和这等凡夫俗子们一般见识的。
　　和周重云发生争执的是他那两个手捧鲜花的保镖，不为别的，他们一来就站到了周重云的身前，不偏不倚，刚好挡住他看向秦念然宿舍窗口的眼神。
　　“展子风，你这是什么意思，叫你两个狗腿子挡我面前，跟我纠缠，你，你也欺人太甚了吧！”周重云气急败坏的转移目标冲着展子风喊道。
　　“给我赶快滚，否则叫他们两个把你的腿给打断！”展子风一边微笑着跟现身窗口的秦念然摆了摆手，一边连头都没回的悄声说道。
　　“好，好，你他妈的等着，别以为就你会带保镖，操。今天以后走着瞧！”周重云说完，见展子风的两个保镖也已经面带恶色地向他逼了过来，遂好汉不吃眼前亏地相应后退了几步，才将手中的玫瑰花狠狠地摔在地上，边咒骂边恨恨而去。
　　见赶走了周重云，展子风正准备示意两个保镖将花就在地面上摆个心型。可还没动手，就见秦念然“刷～”的已经将窗帘拉上……
　　展子风脸色一变，刚刚温文尔雅的神态一闪而没，看着已经拉紧的窗帘，不禁哼道：“要不是你的异能之体有助于我。就凭你的条件，跟别的女人有什么不同？衣服一脱，还不是一个样！”
　　不过很快，展子风就把刚刚吃闭门羹的心情调整了过来，呼了口气，道：“算了，总算你各方面条件还强差人意，就陪你好好玩玩吧，反正闲着也是无聊。唉，这个世上能让我感觉有点挑战的事还真不多了……”……
　　拉紧窗帘的秦念然，对于下面他们的那些无聊之事，真是不悄一顾。其实，对于感情，秦念然一直是一个逃避者，不管是她眼光高看不上任何人也好。还是答应楚家的订婚也罢，其实那都是一种逃避的表现！
　　超人的智商让她看任何事都比别人看的透彻、想的深远！就拿楼下这位痴心等待的周重云还有那个展子风来说，单就家世。他们两个就不比楚家差，而且二人的相貌学识和才干，比之原来在她心目中楚天域的形象那可是不知道要高出多少倍来！
　　但她更知道，不管是展子风还是周重云。像他们那样的出身，那样的家世培养出来的，不说是天之骄子，也算的上个中翘楚了！自负、自信的优越感，都不是那种可以让别人摆布的人，更何况是女人！
　　他们追求她，说是爱慕也好，喜欢也好，可能最终目的就是要证明他们能够征服最好的女人。找一个能够配的上他们的花瓶，向世人证明他们的优秀和身份！当新鲜过后，当证明完成，她也就失去了任何的价值，最多顶着个某某太太的头衔，看着自己的丈夫再出去花天酒地，另寻新欢……
　　她最多就是衡量这个结果的一个参照物！而不是今后能够得到“爱”与“被爱”的一个普通的幸福妻子！
　　对于这个推断的结果，秦念然勿庸置疑般深深的坚信着！
　　而她最大的悲哀还不仅如此，上天所赋予她的一切优越条件，也让她失去了面对普通人，去找一个普通丈夫的资格！
　　巨大的悬殊和反差，能忍的了一时，却忍不了一世，最后的结果也就不想而知了……
　　所以，当她长大后，深刻的认识到这一点时，楚家的提亲，让她有了种上天又给她安排了宿命之感，楚家的地位，从小的指腹为婚，一个傻瓜，既解决了门当户对，身份一致，又让她不忍受以后的婚姻束缚和当一个衬托来参照的花瓶！
　　因此，在楚家提出订婚之际，她并不反对，相反还找理由说服了爷爷，和一个傻子过一辈子，也许就是她的最好归宿了！
　　不是说红颜多薄命吗？像她这样的家世，这样的智商，这样的超能力，真正算起来说不定还不如那薄命的红颜！姑婆不就是最好的例子吗？
　　可事情却没她想的那么简单，从小傻到大的那个什么楚天域居然傻着傻着就不傻了！还凭着自己的本事考上了大学，真是让她又有了种机关算尽、大失所望的感觉，所以才有了后来为什么又追加了一份爱情协议，来约束这个婚姻的做法，这也算是给她自己留条退路吧！
　　不过现在居然奇峰突起，那个傻子居然隐藏的那么深，不仅一点不傻，还充满了智慧，就看欧阳紫依提供的那份资料，就算她以前完全不认识楚天域这个人，看完之后无论是那个摊煎饼的大妈，还是他自律的生活和为人处事，也要对他肃然起敬，诚心诚意的说声：“佩服啊！”
　　而且上面的事实她也派人核查了，没有一点有出入的地方！所以对于楚天域，她现在真不知道是个什么感觉，也绝对不是普普通通的“恨”那么简单了！
　　而对于那个欧阳紫依，秦念然却是恨的牙痒痒的，当时的那番话还时刻刺激着她，感觉无论怎么做，都要中了她的圈套一般。
　　假如不理她，完全无视她的话，岂不是正好如她所愿，按她的话讲，这么好的男人就归她了！就欧阳紫依那个坏样，这样便宜她，自己心中的不平又向谁来述说？
　　假如理她，不论是不和她计较，一起拥有楚天域，还是她自己发飙，拿出未婚妻的权威强行挤掉她，完全拥有楚天域，最终都只有一个结果，那就还是将自己便宜给了楚天域这个大坏蛋！！！
　　想到这个做与不做的结果，秦念然就是一阵无力，无奈加没折了……
　　而且最让人可气的是，在欧阳紫依跟她说过那番话和给了她这份资料后，那个可恶，装傻冲楞的楚天域就消失的无影无踪，居然什么都不管，听说直接翘课，谁也不知道他去哪了！
　　说实话，在秦念然知道楚天域的真实情况后，第一个念头居然就是想要狠狠的教训这个傻小子一番！而且上次听欧阳紫依说什么他好像还练过一招半式，这也是她崇拜的一个方面，哼哼，估计就是什么练了几下跆拳道、拳击之类的花拳绣腿，就让欧阳紫依这个丫头兴奋成那样！不过这样更好，会点招式，在教训他的时候，他也能够多撑会！
　　“估计他俩还不知道什么叫真正的武道修为和特异功能……”想着，秦念然居然完全放弃了冰心诀的境界，满脑子都是怎么蹂躏楚天域和教训欧阳紫依的假设快感之中！
　　而此时，另一个人也正在一脸狠毒，意淫的想着怎么蹂躏秦念然和教训展子风！不用问，他就是周重云！
　　刚刚他才跟老低级通过电话，向他要了几个保镖，据说是跟着爷爷身边的修行人士，正好有事到北京，顺借给他使使，老爸真是太好了！
　　而且老爸还叫他不用急，说这个什么秦念然迟早是他的，等计划成功了，说不定哪天，这个秦家的小姑娘就哭着喊着跑来求他了！
　　“哈哈，到那时自己可要好好出出这些日子的恶气，先把秦念然那个贱人给搞定，想想她那高傲的身躯在自己胯下扭动，他妈的就够兴奋了！哈哈，到时再搂着她出现在展子风那小Ｂ面前，哈哈，到时可有他瞧的，哇哈哈……”周重云想着想着，脸都因疯狂而扭曲了！……
　　楚天域总算过了几天的悠闲日子，黎柔的事情虽然没有最终落实，但看她的样子，显然已经接受他了，剩下的就是时间问题，不用急了！
　　不过让楚天域没想到的是，白雷的网友居然提前要来，所以在白雷刻意的安排和打扮下，楚天域又穿上了百元套装，虽说现在还不到五月份，温度还不是很高，就被白雷逼着穿上了夏天的衣服，按白雷的话讲，那就叫个“甩”，反正就是一个彻头彻尾的绿叶陪衬！
　　下午三点半，楚天域老早就忍受着别人的惊诧的目光，坐在了那间约好的茶社中，等着桌上的手机响，说好了的，女孩一到这里，就给他打电话！
　　直等到他们相约的四点零一分，女孩还没到，楚天域那个急啊，他晚上还有事，欧阳紫依叫他回家吃饭，说是有客人要来，可千万别迟到！
　　突然，手机响了起来，楚天域兴奋的连忙起身跑向门口，老远就看到一个身穿靓装的妹妹站在那里打着手机，四处张望！
　　“呵呵，你好，你是月月吗，我是雷雷！”楚天域热情的喊着那个女孩道。
　　正好那女孩头看向了另一侧，等她一回头，两人都楞住了！
　　而那女孩更是一声惊叫：“姐夫！？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百零七章 尴尬网恋

　　“你，你，蓝h！怎么会是你？你，你就是月月咆西瓜，了！！”楚天域张大了嘴巴，吃惊的问道。
　　蓝h显然也是一惊，但立马像是反应过来一般，张口就以女性特有的高音喊道：“好啊！姐夫，居然是你，你就是……”
　　她这一嚷嚷，就让楚天域更加感觉尴尬了，本来他穿着一身夏天的衣服，已经被别人像猴子般的看了好一会，现在蓝h再这么“大惊小怪”的一嚷嚷，茶社里众的眼光又都齐唰唰地看了过来。
　　楚天域再如何经历过多少生死之事，但在这种情况下，还是被大家看的闹了个大红脸，恨不得立马就学会隐身，找个地方独自羞愧去……
　　隐身现学是来不及了，楚天域只有连忙将蓝h拖到了原先的座位上，才一手半遮住脸孔，一边急声说道：“蓝h你小声点，没见这么多人都看着吗？”
　　蓝h可不管他那一套，不客气的道：“哼，怕什么？你做的事如果是光明正大的，走哪也不用怕，没想到啊，姐夫！像你这么老实的人居然也会出来见网友了？你，你对的起我姐吗？你个花心大萝卜，男人没一个好东西！”
　　楚天域那个冤啊！这事还真不是正大光明，都怪白雷出的馊主意，把他无端给扯了进来，还千不该万不该，碰上他自己的小姨子！
　　而且这还真不好解释。难道对着他的小姨子说，他是帮着兄弟来泡你滴？为了让你死心塌地地被我兄弟征服，我这个做姐夫的甘愿当陪衬和绿叶来了？
　　真是晕啊！看着蓝h愤怒的眼神，楚天域正琢磨着怎么解释，实在不行就只有实话实说了，难为情就难为情吧！反正今天就够丢人的啦！
　　楚天域正准备坦白从宽呢。就见蓝h一声“咦～～”后，就像是反应过来什么一般，疑惑的自语道：“不对啊！我跟他通过电话的，不是姐夫的声音啊？这，这是怎么回事？难道你才是真正的雷雷！”
　　面对蓝h的一双电眼，话都说到这个份上了，楚天域一声苦笑，不得不说实话道：“瞧，街对面那个穿黑色西装，手拿一大束玫瑰花的家伙就是你要找的什么雷雷！”说着，楚天域将蓝h的目光引向了窗外，并将手指对准了正在马路上等的是心急如焚，不停掏出手机来看的白雷！
　　随后，楚天域不等的追问，就把事情的原原本本地说了出来，并很深明大义的将白雷的怎么出的馊主意，而他自己又怎么又在他的淫威和大排档美食的利诱下，才干下了如此的错事！
　　楚天域打趣说完，见蓝h一脸笑意，好象并没有任何的怪罪之意，遂偷偷将心放下，刚才那番话也算是兵行险招了，插科打诨开玩笑般的就将问题说了过去。
　　“呵呵，蓝h，我的任务看来也没必要了吧，不如我把他给叫进来。你们聊，嘿嘿，晚上估计你姐就是要为你接风吧，到时我们再聊！”说着楚天域就想打电话，准备脚底抹油开溜。
　　“等等，姐夫，急什么啊，呵呵，正好趁这个机会跟你聊聊，他不是你兄弟吗？你就跟我多谈谈他的情况好了，而且外面也不算太热，我的小雷雷穿那么点衣服应该不会出汗的……”
　　北京虽然已经是春季了，但还没到五月份，加之这两天又是下雨又是降温的，在外面不穿件毛衣还真够呛！
　　楚天域偷眼打量了下窗外马路对面，只穿了件衬衫，外面西服还敞开的白雷，正冻的瑟瑟发抖，真是一脸的不忍，暗暗为白雷祈褥了句：“兄弟啊，你可要撑住，多保重啊！”
　　而白雷此时已经把楚天域给诅咒了个底朝天，他透过窗口已经看到妹妹已经和楚天域坐了下来，不管什么情况，就是长的再是恐龙你也给个电话啊！让他现在这个急啊！而且他打过去，那个死天域又不接，简直气死人了！
　　“啊嚏～～”一声响起的同时，白雷两行鼻涕瞬间挂了下来……
　　里屋的楚天域也不好受啊，在蓝h的示意下摁掉了白雷打来的电话，并且在她的连续追问下，只好将白雷的情况逐一介绍着！
　　白雷终于决定放弃所谓的浪漫出场表现和机会，一路小跑就过街进了茶社，一脸铁青（多半是冻的！）的看着楚天域正和一漂亮妹妹坐在那里喝着咖啡，暖意融融地“谈笑风生”……
　　这下白雷那个气啊！虽然他对楚天域的信心还是有，那种什么挖墙角的事绝对是不可能做的出来，但如果遇到个喜欢读书的同道中人，那聊起来可就忘乎所以，而月月白雷自己也记不起她是否爱看书了，不过反正不管怎么样，就是老三不对就是了！
　　遂也不客气，几个箭步矫健的身影就一蹿而前，来到楚主域他们的桌前，愤怒喷火可以杀人的眼神直盯着楚天域！
　　楚天域一阵恶寒，然后收紧了全身皮肤，静等着白雷的狂风暴雨！
　　白雷向来不会辜负楚天域的期望，也不顾的什么网友月月，就是一阵惊天动地，气魄非凡的质问声声！
　　半个小时后，白雷才停了下来，觉得刚刚在深层意识的方面阐述的还不够，骂的还不过瘾，于是刚准备重新再来，就听见蓝h的声音响起：“这位先生不是有病吧？怎么无缘无故的跑到这里乱说一通啊？”
　　听闻这个再熟悉不过，这几天都在脑中回荡的银铃般的声音，白雷立马转头，脸色刹时变为了一脸幽怨状，颤抖着声音，说道：“月月，你，你难道听不出我的声音来了吗？我就是你的小雷雷啊！啊嚏……”
　　楚天域将头转向了旁边，有了种想吐的感觉！
　　看着白雷又是两行热“涕”伴随而出，看着他那一脸委屈之状，蓝h不由赶紧递过去张散发着幽香的餐巾纸。
　　白雷颤抖着双手接过，一阵温暖如电流般瞬间冲击着全身的每一个细胞。
　　蓝h终于忍不住“噗哧～～”一笑，道：“这就是你在网上说的才高八斗，口若悬河啊？虽然才高八斗还暂时没看出来，但口若悬河我可深有体会了，呵呵，而且不仅口若，还有你的鼻子……”说到最后，蓝h已经是掩嘴偷笑了！
　　“嘿嘿，一般般，这还没怎么发挥，主要是对着这根木头也没什么好说的，而且说多了，说不定他这根木头靠着我的口水就发芽了……”
　　“哦？他不是雷雷啊！”蓝h打趣问道。
　　“他当然不是咯！你也不看看他的样子，穿着打扮何其的没有品味，相貌身材何其的没有造型，他跟你说过话没？有的话肯定要把你吓着，没有的话肯定要把你闷着，还有啊……”
　　楚天域边汗边听着白雷为了表现自己而诋毁他的言语，真是没有十几年的毁人造诣根本就说不出来的！不过今天反正就是让他威风的，当绿叶陪衬的，还是老老实实洗耳恭听算了！
　　当白雷洋洋洒洒又说了一大堆后，蓝h只说了几句话就让白雷身形一震，愣在了当场。
　　“你知道这木头是我什么人吗？我得叫他声姐夫！还有你让姐夫为你耍的那点小把戏，我该怎么跟你算呢？哼哼，不过假如要是姐夫还像你来之前那样继续为你说上两句好听的话，我这当妹妹的不听也不行啊！”
　　此话一出，楚天域当即就乐了，仿佛无奈般耸了耸肩，眉飞色舞，一脸坏笑地静静看着刚刚还张口闭口喊着木头的白雷！
　　时间仿佛让白雷停顿了三秒，但三秒过后，白雷就是一个前扑，带着一脸虔诚，带着一脸仰慕扑入楚天域的怀中，声泪俱下地喊出两个字“姐夫……”
　　于是，欧阳紫依的别墅里又多了一个客人，那就是脸皮“敦厚”，死乞白赖的白雷。
　　而且面对楚天域和欧阳紫依的关系，白雷居然一反先是质问，后是拷打的常态，姐姐、姐夫叫得甜的都发了腻！
　　欧阳紫依在听了楚天域的说话，不禁也为这样的巧合和白雷奇思妙想的安排感到好笑，对于后来发生的事，也不得不摇头说声：“佩服……”了！
　　而白雷虽然开始有点波折，但现在他却幸福的直哼哼，早知道老三那家伙是月月的姐夫，他连那顿大排档都可以省了！哼哼，老三真不简单啊，算是秦念然，他岂不是把北大双娇给占全了，还有黎柔，呜呜，羡慕啊，不过还好，我的月月也不错，嘿嘿……
　　“蓝h，你不是说五一才来吗？怎么突然提前了？”席间欧阳紫依问道。
　　“嘿嘿，当然是想我，迫不及待的想见我了呗！”白雷立马恬不知耻、自我感觉良好的嘿然说道。
　　蓝h直接无视白雷的话语，对着欧阳紫依说道：“不是的，这次来是爹的发现我们‘蓝色晶钻坊’连锁店这几个月的生意居然大幅异动，特别是北京这边，古玩珍宝的交易量居然比平常放大了１００倍！而且……”
　　话未说完，楚天域那几百年不怎么响的手机突然响了起来！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百零八章 大哥来访

　　楚天域一脸严肃的听完电话，就一言不发陷入了深思。而且听电话的时候，除了“嗯……”就是“是……”，给人感觉有什么不寻常之事要发生一样。
　　“什么事？”欧阳紫依并没有忌讳的问道。对于白雷，她也早就听过楚天域说过，知道他就像是楚天域一样，有着不凡的经历，只不过是隐藏和低调的方式不同罢了！
　　楚天域是生怕别人注意，而白雷是生怕别人不注意，但二人的效果却都一样，没人注意！
　　不过这样的情况从楚天域香港回来后，特别是黑龙附身后就慢慢起了变化……
　　楚天域抬起头来，慢慢说道：“我大哥明天晚上八点的飞机到北京，紫依，陪我去接下吧！对了，蓝h，你刚刚的话还没说完呢！”
　　欧阳紫依心中带着疑问，知道事情肯定没这么简单，可楚天域不说也不好再问下去，遂随着楚天域的提议，将目光再看向了蓝h。
　　“哦，哦，这种交易额异常巨大的放量，不仅是历年罕见，而且是简直无法理谕，所有的镜都是单边抛售，虽然价值都被低估成交价更是被压的很低，但我们的出货速度还是远远赶不上这样的进货，所以现在我们已经不堪重负了！蓝h解释道。
　　“都是些什么人在抛？普遍的？还是就主要集中在几个点？”欧阳紫依冷静地问道。
　　“应该算是普遍的现象，许多珍品在谁的手里，我们原先都有记载，这次他们来抛售，有的就是直接来，有的虽然委托别人没有直接出面，但我们基本上心中都有个数！”
　　“这，这样大的事这么姨父就只单单派你过来？还有表哥他们呢？”欧阳紫依奇道。
　　“爹的飞欧洲了，联系几个大的财团和买家用。大哥、二哥也是分别要联系银行的信贷周转和稳住市场的平衡，所以，来北京的事就落我头上了，呵，我就是义务打工。只有将这里的情况核实一下，跟大哥他们汇报下就成。具体操心之事就不归我管了！”蓝h撇了撇嘴最后说道。
　　“就是，就是！我们玩我们的，你要是钱不够，只管冲我拿好了！”白雷赶紧表功般地说道。
　　这一点楚天域倒台是深信不已，那小子自己手头的资金数目绝对可观！
　　可蓝h一瞥白雷，同声哼道：“这也不是几百几千万的零用钱。你在这里充什么大辫蒜，哪凉快到哪待着去！”
　　“靠，街上可凉快了，我又不是没待过！我怕什么，只不过我的女人现在要花我点钱，我这个大老爷们不再表示表示，岂不是要被你鄙视了！”
　　“去你的。什么你的女人……”
　　“难道要说爱人……”
　　“去死……”……
　　不理这俩冤家的斗嘴，楚天域和欧阳紫依却对望一眼，两人都是智商极高之人，蓝h的这种情况，只有一种解释，那就是有许多人在套现和回笼资金，而能拥有那些古玩珍宝之人。不用问，富人阶层居多，换句话说，都是那些富豪们在套现！
　　能让这么多富豪陆续套现回笼资金，绝对不可能只是例如为了包个明星花光了钱等无聊之事，而百分百是他们手中的产业出了状况！
　　特别是楚天域心里更清楚，这次大哥的突然到来，还说有重要的事情跟他谈，很可能跟这蓝h的这件事有着莫大的关系。
　　吃完饭，不用多说，白雷就抢着说出要带蓝h去北京转转，楚天域刚想提醒他俩要小心，可话到嘴边了，却突然想起蓝h那次在饭馆里的搏击之术和狠辣的招式，唉，他还真多虑了，他们不惹别人就已经烧高香了！
　　“天域，大哥这次来会不会跟蓝h说的这个事情有牵连啊？”欧阳紫依在他们走后，静下心来问道。
　　“嗯，我估计差不多！”于是楚天域把他自己的想法和刚刚大哥的意思讲了出来。
　　欧阳紫依眉头一皱，边思索边自言道：“其实我想，蓝h他们家的状况很可能只是一个表现，可能还有更多的我们没有注意到，如此真如蓝h所说，那形势就可怕了，而且最近消息面上也没什么大的波动，不可能引起大的资金链的短缺！难道说……”
　　“暗中有什么势力或是超级大鳄在扰乱市场？”楚天域接口果断地说道。
　　“很有可能！说白了，蓝h他们家应该是最新露出的端倪，我想我们该防范于未然了！否则真要到曝光或是事情的整个真相露出水面的那一天，我们再采取行动可就完了！爹地说过，不管看到一个怎样的火星，都要上前狠狠踩上几脚，外加几口唾沫，有条件的再在发生火星的地方盖上几层土！”欧阳紫依学着父亲的口气说道。
　　楚天域一听乐了，怎么这么熟悉啊，记得好象三师父说过类似的话语，他依稀记得好象是：“不管是怎么样的一个弱小敌人，都要将之毫不犹豫的打倒在地，外加几脚狠踹，有条件的再给他们的棺材钉上几根长钉……”
　　“天域，明天上午你陪我去见个人吧，跟她商量商量，说不定对我们的未雨绸缪大有帮助哦！”欧阳紫依说道。
　　楚天域立马反应过来，道：“是你那个什么欣姐吧！”
　　“咦？反应够快的啊！”欧阳紫依赞道。
　　“嘿嘿，她的事你也不知道跟我提过多少遍了，我能不记得吗？怎么，她从国外考察回来了？”楚天域问道。
　　“早就回来了，还说要见见你，要不是你玩失踪，我早就带你去了！”
　　“对了紫依，欣姐跟你父亲到底是个什么关系？你上次好象跟我隐晦的提了提……”楚天域问道。
　　“她可是爸的红颜知己，她为了爹地的现在还是小姑独处，痴心不已！不过爹地就没你的本事了，虽然多情，但却空有理论，没有实际行动！怎么说呢，只有压抑着自己，苦果自吃了……”欧阳紫依黯然的说道。
　　没等楚天域说话，欧阳紫依又突然抬头，神情坚定、两眼放光的说道：“所以我就不会走他们的老路，管他什么世俗的眼光，法律的规定，我只知道，只要感觉幸福了，怎么做都不过分！”
　　楚天域无语了，只有怜爱的将之拥入怀中，两人都不再说话了，心灵的共鸣，思感的交汇，都让他们沉浸在这默默的温怀暖玉之中……
　　与此同时，一家高级会员茶社内，只见室内虽然布局简单，但却颇有几分清幽典雅之态，鹅黄的落地窗、淡银色的吧台、带清晰纹路的大理石地板……
　　白雷正带着蓝h卖弄他的茶道茶艺，边品尝还边摇头晃脑的说道：“此茶细细品之，仿佛在人眼前幻化出一片温柔而秀丽的江南水乡，里面飞舞着化蝶的庄周，漫舞着美人的香魂，纷纷扬扬飘飘荡荡，轻轻咽下，自然味纯、色净香幽，直达心田，更是道不尽的甘醇舒畅，纵是凡夫俗子也能去掉憩饰与浮躁，忘却得失与荣辱，心静如水，意趣自生，真乃茶不醉人人自醉，好茶好茶，不愧为正宗极品西湖龙井啊！”
　　说完他那个得意啊！这可是他恶补了十几天的战果，也不知道是从哪个网站上看来的介绍就背了下来！
　　不为别的，只因为蓝h蓝h喜好这茶道。面容这一点也让白雷大为受用，没想到感觉前卫辣妹的蓝h还有如此的一面，真是动静有道，让他“好好”喜欢啊！
　　“嘿，小子，那个茶叫铁观音，属红茶，你说的龙井是绿茶，还江南水乡，那可差着十万八千里呢！”一个生硬的异国腔调突然在白雷最感得意的时候响起。
　　白雷真是恶向胆边生，怒目看去，只见几个看上去不像是中国人的恶裔人士经过他们这张台子，其中一个长脸之人出声说道的。
　　白雷还没发飙呢，突然那个人冲着蓝h就是一个神色轻佻的悠扬的口哨声，同时说道：“哟，好漂亮的小姐啊！小姐，你，你跟着这样粗俗的人喝茶，不仅侮辱了你，更侮辱了这茶道精神！”
　　白雷一听毛都气炸了，起身，踢板凳的就要冲上前去，突听一个炸雷般的声音响起：“八格，藤原……”接着就是两声耳光的脆响和一阵日本鸟语！
　　那个最先挑衅的藤原，边挨着打边弯腰点着头“哈依”道！
　　原来从里面的包厢里又出来两位老者和一个中年人，其中一个老者和那个中年人看样子是中国人，而另一个就是正在教训藤原的家伙。
　　这下白雷倒不知道该如何是好了，总不至于人家长辈正教训着，他再露一小手，反正是日本人，让他们狗咬狗算球了！
　　但气总归是要出滴，趁着那藤原被教训的时机，在他不经意看过来的时候，白雷适时地给他送上了一根朝天而竖的中指，同时无声地做出一个明显国际发音的嘴形：“ＦＵＣＫＹＯＵ！！！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百零九章 风雨欲来

　　看到白雷这个国际通用的手势和那不言而喻的口形，那个藤原的脸色立马变为酱紫，头上青筋暴起，两个拳头更是紧握着，全身几乎发抖了！
　　白雷才不理他那毫无痛痒的愤怒，拍了拍手，写意的坐下，同时泛起最绅士的笑容和蓝h谈起了绿茶和乌龙茶的起源与区别。
　　而且白雷还趁机一下拉过蓝h的手，嘴里还借题发挥，大义凛然地悄声说道：“月月，借你手拉拉，让他看看我们的柔情蜜意，我要气死那小日本，嘿嘿，你就不用崇拜我了，灭日踩日一直是我这个愤青的最大愿望，这也是我应该做的！”
　　面对白雷无耻但又极富煽动力的说辞，蓝h只有翻了翻白眼，任由他这个愤青握着她的小手，一脸得意的向着还没走的那个藤原挑衅着……
　　不过对于白雷的挑衅，由于那几个日本人的离去而没有发生进一步让白雷这个愤青可以借题发挥的机会。那两个看似中国人的一老一中送走了那些日本人后，又再次返回了包厢。
　　“你胆子够大啊，那几个小日本凭我的直觉，他们可都是练过的！到时真要起了冲突，难道就凭你的舌剑唇枪就管用了吗？”蓝h一脸轻蔑道。
　　“靠，这可是在中国人的地盘，哪轮到小日本的嚣张！就算我打不过他们，但有血性的中国人多了去了！”白雷愤怒道。
　　“现在什么事光凭血性是不行的！就连我爹地他们做事也是要讲究个策略的……”蓝h说道。
　　白雷在这一点上一反往日的嘻笑，看着蓝h，一字一顿地道：“你错了。对这样的事就要讲究个血性，哪怕是我力所不及之事，但这种精神，这种气势谁也不能阻挡！”
　　不过此时的白雷虽然放出了狠话，但其实他的内心还是有了点失落，他也承认，血性和气势固然重要，但如果他能够有楚天域一半的功力，刚刚的事就不仅仅是血性气势地问题了，那肯定是什么话也不用说，直接上去狠揍了！
　　“唉，说来说去还是拳头不硬，什么时候找个机会还是要敲诈楚天域去，让他先弄点速成的先学学，以后也不用吃这样的亏！”白雷暗暗决定道……
　　包厢内……
　　“父亲，那些日本人也太傲慢了吧，居然提出了那么多的无礼要求，简直简直就是欺人太甚！”落座后那个中年人首先发话。
　　那个老者边听边纹丝不动，慢慢品了口茶，悠闲道：“坤尉啊，不是我说你，你的忍性可差太远了还要多磨炼啊！别看重云都那么大了，你也四十多岁了，但要想挑起我们天行集团的担子你还是不行啊！”
　　中年人想辩解几句但终于没有鼓起勇气说出来，而是转而道：“父亲，这次的计划这么大，又是牵扯那些修行之人，又是联手了几大海外财团，我们天行集团的实力再强，这也犹如浪涛行舟，一个不小心，我们就要翻下去，赔上所有身家啊！”
　　“你懂什么？宝贵险中求，我们天行集团发展到这个地步，要想再进一步，不干出点魄力之事，那根本是不可能之事！你放心，成了，你以后就是整个中国的金融皇帝，失败了，我也在瑞士给你和重云留了点钱，足够你们风光地过下半辈子的了！”老者说道。
　　“那，那父亲您呢？”中年人问道。
　　老者自嘲的一笑道：“如果失败，我周天行还有脸活在这个世上吗？”
　　“父亲！！！这，这又是何必呢？”周坤尉急道。
　　“你不懂，人活一世，雁过留名，天行集团在我手中虽然没有败掉，但也没什么寸进，不借着这个机会打个翻身仗，就靠你，恐怕迟早被人吞并，不如趁现在搏一搏！”周天行遗憾地说道。
　　“可，可父亲，这次玩的也太大了吧，我就怕，就怕……”
　　周天行脸色一整，道：“Ｉ就是些武夫和那些洋鬼子吗？论平衡之道，哪个国家的人能玩过我们中国人？你没看我们都是分开和他们接触的吗？而且保持低调，至于这利益的分配，哼哼，就像是五个人分蛋糕，我们只要最小的一声，同时分别再跟其他四人合作，从他们手里再分上一声，加起来就不少了！而且表面上我们又是分的最少之人，有什么利益冲突就由他们四家分了大头的去争好了！到时再有什么渔翁得利之事，那就锦上添花，再理想不过了！”
　　“高，高啊！我怎么就看不到父亲的那个境界呢？”周坤尉说道。
　　“这阵子你机灵点，把各方面关系给处理好咯！”周天行吩咐道。
　　“是，父亲，对了，父亲，重云说他在学校被人欺负了，你看……”
　　还没等儿子说完，周天行就是无奈的一摆手，道：“这事你看着办就是了！”同时心中再次泛起一阵无力之感，都这个时刻了，子孙无能却还惦记着这些小事，真是难堪重用，周家后继无人啊！……
　　第二天一大早，楚天域又翘课了！
　　在欧阳紫依别墅的院子里练完剑就琢磨着这两天接触的事，顿时有种风雨欲来之感！不过还好，看样子自从在少林解决了神魂之事后，其他的麻烦也找不到他头上！
　　少林方面师兄说是一切安好，当然除了提到天材地宝两兄弟外！这也让楚天域深深体会到武力、智力加策略才是真正解决问题的关键所在。
　　如果上次不是他谋而后动，趁着三天的时间，联系上璇玑宗。一边准备一边探果出神魂军火的来源，才造成后面的强大威慑效果。而是选择直接回内少林，凭个人武力将他们来一个杀一个，来两个杀两个，逼得他们狗急跳墙，寻仇不断的话，恐怕这个时候，少林就不会这么太平了，除非他永远在少林坐镇！
　　三师父就说过：“让人怕，让人生出无法匹敌之感，比让人死更有效果！”诚不欺人啊！
　　“天域，想什么呢？”欧阳紫依的声音在身后响了起来。
　　“我在想啊，最近我是不是变坏了，不是夜不归宿就是翘课不断，唉，我，我这个学期还准备评个优秀学生什么的……”
　　“切，我的楚少爷，你说的这些好象才是小儿科的表现吧！什么在车内调戏黎同学，什么在墨脱那个什么大明星雪霏霏小姐……”欧阳紫依一脸轻蔑地揭着楚天域的老底。
　　“这个，我们还是赶快收拾收拾早点办正事，怎么说欣姐也算是我们的长辈，早点去也是礼貌不是！”楚天域老脸一红，转移话题的说道。
　　欧阳紫依没再说话，只是脸上带着你知道就好。不跟你计较的笑容看着他……
　　欧力嘉宝集团在北京的分公司地段非常好，在三环以内，周边都是商业云集之地。而且自从欧阳博书逐步将公司的战略目标转向北京后，这里所谓的北京分公司，已经完全取代了香港总公司的地位。
　　“
　　“欧阳小姐，您好。欣总正在接受一个访问，应该快完了，您稍微坐坐，我给二位倒两杯咖啡去！”秘书见是欧阳紫依来访，赶紧热情的招待着，将她和楚天域让进了办公室外临时的休息室。
　　“咖啡就不用了，怎么欣姐这么一大早就接受采访了？”欧阳紫依好奇的问道。
　　“呵呵，欣总说是欧阳小姐要来，所以就推掉了上午的所有安排，只有一个中央台的访问不好推，所以就提前安排了，没想到你们也提前来了，要是有急事的话，我这就进去通报一声。”秘书小姐恭敬的答道。
　　楚天域听了连忙摆手，道：“呵呵，不用了，你先忙吧！”说完就起身打量起这里的装修布置起来。
　　“这个老鹰可是真的哦，是爹地从非洲带回来饲养的，可它一身傲骨，就是不吃任何的东西，后来连爹地都佩服它的志气，在它咽气后，特别找人经过特别的处理将之风干，镀金，再次恢复它展翅雄风的英姿！并说，雄鹰就是雄鹰，不管到哪都不会变成鹦鹉，当雄鹰失去天空的时候，它就只有选择死亡，不会任何地苟且偷生！后来欣姐来北京前，就把这个具有特殊意义的雄鹰送给了欣姐……”
　　“哦……”
　　那位秘书小姐听到楚天域的阻止后，本来还想看看欧阳紫依的意见，没想到欧阳紫依根本就没看她，而是跟着那人的后面，温柔、细心地为他介绍起来。这比之以往敬仰阳大小姐的作风可是大相径庭。
　　不用问，能让她有如此改变的只有爱情的力量，而那个看起来虽然挺顺眼，但并没有什么特别出众的男孩就应该是她男朋友咯！
　　想着不禁把楚天域又狠狠上下打量了一番，这才满足了点好奇心，到旁边冲咖啡去了。
　　“呵呵，欣总，这次采访很成功啊，没想到您还这么上镜，真让我们省了不少事，说实话，就刚刚在你讲话的时候，连我都听的入迷了！”一个经常能在电视上看到的名主持人边和欣姐说着话，边走了出来。
　　“欣姐，我们来了！”欧阳紫依毫无顾忌的打着招呼。
　　“哦，对不起，我有客人来了，恕我就不送你们了，等下你们的拍摄现场，会由陈秘书全权负责和安排，中午她会给各位安排顿便饭，大家一定要赏光哦！”
　　“哪里话说的，欣总，您太客气了，您忙您的，就不用招呼我们了……”
　　欧阳紫依兴奋的领着楚天域来到欣姐的面前，没等采访组的人员走完就唧唧喳喳地拉着欣姐的手说起话来，而楚天域则一脸微笑的在旁静静听着。
　　突然一声非常轻微的“咦～～”声传入耳朵，不仅将头转向了门口，却只看见一个穿着土黄色记者马甲的女孩背影。
　　楚天域也没在意，以为人家是无意发出的或是因为其他的什么事，万万没想到这声“咦～～”确确实实是那个女孩因为想起他来而有感发出的！
　　随着欣姐进入她的办公室后，其中的装修布置，果然如同欣姐的人一般，气质高雅，别具一格！
　　“这就是楚天域吧……”随着这句开场白和在欧阳紫依的插嘴补充下，很快就将几人的谈话引向了和谐愉快的气氛。
　　聊完了一些家常，欣姐也很替欧阳紫依感到高兴，不为别的，就为眼前这个楚天域确实如她所料般，真是颗闪闪发光的珍珠，那种慧眼识人，“投资”成功的满足感也是无法形容的……
　　话题很自然地进入主题，扯上了最近商界的一些不寻常的端倪。
　　“恩，你们两个分析的有道理，不过我看除了那些套现的富豪或是企业，就连你姨父的全国连锁‘蓝色晶钻坊’都是他们的目标，否则也不会将这些大肥肉往他那里塞！”顿了顿，欣姐继续说道：
　　“不过这些肥肉吃上一块两块的还可以，吃多了那就腻了，往外吐还是事小，要是吃太多噎住了，那就基本上由别人说了算了！”
　　“欣姐是说暗中的这股力量一方面通过各种渠道打压那些兑现的企业或是富豪，另一边却把主意打到姨你的‘蓝色晶钻坊’身上？一出一进，都是通杀啊！”
　　“差不多，昨天听你的电话后，虽然这是大概的推断，但我已经叫博书跟你姨父说了！”欣姐说道。
　　“欣姐，你这里没什么动静吗？”楚天域插口问道。
　　“我已经派人查了，这阵子我外出了一趟，公司里的事还没来得及过问，不过走的时候我安排了三个行政助理，大小事务他们都是分别平等给我汇报，有人想要捣鬼也不容易！”
　　“呵呵，还是欣姐厉害！”欧阳紫依道。
　　“欣姐，有什么消息我们及时沟通，光从这些露出的端倪来看，那些暗中之人最终想要实现的目的不可轻视，很可能波及深远啊！”楚天域冷静的说道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百一十章 校园暗战

　　见过欣姐之后，楚天域决定先回学校一趟，准备先收拾收拾，晚上再去接大哥，他现在有个不好的预感，那就是这次大哥的突然到访，而且还指名要跟他单独谈谈，很可能真是有什么事情发生，他接触后就有的忙！所以估计以后学校里的事情也就顾不上了，先回去打点下也好！
　　不过欧阳紫依倒是继续留了下来，可能她有太多的悄悄话和感触要跟欣姐述说，楚天域当然也能理解她现在的心情，毕竟他惹出的爱情麻烦，对于默默承受的欧阳紫依来说，也需要给她一个当面跟人倾诉的机会，以舒缓她可能是一直压抑着的心情……
　　“楚，楚同学！”正一人走出欧力嘉宝公司大楼的楚天域突然听到一声陌生但却给人磁性悦耳感觉的声音。
　　楚天域讶然回头，一个带着眼镜的气质美女一脸笑容的从身后向他走来，只见她上身穿了件黄色记者马甲，下身随便配了条藏青色休闲裤，头发也是随便用了条白底蓝花的手绢扎着，写意，让人放松的气息瞬间扑面而来！
　　“是，是喊我吗？”楚天域虽然感觉她有点面熟，但却实在想不起来她是什么相识之人。
　　看着一脸疑惑的楚天域，她大方的伸出一只手指修长的白嫩玉手，笑盈盈地说道：“你好，我是吴苏苏，还记得吗？当时我们开了个‘碰头会’！呵呵……”
　　这么一说楚天域当即想了起来，记得还是秦念然第一次约他见面的时候，他去北大还书路上的一个小意外。
　　“哦，呵呵，你好，你好，当时真是不好意思啊！我记得，你好象是新闻系的，看你样子好象今天是来采访的？是你们的实践课吗？”楚天域也想起来般的招呼道。
　　“嗯，这个是朋友帮忙找的一个实习机会，我们还没到实习的时间，这是我自己偷偷溜出来参与的，毕竟是到中央台的实践，机会很难得噢！”短短几句话。几个象声词，再配上吴苏苏恰到好处的表情，一下就把说话的气氛给挑活了，仿佛也拉近了谈话者之间的距离般。
　　“是吗，呵呵，是个难得的机会，你们采访完了？”楚天域虽然感觉有点唐突，但毕竟人家这么热情。也就随便问了声道。
　　“嗯，刚刚录制完毕，其实我在欣总的房间就认出了你，记得当时第一次跟你见面的时候你就给人一种特别的感觉，哦，对不起，呵呵，职业使然，我是想说，一般我见过，能有点印象的就不会忘记。”
　　楚天域这才肯定，那声轻“咦！”果然是她所发，但此时也不好再说什么，只是微微一笑，点了点头。
　　“苏苏，苏苏……”正在这时，远处的同事们喊她的声音响了起来。
　　“呵呵，好了，不跟你多说了，怎么样，找个时间给我做个专访吧？”
　　“嗯，给我做专访？”楚天域一时间没反应过来的道。
　　伴随着那边同事的催促声，只见吴苏苏从胸前一个大口袋里掏出只笔和便条，然后就一口咬着笔帽，快速烈军属下了一个号码后，递给了楚天域，嫣然一笑道：“打电话联系我……”
　　说完才连声答应着，转身跑了回去，中途还给楚天域做了个打电话的手势……
　　楚天域莫名其妙地看着手中的纸条和吴苏苏逐渐消失的背景，不禁楞在了当场。好一会才反应过来，看着手中记着手机号码的纸条，不禁摇头哑然一笑，他记起了那个吴苏苏不仅是什么新闻系的，而且还是无聊人士评出的美女校花之类的，他现在在爱情问题上已经够乱的了，不管是不是他想歪了，这机关报麻烦以后还是少惹！
　　想着，不禁边走边将那手中的纸条紧紧握住，瞬间，一阵似有若无的轻烟从手中冒出……
　　当楚天域回到宿舍的时候，居然正巧碰上了一脸幸福而归的白雷，当两人先后进入房间，大个和包菜两人还以为他们两个昨天晚上一起出去潇洒了，遂纷纷开着玩笑质问连连。
　　楚天域连忙跟白雷划清立场，说是陪他见完网友后就完成了任务，和他分道扬镳，不作那电灯泡了！
　　大个和包菜一听这个就来劲了，也不管楚天域昨晚也是彻夜不回的问题，反正对于楚天域他们已经麻木了！于是转而将注意力集中到了白雷身上。
　　“对啊，败类、老三你们倒是快说说，昨天见网友的情况，怎么样，动物还是植物？（动物＝恐龙，植物＝鲜花）”包菜一脸兴奋，“淫荡”地问道。
　　楚天域耸了耸肩，做了个请主角自选解释说明的表情动作。
　　“败类你就自己赶快坦白从宽算了，如果你敢扯什么杂七杂八的别怪我们抄家伙了！”大个也急道，并深知白雷的秉性，事先做好了威胁。
　　而包菜早就顺手抄起只不知道是谁一个月前没洗的臭鞋，时刻准备着……
　　白雷看着大个和包菜两人炽热的眼神，更加得意了，卖弄风骚般的将手背在了后面，故意又做了一个黯然销魂状，悠然吧道：“唉，不提了，一不留神就被丘比特那丫的误伤了……”
　　然后，白雷就将他和蓝h本来只是普通的喝茶的逛夜景，讲的是天昏地暗、说不出的缠绵悱恻和动人心魄，特别是说到关键时刻，白雷欲擒故纵的遮遮掩掩的说辞更是极大地满足了大个和包菜的遐想。
　　楚天域刚听他开个头，就打着哈欠转身该干什么干什么去了！不为别的，今天早上欧阳紫依打电话已经问过蓝h的情况。
　　据蓝h所说。他们结束约会的时候是：
　　白雷一脸痛苦状，对着蓝h表白道：“月月，做我女朋友吧！我这么帅连个女朋友还都没有，不仅没面子，搞的班里嫉妒我的一些坏鸟们还老是怀疑我下半身的能力……”
　　“什么能力？”
　　“性能力啊！”
　　“去你的！”蓝h一个漂亮的勾拳封住了他的嘴……
　　晚上，楚天域和欧阳紫依汇合后，一起将楚天域的大哥楚天成接到了楚氏在北京的一处产业，墨香别墅。
　　说是楚天域去接，其实早有楚氏集团驻北京的几个老总到场迎接。不过楚天成还是坐到了欧阳紫依的车里，热情地与楚天域拉着家常，并对楚天域和欧阳紫依的事大感兴趣。先是问了问欧阳紫依的情况，然后不时还对楚天域他们两的关系逗上两句。
　　特别是最后大哥说完后，还意犹未尽地看着他，一脸的暖昧和男人间的心照不宣，让楚天域也是无话可说，谁叫他自己底气不足呢？
　　楚天成这次来还真如楚天域所料般，就是受爷爷的指派来北京，爷爷像是察觉了什么迹象一般。让大哥天成密切关注几家企业在京的分布投资情况，而秦念然的富都实业也在此列。
　　同时听大哥说，爷爷还叫他跟着大哥通过这次机会，好好运作下楚氏，不是要他学什么，而要他熟悉熟悉楚氏的情况，别作为楚家的“三少爷”，来北京这么久了，居然连在北京几个楚氏的根基情况都不了解！
　　大哥还顺便给了他两大袋厚厚的资料，也算是楚氏在北京的所有根基资料。绝对的机密，只有手工记载，而无电子文档。所以才由大哥亲自带来复印本，并嘱咐天域看完后立刻销毁。
　　不过有点让楚天成感到异样的就是楚天域地反应，既没有他原先想象中的推辞、局促之感或是任何的兴奋表情，除了在车上的玩笑，他是自始至终保持一种让他说不上来的平静而淡然的感觉，仿佛什么事在他的面前都是庞辱不惊，面不改色。
　　楚天域倒是对大哥的话语没有任何的意义，虽然从大哥口中知道，这次的事件好象还没涉及到楚氏，但既然让远在南京的爷爷都有了察觉，看来事情还真不小，也好，本来他对这个事情就有点好奇了，昨晚也叫潜风全力跟进，现在正好趁着这个机会，他也可以名正言顺地探察个清楚。
　　把正事办完，几个老总见他俩兄弟从书房出来，也都嚷嚷着给楚天成接风，并要罚楚天域的酒，虽然知道他早来了北京，但却从来没见过，并开玩笑说天域让楚老爷子给雪藏了起来，这次好不容易见着了，当然要好好聚聚……
　　席间无论是几位老总的刻意奉承还是楚天成、楚天域两兄弟自如得体的表现，都让包间里笑声连连，气氛融融。
　　而欧阳紫依更是成为了他们的焦点，也对楚天域的艳福大感赞叹，不过他们几个老总虽然酒喝的不少，但却不糊涂，对于楚天域的传奇经历和那段婚约都是只字不提。而欧阳紫依的笑语嫣然也让宴席增色不少，特别是她对楚天域的顾及和马首是瞻，也让大哥楚天成大为羡慕。
　　宴席结束的时候，大哥由几位老总安排，楚天域就和欧阳紫依就返回住处。楚天成醉眼朦胧地看着欧阳紫依那开远的跑车，不禁轻声喃喃自语道：“三弟真的不一样了……”……
　　接下来几天，楚天域当然就是跟着大哥一边深入楚氏一边消化着资料，而欧阳紫依则跑去陪蓝h，对于楚天域的事她就只丢下句：“你们楚氏的机密我就不掺和了！”
　　话虽然有点打趣的意思，但其中的意思却让楚天域是大为赞赏，欧阳紫依不是怕楚天域有什么不放心，而是这次的主事是大哥楚天成，不管怎么也好，这嫌还是要避的！
　　要不怎么楚天域交给她潜风的一些事务，她却没有半点推脱，不为别的，这才是她“男人”的事！
　　对于楚天域来说，这次也是一个很好的学习机会，特别是跟着大哥，接触的一些实践比之他从书本里看来的理论要有用的多了！
　　特别是楚家的三个兄弟，从小二哥和他就不争气，只有大哥继承了爷爷的风范，记得很小的时候，大哥已经懂得独立处理许多事情和接待爷爷的商贸伙伴们！
　　所以在商业管理这块，楚天域一直就很薄弱，他对大哥也是佩服之极，特别是感觉接手潜风后，他这方面无论是知识还是经验都欠缺了许多，虽然有那么多像香港分部的陈老等优秀的主管在帮他打量着，但楚天域毕竟还是有种危机感，想尽量多学学，不能老是让他这个外行领导内行。
　　因此，楚天域这次也是毅然决定继续翘课，通过这次跟着大哥的实践，为他今后真正深入管理潜风做个准备。
　　这一日，楚天域正在欧阳紫依的别墅里仔细研究资料呢，突然接到大胡的电话，说是好久没联系他了，要约他去北大打球，并疑惑地问了楚天域好多问题。说什么怎么放假期间他不在南京，回来后，又联系不到他等等。楚天域笑着歉意的解释并拍着胸脯保证，打完球，晚饭他请！
　　楚天域放下电话，一伸懒腰，长呼了口气道：“呵呵，是啊，这事一桩接一桩的，都没个时间喘口气，也该会会老朋友了，痛痛快快地打上几场。”
　　校园里，下午三点以后是最为热闹也是最为放松的时间，无论是走到哪里，都能听到欢快而爽朗的笑声，莘莘学子们，或是结伴而行，或是漫步小道，或是轻松小跑……
　　楚天域在出来的时候就换好了一身的运动服，进了校园后，楚天域看着眼前的景象，心情大好，仿佛忘掉了所有的事情一般，深深呼吸了几口校园里自由而青春的空气。脚步也是变跑为走，瞬间融入到这个大学里美好而普通的一个下午！
　　突然，心情正好的楚天域感觉一道冰冷的气息瞬间笼罩向他，好象有高手探视或是特别针对他一样。
　　楚天域大讶，这谁呀，不会认错人了吧？又或者是气息发错了方向？带着疑惑楚天域不禁顺着气息的方向转头看去，瞬间，楚天域就呆若木鸡般地楞在了那里！
　　有别于周围轻松欢快的气氛，在离楚天域侧面大概十几米的距离，秦念然正一脸寒霜地冷冷的直视着他。
　　今天的秦念然里面穿了件圆领白色衬衫，露出了一股雪白的颈部肌肤，外面则罩着件鹅黄色柔质运动衫，再配上条淡色休闲裤，修长挺拔的身姿立显而出，双手环抱一个大大的文件夹，长发轻拢在一起，阳光照在她凝脂般雪白的肌肤折射出一层红晕，远远望去，就像是自修归来，自自然然，简简单单，别提有多么的气质动人，令人遐思。
　　不过现在秦念然脸上冷若冰霜的表情，周身仿佛发出股冰冷气息，更添其一副拒人千里的高傲之意，这也让路过的男生们只有偷偷一瞥，或是眼角余光微扫，而不敢直视和正面相对。
　　不过由于秦念然的突然停下，让周围本身就在不断暗中窥视的人群注意了起来，纷纷朝着秦念然看了过来，仿佛期待着和这个大美女相关的什么事情发生一般。
　　秦念然也注意到了周围的情景，遂稍微放松了下来，控制了下她自己的情绪，又恢复了刚刚的脚步，慢慢朝楚天域走来。
　　秦念然最近是烦透了，欧阳紫依和楚天域的事就不说了，没想到昨天爷爷亲自坐飞机来到了北京，跟她密谈了几乎一个晚上，并给她了一份详细的资料和数据。
　　面对富都实业如此已成事实的恶劣状况，早就超出了她原先预料的范围，现在可以说富都面对的已经不是什么几条蛀虫的问题，而是整个大厦将倾之势！
　　所以秦念然一夜无眠后，又接着研究起爷爷带来的资料，一直到下午才堪堪仔细翻阅完毕，对当前的富都情况再次有了个深入的了解。
　　不过了解归了解，她却还没有想出应对之策！
　　正烦着呢，没想到抬眼就看到了一脸舒服写意。享受之中的楚天域，看样子还不知道在想什么好事呢，笑的那么贼……
　　所以秦念然的全部怒火、烦恼就在看到楚天域的那张脸后，瞬间爆发了出来，并且矛头直指楚天域。
　　如果楣在域知道了事情的缘由，所有的愤怒居然就是他那张无辜，好不容易才有个陶醉机会的脸而引起的，估计不禁楚天域会大感冤枉，就连旁人也会为他道声不平。
　　对楚天域而言他的一愣就是万万没想到会在这种情况下碰上秦念然，以他的感觉，秦念然应该和欧阳紫依一样，住在外面的别墅或是什么地方，来学校也就像是第一次约会的时候开首跑车进进出出的。
　　最关键的是他根本就还从严就没考虑过该怎么面对秦念然，虽然欧阳紫依每次打趣他时，都有提到秦念然这一茬，楚天域虽然打打哈哈，但其实他的内心之中并不抱什么奢望，而儿时的深深烙印，也就权作一个美丽的回忆罢了。
　　所以对于和秦念然的关系，他还是选择了一个逃避的方式，正好借着最近一桩接一桩的事为理由，不再去想。不再去烦神。
　　而欧阳紫依独自去找秦念然的事不知道出于什么原因，也或许是连她也不知道最终的效果如何，所以也就没跟楚天域提过。
　　不过这下可就害苦了楚天域，楚天域还以为他和秦念然之间还是以前的那种关系，他哪想到欧阳紫依居然会跑去和秦念然说出那一番挑衅外加刺激的话语来！
　　所以楚天域虽然心中有点鬼，但是一愣之后还是反应过来，于情于理他也应该打声招呼，因此楚天域努力调整了下心情，泛起笑容的朝秦念然微微点了点。
　　楚天域也注意到周围许多人都偷窥着呢。所以也就没有出声打招呼。心想她可是这里的焦点人物，别给他一喊又惹出什么绯闻来，到时再给什么展子风、顾玉之流的上门找茬挑衅以借口。
　　可是楚天域的好心并没有起到什么好的效果，在秦念然看来。此时的楚天域皮笑肉不知的样子就像是在向她讽刺般，充满了轻蔑，充满了可恶……
　　秦念然心中的万般怒火终于找到了突破口似的，什么冰心诀，什么平心静气的境界全都在刹那间崩溃，也不顾得道路上还有这么多川流的同学，就在快要靠近楚天域的同时，右手在文件夹遮挡下迅速点出，方向直指楚天域胸口两处大穴。
　　面对这点可以说是谋杀“亲夫”的狠辣招数，楚天域大为惊讶，也来不及细想，脚步侧移双手像是随意做了个护胸伸展的运动般，一股暗劲瞬间布满在胸前。
　　秦念然的指力仿佛点在了棉花上一样，不仅不得寸进半分，而且好象还有种用力落空之感，让她极为难受。
　　形势的突变是大出秦念然的所料，现在轮到她大为惊讶起来，虽然刚刚那一指她根本就没用全力，她可把楚天域当成个普通人来看了，原以为就是给他点教训，一指点上最多让这个坏东西全身麻一麻，跌在地上出个丑罢了！
　　而且点出后，秦念然还有点后悔了，说实话，她凭什么去管楚天域的事？他是皮笑肉不笑也好，他是蔑视讽刺也罢，也都是她在怒火下的臆断，而且还有她自己订的那个什么未婚协议！也都说好了互不干涉，不过对于这个协议，以前可是百分百约束楚天域的，而现在看来，对于秦念然好象有了点作茧自缚的感觉……
　　难道就因为那个欧阳紫依跑到她的跟前乱说一通，她就失去了理智，失去了方寸？如果换了其他的陈猫阿狗女子说那番话，她还会不会有如此大的反应？
　　但是，一瞬间脑中闪过的无数念头却被秦念然的一个理由统统打消，那就是，管他该不该，我就这么做了，女人做事需要理由吗？
　　如果欧阳紫依能够知道秦念然此时的想法，估计她就要笑了，而且是胜利者的微笑！
　　她就像一颗石子投水般搅乱了秦念然的平静心境，不管是产生出什么样的感觉，哪怕是恨的牙痒痒，这也算是“情感”的一种，对于秦念然这样类型的，不是怕她恨你，气你，就怕她对你没有任何的“情感”！
　　按欧阳紫依的构想，她的话如果能引得秦念然对楚天域产生忿忿不平或是恨意，那她就成功了一半，如果达到现在秦念然这种完全失去理智的境界，那么楚天域那家伙就要被丘比特那丫的再射上一箭咯！
　　秦念然表面上却装作没有任何事情发生般地和楚天域擦肩而过，两人的这一刚刚交手，一击、一让、一挡，在外人看来只是楚天域无聊的做了个扩胸运动，配上他那身运动鞋服也无可厚非，如果敏感点的人估计最多认为他是在故意表现，好引起冰霜美女的注意之类的想法。
　　失去理智的秦念然同样也失去了判断力，虽然她没想到楚天域居然也会有真气，但她对她自己的一身修为和特异功能还是有着盲目的自信。
　　在和楚天域擦肩而过之际，左脚侧勾，就像是步子迈大了抢道一般暗中踢了过去，同时玉掌在文件夹的掩盖下再次向楚天域拍出，这次倒不是实打实，而是凌空一击，其实秦念然的功力还远达不到什么可以凌空一击的境界，但她本身的特异功能电磁波却能放出体外。
　　这次秦念然知道了楚天域有修为，居然毫不犹豫地用上了全力，所以这一招严格说起来应该是夹着真力的电磁波。楚天域从惊讶之中还没反应过来，他哪里惹了这位大小姐了，怎么见面二话不说就连下狠手。
　　一脸郁闷的楚天域还真是哑巴吃黄连，有苦自知。秦念然那点攻击对于他来说就跟小孩玩似的，没有任何的威胁。
　　但众目睽睽之下，两人总不能就这么大大道上拳脚相交地打起来吧！而且看秦念然那不依不饶的神情，好象对他有多大的仇恨一般。
　　所以他苦就苦在一来莫名其妙，又不能立马开口问，二来秦念然是完全放开手攻击，她攻击时倒有个大文件夹作为遮掩，而他化解起来却无任何的屏蔽，不仅要防住，还要考虑怎么才能不动声色、不惊动周围路过的同学……
　　躲闪移动开来倒是很简单，凭楚天域璇玑步的奥妙和速度，外人根本就不可能有所察觉。但看秦念然上下齐攻的这一击威力，像是含愤出手，没有留有任何的余地。估计他要是移开了，其他路过的同学可要被殃及池鱼了！
　　因此楚天域只有运足功力，全身真气泛出，就像是身形顿了顿般，表面上做了个助跑状，将秦念然的攻击硬生生地抗了下来，并运用真力将其手上发出的电磁劲气给包裹起来，运足功力慢慢炼化，对外只发出几声轻轻的“滋滋～～”之声，在嘈杂的校园里不靠近细听，根本就注意不到。
　　连续的两次攻击让楚天域的觉悟立马提高了不少，不管是什么情况和原因，三十六计，脚底抹油，走为上策。拿定主意，趁秦念然楞住的时机，楚天域甩开大步就跑了起来……
　　但在秦念然看来，两次攻击不是犹如打在棉花上一般。就是毫无声响，石沉大海般地没有激起任何波澜。
　　而那个可恨的楚天域更是像没事人般，在她强攻下，居然一个护胸，一个停顿。然后一个助跑，最后就是一溜烟地快跑逃离了她的视线……
　　动作之连贯，神情之自然，就真像是某个准备赶往球场或是跑道锻炼的人提前跑跑热身一般。
　　秦念然脸色茫然。惊讶、震惊已经不能形容她现在的心情，只有在她的内心之中，仿佛依稀再次响起欧阳紫依的一句话：“楚天域还练过武功噢，我好崇拜的……”
　　当时她说得暖昧，而秦念然自己又把这句话理解成了普通的武术健身或是搏击，现在看来，这又是那可恶的欧阳紫依下的一个套！
　　“而且就单单从刚刚的两次交手来看，人家的修为不知道比自己高出了多少倍，虽然都是防守，但能做到如此不动声色的境界，估计连姑婆都没有这份功力，这，这，他到底是一个怎样的人呢？”秦念然没了刚才的激动和气愤，想着欧阳紫依说的那番话，想着那份资料，对照着刚刚匆匆一会的楚天域，秦念然不由自主地暗中喃喃问着。
　　而跑出老远，心中郁闷的楚天域也不停地琢磨着这事，原来井水不犯河水的关系，怎么那个秦念然突然会有如此意外的表现？
　　真是令人费解啊！
　　“楚天域，楚天域……”正在这时，大胡的声音在球场边上响起来，正好打断了楚天域的思路。
　　“你来了啊，周杰呢？”楚天域看着风采依旧的大胡，倍感亲切地问道。
　　“呵呵，好啊天域，现在见你次可真难啊？上次问你的那个同学白雷，说你还玩什么失踪，连他也不知道你的去向！”大胡上来就对着楚天域的胸口来了一拳，同时哈哈笑道。
　　“一言难尽，一言难尽啊！先等周杰吧，等来了，晚上吃饭的时候我们再一起聊。”楚天域也笑道。
　　楚天域连续说到周杰，大胡本来阳光的脸上一淡，道：“唉，这次叫你来，也是趁着打球的机会，你再好好劝劝周杰……”
　　“周杰怎么了？”楚天域打断问道。
　　“还不是为了乐儿吗！你不知道，从开学一来，周杰就和乐儿分手了，听周杰支吾说是他们的矛盾上学期就有了。”
　　“谁的问题？”楚天域问道。
　　“要是周杰的问题，今天我还会叫你劝他吗？听说乐儿好象又认识了一个男朋友，不知道是有钱还是有权，反正比周杰那穷小子是强！所以……唉，其实这也不能怪了谁，只有周杰那傻小子看不开……”
　　这么一说，楚天域就完全明白了！当楚天域见到周杰的那一刻，他就更明白了！
　　这哪还是以前上高中的那个一脸睿智，品性兼优的阳光男孩啊！只见周杰一米八几的个子，却拱着背，一副无精打采的样子，脸上更是连胡子都没刮过，球衣也是皱皱的，前后反差之大，仿佛判若两人，让楚天域一时间都不敢相认。
　　要不是周杰有气无力的招呼声，楚天域才在吃惊下慢慢接受了这个事实，不过对于这样的事，楚天域也不知道该如何说好了。
　　场上楚天域故意带球冲撞着周杰，希望能把周杰颓废的心情挤走，或是重新激发出他的斗志来。哪怕是火气也好。
　　但楚天域和大胡都失望了，周杰再也不是以前的周杰了，无论是球场上还是球场下，他的整个人就像是被抽干了所有的精、气、神一般。只剩下一副空壳般。
　　人郁闷，球就打的更郁闷，见周杰如此的情景，楚天域他们也就草草收场，连汗都没多出，就和大胡两人带着周杰回他的宿舍，随便洗了洗，就陪他坐了下来，后来宿舍里的人进进出出，看到周杰和楚天域他们也不多说话，就像是没看到一般，冷漠之极。
　　“周杰，你们宿舍里的人怎么都这么个德性。靠！”大胡首先看不惯道。
　　“在这里，大家看的是谁有钱，谁有权，谁能出国，谁能开公司。上学就创业……”周杰面无表情地说道。
　　就周杰这副愤世嫉俗的语气语调，估计宿舍里的同学他也没少得罪，怪不得大家是见怪不怪的一副冷漠表情，楚天域和大胡这才有所了解。
　　楚天域看了看时间，也差不多五点多了，遂道：“周杰，大胡，时间也不早了，我们还是找间馆子先坐着，再慢慢聊……”
　　“好好，天域这个提议好，我们早就等着这句话了，周杰，我们走，好好宰楚天域一顿，哈哈～！～”大胡一把拉起周杰，边走边道。
　　大胡说是要好好宰楚天域一顿，但找的还是普通的小饭馆，不过在里面开了个小包厢，三人坐下后，大胡倒是一口气点了好几个肉菜，说是好久没打牙祭了，说着还拽着周杰要叫他点几个，却被周杰一声“随便”给打发了。
　　楚天域又给“随便”加了几个菜，估计足够他们边吃边聊上几个小时的了。
　　“几位先生，要不要来点酒水，白酒、啤酒、饮料我们都有……”点完菜，服务小姐热情地推荐道。
　　“整两瓶二锅头来！”周杰突然插嘴说道。
　　“别，周杰……”大胡刚要说什么，却被楚天域用眼神制止住。
　　“别两瓶了，先来三瓶，一人一瓶！今天好不容易聚了聚，就喝个痛快！”楚天域故作豪爽的说道。
　　“哦，好的……”说着那服务员转身就是一撇嘴，暗中嘀哂道：“还作什么豪爽状，多一瓶二锅头也不就多加上个几块钱，切……”
　　随着几杯二锅头下肚，周杰终于仿佛打开了话匣子一般，在楚天域和大胡的开怀诱导下终于说出了他和乐儿之间发生的一切。
　　其实不用多说，他们二人就大概知道个怎么回事，楚天域也不劝他，只是让他述说着、发泄着……
　　就听周杰从乐儿扯到了同学间的竞争和攀比，能进北大地，在高中，哪个不是个中的翘楚，可现在，就算以周杰的水平，也只能堪堪算是个中游，以前在高中，名列前茅的成绩一直是周杰的骄傲和精神支柱，其他的周杰家也是个普通家庭，其他方面又有什么能够拿出来炫耀的？
　　可进了大学，他守住这个唯一阵地也彻底消失，优势荡然无存，所以周杰在痛苦，在怨恨的同时，更是对他自己的一种深深的失望、迷茫和悲观……
　　当周杰发泄到极致的时候，楚天域突然将桌上所有的酒瓶和剩酒通通扫落在地，巨大的声响把服务员也引了进来。
　　大胡一声断吼，“他妈的给我滚出去！打了碰了一会算给你，滚！”
　　服务员当即翻了翻白眼，这种情况估计他们也见多了，耍酒疯嘛，这种情况还是少惹为妙，所以大胡吼完，那服务员一下就将头缩了回去。
　　“周杰，你听着，大道理我不想多说，你的遭遇我也不会有什么同情，你更别指望在我和大胡这里找到安慰，或是替你对乐儿打抱不平，自己的事情永远需要自己去解决，没人能代替！”楚天域直视着周杰说道。
　　“我，我窝气啊！那种无力的感觉，你，你们是不能够体会，哈哈，比什么？比钱没人家多，比背景我们家就是一工人家庭，就连他妈最后学习上的那点尊严都被剥夺了，那些同学是人吗？都他妈的一个个省市的状元，人尖上的人尖，我，我算什么，什么都他妈的不是啊，呜呜……”
　　男儿有泪不轻掸，只是未到伤心时！
　　楚天域和大胡两人相视一眼，随后什么多余的话也没再说，楚天域直接喊了声：“服务员，给我搬一箱二锅头进来！”
　　大胡和周杰第二瓶还没喝完，就醉的不醒人事，楚天域这次喝酒也没运功，但其经过猴儿酒的锻炼，本身酒量已是千杯不醉，随意几瓶下去，最多头感到有点晕罢了。
　　楚天域结完帐单，扶着两人刚走出饭店的大门，就看见了秦念然和她辆跑车静静的停在外面。
　　“要帮忙吗？”秦念然冰冷的语气响了起来。
　　“求之不得！”楚天域在酒精的作用下，仿佛也没了什么顾及般爽快的答道。
　　楚天域一手一个将他俩硬塞进了秦念然后面的车座里，然后才在秦念然的注视下没半点矫情地坐在了副驾上，目不斜视，也不多废话的说道：“谢谢，学生宿舍区，五栋……”
　　秦念然等楚天域把长长的地址说完，最后加了句：“你应该知道路吧？”后，才慢慢说道：“就他们这样的，挤一张床？看他们的样子估计等会还要吐……”
　　话未说完，大胡就很给面子的一口就吐了出来！
　　闻着臭味，秦念然眉头都没皱皱，继续淡淡说道：“学校边上有个宾馆，让他们在那好好休息，省得会去麻烦，宾馆房间里也好洗洗弄弄，完事了，我有话跟你谈！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百一十一章 坐观狗斗

　　楚天域也没多说话，就按秦念然说的做，先将两人安顿好再说。
　　好不容易办完，楚天域和秦念然再次坐回到了车上。秦念然是一句话也没说，直接发动车子开动了起来。
　　楚天域突然有了一种很荒谬的感觉，怎么现在的情景仿佛和他最初与欧阳紫依打交道的时候有了那么点相似，同样的道具，跑车；同样的位置，她开他坐；同样的气氛，尴尬和不知所措……
　　“去哪？”楚天域还是忍不住问了声。
　　“洗车！”秦念然头都没转地说道。
　　楚天域这才闻到了车里的阵阵酸臭之味，感觉不赶紧洗个车，还真受不了！想想也是，他的问题还真是“弱”了点啊！
　　车内气氛再次陷入了沉静……
　　秦念然洗完全车后，将楚天域随便带到了一处僻静点的路边，这又让楚天域有了似曾相识的感觉。
　　“你会武功？”秦念然突然问道。
　　“会点……”
　　“你不傻？”
　　“后来好了……”
　　“欧阳紫依是你女朋友？”
　　“不错……”
　　“那好，麻烦你把这份东西还给她，说是我看完了，挺详细，挺真实！可就是和我没任何的关系！”说着，秦念然把欧阳紫依给她的那份调查资料递给了楚天域。
　　楚天域茫然地接过文件随便翻了下，见是欧阳紫依调查他的资料内容，不过是复印本而已。正本楚天域也看过，上面还有欧阳紫依在旁的标注和当时她的心情随笔，那现在可变成了紫依的宝贝了。她还常说，那可是她“爱”的见证！
　　见到这份资料，楚天域讶道：“你见过紫依？”
　　“紫依”二字从楚天域口中自然说出，让秦念然心中居然没来由的就是一顿，但这个微小的变化可能连她自己都没注意到。
　　秦念然口中还是保持着平静地说道：“不如说是她来见的我！”
　　“她找你干什么？”楚天域想都没想就顺口问道。等话说出了口，他也反应了过来。还能有什么好事，联想秦念然今天对他一见面的出手，现在冷冷地表情和话语，绝对外加肯定的是被紫依给刺激了！
　　“说什么都不重要了，今天找你就是想跟你把我们之间的关系做个了断……”
　　“什么关系？什么了断？”楚天域明知故问道。
　　秦念然眼睛一翻，不禁气道：“你到底是傻子还是在装傻？”
　　此话一出，让楚天域不由大为感慨，想起了前段时间跟欧阳紫依偶然说到秦念然３２０的高智商，当时欧阳紫依却莫名其妙的说了句：“哼哼，３２０的智商不代表她有３２０的情商……”
　　后面仿佛还有更多的意思在内。但当时楚天域还以为就像是平常的打趣一般，就没多在意，现在看来，当日的欧阳紫依似乎话有所指啊！
　　见到楚天域的表情，秦念然也猛然反应过来，她这句话问的还是真“傻”啊！
　　遂索性银牙一咬，豁出去地放开说道：“无论什么婚约，不管什么协议，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥！对于欠富都实业的债，你们楚氏想怎么就怎么……”
　　话未说完，就听楚天域平静的说道：“是啊，钱放到我们楚氏集团还保险一点，比在富都被人侵吞了要强的多了！许多时候，每个人都有他的一个选择，不管紫依跟你说过什么，但请你放心，我们之间的婚约也好，协议也罢，你随时都可以放弃，富都的钱，你什么时候想要了，直接说一声，就算爷爷不答应，我私人也可以一分不少的还给你！”
　　“……”秦念然无话可说了，她现在的心情，那种无力之感，可能不比那位躺在床上的周杰要好上多少，特别是面对楚天域一双清澈的眼神，和他一句比一句更震惊的话语，想着她自己一直以来都以一个高高在上者的姿态去面对楚天域，想着他只是个普通人，甚至是一个傻子，她对这个婚姻就是无奈和屈就，但到头来却发现原来最傻的还是她自己，心中的委屈和不平就更加的浓烈！
　　楚天域年喜新厌旧身体已经微微颤抖的秦念然，突然心中大感不忍，说实话，对于和秦念然扯不断，理还乱的关系就在刚刚那一霎那，他突然做出了放弃的决定，不为别的，只为他已经拥有了紫依、霏霏和黎柔，实在没条件再要求秦念然什么……
　　而且当时的约定，他自己也是负有极大的责任，刚跟师父历练回来，什么事都不在乎，什么事也不惧怕，所以才有当时的荒唐决定和所谓的爱情宣言，可以说，当时的他的情商也确实不怎么高……
　　所以这次，他才趁兄弟周杰的事，加上酒意，果断大胆的做出了一个选择，就像刚刚他所说的那样，其实，许多时候每个人都要有一个选择！
　　周边的空气也仿佛被这两人的情况所感染，陷入了一种极度压抑沉闷的气氛当中。
　　秦念然脸上的表情复杂多变，像是有多种念头在她脑子里转着，好半天，楚天域也像是想起了什么一般，打破平静的低声说道：“谢谢，谢……谢……你……”
　　秦念然一愣，暂时放下了心情，不解其意的看着楚天域。
　　“谢谢你小时候的帮忙和那句话，同时也对我自己在订婚事情上的孟浪和欠缺考虑而道歉……”
　　没等秦念然有什么反应，突然一阵破空之声响起。就见由远及近两道人影瞬间飘过，带起的罡风阵阵让秦念然几乎站立不稳。
　　楚天域早有感应，一皱眉头，暗道：“这北京城里的修行人士给自己也‘祸害’的差不多了。当时黑龙刚刚附身，就带着楚天域大闹京城的世家侠瘾，后来听武堂的消息，说是虽然那些修行之人没有什么伤亡，但一个个都被黑龙巨大的力量给整的是家家化为了一堆废墟，以为又有什么仇家或是魔头出现。所以都纷纷逃离京城，另寻隐蔽之地，就算有留下来的，也是处处小心谨慎，不敢露出半点破绽。”
　　所以，现在居然还能看到有这么嚣张行事的修行人士在城里狂飙，一时间大为好奇，不禁脱口对秦念然说道：“你先回去吧，这里比较危险，我去看看……”
　　楚天域刚顺着那两人的劲气方向起步，就感身后秦念然也紧紧尾随而至。其实就这么一眨眼的功夫，楚天域已经与秦念然拉开了好远。
　　对于秦念然的追来，楚天域是大感无奈，不理她吧，又怕她的后面再来出现什么修行人士，而且就刚刚过去那两个人，除了非常奇怪之外，还一身的邪气，这才是他追上去的真正目的。
　　秦念然见话说到一半，楚天域的身形却突然消失，当她跟上视线的时候，也只能看见楚天域在黑夜中模模糊糊破空划过的影子，心中大为惊叹的同时，也不由自主地寻着楚天域的方向运起轻功追了上去。
　　虽然早已失去楚天域的身影，秦念然却仍然按着她原来感觉的方向紧追着，但她心中却找不出一个追的理由，也许是她感觉话没谈完，也许是她对那两个破空飞行的怪人感到好奇，但都被她一一否定，最后只有一个结论浮出水面，那就是她对楚天域的好奇！强烈的好奇之心！
　　现在她才深刻体会到，欧阳紫依那次跟她的谈话根本就不是为了刺激她，而是引起她对楚天域的好奇心，特别是今天的接触，更像是让欧阳紫依那天种的种子发芽一般，见到楚天域神奇的功力，谈话的那种睿智，气度的那种从容，无不让她更加陷入一个怪圈，一个她也无法解释的怪圈，那就是对楚天域的隐瞒感到愤恨，同时更对他的隐瞒感到好奇，越好奇，发现的就越多，发现的越多，就越让她感到愤恨，就更好奇，想知道的更多……
　　正当秦念然胡思乱想的时候，突然感到一阵清风拂面，楚天域的身形也已经保持跟她同步的速度，出现在了身边。
　　楚天域微微一笑，道：“好奇想看热闹的话，就要跑快点哦！”说着也不管秦念然同意与否，就轻轻握住了她的一只手，没等秦念然挣扎，就顿感一股巨大而平和的力量瞬间传了过来，移风易俗本轻的同时，耳边的飓风已经响起。
　　在楚天域高速的移动下，才让秦念然深深地感觉到了什么叫轻功，或者直接叫飞行……
　　楚天域带着秦念然一会的功夫就停了下来，当秦念然反应过来，才发现他们俩居然是在一个小山包的后面。
　　定下身形，秦念然也清醒了过来，连忙抽出手，正准备质问楚天域的不问而为，突然见楚天域做了个禁声的手势，并示意她向前看去。
　　只见远处一块平地上，正对峙着两群人，楚天域一看之下是大为惊讶，不禁低声说道：“怎么是他？”
　　听了楚天域的话，秦念然纳闷地仔细打量，却因为实在离的太远，天又黑根本就看不清楚，于是又将身体往前探了探。
　　楚天域这下注意到了秦念然的动作，一寻思就知道了原因，遂再次在秦念然没有准备的情况下握住了她的手，随着劲气游走，秦念然立马将远处的情景看了个清清楚楚，同时耳边也传来他们清晰的对话声。
　　看清，听清之后，秦念然显然比楚天域还要惊讶万分，也没时间计较楚天域的再次鲁莽，同样不禁低声呼出道：“怎么是他们？”
　　“和展子风争斗的那人你也认识吗？”楚天域听秦念然称呼“他们”，所以好奇的问道。
　　“北大的同学，周重云！”秦念然简单的说道。
　　对垒的双方不是别人，正是秦念然的两个强力追求者，展子风和周重云。
　　展子风一边，除了他还有四个西装笔挺的中年汉子。而周重云身边，除了也有四个高高壮壮的保镖模样的人外，还有就是刚刚他们碰上的那两个浑身散发着邪气之人。
　　地上已经一边躺着一人了！原来刚刚场上已经比试了一盘，显然是周重云一方落败被撂倒在地，而后他的那两个超级帮手到阵，二话不说就一个配合秒杀了展子风的那个胜利的手下。
　　“周重云，我要让你为这卑鄙的行为付出最为惨烈的代价！”展子风边示意手下戒备，边发狠道。
　　“操，展子风，你现在不威风了吧？老子本来就没准备让你们几个全着尸回去，他妈的居然敢欺负老子，也不打听打听老子是谁？”周重云更是气焰嚣张的吼道。
　　“切，跟你这种无能之辈说话，都嫌脏了我的嘴，你不就是有个满身臭铜的天行集团的背景吗？有什么好打听的！”展子风不屑一顾的轻蔑道。
　　“展子风，你不要狂，你不就是有个在中央掌权的老爸吗？说实话，凭他的等级也就是一个武夫，不值一提！”周重云骂道。
　　“你去死！”一声暴喝响起，展子风因为周重云对其父的侮辱，终于忍不住率先出手。
　　“小辈尔敢！”说着，那两个邪气之人居然也不讲什么道义公平之类，两人同时出声同时出手，一起挡住了展子风的攻击。
　　劲气激荡，拳脚相交，令人吃惊的是那个展子风居然接下那两个人的联手攻击，腾转挪移间，仿佛还游刃有余！
　　这让楚天域是大为惊讶，他对展家的调查可谓彻底，详细的资料居然除了几百Ｇ的电子档案外，还有厚厚一叠的文本照片资料。也让楚天域了解到整个展氏的强大实力，特别是和天道观的渊源……
　　而对展子风，虽然上次感应到他身上真气的不凡，但却没多放在心上，不想今天居然亲眼看到他出手的实力，真是让他大吃一惊，比他的估计还要高多了！
　　不过让秦念然惊讶的却不是他们的功力，而想着那两人不会是真因为她而起的什么冲突吧？看着地上躺的两人，还不知道生死，而他们双方却都像是没事人似的，只顾的口角或是争斗！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百一十二章 阳光心情

　　随着场上三人的缠斗进入到白热化，奇招妙技层出不穷，而且速度越来越快，三人几乎悬在了半空，脚下的劲气激荡，震的周围那几人都是连连后退，那个周重云脸色都变了，他震惊的不是被场中几人所发劲气给震退几步，他震惊的是怎么那个展子风居然也会有如此高的功力！
　　那两个邪气之人的厉害程度他是从小就知道了，好象打他有记忆的时候，就知道这两人整天跟在爷爷身边，而且相貌身材这么多年了就从严都没有变过！
　　他们总共是四人，爷爷为了供奉他们以及他们背后的师门，每年据说都要有几亿的花销，今天只来了两个，本来想已经足够了，但哪想到那个狗日的展子风居然自己就有如此的本事，让他震惊、羡慕的同时，心中的怨恨更甚，恨不得立马那个展子风就被己方之人碎尸万段，毙命当场。
　　想着，周重云的眼睛都红了，双拳更是紧握，面目狰狞地看着场中的局势。
　　和周重云一样震惊的当然还有秦念然！
　　秦念然看着场中的争斗，彻底颠覆了她对什么才叫“实力”的看法！对比她自己一直以来骄傲的资本，武学加特异功能，今天的接触，才彻底让她发现自己是多么的渺小和微弱！
　　其实秦念然对于自身条件的认同并不是什么高智商、绝世容貌还有她的家族背景，而是她的那身本事，有了这身本事，才让她有了掌握自己命运的资本，什么高智商，什么容貌都是祸水，没有这身功力保障，儿时的她能不能长大都还是个问题！
　　看到精妙招式时，更是让她如痴如狂，也忘了和楚天域的对立。不禁轻声问道：“这，这，真有如此功力之人存于世上吗？”
　　“嗯，不少！”
　　“这都应该算是绝顶高手了吧！”秦念然问道。
　　“说实话，最多二流！”楚天域眼皮都没抬的回答道。
　　“什么！”秦念然不禁一声惊讶的轻呼，然后又张了张嘴。想说什么却终于没有说出来！
　　秦念然本来还想说声不可能。但今天一天实在经历的太多了，就以楚天域来说，她就根本不知道他到底有多高的功力，不过从刚刚带着自己御气飞行的能力来看，就绝对不比眼前那场上三个人差上多少……
　　场上的争斗终于在展子风拼着挨上一拳一脚的打击下，双手以一招“鹰击天下”结结实实印在了其中一个的胸膛，同时伴随着一种火焰般的能量迅速进入了那人的体内，胸骨碎裂声响起的同时。那人口中更是鲜血直标，一声惨叫就“吧嗒～～”跌落在地，一阵抽搐后。就再也没了生息。
　　“三哥！”另一个人也不管同样受伤暴退的展子风，而是疯狂的扑到那人身上惊叫起来。
　　展子风的四个手下见他受伤，立马上去将他围住，做好了随时出手的准备。但却见展子风一抹嘴边的血迹，然后手臂一挥，劲气泛出，将几个手下给拂了开来，阴沉着脸，两眼有若鹰般直视着周重云，一步步逼近上前，状若疯狂地说道：“没有人能够让展氏流血，没有人！你。。。。。。”
　　周重云早就被眼前的情况惊呆了，看着步步逼近，好象一点都没受损的展子风，是连连后退，吓的是脸上苍白，当展子风最后一个“你”吼出时，周重云当即就是浑身一震，瘫坐在地上。
　　“啊～～，三哥！小辈，我要叫你偿命！”那个还剩下的人眼见兄弟死去，一声怒吼的同时，发疯狂似地边喊边向靠近的展子风攻了过去。
　　每一招都拼尽了全力，每一招，都是以命易命的打法。但愤怒填补不了实力的差距，更赢不来任何的胜利，没有了二人的联手，展子风应付起来更加的游刃有余，特别是对手在这种疯狂愤怒下的全力攻击，表面上是气势如虹，但实际上却是对敌过招之大忌，失去了冷静与判断力，招招凶狠，但招招都是破绽。
　　展子风没有给他任何的搏命机会，直接抓住他的一个空档，身形向前一进，双掌挡开他的招式，趁他全身功力用尽之际，双掌也不收回，右肩突然一沉，直接撞入他的怀中。
　　当场将那人就给撞的是踉跄了几步，让他口中是怒吼连连，展子风并没有让他有任何的喘息机会，直接跟进，一招直捣黄龙，单拳仿佛又带起了层火焰般，瞬间破开他的匆忙防守，重重地砸在了他的胸口！
　　又是胸口，同样的骨碎声，同样的鲜血直喷，还有就是一个同样的结果，那人也是被击打飞出了老远，当场毙命！
　　同时只见展子风身形一闪，形若鬼魅般地避开那喷洒在空中的血气，一幌就出现在了周重云的面前，以居高临下的强悍姿态冷眼扫视着早已经吓的屎尿齐流的周重云……
　　周重云的几个保镖早就在展子风眼神扫过的同时，“啊～～”声中转身就跑！此时的展子风阴狠的脸就仿佛从地狱中走来一般，那些小保镖们看着地上活生生的例子，哪还管什么周重云，逃命要紧啊！
　　“我说过，你要为你的行为付出代价……”说着，展子风毫无征兆地对着瘫坐在地上的周重云就是一脚。
　　“嘭～”的一声，周重云当即人往后仰，随着头仰起的刹那，鼻骨断裂的鲜血也随即喷洒出来。
　　看周重云倒下的样子，虽然脸上已经是鲜血直流，但肯定展子风是没有用上任何的内力，就是硬生生的普通一脚，很显然，他这是准备慢慢折磨周重云。
　　“别，别，打了，求求你，我，我知道错了。秦念然是你，你的了，我再，再也不跟你争了……”周重云恐惧的看着展子风，口齿不清的求饶道。
　　他说着。仿佛浑身突然又充满了力气般迅速跪了起来。对着展子风就疯狂地磕起头来。嘴里还不停的念叨着：“求你饶了我，求你饶了我……”
　　暗中观看的楚天域和秦念然不禁对望了一眼。楚天域那眼的意思是：“还真是为了你！”而秦念然的含意自然就是“无可奈何”！
　　“他们就，就这样地草菅人命？”秦念然还是忍不住轻声问道。
　　楚天域张了张嘴却没说话，有时候让她亲身经历了，比跟她说一百遍都强，而且显然秦念然的此时问话是不需要答案的。
　　场上。展子风根本就不理周重云的求饶，再次将脚底印在了他的脸上，随着一声杀猪般的嚎叫响起。周重云的脸也算是彻底报废，不禁整个脸瞬间肿起，被踩中的一只眼珠子还暴突了出来，满口的碎牙。剧烈的疼痛让他连往外吐的力气都没了！
　　他所能做的只是不停的颤抖和说着含糊不清的话语：“饶……饶……我……”
　　展子风并没有半点的怜悯，上前就又是一脚，狠狠地将周重云的整个脑袋踩住，让他整个脸死死地贴在了地上，还将脚在上面搓动了几下，引的周重云又是一阵哀嚎，然后展子风才慢慢弯下腰，凑近周重云悠然说道：“知道什么叫痛不欲生了吗？知道什么叫实力了吗？知道我刚刚说话的含义了吧！”
　　随着最后一声狠声，展子风对着周重云的信脑袋就边疆猛踹到。但力度他控制的很好，除了让周重云整个脸在地上魔破了一层皮外，并没有继续给他造成更大的伤害。
　　周重云的哀嚎渐渐小了起来，人也连惊带吓，外加脸上的钻心疼痛，神志开始不清醒起来，除了嘴里无意识地发出几声哼哼，整个人已经如烂肉一滩了！
　　展子风抬起脚，然后脚尖向下一挑，周重云整个身体瞬间就翻了过来，“脸面”朝天，如果那血肉模糊的一团也叫“脸”和“面”的话……
　　“记住，不管你是什么人，你都要为自己所做的事情付出代价，而你的代价还不仅仅是这些，而是……”展子风说完，一个凌空跃起，全身劲气贯于右脚，再次落下时，不偏不倚正好踩中周重去的胯部，先是“噗哧～～”的爆裂声，然后是盆骨“咔嚓”的断裂声！
　　本来已经快了无声息的周重云再次以一声震天的巨吼惊坐而起，本能的想去捂住他那命根之地，但手抽到亲空，他的人却早就已经昏迷过去，身体再次软软地瘫了下去。估计这一下，不仅让周重云直接成为了太监，而且盆骨粉碎，就算好了，下半生也只有在轮椅上度过了……
　　展子风踹出这一脚后，面无任何表情的转身，口中轻声道：“记住，我姓展，展子风！”
　　楚天域和秦念然他们看着展子风远远离去的背景，还有那留下来横七竖八躺在地上的人影，不禁陷入了沉默。
　　良久……
　　“他们都死了吗？”秦念然沉声问道。虽然她依靠毅志，极力保持着镇静，但话语的微颤还是显示了其内心的不平静。
　　“差不多，就算有个没死，但还不如死了好……”楚天域实话实说道。
　　秦念然也理解了楚天域的意思，一时间也不知道该怎么接话了。
　　还是由楚天域接着说道：“那个展子风也来找过我！”
　　秦念然身体一震，惊讶道：“真的吗？”
　　“恩，只不过只是简单的交谈几句罢了！”楚天域平静的答道。顿了顿，楚天域突然语气一转，道：“那个展子风是在追求你吧？其实今天的狗咬狗，不论哪边胜了，其结果和下场都是一样！虽然我们事先就有协议，不过我还是想说一句，那个展子风并不是一个善于之辈，跟他交往要多加小心，我劝你还是离他远点为好！”
　　这番话也许就是楚天域有感而发的随便说说，但言者无心，听者有意，秦念然的心中莫名一动，一种从未有过的复杂情感油然而生，一时间她倒说不出话来，包括本来她想脱口而出的“要你管！”三个字……
　　“喂，急救中心吗？这里有一个重伤之，顺便你再打个报警电话，这里还有不少死人，地点就在……”
　　“……”
　　“问我是谁？路人甲！”
　　“……”
　　楚天域从公共电话亭里出来，对着秦念然一耸肩膀道：“能做的只有这些了！”
　　秦念然表情木然的看着楚天域，也不知道在想什么，听到楚天域的话语，才像是有了反应般，突然问道：“你轻功是不是很好？”
　　“一般！”楚天域下意识的谦虚答道。
　　楚天域正莫名其妙怎么秦念然好好的问出这么句话来，一声汽车的发动同时响了起来，有过类似经验的楚天域就知道没好事了！
　　果然，秦念然在车里说道：“那就不用坐车了，还可以省点油钱！”说完，油门一踩，随着跑车强劲的马达轰鸣声，带起一阵尘土和轻烟，瞬间就消失在楚天域的视线之中。
　　楚天域早已经见怪不怪了，暗自嘲笑道：“得，不坐就不坐，这咱也算是为国家环保节油做出了点贡献！”
　　同时感慨他这身运动衣还真穿对了，正好慢跑回去，碰到熟人也好说他是在晨练呢！
　　一大早，楚天域“晨练”完毕，就带着热乎乎的豆浆和菜包子回到了宾馆，本来想买油条的，但考虑到他们两个昨天宿醉，油腻的还是少吃点为好。
　　一进门，就见周杰已经起来，正站在窗口茫然的看着窗外的景色，而大胡依然在打着他的大呼噜……
　　楚天域慢慢走近了周杰，给他示意了下手中的早餐，周杰摇了摇头。楚天域也不勉强，于是放下早餐，站到了他的身边，陪他一起看着窗外。
　　“我是不是特没出息？”周杰眼保持直视的轻声说道。
　　“什么叫有出息，什么叫没出息？”楚天域反问道。
　　“我知道你们都是想安慰我，但我自己就是解不开这个结！”周杰终于有点动容的说道。
　　“你内心如果是一团火，才能释放出光和热，你内心如果是一块冰，就是化了也还是零度！何不给自己一份阳光心情呢？”楚天域悠悠说道。
　　“什么阳光心情？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百一十三章 权力之道

　　楚天域见成功引起周杰的注意，心中暗喜，嘴上却平静的说道：“什么是阳光心情，就算照字面上讲相信你也能明白个大概吧！”
　　“但是……”楚天域话锋一转，继续说道：“我想先跟你说个故事，有一个女士和先生吵架，一吵架就生气，还说就要气给她老公看，最好气出癌来，让他后悔一辈子。就这样她经常的生气，等到有一天她发现肚子痛，到医院一检查，果然是癌。结果她死了，死给谁看啊？谁会后悔啊？没给谁看，也没让人后悔，只是给了她丈夫一个正当的理由，让他再换一个老婆的理由！后来她丈夫果真又找了个心情开朗的，幸福生活在一起，谁还记得她……”
　　楚天域边说边偷眼望着周杰，看着他的反应，见他随着故事的讲完，精神也是瞬息万变，像是在激烈斗争一般。
　　楚天域知道他只有自己冲破这层束缚才行，不过这时还要给他加点料，再当头棒喝一下，遂不经意地又道：“人啊！还是要把注意力放在积极的事情上，保持一份阳光，那么生命就如同旅游，记忆就如同摄像，心情决定选择，选择决定内容……”
　　听完楚天域的话语，周杰当时表情就是一收，脸上终于露出了深思之状，楚天域见说的也差不多了，剩下的事就靠他自己了！
　　遂一屁股坐了下来，思量起昨天夜里的事来。没想到那个什么展子风和周重云会为了秦念然而动用修行之人来相互叫板，本来还想跟踪着那俩邪气之人，防止他们的为非作歹，没想到回身接秦念然的功夫，他们已经将展子风的一个手下击毙。
　　后来楚天域带着秦念然到达后，还准备随时出手，毕竟不管那个展子风怎么讨厌，但也算是秦念然的同学，更不能让那俩人再次行凶。
　　但万万没想到的是事情居然颠倒了过来。那个展子风居然有如此强悍的实力，特别是他那每每在关键时刻的一击，仿佛都隐隐透出一股奇怪的先天劲气，也正是靠着这股先天劲气，才最终制胜。反将那俩邪气之人铲除，倒省得他动手了！
　　至于后面他对周重云的狠辣却也是大出楚天域的预料。当时就令楚天域暗中思索起这个状况。
　　先不论他们两个人的狗咬狗是谁胜，是谁输，反正这两人都不是什么好鸟！展子风就不用说了，但那个什么周重云怎么又会有如此的实力请来那么两个高手来为他做这争女人的无聊之事，显然就他那副德性还没这个本事！
　　那么他身后的势力……，怎么有如此的高手来京……，在这个敏感时期……，这些看似断续的因素是否有什么内在的关联呢？看来是要好好查那个什么天行集团了。对了，那个展子风本身也有着许多秘密，特别是他那奇怪的劲气。好象他还有所隐藏般，居然还会泛出淡淡的火焰，如果他上来就用，那两人肯定支撑不了那么久！
　　看来是要派几个人暗中好好查查了！想到这。其实楚天域内心还更深一层的含义，那就是关于秦念然，看到了展子风的手段和行事作风，还是做点准备，未雨绸缪好点，现在秦念然至少还是他的未婚妻，今天说是要了断，但最后的放鸽子，站在秦念然的角度，仔细想想却是大有深意，那个情景，如果不这么做，又能让她再说些什么呢？这样至少说明了一点，呵呵，那就是暂时还断不了！
　　这也让楚天域产生了某种期望，所以一路上来的“晨练”，楚天域跑的也格外开心，这鸽子放的好啊！……
　　打定主意后，楚天域正琢磨着如果那个展子风真要有什么不轨的话，或者继续纠缠他的“未婚妻”，就该轮到他向展子风说他对周重云说的那番话了！
　　就在这里，突然听到周杰的一声轻呼，道：“天域，天域，有油条吗？”
　　楚天域还没反应过来，直接道：“没有，只有菜包子……”
　　“晕，拜托，下次买早点用点心，居然只有豆浆没油条，唉！中国几千年的精粹传统就让你这么给破坏了！”周杰一脸调笑的说道。
　　楚天域刚想说这豆浆与油条关中国几千年的精粹传统什么事，但看到周杰的表情，猛然醒悟，他，他终于自己走出了心结……
　　楚天域不禁起身和周杰就是一个在球场经常的对冲熊抱，口中更是不停的说道：“靠，就知道你小子行！”
　　“谢谢……”周杰轻吐两个字后就把全身的劲用到了双臂之上。
　　“靠，一起床就看到这么恶心的事，拜托，你俩要亲热可不可到卫生间回避回避！”大胡夸张的声音从床上响起。
　　“去死！”楚天域和周杰异口同声地吼道。同时一个菜包子，外加周杰的无影拖脚瞬间封住了大胡的清晨臭嘴……
　　“念然，资料你看的怎么样了？”一间书房内，秦慕云略带忧愁的问道。
　　秦念然一脸肃穆，一反这阵子彷徨的心情，听了爷爷的问话，并没有直接答话，而是以非常旁观的语气说道：“富都实业从去年九月份我放手以来，主要经营方向并没有变，业绩也没有明显的变化，让我留在富都的几个资产和财务监察售货员并没有什么重大发现。现在从爷爷给我的资料来看，他们对念然是早有研究，居然做出局部亏损，局部盈利，而整体业绩不变的假象！趁着念然在北京不能亲自细察和过问的时机，蒙混过关！”
　　秦慕云狠狠一拄拐棍，痛心疾首地说道：“唉，都是那些败家子啊！爷爷，爷爷对不起富都啊！”
　　秦念然也有点同感地说道：“爷爷，这不怪你，这种事古往今来何其多！只要有利益、有权力的地方，就有贪婪之人！不过没想到除了几个叔叔，就连妈妈的几个舅舅都有参与……”
　　“唉，孽畜们啊！”老爷子激动的说道。
　　“不过这局部亏损是真亏，而局部盈利则的的确确是假象了！”秦念然转移话题道。
　　“怎么讲？”老爷子道。
　　秦念然继续答道：“亏损就不说了，这盈利的假象看来他们是找到了一个大靠山，居然能吃进那么多的大型项目，哼哼，其实他们这样的把戏说穿了也不值钱！有了这么大的需求。就要进更多的原料。而且我看有些项目的日期都很紧迫。所以进货的时候价钱都被抬高，好多审核也被人为刻意忽略，而原料价格的抬高，看似已经摊到了那些项目经费中，但其中的猫腻就在于，我们买那些原料是直接付钱，而那些大型项目却全部是欠帐，一出一进，钱出债进。富都怎能不会走到今天这个地步？”
　　秦慕云边听边紧紧闭上了双眼，从他颤抖的身体来看，他也是深知其中奥妙。只不过想从他自己的孙女口中再证实一遍罢了！
　　秦慕云渐渐稳定下情绪，依然闭着双眼道：“就这样吧！念然你该怎么办就怎么办吧！那些，那些亏损就当我这个做爸爸的给他们了……唉，念然你要是个男孩多好啊！”
　　秦念然并没有再回答爷爷的话。而是悄悄地退出了书房，让爷爷静一静。走出房门的秦念然脸色就是一冷，黯然叹了句：“豪门无亲情啊！”
　　随后她拨通了一个电话：“你们可以开始了……”……
　　这两天楚天域基本上把楚氏的资料给吃透了，并在大哥楚天成的带领下和京城里各个分公司的主管高层人员逐一见面谈话。不过通过这次的接触，让楚天域是大开眼界，面对众多的高管人员，各种各样什么人都有，什么表情都有，但却有着共同的一点，那就是满脸的谦恭和小心。
　　这让楚天域有了个强烈的对比，面对下属，楚天域这也不是第一次了，管理璇玑宗的时候，无论是面对陈老等高层，还是其他下面的属下弟子，对他的恭敬都是由衷表现，不像是现在，怎么看怎么假！
　　不过拿璇玑宗和楚氏比，也没什么好比性。璇玑宗说白了是修行界的帮派远远多过现实中的普通企业，虽然现在的璇玑宗走的是企业化的管理，但本质却没有任何的变化。
　　所以对于现在楚氏的这些人，面对他们虚伪的笑容和陈谀奉承，楚天域实在是提不起兴趣来。而且看大哥端着架子一声三哼，煞有介事的样子，下面的那些五、六十岁的老头子还要连忙陪着笑点头，真是无聊之极啊！
　　楚天成见天域又走神，不禁趁机悄声问道：“怎么了天域？不习惯这个场面吗？”
　　“呵呵，有点……”楚天域只好顺着答道。
　　楚天成突然转头说道：“好了，今天就先聊到这里，后天集团的总结酒会上我们再一醉方休！”
　　“好，好，是，是……”几人连忙起身边称是边告退道。
　　把人打发走了，楚天成这才转而对着楚天域说道：“天域啊，你说人在这个世界上是为了什么？”
　　楚天域不知道大哥想要说什么，摇了摇头。
　　只见大哥将一只手伸出，五指摊开，然后突然紧紧握住形成了一个拳头狠狠挥舞了一下道：“权力，男人的权力！”
　　楚天成并没有给楚天域说话的机会而继续说道：“你说那些人为什么对着比他们还小上几十岁的我俩这么恭敬？这就是权力，因为我们掌握着他们的饭碗，说饭碗狭义了点，对于他们来说，能混到楚氏这个位置，那个身家不是过亿，他们不缺钱，缺什么？也是缺权力！现在他们坐的位置，每天的资金流量是多少？每天的人事升迁有多少？每天的决策命令有多少？这些才是他们真正想要拥有和保持的，如果有一天他们离开楚氏，失去了决策权，失去了操纵一切的巨大满足感，就算有点钱又有什么用？那些钱能够支撑他们再建立一个楚氏王朝？”
　　面对大哥的话语，连“楚氏王朝”都说了出来，楚天域一时也无语了……
　　楚天成见天域沉默的表情，又转为语重心长地说道：“天域，不是大哥说你，你还是要多锻炼锻炼啊！别一门心思练剑看书的，把心思放到楚氏上，到时还要你替大哥多分担分担呢！”
　　“嗯……”楚天域无奈地应了声。
　　楚天成这才一拍天域，热情地道：“哈哈，这样就对了！大哥教你啊，面对这些人，别把你自己看那么小，到了这里，你就是个大人物，你不把架子端起来，他们反而不自在呢！这就是一种权威，一种让人恭敬的权威，而他们那种就是奴性！他们为什么有这种奴性？还不是为了让别人对他们保持这种奴性！呵呵，你就这么想，为了让他们自在，我也得把架子端起来，这也是一种体谅，一种人道。”
　　楚天域沉默不语，心中对大哥楚天成的话却没半点认同，如果说大哥这是对权力的一种见解，虽然都说到了点子上，比较深刻，但却只能停留在这种程度，只是一种依靠优势条件的权力，而不是真正的权力之道！
　　真正的权力之道，不是权谋，不是优势，更不是压迫，而是一种让人疯狂的崇拜！记得璇玑宗宗主训言的第一条就是这么一句，用白话来说就是：“疯狂的崇拜，产生疯狂的力量，权力之道，在于‘神’不在于‘力’！”
　　“神”指的就是一种内剑的夸张，一种储蓄的张扬，让人如沐春风，却又遥不可及，无所不能，是依靠，是支柱，是所有人的精神所在……
　　这样的权力才真正是牢不可破的权力，这样统领的下属才真正是群疯狂的追随者，最忠心的追随者，千百年来，璇玑宗为楚天域打造出的就是这样的追随者，疯狂而执着！
　　而楚天域所要做的就是成为那个‘神’！
　　超凡入圣的功力，种种传奇般的经历与磨练，行事果断睿智……
　　显然，他已经做到了
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百一十四章 渐入佳境

　　楚天域又和大哥随便聊了几句，便接到欧阳紫依的电话，这几天因为蓝钥的缘故还没碰上她呢！
　　楚天域也了解她的良苦用心，她这是完全把他让给了大哥，好避嫌啊！楚天域遂向大哥告辞，并说下面的见面他就不参加了，让他浑身不自在！
　　大哥天成笑了笑，也不勉强他，只是临走时嘱咐道，无论如何后天他们楚氏在“辉煌”举办的酒会他要如期参加！说是请了许多当权人物，几位舅舅也来，还有商道同仁们，而众多影视明星和知名人士也被请了过来捧场，肯定是热闹非凡，楚天域听的是连连点头，答应保证提前到场做好接待工作，替大哥“分担”！
　　楚天域见到欧阳紫依时，只有她一个人，不禁好奇的问道：“咦，怎么就你一个，蓝钥呢？”
　　“呵呵，当然是还给白雷了！他们可真是绝配啊！”欧阳紫依笑道。
　　“是啊，白雷那小子别看他平时嘻嘻哈哈没个正经，但在关键时刻还是有两把刷子滴”楚天域说道。
　　“恩，一会是个无赖，一会又变的大义凛然，说的话让你根本就没办法辩驳，当你即将被他感动的时候，他却突然废话连连，不知道又拐到哪里，刚刚的意境也就消失无踪。不过这样也好，正配蓝钥的脾气，我这个‘活泼’小表妹啊，整天就不知道要干些什么好”
　　“正好，白雷那败类也整天东游西逛，虽然干的事不少，但却没几件正事，他俩在一起，正好！哈哈”没等欧阳紫依说完，楚天域就接口说道。
　　“对了，不说他们了，你不是有事跟我说吗？”欧阳紫依收起笑容问道。
　　楚天域组织了下语言。遂把那天的事情由头到尾的详细说了一遍。当说道楚天域被秦念然放鸽子那一段时，把欧阳紫依笑的前仰后合，断续道：“哈哈，你。你看来天生就是个走路的命！不过你得意啦。又被你骗了个妹妹！”
　　楚天域心里那个冤啊！这都哪跟哪，什么叫骗啊。她本来就是！
　　“我还要找你呢！无缘无故地背着我找秦念然，回来还不告诉我，你说，你把为夫摆到何种地位？还有，现在还不赶快老实交代，否则晚上‘家法’伺候！”楚天域开玩笑道。
　　“这个嘛就是秘密了！”说完欧阳紫依眼珠一转，继续道：“你的那个什么破‘家法’就留给你一个人伺候吧！今天开始，我决定重新搬回学校住！”
　　“什么！？不会吧！为什么？”面对欧阳紫依突然的惊人之语，楚天域不禁大讶道。这个问题可是直接关系到楚天域“性”福生活的质量和次数！
　　“第一，你太强了。第二，我太累了。第三，无内容。就是凑个三条比较有说服力！”欧阳紫依一本正经的说道。
　　面对这么直接，这么坦白地实话实说，楚天域彻底被欧阳紫依打败了，直接无语！
　　随后欧阳紫依又反反复复、仔仔细细地问了楚天域和秦念然在一起的过程，还不时沉思一会或者嘿然一笑。让楚天域看的都有点不寒而栗的感觉，本能地暗中为秦念然念了声：“阿弥陀佛”！
　　但口中却挑刺道：“拜托，我地欧阳大小姐，你好像只关心那个什么秦念然嘛。刚刚跟你说的比斗搏杀，多激烈啊！还有那个展子风，手段之毒辣，这，这些你好像一点都不关心吗？”
　　“这些小事我的亲亲老公不就解决了，对了，你在给我说说当时秦念然知道你一身比她还高功力的时候，她脸上的表情”
　　楚天域见欧阳紫依还是一副执迷不悟的样子，遂恐吓道：“你要是回学校住，那些像展子风之流的到时耍些卑鄙手段，你又不怎么会武功，到时喊人都来不及！哼哼，到时你可别说后悔！”
　　欧阳紫依眼都不瞟眼楚天域，直接道：“那是北大，又不是什么土匪窝，你要真不放心我和秦念然，你就调千儿八百个一流高手镇镇场面，想来像那展子风之流的小角色还是怕的”
　　“”楚天域狂汗中。
　　不过说笑归说笑，欧阳紫依还是跟楚天域交代了点实情，道：“其实刚刚听你所说，我想秦念然的那层自我防线已经被打破，现在要做的就是在将她内心之中的那股情感引到你地身上，我呢，哪怕在后面起个推波助澜的作用也成啊！”
　　楚天域一听是大为感动，不禁握住欧阳紫依的手热泪盈眶地哽咽道：“紫依，你，你对我实在是太好了，其实你不用这么，这么为我着想”
　　“打住！打住！谁为你着想了！”没等楚天域说完，就被欧阳紫依给打断。
　　就听欧阳紫依继续说道：“你这个打着什么神龙上身，小鬼跳墙之类旗号的家伙，左拥右抱，三妻四妾，仿佛天下的便宜都让你占了似地，还用的到别人为你着想？你以为我去说服秦念然是为了你？那是为了我，更是为了秦念然她自己”
　　“说实话，除了刚开始还有点跟她比个高低的意思之外，以后的时间里我对她的同情，想帮她地念头就胜过了一切！不为别的，就因为她和我一样的无奈和可怜！”
　　“一样的无奈和可怜？”楚天域若有所思地问道。
　　“以前我不是跟你说过一次生在豪门的无奈吗？我还好，靠着一些极端的行径还可以稍微发泄一下，而且我还有个能干的哥哥，也用不着我在操心家族的心意，就算这种情况，从小到大，我还都倍感压抑，更何况是跟我同样背景，但却承受了更多压力和责任的秦念然！”
　　“而且她比我还惨，智商那么高，本身又这么优秀，从小还要承担家族事物，除了外表装个冷酷，表现出一副高高在上的样子外，又没有别的发泄渠道。相反那些连饭都吃不上的可怜之人，又是另一种境界的悲哀”
　　“特别是后来她对婚约的选择就可以看出，她宁愿找个傻子算了。也不想在受到什么约束和伤害，水至清则无鱼，对秦念然来说则是智商太高则无趣，什么事情都看的太清了，反而没了快乐！”
　　欧阳紫依洋洋洒洒地一席话，从开始玩笑的语调，到最后沉重的语气，让楚天域听的是愣在当场，对他。对紫依，对秦念然，不禁陷入了深思。
　　“呵呵，天域，说这番话不是为了增加你地负担。而是表明我帮秦念然的动机，没有别的，四个字慨括，同病相怜！”
　　“紫依，我”楚天域刚想说些什么。就被欧阳紫依打断道：“什么也别说，你地任务现在就是下午送我回学校，顺便扛行李，在安排几百个保镖随行。呵呵”
　　在欧阳紫依连续的宽慰下，楚天域也暂时放开沉重的心情，笑道：“没问题，行李包给我了，至于保镖，几百个哪够啊，至少一千，还不带还价的！”
　　下午，楚天域果真和欧阳紫依一起大包小包的往女生宿舍楼里提东西，惹得来来往往的女生都不时侧目，特别是看到居然是欧阳紫依，还带着个陌生的“男同学”，不由掩嘴纷纷讨论。
　　此情此景如果放到了楚天域刚入学那会，可能还会有点想法，但现在对于一个两次当中裸体过的他来说，早已经是波澜不惊了！
　　当进入宿舍的刹那，楚天域当即就愣在了当场，同时愣住地还有正在宿舍内看书的秦念然！只有欧阳紫依在旁边抿嘴偷笑，一脸的得意
　　楚天域不知道是怎么走下女生宿舍的，刚刚的那尴尬一幕还时刻在他地眼前重放着。没成想中午欧阳紫依的一通超长电话，居然就是安排和秦念然住一个宿舍的事情，她还真能想的出来做的到，晕啊！
　　记得当时在欧阳紫依偷笑之中，秦念然保持沉默之下，最后他只是简单地打了个招呼转身就走了出来，至于后面的情景，秦念然会不会发飙，欧阳紫依怎么应对，就不是他所能想象的了。
　　“不过感觉临走时，秦念然也并没有任何的反应，也不知道她心里到底怎么想地？欧阳紫依的那番话准不准？”
　　楚天域正瞎想着，突然收到欧阳紫依的信息，打开一看，就四个字：“渐入家境！”
　　楚天域没来由的心中一跳，正准备好好品位一番紫依发这四个字的意境，突然就感觉前面有人匆忙的向他撞来，还带着阵香风，不禁抬头一看，没想到居然就是那个跟他撞过一次的吴苏苏吴同学！
　　这世界真是巧啊！楚天域在让了一步的同时不禁发现这里居然就是上次他们撞倒在一起的地方。
　　不过更巧的是，他们还是撞上了！！！
　　原来楚天域在避开的同时，那个吴苏苏居然也是紧跟着他的步伐，前进了几步，直接扑向了他，这哪是意外，简直就是故意嘛！
　　不过看吴苏苏的来势，如果在让，她非摔个大跟头不可，没办法，楚天域只好定住身形堪堪将她扶住，不过意想不到之事还没完，就感觉吴苏苏的小手顺势伸进了他的上衣口袋，在里面留下了点东西
　　楚天域正感纳闷呢，吴苏苏的话音也借势在他的耳边急促地响起：“东西先帮我保管一下，回头打电话联系我！”
　　说完，不等楚天域解释和询问，就撑起了身体，匆忙离开，闹的楚天域是莫名其妙，不禁将手伸进了口袋，摸出了一个小巧的影像储存器来。
　　就在这时，楚天域顿感一阵杀气由远方传来，并向着这个方向慢慢逼近，楚天域迅速将刚刚的情况在脑中过了一遍，第一就排除了这不是吴苏苏的什么恶作剧或是开玩笑，第二就是那个吴苏苏给他的这个储存器带有什么秘密，第三那杀气是冲着吴苏苏来的，或者直接说是为了现在他手上的这个东西！
　　瞬间的推断让楚天域也果断地做出了一个决定，只见楚天域遥感着越来越逼近的那股杀气，不禁将他的劲气也同时放出，罩向了他们。劲气的压迫感让那几个高手明显的一震，虽然相互都还没照面，但楚天域已经让他们知道了他的存在。
　　随后楚天域也不直接迎面而上，而是保持着让那些人能感觉到的气息，向旁边转去，那些人果然跟了上来，楚天域并不理会，而是带着他们继续朝另一个校门走去。
　　街上车水马龙，人流穿梭，显然不是解决问题的场所，于是楚天域将他们逐渐往僻静的地方带，随便找了处小公园，又不是周末，公园里也没多少人。
　　楚天域找到了一个小山头的背面，这才定住身形，不紧不慢地随便从身上抽出条手绢蒙在了脸上，同时暗暗打定主意，以后出门还是要常备一张人皮面具才行！
　　一切搞定，不一会楚天域就露出了微笑，那尾随而来的三人果然是经验丰富，大概是感到他突然在这么僻静的地方停了下来，怕有什么埋伏，先是围着周围急速地游走，查探地形。
　　楚天域可没这个时间等他们，张口轻松地说道：“几位不用搜索了，就我一人，赶紧过来吧！”
　　楚天域的声音刚好笼罩住他们三个，他们三人身形一顿，然后好像又通过什么秘法联系了一下，才从三个方向呈品字型向楚天域包围了过来。
　　出现在楚天域面前居然是两男一女，两个男的在他两侧，女的则正对着他。三人都面无表情，浑身劲气聚集，做好了随时出手的准备。
　　“你是引我们来的？”一句别扭、生硬的问话从那女子口中说出。
　　楚天域一愣，原来她不是中国人啊！不禁又仔细打量了她一番，年龄大概也就二十三、四的样子，脸上化了点淡妆，冷艳而清丽，雪白的皮肤更衬托出一种内媚的气质，一身职业套装，包裹着玲珑有致、惹火凸凹的身材，两条修长的双腿包裹在肉色丝袜之中，划出美丽的弧度，让人看了浮想联翩
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百一十五章 自由搏击

　　而旁边两个男的则是满脸肃杀，一身紧身装，肌肉坟起，充满了力量之感，强烈压迫的气势和那个窈窕女郎形成了鲜明的对比。
　　不过楚天域却知道真正的杀机不是他俩，而是正对他而站的那个看起来像是办公室小姐的漂亮女郎。凭着以往的经验，根据她那周身泛出的杀气，楚天域就能够肯定，眼前的这个女子以前绝对经历过某些生与死的考验，才能有如此冷静的神色和对敌的气势。
　　“这话应该我问吧！好端端地，你们跟着我干吗？难道你们想做那宵小打劫之事？”楚天域不慌不忙的问道。
　　“八格”旁边的两个男人同声喝道，身形蓄势，就要出手。千钧一发之际，那个女的也是一阵鸟日语，表情严厉，让那两个男的瞬间收回了欲冲之势，但脸上的神色依然保持着凶狠。
　　楚天域一皱眉头，道：“你们是日本人！”
　　“东西给我们，放你走！”那女的并没有接口别的，而是直入主题的说道。
　　楚天域扬了扬手中的储存器，一脸蔑视地说道：“是它吗？”
　　“不错！给我”那女的看清后立马急道。
　　“凭什么？”楚天域面色突然转为冷淡的说道。
　　那女的也没想到对方会问出这个问题来，一时间反倒愣住了，不过很快他就反应过来，脸上表情复杂，像是准备顺即就出手又像是有顾忌一般，最后她还是放弃了立马出手的念头。转而说道：“你要多少钱？开个价！”
　　楚天域沉默不语。
　　“一百万！”那女的沉不住气先报出了价格。
　　“”
　　“一千万！”
　　“”
　　“三千万，美金！”那女的继续加着筹码，此时她内心中的焦急和担忧可谓越来越重，不是她不想出手，来个杀人、灭口、夺货，但眼前这位神秘地蒙面之人，她本能感觉到了极其危险的信号，知道他的力量可能是他们所不能抗衡的。
　　不过让她一直保持信念的是。他们忍者的一个信条，那就是胜负不仅仅是看个人的实力，还存在着许多不确定的因素，例如攻其不备地暗杀！所以，她才一而在，在而三地引着楚天域说话，好在他分心的一刻发动攻击。务必达到一击必杀的效果！
　　可她失望的是，根本就没找到任何的破绽和出手的机会，就连最后那声“美金”都没让对面之人心神动过半分，这也让她暗中扣着把毒刃的手掌渐渐有了汉意。这也让她自己是大吃一惊，在她十五岁出道以来，什么大风大浪没见过，没想到居然今天让她有了如此紧张地感觉。
　　“钱不是问题，不过我想先问你们一个问题？”楚天域突然发话问道。
　　那女的被楚天域说的是莫名其妙，不禁反问道：“什么问题？”
　　“你们说说。是西洋拳击好呢，还是什么跆拳道好呢？要不干脆来个自由搏击算了！你们看行吗？”楚天域没头没尾的问道。
　　“你说什么？”话虽听懂，但那女的还是不解其意地下意识问道。
　　“没什么，虽然你们几个穿的人五人六的，但袖口日本伊贺忍者的标志就已经说明了问题。对你们几个，随便揍揍就成了，也别用我们的中华武学了，省得打狗还污了棒子，杀鸡还用了牛刀！”
　　说着。楚天域还把头仰了起来，口中默默念叨着：“用西洋拳击？唉，没带拳套；用跆拳道？唉，没穿道服；算了，就随便伸伸腿，抬抬手，也算是自由波及了”
　　楚天域蔑视挑衅地话语和一脸不在乎的表情，彻底激怒了周围的三个人，包括那个还一直保持冷静的那个女郎。
　　只见那个女郎首先发难，手中寒芒一闪，就向楚天域的面门之射而来，旁比那另两个日本忍者则同时从身上幻出两柄短刃地武士刀向楚天域斩了过来，两边泛起的光芒彻底封死了楚天域的躲闪路径，可谓配合精妙的一记杀招。
　　楚天域连真气都没运用，脚下迅速移动，迎着左边那名忍者的刀芒就撞了过去，依靠着黑龙之气给他改造地强悍身体，直接一拳破开那层刀芒，以搏击之术的招式，巧妙地从侧面打在了那个武士刀的刀面之上。
　　一股巨大的力量迅速传了过去，刀震飞而出地同时，那名忍者也是虎口震裂，连连后退了几步。
　　楚天域并没有任何的停留，而是随着他后退的步伐连续抢进，以手臂撑开挡着他的双手，肘部顺势重重地砸在了他的胸口，一口鲜血还没喷出的同时，楚天域的双拳又快速地打击而来，连续几个重击让他的那口血就是硬生生地卡在了喉咙之处，上，吐不出去；下，咽不回来，整个脸涨的通红，直到楚天域最后一击完成，他才稳定下身形，笔直站立在那里。
　　随着楚天域转身回走带起的微风，只见他身体已经僵硬般地躺了下来，居然直接被打的有血吐不出，当场窒息而亡！
　　当剩下的二人发现他们的同伴已经倒下的时候，楚天域也已经闪到了对面那另一个拿刀的忍者身边，趁着他招式落空之际，逼近上前，拳晃虚招，让他下意识回挡的同时，脚呈九十度转出，对着他的小肚子就是一个侧踢，同时身形一转，闪开那女忍者在次射出的三点寒芒和她紧跟的一击，同时借着身体的转势，右手肘微微上仰就迅速击打到刚刚被踢的那名忍者。
　　那名忍者正被踢的双手紧抱腹部弯腰而退。没想到楚天域来的这么快，只见楚天域的一个肘子正好从侧面划出了一个半圆，不偏不椅地砸中他正好弯腰低头的太阳穴上！
　　随着一声“啊~~”的惨叫，那名忍者当即就被楚天域击打出的这股巨大的冲击力给轰到了地上，一动不动，生死不明！
　　当楚天域在次转身的时候，随着一阵轻烟，那名刚刚还在主持进攻的女忍者已经消失无踪。
　　“搞笑的忍术，白痴的忍者”楚天域并没有任何意外的表情，而是摇了摇头轻声自语道。
　　其实像这种忍术中的逃遁和隐形，不外乎就是一种障眼法，对于任何一个有一定修行之人来说，只要感受其的气息，又岂会被这点小伎俩所迷惑，更何况是楚天域。
　　楚天域不紧不慢地将蒙面的手绢拿下，再在那两个身死的忍者身上摸索了一阵，找出两本护照来，才动身寻着那名漏网之鱼的气息追踪而去。
　　楚天域随着那名忍者几乎饶了整个北京城一圈，才在晚上十一点钟到达了目的地。
　　目的地是一座大厦，内部有一个五星级的宾馆，当楚天域看清了名字，不禁苦笑一声，暗道：“晕啊，不是这么巧吧！老天爷你早说一声啊！”
　　楚天域的这个反应不为别的，只因为这座大厦的名字叫：“楚业大厦”！
　　随着那名女忍者缓缓走近电梯，楚天域的身形也出现在了大厅之中，楚天域也不着急了，在大厅的茶座上要了杯苏打水和一份点心，先随便吃点，到现在楚天域晚饭还没吃呢，谁知道她绕了半天是要到楚天域自己家的产业来，早知道就先过来开个房间，吃个晚饭，边看电视边等着了！
　　边吃着，楚天域心中边琢磨道：“看她的样子警惕性还真高啊！相信她肯定不可能是发现了自己的行踪，也就是说她这么折腾了一大圈，纯粹就是为了小心的防止跟踪，早就听说这些日本的忍者组织有多么多么的变态，今天看来名不虚传啊！那个吴苏苏到底发现了什么？居然能惹出日本忍者来？”
　　想到这里，楚天域一拍脑袋道：“哎呀，跟踪跟的怎么都忘了这茬！”
　　说着，楚天域拿出了那个储存器来，边把玩，边在心里默默地把这几件事情联系起来，推敲起来。
　　当心中有了个大概后，楚天域终于展颜一笑自言自语道：“嘿嘿，既然你们自投罗网，说明连老天都看你们不顺眼，既然老天安排了几个巧合，非要把你们丢给我，我就勉为其难地帮他处理处理吧！呵呵，这两天还正好熟悉了下楚业的产业，这里的老总应该是姓赵”
　　楚天域拿出了手机，播通了一个号码，道：“赵总吗？你好啊，我是楚天域”
　　随后，没出三十秒，大厅的经理就匆忙跑了过来；没出三分钟，大厦值班副总也赶了下来
　　很快，楚天域就住进了二十二层的豪华套间，隔壁就是几个日本人登记的房间！
　　并由大厦的工作人员在楚天域的套间里临时安装了一套影音系统，类型就是正好可以播放楚天域手中的那个存储器。
　　等工作人员一切弄好退出后，楚天域将存储器接上了那套影音设备，按了播放键后，就舒服的坐在沙发上，开始欣赏起来.
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百一十六章 骚扰攻势

　　“八格，你们居然还与韩国的金氏企业暗中交易，把我们大日本的利益至于何地，天行君，我们是本着友好互助的原则进行相互帮忙，你的这种做法已经严重伤害了我恩大和民族的尊严和本社的利益！”屏幕上一个老者表情严厉地质问着。
　　“吉田先生，请少安毋躁嘛，凡事慢慢好所，有了问题也好商量嘛！”周天行慢条斯理地说道。
　　“天行君，我希望你现在就给我一个答复，你知道我们横川社在日本的势力，以及对你们天行集团在日本所有投资和商贸的保障，最近古老的依贺忍者组织也归属了我们横川”吉田威胁地说道。
　　周天行眼中寒芒一闪，但顺即脸上又转为冷静道：“对于和韩国金氏企业的单独来往，只是本集团和他们之间的正常贸易，对于本次计划的合作，我们和他们的接触仅限于我们五方聚会的正式场合，并没有触及大家利益的地方。”
　　面对周天行的“太极拳”和否认，吉田一皱眉头，右说小指不经意间地做了个动作，只见他身后的一个人影突然就是一幻，空中寒芒闪现，但在半空，就被周天行身后的一个中年人给截了下来，那个中念人的速度极快，身形带起的青影还没有消失，就已经和那空中的忍者交换了几招，并随着一声轻吼，一拳堪堪挡在了那忍者的刀锋之上，强劲地罡气硬是让其不能在寸进半分。
　　只见中年人随后又是一用劲，一声“开！”后，那忍者瞬间被逼退了回去，而那中年人也借势飘了回去，立在周天行的身后。
　　外人看起来就像是两人势均力敌同时分开一样，对于这样的结果，周天行很是满意，不禁微笑着点了点头，也不说话，直视着吉田。
　　而吉田的脸色铁青，要多难看就有多难看，本来还想显示下他们的实力，没成想反倒成全了别人，不过这也让他的内心之中充满了震惊，对于天行集团和周天行这个人，不得不在次考虑和深思起来
　　“呵呵，吉田先生。你放心，对于我们五家的利益，就像是”周天行打圆场的话还没说完，就听他身后的那个中年人一声吼出：“什么人？”
　　然后画面就是一阵晃动，最后变成了雪花
　　楚天域关上了投影，手中拿着遥控器，不停地把玩着，沉思了一会，脸上才轻蔑一笑。喃喃自语地说道：“五方？利益？狼子野心，不言而喻啊！”
　　就在楚天域琢磨之际，就听敲门声响起，楚天域开门，只见门外站这一个带着金边眼睛的年轻人。年龄大概在二十八、九岁的样子，斯文的外表，脸上却透着一股果敢刚毅之色。
　　进得门来，那名年轻人脸上瞬间变的无比的恭敬，以璇玑宗特有的手法给楚天域行了一礼，口中轻声说道：“潜风北京分会许华参见宗主！”
　　楚天域一扶，微笑道：“呵呵，免礼，来的就你一人吗？咦，你有修为？”
　　“禀总主，属下虽然隶属于潜风，但在十年前就被送于武堂进行修炼，这两年才又重新归属于潜风，随属下来地还有武堂和潜风的十几个弟子，随时听候宗主差遣”许华恭敬地答道。
　　楚天域暗中点了点头，观其形，看其貌，果然是个精英人物，按璇玑宗的惯例，潜风里的人员一般都不进行武道的修行，只有一些准备培养为负责人的精英才有可能被送去武堂，所以由此可见其能力之卓越。
　　“走，我们进去坐下慢慢聊，别老是什么宗主、属下的，这是在私下场合，我们还是随意点好，对了，许大哥，听说你精通多国语言，尤其是日语，而且还是北外最年轻的教授”
　　“宗主过奖”
　　“这次找你来，就是为了”于是楚天域开门见山地把他的想法说了出来，几个精通日语地潜风弟子负责监视与窃听，而剩下的武堂弟子则负责追踪和保护潜风人员的安全。
　　“对了，宗主，这是您上次要的调查资料，其中牵涉了一些政府要员，所以不便于传送，这次我把原本给你带了过来！还有您要的四个保镖人手这次也随我而来，就在下面等候，您要不要亲自见见！”等楚天域全部吩咐完后，许华才将上述之事做了个汇报。
　　“恩，好，我先看看”
　　就在楚天域全身心地投入到这场猫和老鼠游戏之中地时候，欧阳紫依和秦念然自从楚天域离开后，在次爆发了第二次的唇枪舌剑。
　　一开始欧阳紫依除了忙里忙外地收拾整理东西，硬是连正眼都没看过秦念然一眼。而秦念然除了开始的惊讶与意想不到外，在楚天域尴尬离去后，她也逐渐稳定了下心神，转而继续看她的资料，不过从她深思的神情看来，这看资料最多也就是做个样子。
　　显然抱着别有用心地欧阳紫依不会这么轻易地放过她，很快，她收拾东西的动作和范围地扩大到了秦念然的身边，擦擦碰碰，东挪西移，终于惹得秦念然首先开口发话的说道：“你看你还要多少地方，如果实在不够地话，我把我这里也给你腾出来，要是你还不满足，现在搬出去也行啊！”
　　听闻秦念然的话语，欧阳紫依立马就笑脸凑了过去，拉了张椅子坐在了秦念然的身边，道：“呵呵，哪敢让我们的秦大小姐给我让地方啊，唉，就是楚天域那个家伙，非要给我带这么多东西，生怕我少用了什么，唉，怎么说那家伙好呢？”
　　楚天域如果在场的话，对于欧阳紫依这番颠倒黑白的话语，估计能听的当场吐血，当时他可是极力建议最多带一个大包去就行了，可没等说第二句的机会，就被欧阳紫依反问道：“你是女人吗？不是女人这些收拾整理的事就少掺和”
　　面对欧阳紫依一口一个楚天域的，秦念然知道这是在刺激她，不过每当听到“楚天域”这三个字的时候，她的心情又实在不能保持平静，说不出是什么滋味。
　　而欧阳紫依的策略就是不怕你恨，不怕你骂，更不怕你生气，就怕你不说话！这样的骚扰一直持续到了晚上，本来秦念然准备借着吃过晚饭后，出去找个地方静一静，没成想欧阳紫依来了句：“念然，你不会对我有什么意见吧，我作为你们的新室友，我已经叫了外卖，就在我们‘自己’的宿舍里庆祝一番，你，你不会找借口离开吧！”
　　“对啊，对啊，一起聚聚多热闹啊！念然，我们也难得有这个机会，你们俩号称北大双娇，现在同住在一个屋子里，连我们都感到荣幸呢！你不会扫大家的兴吧？”同屋的另两个女孩纷纷附和道。
　　“”面对平时根本就不在跟她说话的室友，居然说是因为她和欧阳紫依住在了一起而感到荣幸，秦念然实在无语了。
　　吃完饭后，那两个室友就借故离开，把房间让给了秦念然和欧阳紫依。
　　“你还真有本事啊！”看着两个室友消失的背影，秦念然突然开口说道。
　　“这叫什么本事啊！我只不过是善于跟人打打交道罢了！对了，这事如果换了我们家天域，那才”
　　还没等欧阳紫依说完，秦念然就是一阵恼怒的打断道：“够了！！！欧阳同学，我没你那么多时间讨论什么什么楚天域，你不用把什么八竿子都打不着的事硬往他身上扯好不好？而且对于他，第一我不是很熟，第二他的事我也不感兴趣，对不起，我想我该‘安静’的看会资料了！”
　　面对秦念然所强调的“安静”，欧阳紫依显然没有任何的觉悟，转而一笑，突然道：“你知道雪霏霏这个大明星吗？”
　　“你说什么？”秦念然实在被她打败的无奈地问道。
　　“你知道吗，这个雪霏霏跟我们家天域关系可不一般了，不过要讲到是他们是怎么接触上，从而发生了一段缠绵悱恻的浪漫故事，这就不能不提一下黎柔黎同学了，至于那个黎柔呢”
　　当欧阳紫依洋洋洒洒的将楚天域翘课的那段旅行和奇遇说完，秦念然早就忘了刚刚她的那番话和需要“安静”的要求，而是随着欧阳紫依所讲的情节而心情上下起伏，完全进入了状态！
　　欧阳紫依说完最后一个字后，就一脸胜利笑容的看着还沉浸其中的秦念然，沉默不语了。
　　好一会，秦念然才像是反应过来一般，带着不可思议的语气自然的向着欧阳紫依问道：“你说这天地之间真的有所谓的真龙和龙气吗？”
　　“有没有我不敢肯定，不过天域胸口上的那条龙可是绝对真实，有机会叫他给你看看！”欧阳紫依也仿佛不经意的回答道。
　　秦念然很自然地点了点头，道：“恩，好的！”
　　此话一出，秦念然当即就愣在了那里，而对面的欧阳紫依则抿着嘴唇，非常辛苦的忍住笑意，双肩却不受控制的颤抖起来
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百一十七章 去找大房

　　不过秦念然表情并没有多少的变化，而是平淡的说了声：“你胜利了！”
　　欧阳紫依收起了笑容，看着秦念然的双眼，也是平静的说道：“所谓胜利，其目的要么获得什么，要么达到什么，在要么甩掉什么，但我这个胜利又让我得到了什么？难道把楚天域一份份给分出去我才高兴？”
　　“黑龙之气是个意外，造成的后果谁也不可能料到，而我，还要在面对这个现实的情况下，做些连自己都不愿意做的事情，我的苦处又向谁说？生命的本质是追求快乐而不是比赛，我既然选择了喜欢楚天域，选择了和他在一起，那么我就必须接受他的一切，哪怕这种一切需要我放弃许多，但到目前为止，我可以肯定的说，我获得的更多！”欧阳紫依坚定的继续说道。
　　秦念然并没有做声，更没有反驳，而是静静的听着
　　“其实以你的智慧，我做什么或是耍什么花招，其目的你比我自己还清楚，可为什么你还是被我扰乱了心神？也许你会怀疑我的动机，怀疑这件事的荒谬，但我想大家都是聪明人，这话就不绕圈子了”说着，欧阳紫依就非常坦白的把和楚天域说的那番“同病相怜”的话又原封不动地说了出来。
　　当说到对秦念然的评价时，每一字，每一句都像是直接刺入秦念然的心中一样，犀利而准确。
　　一番话说完，欧阳紫依紧紧盯着秦念然看着，注视着她的一举一动，此时的情景虽然还不知道秦念然的最终反应，但还真有点像是她给楚天域发的消息那样，有了点渐入佳境的味道。
　　“那天晚上你和楚天域拉手了吧？”欧阳紫依决定继续推波助澜一把的突然问道。
　　“感觉怎么样，温暖吗？楚天域的手可是怎么握怎么让人有种依赖的感觉，舒服吧！”欧阳紫依根本就不给秦念然反应的机会继续说道。
　　欧阳紫依的话语一下将秦念然又带回到了那晚的情景，当楚天域拉住她的那一刻。除了欧阳紫依所说地那些感觉外，还让她多出了一种触电般的感觉，当时她心中自我的解释和安慰就是她地手除了父亲和爷爷外，就没在给第三个男人拉过。就连她那废材哥哥都没这个胆子！所以当时的感觉应该说是不习惯而不是其他的什么原因。
　　可今天欧阳紫依的描述，仿佛画龙点睛般地一下给说了出来，让她不得不在次回忆起那种刹那间的触电感觉
　　就在两人都陷入沉默之际。突然一阵轻轻的敲门声响起，同时伴随着非常磁性的声音：“请问，欧阳紫依是在这个房间吗？”
　　欧阳紫依拉开房门一看，不是别人正是大二新闻系的吴苏苏。欧阳紫依人面广泛，当然一眼就认了出来，不禁微笑着问道：“哎呦，这不是吴师姐吗？真是难得的稀客啊！快，快进来，我今天刚搬过来，还有点乱，来坐，坐，师姐找我有事吗？”
　　连秦念然都不得不佩服欧阳紫依地交际能力，短短几句话。洋溢着热情、亲切，让人如沐春风的同时也在最短时间内拉进了彼此的关系！
　　不过一向也是善于和人打交道的吴苏苏今天却好像有什么心事一般，并没有过多的客套和拉近乎，而是坐下后直接问道：“今天真是冒昧打扰了，不过这件事有可能关系重大，所以只好恕师姐我唐突了！”
　　欧阳紫依瞟了眼秦念然后，才转头笑道：“吴师姐有什么话尽管直说，这里也没‘外人’！”
　　“恩，是这样地，有次去你们集团采访欣总时，正好碰上了你和楚天域一同前去，所以我想你可能有楚天域的电话或是其他的联系方式”吴苏苏有点急迫的问道。
　　欧阳紫依和秦念然听的都是大为惊讶，千想万想就是没有想到这位吴苏苏地突然到访居然是为了楚天域而来！
　　欧阳紫依不禁在心中狠狠暗骂了楚天域几声，秦念然的事还都没解决你又在外面惹起了花草
　　心中想着，欧阳紫依面上还是保持着微笑，道：“师姐有什么事找天域啊？”
　　“我有样东西放他那了，我以前给过他号码，可他到现在还一直没有联系过我！”
　　“师姐怎么和天域认识的？”欧阳紫依不答反问道。
　　听到欧阳紫依的如此问话，吴苏苏也知道她来地确实唐突，惹人误会了，于是赶紧将和楚天域的关系解释了一遍。
　　欧阳紫依一听就乐了，道：“你们还真巧啊！楚天域总共没来北大几次，却和你开了两次碰头会了，呵呵”
　　吴苏苏也不理会欧阳紫依的调笑，道：“第二次我是有意的，当时情况紧急，而且我怕算了，这些就先不提了，所以我就将东西趁机塞进了他的口袋，可他现在还一直都没联系过我！”
　　欧阳紫依也没问是什么东西，更没问是什么紧急情况，只是“哦~~”了一声后，语出惊人地道：“我还以为又是楚天域的绯闻呢，既然是正事，我这个做女朋友的就管不了了，要找你就找他的未婚妻，喏，就是她，她是大房，正事你找她拿主意！”
　　说着，欧阳紫依还身体一让，手臂一指，将秦念然强推到了台前！
　　秦念然鼻子都被她气歪了，看到吴苏苏一脸迷茫和疑惑望向她，显然是被这两位北大天之娇女的复杂关系给弄糊涂了！
　　“怎么这个楚天域和她们的关系这么复杂啊！看来当时我的直觉还真是对了，这个楚天域绝对不简单，有机会一定要好好采访一下”吴苏苏的“职业病”又犯了般的想到。
　　这样一来，搞的秦念然是解释也不是，根本就解释不清；不解释也不是，那就更说不清道不明了！
　　而那个欧阳紫依把麻烦推过来后，就自顾自地在次收拾起她的东西来。秦念然强行压下心中的怒火，冷冷地对着欧阳紫依而不是吴苏苏，说出了一串电话号码，然后将头一转，也自顾自地看起资料来。
　　屋内气氛一下降到了冰点，而剩下的吴苏苏莫名其妙地左看看，右看看，张了张嘴想说些什么缓和一下，但终于还是没说的出口，只是记完号码后，头不偏不倚地对着中间说道：“谢谢，打扰了”
　　秦念然看着吴苏苏的背影，以及余光扫到欧阳紫依的那一脸坏笑，秦念然突然明白了问题的关键所在，她之所以处处落于下风，就是因为她和楚天域的关系是有名无实，而欧阳紫依则恰恰相反，是有实无名，而且所有的事情都是围绕着楚天域在转，想想她每次制造的尴尬或者抢占的上风，哪次离的了“楚天域”这三个字的道具？
　　“阿楸~~”正在看着资料的楚天域今天晚上是阿楸不断，让他是莫名其妙，不会有那么多人想他吧！
　　在刚刚他终于接到了吴苏苏的电话，在他看来，这为吴同学肯定有办法找到欧阳紫依给他电话，谁叫当时他怕惹上什么绯闻之类的而将人家的纸条给销毁了呢！否则早就通知她了。
　　对于吴苏苏的电话，不管她是什么想法，楚天域翻来覆去地就只有那么简单几句话：“抱歉，你的东西我不小心丢了，要怎么赔，你找告诉你我电话号码的人！”
　　看了最近潜风调查的资料，在加上这段录象引出的端倪，楚天域知道对于吴苏苏来说的“大新闻”，不是她能玩的转的，无论什么结果，就算她交给了警方处理，不了了之还算好的，在有个什么生命危险那也说不定。
　　就那几个忍者，明显就是跟踪她而来的，虽然她警惕性高有了察觉，但那是对方不好在大庭广众下动手，等跟到目的地，让她来个自然死亡或是暴毙什么的还不是小菜一碟。
　　所以楚天域才宁愿赖掉也不想无辜之人在掺和进来了。不过显然楚天域还是失算了一点，他哪想的到由于欧阳紫依的使坏，告诉吴苏苏号码的居然是“大房”秦念然！
　　不过现在楚天域手里就正好拿着富都实业的资料，看着和其它企业如出一辙被蚕食的情况，让楚天域的脸色逐渐冷了下来。
　　从各方面汇总过来的信息来看，这场经济风波的真实情况也逐渐浮出了水面。国内方面由那个什么天行集团牵头，后面就是日本、韩国和欧洲方面几个巨大财团的强力支持。
　　他们选中的企业全都是资金周转慢的基础产业，例如富都集团就是以房地产为主业，公司储备的大量地皮就是他们垂涎的目标。而像其他的一些企业，也都是例如原料生产，大型设备和基础制造等。
　　楚天域全部看完后，闭上眼深思了许久，才在睁开双眼的同时，冷冷的自语道：“这哪是什么普通的经济风波，简直就是赤裸裸的经济侵略！！！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百一十八章 过期啤酒

　　在得出这个结论后，楚天域突然有了种杀人的冲动，不为别的，就为那个什么天行集团的卑劣行径，外敌不可怕，他们张牙舞爪地谁都知道他们的可恨，谁都知道事前戒备，可偏偏就有像天行集团之类的民族败类，为了一点私利就丢了脸皮，忘了祖宗，抛了血脉
　　想到这楚天域就有忍不住拔剑将之一一给碎尸的念头，不过现在已经不是快意恩仇的江湖年代，而是现代的经济社会法制社会，凡事都有一定的规矩和限制，将他们神不知鬼不觉地全部斩杀易如反掌，但其名下许多合资的企业、长工、产业等，岂不是便宜了那些外国势力。
　　而且看他们的计划之庞大，准备时间之悠长，要想彻底铲除并且还要不引起大的经济震动和多米诺骨牌效应，这事还真要好好计议一番，制定一个详细周全的计划，才能确保万无一失，让他恩吃进多少就吐出多少，同时还要加倍奉还！
　　第二天一大早，大哥楚天成就打来电话，说是因为准备事情太多，叫楚天域今天就把学校里的事处理处理，等明天一早就要赶到辉煌，准备相关的事宜，同时临时还有些资料要叫楚天域看看。
　　楚天域挂上电话后，随后又分别拨通了紫依和白雷的电话，想白雷这小子昨天可算是把蓝钥给霸占了回去，卿卿我我该说该讲的也差不多了，听紫依说，蓝钥今天下午的飞机，正好中午请他们一起吃个饭饯行，到时在社让白雷继续帮他请个假。
　　至于其他的例如监视、跟踪之事，自有璇玑宗的兄弟们负责，一般情况下，应该绝对是万无一失。
　　楚天域先和欧阳紫依回合后，相互都把昨天各自的情况讲了讲。当楚天域听到欧阳紫依对付秦念然的方法和讲的那些超水平的话语时，整个人都愣在了那里狂汗之中，硬是一个字都说不出来！
　　当听到欧阳紫依说出什么“大房”之类的话时，已经几欲晕倒。心中只剩三个字在不停闪现：“你真强！”
　　而欧阳紫依对楚天域机缘巧合地发现也是大感兴趣，不断问这问那，还不时沉思考虑一会。仿佛胸有成竹一般，而且最后得出的一个结论，终于让楚天域在紫依连续的话语“轰炸”下当场晕倒！
　　那个结论就是：“恩，看来这些商业上的问题我还是不太懂，不过那个‘大房’肯定是得心应手了，有机会把她叫上商量商量，反正她地富都实业也被牵扯在其中，这么好的‘脑’力，不用白不用”
　　中午见到白雷时。把个楚天域和欧阳紫依给吓了一跳，只见白雷一脸幽怨状，百般不高兴，千般不乐意的表情，依依不舍地和蓝钥手牵着手。不时还瞅上两眼，仿佛还有多少柔情密意没有说出一般。
　　当落座后，楚天域和欧阳紫依看地都是于心不忍，于是纷纷劝导：“白雷，蓝钥走也不用这样嘛，你就想着蓝钥几个月后考上清华，不就可以在一起了吗！你的心情我们能够理解，但现在就表现出这么缠绵悱恻的儿女情长就有点过了吧？呵呵”
　　蓝钥闻言不由抽出了被白雷紧紧握住的左手，恨声说道：“姐。姐夫，你们可别被他的这副德行给哄骗了，这家伙属于打蛇上棍型，本来说好了临走给他牵牵手，可没想到他居然还提出其他非分要求，被我严厉拒绝后，他就耍赖一直拉着我的手，说是什么退而求其次，不能放过一分一秒”
　　“什么非分要求？”欧阳紫依连忙好奇地说道。
　　“哼，哼，败类你自己说！”蓝钥一指白雷说道。
　　白雷趁机一抓，又是将蓝钥的小手握在了手里，就在也不松手了，蓝钥做出了一副你们看看的无奈表情后，也就懒得跟他计较，任由他的胡来了。看蓝钥地态度，显然在来之前就被白雷锲而不舍的握手精神所“感染了”，默默承受了其魔爪在她手上的反复摩擦和“爱抚”！
　　白雷将蓝钥的小手抓住后，又是一脸陶醉的抚摩了一番，才在楚天域和欧阳紫依几欲呕吐地表情下悠悠说道：“爱一个人有错吗？摸着爱人的手有错吗？摸着爱人的手在有些亲亲香香小嘴唇的念头难道也有错吗？你们怎么就不能理解一个渴望爱与被爱的热血青年地纯真情感呢？在说偶还是处男，从心灵到肉体都还非常之纯洁的说”
　　“呕~~”楚天域和欧阳紫依终于吐了，就连被白雷言辞锻炼了很久的蓝钥都忍不住浑身泛起了一层鸡皮疙瘩
　　送走蓝钥后，白雷硬要拉着楚天域去走走，顺便喝上两杯，楚天域和紫依看着白雷的样子，虽然他地那番话是肉麻了点，但真情流露，贵在坦白，而且他们吐着吐着也就习惯、也就理解了。
　　所以紫依也不多干涉，借故去安排一下楚天域为她和秦念然找的四个保镖的事宜，就把楚天域让给了白雷。
　　一路上白雷跟楚天域说了许多莫名其妙的话，还有更多的爱情哲理之类的，让楚天域是哭笑不得。而且两个大男人瞎逛又能逛出什么名堂来，所以没走多久，就在白雷的要求下，随便在一个小卖部前停了下来，向里面的老板借了两个马扎，并要了几瓶啤酒，又买了点火腿肠，花生之类的就跟楚天域摆起了龙门阵！
　　楚天域无奈地看着眼前的白雷，人家都说失恋的人最大，需要迁就安慰安慰，可白雷这家伙也就是跟蓝钥分别上几个月，却搞的变本加厉，不知道内情的还以为他正经历了什么生死离别般，搞的小卖部里的大爷都不时看着白雷摇头叹气，还偷偷趁着没人抹了把泪，嘴里同时小声嘀咕道：“唉，想当年小花跟我分手的时候，我也是生无可恋，痛不欲生啊！看来那小伙子也是一为性情中人，好吧，等会那几瓶过期的啤酒就卖他了”
　　楚天域听了那个汗啊，这位大爷也绝对是个“性情”中人，真是同情、宰人两不误啊！
　　就在这时，楚天域的手机突然响了起来，一看，居然是普通模式里的一个陌生号码，估计是班里哪个同学打来的，虽然他经常翘课，但班长的位子却仍然保留着。
　　“喂，你是楚天域吗？”
　　“对，你是？”听着电话里有点熟悉的声音，楚天域疑惑地问道。
　　“我是展子风，想单独和你谈谈！”
　　“谁的电话？”白雷在一边也化悲痛为力量，非常八婆的凑过来问道。
　　楚天域听的是一皱眉头，然后转头对白雷说道：“展子风！”
　　“你现在有时间吗？我在你学校没找到你，你放心，这次就我一个人过来，就是有些问题想跟你沟通解决一下。”展子风在电话那头继续说道。
　　“没问题，我就在某某路某某巷的某某小卖部前吃花生和啤酒，有兴趣的就赶过来喝两杯，抓紧时间，过时不侯！”
　　说完楚天域不等对方回话，就直接挂上了电话，然后冲着那小卖部的老板喊道：“老板，把你那几瓶过期的啤酒拿出来！”
　　“好咧”那老板下意识的应声答应道，等把那几瓶啤酒拿在了手中，这才反应过来，连忙解释道：“呵呵，两位，我，我们小店没有过期啤酒，我们的都是刚进的货”
　　“少废话，叫你拿过来就赶紧拿过来，又不是不给你钱！”白雷听了楚天域的话，立马有所反应的冲那老板吼道
　　展子风果然迅速，没过十分钟，一辆黑色跑车就堪堪停在了巷口，当展子风出现在楚天域和白雷面前时，白雷二话没说就递过去一瓶开好的啤酒，道：“什么也别说，今天哥们心情不好，要想跟老三说事，先把这瓶酒吹了，否则一切免谈！”
　　展子风好像真有什么事要说似的，并没有跟白雷多计较，而是将啤酒接过一口气灌到肚子里，最后喝完，还豪爽地将瓶子倒了过来，以示半点都没留下，只是同时眉头皱了皱，好像发现了啤酒味道不对似的，但看着楚天域和白雷地下喝空的瓶子，都是一个牌子的，想着这种平民啤酒可能就是这个味，遂也没多在意。只是那小卖部的老板偷偷抹了抹头上的冷汗。
　　“楚天域，这次我来是很有诚意的跟你谈谈秦念然的事情！我们能单独找个地方聊聊吗？”
　　正说着，楚天域突然感觉远处有几道劲气快速逼近的破空之声，虽然他们不知道靠什么秘法将这种声响降了下来，但还是没有瞒过楚天域的耳朵。
　　最先还以为是展子风带来的帮手，可随着那几道气息的不断靠近，却让楚天域推翻了原来的看法，因为其中一股气息是他非常之熟悉。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百一十九章 高手风范

　　那道气息不是别的，居然就是那个女忍者的，昨晚据许华说，她的名字叫郁香，可能是因为任务失败，汇报完毕后，又被那个什么叫吉田的训了很长时间，不过通过他们的对话，也让楚天域了解到了不少的信息。
　　由于地缘和历史等原因，日本一直视中国为头号强敌，无时无刻地想方设法对付中国，从国际事物到经济入侵，几乎在每个日本人心中扎根，从他们上个世纪篡改教科书就可以看出其狼子野心。
　　而现在的中国，其强国地位早已不是他们一个岛国能够仰视的，所以这次的计划只能是依靠其卑鄙的手段和庞大的资金。逐步入侵中国的基础型产业，控制能源等，以另一种手段达到向中国扩张和继续生存的目的。
　　楚天域正思索着，展子风见楚天域一点反应都没有，不禁强压着怒火又催促了一声：“楚同学，你看我们能够单独聊聊吗？”
　　这时那几个日本忍者也以郁香为中心，在周围暗中潜伏了下来，而那郁香更是一身休闲清纯打扮，乌黑柔顺的长发简单地盘在头上，远观而望，就是一楚楚动人的清丽佳人正慢步走进了巷子，惹得路人纷纷侧目。
　　楚天域先是一愣，不一会又转为会心一笑，心想：“这麻烦看来还不是来找自己的，想想天行集团和日本横川社的关系，在想想周重云的下场，其目标不言而喻。就是不知道天行集团又和那个吉田达成了什么卑鄙交易，而且从昨天那段影像看来周天行的那个保镖明显比吉田那些日本忍者身手高明多了，怎么又会费劲拐个弯，反而让吉田帮着出手？”
　　突然楚天域一拍脑袋记起件事来，那就是展子风的身份以及他身后的背景。看来还是让周天行有所顾及，不过分析一下，这顾及也是很有限，周天行能玩的这么大，其本后没有资深背景也不可能，所以找日本人出手，表面上能脱的了关系就成了，至于暗地里谁还不知道是谁干的。到那时可就各看本事，比比谁地拳头硬了！
　　展子风见楚天域的复杂表情，一时间也搞不清楚状况，不由火气渐起，只是盯着楚天域，不在作声，心中却暗咒连连。
　　就在展子风冒火的时候，楚天域却抓了把花生，调整了下坐位，找了个最佳观看角度看向了展子风，一脸的玩味之意。
　　展子风见到楚天域地动作和怪异表情更是纳闷，不禁气结，正要在质问几句，就感三道寒芒射来，同时背后凭空各幻出两道人影，手持东洋刀如鬼魅般地斩杀过来。
　　展子风果然非比凡人，危机关头，也不顾的什么暴露实力和惊世骇俗了，只见他身形向他一拔，迅速脱离了三点寒芒所笼罩的范围，同时头也不会，直接气贯双臂。一层血红之色瞬间泛出，两臂向后外张，硬生生地迫开了那两名忍者地战刀，化解了一组偷袭的杀招。
　　两名忍者并没有因为招数的被封而有所后退。而是仿佛自杀式地举刀向着展子风砍去，其大开大合之势，胸口空隙同时暴露出来。
　　展子风暗哼声：“蠢货！以为这样就能跟我来个以命搏命吗？真是太幼稚了！”，心中想着，手下可不慢，两只手掌突然一收，化为拳势，后发先至，以极快的速度在他们战刀砍下之前直接轰在了两人胸口上，随着一阵骨裂，两声闷哼响起的同时，两人同时一口鲜血标出，身形也瞬间暴退而飞。
　　就在展子风一招得手的同时，又有几道寒芒和刀影从两边攻来，封住了他的侧移方向。而且身边不远处还有一声惊恐的女性尖叫响起
　　展子风知道终于惊动了路人，遂只有硬生生地承受了刚刚被击毙两人吐出的鲜血，只觉脸上一麻，也不细想，身形急转，硬是靠着带起地罡风将那几枚忍者镖给荡开，自身也在腾挪闪躲之中，堪堪避过了在次袭来的攻击。
　　就在他刚停下身形的同时，眼前突然出现了一张惊恐慌张的清秀脸庞，一个路过的俏丽佳人仿佛被眼前血腥地场面给震惊般，微微颤抖着红润嘴唇仿佛已经喊不出话，两腿吓的已经不听指挥般地瘫向展子风。
　　如此佳人，我见犹怜，展子风下意识地将她一扶，那女子顺势倒入他的怀中，带来的一股气质优雅地香水气息让展子风身心都是一醉，怀抱那女子惹火的身躯，让他不禁泛出了一阵销魂入骨之感。
　　可遐想还没来得及展开，就感腹部一阵钻心疼痛，硬生生地挨了一掌，同时冰冷的刀尖也已经堪堪刺破了他的腹部皮肤，可奇怪地是那暗杀他的女子并没有继续捅入，让他有了喘息的机会，一掌将怀中的女子给拍开，那女子被展子风一掌击中，鲜血喷出的同时身形也倒退了开去。
　　而那几个周围的忍者还以为偷袭成功，纷纷配合地斩杀过来，展子风现在可是有苦叫不出，脸上的麻痹之感逐渐扩散到了全身，要不是他体内独特的血脉支撑，他早就昏倒当场了，就腹部那女人的一掌加上没刺入的一刀。也给了他重重的创伤和心理上的恐惧，所以面对那些忍者的继续攻击，他的反应也实在跟不上了，只能仓促出招，听天由命了！一种生平从来没有过的恐惧之感、死亡之感瞬间蔓延了整个身心。
　　可就在展子风胡乱出招，面对生死的关头，奇妙之事突然发生，展子风的胡乱攻击，居然奇迹般无差别地击中了来袭的那剩下的几个忍者，并且极具震撼效果的将他们的全身血脉震裂，周身喷洒出大蓬的血雾，在轰飞的瞬间已经毙命而亡！
　　看着眼前的景象，在看看自己的拳头，展子风简直不敢相信眼前的一切是他一手造成地，更不敢相信他还活着，只有愣愣地站在了那里，不知所措
　　“展，展同学。请问一下，逮老鼠的玉猫展昭展大侠跟‘您’怎么称呼？居然让我有幸见识了以前只在电视剧里出现的功夫，你，你简直就是我‘呕’像啊！”白雷故意在旁边夸张地说道。
　　面对白雷地话语。展子风不由茫然地看了看周围，只见果然有不少路人离着老远缩头缩脑地望向这边，更有附近的临巷窗口探出了脑袋。而眼前，白雷一脸夸张暧昧的表情，像是在说着什么，但此时展子风却心乱如麻，正在思考刚刚所发生地一切和最后那奇迹般的转折，所以只见白雷口型乱动，却不知道他到底在说些什么。
　　“喂，喂，老三。这哥们不是发完飙就傻了吧？难道他跟我一样，有个耍完酷后摆个造型的嗜好？”白雷对着楚天域疑惑地问道。
　　楚天域微笑着不说话，只是指了指展子风的脸，白雷这下更加夸张的吼了出来：“哇噻，展大侠。你真是功力深厚，‘血气神功’怕不有几十年的造诣了吧？居然练的是血如泉涌，如此造型，就算吓也能把敌人吓个半死！”
　　这次白雷的话展子风终于听清楚了，不禁摸了摸脸上。只觉得脸上皮肤麻木，摸上去感觉犹如皮革一般，同时左右脸颊上各有一个小洞，正在缓缓渗出血水来。
　　展子风心中骇然。想到最先那两个忍者喷出的鲜血和当时就感到麻痹，身体已经不由自主地颤抖了起来。
　　“不过展大侠，你如果能把这么绝世武功搬到红十字协会去练，等到神功大成之日，也能为血库地储存量添砖加瓦，为世界卫生组织做出一份贡献，真是一举两得、一箭双雕啊！嘿嘿，佩服，佩服”白雷喋喋不休的话语还是不断的传进展子风的耳朵。
　　展子风这才发现眼前的白雷和楚天域仿佛像是没事人一般，并没有为地上横七竖八地尸体感到有任何的惊恐和慌乱，不禁暂时忘了脸上之伤，疑惑的思考起来。
　　楚天域见他的神色一变，大概就知道了他的疑问，遂不动声色地转了转头，暗中传音给了白雷，道：“装酷！装高手！”
　　白雷一听，心中那个乐啊，这活他可是最拿手，号称从幼儿园就开始锻炼了。这方面他白雷说第二，就没人敢说第一！
　　于是只见白雷头微微一仰，眼神一放，立马摆出了他经常在清晨演练了不知道多少遍的造型，同时手轻扶而出，一股淡然自傲、睥睨天下的气势立马向外四射开来
　　看的展子风是一愣一愣地，心想：“难道暗中出手的就是眼前这人？”，展子风缓过神来，回复了心智，也知道了刚才那种情况根本就不是什么奇迹发生，而肯定是有人在暗中相助。
　　可在这个地方，他认识的也就眼前两人，不过看那楚天域一脸人畜无害的神情，可以直接无视，就是那个白雷，言语讽刺，行为怪癖，大有可疑啊！
　　但是看他的样子，又实在看不出任何的高手风范来，也许正是看不出的风范才能体现出真正的高手风范，展子风只能这样想了
　　突然远处一阵急促的警车之声响起，展子风脸上一变，忙冲着白雷道：“大恩不言谢，朋友是不是刚刚出手相助，展子风在这里谢过了！请恕子风先走一步了！”
　　白雷微微一额首也不作声，这下展子风看的果然是一派高手风范啊！
　　看着展子风的背影，白雷不解地问道：“老三，这家伙我看的就不爽，你干嘛还救他呢？让他们狗咬狗算了”
　　话未说完，就见楚天域一脸严肃正气地说道：“一码归一码，就算展子风在是个杂碎，也是一个中国人，我是绝对不会让任何一个中国人在我的面前死在日本人的刀下，绝对不会！！！”
　　说着，一股气势，真正的高手风范油然而生
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十章 豪门夜宴

　　白雷在感受了真正的高手风范，并揣摩了好一会后，才在警车响声逐渐靠近的时候，反应过来说道：“老三，我们也走吧，看样子有人报了警，110就快来了，这是非之地我们还待在这干嘛，就别掺和了吧！”
　　楚天域的回答倒是让白雷大感意外，只见楚天域以非常肯定地口吻说道：“掺和，干嘛不掺和呢？我们可是最最直接的当事人，而且我们还是新时代遵纪守法的大学生和四有新人，怎么也应该具备起码的公民素质吧？为警察叔叔们提供真实而准确的情况和线索，那可是我们应尽的义务和责任，你，你怎么能够说出事不关己，高高挂起‘不掺和’的话语来呢？你不觉得惭愧吗？”
　　“对，对，老三，你别说了，是我错了，我惭愧啊！我没素质，我可耻”在出天宇一番义正言辞的质问下，白雷惭愧的是连连点头称是认错！
　　突然白雷一想不对啊，什么遵纪守法的当代大学生和四有新人，谁说也不能楚天域这个经常翘课，彻夜不回的坏家伙来说啊！
　　刚刚那番话，说的白雷好像反而变成了一个滔天罪人一般！在看楚天域，一脸坏笑和打趣，不禁气结，知道让楚天域这狡猾的家伙给忽悠了
　　不过楚天域对白雷说的好像是开玩笑，但做可是一丝不苟地按他刚刚所说的，跟闻讯赶来的110警察详细地把情况说了一遍，而旁边白雷更是积极发挥一个上进有为青年的职责和义务，添油加醋，就连展子风在抱住那个女子时的“淫荡”神情都刻画的入木三分。
　　对于白雷的八婆，要不是还有一个小卖部的大爷作证，那位临时录口供的警察还真可能以为碰上了什么精神病院刚刚逃出之人。
　　后来两人又留下了详细的联系方式，随时欢迎警察叔叔们地到访，白雷还一个劲地提醒，叫他们来的时候，千万就别带什么锦旗之类的。最多写封感谢信，意思意思就行了
　　当看到几位民警将那个刺杀展子风的女子扶起之时，白雷一愣，没想到她居然没死。不禁有点疑惑地看向楚天域。楚天域连眼皮都没抬，录完口供后，就直接带着白雷走人。
　　在路上白雷刚要张口。就听见楚天域说道：“您老人家就别开口了，我直接跟你说！之所以留了那女刺客地一条命”
　　说到这，白雷立马做出了一个鄙视的手势，同时又露出了一抹男人之间的坏笑！
　　楚天域当即就给了他一个爆敲，忍俊不禁地否定道：“呵呵，就知道你小子要往坏里想！跟你实说，那女刺客我已经把她武功给废了，把她留给警方是有用意地！”
　　“什么用意？”白雷连忙问道。
　　“呵呵，这用意就多了。她很可能成为一个导火索，牵动各方的势力，到时那些隐藏在暗中的败类们，说不定都会跳了出来，而且留下她。也是给展家一个线索，我想今天发生在展子风身上的事情，展家是不会善罢甘休的，呵呵，败类。你就瞧热闹吧！”楚天域一副胸有成竹地说道。
　　“我瞧什么热闹，跟我又没关系！”白雷先是咕噜了一句道。
　　其实听了楚天域没头没尾的一番话，白雷就更云里雾里了，只知道楚天域这“老实”的家伙又在算计人了。这种似曾相识的感觉，不禁让他一阵心酸，忽忽悠悠就想起了寒假期间他们之间的交易
　　“对了白雷，明天晚上我们楚氏要搞个大型地晚会，你也来玩玩吧！”楚天域突然转移话题的问道。
　　“不用你说，我当然去，而且还非要去不可！”白雷撇了撇嘴说道。
　　楚天域听了不解地问道：“怎么说？”
　　“不为什么，你自己看”说着白雷从口袋里掏出张镶嵌金边的豪华请贴来，居然是楚氏的请贴，楚天域打开一看，只见上面开头写着：“恭请白寒、雷心弦夫妇”
　　楚天域笑着一指上面打趣道：“呵呵，这上面没你的名字啊！要不要我派人在给你白雷白大少爷送一张啊？”
　　白雷一撇嘴道：“哼，你少来，那可是我老爸老妈，对于他们地嫡亲宝贝儿子来说，走哪能少的了？”
　　“呵呵，那好，明天晚上见，顺便我也能见见我偶像了！”楚天域说道。
　　“恩，没问题，不过我爸比较低调就是了！”白雷爽快地回答道。
　　一听这话，联想起当时白雷口口声声的低调做人，楚天域立马就是一阵恶寒
　　第二天一早楚天域就赶去见大哥，楚天成也早就将所有资料准备好，见到楚天域来了，简单问候了一下，也不多说，直接就将资料递给了他，又在埋头到手中的文件当中，并不时做着笔记。
　　楚天域接过资料，一看，全是今天晚上所到嘉宾的详细情况，楚天域先是简单地翻了翻，虽然没有每次潜风提供的那些资料详细和丰富，但就通常的认知下，已经足够了，例如公司背景，当前的主营项目，近期地投资动态，个人的简历，家庭背景和其他的一些情况。
　　楚天域看着看着就完全沉浸到了其中，好半天，才在大哥楚天成的招呼下抽出神来，楚天域也同时摇了摇头，借此清醒下脑子。
　　“感觉怎么样？”楚天成递给楚天域一杯香气四溢的茉莉花茶，笑着问道。
　　“说实话，还真是枯燥，要不是大哥你交代下的任务，看这些我还真够呛！”楚天域苦笑道。
　　“没事，看习惯了就好了！”大哥亲热地拍了拍楚天域道。
　　“大哥，这次怎么请了这么多人，我们楚氏要有什么大的动作和项目了吗？”楚天域不解的问道。
　　“呵呵，老三，那你说说你的看法，我可以告诉你，我们楚氏并没有任何的大动作和项目！”大哥说完后，就微笑着靠在了沙发上，一副洗耳恭听之状，
　　楚天域并没有多想，而是直接说道：“这商业上的事我哪懂的那么多，大哥还是别卖关子了，赶紧跟我说说。”
　　“机会！这就是一个机会！”楚天成突然直起了身子正言说道。
　　“什么机会？”
　　“一个让楚氏扬名全国的机会！”楚天成斩钉截铁地说道。
　　楚天域并没有在接话了，他知道，这下面的话大哥自然会接下去说。果然，楚天成继续说道：“这次从北京蔓延而出的经济动荡对别的企业来说可能是一场灭顶之灾，但对楚氏来说，却是一个绝佳的机会，一来，这次全国各地的商贾富豪们都云集在了北京，给我们的宴会提供了基础；二来，这次经济动荡也引起了多方面的关注，包括政府，但表面上却风平浪静，不如让我们楚氏这个局外之人牵个头，将各方势力汇聚到一起，说不定还能发现一些端倪，对于楚氏来说也算是未雨绸缪吧！三来，这也是最主要的目的，那就是通过这次的豪门之宴，表明我们楚氏的实力，特别是对那些受困于此次动荡的企业，他们的许多项目是非常有潜力的，只是周转资金不足，导致了现在这么一种状况，如果这个时候我们楚氏能够通过这次的宴会，接触一下，为以后的合作参股或是全盘接手，打开一扇前景之门的话，对楚氏未来二十年的发展将不可限量！”
　　楚天域听的是深有感触，没想到大哥能想的如此之深，就像他所说的般，本来楚氏就是置身事外，并没有受到任何的影响，但没影响不代表没有机会或是独善其身，什么叫眼光，什么叫魄力，这就是！
　　在商业这一块，对于楚天域来说还真是一个薄弱的环节，这也让楚天域对大哥在商业上的匠心独到佩服的是五体投地。
　　其实原理大家都知道，不管是商业也好，武道也罢，别人的破绽永远是你的制胜所在！不过具体的过程和机会的把握，该怎么去想，怎么去做，这就是因人而异了！
　　晚上的“辉煌”酒店果然在刻意的安排下更加的金碧辉煌，富贵逼人！
　　楚天域现在已经是忙的焦头烂额，这还幸好有个欧阳紫依在旁帮了他的大忙，否则真不知道他要应酬成个什么样！
　　这还多亏了今天全天的恶补，才让楚天域勉强一个个伯伯叔叔地将他们喊了过来，不说楚天域应付的是满头大汉，就连善于交际的欧阳紫依和大哥楚天成也是忙个不停，这也确实说明了此次宴会的人数众多，盛况空前！
　　当白雷响应楚天域的“号召”，和父母姗姗来迟，让楚天域是一脸激动，原因之一当然就是终于见着了曾经传说中的“第一高手”，白雷的父亲白寒！（详见众生的第一部作品）
　　之二吗，当然是拉着白雷的手，像是抓住根救命稻草一般，借着招呼白伯父一家。很不负责任地逃之夭夭，将收尾的接待工作丢给了欧阳紫依
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十一章 惹谁不好

　　只不过对于能见到白雷的父亲，并与之深聊一番，一直也是楚天域的一个心愿。
　　“呵呵，你就是白雷一天到晚在我耳边念叨的楚天域吧，果然一表人才，小伙子也长的清秀，啧啧，如果不是白雷一在保证你们只是春节的同学关系，看他对你的热情度，你现在拉他手的亲密度，我还真以为你们是‘同志’关系呢！哦呵呵”白寒上下打量着楚天域风趣地说道。
　　闻言，楚天域那个寒啊！直接无语！
　　这还是在楚天域听了白雷说他老爸行事比较“低调”后，做了充分准备的基础上，才能勉强支撑住身体。
　　不过白雷的老妈雷心弦还是很不好意思地跟楚天域表示了歉意，并且对着白寒狠狠瞪了眼，然后悠然说道：“你个老不正经的，人家孩子的事跟你有什么关系，你瞎掺和个啥，就算天域和雷雷真有个什么暧昧关系，又有什么大不了，现在都什么年代了，你还那么保守！你说是不是，儿子？”
　　这下连白雷都有点支撑不住了，赶紧甩开楚天域还紧握他的手，红着脸，打了个哈哈，说是出去帮帮欧阳紫依的忙，接待客人，就匆匆离开，而楚天域也是二话没说，连忙尾随而去
　　“老婆，你确定他们真的没什么？我可就这一个儿子，白家香火可不能断啊！”白寒看着儿子和楚天域的背影忧心忡忡地说道。
　　“行了，小辈都走了，我们也就别在开玩笑了，你啊，年纪都一大把了，还这么玩心不泯”
　　“你不也是，没你最后那句，能把他们吓跑？”白寒不服气地说道。
　　“不吓跑他们，我们哪来的自由空间好好享受这盛大的宴会？平时都忙死了，难得轻松一会嘛！”雷心弦白了眼道。
　　“咦，说的也是。哈哈”白寒恍然大悟道
　　欧阳紫依见楚天域一脸尴尬，白雷一脸“红润”地双双跑了回来，不禁好奇地问道：“你们俩这是怎么了？”
　　就这一句话，让楚天域和白雷双双又连忙站开来了好几步，几乎异口同声地道：“千万别‘你们俩’，我是我，他是他！”
　　同时还像是划清界限般地相互指了指
　　在大哥楚天成的主持下，这场豪门晚宴终于拉开了帷幕。“各位长辈，各位来宾，先生们，女士们，在晚宴正式开始之前，首先让我请出一位歌坛新星为我们献上一首美妙的歌声，作为今天的迎宾之礼！”
　　楚天成语气一收。在次放出的时候，其声音充满了激动和兴奋地道：“她就是歌坛超级巨星雪霏霏小姐的妹妹，同样拥有天籁之音地雪凝儿小姐，这也是她出道地第一次演唱，也是特意为我们楚氏的这个宴会来友情捧场的，让我们大家以热烈的掌声。欢迎雪凝儿小姐上台！”
　　此话一出，楚天域和欧阳紫依当场就愣住了！
　　就见一个娇柔的身影在一片舞台幻灯和烟朦雾气当中显出了整个轮廓，一身银色的羽衣晚礼服，衬托出玉凝雪白地肌肤。柔顺的长发垂肩，别有一番淑女气质，修长浑圆的双腿在丝袜的包裹下更是仿佛有若美丽的弧线般直接划到脚跟，其和谐优美，只有鬼斧神工才能造就
　　场中聚光灯的光芒洒了下来，照亮她脸庞的同时，全场无论男女都是一阵窒息，不为别的，那张吹弹得破地绝世容颜，勾勒出的完美弧线极具震撼，在加上舞台效果，当然给台下众人带来了窒息般地冲击力！
　　那个出场的雪凝儿果然还有几分和雪霏霏相似之处，而且就连衣服，舞台造型都和上次雪霏霏在香港的演出如出一辙。但令楚天域纳闷的是没听雪霏霏提过她有个妹妹啊！难道她老爸又
　　楚天域不敢在往下想了，不管雪霏霏和他父亲是什么关系，但总算是长辈，想长辈地是非就不厚道了。
　　就在这时，楚天域突然感觉腰间嫩肉的地方一股疼痛传来，真气正要反震，但还是被楚天域给控制住，不用问了，能掐的如此及时和准确，当然就是身边的欧阳大小姐了。
　　楚天域不禁打眼看向了欧阳紫依，只见她看着舞台，神情自若，仿佛还在用劲掐着楚天域地手不是她的一般。
　　“冤枉啊！这个事我可不清楚，你也知道，回来后我想联系霏霏都联系不上，哪能知道她突然又多出个妹妹来！”楚天域喊冤道。
　　其实欧阳紫依也知道楚天域讲的是实情，本来他还想和那个雪霏霏通通电话，顺便在亲耳听她哼上几首，可一直都是联系不上。
　　大厅灯光一暗，雪凝儿那悠扬轻启的歌声也瞬间回荡在大厅的每一个角落。楚天域和欧阳紫依都是呃异的相互对望一眼，歌声果然犹如天籁之音一般悦耳动听，高低起伏，绕梁三日。
　　但她的歌声楚天域和欧阳紫依听起来，和雪霏霏的比起来就差的太远了，特别是楚天域，由于和雪霏霏相处的那断时光，对于雪霏霏在音乐上的天赋和造诣可是了如指掌，那绝对是超凡入圣，特别是在其吸收了青蛟之精气后，更是将之发挥到了极至，就连楚天域自己都会不由自主地被其吸引，受其感染，在现墨龙之威！
　　不过这位雪凝儿能唱到如此的水平，看台下众人的一脸陶醉和痴迷就可见其不凡的境界，这才让楚天域可以肯定，这位雪凝儿百分百是师出天音门，至于和雪霏霏是不是姐妹关系，就不一定了。
　　而且过了刚开始的惊艳之感和视觉冲击，现在仔细打量起来，她和雪霏霏还是有着很多的不同之处，只是整体看来，在加上相同的服装，相同的舞台效果。才让人感觉确实还有点相似的地方！
　　台下一曲唱完。台下一片鸦雀无声，隔了整整几十秒，如雷鸣般的掌声才轰然响起。“在来一首！”、“好，在来！”等等的叫好声此起彼伏
　　只见雪凝儿落落大方的回了一礼，手抱话筒，柔柔地声音同时响起，场中立马又是一片寂静。
　　“谢谢大家的掌声，下面我在给大家带来一受《水恋》，不过这首歌是专门献给”顿了顿，雪凝儿才继续说道：“献给现在正在场中的楚天域楚公子！”
　　灯光师非常配合地一个“点射”，将一束强光直接打到了楚天域身上！
　　显然雪凝儿地这一句立马将楚天域整个给推到了台前，成为了众人的焦点。楚天域想找身边的欧阳紫依和白雷两人，寻求点支撑和心理安慰，但一看，早就不见了他们的踪影，楚天域只好心中暗骂了声：“真是两个没义气的家伙！”
　　楚天域在“麻木”地接受了在场所有人的观看和欣赏后，又忍受了阵阵议论之声，才在无比尴尬，如芒在脊地状态下，面带微笑地欣赏着台上雪凝儿专门为他献上的那首《水恋》
　　当大家的心神又被引入那美妙的丽音之境的时候，楚天域终于找到机会悄悄地“黯然”引退。消失在大厅的拐角处。
　　刚站定，就见最边上的餐桌上，欧阳紫依和白雷人手一跟香蕉，正吃的不亦乐乎。还冲他招手，示意这边安静没人，美食独好！
　　就听大厅之中又在次爆发出雷鸣般地掌声，估计这首专门献给某人的歌曲终于唱完了。而下面地活动当然就是宴会的正式开始
　　对于楚天域来说，他的任务也差不多完成了，期间的事就用不着他操心了，自有大哥安排，只有到最后，宴会结束，才在由他出马，负责欢送。
　　还没等楚天域吃上两口呢，就被欧阳紫依迫不及待地给拽着准备去后台找那个雪凝儿小姐，问问情况。
　　都说女人地好奇心可以杀死一只猫！但楚天域现在也有着强烈想见这位雪凝儿的意愿，遂跟着欧阳紫依就准备上后台去找，走到一半，却赫然发现，雪凝儿居然漫步下舞台和台下的观众们挥手致意，柔情蜜意之中又仿佛存在一股清纯如水般的超然气质，让她所过之处，仿佛如沐春风，一片蛊然
　　楚天域和欧阳紫依对望一眼，都有种感觉，她下台地目的就是为了寻找“某人”！
　　“不如我们还是先回刚刚那拐角吃点香蕉吧”刚刚经历过那尴尬场面的楚天域小声说道。
　　“好吧！”此情此景，欧阳紫依也只有暂时不杀猫了！
　　宴会在大哥楚天成的调节下，气氛很快就进入了高潮，可谓酒杯声，谈笑声，声声入耳，其了融融！
　　可就在这时，一阵不和谐的声音突然响起！宴会亭里悠扬的音乐也掩盖不住那一声清脆的巴掌声，以及随后响起阵阵刺耳的“八格~~”、“shit~~”、“妈的~~”叫骂声。（“妈的”，这个韩语我打不来，就用中文表示了！）
　　白雷和欧阳紫依一听眼睛立马就来了精神，两人都属于那种惟恐天下不乱之人，居然想都没想，同时一边拉着楚天域的一只手，顺着吵闹的方向就奔了过去。
　　场中自然形成了一个大圈子，里有几个外国人正喝的面红耳赤，不停的叫骂着，而且还大有上前都手之势。
　　对面之人不是别人，正是那台上演唱的雪凝儿小姐。
　　而他们之间就是一脸寒霜的楚天成，正对着那几个醉汉怒目而视，口中响起的话语不怒而威：“我想各位是喝醉了，不知道你们是谁带来的客人，不过我现在可以明确地告诉你们，这里不欢迎你们！保安，送客！”
　　说话间，十几个楚天成特意为此次宴会请来的私家保镖立马出现在了周围，并且呈包围之势将那几个惹事之人给团团围住！大有只要他们敢挪动一步，就马上出手，揍这几丫的！
　　不过那几个还就真敢，没等保镖们先动手，就见他们身形晃动，纷纷出手，没有一会的功夫，就将那几个膀大腰圆地保镖给撂倒！
　　然后为首的一人，轻蔑的拍了拍手，然后竖起大拇指，在突然朝下比划，一脸的傲慢，周围之人看的是义愤填膺，都有了群殴而上的冲动。
　　楚天域他们挤进来的时候，看到的就是这个情景。白雷一眼就认出了那正在做手势之人，就是他和蓝钥在茶社里碰上的那个日本人，藤原。
　　所以他是想都没想，照着藤原就是一个神龙摆尾，其实就是一个毫无力道的普通侧踢！
　　藤原仿佛也认出了白雷一般，更是轻蔑地一笑，不紧不慢的对准白雷踢来的那脚就是一拳轰出。
　　“啊~~”的一声惨叫瞬间响起，白雷的那脚不仅将他那拳硬生生给踢开，而且还威势不减地直接踹在了藤原的脸上，当场就让其血流如柱地飞了出去
　　这一招是大出那剩下几人所料，纷纷露出戒备的神情，旁边的楚天域一看就知道他们几人根本就没醉，而是来故意惹事生非的！
　　果然人群中跨出一人，故作惊讶地道：“哎呦，怎么回事，你们怎么喝成这样，走，走，赶快回桌子上去！”
　　楚天域一看，来人正是周重云的父亲周坤尉！这又在次肯定了他的猜测，果然是他们刻意来找茬的！楚天域迅速扫了眼现在场上的形势，雪凝儿那边是一脸气愤的表情，而对面那几个外国人中，一个看起来非常猥琐之人的脸上却多出了五个手指印，整个一联系，也就大概明白了事情的全部。
　　不论雪凝儿是不是雪霏霏的妹妹，但其天音门的弟子身份是假不了，爱屋及乌，这岂不是调戏到自己家了吗？
　　“惹谁不好，居然”
　　没在往下想，楚天域浑身劲气已经是激荡澎湃，热血沸腾，如果此时楚天域显露出上身来，一定会发现那条墨龙已经在次浮现，欲腾欲飞，而那柄虚幻的墨炎也凝聚成形，随时等候着楚天域的呼唤！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十二章 叫板豪门

　　可大哥的身影却恰好挡在了楚天域的身前，对着天行集团的周坤尉严厉地说道：“我想这已经不是什么喝醉的问题了！众目睽睽之下，这些人竟然对雪凝儿小姐出言不逊，还企图动手动脚，并且打伤了宴会保安，这么多叔叔伯伯，前辈在这里，你又做如何的解释？”
　　“多么大的事啊？楚家大少爷好大的威风嘛！”随着这句话，人群中慢步走出了一个身穿唐装的老者。
　　楚天域打眼一瞧，正那天行集团的现任主席周天行，不由在心中暗哼了声：“儿子罩不住了，终于换老子上了！”
　　楚天成见正主出来，也不客气，正色道：“周先生，‘人’大不过‘事’！一个人如果连起码的道理都不辨了，那他就算是年岁在长，也是白活了！”
　　楚天域等人听的是一阵解气，大哥真不是盖的，言辞之犀利，直指对方之痛处！
　　“大胆！”周坤尉见楚天成居然敢不买帐，一声大吼下就准备挥手叫人动手，只见周天行一脸平静的摆了摆手，然后才在上前走了几步，靠近楚天成耳边轻声道：“不错，你这个宴会，我就是带人来捣乱的，你又奈我何？小辈，想浑水摸鱼也要掂掂自己的份量，你搞的那些小动作，我还不知道，哼哼，小心啊，别鱼没摸找反被刺给扎了！”
　　周天行的话楚天域在旁边也是听的一清二楚，但现在楚天域居然感到了一种平静，一种怒急而至的平静，这种状态很奇妙，感觉这就是掌握控制墨龙之气的一种方法，但具体在怎么做，楚天域又像是没了方向，怎么也抓不着似的。
　　身体中的热血还在沸腾，但脑中灵台居然一片明镜，就连周天行那副丑陋嘴脸上的每条皱纹都看的是一清二楚。而且透过他的人仿佛能够将之整个脑袋看穿一般。
　　如此场合，他们居然敢如此行事，肯定是谋而后动，但他们做地目的又是什么？楚天域脑中告诉旋转着。将这几天来所发生的事，各种因素全部联系了起来，仔细分析，一阵思索后，周天行今天的用意大致就判断了出来。
　　估计事情地发展，他们终于要进入最后的摊牌阶段，而楚氏的横插一手，正好给了他们地一个由暗转明的机会，也给了他们一个跟各个企业撕破脸皮，强行收购或是兼并的理由，而且选在这个时机跳出来，明显还有跟政府叫板之意。毕竟这次的晚宴由于外公的关系，到场的政府高官也是为数众多，周天行居然敢大胆的指使那几个外国人，本来就是想把事情闹的更大，而且最后万一有什么变故，还可推脱掉干系，看吧，他敢如此开头，肯定还留有后招。
　　而且楚天域想他之所以提前走这步棋，跟他的孙子。还有刺杀展子风地事件有着很大的关系！就潜风传来的资料看，来自龙魂的压力，对那个郁香的争夺，已经让事情到了火山爆发地那一刻了！
　　在楚天域这边将整个事件分析了一遍同时。围观的众人只见周天行先是在楚天成跟前耳语了一番，随后又退开一步，爽朗的高声笑道：“哈哈，这是个误会，我已经跟天成解释了，这外国人表达礼仪的方式就是跟我们不一样，文化差异，文化差异啊！呵呵，我这就跟他们说，让他们跟雪凝儿小姐当面道歉！其实他们也就是远道而来地客人，我们天行集团的贸易伙伴，本身跟我们天行集团没有任何私人的关系，而且我也是极不赞同他们这样的行为滴！”
　　楚天成铁青着脸并没有说话，只是看着周天行这个老狐狸在自说自画地表演。在周天行高姿态地示意下，那几个人仿佛酒也醒了，纷纷对着雪凝儿做出了道歉的表示。
　　而那个藤原和地上的那些保镖们也都被人扶了起来，看似一场风波就要这样平息了，但只见周天行突然话锋一转，说道：“不过天成，有件事我到想了起来要问问你，你能代表楚氏吗？”
　　周天行一顿，见楚天成寒着脸，并没等他回答，微微一笑继续说道：“我就算你能代表吧！最近你们楚氏在我们天行集团和其他企业之间搞的一些小动作，你又如何解释，是否也要给我个交代啊？”
　　面对周天行咄咄逼人的连声质问，楚天成也没想到绕来绕去，做了那么多的铺垫，他居然就是为了说到这个方面上去！
　　其实商业间的相互竞争，有很多私下的东西，也都是约定俗成，大家心照不宣的事，但如果敞开了说，还真是让楚天成有口难言。
　　周天行得意的一笑，没给楚天成喘息的机会，在次将了一军道：“既然你回答不上来，我们天行集团也就不过多追究了，毕竟你还年轻，年轻人有些冲动是可以理解的，而且生意场上的事，本来就是相互竞争，撇开商业道德不谈，也不能完全算是你的错！”
　　姜还是老的辣，一番话说的好像他们天行集团多么宽容，多么有商业道德一样，而把楚氏则归于楚天成的少年轻狂和冲动！
　　没等楚天成说话，周天行突然又提高了声调，道：“天成，我这个老头子就是说话直，这话讲开了，我们也就没必要留在这里参加你这个什么鸿门宴了！坤尉啊，跟各个老总打个招呼，说我们先行告辞了！”
　　“对了，坤尉，顺便跟老朋友们说声，我今天正好赶巧生日，在‘荣耀’也办了酒会，唉，现在都是什么年代了，我老头子也跟着你们兴兴潮流，就不搞那个什么宴席蛋糕之类的了！大家去了，自然有节目祝兴”周天行继续说道。
　　话音一落，大厅里立马就是一阵骚动，围观的众人也都看出了门道，这那是普通的谈话，简直就是两家针锋相对的较量嘛！
　　很快，周天行一边就聚集了将近一半的人数，显然他们这次早就是有备而来，对于楚天成这边，人数却寥寥无几，剩下的当然就是两边都不掺和的中立派。而且这种阵仗就连政府的几位高官都站的是泾渭分明！
　　楚天成寒着脸，看着周天行周围几个刚刚还和他誓言旦旦地保证合作的几家老总，内心的酸甜苦辣仿佛一下都涌了上来，身体也几乎控制不住的颤抖起来，看来这一仗他是彻彻底底的完败了，就像是周天行说的那样，他还是太年轻，想的太简单了
　　而天成天域的几个舅舅也是铁青着脸，看着那些站了过去的官员，都是些跟他们平级之人，所以一时间也是大感无奈，帮不上任何的忙！
　　就在周天行他们一伙带着满身的胜利准备转身走人之际，突然楚天成背后响起了一声平缓而清晰的声音：“等等，周天行是吧！虽然你那么大岁数了，但就像是我大哥说的那样，真是白活了这么一大把年纪，对于你干的那些肮脏勾当，我叫你声全名都已经是瞧高了你！”
　　说着话，在全场的关注下，楚天域的身形慢慢从大哥楚天成身边走了出来，来到两个“方阵”中间，用手一指周天行，同时顺手对着他周围之人逐一划过，斩钉截铁地冷冷说道：“只要现在这个时刻走出这个大厅之人，都将不在是我们楚业集团的朋友，今晚之后，楚业将断绝与你们的一切生意来往，日后商场，各按天命！话已说完，各位请便！”
　　听了楚天域的话，周天行忍俊不禁地高声笑道：“你，你就是楚家传说中的老三，那个白痴吧？哈哈，太好笑了，你说的这番话简直是太好笑了，哈哈，我不怪你，我真的不怪你，你情况特殊，哈哈”
　　在他的带动下，他那边的笑声是此起彼伏，议论纷纷，没有一个不把楚天域当白痴看的！
　　而大哥楚天成和几个舅舅这边也是一脸的尴尬，没想到楚天域会突然上前，说出如此幼稚的话，还说什么跟别人断绝一切来往，以楚业目前的实力，对抗天行集团和其盟友们如此庞大的势力，还真是痴人说梦话！
　　楚天成刚想上前将楚天域拉回来，就见一边的欧阳紫依也是一步上前，站到了楚天域身边，同时扬了扬手中的电话，高声果断地说道：“刚刚跟我父亲通过电话，他的意思将无条件支持楚业集团，所以我们欧力嘉宝集团也将与楚氏共同进退！”
　　欧阳紫依话音刚落，就见辉煌老总也步出人群，坚定的说道：“今后辉煌将不在招待任何与楚业集团有敌对之人！”
　　“呵呵，这么热闹啊！今天真是没白来参加这次宴会，老婆怎么说啊？”
　　“废话，儿子把我们拉来难道是让你来玩的吗？”人群中，白寒夫妇也携手走了出来，一唱一和地说道。
　　白寒慢慢扫了眼众人，特别是那几个原材料和副食品供应商们，才淡然地说道：“我们讯雷科技和小湘馆连锁餐饮集团将无条件支持楚业集团，共同进退！”
　　随后又是几个潜风的子级机构力挺楚业，一时间场上形势突变，鸦雀无声！
　　“我们富都实业也力挺楚业集团！断绝一切与楚业为敌之企业的所有贸易往来！”一个冷傲清丽的声音在次响了起来。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十三章 畅快淋漓

　　楚天域和欧阳紫依当时听到这个声音身体就是一震，不禁转头看向了正慢步走出人群的秦念然。
　　楚天域和欧阳紫依之所以感到惊讶，就是没想到秦念然居然会在这个时候出现，本来大哥楚天成也给正好来京的秦慕云秦老爷子送过帖子，但考虑到两家的尴尬关系和处境，也就没抱多大的希望，果然秦老爷子当即就以身体生病为理由拒绝了。所以秦老爷子都不来，哪还想到秦念然会突然出现，还在这关键时刻说出如此鼎立相助的话语来！
　　今天的秦念然脸上略施淡妆，香腮微粉，红唇娇艳欲滴，脸上神情肃穆，配合着一身银白色礼服，在点缀上一双水晶高跟鞋，就像是一朵孤傲冷艳的雪莲，高贵幽雅的气质自然流露，仿佛只能让人远观仰望而不可接触一般！
　　局势发展到这一步，微妙之感顿升。早在辉煌老总出面之时，周天行的方队里知道辉煌一些底细之人就已经将身体慢慢挪了出来。
　　而当白雷父母出场的时候，其中几个跟其有着密切供货关系的企业老总也毫不犹豫地走了出来，站在中间，也算表明了立场！
　　特别是潜风的几个子机构陆续出面的时候，将场面在次推向了高潮，几个重量级的企业都不禁纷纷退出，而且旗帜鲜明的站在了楚氏一边。这也让周天行那张老脸更是要多难看有多难看！
　　刚刚意气风发的风度也不知道跑哪去了，头上的汗珠也渗了出来，身体更是微微颤抖。对眼前突变地局势显然失去了控制，看着还剩下不到一半的那些老总们，脑中一片茫然
　　说实话，就是剩下的那些老总中间，除了几个周天行的死党之外，其他人也是脸色难看，心中起伏不定，犹豫不决。要不是跟天行集团有着千丝万缕的瓜葛。面对那么多强悍的势力，他们早就步出人群，不说投入到对方之中，那也要来个明哲保身！
　　不过当秦念然出场的那一刹那，周天行像是抓住一根救命稻草般，脸色立马红润了起来，挺了挺已经不是很直的腰板，受臂一挥，吸引众人目光地同时。嘴里却夸张地轻蔑说道：“呵呵，我说是谁呢，这不是小念然吗，你爷爷还好吧？你不是还在上学吗？这阵子你不在，可能还不知道富都地实际情况，你爷爷没跟你说过吗？”
　　一连串几个问题，秦念然都是一脸的平静，没有丝毫表情，也不做回答。
　　周天行眼一眯，也不计较秦念然的冷淡，继续说道：“现在富都已经快要姓周而不是姓秦了！”
　　说着话锋一严，狠狠地说道：“说实话，富都早已经剩下一副空架子，你们所有的高层人员都已经跟我们天行集团重新签定了合约，而富都的整个产业评估。我们天行集团已经占有你们所有资产的六成！你们富都现在就是我们天行集团的一个控股公司，你这个小丫头，居然还不明所以地跑出来为你那个白痴老公摇旗呐喊，用我的子公司来反对我。简直可笑，可叹，可悲啊！”
　　周天行洋洋洒洒一席话说完，终于像是大大地出了口气般地舒畅，也让他感觉又扳回了点面子！
　　秦念然用冰冷的眼神注视着还在得意地周天行，摇了摇头，道：“自古有云，算人者人亦算之，看来你这把年纪确实白活了！不错，富都都是只剩下个空架子，但却只是你控制地那六成是个空架子！我说出来可能要让你白高兴一场了！”
　　秦念然话说到这里，周天行凭着多年的经验，已经隐隐感到不对劲了。就听秦念然继续说道：“前天富都已经完成了重组和拆分公司，你凭借高额债务和项目合作所占有的那些公司已经全被富都划了出去，那些子公司以后你爱叫什么都行，就是不能在叫富都实业了！”
　　“呵，我当你是什么好办法呢，原来是丢车保帅，把整个身体放弃了保全一个脑袋罢了！至于这个孤零零地脑袋叫不叫富都又有什么关系呢！”周天行放下一颗心道。
　　秦念然眼皮都没眨下，继续保持平稳的声音说道：“不过那‘身体’里的项目啊，资源啊，都被‘脑袋’以债权的形式所收购，所以你所谓的身体，才真正是有皮无肉缺血的空壳子！”
　　周天行脸色在变，声音提高，有点失神地说道：“不可能！绝对不可能，如果这几天真有这么大的交易动作，我不可能不知道！”
　　这次轮到秦念然轻蔑地一笑道：“这几天是不可能，这几天只不过是收割的季节，种子嘛，早在我们富都实业莫名其妙地多出很多优惠项目时，就种了下去！你还不知道吗？简直可笑，可叹，可悲啊！”
　　“那也不可能，绝对不可能，你们怎么会有如此之多地资金，就算是有债权，那又能有几个钱，最多几个亿了不起了！你们总不会白白拿出几百个亿给别人投资吧！”周天行不信的直摇头道。
　　秦念然神情一冷，道：“没有什么不可能，虽然最初的投资没你所说的那么多，但加上不断的巨额收益，也就差不多了！”
　　“什么投资，什么巨额收益？”周天行激动地问道。
　　秦念然不动声色地一指楚天域，道：“喏，就是他们楚业集团的滨江新城开发项目！”
　　闻言，周天行脸色巨变，身体几欲站不住，他身边的周坤尉连忙将父亲扶住，连声问候。
　　好不容易才站稳的周天行现在是面如土灰，将富都实业一口吃下，他们动用了几乎四分之一地资本，并且富都实业就像是一个链条锁的环口一般，还连着更多的基础企业和制造工场，原本的打算就是将富都挤兑，造成其资金流失的周转不灵后，在由他们天行集团接手，而与之联系的几个大型供应商和出货渠道也早就先一步被全面收购，这样一来，整个富都实业又将被盘活，除了一些项目被拖延些日期外，他们将以几乎为零的代价，获得整个富都实业的控制权，盘活整个产业链！
　　如果按秦念然所说的，那么整条流水线将全部瘫痪，积压在手中的几座工场和连锁营销商铺将瞬间成为一个毫无用处的沉重包袱！
　　此时秦念然平静话语在次响起：“除了这些，还要谢谢你们天行集团居然还把我那几个吃里爬外，犹如蛀虫般的叔叔、姑姑、姨夫，这些所谓的高层人员给签了过去，恭喜你啊，他们几个除了会用钱，会贪污外，其他可什么都不会！”
　　说到这里，秦念然顿了顿，像是终于一舒这几日以来的所有闷气般，畅快地最后说道：“好了，你们天行集团现在和我们富都实业在无任何瓜葛了，至于原先一些在你们工场里的大额订单，我们也将全部收回，至于违约金嘛，就那么几百万，你放心，我富都实业是不会拖欠的！对了，还有顺便提醒你一声，今后你们就是楚业集团的债权人了！不过看今天你们和楚业闹的这么不愉快，都到了势不两立的地步，所以啊，以后这个钱怎么还，什么时候还，到底还不还？这就不关我们富都的事咯！要找你就直接找楚氏”
　　秦念然这番话说到最后，眼神还无意中瞟了瞟楚天域这边，仿佛也是向楚天域说的一般，那意思就是我们富都终于不在受你们楚业集团的钳制了！
　　“干的漂亮！居然一举两得！秦念然的安排真是让人意想不到！”楚天域和欧阳紫依心中几乎一样地想着。同时欧阳紫依对望着楚天域，耸了耸肩，表情无辜地轻声说道：“你不要这么吃惊的看着我，我以前只说她情商没有320，可从来就没怀疑过她的智商没有320啊！”
　　就在这时，一个人影从大厅的门外挤了进来，冲着周天行就招呼道：“哎呦，周先生，不好意思啊，我为了赶来参加楚氏的晚宴，你订的什么生日酒会我给忘了安排了”
　　众人一看，说话的正是“荣耀”酒店的董事长。
　　周天行的神经彻底崩溃了，土灰的脸上又瞬间变红，仿佛全身的血液都倒流到脸上一般，只见他突然甩开儿子的搀扶，红着眼睛，歇斯底里地吼道：“别得意，别得意，我会让你们付出代价的，付出代价的”
　　当周天行被儿子和一帮亲信硬扶出去的时候，还是吼声不断，但除了徒留笑柄外，一无是处！
　　晚宴的较量终于以楚氏的完胜而落下帷幕，当大哥楚天成应酬完想找楚天域时，欧阳紫依却说他可能香蕉吃太多，去蹲坑了
　　此时在欧阳紫依口中“蹲坑”的楚天域正泛起一层墨黑之气，包裹住全身，瞬间赶上了周天行的车队，让过周天行本人做的第一辆车后，凌空幻出墨炎之剑，没有任何的停留，就以万钧之势虚空斩下，一晚上压抑的怒火，一晚上高昂的战意，仿佛都随着这劈出的一剑喷薄狂泄而出一般，将后面四辆车上的垃圾们连车在内，都在这一剑之下被绞的粉碎
　　此时一剑宣泄而出的楚天域，忍不住就是仰天一声怒吼：“这是怎样的一种畅快淋漓啊！爽”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十四章 欠钱老大

　　当晚宴结束，楚天成和欧阳紫依送走最后一个客人时，楚天域才从厕所拐角处慢慢走了出来。
　　欧阳紫依来到他跟前，照着他腰上的嫩肉就是狠狠地一下，对他的责怪之意不言而喻。
　　同时轻声嗔道：“你好啊，居然能‘蹲’这么久，客人送完了，你倒刚好出来了！”
　　“他们都走了？”楚天域转移话题的问道。
　　“你是问欧阳紫依吗？”欧阳紫依飘然问道。
　　“”楚天域无语中。
　　大个楚天成经历了今天晚上的巨大起伏，在强地精神应付如此多的嘉宾，现在也是身心俱疲，也没跟楚天域多说什么，只是哥俩约了个时间，到时在详谈。
　　告别了大哥，当楚天域坐在了欧阳紫依的车里时，像是突然想起了什么般，刚要张口，就见欧阳紫依一边发动车子一边说道：“是不是想问问那个雪凝儿的消息啊？放心，她跟几个年纪大的，听她叫姥姥的人先走了，说到时候会联系你，我的大情圣！”
　　“呵呵，我怎么闻着车里突然有了点醋味啊？不过说真的紫依，这你可就冤枉我了，这个什么雪凝儿的事我还真不知道！”
　　“行了，我要跟你计较，我喝两坛子醋也不够啊！只不过有时女人的想法，连自己都管不住，谁叫我们都是感性的动物呢！”
　　“呵呵，别的女人是不是感性动物我不知道，我只知道你绝对是个性感地尤物！紫依。今天晚上还回宿舍吗？不如去别墅吧”刚刚经历过墨龙之起发泄的楚天域，内心某种欲望荡漾地说道。
　　“”欧阳紫依默认中。
　　第二天清晨，楚天域一直练了三个小时的剑，才堪堪将昨晚没有发泄完的精力给消耗点。
　　直到上午十点，欧阳紫依才慵懒地起床，对着楚天域大为娇嗔，直感吃不消
　　“天域，你昨晚用过墨龙之气了？怪不得感觉这次你更‘强’了！不行，我得请求外援了！你这个人是怎么搞的。一点也不积极，秦念然的事你可以先放放，黎柔黎同学你总该有点表示吧！”欧阳紫依在餐桌前，边补充着体力边向刚刚冲完澡，还赤裸着上身的楚天域问道。
　　“晕，我，我哪有空啊！”楚天域大感冤枉的说道。
　　看着欧阳紫依地不良眼神，楚天域不禁小声嘀咕了句：“要不等忙完了这件事，我好好争取一下？”
　　“哼”了一句，欧阳紫依也没有说话，这让楚天域立马感觉左也不是，右也不是，大为尴尬。
　　不过欧阳紫依并没有让楚天域多为难，而是避开这个话题道：“对了，昨晚看你急地，都还没跟我说到底你是怎么对付周天行一伙的？”
　　当问到这个问题时，楚天域也收拾起了心情，冷冷地道：“我只放过了周天行，其他的那几个外国杂碎，一个没留！泱泱之国，岂容几只跳蚤猖狂，居然敢在大庭广众之下，做出如此调戏之事，他们已经不是在侮辱雪凝儿一个人。而是在打在场每一个中国人的脸，是可忍，孰不可忍！一剑劈了他们还算轻的，要不是顾及那是闹市区。速战速决，将他们一剑剑给凌迟了也不为过！”
　　说着，楚天域仿佛又有了热血之感，赤裸的上身，那条墨龙在次浮现而出，仿佛活了一般，墨色的劲气犹如烟波浩淼，令整条龙身都是璀璨生辉，就连对坐的欧阳紫依都能切身感受到。
　　欧阳紫依这也是第一次见到合体后的墨龙，这一奇景也让她是叹为观止！想要伸手去碰碰时，当即就被一层劲气给隔开，根本是接近不得。欧阳紫依呃异地看向楚天域，楚天域则抱以无奈的苦笑摇了摇头，那意思就说，这层墨龙气息，连他也控制不了，毫无办法
　　欧阳紫依随后又感叹了一番，才又将话题转了回来。欧阳紫依并不奇怪楚天域昨天晚上的行为，想来他放走周天行还有更损的招式在后面，遂又问道：“你后面准备怎么对付周天行？”
　　“这次秦念然的反击虽然盘活清理了整个富都实业，但对天行集团的打击，最多相当于断他一臂，还远没伤及根本！所以周天行还暂时不能动，还需要他在那边稳定大局呢！否则他一倒，那些国际金融大鳄们随即撤资，或是将那些产业占有转化为私产就麻烦了，而且这次波及的面太广，除了富都是个例外，其他更多的企业是完全陷了下去，所以现在当务之急就是找处其致命破绽或是弱点，一击毙命，让他们永世不得翻身才行！”
　　“虽然我在周天行周围已经布了几个局，但这商业上的事，对我来说就玩不转，其中之奥妙，没个长时间的浸淫其中，根本就不可能真正地吃透。昨晚大哥地失算，就是一个例子！在我感觉，这个商道绝对不是有一买一卖那么简单，里面有多少复杂的关系，连着多少繁琐的人脉，有的时候，还真不好理解和说明，靠的只有意会”
　　“对了，紫依，这事可要你多帮忙啊！实在不行还要多麻烦欣姐了！”楚天域连续说道。
　　“欣姐才去了欧洲，你又不是不知道，在说了，说到这商业之上，你还用找别人吗？”欧阳紫依不以为然地说道。
　　“那我去找谁？”楚天域反应迟钝地随口问道。
　　“秦念然”欧阳紫依一字一顿地说道。
　　“放着你这个正牌未婚妻地资源不去利用，你倒求起别人来了！想想吧，昨天晚上秦念然玩的那漂亮的一手，那才叫做真正地商业奇才，人家不禁摆脱了你们楚业集团的钳制，还成功甩掉富都地烂包袱，而且还用对你们楚业的债权换回了那么多的项目和储备地皮，而且还是在半年前就着手准备，这眼光，这魄力，唉。不说了。看来以后我们家的物质生活水平就要靠‘大房’来提高了”欧阳紫依说着，还煞有介事地感慨了一番。
　　楚天域那个汗啊，欧阳紫依最后说的这是哪跟哪啊！
　　欧阳紫依瞅了眼表情复杂的楚天域，接着说道：“玩笑归玩笑，如果仔细分析昨晚秦念然出现地那一幕，那可就是大有深意了！”
　　“什么深意？”
　　“你想想她一出现时说地话，力挺我们楚业！这还不表明了态度吗？”
　　“这，这也许是为了造成对于天行集团更大的打击效果！”楚天域勉强解释道。
　　“如果没有后面的话，你这个解释还勉强凑合。但其后面说不在受你们楚业钳制时瞟你的那眼，就已经很说明问题了，不敢说她就对你有多少好感，但至少说你和她之间的无形枷锁，不平衡的关系已经打破，现在你们俩之间可是完完全全的平等了！”
　　“这又能说明什么问题？你还真是联想丰富！”楚天域道。
　　“唉，跟你说也白讲，这里的玄机大着咧，你想想，以秦念然的高傲性格，就算她确实对你有了好感，但她会心甘情愿地在原来你们楚业和富都不对等地关系下真心跟你吗？就算想跟，我保证她面子上也过不去，现在可好，人家到底是高智商，这个问题自己就给解决了，哼哼，下面就等着你这采花贼出手了！”欧阳紫依大胆地分析道。
　　“不会吧！你还真能想啊！”楚天域不信地夸张道。
　　“切，这种女人的感觉是不会错的。你们大老爷们啊，永远不懂女人心”
　　“晕，拜托，别什么事都扯到女人心好不好，太假了吧！”楚天域不甘心地说道。
　　“好，就算不扯女人直觉，本小姐也是系出北大法学院，什么人物心理学、犯罪心理学、采花心理学等等都有‘几十年’的造诣，你说我会看错吗？唉，跟你这样的外行，说了也白说”
　　“算你狠！”楚天域咬牙说道
　　下午，楚天域正和大哥楚天成聊昨晚的事呢，楚天域也说当时他是一时激愤，才鲁莽行事，没想到居然会有这么多朋友帮忙云云。
　　楚天成也不多问楚天域话里的更多细节，只是跟他聊着昨晚的收获，正在这时，秘书进来，说是有位天行集团的人叫什么周坤尉的求见。
　　两人对望一眼，相视不言而笑
　　周坤尉一反昨晚地气势，整个脸色苍老，眼睛通红，显然是昨晚都没睡觉！
　　“呵呵，周先生昨晚走的早了点，怎么感觉你还像是没怎么睡够一般，这么憔悴啊？”
　　“楚天成，我这次是代表天行集团来跟你们正式谈谈合作事宜，并不是来怄气的！”周坤尉不理楚天成的讽刺道。
　　楚天成脸上立马一正，淡淡地说道：“谈公事，那周先生请坐，我洗耳恭听！”
　　“我们长话短说，也不绕弯子了，就是他们昨晚到现在已经彻底查出了那笔你们欠富都的债务”
　　“对不起，现在应该说是欠你们天行集团地了！”楚天成插嘴纠正道。
　　周坤尉没有理会，直接说道：“富都对那个滨江新城项目原始投资加上红利到目前为止，总数已经超过两百多亿，这笔钱是属于我们天行集团的了，我想楚先生应该给我们一个交代吧？”
　　楚天成突然一拍桌子，厉声说道：“给你们交代，昨晚上你们给了我们什么交代，这年头，欠钱的就是老大，你没听说过吗？我看你也白活了！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十五章 遭遇“水民”

　　周坤尉明显被楚天成这一番气势所震，身体不由一颤，才强行压抑般的回应道：“楚先生，我这次是跟你来谈正事”
　　没等他说完，楚天成就收起表情，接口平静地说道：“好，我们就谈正事，对于我们楚业欠富都的这笔资金，哦，对不起，现在应该是欠你们天行集团的了。其实，你们大可放心，这个钱我们楚业是不会赖的，这点商业道德和信誉我们还是有的，而且从本意上来讲，我们楚氏肯定也急着想把这比资金在最短的时限内还给你们，但是”
　　话锋一转，楚天成继续拿着腔调道：“这个难度很大啊！你看，不说我们楚氏要调用庞大的资金以应付昨晚和你们天行集团的贸易对垒，而且家家都有本难念的经啊！我们楚氏最近也是周转困难，就拿那个滨江新城的项目来说吧，不光你们那两百多亿被套进去，就是我们楚业集团连本带利也陷下去三百多亿，本来政府也分期给了一部分，我们也还给原来的富都一些，但更多的资金还压在那里动不了啊！”
　　“动不了？动不了我们就法庭上见！白纸黑字的合同，明天你们就准备接我们天行集团的律师信吧！”周坤尉气急败坏地威胁道。
　　楚天成鄙视的看着他，心想如果换了周天行亲自前来，就不会说出这么没水平的话，不过想想自己的辈分和年龄，那个周天行在是不要脸，也不会跑这来找羞辱。
　　想到这，楚天成还是一脸的平静，和气地说道：“没问题，我们楚氏随时恭候，不过出于友好，我还是要提醒你一下，这个项目可是政府的一个宏大工程。是一项解决百万生计，利国利民的工程，政府缺的部分资金还是楚氏垫付的，一些到位的资金也让政府暂时拆借去建设一些基础项目或是扶贫工作当中去了。你想啊，对于这些，我们这些商人还好意思一天到晚跟政府开口要钱吗？取之于民，用之于民，虽然我们楚氏亏点，这又有什么好计较的呢？”
　　口气一顿，看着已经颓废下去的周坤尉。楚天成继续说道：“不过你们地资金始终是你们的，你们现在缺钱，打官司闹上法庭对于你们也在情理之中，而且说白了，我们也想借着这个官司将对于政府的一些债权直接转移到你们手上，以后你们就可以名正言顺地和政府‘算帐’，这样，一来呢省得经过我们楚业这道手。避嫌不是；二来真是太谢谢你们了，这绝对是替我们楚氏解决了相当部分地压力，谢谢袄”
　　周坤尉彻底无语了，虽然早就料到这个结果。但现在亲耳听到，还真不是滋味！
　　如泄气皮球般的周坤尉早就没了精神，表情麻木，还不死心地道：“生意场上没有永久地敌人更没有永久的朋友。有的只是永久的利益！这次我们天行集团重新调整了策略，想看看楚先生的意向，有没有我们两家合作地可能，如果存在这个可能，你们楚氏有什么想法就尽管提，任何条件我们都会仔细考虑！我们是抱有非常大的诚意而来，以楚先生的智慧与魄力，相信应该明白其中的道理”
　　听完之后，楚天成故意露出一副沉思之状，过了许久，在楚天域哈欠连连，那位周坤尉更是压抑到快爆发的时候，才悠悠说道：“这样吧，这个问题我还暂时不便回答，等我们楚氏内部详细商谈过后，自会通知于你”
　　说完眼睛一瞟门口，那层送客之意，不言而喻！
　　等了这么久换回这个么个结果，周坤尉就算在怎么愚笨，也知道让楚天成给当猴耍了，但总算是事情有了点转机，也好向父亲交代了，遂强压怒火和心中的咒骂，微笑着起身，一脸恭敬地告辞，最后还不忘了一句：“那我们就恭候您的佳音了！”
　　周坤尉走出房门的那一刻，楚天成和楚天域同时爆发出爽快地笑声，楚天成更是解气道：“老三，这全都是你的功劳啊！哈哈，看到他那副嘴脸，怎一个‘爽’字能够形容！哈哈”
　　楚天域也笑道：“大哥准备怎么应付他们？”
　　楚天成看着窗外的蓝天白云，悠悠说道：“这事不急，我也做不了主，还要跟爷爷以及董事会先做个汇报，在说下一步的事，不过欠别人钱还不如欠自己地钱”
　　楚天域心中一动，道：“大哥的意思是收购天行集团”
　　“不错！”
　　楚天域和大哥告别，刚出楚氏的大楼，就见门口早已停了一辆加长林肯，车窗内那位雪凝儿正向楚天域摆手。
　　还没等楚天域反应过来，就见车门已经打开，雪凝儿跳下了车，几步就走近楚天域道：“楚大哥，我是霏霏师姐的小师妹，也是她地亲亲小妹妹，嘻嘻，你就叫我凝儿就行了！”
　　楚天域当场就那个晕啊，什么师妹、妹妹的一下就让他云里雾里了。没等他仔细问话，就被雪凝儿一把拉住，不由分说地将他带入车内，边走还边唧唧喳喳地说着话。
　　大概意思也就是在这里等他好久了，好不容易才见到他，在晚会时想找他单独说话，却没找到，后来又是出了那场风波，等完事了又找不到他的踪影等等埋怨之词，而且最后还来了句：“楚大哥，你欠了我这么多，该怎么补偿我啊？”
　　得，上车没几秒，楚天域倒莫名其妙的被安了一堆的不是，完了还要补偿人家！而且雪凝儿的说话方式，不禁让楚天域想起了网络论坛上对一些豪情“灌水”之人的称呼，“水民”！
　　“凝，凝儿，对不起，打扰下，我能说两句吗？”面对雪凝儿滔滔不绝、连绵不断的问话，楚天域好不容易插口小心地问道。
　　“你说啊，又没人堵你嘴，呵呵，楚大哥真是幽默，怪不得听那些师姐们说起你来，都是笑声连连”
　　楚天域那个汗啊！这都哪跟哪？赶紧接过话题一口气说道：“我说简单点，第一，霏霏怎么没来？都联系不上她，她也没联系过我，她现在又是个什么情况？第二，我们这是去哪？我说完了，您请继续！”
　　说完的楚天域长出一口气，还对着雪凝儿做了个“您请”的手势。
　　雪凝儿见楚天域动作风趣，而且他的“高大”形象早就在师姐们的描述下根深蒂固，于是又是掩嘴笑道：“先回答你第二个问题，我们这是去见姥姥，等见了姥姥你自然就会知道第一个问题的答案！”
　　晕，这说跟没说一样，看来这小丫头说废话的本事比她唱歌的造诣还高！想到这，楚天域突然有了一个不好的预感，通常这种喜欢废话的小丫头，都比较八婆
　　果然！
　　“对了，楚大哥，你当时怎么想起要化装成一个又老又土的背山客呢？”
　　“废话，难道还有绅士风度，穿西装打领结的背山客？”楚天域心中默想着。
　　“还有天材地宝两兄弟是不是真的叫你师叔，怎么会那么巧就遇上了呢？”
　　“师叔有真叫假叫的吗？你都说巧了，当然就是巧遇了，还问！”楚天域无奈地想着。
　　“哦，还有还有，听师姐们说你做的面包夹肉和鲜肉汤简直就是人间美味，你是不是以前上过什么厨艺训练班，在哪上的，学费多少？”
　　“还有你是怎么逮到那些小动物的？”、“你不觉得它们很可爱嘛？”、“也许它们还有爸爸妈妈、兄弟姐妹，你吃了它们，它的亲人怎么办？”、“如果它还是个刚生完宝宝的妈妈，它的宝宝怎么办？如果它是”
　　“”楚天域终于翻白眼了！
　　不过还好，见到两位姥姥时，楚天域才从雪凝儿吐沫般狂轰烂炸的海洋中解脱出来。
　　见的果然是韵动二姥，动姥还对上次楚天域叫雪霏霏带回去的灵药进行了感谢。随后谈话就进入了主题。
　　原来雪霏霏回去后，跟师父和几位姥姥把整个过程多说了一遍，当然也包括和楚天域之间发生的事情。
　　几位听完后，也对雪霏霏的经历大感惊奇，也对霏霏口中的那位楚天域更加充满了好奇。特别是当她们试出霏霏身上暴增的功力，已经远远超过了她们中的任何一个人，这才对霏霏说的话深信不疑，同时更加感叹蛟龙气息之厉害，天地造化之巧妙。
　　这也让霏霏的师父是大为高兴，更是将天音门传说中只有开山师祖练成的秘宝《天籁玄典》拿了出来，让雪霏霏趁热打铁，光大天音门之武学，所以才让雪霏霏抛开一切，闭关修炼
　　怕雪霏霏分心，就趁雪凝儿出来历练的机会，带个消息给楚天域，这位雪凝儿呢就是跟雪霏霏一起长大的一个孤儿，所以就跟着姓雪，跟霏霏就既是师妹，又是妹妹了！
　　搞清了状况，楚天域也就放心了，随后就像是怕了什么似的，急忙告辞，并强烈将某人准备热情欢送的火焰给无情的浇灭，自己一人脚底抹油开溜
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十六章 似是而非

　　回去后的楚天域就连忙将欧阳紫依找了出来。
　　“怎么不直接到我们宿舍找我呢？怕见秦念然？”见面头一句，欧阳紫依就打趣地问道。
　　“女生宿舍很难进滴！地球人都清楚！”楚天域避重就轻地说道。
　　“行啊，贫嘴的工夫有长进呀！”欧阳紫依“赞”道。
　　“那是，你不知道我刚刚见到谁了，一个水民，真正的超级水民！在她的熏陶下，这还是我资质愚钝，理解力不够，才勉勉强强地达到这个程度！”楚天域继续打贫打破。
　　“晕，说你胖还喘上了，别贫了，到底怎么回事？”欧阳紫依笑着问道。
　　于是楚天域就将和大哥相见，周坤尉的到访以及雪凝儿和天音门的事从头到尾说了一遍。
　　欧阳紫依的心神也被抓住，既为对付周坤尉的办法感到解气，又为后面的安排陷入深思，最后又被楚天域口中的那位超级水民的表现笑的是前仰后合。
　　一切说完，楚天域又将事情拉了回来，道：“这次找你，就是想听听你对下一步我们该如何去做的意见，说实话，我对大哥的做法是有保留的，不是因为他的想法不对，而是怕他还不了解天行集团的真正实力所在，完全靠楚氏，就算在有多方面的帮助，也不能保证可以一口将天行集团整个吞下！而且我最担心的还是他们那些人，到时候狗急了跳墙，商道走不通了走武道！”
　　“恩，你说的很对！特别是最后一点，我们防不胜防，毕竟现代社会，武力不能解决一切，要不你一个人三下五除二地就把他们给灭喽！”
　　“这点其实短时间内不会有什么问题，我现在也已经广派人手时刻盯着天行集团了，但时间一长，有什么变故就很难说了！”楚天域道。
　　“你是不是有腹案了？我觉得只有将天行集团这个总钉子拔了，不让现在他们掌握在手中的所有资本有一分钱流出国内，那么，你或者是武堂之人才能放开手脚，该杀该铲除的就好办了！”欧阳紫依“血腥”的说道。
　　“是啊，我现在想要和你商量的就是这点，听说为了那个女忍者刺杀展子风的事，龙魂和六处全部都参与了进来，天行集团还不光要面对商业上的压力，我想这一点应该有利用的价值！”楚天域道。
　　“潜风那边地消息怎么样？天行集团在金融上有没有什么破绽好利用？”欧阳紫依想了一会后，问道。
　　“基本上没有，他们做的很干净，有的甚至是从三年前就开始实施了，手段隐蔽，而且范围分布广泛，就连潜风都是最近才注意上他们的！”楚天域干脆的回答道。
　　“那现在的问题就是怎么先在商业上将之击垮，保全住资产不留向国外，是吗？”欧阳紫依问道。
　　“不错！”楚天域道。
　　“那你直接去找秦念然，这方面她可是殿堂级的专业人士！”闻言，欧阳紫依毫不犹豫的说道
　　晚上，楚天域约见秦念然的时候，欧阳紫依并没有到场，按她地话说。她去了也是灯泡，现在也该放放权，让楚天域自己好好锻炼锻炼了！
　　此时，楚天域也确实在经受锻炼呢！从电话约见秦念然的那一刻开始，楚天域虽然还不至于忐忑不安，但说实话，电话里反正两人没见面还好说点。真要见了面，相对而坐，那还不是大眼瞪小眼，可就有的瞧喽。
　　不过楚天域还真没考虑过秦念然会拒绝约见的事。不知是欧阳紫依说多了，给他增加地信心，还是内心深处某个地方就有着这个自信
　　但不管怎样也好，楚天域还是和秦念然坐在了他们在北京第一次“约会”的地方，还是要了苏打水和特惠铁板牛排套餐，只不过这次点这个菜的人却换成了秦念然。
　　“我想这就是你上次点的东西吧？应该合你胃口的！”秦念然平静的说道。
　　“哦，呵呵，念然还真记得啊！”楚天域哈哈道。
　　“你不是应该叫我秦同学的吗？”秦念然继续道。
　　“哦，对”楚天域已经开始感到汗了！
　　说到这里，秦念然却突然停止了话语，身体向前一倾，手托香腮，就愣愣地注视着楚天域，一双清澈的眼睛，让楚天域都可以清楚地看见另一个“自己”！
　　“恩，秦同学”话一出口，楚天域立马感觉怎么这么别扭，想当初这几声秦同学喊的多自如，多没负担啊！
　　可现在情景虽然没变，但心境、想法两人却是大不一样了！
　　可以说现在楚天域被欧阳紫依天天在耳边唠叨的这个怎么怎么打破了秦念然地防线，那个怎么怎么秦念然对他还表以暗示等等诸如此类的话语，让他自己都不由自主地认可了对秦念然的想法！
　　有了想法，就有了负担，有了负担，真正见了面，又怎能在像第一次那样抱着种悠闲轻松的心态
　　不过显然楚天域在一开始的尴尬过后，也逐渐调整好了心态，今天的见面还不是为了什么儿女之情。
　　于是面对秦念然地炯炯注视，泰然地说道：“秦同学，这次来我主要是跟你谈一下关于天行集团之事”
　　“这个我不感兴趣，我想谈的是我们俩之间的事情！”秦念然没等楚天域说完就接口说道。
　　“该来的还是要来，人在江湖走，总是要还地！想起自己以前的轻率，想起这阵子欧阳紫依对人家的又是骚扰又是刺激的，晕，怪不得她今天还故意做出什么不干涉的高姿态来，原来是早想到把自己给推出去让秦念然当靶子打或是发泄对象！”楚天域面对秦念然的突然提议，心中不由暗暗想道。
　　秦念然见楚天域沉默思考，并没有停下，而是继续轰炸道：“我秦念然做出的选择从来不会后悔，但惟独一件事，我是后悔至极，那就是那天茶社之后，我没有继续派人彻查你，才有了这一步错步步错的局面，才有了你的那位红颜知己的步步紧逼”
　　楚天域想解释，张了张口，却又放弃了。
　　“今天的这番话，并不是因为我们两家的商业关系暂时撇清，才让我有机会在这里质问于你，想我秦念然还不至于势利到那种地步，而且当初我选择同意这个婚约的时候，就从来没考虑过这个关系，你的那位紫依说的没错，当时的我，确实认为嫁给一个傻子，要比嫁给一个正常甚至聪明的男人要来的幸福！至少可以不用面对那么多的猜忌和管束，可命运却偏偏和我作对，不仅给我安排了个深藏不露，据说还完美至极的未婚夫婿，而且完美的需要几个女的才能配的上，你说，当我知道这个真像后，我是该笑呢？还是该哭”
　　洋洋洒洒一席话语，说的是真情流露，同时一抹淡淡地悲凉之意，也瞬间笼罩住楚天域身心。
　　良久
　　楚天域是一直没有说话，秦念然的这番话由她亲口说出来，给楚天域的触动和震撼是非常之强烈的，更让他第一次正面体会到秦念然那种苍凉的心境
　　见楚天域还是保持沉默，秦念然也终于收拾起了心情，坐直身体，脸上一肃，冷冷的不带任何感情地说道：“我们之间的事，该说的我已经说完了，既然你也没什么说的，下面我们就开始谈正事，在商言商，交易之道，贵在一个平衡之‘利’上，如果你能够将两方利益处理平衡，就没有什么谈不拢的交易！”
　　“我今天突然不想谈这个话题了！”楚天域突然打破了沉默道。
　　秦念然眼神微动，但还是一脸平静地道：“你约我出来不就是为了这件事吗？否则我哪能瞻仰到楚公子的光辉形象！”
　　说着，秦念然还是忍不住讽刺了一句，但此时楚天域的心思明显不在这个方面，听完秦念然的话后，楚天域突然放声说道：“原来是，现在不是！哦，不对，原来是也不是”
　　楚天域说的虽然绕，但秦念然却听明白了！前面两句好理解，原来就是准备谈正事，后来听了她的话后，又有了什么想法
　　但最为关键的是楚天域最后说的那句话：“是也不是！”，就耐人寻味，大有深意！
　　秦念然虽然没有像欧阳紫依学的那么多的心理学，但她知道人的情感之复杂，绝对不可能用简单的“是”与“不是”来回答，而楚天域的这句“是也不是”正反映了他的一种矛盾。
　　以秦念然的智商，很快就明白了这种矛盾的根源所在，可以说么说，楚天域约见她，当然是以谈天行集团这件正事为由，但其内心之处有没有借此机会而获得跟她产生某种发展的愿望？
　　答案是肯定的，所以才有了这句似是而非的话语！一个让秦念然突然感觉到有点欢欣，有点喜欢的似是而非
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十七章 超级合作

　　正在有所感触的楚天域突然发现眼前的秦念然一脸柔和，从来没有过的一种柔情四散而出，粉嫩的脸庞上，冷傲的“冰雪”仿佛瞬间融化，让人感受到了蛊然春意，眼波像极了一面清澈的湖水，一样的烟波浩淼，又像极了天上的繁星，一样的荧光深邃
　　这是怎样的一种风情，楚天域不禁看的痴了！
　　美是对比而出的，秦念然的表情由冷若冰霜、孤芳自赏，到柔情蜜意，温情默默的变化，这种强烈而巨大的反差和对比，让任何人看来，都将无法忘怀。
　　秦念然这刹那间由心底油然而生的柔情，就像是洁白的雪中绽放出朵红艳欲滴的鲜花一般，造成的视觉冲击，对于楚天域来说，不比儿时在心中留下那句“我是他老婆”的份量轻多少
　　楚天域突变的神情，让秦念然也察觉到了她自身的变化，顿时全身仿佛所有血液都涌到了皮肤之上，让她感到了一股燥热，心中的暖意更盛，心跳也不自觉地快了起来。
　　一时间，两人都陷入了一种奇妙的境界，彼此的呼吸声，心跳声，都仿佛瞬间融入到大厅里播放的那受悠扬的萨可斯独奏之中，从而形成了一个整体，彼此交流着，感触着
　　一首乐曲演奏完毕，两人才仿佛从没有任何约束的人间仙境回到了凡间一般，连秦念然都不禁感到了一抹羞意和尴尬，冰心决也是不断地强行催动，企图稳住心神！
　　不过楚天域倒是对刚刚的那种境界的交流毫无抗拒。相反还充满了回味与享受！
　　“对于天行集团的事，你到底还谈不谈了？”借着话语，秦念然强行想转移刚刚的思绪。
　　“当然谈！这次来，我就是想听听你地专业意见，如果能够合作的话，那就更好了！”楚天域这时反而头脑灵光了起来。
　　“你们楚氏有什么打算？你们手中又有什么资源？这资源不仅指你们楚氏的优势和资金，还包括有没有掌握到一些天行集团的劣势和弱点！”说起商业方面，秦念然立马就恢复了心神，脸上微微的红晕也开始退去，几句话，就将问题的重点说了出来。
　　楚天域也不跟她多绕弯子，也是有什么说什么：“我想这次楚业集团只是明处的一杆旗，真正要彻底让周天行那个老狐狸将所吃的全部吐出来，还要靠暗中的操作！”
　　“这么说这次要对付天行集团地主力，是你而不是楚氏喽？”秦念然判断道。
　　“可以这么说”楚天域答道。
　　“那说说吧！让我看看你是否有这个实力，虽然那个欧阳紫依在我耳畔吹了不少风，但我还是只相信数据与事实！”秦念然悠然说道。
　　“那好”楚天域爽快的答道。
　　又一个小时过去了，楚天域也终于把所有的情况介绍完毕。而对面的秦念然除了张口结舌，一脸震惊的表情外，愣是一句话也说不出来。
　　此时秦念然心中只有一个念头：“强。实在是太强！没想到楚天域所说的潜风会有如此之大的势力，也许楚天域他自己都不知道他所掌握的力量有多么地庞大，但自己可是从几岁就在爷爷的安排下刻意地接触商业圈，其中的形势和关系。她是了如指掌，楚天域随口说地几个潜风分会，在业界的实力绝对是属于泰山级的重量，而且居然连京城相互竞争的两大酒店，辉煌与荣耀都是潜风地产业”
　　不过想到楚天域最后的那一句话：“这些资源随你调用！”
　　她的内心之处，那种热血沸腾之感就时刻冲撞着她，诱惑着她，能操控如此庞大而繁复的机构，调用如此之多地资金，这也是她一直以来的一个梦想，一展所长的舞台，有这样的机会，对于她来说，就犹如龙游大海，凤翱九天般的畅快！而今天，楚天域就把这些放到了她的面前
　　“你相信我？”秦念然一咬牙道。
　　楚天域耸了耸肩，自然道：“当然！”
　　秦念然毫无半点矫情道：“二十天！我让天行集团就成为潜风的子公司！”
　　楚天域摇了摇头，道：“不是成为潜风的子公司，而是将之化整为零，留住所有的资产，当然，如果能额外的留住那些外境财团的资金就更好！”
　　“没问题！不过暗中的其他事情，你可要帮我负责搞定！”
　　楚天域傲然道：“这个绝对没问题！只要你能搞定商业上的事，其他一切都没问题！你商我武，通吃四方！”
　　“那么给我的报酬？”秦念然突然话锋一转，但却面无表情的问道。
　　楚天域显然忽略了秦念然说的是“我”而不是“我们”或是富都，直接答道：“天行集团的资本你们随便取！”
　　“我要的不是这些！”
　　“你要什么？”
　　“听紫依说，你的武功不错，就来几本适合我练的绝世武学吧！”秦念然眼皮不抬的说道。
　　楚天域一听那个汗啊，怎么现代人一张口就是绝世武学，盖世神功的，不过秦念然不像欧阳紫依和白雷他们半点底子都没，她应该有着很好的基础，所以这个报酬对楚天域来说，太容易支付了！
　　楚天域刚想点头，就听秦念然又来了句：“听紫依说，你还有不少的天材地宝，灵丹妙药？”
　　楚天域终于感到了有点不对劲了，怎么像是有了种以子之矛攻子之盾的感觉了？
　　当秦念然说到第五个“听紫依说”的时候，楚天域终于可以肯定刚才的猜测了，估计这也算是秦念然对于欧阳紫依持续骚扰的一个小反击！而这报应却落到了他楚天域头上，楚天域那个冤啊！
　　“合作愉快！”秦念然终于停止了“勒索”，主动伸出了手说道。
　　“合作愉快！”楚天域抹了抹头上的“热汗”也伸出了手回应道
　　与楚天域和秦念然两位武道、商道超级天才的完美合作相对应，天行集团的周天行正在一间密室里大发雷霆，冲着儿子周坤尉是连连吼叫。
　　“好啊，好啊！楚天成那个黄口小儿居然得了便宜还卖乖，真当我天行集团无人了！”
　　周坤尉连忙添油加醋地说道：“父亲，你还不知道当时他的那幅嘴脸，还有他那嚣张气焰”
　　“够了！给我闭嘴！”周天行一声断喝完，有点痛心地继续说道：“你如果有人家的一半本事，一半的‘嘴脸’，我就不用这样操心了！你看看你自己，这么大年纪了，除了吃喝玩乐你还会什么？你是如此，孙子也是如此，任性而为，为了个女人就搞成那样，这还真正让我到了断子绝孙的地步啊！”
　　说到最后，周天行已经是老怀苍凉，神情落寞了。
　　周坤尉也被说的是惭愧不已，更为儿子的事感到了悲哀，不过这情绪瞬间就转化为了满腔的愤怒，道：“父亲，难，难道重云的事就这么算了吗？别说那个展子风上次只是伤了点皮毛，就是将之碎尸万段都不足以一泻我们心头之恨啊！”
　　这次周天行并没有阻止儿子的话语，而是神情变冷，转为平静的语气道：“这些事先放一放，现在当务之急是应付商业上的事情，才是根本，才是重中之重，交易不成就绕着走，你给我联系他们几家，叫他们派点高手来！”
　　“父亲，他们能，能听吗？”
　　“一条船，我翻了，他们也完了！而且上次离开宴会的途中遭袭，百分百是展家干的，要不是我命大，火箭弹射到后面，我早就变成了炮灰！现在也该是我们反击的时候了！而且据上面的消息，龙魂和六处都查了下来，所以只能暂时由他们出面，你就把情况就跟他们这么说！”
　　说着，周天行又转头对他身后的那个保镖说道：“对了，棋先生，你这边看看能不能联系联系你的师门，也准备一下”
　　“还有坤尉啊，给我备个车，在提前联系下，我要现在就去跟‘上面’汇报沟通一下，在摸摸形势”
　　周天行一项项地布置道，最后才闭上了双眼深思起来，良久才脸色狠毒地睁开双目，喃喃自语道：“楚家小儿敢跟我玩，居然还指使你的白痴弟弟出面，赢的漂亮啊！不过你以为就玩商业吗？太天真了，该给你施加点压力了，哼，不知道过几天，你看到你那白痴弟弟的耳朵啊，手脚啊什么的，会不会还有如此的嚣张和气焰！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十八章 老虎屁股（上）

　　被人惦记的楚天域楚家三公子这两天真是过的逍遥自在，那天和秦念然合作愉快后，楚天域当即就随便指点了一下秦念然的修为，也不用什么武功秘籍的，直接背出了几段，让秦念然先练着，说是等到达某一个程度，在接着练下一个阶段的。
　　被楚天域随便点拨一下，秦念然居然就惊奇的发现，这些都是她一直以来冥思苦想，还不得要领的关键所在，这些就连姑婆都解决不了的事情，到楚天域口中，就这么顺理成章的说出来了！
　　特别是楚天域背出的那些口诀，凭着秦念然的智慧，当然知道其中的奥妙，也知道他是专门针对她的特点而说，并不是信口胡来，而且当场按着楚天域所说的几条经脉一运真气，果然立即就有了一种从来没有过的澎湃顺畅之感
　　让秦念然在见猎心喜之下，也不计较楚天域玩的小把戏，说什么到了某个程度在来指点之类这样明显带有“狼子野心”的企图和目的！
　　不过现在的日子楚天域倒有点体会三师父狂儒带着他历练的境况，那是想干什么干什么，一天到晚悠闲自得，常挂在他嘴边的一句话就是：“善治者，闲人也！”，而且经常告诫他，永远别把自己当神，也别把他人当虫，我们要做的就是将别人的优势发挥到最大，给他们制造一个理想的发展“舞台”，成果归己！
　　所以在将商道这块推给了秦念然后，楚天域就真没什么事可干了！天行集团那边有武堂的人在盯着呢，也暂时不能动。大哥那边正和爷爷商量着呢，也没他什么事，而且自从“那次”之后，欧阳紫依死活不在回别墅，说是要潜心修行，闭关学习，让楚天域那个郁闷啊！
　　日子仿佛一下又回到了刚上大学那会，和白雷他们参加参加社团的杂役活动，打打球，看看书，在和黎柔这位知己彼此交流交流，借机增加感情。虽然楚天域一直不愿承认欧阳紫依地提议，但实际行动却不知不觉地照做了
　　说实话楚天域现在心里感觉有点特对不起黎柔，同时也想到了一个问题，当你低调行事，别人都不知道你能力的时候，你的负担确实有限，才有闲情干点自己想干的事情，就像帮那位摊煎饼的大妈一样。事虽然很小，但却让他体验到了一种快乐。一种平淡的充实！
　　自从他经历黑龙之事后，那大妈的事就交给了欧阳紫依，虽然相信肯定会处理的非常完美，但对于楚天域自己来说，这阵子一件接一件地“大事情”让他连想都没在想这些“小事情”，对于黎柔也差不多是这种情况。她不像秦念然和欧阳紫依她们，不说自身的能力，就是她们地背景势力就足以支撑她们和楚天域共同参与和进退，而黎柔只是一个普通的不能在普通的女孩，她又凭什么参与这些商道筹谋，武道争斗之中呢？
　　所以，对于楚天域来说，现在的状况，现在地选择，就不能不说是一种人生的无奈和难以两全
　　对此，楚天域认识的很清楚，所以对黎柔的事情，在内心来说他总是逃避欧阳紫依的提议，不过这两天和黎柔的接触，却让他有了另一番的感触。
　　简单的说那就是两个字，轻松！
　　而黎柔也仿佛理解楚天域一般，款款深情，似花解语，让楚天域又是领略到了一种不一样地柔情似水。
　　清晨，黎柔手持画笔专注描绘楚天域舞剑、手持香巾为其擦汗的画面，本身就成为了一幅优美地画卷，不知道让多少操场晨练的“矫健”身影是羡慕不已和黯然泪下，心中每每感叹：“人和人差距怎么就这么大腻！为什么同样是晨练，他们却没个红颜、才女之类的给他们绘个画，擦个汗，亲个”
　　傍晚，楚天域则与黎柔牵手走出图书馆的大门，或是低声耳语，讨论着书中妙境，或是相视而笑，体会着书中妙意
　　神仙般的生活令楚天域几乎忘记了所有烦恼般，尽情地陶醉在其中。可他能忘记烦恼，烦恼却没把他给忘了！
　　这天，楚天域和黎柔正从图书馆出来，讨论着晚上准备到哪个食堂去吃饭，突然几个穿着流气的社会青年将他们地去路堵了起来，一看就来势汹汹，都不是什么善于之辈。
　　黎柔本能地紧张了一下，但突然想起那次楚天域请客的一幕，遂又放下了心情，不过抓着楚天域的那只手却是紧紧握着不放。
　　其实楚天域早就察觉了他们几人的行踪，不过奇怪地是这几人居然真是普普通通地小混混，虽然只是小混混，但不用问，八成就是天行集团派来的。
　　对于这种情况，楚天域一开始还有点纳闷，但仔细一琢磨，也就明白过来，肯定是周天行真把他当个“白痴”了，说白痴那是在气头上的讽刺，但可以肯定，对于楚天域，他们的认识还停留在一个靠着家族势力才勉强上个二流学院的庸才！以为那晚他的出面是大哥楚天成巧妙安排的结果，其目的就是更加地羞辱于他。
　　所以这次派人来，当然几个混混就足已了，不管是揍他这个白痴一顿也好，还是下点“零件”也罢，至于为什么选上他，而不是直接找大哥，其目的无非就是起个敲山震虎的效果，欺负楚家一个白痴不要紧，如果动了楚天成，到时候把个楚氏给逼急了，跟他们拼到底，来个鱼死网破，就得不偿失了！
　　“听说你小子最近很嚣张啊？你得罪人了知道吗？有人请你走一趟！”其中一个长毛说道。
　　“你们又是什么人的狗腿子？”楚天域不客气的回道。
　　“操，小B有种啊，老子当场废了你丫的”一个小平头当即就要抡拳上去。
　　那个长毛一摆手制止住，道：“你还真是嚣张，你他娘的不怕死，就不怕你身边这娇滴滴的小妞被你给连累了？”
　　“大哥，别跟他废话了，他们这种富家公子都是不知天高地厚的二世祖，除了泡漂亮妹妹在行，其他的就是砣屎，先给他见点红在商量”另一个混混急着说道。
　　“兄弟，听见了吗？不想受苦的话就乖乖的跟我们走，您可是身骄肉贵，不比我们烂命一条，天天过的都是刀头舔血的日子”长毛继续威胁道。
　　楚天域一听就乐了，他们这一唱一合、红脸白脸的还是新一代智力性混混，显然这大庭广众之下，在校园内，同学们都来来往往地，他们还是有所顾忌的，而且以他们站的位置来看，不仅将他和黎柔的路堵住，而且从外面看来，就好像遇上了老朋友在聊天一般。
　　“可以，跟你们回去完全没问题，不过这可要问问我的保镖们愿不愿意，他们虽然不刀头舔血，但他们的刀却常常不小心插在别人的心脏里，呵呵，你们正好可以相互切磋研究一下！”随着楚天域的话语，几人身边果然多出了几条汉子，个个神情彪悍，一看就知道不好惹。
　　“你，你还真嚣张啊？居，居然还随时带着保镖”那长毛色厉内笕地说道。
　　“你从一开始就说我嚣张了，我当然要嚣张给你看喽！兄弟们，给我揍，揍的连他妈妈都认不出他来！操！”楚天域故意像个豪门恶少地嚣张喊道。
　　说着就不在管这边的“闲事”，拉着黎柔就走，省得她看了受不了！
　　楚天域很想跟黎柔解释几句，但没想到黎柔却落落大方的体谅道：“你不用跟我解释的，你怎么做都有你的道理，紫依跟我谈了许多关于你的事情，我想有些我不能理解的事情，我就把它忘掉为好，多问多想，反而庸人自扰，徒添自己与他人的烦恼！呵呵，我估计下面你就要忙了，我不会耽误什么吧？”
　　黎柔的理解让楚天域很是感动，不错，下面他还真要开始忙了！今天的事其实从那几个混混接到命令开始，楚天域就得到了消息，为了不暴露实力，才临时找了几个武堂弟兄随之而来。
　　对那些混混，楚天域也是故意做出副不学无术的豪门恶少状，同时暗中知会那些武堂弟子下手轻点，打顿就得，还等着他们回去汇报情况呢！
　　以周天行的性格，他肯定不会善罢甘休，同时知道楚天域又是这副德行，正好符合他要求的标准，所以这第二次别人不敢保证，但周天行一定会在派人前来，下次估计应该就是有点来头的了，到时他这边的安排就可以开始实施，并且保证能够牵扯到周天行的大部分精力，为秦念然制造出更多的空间和方便。
　　而且还要制造出一种意外的感觉，让周天行哑巴吃黄连有苦说不出！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十八章 老虎屁股（中 ）

　　（哈，这章相当搞笑了……）
　　当然，要制造意外的感觉，就要先给别人一点行动的机会和动力。
　　接下来的两天里，楚天域也放弃了校园的休闲生活，转而从楚氏调了几部豪华轿车过来，开始整天出入高级会所、酒吧舞厅的地方。
　　想想以前，谁还会注意他的行踪，可现在不同了，自从上次宴会之后，每个人都知道他这位楚家的三少爷，虽然大部分人还都认为他是在大哥楚天成的刻意安排下的出场，但难保一些另有看法之人的探查。
　　特别是打他主意的周天行，应该更是会时刻关注。所以这两天楚天域也是过足了少爷的瘾，豪华的车队，强壮的保镖，名贵的衣装，就差没牵几条大狼狗了！
　　出手也是挥金如土，豪放之至，而且特别喜欢惹事，凭着身边的几个保镖，楚天域简直是横着走，跟人一起冲突，立马就嚣张的嚷嚷，他的保镖是某某门派，某某秘府来的高人，你们几个小虾小蟹滴，把妹妹留下，赶紧走人，否则揍人！
　　当那几个不服气之人终于鼻青脸肿的被打跑，楚天域也只能在心里说声抱歉了！而对那强行留下的妹妹们，楚天域一般就是开始“调戏”了！
　　那可是真正的调戏！每次他都调戏道：“别玩太晚，早点回家！”，说完之后啥也不干，转身就走！
　　让那些有某种期待发生点特别之事或是英雄救美的妹妹们是大失所望，等楚天域走了才敢嚷嚷句：“神经病！”
　　“调戏”完妹妹后，当然就是上街逛逛，而且还不坐车。带着几个保镖走哪算哪，车还要在后面十五米内跟着
　　这不，楚天域又“横行”到一个不起眼的大院前，也没人看门，看着门口一块班驳的牌子，什么什么地质勘探局，突然感觉是哪根筋不对般，很是不爽，硬是非要在那牌子下留下点身体里地某种液体作为“纪念”！
　　就在这时。一个阴冷的声音响起：“真是一个败家玩意啊！像你们这样的豪门人渣杀了都脏老夫的手，既然你要掏那东西尿尿，那老夫就勉为其难地帮你收了它吧！”
　　“什么人？这么大胆。敢在我们陇西四杰面前动我们家少爷？他妈的，有种给老子们显出身形来！”武堂的弟子也是凶狠地喊道。
　　“哼，跳梁小丑，不值一提！”伴随着一声轻蔑的话语，街口拐弯处，慢慢走来一个身穿练功衫的瘦长人影
　　楚天域一见，果然是那屏幕上见过之人，但却神色依旧，摇头晃脑，口中嚣张跋扈道：“操。你是哪个鸟人，那跟葱，敢管你家楚少爷的事，阿大，上去废了他丫地，记住。我也只要他那尿尿的小鸟鸟！”
　　“是，少爷！”那个阿大正要一冲上前，就见两旁黑暗之处突然又是两条黑影闪到，齐齐凌空攻向阿大，那阿大也是反应快速之人。脚步一换，两掌呈闭门之势，边退边挡下了那两人的攻击，虽然感觉那两人隔空用劲，还没尽全力地样子，但阿大已经好像还吃力不住般，连连后退，并一屁股坐在了地上，急促的呼吸起来。
　　棋先生摇了摇头，什么事吗，为了这么个败家子，居然要动用他们师徒三人，不过别说，他的那几个保镖还真是可以，在他两个徒弟的随手一挥下，居然才只是跌坐在地，算的上个三流小角色了！
　　正在这时，就见对面那败家小子像是被踩了猫尾巴似的歇斯底里地叫道：“好啊，这么卑鄙，居然还有埋伏偷袭，太不要脸了，阿二，给我吹哨子叫兄弟！”
　　棋先生听了那个汗啊，来对付这样的家伙，真是他平生最大的耻辱啊！不禁在心中暗暗流泪，悔恨道：“师父，爸、妈，孩儿给你们丢脸了”
　　别说，那个叫阿二的还真从口袋里拿出了哨子，“滴~~滴~~”地吹了起来，没过一会，几辆豪华轿车就赶了过来，并从车上哗啦啦地下来一群人，声势浩大的站在了楚天域身边，跟棋先生三人对峙起来。
　　蚂蚁来地在多，也挡不住大象一脚啊！棋先生刚想说上两句，却被对面楚天域夸张的狂笑声给震住，不得不在次告慰了一番长辈，边听着楚天域的话语边狂汗中
　　就听楚天域嚣张道：“哇哈哈，狗东西，我的人全到了，哈哈，怎么样？够拽够牛够彪悍吧！我告诉你，别跟我狂，容易死亡，别跟我装，容易受伤，群殴你没人，单挑你不行，武功在高也怕菜刀。”
　　说着，后来的那些楚天域口中的弟兄们，还真齐齐亮出了一把把菜刀，别说，一把菜刀不起眼，但这菜刀多了，也挺气势、威风地
　　至少那棋先生师徒三人看了就是一阵眩晕，不是被吓的，而是被恶心的！
　　见楚天域还要得意洋洋的说上两句，棋先生仿佛在听他说一个词就要发疯般，带着两个徒弟就冲了上前。
　　楚天域身边地“阿几”们也是一阵大吼，挥舞着菜刀就迎了上去。见群殴的局面终于发生，周边的路人都纷纷逃了开来，生怕殃及池鱼，而他们这两方对阵的那个什么某地质勘探局门口立马就成了混战的现场。
　　很快，棋先生就在两个徒弟的协助下，出奇顺利的就将那些保镖打倒的打倒，打跑的打跑。而楚天域就是一声惊叫，转身就往院子里跑去，那棋先生现在是恨透了他这个败家玩意，就是没有老板的吩咐，他也要将楚天域给擒拿住，让他尝尝什么叫分筋错骨的滋味，让他知道什么叫“别跟我狂，容易死亡”的下场！
　　所以，棋先生也不管剩下的收尾工作，直接交给两个徒弟挡住那些残余的保镖，他自己一人就随着楚天域逃跑而进的院子追了进去。
　　棋先生几个起落就赶上了那刚刚还嚣张无比，现在却抱头鼠窜的败家子，可没想到不知道怎么搞的，那家伙脚下一转，不仅让他就差一步就能够到他，而且口中还突然扯开了嗓子就大叫了起来：“不好啦！不好啦！杀人啦！杀人啦！”
　　棋先生听的就是一惊，没想到他居然会来这招，而且被他这么一喊，自己脚下一顿，眼见着就让他跑进了大楼。
　　棋先生一咬牙，暗道：“没办法了，如果里面有人就一起杀了灭口，不要怪我，要怪就怪那把我给带来的小贼吧！”想着，棋先生也是赶了几步，紧随着那小贼就进了大楼。
　　可一进大楼，就感到一股寒风袭到，劲道阴柔，却又威力无比，不敢大意，连忙一变步伐，脚踩天罡，身形一折，同时一记绝学也瞬间使出，和那人硬对了一招。
　　“嘭~~”的一声，棋先生动都没动，而那人却连退好几步，手捂住胸口，口叫挂血，骇然地看着眼前的棋先生，心中大讶，同时也是郁闷之极。
　　他镇守这个大楼多年了，还从来没发生过今晚的奇异之事，先是外面一阵嘈杂，后来又莫名其妙的听到一声“杀人啦！”后，就见一个人影在他面前闪过，嚷嚷着向里面跑去，还没等他来的及追赶，后面又紧跟随而来一人，这次本想逮到，为刚才的大意疏忽挽回点面子，可没想到所来之人居然跟他一样是修行之人，才大意之下，以三成功力接了对方一招，当场就被震的吐血而退，那个郁闷啊！
　　此时，整个大楼都被楚天域的大呼小叫给惊动了，房间里纷纷“闪”出人影，看起来个个都像是练过之人，棋先生本来还想趁机在紧攻几招，可没想这大楼里这么晚了居然还有如此多的人在，而且让他犯晕的这些人好像还都是些功力不俗的修行人士！
　　楚天域的“救命声”骚扰终于在一个四十多岁的中年人面前停下，大口喘着气，用手指着门口的棋先生，嘴唇发白，像是因为喘气而发不出声音般道：“救救命，杀，杀人了”
　　那名中年人眉头一皱，暂时没理会楚天域，而是将手一挥，几个人立马飘然而出，拦住了棋先生的退路，冷冷地注视着他，仿佛就等那中年人的命令就动手般。
　　现在棋先生连肠子都悔青了，怎么好好的追杀小贼，居然反而落到了如此地步，不说那中年人，就是他身边的几人也个个功力深厚，如果让他一对一，还有胜算，一对二还有逃逸的机会，可现在这么七、八个围在了身边，彻底断了他任何的想法。
　　“你们是什么人？怎么进来的？到底是谁要杀谁？”中年人威严的问道。
　　楚天域像是终于平静下来，连忙举手，道：“我叫楚天域，我今天在好好的逛马路，这老家伙就突然跑出来，还带了两个杀手，说他是什么周天行派来的，要绑架我，如果反抗还要割小鸟鸟！幸亏我几十个保镖拼命抵挡，才让我有机会逃了进来”
　　棋先生听了就是一阵气血翻腾，胸中一闷，都有了吐血的冲动了，感觉他比窦鹅还冤，他什么时候说过这些话！！！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十八章 老虎屁股（下）

　　那中年人听完眼神一寒，先是看向那位棋先生，同时一个眼神，又有几个人围了过去，并且分出了一部分人手抢了出去，估计是到外面查看还有什么同党“杀手”之类的。
　　搞定之后，中年人才转头看向楚天域，微笑道：“你就是楚天域？”
　　“不错，我就是楚天域，我爷爷可是，我外公可是，我舅舅可是”楚天域张口就自报家门道。
　　完了还不忘加上几句什么报警，打电话通知家人，你们要好好照顾我的话语。
　　中年人虽然还是有点不能释然，但对于楚天域的答案还是非常满意，并点头微笑着说道：“哦，原来是楚家的三公子啊，说起来我也算是你外公的下属，和你的几个舅舅也都很熟悉的，对了，你在说说，到底是怎么回事，别怕，有叔叔我呢！”
　　棋先生听的更是那个无奈啊，还“别怕！”，看那小子，从一开始就嚣张跋扈，气焰不可一世，他什么时候怕过？而且看他们俩个说着说着，居然攀起了关系，叔叔侄子的喊了过来，就知道今天真是给那小子害死了，瞧着架势，很难善了了。
　　就见楚天域听了那中年人的一席话，胸脯立马就抬了起来，脸也扬的高高的，保持鄙视的看了眼棋先生，才又洋洋洒洒，添油加醋的把过程详细说了遍，最后才想起什么似的，从那中年人问道：“对了，大叔，你又是谁？看你样子也是带‘帽子’的，今天那老小子就交给你了，帮我狠狠的揍他丫地一顿，回去我跟外公提提你！”
　　那中年人也不介意楚天域的冒昧之词，保持微笑着答道：“我叫展玉鹏，回去跟你外公一说，他就知道了！”
　　楚天域大气的点了点头，神情更加倨傲了，一副我回去一定给你带话的心照不宣浮上了脸庞。
　　展玉鹏遂将头转向那位棋先生。慢条斯理的问道：“这位先生，你对刚刚这位小朋友说的话有什么意见吗？”
　　棋先生那个窝囊啊，心中暗道：“还有意见吗？我意见大了！我什么时候说过自己是周天行派来的。什么时候说过那些无中生有之事？”
　　可表面上他却一个字都没办法开口，因为他确实是周天行的人，也确实是被派了来对付那小子的，那小子所说地还真没一句假话，可，可关键是，这些话讲，讲的怎么让他那么窝囊。有苦难言呢？
　　展玉鹏这两天也是忙的焦头烂额，每晚都加班到深夜。就这样上面还一天几个电话压着，不光是他们龙魂，那边地六处也是同样的处境，因为这一阵子发生的事那可是一桩接一桩的就没断过。
　　连续几天修行人士的争斗、命案，他儿子的伤势，更有前几天居然在闹市区发生“火箭炮”的袭击事件。都让上面大为震动，紧压下来，催促办案。
　　说是“火箭炮”，其实经过专家查勘，根本就没有任何的火药或是什么其他武器地残留量和化学成分。
　　当时他和六处的蒋明生一致地看法就是估计八成是修行之人或特异人士造成的，可这又出来了一个问题，要拥有怎样的恐怖力量，才能造成这样的效果？这，这还是人力所能及地范畴吗？
　　不过还好现在线索和矛盾都逐渐集中到了一个人身上，那就是天行集团的周天行！不光为了儿子地事，就是为了给上面一个交代，也绝对不能放过了他！
　　前阵子儿子的事已经让展于鹏感到了压力，并且在审问和关押那个女忍者的事情上，受到了诸多阻碍，让他更是受了一肚子的气。而且儿子到现在还躺在医院，虽然身上地毒素逐渐清除，但那张脸还保不保的住就只有天知道了。
　　所以，今天一听楚天域的“宣传”，在联想到天行集团和楚氏的关系，这简直就是个送上门的机会，心中的爽快又怎是几句痛快能够形容的！
　　心喜之下，看着楚天域那副少爷嘴脸，也倍感亲切。其实他早就听儿子唠叨过，说这个什么楚天域怎么怎么话心，有了未婚妻，霸占了秦念然，居然还明目张胆的和欧力嘉宝集团的大小姐勾搭上，不过今日一见，真是名不虚传，果然乃一花心大少爷的典型啊！
　　“这位先生不说话，那就是默认了吗？”展玉鹏老辣的先给他诱导个罪名。
　　“你又是什么人，凭什么管这闲事，不说你还不是警察，就算你是警察，也不能只听一面之词吧！”棋先生内心知道这里绝对不是什么某某地质勘探局，从这里每个人都有修为，还有那个自称展玉鹏的中年人表现出来的那股官气来看，他也能猜出个大概了，很可能无意中闯进了什么秘密部门了。
　　所以他也就装糊涂，先拿话扣住，就是叫警察来，也比落他们手中好，这也是给他自己留条后路。
　　展玉鹏对他并没有多做解释，只是向旁边喊道：“小李，先带楚公子到接待室休息会！”
　　后又以不容反驳的口吻对楚天域说道：“楚公子，你先去，等处理完了，我立即就过去！”
　　楚天域稍微表示了下想留下来看热闹的表情后，就半推半就地给那个小李“热情”地请了到了接待室。
　　在楚天域刚跨入房间的刹那，就听见几声暴喝响起，还有展玉鹏的一声：“留下活口”后，原先的大厅就响起了拳脚相交，劲气碰撞的激烈争斗声。
　　楚天域有一茬没一茬应付着那个小李热情的招待，同时耳朵则暗暗听着大厅里的动静，他们几个的一招一式仿佛就在他眼前发生的一般。
　　那个棋先生的武学修为还真不是盖的，一人对付三人的围攻，居然还能够不时换上几招，不过显然还有几个没上的正虎视耽耽地注视着他，谁敢保证其下一步不在他的一个破绽下出手，所以，这也让那个什么棋先生分散了很大的精力。
　　高下很快就分了出来，身形换招的瞬间，棋先生一个不留神，就被一掌拍中其后背，让他当场就失去重心，身形就向前扑倒，围在旁边之人见机会来临，果然是迅速的一个偷袭，单掌带起一阵劲风就拍到，而那棋先生也只能是临时右掌前翻，勉强汇聚了点真气，硬对了过去。
　　两下相交之下，棋先生当即就是一口鲜血喷出，侧飞了出去，不过他的飞去之势仿佛不减般直接撞向了墙壁，并在快要接近墙壁之时，手中一把黑沙同时撒了出来
　　一个龙魂成员冲的太快没有停住身形，让那蓬黑沙撒个正着，瞬间惨叫响起，全身冒起了白烟，整个人仿佛融化一般，惨不忍睹。
　　而那个棋先生也借着这个力道猛的撞破了墙壁，刚要向外逃去，就见背后一阵巨大力道穿来，全身经脉都为之一震，张口就是一大口鲜血喷出，棋先生紧咬牙关，他知道这已经到了生死攸关之际，就算在痛也要强自忍住这口气，所以他看也不看，回身就是连续撒出几蓬黑沙，隐约看到那展玉鹏的身影被挡在了后面。
　　遂借着这个机会，一咬舌尖，鼓足余劲，几个起落逃窜而去。
　　而他身后的展玉鹏，负手而站，看样子并不是被那蓬黑沙给阻挡一般，而是根本就没有追捕之意的动都没动。
　　就在这时，展玉鹏的身后几条黑色的身影同时出现，个个轻功高绝，几个起落就寻着那个棋先生逃逸的方向追踪而去。
　　在展玉鹏瞬间爆发功力，绕开黑沙的范围，后发先至并及时为棋先生补上了一掌的整个过程，其实算下来也只有四个字形容：“急若闪电！”
　　这样让在里屋旁听的楚天域是大吃了一惊，特别是他那瞬间爆发的强大劲气，深不可测，居然比之几年前比试过的天道观观主还要高出许多！而且那劲气还不完全像是师出天道观，好像还有着某种强悍的力量在支撑着。
　　虽然展玉鹏的功力让楚天域感到了意外，但他处理这件事的结果却没有出他所料。将那个棋先生放走实乃上上之选，像他这样投靠豪门的修为人士，一般都有特殊的需求被掌握着，否则单要个人的富贵，随便凭着身手做上一票就足够逍遥的了。
　　而且就算将之擒获，他承认不承认还是一回事，光凭楚天域的一番话，最多是个恐吓，手下人的丧命，他也可以说是自卫，而且天行集团的势力也不可小视，也不好在给他安其他的罪名，所以不如放长线钓大鱼，哼哼，周天行，有了今天之事，这么多的同事在场看到，还有条人命，到时就别怪我名正言顺的调用所有力量钉死你了！
　　而后，楚天域还在里面聊了一会，才在展玉鹏派人的护送下，大摇大摆地坐上来接他的车里，看着他一手导演的这场精彩好戏，深刻体会到了像白雷那样的嚣张原来也是种更好、更爽的伪装和“低调”
　　同时看着车里一个武堂弟子递过来的资料，心情一转，不禁冷哼了声：“既然你们愿意跑中国来找死，就让你们见识见识什么是真正摸不得的老虎屁股！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十九章 柳生杀阵（上）

　　棋先生带伤勉强逃回周天行的密室，当见着周天行时，强压的一后鲜血终于吐了出来，也不理周天行的满脸疑问，直接在密室里翻出他珍藏的一瓶灵药，一连倒出三粒服下，就连忙盘起腿，运功打坐起来。
　　良久，才睁开虚弱的眼神，道：“周先生，很对不起，请恕棋某失手了”
　　周天行在心中暗骂一声：“废话，不失手，你会这副德行的回来，还不知道你这家伙有没有惹什么麻烦回来呢？”
　　但口中却泛起痛心疾首的神情，哽咽道：“棋先生说哪里话了，没想到你，你会受如此重的伤，刚刚的情形可把我给担心坏了！这，这倒底是怎么个回事啊？”
　　棋先生见周天行说的声情并茂，也没任何的责怪之意，遂放下心来，同时心中一阵感动，稳了稳神后，才将刚刚之事说了出来，当说到那个中年人自称叫展玉鹏的时候，周天行是倒吸了口凉气，有了种很不好的预感。
　　没想到就是想教训下楚家那小子，一开始以为派点混混，冒充绑架，将人掠来，给楚天成一点警告的意思就行，没想到人家身边带着保镖，那群混混被打了回来，这也怪他自己，最近事忙的焦头烂额，也忘了这个敏感的时候，人家也防着一手。
　　但这口气不咽不行，而且楚氏明显开始有所动作，看来人家根本就没考虑跟天行集团的合作，所以第二次，为了保险起见，就请出了棋先生，让他走一躺，万无一失地将人“请”来，可没想到，还是失了手，并且铩羽而归。
　　“照这么说，那个大院应该就是龙魂的总部，那个展玉鹏就是现在龙魂的头，也就是他地儿子将重云给打废的！”说着周天行的眼中狠辣之意尽显。
　　“周先生。你看这事会有麻烦吗？”棋先生不安的问道。
　　“暂时还不敢说，走一步看看吧！不过有点奇怪的是，照你说的楚天域那个小子怎么会正好跑到了龙魂那里去？如果说龙魂换成了六处。还情有可原、顺理成章，就是这一点令人费解！”周天行思索着说道。
　　“难道他是故意的？”棋先生一惊道。
　　“故意也该把你引去六处才对，那可是他外公的嫡系，也，也许这就是一个巧合罢了！”周天行无法解释的说道。
　　“我想也是，他也不可能知道我要去，而且那小子身边带地人就够多的了，一般情况下。还真没必要在多此一举了！”棋先生也符和道。同时说到人多，就不禁想起那小子的那句“武功在高。也怕菜刀！”来，想着要不是因为那小子，他才落得如此下场，不禁一口气没上来，胸口一闷，差点又有了吐血的冲动。
　　周天行见棋先生脸色又变的苍白。神情痛苦，不禁赶紧说道：“棋先生你还是赶紧休息下吧，我就不打扰了！”
　　“恩，劳烦周先生挂念了。您放心，等我师门之人到了，肯定能够协助先生一雪前耻！咳，咳，咳”
　　“这下就太好了，而且明天，那几家的高手也要到了，哼哼，到时”周天行最后狠道
　　楚天域让车把他先送到了欧阳紫依的别墅，准备好好洗个澡在换套衣服先，昨天晚上为了达到颓废酒气的效果，特别洒了半瓶高级XO在身上
　　洗涑完毕，见天色还没亮，楚天域抽出软剑又在院子里练了一躺，身上刚刚微热的时候就停剑收势，看看天色已经开始放亮，遂稍微收拾了一下就往学校散步而回。
　　刚走到校门口，就看见白雷和包菜两人勾肩搭背的，口中唱着：“两只老鼠，两只老鼠，跑地快，跑的快”地走了过来！
　　三人正好碰了个对头，白雷和包菜也同时叫道：“靠，老三是你啊！”他们并没问楚天域晚上怎么又不回了，显然他们对于楚天域的状况早就习以为常了！
　　“咦，你们俩怎么回事，真是太阳打西边出来了？从来就没见你们俩能够起这么早的？今天不用上课啊？”
　　“楚天域你过糊涂了，今天可是星期六哎！”包菜不可思议的说道。
　　楚天域还真是过糊涂了，昨天一晚上没睡，老以为是周五呢！见白雷和包菜正亲热的并肩而站，并没见大个踪影，不禁好奇的问道：“你们俩怎么走在了一起？”
　　白雷一撇嘴，满脸鄙视地说道：“不会吧，老三，这你都理解不了？通常一个帅的旁边定是一个极丑的与之形影不离，这叫衬托”
　　话音未落，包菜就要作势发飙，楚天域连忙将包菜拉开，好家伙，如果让这两人这么闹下去，等他们说到正题的时候，还不知道要什么时候呢！
　　“好了，好了，包菜，别跟他一般计较，这家伙就是嘴臭，别听他地，他也好不到哪去，现在我来了，他不也成衬托了吗？你不也就平衡了吗！”楚天域边劝包菜，边一本正经的说道。
　　“去你的，老三，狗屁的平衡！感情你们俩一个比一个帅，就苦了我这一个衬托！想我一代包青天，虽然黑点胖点矮点，但就架不住妹妹喜欢，谁叫咱内秀腻？我们家小雪啊就是被”包菜又开始意淫般的说道。
　　本来听了楚天域的打趣，正要找他算帐的白雷一听包菜的话，和楚天域对望一眼，几乎同时伸出了中指鄙视道：“切~~”
　　“切什么切，本来就是，别嫉妒我，我还不领情呢！”说着，包菜一甩他那一个星期没洗的小分头，伴随着一层白色的“雪花”飘下，要多酷就有多酷！
　　震的楚天域和白雷两人是连连后退，生怕被他头皮屑给洒到
　　“行了，别扯了，白雷，你们到底去哪？”楚天域问道。
　　“嘿嘿，我们去买明天雪凝儿小姐演唱会的票！别看她这是第一次出道，但她那声音，简直就和她姐姐霏霏小姐一个样！”包菜插嘴说道。
　　楚天域疑惑的看了眼白雷，那意思是你不是在那晚听过了吗？只见白雷耸了耸肩膀，回应楚天域道：“对于热爱艺术，酷爱音乐的我来说，没有什么比一次次陶醉在优美旋律的意境中，更令人神往的了”
　　“别听败类瞎说，刚刚他还跟我说，看演唱会，就是看那些追星妹妹穿的露不露，人家台上唱，我们台下蹭！对了楚天域，要不你也跟我们一起去算了，在顺便给黎柔买张，我就是给小雪去买的，为了买这两张票，我可是拉了一千块的外债！”包菜赶紧插嘴揭穿的说道。
　　楚天域一想也对，反正今天没事，不如陪他们买张票，正好也给黎柔一个惊喜，而且到晚上才能办正事，省得无聊等着。
　　当几人来到售票现场时，人山人海的场面当时就把他们给震住了，隔了好久，才由包菜发话道：“靠，有没有这么夸张啊？本来以为只是雪霏霏妹妹开的演唱会，又是第一场正式的演唱，票会好买一点，我叉叉的”
　　楚天域和白雷跟包菜也是一个想法，现在看样子只有问身边不时出现，还一脸牛气的黄牛们了！
　　“要几等？甲、乙、丙全部卖光！就剩下没等的最差站票，1888！给你打个折在拐个弯就收你1880，怎么样？几位同学要几张？”几个黄牛几乎都是一个口吻的说道。
　　白雷当场就想把几个黄牛掐死，没等的远距离站票居然也要卖到1880块！就有钱也不给他们这样赚啊！
　　看着包菜一脸失望的表情，白雷不禁向楚天域丢过去个眼神，那意思在明白不过了，凭你们楚氏和那个什么雪凝儿的关系，要几张好票不成问题吧？
　　楚天域只好心领神会地表态道：“我们先回去吧，让我想想办法！”
　　包菜立马一个前冲到楚天域身前紧紧握住了楚天域的双手说道：“兄弟等你这句话已经很久了，啥话也别说了，眼泪哗哗滴！”
　　“靠，死包菜，你眼泪哗哗滴，干吗把鼻涕往我衣服上蹭啊？”楚天域叫道
　　夜晚，春季的暖风拂过，吹的嫩枝微动。离机场高速不远的一处厂房前，停了几辆轿车。厂房周围一片空旷，周围一圈圈墙，墙上还有若干的玻璃茬子，厂门外挂着个硕大的牌子：“钱源化工”
　　本来已经荒废的厂房现在有间房屋内，正聚着两拨人。
　　人不多，一边四个，一边两个，还有三个接待的翻译，楚天域扶在暗处，看着由机场提供的时间与名单，欧洲的那批也应该到了啊！
　　这个问题已经由房间里的人问来出来。
　　“阁下，我们大日本柳生家族的人是不习惯等候任何人的！而且我不认为有必要还需要其他的垃圾人手！”其中一只独目的日本人说道。
　　“请你在稍等一下，可能欧洲那边的班机延误了时间”那个翻译点头哈腰地用日语解释道。
　　而另一边的一个国字脸的韩国人，像是听的懂日语般，对于那个独目日本人所说的话就是一怒！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百二十九章 柳生杀阵（下）

　　“八格，那，那些欧洲人，不，不是号称最为准时吗？”独目的日本人突然用中文结巴地质问道。
　　那翻译一愣，才道：“航班，可能是航班的问题！”
　　就在这时，那翻译的手机响了起来，他一看号码，连忙接听，并连声点头不停的答道：“是”。
　　等听完电话后，他才以万分歉意的表情说道：“欧洲那边出了点状况，派出的人手根本就没有登机，就在去机场的路上神秘失踪”
　　同时那翻译也示意旁边的翻译给那些韩国人解释一下。那翻译刚说了个开头，只见那国子脸的韩国人就用一口流利的中文说道：“不用解释了，我会说中国话，而且还听的懂日语！”
　　说着，脸色彪悍地瞟了眼那个独目的日本人，挑衅之意不言而喻。
　　“你好！我叫柳生一郎！”说着那个独眼日本人就走了上前伸出了手。
　　“金明勋！”国字脸也毫不客气地伸出了手和那日本人紧紧握在了一起。就见两人身形同时一震，一股劲气泛出，运足功力就对峙在了一起。
　　僵持了一会，随着柳声一郎的不断施加压力，金明郧额头渐渐泛出了汗滴，身体也微颤起来，显然他的功力比之那个柳生一郎弱上了一筹，而且他的修为也不是擅长此道。
　　就在金明勋明显感觉支撑不住地当口。那个柳生一郎鼓起全劲一声：“开！”，随着一股巨大的力量传来，让那金明勋彻底失去了抵抗之力，瞬间就被甩了出去。直接向他身后的墙壁上砸了过去
　　旁边几个翻译虽然都属于天行集团的核心人员，否则也不会参与到此事，但对于这个场面还是没有估量到，震惊地连上前阻止都忘了！
　　不过虽然金明勋的功力上略逊上一筹，但只见他在近距离狭小的空间内身形突然一收，姿势也奇迹般地调整好状态形成了一个独特的翻滚之势，在达到墙的刹那，正好双腿蹬到，身形又狂飚而回，一点银芒随即闪现。以极快的速度就飞向了那个柳生一郎，而金明勋的身形也同时保持反弹之势，一掌随同拍到。
　　柳生一郎也迅速应变。抽出随身武士刀，全身劲气激荡，那柄刀与之仿佛突然混为一体的感觉，对着那点银芒缓缓砍去。
　　看似极慢的刀势，却后发先至，“叮~~”的一声砍在了那殿银芒之上。就在他刚要露出洋洋得意神情之际，那点被打飞的银芒之后居然还有两点银芒跟随，并且因为刚刚空中地劲气震荡，而顺势左右分开。划着弧线就绕过柳生一郎的刀身直接奔向了其肩头两处大穴，柳生一郎一惊之下，连忙身形一错，让开一枚的同时。左手不知道什么时候居然又多出了一柄短刃，不偏不倚地刚刚好将最后一枚银芒给挡了下来。
　　一系列的动作犹如行云流水般的舒畅，特别是他最后所出的那柄短刃，速度之快，角度拿捏之准，显然是其保命或是致命的绝招。
　　不过柳生一郎还是败了，因为他没有第三只手，更没第三把刀，金明勋的那一掌他是完全如何也躲不开来，一声闷哼响起的同时，他也是被震的连续倒退了几大步。
　　一击得手的金明勋并没有继续进攻，而且那一掌显然也没有尽全力，只是负手而站，轻蔑地道：“你的身手比之垃圾也强不到哪去吗？”
　　“八格~~”几声咒骂响起，剩下地三个日本人都纷纷抽出了武士刀，作势上扑，那几个翻译见此情景终于反应过来，连忙上前拦住了双方，劝阻着。
　　那个柳生一郎受此大辱，岂会善罢甘休，一声暴喝而出，短刃入鞘，双手持刀，一个起手势带起一阵罡风就准备出手。
　　“柳生先生，请你息息火，大家都是朋友，有话好说嘛！”
　　“去~~你~~妈~~的~~”柳生一郎一句中国话骂出口，武士刀前冲之势就是一横，就见那翻译哼都没在哼一声，脖子鲜血标出，毙命当场。
　　那两个韩国人并没有一迎而上，相反却各自向后分散退开，脸色沉着，双手像是紧扣着什么一般，眼睛犹如鹰眼一般狠盯着对方的下一步行动，并没有感觉到以二敌四弱了气势和害怕。
　　就在这千钧一发的关头，房门无风自开，楚天域带着面具，缓缓而行，走了进来，在两方面都感惊讶地表情中，先是不紧不慢地扫视了眼双方，平静的眼神下，却让两方都感到了一股寒意，不禁将攻势都微微调整，把主要的防守和戒备方向都对准了楚天域这位不速只客。
　　“本来我是一般不插手这些乱七八糟的狗咬狗场面，但如果这两条狗是在我们家院子里叫嚣吵闹，那就让我很是不爽了！而且这阵子正好有空，手又痒，不如顺便打几只疯狗玩玩，反正闲着也是闲着”楚天域冰冷的语气并没有因为他说的轻松而让人有半点搞笑之意。
　　而那位感觉脾气暴躁的柳生一郎面对这样的侮辱，却出奇的没有半点反驳和咒骂，而是向同伴们做了个手势，身形缓缓移动，形成了一人站前，三人随后的雏形阵势，而那当头之人就是柳生一郎自己了。
　　那两个韩国人也是不经意地将距离跟楚天域又拉远了点，想来他们的武学或是攻击是以远距离和具有一定范围才能更好地发挥威力。
　　楚天域也不理他们地小动作。完全给他们以准备的时间，今天不知道怎么搞的，楚天域感觉内心之中有种强烈的杀意，仿佛压抑了许久，终于可以发泄一般地蠢蠢欲动起来。
　　所以，要玩就玩个痛快，也可以趁机见识下那些异域武学，最好他们能够在强大点，让他这种压抑之感好好的发泄一下。
　　其实当楚天域见他们在动手的那一刻起，就有这种冲动，一种见猎心喜的冲动！看来那次墨脱之行的随心所欲，和这一阵子在现实社会里处处受限、压抑之感有了强烈的对比，才让楚天域不自觉的有了如此感觉。
　　“你，你到底是什么人？跟我们有什么过节吗？”柳生一郎生涩的问道。显然从楚天域一进门就刻意发出的强大气势，让他在怎么狂妄，也知道眼前这人的厉害。
　　“中国人！”楚天域直接说道。
　　“”柳生一郎无语了，今天看来是不能善了。人家就是来找茬地，遂也不在多说，只是将武士刀向上一扬，刀尖的寒芒直指楚天域，杀气顿出！
　　“你们准备好了吗？一起上吧，让我见识见识什么狗屁柳生家族的厉害！”楚天域藐视地说道。
　　楚天域地话语和表情彻底激怒了那几个日本人。随之一声大吼：“柳生杀阵！”出口，四人的气势仿佛瞬间结合在了一起，而那当头的柳生一郎也在身后杀机的推动下，双脚离地就是一个弹跳。身体借着上拔在落下的劲势，身形就是一个大幅度的折转，手中刀芒一闪，临空地一记大斩带着强烈的破空之声。一道刀气应声而出，瞬间斩到楚天域的面门。
　　一声龙吟般的出鞘声也同时响起，楚天域手中地盘龙带起一道白练就将那刀气给震碎开来。
　　“可笑，可笑，我当什么杀阵，原来就是小小的刀气，这也拿出来献丑！”讽刺着，楚天域身随剑势，一阵轻飘就闪进了那一冲上前的四个日本人的阵势中。
　　当那几个日本人阵势一摆开，金明勋就是一惊，没想到他们还有这么厉害地阵势，看那胶着在一起的四道刀芒仿佛四变八，八变十六般瞬间形成了一个密不透风的刀网，并在周围形成了一个巨大的雏形刀气阵，旋转不停，就连外层的劲气所过之处，墙上，坐椅之上，无不留下了道道深深的痕迹
　　而且那当头的柳生一郎居然还能依靠这层旋转之劲气，凌空斩出阵阵刀气！不过让他感到意外的是，那个不速之客居然更加的夸张，也不知道他从什么地方幻出把似柔带般的长剑，有若游龙一般，不管剑身怎么折拐，每每剑尖都能不偏不倚正好对上那劈来的刀气，而且一点声响都无的就化解于无形，仿佛那柳生一郎凌空狂斩的动作只是做个样子罢了，根本就没任何的刀气发出，毫无威力！
　　不过楚天域倒是对于他们的这个简单阵势居然能够发挥比他们自身高出几倍的威力来，感到了兴趣，当他抢入其中，他们四个又是一变，柳生一郎身后三人立马就是向外一张，同时反身回退，在次以柳生一郎为前锥，保持着功力都聚集在柳生一郎身上。
　　几个来回下来，楚天域也搞清了他们所谓的柳生杀阵，无外乎是将四人的力量由一人使出，以强大的攻势保持对敌的绝对优势。
　　不在玩了，只见楚天域手中盘龙剑一抖，剑身立马笔直，学着柳生一郎刚刚那种临空劈出之势，就是一个空斩！
　　强大的劲气呼啸而出，庞大的劲气仿佛连金明勋他们都能感同身受般，飙起一阵罡风的同时也瞬间破开了柳生一郎他们的阵势，以雷霆万均之势在他们每个人胸口上留下了道道深口，身体也在巨大劲力的带动下，倒飞了出去，耳边同时响起了一个充满了鄙夷的声音：“柳生杀阵，狗屎一堆！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百三十章 明星气质（上）

　　“你，你会为今天的行为付出代价，支”柳生一郎独目泛血，浑身血手班驳，提着最后一口气道。
　　最后那个“支”刚一出口，一道寒芒瞬间闪过，柳生一郎的头颅就伴随着一蓬鲜血，已经飞在了半空，口形永远保持了定格，在也吐不出半个字来！
　　而且他的头颅还没开始下落，又有三个人头随后飞了起来与他共舞
　　金明勋和另外一个韩国人已经看的骇然了！在他们眼中，那名不速之客已经变成了“死神”的代名词，居然这么随意的发出剑气，而且控制的还那么自如，要知道能发出剑气并不可怕，但剑气的发出，一般纯靠体内强大真气的瞬间爆发，才能突破身体的极限，冲体而出。
　　所以，剑气一般都是威力巨大，毕竟是尽全身之力的一记杀招，往往都易发难收，对敌人的打击也是毁灭性的！
　　可就刚刚那人的手法，所发剑气就好像他手中的那把犹如活物的软剑一般，不仅操控自如，而且速度、力度、锋利程度都拿捏的非常之准，就看那几个日本人连反应都没反应过来，甚至连头颅离体的刹那都没感觉到任何的疼痛，喊都没喊的出来，就已经成为了一个死人，就知道其中的奥妙与厉害了！
　　就在金明勋和同伴震惊之际，楚天域阴冷，又像是自语的声音才狠狠地响起：“就冲着你最后说的那个字，柳生一门，虽远必诛！！！”
　　金明勋当时听的心中就是一寒，持着暗器地手居然没来由的抖了起来。仿佛此时楚天域的声音就像是从地狱穿来一般。
　　而且他现在心中就只剩下一个想法：“完了，日本排名第四的柳生家族彻底完了！惹上这样的人，就像他刚刚自己所说的般，虽远必诛”
　　当楚天域转头看向他们时，一股令人窒息的压迫感瞬间传来，让金明勋和他的同伴不由自主地大退了几步，而且同伴心中的恐惧比他还要更盛，紧靠他地身体已经是颤抖个不停了！
　　楚天域并没有立即发难，而是冰冷的问道：“我刚刚和‘它’们动手之际，故意卖了几个破绽出来，以你们的暗器手法地威力和技巧，应该不会放过如此的机会。我只想问一句，为什么？”
　　面对楚天域不容置疑的语气，金明勋连丝毫抵制的念头都没有，而是照直说道：“我们是不会和日本人联手的，就算你在露出多少破绽，也不会！这次行动也是有中间人牵线，否则我们都不会跟他们聚在一起！”
　　“好，好一个‘也不会’！就冲你这句话。放你们条生路，劝你们怎么来的怎么回去！不过功不低过。你们的卑劣行为也不能原谅，留下身功夫，滚吧！”
　　金明勋和他那同伴只感觉他们身上一凉，浑身真气就是一泻，一股无力之感瞬间蔓延到全身。“叮叮当当~~”声音直响。那是他们手中扣着多时的银珠，因突然力道地消失，而发出的落地之声！
　　在看前面，已经人影全无。最后所说地那：“滚吧！”之声还回荡在整个厂房，等他们两人完全清醒过来，一查身体，才面若死灰般的在次确认到，他们的一身功力确确实实是完了！
　　“回去！跟组织汇报，这事不是我们金氏企业所能够参与的！那，那个简直不是人！”金明勋脸上苍白，满头大汉的说道。
　　同伴重重点了点头，道：“恩！”
　　随后他们才相互搀扶，准备找那剩下的两个翻译，才又骇然发现，他们两人也不知道什么时候，已经被利刃洞穿了心脏部位
　　早上十点，楚天域一身便装坐在了一家很上档次地咖啡店内，听着柔和浪漫的乐曲，慢慢品着炭烧咖啡的醇香，等着雪凝儿的到来。楚天域也没想到这里地环境这么优雅，服务小姐们个个都是气质不俗，如果将他们随便放到一部片子里，说他们是女主角，也有人信啊！
　　可是这家咖啡店的店门却不大，招牌更是不起眼，而且与其说这是咖啡店，不如说是间私人会所来的更加的确切。
　　原来楚天域刚到之时，就被挡在了外间，一个清瘦小伙子模样的人就很和蔼的问起了楚天域是否有预约，当即楚天域就是一脸疑惑，不是他的问话，而是这个小伙子居然有着一身的修为，虽然还不入流，但在这个小地方，他居然屈就一个侍应生，就很是奇怪了！
　　当楚天域说出是跟雪凝儿有约，才被里面又出来的一个气质清秀的服务小姐给引到了中间一张宽大的桌台前，说是雪小姐已经订好的位置！
　　楚天域进来算早的了，随后又陆续进来些男男女女，虽然感觉他们都是气质不俗，特别是那些女的，都穿着品位时尚，容貌娇艳，但楚天域只是扫了眼也就没有多在意了。
　　但是，这要如果现在换成了白雷和包菜两人的话，肯定早已经惊呼起来，什么偶像，什么明星的，拿着笔和本子就跑上前索取签名了！
　　所以这些对于楚天域这个不读“书”不看“报”的人来说，还真是直接无视，也就根本不存在任何的印象。
　　不过楚天域不读的这书指的是影视娱乐书，这报指的是偶像绯闻版
　　此时，楚天域已经喝下了第三杯咖啡了，雪凝儿却还没有出现，看了看表，已经过去了大半个小时了！
　　楚天域不禁皱了皱眉头，心中暗叹道：“逞什么能啊！找人花高价买几张不就行了吗？就不信那些好票真的没人在卖了！”
　　不过楚天域当时却也没想那么多，想着和天音门的关系，随便搞几张票还不是小事一桩，实在不行，将雪凝儿拉到他们寝室，专门开个小型演唱会都行！到时他奶奶地，他自己也当次黄牛，倒个票什么的，也牛一把！
　　可没曾想，电话里，雪凝儿却把他约来这里，把个本来简简单单的事搞的这么复杂，现在居然还迟到了这么久！
　　正胡思乱想着，突然听得了门口一阵笑声传到。雪凝儿和三个打扮时髦，穿着世上的女孩走了进来
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百三十章 明星气质（下）

　　雪凝儿老远就看到了楚天域，遂立马就含笑摇手示意，楚天域也冲她摆了摆手。
　　几人一路过来，好像跟咖啡厅里的所有的人都认识一般，热情的打着招呼，最后
　　，几人终于来到楚天域这边，一落座，那三个女孩就非常好奇的上下打量起楚天
　　域来，不过神情却说不上来是种什么表情！
　　楚天域也没理她们，只是微笑着看着雪凝儿，还没等他开口，就听雪“水民”带
　　着歉意开口说道：“真是不好意思啊，都是等她们几个起床，才来晚了！”
　　楚天域神情微动，雪凝儿仿佛也有所察觉般地继续解释道：“她们几个也是这次
　　演唱会的嘉宾，准备跟我同台献歌，昨天晚上才从外地赶回来，所以起的有点晚
　　了”
　　面对雪凝儿的好心解释，那三个女孩却好像没有任何觉悟般的说道：“哎呦，凝
　　儿，解释那么多干嘛，赶紧叫点东西吃吧，还饿着呢！咦？凝儿，你还没给我们
　　介绍下这位，这位”
　　看他们三个的暧昧表情，肯定是有点怀疑楚天域和雪凝儿的关系。没等雪凝儿答
　　话，楚天域就淡淡的说道：“我只是来要几张票的！”
　　轻“哦”了一声后，连名字都没问，几个女孩的注意力就又放到了相互的
　　聊天之中，显然在她们看来，以楚天域的打扮和来意，肯定不是什么雪凝儿的追
　　求者之类的，顶多算是个什么拐弯抹角的关系，弄不着票就凭这关系来要几张的
　　人。
　　这下，弄的雪凝儿都非常尴尬，连忙圆场道：“呵呵，我来介绍下，这是楚天域
　　，这三位可是现在最当红的偶像派组合”
　　雪凝儿的话还没说完，就听三个女孩一声惊呼。立马起身离座，脸上神采飞扬，
　　冲着门口就走了过去，边走还边打着招呼道：“陈老师，你好”
　　楚天域一脸呃异，不禁带着疑惑看向了雪凝儿，雪凝儿只好一脸无奈的说道：“
　　姐夫，真是不好意思啊！本来想约你到这里来，清净点，这家咖啡店主要接待的
　　都是一些影视歌地明星和艺术界的人士。所以来这不仅有个忙里偷闲的环境，免
　　去走哪都被人认出来的烦恼，而且在这里还可以跟同行们交流交流，毕竟大家都
　　有着共同语言，你知道，当个明星有时候是很孤独的，连个说话的时间都没
　　有”
　　说到这里，楚天域绝对能够理解！想起上次和霏霏在成都购物的那次经历。歌迷
　　的疯狂和痴迷，现在让他想起来还绝对狂汗中！
　　“就那刚进来的那个陈老师吧，你可千万别把他看成个什么教物理化学的老师，
　　他可是鼎鼎大名地一位实力派编剧，能和他搞好关系，上个二号人物的演出那是
　　绝对没问题的！而且这里还定期请些大腕过来，通过相互的一些交流，潜移默化
　　的培养一种明星气质”雪凝儿详细的说道。
　　“你也常来这里？”楚天域好奇的问道。
　　“呵呵，我和姐姐基本上不来，我们又不像他们是真正在圈里混的。我们有自己
　　地天娱音乐公司，都是姥姥们在操办。而且我们只唱歌，不涉足其他的行业，所
　　以也就不需要受别人那么多的牵制！”
　　“对了，姐夫，你是不是很少关注娱乐方面的事啊？这里可有好几个当红的明星
　　在场，感觉你好像都不认识嘛！”说着话。雪凝儿突然像是想起什么一般，歪着
　　头问道。
　　“恩，对这方面我确实很少关注，唉。是不是有点老头心态了，呵呵”楚
　　天域打趣道。
　　“才不呢，听姐姐说，姐夫本事大的很呢，干的都是惊天动地的大事，干大事的
　　人才不会无聊的关注这些事”雪凝儿执着地说道。
　　“呵呵，小丫头，你这一句话可打翻了一船人喽！休闲娱乐无可厚非，就是在干
　　大事的人，他也有权听听歌，看看电影，有自己喜爱地明星也没什么大不了的啊！呵呵，我就是你姐姐的忠实FANS呀！”
　　不知道怎么搞的，可能由于霏霏的关系，或者是她那一口一个的姐夫，让楚天域
　　还真把这位雪凝儿当小妹妹看了，所以说话也是一幅大哥哥地口气。
　　“呵呵，你和姐姐俩就相互FANS吧，你吹她，她捧你，也太肉麻了吧！”说着，
　　还皱着小巧的鼻子，用手在前面边扇边道。
　　两人正说着话，那三个女孩一脸兴奋的相互调笑着就走了回来。
　　“呦，你们几个什么事这么高兴啊？”雪凝儿问道。
　　那三个女孩一边坐下，一边扬了扬手中的名片，其中一个瓜子脸地女孩得意的道
　　：“我们几个刚刚跟陈老师谈过了，他说他下部戏会考虑写几个适合我们的角色
　　，说是还要请几个国外知名影星参加，像是现在日本最红的真田不知，已经初步
　　敲定了合作意向，呵呵，陈老师保证我们和他配戏，绝对能一炮而红，成功踏入
　　影视圈！具体的细节他已经和我们约了时间，在详谈，可惜凝儿你和你姐姐都一
　　样，只唱歌，不参加任何电影，否则凭你们的实力，只要有这个意向，那些什么
　　大导演啊，编剧啊，都要抢着给你们拍摄了！”
　　“是啊，不过你们光唱歌这项，就已经足够了，唉，有时候真是羡慕你们的嗓音
　　，连我们本身唱歌出身的都不得不佩服，每次听都能听的入迷”另一个女
　　孩接口说道。
　　“对啊，对啊，你们就根本不用愁，不像我们，最多红这两年不赶紧寻求下别的
　　发展，以后在要去找，人家还不要呢！”最后一个女孩说道。
　　“什么在详谈？不过看那个姓陈的一脸色眯眯的样子，好像根本就没安什么好心！”雪凝儿听了他们的话，提醒道。
　　“呵呵，娱乐圈还不都这样，其他人哪能像你和霏霏那样，有自己的娱乐公司在
　　进行操作！我们啊，也只能是别人操纵的木偶！有些事情也习惯了。反正是各取
　　所需嘛！”
　　楚天域听她们唧唧喳喳，当说到投拍电影这事的时候，心中很是不舒服，什么人
　　不好请，非要请外国人来拍，说实话，中国这么大，演员更是多如牛毛，各种类
　　型的也都大有人在，想要拍什么样的不行，干吗非要整几个外国人，就显地水平
　　高了？
　　特别是听到那几个女孩说到要和什么真田不知的日本影星合作，那种兴高采烈，
　　眉飞色舞的样子，楚天域听的眉头更是大皱，她们追求名利本无可厚非，但如果
　　把这种追求建立在连做人起码的精神、一个民族的节气都丧失的基础上，就让人
　　觉得可憎了！直到后来那几个女孩越说越不象话，让他是实在是无法在忍受。
　　因此。也不管她们正说的高兴，楚天域就直接插话道：“凝儿，我有事就先走一
　　步了！”
　　说着，不等雪凝儿的回答，起身就走，雪凝儿先是一愣，见楚天域已经走到了门
　　口，这才反应过来，连忙追了出去，来到外面。却早已经不见楚天域的踪影。
　　雪凝儿那个悔恨啊，本来想借着这个机会跟楚姐夫好好聊聊。其实在她心目中，
　　这位楚姐夫地高大形象早就深植心中，从姐姐和那么多天音门弟子口中听到的描
　　述，在加上那晚宴会之上连声质问的一派风范，在她看来，楚天域全身上下。仿
　　佛都是优点般，无不让她着迷，这样算起来，她绝对是楚天域最忠实的一个FANS！
　　正在她失落之时，手机传了一条消息，见是楚天域的，连忙打开，只见上面写道
　　：“演唱会我就不去了，什么时候有空，你直接到我们宿舍办个演唱会，让姐夫
　　我也过把黄牛倒票的瘾！不知道小妹给不给姐夫这个荣幸，享受一下特权呢？呵
　　呵”
　　看着楚天域幽默的信息，雪凝儿知道楚天域不是怪她，当即心情就开朗了起来，
　　瞬间就在手机上打了个笑脸，回道：“小妹遵命！”
　　回到咖啡店，那三个女孩不禁好奇的说道：“凝儿，你那个什么朋友好没礼貌哦
　　，就这么硬冲冲地说了句就走了？招呼也不打声！”
　　“是啊，凝儿，他跟你到底什么关系，不是很近的话，以后少搭理他，省得老来
　　蹭票蹭东西的，回去后他好有吹牛的资本了！”
　　“对，对对？”
　　雪凝儿听了气就不打一处来，要不是她们是这次演出的特邀嘉宾，名字也宣传了
　　出去，要对观众负责，她早就跟楚天域一样翻脸走人了！
　　于是雪凝儿没好气的道：“你们说什么呢！你们知道嘛，他可是我姐夫！！！”
　　“姐夫！？”三女异口同声的惊呼道。
　　“你是说他，他跟你姐姐，霏霏是”其中一个女孩疑惑的问道。
　　雪凝儿懒得说话般的点了点头。
　　“他，他是哪家地少爷？”另一个连忙接着问道。
　　“肯定是豪门吧！姓楚？不会是楚业集团的公子吧？怪不得霏霏正当红着，就突
　　然低调地隐退，原来是准备嫁入豪门了！”最后一个也猜测的问道。
　　“哎呀，如果是楚业集团，那可是身价亿万的豪门，以后就当阔太太了，哪还用
　　像我们一样抛头露面，挣到老，也不够人家一年的花销的，唉，羡慕啊！”其她
　　两人在次附和道。
　　雪凝儿直接无语了，以前都没接触过，看她们在台上一个个活力四射，青春朝气
　　，没想到现实里却是这么的肤浅和令人反感。
　　这一幕如果楚天域在场看到地话，只能送给这些看起来个个都是明星气质之人送
　　上两个字：“恶心！”
　　当楚天域回到宿舍后，包菜等人早就像是等什么好消息般的将他团团围住，急道
　　：“天域，怎么样？票拿到了没有？是不是甲等第一排的？呵呵，凭你的实力，
　　应该完全没问题啊！”
　　说着，包菜还兴奋地搓着双手，像是等楚天域点头说是，他就好准备随时拿票一
　　般。
　　“没拿到票！”楚天域平静的说道。
　　这句话一出，不仅包菜，连白雷都是一愣，疑惑的看着楚天域。包菜愣完之后，
　　像是突然恍然大悟道：“哈哈，天域，是不是到时有人接我们进去，直接坐最前
　　面的位置，哈哈，这下就更有面子了，说不定，还能去后台转转，近距离的感受
　　下什么叫明星气质！”
　　楚天域撇了撇嘴，道：“这样的演唱会不去也罢，不过你们放心，到时候我会把
　　雪凝儿请到我们寝室单独开个演唱会，至于其她的那些明星们，看了还真不如不
　　看！”
　　说完，就在众人没有反应过来的目光中，就走到凉台去清净清净了，想起那些人
　　，心里就不舒服！
　　“切，老三你搞不到票就直说，我们又不会怪你，不过说出把雪凝儿单独请来这
　　样的瞎话就是你不对了！而且知道你能搞票，连大个都心痒痒地等了你一上午了！你，你就这样忽悠了我们几个幼小的心灵”包菜一脸失望的夸张说道。
　　楚天域的一番话是彻底打破了包菜准备与小雪共渡美好夜晚的机会，本来包菜在
　　演唱会之后，还准备了好多浪漫而精彩的“意外”安排，以彻底获得小雪的一颗
　　芳心
　　“行了，包菜，你就闷骚，泡MM可不能落了俗套，什么样的条件就有什么样的泡
　　法，有条件当然最好，没条件你不会创造条件去泡！例如把她弄到荒郊野外，带
　　个收音机，准备点吃喝，边听电台的音乐边赏月，岂不美哉？最好在弄出点月黑
　　风高，野狼嚎叫什么的，那小雪还不得一个劲的往你怀里钻啊！”白雷忍不住边
　　训边启发道。
　　“咦，好主意啊，我怎么就想不起来腻？行，就照这个办了！”包菜一拍大腿，
　　茅塞顿开的说道。
　　白雷和大个一听包菜的话，除了鄙视还外加了一个“I服了YOU”的白眼！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百三十一章 铁血之旅 （上）

　　楚天域在凉台上，看着外面的景色，不禁陷入了沉思，脸上神情丰富，像是被什么问题所困扰一般。
　　不一会，就见白雷也溜达了出来，楚天域连忙将思绪收回，生怕他先开口一般的抢先说道：“你别说话，我知道你要问什么，其实我也就是碰上点事不舒服，感觉到了点无奈，人常说，自强不息，国人当自省，不知为什么还有像是周天行、那些小明星、大编剧之流的人存在，哪怕你去偷，去抢都远没有如此的可恨”
　　听着楚天域没头没尾的话，白雷大有深意的看了眼楚天域，并没有顺着他的思路说下去，他知道，有的时候，有些问题，是需要自己去解决的。
　　对于楚天域来说，估计这两天经历了这些事，就算他在有多大的本事，多大能量，也不可能改变所有人的思想和行为。而且像楚天域这样的能力，承担的东西也就更多了，所以才有一开始他保持低调的姿态。这一点他就能够深深的体会到，只不过他自己是以另一种方式来表达罢了，但是比之楚天域，现实里他的一点优势可真不算什么了！
　　同时白雷也为自己感叹了一番，幸亏他不是楚天域这样现实社会里的“巨人”，把楚天域比作巨人，是因为巨人通常都比别人站的高，看的远，看的清楚，但看的太清楚了，负担和苦闷也就随之而来了
　　面对楚天域地胡乱思绪和心结。白雷感觉现在他能做地也就是插科打诨一下了。遂道：“咦，老三，我有问你什么事吗？别自做多情的跟我提点心事啊，感慨啊之类的，记住，我们可是纯洁的同学关系！嘿嘿，老三，其实我过来就是想问问，你那还有没有什么速成的功夫啊？上次调戏雪凝儿小姐的那个日本猪头，早先我就碰上过一次，也是嚣张的不得了，我当时就想揍他，可一来他们人多，二来咱不是没实力吗？要是当时咱会上那么几下，哪还轮到那晚他又跑出来嚣张！”
　　顿了顿。白雷看着楚天域的表情，最后说道：“对了，你说的那些什么垃圾之流地，你为他们感到痛心，根本就不值得，我们又不是神，更不是普渡众生的菩萨，把自己做好就不错了！而且你看看，就算是佛，这么多年下来。也不敢说是普渡众生，而在后面又加了句，佛渡有缘人”
　　其实今天的这件事虽然看起来是个小事，比之死在楚天域手中的那些魔头、败类、流氓混混之类的，根本就是微不足道！但对楚天域的触动却是极大地，人生确实很奇妙，有时候一些大道理怎么说，都不能引起人的注意，而往往一些小事，甚至说是一点细节就能给人以强烈的共鸣、感触和顿悟！
　　此时的楚天域就是这个状况！他可以一剑斩杀那些明目张胆犯奸作恶之人，快意恩仇，也可以帮助那些弱小之人，除强扶弱，但咖啡店里的那些所谓的气质名流，他却深深地感到了无奈，杀了她们？还不至于，跟她们讲道理？她们的心中早就麻木不仁
　　一边是自身拥有的强悍力量，一边是面对无可奈何的结果，让楚天域刹那间产生了一种矛盾、徘徊之感，不过幸好是白雷过来打了个岔，才没让楚天域继续想下去，否则，像他这样已经经历过由魔转道，达到皆法自然地境界，如果在引起心魔，后果不堪设想！
　　这种情况也算是人类的一个力量枷锁，当一个人的力量或是权力不在受到控制时，他考虑的事，做出的事，就不能以常理判断，最后一般都只能用两个字形容：“疯狂！”，而“疯狂”就是给这种力量，这种权力的一个枷锁，因为“疯狂”的结果只有走向毁灭
　　白雷的打岔和他最后加的那番话，正好给了正在彷徨的楚天域以启示，让楚天域终于幡然醒悟，只觉刚才的阴郁之气一扫而光，精、气、神仿佛又都进入了一个更高的层次，像楚天域这样的功力，普通的修炼早已经不能起到什么质的飞跃，真正的提高，就主要靠像这样的一些顿悟，精、气、神的锻炼和丰富，才能在有所精进，达到更高的境界。
　　就像是在上一次和秦念然的那次约会，当时楚天域也是被大上海繁华的景象以及和秦念然单独相处的独特氛围中引发的，才有了功力的一个提升。
　　“白雷说的对啊！佛渡有缘人，各人造化、因果报应，做好自己不就成了！”一时放开心情的楚天域在感悟之后，身心就为之一轻，看着远处的嫩绿枝叶，仿佛都能感受到其旺盛精力的跳动之韵！
　　想到这，楚天域不由感激的看着白雷，道了声：“谢谢！”
　　白雷也不清楚楚天域的变化，只是做了个夸张的手势，道：“晕，你离我远点，你拿那样的眼神看我，我好怕！”
　　“去你的！”楚天域一声笑骂后，又接着说道：“对了，你不是要学速成的武功吗？”
　　白雷一听就两眼放光，也不避嫌的就拉住了楚天域的双手激动道：“你，你真的教我速成的绝世武学？”
　　这次轮到楚天域避嫌了，连忙甩开白雷的手道：“你离我远点，我好怕！是不是速成我也说不上来，到时就看你的努力了”
　　没等楚天域说完，就见白雷连忙拍着胸脯保证道：“努力！只要能速成，我就是拼了命也绝对保证努力！”
　　“那好，明天一早我就在欧阳紫依的别墅等你！”
　　“哈哈，没问题，没问题！”白雷点头哈腰的答道。
　　“不过有两点要求！”
　　“您说，您说”
　　“第一，五点钟前到，晚一秒就拉倒；第二，你必须跑着去！”
　　“绝对没问题！”白雷悲壮的大吼道。
　　刚一吼完，里屋的大个和包菜就冲了出来，一人手上抱了堆脏衣服，往白雷手上一放，异口同声说道：“太好了，刚刚我和包菜（大个）还在商量有没人会帮我们洗洗衣服，呵呵，老三你作证啊，答案你可都听到了”
　　楚天域忍着笑意点了点头！
　　白雷这次真的悲壮了！
　　和他们闹完，楚天域决定还是去北大找找欧阳紫依，就在这时，突然电话响了起来，楚天域一看，居然是外公的号码！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百三十一章 铁血之旅 （下）

　　外公并没有在电话里和楚天域过多的交谈，只是让他今天晚上来家里吃晚饭，没等楚天域问问，就以不容置疑的口吻说是具体什么事等到家后在详谈，最后又加了句，自己来就行了！
　　外公怎么会突然找他，而且听口气好像还神神秘秘的，大哥刚来的时候，已经聚过一次，虽然没见着外公，但外婆几个舅舅都在，也不可能说是在补一次，楚天域看了看时间，快到下午的上课时间了，本来还准备翘课去北大的，现在不如去听听，在顺便理理思路。
　　本来还想给大哥打个电话，但外公最后那句自己来就行了又让他打消了念头，上完一下午的课，楚天域也没想出点头绪，按说在香港那次，虽然外公知道他也去了，不过当时不是打着欧阳紫依的旗号嘛！而且后来的行动都是他和潜风、武堂的弟子们单独进行的，也没和六处的人多接触，毕竟当时六处的主要职责就是保护欧阳博书的安全，基本上没有负责对外之事。
　　难道给外公察觉到了什么？以外公的势力，也不是没有可能！唉，果真如此的话，到时候见了面，说不说实话？怎么说？还真是个头疼的事。
　　想到这，楚天域还是给爷爷打了个电话，可奇怪的是电话通了却没人接，在打他秘书的手机，说是在开会
　　直到楚天域来到外公家。爷爷地那个会也没结束，而且打妈妈的照样是没人接听，相必都在一起开会呢！估计还是为了天行集团的事。
　　楚天域一进门。就见外婆早就等在了客厅，见着外孙来了，那热情地唠叨让楚天域都为之一头的热汗，不仅连声点头称是，还要简练的把最近的情况跟外婆讲讲
　　“你们这些小毛孩啊，以前离的远不常来就算了，现在都在北京了，却也见不着你们的身影。让外婆都怪想的”
　　楚天域也感一阵汗颜，虽然时常有打电话。但也就寥寥数语，对于老人的看望在忙也不是借口啊！
　　不过外婆也看出了楚天域地心情，连忙笑哈哈的转移话题道：“你看看，人老了啊，就爱唠叨，把个正事都给忘了，那个死老头还在书房等你呢。赶快去吧，外婆还要和小李给你们好好准备顿丰盛地晚饭！”
　　当楚天域推开外公书房门的刹那，他当场就愣住了！
　　只见房内济济一堂，除了外公，不仅爷爷、妈妈笑眯眯的看着他，而且还有两个身穿戎装的将军在场。看军衔，一个上将，一个少将。
　　“呵呵，好你个天域小子。你上次可是把我这个外公给蒙的够呛啊！”外公见楚天域进来，洪亮的声音同时响起。
　　楚天域瞬即明白了，爷爷和老妈为什么不接电话，而秘书又说什么在开会，原来是偷偷来了北京，瞒着他呢！
　　“看来今天这阵势可不简单啊！”楚天域心中忽忽悠悠的就升起了一个不好地念头，特别是看到外公一脸得意的神采，那两个将军对他上下打量，奇货可居的眼神，都让他有了种被“卖”了的感觉。
　　不过，嘴上楚天域却也不解释不接话的“嘿嘿~~”了两声，眼光却扫向了爷爷和老妈那边。
　　“天域啊，你先见见两位爷爷，这位是军委齐副主席齐爷爷，这位是北京军区的许战风许叔叔，快去见见！”外公地话在次响起。
　　楚天域当即就跟两位长辈见礼，齐副主席一头的白发，但面色红润，精神抖擞，就是随便坐在那，也是双手放膝，腰杆笔直，身材健硕，面色平静，但眉目之间隐隐透出的一股彪悍之气，却让楚天域感到了一种从未有过的金戈铁马般的热血战意！
　　当时楚天域就不禁暗赞叹道：“如此气势，好精纯地内功啊！”
　　楚天域和他们两个一一见过，当和那个少将许叔叔见礼时，只见他微笑着伸出了一只手，炯炯有神的目光注视着楚天域，楚天域很自然的伸出了手，同时嘴里说道：“许叔叔您好！”
　　两人握住手的刹那，楚天域只觉得手中一紧，就被他带着上下有力的抖了抖，听他口中豪爽的说道：“好，好啊！果然好啊！”
　　楚天域还以为这种情况下，按惯例，怎么也要试探一番，没想到居然只是这么简单的一握，所以一时搞不清楚状况的楚天域，看着眼前这位有点激动更带着点渴望的将军，不禁回头望向了外公。
　　“好了，好了，天域，先坐下来，咱们慢慢聊，不急，不急嘛！”外公发话道。
　　“怎么样，齐老，小许？不错吧！”外公说着，还冲他们得意的眨了眨眼。楚天域就更纳闷了，当坐在爷爷和老妈身边的时候，还想要获得点启示，但他俩好像是都商量好了一般，除了跟着他们说笑外，一个眼神都没搭理他。
　　正谈着，外公的话语就是一顿，突然转向楚天域问道：“天域，你也说说吧！”
　　楚天域一愣，道：“外公，说，说什么？”
　　外公眯起眼，泛起狐狸般的微笑看着楚天域，轻轻说道：“就说说在香港怎么独斗那个北欧战神，在北京怎么横扫整个修行门派和隐世家族，还有最近怎么用‘炮’轰周天行的车队，装疯卖傻在龙魂总部亮菜刀”
　　随着外公嘴里一条条的说出，楚天域虽然早就有了预感，但还是吃惊不已。当外公连亮菜刀都说了出来，可见他地秘密彻底是暴露了！不用问，不用说。把他给卖的人正是正襟危坐，一脸事不关己高高挂起的爷爷和老妈了！
　　不过，有一点楚天域特别奇怪，就是关于横扫京城之事，这可是连爷爷和老妈都不知道地事，而且当时他是受黑龙之气控制，根本就没有目的性和动机，怎么外公连这事也按他头上来了？
　　当外公每说一件楚天域的事。除了楚天域就吃惊一下外，那个许战风也随之激动一下。脸上的表情更是充满了兴奋和心痒之色。
　　“好了，亲家，别难为孩子了，楚天域，今天在这里的都不是外人，有什么就放开了说，大胆的说！说实话。最近你干的这些事，爷爷我都还想听一听呢！”这番话，爷爷楚放山就像是给了楚天域一个说话的基调般，那意思就是不需隐瞒，放胆说出之意。
　　楚天域也知道，这次爷爷和老妈同时出现。他在想低调也是不可能地事了，对于外公是怎么知道的，爷爷、老妈怎么同意暴露他之类地原因，已经不是重点。反正原因，该说的时候他们迟早都会说。
　　于是，楚天域也不在由于，直接从香港说起，简单的把最近一个时期的事情说了一遍，说到关键处也只是提了提结果，例如怎么对付的北欧战神，只是轻松一句将之击败就带了过去，而黑龙、墨脱之行，则能简化就简化，直到说到在飞机场附近的工厂预先诛灭的几个日本人为止，才在场中几人目瞪口呆，震惊万分地表情下，堪堪收住了口！
　　韩老爷子反应过来的第一句话就是：“这这是我外孙吗？”
　　与此同时，外婆在外喊开饭的声音也响了起来
　　反正是属于家庭便饭，席间大家倒是有说有笑，不过刚开始的气氛却是有点凝重，仿佛众人还都在消化刚刚楚天域所说的那些匪夷所思的事中。
　　就连楚天域地爷爷、老妈，对于黑龙那段也是听的心惊胆战，后怕不已。不过对于那两位将军来说，除了开始的深思后，随之而来的就是一幅欣喜雀跃之感，就拿齐爷爷那么大地年纪来说，居然还露出小孩即将得到某种心爱之物的神情，不时瞟向楚天域的暧昧眼神，让楚天域还真感到了点不寒而栗
　　而且吃到一半，那位许战风就和楚天域飙起了酒，一人两瓶茅台下肚后，楚天域脸上只是微红，脸色平静，没有半点异样，而许战风则满脸紫红，一幅酒气，话也渐渐多了起来。
　　“你，你不会已经把酒逼了出去吧？”许战风卷着舌头问道。
　　楚天域还没说话，就被爷爷楚放山接话过去骄傲的说道：“哈哈，我这孙子可是从十几岁开始就跟着他师父在野外喝猴儿酒了，现在的这些酒，一般没个几瓶他是没感觉的！”
　　话未说完，就见许战风周身一阵蒸汽环绕，屋子里瞬间充满了一阵浓烈的茅台酒香，许战风的脸色和神态也是一下恢复了正常，同时口中汗颜道：“厉害，厉害啊，天域，什么时候给你许叔叔也弄上点猴儿酒啊？”
　　“呵呵，没问题！只要您不怕劲大！”楚天域微笑着答道。
　　“不怕不怕，要的就是这股劲！”
　　“哈哈，老许，这下你服了吧？不说功力了，就是你这一身自傲三军的酒量也得甘拜下风了吧？”旁边齐副主席打趣的说道。
　　“痛快，痛快啊！韩老，齐老，楚老，要不是您们三人在场，战风怕酒后出丑，否则定当跟天域在痛饮上个三瓶，哈哈”许战风也是豪爽的击案说道。
　　饭后，众人又重新在书房落座下来，可能几杯酒的缘故，楚天域一下就感到气氛比原先融洽了许多。同时楚天域也静静等着下面的“节目”，爷爷，外公他们可不会仅仅是把他叫来，让他说出点故事这么简单。
　　果然，几杯茶刚倒上，外公就打开了话匣，道：“天域啊，外公上次见你之时，就感到了一些怀疑，但却没想到你会有如此地本事。简直是大出所料！”
　　说着，还大有深意的瞅了眼楚放山，楚放山则一幅任你风吹雨打。我自巍然不动的神态。
　　“行，以前地事就不提了，其实这次把你喊来不是为了别的，就是给介绍两位长辈给你认识认识，你齐爷爷我就不说，你可能不知道吧，除了六处的异能组织和龙魂的修为机构之外，各大军区内还有着几支在编的特种大队。不同于六处和龙魂的是，军队的要求使他们除了个人的自身实力外。更注重地是团队配合和群体作战，而你许叔叔就是原北京军区特种大队的大队长，现在直接负责将各大军区特种大队整编为一个旅地工作！”
　　“我们将组建全军第一支全球反应特种机动旅，代号‘铁血’！”齐老在旁边接口说道。
　　“全球？铁血？”楚天域惊呃道。
　　“不错，就相当于一支全球快反部队！主要负责联合国的治安和解决地区冲突，以及维护和平的工作！这只部队组建提案已经获得联合国的通过，剩下的。就是我们自己怎么建制的事了！”外公像是知道楚天域的疑惑般地解释道。
　　“是啊，美国人‘太平洋警察’的角色也该换换了，要想在管的宽，那可要惦惦自己的份量喽！”齐老点上了一根软中华，狠抽了口，才悠然说道。
　　而随着外公和齐老的话语。许战风两眼在次放出了精光，跃跃欲试之感不言而喻。
　　楚天域终于能够明白此次被招来的目的，看来这个铁血之旅是跟他脱不了关系了，而且从进门。晚饭，到现在，爷爷和老妈就没跟他说过几句话，显然他们之间早就达成了某种协议，而他这个可怜的筹码，也只有听天由命的份了！
　　果不其然，外公的话锋一转，冲着齐老道：“对了，老齐啊，你们准备地怎么样了啊？还有没有什么困难没有啊？这次的预算可是出了大血了，那可是一切都为你们部队让路了，你们可一定要拿出点成效来啊！”
　　“保证完成任务！”许战风起身就是一个立正，替齐老答道。
　　“呵呵，坐坐，你们有信心，我们就放心了！这不是办公室，不用那么严肃，也不用表什么决心了，有什么困难就直说！”外公笑道。
　　“老韩，这硬件是上去了，但这人的编制还是差了点啊！”这次又轮到齐老发话了。
　　“哦，全军的人都归你们选了，还不够吗？”外公故意惊讶道。
　　“这还不是为了下个月在巴黎举行的世界特种军旅大赛嘛！那可是我们在联合国组建部队的一次最好的宣传和实力的证明，我们也拿出了一切代价，按大赛的规程早就组建了一支参赛队伍，并且在一起合作磨练了很长一段时间了！这些队员也都是将来铁血旅的核心构架成员，相信肯定能够担负起全球反应部队的种任！”齐老娓娓道来。
　　“这，这不是挺好吗？怎么编制又差了点呢？”感觉外公有点明知故问的问道。
　　“唉，往年这世界特种军旅大赛，就是各国证明自己军事实力的一个最高舞台，也决定了联合国维合部队中各国军队的地位，韩老，你知道的，在军队里，什么都是假的，就只有拳头是真的！所以各国对之都非常重视，而往年为了成绩各国都有派些特异人士混迹于其中，结果造成后来这些异能人数越来越多，简直就变成了一个特异功能大聚会了，因此，今年大赛特别按每十人为一个小队，外加一个小队长和副队长，而副队长就可以任由一个特殊人员参加，算是把这些特异人士的加入明朗化，但其他队员则必须全部为真正的军人，否则取消参赛资格，三年内都不得在参加，而且是全程录象监控，防止作弊的行为。”
　　“哦，原来如此”
　　情况介绍到这里，下面的谈话就更简单了，两人一唱一和的就把这个可以参加的特殊人员问题，引到了楚天域身上。对话如下：
　　“这样地人。齐老能不能从六处抽调个呀？”
　　“哎呦，我们六处很难啊！人手也不足，本来还想从你们龙魂里抽几个过来呢！”
　　“是吗？那你看有没有其他的人选啊？最好是具有能够战胜北欧战神的实力，没翅膀还会飞，功力高绝，身上还有龙滴”
　　“是不是还要姓楚啊？”韩老爷子眨着眼问道。
　　“那就最好了，嘿嘿”
　　说到这，两人就一动不动的看向了楚天域，就等着
　　楚天域那个汗啊，绕了半天，原来就是想让他参加这个什么世界军事大赛啊！不过以他的实力，这真是个公平竞争的破坏者！不过显然这一点，正是眼前这两位的最终目的和要求！
　　想想这对他也没什么。估计也就几天的事，权当是去了趟欧洲游。遂道：“外公，齐爷爷，如果你们要天域参加，我同意就是了！”
　　楚天域那言下之意，就是别绕弯子，还说的这么露骨，连是不是姓楚都说了出来，也太掩耳盗铃了吧！
　　“哈哈，太好了，就等天域你这句话了！战风，以后他可就是你们旅地副旅长了，任命书带来了没有？”齐老像是早就等楚天域这句话般。连忙接口说道，同时笑的那个狡猾啊！
　　“带了，带了！”
　　“有就拿给天域看看，这事就这么定了！”
　　很快。一张任命书，就在楚天域一片茫然之中宣布完毕，并放到了他地手中！当楚天域明白过来，一切也晚了，他是上了贼船，被老谋深算的外公伙同外人给忽悠了！
　　看着楚天域的尴尬表情，外公含笑也不发话，而是由齐老说道：“楚副旅长，铁血旅虽然名称是旅，但却是副军编制，你以后就直接归许司令管，不过具体事务，你就听从你们旅长的安排”
　　楚天域一听头多大了，还要听什么旅长安排，这，这可真是没事找事了，想着他身后还有一大堆的事，他真是有了种欲哭无泪之感！
　　“呵呵，小楚啊，不要有什么负担嘛，相信你会很快就适应这个安排，也会非常满意这个安排滴”齐老走近楚天域，亲热的拍了拍楚天域的肩头，怀柔地说道。
　　就在这时，书房的敲门声突然响起，一个洪亮的“报告~~”声同时传来。楚天域听到声音当即就是一震，就见一个身穿军装，肩上扛着两杠二星的中校，伴随着典型军人气势的步伐和标准动作就走了进来。
　　“二哥！？”楚天域终于忍不住惊呼了出来。
　　楚天风并没有先看楚天域，而是对着齐老和许战风敬了一个标准的军礼，才大声说道：“报告首长，铁血旅代旅长楚天风前来报道！”
　　“好，好，这是在你外公家，就不要搞这么严肃了，呵呵，天风啊，路上没耽搁吧，我算了下时间，也差不多该这个点到了！来，来，坐下聊！”齐老热情地说道。
　　楚天域彻底无语，也彻底明白了！好一张“王牌”，高，实在是高！怪不得爷爷和老妈都一幅惟莫如深的神态，就是面对外公和齐老明目张胆的忽悠，也是泰然处之，原因居然就是如此啊！
　　不过楚天域一点脾气还都没，就像齐老所说的，他肯定会满意，而且是非常满意这个安排
　　与次同时，某某地质勘探局地大院内，突然闪进了数十条身影，毫无声息的就摸进了大楼，瞬间，楼内劲气激荡，呼喝声此起彼伏，就传来了阵阵厮杀和惨叫之声。
　　三十分钟后，随着人影的在次出现，并四射向各个方向散去，大楼内又陷入了一片寂静，只是周围浓重的血腥之味，却在时刻提醒着人们，这里刚刚所发生的惨案！
　　韩老爷子和楚天域的电话同时响起，两人呃异的对望了眼，楚天域一看居然是秦念然的号码，估计应该是有什么急事，为了不影响外公的通话，遂走出了房门，按下了接听键。
　　“楚天域吗？我是秦念然，你今晚有空吗？有点急事需要你过来处理下！”秦念然的声音在电话那头传了过来。
　　“什么急事？”楚天域疑惑的问道。
　　“当然就是你负责的那摊子，电话里也不方便说，你还是过来下吧！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百三十二章 意境之妙

　　当楚天域重新回到房间，只见房间里一片压抑气氛，外公又是一脸铁青坐在那里一言不发。
　　楚天域不禁看了看，其他的人也都是一例那的疑惑，显然他们也不知道电话里的内容。
　　这时外公仿佛已经把事情前后掂量思索了一番，才抬头看着大家，沉声说道：“龙魂总部被人血洗了！”
　　“什么？那个展玉鹏干什么吃的去了？平时龙魂的人眼睛都长到了头顶，怎么就这么被人把老窝给端了呢？”齐老一声惊呼道。
　　外公一闭眼，痛心而无奈的道：“对方实力超强，而且是突然杀到，并没有给留守之人以任何的反击机会，而且当时展玉鹏他们因为连续的值班，许多主要人员都是刚回去休息，留下的只是些文职和普通的成员”
　　楚天域在旁听了，心里那个悔恨啊，原本为了给天行集团造成更多的打击，才把矛盾引到了龙魂之处，没想到确给他们带来了如此灭顶之灾！
　　不过令楚天域纳闷的是，在天行集团以及那个周天行的周围，也不知道有多少的武堂弟子在盯着，他们有如此大的行动，怎么会一点风都不露呢？更没听武堂弟子有汇报的什么蛛丝马迹啊？难道还有第三方势力？
　　楚天域这次是一脸的疑问，外公也是满脸疑问的看着楚天域，估计这件屠杀之事跟他的外孙脱不了关系。遂道：“天域，你有什么线索和想法吗？”
　　楚天域想了想，才道：“暂时没有！”
　　外公一听，眼不说话，只是用手指不断地敲击桌子，而齐老和许战风相视对望一眼，知道这事不是他们份内的。遂知趣的起身跟外公告辞。
　　外公也没多留他们，起身送客的同时给楚天风打了个颜色，楚天风连忙心领神会，随着两位将军一同走了出去。说是将他们送到家，并有事汇报
　　回到书房，就只剩下楚天域和外公、爷爷、老妈四人了。楚天域并没有立即说是有事急的离开，而是静静坐在那，他知道，他会得到一个圆满的解释。
　　“天域，你是不是对今天的事情感到有点唐突啊？”外公果然并没有接着说龙魂的事，而突然问道。
　　楚天域一脸平静。并没有任何表示，而是将眼光透向了爷爷。
　　爷爷楚放山也是同样平静的说道：“听你外公说吧！”
　　外公像是一下陷入了深思一般，良久，太抬起头来，：“天域，要不是你那晚在宴会地表现，你几个舅舅跟我说了后，许多事我还真联系不起来！特别是在香港那次，很多事都无法理解，本来是件很凶险的事，更好像就有股神秘力量将之化解于无痕，令人费解！当把怀疑目标锁定你后，许多问题都好像迎刃而解般。而且在掌握了一定证据后，我才有了对你重新认识的大胆推断，最后还是在亲家口中证实了我的猜测！”
　　楚天域心中一动，把刚刚的一个疑问顺口问了出来。道：“对了，外公，天域有个疑问，就是关于横扫京城之事，您是怎么知道的？这事因为当时情况紧急，而且说起来也是凶险万分，为了不让爷爷和妈妈担心，我都没跟他们提过，您又是怎么知道的？”
　　外公闻之，面色不改平静的说道：“很简单，我是猜的！然后就随便问了出来”
　　“就这么简单？”楚天域有点晕地感觉了！
　　“就是这么简单！如果真要找点理由，那恐怕是在我知道了你的能力后，估计也就只有你能够有力量干这事了！”外公实话说道。
　　“外公，我没话了，你继续说！”楚天域无奈的说道。
　　“说来话长，我想就说简单点吧，其实天行集团的这次经济风波，不仅是波及了整个经济链，而且还波及到了政界的高层！这其中的权力斗争和派系我就不多说了。总之一点，天行集团的事，就像一颗巨大地石头般将本来还都隐藏在混水下的东西全部暴露了出来！”
　　“这其中的阴谋和猫腻就更多了！对于外公来说，虽然还保持着中立，但由于你大哥玩的那点小把戏，后来又有你的强势出面，这中立的形势就很微妙了！说实话，这几年，在这个位置上外公也是压抑地够呛，其实不光我压抑，能到这份上的，哪个又能睡上一天的安稳觉的！”
　　说着外公仿佛一下疲倦了很多一般，叹了口气。
　　这时，爷爷却接过了话题道：“天域，虽然以前爷爷跟你提过，我们楚家从不会依靠你外公地职位谋求发展，更不会干些权钱交易的勾当，但不代表你外公的这棵大树没有对于整个楚氏的庇护和‘借势’！这里所说的‘借势’就很微妙，那是一种无形的东西，也是让人抓不住把柄的东西！说具体点，例如公平、正常的和某个市长谈个城建项目，有你外公的存在，就是他抬头看我们，否则，就算楚氏有在多的钱，也是我们仰头看他！这种微妙之势，一旦放入整个复杂的关系网中，那就是一种不可言传的意境”
　　“而你们楚家庞大的产业反过来又让外公借了势，不禁掌握着第一手的经济动态，而且也给别人做出实力雄厚的高姿态，任谁想要动动，都要考虑考虑后果，这也是外公在这个位置上一直屹立不倒的一个重要筹码！”外公接口说道。
　　但外公突然转为突然一叹，道：“但外公老了，位置受年龄的限制。已经不能在进一步了！而你地那些舅舅们也是进入圈子太早了，都磨平了棱角，守成可以，进取不足楼！所以准备趁着还剩下的几年时间，在培养出个接班人来！”
　　楚天域心中一动。恍然道：“二哥？”
　　“不错！你这次见到二哥，有什么感觉没有？”外公问道。
　　“他变强悍了，而且这种强悍仿佛有种血性一般，并不同于我们修行中人的劲气和真力。让我也很是纳闷，这不，还没来的急跟二哥聊聊，他又去送客人了！只有等他回来在好好聊聊了！”楚天域说道。
　　“不用等了，今天晚上他是不会回来了，对于齐老他们，也肯定要跟他谈个通宵了！”
　　然后外公话锋一转，才把二哥的情况给说了出来。其中地凶险和当时二哥的魄力连爷爷和老妈已经是第二次听的人。都忍不住心情在跟着跳了一下。
　　原来二哥上次的任务，就是为了参加铁血地最后晋升考试，随后就是为期一个月的地狱般的训练，在周身肌体完全疲劳受损的情况下，接受了最新的能量注射液和肌肉改造计划，使之成为了一名超级战士，不过试验的成功率却低的吓人。总共三百五十个人参加，只有十九个人成功，而在后面的测试中，因精神和智力问题又淘汰了十三个，可以说最终只成功了六个人
　　所以这六个人都直接被破格授予中校军衔，而二哥地成绩最为优秀。也就成为了这次铁血旅的代旅长，等世界军旅大赛一完，就可以名正言顺的晋级大校师长，成为正式的铁血旅旅长！
　　把二哥的情况介绍完了之后。外公才悠然出了口气，看着楚天域道：“其实以你的实力，外公这个接班人的最佳人选应该是你，不过外公也明白，亲家也说了，你可是不属于我们这个‘范畴’中地人，就算我们权力在大，位置在高，也只是在普通人中争个风头，对于你，别到时候像电影小说里在来个破碎虚空，我们在到哪去找个主席啊！呵呵，所以，我跟你爷爷商量过了，这人选就是你二哥了！其实我也没想到他会做出如此大胆的选择，他赌对了，他成功的迈出了这步，就是个好的起点，而且你二哥经过这几年的军旅锻炼，除了果敢刚毅，关键还有股血性和狠劲！发展不可估量，而我们要做的就是在后面给他推波助澜一下就成！”
　　楚天域一震，没想到外公想的如此之远，而且不仅是接他班地问题，而是还要在上一步
　　“我明白了外公，这次天域就是帮二哥在世界军旅大赛上为中国拿个冠军回来，帮他在好起点的基础上，在给他来个好的起跑！”楚天域想明白了后，眨着眼说道。
　　“恩，只要掌握了铁血，就等于掌握了军中之魂！不过这次帮你二哥只是一个方面，更主要地是对于今后国家的外交与国际地位有着更加深远的意义！你知道为什么这次我们要派最好的精英去联合国？”外公问道。
　　楚天域摇了摇头，外公接着说道：“你知道以前美国为什么那么热衷于向海外派兵，打着维和反恐旗号管这管那的吗？那就是一种强势，一种特权！一种优势！只要有这样的机动部队存在，就可以干预世界上任何一个地方的事务，虽然限制也很多，但运用之妙，就看个人了！例如我动不了的大国，我完全可以狠狠地找你贸易国，关联小国的麻烦，达到敲山震虎的作用，现在的中国已经完全具有撑起这支部队的能力，没有强大军事实力的保证，这参加维和的铁血也没有多少发挥的余地，这些都是相辅相成，牵一发而动全身，具体操作起来，可没说的这么复杂！总之一句话，弱国无外交，谁的拳头硬谁老大！”
　　把话说开了，外公也就继续说道：“天域啊，其实不管是国与国，人与人都存在着这种看不见，摸不着的微妙之势，为什么把你的底子漏给齐老他们知道，也就是一个借势的过程，在军中立足，没有这个派系不行，虽然齐老跟外公算是生死之交，但人总是有弱点的，有了你的威慑和恐怖实力，对于你二哥的发展来说，除了外公之外，又多出了一个重要保障！换句话说，有你这个超强实力的存在，一个副旅长的虚名，就能够给他们以强大的信心，也让他们对于你二哥的扶持更加的彻底和放开手脚”
　　“呵呵，不过天域啊，你外公就不多做要求了，按你爷爷的话说，你就是个超然存在，想干嘛干嘛，外公就是想管也管不了哦！”外公最后打趣的说道。
　　一席话，虽然好多意思都没说透，但对于楚天域来说，已经足够了！面对如此复杂的关系和事务人脉，套用外公和爷爷的一句话，那就是意境之妙，不可言传啊！
　　在耽搁了不少时间后，来到北大，楚天域才在秦念然的同意下，欧阳紫依的安排下，趁着月黑风高夜，就从地上一跃而起，跳窗户而入。
　　“呵呵，秦同学，你要小心哦，采花贼可来了！”欧阳紫依看着楚天域掩嘴笑道。
　　楚天域那个汗啊！幸好秦念然是一脸平静，让楚天域才不那么尴尬，不过没等楚天域松下这口气，就听秦念然的声音响起：“要不我先回避一下，让他先采了你在说？”
　　“为什么要加个‘先’呢？”欧阳紫依一脸坏笑的说道。
　　“‘先’过之后，我们好谈正事！”秦念然不动声色的回道。
　　“呃，谈正事啊，那秦同学还是你‘先’吧！”欧阳紫依寓意的说道。
　　“不客气，欧阳同学”秦念然说着，随手就递给了楚天域几张信笺。
　　楚天域听着他们针锋相对的谈话，不禁大叹中华语言之奥妙，意境之悠深，对此，楚天域不得不对她俩说声：“佩服啊！”
　　心中想着，楚天域手中却没闲着，将那些信笺打开一看，不禁就是哑然一笑。
　　原来上面写的如出一辙，都是威胁之词，什么不把这笔原料进给某某，就让你儿子怎么样，不把这批货吃进，就把你几个小蜜的地址透露出去
　　综合所有的意思，那就是一个意思：“标准恐吓！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百三十三章 标准恐吓

　　秦念然解释道：“这都是潜风重点监视的，原来和天行交易秘密的几家收到的，还有两份就直接是潜风的企业收到的”
　　这时欧阳紫依也娇笑道：“秦同学，你不是也收到一份吗，也给我们家天域看看吧！”
　　秦念然看了眼欧阳紫依，才冲着楚天域落落大方的说道：“我这份看不看也没有任何的影响，还指不定谁恐吓了谁呢！不过事无不可对人言，要看拿去！”说着，就又递给了楚天域一份信笺。
　　楚天域好奇的展开一看，只见上面写道：“秦小姐，最近你们富都实业的一些做法已经严重伤害了别人，听说你有个豪门未婚夫，不想未婚就成寡妇的话，你知道该怎么做了！”
　　楚天域当场已经忍俊不禁了，这写的水平也太次了吧！
　　楚天域之所以笑，那就是感觉这天行集团的行为也太幼稚了吧！居然狗急跳墙到这个地步了？
　　想到这，楚天域不仅把目光投向了秦念然，那意思仿佛在说：“看来你把人家给逼的可够呛了啊？”
　　秦念然扫了眼，才一脸平静的说道：“听欧阳同学说前几天你被人给找上门了，而这封信，却是我今天才收到的！”
　　楚天域一讶，立马明白了秦念然话中的意思，遂疑惑的问道：“难道你说这事不是天行集团干的，而是有人在浑水摸鱼？”
　　秦念然并没有直接回答楚天域的问题，而是转而说道：“周天行也算是悲哀了，布置了那么多年，没想到收成的时候却遇上了你，遇上了潜风！其实这次的事件他部署地很是周密，而且也有着庞大的关系网和银行系统的支持，因此，才让他可以将摊子铺的这么大，涉及的这么广，可以这么说。一旦他成功。确实就可以像他对付富都实业那样，兵不血刃，不用任何代价就可以平和收购或是兼并大部分地企业。而且这个方法地关键就在于他掌握了两个源头，一个是项目，一个是原材料，现在的市场有项目就意味着利润，为了吃进项目，一般的企业都会在合作上给予一定的让步，他就在这点上做文章，拖延款项和资金，并禁逼项目地进度和工期。从而让企业在进原材料这块上快速付钱提货赶工，所以一进一出，企业的资金周转就完了，而且他们的这种做法就像是传销一样，除了几个原点外。几乎可以把每个企业都当成别人的源头，形成一个大的连锁效应，才造成了如此大的经济波动”
　　话一顿，秦念然在次提高声音道：“基本的情况差不多是这样。但其中地具体操作就各异了，不过有一点不变的就是这样的模式不变！所以，我针对的就是他这个模式的关键所在，就是这种连锁状态，依靠潜风庞大地资金和市场，攻其几个关键点”
　　“好了，好了，我的秦同学，你的专业知识还是留在写论文时作实例吧！你还是直接说结果得了！”欧阳紫依在旁边哈欠连连的说道。
　　“结果，结果就轮到他周转不灵，同时不断地将他的资金套进来，打个比方，像是秋收了，他却发现，他没有收割的工具了！”秦念然不跟她一般计较道。
　　“总而言之，就是他全部险了进去，在也没什么翻身之力，楚天域就可以开始放手而为了！”欧阳紫依帮他总结道。
　　“不错！对于天行集团，过两天就可以收割了！”秦念然肯定的说道。
　　说到这里，楚天域一皱眉头道：“那这些恐吓信又是怎么回事？照你所说，他们天行集团已经是这种状态了，涉及这么大的摊子，恐吓这么区区几家企业，根本就解决不了燃眉之急，他们何必又多此一举，惹祸上身呢？”
　　秦念然也学着欧阳紫依打了个哈欠，道：“现在这么敏感的时期，各方势力可是太多了，天行集团的仇家也不少，这趁机栽赃也不是没有可能，不过，这个方面就是你份内的事了，好了，时间也不早了，该说的也都说清楚了，紫依，送客！”
　　说着，秦念然脸上同时泛起了一阵得意而解气的笑意，因为她的最后一句可以说是将了欧阳紫依一军，欧阳紫依答应吧，就像是个听吩咐的小丫鬟了，不答应吧，秦念然明明知道欧阳紫依肯定要和楚天域说上两句
　　“是，大奶奶，‘小’的遵命！”欧阳紫依直接无视的回道。
　　秦念然无奈的翻了翻白眼，而楚天域则一阵巨寒！
　　楚天域一人回到了欧阳紫依的别墅，先是好好洗了个澡，才一身轻松的将最近的这些事和今天晚上外公的谈话，秦念然提供的消息等，仔细串了起来，深思了一遍。
　　并把这几天来的资料详细研究了一下，从各种迹象表明，秦念然确实把天行集团一步步逼向了绝地，而像是以大哥为代表的楚氏集团等，也都或多或少的开始针对天行集团展开了初步的行动，很是牵扯了他们的一部分精力。
　　不过楚天域在这些企业中却没发现什么可疑点，对于夜袭龙魂总部和那几封幼稚的恐吓信，也暂时毫无头绪，不过有一点可以肯定，这两件事与天行集团有关系的几率很小。
　　至于是谁干的，看来还是要潜风详查了！想到这里，楚天域就哑然一笑，感觉现在的潜风就像是他的耳目一般，少了它，许多事情还真玩不转了，不过这潜风毕竟不是万能的，很多事情并不是说声详查就能查到的。
　　就这样忙了一晚，楚天域不自觉的伸了个懒腰，一看时间都快五点了，就在这时。门铃同时响了起来，楚天域一笑，想是准备速成神功的那个家伙来了！
　　“老，老三，这，这。这跑这一趟还。还真累啊！”白雷一见面就气喘吁吁地跟楚天域抱怨道。
　　楚天域看着白雷一脸颓废，两眼红丝，又黑着个眼圈，不禁讶然道：“你这是怎么了？不就是起的早点吗？也不至于像是一晚上没睡的感觉啊？”
　　“靠。我就是一晚上多没睡，他奶奶的，昨天晚上我八点就上床了，可一想起来明天就可以开始绝世武学了，兴奋的连半点睡意都没了，直到想睡觉了，一看表已经凌晨两点半了。那时我怕睡过而又不敢睡了”白雷缓过气来说道。
　　楚天域听了微笑着也不答话，而是将手伸了过去，握住了白雷的一只手，这个动作一下就让白雷是满脸警惕地道：“你要干吗？”
　　最后一个字还没说完，就感一阵暖意从手中传来。瞬间游遍全身，不仅周身疲劳困意顿除，还倍感精神抖擞，仿佛还充满了无穷能量一般。
　　这个变化让白雷是激动万分，几乎是颤抖着声音道：“老，老三，你是不是已经传了几十年地功力给我了，我，我感觉现在都可以杀死一头牛了”
　　话未说完，就听楚天域的声音传来：“行了，你就别吹牛了，什么传功，我那是给你疏通了下经脉，否则就你这个精神状态来修炼，那绝对要大伤元气！跟我过来，我们到院子里”
　　虽然楚天域已经解释了，但白雷还是一脸激动的跟在楚天域后面，不时挥舞下胳膊大腿的，那得意地神色，仿佛他现在已俨然成为了一代武林高手般。
　　来到花园，楚天域也不多说，直接示范了一个姿势，就是最简单的扎马步！等白雷蹲好后，楚天域就一声轻喝道：“保持姿势不变，看好了！”说着，一飞冲天，腰中长剑顺手而出，龙吟连连，寒光闪闪，一套飞雪剑法就使了开来。
　　当楚天域最后一招用完，轻飘飘的落在白雷的面前，道：“看清了吗？”，白雷是一脸惊叹，颤声道：“你，你刚才整个人都在半空中舞的剑？这，这就叫轻攻吗？”
　　楚天域点了点头，继续问道：“我问你看清了吗？”
　　“没看清！我就见你飞了，然后是白光一片”
　　“好，我在使一遍，你看仔细了！”
　　连续这么两趟下来，白雷的马步不知不觉的已经扎了近一个小时。楚天域收住最后一招，冲着白雷道：“你可以回去了！”
　　“什么！天域，你，你在使一遍，我，我怎么还是看不清啊！什么都没学呢！”白雷先是惊讶后是哀求道。
　　“今天地功课已经修完，你看你不是扎了一个小时的马步了嘛！一动不动，很好啊！”楚天域笑道。
　　白雷这才反应过来，顿感一阵腰酸背痛，两腿麻木，差点就站不起身子来。
　　同时耳边传来了楚天域的声音：“如果想要速成，就要先把身体的底子打好，以后每天清晨跑来扎一个小时的马步，在跑回去，正好赶回去吃早饭，不耽误上课！一个月后，你就开始修炼绝世神功了！”
　　刚开始听地白雷是一阵泄气，什么跑步，扎马步，根本就是体育锻炼嘛，可楚天域最后的那一句，白雷立马又来了精神，而且心中也认同道：“对啊，没个好身体的底子，估计这绝世神功练了也承受不了！”
　　“老三，今天上午没课，你看我是不是再在这里练会”白雷小心的问道。
　　楚天域耸了耸肩，做了个你请遍地手势，就自顾自的走进了屋子，而留下的白雷一脸的容光焕发，伴随着自己的吆喝声，把个马步扎的是气势如虹、惊天动地
　　直到八点多，楚天域临时接了个电话，才把热情如火的白雷给喊回了屋子，白雷进屋，二话不说，当即就对着桌上的早餐就是一阵扫荡！
　　边吃边听楚天域说道：“刚刚警局打电话来，说是找我俩去一趟，把上次的事正式做个笔录！”
　　“怎么搞的。他们的效率也太差了吧，都拖这么久了，才想起我们来啊！不去！他们连封感谢信都没送过半封，不去！坚决不去！”
　　当楚天域和白雷来到警局，接待地民警很是热情，想来如此大案，牵扯了多少的势力进来。别说像他跟白雷这么重要的目击者，就是旁边的路人甲乙的背景都要探查个清楚。所以拖了这么久，楚天域也能理解，而且显然他和白雷的身份他们也知道了，不过没关系，他们本来就没想保密！
　　很快，民警就将楚天域和白雷带入了一间办公室，一个四十多岁地便装人士已经坐在了里面。
　　见他们来了，也是热情客气地道：“来了，请坐请坐，听说你们两个是当时的直接目击证人是吗？”
　　“你是谁？”白雷不客气的问道。
　　“呵。我姓李，是专门负责本案的稽查小组组长！”
　　“哦，这么说现在这案子你说了算？”白雷继续道。
　　“不错！”
　　“那好，有什么就赶紧说什么吧，我们还有课。也挺忙地！”
　　那位李组长越说越感到别扭，这到底谁在问谁啊，怎么感觉整个反过来了一样，在看白雷。一脸老练的翘起了二郎腿，手指轻点桌子，一副老神在在的样子。
　　“恩，恩~~”李组长借着咳嗉连忙调整了下心态和气势，随后脸上一正，严肃的道：“这件案子非同寻常，还牵扯到了外籍人士，所以经过我们仔细的查证，当时好像受害人展子风是去赴你们二人的约会”
　　不等他地话说完，白雷就嚷嚷道：“李组长，你这是什么意思？感觉你的话就像是暗示说他是我们约来的，在让人埋伏他一样！”
　　李组长也不客气，继续打着官腔说道：“话可是你说，我可没这么讲，不过据我们调查，展子风曾经去过你们宿舍，还发生了点不愉快，对此我们可是有证人的，而且当时以两位的身份和背景，怎么会无缘无故地跑去那个胡同吃小卖部的东西，又恰好在展子风出现后的不久，就发生了袭击事件，造成多起命案”
　　听到这位李组长的问话，本来还想着表扬信地白雷当即就要跳了起来，却被楚天域给拦了下来。
　　楚天域不紧不慢的看了眼那李组长，道：“我可以打个电话吗？”
　　李组长眼中闪过了一丝喜色，爽快的道：“可以，没问题！”
　　“喂，紫依啊，呃，没事，就是打个电话，表示我想你了，对了，我和白雷正在警局玩呢，对，就是为了上次的事，你就别过来了，反正这里也可以打电话，有什么法律上的问题我直接问你不就得了”当听到楚天域的电话，那个李组长立马就露出了一丝不易察觉的失望神色，显然，楚天域打电话的人，并不是他想象中的那样！
　　对面李组长的表现，楚天域边打电话聊天，边看在了眼中，心中对今天的事情，就有了个大概的了解。
　　打完电话，楚天域不动声色的直接说道：“李组长，你说的都不错，而且也是实情，不过法律什么时候规定什么样的身份和背景能去或是不能去小卖部吃东西？我想李组长是专业人士，这样具有诱导性质的问话说出来，如果是一时疏忽，最多说明你的能力差点，但如果是刻意而为，那么我们就很怀疑你是否有什么不良企图和别有用心了！”
　　楚天域的这番话明显激怒了那位李组长，只见他一拍桌子，声色严厉的说道：“够了！楚天域，别以为你有着通天的关系，就在么放肆，现在我们是公事公办，我们专案组直接向中央负责，并不是什么人都能够享受特权或是干涉的，这点希望你们两个明白，跟我们合作，把问题说明白，否则，我们有权将你们二位当嫌疑人拘留一定的时间！”
　　“你这算是恐吓吗？”楚天域淡漠的问道。
　　“标准的恐吓！”白雷在一边补充道。
　　那位李组长也知道他的话并不能起什么作用，但他本来的目的就不在于此，遂也不多计较，转而平静的语调，冷着脸道：“法律面前，人人平等，我想二位还是老实交代，把问题说清楚，既为你们自己洗脱嫌疑，也帮助我们把案子给查清楚喽！以两位的背景，更应积极配合我们的调查，千万别做出什么给两位长辈抹黑的事”
　　楚天域就知道他是要把他们往这边上面引，巴不得让他们气愤之下各自找各自的关系！这位李组长还真把他们看成了冲动没脑的少爷人物，有了屁大点的事都叫嚷着自己有某某靠山，某某关系，估计按他的想法，他这么一逼，他们两个还不义愤填膺，立马动用各自的关系，摆平这事，好在他的面前耀武扬威，得意洋洋的看他一副吃瘪的嘴脸！
　　可惜他还真估计错了！
　　但显然他也是有所倚仗的，这样做，到时最多跟楚天域他们赔个不是或是打个哈哈，而这个案件的性质就变了，变的暧昧了，在外人看起来，就是某某动用关系保了嫌疑犯，让案件的深入调查和最终的破案，受到了阻碍，留下无限的想象和猜测给别人，这比直接破案给出个具体的结果都令人安逸和满足人们的好奇心
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１３４章 真正恐吓

　　随着声音，门口立马抢进来四个警察，一脸彪悍，就等着他的命令，就好上前拿人！
　　楚天域心中暗笑，看来这一步步都安排的好好的，先是诱导，恐吓，再到武力！真不知道他后面还能玩出什么花样！不过有一点楚天域倒是非常肯定的，那就是强烈期待着他们的动手……
　　不过那个李组长能坐在这个位置上，也是有着两把刷子，在过了最初的愤怒之后，他也知道眼前这两位，他还真碰不得！
　　原以为很简单的一件事，现在却让他感到了一阵无奈，本来这次的审讯，他都跟上面拍着胸脯保证过，想着以他的经验，对付这样毫无任何社会经验，而且肯定是嚣张跋扈，受不得半点委屈的公子哥，还不是手到擒来。
　　而且本以为他们在刚开始说怀疑他们的时候，就应该怒不可遏的跳出来，发着公子哥的脾气，找外公，找爷爷的为他们出面了，可没想到眼前这俩小子根本就不吃这套，失去了方寸。
　　想到这。他就是一阵冷汗，刚刚受到侮辱引起的怒火也早就一消而散，没了气势。
　　无奈之下，李组长挥了挥手，示意那几个警察暂时停止行动，不用动手。同时寒着一张脸，冷冷对着楚天域二人说道：“对于你们的侮辱，看在你们长辈的份上，我就不跟你们计较了，但是对于本案，如果二位执意不肯合作的话，就别怪我行使国家赋予我正式拘留二位的权力了！请两位配合一下，如果再不老实交代，我们就要到正式的审讯室谈了，警卫……”
　　看来这位李组长也是豁出去了，反正这恶人他是当定了。见软的不行，就准备走最后一步，来硬的，先审问，随后拘留两天再说，看他们的长辈出不出面！
　　“慢着，李组长，能不能单独跟你谈谈？”楚天域一伸腰，轻松的靠着椅背上说道。
　　李组长听闻，面色一喜，心中暗道：“呵呵，还是毛头小子，以为他们有多大本事呢，见到动真格的了，就软了下来！”
　　口上却不动声色的说道：“你们几个先下去……好了，楚公子，有什么话你现在可以直接说了吧？”
　　楚天域直视着他，缓缓说道：“虽然我不知道李组长参与此事，能获得多少的利益，又或者不参与将有什么悲惨的下场？但我现在可以明确的告诉你一点。你如果执迷不悟，硬要继续纠缠的话，不仅半分利益都得不到，而且将面临的。可能是你想也想不到的后果……”
　　“你，你这是恐吓！警……”李组长色厉内茬的喊道，但“卫”字还没喊出，楚天域的一拳就直接轰到他的面门。
　　“砰～～”的一声，正中鼻梁，那个李组长当即就是鼻断脸陷的连同他那张老板椅一起就倒飞了出去，“咣铛～～”一声又砸在了墙上……
　　听见里面的嘈杂动静，那四个警卫连忙破门而入，但还没反应过来，就在楚天域近距离快速的打击下，吃痛弯腰倒地，哼都不再哼一声的昏迷过去。
　　白雷也迅速将门给掩紧，估计外面的人谁也没想到在这个场所，还有四个彪悍的警卫，居然还有像是楚天域这样胆大之人做出如此的事来。
　　楚天域根本就没有用任何的真气，只是普通的击打，打击度也就跟世界拳王泰木差不多！
　　楚天域轻抚着拳头，慢慢绕过桌子，走到倒在地上的李组长面前，当时那拳楚天域还是收了一大半的劲，否则就算是普通打击，他丫的也承受不了。
　　“哎～哟～～”李组长正一脸痛苦的慢慢准备爬起来，看他样子，显然在遭此突变，精神上还没缓过来，现在身体的起身动作只是本能的一种反应。
　　楚天域看着他满脸鲜血的惨样，并没有任何的怜悯，直接一脚踩上他刚刚抬起的脑袋，让他又重新趴到了地上。
　　这下剧烈的疼痛传来，李组长也仿佛瞬间清醒和反应过来一般，颤抖着声音，以不可置信的口吻说道：“你，你，你敢公然袭，袭警？唔……”
　　话没说完，就在楚天域的加力下，就是一阵唔唔之声，说不出半个字来。同时楚天域的声音响起：“袭警？你如果也配当个警察的话，那么我就袭了，又怎么样？”
　　而旁边，白雷早就跃跃欲试的道：“哎，天域，天域，换我踩踩……”
　　在被白雷再次蹂躏过一番后，李组长整个脸已经变成猪头了！不过神志还算清醒，刚开始震惊愤怒的心情也变成了阵阵羞辱和窝囊之感。
　　楚天域俯下了身体，靠近他满是鲜血的耳边，轻轻的说道：“李组长，这被人欺负的滋味好受吗？这可不是我恐吓你，别说只是打你一顿，就是把你打死了，他们还会为了你出头，而得罪我们吗？现在我和白雷就准备大摇大摆的走出去，然后洗个澡，再去逛逛北海，你先缓缓，看你伤的不轻，先治疗，我们呢，随时等候你派人再来‘请’，不过到时就别怪我们翻脸不认人，劳的素的、白道黑道的全都上，到时可不会像是现在仅仅打你顿就了事了！听到了没有！”
　　最后一句恐吓，楚天域稍微带了点真气而出，让那躺在地上半死的李组长当即就是一哆嗦，别看刚刚还坐在那里人五人六的，现在简直就像是个没胆的歪种一般。
　　当楚天域和白雷在警局里众人诧异，不知情的目光下，大摇大摆的走了出来，白雷不禁一声高呼，冲着楚天域道：“哈哈，老三，真有你的，那几句话说的，啧啧，什么叫真正的恐吓？只有先揍了才算！呵呵，不过没想到你还真敢动手，说实话，这事要是在网上，我早劈了他老母的，可现在现实里我是连想也不敢想，嘿嘿。居然在警局里就揍了他丫的，真刺激啊！”
　　边说着，白雷还兴奋的搓着双手！那神态，仿佛非常过瘾一般。
　　“没想到他们居然敢这样当面就颠倒黑白，还口口声声维护法律，今天揍他顿还是轻的，这样的垃圾以后自然会有报应！”楚天域大有深意地说道。
　　“对，老三，我支持你。平时低调那是你谦和，这种情况下，该出手时就出手，对这种人低调那就是对你自己的侮辱！”白雷支持道。
　　“白雷，这两天要不你先住紫依的别墅里……”楚天域突然话锋一转，有所指般的说道。
　　还没等楚天域把话说完。白雷就一摆手道：“不用，你当我们白家是吃素的，平时我低调那是我品格高尚，行了。我的事你就甭操心了，忙你的去吧，照你这个架势，我还真为那周天行感到悲哀……”
　　楚天域听了，并不作声，只是仰天长出一口气，心中暗道：“周天行，也该是你还帐的时候到了！”……
　　“喂，喂，叶，叶老吗？”办公室里，那个李组长好不容易支起身体，捂着嘴，对着电话勉强说道。
　　“我不是跟你说了这个时候尽量少直接联系吗？到底什么事？案子办的怎么样了？”电话那头传来了一个阴沉的训斥声。
　　“是，是，我，我就是有点急，急事……”
　　“嗯，我听着呢……”
　　“……”
　　“叶老，具，具体情况就是这个样子，那，那两个小子实在是太嚣张了！您看下步该怎么做？要不要我直接发逮捕令……”李组长最后小心的建议道。
　　“放屁！你是猪脑子啊？”电话那头没等他话音落下，就是一阵怒吼和骂声传来。
　　紧接着又听到那头继续传来：“你也不想想，你逮捕他们的罪名是什么？欧打你？袭警？这又能有多大的罪名？别说还构不成多重的罪，就是你能够名正言顺的逮捕他们，又能关他们几天？而他们背后的势力出面的动机就是为了‘袭警’这个罪名，而不是我们想要的关于这件案子的理由，那抓不抓那俩小子还有个屁用！”
　　叶老的一阵分析，立马让李组长想到了关键所在，这样不仅树了个强敌，而且人家到时出面作保也好，打官司也罢，围绕的罪名就是“袭警打架”，连半点都不会涉及到刺杀展子风的案子上去！
　　“那两个看似吊儿郎当，粗暴残忍的家伙，到底是野蛮成性，还是别有用心啊？”李组长不由自主地想道。
　　“好了，暂时这件事就先放放吧，下一步怎么做，到时再商量……”说完，那头叶老就挂上了电话。
　　李组长神情一片茫然，不禁闷声自问：“难，难道，我这顿打就白挨了吗？”说着，不禁再次想起了楚天域那番恐吓之话：“……就是把你打死了，他们还会为了你出头，而得罪我们吗？”
　　现在看来，显然答案是否定的！……
　　回去后的楚天域，有了秦念然的保障，他可算是有了种放开手脚的感觉，连续给武堂和潜风布置了多条命令。
　　对于武堂的要求是，明天晚上就把所有掌握到的跟天行集团有关的大大小小的地下势力给全部铲除，同时楚天域还顺带了句，就是没关系的黑势力，照样一起端了！也算是为楚天域自己在黑龙控制下对首都‘人民’造成的伤害和建筑破坏做点补偿……
　　尽管当时楚天域回来后已经陆续通过潜风的一些分公司将这部分的款项给捐了出去，或是从其他方面进行了补偿，但楚天域还是一直惦记这件事！
　　而对于潜风的要求就是，从那个姓李的专案组组长查起，同时继续保持对各方面的监控和消息的打探。
　　至于天行集团的周天行，楚天域则准备明天晚上，在武堂行动的同时，亲自“拜访”一次！
　　把一切弄妥，楚天域不禁打了个电话给外公，希望跟二哥联系下，没想到外公说二哥已经回部队了，而且在这个敏感时间，他们部队系统的还不想贸然介入，这也是外公和齐老商量的意思。
　　对于二哥的这步棋，还是等他夺回世界军旅大赛的冠军，真正接手铁血的时候，再走到台前，才最具震撼力和达到最佳的效果！
　　而对于天行集团的事，外公一句都没过问，真如他说的般，楚天域的事他可管不了，不管操什么心，就是用不着替楚天域操心！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１３５章 弹琴练兵

　　长城，从弹琴峡隧道北口下到小溪旁，只见崖壁陡峭，向东不远，石崖题刻有“弹琴峡、五贵头”六个大字，古时，这儿峰回路转，山青水秀，两山相峙，石壁相对，清溪中流。溪水从缓坡泻下，淙淙有声，两岸的石壁为之共鸣，悠扬婉转，如弹琴声清脆悦耳，故名“弹琴峡”，可如今，修八达岭公路，开山凿洞的泥沙石块，填平了沟谷，如今石壁题字依存，溪水旋荡于峡谷的优美声音再也没有了。
　　而今夜，这里不仅没有了优美的声音，反而凭添了几分肃杀之气，傍晚的冷风更是吹走了午间残存的一丝暖意。
　　公路向里延伸的一个不大的山断之中，七个麻衣老者静静的站立在那里，像是等候着什么一般。
　　远处三角的拐弯处，随着公路上车灯的闪现，两道黑影以极快的速度掠了过来，当他们靠近那七个老者时，同时放慢了速度，还离着一定的距离就双手抱拳，恭敬的道：“七位长老好！幽风、劲风给你们见礼了！”
　　“嗯，不错，刚刚的急奔，现在居然还有这么稳的底气说话，看来这两年你们出门在外，并没忘了修行啊！”为首的一个长须老者说道。
　　“谢谢沐长老的夸奖，这也是我们师父平时严厉督促之功！”幽风代表着谦虚说道。
　　当幽风说到师父时，那个沐长老脸上就是一沉，道：“小棋子他怎么没来？”
　　言下的怪罪之意，让那幽风连心目上前一礼解释道：“师父他实在是重伤不行，现在不说来了，就是起床下地都成了困难！”
　　沐长老一听，大讶，连忙问道：“怎么可能呢？当时联系之时，不是听说还好好的，已经恢复了大半吗？而且到底伤到了什么程度，居然连我们星煞门的独门秘药都治不好？”
　　幽风无奈的禀告道：“本来师父受伤回来吃了伤药后，以为暂时压下了伤势，但没想到在随后的两天，突然感觉全身像是火烧的一般难受，而且全身勉强聚起的真气居然像是真被焚烧掉了一般，消失殆尽……”
　　这次不仅沐长老就连他身后的其他六个人也是大为震惊，交头接耳地就纷纷议论开来。
　　为首的那个沐长老一摆手，压下议论声后，才缓缓说道：“看来这次我们要对付的是个高手啊，小棋子的一身修为怎么样，我心里有数，要不是他们那么多的高手围攻，想来他全身而退应该不成问题！不过你们放心，这次我们星煞门可谓精英尽出，就算没那１０个亿的聘金，为了我们星煞门的威名，也不能让你们师父的伤白受了！他所受的我们将要那些人千百倍地还回来！”
　　随着沐长老最后一声低吼，其他几个长老也是义愤填膺的附和道。而幽风和劲风两人更是仿佛找到了组织，找到了依靠般的神情激动和扬眉吐气。
　　平静了下众人的心情，沐长老才向幽风问道：“分批进城的路线你们都安排妥当了吗？”
　　“都安排好了，这次东家也是花了最大的代价！对了。沐长老，门主他老人家呢？”那个幽风答道。
　　“门主和四剑侍路上处理点事，这你就不用管了！好了，就照刚刚的安排行动！”随着沐先生的话音落地，同时手一挥，就见围绕在他们七人的四周黑暗之处，瞬间人头晃动，黑影重重，原来还有大批的人手潜伏在那里。
　　“你们两个分别先各自带一组分堂的辫子按制定好的路线分头行事，等安顿好了，再来接我们！”沐长老发号施令道。
　　“遵命……”幽风、劲风两人的话音未落，就听见一阵悠长的轻啸声传来，并且由远及近，当场中众人反应过来，他们的对面已经出现了一个修长的身影，借着月光，只见来人年约四十，面似沉玉，双目微聚，伴随着他那声一声长啸和这身轻功，往那里一站，一股气势油然而升。
　　这边的人等反应过来，也都纷纷露出了戒备的神情，那位沐长老更是一皱眉头，道：“来者何人？”
　　沐长老连问几声，见对方都没有任何的回话，虽然知道对方深夜出现在这个地方，肯定不是易与之辈，才耐着性子好言相问，没想到对方根本不吃他那一套，遂有点恼羞成怒的道：“朋友，如果是找茬，那我们星煞门接着，如果是误会的话，最好事先言语声，否则后果可要自负了！”
　　说完那人对他们还是不理不睬，沐长老同刚才已经自报门号了，对方都无动于衷，那无疑就是针对他们了，遂也不再客气，将手一挥，旁边就有三条黑影成品字型直接扑杀了过去，没等他们扑到，就见那个不速之客的身后突然闪出了两柄利剑的寒芒，瞬间泛起的华光，将那三人的攻击全部给挡了回去，并且没等他们三个再行变招，直接就是借势前跃，手中利剑幻出点点梅花，将那三人卷入了剑芒的笼罩范围！
　　场外之人，就听见几声噗声传来，沐长老这边的三人已经如喝醉了酒般的倒退了回来，没几步就一屁股坐在了地上，手捂胸口，像是受到了极重的伤势。
　　他们旁边几个同伴连忙抢了上去，将他们掩护了起来，并有人立马给他们查探了起来。
　　沐长老带着满脸震惊，身表未摆，脚下一飘就站在了最前面，正对着所来之人，浑身劲气激荡，脸色凝重，如临大敌般时刻准备着出手。
　　“你们就是周天行请来的星煞门帮手？”突然，从旁边一个冷冷的声音毫无征兆般的传来。
　　沐长老猛然一转头，就见一个面无表情，身穿一身休闲服的人影出现在了那里。这比刚才最先出来就长啸示警的那人还要让星煞门的几个长老感到震撼！
　　要知道，刚刚他们面对强敌，已经将全身功力提起，不管是警觉性还是感知都应该是灵敏无比，怎么会在众目睽睽之下，让人逼近到身边，却还毫无所觉，那就只有一个解释了，来人功力之高，深不可测啊！
　　果然，先来的那个中年人和他身旁的两个剑手都是冲着那人弯腰行礼，同时恭敬的说道：“宗主！”
　　那人冲他们点了点头，慢步而前，并没有走到他的手下那边，而是沿着星煞门这里，冲着沐长老他们就走了过来。
　　距离之近，已经是沐长老攻击笼罩的范围内了，但沐长老却没有半点战意，除了额头上渗出的汗水，他的身体是没有丝毫的动作，最先的那个中年人的先声夺人，后有那两个剑手的梅花幻影剑法，再到此人的无声出现，如此阵仗，能不让沐长老他们心升胆虚、顾虑重重吗？
　　终于等那人在沐长老面前站定，开口轩声说道：“你们还没有回答我的问题呢？”伴随着话语，一阵强劲的劲气同时压迫过来，让首当其冲的沐长老不禁当场就是连退几步。
　　剩下的几位长老同时大讶，其中更有靠前的两个长老以为对面之人突然出手暗算，于是想也不想就抢攻了过去，以达到围魏救赵的目的。
　　没见那人身体有任何的运用，就是手臂轻挥，一股巨大的冲力就顿时将那两位长老给震飞了出去，口吐鲜血，落地的同时，身体起了起，却心有余而力不足般的委顿在地，再也起不起来。
　　“以你们的这点功力，却还想掀起什么大风大浪吗？星煞门！我看是真傻门吧！不管你们是什么邪门歪道，但就助纣为虐这一点，就绝对是罪不可恕！”那人冷冷的说道，当其最后的一句佛门狮子吼震出，当场就让这些星煞门门徒们一惊，功力弱的，已经面色苍白，呈摇摇欲坠之势……
　　那人说完，就是一转身，对着最早来的那个中年人朗声命令道：“剩下的交给你们了，反抗者格杀勿论，其余一律废除武功……”
　　那个中年人当即面色就是一喜，连声称是，好久都没有这个机会，也该让堂里的弟兄们见见血了，否则真成了生锈的垃圾了！
　　只见中年人就是一声长啸，响彻山崖，星煞门接受方立马也出现了无数的黑影，将他们团团围住，阵阵杀气扑面传来……
　　那些星煞门人，经此连续的巨变，早就寒了肝胆，特别是听到那个神秘高手格杀的话语，再被现在的一幕一震，可以说已经完全失去了斗志，只是下意识的拿出武器戒备着、等待着……
　　楚天域站在远处看着一边倒的战局，心中不免一阵从严没有过的郁闷！本来今天晚上还准备来一试身手，但没想到这个什么星煞门的势力居然这么弱，估计那几个什么所谓的长老连天魔门的普通弟子还不如呢！所以楚天域也是临时决定让周围早就跃跃欲试的武堂弟子过过瘾！
　　不过他的“瘾”又在哪里过呢？
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１３６章 春季秋收（上）

　　其实楚天域现在的心情还真有点像当初白雷自认为的“天才孤寂”一般，没想到现实里出现的这些所谓修为高手，比之墨脱之行的那些修行人士差的还不是一点半点，简直就在一个档次上。
　　就更不用说和当时黑龙之气附身控制下碰上的那些隐士魔头们相提并论了。所以现在楚天域扪心自问的一句话就是：“难道现在真的没有一个能够让自己痛快淋漓对阵一场的敌手吗？那些被黑龙之气直接毁灭的‘倒霉’、‘无辜’的修士们也许有这份功力，但当时除了黑龙一发威，最多就是一拳的事，别说切磋了，对方也许一招半式都没用，然后在强大力量面前，身体就支离破碎，找不到半点残痕……”
　　不过以楚天域现在的想法和经历，倒是冤枉了例如像是龙魂、六处和眼前正在遭受灭顶之灾的星煞门之类的实力，他们其实在世人眼中已经是一个恐怖而不可想象的存在，但若要将他们和那些世空合资隐相比，当然就差上了许多。
　　而被楚天域用来和他们比较的那次墨脱之行遇到的修行人士，更是比一般普通的世空侠隐高上了不知道几个级别，那些基本上都是些千百年流传下来的门派，或是有着独特修为和天地之灵感的一些人，否则又怎能受到青蛟灵气之脉动并追踪前来，这些人对于普通的修行门派或人士，那也是不可想象的存在！
　　所以，楚天域的这种比较，才让他在今晚有如此的感叹和郁闷，不过幸好平时低调惯了，否则就以现在楚天域的这种世间皆无敌手的感觉和状态，如果任意而为，真不好说会放纵到什么程度！
　　下面的战局也已经接近了尾声，楚天域看了看时间。也差不多了，果然，战局武堂那个为首的中年人一声长啸，招呼指挥着一群似乎还没有尽兴的堂中弟子迅速向外散去。
　　而他本人几个起落，已经来到了楚天域的身前，一躬腰道：“宗主，这是你要的一些信物！”说着。他就递上了七块星芒状的腰牌。
　　楚天域并没多看，收入袋中的同时，问道：“下面的情况怎么样？”
　　那中年人知道宗主所指，连忙道：“大部分都是被堂里兄弟切磋过后，废了武功，只有一开始几个顽强抵抗的才取了他们的性命……”
　　楚天域看了看远方，像是自言自语的说道：“好了，剩下的善后工作就交给他们了，我们也该走了！”……
　　十分钟后，五道人影出现在了这个山断之地。为首的一人，面对满地哀嚎的门下弟子，眼睛都赤红了，浑身劲气瞬间爆发，衣袖无风自动，猎猎作响！
　　只见那人身形闪现，几个起落已经来到奄奄一息的沐长老身边，焦声问道：“沐长老，沐长老……”
　　沐长老缓缓睁开眼睛，颤抖了下双唇，就是没法发出任何的声音。那人一见之下，连忙将其扶起，同时一掌落到他后背，真气瞬间贯入。
　　沐长老立马一口淤血吐出，胸口大畅，精神就是一振，不等那人询问，就颤抖着双唇，悲泣道：“门主请恕属下无能，让门下弟子居然、居然无一幸免，那些人的武学简直，简直是太高了……”
　　说到这里，更是悲悔交加，不禁再次一口鲜血吐出，星煞门的门主见之，连忙加大了真力，同时口中痛心的说道：“沐长老，千万稳住情绪，这，这不怪你，你慢慢说，到底是谁干的？我仇鸣扬誓为门下这么多兄弟报此深仇！”
　　听闻此话，那个沐长老又是一阵激动，也不管门主在灌输真力，直接转过身来，抓住门主的手激动的道：“门，门主，你听属下一言，直接走，带着四剑侍直接走，为我们星煞门留下点根基，千万不要再趟这次的混水，敌人的强大，不是我们能够，能够匹敌的，快走，快……咳……”
　　话没说完，早就是重伤奄奄一息的沐长老，因为脱离了真气的支撑，勉强提起的一口气终于消失列强尽，头一歪，倒在了仇鸣扬的怀抱之中。
　　仇鸣扬刚想悲痛地喊出声来，就见远处数十道破空之声传来，好象有大批的高手来到一般，让仇鸣扬连忙收起了悲伤，招呼了四个剑侍，挡在了满地受伤的弟子面前。
　　此时的仇鸣扬已经化满身的悲痛为无尽的战意，手中一柄通体黝黑的长剑早已经握在了手中，并在内力的催动下，发出阵阵的轻吟……
　　“前面的人听着，你们已经被乌黑了，放下武器，放弃抵抗……”那群所来之人还未照面，话音已经高喊而到。
　　仇鸣扬怒极而笑，今天他们星煞门可真是虎落平阳被犬欺，就连公安也跑来凑热闹来了！不过从他们的来势看，这些公安并不是什么普通之人，特别是前面两个领头之人，一个无风自动，不见脚步点地，就见身形已经直射而来，而另一个则是声势浩大，仿佛周身围绕了一层电磁一般，在滋滋声中也是电射而至，并不比他旁边之人慢上半分。
　　当两人站定在仇鸣扬面前，不是别人，正是龙魂的展玉鹏和六处的蒋明生。如果知道底细的人，肯定会大为惊讶今天他们两人的同时到场。
　　要知道一般的问题，最多他们两方随便派一组人马就可以搞定，没想到今次的任务，不仅两方人马到齐，而他们各自的头更是一马当先，抢在了前面，可见这次任务的重要和危险性。
　　不过当两人看清场中的情景时，同时一愣，然后彼此交换了一个疑惑的眼神，才由展玉鹏冲着唯一能够站立的仇鸣场几人说道：“你们可是星煞门之人？”
　　“不错，你们又是什么人？”仇鸣扬沉声问道。
　　“我们是谁你无权过问，现在你们所要做的就是放下武器，束手就擒，等候处理！”展玉鹏说道。
　　“哈哈，好，好，我们放下就是……”话未说完，手中墨剑对着展玉鹏就一冲而上，剑身泛起的隐隐剑气，比之他的门下可是高了整整一个级别。
　　与此同时，他身后的四个剑侍也同声喝道，四柄利剑如毒蛇般缠上了另外一边的蒋明生。
　　蒋明生并没有任何的动作，突然从他的身后凭空多出了四把飞刀。目标直指那四个剑侍，没等他们反应过来，四人周围的空气骤然变冷，仿佛形成了一道无形的冰壁一般，让那四人手中的利剑再也进不得半分，而那四把飞刀在接近冰壁的时候却仿佛突然消失般，等再出现的时候，已经射到了几人的胸前，那四个剑侍也是相互配合多年，连手中长剑都不要了，直接相互挽住胳膊，一阵旋转，形成巨大劲气的洲流正好堪堪将那四把气刀给挡了下来。
　　不过显然没等他们再做反应，冰壁瞬间消失的同时，蒋明生的一道电磁波就激射而至，和他们的劲气就是一个正面的碰撞，“怦～～”的一声后，就是电磁波吱啦声连绵不绝的在他们四人的身上响起。
　　几个当场就被电的是毛发倒生，全身焦黑，不过看情景。不知道是蒋明生想要活口而没有痛下杀手还是几人的功力深厚，硬抗了下来，反正他们几个并没有失去任何的战斗能力，反而是大吼一声，以一种古怪的阵势和步伐，旋转着就向蒋明生等人扑去。
　　不过显然让他们失算的是，他们所要面对的并不是蒋明生一个人，而是整整一个六处，不等蒋明生有任何的动作，其左右立马闪出来几条人影，一时间空间的扭曲燃烧的火焰，各种风刃和冰箭齐齐射向了他们，并且凭着从地上突然冒出的土墙，完全封住了他们几个的攻势，并且那个阵势也因为步伐的凌乱而瞬间瓦解！
　　趁你病要你命，六处之人多是久经战场，经验丰富，这一基本的常识可不会疏忽了，所以，他们的攻势并没有任何的停顿，继续如狂风暴雨般压了过去，而处长蒋明生也是深知其中的厉害和这次任务的重要性，遂也顾不得什么公平道义，直接一插而上，手中同时形成了一个蓝球般大小的电磁风暴，对着他们就砸了过去……
　　在六处的联手打击下，那四个剑侍终于躺在了地上，身体还在残余电磁波的作用下，无意识的抽动着。
　　而龙魂那边的对阵就没这边的顺利了，比较他们所对付的是功力最为深厚的星煞门门主，特别是在他那柄黑色长剑下，带起的阵阵腥风，都让龙魂的成员大感不适应，更勿论是挨上那么一下，估计就算不死，也要中上剧毒。
　　不过这边战斗一直是少林俗家弟子天战在带着对仇鸣扬的攻击，而展玉鹏自始至终都还没出过手。
　　不过展玉鹏却没有任何丝毫的放松，眼神一直盯着仇鸣扬的一招一式，对于仇鸣扬的功力，虽然已经不俗，但在他眼里却根本不值一晒，不过他还是要等个机会，等个一击而中，十拿九稳的机会。
　　就在这时，仇鸣扬一招夜战四方，剑气泛起黑影重重，同时左手五指如爪，趁着手中剑气逼开的范围，突然一个侧移，堪堪抓住了一个龙魂成员的膀臂，顺势一扯，同时黑剑回收，寒芒一闪，剑尖已经透过他的胸口穿心而过……
　　展玉鹏等着就是这个机会，身形突然拔起，毫无任何生息的一扑而到，五指呈擒拿之势，速度之快，没等众人有任何反应，就扣向了仇鸣扬的一边锁骨，仇鸣扬见异变突起，回剑根本就来不及，只有将身体一侧，让过要害，同时另一只手一拳轰出，企图搏个两败俱伤，不吃亏！
　　不过让他失望的是，他的拳头即将砸中展玉鹏的胸口的瞬间，全身一股火辣辣之感传来，全身的劲气仿佛瞬间燃烧一般，等拳头结结实实落在展玉鹏胸口的时候，其力量已经不比一个普通小孩的击打重出多少了！
　　原来展玉鹏先一步扣住了他的肩头，同时展玉鹏全身迅速泛出了一阵不易被人察觉的红光，两眼更是充满了血色，一股劲气已经瞬间渗了进去，但这个变化极快，等旁边众人反应过来，展玉鹏已经恢复正常，同时单手一甩，就将已经成为废人的仇鸣扬抛到了手下面前，沉声命令道：“把他给扣起来！剩下的人安排车辆，检查这里，时刻做好警戒！”
　　“老展，你的功力真是让我大开眼界啊！居然一招制敌，佩服，佩服啊！”蒋明生慢步上前说道。
　　展玉鹏连忙一阵谦虚道：“哪里，哪里，此战非同小可，现在这个敏感时期，谁也容不得半点闪失啊！我也就厚着脸皮给他来了个攻其不备，以修为界的说法，真是胜之不武，惭愧，惭愧啊！”
　　“哦，是吗，呵呵……”蒋明生大有深意的笑道。
　　“对了，蒋处，这次的事你不觉得奇怪吗？除了这五人外，怎么地上早就躺着一批人了，难道是内讧？”展玉鹏转移话题的问道。
　　其实这个问题蒋明生也早就想过了，遂皱起了眉头，道：“说实话，像这么大规模的门派活动，而且还是真对目前城里的微妙局势而来，真要让他们潜入进去，后果真不敢想象！”
　　“何止那时不敢想象，就是现在如果不是这种意外发生，就我们带的这些人，要想全胜而归，到时都很难说了！而且你不觉得这次上面传下的命令和现在的情景有什么联系吗？”展玉鹏分析道。
　　“什么联系？”
　　“这不就好象有人事先下手，完事后又通知我们前来收拾残局一样吗？”展玉鹏基本上肯定的说道。
　　“也许吧！不过老展，这对你来说，可是件好事，你们的龙魂也可以高枕无忧了，呵呵，要不是我们同来，按情形分析，我还以为是你们龙魂先一步动手了呢！哈哈……”蒋明生笑道。
　　“哪里，哪里……”展玉鹏随口说道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１３６章 春季秋收（下）

　　处理完弹琴峡的事情，楚天域正准备连夜赶回去，趁着热乎劲再给周天行来个上门拜访，一鼓作气来个“大结局”，但还没等他回到城里，却首先接到了秦念然的电话。
　　楚天域是大讶，怎么居然是秦念然打来的电话，难道欧阳紫依又欺负她了？又或是她们之间真闹起来了？一想到这，楚天域是赶紧摇了摇脑袋，暗自拍了拍脑袋自嘲道：“什么乱七八糟的，真是在瞎想什么呢？”
　　其实这也不怪楚天域，秦念然和欧阳紫依两人住在一起，就是没有任何的瓜葛，这两大才女双娇的天天在一起，就够故事的了，更何况这中间还掺和着一个楚天域……
　　“喂，楚天域吗？”果然是秦念然的声音。
　　听声音，好象很平静啊，这让楚天域还真放下不少的心，直接回答道：“对，秦……你，找我有事吗？”
　　此话一出口，楚天域就有点后悔了，别说一开始的称呼，就是最后一句有事找也是大有问题，难道没事就不能找了吗？
　　“我想你明天陪我去趟天行集团，拜访一下周天行……”还好，秦念然并没有多说别的，仍然平静的说道。
　　“什么！？你，你去拜访周天行？”听闻这个话，楚天域不可思议的一声惊叫，并且重复了一句再次说道。
　　“怎么了，有问题吗？”电话那头的秦念然疑惑的问道。
　　“嗯，没，没什么问题！”楚天域违心的说道。
　　开玩笑，如果今天他先一步“拜访”过周天行，估计明天还真没什么机会留给秦念然再去拜访一下的了。
　　“那好，明天早上八点半我们在天行集团总部碰面……”秦念然简洁的说道。
　　楚天域想了下，如今情况复杂，没有到最后完全“收成”的那一刻，还是小心为妙！隧道：“还是我去接你吧，到时我们一起过去好点！”
　　“你开车了？”秦念然突然问道。
　　“呃，还没有！我……”
　　“那明天八点，你在我们北门等我就行了！”没等楚天域再要说些什么，秦念然直接说道。
　　“ＯＫ……”……
　　“两位先生小姐你们好，请问你们找人还是办事？有什么我可以效劳的吗？”天行集团前台服务小姐微笑着问道。
　　“找人！”秦念然直接说道。
　　“请问是？”
　　“周天行！”
　　当时那个接待小姐就是一愣，等反应过来，才又仔细打量起眼前的这一男一女起来。只见跟她说话的这位小姐，丽质天生，美貌绝伦，但却给人感觉可望不可及，仿佛从骨子里就透出股冷傲之意，拒人千里而又高高在上，这一点，从她刚刚的两句简短回答就可以看出。
　　可奇怪的是，站在她旁边，却一脸笑意的那个年轻男子，让人一见就有了一种亲切之感，如沐春风之意，仿佛可以让人可以瞬间放下所有的戒心和防备，走上前，亲切地跟他聊上两句一般……
　　秦念然一声低“嗯……”，让那个服务小姐才堪堪收回了目光反应过来，想起了她的本职工作般，脸色一红，道：“请问你们有预约吗？”
　　“没有，不过你只要通报一声，楚天域和富都实业的秦念然前来拜访就行了！”秦念然还是保持着语调说道。不过让楚天域心中一动的是，一向高傲的秦念然居然会把他说在了前面，这个细节不知道是她无意而为还是谦虚使然……
　　那位服务小姐并没有多问，看他们二人的气势和问话的语气，就知道两人来历背景肯定非凡，于是直接接通了二十二楼董事长的前台秘书处，按秦念然的原话复述了一遍。
　　随后才说道：“两位请稍等……”……
　　半个小时后，秘书小姐将楚天域和秦念然领到地方后就退出去，顺手还把房门给关了起来。
　　“哈哈，两位大驾光临，真是让老配这陋室蓬荜生辉啊！”坐在正中央，桌子后面的周天行爽朗的欢迎道。
　　楚天域打量着周天行，虽然感觉还是一副容光焕发的样子，但显然是临时修饰的结果，满眼的红丝和笑意下的疲态还是暴露出了他最近的状况。
　　“周老的面还真难见啊！”秦念然拿出了她一贯的商业语调道。
　　楚天域则不管三七二十一地打量起周天行口中装修、摆饰都价值上亿的陋室！
　　“呵呵，下面的人不会办事，怠慢了我们秦家的大小姐，真是罪过，罪过啊！”别看周天行一脸的哈，但却将连个座位都没让让，整个将楚天域和秦念然给晒到了当场。
　　不过楚天域倒是没任何的觉悟，反而装作一副没事人的样子，也不跟周天行打任何的招呼或是客套几句，居然慢步走到了一个古董架边，捧起了一个景泰蓝观赏了起来。
　　见此情景，周天行微笑的脸上突然抹过一丝狠辣之意，但转眼间，他又仿佛根本就没注意到楚天域的行为般，还是冲秦念然笑道：“对了，不知道我们富都的掌门人今天造访我这个老头子，到底所为何事啊？”
　　“没什么，只是想和周老谈几件事情！”秦念然边说边学着楚天域，根本就不问问，直接踱步上前，坐在了周天行的对面，同时两眼直视着他，一副胸有成竹的样子。
　　“哦，什么事，但说无妨！”周天行眉头一跳，却平静的问道。
　　“呵呵，周老，其实也没什么大事，就是你手中最后几个公司的收购问题，我想如果能够直接和周老达成非限定性的合作意向，也可以让我们省下许多的精力和脑力……”秦念然仿佛在说着别人的事般直述道。
　　周天行一听之下，嘴角立马不自学的向上抽搐了几下，脸色也变的阴沉起来，道：“小丫头，千万别得雨进尺咯，商场如战场，不到最后一刻，还不知道谁胜谁负呢！你还太年轻，年轻了难免气盛，气盛了难免就浮躁，一浮躁了就容易冲动、出错了！”
　　秦念然听了，根本就不屑一顾道：“我这个小丫头做事就从严不打没把握之仗，想必以周老老而弥坚的性格，不会不查查我这个小丫头的底细吧，什么性格、生意手法，估计就是个人喜好，我爱吃什么周老都了如指堂，一清二楚的吧？”
　　见周天行没有任何的反驳，秦念然微微一顿，才继续说道：“所以今天我们来，并不是什么儿戏之意，而是正式的以生意场上的对手身份来谈这笔交易！因此，周老的我年轻气盛的论调又从何说起呢？”
　　这下周天行的老脸终于挂不住了，一拍桌子怒道：“秦念然你太放肆了！给你几分颜色你就开起了染坊，别说现在胜败未分，就是老配真落到你说的那个地步，我们也不会有任何的妥协，永远不！”
　　秦念然微微一笑，也不以为意，还是心平气和的说道：“我知道你最后的杀手镜就两条，一是等乱局趟混水，二是银行，不过这乱局嘛……”说着瞅了眼楚天域，才继续说道：“到时真乱了再说，不过这第二条，你和银行方面的瓜葛，我不知道你有没有了点预感……”
　　此话一出，周天行再也保持不住平静般，身体就是一个巨震，双手想要撑起身子，却仿佛怎么也用不上劲般的努力了几下，就终于颓废的靠在了椅子上，全身的力气都被抽干了一样。
　　脑中就像秦念然说的一样，响起了这两天，他打给那些行长们电话时的那一声声盲音……
　　一股整个大厦就要倾倒般的挫败感瞬间蔓延到了他的全部身心，人也仿佛刹那间老了六、七岁般！
　　突然，他像是想起了什么，就像一个快要淹死之人抓住了一根救命稻草般，身体也坐直了，两眼更是血红，狠狠看着秦念然，一字一顿的说道：“你看着，你看着，最后一步，大不了我们玉石俱焚，你们谁也别想脱离关系，你们……”
　　话未说完，就见正巧“观赏”路过的楚天域向他桌子上抛出了一串东西，打在桌子上就是一阵叮铛乱响！
　　当周天行打眼看清之后，真是面如死灰，身体再次不由自主的颤抖了起来，桌上之物，不是别的正是那弹琴峡七个麻衣老者的星芒腰牌……
　　“为什么？为什么？”周天行眼睛直视着桌上那代表他最后赌注的信物，知道一切都完了般的喃喃自语道。
　　“不为什么，多行不义，天必谴之！”楚天域收起了刚才的悠闲心情冷然道。
　　周天行仿佛根本就没有主意听楚天域讲的什么般，突然望向了秦念然，道：“我不相信，我不相信经过拆分后，你们富都还有如此大的能量，就是十个百个富都都不可能将天行集团逼到这份绝境！更不可能有如此的资金吃下我天行集团所有的抵押帐款，绝对不可能！”
　　面对周天行最后疯狂的语气，秦念然叹了口气道：“我虽然是富都的人，但这次我却是受雇于人！”
　　“谁？”周天行厉声道。
　　“远在天边……”秦念然悠悠说道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１３７章 不言而“意”

　　“楚业集团！？”周天行望着楚天域，一脸不可置信的惊呼道。突然又像是想起什么来的道：“不可能，绝对不可能，虽然楚业这几年来发展执着一直很稳健，而且还有韩副主席的面子，但论其实力和资金，还根本就做不到这一点，而且是远远不可做到！”
　　“哎，我只说雇我的人在这里，我可没说是楚业集团哦！”秦念然终于有了点笑意的说道。
　　“什么意思？”周天行在楚天域和秦念然的连番打击下，早就失去了方寸，哪还像是一个运筹帷幄，决胜千里的智者！根本就没了思考，只是潜意识随着秦念然的口气反问道。
　　楚天域还是面无表情，秦念然则是一脸可怜的神情看着眼前的周天行。
　　见并没一个人回答他的问题，周天行茫然的看了一会，才像是有所缓和，恢复了点神志般，一指楚天域道：“难道就是因为他？仅仅凭他这个花花公子一个人的力量？一个被楚家当枪使的白痴？哈哈，这也太荒谬了吧？”
　　秦念然微微摇了摇头，轻声叹道：“哎，真可怜，你居然到了这个地步，都还不知道是谁弄跨了天行集团，真是失败到家了！枉你一生算计，到头来却被别人算计的连自己的敌人是谁都搞不清楚，真是讽刺啊！”
　　楚天域在旁听了也不知道是个什么滋味。感觉秦念这番话，明着是对周天行说道，但暗地里意思，却又像是针对他而另有所指般。
　　不过秦念然的话却彻底点醒了周天行，只见他灰白的眼神中，终于一亮，看着楚天域上下打量起来，同时口中却喃喃自语道：“嗯，不错……怪不得啊……楚家真正的……原来如此……老朽以前真是瞎了眼……”
　　当收回了目光，周天行才长出了一口气，对着楚天域说道：“英雄出少年，放山兄福气啊，真是出了两个好孙子！唉，人老了，思维也成定式了。其实那次的宴会，我就应该有所警觉才对，可却老以为……唉不说了……”
　　面对周天行的唉声叹气，秦念然并没有任何放松的道：“周老，其实说句心里话，就算你事先知道了，顶多过程再多拖上个几天，结果还是一样！如果一只雄狮想要吃只小鸡，那么不论这只鸡是醒着还是睡着，都不影响最后被其果腹的结果！”
　　此话一出，周天行两眼再次放光，看着楚天域不信的道：“雄狮和鸡？这要怎样庞大的力量才能有此比较？你，你真的有如此实力？而且仅仅是你的，不是楚氏？不可思议，不可思议啊！能跟老朽详细解释下吗？”
　　周天行的问话也不管唐突不唐突了，就像秦念然所说的，如果连最终的敌人都不知道是谁，他还真是失败中的失败了！
　　楚天域并没有回答他的问题，而是只说了一句：“事实胜于雄辩，结果不就摆在你面前吗？”
　　周天行一震。想了一会，终于一声释然的苦笑，仰头闭上了双眼，无力的靠在椅背上，轻声道：“是啊，结果就在面前，还执着于所谓的过程，又有何意义？”
　　与此同时，秦念然也终于露出了最后的笑意，道：“周老，关于那最后几家公司的转让……”
　　突然，只见办公室的门被一下撞了开来，周坤尉赤红着双眼，状若疯狂的冲了进来，手中一把银色的手枪堪堪指向了秦念然，厉声吼道：“就是你这个臭婧子，就是你才把我们逼到如此境界，把，把你干掉了，就什么事都没有了，哈哈，我幸亏赶来的及时，你也算自投罗网，死有余辜了！哈哈，等我把你送走，这个世界就安静了……”
　　“坤尉，坤尉，你这个畜生，你疯了你，赶快把枪放下！”周天行也没想到他会在这个时间出现。
　　“你给我闭嘴！”周坤尉冲着周天行就是一声厉吼道。周天行当即就是一楞，没想到一向脓包软弱的独生子会说出如此口气的话语来。
　　“爸，我从小就听你这个，听你那个，我都四十多岁的人了，你还是照样想骂就骂，想打就打，你，你有没有替我考虑考虑过？啊？有没有？”周坤尉质问的吼道。
　　没等周天行回答，周坤尉继续说道：“你不是老说我没用吗？今天我就豁出去了，一命换两命，只赚不赔！爸，只是重云以后就靠您照顾了……”
　　周天行听闻此话，一阵憔翠和伤心，两行老泪不觉而下，嘴唇微颤，心情复杂，却再也说不出任何的话来。
　　此时周坤尉的全部注意力再次集中在了秦念然和楚天域的身上，手中的枪因为激动的心情而随之颤抖着，嘴里已经有点语无伦次道：“叫你们逼我，还我独生子来，还我们的天行集团来……”
　　楚天域和秦念然对望了一眼，没有半点的可怜，现在周氏父子的下场和结局，也只有替他们感到悲哀，早知今日又何必当初呢？
　　“怦～～”的一声，枪还是响了，但子弹却堪堪的停留在了半空中，银白色的铅弹头，仿佛就静睚半空中一般，“怦～～怦～～”伴随着周坤尉扭曲的脸形的狰狞的面目，他又连续扣动了扳机，直到弹夹内所有的子弹打光，才一脸惊骇的看着整整齐齐悬空排列在秦念然眼前的十二发弹头……
　　空气中一股电磁波的韵动，仿佛将整个空间所笼罩一般！其实在这层电磁波后面，楚天域早就用无形的真气在秦念然面前挡了起来，只是没让秦念然察觉罢了。
　　秦念然像是什么事情都没有发生般，转头对着早已经是一脸复杂表情的周天行说道：“周老，看在你的面子上，我就不多追究了，不过这种情况下，我看我们也该告辞了！”
　　说着看了一眼楚天域，也像是征求他的意思一般。楚天域只是无所谓的耸了耸肩膀，表示了同意。
　　“不，不送……”周天寿勉强开口说道。感觉本来他还想说些什么，但是颤了颤嘴唇，却再也没说出一个字来。
　　秦念然仿佛却读懂了他的意思般，道：“周老，那我们下午就派人来商谈具体的事项……”
　　周天行无力的点了点头，算是默认了……
　　随着楚天域和秦念然的身影消失在门口，那几颗悬在空中的弹头才像是突然失去了支撑般，纷纷落在了地上，响起了阵“叮叮当当～！～”之声，而周坤尉也像是那些弹头一样，仿佛突然失去了所有力量，也一下瘫坐在地上，两眼茫然，注视着前方，喃喃说着儿子、集团……
　　秦念然的跑业没有直接开回去，而是带着楚天域停在了一处僻静之地，同时两眼看着楚天域。好象是要发现什么一般似的，并没有直接开口说话。
　　楚天域也仿佛知道秦念然这么做的涵义一般，任由她看，同样的也不说话，只是目光有意无意地看向了窗外。
　　良久，终于还是秦念然忍不住说道：“你不想问问在这最后丰收阶段，我们还去拜会周天行是为了什么吗？”
　　楚天域一笑，露出出了洁白的牙齿，道：“呵呵，你不是安排的挺好的吗？我看你都很有准备，再说了，当时不是说好了你负责商业这块，那我还操这份心干吗！”
　　“呵，你这个甩手掌柜当的还真是看的开啊！”秦念然不知道是赞扬还是讽刺道。
　　“不管是看的开，还是看不开，事实胜于雄辩，结果不是摆在那了吗？”楚天域悠悠说道。
　　秦念然没想到楚天域居然把送给周天行的那句话用到了这，不禁哼了声，道：“看来，今天我们的楚三公子心情很好嘛！”
　　“谈不上，只是感觉没有什么‘感觉’！”楚天域突然没头没尾的说道。
　　“动了恻隐之心了？”秦念然知道楚天域的所指，就是周家父子的那种穷途末路之感。
　　楚天域看着秦念然的眼睛，冷道：“那倒不是，他们的所作所为，就算比现在的境况再可怜上十倍，都不值得任何的同情！”
　　“那你……”
　　“没什么，只是突然有了种说不上的感觉，也许真就像是人们说的那样，达成一个目标，精彩的是过程而不是结果……”楚天域感慨道。
　　还没等楚天域抒发完他那满腔的感慨，秦念然就不悄的一顾的道：“呵，你还挺好意思说追求精彩过程，感觉什么事都是下面一群人帮你做了，你最多背着个手，看看结果罢了！”
　　见秦念然说的那么肯定，还缓声缓色地，楚天域也是哭笑不得的无奈说道：“你这是一杆子就把人整个给打翻了，我冤啊我，其实我……”
　　说到这里，楚天域仔细一想，感觉他还真没干过什么，不是说一点事没做，而是指那些事对于他来说确实没一件有挑战的……
　　秦念然并没有追问下去，而是了然于胸的看着楚天域，脸上似笑非笑！
　　楚天域见了，老脸终于一红，忙转移话题的道：“嗯，嗯，这次的拜访，你是‘故意’的吧？你的那番话，我怎么听，怎么有种兵不血刃，想要完胜之感……”
　　“显然，从效果上看，你的目的达到了！听说这阵子，你为了天行集团的事，基本上放弃了一切事务，呵呵，现在，是不是很有成就感啊？”楚天域又补充了一句道。
　　秦念然并没有回答楚天域的问话，而是突然来了一句：“这次的拜访，你不也是‘有意’的吗？那些什么腰牌，想来也是早有准备，说不定我昨天不提出去拜会的话，今天再想要见那周天行一面，恐怕只能是向遗体告别的时候了！”
　　随着秦念然最后一句话语的说完，楚天域已经无话可说了，一种默契，一种会意油然而生，两人都好象同有所感般的看着对方，一个故意，一个有意，此时此景，不言而“意”啊！
　　许久，才由秦念然打破沉默道：“你怎么又改变主意了？”
　　楚天域知道她是指放过周天行一命的决定，遂微笑道：“你说对于一个人的惩罚。最重要的是哪一种？”
　　没等秦念然回答，楚天域继续说道：“不单是生命。不光是财富，而是拿走一个人最宝贵的东西或是摧毁一个人最执着的追求和信念……”
　　“你是指那种生不如死？”秦念然会意道。
　　“不错，不过我没想到的是，根本就不用我再多此一举，你那短短的几句话，就已经足够彻底让其从肉体到灵整个崩溃了……”
　　顿了顿，楚天域突然转为疑问的语气道：“对了，你真把整个天行集团在银行所贷的款，欠的帐全部吞了下来？据我所知，这笔钱可是个天文数字。不说天行集团本身借贷能力，就是他身后的几家国际大财团也把所有的资金和资产做了抵押，那可以说绝对是周天行的保命根子，要知道，现在欠钱的都是大爷，他如果有事，这钱向谁要去？这也是各方面势力都不敢轻易动他的根本原因！”
　　“我有说我全部吃下了吗？我可是什么事都没做过，只不过是提前跟那几个行长打了个招呼，让他们这几天别接天行集团的任何电话，而且跟周天行说的时候，我也只是问他有没有点预感，其它的话我可什么也没说过哦！呵呵，对于这种真真假假，虚虚衬衫之事，书上可有个专门的说法，那就是，兵不厌诈！”秦念然冲着楚天域眨了眨眼，狡诘的笑道。
　　“好一个兵不厌诈！痛快，痛快啊！”楚天域一拍大腿兴奋的说道。
　　楚天域心下不得不再次佩服眼前的这位天才之女，真是运筹帷幄，对天行集团的连续打击，造成一种强势状态，再利用这种强势，让对手生出一股无法匹敌之感，而且最为高明的地方，就是在最后关头，还是利用这种强势和周天行心中已经存在的挫败感，居然凭借着几句似是而非的话语，就打消了周天行所有的信念和准备困兽之斗的疯狂，高，实在是高啊！
　　秦念然也是抿嘴一笑，可能是为她这阵子忙碌的成绩感到了一丝欣慰，又或者是能和人诉说一番，那种种分享成功的喜悦一般的轻松之笑！
　　但不管怎么样，她现在的神态，却让对面的楚天域看的就是一呆，秦念然表现出来的那阵刹那间的柔情之色，解语之意，仿佛形成了一股强烈而震撼的视觉冲击，瞬间占满了楚天域的整个身心！
　　当秦念然反应过来，车内的寂静，已经让他们听到了彼此的心跳声……
　　秦念然心如鹿撞，连忙将视线移开，转头看向了另一边的窗外，轻声说道：“谢谢！”
　　楚天域也随着秦念然的动作，回过神来，也觉得是气氛尴尬，可没想到秦念然突然又来了这么句名其妙的一声谢谢，顿时搞不清楚的道：“什，什么谢谢？”
　　秦念然转过头来，神色已经恢复了正常，用她一贯总代表的语气说道：“其实，我能理解你那种没什么感觉的‘感觉‘，尽管我不知道你的武学到底有多深，你的势力到底有多大，但我却可以肯定一点，这些事对你没有任何的挑战，人人都想高高在上，人人都想拥有强大的力量，但他们却不知道真正达到这个高度时，那种寂寞之感，却也是常人无法想象的……”
　　“人人都想成为天才，但真正的天才却也总是与孤寂而伴！”楚天域眼中闪烁着光芒般突然接下去说道。
　　秦念然心中一颤，但面上表情并无任何波动的说道：“所以我要谢谢你，谢谢你给我了运用潜风的机会，谢谢你给我了一次施展的舞台，谢谢你今天陪我去天行集团为我们富都出了那口恶气……”
　　楚天域听的是热血沸腾，刚想说句“不用客气！”，却听秦念然紧接着说道：“现在，你，能不能再帮我一个小忙？”
　　“没问题！”现在如此心情的楚天域几乎可以说是毫不犹豫的就脱口而出道。
　　秦念然依然是面无表情的说道：“那好，麻烦你先下车，然后在外面把车门给我推上，好吗？”
　　“砰～～”的一声，当车门推上的刹那，秦念然的跑车伴随着一阵强烈的轰鸣声，就一窜而出，迅速消失在路的远方。
　　楚天域茫然的看着早已经是绝尘而去的跑车，不禁喃喃自语道：“我，我这叫不叫一个傻啊？”
　　而忽悠了楚天域的秦念然，此时正脸色苍白，紧咬着嘴唇，像是强忍着心中的巨大波动般，只知道将车开的越快越好，因为就在刚刚的那一刻，她发现，她心中有了个影子
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１３８章 完美一吻

　　楚天域在回去的路上又接到了秦念然的电话，不禁又好笑又好气的问道：“你不觉得你要说些什么吗？”
　　这话显然是楚天域对刚才被她给忽悠的事，不过电话那头的秦念然仿佛根本就没听到般，保持平静的语调说道：“忘了问你声，下午最后的商谈和接收，你还去吗？”
　　“有你主持不就行了？我看，到时随便派个人去就成了！”楚天域回答道。
　　“那好，其他没事了！”秦念然说完不等楚天域回话，就挂上了电话，把个楚天域搞的是一愣一愣的。
　　而电话那头，秦念然依然紧咬着嘴唇，刚刚的电话，和楚天域的再次交谈，就是想证实下，她是否真的有了那个影子，显然答案从她依然紧握方向盘，但却微微颤抖的双手中露出了倪……
　　第二天，消息面风平浪静，但楚天域手中却收到了三条消息：
　　一是，天行集团的所有产业和涉及的合作项目等，除了零星几个小公司落入了以楚氏位置为首原先跟天行集团对立的企业外，其他全部都由潜风接手和掌握，并且成为了天行集团的绝对控制者。而且将近百分之八十的境外资金都给截留了下来，让那些准备在中国掠夺的大鳄们是铩羽而归，损失惨重。
　　二是，天行集团周天行在办理完所有交割手续后。于当晚在天行大厦顶楼饮弹自杀身亡，其子周坤尉也因为情绪失控、精神异常，被当即送往了精神病医院。
　　三是，龙魂在周天行的一处秘密别墅内，发现了一个重要伤者，也就是那次强硬闯入龙魂总部，并身负一条命案之人，但随后此人却被高层人士提走，下落不明，再无任何消息。
　　楚天域看着所有反馈的住处心中没有任何的感觉，这一条条其实早就是在他的预见之下，对于周天行的下场，作为一个现在两手空空的可怜老头，也许这也算是他最佳的选择了！
　　不过随着天行集团的倒塌和牵扯出的那些修为人士，例如棋先生、日本女忍者郁香等，却像一个个旋涡般，仍然震荡着，牵扯着诸多势力的命运。不过显然关于这一点，楚天域早有伏笔安排，其所引起的高层震动和替换再所难免……
　　对于这个方面，楚天域虽然在初期推波助澜了一番，但其最后的结果，想念有外公在，也用不着他操心了，而且想都不用想，肯定是一批人物的自动下台或是各种理由的辞职隐退。
　　楚天域看完住处后，狠狠的伸了个懒腰，这阵子忙的，总算是可以松一口气，轻闲一下了！
　　同时楚天域心中也暗暗打定主意，下面一定要开始好好上课，努力学习了！老翘课，翘的连他自己都感到不好意思了！而且也终于有时间可以再静下心来好好看看书了！
　　总结了这段时间的经历，楚天域只得出一个结论。老实待在学校里，比什么都好！……
　　第二天一大早，当楚天域怀着无比美好而轻松的心情头一个坐在了教室里，昨天的那种想法更加的强烈了！楚天域东摸摸、西看看，此时教室内的桌椅板凳、还有那讲台和黑板，样样都透着亲切和一股安然宁静！
　　虽然前几天也偶尔来上过几堂课。但那时的心情和现在能比吗？整个人的身心也是身在曹营心在汉，不是想着天行集团的事，就是外公跟他谈的那番话，根本就没有将注意力集中在这里。
　　楚天域心中感慨的同时也暗暗发誓。以后绝不再随意翘课，并且心中狠道：“不管任何人，不管任何事，今天就算是外面的天塌了下来，也别想让他再离开现在的这个座位半步，绝不！”
　　就在这个时候，教室的门被推开了，楚天域心中一喜，知道同学们来了，于是端了端身体，现出一幅精神饱满之状，心想他这个意外班长也该好好履行下职责，为大家带个好头了……
　　可等楚天域刚摆好姿势，却见门口一大堆“花枝招展”的女生鱼贯而入，而且从开头看起，好象没一个眼熟的，而且令人尴尬的是那群进来的女生也象是发现新大陆般的看到教室里，前排正中央的最佳位置上，居然傻乎乎的端坐着个男生，正呆头呆脑的不知所措的样子。
　　于是那些最新进来的女生们也不找位置，当即就对着楚天域指指点点开来，并议论纷纷。而对于后面没进来的女生，则不知道前面的人怎么突然停了下来，但听到议论之声，说什么有个痴情男子，一夜没睡，在教室里等他的女朋友云云……
　　于是就更加好奇的拼命往前挤，等到了里面，终于又知道了一个答案，那就是这个男子显然不是被忽悠了，就是被甩了，居然还傻坐在那里。进而再发挥她们的想象力，联想起他是因为某某原因被甩，又是因为某某原因而想不开，才在教室里坐了一夜，又是……
　　可怜的楚天域，饶是他的功力通玄，境界早就达到皆法自然，但面对如此情景，一群女生以各种异样的眼神看着他，并指指点点，完了还小声嘀咕两句，脸上的表情还充满了揶揄，他的手脚都不知道往哪搁、往哪放好了！
　　此时的楚天域心中只剩下一个念头了，那就是：“怎么现实和美好的设想差距就这么大捏？”
　　就在这时，那群女生中突然传来了一声惊呼：“啊，那不是楚天域吗？他跑这里来干吗了？喂，黎柔，黎柔，快来看，你的楚天域一大早就来这里等你了……”
　　随着这声没遮没拦的话语，那群正议论的女生们又炸开了锅，无限的遐思，丰富的想象瞬间又以另一种方式替换了他们刚刚还誓言旦旦般认定的失恋男子的悲惨遭遇……
　　取而代之的是他怎么怎么排车队来接的黎柔，又是怎么怎么经常带着黎柔出入辉煌、荣耀，怎么怎么一掷千金……
　　总之最后汇总成一个议论的焦点，那就是越看楚天域越顺眼。对黎柔的飞上枝头变凤凰也是充满了羡慕、嫉妒和向往……
　　和几个同学走在后面的黎柔听到小雪的高声喊叫，听话气不像是开玩笑啊！于是赶紧走了几步，前面的同学见“传说”中女主角出现，纷纷让开了道路，而且还都事先揉揉了眼睛，好戏面前，真有了点拭目以待的感觉了！
　　其实此时的黎柔反倒没有什么惊奇，楚天域的情况她还是了解的，知道估计是这两天楚天域忙事，没在学校住，也没来上课，这个调整教室的通知他可能根本就不知道。
　　当黎柔走了进去时，看到一脸窘意，浑身不自在的楚天域，连她都情不自禁的笑了起来。而楚天域终于在这段度日如年的时间中看到了一张熟悉的面孔和一丝曙光！
　　黎柔强忍着笑意，也顾不得身后众女生的目光，快步走到楚天域身边，也不多说其他，而是直接低声道：“前天我们调教室了，这个大教室给了我们艺术系和建筑学的用，你们的教室换到了主楼２０１了……”
　　楚天域听完那个汗啊！也不顾的刚才什么天塌下来，也绝不起身离座的誓言和决心，连忙起身就准备赶快离开，可刚一起身，抬头就看到了教室门口周围早就堵满，还一脸希望准备着眼前男女主角发生点什么事的女生们，那一双双明晃晃的眼睛，站的密不透风的人群，真让现在的楚天域是尴尬无比，举步为艰！
　　真是走也不是。站也不是，就在楚天域正感不知所措的当口，黎柔微微一笑，轻声道：“跟我来吧！”
　　说着话，楚天域就感一只温暖的小手已经牵住了他的手，同时身体不由自主的就随着黎柔向门口走过去。
　　黎柔牵着楚天域的手，一路走的是落落大方，并不时一脸笑意的看着楚天域，同时小手还轻轻用劲捏了捏楚天域，像是传递着什么，又像是诉说着什么一般，让楚天域在短短到门口的这段距离里，突然忘掉了一切的尴尬，忘掉了无数直视的目光，而沉浸在了与黎柔手心相连的美妙境界之中……
　　当他们两人走到了门口，原先还堵得密不透风的人墙，早就给他们让出了一条道路，在他们携手通过的时候，不知道是谁带头鼓起了掌，以示夹道欢迎，更有几个喜欢搞怪的女生居然不约而同的哼起了“铛～～铛铛铛～铛～～”的婚礼进行曲……
　　黎柔当即脸上就泛起了红晕，没了刚才的替楚天域解围的大方和自然，悠悠低下了头，不过羞涩的脸庞却露出了一抹甜蜜，开心快乐的笑意！
　　而此时的楚天域也早忘了什么叫尴尬，什么叫众目睽睽，在他眼中，此时只有黎柔的温柔解语……
　　不由自主当众就将黎柔拥入了怀中，毫不犹豫的低头将嘴印上了黎柔温润温暖的双唇，黎柔显然没有任何的准备，但却抵挡不住楚天域强烈的“攻势”，除了刚开始还有所顾忌般的挣扎了下，随后瞬间就陶醉在那美妙的感觉之中……
　　楚天域和黎柔浑然忘我、陶然于天地的这一长吻，是那么的深情、蜜意，伴随着周围无数小女生的尖叫、惊叹和猛的掌声，居然形成了一个独特的场景，场中是无声静意，场边是人声鼎沸，强烈的反差更凭添此时各自的心情与气氛。
　　正陷入疯狂而同时又柔情蜜意的楚天域和黎柔不说，单就场边观看的那些女生们，其疯狂程度就不比他们差上多少，而且大都又是搞艺术的感性妹妹，其对浪漫的幻想和追求比之一般的女生就更加的执着和强烈。
　　已经有好几个感情特别丰富的妹妹，因承受不住这么刺激的场面，而当场为他们的“浪漫”而幸福的晕倒……
　　良久，当周围女生的声音早已沙哑，当场中二人终于分开了双唇，楚天域看着泛着满脸女性温柔的黎柔，当即就想再来个“好事成双”，可就在这时，几声重重的咳嗽不仅惊醒了场中的两人，就连周围女生的目光也被吸引了过去。
　　“嗯，嗯，这两位同学，我很是欣赏你们这种感性、大胆而疯狂的亲密举动，但是，我想你们已经进行很久了，为了不打扰你们，我已经推迟上课十分钟了……”
　　说话的是一个年约三十五、六岁，非常有艺术气息的一个中年女性，不知道又是谁喊了声：“哎哟，周老师来了，风紧，扯呼！”
　　就这一声，众女生仿佛才反应过来，连忙作鸟兽散，纷纷快步跑回了教室，就连当事人黎柔也是脸色大红，低着头也不管楚天域了，连忙随着同学快步走回了教室。
　　那位周老师也不说什么，只是在见众人都回到教室后，她才漫步而行，在路过楚天域时一停，上下仔细打量了番楚天域，然后突然说了句：“嗯，小伙子吻的不错，非常技巧，非常完美，我欣赏！”说完才踩着高跟鞋，优雅而“华丽”的向教室走去……
　　楚天域听完，看着那位周老师“婀娜多姿”的背景，立马就是一阵狂汗！……
　　楚天域走在校园的林荫道上，脚步都感觉轻松，不仅深深回味着刚刚深吻的滋味，而且在刚刚那种情景下，他们居然吻的那么自然那么陶醉，再多的干扰和注视都影响不了他们的感觉和彼此的深情，这，这一吻，简直就可以用那位周老师的话来形容，完美，绝对的完美！
　　“啦～～啦～～”随着几声熟悉的破烂而走调的歌声响起，打断了楚天域的回味，只见前面转弯处白雷、大个、包菜还有陈清几人走了出来。
　　“楚天域！”白雷眼尖，停止了歌声，首先喊了出来。
　　“咦，你们几个不好好上课，这是去哪啊！”楚天域看着白雷心情大好，眼神温柔的说道。
　　“天域，怎么感觉你看白雷的眼神怪怪的啊？”包菜打趣道。
　　“去你的死包菜，不会说话，就哪凉快哪待着去！”白雷现在对这个话题是特别的敏感，一般只要有点苗头的都给掐死在摇篮里。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１３９章 简单任务（上）

　　“对了老三，正好碰上你，顺便跟你说声，我们调教室了，在主楼２０１室，你别走错了……”白雷灭了包菜后，转头一本正经的跟楚天域说道。
　　楚天域心中汗道：“你还真是个马后炮啊！早就走错了！”
　　不过对于楚天域来说，幸亏没早知道，刚刚情况在他看来，早就变成了一个美丽而香甜的错误……
　　心中甜蜜，但楚天域口中却好奇的问道：“咦，败类，怎么感觉你今天变的不一样了？怎么这么正经八百的，不像你一贯打屁、忽悠的风格啊？是不是吃错什么药了？”
　　“子曾经曰：人总会不断进步的，你可不要拿老眼光看人喽！”白雷神秘道。
　　“什么乱七八槽的？白雷，你真的吃错药了！不会有什么事了吧？”听着白雷反常的话语，楚天域惊呼道。
　　面对楚天域的疑惑，白雷一脸鄙视的说道：“去你的，你才吃错了药呢！实话跟你，最近本人正在潜心修炼，不论是从肉体还是到心灵，本人都在逐步提高自身的全面素质，身体就不用说了，从我这日渐纹起的肌肉就已经暴露了我的实力，大家也是有目共睹，就不说了……”
　　楚天域那个汗啊，他才蹲了几天的马步就开始喘了起来，不可否认他的肌肉是在以每年微米的速度在增长，但就算这样也不至于把他搞的性格都变了吧？
　　白雷展示完“肌肉”后，语气突然一转继续说道：“但是，我今天强调的不是这些外表的东西，而是内涵，一个人的内涵！”
　　“哦，你除了能说，能忽悠，还真没看出来你有什么内涵？”楚天域汗道……
　　白雷听了不屑一顾的竖起一根手指，摇了摇，一脸高深的说道：“偏见，绝对的偏见！忽悠人这种肤浅的事我早就洗手多年了，实话跟你们说吧。我最近信佛了，正在研究佛性、佛学，什么金刚经、般若经的已经有了不俗的造诣……”
　　还没等白洋洋得意的说完，就见包菜冲着楚天域做了个鬼脸，然后很不给白雷面子的揭露道“对，败类现在是不忽悠人，他的境界已经高了，改忽悠释加摩尼去了……”
　　白雷一声悲吟，仰天长叹道：“天啊！怎么一个人改过自尊的过程就这么难捏？苍天啊！”
　　当白雷才狂吼外加质问到第三声时，就被一个严厉而沉重的声音给打断：“你是哪个班的，怎么上课时间在这里喧哗，你！对。就是你这位同学，跟我去趟办公室……”
　　等白雷反应过来，只见对面那人不是别人，正是新调来的那位听说具有铁面阎王称号的教导主任，而这边，就他一人站在那里，至于楚天域、包菜、大个等人早就不知所踪！
　　白雷心中暗骂了声：“一群没义气的家伙！”后，就哭笑不得地连忙收起刚刚一副悲天悯人的情怀，换上一脸陪笑，向前紧赶了几步，点头哈腰的就跟那位教导主任解释了起来！
　　面对连释加摩尼都敢忽悠的白雷，那位再怎么严厉的教导主任当然也就逃不出被忽悠的命运，没出五分钟就放走了白雷，临走前还塞给了一百块钱给他，口中感情丰富的说道：“白雷同学，有什么困难再来找我，有事我们大家一起去解决！”
　　“嗯！”白雷悲壮的点了点头道。
　　“好，好同学啊，你去忙吧，这事你就多操心了！”那位教导主任说完后，等白雷都走出了老远，看着他的背景不禁边暗自点头，还边感叹的喃喃说道：“多好的一个同学啊……”……
　　白雷终于在拐角处找到了正在潜伏看热闹的几个没义气的家伙，不过还没等他发飚，就听见包菜、楚天域几人七嘴八舌的说道。
　　“哎呀，老白，真看不出来，佩服，真是佩服啊！”包菜首先发话，他居然破天荒的没有损上两句，看来这次真是心服口服了。
　　“对，对，我看白雷这佛法没有白修，绝对有忽悠释加摩尼的实力！”大个在旁也肯定道。
　　“是啊，白雷，听说那个新来的教导主任可凶了，没想到你就几句话，他又是夸你，又是表扬的，居然最后还给你钱了！你，你真是太厉害了！”陈清更是羡慕道。
　　“对，对，就你刚才的那番表演，再说忽悠已经是侮辱你的人格了，我看，白雷你现在绝对可以称的上演技派的实力人物！”楚天域最后肯定道。
　　白雷本来还志得意满的听着众人的夸奖，也忘了刚刚对他们几个没义气的家伙的诅咒，可就在楚天域最后一句话说出的同时，白雷的脸色立马就变了，冲着楚天域就是一声大吼，道：“哎，楚天域，你怎么骂人呢？我怎么成了演技派，你现在行啊，骂人都不带脏话的，什么演技派，你不如直接说我丑得了！”
　　“我，我可不是那意思……”
　　没等楚天域解释完，白雷就一摆小手，一甩小头，摆了个绝对造型后，打断着说道：“行了，行了，以后可记住了，别拿什么演技派损人，我可是绝对玉树临风的偶像派！”
　　“呕……”陈清都忍不住吐了！……
　　“对了，白雷，不管你是演技派还是偶像派，你到底是怎么忽悠那老头的？”吐完后包菜的好奇心又起来了。
　　白雷一得意，正要发挥下他的口才，可突然注意到周围的气氛不对劲，楚天域他们正拿着完全可以杀死一只猪的眼神看着他，感觉只要他多说一句废话，立马就能给他来个满清十大酷刑！
　　于是赶快脸色一整，简洁的将整个过程说了出来，其中为了兼顾楚天域这个经常翘课不知道具体情况的人，才稍稍多说了点来龙去脉。
　　原来白雷因为楚天域的长期不在位，就基本上成了个代理班长，这次学校学生会号召各个年级班级都要发挥团结友爱互助的精神，帮助那些贫困的学生，但不提倡直接捐款，最好是结合这件事，大家开展些相关的有意义的活动。一来能够帮助那些贫困学生，二来也能够锻炼下自己，增强点社会社会实践的经验。
　　这么能够出风头而有意义的事。当然就被白雷给大包大揽了过去，其实他刚获知这个消息时，心中就有了预案，就是准备搞个大型的文艺晚会，通过适当的收点门票，就绝对能够挣上一票，绝对的有意义啊！
　　白雷之所以能往这个方面想，也是因为他有个强大的后盾，就是他们宿舍和黎柔她们宿舍的联谊关系，特别是大个和包菜两人泡的还都是搞艺术的妹妹，大个那位跳舞绝对一流，而包菜的小雪，则谈的一手的好钢琴，到时凭借着她们几人的关系，再年上点人。不说肯定保障能火，就是不火，他们也算是自娱自乐，顺带着还可以增进男女纯洁的“友谊关系”不是！
　　所以。有了这个高尚的旗号，白雷他们几个才在上课时间外出准备晚会的一些东西，按白雷的口气，就是去拉点赞助，说是找几家跨国机构，到时晚会给他们的企业搞个横幅，打个广告，冠个名什么的。
　　没想到碰到了楚天域，后来就发生了遭遇教导主任的事件。白雷当时也是急中生智，做作一副无比痛心疾首的样子，见了那位教导主任后，先是主动承认了不该在上课期间大吼大嘱托错误，并上升到政治高度，做了深刻的检讨，最后才像是不经意的透露出他是为了这次扶贫互助活动拉赞助，怎么遭受多少白眼，怎么跑坏了多少双鞋，却一分钱也没拉来，让他感觉无比的惭愧，愧对老师的信任重托，愧对同学的殷切期望，因此，唯有仰天长叹，才能抒发出胸中的愧意的苦闷……
　　亏他能想的出来如此的借口和解释，当白雷洋洋洒洒收住最后一个唾沫星子，在场所有的人，听的不得不都竖起了大拇指，异口同声的佩服道：“强悍，实在是强悍啊！”
　　“一般，一般啊！”白雷得意着，感觉很不一般的回应道。
　　“怎么样，老三，这个事情有意义吧？正好跟你撞见了，得，就先别去上课了，跟着我们一起拉赞助去！”客气完后，白雷说道。
　　“对啊，对啊，我们北府五杰好久都没有统一行动过了！”包菜也在旁边附和道。
　　楚天域心中苦笑声，他们都把这么有意义的事情给搬出来，又把兄弟情给抬了出来，他能不答应嘛！看来，他这想要好好上堂课的普通要求，还真是一波三折，可望而不可及啊！
　　不过不仅楚天域这想上堂课的普通愿望是一波三折，就连随后他们几人拉赞助的活动更是一波三折，别说跟人家谈了，门口的客服小姐一听他们的来意，大多数连门都没让他们进，就是有个把两个让他们进的，也是因为人家根本就没设客服，让他们给闯了进去，不过结果一样，都是吃了个大大的闭门羹。
　　后来还是在白雷提议下，大家改变了策略，不再盲目撒网，而是考虑到哪些企业、公司或是组织会在意校园里的文化和经济，这么一定下基调，大家集思广益，纷纷列出了诸如电信公司、电台等跟校园比较接近的，别说，有了目标，大家分头一去接触，还真成了，从电信公司那里拉来了笔五千块钱的校园套餐的广告，从电台那里拉来了一笔三千块的赞助费和冠名费，并且电台还说了，如果他们晚会的盛况能够具有一定规模的话，他们还可以进行现场转播！
　　这两笔赞助可让白雷、楚天域他们大涨精神，虽然只有区区八千多块，对于楚天域和白雷这两个金鱼上的“肥牛”来说，真不比地上都没人弯腰去捡的一分钱有多大的差别，但其中的意义和获得的喜悦，那可是天壤之别。
　　而且白雷还找机会偷偷的跟楚天域嘀咕感慨了一番：“怪不得黎柔说你小子刚开学的时候，总是找空去帮那个摊煎饼的大妈，原来通过自己的双手和劳动，切切实实的干点事，给别人带来的帮助比那些居高临下像是赏赐般的捐款要有心，开心，舒心多了。”
　　楚天域笑的看着白雷，并没有说话，只是那赞同的意思心照不宣！
　　随后几天，楚天域就跟白雷他们全力搞晚会的事，还是一堂课都没上成，而且在白雷的总笄下，他们的摊子越铺越大，规模也越来越壮观，并又联系了好几笔赞助，而且在黎柔、小雪她们整个宿舍的宣传和拉拢下，获得了整个艺术系和建筑学全体女生的大力支持，而都表示乐器，伴奏光盘什么的她们都自带与自备，不需要再增加白雷他们的负担了！
　　面对她们的表现，连白雷他们都不得不夸了句：“真是一群好同志啊！”
　　这也让白雷、包菜等人这几天脸都红了，那是兴奋的，眼也红了，那是熬夜熬的！
　　“老三，你能不能再想几招，把你那北大的双娇给拉过来，也不为难她们，更不会叫她们搞什么演出，就是友情赞助前来列席一下，这样我们的宣传就更加有份量和拉风了！嘿嘿，到时候说不定还能靠这门票挣点外汇……”白雷现在可是疯狂了，把能动用的因素和资源全都想了一遍，只要有点机会的都不放过。
　　“还能挣外汇？”楚天域疑惑的问道。
　　“当然了，哎呀，就是指外校的钞票！对了，老三，这个小忙你不会不帮吧？”白雷紧逼着问道。
　　楚天域一听那个汗啊，这么有意义的事，欧阳紫依肯定是没问题，但秦念然可就不敢保障了，而且这事他又不好跟白详细解释，于是只有含糊的说道：“没，没问题，我约她们就是了……”
　　“嗯，对了，到时叫她们最好把她们的跑车也开过来，就停在会掌的门口，绝对的噱头，到时保证火！哈哈，好了，就这么说定了，老三，下面也没你什么操心的事了，就这个简单的任务，你可要撑兄弟一把啊！”白雷又出着馊点子外加死皮赖脸的说道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１３９章 简单任务（下）

　　白雷搞定完楚天域这边，布置完这个简单任务后，又转？？？的去了，只是走的时候，给楚天域留下了一个幽怨的眼神，仿佛像是在说：“我的一切都靠你了！”
　　让楚天域当即就是一阵不寒而栗！
　　楚天域暗暗算了下时间，今天是星期二，晚会是星期四的晚上，之所以选在了星期四，那可是他们几个人详细分析和笄的结果，主要考虑到如果放在周末，大家各自的活动就比较多了，人容易散，不好聚集起来，放在星期四晚上就不同了，本身大家已经上了四天课，应该算是个疲劳期了，而且人员也应该相对比较齐，所以此时来个晚会，肯定能吸引更多的眼球和同学们的参与……
　　看来，还有两天的时间来完成这个简单任务，其实主要是秦念然，关键是找个什么理由和借口！想到这里，楚天域心中一动，不禁在心中暗自叫了声：“哎呀，我怎么把这茬给忘了，天行集团的事怎么说也算是个合格，而且还是一个成功的合作，合作完了当然要找个机会庆祝一下，现在正好趁着这个晚会邀请她，一来省得到时尴尬，二来也不落俗套，别又是咖啡店、茶社的坐上一会，不痛不痒的聊上两句！好，白雷这个提议真是好，哈哈，可谓一举两得啊！”
　　想到就做，楚天域首先联系到了欧阳紫依，把这边的情况给她简单的介绍了一下，并把白雷的提议直接跟她说了，以欧阳紫依的性格当然是一口答应，而且当即就表示马上飞车赶来帮忙！
　　“别，别。你悠着点，先别急，嘿嘿，看看你有空就跟秦念然也讲一声，就省得我再约她了……”楚天域很是不好意思的说道。
　　“呵呵，你想的可真美，你和秦同学的事我可不敢再掺和了，你们俩自己解决……是不是，秦同学？”欧阳紫依不仅一口回绝道，而且最后一句，显然是对着身边的秦念然说的。
　　楚天域一听那个汗啊，没想到她们俩居然正好在一起。而那个可恶的欧阳紫依也不知道低调点，唉！
　　“对了，你要不要和她现在就说两句？”那边的欧阳紫依打趣的说道。
　　楚天域一听也豁出去了，反正是这事早办晚办都跑不了，直接说道：“好啊，那你就叫她听个电话，就一起说了！”
　　“喂，秦同学，我们家天域找你的……”楚天域就听见电话那头就传来了欧阳紫依依然嚣张的话语。
　　估计秦念然对欧阳紫依的骚扰都麻木了，感觉她根本就没多和欧阳紫依纠缠计较的样子，接过电话就直接问道：“什么事？”
　　“哦，是这样的……”楚天域把刚刚跟欧阳紫依说的话又重复了一遍，最后了还不忘强调了下白雷叫她们开拉风跑车的馊点子。
　　“看看吧，如果后天有空的话……再说！”秦念然一个大喘气，差点没把楚天域给听窒息了，闹了半天还不一定。
　　“其他没事了吧？”秦念然问道。
　　“没，没了……”楚天域答道。
　　“喂，那位欧阳同学，还你电话。顺便跟你说一下，你买的这个牌子的手机，手感实在太差……”没等挂上电话，楚天域再次听到那头传来秦念然的声音，不知道她真是在说手机呢，还是另有所指？
　　挂上电话后，楚天域无奈的一声苦笑，虽然这个简单任务现在看起来算是完成了，但电话那头传出来的，依然是针法对麦芒的语气，还真让楚天域感到了点头痛。
　　“唉，这样命运未卜，忐忑不安的日子哪年才算到头啊？什么时候才能实现三正妻四妾，和谐发展的美好梦想哦……”
　　楚天域的胡思乱想还没展开，就又被一阵电话铃声给惊醒了，起先还以为是欧阳紫依的，也没看号码，没想到一接听，居然是雪凝儿打来的。
　　“呵呵，姐夫，我是凝儿！”电话那头传来了凝儿悦耳动听的声音。
　　“咦，怎么今天有空了，没演出任务了吗？”楚天域回应道。
　　“刚忙完，姐夫，你不是忘了吧，上次说好了的，我要单独给你演唱个专场！”雪凝儿的声音响起。
　　“哦，对对，哎呀，那，那可真是太好了！”楚天域一声惊呼道。
　　“怎，怎么了？”显然楚天域的突然变高的音调让那头的雪凝儿吃惊不小。
　　“噢，没怎么，是这样的，呵呵，你可真是个及时雨啊！我们这两天正好准备在学校里搞个扶贫互助文艺晚会，正愁没什么节目和吸引力呢！如果你能赶来，到时有你这个大明星出场，那还不疯狂了啊！”楚天域兴奋地说道，同时心中暗自责怪起自己，怎么把雪凝儿这个真正的超级偶像给忘了呢，该打，该打啊！
　　“是嘛，这么有意义的事也算我一个，姐夫的事就是我的事！”雪凝儿笑着爽快答应道。
　　“那可就太好了，真是谢天谢地了，如果现在让白雷那小子知道，不知道他还能不能挺的住？”楚天域也笑着说道。
　　“败类？什么败类？”雪凝儿疑惑的问道。
　　“哦，没事，没事！”楚天域哈哈道。
　　“对了姐夫，你们的晚会具体什么时候办啊？”雪凝儿像是突然想起了什么一般急道。
　　“后天晚上七点整！”楚天域立马说道。
　　“后天啊！”雪凝儿也是一声惊呼道。
　　“怎么，有问题吗？跟你的演出有冲突？”楚天域急忙问道。
　　“没，没，姐夫我就不跟你多说了，我，我有事，就先挂了》……”没等说完，雪凝儿就急急忙忙的把电话给挂上了。
　　弄的楚天域是一愣一愣的，看着电话茫然了一会，才暗自嘀哂声：“唉，这些小丫头片子，真是嘴上没毛办事不牢！咦，好象不是这么形容的，算了，管他怎么形容呢，反正就是不可靠，还是先别和白雷他们说了，省得一来他们心脏承受不了，二来万一有个什么情况人家来不了，岂不是又白高兴一场！”
　　楚天域刚打完这几通电话，还没等喘口气呢，就听见白雷的喊声又响了起来：“老三，你现在闲着吧？麻烦你去下……”……
　　这样的忙碌一直到周四的下午才结束，众人看着由黎柔她们建筑学最后规划设计的舞台场景，简约大方的舞台风格，明亮整洁的舞台效果，每一处，每一地。无不透着他们辛勤的劳动和汗水，在场每个人的心中都不由生出了阵阵自豪充实之感。像是白雷、包菜几个感情丰富的都不禁紧闭双唇，饱含热泪，表露出了一副成就之感。
　　“绝对不比春晚差！”后来赶过来，成功让白雷退居二线，而掌握了整个调度领导权的欧阳紫依缓缓点头肯定道。
　　“嗯，岂止不差，简直就是超过，就是完美！”包菜热泪盈眶道。
　　“对，完美！”其他众人异口同声道。
　　“好，下面我宣布，由楚天域请客，就到学校边新开的那家‘小湘馆’先提前把晚饭解决了，吃完之后，我们各就各位，准备着七点的正式开演了。
　　“好哦，吃饭去了，这个提议好，皇帝不差饿兵，听说小湘馆的菜绝对一流！”包菜一声欢呼道。
　　“是啊，价钱也绝对一流，不比什么辉煌、荣耀的全家到哪去！”大个一拍包菜脑袋说道。
　　“没事，反正吃大款，这血不放白不放！”欧阳紫依说着还瞟了眼白雷。
　　别人还以为欧阳紫依说的是楚天域呢，不过对于楚天域这个大户不吃白不吃，只是表面上还要给人家点安慰嘛，纷纷上前跟楚天域表示友好，表示了谢意，只有白雷落在后面，小声嘀咕道：“靠，欧阳紫依行啊，这点小钱你都替楚天域算计着，得，看她的暖昧表情，这血看来最后还是要从自己身上放了！晕啊，俺怎么就没有个帮忙放别人血的红颜知己捏？”
　　果然，当众人吃的实在是吃不下的时候，欧阳紫依才示意楚天域拉上白雷上趟“厕所”，并说回来把帐再给结了。
　　而且就在楚天域和白雷两人快走到门口时，欧阳紫依又赶了上去，当着白雷的面低声说道：“天域，顺便叫白雷给我们弄张白金级的贵宾卡，这里的菜真是不错，以后来吃就省得带零钱了……”
　　真不知道她这话是说给楚天域听的还是直接说给白雷的，反正白雷听的是一清二楚，直翻白眼！……
　　六点十分，一切准备就绪，大家都怀着激动的心情在忙碌在等待着，只有楚天域心中还充满了两个未知，一是不知道秦念然是否会来，二是那个口口声声姐夫叫的亲热的雪凝儿，想跟她联系下，确定她是否来，没想到她居然电话也不听，到最后干脆直接关机，也不知道是出了什么状况？
　　六点半，开始有同学陆续进场，不过除去演员和一些友情赞助的室友外，礼堂门口那个大大捐款箱上被白雷分的整整齐齐甲乙丙丁四个等级的票，才卖出去十几张，总价值连一百块钱都没到呢！甲票２０元，乙票１０元，丙票５元，丁票２元，售出去的大多是丙票和丁票……
　　六点四十，受到邀请的几位校领导和班级老师陆续到达，本来是免费的，但他们还是都分别买了张甲票，以示支持，特别是那位早就捐过一百块钱的教导主任，更是被白雷给安排在了全场的最佳位置。
　　六点五十，终于让在门口卖票的楚天域和白雷他们感受到了点人潮，不过和他们预想的还是要差多了，也别怪，现在同学的娱乐这么多，谁还看这些老土的现场业余演出，有这精力还不如随便找张碟或是上网看，保障比之精彩多了！
　　六点五十五，秦念然的亮黄色跑车准时出现，让楚天域一直放不开的心就是一轻，而且还别说，随着秦念然的跑车，还真带来了不少人流，而且她的车跟欧阳紫依的往礼堂门前那么一停，确实挺拉风的！
　　“来张甲票！”秦念然说道。
　　“你可真准时啊！钱你可以直接放到捐款箱里，座位嘛，紫依已经给你安排好了！”楚天域笑道。
　　“嗯……”了声，秦念然放下了钱，也不多说，直接找欧阳同学去了。
　　白雷在旁边瞅了眼楚天域，一脸的揶揄，还偷偷用手拐捅了捅，低声道：“老三，你简直就是我的偶像，不过我就纳闷了，黎柔、欧阳紫依、秦念然这三个大美人怎么就全家你一个家伙了捏？而且你居然还这么明目张胆、嚣张的艳福齐享，真服了ＹＯＵ！可怜我白雷现在连个小小蓝月都搞不定，真是太失败了！”
　　就在白雷暗自感叹和羡慕楚天域的时候，突然在路的拐角处，几辆加长的白色林肯贵宾车陆续显现出来。
　　其中的第一辆，楚天域立马认出了那就是和雪凝儿一起坐过的，看了看时间，七点差三分，她比秦念然还要准时！
　　白雷疑惑的看着楚天域，楚天域想都没想的道：“不要问我为什么，我只能跟你说咱俩当黄牛的机会到了！”
　　“什么意思？”白雷还是疑惑的问了句，不过当他看见车上下来的人时终于明白了楚天域的意思。
　　只见雪凝儿直接穿着一身雪白的晚礼服，一下车就冲着站在门口的楚天域摇手微笑着。
　　“这，这不会又是第四个落入你魔爪的……”白雷话还未说完，只见车上又下来一人，白雷当即就觉得脑袋轰的一声，旷世绝色的容颜，清丽出尘的气质，不食烟火的飘逸，仿佛就像是一个下凡的仙子一般，人类的美好词汇根本就无法形容……
　　“雪……霏……霏……”白雷颤抖着、结巴着说出了这三个字。
　　楚天域也愣住了，绝对的愣住了，他怎么也没想到霏霏会在这个时刻出现，当他看到车的时候，他还以为只是雪凝儿呢！
　　当雪霏霏款而行至楚天域面前时，一脸的柔情蜜意和无尽的相思，让她毫不犹豫的就投入到楚天域的怀抱，并没有任何顾忌地献上了香吻……
　　楚天域醉了！
　　白雷真的是晕了！
　　雪凝儿笑了！
　　包菜、大个他们愣了！
　　整个现场静了！
　　当楚天域和雪霏霏不合的分开后，周围仿佛一下恢复过来般，人人都动了起来，叫喊声，手机声，可谓人声鼎沸，声声入耳！
　　“给我来两张甲等票……”
　　“给我十张……”
　　“别他妈的挤了，我要一百张……”
　　“操，先卖给我，我他妈的全包了……”
　　“喂，老六吗，你什么也别说，赶快到礼堂来……”
　　“彪子，赶紧穿上你的跑鞋赶过来，顺便多带点钱！到哪？当然是到这喽！笨……”
　　不过再嘈杂，也比不上缓过劲来的白雷，只听见他用着有生以来最大音量的一声怒吼道：“都他妈的给我安静！大个关门放包菜，谁也不让进！”
　　说着就是一扑就把捐款箱上的所有票给用身体压了起来，同时继续吼道：“陈清，赶快把黑板上所有的票的价格都给我加上两个零，再加句限量出售！自觉排队！”
　　还好此时礼堂外也没几个人，否则就白雷这样临时的坐地起价还不早让人给轰了！说不定场面早就失控了。
　　就是现在留在外面的几个同学也不干了，纷纷不依不饶的嚷嚷道。白雷没办法，看着也就七、八个人，只好按原价给了他们，不过也只有一个幸运的买到了甲级票，其他的人光喊也，谁也没多带钱，兜里也就三、五块钱的，不过显然叫他们回去拿是不可能的了，估计一转身，下次来，这票价还真加两个零了。于是也不管三七二十一了，有多少就先买了，能进去就不错了！
　　把他们打发了之后，白雷激动的手都抖了起来，强自镇定了一会，才颤着声音吩咐道：“包菜，立马通知后面这里的情况，演出推迟半个小时，还有把咱们班的几个精壮之人给我拉出来看门和维持秩序。陈清，你现在就跑趟广播站，立马进行全校广播，就说雪霏霏和雪凝儿两位超级巨星友情参演。对了，再报下票价，就按现在的加上两个零！楚天域，你，你就陪好这两位……啊，我，我受不了了，两位偶像，能，能先给我签外字吗？”……
　　而旁边，一个普通打扮，骑着辆自行车的中年人士也是异常激动的打着电话：“喂，喂，李总啊，我是小赵，重大消息，重大消息啊！你不是叫我吃过饭顺道来看看北府学院的这台晚会有没有落实我们的冠名吗？你知道我见着谁了吗？雪霏霏、雪凝儿……对，对，没错，就是她们，千真万确，我拿脑袋担保！对，绝对是那个传说已经隐退的雪霏霏，她，她现在就在离我不远的旁边……”
　　就听电话那头传来了一声巨吼：“立马给我打电话，全台出动……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１４０章 踏歌仗剑

　　雪霏霏和雪凝儿两姊妹抿嘴微笑着满足了由白雷带头发起的？？签名活动，几个原先认为看门卖票的极度无聊的同学此时心里那叫一个爽啊，真是有了种被天上掉下个大馅饼砸中的眩晕感，特别是捧着还带着股清香的签名纸，心中醉意，无酒而芳……
　　趁他们在围着雪霏霏姊妹的时候，楚天域却在一旁楞住了，此次再见雪霏霏，真感觉她比之在成都一别，又发生了翻天覆地的变化，不说那吹弹得破、晶莹剔透的肌肤，就是那股由里而外自然散发出的脱俗气质，在外人看起来可能会被认为是明星气质，而在楚天域眼中，那却是一股悠扬脉长，自然清馨的天地之气！
　　与他原先体内紫虚真龙的正气浩荡不同，与他现在身体组织里潜伏的墨龙之气的狂烈霸道也不同，她的那股天地之气充满了乐理的韵动和写意的洒脱，而且就在刚刚霏霏的那一香吻之下，不说本身的情愫旖旎、遐思连连，冲动不断，当时从她身上传来的那股气息，仿佛可以直透他的体内一般，就连那个一直困扰楚天域多时的紫虚龙核都好象微微颤动了几下！
　　为什么楚天域只是好象感觉？只因为还没等楚天域确实和反应过来，身体上的那股墨龙之气就瞬间泛出表面，面对雪霏霏周身散发的那股气息，欢快的迎接着，交融着，渗透着……
　　所以，当时不禁楚天域和雪霏霏瞬间陶醉于此，他们两个身上泛出的无形气息也瞬间影响了周围之人，让他们虽然还不明白所以，但受此感染，却都让他们进入了一种不可言传的意境，表面看上去他们一个个都是愣住了，但其实当时他们的精、气、神却已经达到了皆法自然的境界！
　　但这种皆法自然的境界不是指功力上修练到达的某种程度，而纯粹是一种精神、意识上的美妙境界。
　　当时估计除了楚天域能够保持着清醒外，就连雪霏霏她自己都陷了进去。不断将身体内的那股气息释放到楚天域的身上，与那墨龙迎合而欢……
　　楚天域察觉到了这个变异，将身体气息调节，慢慢扶开霏霏。也让他们两从的气息暂时有了点缓冲，才堪堪将彼此的气息慢慢收回。在外人看来，就是楚天域情意款款的和雪霏霏慢慢分开。
　　所以这个过程，在场的人只觉得也就是一瞬间几秒的事，而实际上却是好几分钟过去了……
　　见签名也差不多了，不用楚天域发话，白雷就道德喊了起来。道：“好了，好了，现在每个人都有了，嘿嘿，真便宜你们几个小子了，刚刚叫你们来把个门、售个票吧，你们还一脸的不高兴，怎么样。现在知道我的好了吧！我跟你们说……”
　　说什么，众人是一个字都没听的进去，只见他们一个个手捧着那馨香的签名，还在一脸陶醉。一脸沉迷之中！
　　楚天域笑着摇了摇头，真拿他们没办法，不管了，剩下的事自然有白雷负责了。老站门外等会广播一起，那群狼来了，还不知道又会引起什么样轰动来呢！
　　看来这次的简单任务不仅是超额完成，而且还出乎意料地居然搞出这么大的动静，真是不“简单”啊！
　　于是楚天域也不多说，直接拉着雪霏霏的温暖小手，带着雪凝儿和那些她们带来的伴奏人员就向里面走去。
　　“霏霏，你，你真是太让我意外和惊喜了！”进去后，拉着雪霏霏走在最前的楚天域才放声说道。
　　雪霏霏抿嘴笑着，也不答话，只是手却紧紧握着楣在域，同时将身体边走边整个依偎到楚天域的怀中。
　　“呵呵，姐夫，这次你可要好好谢谢我咧，要不是我及时传递消息和非常非常辛苦忍着不说，你哪来这样的惊喜哦！”慢他们一步的雪凝儿抢上前来，探着头说道。
　　楚天域一笑，想起前阵子还纳闷她怎么突然就联系不上了，而且到最后居然还关机，不过现在听着雪凝儿的话，也只有会心一笑，同时见她说的可爱，再结合她这位超级水民的身份，就像她所讲的一般，还真是忍的辛苦啊！可以想象一下，她这两天想说而不能说，所受的痛苦煎熬，绝对比楚天域的纳闷，还要来的强烈百倍！
　　“呵呵，算姐夫欠你一个人情，还不行吗？”楚天心情大好，一副喊声姐夫理所当然的说道。
　　“完了，你可掉沟里去了！被她讹上……唉，我也不说了……”一边的雪霏霏强忍的笑意说道。
　　“姐……”雪凝儿一个撒娇的长音娇声喊出，楚天域当即就是一个哆嗦，不是怕被她讹诈，而是被她那声撒娇给腻的受不了啊！
　　就在说笑声中，楚天域带着她们已经来到了后台，只见许多同学都在忙碌着，有背台词的，有吊嗓子的，有压腿的，不过每个人脸上都充满了兴奋，仿佛就要见到什么心仪已久之人一样。
　　楚天域带着雪氏姊妹她们一出现，立马就引起了轰动，整个后台都沸腾了，什么叫声瞬间响彻震荡，这声响连前台的人都隐约听到，知道刚刚宣布的消息看来不假了，而且根据里面的声音判断，一定是偶像到场了！
　　几乎每个已经坐在位子上的人都情不自禁的激动起来，无论是老师还是学生全都没有例外，更有甚者，还站起了身体，使劲往里望去，企图能够发现什么，先看到什么一般……
　　后台的尖叫、嚎叫、痴叫声很快就演变成了围观的步伐，纷纷向雪霏霏她们涌了过去，好在有打前站的包菜，好象得到了什么命令似的，等楚天域他们一现身，就用身体挡住通道，趁那些同学还在惊叫的空档，引着楚天域就来到一边的后台指挥室，所以当后来那些同学们反应过来，准备上前围观时。楚天域和雪霏霏她们的身影已经消失在控制室的门后。
　　而包菜则挡在了外面，早有准备的不停高喊道：“同学们，霏霏小姐说了，今天参加义演和帮忙的同学都会有她的亲笔签名一份。大家不要挤，不用急，都有，都有啊！”
　　得到了这个保障，大家的情绪也都稍稍稳定了下来，更有几个聪明反应快的连忙跑到一边，压腿劈叉般的练起功来，有他们几人的示范，大家才都意识到，这可是个天大的机会啊！别说什么签名，能够和大明星雪霏霏同台演出就已经足够自豪拉风的，到时万一被看中了，成为她们的伴舞，伴唱什么的，那，那真是星途光芒。不可想象啊！
　　所以，众人瞬间都作鸟兽散，纷纷精神拌擞，拿出了所有的看家本领练了起来。特别是那些艺术系的，更是一个个心情激动，心潮澎湃，边练边幻想着心想事成……
　　当楚天域和雪霏霏她们闪进了控制室。就见房间内只有三个人，还是三个女人，而且看表情，显然刚刚还发生了一台戏！
　　不过这台戏现在却被楚天域他们给打断，就在他们进来的同时，房间几乎同时响起了两声半的冷“哼”！
　　欧阳紫依和秦念然分别发出一声，而那半声却是黎柔所发，但还没等出全却又给收了回去。
　　一时间，房间内气氛尴尬，令人不知所措！
　　而楚天域这才反应过来，因为刚刚掩护这雪霏霏和雪凝儿两姐妹进来，他正一手搂着一个……
　　所以在欧阳紫依她们看来，楚天域这个春意花花的家伙竟然当着她们三人的面还来个左拥右抱，实在是太不象话了！
　　这种情况就算欧阳紫依再怎么大方，再怎么为楚天域考虑，女人善嫉的天性却永远都改变不了，因此，她们三个刚刚还以为楚天域为话题“唱戏”的女人同一时间都是同一个反应，“哼”声出口！
　　不过这里面却又分为唱红脸的秦念然，她表现出来的当然是一脸批判一脸鄙夷的哼声，不过其内心深处又是怎么想的就不得而知了！
　　剩下的欧阳紫依和黎柔两人则是唱白脸的，她们表现的可就是纯粹的醋意了，不过其中的情况也有点不同，欧阳紫依当然是毫无保留的表现出来，而黎柔则有限地多了，虽然一开始的哼声出口完全是女人的本能，但她也瞬间反应过来，这里面她可是最为弱势，而且和楚天域一无名份二无实质，所以话出一半又给收了回来，低头不语，那半声“哼”也就此而来！
　　此时，房间静的和外面喧闹嘈杂的练功声形成了一个强烈的对比……
　　雪霏霏也算是一个晶莹剔透之人，特别是她还和欧阳紫依有着香港之行的矛盾，而且楚天域和眼前这些红颜的关系她也有所了解，虽然不知道她们最近有什么新的进展，但她就从刚刚的表现来看，绝对能够肯定，现在的重点还是那个欧阳紫依！
　　于是她一拉雪凝儿的手，带着她一起抢步出去，来到欧阳紫依面前展颜一笑，非常歉意的说道：“这位就是紫依吧，上次的香港之行真是多有得罪，幸亏没有造成什么不可挽回的局面，否则霏霏罪过就大了，唉，真是现在想起来，还是我心戚戚啊！”
　　所谓伸手不打笑脸人，看着一脸诚意的雪霏霏，欧阳紫依也早就没了刚才的醋意和不满，其实对于雪霏霏的事，楚天域也没瞒她，她也早在心中接受了这个事实，而且现在雪霏霏上来就说起了上次的事，一来这也是一个道歉，二来也借，这个她不得不回话的话题来打开了现在的尴尬局面。
　　于是欧阳紫依也是连忙拉起了雪霏霏的手，热情的说道：“都是过去的事了，而且当时你也是为了一片孝心，更别说根本就没造成什么后果，怎么能怪你呢？咦，你的手好滑啊！黎，黎柔、念然你们都快来看看，怎么居然有如此的肌肤？哇，太神奇了，难道你们当大明星的有什么养颜秘方不成？还是用了什么特别的化妆品啊？”
　　欧阳紫依是何许人也，这点小场面。很快就被她借着雪霏霏引出的台阶顺势而下，继而又话题引向了另一个高潮！
　　对于这个皮肤养容问题，或许一开始欧阳紫依是故意而为，但一旦谈了起来，那可就假戏真做，相互交换起心得来。而且，除了黎柔闻言上前凑凑热闹也就算了，居然连一向冷傲不合群的秦念然也走了上前，虽然没插话，但看她的神情，肯定也是被雪霏霏的肌肤所吸引。目不转睛地看着……
　　楚天域也终于仿佛摆脱了压抑的气氛般，偷偷的长出了一口气，正感高兴，居然就怎么摆脱了尴尬，但没有一分钟，他却赫然发现，另一种气氛又再次的围绕上他，不比刚刚的尴尬让他好受多少。原因就是随着她们五人讨论的深入和专注的神情，完全将楚天域这个还自认为是主角的家伙给晾在了一边，无人问津、无人搭理，甚至连一个不经意的眼神都奉欠……
　　于是楚天域也只有傻傻的陪着。直到看着雪霏霏拿出一些药丸分别给她们服下，说是她们天音门的独门秘药，不禁可以将女性的一些毒素排出体外，而且还可以增强体内气脉的固本培源。对于修练大有好处！
　　欧阳紫依和黎柔她们没有功力倒是无所谓，她们也就学了点清风诀，服下也就服下了，并没有多余的反应，而秦念然则不同，一开始当雪霏霏将药丸递到她面前时，她还一愣，从严没受过别人给予的她显然还不能适应这样的情况，但雪霏霏的这么随意一递，却让她感到了一股自然舒服之气瞬间涌来，让她不可拒绝的像是欧阳紫依和黎柔她们一样接了过来，并且当场服下。
　　不过显然这灵药对于她来说，可就大有裨益了，秦念然立马就感到一股暖意从心头升起，这种情况姑婆也跟她提过，知道这真是天材地宝的灵药，连忙静静地退后几步，就在身后的椅子上坐了下来，运功吐呐起来。
　　雪霏霏眼中一亮，看着秦念然全身泛起了阵阵电磁波，终于像是想起楚天域般，回头看向了他，投过去一个示意的眼神。
　　没等天域解释，欧阳紫依就把话题接了过去，道：“我们这位大房可是个超能人士，好象能够操控雷电一般，我就被她不小心电过好几次了！”
　　楚天域一听，才知道原来秦念然早就对欧阳紫依报复上了，怪不得有些时候，感觉她对欧阳紫依的骚扰并没什么多在意和反击，原来暗战已经开展在硝烟之中了！
　　“什么大房？”雪霏霏好奇的问道。
　　欧阳紫依指了指秦念然，掩嘴坏笑道：“喏，就是她，大老婆的意思……”
　　众人正在调笑之际，那边运功的秦念然突然身体一震，全身一下泛出几缕黑气，在外层的电磁波下瞬间放大，稀释扩散到她的全身，并且脸色也瞬间变的苍白，额头上豆大的汗珠不停的渗出……
　　楚天域一看不好，没想到秦念然居然在借着这点药力就想强行突破她所习心法的瓶颈，所以，在雪霏霏和紫依她们惊呼声中，一闪而到，双手毫无阻力的破开秦念然身上的那层电磁波，印在了她的后背，玄门正宗的真气一冲而入，在她体内筋脉游走的同时，也印证了他刚刚的想法，果然是秦念然冒然利用药效强行突破，而雪霏霏给她的药丸在楚天域看来最多就是基础的理气通络之用，所以就连欧阳紫依和黎柔她们没什么根基的直接服用，他也都没有阻止，就更没多在意有一定根基的秦念然了！
　　“怎么她连基本的武学常识都不清楚，也不知道她的师门是怎么教的？”楚天域边给她调理着边想道。
　　其实刚刚让秦念然受苦的就是那层体内排出的杂质，在遇到外层电磁波所幻化出的黑气，主要是秦念然的功力只能勉强做到了把它们逼出去，却再没那份功力将它们炼化和脱落，如果秦念然坚持不住了，让它们再回归体内，则后果就不堪设想了。
　　但有楚天域出手，这下秦念然反倒受益匪浅，在楚天域强大的劲气之下，那层黑气瞬间就被炼化消失，同时又顺便帮着秦念然随便就打通了几条经脉，让秦念然的功力瞬间就暴增了一个等级，全身的电磁波也由普通的白色转为了更加精纯的银白之色。
　　当楚天域收回双手后，秦念然却还在闭目运息。欧阳紫依关心的凑过来问道：“天域，怎么样。没事吧？”
　　而雪霏霏等人也是焦急地注视着，楚天域微笑着摇了摇头，轻松的道：“没事了，让她静静再调息一下就好了！”
　　就在这时，突然门口传来一阵急促的敲门声。众人一楞，还是由楚天域拉开房门，以防止有什么意外。
　　只见白雷满头大汗，一副气喘吁吁的站在门外，断续道：“他妈的，火，火了，火大方了！老三你没见外面那人山人海的阵势。电台、电视台都来了好几家，我，我已经把整个门给锁了起来，全都给他们关在了外面，谁也不给进！不过感觉也撑不了多久，那群狼就快要把门砸喽！我，我已经拨打了１１０，１１９，１２０等等所有能打的公益电话……
　　说到最后，白雷先前的兴奋早就不知道跑哪去了，而换成了一副控制不住场面的哭腔。
　　“看来我应该出面一下了！凝儿你先上台跟已经进场的观众解释一下，最多再延后二十分钟，晚会一定准时开始……“雪霏霏平静地说道。
　　话音未落，其他人当即就劝阻开来，说什么她去不是火上浇油吗？而楚天域听她这么一说，就明白了她的意思，不过想来她的天地之音，出去震慑一下足够了，于是制止了其他人的阻止声，也不多解释其中原因，直接道：“没事，由我陪她出去趟吧，大明星的魅力可无人能比，她说了一句，可比别人说什么都强！紫依、白雷，你们再到会堂看看，先把里面的往返维持好再说！”
　　“不用维持了，会堂走廊上连下脚的地方都没有啦！我还是陪你们去门口吧，就算‘光荣’了，我也认了！”白雷老实交代兼悲壮的说道。
　　楚天域一片残念中……
　　当雪霏霏走到门口，白雷满身慷慨就义地神情打开已经快被挤破的会场大门，门外众狼还没等前冲，就听见雪霏霏悠扬的歌声响起，并且漫步而行，外面的人群刹时一静，自然而然地让出一条通道，当雪霏霏走到场中，一曲歌声也悠然而止！
　　“同学们，请给电视台和电台的工作人员让条路，我会跟晚会的组委商量，让他们在礼堂外设几个露天音响，同步转播和传播里面的演出，请大家配合，少安毋躁，美妙的单元浊要用心去感知，去体会，去进入那脱俗的意境，到那个时候，我想能不能看着我亲自演唱已经不重要了……”
　　全场雅雀无声，只见雪霏霏嫣然一笑，继续说道：“所以，各位亲爱的朋友，请你们自学维护好秩序，保持安静，让我们就创造这样一个美妙的境界，享受这场音乐的盛会，让霏霏的歌声和您共鸣，与您在心灵之上翩翩起舞……”
　　连楚天域听的都痴了，不说雪霏霏特意运用的天地之音，就这份真挚的话语和意境，已经不仅仅是感染那么简单了，这叫什么，这就叫“魅力无限”！！！！
　　当雪霏霏款而回后，全场又再动了起来，只不过这次动的只有让道的和那些本已急的可以跳墙，但现在却井然有序的媒体记者们……
　　人多力量大，有着共同愿望和目标的“人多”，产生的力量就只能用奇迹来形容了！
　　会堂大门毫无顾忌的敞开着，由里到外依次站满了人群，但却很有默契的留下两条来回通道，而会堂外面，也在几家电台、电视台的协同努力下，架好了一套高功率的音响和转播仪器，而几辆转播车早就严阵以待，就等着演出开始的那一刻。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１４１章 男儿豪迈

　　此时楚天域揽着雪霏霏，全身墨龙之气被雪霏霏至高境界的音律和歌声引的是气息大动，并且胸中仿佛也充满了万丈豪情一般，就只有一个念头，那就是踏着歌声，仗剑而舞，一抒豪迈之气，一展凌云之志！
　　所以当雪霏霏唱到一个高潮之处时，楚天域就像是被这些无形而美妙的音符所引般，产生了强烈的共鸣，没有丝毫的考虑和顾忌，直接抽出盘龙剑，身随剑势，暗合节拍，就出现在了舞台之上，那神情，那情景，仿佛又回到了那个令之难忘的山谷……
　　楚天域的出现以及他身上散发出的气息，对雪霏霏更是有着巨大的吸引力，就是楚天域不回旋飘落，揽起她来，她肯定也会来个玉女投梭般的招式，自然扑入楚天域的怀抱，水乳交融，因为那里有她熟悉的暖意和爱恋！
　　现在的舞台之上，只见白练闪闪，波光粼粼，却不见任何的人影，只有那更加美妙穿透的歌声传来，才让人肯定，台上的演出还在继续！
　　而是电视机上映出的画面，也是白光如水，闪闪而动，伴随着悠扬而忘我的歌声，让人真正感觉仿佛达到那柔水绵绵的爱恋之中，同时心中感叹，这舞台效果做的真是美仑美奂，逼真无比啊！
　　当雪霏霏最后一个高音响起，楚天域手中盘龙剑所幻出的道道水幕也仿佛将光晕涨到了最大，并伴随着那声高音，同时达到了极点，在歌声嘎然而止的那一刻，整个白色的水幕光晕仿佛犹如片片光棱瞬间就破碎了开来，余音阵阵，绕梁不绝，久久回荡在整个会尝，回荡在每个人的内心深处！
　　视觉的冲击，听觉的享受，高亢的激情。无不增添着这场晚会的完美与魅力，和那四个字的至高评价：无与伦比！
　　当所有现场的、电视机前的观众，会堂外面、收音机前的听众们回味无穷之际，楚天域带着雪霏霏早就一飘而退，会同后台的欧阳紫依她们从侧门悄然走了出去！
　　几人来到会堂旁边的一排大树下，欧阳紫依她们全都一脸陶醉，满胸崇拜的看着楚天域和雪霏霏两人，就连雪凝儿本身都是别人偶像的超级明星。也像是两人的ＦＡＮＳ般，眼波迷朦的看着他们，而秦念然虽然没有表现出那种痴迷的狂热之情，但一脸不信、复杂的表情，却反应出她现在的凌乱心情和她在心中反复问着的一句话。世上真有如此完美的合作、完美的意境吗？
　　此时楚天域和雪霏霏并肩而立，两人全身的气息还没半点消失收回之意，还在无形的激荡着，也在或多或少的影响着周围之人。
　　一时间，几人都陷入一种无声的意境之中，直到会堂里外的人群纷纷缓过神来，对着早已空荡的舞台热烈鼓掌的声音传来。才打破了这里的寂静，由秦念然最先反应过来，脸色一红，很不好意思的道：“我，我想我该走了！”
　　随着秦念然的话语，众人也都纷纷清醒过来，欧阳紫依看着一脸复杂表情的秦念然，也不知道现在该说什么好了，感觉现在她自己的心神与魂魄还停留在楚天域和雪霏霏在最后一刻的完美演绎之中，对于其他的事，已经变的没有了思维。
　　秦念然走出几步后，像是突然想起什么来般，又转身对着楚天域说道：“你，你，谢谢你，还有，你刚刚的那神来之剑，跟霏霏配合的真是犹如行云流水一般，不过，我，我想你还是做点准备，晚会可是电视直播，你，你可能不能再低调了……”
　　一向高傲睿智，行事洒脱的秦念然，今天讲起话来，不仅吞吞吐吐，断断续续，而且整个说话的条理也不够清楚，科是一反常态！
　　“对啊，天域，你这低调的金身可不好保喽！”欧阳紫依听到秦念然的提醒，也反应过来的说道。
　　此时的楚天域，不知道是受墨龙之气的影响，还是因为刚刚那毫无顾忌，畅快淋漓使出的剑法使然，只见他淡然一笑，也不回答秦念然和欧阳紫依的担心，就突然双臂那么一张，一股强烈的劲气瞬间泛出，将他对面的欧耻紫依和黎柔完全罩住，同时稍微往里一收，就将她俩吸入左右怀中。
　　欧阳紫依和黎柔两人倒入楚天域的怀中之时，只觉得一股暖意瞬间由外而入，涌入全身，她们除了一声“嘤咛～～”之外，全身早就酥软如泥，春意盎然……
　　耳边同时传来楚天域像是跟她和秦念然解释般，又像是抒发他此时心情和意境般激昂高亢的歌声：“踏歌仗剑，男儿本色，持酒揽月，英雄气魄……青锋当舞直需舞，莫使剑痕空悲吟……”
　　随后就是一声响彻天际的长啸，只觉得身形随着楚天域瞬间拔起，凌空一顿，然后就向着远处电射而去，而楚天域身边的雪霏霏，本身还就和楚天域气机相连，她的轻功根本就不用怎么发挥，身莆自然而然就随着楚天域一闪而去……
　　现场中，瞬间只留下了雪凝儿和远处的秦念然两人！
　　“姐姐，姐夫，还有我呢，还有凝儿呢！”等雪凝儿反应过来，冲着他们消失的远高声喊叫的时候，已经为晚晚矣！
　　而还有一个将走未走的秦念然，此时她的心中却反复念叨着楚天域最后破空而去时留下的那几句豪迈之歌，感同身受般，心中不由自主的想道：“这，这不就正是自己梦寐以求，只有在梦中才会出现。笑谈挥洒、天地豪情的英雄儿郎吗？
　　秦念然想着，同时回忆着才刚不久前，楚天域那双温暖之手在其背上的游走，还有那留在其体内的气息和触动她心底的那根弦。不禁痴醉了……
　　由于楚天域这个横插一杠的意外家伙的临时表演，所引起的轰动就更大了，而且对于白雷这个总笄来说，当他从歌声中反应过来的第一个念头就是这次不仅火大了，而且看着空空如野的舞台和不知所踪的楚天域和雪氏姐妹，他知道他要收拾的烂摊子有多大了！光是楚天域这个爱“显摆”的家伙，怎么解释他做出这样违反地球引力的行为就够他吃一壶的了！
　　果然，一会的功夫，白雷就首先被周围熟悉的同学们给包围了，问什么的都有，显然，这次匪夷所思、意想不到的经历。直接冲击着他们的神经和思维，同时还带给了他们更多的好奇和疑问！
　　最多的问题当然是雪霏霏、雪凝儿两人现在去哪了？其他的还有诸如怎么请的到她们？怎么看楚天域和她们很熟悉的样子，怎么有传闻楚天域和雪霏霏在门口就当众亲吻了，对于这个问题，那个说出来的同学立马就遭到了周围之人的一阵狂扁。居然敢如此亵渎他们心目中的完美偶像，简直就是谣言，真是不想混了！
　　这样的后果就是直接造成就连一个当场看到他们接吻的同学，都连忙用手将自己的嘴巴捂了起来，半个字都不敢再提！
　　而当白雷被这些无聊问题烦的不行的时候，就听其中一个人果然提出了楚天域的飞天问题和那些舞台效果是怎么造成的？那人还疑惑地说他就是负责舞台布置的，怎么没见有什么钢丝啊？
　　“钢丝！”白雷眼中一亮，灵感突来，能解决楚天域这个大破绽，其他的一切都好说了！想到这里，白雷突然一楞，心中暗道：“这，这关我什么事？怎么他楚天域拍拍屁股就翘人了，留下堆烂摊子，却要自己来给他擦屁股！凭什么呀？”
　　不过还没等白雷想明白这个问题，大批的记者和电视台的采访人员就将他围了起来，七嘴八舌地问了起来：
　　“听说这次晚会你是总笄……”
　　“能跟我们说说，你们是怎么把雪氏姐妹给请了过来，要知道雪霏霏小姐这阵子一直处于神秘失踪的状态……”
　　“还有请问，雪霏霏小姐口中最最心爱的人是指的谁？是你吗？”
　　“最后那个和雪霏霏配合表演特技之人是谁，是她们力捧的新人吗？”
　　“那个特效是怎么做出来的，你们是和哪家高科技公司合作的？”……
　　白雷虽然听的头都大了，但心中却乐了，没想到“楚妖异”的事还没穿帮，大家还都以为是舞台效果呢！
　　这下可给白雷发挥口才的机会了，只听他冲着周围的人就是一声大吼，道：“给我肃静，听我指挥，首先给摄像机的让让，保证他能从最佳的角度拍摄到本人，其次大家先排个队，一条条问，方式吗就参考外交部答记者问的形式……”
　　白雷这一撒开鸭子的讲起来，真是如鱼得水，面对众多记者，他那堪称可以忽悠释加摩尼的水准，可谓发挥到了极致，并且越说灵感越多，什么隐形钢丝、雪霏霏她们专门自带的特技队伍等等，那是怎么样玄就怎么样忽悠，而许多记者干了这么久，还真没碰上一个像白雷这么配合，有什么说什么，没什么也吹吹的完美采访对象，那可就更不能放过，他们问的起劲，白雷说的更起劲，简直王八看绿豆，对眼喽！
　　说到最后，白雷像是突然想起什么般，连忙收住了话语，示意那些记者们稍候片刻，然后拉着北京最大一家晚报社的编辑走到一边，递给了他几张信纸后，就嘀咕了起来。
　　“怎么样，如果你答应这个条件，我就把剩下的猛料独家授予你们！”白雷一脸怂恿的说道。
　　那位编辑看着白雷递过的东西，手都不由抖了起来，一脸天人交战的神色，为难的道：“白，白同学，你，你这几首诗实在是不好登，而且量还这么大，还要保持一个月的连载，实在，实在是不太好办啊！”
　　“我让让，一口价，半个月连载！”白雷狠道。
　　那位编辑又看了看那信纸上书写的什么啊！小月亮，你可是我最最亲滴的小月亮，小月亮啊小月亮，啊……
　　当时就一阵不寒而栗，不过面对白雷猛料诱惑，想了想，还是咬了咬牙道：“最多一周！”
　　“成交！”白雷果断的“落锤”道。
　　达成了协议后，白雷转身就一脸平静的说道：“各位，下面如果再有任何的问题，请明天关注某某晚报娱乐版头条和诗歌版的连载……”……
　　这边是白雷的如鱼得水，而那边，欧阳紫依的别墅中，楚天域也犹如得水之龙，他仿佛把舞台的那刻激情全都给带了过来，什么顾忌，什么约束，什么世俗，全都抛了开来，就像他所表现出来的那份豪情般，青锋当舞直需舞，莫使剑痕空悲吟……
　　终于完全放开了身心，此时他的心中就只有一个念头，那就是尽兴！爱的尽兴！
　　无论是雪霏天地之体的本源欢爱，欧阳紫依的柔情蜜意，还是黎柔初尝禁果的羞涩，总之，所有的一切，全部汇聚成缠绵的一夜，疯狂的一夜，呻吟的一夜，发泄的一夜，尽“性”的一夜……
　　第十天清晨，楚天域还是最早一个醒来，站在了院中，看着朝露的褪去，享受着为暖的红日，不禁感到身轻气爽，一阵写意！
　　昨晚的激情，也终于让他不需要再靠着疯狂的舞剑来发泄那些未完的欲火和冲动！
　　此时，雪霏霏也走了过来，并默默站到了他的身后，双手从他腰间环抱，头却轻轻的伏在了楚天域的后背。
　　“醒了？”
　　“嗯……”
　　“还要走？”楚天域仿佛和雪霏霏心灵相通般的感应道。
　　“这次的闭关只是打个基础，关键是下面的才算真正开始……师父说了……下次我再出关的时候，不仅对我，就是对你也是大有裨益……”说到这里，雪霏霏脸上还是泛起了红晕。
　　楚天域不再说话，只是一个转身将雪霏霏一下拥入怀中，此时无声胜有声！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１４２章 又是简单？

　　清晨的这顿早餐，大家围桌而坐，对于楚天域来说吃的真是？？生香，艳福无边啊！欧阳紫依的落落大方，雪霏霏的款深情，黎柔的欲语还羞，无不透着份风情，无不透着份香艳……
　　这时，电视机上的新闻传来了北府学院昨晚那场空前轰动的报道，并插播了几个现场画面，以及采访白雷的几个镜头，最后的结尾就是楚天域和雪霏霏剑音和谐，仿佛破碎虚空梦幻般的画面！
　　当看着白雷摇头晃脑的在那里的一番解释，连楚天域都是忍俊不禁，放声大笑起来。
　　“这败类，还真有他的，什么隐形钢丝，什么秘密特技演员，亏他想的出！”欧阳紫依笑道。
　　“听你老说起这位同学，不接触不知道，一接触还真是个有趣的人！”雪霏霏也是掩嘴笑道。
　　“是啊，他就是一个活宝，他那张嘴，最适合接受采访了！”说起了白雷，连一直还处于害羞之中的黎柔都放下了包袱似的，开心说道。
　　“你别说，他的这种嚣张，我们家天域还真是受益匪浅，许多不方便出面的事，都给他揽了过去，呵呵，就那么三言两语，就能把你给忽悠晕了！早就分不清东西南北和最初想要问的问题了！”欧阳紫依肯定道。
　　“错，什么嚣张，按人家白雷的口气，那叫低调！”楚天域强忍笑意，一脸正经的打趣道。
　　“对，对，绝对低调！呵呵……”欧阳紫依改口道。
　　“天，天域。你当时上台表演时，难道就知道这事白雷能帮你给圆场下来吗？”黎柔喊着楚天域还有点不适应的问道。
　　楚天域老实的摇了摇头，道：“那时候谁想他了，其实当时估计是我身上的龙气和霏霏身上的天地之气相互感应，再加上霏霏所唱出的天地之音，当时就让我心中充满了豪情，心潮澎湃，就只想着以剑抒情，仗剑击歌，至于其他的，什么都是次要的了！”
　　“你就不怕暴露实力，不能再低调了？”欧阳紫依故意损了句道。
　　楚天域微微一笑，道：“其实低调也只是一种方式，并不是一种枷锁，更不能成为你处事的一个包袱，呵呵，有句老歌唱的不是很好嘛，该出手时就出手！虽然唱的直白，但道理却是不变！”
　　欧阳紫依她们听了也都暗暗点了点头，也能理解昨晚楚天域当时那种踏歌而行的豪迈行动，但是话又说回来，像这种想做就做，该出手就出手，真是说起简单做起难，世间又有几个人能达到这样的境界？
　　就在大家感慨的时候，欧阳紫依的电话突然响了起来。欧阳紫依一看号码，也不避讳，直接接听了起来，楚天域听到是其父亲，欧阳伯父打来的。楚天域心中一动，不知道什么事居然这么早打电话过来。
　　就见欧阳紫依听的是不停的点头，不过看脸色一脸的轻松，并没有什么异样。五分钟后，欧阳紫依终于收起了电话，转而像是心情大好般对楚天域她们说道：“呵呵，大家这个周末有没有空啊？我们一起去趟巴黎转转吧！”
　　几人当时听的就是一楞。没想到欧阳紫依打完电话后，居然就冒冒然来了这么一句，还没等她们疑惑地开口询问，就听欧阳紫依解释了起来。
　　原来刚刚欧阳紫依的父亲打电话过来，就是跟她说，让她这个周末去趟巴黎，跟欣姐汇合，主要就是为了欧阳紫依所要继承的遗产问题，也就是欧阳紫依外祖母的一个遗嘱，当时欧力嘉宝集团和欧洲方面断掉联系后，为了欧阳紫依的安全，这事就秘密交给了欣姐去处理，听说这两天手续、认证什么的都办的差不多了，就等敬欧阳紫依本人前去办理个转交仪式和身份鉴定就成了！一些具体的细节说是叫紫依见到欣姐后，再详细咨询……
　　欧阳紫依这么一解释，大家也终于明白了，而且欧阳紫依也说了，这耽搁的时间并不长，就是周末去，星期一办理手续后当天就可以回来了，今天是星期五，正好赶个周末，按欧阳紫依的口气，那是去趟巴黎的购物天堂疯狂消费为主，遗产的事也就顺带着随便办办！
　　“怎么样，周末我们就好好去玩玩，如果有事，我们下周一就能赶回来，也影响不了什么，大家都去吧！”欧阳紫依征求意见的说道。
　　“紫依，非常抱歉了，今天我就要返回师门了，这次的机会也是机缘巧合而来，也是我跟师父再三争取而来的，就不好再耽搁了，我就不跟你们一起去了！”雪霏霏歉意的说道。
　　欧阳紫依看着楚天域一脸平静，看来他是早知道了，而且还牵扯到什么师门的事，她也就不好再说什么了，于是只有把殷切的目光转而看向了黎柔，同时嘴上怂恿的说道：“黎柔，那我们去吧，正好是个周末，也影响不了上课，就算影响，也就一天两天的事，请假的事那个败类就搞定了，哎呀，别犹豫了，反正什么事都有楚天域呢，你啊就好好放开心怀，专心对付巴黎的香水、服装、靓包和美食就行了！”
　　“喂，喂，这些逛街购物的事，你们去就行了，拉我一个大男人去做什么！”楚天域听到了欧阳紫依的不良企图，连忙不同意的跳了出来。
　　那着急地表情惹的雪霏霏就是一阵掩嘴偷笑。
　　欧阳紫依一白眼，道：“呦，呦，呦，我们还没说什么呢，你就不干了，叫你一起去玩玩，权当旅游个两三天嘛，轻轻松松，你怕什么呢？最多你就帮忙拿拿东西什么的，又不是叫你拯救世界人民去，看你吓的，就这么个简单的任务，难道你就要辜负组织对你的信任吗？”
　　“又是简单任务？”楚天域听后立马就是一声惊呼道。
　　“怎么了？有问题吗？为什么要加个‘又‘？你还干过其他简单任务？”欧阳紫依疑惑地问道。
　　“哦，没事，只是感觉似曾好象在前几天就有人跟我说过类似的话……”楚天域头痛的说道。
　　“没事就好，黎柔你没问题吧？”欧阳紫依转头冲黎柔问道。
　　“没……”
　　“那好，我现在就去订票了！三张，三张噢！”欧阳紫依得到黎柔的支持后，得意的冲着楚天域边说边竖起了三根手指头晃了晃。
　　“那我还要回去收拾一趟，而且学校那边……”黎柔欲言又止的说道。
　　“不用了，外出需要带的东西这里都有，只要你带着身份证就行，其它的任何一切，咱们都到那里现买，呵呵，我们家天域手中可有张怎么刷也刷不完的小卡片呢，你就放一百个心吧！”欧阳紫依说道。
　　“我现在就去打电话。叫人办理相关的出境手续，下午好象就有班直飞巴黎的航班……”最后欧阳紫依兴奋的说道……
　　“喂，白雷吗……”楚天域先送走了雪霏霏后，就给白雷打了个电话，可刚一打通，就听电话那头传来了犹如疾风暴雨似的一连串怒吼声。
　　半个小时后，楚天域才好不容易趁白雷喘口气的空档，直接说道：“你问的这些事等我以后再慢慢跟你解释……对，包括雪霏霏的事，绝对不唬弄你，绝对保障猛料……对了，这两天你帮我再请几天假……还有包括黎柔的……什么？你，你怎么说我没有牙齿？这是什么意思？”
　　好不容易搞定白雷这边，楚天域却像是跟十来个高手过完招一样，不容易啊！
　　不过当白雷听说他要带着帮黎柔请假，最后狠狠说了句：“你这厮实在太没牙了！”令楚天域听的是大为纳闷，跟欧阳紫依一提，欧阳紫依鄙夷的说道：“这你都不知道，他在骂你无耻（齿）呢！不过看你这样子，确实没骂错，该！”说完就拉着黎柔上楼整理东西了！
　　“我招谁惹谁了？”楚天域纳闷的嘀咕道。
　　当欧阳紫依和黎柔两人再次出现在他面前的时候，楚天域简直不敢相信自己的眼睛了！
　　只见黎柔换上了一套淡粉色紧身连衣裙，外面罩着件雪白的短绒坎肩，修长的双腿包裹在水晶丝袜之中，脚上穿着双同样淡粉色的高跟鞋。婷婷玉立往那里一站，婀娜多姿，尽显万般风情！
　　而欧阳紫依居然也是一改往日风格，穿了套男士洋装，并把长发拢到后面用了根很粗犷的头绳随便扎在了脑后，就像是那些男艺术家们留了个马尾辫！乍眼看去，还真以为她是个男的呢！别说，此时欧阳紫依的打扮再配上她那双深蓝色的眼睛，如果走以巴黎的时尚大道之上，还真有点艺术家的洒脱和某种男人的懒散之味，两种气质的混合，绝对能迷倒不少浪漫多情的法国女郎……
　　不过让楚天域大跌眼镜的不是欧阳紫依和黎柔她们的装束风格的变化，而这两人所表现出的暖昧姿势和态度！
　　就见黎柔是一副小鸟依人的挽着欧阳紫依，而欧阳紫依却表现出一副大大咧咧的男人气息，时不时还做出几下轻薄黎柔的亲热动作，并一脸得意的看着楚天域，让楚天域当即就是顿感一阵恶寒。
　　这个问题，直到他们三人顺利坐上了飞机，楚天域还不得不极度郁闷的面对这种情况，没想到她俩居然在最后出门的时候，还是保持着这样的打扮，而且还亲热的相互依偎，宛如情侣，而楚天域则只有跟着后面擒包抬箱的份了！
　　楚天域也知道这是她们俩故意捣的鬼，至于原因吗，那女人的心思谁又能猜的到呢？所以楚天域索性蒙上眼罩，小休一会，与那周公聊上几句。
　　而自感阴谋得逞的欧阳紫依和黎柔两人看见一路上郁闷之极的楚天域，到现在终于无奈的小睡，不禁都是掩嘴偷笑。
　　“紫依，我们这样做好吗？”笑完之后，黎柔又有点担心的小声问道。
　　“有什么不好？想他昨天晚上的横冲直撞，霸道无比的样子，我们可要团结起来进行坚决的反击，给他点颜色看看！”欧阳紫依“妖言惑众”的说道。
　　“这，这样就叫反击了吗？”黎柔不解的问道。
　　“当然，我们这身打扮就算是一对情侣，走哪我们都可以腻在一起，买东西也好，逛街也罢，到时我们就手拉手，东西行李什么的，咱们就可以名正言顺的都叫那个坏家伙拿，想想叫他一起来，就这么简单的小小任务，他还不情不愿的，我们啊就给他制造点不简单！哼哼……”
　　欧阳紫依哼完，见黎柔还是一副不忍的样子，不禁把真正的原因给说了出来：“怎么，心疼那个坏家伙了？其实我这么做是有原因的，就他那种疯狂劲，少了那个雪霏霏，我们俩还真不够瞧的，如果让他放手而为，到时，我们可能真的连出酒店的劲都没有了，更别说游玩、逛街、购物了！”
　　当欧阳紫依说出了真正的原因，果然黎柔像是心有余悸般的恍然大悟的道：“原来如此，还是你想的周到啊！”
　　“那是……”欧阳紫依得意的说道。
　　而在那里本该进入梦乡的一个坏家伙，在她们的小声嘀咕下，却不由自主的抽嘴角，同时心中悲哀的想道：“完了，完了，小柔柔看来就要被人带坏了，唉，答应来根本就是个失策啊！还说什么简单任务，听了就不像什么好词，以后一定要注意喽，天下掉不下馅饼，能称作任务就没有简单的！”
　　飞机抵达巴黎已经是深夜了，欣姐并没有前来，她有些事务学没处理完，所以要抓紧在周末有搞定，而外祖母的城堡庄园又离巴黎城市很远，所以欧阳紫依当时跟楚天域商量了一下，就不麻烦欣姐来回跑，而且也跟欣姐约好了，他们无在巴黎转一天再去。所以来接机的人，就是潜内在巴黎的一个小机构。
　　一夜无话，第二天一大早欧阳紫依和黎柔就起来，拖上楚在域不开始实施她们的“简单”计划，第一目标当然是与凯旋门只有几百米之遥，与香榭丽舍大道连通的一条著名的品牌专卖街。
　　欧阳紫依就像是出笼的小鸟般，带着黎柔横扫而过，进去一个店，就点上了几十件衣服、皮包等，然后在楚天域目瞪口呆的表情注视上，平静的说道：“刚刚选出的都不要，其他的全给我包起来吧！”
　　虽然听不懂法文，但却看着那些店员一脸喜色的忙碌动作，让楚在域也终于知道了欧阳紫依的意思……
　　当欧阳紫依和黎柔横扫到第五家店铺，楚天域已经彻底麻木了！
　　但就在这时，店内一个柔美的女性之声突然响了起来，道：“对不起，这件你们不能拿，是我先看中的……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１４３章 盗版男

　　随着这声悦耳的丽音，店内的两个兴奋之人和一个麻木之人才被惊醒，不约而同的看向那个声音传出的方向。
　　只见店的门口处，一个身材高佻、肌肤雪白、金发碧眼，年约二十左右的外国女子不知道什么时候站在了那里，手中还拿着一件高档上装，正和那个店员争执着。
　　楚天域看的心中一动，就在她和店员争执的时候，那名女子身上居然突然传来一阵莫名的能量波动，仔细感应，绝对不是国内的修真之气什么的，而是一种纯自然的力量，但又不同于他和雪霏霏身上的那种天地之气，而且感觉整个传来的气息平和悠长，仿佛有种抚慰万物、浸透心灵之感，楚天域听师父们解释过一些外域的神奇力量和神秘圣力！
　　上次的那个什么北欧战神的最后变异，应该就算是这一个范畴之内了，不过如果说那个北欧的家伙是极具攻击性的能量，代表了战意、狂暴和死亡，那么眼前这位女孩身上传来的就是截然不同的另一种性质的能量，这种能量的波动，让人想起来的却只有平和、净化与守护……
　　这种能量的产生，是不具有任何的威胁和危险性，所以怪不得刚刚就连楚天域的功力和灵觉都没事先觉察出来她的出现，直到她出声发话，引起大家的注意，才让楚天域感受了出来。
　　想到这里，楚天域不禁又好奇的将那个女孩上下仔细打量了一番。虽然从脸庞上看，年纪并不是很大，但靓丽高佻的身材却凹凸有致，一件米色露肩上衣搭配一条灰白相间的摆裙，不仅尽显其优雅时尚之韵，更衬托出一股高贵温婉之气！
　　简直就是天使容貌、魔鬼身材的完美代言人……
　　不过此时她的优雅温婉却受到了欧阳紫依的疯狂挑战！
　　“这位漂亮的小姐，你刚刚没听到我说这里的东西我都要了吗？如果你是真心想来消费一下，喏，那墙角的一堆是我们刚刚挑剩下的，你可以心情选购！”欧阳紫依边指着那堆被她们淘汰的“破衣烂袄”边一点民不客气的说道。
　　开玩笑，居然打扰一个女人购物的兴趣，居然还明目张胆的争夺购买，别说她手上拿的那件本身欧阳紫依就很喜欢，就是不喜欢中是她真从那堆淘汰品中挑了一件出来，这种情况下，也简直就算是对一个正在疯狂购物女性的极大挑衅！
　　正所谓瘦马没人骑，骑了又来争！
　　“这位先生，你难道就没有任何一点男人胸怀和绅士风度吗？你都买了这么多了，何不让我这件？”那位小姐拿着那件衣服，并没有任何松手让步的意思说道。
　　不过显然她从一开始就错了，而且是大错特错！她对面之人不仅没有半点男人胸怀和绅士风度，更不会存在任何的让步和放手，因为“他”根本就不是一个男人！
　　购物是女人的天性，而且欧阳紫依更是将这一天性发挥到极致之人。虽然不说她是个标准的购物狂，但却绝对是一个殿堂级的购物者，想要从她嘴里获得让步两字，显然就是个幻想！
　　不过那个女孩的话倒提醒了欧阳紫依，她还是个男士打扮，刚刚聊了购物。她可是什么都忘了。
　　面对“挑衅”，欧阳紫依也沉了沉声音，故意做出了一个优雅而标准的贵州骑士礼仪，同时口中戏谑的说道：“哦，这位美丽而高贵的小姐，让您先选本是我最大的荣幸和尊耀，但是。这是在我蜜糖不在的前提下……”说着，欧阳紫依还搞怪的一把拉过正在强忍着笑意的黎柔，在她脸颊上深情的一吻道。
　　楚天域完全被欧阳紫依的恶搞给打败了，只有将头转到了一边。轻声吹了几声口哨，当作假装没看见！
　　欧阳紫依再次转过头来看向了那个女孩，仿佛脸上还残留着柔情蜜意，让那个女孩看的心中就是一颤，然后就听欧阳紫依继续说道：“而且就算我的蜜糖答应将这件衣服让给你，而我的爱！我对她所有的爱也不会答应，这件衣服只能穿在我身边这位更加美丽的小姐身上，所以，我也只能对你这位美丽的小姐说声抱歉了！”
　　楚天域在旁边听的几乎喷饭了，居然连如此强悍的理由都说了出来，相信任何一个浪漫而多情的法国少女听到了，都会不由自主被这种浪漫情怀所感动，乘乘放下衣服，含着一颗羡慕的心，带着两眼的痴迷转身走人，强！实在是强啊！
　　果然，欧阳紫依的这番话一说出，对面的那个少女当即就是一阵欣赏陶醉的表情，两眼放光，含情脉脉的直视着欧阳紫依，手中的那件衣服也不由自主的举了过来，对着欧阳紫依非常之歉意的说道：“对不起，非常的对不起，我为我居然打扰了你们这份浓浓爱意的鲁莽而道歉！”
　　“没关系，其实我也对不能把这件衣服让给你而感到非常之遗憾，真的！”欧阳紫依嘴上说着话，手中却毫不客气的将衣服接了过来，而且不经意间还碰到了那个女孩的手，除了感觉到非常之细腻嫩滑，不像是普通的欧洲女孩，外表看起来嫩白雪滑，但实际摸上去却粗糙异常，其他的欧阳紫依倒是没有任何的感觉和“遐想”。
　　而那个女孩则不同了，在接触的刹那，身体就是一颤，同时清澈的眼神也瞬间转为了痴迷和陶醉……
　　但就在这里，商店的门突然被打开来，伴随着一声“索菲亚，你在这吗……”，门口就闪出了一个高大帅气的金发男子，眼睛是深褐色，明亮，深邃，穿着很合身的黑色上衣。并在雪白的衬衣领口打着个很宽的黑领结，非常的贵州气质。
　　其实楚天域的注意力早在那名男子急速赶来的过程中就有了感应，现在见到本人，更感觉进来的这名男子随便往那里一站，就散发出一股浓烈的战气和傲意，就想是一头雄狮一般，随时准备扑向敌人。
　　不过，在他年清店里的情况后，特别是对着他口中的那个索菲亚，他的态度一下就转为了温柔和绅士的说道：“索菲亚，你怎么招呼都不打一声，就偷偷跑了出来？你父亲奥尔西尼先生已经非常的关键了，我更是担心……”
　　看见门口出现的那名金争男子后，索菲亚瞬间就收起了所有的表情。别说是对欧阳紫依的那种“欣赏”，就是最先刚进门购买衣服的热衷神情都一下消失殆尽，整个脸上表情换成了一副平实安祥之色，但骨子里透出的冷意却不得不让人感慨一声。人类居然会露出如此复杂的表情，特别是对于楚天域、紫依和黎柔他们几个看过她另一面神情的，更是感觉到了一种疑幻疑真的复杂多变！
　　“嗯，没什么事，我就是突然想来这里看看，好了。我们走吧！”索菲亚一脸平静的说道，同时一转身就走出了商店。
　　“没事就好，车队很快来了，大概就在前面的街口，现在情况复杂，奥尔西尼先生已经兼顾不到你了，要不是我用圣力感应到你在这个地方。我……”那个金发男子随着索菲亚走出商店后，压低的声音还是传到了楚天域的耳朵。
　　“好了，好了，我知道了！我这不是跟我回去了吗？”索菲亚没有听完的就直接打断道。
　　“没想到来巴黎。就遇上了如此两位独特的高手，而且听他们的口气，好象还有个什么奥尔西尼先生，应该是那个索菲亚的父亲，更好象是代表了什么势力，准备着什么行动或是事情一般……”楚天域刚想到这里，就被欧阳紫依和黎柔两人打断，只见她们笑着跟他聊起了刚刚的趣事，说是没想到巴黎果然号称浪漫之都，不管什么事情，只要是和浪漫两字沾上点边，其他一切都变的次要了。
　　说说笑笑间也让楚天域心中哑然一笑，暗中自嘲道：“人家是不是高手，是什么背景势力又关我什么事，我这不是狗拿耗子多管闲事吗？记住，这次就是轻轻松松逛逛街，放开心怀旅旅游，再顺便做好陪护、跟班这个简单任务就行了！其他想那么多干吗？”
　　经过这次打贫，终于算是抑止住欧阳紫依和黎柔的购买欲望，才想起楚天域和黎柔都是第一次来法国巴黎，购物是一方面，还有许多的景点要参观一下吧！虽然时间紧，但附近几个著名的名胜景点却不能不去看看。
　　正好，出了店门，几人沿着香榭里舍大街就走过了凯旋门。这当然就由欧阳紫依做导游了。
　　“呵呵，这个凯旋门，那个拿破仑生前都未能走过，今天我们就替他走了。虽然他也算是我的偶像，但我还是要为他的失败而悲哀……”欧阳紫依边介绍着景观边打趣的说道。
　　“凯旋门上的浮雕描绘了拿破仑军队进军战斗及获胜的路线图，另外追随拿破仑的６００多将军的名字也被刻在了门上，刻进了历史……”欧阳紫依继续说道。
　　随后，跟着欧阳紫依从波旁宫、埃菲尔铁塔，讲到巴黎圣母院的庄严神秘，再到卢浮宫里蒙娜丽莎的微笑、维纳斯、胜利女神、垂死的奴隶……
　　楚天域和黎柔两人真不得不佩服欧阳紫依的博学多才，每到一处的讲解，比专业的导游都详细，而且还处处透着幽默和那不经意间抖出的笑料和包袱。
　　特别是最后讲到的艺术，让欧阳紫依和黎柔又仿佛找到了共鸣点，再次把楚天域这个没什么艺术细胞的俗人给甩到了一边……
　　第二天，欧阳紫依和黎柔起的很晚，倒不是因为楚天域的使坏，而是因为从昨天一早到晚上深夜，她们俩可算是玩疯了，那是真正的累了。
　　楚天域倒是起了个大早，独自出去走了走，潜风给他们几人订的这个酒店环境还真是不错，是典型复古的山庄风格，外面的景色别有一番异域风情。
　　花园里绿树成荫，几口池塘里的水都是流水，从山泉流来，再往里望去，树木葱葱绿绿，宛如一片碧波！
　　楚天域刚刚伸展了下身体，呼吸了一口新鲜空气，就见酒店里面突然转出一条长长的车队，一色黑色的加长豪华轿车，而且轿车的车标都被换上了一个银亮色的古式皇冠标志，楚天域昨天听欧阳紫依有提过这方面的知识，知道这大概是欧洲某个贵族的徽章和标记，能以皇冠作为标志的，基本上都是各国的王室级的人物或是能够世代世袭贵族的一些古老家族。
　　车还没经过楚天域的身边，他已经知道这车里的人是谁了，不是别人，就是昨天在商店里碰上的那神秘的一男一女，此时，他们两个人的力量分别从前后两辆车内传来，其中那个叫索菲亚的旁边，还存在着另一股巨大的能量，平静，引而不发，却又像是随时都可以爆发出最强劲的力量一般，充满了威慑力和震慑力，想来那人就是他的父亲奥尔西尼先生。
　　而且当索菲亚那辆车经过楚天域时，楚天域明显感到了一阵能量的波动和一声意外的轻“咦～～”之声。
　　显然那个少女认出了楚天域，这也让楚天域是暗暗吃惊，对那个索菲亚的灵感大为惊吧，因为当时她的注意力全被欧阳紫依和黎柔两人给吸引了过去，而且当时楚天域站的离她们也不是很近，那个索菲亚也自始至终的没有向楚天域这边看过来，果然说是用余光就能把匆匆一见的陌生人给认出来，那还是相当困难的，所以楚天域不得不想到了她那自然外放的柔和气息，仿佛能带给每个人安祥的气息，如果说是她能够凭借着这个力量就能获得和记住周围所有人的信息，那就真的是太可怕了！
　　不过显然楚天域不是那盗版男人的欧阳紫依，那个索菲亚也就惊讶了下，就让车直接开了过去！
　　突然间，楚天域有了种恶搞般的想法，如果说现在把他换成欧阳紫依，那个浪漫多情的少女会不会当即就让车停下来，然后发生一段凄美浪漫的爱情故事……
　　可楚天域的龌龊想法还没展开，就听见了欧阳紫依焦急的声音
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１４４章 贵气逼人（上）

　　“天域，天域，不好了，欣，欣姐，她，她出事了……”欧阳紫依气喘吁吁的跑过来，焦急断续的说道。她后面跟着同样一脸担忧，神色慌乱的黎柔。
　　“别急，有什么事慢慢说，欣姐到底出什么事了？”楚天域轻扶着欧阳紫依，安慰的说道。
　　欧阳紫依也是借机稳了稳急躁的心情，道：“刚刚接到多安的电话……”
　　“多安？”楚天域插嘴问道。
　　“哦，多安就是我外祖母依舍城堡的一个老管家，以前去城堡玩的时候，都是他接待的我们，今天早上就是他打电话过来，说是早上他去喊欣姐和雷特叔叔吃饭的时候，发现他们的卧室都是空空如也，他们的人也不知道所踪，并且房间里什么东西都没带走，包括他们的电话。对了，雷特叔叔是我外祖母的一个旁系侄子，他就是这次的见证人！”欧阳紫依冷静下来后，边说明情况边解释道。
　　楚天域沉吟了一会，才道：“看来这次的事不简单啊，而且这里人生地不熟的，许多消息和信息都没有办法知道！对了紫依，那个多安管家有说其他的吗？”
　　“他说叫我们先待在这里，他会派人来接我们的，说是还有特别的警卫车队，怕我们单独行动再出了什么意外！”欧阳紫依想起说道。
　　楚天域听闻，不禁皱着眉头问道：“居然还能请动特别的警卫车队，紫依，看来你这个外祖母原先的势力不小啊！”
　　“是不小，不过具体的情况我也不大清楚，以前爹地也很少跟我讲这方面的消息，而且妈妈去世后，我就再也没有来过这里！”欧阳紫依幽幽说道。
　　“那我们现在怎么办？”黎柔问道。
　　“先等消息吧！”楚天域暂时说道。
　　就在这时，欧阳紫依的电话再次响了起来，从电话那头响起了一个陌生法国男人的声音：“你是欧阳小姐吗？我是莱依恩少校，我接到上面指派，说是护送你们去依舍城堡，我们大概二十分钟后到……”
　　“嗯，好的，到时候我们就在门口等着了！”欧阳紫依直接说道。
　　“紫依，这，这不会有什么问题吧？会不会是假的？”黎柔担心的问道。
　　“应该不会，第一，事先已经有了通知，第二，他们能有紫依的电话号码，一般就假不了了！”楚天域替欧阳紫依解释道。
　　“我们还是先回去收拾收拾。尽量带点简单的东西就行，其他剩下的都先放在这里算了，省得拿来拿去。”看着欧阳紫依眉头紧锁的样子，楚天域替她拿主意的说道。
　　二十分钟后，三人果然在酒店门口处看到了两辆黑色的加长林肯，前后各有两辆同为黑色的改装标致，最前和最后面还分别有两个一身戌装的法国骑警，摩托车上的警报灯还发着闪闪的警示灯。
　　迎接他们的就是那个事先打电话的莱依恩少校，标准的军人形象，只见他头顶红色的贝雷帽，一身绿色迷彩服，身体极其的强壮彪悍。
　　“你好，你就是欧阳小姐，我就是刚刚打电话来的……”说着。他还拿出了一张传真照片仔细的对照起来，让欧阳紫依他们终于领略到法国人除了浪漫外的另一个方面，那就是一丝不苟的严谨……
　　当车队驶出市区的时候，前后开道和后面压尾的摩托车相继折转方向返回，只剩下了一行六辆的车队，而且车速也提了起来。
　　“外祖母的城堡在巴黎南部的卢瓦尔河流域，卢瓦尔河也是法国境内最长的河流。这里也是以盛产葡萄酒而闻名于世的地方，不过，真正让卢瓦尔河名声大噪的就是那些分布在卢瓦尔河流域大大小小璀璨如钻的一百多个古城堡，其中建造最早的城堡。其历史可以追溯到公元９世纪，我外祖母的城堡就是其中的一个，当时建于……”一路上，欧阳紫依不停的解释着依舍城堡的情况和地理信息，不过楚天域可以看的出来，她是想靠着这些话题来转移她的注意力，显然对于欣姐的失踪，欧阳紫依充满了担忧。
　　突然，高速行驶的车辆渐渐慢了下来，只见前面的车凌乱的堵在了路口，一些司机们纷纷走了下来，以为又出了什么车祸了，相互打听起前面的情况来。
　　楚天域他们也正要下车看个究竟，就见莱依恩少校带着四个特护队员分别把守住了他们所坐车的四个车门，一副实枪荷弹，如临大敌的样子，同时也阻止了他们的下车行为。
　　再看其他几辆车，那些乘坐的特护队员也都按层次做好了警戒防御射击的准备。
　　“莱依恩少校，这是怎么回事？”欧阳紫依探出头去疑惑的问道。
　　“欧阳小姐，现在还不知道，我已经叫了两名队员前去察看，这种情况下，请小姐还是暂时坐在车里稍等片刻，最好连车窗也不要拉开，车窗是防弹的，能起到一定的保护作用，车内有对讲机，可以用它跟我联系，相信很快就会有消息了！”莱依恩少校以商量的口吻命令道。
　　就在欧阳紫依无奈的按起车窗，突然听见前方一阵惊天动地的声响传来，同时并伴随着一阵巨大的能力波，以极快的速度四散开来。
　　只见离欧阳紫依他们车队前方不远处，那些停靠在公路上的车辆瞬间就飞到了半空，而它们的主人，那些下车察看的司机们也全都无一幸免，身死当场，而且那股能量波动并没有任何的衰减之势，夹杂着人体的断肢残骸，压瘪、扭曲的汽车就急速朝欧阳紫依他们的车队砸了过来。
　　对前言的能力波动楚天域早就有所感应，如果感应没错的话，前面好象有两股势力在相互对峙着，所以楚天域知道这并不是针对他们而来的，也就没多管闲事，没想到他们说打就打，而且一出手就是拼尽全力的态势，相互对撞震荡出的能量波，就是现在他们看到的这股殃及池鱼，逐渐逼近眼前，能产生出如此巨大的破坏力的无形能量
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１４４章 贵气逼人（下）

　　见此情景，车外的莱依恩少校和他的那些特护队员们全都被惊呆了，纷纷端着枪在那里不知所措！
　　而车内的欧阳紫依虽然也是惊奇，但却不像是黎柔，并没有多少的慌乱，毕竟有个无所不能的楚天域在他身边，她可是一点都不担心。
　　但黎柔就不一样了，除了脸色煞白外，小手还不禁用劲握着楚天域，像是寻求什么，依靠什么一般。
　　楚天域苦笑声，怎么什么事他都能遇到？不是说好了这次来欧洲就是好好放松，简单玩玩吗？郁闷啊！
　　不过楚天域想归想，眼前的危机还得解决，于是楚天域全身衣服无风自动，一股真力瞬间泛出，众人只觉的所坐汽车一晃，那股真力就一透而出，幻化成了一个无形的劲气罩，在前方那股能力到达之前，堪堪将车队里离之最近的那辆给笼罩起来，甫一接触，并没有产生什么过大的碰撞和波动，那股能量所带来的破坏之力和满天的杂物就好象溪水遇到了一块耸立在中央的大石头一般，除了自然往两边分流而过之外，并不能给这块石头造成任何的伤害和撼动。
　　这一奇迹般的景观，至少在莱依恩少校和他的队员们看了只能用“奇迹”两个字来形容，但对于如果有修为的人来说，这份功力就太可怕了！
　　首先不说全身真气的运用，居然可以在不损坏实物的情况下轻松透过和穿越，而且还能隔着汽车自如的操纵，使之幻化成为一个劲气罩。最后更为神奇的就是这股劲气起到的防护效果，丝毫没有任何的激烈碰撞，更没有任何的交锋对抗。而是达到了以气御劲，疏而不堵的太极之意，由此可见楚天域现在的功力真的是达到了一个骇然的境界！
　　当那阵巨大的能量冲击过后，前面的道路反而被疏导开来，除了欧阳紫依的车队外，前面就再也没有任何的车辆，不过道路也被砸出了大大小小的凹坑，汽车是很难行走了！
　　不理那些还在发楞的特护队员们，楚天域首先走下了汽车，极目望去，只见前面还隐隐传来各种的碰撞声响，人影依稀朦动，估计是那两方人马终于全面拉开了战幕。
　　“天域，这，这是怎么回事？”也走下汽车的欧阳紫依轻声问道。
　　“看来我们比较倒霉的成了那池鱼！”楚天域感受着前方的力量，边皱着眉头边说道。
　　“天域，这，这都是些什么人啊？怎么明目张胆的光天化日之下就拼斗起来，刚刚的景象简直，简直太可怕了！唉，国外直乱！”同样也下车的黎柔显然还惊魂未定般的边问边感慨道。
　　“什么人就不知道了。不过，……没事，紫依，你带着黎柔先回车上，我过去看看再说！”楚天域似有所思般的说道。
　　没等欧阳紫依她们说话。就听见那个莱依恩少校的吼叫声响起，楚天域不用欧阳紫依翻译，就能够知道他的意思，显然他们几人的行为已经违背了他刚刚的嘱咐或者说是命令。
　　只见欧阳紫依没有任何的解释，瞬间对着站在她身边的一个特护队员就是一个近身搏斗的肘击，并且单脚前插，形成一个弓步进逼上前跟着肘击又是一个沉肩的攻击，那名队员显然没想到会突然遭到被保护对象的疯狂攻击，而且速度、力量、手法上绝对是受过专业的训练，所以连反应的时间都没，就被欧阳紫依打翻在地，并且在他倒地的瞬间，手中那柄半自动狙击步枪也同时落在了欧阳紫依的手中。
　　面对异变突起，那个莱依恩少校反应过来，正准备掉转枪头瞄准欧阳紫依，可枪转到一半，就见眼前一个黑洞洞的枪口已经指着他的脑袋，同时传来欧阳紫依冷冷的声音，道：“莱依恩少校，我想我们能够自己保护自己！”
　　楚天域在旁边看的头都大了，欧阳紫依这样做，显然不仅是跟那个莱依恩少校示威，表明实力，更又一层的意思那是不言而喻，就是她不会乖乖的回到车里，肯定是想要和楚天域一起前去看看，想来她也是想早点解决问题，好赶到依舍城堡……
　　楚天域突然身体一动，再次回来的时候，手中却多了两把枪，另一边的两名不知道情况，准备偷袭欧阳紫依特护队员已经倒在了地上。
　　莱依恩少校看的心中骇然，他这，这次保护的都是些什么人啊？眼前的这位贵州小姐就不用说了，而她的那位神秘的东方保镖的实力就太令人惊奇了，他也只看到人影一闪，他的两个手下就被放倒了，他们可都是参加过天鹰计划的成员，其实力勿庸置疑，这次要不是上面说是保护极其重要的人物，不会派他们几个来，要知道一般国家的首脑和总统都享受不了这个级别的待遇。
　　不过，显然他们几个并没有恶意，那三个被袭击的队员也慢慢的站了起来，不过睦神色，他们所受的打击虽然不重，但绝对足够他们暂时失去战斗力了。
　　“莱依恩少校，你们最好及时联系警察或是什么职能部门，赶紧把这里的糟糕情况给处理下，我看后面不知道情况的车辆还不停的开过来，前面的事我们自己会去看看，你们无需担心……”说着，欧阳紫依单手把那柄狙击步枪给竖了起来，摆出一副老练的样子！
　　“晕，他们倒不用担心，那就只有轮到我担心了！”楚天域无奈的想着，因为看这架势，她欧阳小姐肯定要跟着去趟趟这番混水了。
　　听了欧阳紫依的话，另一个倍感无语的人就是那个莱依恩少校了，心中暗自嘀咕：“我可不是什么交通警察。而是血刺第五小组的最高指挥官。莱依恩少校！”
　　不过他的嘴上还是吩咐了几个血刺成员按欧阳紫依所说的先去后面履行一下交通警察的职责并负责联系上面。
　　而他则叫上了四个人，严密地围在了欧阳紫依的身边，随着她前进的步伐一起移动。显然这位莱依恩少校很具有观察力和分析力，并没有阻止欧阳紫依的行动上过多纠缠。
　　从刚刚那能量波突然被挡住分开的奇异。到现在这几位被保护的对象还如此镇静以及他们超强的身手，就可以看出，他们绝对不是一般之人，特别是那个神秘的东方保镖，他第一眼见了，凭他的经验来看。他就知道绝不简单，而不简单在哪，他却看不出来，这就更加的让他坚定了他的看法。
　　而且他也不是傻子，前面所发生的事，光看那道能量波就知道肯定是非人力所为，其恐怖之处可能根本不是他们所能面对的，说实话。他现在心中居然隐隐泛起了一个疯狂，连他自己都解释不了的想法，那就是说不定跟着他们，比单独留在这里还要来的安全……
　　前方的能量波动明显小了很多，更没有一开始那个级别的能量波传来，但随着距离的不断靠近，一阵阵搏斗声、撞击声、怒吼声却越来越清晰了。
　　“咦？怎么是他们？”欧阳紫依从那把半自动狙击枪的瞄准镜中事先看清了场中的形势和对战的双方。
　　“什么人啊？紫依。你看到了谁？”黎柔惊奇的问道。
　　“就是上次和你们在店里争购东西的那名女子，以及后来进来的金发小伙子！”楚天域像是早有所知的回答道。
　　“啊！是他们！”黎柔一声惊呼道。
　　“就是那个叫什么索菲亚的，嘿，走。我们赶紧走几步，看看到底什么回事，我对那小丫头还挺有好感的！”欧阳紫依来兴趣的说道。
　　当几人来到现场时，两方的战斗已经接近尾声，索菲亚他们那边明显落入了下风，场中只有那个当时喊走索菲亚的金发男子在那里苦苦支撑，浑身伤口累累，上身的衣服也全部爆开，露出了强壮健硕的块块坟起的肌肉。一层金色的光芒正笼罩在他的身上，仿佛给了他无穷战意和无限生机，使他硕大的拳头还保持着阵阵罡风，硬拼着三个敌手。
　　而那个索菲亚正一脸神圣，满脸悲壮之色，口中念念有词，身体微微颤抖，同时右手握拳高举着，中指带着的一颗红色的宝石戒指，正璀璨生辉的泛着宝红色的华光，形成了一个半圆形的能量罩，堪堪将她们那边防御起来……
　　她的身边，有两个看似修女的人员，正双手合十在胸，对着委顿在地上的一个高大强壮的身影祷告着，一层白光洒下，交未婚夫睦上的人影整个包裹在内，再旁边，更是横七竖八的躺了一地。
　　跟索菲亚他们敌对的一方，也是躺下了几个人，但还有一个五十左右的老者站立在那，只见他身材颇高，略显肥胖，两肩又高又宽，穿着一套黑色的燕尾服，手里拿着根漂亮的手杖，一脸的阴沉，蓝色的眼睛正散发着一种冷静和思虑的神色，他的身边还站着四个黑衣男子。
　　显然欧阳紫依他们这一伙人的出现让激战双方的人都注意到了，那个索菲亚见所来之人居然是欧阳紫依，神情就是一动，红色的防护罩就是微微一阵波动，就连那金发男子身上的金色光芒都是弱了一弱。
　　相反，对面那个老者并没有因为欧阳紫依他们的到来而有任何丝毫的动摇，眼睛还是如鹰隼般盯着索菲亚，寻找着破绽。
　　果然，索菲亚的精神波动，立马就被其抓住了机会，一声暴喝，身形瞬间拔起移动扑了过去，手中的短杖也直指索菲亚的红色能量罩，发出一道强烈的蓝色能量光柱，同时左手形拳，随时等着下一步的攻击……
　　欧阳紫依早就看那个阴沉老者不顺眼了，见他居然趁机强攻，想也不想。手中的狙击枪快速瞄准。算好了提前量，就一轰而出！
　　两声震响同时炸开，先是索菲亚的那层能量罩被老者的蓝色光柱给摧毁。巨大的能量波动让心神波动的索菲亚当即就是一震，不仅人被瞬间震的倒飞出去，一口鲜血喷出，而且她手指上那枚戒指镶嵌的红宝石更是一爆而裂，化为了点点红色光芒，随风而逝……
　　而另一声震响当然就是欧阳紫依快速射出的子弹与那老者左拳击出的一道蓝色能量光对撞而发出的声响。
　　声响过后。那个老者左肩头还是一股鲜血标出，显然欧阳紫依的那颗子弹还是射进了他的身体，巨大的冲力带着那名老者就向侧面飞了出去。
　　外人看来，此时的情景就是欧阳紫依侧跨着身体，双手拿狙，纹丝不动，黑洞洞的枪口扫视着全场，一脸冷酷，再加上她那脑后顺风飘逸的男士长辫，说不出的震慑和威风。
　　场中的人全都楞住了，而原先还在博斗中的四人也分开了身影，那个金发男子一下就抢到了索菲亚的身边，将她抚了起来，但一双泛着血红的眼睛却还狠狠的盯着那个被一枪打退的老者，做好了随时出手的准备。
　　那个老者跌落在地。手捧着肩头，一脸不能置信的表情，他的那几名手下也飞快将他挡在了身后，其中前面的两个双手平推，泛出了一个淡蓝色透明状的圆形气盾，不过从他们的表情上看，很是辛苦，仿佛在勉强支撑着一般。
　　欧阳紫依身边的莱依恩少校早在看清场中的情形时，就目瞪口呆了，口中喃喃自语道：“上帝啊，我这是到了哪里？魔法世界吗？”
　　反倒是欧阳紫依的那一枪，他是一点都不惊奇，相反还让他有了保障般的紧握了握手中的枪械，心中也稍稍镇定了一点，那些人再怎么厉害，还是挡不了子弹！
　　但欧阳紫依的这一枪对于对阵的双方来说，却是震惊无比，就是再大口径再大威力的枪，也对他们中的任何一人都构不成威胁，更何况是那个拥有着恐怖水系元素和秘宝的那个领头老者。
　　那个老者除了刚开始迷茫过后，瞬间就清楚过来，果断的命令道：“我们走！”
　　这句话虽然声音低沉，但楚天域却还是听到了，而且听懂了，因为他讲的是英语……
　　刚刚其实楚天域见欧阳紫依临时出手，显然是要帮那个什么索菲亚，毕竟有过一面之缘，而且说实话，当时她身上的那种圣洁之气，让人如沐春风，欧阳紫依和黎柔也或多或少的感受到这一点。
　　所以当欧阳紫依不问青红皂白的就射出一枪后，楚天域就暗暗同时点出一指，射出一团紫虚真气，包裹着那颗子弹，才让那个老者还以为是颗普通的子弹，大意之下吃足了苦头，不过显然楚天域在不明情况下，也没痛下杀手用出全力，否则那枚子弹带给那老者的伤害就绝不仅仅是目前的程度。
　　不过此时端着狙击枪的欧阳紫依却没那么多的想法，直接喊道：“前面的人不要再轻举妄动了，否则可别怪我的枪走火！”
　　她话喊出的同时，那老者的手下们仿佛根本就没听懂般，由那两个放出能量盾的防御着，扶起老者就向公路护栏外撤去，并且不知道他们使用了什么秘法，居然一眨眼的功夫，已经滑到了几十米外，再看去，已经只能看见点背影了！
　　欧阳紫依端着枪，也不知道到底是开枪，还是算了！这时楚天域靠到欧阳紫依身边，轻轻将她的狙击枪按下，同时一打眼色，示意下面的事情还是让这个什么莱依恩少校处理吧！
　　欧阳紫依这才放下了枪，领悟到楚天域的意思，对身边的莱依恩少校说道：“少校，这算不算恐怖活动啊？”
　　听闻欧阳紫依的话，莱依恩少校仿佛才如梦方醒，一边回答道：“是的，这就是恐怖活动！”一边查看起周围的形势，显出了一副谨慎的神色。
　　欧阳紫依也没再理他，狙击枪扛上了肩头，就朝索菲亚他们走了过去。楚天域见状，连忙带着黎柔跟了上去，心中不禁暗感无奈。“你们没事吧？”欧阳紫依当然首先走到那个索菲亚的面前问道。
　　而那个索菲亚自从欧阳紫依开过那一枪后，一双多情迷离的美目就没有一刻离开欧阳紫依的身上，特别是欧阳紫依举枪威震四方，说句话就吓走了那群英国人的豪迈气魄，以及那一股逼人的贵族绅士之气，更是让她看的心弦直颤，迷醉不已……
　　没等索菲亚开口，就听地上一声苍老铿锵的声音响起：“谢谢这位先生绅士般的援助，但我想现在我们能够处理了，博古烈，联系前方的接应人员！”
　　欧阳紫依听闻回头，见发话的就是那个原先受伤倒地的高大老人，遂耸了耸肩，刚想再问问情况，突然手机响起，是多安打来，问她一路上的情况，欧阳紫依这才仿佛想起她自己还有正事般，也就急匆匆对着地上的老人和索菲亚告别道：“那好，我们就不打扰了，你们多保重吧！莱依恩少校这里的事你还要处理吗？”
　　“不，我的职责是保护尊贵的您！”莱依恩少校聪明的回答道……
　　这时，欧阳紫依的整个车队也从旁边破开护栏开了过来，显然这是那个莱依恩少校的安排，几人遂也不多耽误，在一路上多安管家的不停问候下，终于顺利的到达依舍城堡。
　　当下车的那一刻，除了欧阳紫依，众人看着城堡都惊呆了，此时在他们心中就只有一个念头：“气势雄伟，贵气逼人！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１４５章 依舍秘宝

　　第１４５章依舍秘宝
　　与此同时，索菲亚他们也迅速离开了现场，在不远处的一个小山丘的背面休整了下来。
　　“父亲，你，你还好吗？你不要吓我啊！”索菲亚几乎是带着哭腔在说了，同时手中道道金光不停的撒了下去，从她额头的汗水不难看出，她因为连续的使用神力，而且她的那枚增强能量的宝石戒指已经爆碎，所以现在她身体已经几乎是仅靠着精神力量在苦苦支撑了！
　　而奥尔西尼此时脸色煞白，浑身轻颤着，刚刚为了应付欧阳紫依他们一伙所勉强打起的精神再次消失了，幸亏索菲亚的圣力给了他一点生机，让他还保持着一丝清醒。
　　“博古烈，我，我们的人什么，什么时候到？”奥尔西尼断续着说道。
　　“回公爵，，大概最多半个小时就能到达了！对了，公爵，还有死去的那些人，如果那边的场景给这里的警察知道，那么……”博古烈提示的问道。
　　奥尔西尼眼中闪过一抹悲凉之色，那可都是他带来的精英，没想到会遭此偷袭，身死异乡！但他口气还是果断的说道：“先不管他们了，遇到这种事情当地政府自然会有专门的部门处理，相信他们自然会对整个事件低调处理和保密！现在最主要的是赶紧汇合到接应我们的人，尽快到达香博堡！”
　　说完这些之后，他才仿佛用尽了全身力量般，缓缓闭上了双眼，配合着女儿的圣力进行着调息。
　　而博古烈则遵照奥尔西尼公爵的吩咐，联系着前来接应的人员。并不时指挥着他们到达的方位。
　　过了好一会，奥尔西尼才在索菲亚和两名修女的联合救治下，重新又睁开了双眼。脸色也红润了许多，并摆了摆手，示意她们可以停手了。
　　这时索菲亚和那两名修女才收回了圣力，一起脱力般的瘫坐在地上。
　　缓过精神的奥尔西尼像是想起什么般，对着索菲亚轻声问道：“后来的那伙人你认识？”
　　“嗯，昨天我偷偷溜出去的时候无意在一家商店里碰上他们的。那个拿狙击步枪的男子和他身边的东方女子是对情侣，看样子他们很不简单，至少那个男的就非常之有钱，当时他们几乎包下了整个商店的衣物！而且表现出的气质，肯定受过良好的贵族教育，同时看他的相貌，应该不是地道的法国人，而更像是一个混血儿。所以跟他表现出的贵族气质很是矛盾……”说起这件事来，索菲亚仿佛也忘了周身的疲惫，眼睛闪着异彩详细地说道。
　　奥尔西尼知道女儿的所指，不仅在法国，在整个欧洲这些贵族或是古老的家族都非常强调血统的神圣，如果一旦有违反，至少将是面对被赶出家族。立即除名的下场。
　　不过对于女儿所做的猜测，奥尔西尼也是赞同道：“估计你的猜测不错，他应该是个贵族，你知道他身边的几个保镖是什么人吗？”
　　“不知道！”
　　“他们就是专门保护皇室和古老贵族的特护队。血刺！”
　　“真的？”索菲亚一声惊呼道。显然对于父亲肯定的猜测，让她感到了异常之兴奋，仿佛像是自己所爱的人受到了夸奖一般，想到这里，索菲亚不禁脑中再次浮现出欧阳紫依一次次的音容笑貌，在商店对爱的执着和浪漫，在刚才举枪射击的果断与豪情，再配上他懒懒无所谓的笑意，绅士的风度，神秘的东方韵味，细腻中透着举枪傲视的粗狼和冷酷，多种的风格揉在了一起，形成了那种说不出的气质，简直让她无法忘怀，挥之不去，脸上也是一层红晕泛出，神情更是充满了少女遐思的旖旎……
　　对于女儿的神情，奥尔西尼公爵并没多注意，而是陷入了思索之中，想着欧洲几个著名的古老家族，希望能有这人的一些线索。
　　不过旁边的博古烈对于索菲亚的一举一动都收入了眼睛，特别是在她讲起了那个所谓独特的混血儿，还什么贵族气质，在他眼里整个一个花花公子的形象，而且还是一个娘娘腔的花花公子，想到这，博古烈不禁狠狠啐了一口，同时心中幻想着他的硕大拳头印在那个小子的脸上时的快感，也像是索菲亚一样思绪飘飘，脸上露出了一副意淫之状……
　　而欧阳紫依这边的众人，看着眼前的这座古堡，除了刚开始的感叹，简直就无法用其他的语言形容了。只见整座城堡位于主庭院的尽头，城堡前方是一片修剪的犹如张绿色地毯一般的草坪，正中一排气势恢弘的宽阔石阶，建筑正面的二十扇落地大窗，主体还有三个侧翼，边上的装饰层全是用金刚条石砌成。
　　“欢迎，欢迎我们宝贝可爱的小紫依……”多安管家带着一群仆人早就恭候在了门外，见到欧阳紫依后，张开了双臂，有点哽咽，激动的说道。
　　欧阳紫依见了，眼睛立马就红润了起来，不理其他人的目光就一下扑到他的怀里，娇声道：“多安爷爷……”
　　多安管家看起来大约七十岁左右，中等身材，穿着一套深色的礼服，头上短短的白发闪着亮光，好象银子一般，让他看起来显得特别的精神拌擞和活力充沛，而且从他宏亮的声音听来，丝毫看不出他有半点的老态龙钟。
　　一阵短暂的重逢喜悦过后，欧阳紫依才红着脸介绍了楚天域和黎柔，当下那个多安爷爷双目放光的上下打量了番楚天域，不禁在心中暗暗点了点头。
　　欧阳紫依见多安爷爷也不说话，光盯着楚天域看，为了替楚天域解围，忙道：“爷爷，这一路上莱依恩少校护送我们而来，也辛苦了，您不请他进去坐坐，喝杯我们庄园自酿的葡萄美酒吗？”
　　“哈哈，你看我这脑袋，人老了就是不中用了！莱依恩少校，谢谢你的恪守职责，赶快里面请……”多安爷爷笑着邀请道。
　　“不了，我们还有其他的任务，现在人安全送到，请您在这个方面签个回执，我的任务就算是交割了！”说着莱依恩拿出了一份文件出来，递给了多安。
　　多安为难的看着欧阳紫依，毕竟这个邀请是欧阳紫依发出的，欧阳紫依知道为了刚刚的事，莱依恩少校肯定要赶回去，当面报告陈述。所以也就不多做挽留，非常优雅的说道：“那真是遗憾了，希望下次莱依恩少校可以以私人的身份再次光临！”
　　“好的，鄙人非常乐意，欧阳小姐！”莱依恩少校也绅士的回答道。
　　处理完和莱依恩少校的交接工作，多安就带着欧阳紫依他们坐上了城堡特别配置的敞蓬车，一路向里开进。
　　沿途的草坪前还有一条环绕的狭窄湖泊，绕行而上，发现城堡的旁边还附建一座光亮的小礼堂，拱形屋顶，精雕细刻。装饰富丽，顶上还有个观赏平台和一架古钟。至于其他路途中的花园、雕塑和许多花草茂密的小路，都叫人感到心旷神怡，陶醉不已。来到城堡里，其中的金壁辉煌和奢华气息更是不言而喻了！
　　不过楚天域一路过来，注意到一个景象那就是这个城堡内从进门的那一刻起，一个兔子头，长鬃毛身体的小兽带着皇冠的徽章就不时在雕刻的墙壁出现着，楚天域昨天听欧阳紫依介绍过的皇室标记中，就有这个类型的，据欧阳紫依说，这是路易十二开始以后，就流传的一个皇族的标识，能有这个徽章的都代表了这座城堡的昔日辉煌和其主人的尊贵与荣耀！
　　不过楚天域并没有多问，相信随着真正深入到这里，还有这次的继承遗产事件，一切的一切，自然会有一个圆满的解释和答案。
　　多安爷爷早就为他们准备了一顿丰盛的晚宴，也终于让楚天域和黎柔深深体会了一下所谓贵族进餐的模式和距离，吃饭间的两人谈话，居然需要对讲机，可见其饭桌的长度！
　　虽然坐位的距离不是很习惯，但却不影响每道菜的品，虽然都是些地道的法国菜，但楚天域他们吃起来却没有感到任何的不适应，其实什么口味不口味的，当烹饪的水平达到一定的境界后，吃在任何人的口中，都是一种美食了！显然，这里的菜绝对达到了这个境界！
　　饭后，在多安爷爷的安排下，几人并没有参观整个城堡，而是直接来到一处书房，并在整个书架后，进入了一间密室，所谓密室，其实也就相当于书房的一间套间罢了。
　　本来多安是准备和欧阳紫依单独谈话的，但在欧阳紫依绝对的坚持下，楚天域和黎柔也坐在了这里，并且多安爷爷和她说的每句话都一字不差的翻译过来。
　　多安首先说的当然是欣姐和雷特叔叔的失踪，不过显然，这点和电话里说的也大差不差，看来只能到时依靠楚天域到现场查看一番才行了。
　　随后，多安爷爷又把这次的继承遗产的详细情况给介绍了一遍，并把遗产的详细内容给说了出来。
　　等欧阳紫依翻译过来，那是让楚天域和黎柔大吃一惊，原来欧阳紫依的八分之一血统的来源居然是太阳王路易下四！著名的凡尔赛宫，宣称“朕即是国家”，把法国绝对君主制推到顶峰的强权人物……
　　这一切的一切简直不了想象，这时才让楚天域恍然大悟，为什么整座城堡到处都雕刻或是镶嵌丰那个徽章……
　　但清楚一些，却带来了更多的疑问，为什么这座城堡还能完好无损的保存在路易十四的后人手中，没有随着法国大革命后销声匿迹？为什么仅凭着多安一个管家的身份就可以调动专门保护贵宾的特护人员？为什么欧阳紫依的外祖母去世后，会指定欧阳紫依来继承这里的遗产，欧阳紫依的妈妈和整个家族又有什么恩怨瓜葛，以至于后来嫁给欧阳博书后，再没踏上半步欧洲的土地？
　　不过显然这一切的疑问随着谈话的进行逐一得到了解释。原来这座依舍城堡在当时作为凡尔赛宫的一个秘密别院，就是为了存放几样由路易十四搜刮而来的神圣之物，并由一位直系的王室成员隐姓埋名前来保管，并请来了当时的几位圣力超群的大主教，合力将几件圣物禁锢起来，并且身体虚化能量，成为了永远伴随着这几件圣物的守护之灵，而几位大主教的突然失踪，也就成为了当时的一个不解之谜！
　　并且战争的爆发，依舍城堡都好象有着什么神灵庇护般，得到了保存和延续，而城堡的主人也利用原先太阳王存于此处的无尽财宝，默默守候在这里，而且每代守护之人，都能够奇迹般成功的说服任何的统治者，给予城堡永久的庇护……
　　楚天域他们听着这犹如传说般的神奇故事，不禁都陷入了那遥远的十七世纪和太阳王的辉煌，以及这座城堡的种种传奇经历之中。
　　就连叙说这个传说的多安爷爷，也仿佛陷入了无尽的回忆当中，良久，才反应过来，在密室的一处解落里，拿出了一本厚厚的古书，郑重的递给了欧阳紫依，道：“紫依小姐，所有的一切，这本《依舍宣言》都有记载，不过只有身体里拥有太阳王血统之人才能观看！”
　　欧阳紫依不禁伸手接过了这本沉甸甸的宣言，在她身边的楚天域突然感应到了从这本书里传来的一股微弱的能量波动，很是古怪，想来这股力量就是它的禁忌所在。
　　“多安爷爷，我现在能看吗？”欧阳紫依捧着书，小心的问道。
　　“哦，我的小姐，现在还不能，这本书就算是拥有太阳王的血统，也要在月圆之光的照射下，才能滴血打开禁忌！我刚刚所说的都是老夫人亲口传授的……”多安爷爷解释道。
　　“是吗，那多安爷爷，你知道这个城堡到底禁锢着什么神圣之物吗？”欧阳紫依转而问道。
　　“这神圣之物是分等级禁锢的，我只知道两样，也就是第一道封印的两件圣物，老夫人说过，那是把灵弓和圣戒……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１４６章 我飞累了

　　“灵弓？圣戒？”欧阳紫依一听眼睛就亮了起来。
　　“不错，据老夫人说，那把灵弓是精灵的放飞，那圣戒是神力的汇聚……”多安爷爷尾尾的解释道。
　　“下面呢，下面呢？”见多安爷爷语气突然一顿，就不再往下说，欧阳紫依急得连忙追问道。
　　“嗯，咳，下面，下面没了！当时老夫人就说了这么多！”多安爷爷不好意思的说道。
　　欧阳紫依真是被这位老爷爷打败了，就这两句话，却说的像是宏篇大论的开头一般，以为又能听到两个动人神奇的传说了，害她白白高兴了一番。
　　最后多安爷爷看欧阳紫依还是一脸意犹未尽的样子，生怕她再纠缠，连忙强调道：“紫依小姐，我知道的就这些了！”
　　“那我继承了这些，是不是就能够把这些封印禁锢啊的给全部解开喽？”欧阳紫依继续追问道。
　　“这，这个我也不知道，当小姐完成继承仪式后，在月圆之夜看过《依舍宣言》后，一切都会有答案了，不过小姐要完成继承仪式，按照依舍城堡的规矩，就必须要一个能够通过‘依舍’考验的公证人……”多安爷爷回答道。
　　“依舍考验？”欧阳紫依疑惑的问道。
　　“嗯，其实也就是能够进入封印圣物房间之人，要求就是拥有一点圣力和真正的贵族，而我们一般都会选取我们自己的旁系贵族亲信，这次小姐你的公主人就是雷特公爵！”多安爷爷解释道。
　　“哦，那么说我现在还进行不了继承仪式了？”欧阳紫依问道。
　　“是的，除非确定雷特公爵永远不会出现或是死亡，那时，我们才能另行寻找别的公证人……”多安爷爷说道。
　　欧阳紫依听了这话给楚天域他们翻译后，就一脸忧愁的看着他们俩，那意思显然也失去了主意，没想到这个简单任务，却凭添如此的风波和曲折，看来一时半会根本就没办法回去了！
　　“紫依，你跟多安爷爷说说，让他先带我们去欣姐和雷特公爵失踪的房间看看，其他的事等忙完了，我们晚上再好好的商量一下。”楚天域冷静的说道。
　　“嗯……”
　　来到欣姐和雷特公爵住过的房间。楚天域进行了详细的查看和仔细的搜索，再结合多安爷爷提供依舍城堡这里的防御情况，让楚天域首先排除了是城堡内部之人所犯的嫌疑，当然更不会是欣姐和雷特公爵两人无聊的私自行动，否则，他们的行动应该瞒不过城堡里的几个护卫高手。
　　从种种迹象表面，敌人应该是从窗口进来将人瞄走，不过谁又能有如此高的功力，不仅能够避过城堡许多具有圣力的高手、拥有全副武装的佣兵和无处不在的高科技侦察监视系统，还能毫无声息的将两个大活人带走。特别雷特公爵还是个具有圣力的人，真是令人费解！
　　最后，楚天域排除了其他因素，就只得出两个结论。一是问题出在雷特公爵身上，由他虏走欣姐，由内向外潜行出去，难度就小多了，而且他又熟悉整个城堡的地形和防御，经过详细的筹划，避让而过应该不难。所以他的监守自盗嫌疑是最大了！
　　第二就是还是外来之人所做，不过这人的功力就只能用通玄来形容了，因为能如此轻松地潜入，只有一个方式可以进行，那就是会飞！
　　这时多安听了楚天域的分析，不禁皱着眉头，似有所思的道：“这会飞的也许并不需要多强的实力，在欧洲有种传说，那就是暗夜中的蝙蝠，长着獠牙的掠夺者……”
　　“多安爷爷，你，你说的是会在黑夜之中幻化成蝙蝠的吸血鬼吗？”欧阳紫依也有所反应的问道。
　　多安爷爷并没有说话，只是微微点了点头。获得了肯定，欧阳紫依当时就吸了口凉气，心中对欣姐命运的担忧不言而喻！
　　“天域，真，真的有吸血鬼这种生物的存在吗？”黎柔不禁抓住了楚天域的手，也是心有余悸的问道。
　　“这我也不知道，不过按说依舍城堡应该是个圣力的汇聚地，像吸血鬼之类的黑暗邪物，应该很难靠近才对啊！黎柔别担心，这都是些猜测和传说，就像是我们常常说的鬼魂之类，但又有谁能够亲眼见过！”楚天域将黎柔搂到了怀中，轻声安慰道。
　　楚天域的这一举动，让旁边的多安爷爷年看的是大为惊奇，转头又看了看一脸忧愁的欧阳紫依，居然一点反应都没有，不禁心中疑问连连，同时眼神也不断打量着楚天域，最后像是有所领悟般，再次佩服的点了点，心中还暗中感叹道：“唉，年轻真好啊，想当年英俊潇洒的我也是有着两个情人的……”……
　　城堡虽然豪华气派，但却也显得空荡阴森，所以多安爷爷给他们安排卧房的时候，在欧阳紫依的坚持下，黎柔的满脸渴望下，他们只要了其中一间最大的，显然多安有了先入为主的观念，也就不多坚持了，年轻人爱怎么办都可以理解！
　　告别多安爷爷后，楚天域他们这才有了机会好好喘口气，从来到这个城堡后，传闻一个接一个，事情一桩接一桩，真让他们有了点应接不暇的感觉了。
　　“天域，你看我们下面该怎么办？”欧阳紫依略带忧愁的说道。
　　楚天域看了眼也是一脸茫然的黎柔，思索了一会才道：“现在当务之急就是先找到欣姐的下落，不管用什么办法，我们都要尽全力，而且依我看来，这次的继承遗产真不是个简单之事，其中牵扯的什么圣物，就像是个巨大的利益所在一般，整个事情扑朔迷离。说实话，紫依，当你进入这个城堡后，就像进了巨大的漩涡里，想要再走，恐怕已经很难回头和轻松抽身了！”
　　听了楚天域的分析，欧阳紫依和黎柔都陷入了沉默。
　　顿了顿，楚天域继续说道：“紫依，黎柔，我看要不明天我就先把你们送回国，这里的事还是我留下来跟多安爷爷一切处理，现在的这个情况，你们俩继续留在这里我还真的不放心！”
　　楚天域的话音刚一落下，这次欧阳紫依和黎柔却仿佛是商量好了一般，几乎异口同声的说道：“不，绝不，我要留下来！有你在我们什么都不怕！”
　　面对她们俩的固执，这道理却还是要讲的。她们听不听就是另外一回事了，于是楚天域继续无奈的说道：“其实我也不是万能，就个人力量来说，我有信心。但你们知道我为什么还一直刻意保持低调吗？除了向往平静点的生活外，最关键我还有许多的牵制，不错，我自己面对什么事，什么人都可以狂，都可以做，但我的家人。我的朋友们能吗？我能一直保护在他们身边吗？别人弄不过你，惹不过你，还不能对付你的亲人和朋友吗？就像现在，对于欣姐失踪的事我就一筹莫展。这里不是国内，缺少了潜内的势力，我就像是少了眼睛和耳朵一样，就算拳头再硬，实力再强，也根本就不知道这拳头该打向哪里，对付哪个！所以，你们留在这里与其分我的心，不如先回国内，留下我亲自来处理这件事，说不定反而更能放开手脚！”
　　欧阳紫依听了楚天域分析的道理，深深的点了点头，道：“不错，你说的都对，也许我和黎柔留在这里是给你增加了麻烦和负担，但如果贵州省叫我们这样回去，心安理得地等着你把所有事情处理好，那我们也根本就做不到！与其在国内受那相思惦记之苦的煎熬，不如在这里和你一起经历风雨，我相信黎柔也是跟我一样的看法！”
　　“嗯！”黎柔重重点了点头，表示了绝对支持。
　　楚天域苦笑一声，显然这个结果早在他的预料之中。他也知道，有时候，人是情感的动物，是没有任何理性和道理好讲的，就像是飞蛾扑火，明知必死，却仍然前仆后继……
　　“天域，你放心，我们会自己保护自己，明天我就叫多安爷爷为我们准备点武器！就像是今天在路上发生的事，他们就是有再厉害的实力，总也抵挡不了现代武器的射杀吧！”见楚天域无话可说的表情，欧阳紫依连忙又加上了一句企图说服道。
　　“对，紫依，明天你就教我射击！我们有了自保的实力就不会增加天域的负担了！”黎柔也添乱的说道。
　　听了她俩的“豪言壮志”楚天域心中直叫娘，暗道：“我的妈呀，这都哪跟哪啊！今天在路上的事自己还没来的及说呢，她们还真以为随便一枪就能把那些人给打跑了啊！”
　　不过这时楚天域也知道，现在再解释也没什么意思了，别说她们不信，就是信了，肯定还是会找其他的借口留下来，算了，还是由她们去吧，苦点累点担心点，也就认了，男人嘛！
　　第二天，在参观熟悉完整个依舍城堡后，黎柔果然和欧阳紫依就在后院的一个开阔地练起了枪械，开始楚天域也陪着她们玩了一会，但以他的目力、平衡性，随手一枪就是个十环，完全是瞄哪打哪，没有半分走枪的。
　　当几种类型的枪支都试完之后，楚天域就独自一人在城堡里溜达开来，一边感受着城堡中央那圣力封印散发出的奇怪能量波，一边暗中查看着古堡的防御系统，以及那几个暗中圣力高手的情况，看能不能找出点意外的线索来。
　　而多安爷爷在征求了欧阳紫依的意见后，决定将欣姐和雷特公爵神秘失踪的事情报给政府部门，警察部门的职能不用白不用！这也是楚天域的意思，否则人海茫茫，光凭他们几个人的力量，还真不知道到哪里去找线索。
　　同时通过这里的潜风分机构，在整个欧洲的暗势力中放出了一个高额悬赏，这样以来，黑白两道同时介入，相信机会就大多了，这也是目前他们能够唯一做的实际行动了。
　　忙了一整天，晚上吃过晚饭欧阳紫依就被多安爷爷拉去看那个圣物的封印所在，这次他说什么也不答应欧阳紫依提出的让楚天域和黎柔两人一同前去的要求，说是只有欧阳紫依继承之后，才有权邀请什么人进入那里。
　　楚天域和黎柔两人当即表示，说是去那个小教堂的楼顶平台去看夜景，欧阳紫依也就没再坚持……
　　“天域，真不敢想象现在的生活，我也能住在这只有梦中才能出现的雄伟而美丽的城堡之中，听着那一段段古老的传说……说实话，自从跟你认识后，所发生的一切真的仿佛是在梦境中一般，令人迷茫和虚幻……”黎柔靠在楚天域的怀中，迎着夜晚的清风，看着整个城堡的范围和天上的星辰点点幽幽的说道。
　　楚天域听后，只是紧紧搂着黎柔，看着下面的景色，那整个城堡的夜声？秀。音乐喷泉发出的那动人心弦的乐音和梦幻的灯影让夜幕下的城堡披上了空前的媚惑色彩和浪漫气息，轻轻的说道：“黎柔，其实说起来，倒是我怕委屈了你，我……”
　　可没等楚天域把话说完，就被黎柔转身捂住了嘴巴，就听她说道：“我既然已经选择了，就不会后悔！”
　　就在这里，楚天域刚想有所温柔表现，突然他就是一顿，抬头看向了上空，等黎柔反应过来，顺着楚天域的目光看向上面的时候，就见天空中，月光下一个黑点瞬间出现，就像是凭空幻出一般，并随着一声惊叫，越变越大，逐渐看出了是个人的形状……
　　楚天域将黎柔往旁边一带，让出了一块空地，就见那个人影仿佛在空中失控一般，翻滚着，最后以一个极不雅观的姿势来了个狗吃屎，重重的摔在了楚天域他们让出的那个平台空地之上！
　　不理楚天域和黎柔一脸的惊讶，只见随着声“哎呀～～”，那人居然灰头土脸的抬起头来，见天台上有人，连嘴上的灰尘都没擦，脸上还带着两行泪，摔的！鼻子上还挂着两行血，压的！就赶紧起身摆出了解个优雅的？士姿势，冲着黎柔泛起了他自认为最迷人的笑容说道：“你好，这位美丽而高贵的小姐，希望不会因为鄙人的突然出现让您受惊，对于带给您的打扰，鄙人真是深感抱歉！鄙人也是因为一时飞累了，才下来歇会……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１４７章 中国忽悠

　　“上帝啊，请你惩罚眼前的罪人吧，让你的力量，犹如白昼的光芒，无所不在，笼罩一切……”那个牧师的咒语还没念完，手中的白光还没聚集成形，就听费尔南迪的话音传来：“你们行行好吧，这样的咒语我可听了几千年了，你们就是不烦，我耳朵也受不了啊！”
　　最后一个“啊”字出口，他的身影已经瞬间来到那个牧师的眼前，仿佛就像是做了一个空间移动般，造成那个牧师大吃一惊下，根本就来不及往后退，就把那还没成形的光球朝近在咫尺的费尔南迪身上推了过去，而他身旁的两个助手，则分为左右，各出全力攻击到，带起的光球状能量波同时印向了费尔南迪身上。
　　费尔南迪一声冷哼，全身的黑雾刚刚泛出，突然像是受到什么压制一番，那泛起的黑雾竟然不受控制般的涌会了体内，让他是像是胸口撞上了一块大石头般的难受，令他窒息郁闷，几乎喘不上气来，自身的异变让他都应接不暇，哪还顾的了身外的三方攻击，无奈之下只有硬生生的给照单全收了下来，当时就把他给打飞了出去，倒飞出去的过程。楚天域和黎柔还听到他的一声不甘的话语传来：“靠，这是什么鬼地方啊。怎么这几个小孩的能量一下就达到了圣力级别了……”
　　那三个牧师可不给他任何的喘息机会，中间那个继续念着大咒语，而另两个则晃着白色的能量之拳，跟着费尔南迪的身影再次连续抢攻而到。
　　这下那个费尔南迪就更加的狼狈了，也没有了刚刚还跟黎柔放电的修闲自得，为了躲避那两个牧师的神圣之拳，居然连懒驴打滚这样的招式都使用了出来，不过还好，他还能时不时使用出一开始的那种短距离的瞬间移动。否则他早就支持不住了！
　　不过，这样的情况在中间的那个牧师终于完成了魔法咒语而改变了，只见周围的白芒大盛，就连楚天域都感受到了一阵阵强有力的能量波动，围绕在这个平台之上。不过这种神圣之力，对楚天域和黎柔确实毫无影响，但对那个费尔南迪来说，可就让他变得举步为艰，寸步难行了，也因此，让他又是挨上了两拳，一口鲜血终于忍受不住，吐了出来。让他看来就是一阵心疼，不禁在心里把上帝那家伙一遍又一遍的诅咒着！
　　同时更是追悔莫及，什么地方不好飞，偏偏飞到这里来，也是怪他自己眼贱，看到处城堡，就有着莫大的亲切感，就不由自主的飞过来看看，却没想到刚飞到正中间，全身的力量就像被什么东西封闭克制一般，让他一个控制不住，就变回了人形掉了下来……
　　掉下来也就掉下来吧，权当自己飞累了，下来休息休息，可没想到先是在漂亮小姐面前出了洋相，后又不知道怎么回事，全身力量又被压制，竟然被这几个低能儿给追着打，简直丢尽了老脸，以后要是传了出去，他还怎么在血界混啊，还怎么泡贵妇人、小姐啊？对了，这样折腾，也不知道头发乱了没有，唉，这几个小孩怎么还打上了瘾，怎么没完没了？
　　那三个联手打击他的牧师，哪能知道正被他们打的狼狈不堪，抱头鼠蹿的家伙，此时还居然有如此龌龊的想法，见打了这么久，还没将他制服，遂更加的卖命出招，咒语手势做的更勤了！
　　楚天域一直在旁边皱着眉头思索着，像是要抓到什么灵感般，仿佛解决现在令他们苦恼的绑架事件的线索就在眼前一般。
　　就在这里，费尔南迪一声实在受不了的大叫声惊醒了楚天域，并同时让楚天域茅塞顿开一般，一拍手掌，想到了问题的关键所在。
　　他刚要开口喊停，就听见欧阳紫依的声音突然响起：“全部停手！”
　　那几个牧师显然知道眼前这位赶来的小姐就是新一代的依舍城堡的主人，所以听到声音后，他们都不约而同的停止了攻击，只是还保持了随时攻击的准备，并隐隐把费尔南迪的移动方向给封死，让他再没有出手威胁欧阳紫依的机会。他们的做法，就连在旁边的楚天域都暗暗点了点头。
　　此时场中的那个强尔南迪早就忘了刚刚还遭受的狼狈，两眼直视欧阳紫依，心脏扑通扑通就跳了开来，显然欧阳紫依的气质容貌，比之黎柔更加符合他的审美观点，让他在心中又赞美开了上帝，道：“哦，你他妈的这个万能的主啊，虽然你对我来说就是个狗屁，但我还是要赞美你，居然把我给带到了这个城堡，让我深深知道了一件事，那就是我这几千年的爱情真他妈的是白谈了！”
　　想着，费尔南迪不由双手拢拢头，同时整了整满身灰尘和磨损出处处破洞的黑色礼服，冲着欧阳紫依深深弯腰鞠了一躬，道：“这位高贵的小姐，能让鄙人亲吻一下您的玉手吗？”
　　话一出口，回答他的就是那几个牧师早就准备好的圣力光球……
　　最后，在楚天域的授意下，带着满身尘土，浑身飘着焦烟味的费尔南迪终于被当作一个正式的客人，受邀请坐在了城堡的迎宾厅内，进入城堡后，费尔南迪就像是如鱼得水般，充满了欢快，虽然那阵阵的古怪圣力让他的力量不能自如发挥，但以他的身份，想要让他有任何的生命危险，却也是天方夜谭，就像刚刚那几个突然力量增加到圣力级别的牧师，在他还手的情况下，还是奈何不了他一样！
　　有人说他们和古堡是天然的结合，虽然这个廉洁没有得到什么证实，但此时费尔南迪却对这个城堡产生了深深的感情，仿佛就连加回荡在空旷房间内的阵阵凉风都能和他的血液产生共鸣一般……
　　“费尔南迪先生，喝点葡萄酒吗？很抱歉，我们这里暂还没开通提供人血的服务！”等大家落坐后，楚天域突然微笑着放声说道。
　　费尔南迪平静的耸了耸肩膀，道：“你知道我的身份？呵呵，我就知道这个城堡充满了古怪，不说这么多圣力的高手潜伏在四周，就是这整个城堡散发出的圣力，也让鄙人充满了恐慌与心惊！”
　　他的话虽然是这么说，可他的表情却没有半点害怕的样子！
　　楚天域还是保持着微笑的说道：“我也知道，高贵的费尔南迪先生您是血族的最高级存在，这点圣力对您来说还真算不上什么！”
　　一直满不夏，只夏欧阳紫依和黎柔的费尔南迪终于被楚天域的话挑起了好奇，不禁看着楚天域，疑惑的道：“你，你是怎么知道的？”
　　“猜的，外加诈你一下！”楚天域心中嘀咕道，但脸上却泛起了一个高深莫测的笑容，道：“这点费尔南迪先生你自己应该清楚，我说的没错吧！”
　　费尔南迪不由随着楚天域的话语点了点，像是承认楚天域的话语，但他却不清楚楚天域是怎么清楚的！
　　没等他想明白过来，楚天域突然话语又是一急道：“这次费尔南迪先生是有什么事或是为了什么人才路过我们的城堡吧！”
　　“嗯，我是追踪一个同族的气味而来……咦，你，你问这个干什么？”费尔南迪反应过来警惕的问道。
　　楚天域并没有回答他的问题，而是带着异常亲切的语气说道：“亲爱而高贵的费尔南迪先生，你肯定去过中国吧？这么一口流利的中国话，让我都不禁想起了家乡的猴儿酒……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１４８章 血族傲神

　　“什么狗儿酒？我怎么没听过，中国我可前前后后去过好几次，我也只听过什么茅台、杜康、草原白之类，呵呵，说起你们的酒文化来，那可是源远流长，我是知道的很清楚，中国有酒的时候，欧洲这边还不知道在干什么呢！”费尔南迪接口说道。
　　楚天域要的就是他接口，于是立马就顺着他的证据和话题说道：“猴儿酒这东西可不是普通能够在世俗中出现的，它可是一种山猴在树洞里自酿的纯酒，集天地之精华，听传说，它经常吸引些山魅和僵尸什么的山野异类前去偷喝……”
　　费尔南迪一听到楚天域说到什么僵尸，神色当即就是一动，连忙急切的问道：“他，他们喝那猴儿酒干什么？”
　　“这具体我也不是太清楚，我也就是从书上看了点，说是这猴儿酒可以提高僵尸体内的血液流速，大幅增加他们的某种能力，具体什么的我就记不清楚了……”楚天域欲言又止的说道。
　　费尔南迪听到这里刚想追问下去，突然像是想起什么一般，道：“咦，不对啊？你不是说这猴儿酒一般不会在世俗中出现，那你刚刚又说想起了什么家乡的猴儿酒，前后矛盾啊！”
　　欧阳紫依和黎柔在旁边听的也是一头的雾水，从一开始就搞不明白楚天域把这么个不速而至的怪人请了进来，而且现在还说些没头没尾的话，真是搞不清楚他葫芦里卖的什么药。
　　不过显然她们俩心中对楚天域都绝对的有信心，他这么做总有他的道理，所以也不多插嘴，而是坐在一边静观其变！
　　楚天域微微一笑，心想吊的就是你这只老蝙蝠的胃口，遂道：“对啊，我的家乡就是中国啊！只有我们中国特产的这种猴儿酒，而且我的一个亲戚在一处老山中就发现过。而且还带回了许多，说是喝了这个酒，全身‘血液’都有种沸腾之感！后来问起我，我这才帮他查了查资料，原来这种酒对于僵尸还大有好处，嘿嘿，我想你不是那个什么僵尸老外嘛，所以才有此一说！”
　　楚天域说话中特别强调了“血液”两个字，果然那个时候，对面的费尔南迪先生神色又是一变。
　　“哦，小伙子，从我来，就没感到你们有一丝的慌乱，而且知道了我的身份，还敢大摇大摆的放我进来，款待我。而且居然毫不顾忌的谈什么僵尸，看来你们还真不是些什么普通人啊！”费尔南迪眯着双眼，像是要把楚天域看透一般说道。
　　楚天域眼前平视，神色自然的轻轻回答道：“你说能住这样的城堡，又会是普通人吗？”
　　“好，小伙子够坦白，说吧，别绕弯子了，那猴儿酒我要了，作为交换你想要我做什么？”费尔南迪终于忍不住摊牌道。
　　“呵呵，费尔南迪先生，我只有一个小小的请求。那就是凭借您血族的灵感，看看两个房间，然后我们再谈！”楚天域微笑着说道……
　　当看完欣姐和雷特公爵两人的房间后，费尔南迪果然是一脸凝重，皱着眉头并不说话。
　　楚天域还是神奇自若的看着他，也不发言，过了好一会。费尔南迪才抬头说道：“你们是不是有人被虏走了？”
　　楚天域轻轻点了点头。费尔南迪并没有接下去说道，而是转到了另一个话题，道：“有个问题，我想问问你这个小伙子。怎么你在毫无根据和根本就不了解情况下，会说我是血族的最高级存在？这个问题刚刚你就没解释清楚，而且到后来你还肯定我能帮你的忙，拿出猴儿酒的事情来引诱于我，哼哼，我们先把这一点搞清楚了，再说下面的事，好吗？”
　　楚天域像是早就知道他会有此一问的回答道：“我以前看过一些关于你们的传说，也可能是道听途说，但总算是有点影子，从你一出现到你在整个城堡圣力的压制下还能和几个圣力者缠斗那么久，虽然过程是狼狈了一点，但从你的表情言语却不难看出这样的攻击对你来说，也最多是给你点狼狈，而造不成更致命的伤害！”
　　“不可能吧！你就凭这个？功力深厚的血族多了去了，怎么就说我是最高的存在？”费尔南迪不信的问道。
　　“我并不是完全根据你的能力而判断，而是根据生物的智慧！一般来说，血族就算没有猎食的需要，也会自然而然的表现出一股有别于人类的特性，或是凶残，或是阴冷，或是愤恨，而我在你身上却看不到这一丝的征兆来，而且从你出场以来，我在你身上从严就未曾感受到丝毫的威胁，也就是说，要么你不是个血族，要是血族，就肯定是最高级的血族，如果你们血族有等级的话，那么等级越高，智慧越高，才越能控制自己的一切情绪，才能越接近于人的行为……”楚天域总代表的解释道。
　　费尔南迪认同地点了点头，但是还有点不解的问道：“那你怎么就肯定我是‘最’高级的存在？”
　　“没什么，一是刚刚的推断，二是感觉，最后一点，我根本就是在随便猜猜……”楚天域老实地回答道。
　　“随便猜猜，就这么简单？”费尔南迪一声惊呼道。
　　“不错，就这么简单，随便猜猜也不犯法，猜中了最好，猜不中，那就权当我夸了夸你呗，我又没什么损失！”楚天域一脸笑意的说道。
　　费尔南迪听完了之后，立马闭目仰天，琢磨着楚天域那最后一句话，简直都有了撞墙的冲动了，同时心中也悲壮的感慨道：“费尔南迪啊费尔南迪，亏你还号称血族傲神，但太空叔叔家伙面前，你这几千年看来是白活了！”
　　不过没等他再多想，就听见那狡猾的小家伙说道：“费尔南迪先生，你看，我们的事……”
　　费尔南迪苦笑一声，知道今天一步一步的都落入人家挖好的坑里了，遂坦白的说道：“不错，这里是有血族的气息，我也知道你们肯定是有人失踪了，不过我也有点疑问，就算是我们血族能够身化蝙蝠飞窗而入，但我就是个例子，这里的圣力这么浓重，根本就不可能不受影响，除非……”
　　“除非什么？”楚天域急忙问道。
　　费尔南迪两眼翻白，也不再往下说了，而是一副悠闲自得的表情，这让楚天域立马就反应过来，道：“费尔南迪先生，具体的过程我不想知道，我只想救回我们的人，如果你有办法的话，猴儿酒，绝对没有问题！而且下次来中国，你就是我的贵宾！”
　　“哎呀，天黑了啊，我也该睡觉了，你看，是不是先休息完了我们再谈？”费尔南迪避开这个话题说道。
　　楚天域知道这只老蝙蝠想找回点面子，居然说出什么天黑睡觉，这种对他们血族来说最为荒谬的话语来！楚天域也不揭穿，点头称是道：“那好，我们就都休息好了再谈！费尔南迪先生，要不要我帮你找间房间啊？”
　　“那倒不用，我可不习惯这里的鬼气氛，我还是到外面找棵树挂挂，不过我怕黑，你这个小伙子能陪我到外面找找吗？”
　　楚天域一笑，道：“呵呵，巧了，我年轻力壮的，还就是不怕黑，现在我就陪你去！”
　　“太好了，我终于不用怕黑了！”费尔南迪一副老泪纵横的样子说道，也忘了刚刚还装嫩在欧阳紫依和黎柔面前所表现出年轻英俊的姿态！
　　欧阳紫依想要说什么，却被楚天域的眼神给制止住。
　　“你们在这里等等，我一会就回来！”楚天域明确的说道。
　　费尔南迪一讶，边往外走边说道：“行啊，小伙子，很有自信嘛！呵呵，不管结果怎么样，这个忙我帮定了！”
　　“那就谢谢老先生了！”楚天域笑道。
　　“什么‘老’？最多是你哥！对了，你也别高兴的太早，忙我虽然肯定要帮，但等下你这个人还在不在我可就不敢保障！”费尔南迪一副理所当然的说道……
　　两人就这么一路聊着走出了城堡，当一来到城堡外，费尔南迪立马就是容光焕发，精神抖擞起来，冲着楚天域也是一脸狼对羊的爱恋表情。
　　“哈哈，小子，别说我欺负你，你可以先出手……”费尔南迪得意的话音还没落地，楚天域的拳头已经结结实实的印在他“哥”的脸上！
　　费尔南迪哼都没哼一声就被震出了老远，鼻孔挂血，还没等他身体落地，就见楚天域的身影就像是他的瞬间空移一般，再次出现在了他的眼前，不过这拳楚天域没再打脸，而是狠狠的落在了费尔南迪的肚子上……
　　巨大的疼痛感再次传来，费尔南迪先生的眼泪也哗哗的流出，不过那倒不是疼的，而是心中一片悲凉，流下的悔恨之泪、屈辱之泪，堂堂的血族傲神，居然被人抢攻到毫无还手的地步，真是耻辱啊！
　　可没容他多想，“啊～～”的一声，楚天域的一脚又紧接着踹中了他的心窝
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１４９章 变态存在

　　楚天域一声不吭的对费尔南迪连续击打着，出手并不很重，但每一下都是拳肉相交，真是拳打肉响，痛在心中……
　　不错，费尔南迪此时真正是痛在心中，肉体的疼痛远没有心中的那份窝囊，那份憋火让他感到从来没有过的屈辱！
　　可偏偏他在对方看似一下接一下，很有章法，很有规律的抢攻之下，却没有任何回手和喘息的机会，每次楚天域攻击完后，在他刚想反扑攻击，不多不少的前一秒，下面的一击就又像是如约而至般，将他所有的准备和招式再次扼杀在萌芽之中，就连变身的机会都没有半分。而且连续如此反复几次，发生在谁身上谁不窝囊和憋火？更何况是血族傲神费尔南迪！
　　而且最最关键的是，费尔南迪想要喊暂停都没有机会，一个“停”字就是卡在喉咙中，就是喊不出来！而偏偏对面那个可恶狡猾的东方小子仿佛还没打过瘾一般，就根本没有任何的停手之意。
　　此时，费尔南迪活了这么久，终于有了一种自杀的冲动，血族自认为高贵的血统和世间食物链的最高层，都让费尔南迪再也没有办法承受的了如此狼狈，毫无还手的窝囊境地！
　　泪已干，心已死，就在费尔南迪终于放弃了一切希望，只有面无表情的挨着楚天域的一下又一下的打击，当他赫然发现楚天域终于停手的时候，他已经连连退出了几百米，此时后背正结结实实的靠在一棵大树上，否则以他此时的心情和遭此毒打的惨烈状况下，早就委顿在地了！
　　费尔南迪老眼茫然的看着已经停手站在他面前不远处的楚天域，不禁说出了一句让楚天域嘲笑他一辈子的话来：“你，你怎么不打了……”
　　“不好意思了，按我们中国的称呼，我应该叫你声老前辈！不过我知道血族有着许多特殊的能力，什么变身，什么操控时间，什么领域扭曲等等，所以晚辈也就偷个巧，按您老的意思直接出手了！”楚天域一脸轻松的微笑道。
　　“我是那意思嘛我？”费尔南迪心中叫屈道。
　　不过嘴上却说道：“没人能在傲神费尔南迪面前偷巧，只有一种例外，那就是实力。绝对强悍的实力，你我心中有数，别看你的打击并没有对我造成多少伤害，但每次的出手力道不说电动机拿捏之准确，就是力道也是恰到好处，分毫不差！你，你是中国僵尸吗？否则看你的年龄，一般的中国修士是不可能达到这个境界的！”
　　“傲神？”楚天域不答反问道。
　　当楣在域提到这个以前足以让费尔南迪兴奋和自豪的词语时，费尔南迪联想着刚刚的惨状，不禁再也没了任何的心情，只是平淡的解释道：“没什么，只是我在血族个另类，独来独往惯了，也没有任何的家族背景，后来随便跟那些自以为是的什么领主、亲王之类的干了几架后，当时他们也不知道我的名字，更没有宗族徽章和标记，所以就被他们随便起了个称呼……”
　　费尔南迪说的简单，但楚天域却能够从他的口气中掂量出这“傲神”两个字的份量来。于是也不再多问了，而是回答费尔南迪刚刚的问题道：“呵呵，我要是僵尸，你这个老前辈还不是一闻就知道了！”
　　“那。那你不是什么东西的转生和转世吧？我知道，你们中国可有种佬佛活转世的仪式……”显然费尔南迪中文意思的表达，和他说话的流利程度还有着很大的差距。
　　“我可不是什么转世转生的，我的真实年龄只有十九岁！而且是实打实的过了十九年！”楚天域平静地说道。
　　费尔南迪倒吸了一口冷气。以不可置信的眼光看着楚天域，好半天都说不出话来！
　　“不行，我要再试试……”突然，随着费尔南迪的一声不甘的话语响起，他的身形瞬间消失，并在楚天域的周围泛起了阵阵扭曲，仿佛整个空间都错位了一般，而且楚天域所站的草地之上，那些绿草也突然茂盛了起来，但又转瞬间黄枯萎化为烟尘消失无踪，其后就又是嫩芽的破土而出，取而代之的是另一次生命的轮回……
　　楚天域仿佛站在了整个洲涡之上，这样的局面楚天域也是早有所料，那个老蝙蝠肯定会不死心的再试试他，不管是挽回面子，还是捍卫他的尊严和荣誉，这次对他的全力攻击肯定是免不了的。
　　只见楚天域根本就不为所动，全身真气震荡，在体外迅速泛出一层真气，隔绝着一切空间和时间的波动，楚天域非常自信，不管是什么秘技还是操控的异能，都脱不开基本的能量控制，所以只要是能量，楚天域就对体内的紫虚真气有着绝对的信心。
　　其实，楚天域除了对于紫虚真气有信心外，他还忘了直接和他肉体结合的墨龙之气，要不是他放出了紫虚真气，如果真让费尔南迪的这些所谓操控能量的攻击打到身体，其墨龙之气的纯能量反击能力，可能当时就让进入变身状态的老蝙蝠当场爆血而亡了！……
　　二十分钟后，楚天域一脸写意的独自一人返回了城堡，欧阳紫依和黎柔连忙围了过去，一脸关切的看着他，就等着他的述说了。
　　“怎么样？”几人落座后，还是欧阳紫依首先忍不住的问道。
　　“他今天晚上先在外面调息一下，暂时行动不了了，有什么事明天晚上再说吧！”楚天域忍着笑意。想着最后费尔南迪用尽了所有的绝招，那份气喘吁吁，脱力的表情说道。
　　欧阳紫依看着楚天域的表情，也知道他的意思，不禁笑道：“呵呵，看他的样子好象很牛气的样子，看来也不过如此嘛！”
　　楚天域听了摇了摇头，道：“这倒不是。按说他的能力绝对不比那个什么北欧战神的实力差多少，我之所以能够处处克制他，因为他主要的攻击方法和武器就是超强的运用空间、时间和能力，而他这种所运用的能力，在中国，我们统称为天地之气！”
　　楚天域这么一解释，欧阳紫依就恍然大悟，怪不得，比什么都好说，但如果比的是那天地之气，真不敢相信这个世界上还有谁能够比楚天域同时在内息和身体内，潜伏和融合的两条龙之气脉相抗衡……
　　“天域，你，你怎么一开始就知道他能够帮我们呢？而且居然联想到欣姐他们失踪的原因？”黎柔一脸想不通的问道。这个问题困扰她多时了，毕竟她是和楚天域一起经历了从那个怪人出现到现在的这个状况。
　　“呵呵，当时知道他能够飞，我就想到了这方面，只是还不敢肯定他的来意，以及和欣姐他们失踪的事是否有关，不过后来看着他的表现和我的感应，他应该没什么恶意，纯属路过或是一个独来独往的窥探者。特别是看他的行为，还有和这里的圣力天生相克，就肯定了他的另类身份，但是他居然在当时那么狼狈的情况下，神色还是那么从容，显然他根本就不夏这里的圣力，应该是个比较特殊的血族。所以我也就试探了一下！”楚天域回答道。
　　“你说他是什么最高存在，他也没否认，但就他这么厉害的水平，怎么还是抗不了这里的圣力。连飞行的能力都消失了，但看他查看过欣姐房间后的那副表情，显然想说是血族将人给瞄走，但又解释不了为什么那些血族不受这里的影响！这岂不是自相矛盾？”欧阳紫依分析道。
　　“呵呵，果然是北大法学院的高材生啊，推理丝丝入扣，嘿嘿，紫依说的还真是八九不离十！不错，刚刚我们切磋完之后，他告诉我，他当时疑惑的表情就在于此，在他看来，应该没什么血族能够超过他的实力，能悄声不响的把人虏走，基本上不可能！”楚天域说道。
　　“既然他们不是一伙的，那他同意帮忙了没有？”黎柔突然插嘴问道。
　　“呵呵，现在就是我不求他，那位老先生的好奇心也被勾了起来，他也会全力跟进这件事的！”楚天域笑着回答道。
　　“你还答应给人家猴儿酒呢！对了天域，这猴儿酒对他们血族倒底有什么作用啊？看你一说出来，就把人家胃口给吊的？”欧阳紫依嗔道。
　　“说实话，我也不知道有什么作用！”楚天域老实地说道。
　　“什么？”欧阳紫依和黎柔异口同声惊呼道。
　　“其实啊，当年跟随二师父找到猴儿酒喝的时候，二师父确实提过方面的事情，说是这猴儿酒酒劲巨大，普通人喝上一点就要醉上个三天三夜，而且当时我第一次喝的时候，靠着功力化解它，还是感觉到了血液沸腾之感，实在是厉害！我记得当时二师父还顺便说过，有些阴寒之物，在特定的月阴之夜，需要靠猴儿酒使他们获得某种蜕变和进化！不过具体跟僵尸，甚至他们血族有没有什么关系，我就不知道了！呵呵……”楚天域说到最后，已经有点忍俊不禁了。
　　“这么说，你根本就是在忽悠人家？”欧阳紫依听完，也是满脸笑意的一字一顿质问道。
　　“什么忽悠人家啊，我只说猴儿酒的事，自始至终都没说过这个猴儿酒能有什么作用，你这样说，我可真是冤枉啊！”楚天域一点也没感觉冤枉的笑道。
　　“是，你是没说，但话里话外无不投着诱导之意，让那可怜的老人家是遐想连连，你这比当面告诉的具体有什么效果还要让他心存幻想！你很坏哦……”连旁边的黎柔都看不过去了，笑着揭穿道。
　　“呵呵……”楚天域笑了笑，露出一副别人要怎么想，他可控制不了的神情。
　　此时，正满脸郁闷倒挂在树上的费尔南迪是连打了几个喷嚏，抬眼看了看漆黑的四周，也没有任何的冷风寒气，遂咕噜了几句，又陷入了自哀自恋的深思之中……
　　清晨，天才朦朦亮，楚天域就被费尔南迪在外面发现的一种特别的音频给惊醒，这是他们昨天商量好的一个暗号，看了眼身边正在熟睡的欧阳紫依和黎柔，遂起身，出了城堡。
　　透过一缕晨旭的金光，楚天域终于看见了费尔南迪正在“大呼小叫”的身影！
　　“咦，你。你不怕阳光？”楚天域惊奇道。
　　费尔南迪轻轻撇了撇嘴，满不夏的说道：“区区阳光何足挂齿，我血族傲神的另一层含义就是傲视白日之神！”
　　楚天域虽然明白了他的含义，但怎么感觉他的形容怪怪的，什么傲视白日之神。怎么听怎么别扭，也许他的话用法语表现会好点？楚天域自我解释的想着。
　　不过，楚天域瞬即就被费尔南迪接下来的话语所惊醒，只见他兴奋的说道：“哈哈，我昨天一夜没睡，终于想到了问题的症结所在，一般血族实力想要靠近这城堡都难，而要勉强进入地也非要亲王以上的，但进入后，除了委顿在地。那是什么也干不了，更别说虏人了，待久了小命都会不保！”
　　“那你的意思是等级在亲王以上的血族就有这个实力了？”楚天域插嘴问道。
　　费尔南迪摇了摇头道：“没那么简单，就算是领主级别，甚至是超领主级的，也不可能在这样的城堡里来去自如，连我幻化成蝙蝠后都要摔下来。哼，更何况他们呢！”
　　“那我们的人是怎么神秘失踪了？感觉你的意思应该是确有血族到过房间……”楚天域疑惑的问道。
　　“不错，是有血族到过的痕迹！”费尔南迪果断地说道。
　　“那……”楚天域弄不明白了。
　　“我刚刚说的情况只有在一种情况下例外，那就是‘神罚项链’！”
　　“神罚项链？”
　　“不错，血族的一个古老传说，一条受众神惩罚和诅咒的黑暗之链，它的黑暗之力足以抵抗任何级别的圣力！如果能够带上这条项链，估计一个普通的亲王级别血族就足够胜任这个任务了！”费尔南迪解释道。
　　听了这话，楚天域并没有再多问，而是陷入了深思，好半天，等的不耐烦的费尔南迪才出声打断道：“嗨，嗨，小子，想什么呢？”
　　“没什么，我在想，如果你说的真有这个神罚项链，他不怕这里的城堡的圣力，那他干吗仅仅是把人给虏走，而不……呵呵，老前辈，我想你来这里也不仅仅是简单地飞累了休息下吧？我就不跟老前辈兜圈子了，这个城堡的秘密想必你是已经知道了吧？”楚天域回过神来含笑不言而喻的问道。
　　费尔南迪讪讪一笑，不好意思的道：“嘿嘿，我这也是最近突然听到的一些小道消息，所以顺便过来看看，没想到还真有这么强的圣力存在，看来所传这里禁锢着什么圣物，宝物的也不是空穴来风啊！”
　　说着，费尔南迪突然话锋一转，道：“不过现在你放心，这个城堡只要有你在，我是绝对没有任何想法和念头的！嘿嘿，真不知道那些想打这里主意的人，知道有你这么个变态的存在，到时会是个什么嘴脸和表情，哈哈，想想，我都迫不及待的想看看热闹了！”
　　楚天域一笑，道：“老前辈过谦了，下面的事我还想请你帮忙，看能不能追踪到那个血族的行踪，虽然现在形势扑朔迷离，他们的动机肯定还是这里的东西，不过现在最关键的是我们被虏走的朋友的生命安危！特别虏走他们的还是一个血族，万一，唉，他们的命运还真不敢相信……”
　　说到最后，楚天域也透出了点无奈，费尔南迪倒是不避嫌的走到楚天域身边，拍了拍他的肩膀安慰道：“小伙子，没事，有你英俊的费尔南迪大哥帮你，保证给你找到那个家伙！”
　　“真的？”楚天域问道。
　　说到这里，费尔南迪又露出了一副翻白眼，左顾右盼的神色！
　　“没问题，我答应你的猴儿酒绝对不会少你半滴！”楚天域笑道。
　　“好，成交，相信你这小子也不会忽悠你哥，哈哈，不过我事先声明，我只负责帮你找到那只小蝙蝠，至于你的朋友是活是死，或是被藏在什么地方，我可不负责！”
　　听了这话，楚天域脸色转为凝重，把目光看向远方，冷冷的道：“如果他们有什么意外，这里的血族就等着灭族吧！”
　　费尔南迪听的当时就是一哆嗦，心中的寒意居然不由自主的就冒了出来，因为他知道，这人，绝对有说这话的权力！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１５０章 牧师驾到

　　“老前辈，你，你怎么了？怎么感觉突然怪怪的了？对了，关于追踪那个血族的事，还需要我们的什么协助吗？”楚天域转过头来对费尔南迪问道。
　　“不是怪，是怕了你！”费尔南迪心中嘀咕了一声，但他嘴上却说道：“不用什么协助了，到时有消息了我自然就会通知你了！好了，我走了……”
　　说完不等楚天域回话，突然身体就化为了一阵黑烟，同时一个黑色小点也出现在远处，很快就又消失在楚天域的视线中！
　　楚天域张了张口，还没问他以后到底怎么联系，就已经不见了其的踪影。
　　“怎么说走就走啊？”楚天域不禁纳闷的自语道。
　　如果费尔南迪还能听见楚天域的这个问题的话，那么他肯定会毫不犹豫的回答道：“不为什么，就因为你在你这个变态身边，我感觉冷……”
　　回到城堡的楚天域暂时也没什么好的去处，于是走到昨天欧阳紫依和黎柔两人练射击的平地，不禁把整个事件从头到尾又仔细想了一遍，真像他自己原先所说的是扑朔迷离，错综复杂。
　　想到这里，突然让楚天域有了种感觉，这种感觉就是这座依舍城堡将成为汇聚各种未知因素的中心点，仿佛各种势力都将被牵扯进来一般。
　　想到这，楚天域不由想起来在来时的路上所碰到的那场争斗，会不会和这里的圣物也有关呢？但这座依舍城堡保存了几百年的秘密，经过了多少代人的传承，也没有出过半点差错，更没有出现像是现在的情景，难道说……
　　如果，那个费尔南迪说的是实情的话，那么依舍城堡的秘密估计真的是被人给泄漏出去了！欣姐他们的被虏，也就顺理成章了！但有点令楚天域想不通的是，如果那个血族有神罚项链的庇护，为什么不先进入圣地，直接先把那些被禁锢的圣物给夺到手中再说，而是无端端的将办理继承遗产仪式的两个承办人给虏走，又是何意呢？
　　“难道，他们的目的根本就不在于那些圣物，而在于想要阻止仪式的举行？想要阻止紫依的继承？”楚天域心中大胆的设想着。
　　就在这时，欧阳紫依和黎柔的笑声打断了楚天域的思绪，就听见欧阳紫依的声音说道：“呵呵，黎柔，我说过吧，早上起床这家伙肯定要跑到一个类似的宁地舞上几招！”
　　“不像哦，你看人家不是静静的站在那里吗，不像舞几招。倒像是个古堡的游吟诗人在酝酿诗篇一般……”黎柔的声音也一唱一和的响起。
　　面对她们两人的打趣，楚天域心中一片暖意。管他什么圣物、城堡圣地，只有眼前的人儿才是真的！
　　“天域，那个费尔南迪先生呢？”黎柔笑着问道。
　　“柔柔，这你就不懂了吧，他呀肯定是在睡觉了，再老再有本事的吸血鬼也不可能在白天出来溜达的！呵呵，是吧，天域？”欧阳紫依肯定道。
　　“那个老蝙蝠啊，还真是个奇迹，按他的口气说，他就是傲视白日之神，不禁可以随便溜达，还能随便飞飞呢！”楚天域幽默的说道。
　　“什么傲视白日之神？怎么这么怪？”欧阳紫依皱着小鼻子不解的问道。
　　“是啊，听了好别扭啊！”黎柔也附和道。
　　楚天域做了个怪表情，打趣的说道：“也许这就是法国式的中国形容词，呵呵！”
　　“去你的，瞎说……”
　　“就是……”
　　楚天域他们正说笑着，突然多安爷爷匆匆忙忙跑了过来，在众人疑惑的目光下说道：“小姐，城堡外有群修女说是要见你，为首的是一个穿着白色牧师袍的……”
　　“修女？还有穿白色牧师袍的？”欧阳紫依一脸疑惑的跟着多安爷爷边走边问道。
　　“这我也不知道，她们现在正在城堡外，让她们进来吗？”多安说道。
　　“她们一共有多少人？”欧阳紫依问道。
　　“总共九个！”多安回答道。
　　“那好，安排她们到主厅吧，我们在那里等她们！”欧阳紫依说道。
　　“好的！”多安说完就拿出通讯器跟城堡外围的看守之人，按欧阳紫依的意思联系了起来。
　　而楚天域和黎柔也是一脸疑惑的跟着欧阳紫依往城堡主厅走，边走还边议论着，不知道谁会这个时候来拜访，而且还是什么修女……
　　楚天域和欧阳紫依在主厅里等了一会，才听到外面一群人的脚步响了起来。果然，他们首先看到的就是那个穿白色牧师袍的人，不过当双方看清楚后对方的相貌之后，都是一声惊呼，愣在了当场。
　　因为所来的不是别人，正是有过两次见面之缘的那个索菲亚！
　　当索菲亚终于走到众人面前，只见她今天身穿一身纯正白牧师袍，腰间系着根金黄色的腰绳，领口和袖口上都镶着金色的亚麻布褶边儿，一头金黄色的垂直披落肩头的长发，再配上肌骨晶莹和一双湛蓝而明亮的眼睛，就犹如一座精雕细刻的女神像一般，让人顿感一阵神圣之气扑面而来，但同时隐隐透出的丝毫不染凡尘的纯洁之感又让人如沐春风，宁静而祥和……
　　“怎，怎么是你们？”索菲亚简直不敢相信自己的眼睛激动着说道。
　　“真是巧啊，索菲亚小姐，我们这是第三次见面了吧？”欧阳紫依也缓过神来说道。
　　“嗯，是啊，真是太巧了，你，你就是这座城堡的主人？”索菲亚边说边不经意间扫了下欧阳紫依拉着黎柔的手，眼中抹过了一缕黯淡。
　　“还不算是吧，呵呵，不过暂时还能当个家！哦，对了，你们请坐，别站着说话，喝点什么吗？”欧阳紫依泛着迷人的笑容说道。
　　“嗯，谢谢，不用了，对了，上次的事还没好好谢谢你的出手相助呢！”索菲亚答应的同时，挥了挥手，示意那几个跟随而来的修女退下，而多安也早就安排了一个人在那里等候着，就等索菲亚的这个示意后，就立马带着那几个修女走向一个偏厅，这估计都是欧洲贵族间通用的招待礼仪了！
　　“谢什么谢，刚好赶上了，我也就是随手这么一枪！”欧阳紫依大言不惭的说道。
　　欧阳紫依越是说的随意，索菲亚看她的眼神越是迷离，欧阳紫依说完，正等着她说呢，可半天没动静，只见索菲亚正一脸红晕的看着她，不知道她是哪根筋不对了，不禁咳嗽了几声以示提醒。
　　索菲亚这才反应过来，雪白嫩皙脸更加的红润了，不由微微低下了头，轻声道：“对了，我还不知道该如何称呼您呢？”
　　“你就叫我欧阳吧！”欧阳紫依爽郎的笑道。
　　“欧阳……”索菲亚不由自主的很有意境的喊了出来。
　　“嗯，对了，这次你到城堡来找我有什么事吗？”欧阳紫依也看出来了眼前这位索菲亚怎么搞的这么暖昧，遂赶紧将谈话转入了主题。
　　听到了欧阳紫依提醒，索菲亚仿佛才突然想起来她这次来的目的似的，连忙脸色一整，道：“欧阳，我这次来，是代表欧洲最高圣力裁决团而来的……”
　　“什么圣力裁决团？”欧阳紫依不解的问道。
　　“嗯，就是类似于一个关于神圣力量的控制团体，就像是你上次在路上看到重迭瓣争斗一样，我们都是些拥有圣力之人，用普通人的观点来说，就是什么特异功能和能力者！而圣力裁决团就是控制这些人的一个机构所在，保证了这些人的力量不影响到正常的社会秩序！”
　　“哦，你这么一说我就明白了，你请继续！”欧阳紫依装作恍然大悟道。
　　“呵呵，欧阳你真是和一般的人不一样，我以为说到这里，你应该会很好奇的，难道你以前就听过这方面的事吗？”索菲亚问道。
　　“算是吧！”欧阳紫依含糊的说道。
　　索菲亚听了也就不在这个问题上多纠缠，而是继续刚才的话题说道：“欧阳，我这次代表裁决团来，就是为了依舍城堡禁锢的圣物，不过你放心，我们并不是针对你们，而是针对那些对这些圣物图谋不轨之徒！”
　　欧阳紫依听了皱着眉头思索了一会，才问道：“这到底是什么意思？”
　　索菲亚微微一笑，知道“他”会是这种反应，于是静下心来，将她们的来意、缘由和目的，从头到尾详细的解释和叙述了一番。
　　原来依舍城堡的秘密几百年来并不是不为人知和仅仅凭借着路易后裔的成员就能守护的了的，而是整个欧洲教会的幕后支持，据说当时也有过一任大主教突起贪念，想要凭借着其无上圣力获得封印的圣物，但其的圣力反而被封印的力量倒吸了进去，活生生的精血耗尽而亡！从此整个欧洲教会除了尽最大的力量守护着依舍城堡，防止其他力量的抢夺，内部就再也没有一个人敢接近半分。
　　而且依舍城堡镇守的最高一级圣物，根据预言，那可是关于整个欧洲命运的关键所在，它的名字叫做“战争枷锁！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１５１章 紫依之怒（上）

　　“战争枷锁？什么东西？干什么用的？”欧阳紫依惊奇的问道。说到这个话题，楚天域和黎柔两人都露出了关注的神色。
　　不过索菲亚和的答案却是令人失望的，只见她摇了摇头道：“非常抱歉，对此我也是一无所知！估计整个欧洲的人也不知道它的作用，只知道它是掌握着整个欧洲的命运！”
　　欧阳紫依听完之后，看了眼楚天域，和他彼此交换了一个眼神，才对着索菲亚说道：“那这么说，索菲亚，你这次来就是为了要守卫这里的圣物吗？而且换句话说，依舍城堡的秘密早就不是秘密了，是吗？”
　　“不错，这次我们裁决团就是获知了准确的消息，有一股庞大的势力想要插整个欧洲的事务，所以就把依舍城堡作为了一个突破口！上次在公路上伏击我们的那伙人就是为了阻止我们对于依舍城堡的支援！”索菲亚说道。
　　“哦，这么说，你们两方就决定把我们依舍城堡当作你们争斗的战场了？”欧阳紫依突然语出惊人的说道。
　　索菲亚一楞，显然没想到欧阳紫依突然说出此言，一时间也不知道该怎么回答，只是眨了眨眼睛，好半天才解释道：“我，我想欧阳你误会了，依舍城堡对于整个欧洲来说，其神圣地位勿庸置疑，保护其的完整，保护其封印的圣物，是我们裁决团每一个成员的神圣职责和使用所在！当然，之所以由我先来拜访一下，就是生怕你们产生什么误会，而且这次来犯之敌空前的强大……”
　　说到这里，索菲亚一收话语，像是有什么顾忌般的看了看楚天域，才对着欧阳紫依说道：“欧阳，有些话，我想跟你单独谈谈，你的那些保镖之类的……”
　　话未说完，意思已经很清楚了，索菲亚的这句话当即就把对面三人搞的是哭笑不得，欧阳紫依刚想解释，就被楚天域在她耳边的传音阻止住，道：“既然她这么认为就最好了。这次的事错综复杂，我在暗处还好办点，有什么事你就先和她谈！”
　　不过索菲亚听道的却是：“那小姐，我先告辞了！”说完楚天域转身朝着那些修女休息的房间走去！
　　本来黎柔也要跟着去，却被欧阳紫依一直拉着，而且那个索菲亚好象知道欧阳紫依对黎的似海深情般的爱意，因此也就没继续要求黎柔回避，而是直接说道：“其实这次的根源在于北欧战神意外的死亡，呵，你看我。可能你们根本就不知道这些，这样说吧，整个欧洲原先有三方势力，随着其中一方的突然崩溃，剩下两方其中一家看到了巨大的利益，所以重新洗牌的过程又要开始了！而我们就代表着那最后一方想要安宁与和平的防守者，不知道我这样说。你理解了没有？”
　　说起北欧战神的情况，欧阳紫依比她还清楚多了，而且现在随之引发这场争斗，在中国随便抽出一段历史。这样的桥段都比比皆是，索菲亚口中说的好听，什么洗牌者，防守者，还不都是围绕各自的利益，打着政府的口号进行着弱肉强食的游戏。
　　想到这里，欧阳紫依也知道了这次索菲亚来的背景，不过这次两方虽然将斗争的焦点集中到了她的依舍城堡，不管依舍城堡封印的圣物是不是整个欧洲的承载，只要想打城堡主意的就都是她欧阳紫依的敌人！
　　但以目前的情况来判断，至少索菲亚代表的最高裁决团他们首先表明了态度，他们只是守卫者，而且从索菲亚前面的话语来看，对于封印的圣物就是他们有什么企图，也没有这个能力打开封印！
　　不过欧阳紫依也知道，虽然眼前这位索菲亚给人的感觉就像是天使一般，但对于人生地不熟的他们来说，也仅仅是一家之言，该留的心眼还是得留。
　　于是欧阳紫依点了点头，故意肯定道：“呵呵，你这么一说，我就彻底清楚了，而且跟我娓娓道来的又是这么美丽的一位小姐，她说的话，我又怎么能够不信呢？对了，我们依舍城堡能够提供帮助的绝对毫无条件的支持！”
　　听到欧阳紫依这么说，索菲亚立马泛出欣喜的笑容，激动的道：“欧阳，你能理解真是太好了，我还以为有着东方血统的你，根本就不能理解我们这里的什么圣力、战神之类的……”
　　“呵呵，别忘了，我可还有太阳王的血统，而且我的眼前不就是位天使般善良纯洁的牧师吗？你的魔法我可是亲眼目睹的哦！”欧阳紫依笑的吹捧道。
　　索菲亚听到了欧阳紫依的“夸奖”，心中一甜，含情脉脉的看了眼欧阳紫依，轻声说道：“我可不是什么真正的修女和牧师，我的父亲是公爵，也是意大利的一个古老家族，我只是天生圣力，才被选为裁决团的黄金牧师，但并不受修道和教义的约束，可，可以谈恋爱和拥有情人的……”
　　说到最后，索菲亚的声音已经小若蚊虫，更是脸色绯红，一片羞意。搞的欧阳紫依以为她又回国了，也不知道现在跟她谈话的是性格爽朗的欧洲女郎还是羞涩储蓄的东方女性了……
　　黎柔则旁观者清的看出不对劲来，不禁自然的凑到欧阳紫依的耳边轻声说道：“紫依，呵呵，你被她看上咯！”
　　欧阳紫依本来也感到了怪异，经黎柔这么一提醒，顿时明白反应过来，这下反而轮到她不好意思了，这个玩笑真是开大了，本来这次出来也就是抱着个轻松的心情，加之为了打趣楚天域，她才一直穿的男装，盗版男人的一直霸占着黎柔，让楚天域是恨的牙痒痒的。却没任何办法。
　　没想到现在居然弄巧成拙，整出一个暗恋她的美丽牧师来！
　　一时空荡的大厅内，气氛凝重，除了黎柔在旁边看热闹外，欧阳紫依和索菲亚都各自陷入了深思之中。
　　好半天，欧阳紫依才脸色一整道：“这，这个索菲亚小姐，你还没说你们有什么安排和计划呢？”
　　索菲亚也重新清醒过来，努力高速了下心态，才慢慢说道：“嗯，是这样的，如果欧你对我们放心的话，依舍城堡的防御就安心交给我们就行了……”
　　说到这里索菲亚见欧阳紫依当时就是一阵犹豫，遂立马示意道：“欧阳，你不用有什么顾虑，其实对于依舍城堡的守护一直是我们裁决团的成员，这次我们的到来只不过是加强他们的力量罢了！”
　　当下，索菲亚就把原先在依舍城堡守护的人员详细的资料背景如数家珍的和盘托出，欧阳紫依一听之下，几乎城堡聘用的圣力人员真的都是裁判决团的人，当然也包括昨天晚上和那老蝙蝠对阵的那三个牧师修士……
　　这时轮到欧阳紫依无语了，原来整个城堡果然真是由人家什么裁决团“承包”了！现在的增援行动，说好点也就是跟你客气客气打声招呼，说不好听的，这个城堡真正的掌握者是谁都还不知道呢！
　　“哦，原来如此啊！对了，索菲亚小姐，这次的来犯之敌真的很强大吗？”欧阳紫依现在很注意用词了，再不敢多加什么美丽的、什么高贵的形容词了。
　　说到这个问题，索菲亚脸色当即就是一暗，轻轻点了点头，道：“很强大，我们几个方面前来增援的家族都或多或少的受到了埋伏，损失惨重，我，我的父亲就被他们卑鄙的特殊能量攻击给打成重伤，以至于这次才由我先来打个头站。”
　　“什么特殊的能量攻击？”欧阳紫依问道。
　　“就是通过特殊的存在能量的载体，事先储存好圣力或是能量源，在攻击的时候，再用自身的圣力催动，将力量合二为一，就能达到惊人的效果！不过这种能量载体特别难寻，而且本身能量的存储也是极其耗费圣力的一个过程，一般不是想将对手一击毙命或是直接让其丧失战斗力，都很少会使用！”
　　“那你父亲现在怎么样了，不要紧吧？”欧阳紫依礼貌的问候道。
　　“嗯，伤势稳住了，但暂时圣力还没有恢复，博古烈正在照看着……”索菲亚幽幽说道。
　　欧阳紫依看她的情形又不对了，连忙抢话道：“那好，索菲亚小姐，你们想要怎么安排就直接跟多安爷爷说吧，如果以后还有人手过来，你就看着办吧！哦，对了，我还有点事，就先失陪一下了！”
　　说着，拉着黎柔急急忙忙的离开，去打楚天域了……
　　“哈哈……”楚天域笑的眼泪都出来了，解气，真是解气啊！
　　原来当欧阳紫依和黎柔见着楚天域后，没等欧阳紫依把刚刚和索菲亚谈的情况说出来，就被黎柔一脸调笑的神情将索菲亚对欧阳紫依的暗恋和情愫说了出来，这才让楚天域一脸惊讶过后，是放声大笑，而且笑声中带着的那份戏谑之意让欧阳紫依更是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！
　　“紫依，我看你还是一直保持这身打扮为好，我们城堡的安全可全靠你的这位红颜知己咯！”楚天域终于止住了笑声，但还是调侃的说道。
　　“你，你居然偷听了？”欧阳紫依突然反应过来问道。看着楚天域一脸的坏笑不语，欧阳紫依终于恍然大悟，道：“好啊，那黎柔跟我说的话你肯定也早就知道咯？居然还跟我们在这里装惊讶，你……”
　　“呵呵，我是早就知道了，难道你还能咬我不成？”楚天域一摊双手，无赖的一脸坏笑着道。
　　欧阳紫依装腔作势的一声大吼：“好，看我怎么咬死你！”说着立马就不顾一切的扑到楚天域的怀中，一个香吻就狠狠地印上了楚天域的嘴唇，楚天域在她这一扑之下，也不反抗，顺势就搂住紫依倒飞到床上。同时右手一带黎柔，伴随着一声惊叫声，三人就翻滚在软软的柔床之上。
　　此时，电视上一个口香糖的广告正好播放道：“……一旦拥有，亲的随时随地，爱的自由自在……”
　　这句话不正是床上三人的真实写照吗？……
　　接下来的几天里，在索菲亚的联系下，城堡里又陆续到了许多圣力高手。不过城堡除了在正餐时间内，稍微热闹点外，其他时间反而比之平常更加的寂静，就像是大战在即的平静一般。
　　“天域，这都好几天了，也没见什么动静，而且明天就是月圆之夜，欣姐的下落还一点消息都没，真是让人担心死了！现在城堡里又这么压抑，我，我都快受不了了！”夜晚，欧阳紫依在房间内，冲着楚天域发泄道。
　　“紫依，我们能做的已经早就做了，现在就是要稳住心情，静观其变！呵，对了，你和那个索菲亚发展的怎么样了？”楚天域故意转移话题开解道。
　　“去你的。现在暂时就将错就错吧，我已经尽量避着她了！”欧阳紫依无奈的说道。
　　“呵呵，你避着，人家可是想法多多哦。我听多安爷爷说，她还经常私下打听你的消息和爱好，搞的多安爷爷都是莫名其妙，还以为你有什么意图，也不敢说你这个什么盗版男人的真实身份可是个跟她一样的大小姐！”楚天域故意醋意滔天的说道。
　　“哟，看你酸的，真是‘风华正茂’的一代醋男！”欧阳紫依扇着小巧的鼻子说道。
　　“对了，说正经的，昨天晚上你暗中潜出去，有没有什么收获？”欧阳紫依问道。
　　“城堡周围确实有不少的圣力者存在，但都是单个行踪的潜伏，感觉像是前来打探一般。”楚天域也收起笑容道。
　　“你怎么不打翻个拷问一番呢？”欧阳紫依说道。
　　“我还是那句话，静观其变！”楚天域一脸高深的说道。
　　“对，也不管了，到时真要有什么，就别怪我的狙击枪子弹不长眼了！”欧阳紫依“彪悍”的道。
　　“对，还有我呢！”黎柔这两天苦练枪技，已经大有长进。
　　楚天域苦笑声，道：“我的两位姑奶奶……”于是，就把当时的实情给说了出来，并强调道，那些圣力者，绝对不是她们俩心中所想的现代武器能够攻击的。
　　楚天域的一番话当时就让她们两人像是泄了气的皮球般，没了刚才得意的神情和原先的持仗……
　　清晨，天还没怎么亮，一个奇怪的信号在楚天域耳边响起，楚天域心中一动，知道是那只老蝙蝠的暗号，立马跟欧阳紫依和黎柔交代了几句，就趁着外面的晨雾一飘而出，毫无声响，让周围已经可以说是戒备森严的防御网一点都没有察觉的迹象。
　　还是来到了原先两人交手的那个地方，楚天域见费尔南迪早已站在那里，一身的风尘仆仆，看来这几天他也是尽力了！
　　“该死的上帝，小伙子，赚你点猴儿酒，这几天可把我给累惨了！”费尔南迪张口就抱怨道。
　　楚天域心中暗喜，知道这老蝙蝠肯定是有了消息，但脸上却平静的说道：“老前辈，我前两天罹你的时候，突然又想到了我好象还有本描写我们中国僵尸的书籍来，好象写着，什么不死之体，月阴之光，如撒露芒，心机之跃，在其玄关，肤革焕新，殷血之脉，冲其……”
　　“什么玄关？殷血又是什么东西？快，快继续往下说啊？”费尔南迪一脸心痒难熬的问道。
　　但楚天域一脸悠闲，眼神乱瞟的样子，很快就让费尔南迪也反应过来，也不等楚天域再问，就一句废话都没有的说道：“这次的追踪起先还有些线索，可没想到追踪到一处小镇上，突然出现了许多其他的血族的气味，而且各个地方的都有，像是聚会一般，我的时间也主要是耽误在那里了，可后来才知道我错了。那些血族哪是聚会呢，根本就是两方面的对峙和准备开战，但奇怪的是，按说每个血族的气味都是唯一的，但我在他们双方的阵营里都没发现我所追踪的目标！”
　　“估计那个血族跟他们的一方有过接触，那后来呢？”楚天域问道。
　　“经过他们这么一捣乱，我也失去了那人的气味，随后我就在附近的地方寻找。按我的估计，他肯定不会跟他们的主力离太远，可找了一圈，仍然没有线索，后来我又仔细一琢磨，你猜怎么着？”费尔南迪问道。
　　楚天域暗说你不去说书真是可惜了。但口中却说道：“怎么了？”
　　费尔南迪一拍大腿道：“原来先找的都是血族习惯待的地方，而和血族誓不两立的教堂我都放过了，特别是其中有座离著名的香博堡不远的皇家教堂……”说到这里，费尔南迪故意一顿。
　　楚天域当即反应过来，接口说道：“我们中国有句俗话，最危险的地方往往也是最安全的！更何况他如果有神罚之链的话，连依舍城堡的圣力都不怕，更何况一个教堂了！”
　　“不错，本来我想当即顺便就把人给带回来，可那教堂里居然有一个超圣力高手，再加上教堂本身对于血族的克制效果，我也没把握。所以为了不惊动他们，我才空手回来，估计这次要你亲自去趟了！我给你带路！不过说好了猴儿酒，还有你说的那本书。要解释给我听！”费尔南迪最后提醒道。
　　“没问题，我先跟城堡里的人说声！”于是楚天域当即就打了个电话回去，一来告诉她们这个好消息，二来也是跟她们说声，他这就去，如果城堡有事，及时打电话过来。
　　“嗯，好的，你也小心，我们这里这么多高手，你就别担心了！”电话那头传来欧阳紫依温柔的嘱咐声。
　　“紫依，你让他多注意啊！人生地不熟的……”旁边黎柔担心的声音也隐约传来……
　　欧阳紫依和黎柔一直等到了中午也没等到楚天域的电话，实在忍不住了，还是由欧阳紫依拨了楚天域的号码，前面她们怕影响到楚天域的行动，所以一直就没敢打。
　　电话一片盲音，欧阳紫依一看，居然没了信号，欧阳紫依大讶之下，连忙换了黎柔的，同样的没有信号，欧阳紫依突然有了种不好的预感。
　　就在这时，外面突然传来一声火箭弹发射划过的声响，紧接着就是城堡前的一个裁决团的成员的埋伏点被炸开的巨大轰鸣声，大地的震动，仿佛连城堡都为之摇撼一般，然后一声接一声的巨响就不断传来，欧阳紫依终于确定，城堡被攻击了！
　　很快，城堡内的反击也拉开了序幕，各种现代化远程武器在佣兵团的操作下，向着远方的敌人攻击了过去。
　　这时大门突然被撞了开来，索菲亚和多安爷爷急急忙忙的闯了进来，边拉着欧阳紫依和黎柔往外走，边把突然遭受攻击的情况简单交代了几句。
　　他们一直是按圣力者的攻击来准备的，没想到对方居然在大白天就用现代的攻击战打了开来，而且还将整个城堡对外的通讯都给屏蔽掉，这些都是他们始料未及的。
　　多安爷爷将欧阳紫依带到了那间在封印圣物之上的密室，这里是整个城堡的正中央，而且下面还有通往封印之地的通道，四面都有窥视镜，通过折射，还可以查看外面的情况，所以这里是整个城堡最坚固、最安全的地方了。
　　外面的战况一直持续到夜晚，欧阳紫依脸色煞白，脑中一片空白和茫然，那一枪一弹打在城堡的外墙上，就犹如在欧阳紫依的身上打出一个洞一般。虽然她很少来这里，还没有什么归属感，但这可是妈妈从小长大的地方，寄托着妈妈多少的欢笑和印记……
　　城堡这边已经结束了普通的攻歼战，整个城堡早已经是千疮百孔，宏伟的建筑也仿佛在硝烟颤抖一般，徒添一份悲凉落漠之感。
　　“蒂立大公，城堡整个现代化防御系统已经被全部摧毁，现在是否可以开始派我们的人手了？”一个肩膀缠着厚厚白纱布的伤者正恭敬的问着一个高大的身影。
　　那个伤者不是别人正是上次被欧阳紫依一枪打中击退的那个老者。
　　只见那个蒂立大公一挥手，道：“全力进攻，格杀勿论！”
　　“那，那些圣物呢？还有可以解开封印的太阳王的后裔呢？”老者提醒道。
　　蒂立大公并没有直接回答，而是抬头看着天上的圆月，悠悠道：“我们要的是毁灭，不是掠夺！”
　　“是！”
　　无数条人影随着这一声“是”从四面八方快速攻进了城堡，瞬间能量的波动，短兵相接的厮杀和怒吼就充满了整个城堡。
　　不过对于这个阵势，索菲亚和后来赶到的几个公爵级的各家族首领们完全没想到会有如此多的敌人。他们收到的情报可比现在的数量少多了，而且就单人的战斗力来看，也比他们高上一筹，所以空中开始蔓延的血腥之味，绝大多数都是从守卫城堡的裁决团成员尸体上发出。
　　面对外面几乎是一边倒的屠杀，欧阳紫依五指紧紧握着她在进来前顺手带上的狙击枪。心中滔天恨意和无力之感的矛盾，交缠煎熬着她的内心，两眼直视，脸上更是表情凝重。
　　而她旁边的黎柔也是脸色苍白，颤抖着双手一遍又一遍的拨打着楚天域的手机……
　　就在这时，密室中突然洒下一缕月光，纯白皎洁，显然是经过特殊的建筑技巧从屋顶引射而入，而且好象在引射的过程中还起到了聚敛和过滤的作用，才能在照下时，出现如此效果。
　　欧阳紫依被这景象所吸引，不由向旁边的早已经是泪流满面的多安爷爷问道：“多安爷爷，这，这是怎么回事？”
　　多安抹了抹老泪，勉强收起悲伤的心情，哽咽道：“每次月圆之夜，这是为了方便阅读《依舍宣言》而特意引来的月光！省得还要夜晚到露天观看……”
　　欧阳紫依听着多安爷爷的哽咽之声，她能够深深体会出这位老人对这个城堡的感情和依恋，不由紧紧握住他颤抖的手，安慰的眼神不言而喻。
　　突然欧阳紫依心中一动，像是想到什么一般，道：“多安爷爷，如果要看这《依舍宣言》，是个什么程序？”
　　一听欧阳紫依如此说，多安立马将手抽出，使劲摇头道：“不行，不行，一定要经过正式的继承仪式才能够观看的，否则将受到月灵的诅咒！”
　　“多安爷爷，你的意思是不用特殊的仪式也能观看这个宣言吗？只不过是受个虚无飘渺的诅咒吗？”欧阳紫依总代表的问道。
　　多安不自学的点了点头。
　　“那你就告诉我方法？依舍城堡已经毁了，我不能再让那些圣物再落入那些强盗手中，哪怕有破坏的方法，我也要叫他们半点渣子都得不到！”欧阳紫依恨恨说道。
　　“不，不行……”多安爷爷的话语还没说完，就被欧阳紫依的一声厉声打断，道：“多安爷爷，这都什么时候了，你看看外面，简直是一边倒的屠杀，与其被他们破门而入，获得圣物，不如我们自己拼一拼，快说吧，多安爷爷！”
　　“本来是要经过通过圣力之门的一个贵族的洗礼和他的鲜血，再加上你和上一代城堡主人的鲜血，滴入书中央的铜色钮扣上，打开以后，就可以在月光下观看了！”多安颤抖着声音说道。
　　“外祖母的血多安爷爷你肯定有保存，关键是没有那个洗礼和贵族的鲜血能不能打的开宣言？还有能不能随便找一个贵族替代？”欧阳紫依焦急的问道。
　　“不行，选定的贵族要经过一个繁琐的身份认证，而且也要举行个仪式，他才能通过圣力之门，临时的没有用的，不过这洗礼和贵族的鲜血就是为了消除宣言上的月神诅咒，应该不影响打开的程序！”多安听着逐渐靠近的厮杀声，也理解了欧阳紫依的决定。
　　“那外祖母的存血呢？”欧阳紫依也不顾旁边黎柔的极力阻止，直视着多安爷爷平静的问道。
　　“就，就在书架下的保险箱内……”多安犹豫的说道……
　　月光之下，两股鲜血同时注入到了书上的那个铜色钮扣之中，突然，一阵烟蕴幻出，华光四射，不断吸纳着月光，稀释着铜扣中的血液，华光逐渐变为了淡红色，并迅速包裹住整个《依舍宣言》，就听一阵微微的裂开之声，然后原先笼罩在书上的能量波动瞬间泛出，像是要接纳什么一般，欧阳紫依犹豫着按多安爷爷的指示，将双手放了过去……
　　那边宣言也像是受到牵引一般，瞬即就和欧阳紫依的双手紧贴，欧阳紫依看着双手完全浸入了红雾之中，暖暖的，不禁怀着激动的心情，毫无阻力的翻开了《依舍宣言》，在月光的照射显现下，终于看到了其中的内容，不过令他们都没注意的是，照在书页上的那缕月光一撒而下铺满整个书页后，就逐渐化为了一层寒气慢慢向欧阳紫依的手掌汇聚而去，在接触到她的皮肤时，就一隐而没
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１５１章 紫依之怒（下）

　　文字版暂缺，图片版
　　http：//www.nwell.net/user/pic/2006824101527.gif

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１５２章 恶上加恶 （上）

　　当楚天域到达费尔南迪所说那个皇家教堂的时候，让他是大吃一惊，还什么皇家教堂，简直就是乡下几间破条石垒起的屋子，不过看样子倒真是教堂的建筑形式。正中的一间呈尖屋顶状，一个大大的青石镶嵌的十字架悬挂在上面，其下有一行法文字母。
　　“这，这就是你说的那个什么最大的皇家教堂？”楚天域疑惑的问道。
　　“当然，你没看上面写的那行字吗？‘皇家教堂’多醒目啊！哦，对了，我忘了你根本就不认识字！难怪，难怪……”费尔南迪说到最后见楚天域的表情，遂反应过来，他根本就看不懂法文。
　　“拜托，谁不认识字了，请你把‘法国’的限定词加上好吗？”楚天域心中暗中嘀咕了下，口中却以不信的口吻道：“不会吧，就算是那字写的是皇家教堂，这，这也太那个什么了吧？而且你不是说这是附近周围几家教堂里面最大的一间吗？”
　　费尔南迪鄙视的看了看楚天域道：“在我们血族的心中，教堂的大小可不是看它是否宏伟气派和金壁辉煌，而是看它的年代和对那狗屁上帝的信仰程度！哪是你想象的那么肤浅！”
　　楚天域还真无语了，看着费尔南迪一脸得意，好不容易找到个机会来压制下他，看他的样子简直就是无比荣幸的一件事。
　　“对了，现在这教堂里面除了那个超圣力高手以外，他奶奶的还有四个小帮手，他们借助这里汇聚的圣力，实力不容小视啊！”费尔南迪继续提醒道。
　　“咦，看来这老小子绝对不是像他说的那么简单，什么看了看，他们的实力超群，就没打草惊蛇，简直就是睁着眼睛说瞎话，就冲他刚刚那句话，以他的性格，估计是早就较量过一番，而且最后肯定是吃瘪而回，铩羽而归。才来找的自己！”心中想着，眼神却大有深意的看着费尔南迪，也不说话。
　　费尔南迪见楚天域的表情，苍白的老脸上居然破天荒的一红，然后连忙将眼神避开。讪讪笑了几声。像是什么被看破了的不言而喻……
　　楚天域也不为难他了，直接道：“老前辈，你是待在这外面呢，还是跟我一起进去？里面的圣力对你应该有影响吧？”
　　费尔南迪一听，心中大喜，终于可以进去找场子了，叉他上帝的，现在他的后背还被那个老家伙的银芒十字架轰的还隐隐作痛，遂连忙道：“好，好，我当然跟你一起进去喽，里面那点小圣力场比起你的依舍城堡来说差远了！”
　　“那上次你跟他们争斗，这里的圣力场对你就没有影响吗？”楚天域突然不经意的问道。
　　“有肯定是有点，否则光凭实力也不会让他们那么嚣张……”话未说完，费尔南迪就反应过来的连忙把话收住，一脸尴尬的看着楚天域。
　　这时楚天域却没再计较他的言不由衷，面无表情的冲着教堂就是一声清吼，身形瞬间闪进了教堂敞开的大门中，费尔南迪也知道楚天域根本就没跟他计较这事，所以也放下了心情，快速的一跟而进。
　　楚天域进去后，才发现，别看这个教堂从外面看是普普通通，但里面却宽敞明亮，一物一件都被擦的是一尘不染，正中一个耶稣垂吊的巨大十字架悬挂在墙上，整个教堂在除了台上的一个红衣主教和四个牧师外，里面是空空荡荡，没有一个人。
　　楚天域也能感受到这里面的一层圣力的波动，不过就像是费尔南迪说的一般，比之依舍城堡来说，可是差远了。
　　“这里按说应该是膜拜神圣上帝的地方，主应该是宽恕的，更应该是仁慈的，为何你们这些所谓的神职人员却士着阴谋诡计，劫持虏人的卑鄙勾当呢？”楚天域慢步上前的同时，一句句洪亮的质问也不断说出。
　　楚天域和费尔南迪两人终于站到教堂前面的平台处，和那几个神职人员已经是面对面了，对于楚天域和费尔南迪两人的出现，对方并没有过多的惊讶之色，不过当听完楚天域的话后，几人倒是皱着眉头小声嘀咕了一阵，才由中间的那个红衣主教开口说道，一阵叽里咕噜的法语就响了起来。
　　楚天域真是残念啊！刚刚那番先声夺人的话语，搞半天人家愣是一个字没听懂！于是无奈下，跟费尔南迪示意了一个翻译的手势。
　　这时费尔南迪可就神气了，一脸小人得志的表情，蔑视的看了那几个人后，才悠悠的翻译道：“嘿嘿，刚刚你们几个人打我打的挺爽的啊？现在我朋友来了，你们几个就等着挨揍吧，等揍完了，我再赐予你们我神圣的初吻，让你们知道什么是被上帝诅咒和唾弃的滋味，哦，哈哈……”
　　几个人一听刚刚手下败将如此放肆的言辞，特别是那红衣主教身后的四个灰袍牧师都纷纷怒目相向，就要有所行动，却被那红衣主教给制止住，道：“神圣的主啊，请宽恕您的子民跟这个异类的谈话……”
　　遂后他才以一个平静的口吻说道：“虽然我知道光凭我们这里的力量，根本不能伤你，但主的力量是万能的，他赐予的光芒也是神圣的……”
　　“行了，行了，你知道我们为什么平时不爱搭理你们嘛？不是我们血族怕你们什么神圣力量的克制而是怕了你们这种‘主啊’、‘赞美啊’的，这种让人听了直犯恶心的调调！想那死鬼上帝天天听了，肯定也是灵魂不得安宁！”费尔南迪怕了他的言辞似的连忙打断道。
　　“你，你这是赤裸裸的亵渎……”
　　“亵渎个屁，等下就叫你们尝尝什么是赤裸裸的毒打，看看什么才叫真正的亵渎！”费尔南迪没等他说完就直接打断道。
　　“你们这里是不是关着一男一女两个人？”楚天域突然用英语问道。显然他是看到费尔南迪一副耀武扬威的说了一通，就将那个几个洋和尚给惹恼了，就估计这家伙来这里寻仇找场子的意味比帮他找人可要浓重多了。所以不想节外生枝的楚天域才试探的用英语问道。
　　那个红衣主教听到楚天域的问话，突然一楞，好半天才用英语答道：“这位朋友是何意思？”
　　楚天域一听他会说英语，遂冷酷的直接道：“我只问你有还是没有！”
　　那个红衣主教心中一寒，本来他对费尔南迪的去而复返已经有了准备，血族的报复心理极强，所以才将一些无关的教友给遣散，没想到费尔南迪这次回来并没有带领大批的血族，而是仅仅带来了个年轻的东方男子。
　　就在这时，门口一阵嘈杂，居然陆续进来了不少身穿教袍的神职人员，特别是里面还掺杂着两个红衣主教。
　　原先那名红衣主教见此情景，心中大定，冲着楚天域缓缓说道：“我们这里的教友众多，我不清楚你所指的一男一女是何人？”
　　“被你们劫持的。”楚天域根本不为所动的直接说道。
　　“我不清楚你的意思，我们这里是教堂不是监狱！”红衣主教说道。
　　楚天域冷冷的打量了一眼费尔南迪，那意思显然是在询问：“你不是为了泄私愤，而从中搞鬼吧？”
　　费尔南迪见楚天域有所误会，连忙跳着脚冲那红衣主教也用英语嚷道：“臭小子，昨天晚上我来的时候，你们那个地窖中还藏着三个人，其中一个还有血族的气味，亏你们这里还口口声声什么主，什么上帝，还不是一丘的男盗女娼，狗屁的神圣！”
　　那名红衣主教见什么都被他说了出来，对于那三人的事，他还真是哑巴吃黄连，有苦说不出，要不是有上面的荒唐安排，也不会有现在被人质问到哑口无言的境地。显然眼前的这个东方男子肯定是为了那个女的而来，今天人家终于找上门来，这事还真不好说了。
　　楚天域面色终于一沉，道：“主教先生，你有什么解释吗？”说着，周身的劲气泛出，一股真力瞬间压迫到了那个红衣主教面前，当时就把他迫退了几个大步。
　　那个红衣主教这下可是大吃一惊，连忙运用圣力防守，才堪堪稳住了身形，同时一个银色周身缠绕着海蓝色宝石串的十字架出现在他手中，一股透着蓝色的圣洁之光也随即出现，围绕在他身边，形成一道天然屏障。
　　随着他们这边局势的紧张，后来进来的那些主教修士们已经各自站好位置，把楚天域和费尔南迪给团团围住。
　　楚天域还是阴沉着脸，而费尔南迪则是一脸雀跃，他是绝对了解楚天域的变态实力，这些主教因为天生就是克制他的存在，所以他与之相斗可就处处落在下风，可现在不一样了，有了楚天域，嘿嘿，他们来的越多越好，哈哈，今天终于可以畅快淋漓的出出千百年的怨气了，哈哈，想着就比他妈的叉上帝还爽！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１５２章 恶上加恶 （下）

　　而那红衣主教由于有着十字架上传来的蓝色能量护壁，才堪堪抵消楚天域这一拳的反震和余波。
　　那个红衣主教心中虽然骇然，但却知道今天的战局已经到了千钧一发的境地，不说眼前这个神秘的东方人，就是那个盘旋在空中的影星，今天也还没有参与进攻和出手呢！
　　所以那红衣主教收起了一切幻想和犹豫，只见他突然一声高亢的吟唱，手中的十字架就是连续放出几道蓝色光芒直射楚天域，而后他才后撤几步，将十字架高举过头，脸上一片神圣之光，神色肃穆而庄严，还能站立的那两个牧师也随着他退到了后面，并跟着吟唱起来。
　　突然一道白光从他们背后那个高悬的十字架上撒下，正好照在那个红衣主教身上，而且白色的光芒越来越耀眼，越来越浓厚，仿佛整个教堂的神圣之气都汇聚到了这里一般。
　　而那个红衣主教的修士袍也在白光的激荡下来回瑟瑟作响，也像是充满了能力一般。台下除了那几个刚开始攻击楚天域，反被放倒的几个修士外，其他的全部都向四周散开，并且都手拿十字架，环抱在胸前，嘴中念念有词，像是在祷告一样。
　　这时教堂内仿佛所有的光芒都在向那个红衣主教手中的十字架集中，其他的地方都转为了一片昏暗，四周的回廊黑黝黝的，几处小礼堂的灯光也开始像星星一般闪烁起来。在阴暗中灿灿发光。
　　楚天域嘴角微动，如果费尔南迪在旁边看到的话，肯定能够理解这个小动作后面的所代表的内涵，那就是赤裸裸的“轻蔑”！
　　楚天域要的就是这个效果，现在不是分个输赢或是像费尔南迪报仇出气的意图，而是要找出欣姐和雷特公爵的下落为主。
　　所以楚天域才要等他们的最后一击完成时，彻底击碎他们的攻击，完完全全地打掉他们赖以生存的信仰，让他们见识一下什么才是址的“上帝”的力量！
　　果然，在周围的吟唱声逐渐达到高亢，那个红衣主教手中的银色十字架泛出的那耀眼的光芒，其强烈程度早已经掩盖住了原先还有的一丝蓝光，此时的那个红衣主教脸色一片潮红，浑身也包裹在白光之中，两相对比，煞是明显。
　　此时感觉那个红衣主教和已经和整个教堂的神圣之气连接在一起，只见他突然眼睛精光四射，口中一个高音发出，仿佛用尽了全身气力。高举的十字架突然像是一把悬空的利刃一般同时朝着楚天域虚斩下来。
　　强烈的白芒应声而出。带着股飓风就狂飚到楚天域的前，巨大的能量感觉已经不是人力所能够匹敌的，就连白芒所过的青石平台也已经被其余芒扫中带出了长长的几条裂痕……
　　楚天域也不避让，在如此巨大的能力覆盖下，他照样还是紧握拳头，还是那么简简单单的一拳击出，此时已经不是论招式的技巧和精妙，而是比的实力，各自能量的实力！
　　巨大的声响终于如约轰然而至，整个教堂就犹如山摇地动一般，稍微脆弱点的建筑瞬间被毁，大大落地窗的下班也是化为了粉末消逝在风中，而且原先被那个红衣主教引出覆盖在整个教堂上的一层白光，都像是有若实体般为之发出一阵震裂破碎之声。
　　如此声势的剧烈震动，就连蹲一角中正兴高采烈看热闹的费尔南迪都被波及，向后就是一个踉跄，不偏不倚的正好靠在正泛着神圣之光的墙上，当即后背就如火烧一般，让他立马就跳了开来，同时顺手就给了离他最近的一个红衣主教一下，打的那个根本就没有防备而且还被能量波及的“无辜”之人当即就委顿般倒在了地上，让费尔南迪才稍稍平衡了一下，随后才转而一脸骇然的看着楚天域造成的后果和他的继续“表演”！
　　其实楚天域的拳头也是稍微一窒，居然能挡住他不加龙气的八成功力，怪不得连那个老蝙蝠也要在这里吃瘪，铩羽而归，心中不仅也对那个红衣主教能够汇聚出如此的神圣之力感到了佩服。
　　不过些许佩服并不代表不继续揍人，所以楚天域继续将劲气外放，拳头带起的罡风立马就势如破竹般再次加速前进。
　　在刚刚甫一接触下，那个红衣主教早已经是被巨大的震力给压的是喘不过气来，胸中的一口淤血更是在两种能量的交锋下，吐也吐不出来，原来红润的脸色也犹如涨紫的茄子一般，让人一见之下，就能深刻体会他勉强支撑的尴尬和危险的处境。
　　在楚天域的连续压迫下，从那十字架上引来的白色圣光仿佛找不到了出路一般，迅速向四周扩散，让整个教堂的墙壁瞬间出现了道道裂纹，那些本身由墙体汇聚的神圣之力同时就犹如那些裂缝一般，终于碎裂消逝。
　　这种能量的倒涌而回，不仅是让那个红衣主教处于尴尬之境，他身后的两个牧师早就在第一下撞击的时候就已经承受不住反冲之力，比刚刚已经倒地的两位牧师的情况还要惨烈，不仅口中鲜血直喷，就连浑身的衣服民被反噬的白光给撕裂的粉碎，顺带着皮肤都被割出了道道深口，当场就昏死过去。
　　周围吟唱的那些人也是不好受，除了一个倒霉的被费尔南迪偷袭了之外，剩下来的就连那几个红衣主教手中的十字架都是爆裂而碎，震的双手是麻木不已，一直保持连贯的祷告和吟唱也全都停了下来，各自大口喘着粗气，浑身一股脱力之感。
　　楚天域根本就没管结果，而是继续他的攻击，迎着那个红衣主教再次提起最后残余力量所放出的白芒，突然变拳为爪，破开这不堪一击的垂死挣扎，直接掐中那个红衣主教的喉咙，瞬将之提起，五指用力，将他的头往旁边一偏，同时另一只手形成的勾拳也结结实实落在他的小腹之上……
　　那个红衣主教当即就是一大口已经发紫色的淤血成块的标出，状况残不忍睹。就连本意是前来报复的费尔南迪都露出了深深的不忍之色和感同身受的样子，毕竟像这样的打击，他前几天才刚刚“体验”过，当时都让他这个不死族都泛起了死去之念，唉，看样子现在那个红衣服的小子肯定也是不好受吧！
　　最先倒下的那两个牧师见他们的主教这样的落入敌人的手中，就要勉强的撑起身体，哪怕是爬也要爬过去的样子，但楚天域丝毫的没有怜悯，将手中的那个红衣主教向前一甩，就到了他们的身边，重重的落地声，让本来已经昏迷过去的主教当即就是一震，又醒了过来。
　　“我今天不想杀人，除非我想要知道的事情你没给我一个满意的答案！”楚天域冷冷的声音同时响起。
　　那个红衣主教心中除了充满羞辱和对眼前之人的力量感到万念俱灰外，更是将教会传达焉为的那个狗屁命令，也顾不得什么仁慈和宽恕，只是在心中不停的诅咒着！
　　“他们已经走了！”那个红衣主教悲声说道。
　　“什么时候走的？去哪了？”楚天域连声问道。
　　“那，那个血族的出现，让他有了警惕，说是要找他们的族人，才能更安全，对于我们，他根本就不放心！”红衣主教断续的说道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１５３章 屠戮之夜 （上）

　　楚天域无奈的回头看了眼正鬼鬼祟祟躲避着他眼神的那只老蝙蝠，也不知道该说他什么好了。不过这事也不能怪他，想来当时他也是看到这件教堂的不起眼，而不是像他刚刚所吹的那样，什么不以雄伟、辉煌气派来评论教堂的大小，估计就是个马后炮，他吃了亏才这样说的。
　　所以当时以他的傲性，肯定就是想也没想的就出手，准备把人给直接抢回来，好在他面前露一把或是省得再跑第十趟的麻烦了！
　　楚天域想到这里，也就不能全怪费尔南迪了，只有转头继续看着地下的那个红衣大主教，现在这么面对面的看着，楚天域才发现此人按中国人的方式形容还真是生的慈眉善目，就算现在重伤在地，也是一派长者风度，只是带着血迹的嘴角和苍白的脸让他没了往日的神采，看起来有些悲凉……
　　“你知道他们的去向吗？”楚天域硬起心肠来问道。
　　那个红衣主教现在完全失去任何的反抗一般，两眼无神，毫不保留的说道：“这个我也不知道，不过既然那个血族能够追踪到这里，相信他们的行踪也瞒不过了他！”
　　楚天域看着他，那是种失去了所有凭仗和信心的表情，面如死灰，虽然不知道他现在心中的所想，但可以肯定的是，他说的话绝对不可能再是假的了。而且从他的语气中，不难发现他对于这次事情的看法也是不赞同的无奈之举。
　　楚天域想通了事情的大概后，也就不准备在这里过多纠缠了，当他刚要转身，却又突然像是想起什么般的，对着那个红衣主教的手中就是一吸，那个至今还带着银芒的十字架就瞬间到了楚天域的手中，同时楚天域的英语也响了起来：“这里本来是虔诚神圣之地，却被你们用来藏污纳垢，再看这泛着圣洁之光的十字架。本来是一种信仰的凭证，却被那么用作了野蛮的武力，你知道吗？本来刚刚那拳，我就想将你和气脉相连的整个教堂都给震毁，但我还是临时收了收手，不为别的，只为这里还算是个教人忏悔向善之地，不能因为你们几个的失职，而殃及池鱼，有时候‘人’。确实还不如这些冷冰冰的墙来得圣洁！”
　　那名红衣主教在楚天域夺走他手中十字架的时候，下意识就想起身抢回，但一来根本就是力不从心，二来听到了楚天域传来的句句话语。让他当场就愣在了那里，嘴唇微颤，想说什么却又说不出来的样子，最后终于像是想通了什么一般，缓缓闭上了双眼，再也不去执着什么十字架了……
　　当楚天域解决完这里的事，来到费尔南迪身边的时候，费尔南迪好像自知理亏一般，不等楚天域开口，就连忙说道：“我刚刚趁你说话的时候，已经感应到了那个血族的行踪，要不我们抓紧时间，现在就走？”
　　说完见楚天域没有任何反应。楞了一下，知道现在楚天域对他已经是无话可说了！所以反应过来就立马按他所说的，也不再管教堂里已经被打趴下的世仇们，而是带着楚天域就向教堂的东南方向追了出去。
　　一路上两人也没交谈，费尔南迪估计是由于因为他的缘故把事情给搞复杂了，不好意思再开口，而楚天域则是心中有了点焦急，刚刚趁空给欧阳紫依和黎柔她们分别打了电话。可奇怪的是居然都是盲音，换成卫星频道也不行，这让楚天域不由想起了那次少林之行……
　　其实这次出来楚天域也是很无奈，毕竟这事也只有他能力了。被虏走的又是跟欧阳紫依不是至亲胜似至情的欣姐，楚天域虽然只跟欣姐接触过几次，但他知道，欧阳紫依对于欣姐的感情，已经上升到了替补她亲生妈去世所留下空白的高度，所以虽然知道这两天依舍城堡也是危机重重，但却不能跟紫依说，我不放心你和黎柔，欣姐的事我就不管了！如果真是这样，就算是为了紫依好，估计紫依也不答应。
　　而且走的时候，看见索菲亚的人陆续增援过来，特别是还有几个明显实力超群的什么公爵、男爵的人赶到，就连索菲亚都是伯伯、叔叔的喊着，想来实力也应该差不到哪去。
　　从中午出来，现在也就大半下午的，还是青天白日，再怎么着，也不会现在就有危险吧，楚天域想着只要在晚上八点以前回去，应该还都来的及，那次在少林不也是到了晚上那些围攻之人才开始行动的吗？
　　一路上，楚天域和费尔南迪两人各自想着心事，最后还是费尔南迪实在忍不住了，问道：“小伙子，你刚刚那拳到底有多大的威力啊？你知道吗，你刚刚可是跟整个教堂多少年来汇聚的神圣之力在抗衡，更不用提那些在催动引发的几个教主教的力量……”
　　“我们大概还需要多少时间才能追上他们？”楚天域不答反问道。
　　“这我哪能知道，除非他们停下来！不过按那个红衣小子的话，那个血族应该是带着他们找靠山去了！”费尔南迪答道。
　　“老前辈，我一直有个奇怪的直觉，那就是虽然知道你是血族，但却感觉你好象并不会吸人血一般！”楚天域突然转移话题问道。
　　“哦，何出此言？”费尔南迪拽了句中国的文言文。
　　“我说了是直觉，要说具体的，那就是你的眼神，在你看到普通人类的时候，并没有泛出一丁点的猎食或是居高临下的意味……”
　　“呵呵，你看的还挺仔细！”费尔南迪没有否认也没有肯定地模棱两可的说道。
　　这时，费尔南迪突然又把话题扯到楚天域的身上，道：“对了，不说这个了，换个话题说说你吧！其实人家都说我是个恶棍，可我跟你在一起后，我才深深体会到，什么叫真正的恶徒，不仅将人家打个半死，还差点把人家房子都给拆喽！还要告诉人家，这些都是你们的错，义正词严的训斥一顿，最后再把人家最宝贵的东西强抢过来，并明着告诉对方你不配用，你用了就简直是对你信仰的一种侮辱，居然还真让对方哑口无言，你强，你真强啊！你哥我混了几千年了，都没办法跟你比……”
　　楚天域对于费尔南迪的打趣也不多说，知道他是不想谈刚刚的话题，也就沉默了下来，不禁又拨打了几次欧阳紫依她们的号码，还是盲音。
　　“有什么事吗？”费尔南迪察觉的问道。
　　“我们能快点吗，城堡那边我有点放不下……”楚天域欲言又止的道。
　　“这已经是最快了！”费尔南迪无奈的说道。
　　“嗯，我也知道，麻烦前辈了！”
　　楚天域说完，看神情费尔南迪也知道了他的心情，遂也不再说什么了，而是更加专心追踪起来，速度感觉也快了许多。
　　时间不知不觉已经到了傍晚时分，就在楚天域已经没有什么耐心想要先回城堡看下的时候，那个老蝙蝠终于一摆手，两眼泛光的盯着前面的小庄园，舌头还不自学的舔了舔……
　　看着费尔南迪的神态和动作，楚天域心中一喜，知道终于找到了地头，遂轻声问道：“到了？”
　　“嗯，不过很奇怪，居然只有他一个人的气息，按说现在前面的那个庄园该是大群的血族在等着我呢？”费尔南迪不解的说道。
　　楚天域心中不禁一凉，别又出什么波折吧？到时人再给转移了，可就真够呛了！想到这里，楚天域也不再多说，身形一飘，丢下费尔南迪就直接向前闪去，当他的身影出现在那个庄园的前面时，身体的强大气息也瞬间放出，很快就有了感应般，让他心中就是一喜，同时又有点纳闷。
　　喜的是欣姐那熟悉的气息终于给他感应到，除了呼吸较缓，像是在熟睡中一般，其他好象还没有什么异状，而纳闷的是，这里的血族可不象费尔南迪感应的那样只有一个，而是在周围密密麻麻的潜伏着一大群。
　　不过这些并不重要了，此时楚天域两头记挂焦急的心情真是有了种神挡杀神的冲动！
　　而且答案很快在费尔南迪出现在他身旁的时候就揭晓了，天空刹时变的更加黑暗，满天飞舞的黑影发出阵阵厉吼，就像是恶魔现世一般。
　　“嗄嗄，费尔南迪，真的是你，我真是无比的荣幸，居然在这里能够一睹你的风采，嗄嗄，不过就是看来看去你也不怎么样吗？”一个最先幻化出人形，披着件黑色斗篷，瘦长脸形，面色阴冷之人讥讽的说道。
　　等他说完，周围的血族已经全部化为了人形将他们两人给团团围了起来。
　　“雷利家族！你不要告诉我你就是那个什么听到打雷声就会尿裤子的沃特亲王？”费尔南迪看着说话之人斗篷上的金黄色族标，还以颜色的回道。
　　“放肆，你居然敢侮辱亲王殿下，去死……”那个最先发话之人旁边的一个体格健壮的血族突然抢出，边说边放出了一蓬黑气向费尔南迪激射过去。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１５３章 屠戮之夜（下）

　　可这团黑气还没到费尔南迪的面前就消失散尽，那个放出黑雾的血族正一脸痛苦的挣扎在费尔南迪放出的时间领域之中，皱纹的不断出现、加深，头发的斑驳变白。苍老之态，这个对于血族绝对陌生的词汇居然活生生的出现在了众人眼中。
　　只见沃特亲王手中那根镶嵌着一颗硕大祖母绿宝石的权杖轻轻一挥，一道绿光激射而出，打向了正在喃喃念着咒语的费尔南迪。
　　费尔南迪面对沃特亲王的攻击，不敢大意，停止了对于那个家伙的时间领域的攻击，而是聚集全身之力，手中直接幻出一个淡青色的光圈，将那道绿光一挡而住，不仅完全接住，好象还游刃有余般的向前一顶，巨大的能量瞬间又向着沃特亲王倒飞了回去，沃特亲王晚不敢大意，也是以杈杖为支撑，绿芒突然大盛，两股力量终于完成一次短兵相接般的碰撞，“轰”的一声，当即就让那个沃特亲王就是连退了几大步，而费尔南迪却纹丝未动，并一脸的揶揄看着对面正踉啮尴尬的沃特亲王。
　　只见那个沃特亲王在身后几个亲信的搀扶下才勉强站稳了脚跟，苍白的脸色就是一变，周围的雷利家族的血族当即就是一阵暴动，厉吼声声，纷纷露出了嘴中锋利的尖刺，一脸的狰狞。
　　如果是一般的普通人，估计当时就被这样的场景给吓得苦胆都破了。
　　不过显然楚天域和费尔南迪不是普通人，他们两个一脸平静，看着沃特亲王用一声特有的音频的厉吼将周围血族的躁动给压了下去，然后就一句话不说，但两眼却犹如夜神一般直视着费尔南迪，就像是要把他吃了似的。
　　楚天域看着刚刚费尔南迪和对方的接触性交手，看着费尔南迪跟玩似的出手和轻松的神态，知道怪不得他有这个傲的资本。固然实力超群，血族傲神的称呼还真是不含糊。不过楚天域对这些并不感兴趣。而且看样子眼前的这批嗜血动物肯定不是什么好客之“人”，不禁一边把气息锁定着欣姐他们，一边考虑着下一步的行动。
　　“小子，怎么说？”费尔南迪的一双贼眼眨啊眨地问道。此时他心中可真是乐开了花。没想到跟着楚天域先是在教堂里爽了一把，一出千多年来被压压的怨气之后，居然还在这里遇上如此让人开心的埋伏，想想那个被他追踪的血族一定是在他独闯教堂的时候，认出了他的身份，所以才有了临时的转移，有了这次的埋伏，刚刚他自己还在奇怪怎么一路上留下的气息这么清晰呢！
　　不过这里面还是有几点疑问，一是血族怎么居然会受到那些信仰坚定，甚至可以说是顽固主教大人们的“窝藏”，对于这千百年来的宿命之敌，简直就是天方夜谭！二是为什么刚刚那些血族的气味居然可以避过他的感知，让他察觉不到半分？
　　如果没有楚天域在。他要是单独面对这样的阵仗，别看他刚才赢得轻松，但面对这么多的高手，已经被包围的情况下，他想要全身而退也绝对是不可能的了！
　　不过现在有了楚天域，那就什么情况都不同了，所以现在他才开心，甚至想大笑出来，他此时的情况如果用一个现象来形容，那就是犹如傍上了一个大款似的，不仅有了强力而坚实的依靠，而且还高枕无忧，没有半点的风险……
　　就在费尔南迪心情愉快之际，楚天域也基本上作出了决定，当下他就犹如闲庭信步般的转头对费尔南迪问道：“你的这些同族看起来并不友好啊？怎么看上去他们恨你的程度还远远超过我这个人类？”
　　听了楚天域的问话，费尔南迪一本正经的摇了摇头说道：“你错了，我和他们根本就不是同类，知道你刚刚问我为什么不吸人血吗？我现在可以告诉你答案了，因为我是个血族的猎杀者！”
　　“血族的猎杀者？”楚天域有点惊讶的重复了一遍。
　　“嘿嘿，可以换句话直白的话说，我吸的是吸血鬼的血，人血反而不是我的所好了！”费尔南迪摸着鼻子说道。
　　楚天域再一次打量了一下费尔南迪，才笑着说道：“老前辈，你还真是个异类啊！不过既然你和他们没有什么关系，那么他们的生死你也就不在乎了，是吧？”
　　说到最后，虽然楚天域还是一脸平静的口吻说道，但费尔南迪还是忍不住心中一寒，看着那些围住他们的血族们，不禁为他们即将发生的悲惨命运感到了一丝悲哀！
　　所以费尔南迪有点不忍的回答道：“唉，其实他们也算是老朋友了，看他们现在这样，如果真被你……唉，也是于心不忍啊！”
　　说到这，没等楚天域开口，他又突然音调一高的抢道：“不过，我跟他们实在不是很熟，而且，嘿嘿，不仅不熟，还有那么一点点小的过节，所以，他们可怜也好，可悲也罢，又关老子屁事！”
　　楚天域一听费尔南迪表明了态度，也就不浪费时间了，于是直接说道：“这些全部都给我，里面那个尖顶白色房子里，有我要的目标和那个你熟悉的血族，就归你了，你看你还有没有什么意见？”
　　“没意见，绝对的没意见！”费尔南迪非常爽快而乐意的答道。
　　就在这时，对面的那个什么沃特亲王也像是在周围布置好了什么天罗地网一般，终于手臂一挥，对着楚天域和费尔南迪两人发出了攻击的命令。
　　那些围在周围的血族仿佛早就忍不住似的，瞬间就在他们上空释放出了一圈浓厚的黑雾，并呈现出滚滚下压之势，对着楚天域和费尔南迪两人就扑面而来，而且那些血族靠近的一圈也同时化为了蝙蝠伴随着黑雾一冲而到。
　　而外面的那圈剩下的血族，这时就都一个个手指前张，露出院了血红色长长的指甲，像是扑怀的动作。又像是什么仪式的起手势。很快就在他们手指上形成了一个血色的光球，然后就是对着楚天域他们平推而出，完了就继续下一个循环的凝聚过程。
　　面对血族们疯狂的攻击，楚天域仿佛受到了什么感应一般，全身突然黑芒一出，令本来还准备以紫虚真气作战的楚天域心中当时就是一喜，没想到这个时候墨龙之气的力量居然觉醒了！
　　伴随着楚天域的一声响彻庄园的长啸，全身墨龙之气迅速外张，手中也同时幻出了那柄墨炎剑，墨龙之气跟周围千百血族同时放出的黑雾甫一接触，就犹如两个同性相抗的物体般，结结实实的对轰了一下，巨大的劲气激荡全场。那些身化蝙蝠借着黑雾增加功力的和偷袭的血族们瞬间就被这两股力量给积压成了粉碎，就连溅出的鲜血都没来的及落地，就被蒸发变成一蓬蓬血气混于黑雾之中，再也寻不着痕迹。
　　那个沃特亲王本来还一脸得意洋洋的准备看着他俩怎么收尸呢。想他今天布置的这个阵势，再加上从教会那里换来独特方法，终于把那个费尔南迪给引诱到了埋伏圈里，他们雷利家族特有的黑雾一起，对手就算是插翅也难飞了啊！
　　可眼前的景象却大出他的所料，他所主要针对的那个傲神费尔南迪居然还袖着手在一旁闲着，反而是那个他一直没怎么注意的人类，他们口中的食物居然会这么变态，就眼前他感受到的冲击力量，估计这个人类的实力就绝对不在整个欧洲之王，索恩大教父之下，简直太恐怖了！
　　不过更恐怖的景象楚天域还在继续上演着，只见他被一层黑气包裹着，身形也悬在了半空，手中突然多出的那一把似虚如幻的黑色长剑，只是在最初劲气相交的的那稍为顿了下外，他的身体伴随着那柄黑剑就急速的融合在一起，再也看不出他们各自具体的身影了和开头了。
　　在周围血族的眼里，能看见的只是横扫一片的剑芒和纷纷落下的血族同伴的尸体，他们开始放出的那圈黑雾也有若实体般的被那柄利剑给划的七零八落，整个阵势也瞬间土崩瓦解。
　　“老前辈，该你喽！”此时，空中突然传来楚天域的一声大吼，费尔南迪才如梦方醒般记起他的任务来。
　　遂不等楚天域再多说，就是顺着楚天域的剑势一冲向前。
　　楚天域在空中也同时显出了身形，墨炎剑对着费尔南迪的去路凌空就是一个大斩劈出，这一招强悍之势，真有了点在那山谷他刚得到墨炎时劈出最后一剑的威力和气势。
　　凛冽的罡风四射而出，但主方向上却是一道长长的剑痕划过，所到之处，只要有血族阻挡，就立马出现了蓬血雾和肉泥散在空中……
　　看着族下弟子犹如蚂蚁般被人肆意蹂躏斩杀，沃特亲王红着双眼，黑色的斗篷也鼓了起来，冲着楚天域就是一声怒吼，手中的权杖带起全身力量，犹如一柄绿色标枪就向楚天域激射而到。
　　楚天域右手墨炎剑顺势一挽，又带走了几个血族的头颅，而对着沃特亲王的攻击，只是嘴角微动，左手握拳，身形一侧，同时身影幻出，不禁一下让过沃特亲王的攻击，而且迅速闪到了他的右侧，左拳正好蓄势待发，瞅准了一个空档，就一拳轰下……
　　可怜沃特亲王，一击不中，还把身体的空档全部让给了楚天域，就是他腰部软肋处一阵麻木，几秒钟后，才感觉到了由右到左的剧烈疼痛之感传来，不过就这疼痛的感觉还没有享受多久，就在他下落的瞬间，楚天域右手墨炎剑的黑芒已经抹过了他的脖子，令他的头颅再次飞了起来，和那下坠的身体永远的分了开来……
　　随着沃特亲王的毙命，那些周围残余的血族全都愣住了，居然，居然一招就解决了他们心目中神圣的存在！
　　现在浑身泛着黑气，并且手持一柄仿佛遇血燃烧之剑的楚天域，在他们看来，那感觉，简直就是像是从地狱而来的死神一般，带着不仅是那令人恐惧的黑气，更是要命的杀意，看着看着，他们不禁心儿碎了……
　　确实是心碎了，楚天域在他们一愣神之际，根本就不给他们任何的喘息和反应过来四散逃窜的机会，而是双手握住墨炎剑，全身功力尽透而出，一招普通的夜战八方就将漫天的剑影撒向了周围每一寸的空间之中，黑色烈焰燃烧的地方，就有一个血族的心脏被搅的粉碎，并瞬间燃烧蒸发……
　　当这个过程完成后，那些飞在空中，“无心”的血族们的尸体才纷纷下落，激起尘土飞扬，却再也没有任何的声响发出……
　　这最后一幕的恐怖，恰好让怀抱两人的费尔南迪看了个清楚，他也是速战速决，本身他的一个能力就是空间的瞬移，所以当他出现在那个血族身边的时候，那个血族还正一脸焦急的透过窗户看着外面的战局，一点都没有发现费尔南迪的入侵。
　　而费尔南迪更没有半点的绅士和任何的风度，他只知道，此时的偷袭就是最好的进攻方式，所以想也没想，一个控制领域放出的同时，他嘴里两颗金色的长獠牙就瞬间而出，身形犹如大鸟一般，对准着那人的脖子就是一扑上去，时间只持续了一秒，费尔南迪就吸尽了那个血族的精华，在他变为一具干尸的同时，终于将正在昏迷的欣姐和雷特公爵两人抓在了怀中，成功解救了出来。
　　当楚天域的身形闪到的时候，费尔南迪还在为他刚刚那一幕的屠杀感到极度的震惊，不，应该是震撼才足以形容费尔南迪此时的心情！
　　同时在费尔南迪的心中瞬间形成了一个牢不可破的观点，那就是永远、永远不要跟眼前这个人或者直接说这个变态的存在为敌。
　　这将是他今后无尽生涯中的第一准则！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１５４章 精灵之弓

　　楚天域一脸冷漠的走来，仿佛墨龙之气的影响还没消除一般，就这个气势，让费尔南迪不由自主的居然向后连退了两步，在他反应过来楚天域可不是他的敌人后，也是一阵尴尬。
　　楚天域倒是没注意他的表情，只是一脸凝重的看着他左右手中两个昏睡之人。特别是对于欣姐，楚天域也是毫不犹豫的一接而过，运气查看起来，一圈下来，居然没发现半点问题，不过看欣姐的样子，这么大的动静和移动，居然还是保持着熟睡状态，楚天域不禁看向了费尔南迪。
　　费尔南迪在楚天域运气查看欣姐身体的时候也已经调整好了身心，把刚刚震惊的情绪给稳定了下来。同时看到了楚天域射过来的疑惑目光，不禁微微一笑道：“不用担心，这个是血族特有的催眠之术，刚刚因为情形不明，所以我也就没来的及施术，你等等啊！”
　　说着，不等楚天域的反应，就将雷特公爵放在了地上，欣姐也在楚天域的搀扶下平展开了身躯。
　　只见费尔南迪双手平摊开，一阵咒语后，在楚天域的目力下，隐约可见一层淡青色的光芒罩向了欣姐和雷特公爵两个人，不一会的工夫，就见两人同时清醒了过来，那个雷特公爵睁开双眼后，看到眼前的情景就是大吃一惊，显然他的记忆还停留在依舍城堡房间的熟睡。
　　而欣姐醒来后，先是一阵茫然，当看到楚天域的面孔和周围的环境时，她知道肯定是出了什么问题了，刚想起身，就感全身一阵疲惫传来，重有跌了回去。
　　“老前辈，他们没事吧？”楚天域见到那个雷特公爵也是一副想起又起不来的样子，不禁心中担心地问道。
　　“没事，他们应该只是没吃饭，体内缺乏必要的营养造成的。”费尔南迪说道。
　　“没有吃饭？这都多少天了？”楚天域一声惊呼道。
　　费尔南迪摇了摇头，安慰道：“哦。这个倒没事，你放心，血族的催眠术也能够延缓他们身体的新陈代谢，所以应该只是虚弱点，没什么大问题的。对了。你等等，我先给他们找点喝的……”
　　费尔南迪这么一说，楚天域也就释然了，点了点头，于是转而跟欣姐解释起来，以及说明了现在的情况，让欣姐听的是大为惊讶，就连雷特公爵听不懂中文的情况下，也大概能从欣姐脸上的神情看出点端倪来。
　　不一会，费尔南迪就找来几瓶葡萄酒，递给欣姐和雷特公爵，让他们分别先喝上几口。缓一缓，助其加快血液循环。
　　楚天域知道这个时候并不能马上让他们进食，会伤了身体，见费尔南迪居然想到了葡萄酒，遂也就放心了，对着众人就商量道：“现在城堡那边情况不明，我想我们现在就启程，老前辈，你看还有什么事吗？”
　　“没事，你一个，我一个，我们这就动身！”费尔南迪指着雷特公爵和欣姐说道。
　　“对了，等等，我还要回屋子里看看……”费尔南迪又好象突然想起了什么似的喊道。
　　等费尔南迪再次回来，楚天域看着他一脸的纳闷，遂用平静的口吻问道：“怎么，没找到那个什么神罚项链？”
　　费尔南迪看了眼楚天域，没有说话，只是摇了摇头。
　　“先回去吧，我想既然他们能够跟宿敌的教会搭上关系，其中的许多问题，包括刚刚的埋伏，也许答案就昭然若揭，根本就没有我们想的那么复杂！”楚天域背起了欣姐，边说边迈开了步伐……
　　此时的欧阳紫依在外人看来已经完全笼罩在了由书中泛出的那层红光之中，而欧阳紫依自己也是心情激动，没想到在这个情况下，居然终于打开了《依舍宣言》，一揭它神秘的面纱。
　　别看《依舍宣言》看起来非常的厚重，但其实内容并不多，它的每页都是由厚厚一层特殊材料制成，而且外围还全部包裹着金边，虽然历经几百年，但除了颜色微暗以外，并没有任何丝毫的损坏。
　　欧阳紫依几眼浏览下来，已经把整本书的内容了解了大概，前半部分基本上就是介绍性质的东西，真正核心只有最后几页，那就是关于依舍城堡封印之物的详细情况和解除封印的方法和程序。
　　原来依舍城堡封印的圣物确实如多安爷爷所说的分为两个等级，第一个等级封印的就是所谓的精灵放飞和圣力之戒，而第十层封印就是“战争枷锁”，不过对于这个“战争枷锁”的介绍就很有限了，估计就是写这本《依舍宣言》的人都不知道详细情况，只知道它关系着整个欧洲的命运和前途……
　　欧阳紫依所关心的就是有没有毁灭之法，看现在的情形，索菲亚他们肯定是坚持不了多久，与其让圣物落入贼人手中，不如预先毁了它！
　　可遗憾的是，欧阳紫依并没有在书中找到她想要找的内容，不过却让她注意到了一点，那就是对精灵放飞和圣力之戒的描述，按书中所说，它们是众神之战留传下来的圣物，威力巨大，并充盈着不可抗拒的神圣之力。
　　欧阳紫依心中一动，连忙对着多安爷爷说道：“多安爷爷，我们立即就去封印之地！”
　　多安看着屋外城堡守卫们节节败退下来，并慢慢向这里一边拼死抗衡，一边回收着队形，显然为了捍卫这封印圣物之地而进行了最大程度的努力。不过看情景，这里的失守就是迟早的事。
　　所以多安爷爷现在也失去了主见。听欧阳紫依这么一说，遂不由自主的按欧阳紫依的话语执行了。只见他在书橱后面不知道按动什么按钮，密室的中央就显出了个向下的台阶……
　　经过很长的一段盘旋而下的楼梯后，欧阳紫依他们就来到了城堡地下密室的入口处。眼前一个宽敞的大厅，虽然现在整个建筑给人感觉已经完全是在地下了，但里面的空气却非常的新鲜，周围的灯光明亮，一点都不感到有地下空间的压抑之感。
　　多安爷爷一指前方一处泛着华光的门，说道：“小姐，这里就是封印圣物之地，从那个门开始，就算正式进入了！”
　　“哇，好漂亮的门啊！这，这个门。大家都能进吗？”黎柔不禁为那个门上泛起的犹如烟波萌动般的虚幻之感所痴迷，陶醉的问道。
　　“这叫洗礼之门！除了真正的一些邪恶之物，一般的人都能够进入！”多安说道。
　　当几人走过之后，果然有种如沐细雨，却无湿意的清爽之感，让第一次进入的欧阳紫依和黎柔两人都是大感惊奇。
　　进入门后，又是一个大厅，大厅中间一个古老的祭台，周围耸立的石柱上都雕刻着各种教义图案，每根石柱仿佛都散发着古老而沉重的气息与韵味。
　　来到这里，欧阳紫依就跟书中所说的场景对应了起来，欧阳紫依思索了一下，知道她如果解开封印，那么面对的将是一个无法预知的后果，而且留给她的时间也不多了！看那些匪徒对于城堡的了解，欧阳紫依也不奢望他们根本就找不到封印之地的入口。所以，就算是个未知，甚至更可怕的结果，她现在也只有这一个选择了！
　　而且对于欧阳紫依来说，她还有一个强烈的预感，那就是如果解开封印之物，那个什么精灵的放飞和圣力之戒将带来连她也不敢想象的力量，一个可以扭转乾坤的力量。
　　当欧阳紫依义无反顾的走上祭台，捧着《依舍宣言》，开始按着上面的方法高声宣读起里面的誓时，多安爷爷和黎柔两人的心也随之提到了嗓子眼，脸上的神色更是跟随着欧阳紫依的一举一动而变化着。
　　欧阳紫依念完了最后一个誓词后，照着书中所说，两手将厚重的《依舍宣言》高高举过了头顶，只见突然一道白光从祭台中央的顶部一射而下，正好落在了《依舍宣言》的封面之上。其实当时欧阳紫依的注意力全都集中到了誓言上，根本没注意她的头顶，一颗镶嵌在屋顶的水晶石正随着她的誓言而渐渐泛起了光芒。
　　所以，直到她将书举过头顶后，书封面上的那个铜色纽扣才仿佛与上面的那颗水晶相互吸引一般，让那颗水晶射下了光芒……
　　这道白色光柱通过书的封面迅速形成了一个圆形的光罩，并不断向外扩散，同时逐渐将欧阳紫依的整个身体包裹住，而且还去势不减，继续向外扩张，形成的一个圆形的光壁让多安和黎柔两人犹如碰上了有若实体般的劲气，被挡的是连连后退，直到把他们逼出了那个洗礼之门！
　　黎柔大惊之下，担心欧阳紫依的安危，连忙用劲，希望再挤进去，但刚刚还让他们通行自如的洗礼之门，现在却像是被一扇气墙封住了一般，再也踏不进去半分。
　　此时在黎柔身边的多安爷爷拍了拍她，做手势示意她少安毋躁，表示现在只有具有太阳王血脉的欧阳紫依才能停留在里面。
　　而此时欧阳紫依也被眼前的奇景给震惊了，当那束白光过后，整个祭台周围的石柱都由其顶端笼罩下一层五彩华光，并由底部迅速向外蔓延，很快在地上就形成了一层五彩的气场，仿佛像是给地面铺上一块色彩鲜艳的地毯一般，而欧阳紫依的双脚也被这层气场给轻轻托起，让欧阳紫依感觉就像是踩在了柔软的棉花上。
　　不过更为惊奇的是，欧阳紫依手中的《依舍宣言》突然脱离了她的手中，凭空缓缓升了起来，并一个翻转，让封面朝下，那个铜色的纽扣刚刚仿佛吸收了足够的水晶光芒，现在正好一泄而出，激射到祭台的一个像是呈放祭品地方形突起之处。
　　一阵“吱吱”声响起，像是在空间突然打开了一个保险箱，一白一绿两股光芒同时泛出，白光圣洁，仿佛一尘不染，绿光奔放，仿佛无拘无束，两种光芒所带了来的奇妙感觉，让欧阳紫依当时就感到了心中突然有了一种强烈共鸣般的颤抖，不由一阵陶醉！
　　当强光散尽，欧阳紫依也从那奇妙的感觉中清醒过来，也终于看清了那个被打开空间之中的两件圣物。发白光的当然就是那枚圣力之戒，只见它晶莹剔透，样式古朴，仿佛整个戒指就是由一颗完整的钻石雕刻而成，闪闪发光；而释放出绿光的就是那把精灵之弓和一支翡翠之箭，不过它们却只有巴掌般的大小。而且形态如虚如幻，烟蕴流动，特别是那只袖珍形的翡翠之箭，隐隐而动，好象就要离弦而飞一般。
　　除此之外，两件物品中间还有一个血红色的圆形凹槽，欧阳紫依知道这个是开启第二等级封印的机关所在，按书上所说，不仅要有太阳王的热血，还要有辅臣的忠心之血，以及《依舍宣言》焚烧化灰的缠绕才能最终开启，显然现在还没有条件解开这个最后的封印。
　　不过对于前两件圣物。按照书中所说，好象并没有什么特殊要求，只要在整个被打开的空间滴上一滴鲜血就行了。
　　欧阳紫依又仔细查看了一番，其他并没有什么更多的发现，遂也不再犹豫，咬破手指，就将一滴鲜血滴了上去。只见鲜血瞬间化为了一层肉眼几乎分辨不出来的淡淡红色，迅速向整个空间蔓延了过去，那个圣戒和精灵弓的光芒好象受其影响一般都是一放即收，速度之快，几乎让人以为什么变化都没有发生一样。
　　欧阳紫依倒是看的真切，知道封印已经解开，遂按着书中所记载的取出方法，念出了一段古老咒语的同时，才慢慢将手伸进了那个空间之中。
　　进入的刹那，欧阳紫依只感觉手中皮肤一紧，然后就是一股巨大的吸力传来，不过还好只是整个手臂向前带了带，并没有出现那个贪心大主教被吸走全部圣力的悲剧。
　　不过就这一下，也着实让欧阳紫依惊出了一身的冷汗。在这股吸力之后，白光和绿光突然一阵大盛，当时就将欧阳紫依的双眼闪耀住，看不见里面任何的情景，欧阳紫依只感觉中指和手腕处同时传来了一阵冰凉之感，让她条件反射下，自然收回了手掌……
　　耀眼的光芒瞬间消失，当欧阳紫依睁开眼睛，连忙查看她的手指和手腕有什么异变，却惊喜的发现，那枚洁白的圣戒已经自动带了上去，而手腕处则多了一圈翠绿的图案，仔细观看，不难发现，它环绕手腕一圈的形状就犹如一片片绿叶组成的一把长弓，上面还缠绕着一根藤蔓，形状就像是一只箭尖羽尾相连的环形弓箭一般。
　　此时欧阳紫依已经完全能够感受到这两件圣物源源不断传来的一股股庞大的圣力，当时心中就是一阵惊喜，她知道她赌对了，这两样圣物就是没有一点圣力之人也能够使用。
　　想到使用，欧阳紫依心中一动，就见手腕的那个绿色圆环一阵翠绿之光泛起，手中已经多出了一把正常比例大小的绿藤之弓，翠绿色的光芒上下流动，散发出阵阵森林气息。
　　欧阳紫依不由的将手搭在了弦上，仿佛很自然的就在弦上幻出了一只翡翠利箭好似翠玉，又好像是一根泛着光泽的绿枝！
　　欧阳紫依比划了一个标准的射箭姿势，感受着从箭身传来的阵阵清凉之意和那想要奔放的欢腾，欧阳紫依终于笑了……
　　收起了长弓，不用射，欧阳紫依就能知道它所能发出的威力，因为在她全身心瞄准的刹那，她已经和箭意相通了！
　　空间之门还在敞开着，只留下了一个红红的凹槽，欧阳紫依再次缓缓念出一个简单的咒语，并将《依舍宣言》的封面慢慢翻转向上，空间之门关上的同时，欧阳紫依头顶上那个水晶石的光芒重新撒了下来，不过这次光芒照在铜色纽扣上形成的光罩并没有再象原来那样慢慢扩张，而是直接将欧阳紫依包裹住，然后突然光芒大盛，以欧阳紫依为中心迅速扩散到整个祭台，当光芒消失后，整个祭台空空如也，就像是什么也没发生过一般……
　　欧阳紫依只觉得身体一轻，短暂的失去知觉后，当她睁开双眼，才赫然发现，她居然就站着了原先城堡的那间密室之中！
　　而且周围竟然站着躺着不少人，前方更有是一群黑衣之人跟这边对峙着，不过最为熟悉的一级脸，还是身边正一脸惊奇的看着她的索菲亚！
　　显然欧阳紫依的出现让对峙的双方都愣住了，也不约而同的停止了攻击，欧阳紫依除了刚开始的一愣外，很快就明白了现在她的处境，肯定是刚刚仪式结束，她给传送了回来，真是神奇啊！
　　不过此时她可不准备感慨什么，而是记起了楚天域跟她说过的一句话，对付真正的敌人就永远不要仁慈，有多少力量就使用多少力量，永远别给敌人喘息的机会，就算是将他们打进了棺材，还要再给棺材钉上几颗钉子！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１５５章 听箭在吼

　　所以，欧阳紫依按照在密室里的那种感觉张弓幻箭，手指一松，一道翠绿色的光影带着点点星芒，如拉长的流星般一射而过，“嘭”的一声，就犹如一根破碎的绿色晶石一般，在对面正中间一个黑衣金发之人的胸口上爆炸开来，当即就将他给轰飞出去，伴随着一声惨叫，才让对峙的双方惊醒过来，原来战斗还在继续……
　　再看那个被欧阳紫依射中之人，跌落在地上的身躯一阵抽搐，胸口心脏处还带着一点绿芒，显然那只绿箭一射而入，正中目标！
　　“是圣力箭，快用防守之盾！”一声提醒，让那些围攻而来的黑衣人们才如梦初醒的反应过来，好在他们平时训练有素，几个进退，在前面一排的已经换成了能够使用防守之盾的人员，只见他们在各自手中有的就是凭空纯靠自身的圣力形成一个圣力气场，挡在身前；有的则是依靠手中权杖和武器的力量泛出稍大范围的防御屏障，来抵御这突如其来的冷箭。
　　不过在他们形成防御的过程中，欧阳紫依也是紧咬牙关，不停的开弓射箭，已经连续又放倒了对面三个敌人，不过这可是欧阳紫依第一次的杀人，所以她也是脸色煞白，要不是她深知今天的局势不是你死就是我亡，她可能早就支撑不住，变幻腰呕吐起来了！
　　索菲亚他们看着欧阳紫依动作，也都纷纷配合着反攻起来，特别是在对面之敌不得不进行攻防转换阵势之际。给他们带来了一个放手攻击的绝佳机会，也让他们在今晚终于获得了一次痛快的反击，不禁人人都是精神一振，能够用于远程攻击的手段都用了上去，而不能远程攻击之人，则很自觉的站向了前排。
　　很显然，现在己方来的生力军是个远程打击的弓箭手。不说那弓，还有射出那箭的独特之处，就是光看那射中敌人就是必杀的威力，也让他们深深知道了他们的职责是什么了！
　　欧阳紫依在射出最先的几箭后，突然心中一阵疲惫。弓弦上那只弓箭若隐若现，努力了几次就是没能够幻化出来，而敌人那边防御的阵形已经摆好，己方这边的远程攻击的打击力度，没了欧阳紫依的猛烈火力支援，对他们的威胁已经小了很多。
　　欧阳紫依看着前方敌人已经开始向前挪动的阵势，还有外围城堡房间墙壁的不断被破开，从而形成更大的围攻范围，全身不禁泛起了一阵无力之感。
　　不过就在这时，突然从手指那枚圣力之戒中传来了一丝力量之感，仿佛又有了动力般，那中翠绿之箭终于幻出，欧阳紫依想也不想，对着一个稍微露出身体的敌人就是一射而出……
　　不过戒指上传来的圣力终归有限，而且速度也慢，根本达不到欧阳紫依使用精灵放飞的要求，看来这武器到了她这个半点圣力都没有的人手中，还是发挥不了它的强大战斗力，此时欧阳紫依不禁泛起了一种望洋兴叹的无奈之感。
　　就在欧阳紫依心焦，己方之人纳闷怎么这强力支援的箭越射越慢之际，欧阳紫依突然感觉全身一阵暖意泛起，周身仿佛笼罩在一层能量的波动之中，精灵之弓又重新焕发了光彩一般，绿芒更盛，一只弓箭也毫不费力的幻了出来，欧阳紫依大喜，来不及查看，就又开始对着不断逼近的敌人进行了新轮的射击。
　　欧阳紫依的弓威力很快体现了出来，而且感觉威力更大，有的虽然被那些防御之盾给挡了下来，但基本上也就是一箭就能打散他们的圣力之盾，让他们根本就来不及形成第二个就被欧阳紫依紧接着的下一支给射中。
　　如此一来，敌人整个阵势全部被打乱了，想要一鼓作气前冲，可索菲亚这边就是拼了命的疯狂反击阻止，再加上欧阳紫依的点射，一箭一个，真是让他们头痛不已。所以现在，他们也只有不由自主的连连后退，拉开点距离，利用原来房间的断墙作和残柱作遮挡，来化解欧阳紫依弓箭的威力。
　　同时运用一些远程的能量波进行反击，运用最多的就是圣光拳之类的，不过双方离远了，这样的凌空打击威力也都小多了。
　　欧阳紫依他们这方终于获得了一点喘息的机会，欧阳紫依的射杀范围也小了很多，所以暂时停止了射箭，转而查看刚刚怎么会突然有此变化。
　　当她看见索菲亚站在她身后，双手白芒闪现，全身颤抖，一脸苍白，豆大的汗珠不停的滴下来，才知道原来是她这个黄金牧师在身后的“祝福”！
　　欧阳紫依一阵感动，看她的样子，根本就是靠着毅力在勉强支撑着，想她从战斗一开始支撑到现在，特别是对于精灵放飞所耗的大量圣力，不管是精神上还是体力上，都已经到了极限！
　　看着她一副摇摇欲坠的身形，欧阳紫依连忙上去将之扶住，急道：“你，你没事吧！”
　　索菲亚早已经失去血色的嘴唇颤了颤，轻轻的道：“没事，只是有点脱力，你，你的那个就是圣物精灵放飞吗？”
　　欧阳紫依没有说话的点了点头。
　　“果然是圣物，还真是威力无穷，可惜了，要是我的生命之戒还在的话，相信能够帮你支撑的更久……”索菲亚有气无力的说道。
　　欧阳紫依心中一动，想起了当时在路上，索菲亚那颗红宝石戒指破碎的那一刻，想来那个应该是她借助圣力的一个源泉。
　　“对啊，自己手指上不是还有一枚圣力之戒吗？对自己来说，它提供的那点圣力根本不够支撑现在的攻击之用。不知道能不能脱下来让索菲亚用用……”想到这里，欧阳紫依连忙试着去脱那枚戴在中指的圣力之戒，没想到一脱而下，并不像是手腕的那把精灵之弓，让她想脱下都不知道该用什么办法，《依舍宣言》里面根本就没提过！
　　当欧阳紫依毫不犹豫地将圣力之戒递到索菲亚的面前时，索菲亚简直不敢相信她自己的眼睛了。看着戒指，晶莹剔透，光影浮动，闪烁着一片圣洁之光，心中的喜爱简直无法形容。
　　其实这枚戒指表面的华贵并不足以让索菲亚如此的激动，真正让她不可置信的是它所散发出的那阵阵神圣气息和隐隐波动的强大圣力。而且那力量一片圣洁，带给人除了一种安详宁静就是无尽的仁慈与平和……
　　而且好象和她身体中的牧师圣力有着共同的属性一般，居然她的心当时就是一震，瞬间就产生了一种难以形容的共鸣，感觉她全身的细胞都重新焕发出无限微型机般的逐渐跳了起来。
　　而那枚戒指居然也和索菲亚流露出的气息相互吸引似的，在欧阳紫依手中欢快地颤动着，一股强烈的白色光芒也突然绽放而出，耀眼夺目。欧阳紫依只感觉手中一轻，就已经失去了对它的控制，心中大讶之下，等光芒消失之后，终于看到索菲亚正一脸惊奇的看着她的手指，顺着她的目光，那枚圣力之戒正静静的戴在她右手的中指上，白色的光芒乍隐还现，完美而融洽之感油然而生，仿佛它和索菲亚的手指天生就应该这样紧紧的贴在一起！
　　再看索菲亚，除了惊喜激动的表情外，一脸的容光焕发，刚刚的脱力颓废之感一扫而光，全身更是散发着一股纯厚悠长的气息，让周围的人都感觉到了一种微型机勃勃的生命力，精神也都随之振奋，刚刚持续战斗的疲劳也缓解了不少，面对从索菲亚身边传来的圣力，不禁都纷纷把目光投了过来。
　　“呵呵，看来这戒指天生就是你的啊！”欧阳紫依毫不在意的笑道。
　　“这，这真是你给我的吗？”索菲亚不禁心中一颤，还是有点不敢相信的问道。
　　“呵呵，当然，其实我也就是‘借花献佛’，过了下手而已，它可是自己跑你手上的，而且感觉这个戒指天生就是为你准备的一样！呵呵……”欧阳紫依爽朗的笑道。
　　索菲亚听后，全身都有了种陶醉之感，嘴巴张了张，却激动的说不出话来，只是心中疯狂的一遍又一遍的想着：“这么贵重之物，他居然送给我了？这，这算是定情信物吗？”
　　同时两眼痴迷的看着欧阳紫依，情意绵绵，不过就她这个眼神，却把个欧阳紫依看的是浑身不自在，正巧对面之敌仿佛又有了新动作一般，让欧阳紫依连忙借机转身避开索菲亚的眼神，大喝一声：“大家注意了，敌人又攻过来了！”说着，手中精灵放飞一幻而出，带起一阵飓风，就向着对面之敌射出了两只翡翠箭！
　　就这一下子，让欧阳紫依就是大吃一惊，刚刚也没在意，怎么居然能同时射出两只翡翠箭，难道说……
　　想着，不由把目光转向了身边的索菲亚，果然，只见她正一脸笑意，温情脉脉的看着她，同时手中一缕白光发出，正笼罩在她身上，此情此景，让欧阳紫依瞬间明白过来了，肯定是那枚圣力之戒在索菲亚这个天生的黄金牧师手上终于发挥出了它应有的攻效。
　　这时索菲亚突然像是想起了什么一般，一脸神圣，将那戴着戒指的手握拳一举而起，瞬间她整个人就沐浴在一片由上而下的光芒之中，同时红润的双唇微动，开始吟唱起来：“生命之光，请赐予我无尽的活力和战意，让您的力量成为我呼唤战神的源泉……”
　　当咒语念完的那一刻，索菲亚手上的那枚圣力之戒突然泛起了一层红光，并越来越浓，瞬间幻化为一层薄雾撒向了身边之人，当然，她主要针对的还是欧阳紫依。欧阳紫依在红雾甫一接触之后，当即全身就是一阵热血沸腾。仿佛升起了无穷的斗志和力量，精神上更是战意昂扬。居然不再防守，而是大踏步的走了向前，边走手中的精灵放飞就像是连珠箭般不停的射出……
　　而索菲亚在圣力之戒的帮助下一举突破她原先战神之光的瓶颈，掌握了更加强大的战神祝福后，心中的喜悦那是无与伦比。对于欧阳紫依的爱意更是一往情深。
　　所以在欧阳紫依充满战意的一冲而出后，她也是义无反顾的紧随而上，手中戒指的光芒又转为了柔和的白芒，给欧阳紫依又撒下了一层防御。
　　有了索菲亚的专职防护和战神祝福，欧阳紫依那可是如虎添翼。手中的精灵放飞更是闪耀着强烈的绿色光芒，支支夺命的利箭接连而出，仅凭她一人之力，就一下将对面之敌给全部压制住。
　　索菲亚这边的人员，也受到了索菲亚战神祝福的感染，纷纷一冲而出，紧紧追随在两旁，就像是形成了一把尖刀，直插入对面敌人的阵营。
　　弓弦的脆响，箭声怒吼，每一响，每一吼，都带起了敌人的一声惨叫，而此时的欧阳紫依在强大圣力支援的面前，全身热血沸腾，散发着无穷战意，此时的她，心中没有怜悯，更没有慈悲，有的只是对于敌人的仇恨，看着所过之处，本该是华丽的雕塑，现在却变为了一滩滩粉沫，本该是雄伟的石柱，现在却变为了一段段废石……
　　这一切的一切，都让欧阳紫依忘却了所有，她知道的只是将那利箭射向敌人的心脏！欧阳紫依脸上更是一层寒光笼罩，绝世的容颜也变的毫无表情，冷冷的不带丝毫感情！
　　欧阳紫依和索菲亚两人联手发飙，让场面一下颠倒了过来，整个残破的城堡内仿佛成了欧阳紫依的屠场，没有人能够挡住她的利箭，近攻，就算拼着同伴的死亡代价而接近欧阳紫依的，却又被她旁边的高手所阻挡，只要稍微一顿，翠绿之箭就会带着吼声穿透他的心脏；远攻，除了给欧阳紫依当靶子射击，还没有一个能够在精灵放飞加战神祝福下逃生……
　　蒂立大公真是怒了，没想到汇聚这么多的高手，安排了这么多的力量，光能量波都用了三百个，没想到前方却传来了战线吃紧的消息。
　　面色铁青的他静静听完手下的汇报后，并没有多说话，直接手臂一挥，同时他自己的身形一动，身后的斗篷无风而鼓，再见他，人已经如大鸟般划向了城堡。他身后十几条黑夜根本不需要什么命令，就紧随其后跟了上去。
　　欧阳紫依现在已经完全陷入了疯狂，城堡内早已经变为了绿色的屠场，此时的欧阳紫依正跟着最后剩下的几个高手相互拼斗着，那几个高手也是利用着地形式主义不时靠他们的权杖和武器放出的光球和圣力，勉强能够接下精灵之箭。
　　不过少了个刚才屠杀的快感，现在的缠斗让欧阳紫依变的更加烦躁，粗重的喘气和低吼声声，已经让她身后的索菲亚感到了异样，不过一来现在战斗还在继续，二来在索菲亚眼中，这可是她心仪男人的铁血本色……
　　所以她也就没有多在意，可就在这时，异变突起，随之一阵圣力的波动，一个巨大的能量球随着一声摄人魂魄的厉吼声突然砸向了欧阳紫依。
　　这个能量球砸到的时机恰到好处，正是欧阳紫依射出一箭后的刹那，而且欧阳紫依此时已经陷入疯狂状态，只知道向她刚刚锁定的几个目标射击，根本就没注意这突如其来的攻击。
　　“小心！”随着索菲亚的一声惊叫，欧阳紫依的身体就被撞了开来，巨大的能量球正好击中了索菲亚的胸膛，“轰”的一声，在能量球接触索菲亚的刹那，那枚圣力之戒好象也感受到了威胁，居然瞬间泛出了一层能量罩，堪堪抵挡住了那个能量球的威力。
　　不过巨大的碰撞之力，还是震的索菲亚当场就是一口鲜血喷出，身形也是被一震而飞，重重的摔在地上，一下就昏厥了过去。
　　蒂立大公爵偷袭一击而中，不过没等他再出手，刚刚被索菲亚救下的欧阳紫依已经把他锁定为了目标，并且状若疯狂的居然在手中同时幻出了三支翡翠箭，并随着一声弦响，直射蒂立大公。
　　蒂立大公凭着经验，知道这箭的厉害，手中权杖幻起圣力气场的同时，身形也是向后连闪，不过欧阳紫依居然放弃了弓箭射击的距离要求，而伴随着再一次的三箭连射一攻上前。
　　蒂立大公避过了前三支箭却再也避不过紧随其后的三支，无奈之下只有将全身圣力集中于权仗的一点，迎着翡翠箭就挡了过去。
　　随着一阵阵轰鸣，三支翠绿色的利箭被连续挡了下来，但绿色箭身上突然多出的一层淡苋色光芒依然去势不减，就像是三支小箭一般一透而入蒂立大公的胸膛……
　　此时蒂立大公一脸的死灰，低头看了看胸前三个透着月色之光的窟窿，几乎不敢相信眼前的事实一般，从嘴里喃喃吐出几个字：“月魔之咒……”
　　说完，高大的身形就轰然倒地，死不瞑目！
　　而欧阳紫依在射完三以箭后，就保持着射箭的姿势，对着残余之敌怒目而视，仿佛他们中的下一个就是下一个目标，周身泛出一股气势，威震四方。
　　那可真是听箭在吼，舍我其谁？
　　没什么可犹豫的了，剩下的残余之敌人见他们心目中强悍的蒂立大公都是一招毙命，除了刚开始的一愣不可置信外，等反应过来，无一例外的都是一个转身，以最快的速度向外狂奔……
　　可就在他们转身之际，欧阳紫依的身形居然保持着射箭姿势也向后倒去，连她身旁的人都没反应过来，就让她也像是索菲亚一样重重的跌倒在地。
　　原来欧阳紫依在完成了最后一击后，人其实已经昏迷，只是靠惯性延续站立了几秒，可是此时，那些逃走之人却没有一个回头看看的！
　　就在那些退去的身影刚消失，剩下的众人正要看看欧阳紫依和索菲亚的情况之时，突然两个黑影又以极快的速度出现，他们以为敌人去而复返，又都纷纷各自戒备，做好了战斗准备。
　　当那两个人影快要接近之际，他们的攻击也瞬即出手，可一阵强大的劲气同时传来，不仅让那些攻击全部如石沉大海，而且几个发动攻击的人也全部在劲气的回震下失去了行动能力。
　　“大家停手，自己人！”当看清所来之人的面目时，其中一个人像是认了出来一般，大吼了一声。
　　不错，来的不是别人，正是楚天域和费尔南迪，当然还有他们背上的欣姐和雷特公爵。
　　楚天域虽然听不懂法语，但从对面他们放松下来的神情来看，知道有人认出他来，遂放下欣姐，一个闪身就将地上的欧阳紫依给抱在了怀中，手掌贴着她的后背，源源不断的真气就一贯而入。
　　众人在听到招呼声后，刚准备放下武器，就见眼前一阵模糊，那个东方人的身影已经抱住了欧阳紫依，不过看情况，好象在给她治疗一般，虽然心中对于他的速度感到骇然，但既然是自己人，其他也就不再担心，于是分出了一部分人进行就近警戒，另一些则查看起索菲亚的情况来。
　　楚天域的真气在欧阳紫依的身体中游走了一遍，就皱着眉头收回了真气，欣姐见楚天域查看完毕，不顾虚弱的身体，连忙走了过来，颤声问道：“紫依，她，她没事吧？”
　　楚天域寒着张脸，摇了摇头道：“并不是受伤，而是她体内不知道怎么多了一股阴寒之气，仿佛已经控制了她的全身，刚刚……欣姐，我们等下再说，你问问他们这里到底发生了什么事？知道进攻的是什么势力吗？”
　　楚天域说到最后，那股寒冷血腥的语气，让本来还准备在一边看热闹的费尔南迪当时就是一阵不寒而栗！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１５６章 爱的挑战

　　好不容易找了几间完整点的房间，多安爷爷和黎柔两人也因为在里面等的实在不耐烦了，也不见欧阳紫依出来，所以才从密室里出来偷偷查看，这才发现原来楚天域他们已经回来。
　　特别是黎柔，当她看到楚天域的时候，从里面一下就扑进了他的怀抱中哭了起来，这种场面对于她来说，可真是承受不了。
　　不过当她看到欧阳紫依躺在床上的情景时，脸色又是一变，连忙抢到紫依的身边，含着泪颤抖着双唇轻声问道：“天域，紫依，她，她没事吧？”
　　说完就一脸喝望的看着楚天域，楚天域点了点头，并给了她一个非常肯定的眼神，这才把黎柔的情绪给稳了下来。
　　楚天域并没有急着给欧阳紫依治疗，而先看了下周围众人的情况，当然还有昏迷中的索菲亚，不过看他们自己有几个修女在给她进行着治疗，而且好象只是普通的昏迷，并没有多大妨碍，遂放下心来，跟费尔南迪、多安爷爷和黎柔交代了几声，就一个走进了房间，避开众的视线时，身形一闪，就消失在茫茫黑夜之中。
　　一圈转下来，果然被楚天域在外围发现了几个潜伏的残余，当几个活口全被他集中在了一处灌木丛后，楚天域就一句话不说，冷冷看着眼前几个失去行动能力，但神智却还清醒的敌人。
　　被楚天域制住的几个家伙现在可谓胆战心惊，眼前的这个东方人浑身散发的劲气就像是刺芒一般，让他们如坐针毡，却又动弹不得。
　　终于楚天域在沉默了一会后，用英语问道：“听的懂英语吗？”
　　见那几个人都没有反应，就直接从右边第一个人问起：“你听的懂英语吗？”
　　不知道是那个人根本就没听懂还是骨头硬不说，只见楚天域二话没说，抬手一反映就在那人的脑袋上留下个血洞，当场毙命而亡。
　　就这毫无声息的一下，看的剩下几人当即就是在心中一个哆嗦，除了刚才的胆战心惊外，更多出了深深的恐惧！
　　当楚天域走到第二人的面前时，不等他问，那人就已经连忙颤抖的说道：“我，我听的懂！”
　　“你们是谁派来的？”楚天域冷冷问道。
　　那人一犹豫，额头上又是一个血洞出现，而楚天域则继续向下一个人看去……
　　当楚天域再次回到城堡后，就让多安爷爷带着他们几人暂时找几个单独的地方，让欣姐他们好好休息一下，而他则带着黎柔将欧阳紫依也挪到了他们原来住过的卧室，还好这里的损坏不是很大，勉强可以住人。
　　安顿下来后，楚天域才把多安爷爷叫了过来，让他和黎柔一起把今天的事详细地给说了一遍。
　　当说到诅咒那段时，楚天域则听的是特别仔细，并反复问事处细节，最后又让多安爷爷带着他跟索菲亚的人见了见，同时打听了后来发生的战斗以及欧阳紫依的一些表现后，楚天域才一脸平静的重又回到了他们自己的卧室。
　　说实话，这次对于楚天域来说，特别是他回来见到城堡被毁坏的样子，心中对欧阳紫依和黎柔两人的担忧简直无法用言语形容。当他看到欧阳紫依倒在地上，黎柔不知所踪的那一刻，他的心跳就是为之一窒，心中的悔意滔天，真正感受到了一种分身乏术的无奈之感。
　　还好，现在是这种情况，否则他真有了毁灭一切的冲动！
　　欧阳紫依的情况综合来看，总是应该不会很大，从她身体传出的那股阴寒之气来看，加上多安所说的当时情况来看，应该是那撒下的月寒之光在捣鬼。
　　这种天地之气在楚天域看来完全不是什么问题，而且看欧阳紫依的情况还很稳定，所以楚天域才决定将一些周边的事情先给搞定，同时了解完详细的情况后，才安心的再次研究起欧阳紫依身体里的那股寒气。
　　楚天域正磨着呢，突然感觉黎柔的心跳加快，一副紧张的样子，不禁抬头看了她，不由嘿然一笑，只见黎柔一脸警惕，手中抱着把半自动夜视步枪，正来回巡逻，守卫着门口……
　　“柔柔，你这是干吗呢？”楚天域问道。
　　“你不是要给紫依运功疗伤吗？我，我这是给你们护法呢！”黎柔憨憨的说道。
　　“呵呵，我没事，不用的，你还是过来休息会吧！”楚天域温柔的说道。
　　“真的？”黎柔问过后，见楚天域露出的一脸自信而肯定的表情，遂也放下心来，坐到了欧阳紫依身边，看了起来。
　　楚天域将手搭在欧阳紫依的脉博之上，一股纯正的真气瞬间就游走她全身的经脉，而那股让欧阳紫依变的冷酷和疯狂的阴冷之气怎么抵挡的住楚天域内力的攻势，很快就被楚天域将它给逼到了一处普通的穴道之中，楚天域正想将之炼化，可突然楚天域的真气就是一乱，一股来自他身体本身的力量根本不受他的控制一般，一下将他的真气给扰乱，而欧阳紫依体内的那股阴寒之气仿佛也获得了解放一般再次迅速游走于欧阳紫依的经脉之中。
　　可没等那股阴寒之气自由多久，突然又是一股巨大的吸力传来，让它是才脱狼窝又入虎穴！原来楚天域身上突然泛起的那股不受控制的强大力量正是身体上的墨龙之气。
　　想那黑龙与青蛟正是借着子夜阴寒之光，才得以融合幻化为完整的墨龙，所以当楚天域对付欧阳紫依身上的这股由月圆时的光芒产生出的阴寒之气，能不让它见猎心喜吗？
　　因此，楚天域的真气将其捕捉后，准备炼化，墨龙之气感应到楚天域不是要进行吸收，而是要炼化，这个绝佳的“美味”哪能就这样让楚天域给糟蹋。所以它才插手打扰楚天域原本的真气，取而代之，将那阴寒之气尽吸而出，美美地给它自己滋润了一番！
　　这个变化也让楚天域始料未及，只见最后一点黄芒从欧阳紫依身体内渗出，并吸入楚天域自己的皮肤后，楚天域才缓过神来，感受着身体那条墨龙的一阵欢快之感，能量的充实之感，一时间不由愣在了那里。
　　直到欧阳紫依一声轻“嗯”传来，才惊醒了楚天域，放下思绪，和黎柔一起凑了上去。
　　“哎呀，好痛啊！”欧阳紫依醒来的第一句话就嚷嚷道。
　　楚天域一笑，知道她完全没事了，知道痛就好，就她最后摔的那一下，没跌到哪里造成什么更大的伤害就谢天谢地了。
　　剩下的事自然由黎柔跟欧阳紫依唧唧喳喳的讨论了。
　　楚天域只是和欧阳紫依互换了一个眼神，现在这个情况也不跟她多说什么了，而是转身走到窗口，静静地感受起墨龙之气在他的“地盘”上逐渐吸收融合着欧阳紫依体内的阴寒之气，而逐渐壮大的过程。
　　不过令他很奇怪的是，不管墨龙之气再怎么强大，它现在也算是经过了两次融合吸收的过程了，但它却只停留于楚天域的身体之上。从来不敢进入楚天域的筋脉、真气和内息之中，仿佛和那紫虚真龙的一战，至今让它心有余悸，不敢逾越寸步……
　　随着墨龙之气的再次强大，楚天域突然有了种感觉，仿佛可以随时调用它的力量一般，但试了几次都没成功，还是不能够自如控制。
　　不过他的全身现在却是充满了前所未有的舒泰之感，轻松之感，每个细胞的跳动都像是在获得了滴滴甘露，充满了欢快，此时的感觉真有了点听到霏霏那美妙的天籁之音所产生出的共鸣一般，让他恨不得再次仗剑而舞，舒展心怀！
　　可惜的是这次来法国，那把盘龙剑没有带来，此时此景不能不说是一个遗憾啊！
　　心随所想，就在楚天域有了这个念头之际，突感手中一动，墨炎居然毫无征兆的一幻而出……
　　随着一声龙吟，墨炎仿佛压抑了很久似的，在楚天域手中隐隐而动，所散发的寒气，连被楚天域这边声响给惊动的欧阳紫依和黎柔两人都不禁打了一个寒战！
　　楚天域简直不敢相信他自己的眼睛了，虽然他还是不能随心所欲的动用墨龙之气，但今天居然能够随着心意就幻出墨炎，让他已经是欣喜若狂了。当下，楚天域连忙又试了几次，果然剑随心动，操纵自如！
　　当再次将墨炎幻出在手中时，楚天域不禁仔细打量起来，只感觉墨炎和以前有了点变化，那就是在他漆黑如墨的剑身之上，居然在外围闪现着层肉眼难辨的淡黄色光芒，似水流转，仿佛宝光莹动，并隐隐透出阵阵冷意，不战而寒敌之胆！
　　楚天域借着月光，从窗口就是一窜而出，身体犹如大鸟般升到空中后，就再也分不清他的身形，因为墨炎之光已经笼罩住他的全身，同时剑影翻飞，让跟到窗口观看的欧阳紫依和黎柔两人只能看着撒下如月色般的寒芒，而不是楚天域的踪影……
　　第二天一早，楚天域和欧阳紫依他们一行，神清气爽的出现在索菲亚他们驻扎的房间。
　　索菲亚已经苏醒过来，不过显然蒂立大公的那一下全力的偷袭，本就想置欧阳紫依于死地，其威力自然不言而喻，不过幸好索菲亚舍身替欧阳紫依挡下这记攻击，才让欧阳紫依逃过一劫，而她自己也凭着圣力之戒刹那间的防护，而堪堪抵挡住攻击，虽然还是被震的当场吐血昏倒，但却没有性命之忧。
　　“你，你没事吧？昨天，你，你，真是谢谢……”欧阳紫依抢步上去，紧紧拉住索菲亚的手哽咽的说道。
　　索菲亚并没说话，只是痴情的看着欧阳紫依，双眼充满了柔情和甜密……
　　欧阳紫依心中一寒，知道她这假扮男生气楚天域的把戏如果再玩下去，可真要出事了，不过就在她想要说出实情之际，索菲亚由于情绪的波动，牵动了伤势，就是一阵连续的咳嗽，见她还如此虚弱，欧阳紫依也就暂时把话给咽了回去，反正这事也不是什么紧急的事。
　　楚天域凭观察也差不多知道估计索菲亚是被震伤了内脏，遂偷偷递给欧阳紫依几颗他随身而带治疗内伤的药丸，欧阳紫依当然知道这药丸的价值，连忙给索菲亚递了过去。
　　索菲亚不顾手下几个修女的反对，双眼放光的看着欧阳紫依一服而下。欧阳紫依实在是受不了她的眼神了，连忙嘱咐了几句好好休息，就像是逃似的出了房间……
　　欧阳紫依的这个狼狈逃蹿的举动和索菲亚的情意绵绵倒是让楚天域和黎柔着实打趣了一番。
　　不过打趣归打趣，几人又去了欣姐的房间，自然又是一番重聚的喜悦和一诉衷肠……
　　欣姐房屋内，在欧阳紫依介绍完了解开封印的情况后，众人一致决定再次进入密室，将那最后的一层封印打开，不过那句辅臣的忠诚之血，却不知道该去哪里找了，按意思应该不是指雷特公爵，雷特公爵的任务应该就是到协助欧阳紫依打开《依舍宣言》为止，而这辅臣应该指的是另有其人，楚天域和欣姐他们推断，按当时的情况估计，这层最高的封印，解开的方法肯定是被人给分开掌握着，就像是要同时具有两把钥匙一样。
　　不过历史变迁，岁月沧桑，现在又到哪里去找什么太阳王的辅臣？所以在欧阳紫依的提议下，还是采了点雷特公爵的血，再下去试一试。
　　当几人都来到密室的门口后，欧阳紫依按昨晚的仪式又照着做了一遍，不过这次奇怪的是，众人再次被推了出去的同时，楚天域居然站在一边，并不受这个气场的影响。其实这些所谓的气场，在别人眼中仿佛是神秘的存在一般，其实就是一些纯自然的力量，又怎么会排斥楚天域这个拥有超强天地之气的人呢？
　　见楚天域并不受影响，而且还缓步走到她的身边，这时欧阳紫依心中更是大定了，继续着她的步骤和咒语。
　　当那个空间再次打开，露出了血红色的凹槽时，楚天域不禁看的哑然一笑，这不就是最简单的防御气场吗？只不过是好象加入了几股修行者的力量逐渐提炼汇聚融合而成，因此有了一种吸收同类圣力的结阵所在，估计这也就是那个恐怖传说的由来所在了。
　　楚天域也不轻举妄动，先是看着欧阳紫依又是咬手指，又是混和雷特公爵的鲜血，在最后，居然真要烧了《依舍宣言》，楚天域才实在看不下去，将之拉开，在欧阳紫依一脸纳闷的神情下，单手在那空间中随便捣鼓了几下，就见一阵轻响传来，随后那个窨幻境之感就顿时消失，露出了一个真实的白玉平台，平台之上静静的摆放着三样东西，一顶皇冠，一根权杖，一弱羊皮卷……
　　当楚天域和欧阳紫依首先拿起羊皮卷观看过后，都不禁泛起了一种哭笑不得之感。
　　原来所谓的最高封印，什么掌握着欧洲的命运和前途，居然只是当时几个帝国缔结盟约的正式文书，那皇冠和权杖就是当时英国对于整个欧洲承诺的抵押品，象征英国王权的帝国王冠和帝国权杖！
　　不过现在看来这个盟约对于后来欧洲的战争和动荡，不仅就是一纸空文，更是一个可笑而可悲的讽刺……
　　两天后，由于依舍城堡整体毁坏严惩已经无法再继续居住，而且依舍城堡的最后秘密也被揭开，所以在索菲亚的邀请下，众人就来到了香博堡。
　　其实就是索菲亚不邀请，楚天域也准备跟她的父亲奥尔西尼好好详谈一次，有些疑问也需要他的解答。
　　而对于依舍城堡的被毁，欧阳紫依他们心中也充满了疑问，那天晚上闹出那么大的动静，面对满屋的死尸，在报警的情况下，居然只来了普通的警察，对于城堡遭受的袭击也没多问情况，更没约束他们的行动，只是默默干着收拾尸体的苦力活……
　　来到香博堡，由于几乎所有的人手都调到了依舍城堡那边，所以对于受伤不能行动的奥尔西尼来说，只留下了一个博古烈。
　　因此，能够出来迎接他们的也只有博古烈几个下人。索菲亚和欧阳紫依他们这一行虽然早就跟这边的联系过了，但当博古烈看到他们这一行人时，还真傻了眼，这才剩下多点人回来啊？和去时的风光相比，那简直是差太远了，让人都不敢想象！
　　将众人都安顿下来，好好休息了一天，经过那么一战，不管是身体的疲倦还是心理的疲倦，大家确实也都需要好好调整一番了。
　　而楚天域他们也就不急着跟奥尔西尼公爵详谈了，想来他们内部也肯定要开个会了解情况或是商议一番……
　　来到了香博堡的第二天清晨，楚天域起了个大早，简单活动了一番筋骨后，就和欧阳紫依、黎柔在花园中散起步来。
　　可就在这时，博古烈高大健壮的身影突然出现，并拦住了他们的去路。
　　只见他满脸肃容，一指欧阳紫依开口说道：“你，欧阳，我博古烈将对你进行神圣的挑战……”说着还将一声撕碎的白布丢在了欧阳紫依的面前。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１５７章 美丽错误

　　“向我挑战？你，你没弄错吧？我都不认识你！”欧阳紫依睁大了眼睛，不可置信的说道。
　　“不错，就是你！”博古烈眼睛狠狠直视着说道。
　　“为什么？”欧阳紫依有点明知故问道。就连她身边的楚天域和黎柔都有点看不下去，心中暗道，这还用问吗，你撬了人家情人，人家不找你决斗找谁？
　　“索……菲……亚……”博古烈忍了半天，终于一字一顿悲壮的说了出来。
　　不过还没等欧阳紫依解释，就听博古烈神色转为黯淡的继续说道：“索菲亚一直是我的至爱，但她却说仅仅几次的见面就疯狂的爱上了你，我，我无话可说，不过听说你是个圣力高手，是男人的话就接受我的挑战，让我看看你是否配的上索菲亚！”
　　面对博古烈最后的挑衅，楚天域和黎柔再次心中同时想到：“她确实不是个男人！”
　　而欧阳紫依也是一脸的尴尬，不禁把目光投向了楚天域他们。
　　“柔柔，你这算是欧洲贵族间古老的决斗仪式吗？”楚天域突然打趣的问道，说着还冲黎柔眨着眼。
　　黎柔强忍着笑意，在这个轻松悠闲的早上居然还碰上如此的插风，而看楚天域的暗示，显然是准备开了小玩笑，遂配合道：“不知道，不过以前看书，这决斗的仪式有好多种，有为了荣誉的，有为了情人的，更有人甚至是为了一杯美酒的，不过一般都是丢个手套什么的，像这样丢破碎的白布条，还真是第一次听闻，不过我也都是从书上看来的，当不得真……”
　　“哦，不过就我估计，这可能更代表羞羞辱性，你看啊……”说着，楚天域故意无视欧阳紫依现在可以杀人的眼神，一本正经地就和黎柔讨论了起来。
　　就在这两个不良书友装腔作势之际，索菲亚居然手挽着父亲奥尔西尼公爵缓步走了过来，不过看他们一脸平静，对于博古烈的行径并没有任何强加干涉之意，相反索菲亚虽然面无表情，但两眼却是放光，鼓舞地看着欧阳紫依，对“他”的实力流露出充分的信任……
　　欧阳紫依现在心中那个懊悔哦，她倒不是怕什么决斗，显然这个情况她可真是百口莫辩了！不禁在心中又把楚天域给狠狠骂了几遍。这家伙可找着出气的机会了，看他一副小人得志的样子，那气就不打一处来！
　　想着，欧阳紫依决定也豁出去了，反正这事迟早要说个明白，现在看索菲亚的样子。伤势也好了大半，应该不会被她的真面目给气地吐血或是产生什么不良后果吧！
　　所以面对博古烈的最后一声质问，一挺身说道：“你的挑战我不能接受，因为我就不是男人！”
　　此话一出，除了楚天域和黎柔两人没有丝毫意外，其他众人都是愣在了当场。不过几人表情各不相同罢了。
　　当事人博古烈愣完就是一阵鄙视然后又转为羞愧，为欧阳紫依居然说出这话感到不可思议，更为他居然用决一死战的斗志来挑战这样的对手而感到羞愧。
　　奥尔西尼公爵除了一愣外，就是露出深深的不解之色，转而仔细打量起欧阳紫依，不禁一下就露出了恍然大悟之色……
　　而这里当然要属索菲亚的心情和表情最为复杂，变化也最为快速。其实她几乎都不敢想念自己的耳朵了。在她心目中犹如战神般威风的情郎怎么会说出如此懦夫般的话语来？
　　但随后，她又像是想到了什么一般，为欧阳紫依找到了理由，那就是“他”的那种东方人含蓄而深沉的气质，据她了解，他们的武器只有在真正的敌人面前才有染血的必要，而不像他们欧洲人这样，对于这种无聊的挑战那么热衷！
　　想到这里，看着欧阳紫依虽然说出妥协的话语，但嘴角那抹淡淡的傲意，就充分说明了“他”对这个决斗的不屑一顾，再联想到几天前“他”的力挽狂澜，冲锋陷阵的豪情霸气，就越发肯定了此时她心中的想法，所以最后，欧阳紫依的这句懦夫般的话语，又成为了吸引索菲亚，让其更加情迷心窍的一种魅力所在。
　　其实如果索菲亚要是知道在她看来欧阳紫依嘴角微笑的那份迷人傲意，只不过是欧阳紫依对于楚天域的袖手旁观而恨的牙痒痒的，真不知道她又做何感想……
　　看到欧阳紫依的表情，博古烈也不是傻子，也像是反应过来，脸色一变，勃然大怒道：“你，你这是在戏弄于我吗？我是以最神圣的方式向你提出挑战，你可以拒绝，可以承认投降，但你绝对不能够像这样的亵渎和侮辱，我现在以我自己，博古烈．索朗的名义，再次向你挑战……”
　　说着，周身一股强烈圣力和斗志泛出，让他看来就像是一只伺机而动的雄狮一般。
　　场面局势的骤然紧张，没等索菲亚过来阻止，就见楚天域轻轻一带欧阳紫依，将之拦在了怀里，轻松的用英语说道：“博古烈索朗先生，虽然我不知道你说了什么，但我想出于绅士风度，你不应该向我的未婚妻，一位女士发这样的火！”
　　原来楚天域见事情真要产生误会，遂赶紧收起了打趣之意，以一种最直接的方式替欧阳紫依解围道。
　　欧阳紫依娇嗔的看了眼楚天域，口中边把博古烈的意思说了出来，边依偎在楚天域身上，找准了一处最嫩的肉掐了下去……
　　面对这么一个“美丽”的误会，博古烈和索菲亚两人这次可真是完完全全的愣在当场了，而奥尔西尼公爵则露出了一脸得到验证的神色。
　　“不可能！”索菲亚心中一遍又一遍的说着，并不停的告诫自己，这不是幻觉就是她听错了！
　　“你，你在开什么玩笑？要知道你打扰这样正式的挑战，也是对我的一种侮辱！”博古烈反应过来后，并不准备放手的说道。
　　“博古烈索朗先生，你一直强调你的什么神圣的挑战，但在于我们看来，你这所谓的挑战只是你个人的一个行为，对于我们来说根本就没必要理会，所以你的质问也就可笑之极！”楚天域对于博古烈这种胡搅蛮缠的行为不客气的说道。
　　博古烈听完本来就极度不爽，准备找事的情绪就越发高涨了，脸也一下子涨红也用英文回道：“好，很好，如果她不是男人的话，那你是不是？如果是的话，就跟我比一场，让我看看什么叫‘可笑的挑战’，还有你们这些狂傲的东方人又有什么本事敢如此说话！”
　　楚天域放开欧阳紫依，轻轻上前了一步，平静的道：“博古烈先生，就算要比，我提醒句，你也应该凝神静气，你这样的心浮气躁，我可是胜之不武啊！”
　　说着脚步向前一踏，不丁不八，身体一侧，静静的站在那里，等着博古烈。楚天域说的什么凝神静气，博古烈根本不理解，但意思他却明白，双眼如猛兽扑食般直视着楚天域，聚精会神慢慢调节着呼吸，准备一击就让对面的楚天域出丑……
　　“吼”的一声，博古烈对楚天域的镇定和像是一点都不设防的架势就是一拳击出，强烈的飓风吹的楚天域衣服都猎猎作响，这次楚天域并没有将劲气泛出，而是在博古烈的拳头打来之际，左掌向上环抱，右掌对应而出，以他身体为中心，形成了一个圆，而且上抬的左掌正好截住博古烈的拳头，然后随着圆形的转动，同时身体就地就是一个一百八十度的旋转，带着博古烈的拳头就从身体侧面一弄而过，连他的身形都是一个劲道用空的踉跄。
　　博古烈也是一急智之人，面对楚天域的古怪防御，在右拳招式用老的情况下，借着身体被带向前的去势，左手屈肘成拐，全身圣力也迅速汇聚到这一击之上。
　　不过楚天域却像是早就料到他的这招或者说是早就等在那里，只见他在侧身后，身体在前后环抱相互对应的手掌带动下，右肩也是顺势一沉，不偏不倚的刚好让过博古烈的手肘，并且随着旋转将博古烈的这股冲劲给一带向前，同时全身劲气突然爆发，一个侧撞，就将博古烈高大强壮的身体给瞬间弹飞了出去。
　　在外人看来，楚天域就像是双手画了个圆，身体转了个圈，就将一拳猛攻而来的博古烈给弹飞了出去，简直不可思议！
　　而飞出去的博古烈就更不可思议了，怎么糊里糊涂的就被人给这么甩了出去？而且此时他心中失败的耻辱感远没有他身体中传来的疼痛更让他难受，因为这种疼痛是在楚天域对他一前一侧面的两股劲道同时造成了，并形成了一股螺旋的绞合之力，痛若钻心……
　　“噗哧”落地的博古烈，还想要靠着他非凡的意志力起身而站，但试了几次都是一阵眩晕之感传来，让他完全失去了控制能力。
　　“这，这叫什么招式？”博古烈重重地摇了摇头，虽然身体失去了控制，但头脑还清醒的问道。
　　“中国……太极……”楚天域悠悠说道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１５８章 欧洲攻略

　　“太极拳？”博古烈似有所问的又重复了一遍。
　　“不错，太极拳，怀抱阴阳，心静意专，动若形孤，圆活完整，虚实分明，刚柔相济……刚刚见你心浮气躁，头脑冲动，所以借此太极之意，让你冷静一下！”楚天域走上前边扶起博古烈，边解释道。
　　而此时欧阳紫依也放声歉意的说道：“奥尔西尼公爵，索菲亚小姐，还有博古烈，真是万分的抱歉，由于在路上我和我的男友闹着玩，才穿的男装，可能让你们误会了，所造成的后果，我，我真是非常非常的不好意思，特别后来，我准备说明的，可事情却又一件接一件的，唉……”
　　欧阳紫依说到后来，明显已经是在跟索菲亚一人解释了！
　　不过欧阳紫依的态度再怎么诚恳，抱歉再怎么万分，但对于索菲亚来说却犹如晴天霹雳一般，让她呆若木鸡，良久，才听她一声惊叫，转身向城堡跑去，边跑还边猛烈的摇着头，像是仍然无法相信欧阳紫依所说的话，以及根本不想面对这个现实一样。
　　奥尔西尼公爵无奈的看着女儿的身影，对于现在年轻人的想法和行为，他感觉还真是跟不上了，对于这个阴差阳错的“美丽”错误，还真无话可说了。
　　不过很明显这个事也不能怪到欧阳紫依他们的头上，于是只好给博古烈打了眼色，那意思这么好的机会，你还傻愣在这里干吗，还不赶紧去安慰安慰去？
　　形势的急转直下，现在可以说在场众人没有一个比博古烈更加感到高兴了，不过他此时可真是痛并快乐着，他倒是早就想一追上去，好好安慰索菲亚一番，但前提是他要能走的了才行啊！
　　他虽然身体被楚天域扶起，但整个身体还在那股螺旋劲气的冲撞下，根本就不听大脑的指挥。
　　他旁边的楚天域见此情况，微微一笑，轻轻一拂博古烈。博古烈只觉得身体一轻，那股螺旋劲气就瞬间消失。身体也重新回到了他的掌握当中，而且感觉更加的神清气爽，不由大为感激的看了眼楚天域，才跟奥尔西尼公爵打了个招呼，就对着索菲亚的背影一追而去。
　　“奥尔西尼公爵，我们这次来，主要是有些事情……”欧阳紫依在楚天域的示意下，想正好趁这个机会跟他说说这些他们的来意。
　　可没想到奥尔西尼公爵微微一点头，同时摆手制止了欧阳紫依的话语，举目四顾，才轻轻说道：“你们的来意我大概有点预知，不过具体有什么我们还是等到今天晚上再详谈，好吗？”
　　“没问题！”欧阳紫依见主人都这样说了，也就不再勉强了。
　　中午，楚天域他们一伙人全部集中到了欣姐的房间，准备把今后的事情再好好讨论一下。不过这次来香博堡，费尔南迪并没有随同他们一起前来，说是最见不得他们那些什么贵族和修女牧师的了，只是跟楚天域一人约好了一个联系方式，如果有什么事再找他。
　　“天域，你看我们下一步该怎么走？”欣姐问道。
　　楚天域看着众人的眼神，不答反问道：“那欣姐你的意思呢？”
　　欣姐微微一笑，道：“我的意思能够阻止你的意思吗？”
　　“天域，欣姐，你们不要打哑谜了好不好！我不管你们是什么意思，我的意思就是先报仇，再重建依舍城堡！”欧阳紫依跳了出来说道。
　　“对，对，要重建依舍城堡，要重建的……”多安爷爷老泪纵横的说道。
　　“多安爷爷，依舍城堡的蓝图都在吧？你放心，等事情一完，我们就重建依舍城堡，而且我们还要请欧洲最好的建筑师和工程队，一定恢复到跟原来的一模一样！”楚天域首先安慰多安爷爷的说道，他能够深刻体会到这个忠心耿耿的老人对于城堡深深的感情……
　　多安爷爷这几天跟他们相处下来，知道楚天域不仅有着一身高深莫测的“功夫”，而且绝对是众人的主心骨，有着最终决定权。所以有了他的保证，让多安爷爷简直是激动万分，忙颤抖着双唇说道：“好，好，到时候我也要参加，依舍城堡的一草一木，一景一物，我，我都能闭着眼睛说出来……”
　　“放心吧，多安爷爷！”众人也都安慰道。
　　“等今天晚上和奥尔西尼公爵谈过之后，我想你们几个先行回国，包括多安爷爷！”这时，楚天域看着窗外，突然意有所指的说道。
　　“什么？”除了欣姐外，其他几人都是一声惊呼。
　　楚天域沉思了一会，才悠悠说道：“我不想那天晚上的事情再发生了！我们不能每次都这么幸运和巧合，这里不比国内，对于你们的安危，我分身乏术！”说着一顿，让大家有个思考的时间，而楚天域则慢步走到窗口后，才又再开口说道：“其实此次对于依舍城堡的攻击远没有表面来抢夺圣物那么简单，可以这么说，我们依舍城堡只不过是别人手中随便玩弄的一颗棋子，也是一个被别人当作屠宰场的地方……”
　　“天域，你说什么，我怎么听的糊里糊涂的？”欧阳紫依疑惑的问道。
　　楚天域转过头来，看着欧阳紫依，冷冷的道：“我说的什么不重要，重要的就是那些人对于依舍的所作所为将就要付出什么样的代价！所以，我希望你们回国，剩下的事我来办就成了！”
　　“我赞同天域的意见！明天我们就回巴黎乘飞机回国！报仇的事，我们不在，天域才能更放的开手脚……”欣姐见众人还在若有所思的时候，突然起身说道。
　　欣姐的这么一解释，欧阳紫依和黎柔都沉默了，知道了他们两人的意思。而且那天晚上的教训也让她们看清了。如果她们还留在这里，楚天域是什么也干不成的。
　　“那天域，你，你准备怎么做？”欧阳紫依还是不死心的问了句。
　　楚天域看着外面，头也不回的冷冷说道：“我说过，这里不比国内，没有势力的同时，更没有了约束……”……
　　晚上，香博堡的一处密室，参加的人只有除了楚天域他们一行人外，奥尔西尼公爵那边只有他、索菲亚和博古烈三人。
　　那边的索菲亚是两眼红肿，神色委顿，显然是痛哭过一场，不过令人奇怪的是守候在他身边的博古烈居然也是一副愁眉苦脸，闷在那里也不知道在想些什么。不过，记得当时……
　　“索菲亚，你和那个欧阳之间权当是个美丽的误会。不用太过于执着了！再说这也没什么，说不定多少年后，回忆起来还能够开心一笑呢！”博古烈拥着怀中正失声痛哭的索菲亚轻声安慰道。
　　“索菲亚，难道你还不知道我对你的感情吗？我爱你，从小我就深爱着你，爱你湛蓝的眼睛，爱你金黄的长发，爱你……”博古烈趁机不停的说着情话。可没等他说完，索菲亚就突然停止了哭声，一把推开他，不可置信的看着博古烈，顿了顿，才沙哑着声音说道：“不，不会吧，我可一直把你当成我的哥哥啊！我对你的那种感情，最，最多就是兄妹之情，是不可能有那种恋爱的感觉……我，我……你可是我的哥哥啊！”……
　　所以博古烈一边回忆着，一边在心中默念着“哥哥”两个字，心中的酸楚，他又怎么能够高兴的起来？
　　“奥尔西尼公爵，我再次因为紫依的胡闹对索菲亚小姐造成的伤害而感到万分的抱歉！”楚天域首先发话说道，显然他也是想借着这句话确定他们此次谈话的主角地位。
　　果然，奥尔西尼公爵一脸惊奇的上下打量了楚天域一番，从他得到的消息来看，他还一直以为楚天域只是那个欧阳紫依的保镖呢，而且从今天早上他超强的身手来看，也知道他不俗的实力。
　　好象记得他还说是欧阳紫依的什么未婚夫，当时也没多考虑，现在看来他才是这次谈话的对象，那群人的作主之人，而不是那个假小子欧阳紫依！
　　遂调整了目标，冲着楚天域道：“呵呵，没事，这点小事怎么能全怪你们呢？索菲亚自己也是自作多情！对了，这些小插曲我们就不用再执着了，说说你们这次的来意吧！”
　　“我想请问下奥尔西尼先生，你对这次依舍城堡事件怎么看？”楚天域开口问道。
　　奥尔西尼敲了敲烟灰，平静的道：“有人抢劫圣物，我们得到消息进行防守，就这么简单而已……”
　　“知道是什么人抢吗？”楚天域紧接着问道。
　　“能有这个势力的，全欧洲只有那些英国人了！”奥尔西尼公爵毫不犹豫的回答道。
　　“哦，这么看来事情就很简单咯，因为北欧战神势力的真空出现，以依舍城堡为导火索，索恩大教父和英伦之鹰格莱尔的势力争夺战就拉开了序幕！但是，事情真是这样简单而又顺理成章吗？我想奥尔西尼先生心中自己也应该有个正确的看法吧？想来今天您的似有所指，也是有感而发吧？”楚天域一个问题接一个问题的抛了出来，终于让那从一开始就保持冷静的奥尔西尼公爵有了点动容。
　　只见他深深的看了一眼楚天域，好一会才道：“你想要说的，我不敢想，也没有证据……”
　　这次不等奥尔西尼公爵说完，楚天域就打断道：“既然不敢想，为什么现在参加会议的就你们三个人？为什么在路上，你们会被敌人给准确的伏击？而这次被派来参加城堡防御的是不是都一个共同特点，那就是只服从教会命令而不服从那个索恩大教父个人的家族或是势力？呵，其实这种老套的剧情和计谋在我们中国，随便抽出本历史书来，玩的都比他们高明多了！”
　　奥尔西尼公爵听了楚天域的抢话，眉毛就是一挑，但是仍然不作声。楚天域微笑着看他，也不再说话，陷入了沉默。
　　面对两人犹如打哑谜般的对话，旁听的众人都是听的一头雾水，就连一个伤心一个黯然的索菲亚和博古烈的注意力都被这番谈话给吸引了过来，全神贯注的听着下文。
　　好半天，还是奥尔西尼公爵打破了僵局，泛着苦笑道：“就算我知道事情的真相又能如何？这次我们的实力你也看到了，几乎被屠戮殆尽，我们剩下的又能起到什么作用？”
　　“能不能做是一回事，想不想做又是另外一回事了！”楚天域大有深意地说道。
　　奥尔西尼公爵眼睛一亮，道：“如果想呢？”
　　“想的话就联络点人，给我提供点情报，剩下的就交给我了！”楚天域语气波澜不惊的说道。
　　“什么，就凭你？”奥尔西尼公爵一声惊呼。
　　“不错，就是我，我想谈到现在，奥尔西尼先生，我们俩该单独谈谈了！”楚天域眼皮都不抬的说道……
　　房间只剩下他们两人的时候，楚天域只是将墨炎剑一幻而出，无与伦比的天地剑气终于让奥尔西尼见识到什么才叫真正强悍的实力以及传说中东方修士深不可测的恐怖力量……
　　当楚天域收起墨炎剑的时候，奥尔西尼仿佛在剑气的压迫下已经用完了全身的力量般，一下瘫坐在沙发上。两眼失神，良久才从口中喃喃吐出道：“我，我终于相信北欧战神真正是被东方修士给击败了……”
　　想到这，只见奥尔西尼公爵眼睛一亮，也仿佛是下定决心一般，道：“楚先生，我，我决定跟你赌这一把，以告慰那些死在阴谋诡计之下的灵魂们……”
　　顿了顿，又连忙道：“楚行政管理，除了情报消息外，还需要我们做什么吗？”
　　楚天域并没回答，而是转而道：“奥尔西尼公爵，既然我们的目标一致了，那下面我们再谈谈利益的问题吧！”
　　“什么利益？”奥尔西尼公爵装作不解的问道。
　　“呵呵，奥尔西尼先生，我想让你决定赌这一把的，不光是我的实力吧！最主要是如果成功了，你，以及你的家族将获得大半个欧洲的控制权……”楚天域微笑着点到为止的说道。
　　奥尔西尼公爵心中一颤，终于知道了眼前这个神秘的年轻人远没他想象的那么简单，奥尔西尼还一直以为他虽然拥有着这不可思议的力量，但年龄摆在那里，而且像他这样的年纪，又拥有如此庞大的力量，就算表面能够不显露，但心中的傲意和年轻人的冲劲是不会让他有多么的深思熟虑。毕竟强大的武力，更会造成某种解决问题的简单化……
　　不过显然他错了！他忘了眼前之人是个中国人，不说楚天域的特殊经历和所受的磨炼，就是对普通的中国人而言，十几岁就熟读三国、强记毛泽东思想的那也是大有人在……
　　“你的条件是？”奥尔西尼无奈的问道。
　　“很简单，就两点！第一，帮我按原样恢复依舍城堡的建筑，我知道，有许多东西不是用钱就可以再买到的！”
　　“同意，这个没问题！”
　　“第二，一半欧洲地下势力的统治权！”
　　“什么？”奥尔西尼惊叫的几乎跳了起来。
　　楚天域不动声色的淡然说道：“没有‘什么’！你可以再自己衡量一下，其实我也只不过是看在索菲亚舍身为紫依挡的那一下攻击的情分上，来跟你谈这件事情的。没有你们的合作，大不了我的行动麻烦点，时间上拖点，但是对于那个什么索恩和那只伦敦之鹰，我一样是照砍不误！至于剩下的烂摊子，我想就凭你们现在的实力，估计也很难一口吃的下来吧？”
　　楚天域说完，就紧盯着奥尔西尼，看着他忽阴忽晴变化的脸色，显然楚天域这番施加压力的话语，正好说中了他的软肋，不禁让他掂量起自己的实力和以衡利弊起来。
　　想了老半天，奥尔西尼才像是猛下决心道：“我答应了，不过这，这个事情你暂时还要给我点时间，我们还有几个非常亲密的同盟家族，他们也是这次的受害者，没有他们的支持，就算我答应你了，可能到时候也只是一句空话！”
　　“不急，我明天先送她们回国，到时我会在巴黎等你的消息！呵呵，不过我虽然不急，但有人急，我还是提醒一下，你们现在实力大损，肯定有心急惦记着你们的人，抓紧哦……”
　　撂下这句话，楚天域就头也不回的转身出门而去，只留下奥尔西尼一人，紧锁着眉头一脸的苦思，同时看着楚天域消失的背影，双眼不由流露出一种即将和恶魔打交道的神色……
　　而此时出门的楚天域，也看着前方的走廊，想着心中的构思，不禁嘿然自语道：“呵，虽然‘战争枷锁’的秘密不值一哂，但它的寓意还在，说什么关系到欧洲的前途和命运，既然是依舍城堡的古老预言，而且又被揭开封印，那么这个所谓的前途和命运，就由我来改变吧！否则岂不是对这个欧洲教会奉若神明的战争枷锁，又是一种亵渎？呵呵……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百五十九章 枷锁一开

　　
　　当楚天域快要走到走廊的尽头，不禁停住了脚步，心中默念：“一、二、三”
　　果然，奥尔西尼追随而来的脚步声和他的话音同时响起：“楚，请等等，我想在和你谈谈！”
　　因此两人又重新坐到了原来的位置，不过这次各自双方的表情神态却大不一样了。楚天域是一脸的早有所料，而奥尔西尼公爵则不在是由于和思前顾后，只见他将手中的雪茄狠狠抽了两口，猛道：“楚，我决定了，就是不管其他人是否同意，我，及我的家族都将跟你全力合作，无条件的支持于你！”
　　楚天域微笑着一颉首道：“你想明白了？”
　　“不错，唉，人老了，有时候机会放在面前，倒不敢去抓了！”奥尔西尼有点不好意思的感慨道。说完一顿，又接着说道：“实不相瞒，刚刚我仔细权衡了一下，按现在的形势来看，别说那几家所谓的同盟家族，如果真要按你所说的办，就是连我自己的女儿索非亚也最好瞒着了！”
　　“你能这么想，那下面的事我想应该非常好沟通了！”楚天域笑道。
　　“你有什么计划吗？”奥尔西尼首先问道。
　　“不是我们有什么计划，而是要看对手下一步怎么走，以及我们最终要获得什么样的效果！”楚天域平静的道。
　　“我想我的耳朵一直在为你准备着”
　　“其实你的那些同盟家族，虽然现在还不敢说，但我肯定，索恩大主教是不会放过他们的！想来你们这些家族和他具体有什么矛盾。他为什么已经是最高权利的统治者却还要出此手段对付他的手下，相信奥尔西尼先生自己心里应该非常清楚”
　　“不错，不瞒你说。我们这些古老传承的家族只对教会负责，而大主教在我们眼里只不过是每一届教会地代言人而已，他的实际权利并没有外界想象中的那么大，否则北欧的那个莽夫也不可能和他抗衡这么多年！”
　　“是啊。在中国，这叫权利失控！既然这次他和英国地格莱尔明斗暗合，连手铲除你们这些不受他控制。甚至说牵制他权力的家族势力。那么我们就不难想象接下来借着英国人的手，对你们地打击肯定将会更加地猛烈，而且如果没意外的话，最后将由他的力量出面，力挽狂澜最终获得整个欧洲牢固的统治权！”
　　“哼，我就怕他玩火自焚，英伦之鹰格莱尔也不是个简单之人！”
　　“呵呵，这个就不是我们操心的事了！现在基本上分析清楚了。下面我们只要做好我们该做的事就行了！”
　　“恩，楚，有什么想法就直说！”
　　“第一，咱们按兵不动。奥尔西尼先生，我想你应该全力调整一下人手，借着你的伤势，暂时养精蓄锐一番。第二，就是适当的把我们索恩大主教地卑鄙勾当给各教会和家族适当透露点，让他们也有所准备，不过最好含蓄一点，让他们根本不信最好，等他们吃完苦头后，在联想事先的这些传闻，呵呵，那时我们想要的效果就出来了。第三，依舍城堡的秘密已经被解开，战争枷锁地封印更是被打开”
　　楚天域说到这里时，奥尔西尼公爵脸色一变，惊呼道：“什么，战争枷锁的封印被打开了？不是说才打开了一层吗？那，那个战争枷锁到底是什么样的圣物？关于欧洲命运和前途的语言是真的吗？”
　　面对奥尔西尼的一连串问题，楚天域不由暗中感叹了声，从某种程度上来将，战争枷锁被这样打开，也许对于欧洲的命运来说，它也已经开始改变了
　　而且对于战争枷锁之事，除了楚天域他们这边的至亲之人外，最后连雷特公爵都不知道详细情况，所以，现在什么都由楚天域忽悠了。
　　所以只听楚天域一副高深莫测的说道：“战争枷锁是什么不重要，重要的是我们现在不正准备改变这个命运吗？”
　　“什么意思？”奥尔西尼本能的问道。
　　楚天域笑而不答，奥尔西尼看着楚天域的表情，也由刚刚最初的不解转为了沉思，最终才像是反应过来般，两眼放光的看着楚天域，就连额头上的深皱纹都仿佛展开了一般。
　　“说实话，不知道为什么，跟你在一起，我好像就充满了信心，更充满了冲动，而且还是不应该出现在我这个年纪身上的盲目冲动！”奥尔西尼公爵终于露出了一丝轻松笑道。
　　“我也说句实话，跟您谈话，真的很愉快，根本就不用多说半句废话！”
　　“哈哈”
　　“对了，奥尔西尼先生，刚刚的第三点，我最后的意思就是让你把这个消息给放出去”
　　“明白了！”奥尔西尼一脸领悟的答应道。
　　“还有，对于我的身份，以及我的力量，我想就跟您自己刚刚所说的那样，最好连索非亚小姐也瞒着，知道的人多了，对您，对以后我们整个的合作都不好！同时，我希望能郑重的提醒您一声，如果在以后利益分配上出现什么意外，欧洲的命运可能就将在一次被改变了”
　　“合作愉快！”面对楚天域的“提醒”和略带的威胁，奥尔西尼果断的伸出了友好之手诚恳的说道。
　　“合作愉快！呵呵”楚天域也心照不宣的笑道
　　巴黎的候机厅内，欧阳紫依和黎柔两人正依依不舍的跟楚天域在道别。因为回去后楚天域就把现在欧洲的复杂形势和这次整个事件的始末都说了一遍，让欧阳紫依他们也都理解了楚天域现在地意图。
　　不过在这个送行的人群中还有一个金发碧眼，身材高挑的美丽女郎，正一脸幽怨状。眼神还时不时地偷瞟向欧阳紫依
　　“天域，你这次可是要面对整个欧洲的力量，你在怎么强。但暗箭难防啊！而且没有潜风，就像没了耳目一样，我总是担心，要不回国后，我安排潜风和武堂的人手过来”欧阳紫依不放心的低声问道。
　　黎柔虽然还不太了解什么潜风和武堂地事，但知道是给楚天域找帮手，遂也是赶紧点头附和。
　　楚天域知道紫依她是关心则乱。遂一笑安慰道：“紫依你们就放心回去。别说安排一些人手过来，就是把整个武堂的弟子们都叫来，人生地不熟的，又能有什么用？相反这么一大群人往老外堆里这么一站，那不是自找暴露吗？”
　　见欧阳紫依她们还有犹豫，楚天域又说道：“其实我也不是一个人，这不是还有奥尔西尼公爵地合作吗？对了，紫依。你看看那个索非亚，怎么知道了你地真实身份，还老拿那种眼光看你？呵呵，简直不把我这个男人放在眼里嘛！你还是过去跟她说说清楚。看她那幽怨的眼神，真是让人不寒而栗啊！”
　　楚天域这个话题转换的比较成功，大家的注意力果然被索非亚给吸引了过去，都是一脸揶揄的不时看看她，在不时的瞅瞅欧阳紫依
　　欧阳紫依狠狠瞪了眼楚天域，无奈地走到索非亚面前，看着正满脸羞意的索非亚，欧阳紫依也搞不懂现在是个什么状况了。
　　“你，嗨，呃，真是，真是不好意思啊！”欧阳紫依努力寻找着开口的话题。
　　“你已经说过很多次了！”索非亚看着欧阳紫依幽幽地说道。
　　“是吗，嘿嘿，其实这次真是个美丽的误会，还有我已经有着一个非常非常深爱着的人了，而且你又这么漂亮，追求你的酷男帅哥肯定排成队了，哈哈”欧阳紫依整个在打哈哈道。
　　“给，这是你上次给我的圣力之戒，我，我是不能要了！”索非亚好像并没听到欧阳紫依所说的话一般轻声说道，同时将手中的那枚戒指依依不舍的递给了欧阳紫依。
　　欧阳紫依当即一推，道：“你这是什么话？不说当时你的舍身相救，我都无以为报，就是这枚戒指，我也是志愿送于你，怎么能在要回来呢？”
　　“可，可现在它的意义已经不一样了”索非亚看着欧阳紫依的眼睛，幽怨地说道。
　　这下欧阳紫依可真是吃不消了，索非亚这不会是受了刺激吧？感觉这已经向恐怖的同性恋发展了！
　　“索非亚，戒指你先收好，我，我登机的时候到了，就，就先走了，那天域，你也就别送了，先跟索非亚回去吧！我们登机了！”欧阳紫依开始还是对着索非亚说的，到后来已经是边退边冲着那边的楚天域高声嚷嚷道，刚刚跟楚天域的不依不舍也早就抛在一边，现在她只知道，赶紧走，别回头，否则在跟眼前这位情意绵绵的索非亚说上两句，那她的鸡皮疙瘩就足以掉上好几地的了，这杀伤力实在是太大了！
　　当楚天域笑着摆手将欧阳紫依他们送走后，转头对着低头不语的索非亚说道：“索非亚，我们回去吧？”
　　见她没动静，楚天域不禁又说了几声，索非亚这才红润着双眼，一脸寒霜的突然抬头看向楚天域，一吼道：“我恨死你了！”
　　说完，转身头也不回的就向外跑去
　　一头雾水的楚天域心里那个冤啊，不由冲着索非亚的背影暗道：“关我什么事啊！”
　　不过想到这次索非亚跟他一同前来送行，还有一个更重要的任务就是通过她来和奥尔西尼公爵保持直接的联系，现在就这个情况，按她的口气，以后这相处的尴尬肯定就少不了了。
　　这次欧阳紫依搞个女扮男装可真是害死人了，而且最可恶的是她倒好，惹出一身麻烦，她拍拍屁股就一走了之，所以，现在可就苦了他这个被恨死的替罪羊喽！
　　五天后的一个夜晚，巴黎地一处古老城堡的大厅内。一群人正在讨论着什么，突然一阵寒意涌入，众人正感纳闷，纷纷向门外窗口看去。却什么也没发现，正当他们准备收回目光之时，只觉得眼前一花。就像是幻觉一般。他们大厅的正中央居然凭空多出了一条人影。
　　那群人中几个靠前的还使劲揉了揉眼，并向周围的人投出个疑问的目光，以确定不是他们的眼花或是产生了某种幻觉。
　　“你是什么儿女？”一个靠前地人用英语问道。
　　只见黑影一闪而过，那人就双手抱着腹部，慢慢弯下了腰，当到达九十度的时候，终于身体一侧，倒在了地上，生死不明。
　　当其他的人反应过来有强敌来犯后，地上已经无声无息地多出了五个身影。
　　那入侵地黑影并没有因为他们的反应过来而停止攻击，相反，趁着他们的混乱和突然受到攻击的恐惧之感。在次依靠快速的身形和不知名的近身搏斗拳法又连续放倒了八个人。
　　直到这时，剩下的那些人才组织起有效的防御来，纷纷按层次围在了一起，就近形成一个个小地防御圈，准备靠着合力来抵御那个黑影的恐怖速度和杀伤力。
　　但当他们完全防御好了后，却见那个黑影只是静静的站在他们对面，并没有在趁机出手。
　　“你，你是什么人？”为首的用英语问道。
　　“屠刃”黑影口中地话音未落，他的攻击就已经开始。阻挡在最前的一组人马，见黑影向他们冲来，其速度之快，根本还没做出攻击，几人几乎同时感觉喉咙上，两个犹如钢铁硬度般的手指掐过，一阵轻微喉骨暴烈之声响起的同时，几人的身体也像是被收割过的稻草一般，瞬间倒了下来。
　　随后，不管那些防守之人怎么做出攻击，怎么拼命放手，但结果却和第一组的下场一样，有聪明的纷纷向两边移动，把中间的防御给让了出来，而且很明显，那个黑影的目标是那为首的一组人。
　　为首那组的外围，几个身体强壮的人突然全身衣服爆开，露出了满是黑毛的上身，而且眼睛也变成了血红色，低吼连连，口中唾液更是不受控制的滴下，一副疯狂之状，并伴随着几声怒吼，拳拳对着迎面而来的黑影就打了过去。
　　可是只见这次黑影的动作并不像刚才那么迅速，而是突然变慢，双手环抱，形成一个圆形的气场，并在气场螺旋劲气的带动下，让那几个突然暴走发狂斗士们的拳头纷纷砸向了他们身边的自己人，不禁有他们本身的全力一击，更有整个圆形气场的带动之力，就算他们的体格在怎么极其强悍，也经不住如此的打击，被打中的部位当场就向下一险，口中鲜血狂出，毙命当场。
　　而那为首之人见到如此强敌，也是根本没指望前面的人，手中暗藏的一道黄芒就在黑影放倒那几个人之后，一击而出，同时另一只手，手指间带着滋滋波动的电磁声，双脚一个顿地弹射，就攻向了看来招式已经用老的那个黑影面前。
　　可惜的是，不管是那道黄芒，还是手中的电磁攻击，出现在他眼前的只是一个拳头，不过这个拳头在不费吹灰之力就震开黄芒，并且根本就不受电磁波的影响，硬生生地打断了他的手臂，而且不带丝毫声响地最终印在了他的脸上
　　黑影在这一击之后，就没有在继续他的攻击，而是随风一闪，就犹如他凭空出现一般，在剩下的众人眼前在次凭空的消失，仿佛真的一切都是幻觉一般，如果不算满地尸体的话
　　那个黑影不是别人，正是楚天域。此时他的心中也是激动万分，又有了那种放开手脚，好像可以肆意毁灭一切的舒畅和快感！
　　其实这次独自留在欧洲，除了上诉的原因外，楚天域还有本身的一种需要。这种需要其实在国内已经有了端倪，但都被他压了下去。
　　这种“需要”就是力量的宣泄和抛开一切顾虑，随心所欲的任意而为！当时楚天域有所感应的时候，还真被他自身的这种“需要”给吓了一跳，这简直是和他功力大成后步入皆发自然的境界南辕北辙，是不是有了走火入魔的征兆？
　　后来楚天域才推断，估计他现在的这种状况和墨龙之气的附身，以及紫虚真龙之核自我封印有关。很显然，现在墨龙之气的狂暴戾气在影响着他。让他每每有不顾一切发泄的冲动。
　　但在国内，所受限制太多，所担的责任也太多，所以楚天域只有一直压抑，只在一些特殊的场合，稍微放纵一下，例如和霏霏那次不顾一切后果的仗剑起舞，率性而为
　　因此，这次陪紫依来欧洲的“简单”任务，引出的如此风波，突然让他有了种龙游大海的畅快之感，怎么发泄也好，怎么屠戮也罢，都不用顾虑太多，哪像在国内有那么多敌敌我我的牵制，在这里，想杀就杀，想破坏就破坏，最后捣个乱七八糟，也可以学学紫依，拍拍屁股走人，两个字，“真爽”！
　　至于什么索恩大主教，什么英伦之鹰格莱尔，就算你们倒霉了
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第160章 屠刃立现

　　紧接着第二个晚上，巴黎某处豪华别墅，号称巴黎交付的黑道大佬家里，也被人给屠戮了，当时那个黑道大佬家里除了他的超级保镖们，令人奇怪的是居然还有不少的修士，凶手对于那些修饰一个没留，而大佬这边，除了那个大佬和他的几个核心成员顺带被杀外，其他的小弟们还是被留了下来，见证了整个屠杀的过程，为什么说是屠杀，因为根本就没有人有能够反抗的机会，那些在他们眼中有着特异功能的修士们确确实实的犹如挨宰的羔羊，除了死去的叫声外，没有留下任何的动静。
　　而且据那些意志坚定，没有当场发疯或是昏迷的幸存者说只是看到个黑影，听到了一声“屠刃”
　　随后几天更是风声鹤唳，分别又从罗马传来几宗屠杀的消息，并且无一例外的都有目击证人，也同样的说出“屠刃”二字！
　　这下整个欧洲都陷入了一种山雨欲来风满楼的局势当中，各种消息、谣言更是四起满天飞。
　　第一，当然是依舍城堡的被屠城，而且还有几百年来守护的圣物和那个寓意深远的战争枷锁被同时解开封印，圣物下落不明，而这个导火索也是造成下面一系列动荡的根源所在
　　第二，据说这件事是英伦之鹰格莱尔干的，依舍城堡的一战，让教会方面损失惨重，铩羽而归。这绝对是英国人对整个教会赤裸裸的挑战，也是欧洲地下势力的一次大洗牌！
　　第三，随后从各地传来的屠杀与血案，似乎也印证了上面的两条传闻，而且还有一件更可怕的事情，那就是依舍城堡那个关于战争枷锁的语言，枷锁一开，欧洲的前途和命运将被改变！所以现在整个欧洲各个阶层似乎都在流传着这样一句话：“枷锁一开，屠刃立现”
　　另外。还有一条非常可笑。非常八卦的消息，那就是这次英伦之鹰的大举入侵，乃是和现在欧洲地掌控人索恩大主教内外勾结，铲除异己地一个卑鄙阴谋。显然，对于这一条，在人们眼中就纯属谣言
　　楚天域现在正身穿一件黑色的轻质风衣，脸上戴着副墨镜，走在街上，不过老是感觉怪怪，直到他来到那处约定好的街边休闲咖啡厅坐下后。才弄明白，原来这里是巴黎一条著名的休闲步行街，这里汇聚地流浪艺术家们也多了去了，都借着这里的点心馆、咖啡厅等摆在外面的座位，而招揽生意呢！
　　特别像是楚天域，东方人的面孔。又是这么黑衣黑裤黑眼睛的在街上这么酷酷的一走，能不吸引众多艺术家的眼球吗？所以他们都纷纷拿出了画笔，对着楚天域就比量和构思了起来！
　　更有手快，擅长素描地，在楚天域坐下不一会，一张画像也就递到了楚天域面前。
　　楚天域一笑，见画的还真是有几分神似，而且也知道这里的行情，一般像这样的素描，是随便给钱的，有时候如果觉得不满意，不仅可以把画留下。什么费用不给也成。
　　不过楚天域倒是给钱给的大方，不为别地，也许爱屋及乌吧，想以前黎柔也有在地铁站里帮人画像为家里凑钱的辛酸经历，所以，对这些流浪艺术家们，楚天域是能多给点就多给点，不一定只是为了物质上的给予，也许更多的是对他们作品的一个肯定
　　“没看出，你倒是挺自恋的吗？”当楚天域手中拿着大大小小，好几幅自身的画像正欣赏之时，就听索非亚冷冷的讽刺声响了起来。
　　楚天域抬头一看，只见今天地索非亚居然是一身时尚淑女打扮，白色的衬衣，米色的短裙，修长的双腿令人遐思，在配上一件非常质感地风衣，真是给人一种别样风情的感觉。
　　可是楚天域可没这种什么感觉，说实话，他可是怕了眼前这位大小姐，从欧阳紫依走的那天起，他对楚天域的态度就是不冷不热，有时候一个说的不好，立马板着个脸，让楚天域看了真是如芒在脊，尴尬不已。
　　更令楚天域郁闷的是，明知道她这是拿他撒气，可他偏偏还一点脾气都没有，谁让他理亏呢，不，是谁让欧阳紫依理亏呢！这个后果他也就责无旁贷的承受下来，无话可说！
　　而且还有一点，对于楚天域来说，索非亚可是个女孩子，就算是看在合作伙伴奥尔西尼公爵的面子上，在有什么过份的地方，总不能让他一个大老爷们去跟她斤斤计较吧？
　　所以，综合结果楚天域只好逆来顺受地忍着了！
　　不过幸好，除了态度冷淡，言语生硬一点外，索非亚并没有给楚天域过多的难堪，毕竟她也算是一“职业”牧师！
　　“哦，他们画了，我就只好买了，而且你看，还真是挺不错的！”楚天域笑着解释道，并把手中的画给递了过去，仿佛根本就没有听出索非亚的讽刺之意来。
　　本来楚天域递画也就是随手那么一展示，就索非亚对他的态度，连他的脸都没怎么正眼瞧过，又怎么会看他的画像？
　　可没想到，索非亚居然一反常态的接过画像，仔细欣赏起来，这让楚天域真是大感意外
　　“恩，画的不错，挺像你的对了，这次的意大利之行还算顺利吗？真搞不懂父亲叫你去干吗？不就是联系个人，谁去不一样呢！”索非亚将画像递还给楚天域，边轻声说道。
　　“一切顺利！也许，我的身份更‘客观’一点！”楚天域道。
　　“哦，也许是吧，由你出面，别人肯定不会怀疑！对了，还有父亲让我问你，这下面的安排还需要继续在巴黎找下一个目标吗？”
　　楚天域沉吟了一会，道：“我想不用了，现在我们要做的就是好好在家休息休息，而我呢，也准备和一个朋友出去旅游一番！”
　　“是你那个吸血鬼朋友？”索非亚突然问道。
　　楚天域一愣。显然没想到她会问这个私人的问题。遂道：“不错，正好趁这几天空闲的工夫，跟着他把整个欧洲好好游玩一遍！”
　　“闹出这么一大摊子的事，你们就。就这样简单的放手不管了？”索非亚终于忍不住问出了心里的疑问。
　　楚天域心中一笑，知道奥尔西尼瞒谁也不可能瞒他的女儿，肯定跟他有选择地透露了一点。毕竟有些事，还是要几个亲信之人去具体操办，像是跟他联络，为他送情报，除了索非亚亲自来办。奥尔西尼还能信任谁？楚天域现在可是奥尔西尼公爵地最大赌注和筹码所在了！
　　不过从索非亚的疑问来看，奥尔西尼对于他的女儿，还是有所保留的，毕竟事关重大，牵扯着他们整个家族地命运。
　　所以面对索非亚的疑问，楚天域不禁笑着反问道：“那你说我们又该如何？”
　　这次轮到索非亚一愣了。刚才那句她也是随后问问，她真正的意图可并不在于此，不过既然楚天域问了，遂就接着话题答道：“那怎么也应该随时监视，随着局势的变化，好临时做出调整和行动啊？”
　　“哈哈，下面的故事就是一幕经典的狗咬狗，按我们中国人一句话来说。那就是我们只要坐收渔人之利就行了，呵呵”
　　“什，什么意思？”索非亚不解的问道。
　　“你看吧，就现在地形势。用不了多久，那个索恩大主教就要忍不住展开行动了！至于那些还蒙在鼓里的家族势力们，也只有面对血淋淋的事实，他们才能清醒过来，才能和你父亲精诚合作”楚天域答道。
　　“我明白了，原来你和父亲早有打算了！哦，对了，你最近跟欧阳联系过吗？”索非亚装作不经意的就将话题给转了一下。
　　“恩，有联系”
　　“她还好吧？”
　　“恩，好像在复习考试？”
　　“她读的什么大学？什么专业？”
　　“”
　　“她，她爱吃色拉吗？”
　　“”
　　几圈问下来，楚天域终于明白今天索非亚对他的态度突然转好地原因了！原来是有事相求，追问紫依的隐私和爱好来了。
　　最后楚天域被问的实在是忍不住，连忙非常“善意”而婉转地提醒道：“索非亚，其实你是没见过紫依穿女装，如果她‘正常’穿戴的话，绝对充满了‘女性’的魅力和美丽！”
　　索非亚根本不为所动，相反，面对楚天域的暗示，直言不讳地道：“不用你提醒，你放心没人会抢你的小情人，我真搞不懂，你凭什么有了欧阳这么好的未婚妻，还要在找别地情人，难道你们中国人比法国人还浪漫吗？而且像欧阳这样优秀的人，居然能够忍受这样的事，我的上帝，这简直不敢想象？”
　　楚天域这才明白原来索非亚对他极其恶劣的态度，原来并不是因为欧阳紫依和他的关系，居然还有为欧阳紫依打抱不平的成分在里面，怪不得！
　　不过说到这个问题，楚天域还真是哑口无言，理亏在先，不管什么理由，还是他自己左拥右抱的事实摆在那里，改是改不了了！
　　索非亚见楚天域果然被她问的是哑口无言，不禁阳光更是露出了鄙夷之色，而且仿佛像是想起什么一般，在次上下打量起楚天域来，边打量，边自语道：“普普通通，既不高大威武，也不柔情浪漫，除了会耍耍太极拳，结交吸血鬼，真搞不懂欧阳紫怎么会喜欢上这么没有男子气概的人，真是奇怪”
　　楚天域听着那个尴尬和无奈啊！幸好手中还有副墨镜，面对索非亚赤裸裸的鄙夷眼神和贬低话语，赶紧又将墨镜给带了起来，总算是有了点掩耳盗铃的感觉。
　　就在楚天域坐立不安，倍感难受之际，楚天域突然心中一动，似乎有所感觉一般，心中就是大喜，并且暗暗感动的道：“来的好啊，来的真是及时，你们可真是最最可爱的人啦！”
　　遂连忙打断了索非亚的鄙视，装作一副紧急情况的神秘说道：“索非亚，不好了，看来我们的行踪暴露了，我感觉有不少高手暗暗向我们这里靠拢！已经快到了！”
　　“什么？”索非亚一声惊呼没喊出来，就被她自己的手给捂住了。显然不用楚天域在解释，他们的面前已经出现了两个西装革履，一脸冷酷的中年人。
　　“索非亚小姐，我们老板有事想请你走一趟！”其中一个鹰眼之人说道。
　　索非亚除了刚开始的惊讶外，立马就镇定下来，以她的实力，在加上那枚圣力之戒，现在能够对付她的人没有主教级别或是家族里的高级人员，一般已经很难对她构成威胁了，遂把对楚天域的鄙视转移到了这个不速之客的身上道：“哦，你们老板是谁，不会就派你们几个人吧？我还真怀疑他的智商！”
　　楚天域突然发现，也许在索非亚面前，他还算不上是最受伤的人
　　“索非亚小姐，我知道您的力量，更知道您的家族和您的神圣职业，但我还是想说，如果您不为自己考虑，也为您的这位普通的没什么圣力的小情人着想吧？”
　　说着话，从楚天域背后就又冲上来两个大汉，很隐蔽地就将楚天域的两个胳膊给反锁住，并且一架而起！
　　就这一下子，让索非亚是大吃一惊，他是见过楚天域的身手，能够一招制服博古烈，虽然后来父亲说那是他用的一门中国的偷巧功夫，才让博古烈吃了亏，但想来他的本身的实力也差不到哪去，否则父亲也不会让他当代表去联系那股神秘的力量。
　　可现在他居然一下就被那两个大汗给制服，而且从眼前已经出现的这四个人身上，她都感受到了一股非常雄厚的圣力波动，并且气息已经锁定了她，显然他们都是高手中的高手。
　　“索非亚小姐，其实以我们的实力，根本就用不着这样的威胁，可我这个人喜欢用最简单最有效的方式来完成任务，现在这个时期，索非亚小姐还冒着一人行动的危险，来偷偷幽会情人，想来他在你心目中的分量应该无人可及吧？呵呵，怎么样，跟我走一趟吧？”那个鹰眼之人得意的说道。
　　这时索非亚的身后也出现了两个人影，堵住了路线，防止索非亚的逃跑。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第161章 跟去玩玩

　　楚天域这辈子都没想过，有一天他会成为被别人当成威胁的恐吓筹码，不过今天他遇上了，还真遇上了胆大的，本来在那两个大汉靠近擒拿他的一刻，他就准备用真气将他们震飞，但楚天域突然临时有了个主意，所以，他才被身后那两个高大汉子像拎小鸡一样，把他给提了起来，并切楚天域还非常配合地故意露出了一脸惊恐之状。
　　而对面的索非亚此时却陷入了犹豫，虽然事实完全不像那个鹰眼之人所说的，楚天域不仅不是她的什么小情人，而且硬要扯点关系的话，也最多算是个鄙视批判的对象，不过对于楚天域的安危，不论是父亲的关系，还是欧阳紫依的关系，她都不能袖手旁观，或是置之不理。
　　不过现在看来，感觉她都是自身难保了，前后左右围着的几个圣力都是不弱，虽然跟拥有圣力之戒的她比起来，还是有差距，但毕竟她是以防守和辅助为主的牧师，许多能力并不能直接对敌作战。
　　“怎么样，索非亚小姐，只要你老老实实跟着我们走，我是不会为难一个这么漂亮的女人，更不会为难一个悲天悯人的牧师”那个鹰眼之人继续施加着压力道。
　　“跟着去玩玩，看看到底是谁在耍花招，呵呵，放心，我跟你说的话，他们听不到！唉，那些人还真沉不住气，居然现在就开始动手铲除异己了！”索非亚耳边突然响起了楚天域懒洋洋毫不在乎的声音，不由愕然的看向了楚天域。
　　见他只是嘴唇微动，除了在她耳边清晰的响着之外，周围把他们围住的那些大汉们果然一个个都像是根本没听到一般，毫无反应。
　　索非亚真是纳闷了，居然还有能够这样说话的方式？神秘地东方。真是令人不可思议啊！难怪欧阳能够具有如此的魅力，她那淡淡的微笑、迷人的风度、勇猛的战斗，唉，她要是男的该多好啊！
　　鹰眼之人见他几句话，果然让索非亚陷入了深思，而且脸上一阵出神，也不知道她到底在想什么。不过看样子那个小子在她心目中的地位绝对不轻，感觉她好像已经不准备抵抗了。
　　遂对着后面两人一挥手。就要上前拿人，强制给带走。却突然听到索非亚地一声大叫道：“不准碰我，我跟你们回去就是了！”
　　索非亚能有这样的反应，全都是因为楚天域地提醒，让她从想念欧阳紫依的思绪中清醒过来，这才出言阻止，索性按楚天域说的做了。
　　鹰眼之人听到索非亚的话语，心中一喜。连忙挥手一摆，示意手下暂时停手，想着楚天域还在他们手里，也不怕索非亚玩出什么花招，而且能让鹰眼之人如此放心的，还有索非亚的牧师身份，在他们眼里。单独的牧师还不如一个普通人来的有威胁性！
　　“请！”鹰眼之人对着索非亚做了个手势，并且非常绅士风度地说道。
　　索非亚则面无表情的跟着左右两个壮汉向街尾走去，老远就能见几辆黑色的标致越野车停在那里。
　　索非亚倒是走的非常从容，但是楚天域就没那么好受了，被那两个人反扭着双手，简直跟押送没什么区别，而且那两个人可能对他这样的小白脸，居然能获得如此绝世容貌小姐的青睐。简直就是对他们这样高大、英俊、强壮男士地一种侮辱，所以在强烈的嫉妒心理下，还不时的把楚天域的手手狠狠地往上提几下，让他受受活罪
　　当车辆一路颠簸。仿佛过了很长的一段时间，楚天域和索非亚只看到车队出了城市，下了高速，最后拐上了一个田庄似的道路上，沿途一座座低矮的丘陵，星散各处的小树林子，最后，车队沿着一条宽阔地柏油路，经过了一处果园和打谷场后，终于来到了一座气派非凡的庄园。
　　但楚天域和索非亚两人被带到庄园里面的会客大厅时，里面的人早就获得了消息，并且已经纷纷落座等着他们了。
　　“沙威伯爵？”索非亚看清正中端坐之人后就是一声惊呼。而当她还没从刚刚地震惊中缓和过来，眼前不经意扫过旁边之人，让她又是发出一声更响亮的惊呼：“克里古祭祀，怎么，怎么会是你们？”
　　楚天域听索非亚的口气，显然是怎么也没想到劫持他俩的居然会是他们。楚天域也趁机打量起对方来。
　　那个沙威伯爵倒是一派贵族风范，一张精明而又狡诈的面孔，一副外交家的圆滑嘴脸，不过此时却神态傲慢，趾高气扬。腰间还佩着一把华丽的短剑，镀金的剑柄被巧匠们打造出了一个完美的弧线。
　　而被索非亚称为克里古祭祀的那位，高高瘦瘦的，脸上的黑色斑点和他一身的纯白祭祀袍形成了鲜明的对比，整个人让人一望，就知道乃是一心机深沉之人。
　　“呵呵，我亲爱的索非亚，别这么大惊小怪好不好，沙威伯伯只是想让你在这里住上两天，享受下田园风光，同时顺便跟你父亲，我亲爱的奥尔西尼兄弟说说，让他把红色法鲁骑士的控制权交出来，现在几个掌控者都把他们那部分的权力给交了出来，就剩下你父亲的了，所以，嘿嘿，你可要好好劝劝他哦！”沙威伯爵毫不掩饰目的的直接说道。
　　索非亚现在已经气的是浑身颤抖，说不出半句话来。沙威伯爵居然敢如此赤裸裸的威胁，那么不用问了，一定是得到了索恩大主教的支撑，他的左膀右臂，克里古祭祀的出现就是在明显不过的证据了！
　　“你们，你们这样做不怕警察吗？简直，简直太不讲道理了，太嚣张了！我，我要打电话！”楚天域突然开口冲着沙威伯爵他们喊道。
　　索非亚一翻白眼，心中暗道：“拜托，你白痴啊！这种时候居然还说出如此幼稚的话来，真是服了你了！”
　　“呵呵”显然楚天域的话激起了沙威伯爵的兴趣，不禁打量起楚天域。而他身旁一贯严肃的克里古祭祀也是破例一笑，为楚天域幼稚的话语而感到有趣。
　　就连抓他而来的那个鹰眼之人也是一脸嘲笑的摇了摇头。
　　沙威伯爵不禁把询问的目光投向了那个鹰眼之人，那意思就是这傻鸟是谁？
　　鹰眼之人显然是沙威伯爵的头号忠心干将，又怎么可能不理解老板的意思，于是一躬身，连忙说道：“这位，这位‘公子’乃是索非亚小姐的好朋友，也正是由于他，我们才在非常友好的气氛中将索非亚小姐请了过来”
　　“哦！”鹰眼之人这么一说，沙威伯爵当即就明白过来，于是笑的就更加暧昧，先是赞赏的看了眼手下，然后才兴致勃勃的说道：“好，好，列普，你先带他们下去好好休息休息，晚上我们好好招待一下我亲爱的索非亚侄女以及她的‘好朋友’！我想经过一个下午的休息，我亲爱的奥尔西尼兄弟应该能够做出决定了，哈哈”
　　那个叫列普的鹰眼之人连忙应声回道，并指挥着几个气势凶凶的大汉站到了索非亚的面前，那意思不言而喻。
　　索非亚现在除了一肚子的气愤外，心中更是充满了疑问，那个楚天域到底在搞什么名堂？虽然在刚开始她还在为楚天域所说的话感到白痴，可转念一想，却又感觉出不对之处，显然他是故意这样说，难道他在掩饰什么不成？
　　随后当然是索非亚和楚天域两个人被非常“客气”的请了出去，并被带到了庄园里面的一处完全由条石砌筑的房屋内
　　屋内装饰还是非常雅致，摆放之物价值都是不菲，不过整个房屋就是一个大的空间。虽然有点装饰，但看上去还是一目了然，有点空空荡荡地感觉。
　　索非亚气呼呼的坐在沙发上，就开始忿忿不平的说道：“太可恶了，有次围剿血族的行动。我父亲还救过沙威伯爵一次，没想到他现在居然简直是太可恶了。卑鄙！还有那个克里古，身负神圣的祭祀职业，却干着如此勾当，更可气的是想起他以前那些祭言。在看看现在他地所作所为，真是奢读了教会的神圣！”
　　在索非亚发着牢骚的时候，楚天域顺便把整个房间过了一遍，以确定没有什么窃听器或是其他什么情报装置，而且发现除了大门反锁之外，居然连个看守的人都没有，不过楚天域很快也就想明白，一来估计他是个内松外紧的架势，外面整个村庄才是个严密防守的所在。从一路上过来感知的那一道道圣力，就知道个大概了！二来想必对于他们俩，一个牧师，一个普通人的身份，也是让对方如此放心的一个原因吧！
　　“你这位沙威伯父做的其实已经不错了，至少没有把我们关到什么地下室或者牢房小黑屋之类的已经很好了！”楚天域查看完毕，见索非亚还是一脸愤恨，遂出言安慰道。
　　楚天域不说还好。一说可不得了了，像是踩到索非亚的尾巴一样，让索非亚的满腔怒火像是找到宣泄点一般吼道：“你，你刚刚说地到底是怎么个打算？没有你。我哪会落到现在地步，都是你害的！”
　　楚天域一愣，而索非亚发泄完后也是一愣，一时间房间陷入了寂静之中，楚天域倒是没说话，他很能够体会索非亚此时的心情，面对这种情况，换作任何人也是好受不了，迁怒于人也是正常，更何况还是他这个被她一直针对找茬之人。同时她也不知道楚天域的真实力量，又被楚天域神神秘秘的话语搞的不知所搓，你说她能不急吗？
　　不过很快，索非亚也就反映过来她的态度不是很好了，特别在一联想起因为欧阳紫依的缘故，这阵子处处的针对楚天域，真的是很没道理。这个楚天域在怎么怎么样，也轮不到她来发什么火，而且看他的样子，也不像是什么特别坏地坏蛋，每次面对她的无礼，也都容忍包涵，或是大方的一笑而过。
　　“对，对不起，我，我这阵子心里不好受！”想到这里，索非亚还是先开口轻声的道歉。
　　“呵呵，我能理解，也根本没什么事，更不用道歉！这次我也是突然起意，才让你这样的做的，仔细算起来，我也是唐突”楚天域笑着说道。
　　“唐突？什么意思？”索非亚不解的问道。
　　“就是鲁莽的意思！”
　　“恩，其实我现在也理解了你的意图，就是想看看是谁要劫持我们吧？”
　　“呵呵，不错。”
　　“那现在知道了，我们下步该怎么办？”索非亚连声问道。
　　“他们肯定是要用你来威胁你的父亲，相信晚饭的时候，他们该叫你跟你父亲通话了，到时候，你就说跟我在一起就行了！看他们在怎么玩下去，而我们的任务就是看能不能在多套一点情报出来，要知道越是得意洋洋的敌人，就越是容易说真话和犯错误”
　　听完楚天域所说的，索非亚还是紧皱着眉头道：“你说的这些我都知道，也很对，不过有一点，我们就是清楚了他们全部的阴谋又怎么样？告诉父亲跟你在一起又怎么样？不说沙威伯爵几乎就跟我父亲同一个等级的圣力水准，就是那个克力古祭祀，其实力，根本就深不可测，那可是索恩大主教的最得力人手之一！而且这整个庄园到处都是圣力隐隐透出，简直就是插翅难飞！”
　　楚天域没有接着这个问题继续说，而是转而问道：“你，你也能够感应到那些圣力？”
　　“是啊，只要是黄金牧师，都或多或少的具有这个能力，有什么大惊小怪的吗？”索非亚问道。
　　“哦，没有，没有！”楚天域这下就更能理解索非亚刚刚的心情了，原来她也知道这里的戒备森严啊！
　　“真不知道你怎么会突然想起这么个主意，现在可倒好，这么多的高手，就算是有你在”
　　说到这里，索非亚突然语气一顿，就像定在了那里一般，一脸的思索，好一会，才像是有了什么感应一样，两眼逐渐放光的看向了楚天域，慢慢问道：“你，你刚才问的‘也感应到’是不是？说明你已经知道这里的情况了，是不是？知道情况你还如此的说，那就说明你，你肯定是有非常大的把握，是不是？”
　　面对索非亚的几个是不是，楚天域嘴角微笑，知道眼前的这位大小姐终于反应了过来
　　就听她继续又像是问话，又像是自言自语一般的说道：“在加上你来之前的那种神秘说话方式，还有刚刚故意白痴般的示弱表现”
　　说着一顿，然后终于恍然大悟的一拍手而道：“你根本就不是什么联系人，你，你就是那个神秘的力量！我说的对不对！”
　　楚天域一句话都没说，回答她的只是一个心照不宣的微笑。
　　索非亚完全一改刚才的忧愁和愤怒，转而将全部身心都放在了研究楚天域身上来，一会了解他是怎么凭一己之力将那几家给铲除，一会又问问东方武学跟她的圣力有什么区别，最后还在楚天域身上什么守护啊，祝福啊，战神啊之类的一大堆技能都试验了一番，以研究有没有什么惊人的效果
　　最后搞的楚天域真是怕了她，连忙将话题和她的注意力给转移到他们接下来的行动中，楚天域先把他自己心中大概的想法给说了，具体怎么操作，还看今晚的情形，主要是看能不能在获得更多隐秘，按楚天域的想法，这头肥羊可不能轻易放过！
　　“什么？你还看上人家的庄园？”听完楚天域的打算后，索非亚一声惊呼道。
　　“怎么了？这里环境这么好，以前也只有在书本上看过，什么美丽的庄园，清新的晨风，罪人的醇酒，一望无际的果园，呵呵，现在这里不正是我的梦中之地吗？”楚天域不以为然的说道。
　　“这，这怎么感觉有点像是强，强盗行径啊？”索非亚不好意思的说道。
　　“什么强盗？他们不当强盗把我们给劫持到这里，看到如此美妙的地方，我又怎么能够被这里吸引，而强盗他们，你说是不是？”楚天域坏笑着说道。
　　面对楚天域的说法，索非亚还真是说不出什么道理来了，只是感觉有些什么不对似的
　　而楚天域这样说也是有他的打算，这里除了风景宜人外，更重要的是，楚天域打算将这里强占下来，然后把他们璇玑宗的武力总部设在这里，没个根基，以后还有欧洲半个控制权的利益共享也就只能成为一句空话了！
　　随后楚天域又跟索非亚详细商量了一下跟他们见面后的行动步骤以及怎么样引出他们更多的内幕和情报，按楚天域的设想，最好是能够掌握到一些具体的证据，以备后用
　　时间很快就到了傍晚，索非亚这时整个人也变的神轻气爽，一脸跃跃欲试的样子，感觉她激动的心情像是早就忍不住了一样，而且就在这时，门外的脚步声终于在索非亚的期盼下传来。
　　“好戏开演喽！”索非亚雀跃道。
　　楚天域微笑着点了点头，道：“第一步，笑对鸿门宴！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第162章 大开杀戒

　　正如楚天域所料，他们果然被带到一个丰盛的晚宴会场，里面在坐的人并不多，除了沙威伯爵和克里古祭祀外，还有四个黑瘦之人，看起来像是纯种的黑人，厚厚的嘴唇，高高的额头无不显示出他们的非洲血统，特别是他们身上泛起的一种野蛮的血腥，让人不由自主地就想起非洲的残酷环境
　　楚天域和索非亚相互对望了一眼，彼此心中都泛起了疑问，显然对于那几个非洲人的身份和来历感到了怀疑。
　　“呵呵，我亲爱的索非亚侄女，您的父亲好像并没有为你的安慰感到担忧，我想在感谢主恩赐我们这顿丰盛晚饭之前，你是否亲自给你敬爱的父亲打个电话呢？”沙威伯爵优雅的说道。
　　旁边站里的列普早就把准备好的电话递到了索非亚的面前，并恶狠狠地说道：“你最好合作点，否则就拿你那小情人开刀，庄园里的狗还都没吃饭呢！”
　　“列普，谁叫你这么说话的？请你对索非亚小姐客气点，记住，到目前为止，她还是你最尊贵的客人，听到没有？”沙威伯爵装腔作势的呵斥道。
　　“是，伯爵！”
　　看着他们粗劣的表演，索非亚没有丝毫犹豫，接过电话。故意露出一脸义愤填膺的表情，狠狠看了眼沙威伯爵，才拨通了父亲的电话。而沙威伯爵面对索非亚地目光只是一耸肩膀，做了个你请的手势。
　　“喂，父亲吗？我是索非亚”
　　“索非亚吗？你。你真的被他们劫持了”父亲奥尔西尼公爵急切的问道。
　　没等父亲的话说完，就被索非亚地话语打断：“父亲，救我，我和楚在一起，我们是一起被抓来的”
　　索非亚下面的话还没说完，就被列普粗暴地一把将手机夺走。几步赶到沙威伯爵身边，恭敬的将正在通话中的手机给递了过去。
　　“哈哈。奥尔西尼兄弟，你放心，侄女只是被我请到我的庄园做做客，并不是什么‘劫持’，整个过程我们都是非常非常地友好，呵呵，奥尔西尼兄弟，你这样说话就没有什么绅士风度了，什么？我的意图？我想索恩大主教地意思你应该知道啊！否则我又会以这种方式跟你提出这样小小的要求呢？哈哈，可以。你要考虑多久都行，不过如果考虑太久了，侄女在这里住不惯的话，万一有个什么闪失，我这个当伯伯的罪过就大了！呵呵，所以我希望明天的太阳一亲吻大地的时候，我就能够听到你可爱的电话声”沙威伯爵赤裸裸地威胁过后，就不在等奥尔西尼的回话。把电话一关，随手就丢给了列普。
　　索非亚看到此时沙威伯爵的一脸奸猾嘴脸，就恨不得照准狠狠地给他一老拳。这次要不是有楚天域这步棋，如果真让他阴谋得逞的话。那可就是真没有天理了
　　“你们这真是最最卑鄙地行径！”索非亚开始按和楚天域商量好的方法，开始了示敌以弱、麻痹敌人的步骤。
　　“哈哈，我亲爱的侄女，你怎么能够这么说，太伤你沙威伯伯的心了，不过沙威伯伯还是给你准备了最美味的佳肴和最醇和的美酒，列普，带小姐和她的好朋友入座！”沙威伯爵假惺惺地招呼道。
　　沙威伯爵地这个提议索非亚和楚天域两人倒是没有拒绝，而是非常爽快地座了下来，先吃在说。
　　“你们中午没吃饭吗？”沙威伯爵饶有兴趣地看着一点都不客气，正在埋头美食的索非亚两人问道。
　　“这要问你的好手下了！”索非亚边吃边不满地说道。
　　“嘿嘿”沙威伯爵一笑，并没在多说什么。
　　“沙威伯伯，权当是我最后一次这样叫你吧，让索非亚不明白的是，为什么你们要这么做？红色依鲁骑士地控制权虽然属于教会，但却受着我们几个可以说是教会附庸的几大家族掌握，但即使这样，索恩大主教还不是最高的控制者吗？干嘛非要如此行事？而且令我想不到的是，居然沙威伯伯也会参与进去，否则，我的行踪别人也不那么容易掌握吧？”索非亚悠悠问道。
　　索非亚的问话明显说到了沙威伯爵的心里之中，让他也是一反刚才的架势，脸色微红，眼神复杂的看了眼索非亚，才道：“也许这就是命运，谁也改变不了！”
　　“那你这样做，又是为了什么？”索非亚追问道。
　　沙威伯爵脸上一肃，眼睛直视着索非亚，冷然道：“为了整个欧洲的未来，这些年来，欧洲的境况持续下滑，各国为了各自的利益，都在干着各自为政的勾当，让中国、美国等超级大国给牵着鼻子走，就连鸟国日本都敢在经济上对我们指手画脚，这一切的一切，这个时候我们教会的力量在不站出来，那么欧洲的前景堪优啊！”
　　“哼，这样的大道理，这样所谓的理想，如果用卑鄙和私人欲望的膨胀来贯穿的话，那么以往血一般的历史将会告诉你们答案”索非亚嗤之以鼻的说道。
　　“你懂什么，现在的教会拥有这么庞大的力量，为什么不好好运用？让全世界都知道我真正的实力，可现在却被几个古老家族的所谓隐士之道，控制的思想所左右，岂不是荒谬？”沙威伯爵驳斥道。
　　“真正的实力？”索非亚说着不经意地扫了眼楚天域，然后才继续说道：“我们有教会。别人就没有其他的势力吗？实力那么强悍的北欧战神，不也命丧香港，惨死于中国修士手中吗？教会的出面，只能给欧洲带来更多的灾难的战争，我想沙威伯爵不会忘了教会的教义是什么吧？”
　　“列普。我想索非亚侄女应该吃饱了，你‘送’他们回去吧！”面对索非亚的咄咄逼人，沙威伯爵显然并不想跟她这么一个小辈争论什么。
　　“等等！”楚天域当即就是一声震惊四座的大吼道。
　　当众人的目光都被这声巨吼给吸引过去说的时候，楚天域才面不改色，心不跳的继续道：“对不起，各位，我还没吃饱呢！”说着还狠狠地药了口牛排
　　索非亚也连忙缓和气氛：“是呀是呀，我也没吃饱，竟然沙威伯爵你不喜欢我说话，我不说了还不行吗？”
　　面对如此吃兴的两人，而且索非亚都如此说了，沙威伯爵也就不在面前，反正吃完这顿，按克里古祭祀地意思，他们也许就在没有机会吃几顿的了！
　　遂也不在理会他们俩，而是转而跟克里古祭祀聊了起来，并不时向那四个非洲人频频举杯致意
　　“克里古祭祀。那几个非洲祭祀真地具有黑暗的力量和追踪的神奇本领吗？”沙威伯爵问道。
　　“恩，这是索恩大主教他亲自从非洲一个原始部落里请来的，这次我们的行动真是一波三折，没想到居然让人给连续屠杀了我们几股有生力量”克里古祭祀说道。
　　“到底是什么样的人，居然有如此恐怖的力量？简直不敢想象，如果你说靠的是人多，那么还有可能是那几个古老家族的联手，但现在不是只有一个人吗？而且又都是正面对战。我的主啊！简直太可怕了！”沙威伯爵插嘴说道。
　　“恩，这个人每次出现，居然只能让人看到一团黑影，说他隐藏面目吧。但奇怪地是他每次屠杀却还都留下大量的目击证人，这点就连主教大人都很是奇怪，令人不解！”
　　“你说那个黑影是人吗？你说依舍城堡的战争枷锁的被打开，是不是跟这件事有什么关系？那个‘它’会不会就是战争枷锁的守护怨灵所幻化？”
　　“沙威伯爵，请你注意下你的身份，你除了有着高贵的血统，还有着神职人员的圣力，这些谣言下面人传传就行了，你我又岂能相信？”克里古祭祀拿着架子说道。
　　沙威伯爵被克里古祭祀说地是一脸悻悻，也不好在接口说话，不禁在心里狠狠咒骂道：“他妈的你是什么东西，充其量也就是大主教的一条狗，有我们汉尔家族的时候，你他妈地还不知道在哪飘着呢！”
　　不过沙威伯爵不爽的表情，让克里古也仿佛察觉到了他刚才的话有点说重了，遂连忙将话题转移的说道：“呵呵，伯爵，不过这件事也不用我们大家瞎猜疑了，这次大主教请出的这四个非洲祭祀就是为了这件事而来”
　　“哦，是吗？他们，他们有这个能力吗？”沙威伯爵还是有点不自然的问道。
　　“当然，我不是派人事先送过来一些东西吗？”
　　没等他说完，沙威伯爵就感觉一阵恶心，那哪是什么东西，简直就是人体的断肢烂皮之类的，血肉模糊，令人看了作呕之外，夜晚肯定也要做噩梦
　　“恩，都派人收好了！”沙威强忍着恶心说道。
　　“哈哈，好，那些都是沾有那个黑影印记的人体部位和组织，等这四位祭祀吃完饭，就可以叫他们动手了，等下就要看到他们那神奇的追踪之术，以及一揭那神秘黑影的真实面纱呵呵，沙威伯爵，这可是主教大人的一个秘密武器，他们的存在绝对是最高的机密，也就是主教大人对伯爵你的信任，否则也不会安排在你的庄园里接待他们！”克里古祭祀像是给了什么多大的恩赐一般说道。
　　沙威伯爵一阵厌烦，但实在对他还是有所忌惮，于是随便“恩”了一声，也只有转移话题。随便一指索非亚和楚天域，道：“那他们怎么说？”
　　顺着沙威伯爵的手指，克里古祭祀简单扫视了一眼正在悠闲享用晚餐的他俩，遂轻蔑地说道：“都让他们听这么久了，还怕他们看吗？也让他们见识见识吧。反正”
　　说着，克里古祭祀眼中闪过一抹狠毒地眼神，让沙威伯爵看的心中就是一紧，他原来还没准备这么早，现在看来
　　就在这时，那几个非洲祭祀已经进食完毕。其中一人冲着克里古就是哇啦哇啦一阵说道。克里古听的是连忙点头，并示意沙威伯爵将那些先前送来的“东西”给拿过来。说是那些非洲祭祀们准备现在就开始进行仪式，查找那人地行踪。
　　“什么，现在？我们才刚吃过饭呢？”沙威伯爵惊道。
　　“你就去办吧，他们几个说什么就是什么了，你不知道，当时来的时候，就因为接引之人一个不小心，违背了他们的意愿，当场就被他们给活生生地撕碎，掏出的心脏和双眼当时就被他们给分吃了！”
　　克里古祭祀的话没说完。沙威伯爵就是一阵恶心，而在旁偷听的索非亚当即就有呕吐地冲动。
　　很快在沙威伯爵的指示下，手下之人就抬来了一个红木铜订地大箱子，箱子未开，一股腐臭腥膻之味就瞬间蔓延到整个餐厅
　　索非亚早早就放下了刀叉，强忍着呕意，但又带着点好奇，看了过去。
　　当箱子打开的刹那。露出的血肉模糊，筋筋肉肉，有的上面仿佛还有白色的俎虫在蠕动，虽然早有准备。但是索非亚还是连忙将头转到一边，同时捂住了嘴，即使这样，她还是干呕了几下，一脸的煞白。
　　就连沙威伯爵都是眉头紧皱，看的很不舒服。不过此时克里古祭祀还非常心细，不忘给沙威伯爵打了个眼神，那意思就是安排几个人看好索非亚他们，别让他们趁着仪式进行时，有什么空子可钻。
　　于是在沙威伯爵的命令下，列普带着几个壮汉就站到了索非亚和楚天域的身后，紧紧围成了一个圈，让他们毫无什么空间可以有机可乘。
　　只见那几个非洲祭祀分四个角落围着那个红色箱子就席地而坐，没有任何的咒语，没有任何地仪式，就见他们一人一手，在箱子里分别一抓，抓出的“东西”就合在了双手之中，被挤出来的暗红色血浆也顺着他们的手臂慢慢滑了下去，他们这才口中开始念念有词，并逐渐声音放大，节奏加快，到最后已经是在唱什么古老的非洲歌谣一般。
　　此时，在歌谣一个高音段落之际，其中一个非洲祭祀就突然从怀中拿出一团黑色之物，就放在口中一真咀嚼，黑色的液汁还非常恶心地从他的嘴角流了下来，正在周围众人实在看不下去之际，就听他一声大吼，将嘴里咀嚼烂的东西向空中一喷而出，瞬间就在他们几人地上空中形成了一个漆黑的黑幕，然后他们四人同时向着那团黑雾出掌，一边用掌力维持住黑雾的凝聚，一边将刚刚在他们手中又被捏碎的烂肉和血渍一拍而上，撒到了那层黑雾之上
　　他们刚刚那种特有地歌谣又在响起，而且双掌逼迫着黑雾，也逐渐开始颤抖，传出阵阵强大而古怪的力量，让那些糜烂的血肉也渐渐在那层黑幕之上凝结，变淡变亮，慢慢发出一丝丝光芒。
　　很快那一丝丝光芒就在黑幕之上形成了一幅图像，这下让在坐的众人都露出了好奇眼神，一眨不眨地看着，就等那幅图像由模糊到清楚，准备一睹那个神秘人的真实面目！
　　黑幕上的光芒逐渐闪亮，图像也逐渐清醒起来，一张饭桌，丰富的晚餐，高脚杯的水晶酒杯，一个拿着刀叉的黑影，还有他的旁边和身后好像还带着点人影
　　一切的一切仿佛在那黑幕之上逐渐形成真实的映射，让众人都在等着最后那揭开真相的一幕。
　　不过随着图象的越来越清楚，大家都有一个很奇怪的感觉，那就是图像里的场景怎么这么熟悉啊？
　　“这，这不是”没等沙威伯爵说出口，就见黑幕之上，那个黑影一亮，楚天域一张轻松的笑脸就清晰的现了出来
　　此时众人仿佛都沉浸在梦境中一般，特别是看着虚幻出楚天域的形象，在和眼前确确实实在坐的楚天域一对照，简直有点分不清楚哪个是真实，哪个是虚幻了！
　　只见无论是黑幕上还是现实里的楚天域对着大家就是一个鬼脸，然后他的声音也同时响了起来：“哎呀，索非亚，我突然忘了我们准备好的第二步是什么了？”
　　索非亚也才像是缓过神般，先是一愣，但瞬即就理解了楚天域的意思，遂也配合着他的明知故问，高声说道：“第二步，大开杀戒！”
　　话一说完，就见楚天域随即转身向后一拂，那几个围在身后的大汉瞬间就被震开，而索非亚也是紧随其后，对着那个被楚天域控制穴道，特意留给索非亚的鹰眼之人列普就是一个手肘，打在心窝的同时又跟上一个侧踢，一脚就踹在列普的双腿之间，让还保持清醒的列普忍着巨大的疼痛，深深体会到了，原来有时牧师也很疯狂！
　　而楚天域也是在那一拂之后，隔空将整个大厅的沉重木门就是一带，紧紧关上
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第163章 强盗行径

　　面对如此翻天覆地地变化的局势，沙威伯爵等人都已经完全傻了。这样的事简直太挑战他们的神经了，特别是楚天域的面容出现在黑幕上的那一刻，就连下面的四个非洲祭祀也是一脸的震惊和难以置信。
　　“你，你，你就是那个黑影，号称屠戮欧洲的那个黑影？”沙威伯爵颤抖着声音问道。
　　而沙威伯爵的话语却像是提醒了他旁边的克里古祭祀，让他从最初的惊骇中也反应了过来，一双死鱼般的眼睛狠狠地盯着楚天域，同时双手已经垂下，暗暗聚集着圣力和攻击的准备。
　　显然这个变化任谁也不会想到，要找的人居然就近在眼前，而且还是看起来言行如此白痴，如此普通的一个人！
　　所以克里古祭祀带着心中的震惊，却也明白了整个事情的来龙去脉，看来在他们对付奥尔西尼他们这些古老家族的同时，对方就早已经出手了！同时他心中也一阵恼怒，今天之事绝对是个巧合，要不是沙威伯爵的那个什么叫列普的手下自作聪明的多事，阴差阳错的把他也给带了回来，对方又怎么能够逃脱他们这边的秘密侦察
　　想到这里克里古祭祀都有了吐血的冲动了，现在对方明显就是假意顺着被劫持来摸他们这边的大鱼，没想到不仅他和沙威伯爵的身份暴露，而且更让这四个非洲祭祀的特殊技能作废，真是上苍的一个错误安排啊！
　　“呵呵，沙威伯爵，这个还用问吗？你就是不相信自己的眼睛，也应该相信你们这些辛辛苦苦请来的什么非洲祭祀的神奇追踪之术吧？”就在克里古祭祀心中懊悔焦急之际，索非亚替楚天域洋洋得意地回答道。此时索非亚心中那个爽啊，要的就是这一刻。看着沙威伯爵地那副糅合这震惊、愤怒、恐惧多种表情的脸，都让索非亚为她自己和父亲深深出了口气！
　　这时那几个非洲祭祀才像是反应过来，嘴里叽叽咕咕的说出了一长串话语来，同时挥动手臂，将那个半空中的黑幕朝着楚天域就是一砸而出，同时伴随一阵腥风，两两结伴先后幻起手臂上的一层黑气，没有任何征兆和言语的就向楚天域攻到。
　　他们一动，早就做好准备的克里古祭祀也是动如闪电。高瘦的身体仿佛蕴藏了巨大的能量一般，迅速从祭祀袍里抄出一个已经储存汇聚满耀眼光芒地短仗，冲着楚天域就像是射出一道白色激光一样，配合着那几人攻势，封住了楚天域后退的道路。
　　而且他发出的整条白色光柱还不停地吸收着周围空气中的能量，不断壮大，光芒的余波也同时扫向了在一边正解气说话的索非亚身上。
　　楚天域并没有在乎克里古祭祀的激光攻击，而是身形上前。破开整张大餐桌的瞬间，双掌劲气泛出，一片紫光犹如实质般地气团正面毫不避让的和那个黑幕光球一撞而上。
　　莆一接触。“轰”的一声，发出震响地同时，黑幕随后就在紫气面前犹如被蒸发的气体一般烟消云散，一幻而没。
　　而楚天域的劲气还保持势如破竹之态势继续罩向那最先攻击而到的两个非洲祭祀，同时由于刚刚的两股能量的碰撞所产生的高温也伴随而到，让那两个祭祀是大吃一惊，显然回收双拳已经是不可能了！
　　不说那股紫气的威力，就是那炙热的高温，也已经让他们的双拳吃不消。本来就已经干瘦黝黑如炭的双拳已经开始像是失去大量水分一般，迅速收缩、干裂。几乎是一瞬间，他们雪白的指骨已经暴露在空气之中。
　　不过那两个祭祀也是非常之人，连哼都没哼半声，就口咬舌尖，各自迅速喷出一蓬鲜血，撒在吃痛回收的双手之上，覆盖住那森森白骨。而后，他们的身形也是向外一转。身体几乎以不可能角度扭动起来，堪堪避过楚天域打出的那股劲气。
　　而紧随他们身后的另两个非洲祭祀，也仿佛有着心灵感应一般，在前面的两个同伴遭受攻击的同时。也立马变招，双腿盘曲，双手合十，竟然硬生生地向空中升起，避开了楚天域随即打过来地劲气，同时一连串像是非洲土语般的咒语响了起来。
　　只见他们脖颈带着的一圈兽骨竟然隐隐发光，并伴随着阵阵野兽的嘶叫声，而那两个先前受伤地祭祀在扭动的过程更是向着空中两人的位置，连连喷出一口口夹着一丝黑色的鲜血，刹时将他们四人的位置，由上而下笼罩在一层血雾之中，不过他们两个明显感觉是在耗着精血和力量，黑色的脸庞已经泛白，嘴唇更是显得苍白
　　不过他们消耗的代价就是那血雾中，野兽的嘶叫声更加的犀利更加的洪亮！他们几人的反应配合都是迅速无比，所以整个过程也就是在躲过楚天域的劲气攻击下，瞬间完成。
　　楚天域一击之下并没有继续追击，而是转手一拳凌空击打向那个放出激光偷袭的克里古祭祀，因为克里古见从手杖上射出的激光根本就没有击中楚天域，所以他临时调整了下角度，将所有的攻击对准了正在运用圣力全力防守的索非亚。
　　显然，一个牧师在遭受如此直接的攻击，就算她在有多高的圣力和圣物，也是绝对吃亏。
　　所以楚天域这一拳的用意也就不言而喻，其目的就是围魏救赵的策略。很显然，克里古祭祀他知道了楚天域的身份后，就一直保持着攻击距离，利用被楚天域破开的座椅作为屏障和阻挡，以防止楚天域突然的一冲而上。
　　不过显然他没想到楚天域还能够远距离攻击，所以仓促之下，只好将手杖一抬，让残余的光芒在他面前形成了一个光圈，堪堪和楚天域凌空打来的一拳碰撞了一下，但楚天域无形的拳风仿佛根本就没有受到任何的影响一般。直接一透而过，“砰”地一声闷响，打中了克里古祭祀的肩胛骨处，随后就是他身体里骨裂之声，血肉糜烂积压之声传来，伴随着他口中狂喷而出的鲜血，就响后面的墙上一撞而去，而后又重重地摔在了地上，在也一动不动，不知生死了。
　　楚天域击出一拳后就根本没有在去看所谓的结果，而那一拳之下传来的声音就是最好的证明。此时，楚天域的注意力全部放在了前面四个祭祀的身上，他们周围那滚滚而动之血雾仿佛就像是一个猛兽的血盆大口，不停地吞噬着周围一切光芒和有机的能量，让他们几人周围的光线也非常奇异地比之外面黯淡了许多，而且其中更是传出那一声声厉吼，仿佛是许多生灵的冤魂所发。声音有如撞钟一般，不停敲打震撼着在场所有人的心脏。
　　沙威伯爵从变故到现在他就一直愣在那里，动都没动。对于黑影人的事情，他也是只听过传说，并没有像是克里古祭祀那样有着深刻的了解。所以他也就没有作出什么相应的反应。
　　加上他们这边的非洲祭祀和克里古都已经抢先出手，在他看来，那还不是手到擒来。可楚天域的反击却让他更加地愣在那里，先后只是一掌一拳，就化解了他们的联手攻击，并且击退了四个非洲祭祀和打昏了身边的克里古祭祀，实力之强悍，简直超出了沙威伯爵他自身所认识的范围太多了。
　　所以在外人看来。他除了愣在那里外，就没有任何其他的反应。不过也幸亏他是保持不动，否则以他的圣力，对于楚天域来说，同样是一拳的事。
　　可现在他不能在愣着了，倒不是反应过来要对付楚天域，而是被那几个非洲祭祀的古怪阵法和咒语，以及那传出的声声厉吼所震慑。不禁身体是连连后退。更是对于这种声音吃不消一般，露出了深深的痛苦之色。
　　而地上被楚天域一开始就制住的几个手下，虽然身体失去了行动能力，但神智还都清醒。听到如此声音，不仅是露出痛苦之色，眼耳口鼻几乎都开始往外渗出血水，让人一望恐怖之感顿升。
　　这里不在战局里地人，还要算索非亚的情况最好，虽然她也受到了影响，但她自己却靠着圣戒形成的防御之光，还能够堪堪顶住这个声波的干扰。
　　楚天域稍微看了看索非亚那边的情况，见她还能够支撑，遂放下心来，两眼直视着那团血雾，耳边听着声声厉吼，并不为所动，而是一步一步走向前，他此时所跨出的步子，如果有人能够在旁边仔细观察的话，就不难发现，可以说楚天域的每一步所跨地距离完全一样，在仔细体会下，就又能发现，他每一步落下，必然是那厉吼声的最高音
　　此时，楚天域心中终于可以证实他们几个非洲祭祀所发的这个阵势，靠着自身的精血引发，加上兽灵之气，依靠着某种古老的呼唤之术，反过来加强兽灵的力量，形成一种独特的音频，如果在中国，从某种程度上看，这也可以形容它为天地之音！
　　在楚天域踏出到五步的时候，从那团血雾之中突然幻化出一个凶狠的狼头伸出，对着楚天域就是一啸而到。如果是一般的人，不用接触，就会被这声狼啸给夺魂摄魄，哪还谈的上是反抗。
　　不过对于楚天域来说，能够稍微影响他的也只有雪霏霏那附带青蛟之气的天地之音，而且那种影响，从黑龙于青蛟融合算起来，他们之间的应该是相互合鸣之意才更确切！
　　所以，楚天域面对血色狼头，掌风化拳，一下就正中狼头的中央，而那个狼头也仿佛通灵一般，在楚天域拳头击中的刹那，瞬间化成了一蓬血雾，当狼头在度凝结成形的时候，它的狼头已经狠狠咬在楚天域的手上，或者说像是狼形的一团血雾紧紧包裹住了楚天域的手。
　　楚天域只感觉手中传来一阵灼热之感，心随意动，真气随即催动，泛于整个拳头，一阵凉意传来的同时。在猛烈向外一涨，那些血雾瞬间就被驱散，强大地反震之力让血雾里的几个非洲祭祀都是一阵难受，滚滚而动的血雾也有了点形散之状，后在下面两人在次喷出两口鲜血后，才堪堪稳住。
　　楚天域并没有给他们稳住的机会，直接近身，这此改拳为掌，伴随着一股罡风就拍了过去。
　　见楚天域的攻击来势汹汹。几人赶紧勉强催动血雾，又幻成了一只师子，跟楚天域的罡风猛烈的碰撞起来，“轰”然声响起的同时，那只血狮子也被楚天域的掌风给拍散，楚天域也是一顿，但立马就是一拳跟上，绝对地硬碰硬的招式。
　　血雾里。在空中掌控整个血雾运转的两个祭祀连续两次的失利，让他们更是怒吼连连，将自己的舌头也咬破。急急向外喷出好几口鲜血，在功力受损的情况下，更是不要命的全力施为，将血雾又凝结成形，对着楚天域的攻击也是硬抗而上。
　　不过他们预想中在次猛烈地碰撞声并没有响起来，而是在接触的刹那，一柄黑漆漆的状若燃烧地列炎之剑，突然出现，毫无阻碍地穿过血雾，以极其巧妙的角度。将那两个在半空操纵祭祀的脑袋同时贯穿，并随着剑痕的轨迹向下一带，两个祭祀带着死不瞑目的双眼的半边脑袋就已经和他们的头颅分家了
　　而血雾也在堪堪接触到楚天域劲气的刹那，一幻而没，只留下空中点点红晕，和散在四周的血点。
　　站在地上两名祭祀本来就已经在连续的施为之下，快要支撑不住，经此变故。更没来地及反应，就被楚天域下划的墨炎剑劈成了两半，直到墨炎剑的锋芒闪过，最终消失在楚天域的手中。才随着两块半边头颅的落地，他们分开的身躯才慢慢倒下
　　另一边，虽然已经快支持不住的沙威伯爵还是看清了整个过程，心中的震撼久久不能平息，可就在这个时候，他地眼前一花，本来还站在十几步之远的楚天域突然就毫无声息地出现在他面前，沙威伯爵本能就是往后一退，一脸的骇然！
　　楚天域面带微笑的看着他，也不说话，好一会，楚天域才转头示意还愣在那里地索非亚，道：“喂，牧师小姐，我又忘了这第三步我们该干什么了？你最好过来跟你这位曾经的沙威伯伯说说！”
　　当楚天域的目光离开沙威伯爵的那一刻，他才长长出了口气，神色松了下来，不过他知道，就刚刚那一会，他的整个后背已经全部侵透在冷汗之中！
　　索非亚狠狠地摇了摇头，仿佛也像是要从刚才的景象中脱离出来，当她来到楚天域和沙威伯爵面前时，才像是清醒了点。
　　“你，你刚才说什么？”索非亚居然忘了刚刚楚天域的问话般说道。
　　“我们的第三步！”楚天域无奈地只好在简单地重复了一句。
　　“哦，哦，第三步，沙威伯爵，这第三步，就是敲诈勒索！呵呵”终于反应过来的索非亚边说着第三步的内容，边看着沙威伯爵一脸愕然，就感觉的好笑，真是事事难预料啊！刚才还一脸风光，生杀予夺，威胁恐吓的人，居然在听到刚刚的阶下囚说出如此的几个字来，那种复杂、悔恨、屈辱的心情又岂是能用言语所能表达的！
　　这时，大门突然被撞了开来，一阵嘈杂的脚步声传来，很快，庄园大批的高手就冲了进来，楚天域和索非亚两人根本就不为所动，还是保持着原来的姿势。
　　而在那些手下看来，虽然大厅里面经过了一场激烈的搏杀外，庄主和那两个人还完好的站在那里，而且楚天域和索非亚的样貌，根本就不可能让人联想起凶手二字，更没想到他们的老板此时正落在别人的手中！
　　索非亚按照事先商量好的话语，笑着低头跟沙威伯爵说道：“你知道他是黑影，你也知道他的力量，你更知道他有屠杀这一切的力量，所以沙威伯爵，为了您的安全，为了你这些手下的安全，下面就看你怎么跟我们合作了？”
　　索非亚笑意昂然的款款而谈，让外人根本看不出，她这是在赤裸裸的威胁着沙威伯爵！
　　“你们退下，这里没事！”沙威伯爵很清楚他的状况，果断地说道。
　　当房间又剩下他们三个站立之人的时候，索非亚脸色一整，故意露出一副气势汹汹的架势说道：“沙威伯伯，我也不跟你兜圈子，第一，我们要你提供你和大主教所有秘密勾结的证据，否则屠庄！别说没有，如果真没有，那就算你倒霉，我们照样屠庄！第二，我们要你本人跟我们走一趟，不用怕，就是到我父亲那里作客几天，也是谢谢你的款待，如果不去的话，也屠庄！第三，今天的事你要保密，如果有第四个人知道，同样屠庄！哦，对了，还有第四，这点是替他私人问的”
　　说着一指楚天域，才继续平静地说道：“他还要你这个庄园所有地契和房产，你如果不答应呢，估计后果也是，屠庄！”
　　“你们这简直就是强盗行径！！！”听到最后一条的沙威伯爵在也忍不住地狂吼道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第164章 男女搭配

　　“什么强盗行径？你们不当强盗把我们给劫持到这里，他也不会看到如此美丽的庄园，也就不会被这里吸引，而劫持你们？你说是不是？”索非亚稍稍将楚天域跟她说的那番歪理改动了点又全部对沙威伯爵说了出来。
　　“你？这”听到这里，沙威伯爵还真被索非亚说的是哑口无言，一时间涨红了脸，又愣在了那里。
　　看着沙威伯爵一脸愤慨的样子，索非亚当即就是一阵恼怒，想到刚刚他对自己和父亲的那副洋洋得意，高高在上的嘴脸，那时他怎么不想想被他欺负的人的感受，现在被楚天域抢劫一下，就这副忿忿不平的样子，看的索非亚简直就是气不打一处来，遂收起了原先还略带调侃的心情，语气转为冷冷的说道：“怎么了？感到不平？感到受欺负？你刚刚的神气和对别人的欺压又跑哪去了？你所谓的用教会的力量重振欧洲声威，可现在呢？我看到的除了杀戮就还是杀戮？你们所谓实现的理想，说白了，只不过是一个强加意志的过程，根本就与教会仁慈仁爱之宗旨是完全相违背！按照你们的理论，为达目标可以不择手段，但不择手段达到的目标，真的就是像你原先设想的那样吗？就像今天你被人勒索抢劫，你的心情能够平静，能够接受，能够没有冤念吗？同理，就算你们实现了你们的理想，而结果又是什么？别的不敢说，但有四个字我可以保障，那就是冤念丛生！”
　　面对索非亚的声声质问，沙威伯爵几次都想开口反驳，但话到唇边，却被索非亚的下一个质问所堵住。直到她的最后一个问题
　　沙威伯爵在听到最后一个质问后，神情当即就是一震。双眼露出了迷茫和深思的神色。
　　而索非亚在发泄完后，也仿佛像是长出了一口胸口闷气般，人也轻松了许多，不过这时她的眼睛还停留在沙威伯爵地脸上，看着他不停变化的表情，同时揣摩着他此时地心理。
　　良久，沙威伯爵才有了反应，只见他像是想明白过来一样，全身就是一松。更像是失去支撑般地一下就瘫坐在了椅子上，双目缓缓闭上。但头却微微仰起，一副长叹之状。
　　“这，这话是你的看法？”沙威伯爵还是保持着刚刚的姿势，闭着眼慢慢问道。
　　“不是，我是听父亲讲的！”索非亚眼睛一眨都不眨的老实回答道。
　　“恩”沙威伯爵像是早有所料一般，点了点头，仿佛一下将所有事情都放开似的，有点悲凉。有点无奈地说道：“反正事以至此，你们怎么说怎么好，我没有任何话说了！”
　　“那好，既然沙威伯爵这么说。我想是不是就表明我们刚刚的几个小要求你都无条件答应？”索非亚连忙抓住机会追问道。
　　面对索非亚的问题，沙威伯爵看了眼她，轻轻摇了摇头道：“要生要死随你们便”
　　索非亚一阵恼怒，说了这么半天感情全都白费了！刚要在说点什么，就见身边黑影一闪，眼前一花，一声杀猪般地惨叫就同时响了起来。
　　当索非亚和沙威伯爵反应过来，已经看到楚天域站在了刚刚被击昏在地的克里古祭祀地身边，正一脚狠狠踩在他的手臂肘关节处。
　　而且看情况，楚天域的一只脚踩在胳膊上面，居然几乎与地面接触，可见这一脚的威力，可以说此时克里古的上下手臂，除了还连着层皮外，里面别说骨头，就是筋肉估计都被踩成了肉泥。
　　但是令索非亚和沙威伯爵震惊的并不是楚天域突然对地上的克里古施暴，而是看着从克里古祭祀手中滑落下来的一个圆的红球，大小就跟普通的乒乓球差不多大。
　　“血族的嗜血爆！”索非亚和沙威伯爵几乎异口同声地惊呼而出。
　　原来楚天域当时打出那一拳的时候，就存了留下活口地心思，所以那一击并没有要了克里古祭祀的小命，而是将他击成重伤打晕过去。
　　但在力量上还是差了一点，可能由于当时克里古祭祀手杖临时回收挡了那么一下有关系。所以没等楚天域他们处理完沙威伯爵这边的事情就提前醒了过来。不过他乃是一心机深沉之人，清醒后并没有像是一般的人立马就表现出来，而是趴在地上先弄明白现在的状况，并切静静地等待着机会。
　　见楚天域和索非亚都将注意力集中在沙威伯爵的身上，于是克里古祭祀才认为有机可乘，遂慢慢从衣袋中拿出这枚血族特有的嗜血爆，准备来个偷袭，可没想到的是，他从醒的那一刻，就被楚天域发现，而楚天域看到他一副小心翼翼，谨慎的样子，深感有趣，于是也不动声色，想看看他到底要干嘛？
　　遂就严密注视着他的一举一动，见他忍了老半天，终于心跳有所加快，感觉他是非常小心地拿出一个东西来，楚天域就知道他要偷袭了，于是，在他刚刚调整好姿势，准备一番身，就可以将手中之物打出去之际，楚天域就没给他半点机会的一踩而上，生生将之手臂踩断，而那枚血族的嗜血爆也从他手掌中不受控制地慢慢滚落下来。
　　“血族的嗜血爆是一种非常厉害的能量体，它的恐怖之处在于，它能够通过气化的血液迅速进入人体细胞，使之细胞体产生突变，最后全身呈现血液沸腾之状，就像是有团火在体内燃烧一般，唯一的解救方法和出路就是将血液放干！”索非亚边拿起嗜血爆，边跟楚天域解释着。
　　“血放干？那人不早死了！”楚天域说道。
　　“不错，就算同时输血进去也毫无任何用处，输多少就感染多少，所以我的意思就是根本没有解救的办法！”索非亚说道。
　　“血族怎么会有如此歹毒之物？”楚天域疑惑的问道。
　　“呵呵，关于这点说出来你可能都不相信，血族最初制造这个嗜血爆就是为了制造‘毒品’！”
　　“毒品！”楚天域不可置信地道。
　　“不错，毒品！这种沸腾之血不禁让感染之人有种尽快将血流尽的感觉，而且让血族吸食起来，更有种莫名的舒服兴奋之感，就像是吸食毒品一般！”
　　“原来如此！”楚天域恍然大悟。
　　“哼，沙威伯爵，你看看，这就是你所说的为了欧洲的前途，教会居然为了增强自己的力量，居然和一些血族合作，互换条件，你看到了吗？这就是证据！”索非亚趁机打击着沙威伯爵。
　　事实面前，沙威伯爵一脸的萧瑟，只是看着索非亚手中的红色圆球，似有所思。
　　就楚天域这一脚，让本来已经清醒过来的克里古祭祀又在次疼昏了过去。不过，楚天域显然不想在给他机会了，指风一点，瞬即点中其一处大穴，让本是昏迷的克里古祭祀一声尖叫，又在次清醒了过来。
　　“问他这个球是怎么来的？他们的大主教还有什么秘密行动或是隐情什么的，总之，你能问多少就问多少，他不说的话，你就冲我示个意！”
　　索非亚连续问了几个问题，地上已经疼的是满头大汗的克里古愣是一副死鸭子嘴硬，就是半个字都不说。
　　索非亚当即就冲着楚天域做了个无奈的手势，其实楚天域在旁边早就看到了，当下也就不多说什么费话，直接用脚在其喉骨处一踩，就让他永远也开不了口了！
　　索非亚没想到楚天域就这么样的直接将之踩死，还以为他要用什么东方的秘术或是什么刑罚逼供呢！
　　而在旁边的沙威伯爵则看到当时就是心惊肉跳，看着克里古的惨状，不禁有了点兔死狐悲的苍凉之感。
　　楚天域如此行事，一是这个克里古不像是沙威伯爵，这个强硬的家伙就像是被洗脑了一般，是不能用常人的标准来衡量他的行为，而且面对这样人的最好办法就是斩草除根；另一个方面，也是通过他的冷血表现，给在旁观看的沙威伯爵做出一个强硬的姿态，为他们下一步的计划做好准备。
　　在楚天域看来，这个沙威伯爵就是他们对付现在教会的一个突破口，如果能够掌握到更多的情报和关于教会方面的消息，将对于他和奥尔西尼以后对付索恩大主教是大有裨益，毕竟如果他们一方占在了理上，将对未来整个欧洲的控制奠定一个牢固的基础！有的时候，并不是靠武力将对方杀死就算完了，而是在将其杀死打败后，还要让其成为别人的唾弃对象才算是一个真正的完胜！
　　所以，在“处理”掉克里古祭祀后，就在楚天域的引导下，让索非亚用同样的方式问起了沙威伯爵。
　　不过对于沙威伯爵，他们两个人的表演就丰富多了，楚天域的刚，索非亚的柔，一刚一柔，一来一去，有楚天域在旁边的凶神恶煞般的咆哮，有索非亚当面晓之以理地款款而谈，不一会的功夫，就从沙威伯爵那里获得了一切他们想要的东西和信息。
　　并且在最后，由索非亚提议，让楚天域将沙威伯爵的圣力给封住，结果楚天域一不小心就将之给整个废掉
　　让圣力被废后的沙威伯爵，双眼失神地看着眼前这一男一女，心中不由狂喊道：“上帝啊！我这是劫持了两个什么人回来啊！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第165章 啥叫客气

　　男女搭配，干活不累！
　　天域和索非亚两人配合，不仅不累，相反还把活干的是相当地漂亮圆满。当两人离开庄园时，他们各自的收获都是沉甸甸的。
　　天域不用说。当然是那两大包的地契、房产以及沙威伯爵的转让证书等等，那可真是让天域是大吃一惊，没想到庄园的范围会如此之大，他大概估算了一下，基本上下了高速公路，就应该算是到了庄园的地界了！
　　没想到第一次当强盗，居然就抢劫到了一只`超级肥羊，以至于在最后收取这些地契和房产时，一份份拿的连天域都不好意思了！不过不好意思归不好意思，天域还是装了满满两大包……
　　而对于天域的沉甸来说，索非亚她的可真是货真价实的沉甸，不说被的就是沙威伯爵这个人就够分量了，更不用说最后沙威伯爵提供的那些有关索恩大主教的一些秘密和情报。
　　所以，两人几乎是唱着歌离开了惨遭洗劫的庄园。
　　本来天域就想回巴黎，先跟那里的潜风接个头，把这些地契和房产先交由他们保管，否则带着这些东西到处乱跑也不象话啊！
　　但由于还带着个战利品沙威伯爵，虽然沙威伯爵圣力整个被天域给毁了，但一路上总不能叫索非亚一个女孩子单独带着吧，什么事也都不方便，所以天域只好继续背着他的包包，先跟索非亚走一趟。
　　不过走到半路，索非亚就接到父亲的电话，通知他们先不要回城堡，先到他们家族的一处秘密庄园，到时他也会同时赶去那里跟他们会面。
　　索非亚他们家的庄园虽然没有像是沙威伯爵家里的那么大，但也是同样的景色怡人，让天域坐在车里是边走边赞叹不已。
　　天域这个有感而发的普通表现，说者无心，听者有意，鉴于天域才在沙威伯爵的庄园中所犯下的前科，让索非亚立即就提高了警惕，看着窗外美丽的田园风光。言不由衷地数落起来，什么别看那里绿油油，但咬人的昆虫特别多，什么别瞧这边果树成荫，但上面的毛毛虫也不少……
　　说的天域是莫名其妙，后来转而一想，才仿佛明白了似地突然停止了说话，一副心知肚明的神色看向了索非亚。
　　索非亚像是被瞧破了什么小伎俩般，不由脸色一红。就期期艾艾地说不出话来！
　　此时的索非亚，白皙的脸上一层红晕，此时正是傍晚时分，映着窗外的晚霞和徐徐而过的清风天域看的饿不由醉了，多美的景色啊。此时一个不可遏止的欲望由然而生，那就是，这个庄园他要定了！
　　索非亚还以为天域炽热而炯炯地目光是看向她，不仅把头低的更低，同时心中不停地跟自己说道：“欧阳，欧阳，你就算是要找男朋友，也一定要找欧阳这样的，眼前之人根本不符合你的标准，无视，无视……”……
　　晚上，庄园里早就准备好了丰盛的晚餐，而奥尔西尼居然比他们还要早一步到达庄园，正等着他们呢，从他的速度来看，显然这次会面，他比谁都要激动！
　　当他看到圣力被废，一脸委顿的沙威伯爵时，他并没有多少的意外。他对于天域的做事风格而后手段已经有了个了解，当他听到女儿在电话里说是和天域一起被劫持，他当即就跟上帝作了祷告。当然不是为了他女儿，而是当时那个正发出得意洋洋之声的沙威伯爵！
　　不过看见他现在落入到如此境界，奥尔西尼也不好再说什么，毕竟以前是多年的朋友，于是也就不跟他多见面，省得沙威伯爵尴尬，而是吩咐人暂时看管起来，以备后用。
　　晚饭过后，奥尔西尼父女和天域分别坐在了一间密室之中。
　　“楚，没想到你的效率这么高，哈哈，这样一来，绝对打乱了他们的部署，特别是这次沙威庄园的巨大收获，简直就是个令人惊喜地意外！”
　　“对啊，这可是他临时想出来的主意，没想到还真是钓出一条大鱼，你不知道，当时还有四个非洲祭祀，居然会靠着恶心的邪术追查人的行踪，而且看样子只要有那个人接触过的东西就成，对了，父亲，你知道吗，他们当时用的是什么……”说道沙威庄园，索非亚就像是打开了阀门一样，话语如水一般就泄了出来，滔滔不绝。
　　让天域和奥尔西尼听了都是无可奈何的摇了摇头，不过他们也能理解索非亚的心情，毕竟这次是她真正意义上的一次冒险，而且又经历了一个那么大的转折，并在天域的教唆下，分几个步骤，就结结实实过了把当强盗的瘾。
　　“恩，这个索非亚啊，现在我要和天域谈点事情，你去给我们泡几杯咖啡来！”奥尔西尼说道。
　　索非亚看了看桌子上几杯还没喝过的热气腾腾的咖啡以及一个装的满满的咖啡壶，不由撇了撇嘴，不高兴地道：“让人家走也找个好一点理由吗，这么多咖啡，还泡？”
　　索非亚虽然嘴里发着牢骚，但还是起身回避，只不过一脸的不高兴！
　　“楚，你看下面我们是不是可以开始进行反击了？”见女儿走后，奥尔西尼问道。
　　“奥尔西尼先生，暂时还不用这么着急，作好准备可以，但不用主动出击，我想我们亲爱的索恩大人，很快就会陈不住气来找你的，到时自然有你忙的时间。”天域笑道。
　　“那下一步楚先生你自己有什么打算吗？”奥尔西尼眼珠一转，随口问道。
　　“休闲旅游！”天域简洁地回答道。
　　“对了，奥尔西尼先生，你这个庄园景色优美，真是处人间胜地啊！”
　　“那里，就是个乡村小地方而已。”
　　“哦，这个，不知道奥尔西尼能否割爱，卖给我呢？”
　　“呵呵，说什么卖不卖的，你看的好，就送给你好了！”奥尔西尼豪爽的说道。
　　“啊！那真是太客气了，奥尔西尼先生，怎么好意思呢？”顿了顿，天域又加了句：“那个什么房契、房产的都齐全吧？”
　　奥尔西尼抹了抹头上的汗，心中暗道：“你还真是不客气啊！”
　　但口中却热情的说道：“呵呵，都齐全，我这就给你去拿！”
　　“那太好了！”说着，天域泛起了最迷人的笑容。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第166章 殖民计划

　　楚天域可以说是拿了奥尔西尼先生赠送的房产后，就告别了这个现在已经成为他名下产业的美丽庄园，并且让奥尔西尼先生给他安排了一个司机，连夜赶回巴黎。
　　当然，在取房产的过程中，楚天域已经和奥尔西尼商量好了一些细节问题，不过说来说去，其实还是楚天域最初说的那样，现在的这种情况，就是要有守株待兔的耐心，所要做的就是外松内紧，等待着最佳的反击机会。
　　而楚天域这么急忙出走的原因还有一点就是因为索非亚，显然这位疯狂的牧师小姐，虽然神圣的牧师职业让她表面上充满了宁静，举止优雅，但其内心的疯狂和骨子里的躁动，都让她对于楚天域充满了“危险性”！
　　当然这种“危险性”并不是真正意思上的危险，而是麻烦，还是相当麻烦的那一种。
　　所以有了点察觉的楚天域才做出了如此的决定，将这个苗头扼杀在摇篮之中。楚天域坐在汽车中，想到这里，也是嘿然一笑，认为这样想，也许真是神经过敏，从那个索非亚一路谈的话题来看，十个里面问紫依就有九句，估计人家对于他的纠缠，也就是爱屋及乌的一种表现罢了。
　　回到巴黎，已经凌晨四点多了，楚天域先是美美洗了个热水澡，将这阵子的风尘洗的是一干二净，然后赤裸着上身，坐在了沙发上，将这次欧洲之行的前前后后通盘考虑了一番，直到天光大亮，楚天域才一脸轻松的站起身来，电话通知了这里的潜风负责人，让他来酒店见他。
　　“参见宗主。属下赵天照晋见！”除了接机的那天，这已经是第二次见面的赵天照还是保持着对于楚天域的尊敬和拘谨。
　　“呵呵，赵叔这是私人场合就别客气了，这次找你来，就是有些事情想跟你聊聊。”
　　“宗主有话尽管吩咐！”
　　“恩，你能先说说潜风在整个欧洲地势力和详细的一些情况吗？”楚天域笑着问道。
　　“势力？”赵天照看着楚天域，一脸不解的问道。不过他很快就知道楚天域所问的意思，于是连忙又接着说道：“宗主是指我们在欧洲有多少力量吧？现在我们在欧洲也就是几个主要的大城市有我们潜风的代理机构，主要也就是处理些国内和这边的商业贸易问题，每个机构都是以商业为主，只是偶尔几个特大城市的机构安排了一两个武堂的弟子，在资金流量过大的时候，提供保护职责。所以，我们这里根本谈不上有什么势力！”
　　对这个情况早有了解的楚天域在次得到证实的情况下，不动声色地说道：“赵叔，那你能够估计下。如果要控制维系半个欧洲的地下势力，我们璇玑宗需要派出多少的人手和力量？”
　　面对楚天域这个犹如炸弹的问题，赵天照显然是问的当即就是一愣。内心的震惊更不用言表，只见他结结巴巴地问道：“宗主。你，你地意思是，是说控制半个欧洲的地下势力？”
　　“不错！”楚天域的回答简短而有力。
　　听到楚天域如此地回答，赵天照瞬间反应了过来。宗主的意思可是在明白不过了，那就是璇玑宗要像整个欧洲伸手了！先前地震惊对于现在的赵天照可以说是一抛而光，转为了满心的惊喜和激动。
　　“宗，宗主。你是说”
　　没等赵天照说完，楚天域就笑着点了点头，就给了他一个在次的肯定。
　　赵天照在完全清楚了楚天域地意思后，心中的激动简直是无法形容，这么多年了，对于他这个欧洲机构的总负责人，除了保证正常的机构运做外，就是不停地刻意压抑着，不说他们在国外所受到地歧视，就是有些当面欺负到头上的事情，他们也是能忍则忍，不到万不得已不惊动国内的武堂。
　　光这一点，就简直和国内的潜风没有办法比，别说在国内根本就遇不上这种事情，就是有，今天白天的事，晚上就有武堂的弟子出面摆平，所以他们这些在海外机构的潜风人员，没有一个人不羡慕国内的同门。
　　不过现在机会来了，眼前这位传奇的宗主虽然年轻，但他的事迹他们可没少听，如果这话是其他人说的，什么控制半个欧洲的地下势力，那肯定是痴人说梦话，但现在，赵天照知道这绝对不是什么梦话，而且不仅不是梦话，还是他赵天照的机会来了！
　　不过兴奋归兴奋，宗主既然这样说了，肯定就是已经有了通盘的考虑，现在把他叫来，估计就是了解实际情况和做必要的调查了。
　　而且这个问题说起来让人想想都兴奋，但要从实际来看，就绝对简单不了！想到这里，赵天照也从兴奋之中清醒过来，同时压下激动的心情，就刚刚楚天域所说的几句话开始深思起来。
　　楚天域看着对面赵天照的表情，不禁露出了一丝赞许之色，楚天域当然知道他这番话对于赵天照来说意味着什么，所以在看到他最初的激动兴奋状态，没用多久就调整了心态，冷静下来思考，看来能混上璇玑宗的负责人，就算在怎么轻闲的位置，也绝对不是什么等闲之辈！
　　楚天域起身端了两杯咖啡回来，见赵天照还是一脸的深思，遂也不打扰，而是看着落地窗外的景色，欣赏起来。
　　良久，赵天照才仿佛思索完毕，看着一脸欣赏景色的楚天域轻声说道：“宗主，您刚刚只说的怎么控制维系半个欧洲的地下势力，想来对于怎么获得这个控制权，宗主已经是胜券在握了！”
　　楚天域闻言突然转过头来，也不表态地说道：“你继续！”
　　赵天照见宗主的这个态度，知道他的想法没错，遂放心说出了刚刚他考虑的结果来：“想要控制欧洲的地下势力，宗主。我说句不好听的话，就是我们璇玑宗地所有弟子来了，也不一定有效！”
　　“哦，那你说说理由。”楚天域问道。
　　“很简单，欧洲是个很排外的，而且对于他们来说，别看整天把人权和绅士挂在嘴边。但实际上他们一个个都自认为身上流着最高贵的血统，是上帝最具信仰的子民，所以，对于他们来说，外来武力永远不可能真正的去控制，去统治，这一点，整个欧洲历史已经告诉了我们答案！”赵天照分析道。
　　“那我们这个计划就是行不通了？”楚天域反问了一句。
　　“不是行不通，关键是我不知道宗主是如果能够取得欧洲的半个控制权，这取得的过程不同。将直接影响今后地控制方法以及可行不可行”
　　说到这里，赵天照话语一顿，就看向了楚天域。只见楚天域微微一笑，像是知道他的心意一般说出了八个字：“敌明我暗。以夷治夷！”
　　楚天域话音刚一落地，赵天照听的就是一震，像是碰到知音般，神情激动地说道：“如果真如宗主所说。我们控制维系之事将迎刃而解，关键就是宗主后四个字以夷治夷！”
　　“不管是什么人，都有弱点，都有追求欲望的本质，换一种控制方式，让对外出面的就是他们欧洲人，那么我们所要做的就是只需要控制住几个对外办事之人，那事情就简单多了！不过虽然简单，还是要有强大武力的震慑，否则这一切都是空谈了！”赵天照继续说道。
　　“我插句话，你说这些傀儡就没有欧洲高贵的血统？他们会心甘情愿地效命于我们？做我们的‘奴隶’？”楚天域故意问道。
　　“呵呵，这就是个群体和个体呃异的问题，举个简单例子，如果一处小镇，由我们出面控制，可能镇中每个人都反对，毕竟对他们来说，我们是外来人。而如果我们控制了他们地镇长，那么我们所要面对的就是一个人而不是整个镇！想来对付一个人，那是方是圆可就太简单了！是方，看他不行，铲除在换一人，直到换到我们满意为止；是圆，给他比之原来更大的权力或是利益，让他心甘情愿！”赵天照形象地说道。
　　“好，那你就给我做个意向地计划来，做好了我们在详谈一次。喏，这里是两个庄园的地契和房产，有时间去办理下过户，这就算是我们潜风地产业了！”楚天域拍了拍身边的两个大包和一个小包说道。
　　当赵天照接过东西有看，当即就愣在了那里，居然都是整包整包的地产
　　楚天域并没有在意赵天照的反应，而是直接说道：“你所要做地主要是关于今天发展和控制的意向和大的思路，并不需要太具体的计划，所以给你三天时间，三天后，同样地时间，我们还在这里碰面。好了，等会我可要自己出去转转，亲身体会下所谓的‘欧洲’天堂！”
　　楚天域短短一个下午的闲逛中，就遇到了五、六次的抢劫，终于体会了一把什么叫特别的关照。以前也就只在报纸上看过，在欧洲华人是被抢劫的首选目标，现在看来，还真是诚不欺人。
　　所以一个下午楚天域都阴沉着脸，对于他原本只是突发奇想的欧洲控制计划又在次坚定了心中的想法
　　“请你们等一等好吗？他病的很重，我把他治好，在跟你走好吗？”此时，一个弱弱的女孩声在地铁内一个拐角处传了出来，而且讲的还是英语，正好将楚天域思绪打断
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第167章 小小天使

　　楚天域心中一动，不禁顺着声音走了过去。
　　“嘎嘎，兄弟们，老板说的一点都不错，她还真是个天使，哈哈”一个海口阔鼻，身材魁梧，一脸凶相的猛汉子正一脸夸张笑意的跟他身边的几个同伙说道。
　　话音刚落，周围的几个同伙立马就嚣张的大笑起来。
　　“哈哈，老大，你说老板要的就是这个小女孩？有没有搞错，看她皮包骨头地，还需要我们几个出手，有没有搞错啊？”
　　“是啊，我靠，就这么个流浪儿童，还用的着我们哈特亲王手下的一等纯血出手，菲力大管事是不是脑中出什么问题了？”
　　“别说了，赶快办事吧，今天什么不好扮，居然扮这些小混混，想起来我全身都难过，回去后我一定要泡上三天的澡！”
　　面对同伴的牢骚，那个最先说话的猛汉一摆手，低吼了一声，道：“行了，抓紧时间办事，没听老板说吗，我们要对付的不是眼前的这个小妞，而是要保护她不被别的血族抢走，清楚没有！要安安全全地将他护送会城堡，老板等她的血已经早就不耐烦了！”
　　“嘿，老大，这次应该算我的功劳吧？可是我提议从地铁站开始找的哦！”其中一个染着绿毛的混混说道。
　　“行了，知道了，这次好不容易获得消息说是她来了巴黎。没想到真给我们找到了，所以兄弟们，给我打起精神来，把事情办的漂亮点！”
　　就在他们说话之际，在看他们口中所说的女孩，一身的灰布连衣裙，上身开口的领口还露出了里面一件白色的衬衣，不过现在看起来。颜色以近接近灰色了。他看起来，也就是十三、四岁的年龄，身材娇小玲珑，而且果然如那几个恶汉所说。身体瘦弱，白蜇的脸上透着一股不健康的灰白，像是长期营养不良般，给人地第一感觉就是一个地地道道流落接头。无家可归的可怜女孩。
　　不过此时这个看起来瘦弱可怜的小女孩，对于围在她身边的几个恶汉并没有像是普通女孩那样露出哪怕一丁点地惊慌恐惧之色。
　　相反。只见她神情肃穆，在说完刚刚那句让楚天域从思绪中惊醒的话后，就转身走到那个蜷缩在地上，一个比她还脏，比她还可怜的流浪老汉面前蹲下，先是查看了一下老人的状态，想来这个老人由于常年地饥饿状态，身体机能早就破坏，加之现在浑身高烧不退。直打摆子，显然已经到了奄奄一息的地步了。
　　那个女孩一点也不避嫌，直接掀开那位老人地破被，将他的手腕拿在了手中。然后熟练地将手指竖起，一道寸许长的气刀瞬间出现，在她自己手腕上和那个老人手腕上同时一划，并迅速将两人手腕的伤口紧贴在一起。
　　不一会的工夫，那个女孩的脸上更加的苍白了，不过躺在地上正昏迷的老人却是脸色渐渐红润，并且呼吸之声渐渐均匀，身体的高温也迅速退去，虽然还是没有恢复神志，但睡姿却安详多了。
　　不过就在这时，一个黑影闪到，一把就将那个小女孩给拎了起来，毫不怜惜地向后一扯，就将那个小女孩给甩到了一边“蓬”地一声落在地上，而那个黑影就势连那个地上的老人也不放过，一脚就踩了上去，让那个老人疼的当即就在还是昏迷的状态下露出了一个剧痛之色
　　那个小女孩哼都没有哼一声，只是她地那个受伤手腕在她被强行分开的时候，就已经开始非常神奇的自动愈合，等她落地的时候，手腕上除了残留的血迹，就一点也看不出任何的伤势和疤痕来。
　　显然这个流血的情景让周围那几个装扮成混混的血族们不由自主地都纷纷舔着嘴唇，看着那个小女孩手臂上残留的鲜血，露出了一副贪婪之色。
　　“我跟你们走，请你们放了这位老先生！求求你们！”女孩顾不上自身的疼痛，一连平静的说道。不过从那个女孩平静的神色之下，所蕴藏的那种悲天悯人之意，却表露无疑，任何人看了都会不由自主地为之感动。
　　不过可惜，她遇上的并不是人，而她也像是非常清楚一般，所以她并没期望他们能够放过她，只是让他们放了眼前这位无辜的流浪老者罢了。
　　“啊~~”一声惨叫在小女孩的恳求声中响起，那个将小女孩扯开的黑影不是别人就是那个带头的猛汉，他现在正将那只带着老人头颅血浆和脑髓的脚慢慢抬起，嘴角一抹凶残的笑意划过，上前走了几步，狰狞的脸庞对着那小女孩，说道：“不好意思，你的请求我虽然听到了，但是我的名字却叫‘残忍’，哇哈哈”
　　随着那人猖狂的笑声，他的几个同伴们都发出了一脸得意的笑声。
　　面对此情此景，那个一直表现出冷静而坚强女孩的脸上，终于挂上了两颗晶莹的泪滴，不过她不是为自己的命运而担忧，更不是为眼前的几个恶汉的暴行而害怕，而是为那个被她刚刚治好，却又因为她无端失去生命的流浪老者而感到悲哀和伤心！
　　“够了！”一声暴喝响起的同时，楚天域的身影也从拐角处现了出来。
　　就这一声，不禁将那几个正得意忘形的恶棍们给惊醒，更让那个还是一脸悲哀的小女孩神情就是一震。忙回头观看，只见走来的是一个身体并不算魁梧的东方男子，而且看他一脸的怒意，知道又将有无辜的人受害了。
　　显然，在小女孩的心目中，这个见义勇为之人，除了成为另一个流浪老者外，他已经没有任何的机会逃走了。
　　对面那几个凶残的血族，是不会有任何的恻隐之心，为了行踪的保密，为了断掉别人发现她到过这里的线索，他们连她救治过还是昏迷的流浪汉都可以毫不犹豫的杀死，更何况是眼前这个正常的目击之人呢！
　　遂在那几个血族见到生人到来，刚要有所动作的时候，就强忍刚刚被摔倒的疼痛，起身双手一张，挡在正走过来的楚天域面前，脸色坚毅，仿佛她那小小身躯就是阻止那些恶徒们的巨大屏障一样，冲着那些血族高声喝道：“请，请你们不要在伤害弱者了！！！”
　　“弱者？”楚天域听的就是一愣，心想他来欧洲以后，就‘不当弱者好多年了’！相反，屠夫、强盗倒是干过不少，所以猛然听到那小女孩的话语，楚天域还真一时没反应的过来。
　　刚刚楚天域在拐角处也不知道那几个血族会如此地残忍，居然毫无征兆地就将还是昏迷的老人踹死，让他想救都来不及。所以当他们准备在次对付那个小女孩时，他当然就毫不犹豫地站了出来。
　　“嘎嘎，你的这个请求也许上帝能够听到，不过听说今天他放假，所以就来不了，哈哈！”那个为首的猛汉就是一阵狂笑。
　　“东方人，老大，这个可干净多了，就让我给他来个初拥吧！”一个鼻子上穿了一个银环的家伙看着楚天域，直勾勾的眼神，充满了美餐的欲望。
　　“哈利，这个可不行，上次的那个俄罗斯小妞就是被你给上了，这次难道你又想抢？”另一个同伴不干地说道。
　　“靠，我”
　　还没等他们说完呢，就见那个小女孩一声轻喝，张开的双手同时挥动，各在食指上幻出了两把气刃，对着那几个血族就做出了战斗准备，可惜，这个动作在小女孩的努力下，那两把气刃还是没坚持住几秒钟，就一收而回，小女孩因为使出全身的精力，让苍白的脸上都出现了一抹红晕，额头已经见汗，但那两把气刃还是在也没幻的出来。
　　那个老大看着小女孩垂死挣扎的动作，简直不值一看，遂转头止住了手下的争吵，道：“行了，别闹了，办正事要紧，哈利你去把那个东方人解决，图仑，阿可步，你们把眼前这位可爱而又善良的小姐给请开，记住，这可是亲王大人要的人，下手轻点！”
　　这位老大的话音刚落，小女孩因为先前的救人已经消耗了所有的体力和能量，所以只能一脸无奈和不忍的接受这个弱肉强食的现实。遂心若死灰地准备回头看看这位好心的路人，但当她回头之际，却没有看到任何的人影，与此同时，她的耳边却传来了一声杀猪般的惨叫声。
　　猛然在次回头，只见那个东方男子的身形居然闪到了几个血族面前，现在正一手拽着那个鼻子穿着银环的家伙，在猛烈拉扯银环的同时，近身一个贯入真气的膝顶，让那个小子当场全身的骨头都碎裂，瞬间整个身体都不受控制地瘫倒在地上，但那个还带着块血肉的银环却留在了楚天域手中
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第168章 天使犹怜

　　众人都被眼前的景象给震惊了，没想到被他们当成猎物的人居然眨眼之下就把哈利制服，而且看样子，哈利这个不死血族是被打烂了全身的组织一般，早就没有了生机。
　　面对近在咫尺的楚天域，剩下的所有血族都是一阵咆哮，纷纷露出了獠牙，一个个面色狰狞，死气弥漫，冲着楚天域各使绝招就是一攻而上，同时嘶叫连连，恨不得把楚天域立马给分尸，好给哈利报仇。
　　但这攻击的人群里面却不包括那个为首的血族猛汉，看似粗俗的他此时眼神正闪烁不定，显然他发现，不论速度、力量，他们这里所有的人加起来都不可能抵挡住这个神秘男子的攻击，这个实力的差距是不可逾越的！
　　所以，他并没有像是同伴那样做出了对楚天域的攻击，而是趁着那边对战的机会，迅速掠过身形，向那个小女孩就直扑而去，双手锋利的爪子对准小女孩的锁骨就扣了过去，而且看他的去势，显然没有任何的转身之意，肯定是准备一个擒拿到手就迅速逃逸。
　　不过就在他的双爪即将接触到正茫然不知所措的那个小女孩时，一道银光闪过，速度之快，让人目不能及，伴随着一声破空的凄厉呼啸，后发先至，堪堪打中他的后心，一没而入。
　　那个血族首领只觉心中一凉，随后一阵巨大的能量传来，从那个射入心脏的东西周围就向四周扩散，能量犹如火焰一般，可以说是瞬间爆发，外人只见他的身形在空中一定，然后全身一阵紫气泛出，整个身体就像是在刹那间蒸发燃烧一般，让站在面前的小女孩只感觉一阵热浪扑面而来，刚刚还闪着寒芒的利爪也在眼前化为了一阵热气，凭空消失无踪。
　　“叮~~”的一声脆响。一枚闪闪发亮的银环同时落在了地上
　　当那个小女孩震惊于眼前的异变突起之际，在抬头，只见那个神秘东方男子的面前早已经是空无一人，就连刚刚还委顿在地上，最早被打趴下地那个血族的身影都是了无痕迹。
　　不过从小女孩的眼里望过去，那个东方男子的周围空间犹如热浪般的泛起一阵阵扭曲，就像什么东西正在蒸发一样。
　　带着一脸惊愕，小女孩看着那个东方男子走到了她的跟前，不禁下意识地后退了几步。
　　而楚天域并没有多看这个小女孩。而是一脸肃穆，两眼直视地与她擦肩而过。其实楚天域不是不想停下来问候一声，而是他知道，眼前的这个小女孩也不是什么普通人，能够靠着自身的鲜血救助他人，能够凭着念力在手指上幻出气刃，而且招惹的还是血族，所以对于楚天域来说，救人只是单纯地救人，并没有什么理由和必要在去过问这其中的缘由。
　　特别是看到那个小女孩的一脸警惕。也许对她来说，他这样不知道有何目的的人反而更具危险性。
　　所以楚天域的选择就是一句话也不多说的直接走人。可是他的计划不如变化快，就在楚天域离开那个小女孩有七、八步之遥地时候，就听身后“咚~~”的一声，回头一看，那个小女孩居然毫无征兆地一头栽倒在地上，不省人世！
　　小女孩只感觉全身暖洋洋地舒服，不由想起了小时候在妈妈地怀抱之中的那种温暖，露出了一抹最真最甜地笑意。不禁慢慢睁开了双眼，发现她居然在一个豪华的客房内
　　转目四望只见房间宽敞的落地窗前站着一个熟悉的身影，对于小女孩的苏醒，楚天域也早有所感，对着她微笑道：“你醒了，感觉怎么样？”
　　小女孩见果然是地铁站里那个神秘的东方男子。看他一脸微笑并没有任何恶意，也放开了心怀，特别是这柔软舒适的枕头和大床也让她产生了放松之感，所以面对楚天域也没有了地铁站里的一脸警惕。遂下意识的点了点头，一声轻：“恩”。
　　然后想要在说些什么地时候却被楚天域阻止，只见楚天域温柔的说道：“你的元气刚刚恢复，不要多说话，否则引动气息，对你的伤势没有好处，听明白我说地话了吗？明白的话点点头。”
　　小女孩闻言点了点头，楚天域一笑转身在茶几上，端来一个托盘，拿起上面的一杯牛奶，然后才将小女孩轻轻扶起，示意她喝点牛奶。同时问道：“你已经好几天没吃饭了吧？”小女孩脸一红，点了点头。
　　楚天域没在多说什么，非常细致的帮她把那杯牛奶慢慢喝下。小女孩显然是太虚弱了，就这一杯牛奶仿佛用尽她所有力气一般，胸口起伏又有了点气喘的感觉。牛奶喝完后，只见楚天域单手在她身上隔空一拂，小女孩瞬间又熟睡了过去，起伏的胸口又渐渐平息下来，脸色红润，一脸的安详。
　　看着小女孩熟睡的脸庞，楚天域又用真气给她全身探查和疏通了一遍，确定在没什么大碍后，才放心的关门离开。
　　走到客厅的楚天域心情复杂，思绪久久不能平复！此情此景多么的相似，只不过人物由黎柔换成了眼前的这个独特的小女孩。之所以让楚天域改变观点，就是在他扶起那个小女孩，看到她容貌的那一刻。瘦瘦的脸庞即使在昏迷的情况下，也显示出一份坚毅之色。在联想她刚刚的表现和那些话语，不由让人感叹，她的这副瘦小的身躯内到底蕴藏着多大的力量啊？
　　就在那一刻，楚天域感动了。眼前这个被自己救下的素昧平生的小女孩，就像自己的亲妹妹一样，需要他这个当哥哥的关怀和照顾。而且凭直觉，他知道这个小女孩以前一定承担的太多太多了。
　　所以楚天域毫不犹豫地将她救回了酒店，用他的紫虚真龙给她条理疗伤，同时也惊奇的发现这个小女孩体内果真蕴含着巨大的能量，这股能量就存在于她的血液之中，而且这股力量既不同于欧洲这边的圣力，也不同于东方修士的真力，仿佛拥有着无限生命一般。充满了无穷的奥秘，连楚天域也不得而知。
　　不过楚天域可以肯定的是，如果这个小女孩没有遇到他，她的生命将超不过一个月。因为虽然有那股血液里的强大力量的支持，但她的经脉和组织结构基本上已经破坏损耗殆尽。
　　也只有楚天域体内的紫虚龙气才能堪堪将之修复，如果不是那个小女孩当时准备救治那个流浪老者的恳求声，打扰了楚天域，小女孩的命运真是不堪设想，估计就算不被血族所残害，也逃不过自身生命的凋零，一饮一嘬，莫非前定？
　　当那个小女孩在次清醒的时候，已经是三天之后。楚天域正和赵天照讨论着那份欧洲殖民计划，楚天域也像是算准了似的，暂时放下讨论，提前来到她的床前，那个小女孩一睁眼看到的就是一脸关怀的楚天域。
　　小女孩轻“啊”了一声，瞬即撑起身体。这次醒来她并没有任何虚弱之感，相反她只感觉神轻气爽，身体更是轻盈无比。连她自己都仿佛察觉到这个变化一般，又是一声轻“咦”响起。
　　楚天域轻松一笑道：“你好，我叫楚天域！那天你在地铁里昏倒，所以我才把你带到这里调养一阵子。小妹妹，不知道你有没有家人，我好联系他们来接你。”小女孩闻听，脸色一暗，神色严肃起来，紧咬着双唇，更是血色全无。身体也跟着轻微的颤抖起来，片刻之后，她抬眼看着楚天域，微微的摇了摇头。
　　看她的反应，楚天域就知道问道了她的伤心之处，连忙转移话题道：“小妹妹，你叫什么啊？”
　　“安琪儿”
　　“天使的名字！”楚天域心中暗道。
　　随后楚天域又问了一些其他方面的问题，不过显然许多话题都惹起了她的伤心，例如什么你准备去哪？你来巴黎是干什么的？更让她是三娴其口，除了摇头就一句话也不说了。
　　一时间让楚天域也不敢在随便问话了，而且看她的神情，明显又激动了，遂连忙将准备好的牛奶和蛋糕端到了她的面前，道：“安琪儿，好，我们不多说了，你还需要好好调养，先吃点东西吧，吃完了，你可以到外面凉台上晒晒太阳，我还有点事去处理下，好吗？”
　　“恩！”安琪儿点了点头。楚天域遂转身出去继续和赵天照商议那份计划的一些详细思路。
　　安琪儿看着楚天域的背影，一行眼泪不自觉地挂了上来，不是伤心而是感动，被楚天域的温暖所感动，只感觉楚天域就像是一个无微不至关心她的大哥哥一样，仿佛有他在身边，一切的苦难，一切的悲惨都将远离她而去一般，让她充满了一种从未有过的安全之感！
　　在安琪儿吃完饭后，听见客厅里传来一种她听不懂的语言的讨论声，知道那个大哥哥正在办事，遂也不打扰，而是慢步走到了阳台，刚准备享受晨曦的温暖，就见眼前一闪，“呼~~”的一声，一个黑影就站在了阳光的护栏之上。
　　安琪儿还没反应过来，那个不速之客早已见到了阳台上站着个小女孩，也不管年龄大小，长相如何，遂赶紧摆出了个优雅的绅士姿势，同时泛起了他自认为最迷人的笑容说道：“你好，这位美丽而高贵的小姐，希望不会因为鄙人的突然出现让您受惊，对于带给您的打扰，鄙人真是深感抱歉！鄙人也是因为一时飞累了，才下来歇会”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第169章 血色之迷

　　说完之后，费尔南迪就准备非常享受地听到那声基本上不出意外的尖叫“啊~~”，可费尔南迪闭眼陶醉了一会，也没听到那声久违的尖叫，不由好奇地睁开双眼，看向了眼前的小女孩。
　　安琪儿除了刚开始被费尔南迪的猛然出现吓了一跳外，就没有任何的惊慌出现，而是一脸肃穆，冷静地盯着眼前这个突然出现之人的一举一动，同时在心中默默计算着进入房间的最佳角度和时机，手中的气刃也做好了随时幻出的准备！
　　这种情况安琪儿也不知道经历过多少次，不过如今在那位神秘大哥哥的治疗下，不仅原来的重伤被全部治愈，而且感觉精力更盛从前，她现在可以说是完全有把握应付眼前的任何状况。
　　不过小女孩不知道的是，能够达到费尔南迪这个级别的力量，已经不是她所能够想象的了！
　　费尔南迪在察觉到这个瘦弱的小女孩居然浑身充满了一股战意，不觉大感奇怪，遂也不在多做动作，省得引起她的误会，而且这里又是那个变态的底盘，这个小女孩虽然小点，弱点，但那个变态居然可以公开带着两个情人，而且还让她们那么融洽相处，有此前科，这个也保不准又是她的什么小情人之类的。
　　所以费尔南迪想到这里并没有轻举妄动，不过要是楚天域知道此时他在费尔南迪地心目中是如此的形象，还真不知道他又作何感想。
　　“呵呵，小妹妹不用怕，我可是个好人！”费尔南迪泛起最真诚最感人最美意的笑容道。
　　不过令他伤心的是，眼前的这个小MM并没有对于他的善意作出什么善意的回报，而是迎面呼啸着飞来两把气刃，同时小女孩的身形也如一阵风一般消失在阳台地透明玻璃门后，费尔南迪依稀还能看到她飘过的背影
　　费尔南迪真是傻眼了，身形也愣在了那里。而小女孩射出的气刃也不偏不倚地插在他的两个肩头。
　　让费尔南迪震惊地不是这射来的两把气刃，只见他身体轻微抖了一下，那两把凭空幻出的气刃就消失的无影无踪，他身上地礼服连一点痕迹都没有留下来。
　　原来那两把气刃根本就没有射中半分，之所以感觉像是插在了费尔南迪的身上，那是因为费尔南迪纯凭泛出体外地劲气给夹住的。
　　真正让费尔南迪感到愕然的是那个小女孩的逃逸的速度和选择的角度路线，简直可以用完美来形容。费尔南迪暗暗估量了一下，就算他自己全力施为。要想在短时间内抓住她，也是一件不容易的事！
　　“呵呵。我亲爱的费尔南迪先生，你怎么每次出现都不是绅士地走走正门，而是非要从窗口、阳台的地方落下来呢？”此时，楚天域地声音也响了起来，伴随在他身边的当然还有那个刚刚有多远就跑了多远的小女孩。
　　“如果你家的电梯或者楼梯要是能够直接开个天窗，我一定从那个上落下来，然后非常绅士地敲敲你地大门，静候您的回音。否则我肯定不会傻的在大庭广众的地方落下去，在从一楼爬上来敲你的什么大门。除非我有病！”费尔南迪一下从阳台飘落到房间内，嘴巴也毫不示弱地回应道。
　　“呵呵，那拜托你也挑个好点的时机在下来吧，每次你都打扰了一些‘女士’。你不觉得有什么不对吗？”楚天域开玩笑道。
　　听了楚天域的打趣，费尔南迪也不好多说什么，只能在心里嘀咕道：“晕，谁知道每次来找你，你都有各种各样的小MM在身边，这能怪我？”
　　不过表面上，费尔南迪却说道：“呵呵，你住的这里还真不错，对了，刚刚没吓到这位小MM吧？嘿嘿，她跑的可真快！而且临走的时候还热情地给我身上插了两把刀！”
　　说完还冲着安琪儿眨了眨眼。
　　小安琪儿的脸上一下就红云满布，并害羞地低下了头，手里不禁下意识地玩弄起衣裙的皱边，就这几句话，她也清楚了，来的是友非敌。
　　对于安琪儿的移动速度，楚天域也是有所感应，不过他却不想就此探听或是追问什么，现在他想的就是能够尽量多的给她一种自由，能够放开心扉，解除戒备的一种环境。所以面对费尔南迪的暗示，楚天域并没有接着多说，只是转头像是解围般地对着安琪儿说道：“呵呵，不用怕，这位是费尔南迪爷哥哥对了安琪儿，浴室里有我叫人帮你准备好的衣服，你去试试看合不合身，随便洗个澡好好放松一下，我和你的这位大哥哥在外面聊天等你，一会。我们一起出去吃午饭！”
　　在楚天域准备说费尔南迪爷爷的时候，不经意地扫到了费尔南迪那完全可以杀人的眼神，所以瞬即改口过来，否则这个不服老的老家伙真不知道会跟他在这个问题上纠缠多久。
　　听完楚天域的话语，安琪儿“恩~~”了一声，就像逃跑似的向套间里的浴室奔了过去。
　　来到客厅，费尔南迪当然好奇地问楚天域关于这个小女孩的问题，显然他也看出来，这个小女孩跟楚天域也不是很熟。
　　楚天域微笑看着他，并不因为他是血族而有所避讳的就把他在地铁站的偶遇原原本本地说了出来！
　　果不其然，刚听到一半，费尔南迪就是一声惊呼，高喊而出道：“我，我的上帝啊，她就是传说中的血天使！你。你真是会看人‘帮助’啊！居然别人追逐了这么久，会让你不费吹灰之力给带回家，我真服了你！”
　　“什么血天使？”楚天域并不明白地问道。
　　费尔南迪头一扬，伴随着一副就知道你不懂地得意神情说道：“血天使是我们圈内人士给她们的一种称号，欧洲有个古老的传说，说是每隔几百年就有个天使下凡，来解救信徒之疾苦，她所运用的就是她全身的血液。驱走病魔，赶走痛苦，不过当她血液用完的一天，也就是她任务完成。重新回归之时！”
　　费尔南迪说着一顿，然后话锋突然一转地道：“嘿嘿，不过这个传说就是个狗屁，什么解救疾苦的天使。不过又是那些教士们愚弄信徒的一种把戏罢了！真正地血天使指的是一种天生就身负生命之血脉的特异少女，按照出生比例和欧洲总人口换算。也就是一千年有可能出现一个这样血脉的少女”
　　“顾名思义，这种血脉应该是能够真正救助伤者或是治疗疾病吧？”楚天域插口问道。
　　“不错，而且这种血脉对于血族来说，那是最好地力量提升的途径之一。如果一个大公级别的血族吸食了她的全身血脉，那么他地实力就可以在瞬间内提升到亲王级别，并且获得一项新的血族技能！”费尔南迪详细地解释道。
　　“不过血天使真地是千载难逢的一个神话般的存在，而且通常血天使与生俱来就有两项特殊的技能，一是幻影神速，如果在她们正常的状态下。是很难让人靠近或是追踪到她们的行踪；二是犹如手术刀般的气刃，虽然威力一般，但她们通常只割自己的手腕。不过也有例外，就像刚刚我被插的那两刀。她们有的时候也把它作为一种自保地武器。”费尔南迪继续说道。
　　“这么说只要血天使自身不出什么状况，一般就很难被人发现和抓捕到，是吗？”楚天域问道。
　　“不错，你说的一点都不错，不过我刚刚漏说了一点，那就是血天使虽然不是真正的天使，但她们却比真正的天使还要‘天使’，这就是她们致命的一个弱点，也就因为这个弱点，不知道成就了多少亲王级别的血族迈上了一个更高的实力等级”
　　“哦？那么，血天使对于你来说，也能够提升功力吗？”楚天域不经意地问道。
　　“呵呵，功力可提升不了，不过倒是能让我变得更帅！”费尔南迪像是知道楚天域的意思般，用打趣的方式回答道。
　　“亲爱的费尔南迪先生，我不得不衷心赞美一句，你已经够帅的了！”楚天域没有半点波澜的说道。
　　“那是当然，对于超帅的我来说，在帅一点也没什么意思”费尔南迪首先当然是大言不惭地先肯定一句，然后才像楚天域那样犹如打哑谜般，对于安琪儿的事跟楚天域作出了保证。
　　楚天域双手一摊，终于神色轻松地说道：“那好，费尔南迪先生，我们下面来谈谈我这次找你来的目的”
　　听到楚天域提到这点，费尔南迪当即就眉飞色舞道：“哈哈，不就是抢劫吗？没问题，绝对的没问题！人手我都帮你找好了！”
　　“呵呵，你有什么需要帮忙的吗？趁这次机会顺便就一起做了！”楚天域开出了条件道。
　　“哈哈，我的小事，绝对的小事，就是你帮着我到几个破教堂转转，放心，不需要杀人，羞辱他们一下就足以！”费尔南迪搓着双手，一脸鬼笑道。
　　“成交！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第170章 小敲竹杠

　　第一百七十章小敲竹杠
　　当安琪儿一身清爽的出现在楚天域和费尔南迪的面前时，不禁才见过一面的费尔南迪是一楞，就连楚天域也是看的目不转睛，大为感叹。
　　随着安琪儿羞涩的慢慢走近，一阵浴后的香风迎面扑来，只见安琪儿身穿一条非常合身的米色绒衣裙，以前那苍白的小点也终于露出了少女特有的红润之色。一双忽闪忽闪的大眼睛不时露出一点晶莹的光芒，双手也犹如莲藕一般，一改刚刚的灰白肤色。
　　此时安琪儿可以说是与刚刚的“灰姑娘”判若两人，再加上从她身上自然散发出来的那一股柔柔的恬静，一股淡淡的羞意，能不让楚天域费尔南迪感到意外和惊奇吗？
　　“哦，安琪儿，你洗完了？呵呵，衣服还合身吧？当时随便叫人比划着买的！”看到安琪儿被他们两人看的是害羞不已，楚天域最先反应过来明知故问的说道。
　　这两个问题确实都是废话，第一个就不用说了，第二个楚天域可是自己心知肚明，那可是他特意安排赵天照找得专业的服装大师来为她量身订做，又怎么可能不合身呢？
　　“谢谢你，楚大哥！”面对楚听域的问话，安琪儿像是鼓起了多大的勇气一般，对这楚天域节一个深深的鞠躬。
　　“怎，怎么了？”楚天域不禁纳闷的问道。
　　“谢谢你救了我，我知道你，你是好人，你还把我身上的伤都治好了！”说这番话的时候，按琪儿脸色红润。但却一反刚刚的害羞，说的是非常肯定。
　　楚天域听完，一边示意安琪儿坐下，一边淡淡的说道：“你如果谢我，那么被你救的人又该如何谢你呢？地铁里的那一幕我都看见了，我想，你身上的那些旧伤，如果不是你每次不计后果强行救治别人的话，应该不会恶劣到如此的程度吧？”
　　“可，可那个老爷爷我还是没救活他。反而是我害了他……”安琪儿并没有在意楚天域所说的，而是又想到了地铁的那一幕。
　　“深是个天使！”楚天域心中暗叹一声的同时，真不知道该说什么好了，显然那些什么“这不关你的事”，“谁也是没想到那些人会毫无征兆的下毒手”之类的安慰话语，对于眼前这位庄双眼已经红润，一副悲天悯人的可爱而又执着的天使来说，绝对就是不起任何作用的。
　　“哎呀，楚，你这人怎么搞的？不是说要请我们吃饭吗？怎么现在我这个尊贵的客人肚子都叫了半天了，你还没动静啊？”费尔南迪的囔囔声适时响起。
　　楚天域感激的望了眼费尔南迪。连忙接下去转移话题道：“对，对，你看我这个记性，丰盛的晚餐我早就让酒店的餐厅准备了，现在下去欣赏完乐曲，就刚够时候了。”
　　“早就该去了，楚，有蜗牛吗？有龙虾吗？这些我都不爱吃，你可千万别给整一桌出来！”
　　“放心，我安排的中国大餐！”
　　“太好了……”
　　说着话，楚天域就和费尔南迪一唱一和的成功将安琪儿的伤心暂时给转移开来。
　　来到餐厅，这里的气氛还真不错，悠扬的小提琴声。三三两两谈天说地，品尝美味的食客，而且一股独特的淡淡香味若有似无的弥漫在空气中，让人心旷神怡，能够一下将所有的心情放松，在法国，到餐厅吃饭，与其说是来果腹，不如说是来品尝一种情调。
　　在楚天域的招呼下，很快一桌色香味俱全的地道中国大餐就摆了上来，费尔南迪倒是不客气，菜一上来，他就一脸陶醉的品尝起来，还不时点头，像很有欣赏力地说道：“恩，不错，正宗，跟我在中国吃的完全一样！”
　　“安琪儿，你也吃啊，这是我家乡的饭菜，看合不合口味？”楚天域见安琪儿好像还不适应，有点害羞，有点尴尬和不知所措的样子。估计她是不习惯，所以就尽量用温和的语气说道，并特意夹了几个特色菜放到了安琪尔面前。
　　“嗯……”安琪儿低头轻声道，也不看楚天域，只是用手中的勺子将楚天域给她夹过来的菜，一小口一小口地吃着。
　　也不知道这顿中国菜是真的非常合口，还是安琪儿没吃过这样的美味和长期的饥不果腹，吃着吃着也让她逐渐放开了心情，特别是在身边费尔南迪的带动下，慢慢加快了进食的频率，也主动吃起菜来。
　　不过这样融洽的气氛却没有维持多久，楚天域就知道麻烦来了，心中一阵恼怒，不由放下了开子，面色阴沉，静等着那些准备触他霉头之人。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第171章 剑指

　　面对屠杀式的一桩桩劫掠，整个欧洲的地下势力都沸腾了！一时间风声鹤唳，人人自危，虽说波屠杀抢劫的都是见不得光的黑暗势力，但连续这么多大的动静发生，就连官方都似乎有了察觉，各方面的力量也都慢慢渗透了下去，期望找出这个乱源。
　　不过很快，这种侦查和追踪就在一种说不出来的理由下，各自收手，三缄其口，因为能够从容面对死亡的人还真是不多，真有那几个从容的人，最后的下场也是半点线索也查不出来，就算查出来点，他也开不了口了！
　　而且还有一件让政府头痛的事就是面对最近陡的巨大交易流量，频繁的地产过户，明明都是异常，都是线索，可按正常程序来看，却完全合理合法，但如果他们想要动点歪脑子走偏门去深入调查，运用非正常的权力来干涉一下，那么不出一天，绝对也就有非常的力量插手进来……
　　面对整个欧洲的混乱，此时楚天域正端着一杯三千多年的葡萄酒，一脸微笑的和正处在兴奋状态的费尔南迪轻轻碰了下杯，然后浅尝即止，而费尔南迪则是一口干了底朝天，然后飞机陶醉的卷了卷舌头，道：“过瘾啊，过瘾啊！这老家伙的珍藏我早就惦记好久了，没想到今天终于如愿所偿了，哈哈！”
　　楚天域看着费尔南迪的表情，不禁摇了摇头，其实这所谓三千年的珍藏，一股酸泱泱的味道，根本就不好喝，不过楚天域也知道，费尔南迪陶醉的并不是这个酒的味道，而是能够喝到这个酒的渴望终于得到了满足！
　　不过楚天域真的没想到他们的合作居然会这么完美，真可以说是各取所需。不过现在令楚天域有点后悔的就是那1000亿欧元的竹杠真是敲小了，早知道这个老家伙的实力这么雄厚，就在后面再加个零了！
　　想想也能理解，这个老家伙几千年的经营，有这样的势力也在常理之中。怪不得他能够特立独行于整个欧洲血族。他背后的第一佣兵组织坠天，可谓功不可没！这事要不是机缘巧合的跟奥尔西尼公爵谈起过，说是有个朋友会帮他找佣兵，让奥尔西尼简单的介绍了几个顶尖的佣兵团的情况，当然这里面就包括了排名第一，也最为神秘的坠天的一些情况，这才让楚天域和那天晚上费尔南迪一脸得意介绍什么佣兵的情景给联系起来，大胆的猜出了费尔南迪的底细。
　　没想到坠天还真是这个老家伙手中的底牌。再一联想老家伙的岁数和坠天佣兵团每次都犹如天价一般的红火生意，所以，楚天域当时才大胆的敲出1000亿元的竹杠，本来还想到他会还个价什么的，可费尔南迪虽然一脸肉痛，但却爽快的答应下来，让楚天域有了种明明一拳已经打了下去。但还是意犹未尽的感觉一般。
　　而且这1000亿看似天文数字，但对于要控制半个欧洲来说，这也不算是多大的投资。唉，错过这次，也只有看以后有没有机会，再狠狠地给费尔南迪敲上那么一下！
　　“你把这里的主人怎么样？”楚天域收回思绪，像是想起什么来一般突然问道。
　　费尔南迪知道楚天域的所指，有点不好意思的说道：“呵呵，那个老头跟我又没过节，最多也是我想喝点他的酒，他小气的不让，所以这次路过……嘿嘿，就这么点事情，所以借着你的光把他制服后，我也就没为难他了！而且除了喝他的酒外，其他的东西，我可什么都没碰过！”
　　“嗯，那好，不知道为什么来到这里，还有看到那个老血族，竟然这么甘于平淡，我突然有了种宁静的感觉，也许这个地方，我们真是打扰错了！而且我想我们这阵子闹腾的也够大的了。也该去办正事了。听说罗马那边好像已经有所行动了，来个解决也好，等这边事完了，我还要赶回去。”楚天域平静的说道。
　　“什么，就闹腾这么几下就不玩了，那，那我怎么办？”费尔南迪一听，立马就瞪大了眼睛，一脸不可置信的说道。
　　顿了顿，费尔南迪又说道：“真搞不懂你是怎么想的，我要有你这个实力，我早就‘操他大爷’地操到了罗马了，还等什么机会，什么事情能比直接把索恩那小子宰了来的痛快！怎么样，现在我的人手随时恭候着，只要你有这个意向，我们立马就动手！”
　　显然这阵子，费尔南迪整天跟楚天域待在一起，没少学点中国的嘴皮功夫，楚天域看着费尔南迪一脸怂恿的表情，心想这老家伙一路跟着他左刮刮右刮刮的，真上瘾了啊？想到这里，不禁没好气的随口打趣道：“不会是你又看上了人家大主教那里什么宝贝东西了吧？还是说那里又有你惦记了千年的什么特殊嗜好的东西在里面？”
　　听到楚天域的调侃，费尔南迪一下就急了，一脸的神圣，手还像模像样的捂在胸口，非常虔诚的说道：“哪里，哪里？怎么可能呢？楚，你真是太小瞧人了，我费尔南迪可是血族里的傲神耶，怎么可能会如此龌龊的想法，纯粹是热情而无私的帮助，绝对无私的帮助！”
　　最后重复的那一句，仿佛是给他自己这句就没什么底气的“帮助”加点份量一般，不过，口中如此说着，他的思绪也早就飘到了罗马，想着索恩那老小子收藏的无数珍奇异宝和他上上的那柄代表教会最高权威的红宝石权杖，那红宝石真大真圆真滑啊！听说里面还蕴藏着宇宙的奥秘，真是个好东西啊！
　　想着，费尔南迪的千年口水已经不由自主的挂上的嘴角……
　　……
　　“阿嚏……”一个密室之中，索恩大教父手中握着圣焰权杖地手突然就是一抖，同时一个喷嚏重重的打了出来，不由摸了摸鼻子，很是纳闷他怎么还会有这个现象出现。
　　而他身边正躬身站立的一个身材瘦长，独眼，身穿黑色教袍的教士，也是不解的问了声：“主人，你，你没事吧。”
　　“没，没什么事，你继续说。”索恩大教父一摆手。神情一整地说道。他可不想在手下面前讨论这个连他也觉得没什么面子的事情。
　　“主人，最近突发的事件，对我们的计划影响真的是很大，我们有几个重要的据点都受到了重创，特别是最近突然发生了对各个血族家族的屠杀与劫掠，让我们以前联系的几个战略同盟可以说是瞬间瓦解，白白花费了我们那么多的精力和代价。”独眼教士说道。
　　索恩一摆手，打断了他的话语道：“这些就不谈了，不想听听你的意思和对这件事的看法？”
　　独眼教士低头沉思了一会儿，才摇了摇头道：“神秘，真是一股神秘的力量，我真是想不出我们欧洲范围内哪还会有如此强悍力量的势力！”
　　“有谁说过这股势力就一定是欧洲的？”索恩一脸平静，手指缓缓摩擦着权杖上那颗硕大地红宝石说道。
　　“主人，你，你是说这都是外来势力干的？不可能啊！按照他们对于欧洲的熟悉，下手的老道和准确。绝对是非常了解和熟悉整个欧洲环境之人。就算是有势力内外勾结。我也想不出来。他们闹出这么大的动静，这么做又有什么目的？那不是自找麻烦吗？而且他们针对的大多数都是血族，表面对我们也没什么威胁啊！就算前阵子那个黑影，也不能说这一连串的事情就就有着什么必然的联系吧！”
　　“哦，感谢亲爱的上帝，你终于能力把这两件事给联系起来考虑了！”索恩做了一个手势，略带夸张的说道。
　　那个独眼教士脸上一红，但显然他还有自己的看法，遂顿了顿，像是考虑了好半天，才说道：“这个我有考虑过，不过以我看来及这两者的联系不大，第一次出现的黑影明显就是针对我们而来，上次跟主人也分析过，这个敌人最大可能就是奥尔西尼或是他请来的榜首，而这次，虽然都是屠杀，但是这次可是明显带有劫掠的性质，而且针对的又是血族，我想，我们和血族联盟的事，也只有我们和他们的三大神主知道……所以，我认为这里面应该没有什么联系。”
　　面对下属的话语，索恩也陷入了深思，他的话不是没道理，索恩自己也想过，但总觉得事情并不是想象的那么简单，所以索恩才故意用话语刺激那个独眼教士，希望通过他的话和分析，再来坚定自己心中原先的想法。
　　想到这里，索恩心中解决一片恼怒闪过，把那个早就已经下了地狱的克里又狠狠地诅咒了一番，要不是他办事不力，接待几个人都能莫名其妙的客死他乡，而且他死就死吧，还把那几个非洲祭祀的姓名给搭上，让他彻底断了眼线，否则现在，他也不用在这里东猜西侧了！
　　还有那个沙威，不仅把他的庄园无缘无故的送给别人，而且还像是人间蒸发了一样消失，因此对于那天的事情，居然就再没有人知道里面具体发生了什么。
　　只是依稀得到消息，似乎出事的那天，沙威请来了一男一女两个客人……
　　还是没头绪啊！索恩不禁摇了摇头，像是把最近所有不愉快的事情都忘掉一样，而他旁边的独眼教士也知道他主子的烦恼所在，连忙开解道：“主人，你不用烦恼了，反正过两边，仅存在奥尔西尼那个死硬家伙手中的最后一块圣力徽章就可以到手了。到时候，整个红色依鲁骑士团就可以由主人您来亲自调度了！”
　　看着索恩脸色稍微缓和了下来，那个独眼教士继续拍马道：“嘿嘿，其实以主人的实力，就算没有那个什么红色依鲁骑士团，照样也能够横扫整个欧洲！”
　　“废话，我要是能够放开手脚，还费这个劲干吗？”索恩斥道。
　　那个独眼教士见马屁拍到马腿上了，连忙陪着小心道：“主人，那我们下步该怎么走？”
　　索恩并没有说话，而像是突然想起了什么一般，陷入了深思，良久，才抬头冲着那个独眼教士莫名其妙的说了句：“你说是不是结果决定了一切？”
　　独眼教士也不知道主人到底是什么意思，想了想，才小心的道：“应，应该是吧！”
　　索恩听完之后，一顿手杖，恍然大悟道：“结果，对就是结果！我说我一直感觉到什么不对劲呢，最近发生的事情看起来杂乱无章，没有任何头绪，但实际造成的结果就只有一个，那就是我们的实力被削弱了！”
　　“主人是说……”独眼教士也有所明白了。
　　“不错及我们根本就不用段这些事情的表象，现在的结果只有一个，那么我再反过来想想，这个唯一的结果，对谁最有利？谁又能够从中获得最大得好处？这样一想，那么我刚刚的猜测就有了依据和答案了！”索恩大主教两眼放光的说道。
　　“受益的只有那些古老家族。而其中更以奥尔西尼那边为代表，我说他们怎么突然收敛起实力来，原先还以为他们要对付那黑影呢！现在主人这么一说，那他们的可疑就最大了！”
　　“奥林，那个纹章什么时候能够弄回来！”
　　“大概就这两天了吧！”
　　“好，你现在就去安排人手，看来如今之事，你难免需要亲自跑一趟了，对了，你顺便联系下格莱儿，让他们配合你们行动，好啊！也应该我们给他们来个‘结果’了！”索恩吩咐道。
　　“是，主人，你说的太对了，什么现象都是假的，只有结果是最真的，不管什么神秘人也好，还是现在的这股力量也罢，我们所要做的就是只要搬开我们自己的绊脚石，嗯，这个绊脚石首选就是奥尔西尼家伙！不过主人，我们总要找个理由吧？否则……”奥林兴奋的说道。
　　索恩点了点头：“理由，哈哈，就说那个黑影是他安排准备颠覆教会的一个阴谋，或者说是他和格莱儿内外勾结，故意让依舍城堡成为了一堆废墟，随便你怎么说了，记住，我只要最后的那个一个‘结果’！”
　　“遵命！”
　　……
　　“父亲，不好了，博古烈突然失踪了，而且守护纹章的卫士也被人从后面袭击……”
　　还没等气喘吁吁的索菲亚说完，奥尔西尼公爵就摆了摆手，道：“行了，这些我已经知道了！索菲亚你先下去吧！”
　　“父亲？发生了这么大的事情你，你就不着急？”索菲亚惊讶的问道。
　　面对索菲亚的问话，奥尔西尼还是那副表情，道：“你去看看你的那几位叔叔过来了没有，到齐的话，你就先招待着，我一会就过去，行了，不用再多说了，现在按我说的办就成了。”
　　见索非菲亚还不死心，奥尔西尼最后又似非常严厉的口气加了一句。
　　打发走索菲亚后，奥尔西尼公爵不由陷入了深思，好一会，才睁开眼睛，仿佛是下了什么决心一般，一拍座椅的扶手，喃喃自语道：“是生是死，就看今天的了！楚，但愿你真向你表现出来的那样强大，否则，我们七个家族的命运也就到头了！”
　　会议室里，另外六个家族地成员已经旗齐济一堂，并相互交头接耳，议论纷纷，直到奥尔西尼公爵出现，众人才静下声音，将目光集中在了他的身上。
　　“各位，真是的答案，今晚将会呈现在你们的眼前！对于索恩大主教的所作所为，你们的眼睛将告诉你们一切！”奥尔西尼进来后，并没有过多的客套，直奔主题说道。
　　“不用今晚了，血一样的事实已经告诉了我们答案……”
　　“是啊，从他巧取豪夺我们手中控制红色依鲁奇事的纹章来看，其狼子野心已经昭然若揭……”
　　“唉，可惜我们省悟的太晚了，手中的力量已经被他消耗大半……”
　　“要不是奥尔西泥兄弟察觉的早，保留了实力，我们今天还都不知道去哪里开这个会呢！”
　　“说什么都晚了，我们手中已经没有压制他的力量了……”
　　随着奥尔西尼公爵的一番话，顿时引来了下面的一阵议论。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第172章 寂寞高原

　　楚天域的剑尖所指，正好是那个黑影刚刚站定身形的位置，但那个黑影隔着这么远的距离仿佛都能感受到一股迫人的剑锋寒意，不由后退了几步，在他反应过来后，才仿佛惊醒，这是什么人，居然有这么高的力量，简直达骇到了人的程度。
　　显然对方是早就发现了他，就刚刚连续的一震一寒，让这个黑影已经彻底乱了方阵，并失去了任何再待下去的胆量，也不管手下了，一个转身，就向远处急速逃逸而去，因为他知道，对方并没有立即要他性命之意，而是一种示威。不过就是这种示威，也让他心颤胆寒，无法承受！
　　楚天域在一剑遥指惊走那黑影之后，并没有再多多余的动作，而是保持姿势不变，用眼冷冷地扫视了在场那七个手拿断剑的圣骑士。
　　其实对于楚天域来说，之所以放走格莱儿，就是有一点让他感觉到奇怪，感觉那个黑影虽然圣力之高，是他来欧洲除了费尔南迪之外的不二人选，但楚天域从他身上却感受不到半点的生命气息，仿佛就像一个死人一般，空有一副躯壳。
　　所以楚天域这次并没有轻举妄动，只是故意展现出一股盛气凌人的架势，表现出一副功力高绝，但却骄傲狂妄之意来。
　　不过此时场中，不仅那几个手拿断剑柄的圣骑士被楚天域强悍的一击。甚至可以说是令他们都没有反应地一击所震惊，就连他们身后那几个祭祀也被刚刚楚天域攻破他们的防御堡垒，而给他们造成的冲击和眼前的情景所深深震撼，简直无法用语言形容。
　　“放下武器，否则就是死！”楚天域冷冷地用英文说道，也不管他们能不能听懂。因为有时候掌握生死之人是没有一点必要在意那些即将身死之人！
　　几个圣骑士看了看手中的断剑柄，如果这还算是武器的话，他们肯定是不会有任何放手地动作，可现在还要拿到手上的话，那可还真是别扭，不仅成为个累赘不说，还是一个见证耻辱的笑柄，就楚天域这一句话，搞到他们是扔也不是，不扔也不是，说不出的尴尬。
　　见他们一点动静都没有，楚天域又是淡淡一笑到：“好。有骨气，不过不知道等会你们还有没有这样的硬骨头。”说着，楚天域手中的长剑就是一个直刺，破空的历啸瞬间响起，虽然看起来只是一招简简单单地前冲直刺的动作，但其中的威力，让那七个首当其冲的圣骑士们不敢有丝毫地怠慢，而是赶紧变阵，最前的两人一声长吼，壮若猛兽，直接将衣服震暴而开，露出了一身健硕地肌肉，四只泛起圣力光芒的拳头同时用力，形成了一个拳影的光壁，而后面五个人则是做好了准备。一副畜势代发的样子。
　　而这时，最前面两个圣骑士形成的拳影光壁的上面，那几个祭祀也适时地加上了一层防御，并紧接着一层红光罩了过去。让他们的力量瞬间提升了一个等级，那个光影更是扩大了好几倍，和楚天域直刺而来的巨剑就是“轰~~”地一声，剧烈地碰撞在一起。
　　楚天域的巨剑仿佛丝毫没有受到影响一般，势如破竹，剑芒未到，可其形成地一股螺旋型劲气早已经在那两个圣骑士的身体绞杀开来，强烈的冲击力不仅将两个阻挡在恰那的圣骑士那肌肉纹起的胸膛给洞穿开来，而且还去势不减地继续向后狂飙……
　　不过，就在楚天域的巨剑所向披靡之际，隐藏在后面地五个圣骑士仿佛早就有了什么默契一般，向两边一闪，让出空档来，手中的断剑柄也被他们贯注上圣力，对着楚天域一掷而出，而后就是分别从侧面对着感觉招式已经用老的楚天域就是一个左右夹击。
　　看来他们本就打算牺牲两个同伙的生命来换取这样地一个攻击机会。这样的做法显然是他们对于楚天域表现出来的实力和能够承受他的一击根本就不抱任何的希望，所以才使用如此下策，拼着两个同伙的吸引，来为他们创造出这样的一个攻击机会和空挡。
　　显然他们做到了，那两个同伙终于用他们的死亡制造出了一个绝佳的出手围攻和打击的机会……
　　但是，也让他们失望了，如果他们还活着的话，一定会为他们的死感到不值了！因为他的那些同伙虽然找到了攻击机会，但却并没有任何实现或是成功的机会。
　　只见楚天域在完成了那必杀的一招攻击后，对于那几个断剑柄和两侧的攻击并没有任何的在意，而是身形一幻，仿佛就在众人的眼前消失一般，让所有的攻击全部都落空。
　　正在那几个圣骑士纳闷之际，就听身后祭祀的惨叫已经响了起来，而且五声惨叫几乎同时响起，可见楚天域攻击的速度之快，手法之准，简直让人无法想象。
　　不过就是那些剩下的圣骑士也没逃过他们同伙的命运，在楚天域回身再次闪到他们面前的时候，楚天域手中的巨剑已经成为了他们催命符，宽厚而锋利的剑身在楚天域的运用下，上下翻腾，偌大的一柄巨剑，在他的手中犹如儿戏一般，使的是轻松自如，而且速度有若闪电，并没有因为它的体形而影响任何的速度，相反，剑影闪现的急速和匪夷所思的角度，让那唯一剩下的几个人都是只感觉脖子一凉，然后就是连半声嘶吼都没有发出的情况下毙命当场。
　　楚天域手中宽大巨剑划过他们喉咙的时候，速度之快，不仅他们没半点反应。而且剑身再次停留在楚天域手中的时候，居然连半血丝都不带，仿佛根本就没有动过一般，依然散发着它特有的白色寒芒。
　　奥林角士因为缺少了人的搀扶，再次跌倒在地，这次他可是实实在在地看到了整个过程。楚天域的恐怖对于他来说已经是一个麻木了，这一点，从他最初那下接触来看，他就已经知道得很清楚了。
　　楚天域回望了一下战局，一边倒的搏斗已经快要接近尾声了。还留下的几个敌人也只是仗着功力高绝再免费多支撑一会而已。
　　于是，他慢慢地走向瘫坐在地上的奥林教士，此时费尔南迪不知道什么时候也已经来到他的身边。
　　“老哥，你看看还能问些什么消息吗？我的语言有限，讲个简单的还行，所以下面的事就交给你了，我和搏古烈也该回城堡了。现在的时间可就不好了！”楚天域对着费尔南迪说道。
　　“呵呵，没问题，跟你在一起做事，就是爽，不过当你的敌人就不爽咯，而且是相当地不爽。”费尔南迪笑着说道。
　　“所以，你选择了我们做朋友。不是吗？”楚天域也微微含笑着反问道。
　　“错！，不是选择，而是永远选择！”费尔南迪正色道。
　　楚天域听完后一笑，也是回应了一个会意的眼神。
　　而地上的奥林教士仿佛能够听得懂中文，对于楚天域和费尔南迪两人的谈话，作为索恩大主教的第一智囊，就凭现在的形势和刚刚的这几句话。他就能够清楚地推断出对方的最终目的是什么。不过显然他知道的也已经晚了，因为随着楚天域转身离去，费尔南迪已经带着一脸的坏笑，用非常不良的目光开始上下扫视着他了……
　　当楚天域带着博古烈等精英们赶到城堡时。战斗果然已经进入尾声，只有几个家族，剩下了点为数不多的力量在苦苦支撑。
　　随着一声事先约定好的暗号，奥尔西尼公爵的人手不知道又从城堡的时候地方冒了出来，和博古烈的人马前后呼应，开始了对血族和格莱儿的英国人进行了大反攻。
　　形势巨变，力量的对比更是一下颠倒了过来，特别是博古烈带领这批人手，可有着坠天佣兵团的人马夹杂在里面助威，他们犹如一股生力军一般，每每都是两两一组或是三四个人一个大组，靠着默契的配合发挥最大的攻击力，如果说博古烈他们的精英人员是战斗的专家，那么坠天的人直接是杀人的专家，没有多余的招式，更没有多余的废话，有的只是犹如死神镰刀一般的狠劲和血腥。
　　所以在血族他们还以为来的是他们刚刚战斗过的类型，几个回合下来，在他们同伙不断躺下的尸体面前，才反应过来，他们估计错敌人的实力了！可在战斗中犯错，就必须付出死亡的代价，所以，那些已经躺下的人已经永远再也不能够知错能改了！
　　这种情况下，楚天域已经没必要再加入战斗了，特别是还要面对那几个残余家族的人员，所以，对于楚天域来说，现在最好的选择就是找一个小酒馆，好好的喝上两杯，先提前预祝一下，再给欧阳紫依和黎柔她们打个电话，然后就等着奥尔西你做完秀和准备周全后直接杀向罗马，实现费尔南迪最大的一个心愿，一个掠夺的心愿！
　　设想完毕后，楚天域突然有了一种莫大的空虚，感觉这一切来得都是太容易了，毫无挑战性和难度可言。
　　难道说以前师父们跟他说过的“寂寞高原”到了？何谓寂寞高原，这是在修行界一种形象的比喻，主要制的是当修为达到了某一个境界后的停滞不前，已经不是依靠所谓的勤奋和努力就能够克服的，而是通常需要靠本人的顿悟和某种契机，才能在进入另一个更高的境界，当然，对于功力、以及本人的精气神都有很大质的提高。
　　不过在遇到此种寂寞高原的情况下，还能有所突破的人就真是凤毛麟角了，三师父狂儒就是达到了这个境界，以至于他连璇玑宗都丢下不管，而像不禅和闲云两位师父一样，云游四方，寻求修为武道上的另一种突破。不过以三师父的功力，他的这个寂寞高原期相较他人来说，简直就是不可同日而语。
　　而且三师父的这种寂寞高原区。比别人来的还要持久和困难，不为别的就为其身后强大璇玑宗的存在，也让他这种武道地修为变得更加的困难。
　　现在的楚天域虽然没有在功力修为上达到什么瓶颈或是高原区，但其心境却让他产生了这种感觉，特别是这一阵以来，不管是在国内对付假神魂，还是天行集团，就连被黑龙附身后最困难的时刻。他从来就没有过什么任何挑战的感觉，只是把该做的事情按计划给做了，就可以顺顺利利地完成，毫无挑战性！
　　许多在常人看来难如登天的事情。在他手中就犹如儿戏一般，除了楚天域一身傲世地功力作为支撑外，其深厚的璇玑宗简直是太强大了，而像什么楚氏、少林，还有秦念然、欧阳紫依、白雷的帮忙等等自然是不用提了。如此强大的实力。就是楚天域自己本身没有任何地力量，也绝对可以有呼风唤雨的资本。
　　特别是这阵子在欧洲，他也是完全放开了手脚，该打该杀，该抢该夺，都是自由自在。想干就干，毫无束缚之感，让他是好好“放松休闲”了一次。
　　这种感觉刚开始可能还能有点激动和兴奋，但时间久了和在这接近尾声的时候，却让他感到了迷茫和产生了一种不知道他所将要追求的方向之感，难道真像是师父他们一样，放下手中的一切，去追求那些虚无飘渺地武道至极？
　　显然不可能。别说楚天域现在才不到二十岁，就是欧阳紫依、黎柔他都舍不得，当然还有家人、师父们，以及和他笛剑合鸣。踏歌和谐的雪霏霏……
　　所以，楚天域在他们可以说是收割的一战中，就没有再露面，而是在博古烈带领着人手冲杀上去的时候，悄然退后，运起功力，几个起落，就划向了远方，随便找了处密林深处，独自一人坐在处平台之上，思量着此时他是否也陷入了一种寂寞高原的境界，至少在心态上……
　　而另一边，果然如楚天域所料般，奥尔西尼公爵发挥了他绝夹的口才，解释着刚刚他们城堡人手的突然撤离和离去的原因，以及刚刚在他口中还是个万恶不赦，忘恩负义之徒的博古烈，而现在显然看这个“叛徒”正扯高气扬地指挥着手下打扫战场的一副英雄气概，这个里面的隐情自然不用言表了。
　　当下。奥尔西尼公爵就把他怎么定下了反间之计，让博古烈拿着假的纹章叛变，偷袭索恩的嫡系人马，并依靠着城堡所有的精英力量，成功地对他们进行了阻击，防止了他们地最后对城堡的毁灭性攻击。
　　而且奥尔西尼公爵一直强调的是他们的偷袭虽然成功，但实力地悬殊还是巨大的，为此他付出了极大的代价，后来他亲自带人赶过去增援，才堪堪将他们歼灭，然后才带着剩余的人手杀了个回马枪，里应外合堪堪守住城堡。
　　他如此一说，那些剩下的家族残余们，才明白过来，但对于一些细节问题，例如为什么不跟他们事先通个气什么的，又被奥尔西尼公爵以保密和保证偷袭的成功率为理由解释了一遍，而且就在这时，几个坠天的佣兵将被费尔南迪折磨得不成人形，但还吊着口气的奥林教士给送了过来。
　　他的出现，比什么理由都有说服力，将几个家族心中仅存的一点怀疑也给打消了。因为奥林教士的出现，那就意味着索恩大主教的嫡系亲自来了。
　　所以这样算起来，奥尔西尼公爵的做法简直就是一个最夹的选择，不仅能够保住城堡，而且还取得了最终的胜利，不能不说他运筹帷幄的精准，而且对他们来说的巨大损失，也只有无奈的接受，而不能怪罪奥尔西尼公爵让他们孤军作战，毕竟他们所有面对的敌人更加的强大，而损失不用多想也肯定是一个惨烈来形容了。
　　有了这个解释，下面的事情就太简单了，当然是由奥尔西尼公爵带头，又把可怜的奥林教士折腾了一遍，然后对索恩的暴行讨伐了一番，才将众人组织回会议室，开始讨论对于罗马的反击和应对之策。
　　“楚，想什么呢？”费尔南迪凭着特殊的方式找到了正陷入沉思的楚天域。
　　楚天域在他一开始进入密林就察觉到了，所以对于他的出现一点也不感觉奇怪。“没什么，老哥，你那边怎么样？问出什么来了吗？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１７３章 何谓废物（上）

　　“？？什么奥林教士简直就是块烂肉，就是跟根骨头，又臭又硬，任我使出什么招数，他居然就是一点口风都不漏！他奶奶滴！”费尔南迪粗俗地吐了口吐沫，恨恨地道。
　　“呵，没问出来就没问出来吧，干吗生这么大的气，对了，你们血族不是说有什么初拥，然后被你们初拥过的人就可以听你们的指挥……”
　　对于楚天域的疑惑，费尔南迪没等他说完就打断道：“你别听外面的谣传，如果这个初拥这么容易实现的话，这个世界早就被血族统治了，还会是现在这副人人喊打的地步？而且那个什么奥林教士他可是高级的神职人员，一身的圣力对于我们的初拥完全免疫，除非杀死他，唉，想起他那副样子就不爽，要不是你一再交代留下个活口给奥尔西尼小子，我早就把他的血吸干了！哼哼……”
　　说完，看着楚天域一脸微笑，费尔南迪眼珠子转了转，道：“对了，楚，你怎么会一个人跑到这里，那个奥尔西尼不是还有许多大计要商议吗？”
　　对于费尔南迪拐弯抹角的打听，和他那锲而不舍的八婆作风，让楚天域不禁想到了白雷，摇了摇头笑道：“你还真好奇啊！”
　　费尔南迪苍白的老脸一红，道：“都活了几千年了，自己不给自己找点乐子，怎么活啊！”
　　楚天域听完心中一动，像是有所感悟一般，突然问道：“老哥，你拥有这么强大的力量，而且身后还有一个坠天，从这一段的接触情况来看，我想。以你这样的实力，完全可以在欧洲占据一席之地，而且也绝对有这个把握，怎么感觉你有时候并不想运用这股势力一般，而且许多你叫我帮忙的事情，其实你早就可以通过自己的力量完成，干吗还要像是绕个圈子般的走点弯路呢？”
　　“呵呵这个就叫做生活的情趣，否则活这么长，不留点追求和得不到的东西想一想，我还不疯了啊！”费尔南迪不以为然地说道。
　　“那你现在为什么又借着我的手把这些愿望又给实现了呢？”楚天域有点纳闷地问道。
　　“因为我又有了目标。那些小档次的就正好让我爽一下，否则看着心里太久了。也会精神变态的！”费尔南迪看着远方说道。
　　“就像你喝的那早就变质的葡萄酒？而且还喝的那么津津有味！”楚天域问道。
　　“是啊，管他什么味，只要老子喝的爽，它就是美味！”费尔南迪理所当然的说道。
　　“对了，能问问你让你放弃这些小档次的新目标是什么吗？”楚天域突然问道。
　　费尔南迪一沉吟，过了一会才从嘴里吐出三个字说道：“就是你！”
　　“哦！”楚天域对于这个答案并没有多少的惊奇地应道。至于原因，楚天域就没有再过多地询问，因为答案已经在他心中。
　　“我有了目标，那你的目标呢？”楚天域没有说话，费尔南迪却语出惊人道。
　　“我的目标？”楚天域重复了一遍道。对于这个刚刚还困扰他的问题，此时楚天域还真是不好回答。
　　不过对于这个问题，费尔南迪好象知道楚天域答不上来一样，并没有再追问下去，而是转而像是自言自语地说道：“其实在碰上你之前，这个问题也深深地困扰着我。虽然我给自己留了点小的悬念，但我自己心里清楚，那只不过是自欺欺人罢了。”
　　说到这里费尔南迪话语一顿，像是要勾起楚天域的好奇心一般。在他确认了楚天域的注意力已经被他的话语所吸引后，才又说道：“你知道吗，全欧洲的红十字协会的最大赞助商是谁吗？你不用拿那样疑惑的目光看我，不错，就是我的坠天！呵呵，你没想到一个老吸血鬼居然会为别人献血，献爱心，滑稽吧？”
　　面对费尔南迪最后轻松的语气，楚天域却没有半分感到滑稽之处，话说到此，楚天域似乎已经明白了费尔南迪所要说话的含义了。
　　果然，就听费尔南迪又说道：“其实作为一个被主流社会所排斥的群体，我最初跟其他的血族一样，心中充满了仇恨和破坏，而且加上我们天生吸血进食的本能，让我们对人类而言，就更加地残忍了！不过这个残忍只是站在你们人类的角度上所说，对于我们而言，我的进食，跟你们吃猪、牛、羊是一个道理……”
　　“对了，老哥，怎么感觉你一会是站在血族的立场说话，一会又是对于血族充满了仇恨和蔑视？”楚天域插嘴问道。
　　“没什么，知道在依舍城堡我为什么帮你吗？不是因为你蒙我地所谓猴儿酒，而是我欠你们中国一份情，以前我也是一个普通的血族，当我最失意，被逐出欧洲的时候，我周游世界，来到了中国，当时的中国，可谓东方最为神秘的一个国度，也就在那时，我有了一个奇遇，从此像是再次获得了重生一般蜕变了，我的功力不仅提高到一个连我也不敢想象的高度，而且我居然再也不怕阳光的直射了……”
　　下面的话，费尔南迪并没有接下去说完，不过楚天域也大概能够猜出个前后来，有了这个原因，也就能够解释费尔南迪对于血族的复杂，甚至可以说是前后矛盾的感情。
　　“不说这个了，还是说刚才的话题，其实这几千年来，我走过很多弯路，最后才发现一条真理，那就是‘人生’的真正目标是建设而不是破坏！疯狂的破坏虽然是最好的发泄，但发泄完了也就只剩下空虚了！而建设则不同，虽然过程很漫长很困难，但在看到结果之后，心中的充实和幸福之感，却是无法用任何的东西来衡量的！所以我选择了‘献血’，而不是‘吸血’！”费尔南迪最后形象地比喻道。
　　说完之后的费尔南迪看着若有所思的楚天域，最后又加了一句，道：“希望我的话能够对你能够有点作用！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第173章 何谓废物（下）

　　楚天域一身轻松地走在罗马的大街之上，感受着无处不在的古典气息和那一副副栩栩如生的雕像，心中不由想到，要是黎柔能够见到此情此景，还不知道要多兴奋，肯定是拿出她的面板，走一路画一路……
　　楚天域就这样步行，整整转了三天，他可是好好享受了一番，但却把那些跟踪他的人给累得够呛。其实在楚天域踏上罗马的第一时间，索恩的人就如影随形地跟了上来。
　　而且各方奇能异士，各种跟踪方式更是层出不穷，让早就察觉的楚天域在欣赏风景的同时，又多了份热闹可看。
　　有时楚天域还故意做出警觉的姿态，让那些跟踪的人是交替变化了几个来回，在确定楚天域不再警惕的时候，才放下了一颗提着的心。毕竟这个上面交代下来的危险人物，据说就是传说中的那个黑影屠夫，，虽然他们对于自己的跟踪和潜行之术都非常的自信，但如果一旦出点纰漏，被其发现，那么后果将不堪设想，不说任务失败，就是姓名也都堪忧了！
　　楚天域的身影逐渐远离了城市的浮华，而紧随其后的跟踪人员也越来越稀少，只是留下几个顶尖的精英高手还继续尾随着。
　　华灯初上之际，楚天域不知道是有意还是无意之中，就来到了一处郊区的小教堂，教堂从外表来看装修并不华丽。估计只是乡间地一处小的祷告、洗礼之地。
　　楚天域慢步走了进去，教堂虽小，但里面的布置却一应俱全，一个灰袍教父正在一排闪烁的烛光下，低着头，轻声对着墙上高挂的耶稣雕像祷告。
　　良久，才在两人几乎同时地一声“阿门”声中结束，那个教父这才缓缓站起了身体，转过身来，没有丝毫意外地看着台下的楚天域迎着楚天域一脸微笑的目光，用英语轻声问道：“你是哪里人？”
　　“中国人！”楚天域毫不犹豫地回答到。不过那三个字却是用非常清晰的中国话说出。特别配上楚天域一脸自信的笑意，那意思仿佛就是在暗示着，你能听得懂，自然知道我是哪里人，如果听不懂，那恐怕连继续再往下交谈的必要都没有了。
　　“好，很好！”那个教父像是自言自语般地用本语说道。顿了顿，像是调整了什么一般，继续说到：“我想你也是中国人。中国的修士，是吗？”
　　这最后一句话，那个教父居然用非常流利而标准的中国语说出。楚天域并没有感到任何的惊讶，淡然一小道：“修士算不上，只是中国功夫地爱好者罢了，呵呵。没想到，索恩大主教你的中国话居然说地这么好，乍听之下，不仅熟悉异常。而且还有了种亲切之感，让我不由产生了一种思乡的情绪，恨不得马上就能回去……”
　　“那你为什么不回去呢？也许你来就已经是一个错误了！奥尔西尼给了你什么条件，我想我可以十倍地给予你，只要你现在放弃，我们绝对能够成为朋友！”索恩不等楚天域说温暖，就打断说道。
　　“说出来你也许不信，我来欧洲除了处理点小事外，就是打算来休闲旅游一下，一个很简单的任务，却被你们搞得这么复杂，那就是人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必犯人！”楚天域的声音渐渐变冷道。
　　“就为了依舍城堡之事？”索恩像是也有过一番调查地说道。
　　不过楚天域也并没有任何的隐瞒之意，在那个晚上向远处那团黑影示威后，他就估计以索恩的力量，绝对能够查到依舍城堡的继承人身上，进而查到他，也是顺理成章地事。
　　所以，楚天域来罗马招摇了三天，就是等待和索恩单独会面的这个机会。因为那次他故意展现出的实力，和奥尔西尼公爵带领几大家族的实力已经开始向这里逼近，都在无形中逼迫着索恩，营造出一种气氛，那就是解决一切矛盾的手段，就是他们两个非常人能够想象的实力地碰撞，谁赢谁就能挽回一切，决定一切。
　　毕竟就凭他们两个人的功力，完全有力挽狂澜的实力和改变一切的力量。
　　“不错！”楚天域面对索恩地问话肯定地答道。
　　“呵”索恩一声轻蔑地笑道：“中国的朋友，对于你的所作所为我看早就超出了报仇的范围，简直就是赤裸裸地吞噬和侵略！”
　　最后的一句话索恩的语气突然提高，就像是厉声质问一般。
　　楚天域轻轻一弹，站起了身体，直视着索恩道：“所有的结论应该由胜利者来下，我想这个道理你不应该不明白吧？是报仇也好，是吞噬侵略也罢，也许最后的说法却是由我帮助欧洲人民，从某个邪恶大主教的统治下解放出来，唉世事难料，谁又说得准呢？”
　　索恩听完后，不禁怒极而笑道：“狂妄，简直狂妄！”
　　“呵呵，我说索恩大主教，你不会派人辛苦跟了我这么多天，掌握我的行踪，然后就是为了对我说这句话的吧？我还以为你会派些虾兵蟹将之类的先让我热热身呢，没想到却是你一个人亲自来，我真是深感荣幸啊！”楚天域面不改色心不跳地说道。
　　“我知道你的实力超强，那些人来了也是白来，不过，你也不用这么狂妄，你们东方人不是讲究谦虚仁和吗？难道你忘了吗？年轻人，太骄傲了，有时候是要付出血的代价的……”索恩阴森地说道。
　　“哦，我倒不这么认为，年轻就应该有血性，实力决定一切，拳头说明一切！”楚天域故意强硬地说道。
　　索恩听闻心中就是一喜，他是一个不打没把握之仗的人，对于他来说。敌人暴露的弱点越多，他的胜率就越大，楚天域越狂妄，越自信，对他来说，如果能在恰当的时机，表现出比之还要远远强大的力量，那么对于这样实力强大，但却非常自信，甚至狂妄的对手来说，那种挫败感将会来的更加强烈，直至给其以毁灭性的打击！
　　“一个实力非凡的废物！”索恩心中轻蔑地默默念着……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第174章 享受激战

　　"那看来没什么好说的了，今天你我一战，在所难免了！"索恩口中说到.
　　"就在这儿吗？我虽然不是虔诚的基督教徒，但如果在这里一决高下，我想这肯定就是对你们信仰的一种亵渎！索恩大主教，对于这点，你不会比我还不清楚吧？"楚天域继续表现出他狂妄的一面.
　　"没有破坏，哪里建设？这个教堂也确实老了，老的就象现在的教会一样毫无生气，还不如作为你的我战场，让他在涅磐中重生，岂不是更好？"索恩借着教堂比喻说道.
　　楚天域眉毛一挑，道："哦，是吗？听说你们的圣力在特定的环境下会得到非常大的提高，例如一些古老教堂什么的"
　　索恩并没有再说话，而是迎着楚天域落下的话音，将手中那根镶嵌着红宝石的圣杖高高举了起来，嘴唇微动，整根圣杖瞬间就笼罩在了红色的光芒之中，而整个教堂的光线就是一暗，仿佛所有历史沧桑残留下来的圣力都向他全身汇聚一般，隐隐而动.
　　索恩边聚集着能量，边将所有的注意力都集中在了楚天域身上，他的另一只手也早就在教袍的掩饰下，在掌心中形成了一个枣核般大小的能量弹，这可是索恩大主教的又一个绝招，别看这枚小小的能量弹，他可是一种生命的本体元素之一，其威力之大，足以裂金碎石，如果此时楚天域想要趁着他聚集能量时偷袭过来，在近距离下，索恩非常有把握，仅靠这枚能量弹就能够结束战斗.
　　而楚天域在见到索恩的那一刻起，就知道此人之所以能够排在北欧战神的前面，而实力位居整个欧洲之首，肯定是有其必然的原因.但就现在他所表现出来的力量，就已经不比当时那个北欧法鲁克召唤出战神后的力量差了.
　　而且，楚天域有个预感，那就是他还没有尽全力，还有着秘密武器没有使用，就像那个一直没有出现的伦敦直鹰，格莱尔.
　　不过对手越强，对于前几天才遭受困惑的楚天域就越感到高兴，楚天域现在的这个境界，能碰上一个好点的对手，就已经很不容易了.
　　所以楚天域才放开了手脚，让其发挥，看看眼前这位所谓的欧洲第一人，到底有多大的实力.不过楚天域并没有因为要有点挑战就掉以轻心，他的策略是，既要看到索恩的真实实力，尽情享受挑战的乐趣，也要按照三师傅所教的那样，凡事不能将自己给陷入一种危险之中.因此，楚天域才故意表现出一种自带狂妄的态势，让索要恩在心中有个先入为主的错误概念.
　　索恩聚集的圣力终于达到一种颠峰的状态，强烈的螺旋劲气已经逼向楚天域，产生犹如飓风般的破坏力，在楚天域周围肆虐着
　　"我很佩服你的勇气，更加佩服你的大胆，居然如此放心让我汇聚圣力，所以，作为报答，我现在再给你一次选择做朋友的机会！"
　　可以，这个"做朋友机会"的话音还未落下，索恩远距离犹如狂风暴雨般的攻击居然毫无征兆的打了过来，而且他自身也是金光泛起，身形如闪电，向楚天域一飘而到，另一只手中的能量弹也是紧接着一打而出，划出一道白光，居然后发先至，首先攻击而到.
　　楚天域面对索恩这记不宣而战的损招，也是早就做好了准备，单拳紧握，紫虚真气环绕其上，首先迎着那团白色的能量弹直击过去，同时身体前方更是幻出一层紫色的劲气，和索恩的隔空攻击就是一个硬碰硬的撞击.
　　巨大的"轰~~"鸣声响起的同时，双方能量碰撞的结果就是一层无形的能量波动也仿佛瞬间向外涌出，所到之处，摧毁着一切，包括整个教堂的四面墙体，周围的石柱更是碎裂成几节，巨大的房屋尖顶也因为失去了支撑，带着铺天盖地扬起的灰尘，就是一落而下！
　　与此同时，两道光影居然破开这个从上掉下的屋顶，并且以极快的速度相互交缠在了一起，劲气激荡，索恩一身白色的圣光将周围照的是通亮，而楚天域浑身的紫气则为这夜增添了一份烟蕴之感.
　　有几个潜行的高手还准备找个时机按索恩大教父的要求进行偷袭，可没想到这两人一交手，所产生出的余波，已经不是他们所能够抵抗的，靠的最近的早就被针的是气血翻腾，后退连连，而稍后点的，也是不好受，不仅要面对这强烈的劲气余波，就是阵阵罡风带起的飞砂走石，都不是他们多能够面对的，所以也是不由自主的后退着，直到退到远处，借助障碍物，才堪堪稳住身形.
　　而场中的两人却相互激斗的是痛快淋漓，两人仿佛像是没有碰上什么敌手般的有了一种久旱逢甘露的感觉.
　　特别是楚天域，不停的变化着拳法，尽展一身所学，体内的真气也都是全力贯入，对着索恩就是毫无保留的攻击着，而索恩借助那个圣杖以及他全身泛起的那层奇怪的金黄色光芒，堪堪能够抵挡的住.这样才让楚天域有了大展拳脚的机会.
　　不过两人都知道，到目前为止，即使因为两人的激斗，已经造成了如此声势浩大的波动，但双方这还都算是试探性的热身.
　　对于索恩，他就没有楚天域那份从容和潇洒了，没想到他发挥出了全部圣力，也只能堪堪抵挡住对方的疯狂攻击，根本就没有还手之里.
　　虽然震惊与楚天域的强悍，但是现在的效果却是他想要的，因为机会往往出现在对方自以为占尽优势之际，而那时，就是他用出杀手锏的最好时机
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１７５章 欧洲霸主

　　楚天域一拳拳打在索恩幻出的能量光壁之上，碰撞的声响震耳欲聋，一团团能量波产生的飓风，肆虐而出，摧毁着周围的一切。
　　费尔南迪站在远处的一个高岗之上，正拿着高倍能量镜向这里窥视着，嘴里还不由自主地喃喃道：“恐怖，恐怖，简直是恐怖，原来索恩这家伙居然能够有此实力，他有那根圣杖的协助，简直更是如虎添翼，以前我还真是幸运了，没去碰他，否则，就是用出血族十戒来，估计也就能够多支撑一点！唉，那个变态就更不用说，而且看他们两人好象还都没有用尽全力，今天能观此战，此生无憾了！咦？那团华光，啧啧，那颗红宝石，真是璀璨生辉，好东西啊！如果镶嵌在我的……”
　　说到最后，费尔南迪也忘了观战，反正现在他们俩人的速度和周围升起的尘雾，已经让外围之人看不到半分了，所以费尔南迪不由自主地就国志而陷入了对索恩圣杖上那颗硕大红宝石的意淫当中！
　　不过此时场中的局势却是风云突变，索恩虽然借助了圣杖和刚刚整个教堂的神圣之力，但面对楚天域的连绵打击，和那种仿佛不知道疲倦般的攻击频率，他也已经逐渐开始吃不消了，整个圣杖泛出的华光早就开始向回收缩，索恩清楚，一旦这个华光消失，那么圣杖上的那枚圣力之源泉的红宝石，就肯定直面楚天域狂暴的劲气，那时再要做出变招，保住圣石可就晚矣。
　　而且此时就算索恩本人，也是有了功力用尽的兆头，全身衣服已经湿透了几遍了，只不过是汗珠刚一浸透衣服，就因为两人交手，劲气互撞产生的高温给瞬间蒸发，从外表上一点是看不出来。
　　因此，索恩心中的骇然简直无法用言语来形容了，本来虽然猜测这个神秘的东方人功力高绝，但实际见面之下，才发现所谓的黑影，只是一个半大小子，就算一身所学再是高明，受年龄所限。也不是不可想象的。
　　而且听说中国的修士，其功力的高低主要和年龄的大小，修行的时间有关，当看到楚天域真实面貌的时候，才了解他的自大狂妄，还真是一种年轻气盛的表现，才会让索恩敢当面就聚集能量，并认为一颗小小的生命能量核就能够置其于死地！
　　可是这短兵相接之下，索恩，才知道他是大错特错了，对方的强悍，绝对是其狂妄的资本，要知道他借助了两样外力，还都只能是堪堪抵挡的住，而且支撑到现在，对方就像是不知道疲倦似的，还保持着一开始的攻击力度和速度，让他是一点反击的机会都没有。
　　“嘭～～”的一声，圣杖泛出的那团华光终于在楚天域的击打下彻底粉碎了，露出了一颗硕大的，还算完整的红宝石来，不过从其黯淡的颜色来看，肯定是消耗过大，如此这个情景被费尔南迪看到，还不知道要心疼到什么地步呢！
　　索恩并没有去注意圣杖的情况，而是随着这次碰撞震荡而开的去势，身形一个急退，同时左手一拳打出了个能量球，企图阻止下楚天域有可能追击的攻势。
　　可是楚天域一击得手后，并没有追击，而是停下身形，一抬手将那个能量球给拍掉，身体高悬在半空，面无表情地直视着索恩，道：“你就这点能耐吗？我还有几套古拳法没有使出来，可千万不要让我扫兴喽！”
　　说完，楚天域身形一个电射，右拳同时挥动而出，右臂更是仿佛充满了爆炸力一般，全身的功力汇集到拳尖，对着索恩就是呼啸而至，拳力带起的罡风，像是具有破碎虚空，击毁万物之势，让还和楚天域保持着一定距离的索恩都是不禁心中一颤，为这一招的猛烈而感到了恐惧……
　　但索恩并没有因为恐惧而有任何的慌乱，因为他也有着终极杀手锏，只见他大喝一声，道：“年轮！”
　　就见楚天域急速电射攻击而来的路线上，突然凭空出现了一个巨大的虚拟漩涡，一阵阵吸力传来，仿佛要带走所有生命的精华一般，就连一片被卷进其中的绿叶，都是在眨眼中枯萎直至消失！
　　而索恩在放出“年轮”之后，动作并没有任何地停顿，而是将他身上的那身黑色教袍突然一解而开，迎风抖展，然后反披在身上，就见一只黑色的雄鹰出现在了他的背部教袍之上，并且一阵浓烈的兽腥之气刹那间充满了整个领域。
　　索恩的“年轮”对于楚天域这包裹着紫虚真气的一拳来说，也只能是阻挡和延缓一下楚天域的攻势，当楚天域的拳头一击而上的时候，整个虚拟像是年轮的漩涡波动，就犹如一面有若实质的镜子般，被击个粉碎，一阵脆响过后，就消失的无影无踪……
　　此时索恩身后的黑气也已经形成了一只雄鹰般的黑影，楚天域在破开“年轮”的同时，就感到了那晚似曾相似的气息，一股除了血腥，而没有任何生命的气息。
　　楚天域不由停下了攻击，冷冷的看着索恩，道：“原来，所谓的伦敦之鹰，还真就是头畜生！凭什么整个欧洲被三大巨头所控制，估计就是那命丧中国的北欧战神法鲁克也是你的人了，呵，现在看来，真正的欧洲霸主其实就是一个人，我们尊敬的索恩大主教，是吗？”
　　被那团黑气所笼罩的索恩听后，不禁就是仰天一声长笑，同时口中放出了一阵铿锵之音，看来他召唤出魔鹰之后，连声音都变了。
　　“不错，法鲁克那个废物要不是轻敌丧命中国，引的欧洲势力大动，征战连连，我也不会做出如此伤筋动骨的下策来，不过一切都晚了，既然选择做了，也好，至少可以趁着这次机会，让整个欧洲的势力再次重整统一，一个强大的欧洲也将在毁灭般的涅磐中诞生……“
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１７６章 人亦算之

　　“没想到来了趟欧洲，真是长了不少见识，不仅最早见识了传说中的血族和教会的圣力人员，还在这里，能够看到此种奇象，真是不枉此行啊！对了，索恩大主教，我不明白的是，你是怎么将这个黑影幻化成另一个欧洲的三号霸主，统治整个英伦岛那么多年，在我看来，它根本就是一个毫无生命气息的死物！”楚天域好奇的问道，对于敌人，能多了解一点就尽量多了解点，不吃亏。
　　“呵呵，东方人，我还不知道你叫什么呢？”索恩在得到黑鹰之气的辅助后，一脸轻松的说道。
　　“欧洲的朋友们一般就叫我‘楚’！”楚天域爽快地回答道。
　　“楚，真希望我们能够成为朋友，可是，这个美好的愿望，也许等你到了天国之后，会非常怀念的！”索恩刺激着说道。
　　“你还没回答我刚刚的问题呢？”楚天域根本不为所动地说道。
　　“哦，很简单，它其实就是我的一个影子罢了，以我的实力，找个好点的背景，完全可以轻松虚幻出另一个强大的力量，统治个英伦岛还是游刃有余的。”
　　“法鲁克也是你的一个影子？”楚天域突然像是有所想的问道。
　　对于楚天域的这个问题，索恩不禁泛出了最外迷人的微笑，轻声说道：“亲爱的楚，我真是佩服你的想象力，不过我可以明确地告诉你，法鲁克倒不是什么影子，而是真实的一个存在。只不过……”
　　“只不过什么？”楚天域追问道。
　　“只不过你上当了！”话音未落，在整个黑鹰在其背后形成一个清晰黑鹰轮廓后，索恩突然仰天放声一吼，狂喊道：“神之力量，狂战之风，大地雷动，皆我信仰，请恩赐你最忠实的信徒以力量……”
　　刹时，索恩周身一阵黑炎泛出，并以他和背后黑鹰为中央，逐渐蔓延开来，整个空间仿佛瞬间就暗上几分，天空更是传来滚滚雷动之声，大地也像是产生了肉眼难辩般的波动，让人无处不感受到了一种释放出的庞大力量来。
　　面对此种场景，楚天域是再熟悉不过了，想几个月前寒假在香港对付暴君法鲁克的时候，他不就是在狂化后，念出了这几句咒语，从而实力大增。
　　当时对阵的惨烈楚天域现在还记忆犹新，那可是一场恶仗。虽然那时他的紫虚真气还不是很强，但幸亏有着紫虚龙核的强大协助，才让他在最后一击中完胜。此时索恩居然也能够召唤战神力量，再加上那只还不知道实力的黑鹰，索恩今天之所以敢一个人独自面对楚天域的挑战，果然有其狂傲的资本。
　　楚天域此时也明白了刚刚他问的那个问题的答案，法鲁克确实不是索恩的另一个影子，而是法鲁克强大战神的力量，居然是靠索恩的赐予，实力和召唤战神的等级高下就立刻顿现。所以想来那个法鲁克就算不是他的什么影子，他肯定是他的傀儡和手下之流。
　　因此，以法鲁克召唤出战神的实力来看，索恩的力量已经令人无法想象了！
　　“嘎嘎，知道了吧，法鲁克那个废物，也只是学了我的一点皮毛的召唤战神力量，就已经足够横行整个北欧了，今天你也算是非常的荣幸，本来我有了黑鹰之助就不想再召唤战神了，但是，楚，你可以骄傲了，你强大的实力让我由衷的感到恐怖，也让我第一次有了一尽全力的机会，哈哈……”索恩召唤出战神之力后，虽然还保持着神志的清醒，但其早已经变得狰狞的面貌，伴随着他现在铿锵坚硬的声调，让人不由心胆俱寒。
　　就连远处的费尔南迪都忍不住打了几个寒颤，身形不由自主地向后退去，才从索恩强大气息的压迫下找到点喘息的机会。因此，他已经是一身冷汗和心中存在的无比寒意。
　　面对进入到最终状态的索恩，首当其冲的楚天域当然感受也是最深，原本想到他有着杀招，可就是没想到他居然连续结合了两股力量，达到了如此强悍的地步。
　　不过，楚天域还是出手了，贯注全力的一拳直接对着索恩的面门就轰了上去。索恩周身黑气一浓，刹那间就在他的周围形成了一个屏障，虽然阻挡不了楚天域破入飞近的拳头，但却让楚天域攻击而来的拳速是大大降低，在他的眼里就好象在放着慢动作一般。
　　索恩轻蔑地一瞥嘴，在战神之力的催动下，隐隐涨大的拳头毫不留情地对着楚天域缓慢而来的拳头就是硬对而上。
　　“轰～～”的一声，就是一阵山摇地动，巨大的劲气成螺旋状向四周狂飚而出，场中的两人，楚天域当即就被这借用了天地之力的一拳给震飞了出去，在空中划了一个弧线，就落入了原先教堂的废墟之上。
　　索恩一招得手后，并没有像是楚天域那样还顿上一顿，而是身形紧随过去，背后的那只虚幻出的黑鹰更是发出了一阵长鸣，带着一团死气，呼啸着也向地面的楚天域扑去。
　　“小子，在你临死一刻给你上一课，那就是永远不要以为敌人落在了下风就产生丝毫的懈怠，对敌人，没有仁慈，只有不停的打击再打击，直至他永远也威胁不到你为止！”索恩的拳头配合着黑鹰的攻击，边说边和楚天域激烈地对战着。
　　索恩的攻势犹如泰山压顶般而来，凛冽的劲气给了楚天域很大的压力，而那个黑鹰的扑击，虽然并不是以打击为主，但是它所带来的黑色光芒就像是一个黑洞。仿佛能够吞噬周围一切生命体般，让楚天域时刻感到了体内能量有种向外流淌的感觉。
　　而且这个黑鹰还不时从口中射出根根黑箭，击打在楚天域的身上，虽然楚天域此时全身早已经泛起了一层真气阻挡，但是被它这样骚扰，还要面对索恩的正面攻击，真是有了点手忙脚乱的感觉。
　　索恩心中的得意已经充满了整个胸膛，他要的就是这个效果，对于狂妄自信之人，特别还是一个这么年轻的人来说，他现在突然展现出大大超出对手想象的实力来，将是对其身心的一种直接打击和摧毁，这就叫做跳的越高，摔的越重！
　　这种前后巨大的起落之感和最终的颓废挫败之感，完全可以让这样的对手在瞬间崩溃，沦为他拳下的亡魂，而自己却不用付出任何的代价。
　　记得他们中国的兵法里就有这么一个意思，好象说的是：“不战而屈人之兵，王道也！”
　　现在的情况不正是最好的写照吗？
　　索恩居高临下看着在他不断攻击中的楚天域，只剩下了一味的消极抵抗，刚才还浑身充满霸气的风范也不知道跑到哪里去了。现在的楚天域，在索恩的眼中，早已经不是还能威胁他的厉害人物，而是比一条狗还都不如的可怜之人，最终的结果，还不是任他宰割！
　　楚天域现在确实很狼狈，没有了体内紫虚龙核的强大支撑，纯靠体内紫虚真气的运用，已经不可能跟索恩引动的天地之力进行抗衡，现在的情况也只有依靠楚天域从小就开始修炼的各种武学，腾挪辗转，依靠巧劲和妙招来化解对方的强劲，甚至可以说是蛮横的攻击。
　　力量对比仿佛瞬间调了个，一拳一拳毫无花俏地打出之人已经换成了索恩，而且因为实力的巨大悬殊，已经让他没有任何的必要再使用一些所谓的招式，因为在他强大战力下，楚天域自保还来不及呢，哪还有功夫对他进行哪怕一丁点的还击。
　　不过这倒让楚天域结结实实历练了一把在逆境下的战斗和防守。这种久违的感觉让楚天域不由想起跟着三师父刚刚开始到处挑战历练的情景，好象也只有在最初的几场争斗中，落入了像现在的状况……
　　现在的楚天域可是用出了他所能想到的一切精妙招式，来抵抗着索恩和黑鹰的疯狂攻击，苦苦支撑着，险象环生，暂时也只能维持这样被动的局面。
　　打到现在，索恩虽然已经是胜券在握，但他还是不得不佩服眼前这个神秘的中国修士，小小的身体，居然还能爆发出如此的力量，顽强地与他抗衡着，让他在这样的优势之下，还不能将之击败，看来对方的意志并没有从突然的强者变为被动挨打的弱者而有所动摇和丧失战斗力。
　　同时，看着对方犹如泥鳅般的身形和匪夷所思的移动躲闪的角度，索恩心中就没来由地一阵烦躁，感觉像是有什么地方不对劲般，但他又找不出问题到底出在了哪里。
　　对方的战斗已经进入了白热化的阶段，索恩虽然不停地摧动着战神之力，双拳带起了阵阵漩涡般的飓风疯狂地砸向楚天域，但是楚天域对于他的攻击，每每都能做出准确的判断，要么提前一步让开，要么以一种非常玄奥的手法，一接一带一让，就将之化解为无形。
　　当然，楚天域的狼狈也是勿庸置疑的，从他身上的那一条条被索恩拳劲透过防御真气而划破的衣衫就不难看出。
　　“嘭～～”的一拳，索恩终于在黑鹰的配合下，找到一个机会，逼着楚天域硬碰硬地接了他全力的一拳，楚天域当即就是身形倒飞而出，上衣也在索恩强烈的劲气下化为了灰烬，露出了楚天域健硕的胸膛。
　　索恩这一拳打的那叫一个爽啊！所以没看楚天域的惨样，就立马跟随而上又是一拳隔空轰到，只见楚天域双手勉强抬了抬，聚集了一层劲气挡了一下，但是这层劲气对于索恩的攻击来说，简直就是螳臂挡车，被一冲而破，让倒飞的楚天域又是加快了飞出的速度，身体更是以不规则的轨迹划出，翻滚之间，索恩依稀感觉楚天域的胸口，一团黑影浮现了出来。
　　看着楚天域飞滚而出的身影，索恩本来还准备继续追击，突然一个答案浮现在了他的脑海之中，就是刚刚他感觉有点不对劲的地方是什么了，那就是这个楚，有此巧妙的身法和移动，他为什么明知道力量悬殊，却还硬撑在这里，还不选择逃跑？
　　看他的移动速度，如果他真选择逃逸，索恩还真是没有丝毫的办法，可他却选择了留下和他硬抗，难道说他真是为了那愚蠢的骄傲和自信？
　　想到这里，索恩的身形不由一顿，瞬间就和急速飞出的楚天域拉开了距离。不过还没等索恩再多想，就听见远处，已经停下身形的楚天域就是一声长啸，并且电射而至出现在索恩的面前。
　　“没有人可以这样羞辱我们龙族的尊严和这样肆意击打我们龙族的高贵！我，以尊贵的龙族起誓，我将会用你的鲜血来洗刷刚才的耻辱，接我一拳！”楚天域故意装出的一席状若疯狂的话语打消了索恩刚刚产生的疑惑，因为此时楚天域胸口上纹着那条神栩栩如生的墨色之龙已经说明了一切。
　　看起来他确实是什么高贵龙族的后裔，所以才有宁死不屈的斗志和那愚蠢的骄傲。
　　放下戒心的索恩看着此时斗志高昂的楚天域，面对迎面而来的拳头心中就是一喜，对于这样为了某种信仰就极度盲目的人根本就不配称之为高手，更不配成为他的敌手，最多算是个高级废物！
　　想清楚后，索恩心随意动，就在楚天域急速的拳头刚刚打出之际，他全身黑气大盛，身后的黑鹰也瞬间收回了体内蒙古自治区，让他全身立马就爆出了一阵噼啪之声，劲气激荡，实力在加持战神之力后，又再提升了几个档次……
　　索恩看着楚天域已经快要接近的拳风，他那聚集着一层黑芒的硕大拳头也是出尽全力迎着一挥而上，速度之快，简直肉眼难辩，并且后发先至，声势浩大，带起的劲气都把虚空带着变形，仿佛就要凭着这一拳之力解决所有的战斗一般。
　　预期的轰鸣声并没有响起，只是掩盖在劲气破空声下的一声穿刺般的轻“噗”声响了下。
　　索恩一脸不可置信的表情，看着突然从楚天域拳头中幻化出的一柄墨色长剑穿透了他拳头，穿过了他的心脏……
　　同时耳边响起了楚天域冷冷的话语：“终于等到了你合体的机会，没有黑鹰的替代，想来这个‘不死索恩’的称号，也该终结了，记住！算人者，人亦算之！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１７７章 玩转回国

　　“你，你怎么知道我这个称号的？”索恩颤抖着双唇问道。
　　“你在欧洲威风了这么多年，难免不会有有心人早就在调查你了，不过说实话，除了知道你每次遇险都能轻松化解外，还没有一个人能够知道这其中的奥秘。”楚天域保持剑势不动地说道。
　　“那，那你又是怎么知道只有在我和黑鹰合体的时候，才能真正杀死我！”索恩一边感受这心脏传来的炽势疼痛之感，一边不甘心地垂死问道。
　　“其实我也不知道，只是在那次对奥林教士的伏击当中，机缘配合地发现了所谓英伦之鹰格莱儿的秘密，他根本就是一个能量体，而不是一个真正的人类！”楚天域说道。
　　“而且我的一个朋友，正好知道一些格莱尔的事情，知道了他和你一样，同样是不死之身，每每都能够化险为夷，此时又加上你们两个毫无利益冲突的合作，而且感觉格莱儿根本就不是跟我合作，而是以一个手下的姿态出现，所以，就给了我们一个可以充分发挥想象力的空间，啊，说到这里，不得不感慨一下，有时候人的想象力真的很丰富，关键就是看你敢不敢去想。”顿了顿，楚天域接着说道。
　　“你就这么简单确，确定了我和黑鹰之间可以相互转换能量或是移除伤害的秘密？”索恩简直不敢相信的问道。
　　“呵呵，想象力，我一再强调的想象力，如果说到‘确定’，可以这么说，其实就在刚才你自己说出真像后，我才能敢真正确定。详细的调查，丰富的联想，再加上大胆的推断，等于现在的结果！特别是今天面对于你，让我们推断的这个结果更有依据了。所以我才表现出既狂妄高傲，又实力非凡，让你蔑视我的同时，也不得不用出全力，搬出所有的家底！也只有让你感觉掌握了我的弱点，自以为胜券在握的时候，我才能同样抓住你的弱点和破绽。达到一击制胜的效果！”楚天域一脸微笑，不紧不慢地说道。
　　听到楚天域的回答，索恩的神情终于平复了下来，原来人家的局，早在黑鹰第一次看到他表现出自大狂妄的时候就已经布下了！
　　此时索恩感受着身体的能量在不断流失着，体温也慢慢开始下降，楚天域这一剑所带来的疼痛，索恩已经不怎么感受的到了，但此时他心中的复杂却也无法用言语来形容了。
　　“没想到，没想到啊……”索恩空洞的眼神茫然地看向远处，口中喃喃说道。
　　“对了，刚才你说的朋友是奥尔西尼吗？”索恩突然像是想起了什么一般的转头向楚天域问道。
　　“他只是其中之一，还有个朋友你也很熟，他叫费尔南迪，此时应该离此不远吧！”说着，楚天域还有意无意地看了看索恩还紧握在手中的那根圣杖。
　　“坠天！明白，明白了……”索恩恍然大悟地连声说道。
　　看着现在这副“英雄”迟暮情形的索恩，楚天域一点悲哀都没有，就像他刚刚所说那样，算人者，人亦算之。
　　所以，话说到这个份上，楚天域身莆突然前探，凑近索恩的耳朵平静地说道：“你口中常常提到的废物法鲁克，同样是死在我的手上，他是废物他该死，那么现在你呢？”
　　索恩听到楚天域突然地话语，神情巨震，瞳孔收缩，没想到法鲁克也是命丧他手，怪不得刚刚他在遭受打击的时候拿捏的那么准，既能堪堪抵挡住，又恰如其分地表现出一副挨打的弱势，原来他早就从和法鲁克的交手中，推断出他召唤战神后的实力大小……
　　就在索恩明白过来一切的时候，楚天域将手中的就是墨炎一收，身形也同时泛出一层护体真气，本来还想防止因为墨炎回收所带出的鲜血，却没想到墨炎剑强烈的高湿早就将伤口给封死，拔出后，只在索恩胸膛上留下了一个空洞的烙印，但这个烙印的出现，却宣布着欧洲第一强者索恩的死亡……
　　罗马的教会，包括各种势力，整整乱了一个星期，不过随着索恩大主教的离奇死亡和奥尔西尼为首几个家族的精心准备，这场风波很快就平复了下去，而费尔南迪和他的坠天也趁火打劫，劫的是不亦乐乎，让奥尔西尼他们几大家族看的是恨的牙痒痒的，但碍于楚天域的面子，更忌惮坠天的实力，所以才暂时隐忍下来，只要他们不闹的太不象话，也就睁一只眼，闭一只眼算了。
　　而楚天域在解决完索恩这边的事情后，就回到了巴黎，和赶来的潜风香港分会的陈老碰了个头，把这边具体的一些事情又详细交代了一下，其实这次陈老来，也只是做一些前期的准备工作，和安排适当的一些人手过来，并不是说要立刻接管欧洲这边的事务和让奥尔西尼兑现他的诺言。
　　相信经过跟索恩的这一对决，让奥尔西尼也能清醒地认识一下他如果食言或是有其他想法的后果！
　　不过现在让楚天域头痛的并不是这些事情，而关于安琪儿的，对于这个小姑娘的安排楚天域还真感到棘手，留在欧洲这边吧，简直就是给那些臭蝙蝠留下顿丰富的美餐，而交给费尔南迪照顾，不说安琪儿每次看到他都是一脸的恐慌，就是楚天域自己每每看到费尔南迪看安琪儿时的一脸猥琐和狼外婆式的笑容，也让他感到了相当的不放心！
　　但是如果说是把她带走，回国后怎么安排？现在安琪儿除了他以外是谁也不信任，她一个外国小女孩，总不至于整天跟着他上大学吧？
　　而且像她这样神秘的身份，什么证明都没有，虽然如果以后正式移民，手续也好办。但就现在要把她暂时带走，就算是旅游性质，法国这边的手续也不太好办，什么材料都要重新补，耽误的时间就长了。至少不是一天两天就能办完的。
　　楚天域到欧洲的这个简单任务，本来只打算最多耽误个两、三天，可没想到一拖就是怎么长时间，估计再拖上几天回国，学校也该放暑假了，所以说，此时的楚天域可谓归心似箭！
　　前几天也跟欧阳紫依她们联系过，说是他的考试啊，成绩啊什么的有白雷在全权处理，用不着他操心，这样也让楚天域的心定了不少，不用多分神了。
　　不过就在楚天域为安琪儿的事感到难办之际，外公的一个电话直接打来，说是因为欧洲方面的某些原因，导致世界军旅大赛提前举行，他也问了爷爷，说是楚天域正好在欧洲旅行，就顺便等上两天，正好赶上参加，省得来回跑了！
　　接到电话的楚天域简直无语了，这事情还真是一桩接一桩的没个完了！特别是外公最后的那句话，楚天域听了是最感无奈和头痛了。
　　外公在电话结尾时说道：“呵呵，天域啊，以后也没什么事情了，就帮你二哥这一次，把这个冠军夺回来就可以了，这点，相信对于你来说，也就是个最最简单的任务了，哈哈……”
　　就这句“简单任务！”让楚天域挂上电话后，只感觉是默默无言两眼泪，耳边想起驼铃声……
　　面对这个新情况，楚天域也只有重新打算，也正好趁这个时间把安琪儿的事情办一下，至少要补齐一些必备的材料和手续吧，楚天域也征求过她的意见，虽然小女孩并没有说任何的一句话，但楚天域可以清晰地从她眼神中看出那种渴望和假如留下她的那份悲凉。
　　“所以安琪儿越不表态，就越难办，现在看来也只有趁自己参加军旅大赛的机会，弄妥手续暂时带她回去，看她以后能不能适应中国的生活了，实在不行的话再说，而且回国后有欧阳紫依她们在，嘿嘿，应该就用不着自己操心了吧！”楚天域不负责地想到。
　　事情有了决定就好办了，听外公说二哥的代表团明天才能到达巴黎，正有时间再和陈老好好谈谈，自从香港一别后，也有段时间没再见了，同时也顺便把安琪儿的事情交代给了这里的潜风去办理，实在不行的话，不是还有两个地头蛇奥尔西尼和费尔南迪嘛！
　　说实话，对于外公和二哥所走的政治道路楚天域并不想多掺和，对他来说只要达到一个借势的目的就成。这也是璇玑宗宗主训中最核心的内容之一。
　　对于政治，只可借其势，而不可陷其境，三师父也给楚天域举过许多例子，对于政途，许多人也许一开始都抱着美好的愿望，但真正深陷其中，再想摆脱束缚和方方面面的牵制干点最初设想之事，那也已经是身不由己，反而没了作为！
　　所以自古以来，璇玑宗对于这个方面，既不排斥，也不深入，其宗旨“借势”两字则将“为我所用，不涉其中”的这个思想表露无疑，这也是璇玑宗能够屹立到现在的一个重要原因。
　　不过不管是帮外公、二哥也好，还是为以后璇玑宗的“借势”留个资本也罢，在楚天域看来，能为中国赢得这个冠军，争得这口气，打造出一个军魂，才是最主要的！……
　　当楚天域在一个特殊的机场见到二哥和他的队友们时，看着二哥一脸严肃的表情和对于他表现出来的冷漠，大感不适应，只听二哥以一种非常旁观的语气跟其他队员介绍着楚天域，说他是这次团队的特殊修行人士，也是大会比赛规则所允许另外加的人员，这次是专程来协助他们，以争取冠军名次。
　　二哥说完，还不忘带头鼓掌，以示欢迎，面对那群铁血硬汉的集体注视和打量，让楚天域很是不自在，不过从这些军人眼中，楚天域并没有看出一丝的轻蔑和不屑之意，相反，取而代之的都是尊敬和好奇。
　　这一点让楚天域看的在心中也是连连点头，不骄不躁，不以外貌取人，这两点对于本身就实力强劲的人来说尤为可贵。
　　二哥的严肃和冷漠的表情，直到他和楚天域单独坐在房间时，才像是冰雪融化一般，突然换上他一贯豪爽的笑容，回复到那个以前楚天域熟悉的二哥来。
　　笑容还是那么灿烂，谈话还是那么融洽，兄弟间的情分还是那么真挚，但对于楚天域来说，却再也找不到以前和二哥在一起的那种感觉了，现在和二哥在一起，明显地一种隔膜感出现了。特别是无意谈到的一些比较敏感的事情，二哥像是有所保留的言辞，让这种隔膜感就更加地强烈了！
　　此时楚天域才深刻体会出为什么爷爷和母亲一直都让他跟外公隐藏着实力，保持低调，原来一旦走上这条路，就是人在江湖，身不由己了，哪怕对着最亲的人，你也会产生不自觉的戒备之感，也许这就叫做政治！
　　本来二哥他们稍微提前来是考虑和楚天域的配合问题，准备再演练一下，毕竟这是个团体的竞技，虽然众人对于楚天域的实力并没有怀疑，但超强的实力怎么能够尽量融入大的团队和集体中，却并不是每个人都能够做好的。
　　不过，显然楚天域是让他们吃惊的，而且是非常的吃惊！当楚天域轻松、自然、合理地完成了他们需要苦练几年才能够做到的动作时，所以在场的队员们都震惊了，包括知道自己这个弟弟具有超能力的楚天风，也是愣在了当场，简直无法与从小就一直跟在他屁股后面拖着两管鼻涕的傻小子联系起来……
　　“哈哈，亲爱的莫里先生，对于你们法国政府的提出的要求，我这边是绝对没有问题，只是价钱方面嘛……”
　　“……”
　　“哦！哈哈，那就太好了，你放心，你绝对地放心，这次可是由我亲自出面，还有整个坠天作为后盾，就算遇上什么特别的高手，我也会让他自动消失的，哈哈，你只要准备好我想要的，这个冠军就跑不掉，你就准备庆功宴吧！哈哈……哈哈……呃……”
　　世界军旅大赛法国代表团的一处休息楼上，费尔南迪站在窗口，看着陆续进场的各国代表团，正一脸得意的拍着胸脯保证着。但就在最后一句，他还没得意的笑完，就看见了一个身影，刹那间，他仿佛就像被什么噎到了一般，差点没背过气去！
　　“这，这不可能！”费尔南迪缓过劲来冲着窗外不可置信地说道。
　　“你，你说什么，什么不可能？”电话那头传来了问语，这才惊醒了费尔南迪，让他一边摸着头顶急出的汗水，一边茫然地看了看手中的电话，在电话那头又是几声喂喂的催促声后，才面无表情地重新将手机放到了耳边，苦笑道：“莫，莫里先生，可不可以问一下，那个如果把获得名次改为亚军，还有没有这么多报酬？”
　　“・＃￥％……”
　　……当费尔南迪找到楚天域时，劈头盖脸地就是一句：“你怎么也来了？”
　　“呵呵，怎么，你不是也来了吗？”楚天域强忍着笑意打趣道。在这个场合下，出现了这只老蝙蝠，而且还一脸气势汹汹的样子，不用问，他又是接了单大生意，而且还是国家高度的生意，当然也就不用问了，楚天域的到来肯定是砸了他的饭碗。
　　费尔南迪被楚天域顶了一句后，也反应了过来，不禁哑然一笑，知道他自己还在为损失的巨额报酬而感到痛心呢，遂有点不甘心地说道：“楚，知道吗，由于你的到来，让我一笔到手的财产就这样飞了！人家说了，拿个亚军只能付给原先的十分之一，叉他奶奶的……”
　　说到最后，费尔南迪已经由不甘转为了懊恼，那副肉痛的表情，连楚天域看了都有点不忍了，遂安慰道：“就算给再多的报酬，对于刚刚搜刮过罗马教会的您老哥来说，还有什么能放在心上呢？您也该放宽点心了！”
　　“这次是８００亿，知道吗？８００亿欧元！我现在缺的不是宝物，而是钱，现金、钞票……”楚天域的安慰不说还好，一说立马就勾起了费尔南迪的伤心之处，不由冲着楚天域高声说道。
　　听到费尔南迪的话，楚天域也是倒吸了口冷气，居然出８００亿欧元来拿这个冠军，可见这次各国对于比赛的重视程度。
　　不过楚天域惊讶之后，还没等问下具体的情况，就看见费尔南迪一脸幽怨的看着他，那眼神，那神情，无不是在述说着他才被某人剥削了１０００亿，所以才对这笔钱充满了无限渴望，其中还理所当然地夹杂着几分可怜，希望靠着他这副委屈的表情，最好能让楚天域再说点什么安慰的话，例如把那１０００亿再退还给他之类的……
　　“呵呵，这样算下来，你也有８０亿好拿，应该，应该算不错的了，对了，老哥，我有事先走一步了，我们比赛场上见！”说完，已经有所警觉，并感觉话题已经被扯到了某个敏感之处的楚天域连忙打了一个哈哈，不等费尔南迪再有所反应，就连忙急急逃了开来。
　　“切，我又不准备向你要钱，你跑什么？”费尔南迪对着楚天域的背影言不由衷地鄙视说道。不过话说完了，费尔南迪的确良心中也同时暗道：“晕，都说中国人爱面子，只要有请求都不好意思不答应，我刚刚都暗示到那份上了，这个家伙怎么就是没什么反应捏？”
　　“看来从这坏小子身上是别想拔出根毛来，唉，看看能不能再从别的地方捞捞了，唉，１０００亿啊１０００亿……”想到这里，费尔南迪就又是一阵肉痛。
　　……
　　说实话，这样军旅大赛的水平，对于楚天域来说真是小儿科了，就是对于费尔南迪来说，如果没有楚天域，他原先的豪言壮语也足以笑傲群雄了！
　　虽然各国都派出了精英团队和他们感觉最强悍的异能人士，但在楚天域和费尔南迪这样的高手面前，还真没几个够瞧的。
　　在每次的竞中，楚天域都是先打掉对方那个所谓的顶尖高手，然后再从旁协助一下二哥他们，不过当对方失去了异能优势后，楚天域感觉就是他不插手，己方的实力也完全能够胜的游刃有余。
　　楚天域遂也停手，只是跟在二哥他们后面，不再直接插手了，他的这一做法，也直接获得了中国队员们的尊敬和敌手的尊敬！
　　毕竟这次是军旅大赛，是为了军人的荣誉而战，之所以搞出个什么特别的异能人士名额，纯粹是赤裸裸的政治和虚荣，只要是名真正的军人，心中都会由衷的反感和厌恶！
　　不过由于楚天域的出现，给了所有和中国军队比赛的各国参赛队以公平竞争的机会和一展真正军人风彩的绝好平台。
　　所以当中国军队的全体官兵最终站到了领奖台的最高点时，他们心中的自豪简直无与伦比，因为这是他们真实水平的体现和展示，原来他们虽然都是军队中顶尖的精英，但比赛的制度，早就让他们做好了陪衬和走过场的准备，可现在这一刻，通过自己的实力，站在了领奖台上，他们才深深的感受到了什么叫做军人真正的荣誉！
　　“啪～”在领奖完毕后，包括二哥在内，起刷刷地给楚天域敬了一个标准的军礼，尊敬、感激之意，尽在不言中……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１７８章 暑假计划

　　当飞机降落在首都机场的那一刹那，楚天域才终于确定，？？给他遇到了一个真正意义上的“简单任务”，不容易，不容易啊！
　　按理说，这个世界军旅大赛才是个重头戏，可对于楚天域来说它却变的最简单，特别是到最后，他简直成了一个旁观者，而且居然还获得了普遍的尊敬，这都让楚天域是始料未及。
　　因此，楚天域对于那些各国的军人，也是肃然起敬，不管军人被称作什么政治工具也好，屠杀机器也罢，单就作为“军人”这两个字来说，它就意味着着奉献和牺牲！
　　所以，当他们给楚天域敬礼的同时，楚天域心中又何尝不是同样的给他们在敬着礼，只不过一方是用着他们特有的方式，一方只是在心中默默的表达……
　　飞机停稳的那刻，楚天域才把思绪收了回来，一脸平静地收拾东西，带着安琪儿就开始下飞机了。
　　当来到出口处，楚天域就是一愣，就见欧阳紫依、黎柔、白雷、大个、包菜等等一堆同学都站在了外面等候着接他们，说一堆还真不为过，就连陈清和他的女朋友都来了。
　　而当楚天域走近的时候，才发现，居然连蓝h也来了，真是没有想到啊！随着一声声招呼，让楚天域都有了一种应接不暇的感觉了，真不知道今天是他楚天域的什么好日子了。
　　不过楚天域身边的安琪儿一下子见到了这么多人来接机，不禁大感不适应，只是低着头，尽量似有若无地随着楚天域转动，每每正好站在了他的身后，像是这样就能为她遮挡什么一般。
　　此时的楚天域倒没注意到这个，他一边和大个、包菜他们热烈的拥抱，一边“热泪盈眶”地夸张说道：“太谢谢你们了，真是让我太感动了，你们这么多人居然请假来接我。我，我真是……”
　　楚天域感人肺腑的话还没有说完，就见以欧阳紫依为首的众人都开始掩嘴而笑，而好心的黎柔则打过来几个眼色，让本来还热闹非凡的欢迎场面变的诡异异常，搞得楚天域是丈二和尚摸不着头脑，特别是对于黎柔打来的暗号也不理解，一时间也只有莫名其妙地看着众人，尴尬在那里。
　　此时白雷一手轻轻推开众人。上前了一步，对着楚天域就是清了清嗓子，一脸严肃地说道：“咳，咳，楚同学，虽然我们怀着无比激动的心情盼望你归来，并且对你的到来表示了极大的欢迎，但你也不用自恋成这样，以为大家会为了你这个翘课游玩归来的家伙，还专门地请假来接你，要知道，好象昨天学校就宣布了暑假放假的通知，怎么，你不会不知道吧？”
　　说到最后，白雷还故意又损上了一句，而且感觉好象还说的不到位，不等楚天域羞愧的脸庞变红，就继续打击道：“而且听紫依说，这靠近机场附近的一处安庄野菜野味什么的烧的特别地道，所以啊，我们这么多同学也就借着你这个机会来打个‘野’食，呵呵，没想到居然让我们的楚同学，楚大班长还自作多情地感动了一把，真是罪过，罪过啊！”
　　随着白雷夸张的调侃的语气和大个、包菜非常配合地与周围的人商量起那个野菜能吃好吃，哪个野味香嫩可口等等……
　　简直把个楚天域气的鼻子都歪了，知道他们几个这是故意合起来在整他，而且看欧阳紫依她们的表情。虽然不敢说是不是主谋和重要参与者，但也可以肯定她们绝对是重要的知情不报者！
　　当然，这里面除了黎柔！
　　正当楚天域温柔地看向黎柔的时候，黎柔的注意力却早就被他身后的安琪儿所吸引。所以回应楚天域温柔的只是一头秀丽的长发和后脑勺。
　　很快，在黎柔的带动下，大家的注意力又都集中在了安琪儿身上，欧阳紫依和黎柔她们原先就知道楚天域通过话，也知道安琪儿的事，在电话里，也跟这位小妹妹聊过天，而且谈的还非常的投机，所以当安琪分分辨出了哪个是欧姐姐，哪个是黎柔姐姐时，她就很自然地站到了她们身边，也许女孩子的身上都有着这样初次见面的亲和力，很快她们就能混熟。
　　这样以来，应该被迎接的主角楚天域反而被冷落在了一旁，只有看着围着安琪儿的众人，就是一阵无奈的摇头外加哭笑不得。
　　好半天，大家的注意力才人安琪儿的身上收回来，由白雷带头，慢慢搭理起楚天域，不过想想白雷的嘴巴，跟他又能说出什么好结果来，而且按照他的口气，每次楚天域都没义气地丢下兄弟们，自己一人单飞去玩，最后弄的还要大家帮他收拾烂摊子，简直不可原谅，要不是今天有他亲亲小爱爱的月月在旁边，他的损招和骂声还要更加的恶毒！
　　作者：站直别趴下2006-5-2012：36回复此发言――
　　2（手打）第１７８章暑假计划
　　说着都让楚天域是不寒机时栗，连忙接着他其中的一句话语，略带马屁地说道：“呵呵，真是谢谢败类了，大家下面的这顿野味我请，想怎么吃，想吃什么都行！当然，败类是我需要特别感谢的人，不管是为我请假还是解决考试的问题……对了，败类，我的考试你是怎么解决的？上次问你和紫依，他们又神秘兮兮的不肯说，不会所有的老师你们都搞定了，争取到了让我下学期来补考的机会？”
　　此话一出，惹得大家又是一阵窃笑，让楚天域又是纳闷不已，不禁将目光投向了紫依和黎柔两人。
　　“这事虽然我和黎柔两人是主要的出力人员，但创意却是败类想出来的，你呆，真该好好谢谢人家。”欧阳紫依笑着说道。
　　有欧阳紫依的这句话，白雷立马就挺起了腰杆，神气了起来，头更是微微扬起，保持眼睛向下藐视楚天域的高度，就等楚天域的谢谢了。
　　楚天域知道他拿翘，遂也不跟他计较。其实对于楚天域来说，谢谢他简直就可以无视，关键是有点好奇他是怎么解决他的考试问题的，虽然知道肯定是解决了，但过程确实还是让他保持了点好奇心。
　　“这个，败类兄弟，我不在的这几天真是谢谢你了！”
　　“嗯，好说了……”白雷微微点了点头，拿着腔调说道。
　　“对了。你看，我能问问我的考试你是怎么处理的吗？”楚天域给足了他的面子小心地问道。
　　“哈哈，就等你这一句了！”白雷一拍大腿，兴奋的狂喊了一声。
　　不禁楚天域被吓了一跳，就是周围的人也纷纷侧目而视，看向了他们这群一开始就唧唧喳喳的人。
　　白雷才不管什么别人看不看呢，逮到楚天域甩开肋帮子就说了起来，此时楚天域终于知道他上老当了！而且显然这次就是欧阳紫依的主谋！
　　当众人走出机场，来到紫依准备请客的小农庄坐定，热气腾腾的饭菜端上来的那一刻，白雷才搂着一头汗水的楚天域说完最后一个字。
　　连白雷这么牛的“嘴”，说完了都不由小喘了一下，才最后又多加上了一句，道：“啊，今天真是爽了！老三你不知道，你不在的时候，大个和包菜整天的泡妹妹，我都快憋疯了，哈哈，说的真是爽啊！”
　　楚天域直接无语，就是一件非常简单的事，一句话就可以概括，那就是白雷想出来让欧阳紫依和黎柔这两个才女代考的方法，只是一些细节和学校的关节，由他白雷来打通罢了，反正在北府学院发生什么样的事，都可以轻松解决，只要你有办法有关系！
　　本来就这么几句话，却让白雷终于逮住机会。在他面前狠狠地发挥了一把，让他的耳朵受虐长达半个小时之久，真是罪过啊！
　　“不过说句实话，白雷，虽然你的话又臭又长，但是你能大胆地想出让北大才女和黎柔替老三参加考试，而且居然学校里各个关节的工作你还都能做到位，没出什么纰漏，就不能不说这是你的本事了！”大个在旁客观的说道。
　　大个的话立刻引起了众人的共鸣，纷纷点头称是，这样一来，白雷那个得意劲啊，简直就像是不知道自己姓什么了一般，先是冲蓝h得意的一仰头，然后用余光缓慢地扫视了一下在座的众人，然后才不紧不慢地说了句：“那是，这世界，毕竟需要天才！”
　　“靠！！！”除了安琪儿外，在座的众人无一例外地比划着鄙视的手势对着白雷臭道。
　　而白雷一脸的无所谓，在群情激愤的情况下，悠闲自得的摇了摇头叹气道：“唉，对于你们这些俗人，真是天才的孤寂，天才的悲哀啊！”
　　“去死……”众人终于异口同声地怒吼完毕，就是一阵拳脚相加。
　　……
　　打闹完了，也吃饱喝足了，就连安琪儿也在他们这种活跃的气氛中渐渐放开了心怀，和大家有说有笑起来，尽管她只能说点英文。
　　“对了，白雷，大个，包菜，你们暑假准备怎么过？”楚天域现在是无事一身轻的问道。
　　“能怎么过，回家呗！老爸老妈年纪都大了，而且干的又都是体力活，趁着假期，回家还能帮点忙。”大个首先说道。
　　“我也回家，不过这次要带着小雪给我父母看看，顺便让小雪在我们那边好好玩玩。”包菜一脸甜蜜的说道。
　　“我和蓝h这次可是真的要去大自然冒个险，感受一下绝对纯自然的气息，所以我们决定往大西北的方向一路游玩过去，如果时间来得及的话，再向西南方向转……”白雷也设想着说道。
　　“陈清，你和你女朋友呢？”楚天域不忘地问道。
　　陈清紧握着女友的手，看了看她，从她眼中读到了一种支持，遂鼓起勇气说道：“我，我们俩个就留下来打工，她已经找到了一份家教，我到时再去外面转转，打份短工，省得回趟家，光路费不说，其他的开销还大，不如我们留下，赚点钱来的实惠，说不定到时还能寄点钱回家，贴补一些。”
　　气氛一下静了下来，面对陈清的话语，以及他和女友的决定让众人突然感觉到了一阵压抑，就像是一块大石头压在了众人的胸口一般。
　　楚天域听后心中就是一动，像是捕捉到了什么灵感一般，不由打破了沉默的气氛，向着陈清问道：“陈清，你们家那边的条件还不好吗？”
　　陈清并没有直接回答，而是想了想才道：“我不知道你说的这个条件好和不好是个什么标准，我只说一点，我们那里洋芋是当地的主要食物，我们一般不把洋芋煮得太烂，这样吃上去有点脆脆的、硬硬的，口感还挺好吃，不过……”
　　说着陈清就是一顿，然后又突然提高了音调说道：“但可以想象一下，如果天天吃这个、顿顿吃这个、只吃这个……”
　　下面的话还没说完，陈清已经有点哽咽了，不过话说到这个份上，意思已经很明白了！
　　就在这一刻，楚天域突然有了一个明确的想法，那就是今后半个欧洲的收益和整个璇玑宗的奋斗目标在哪里了，那就是西部，这个喊开发喊了几十年，却还是停步不前，几乎一成不变的地方……
　　本来对于此次欧洲之行的意外收获，有许多决定也是楚天域的临时起意，虽然先强行占到了手中，但对于这些资源的使用，可以说是根本就没有个明确的目标。
　　其实自从那晚在密林中，跟费尔南迪聊过之后，费尔南迪所说的红十字协会就给了他很大的启发，虽然当时楚天域没有表态，但内心深处已经留下了这颗种子，今天再由陈清说出了这么一个引子，所以就让楚天域犹如水到渠成般的一下就冒出了这个念头。
　　不过这个看似疯狂的念头，楚天域却一点都不把它儿戏，只是此时不由自主地想起了
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１７９章 重装车队

　　按楚天域的设想，像是对于醅开发这样可以说是浩瀚的工程，凭举国之力都不可能在短时期内完成，而且对于西部的开发，其中还不仅涉及到一个资金的问题，而是还有许许多多其它的甚至可以说是起决定性的方面，例如意识、体制、环境等等诸多因素。
　　它们都是一环扣一环，并不是依靠简单的投入就能够获得相应的回报，它是几代人为之奋斗也许才能略有成效的巨大工程，对于楚天域来说，更是一个百分百不可能完成的任务！
　　不过估计也只有这样的任务才能对于楚天域来说具有挑战，其实每个人都在奋斗，只是奋斗的层面不同罢了。
　　今天陈清的话就犹如一根导火索般，燃烧起来楚天域内心深处的某种东西，让他在武学境界上的高原寂寞之外，终于找到了一个转嫁的方向，对他来说，需要挑战的目标也许只要具备两个字就足够了，那就是――困难！
　　当然，对困难的挑战首先就要具备对困难的了解和对自身力量的一个深刻的认识，否则一切就是空谈！
　　楚天域当然不是个会空谈空想之人，他有资本去做这个设想和进行这个挑战，但他的资本却不足以保证成功，所以，楚天域就在众人讨论之际，不禁将思绪飘到了一个人的身上，也是他能否进行这个挑战的一个关键人物，她的名字就叫做秦念然！
　　庞大的资源，现在楚天域暂时不缺，就算他现在手上的资源不足以改变整个醅，但局部或是一定范围内的改善却绝对没问题，关键缺的就是人才，像这样的能够玩转这样浩瀚的工程，除了秦大天才外，他楚天域，还有欧阳紫依都不具备这样的能力。
　　“天域，想什么呢？”欧阳紫依看着楚天域一脸所思不禁问道。
　　楚天域抽回了思绪，看了看在坐之人，突然发现他的设想说难，但老天给予他的也更多，不说欧阳紫依和白雷肯定会坚定地帮他，就像类似蓝h这样潜在的支持，以后也将会是成为一种不可小视的优势。
　　见楚天域并没有回答，众人的目光不禁都注意了起来，纷纷看向了楚天域，楚天域不为所动，像是想了好一会才道：“没什么，突然有了点感触，对了，陈清，这个暑假能够请你当个导游吗？”
　　面对楚天域突然从回答欧阳紫依的问题转为问陈清话，令众人都是纳闷不已，不过这里面一个欧阳紫依像是若有所思，另一个白雷则像是嗅出了什么不对劲似的，也不呱噪了，而是将头侧了过去，耳朵也拉长，就等下文了。
　　“导，导游？什么意思？”陈清看了眼女友不解地问道。
　　“暑假想跟你去趟家乡，顺便沿途看看，做做有益的社会调查，了解下祖国的风土人情……”楚天域一脸平静地说道。
　　“这好啊！我和月月第一个报名参加！”白雷听完之后，一拍桌子吼道。
　　欧阳紫依倒是没说话，只是一脸深意的看着楚天域，而其他没对楚天域的话感到意外，倒是被白雷这突如其来的一声吼给结结实实吓了一跳。
　　“靠，败类，人家楚天域领导要下乡走走，考察下民情，你跟着激动什么？”大个说道。
　　“就是，就是，你激动什么，而且就算你激动的想去，也不用拍桌子打椅子的搞出这么大的动静吧！”包菜补充道。
　　白雷根本就无视两个废材的“指责”，他对于楚天域这次突然说出的话语有个强烈的直觉，那就是跟着去，绝对精彩无限，不虚此行！
　　“咦，这精彩无限的话怎么这么熟？难道以前忽悠楚天域当自己小弟的时候说过？”白雷想到。
　　其实之所以让白雷如此兴奋的是，他终于可以全无顾虑，全身心地逮住楚天域的外出活动，从以往经验来看，这家伙每次出去都是好事连连，去了趟香港就把欧阳紫依给带了回来，去了趟墨脱，又把大明星雪霏霏给拐骗到手，这次去了趟欧洲，啥也不说了，居然更过分，连外国小朋友也不放过，看那在机场的样子，这小妹妹什么事都拿眼睛看楚天域的表情，简直又是一只落入狼口的小绵羊。
　　所以这次听楚天域这么一说，白雷当然急了，这外面的大明星、小绵羊之类的不能总全便宜了楚天域吧，虽然说白雷自己也没什么想法，跟去见识见识总没错，再说了，万一真是邂逅个什么天仙般的妹妹，那，那也只能说是缘分了，相信小月月也应该能够理解，嘿嘿……
　　众人见白雷突然这么横插一杠，而且在遭讽刺后，居然破天荒地并没有进行任何的反驳，倒像是人物定格般，愣在了那里，满嘴哈喇子，一脸遐思状。
　　楚天域对于白雷的心思也大概能够了解一二，遂也没理他这个废材，而是继续跟陈清解释道：“这次主要是我私人想去你们那边走走，又人生地不熟的，所以想要找个导游……”
　　楚天域话说到这里，下面的也就不太好说了，其实他是真的希望能够通过陈清，真正深入了解一下他们那边的情况，然后再从广西取道向西北方向走。
　　所以听说陈清要打工，不如请他一起去，他既能回家看看，也能解决路费的问题，而且对于他们准备打工的收入，楚天域肯定会找个机会补偿的，但是如果这时说出来，就有损正常的同学关系了。
　　“什么导游不导游，我们那边的人虽然穷，但却最是好客，我作主了，这次暑假我陈清就请大家到我们的家乡做客，吃最正宗的熏肉和红豆煮酸菜，看看我们那里的山水和风景……”陈清果然没等楚天域说完，就毅然地拍着胸脯说道。
　　没等楚天域说话，从幻想中回过神来的白雷就抢先说道：“好了，好了，既然蛋清都这么说了。我们也就别不好意思了，不过话说回来了，想要去的路费啊，餐费什么的都自理啊，下面开始报名了，去的赶紧吱声！”
　　对于白雷的抢话，楚天域是哭笑不得，不过此次的行程本来就打算带上他，现在可好了，他这么积极，正好整个组织地事就让他发挥专长吧！楚天域倒是可以落个清闲。
　　不过大个和包菜两从对这个提议兴趣泛泛，本来楚天域说的就比较隐晦，他们还都以为楚天域是准备来趟接近乡村、接近自然的旅行，所以也都没有深想，感觉自己还都有各自的事情，遂都没有参加。
　　最后定下去的还是楚天域和白雷他们两边的人，欧阳紫依虽然一直都没有多说话，但对于这次的旅行却是极力赞成。蓝h那个最爱热闹的疯丫头就更不必说了。不过黎柔倒是不能跟着楚天域去了，因为她还要趁着假期照顾成功手术后的父亲。
　　由于楚天域的缘故，父亲的手术很成功，本来她早就想回去了。但母亲一直以她学业为重拒绝了，说是家里现在的条件好多了，叫她安心读书，顺便再好好谢谢她的同学欧阳紫依……
　　真是可怜天下父母心啊！只要孩子学习好，中国的父母可以不惜一切代价和创造近乎奇迹般的条件！
　　所以黎柔在听到这个安排后神情也是一阵落寞，坐在她旁边的欧阳紫依倒是及时发现，握着她的手就靠了过去，悄声道：“柔柔，先别担心了，回去听他的解释和安排，我估量着他肯定有什么话要跟我们说了。”
　　……
　　吃过饭后，回到市区，众人就分为了两拨人，大个和包菜他们就先回学校了，陈清也要先送女友回去收拾东西，既然决定要去了，那么就要重新准备一下。
　　而剩下的人则来到了欧阳紫依的别墅，具体商讨一下这次行程的安排和细节。一路上，白雷喜的就是抓耳挠肋的，都不知道该怎么好了，总算有机会跟着楚天域冒险了，哈哈，到时别说还有缘碰上漂亮的妹妹，就是什么隐藏在深山大泽的上古神兵秘笈、仙丹妙药之类的宝物，都有可能因为他的富泽深厚，给他碰上，这也说不定呢！
　　不过当楚天域把他的想法说出来后，屋子里的众人都是一阵沉默，不过明显各人的表情都不尽相同。
　　欧阳紫依是一脸恍然，黎柔是一脸崇拜，白雷是一脸的深思，而蓝h则是一脸的不信和疑问，不过蓝h有一点聪明的是，她此时并没有像往常一样任着性子直接质疑楚天域，而是先看了看欧阳紫依的表情，居然没有出现她预先设想跟她同样不信的表情，于是把几乎脱口而出质疑的话语给咽了回去。
　　当楚天域又把他自己的一些想法和实力有选择地说出后，例如用楚氏集团替换了璇玑宗等，这次众人的表情全都变为一致，那就是满脸的兴奋与惮憬……
　　因为楚天域的设想和话语充分调动起了众人心中的激情和年轻人勇往直前的无畏来，特别是白雷，早就拍着胸脯向楚天域保证，不仅他老爸的集团，就连他自己在网上建立的虚拟三国的财产都将全部无条件支持楚天域的计划……
　　“现在说这些还为时过早，其中的困难你们恐怕根本就无从想象，以前我倒是经历了一点，但还不是很深入，所以这次借着陈清的机会，就用我们的双眼去看，用心去感知，老人家说的好，没有调查就没有发言权！”楚天域心平气和地说道。
　　楚天域的提醒并没有丝毫降低众人的热情，反而让他们纷纷畅所欲言，畅想起美好未来和努力奋斗的过程了！
　　……
　　热闹过后，房间里终于只剩下了楚天域和欧阳紫依两个人，其他的以白雷为首的热血青年们也说的肋帮子疼了，说是先休闲，明天再继续。
　　“天域，这次你具体怎么个走法和行程，你有什么打算吗？”欧阳紫依问道。
　　“呵呵，还记得我跟你第一次见面，你们又是跑车，又是悍马的，有你这么个疯狂的飚车者，我想不如我们自己组织个车队，一路走一路看，想停就停，无拘无束！”楚天域笑着回答道。
　　“太好了，就等你这句话了，呵呵，我和蓝h可都是越野赛车手。这个车辆驾驶和技术问题都没问题！”欧阳紫依也是早有所想的雀跃道。
　　楚天域也是笑了笑，继续道：“你看我们先从北京开始往南走，先到了浙江，把黎柔顺便带过去。我们也正好去看看伯父伯母，呵呵，你这个大恩人，也应该露露面了吧！”
　　“这个提议好，从浙江我们再往西南走，途经江西、河南，就可以直插广西……”欧阳紫依按着楚天域的思路顺着说道。
　　“嗯，然后我们再取道西北方向，最后再绕会北京。你看行程上没什么问题吧？？楚天域问道。
　　“绝对没问题！你放心，只要路线安排好了，剩下的事你就不用操心了，这自驾车游，该带什么，该准备什么，我和蓝h可比你专业多了，明天我就和蓝h准备东西去。
　　“不用我帮忙？”楚天域问道。
　　“不用，不是还有个热血青年吗？看他劲头那么足，正好可以让他好好发泄一下……”
　　听欧阳紫依这说话的味道，让楚天域心中就是一寒，不由在心中为白雷祈褥祝福起来：“兄弟，明天你一路走好，千万要挺住啊！”
　　“呵呵，那我不反倒成了一个大闲人了！”楚天域嘴上说道。
　　欧阳紫依轻轻瞟了眼楚天域，一脸揶揄地哼道：“你闲？你以为我这么轻松放过你真是因为那个什么热血青年的败类啊？那你想的可真是太美好了！”
　　“难道不是吗？”楚天域有点纳闷地问道。
　　“你自己都说了，这个计划虽然美好，但困难也是不可想象的，就算我们几家的实力再强，但是连国家在这个问题上都是一筹莫展，我们那点力量还不是犹如沧海一粟，不值一哂！”欧阳紫依分析道。
　　顿了顿，见楚天域没有说话，欧阳紫依就继续道：“我知道璇玑宗的强大，和你这次欧洲的收获，所以在你提出这个设想时，我并没有任何的疑问和不信任，知道为什么吗？那就是我相信你的实力，相信你有接受这个挑战的力量，而且退一万步来说，就是我们改变不了整个落后地区，但局部还是有这个能力……”
　　“紫依，你想说的是？”楚天域有点不解地问道。
　　“我想说的是，既然要做，要去接受这个挑战，那我们就需要尽最大的努力，调动一切可以调动的资源，而这资源不仅仅包括物力，还有人力，我想我说到这里，你应该知道我的意思了，就算我们的资源足够雄厚，但我们的人中还有人能够具备掌控、驾驭和调配这些资源的能力，除了秦！念！然！”欧阳紫依最后几乎是一字一顿地说了出来。
　　而且没等楚天域反应，就直接用勿庸置疑的话语说道：“所以，你的任务就是去把我们的秦大小姐给请来！呵呵，任务不算艰巨吧？”
　　看着欧阳紫依一脸笑意盎然的脸庞，没想到她绕了一个大圈子，画龙点晴的地方居然在这里，楚天域苦笑地耸耸了肩，对于欧阳紫依，他也只能报以一个无奈另郁闷的表情！
　　对于秦念然，楚天域没想到跟欧阳紫依想到了一块，本来还想让欧阳紫依跟秦念然去说，现在居然倒是让她抢先给说了出来，你说楚天域能不郁闷吗！
　　“她会不会早就回上海了，要不你先跟她联系下？”楚天域想了老半天，憋出了这么一句话。他是实在不好意思面对秦念然了，不是说他对于他们之间的关系还有什么放不开，而是这阵忙起来，哪还想到了人家，感觉就是无事音信全无，有事才厚颜相求的尴尬。
　　“切，不说她还没走，就是走了怕什么，大不了顺路到上海再把她给接着就是了，关键是人家还听不听你这个坏家伙的忽悠！”
　　面对欧阳紫依的直白，楚天域直接无语！
　　……
　　当楚天域从北大一身疲惫的回来，只见欧阳紫依的别墅面前已经停了两辆崭新的加长北京越野吉普车，而且还是最新款式，听说这种型号的是在全球限量发行，购买的几乎都是那些喜欢越野的富豪人士，其性能的卓越程度，在同类越野车中绝对的翘楚！（ＹＹ了一把，不知道什么时候我国的汽车工业像彩电冰箱那样挤走洋货！）
　　“晕，你们也太夸张了吧？”楚天域走近年清后，不禁就是一声惊叫喊出。
　　原来就见在欧阳紫依的指挥下，白雷充当苦力杂役兼职搬运工，正往两辆车上搬着各种弹药物质，什么狙击枪，半自动热追踪步枪等等，而且最为夸张的是，在第二辆车上，蓝h也正在满头大汗地安装着一挺重机枪……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１８０章 狂野之旅

　　第１８０章狂野之旅
　　“你们这是要去打仗还是准备进行恐怖活动啊？我看你们不如直接搞辆坦克来不是更解决问题？”看到他们这样的疯狂行动，楚天域不禁讽刺道。
　　不过几个正忙的热火朝天的人根本就没有搭理楚天域，而是继续着手中的准备工作。
　　对于楚天域的问话，还是一旁担任指挥工作的欧阳紫依慢步走到楚天域身边，说道：“这里的事情我一会跟你说，你先把见秦念然的事跟我说说，怎么样，她同意了吗？”
　　欧阳紫依的话语让楚天域一下将思绪拉回了刚刚在北大的尴尬一幕……
　　其实在去之前，楚天域已经打过电话约了秦念然一下，本来已经做好了被拒绝的准备，但没想到秦念然居然答应见面，虽然按她的冰冷口气，也就是个在她们女生宿舍楼下谈个几分钟的机会，但对于楚天域来说，这就足够了！
　　对于秦念然，楚天域实在也不指望她能对他有什么和颜悦色的表情，毕竟他们现在这尴尬的关系和局面主要原因在他。
　　不过，在楚天域见到秦念然的那一刻，往日的点点滴滴又仿佛重新回到了心头，一时心情复杂，反而愣在了那里。
　　今天秦念然穿着一身的白色蓝条休闲服，乌黑柔顺的长发随肩而动，脸色红润，额头仿佛还有点湿润的感觉，像是刚运动完毕似的，让人一见之下，清新阳光之感顿现。
　　“你，你好，有，有阵子没见了……”楚天域以一个标准的老土问话作为了他们谈话的开头。
　　“是啊，从那天晚上你非常之潇洒地飞走算起，应该是有阵子没见了！”秦念然一开始就直接挑明的说道。
　　“咳，咳，那晚，是我太兴奋了。那样的举动也是被雪霏霏那美妙的歌声……”说到这里，楚天域恨不得立即给自己两个耳光，真是哪壶不开提哪壶，本来已经就够乱的，干吗还把雪霏霏给扯进来。
　　不过秦念然像是并没有注意这茬一般，没等楚天域说完。就直接打断道：“你不用跟我多解释，你没有解释的义务，我也没听的权力，还是有什么事就说什么事吧。我正在整理东西……”
　　楚天域也听出来了，言下之意就是人家挺忙的！于是楚天域稍微整理了下思路，也豁出去了，反正这事也没必要拐弯抹角地，大家都是聪明人，怎么判断怎么做都会有个理性的思考。
　　“是这样的，这次暑假正好有一个机会，我们想……”说着。楚天域就把昨天他心中的想法和伟大的目标，以及正好借着陈清的机会出去实地考察看一看，顺便也算是旅游的计划和安排洋洋洒洒地说了出来。
　　楚天域边说边注意着秦念然的表情，见她从头到尾，在他说完最后一个字后，别说神情有什么变化，就是眉头几乎都没皱一皱，当然也就看不出她到底对这件事是个什么看法。
　　而且对于秦念然的现在的这种表情，让楚天域是更加的难受，哪怕说声不行，或是对于他的这个想法大肆批判一番也比现在面无表情，看不出其心中的任何波动强。
　　“你说了这么一大堆，那到底找我是什么事？”秦念然显然有点明知故问地平静问道。
　　“就是想邀请你一起参加这个活动，跟我们顺便旅行一下，也是对你上次帮我成功挫败天行集团的鼎立相助表示由衷的感谢！不知道秦，秦……念然肯不肯赏光？”本来想实话实说是找她帮忙的楚天域在话语脱口而出的那一刻，心中一动，转而换为了现在说的这番话来。
　　这样以来话语的基调就变了，变成一种报答式的邀请旅游，而不是请求什么帮忙！
　　特别是最后一句那分开说出的秦念然三个字，就像是楚天域正亲切地喊着念然跟她说着话一般，话里话外都透着一份亲切。
　　本来还一直保持冷静的秦念然，在听到楚天域最后一句话的时候，心中也没来由地一颤，虽然脸色还是冰冷的表情，但秦念然自己心中清楚，她刚刚坚守的阵地瞬间瓦解，尽管还没有表现出来。
　　其实楚天域的话说到这个份上，意思也很明确了，而且秦念然还绝对是那一点就透之人，怎会猜不出楚天域想让她也参加这个计划的话音。
　　本来还以为他会接着说出来，不过没想到他突然是话锋一转，说起以前的事，让她也是大感意外，刚刚准备好的说辞也是没有了作用。
　　“你参加吗？这次我们选择自驾游，一路开过去，他们都在准备越野车了，准备好了的话，大概明天就能出发了。”楚天域也是拿不定主意般地轻声又问了问。
　　不要在自己心情烦乱的时候跟敌手过招！
　　这句话是姑婆在第一次教给她冰心诀的时候所说的话，此时的秦念然正是处于这样的情况，所以在面对楚天域的最后追问，她并没有回答，而是选择了突然转身离去，只留下了一脸惊颚的楚天域……
　　……
　　“紫依，你说我最后一句话是不是说错了什么？”楚天域现在还在纳闷呢，搞不清楚刚刚到底是哪个环节出错了，让秦念然在听完他的问话后，居然一言不发地转身就走，将他给晒在了一边。
　　本来楚天域还想从紫依这边寻找下答案，没想到她居然来了句：“我哪知道你错在了哪里，也许话没昏，但也可能是你色眯眯的眼神，也可能是你不老实的双手，都有可能惹人家不高兴，这，这你自己应该最清楚了！”
　　说完的欧阳紫依就是一声娇笑跑开，重新投入到辛苦而繁忙的指挥工作中，这时，楚天域才反应过来，欧阳紫依是在打趣呢！
　　遂看着欧阳紫依的背景，哭笑不得地摇了摇头，然后故意提高了嗓音喊了一声道：“喂，这个事你不清楚，那刚刚你不是说要把这里的情况给我说说的嘛？你们搞这么多武器，这个知情权我总有吧？毕竟我可是这次行动的倡导者……”
　　没等楚天域话说完，就见身后响起了一个急促的声音：“对不起，让让，倡导者，小心撞到！”
　　说着，就见蓝h安装完重型机枪后，双手捧着颗小小螺丝钉故意从楚天域这边抢道而过……
　　“该，真是该，我们这么费劲忙活了半天，就你一个人清闲，区区请个人的小事都没办成，而且一来就大呼叫小的，还好意思质问我们欧阳领导的意图！”白雷的话语也配合着蓝h的动作同时响起。
　　楚天域看着口出损语的白雷，同时也注意到了他身边摆放的东西，好家伙，除了最先看到的一些武器外，其他洋洋洒洒地什么都有。汽车的常用备件：机油、助力液、空气滤清器、备胎等等；还要简易地维维修工具和许多的生活用品，像是简易睡袋、温瓶等等，看来他们这一天真没少忙活。怪不得白雷说这话的时候底气这么足。
　　对于一个被指挥了一天的苦力来说，看到他这个什么也没干过的人，心中有点不平也是能够理解的。
　　所以楚天域也不计较和反击，就当白雷隐形，径自来到了欧阳紫依身边，还没等他问话呢，欧阳紫依倒是一笑，估计刚刚的打趣也打趣够了，就直接跟他解释了一番。
　　原来欧阳紫依就在上大学前的暑假，跟着蓝h参加了一个户外运动的团体，他们选择了广西和贵州的一些山川游览，没想到给他们发现了一处非常原始的森林，在卫星图上根本就是找不到，而且由于悬崖峭壁的缘故，几乎没有什么人迹，他们一行人通过几个攀岩高手找到了一条通道，没想到他们进入后，就遭受了莫名野兽的攻击，以及森林里面的一种可以麻痹人神圣的雾气，让他们没有深入多远，就被迫退了出来，而且还永久留下了两个掩护众人出逃的队员的生命。
　　后来他们报警求救，也只是备了个案，当地的民警也是无能为力，声称那里连老山地猪户都不敢去，而且说是每次进去的入口都不一样，整个原始森林仿佛会动一般，以前也会有各方面的人士、专家过来研究过，但都不了了之，因为能深入进去的，就没人能够出来！
　　按民警的口气，他们县镇警力有限，根本没有能力进去寻找尸体，而且说到最后，还给他们几个做起教育来。
　　欧阳紫依他们当时也是通过联系，又找来了一批专业的野外行动人员，企图重新回去搜索，结果如当地人说的一般，那个他们找到的进入口果然消失无踪，面对茫茫杯海古树，他们也只有带着遗憾而回了。
　　所以后来欧阳紫依和蓝h两人在公路上的疯狂飚车和表现出来的辣妹行径，也都是因为这件事导致的糟糕心情所引起的……
　　这事一直埋在欧阳紫依和蓝h的心底，不愿意面对。此次楚天域提出的行程，以及陈清的家乡正好是在那个方向和区域。
　　所以才有了欧阳紫依和蓝h现在的疯狂准备，连武器都想到了。
　　特别是欧阳紫依，对于楚天域强大力量的无比信任，让她又有了一揭那里之秘的心思，至于还准备了不少武器，纯粹是对那里的凶险是心有余悸，能多增加份自保的实力就尽量多准备。
　　“现在人类触角无处不在的时候，还有那种地方吗？”楚天域好奇地问道。
　　“嗯，说实话，在刚上学那会，我也请了不少的探险队前去打探，而且也疯狂地在网上和各自渠道打探那里的情况，但都是一无所获，那些探险队打探的结果都出奇的一致，那就是除非由外而内的将每一棵树砍掉，否则那里根本就没有入口！”欧阳紫依回答道。
　　“后来呢？”楚天域追问了句。
　　“后来不就是遇到了你这个冤家，跟我一直纠缠到香港。家里又出了那样的情况，所以这事就这样耽搁了下来，再后来就是跟着你，事情一桩接一桩的，要不是你这次的提议，哪能还再想的起来这事啊！”欧阳紫依嗔道。
　　“呵呵，没问题。这次去反正我们就是闲逛，找个时间把我们紫依的这个愿望给实现了，好好探探你说的这个神秘之地。”楚天域笑道。
　　欧阳紫依点了点头，“对了，紫依，你这个枪械不会引起什么麻烦吧？还有蓝h架起的那个重机枪也太夸张了吧？我们可还要先送黎柔回家呢！”楚天域想起地问道。
　　“呵呵，枪械的事你放心。这点我和蓝h还是能够摆平的，至于你说的那个重机枪，蓝h只是预装着试试，正式出发的时候，会收起放在后备箱中的……”欧阳紫依解释着。
　　“其实这些估计最后也用不着，有你这个超人就成了！”欧阳紫依娇笑着又追加了一句。
　　“晕，你们还是按你们原先的计划办吧，别故意给我戴个高帽，我还不知道你们几个唯恐天下不乱的想法，我要真什么事都出手，还不到剥夺了你们大好的冒险乐趣呀！你看，白雪和蓝h的劲头多足，我要是不识趣，他们还不知道怎么跟我横眉冷对呢！唉，有时候也该给他们年轻人一点机会……”楚天域帮八感慨地说道。
　　“去你的，人家白雷可比你还大几个月呢！”欧阳紫依道。
　　就在两人说笑之际，两辆全副武装的越野车已经全部收拾到位，欧阳紫依和蓝h两人分别驾驶着在附近跑了一圈，感受了下性能和各个物件固定程度，才满意地开了回来，就准备着明天出发了。
　　“天域，那个秦念然要不要再联系下，说不定她还就回心转意了。”众人商量完这次旅行的细节和讲座完还需要再准备点什么东西后，白雷突然想起了这茬道。
　　楚天域和欧阳紫依对望了一眼，还是由欧阳紫依替楚天域解围道：“天域，要不你再联系一下，实在不行也没什么，毕竟这次也就是去看看，以后的机会多着呢！”
　　“我看不用吧，今天看她的神情，应该是不感兴趣吧！”楚天域有点无奈地说道。
　　“呵呵，这次不来没关系，别忘了，只要她不搬出去独自居住，以后宿舍里，课堂上，校园中我就和她耗上了，死缠烂打，磨也把她给磨来！对了，败类，今天教给你的一些射击要领还记得吗？”
　　欧阳紫依说的轻松，很快就将话题又转为枪械的使用上，这下又让白雷发泄了一把，特别是对于居然连黎柔玩枪都比他玩的好，让他是耿耿于怀，又被众人调笑了一阵……
　　第十天清晨，众人是起了个大早，毕竟这个楚天域突发奇想的旅行对于大家来说，都是从未有过的经历，特别是白雷、陈清他们，激动异常，几乎是一个晚上都没有睡！
　　在女生们忙着发挥她们的厨艺时，白雷早就拉着陈清去摸那些枪械了，这些真家伙他可是从严没有机会接触，现在当然要好好过过瘾喽。
　　而楚天域也是起了个早，保持他一贯晨练的好习惯，不过这次别墅里人多眼杂的，他遂选择了出去晨跑一圈，呼吸一下新鲜的空气。
　　就在楚天域一大圈跑回之际，突然惊喜地发现，秦念然的跑车居然静静地停在了别墅的门口。
　　当他快步上去准备打个招呼，却发现车内是空无一人，带着好奇，楚天域出现在了客厅的时候，居然发现大家早已经围坐在一起，进行着早餐进行曲，而秦念然赫然在坐，正手拿刀刃对付着一个荷包蛋……
　　……
　　正式出发时，白雷、蓝h和陈清还有她的女朋友四人乘坐一辆车，在前面开道。而欧阳紫依驾驶的第二辆车，成员则是楚天域、秦念然、黎柔和安琪儿。
　　对于安琪儿，本来楚天域和欧阳紫依决定让欣姐照顾她的，可是她只选择和楚天域在一起，坚定的表情让楚天域也是毫无办法，而且想到这次就是个旅行，带上她也没什么不妥，所以最终，她也成为了这次旅行的一员。
　　对于秦念然的到来，楚天域很是意外，谁能想到那天连话都不说完，转身就走的态度，今天她居然会一早就来，而且神色一脸的轻松，一反她一贯给人冰冷的感觉，倒是跟大家处的甚为融洽，特别是跟欧阳紫依还不时说笑几句，不过这热情却不包括一个人，那就是楚天域！
　　楚天域也认了，管她是故意给自己难堪，还是真没什么话好说，反正能来就好。
　　不过别看楚天域表面上一脸的平静，其实对于秦念然的到来，心里最开心的还是他，特别是有时候欧阳紫依像是大有深意的瞟上他两眼，楚天域都仿佛一阵心虚，唉，谁叫此时居然有了一种期望，一种人心不足蛇吞象、得陇望蜀的奢侈期望捏……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第181章 爱的摊牌

　　按行程，楚天域他们的车队先是送黎柔回家，因为黎柔父亲的缘故，大家也就多待了几天。
　　见这么多年轻人到来，黎柔的母亲特别调休了几天，全力招待他们，特别是对于欧阳紫依，更是千恩万谢，让欧阳紫依直感不好意思，但具体的内情，现在也不方便说，尤其是黎柔在这之前，也特别嘱咐大家对于它和楚天域的关系，需要暂时保密。
　　毕竟对于她和楚天域之间的负责关系，很难跟一向传统的父母解释，一个不好，还可能还会引起许多不必要的误会。
　　而且误会是小事，父亲的身体才是第一位，虽然手术成功，但癌症的顽强和复发随时威胁这父亲的生命，黎柔实在不想在这个时候生出什么枝节，让父母操心和烦恼。
　　不过见到女儿，以及女儿的这么多好朋友，黎柔的父亲也是心情大好，整天乐呵呵的，话虽不多，但真诚之意，毋庸言表，而且他还帮忙干点轻活，自然乐在其中。
　　几天的短聚是美好而快乐的，特别是对于楚天域、白雷和陈清他们，对于黎柔母亲的一手好菜是赞不绝口，因为黎柔母亲这几天来做的都是荤菜，什么小炒肉，糟方肉，红烧肉等等，让几位大老爷们是大饱口福。
　　不过黎柔妈妈做菜的种类，倒是有点忽略了几位女士的口味，不过大家也都理解，毕竟在她的眼里，接待客人。怎么着也要多上些他们平时自己根本就舍不得吃的肉菜
　　在黎柔依依不舍，而又无奈的眼神中，楚天域他们终于又踏上了旅程，年轻人在一起，很快就忘了离别的忧愁。一路上欢声笑语，走走停停，特别是有白雷这个开心果。在最初的行程中，简直忘了楚天域这个倡导者的最初之意，而纯变为一种游玩。
　　楚天域也乐地暂时忘记，没有提醒他们，毕竟像这样无忧无虑的游玩，对于他来说，也算是第一次了。
　　而且由于一路上趣事不断，所经历之事，也比学校生活丰富多彩。同时大家又都是在一起活动，无形中，秦念然也没了初来的拘束，也完全放了开来，尽情享受着旅游的乐趣。这个机会，对她来说，可能也是平生的第一次。
　　无拘无束、自由快乐的词语，在这一刻，才让她有了深深的体会，其内心的感受，虽然她并没有明确地说出来，但从她那张寒冷初解的笑脸中。也可略微猜出一二来。
　　不过随着行程地深入，特别是接近陈清的家乡时，大家也都有意识地收敛起来，已经基本上不在大点的城市过夜。而是走哪算哪，或者识借住在村庄，或者路边的加油站，偶尔车开错了方向，他们也就选择在车上对付一夜，真正体会起路程的艰辛起来。
　　幸好，他们中间除了白雷以外，其他人都有适应山野和艰苦的资本，楚天域就不用说了，欧阳紫依和蓝h是经历多多，秦念然和安琪儿是一身的本领，更是艺高人胆大，而陈清和他的女朋友本身就是这里的人，又怎么可能不适应？
　　所以真正品尝艰辛地只有白雷一个人，不过再怎么艰苦，也架不住人家的热情大啊！而且像是白雷这样的人，又怎么可能弱于人后，就是再苦再累，流血流泪，他也得硬撑着，让整个脸上充满笑容！毕竟人家是天才
　　当来到陈清家乡时，众人都深深被这里山清水秀的景色给震惊了、陶醉了，也同样为这里的新鲜而欢呼着。
　　但是，陈清却是一脸的平静，等他们几人疯够，才缓缓地介绍起他美丽的家乡来。不过在介绍到最后的时候，他却是话锋一转，道：“着就是我的家乡，这里没有名胜古迹，旅游者不会来；这里没有旖旎风光，摄影者不会来，这里更没有可以开发的项目，投资者也不会来。对于这里世世代代生存的人们来说，要么老老实实地留在这里，过着靠山吃山，种田收割的日子，要么进城打工，挥着血汗，赚取一份微薄地收入和一个能够扎根城市的机会”
　　说到这里，陈清顿了顿，由他的女友接着说道：“不错，这里是美，既有远离城市的喧嚣，也有自身的宁静于安逸，朝雾。炊烟。晚霞，都是那么的迷人，但是你们只要在这里待上三天，度过新鲜感后，这里愚昧。单调和贫乏，将展示给你们山村的另一面！”
　　陈清点了点头，补充道：“我们说这些，并不是要贬低我们自己的家乡，而是为这里贫困和匮乏感到悲哀，不仅是物质上的匮乏，更有精神上的匮乏，等先到我们家安顿下来，我再带你们去个离此不远的少数民族村，看了那里，或许你们要找的答案就能有点眉目了！我和阿妹商量了，毕业后我们就回来，以前我们走了太多的弯路，根本就不知道自己内心的真正需要。也不知道该如何找一个真正属于自己，适合自己的地方！现在我们终于知道了答案
　　众人面对陈清和他女友的这番介绍和感触，心中的某根弦仿佛被拨动了一般，此起彼伏，久久不能平复。
　　此时，陈清和女友两人一反路上的低调和温和，滔滔不绝的话语和明显带有感情色彩的说辞，让众人对他们又有了重新的认识，也许只有在这里，生他养他的地方，他们才有自由的梦想和放飞的心灵！
　　当来到陈清家的村子时，他们受到了比之黎柔家还要热情的招待，什么三大姑八大姨的都来了，一是看看陈清带来的女友，第二也是听说陈清带了不少的同学回家，所以纷纷提着东西赶来，诸如鸡鸭鱼肉和山里的一些干货，准备为他们接风洗尘。
　　这里其实也是山里的一种规矩和山里人好客的表现，不过这其实也是从一个侧面反映出山里物质匮乏和贫穷。于对招待客人这样的大事，已经不是一家所能够承担的起，所以不管谁家有客人来，大家都是将家里的好东西纷纷拿出来，共同招待客人，让客人感受到接待的丰盛。
　　这时，欧阳紫依他们准备的大包小包可派上了用场，可能是欧阳紫依经常进行户外活动，知道山里的一些情况，所以准备的东西都是山里人急需或者是缺乏的，当欧阳紫依他们在分发完互赠完礼物后，看着村里人那一张张质朴而真诚的脸，手中拿着他们认为极其贵重的礼物，个个都是喜笑颜开，让他们怎么也没有想到，今天还会有此收获的时候，心中没有喜悦，只有沉甸！
　　晚饭是丰盛的，许多菜大伙都没有吃过，而陈清也是鼓着腮帮子吃开了，尽管他的父亲不停的拿着眼神盯他，那意思好像是说，你这臭小子，怎么一点都不懂事，先紧着客人吃啊！
　　而陈清可不管那么多了，吃着家乡的饭菜，一种没来由的亲切之感，温馨之感，让他好像通过不停的咀嚼和吞咽这种幸福，就能把这一学期在学校里所受的委屈和那个事件的打击都吞下了肚子，再也不需要想的起来。
　　吃着吃着，陈清一颗泪花也仿佛不受控制般的落了下来，他的女朋友也像是心有所感一般，不由自主的陪着他，红润着双眼，低头只知道机械地扒着饭
　　饭后，欧阳紫依和蓝h两人去检修汽车了，白雷拉着陈清去串门，说是要找几个老乡聊聊，还煞有介事地带了个笔记本。同时他更是拉上了安琪儿，说是给他上几堂生动的语言课。
　　所以屋里不自觉地就剩下了楚天域和秦念然两人。楚天域知道，这是欧阳紫依的安排，尽管秦念然一路跟大家相处的还算融洽，但唯独对楚天域还保持着冷漠与隔膜，一般都不太多说话的。
　　所以欧阳紫依希望借这个机会，让楚天域和秦念然好好谈谈，他们之间的关系该如何发展，是留是舍，也该做个选择和决定了。
　　“人都走了？”秦念然突然抬头看向了楚天域。
　　“差不多吧，就剩下我们两个了！”楚天域说道。
　　“他们还挺能创造机会的，看来我们之间的事情也该有个解决了，省得让这些关心你的人失望了！”秦念然还是保持一贯的口气说道。
　　秦念然如此直白，楚天域倒一下没了话语，也不知道该怎么表达好了。
　　“有话直说吧，把你的想法说出来，省得再绕弯子，不仅我们纠缠不清，也让别人老瞎操心"
　　说完，秦念然的双眼就直视着楚天域，一点都没有避让之意。
　　楚天域看着秦念然坚定的眼神，知道今天也该是做个了断的时候了，遂也不忙着回答，而是深思了一下，其实现在说深思，不如说整理下思路来的更加的确切，因为对于这个问题，一路上楚天域就没少想过。
　　“能先问你个问题吗？”楚天域突然眼睛闪着光芒问道。
　　“你说！”秦念然简短有力地回答道。
　　“这次你能够来参加我们这次旅行，能告诉我原因吗？”楚天域问道。
　　“可以"
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第182章 天才傻瓜

　　
　　“哦，我洗耳恭听！”楚天域一愣道，他没想到秦念然居然回答的如此直接。
　　“就是趁这个机会，放开一切，抛开一切，全身心地出来好好转转！”秦念然眼中闪着一种坦然的光芒说道。
　　“什么？就，就是这个原因？”楚天域惊讶的问道。
　　“不错，原因就是这么简单，不过，现在看来，老天并不给我一个抛开一切的机会，既然大家都感觉你我之间的关系该解决了，那么就把事
　　情说开也好！”秦念然保持一贯的口气说道。
　　楚天域面对秦念然的话语，沉默了，有些事情说起来简单，也许就是一句话的事，但其中的深意，却值得人深深地去品味。
　　特别事对于秦念然开始说出的原因，就看似简单，但其中包含的一种意境，就让楚天域是久久回味。也许这才是真正地天才孤寂，没有朋友
　　，没有自由，有的只是责任和承担，普通人眼中再正常不过的乐趣和快乐，却是她心中遥远的梦想。
　　这种孤寂虽然跟楚天域在武学上的寂寞高手表现的形式不太一样，但本质都一样，都是一种意境上停滞。
　　“你有什么话要说吗？”秦念然突然问道，见楚天域并没有马上回答，遂破天荒地微微一笑，道：“那好吧，就由我先来说说吧，你我之间
　　，还是不要拐弯抹角了，不知道是谁说过，人类的误会，就是因为大家顾虑太多，都不把心里话说出来才产生的，今天我们就开门见山，首先
　　来说说我吧”
　　秦念然的话语一顿，脸上露出一种复杂的神色。思索了片刻才道：“其他的我就不涉及了，今天我只谈我们之间的事，对于你的感受，最初
　　我根本就是把你当个傻子，或者说是甲乙丙丁地任何一个人，什么指腹为婚、订婚也好，都无所谓，什么都一样，就算换个人来在我的眼里也
　　只是符号的不同罢了！”
　　“但是知道北京的那次见面。却让我心中稍微起来波澜，我当时给我自己的解释就是可能是因为你是我的未婚夫的身份，就算再怎么把你当
　　成符号，可能人性的本能都会关心一下，毕竟这个符号跟自己有着直接的关系。”
　　“特别是欧阳紫依的出现，和你的异常举动，更让我当时产生了一份好奇，不过你幸运地是当时由于欧阳紫依的关系，我就没有继续关注你
　　了，这也直接造成了后来欧阳紫依对我步步紧逼。以及让我处处落入下风的根源所在。”
　　“于是欧阳紫依拿你狠狠地将了我一军，现在我也不瞒你说，在当时她确实让我有了种身边宝藏自己没有发掘出来，却让别人捷足先登的患
　　得患失的感受。当时我除了矛盾，就是更加地恨你、恼你了，其中复杂我想你也能够理解。”
　　“而且后来欧阳紫依给我的那些资料，还有那晚亲眼看你展露出的高绝武学，才让我再次体会到当时欧阳紫依那番话语的自信从何而来，在
　　那刻，我知道我的心动摇了，同时也有了个人地影子"
　　“再后来的接触和纠缠。不管是商业合作还是跟你学武功，都让我越发地了解和见识了你的强大，心中的影子也就更深，可以说当时连我都
　　是除了迷茫惶惑就是迷茫惶惑，而那时我勉强在你面前表现出来的高傲，现在我自己想起来都觉得可笑，那情景简直就是一种可怜。”
　　“不过在那晚的演唱会，你和雪霏霏完美的演绎，以及在最后那一声仿佛能够冲破一切束缚的长吼之后，却彻底的震醒了我。让我不得不问
　　自己声，你愿意做他的后宫三千佳丽的一员吗？”
　　楚天域也是彻底震惊了，随着秦念然这丝毫没有任何掩饰和修饰地内心直白，让他在这一刻。才仿佛进入了秦念然的内心世界，并随之上下
　　起伏波动。
　　所以当秦念然这句反问说出后，楚天域不等她再接着说，就毫不思考地急忙问道：“你愿意吗？”
　　话说出来，楚天域也后悔了，这简直太草率了，什么后宫，什么三千佳丽，他居然还顺着说出句你愿意吗？真是太有点自以为是的感觉了。
　　秦念然抬眼看了看楚天域，脸上的表情没有透露出她半点内心想法，就这么点停顿的时间，楚天域给她看的也已经是快要窒息的感觉了。
　　这时屋外突然一声炸雷想起，屋内的光线也瞬间暗了下来，看外面的天气就像是暴雨即将来临一般，黑压压地一片，还不时有滚滚雷声传来。不一会功夫，就下起了瓢泼大雨。
　　此时，屋内两人的注意力并没有被天气的变化所影响。秦念然终于开口说道：“在回答你这个问题之前，我再简单的说说你，看我猜地对不
　　对。在我看来，小时候你可能时真的傻，但在上海那次见面的时候，你就绝对的是装疯卖傻。我不知道什么原因使你居然对于我们的订婚丝毫
　　地不反对，按理说，以你的性格和能力，应该有更多的承担和把握自己命运的实力，根本就没必要这样做。”
　　“不过这些事情都不重要了，重要的使你现在的想法，我就长话短说，你对于我，有喜欢，有爱意，可能更多的还是一种宿命之感，毕竟你
　　我的订婚，让你看来，这就是你的一种选择，虽然后来你有欧阳紫依，有了黎柔，有了雪霏霏，但是你还坚守这自己的这份执着，对于其他女
　　孩，你和她们在一起，也许有这样那样的理由，而且听欧阳紫依的意思，那就是一种不可抗拒的力量和命运之手在操纵着，所以，现在你的心
　　中也许还有着某种期望，某种想当然”
　　“好了，关于你，我就说道这里，下面我就回答你刚刚的问题。答案就是‘不愿意’！”
　　其实秦念然洋洋洒洒地说这么多铺垫，这个答案已经使呼之欲出了。所以楚天域听到这个答案时，并没有任何的吃惊，相反，对于秦念然的
　　心境又有了更深一层的了解。而且终于清楚地知道了秦念然是个可怜虫，一个高傲的可怜虫，一个什么事情都希望自己独自去抗的可怜虫！
　　分析她的话就不难看出，既然丈夫对于她来说只是个符号，那么这个符号再有几个老婆或者时情人，对她又有什么影响吗？答案显然是否定
　　的！从小到大。环境的养成，天才的称号，超强的实力，只有她解决别人的问题，哪需要别人来帮她？所以现在突然出现一个比她还强的人，
　　而且这个人还是她一直当作傻瓜，准备随时便嫁给他，以后就没有什么多余的干涉和烦恼。
　　同时这样一个人还因为许多地巧合和解释不了的原因，身边围绕了许多同样优秀的女孩，面对这种情况。对于一贯高傲地秦念然来说，她的
　　选择也只有刚刚的答案，继续用这高傲的面具换着心灵的孤寂。
　　这是，楚天域耳边再次传来秦念然的话语：“好了。我们的关系趁着一个机会已经讲清楚了，你如果没有异议的话，回去后我们就解除婚约。这样对你，对我都是一个最佳的选择，而且少了这层尴尬，以后也许就能够更好地合作或者是成为一个做作伙伴。说实话，你的这个西部开
　　发计划我还是很感兴趣的，我真是佩服你。居然能够想起来进行这样的挑战，估计也只有这样的难度才能让你有点挑战地乐趣，是吗？”
　　楚天域并没有回答这个问题，而是两眼直视着秦念然，缓慢说道：“从前，有一个小傻瓜，在受人欺负的时候，突然跑过来一个骄傲的小女
　　孩，对这那些欺负那个小傻瓜的人高声说道，小傻瓜是她的老公。谁也不能欺负他”
　　没等楚天域的话音落地，秦念然身体就是一震，两眼不可置信的看着楚天域，没想到他居然还能记着当时她气愤中说出的话语。
　　“对于那个小傻瓜。这句话一直埋藏在他的心底，直到有一天，他知道真要跟那个小女孩订婚的时候，他就毫不犹豫的答应了！哪怕别人还
　　把他当成一个傻子，还要签什么苛刻的爱情协议"
　　秦念然看着楚天域彻底迷茫了，楚天域前后两句话像是在她心中又重重的扔下了两枚炸弹，让她心中刚刚坚定下来的心意是完全被打乱，而
　　且简直可以说是不堪一击。
　　就在两人同时处在各自思绪纷飞之际，外面的大队人马杀了回来，除了欧阳紫依外，一个个都淋得像落汤鸡似的。
　　屋内很快就人声鼎沸，纷纷说起了这么多变的天气，怎么说下就下了，而且狂风骤雨，一会的功夫地上的水面就有十多公分高了。
　　这次秦念然在最初的停顿后，倒是主动凑了上去，跟大家聊起了天气，特别是问陈清他们串门有没有特别的事情发生等等。
　　而欧阳紫依则站到了楚天域跟前，偷偷给他做了一个手势，那就是一根竖起的大拇指在不停地上下晃动。
　　同时悄声的说道：“厉害，厉害啊，那个小傻瓜的故事真是太具杀伤力了！是女孩听了都会为之感到！放心，秦同学这个天才是怎么也跑不
　　出你这个傻瓜的手掌心了！”
　　楚天域早就知道她一直猫在屋檐下做那第三只耳呢，所以面对她的打趣，并不感觉意外，只是面对欧阳紫依报以了一个苦笑，传音到：“心
　　有所想，顺口而出！”
　　“行了，大情圣，我还不知道你这是有感而发，肺腑之言，其实就是不说这个，秦同学也跑不了，你放心把，其实她今天能够敞开心扉对于
　　说出这番话来，她就已经把你当作她心目中最重要的人了，而且只要她同意开发西部计划，这接触的机会还不是大把大把嘀，细水长流嘛，好
　　戏在后头呢！天才对决傻瓜，我赌傻瓜赢，呵呵”欧阳紫依又靠近了点小声的说道。
　　对于欧阳紫依的宽慰，楚天域也只有报了个借你吉言的表情
　　这两天外面的暴雨不断，楚天域他们几乎是连门都怎么出的去，只是在第三天雨小了点的时候，去了趟陈清所说的那个少数民族的村庄。
　　村庄离此不远，他们是走路去的，外面道路几天来的泥泞，开车去就实在太麻烦了。
　　当楚天域他们一行来到这里时，刹那间的感受，除了震惊就是震惊，没想到他们整个村庄会贫穷落后的如此地步，他们的生活方式基本上是
　　同牲口同吃同住。
　　村落中随处可见在积水边上露出的牲口粪便，这里不管大人小孩都是光着脚，直接踩在夹杂着粪便的烂泥，没有任何躲避的意思。
　　楚天域他们随便走了几家，他们基本上说的都是土话，偶尔一两句大家能够听的懂的普通话。靠着陈清的翻译，试着跟他们交流了一下，原
　　来村里这样的生活已经延续了许久，在外面发出翻天覆地变化的同时，这里依然按照它自己的轨迹运行。
　　所以别说是什么读书识字的基本要求，就是解决起码的温饱都成问题。村里只要稍微大点的孩子，都是早早的帮家里干活，为生存而忙碌了。
　　楚天域问他们有没有出去走走，看看外面的世界，但大多数人都说出去过，但因为连个字也不识，语言也不通，所以又都回来了，还是安分
　　守己的待在家里好。这就形成了一个封闭的怪圈，因为闭塞而越发闭塞的怪圈。
　　从这个村里出来后，楚天域他们的心情都很沉重，临走时，他们把身上能给的东西都留给了那些老乡，虽然根本解决不了任何问题，但现在
　　他们能做的也只是这些了。
　　而且听陈清说，他们县像这样的村落多了去了，有的住山里的，比这里还要贫穷和落后。
　　面对这样的情况，楚天域他们是完全收起了其他的心思，而把全部的身心扑到了这个走访调查的上面
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第183章 傲与天斗（上）

　　再贫穷的地方，小孩的笑脸总是灿烂的，再肮脏的泥土也挡不住这些明亮的眼眸。但又有谁会知道，这些灿烂的笑容终将被脸上的皱纹所取代，这些明亮的眼眸也将被生活的忧愁所湮没，贫穷，无知，只有让他们继续着父辈们的悲哀，文明、现代，甚至起码的小学教育对于他们来说，都是那么的遥不可及
　　这两条来的调查和走访，对于楚天域他们来说完全就是一种震撼性的感受，已经颠覆了他们以前所有对于贫穷的认知，就连白雷这么爱开玩笑之人，现在也是紧缩眉头，一言不发地陷入深思中。
　　周围一圈调查完后，趁着没下雨，楚天域他们决定开始新的旅程，而陈清和他女友就不再随行了。走的时候，楚天域他们偷偷留下了点钱，不敢多留，怕陈清多想，而且装钱的信封也写了这钱是他们这两天来的伙食费、住宿费。该给就给，并没有其他意思。
　　不过楚天域他们的车队刚刚驶入国道，天就下起了雨，虽然不大，但感觉那么连绵不绝地态势，就像是下个三天三夜都不会停似的。
　　现在是楚天域和欧阳紫依的车在签名开路了，而白雷和蓝h跟在后面。楚天域见大家的情绪都不高，就临时决定从柳州往桂林绕一下，去看看漓江山水，顺便散散心，然后准备取道兴安，升坪，华江，再到漓江、资江的发源地猫儿山转转，因为猫儿山原是森林保护区离上次欧阳紫依和蓝h探险的那个神秘的地方并不是很远，而且从地势起伏上来看，它们应该还是处在一个连绵延续的山脉之上。
　　这几天全国范围都普降暴雨，广西这里当然也就更不例外了，这一路上。恶劣的天气给楚天域他们的行程带来了很大的麻烦。
　　而且楚天域他们基本上不走高速公路，最多走条一级公路什么的，这对于车辆地驾驶还是非常具有挑战性的。
　　其中夜出过几次险情和故障。例如什么油底壳被刮破，电瓶故障等等。但夜都被经验老到的欧阳紫依和蓝h两人给一一解决，这也让再旁边观看的秦念然是多了份感受，才知道什么叫真正的会开车。
　　就像是油底壳被刮破一个小口，欧阳紫依也只用了一块香皂就搞定了，当时她就简简单单地用劲在破的口子一抹。让刮下的香皂刚好堵住裂痕，然后有用黑色胶带将之贴起来，总算让车坚持到了维修点。
　　进入城市的时候，楚天域他们又狠狠的地补充了一下装备和食物，因为他们原先准备的基本上在一路上都送了出去，特别是在陈清他们家乡调查时，他们恨不得把身上所有的物品都当成礼物留下来，哪怕时让那些接到礼物的人有片刻的开心，他们也都感觉值了！
　　其实以现在的天气，实在不宜往山里跑。但一来猫儿山早就开发出来，沿途的路已经好走。而且这车队上的人，楚天域不用说，还没有他不敢去的地方，欧阳紫依和蓝h又都是热血的冒险者，那可是哪里危险她们往哪儿钻，白雷也不用说，而秦念然是一直保持沉默不发言，安琪儿则除了跟着楚天域外。其它就根本不知道了。
　　所以他们一行才毫无任何顾及的率性而为，一路杀向了猫儿山。猫儿山自然保护区位地跨兴安、资源、龙胜三县，面积为17008公顷，其主峰海拔2141.5米。誉为“五岭绝首，华南之巅”。
　　面对猫儿山秀丽壮观，美不胜收的自然景色，就是冒着沥沥的细雨，楚天域他们一行也都是兴致高昂，特别是这里原始风貌，更是让众人流连忘返。
　　“紫依，你上次说的地方应该就在那个地方吧？”看着苍莽的原始森林，楚天域指向由于大自然的鬼斧神工，被“修剪”得高低起伏。错落有致，犹如碧波翻滚浩瀚无垠森林还有的一端问道。
　　其实在雨天的山峰，登高远眺，也只能看到一个大概的轮廓，其中云雾水气缠绕，根本就看不远，看不清。
　　欧阳紫依看着手中的指南针，点头称是。
　　“这里我跟师父来过一次，但也仅限于这里，特别是你说的那个地方，我和师父当时也以为是和这里的山体走势一脉相承，所以并没有深入进去再探探。”楚天域回忆道。
　　“那我们还等什么啊，这个破天气，什么景色也看不成了，白爬了这么一段路！”白雷披着雨衣发着牢骚。
　　“真没用，你就不会当锻炼了！”蓝h不由讽刺道。
　　“晕，你们几个什么真气什么特异功能地当然说的轻松，可苦了像我们这样的普通老百姓喽！”白雷小声嘀咕着。
　　其实真算起来这一路上收获最大的还是白雷，以前他可是绝对的“作家”，整天坐在家里，进行他的游戏事业，没想到这次出来，个个都比他强，就连看起来最文弱的安琪儿，爬个山就像是飘似的，没费半点劲跟玩一样，哪像他，喘得跟牛似的才爬了上来。
　　还好白雷这阵子每天起来都按楚天域的安排扎马步，进行锻炼，就是楚天域在去欧洲的那段时间里，也是坚持不懈，否则按他以前的身体水准，不到半路估计就得累得趴下了。
　　“呵呵，白雷，想要轻松，回去后马步再多扎一个小时，过半年保你上个山是轻松自如！”楚天域笑着打趣道。
　　“扎，扎，别说一个小时，就是十个小时我也认了，你们个个都是这么强，不是刺激我吗！怎么着也要赶上个安琪儿吧，对吧，安琪儿？”白雷拿着感觉最弱的安琪儿给他自己打着气。
　　安琪儿这阵子跟大家混熟了，听了白雷的话，也不知道是什么意思，只是感觉他的那双贼眼眨呀眨的朝她说着话，遂还是有点不好意思地身形就是一闪。就到了楚天域的身后，然后探出了小半个脑袋，冲着白雷微笑着。
　　白雷刚说完话。只感到眼前一闪，就失去了安琪儿的身影，再看的时候，人家已经躲到了楚天域的身后。
　　白雷张了张嘴，想说些什么，却终于没有说的出来。不过看他的表情，大家都知道，他是想说：“也，也许这个目标定的有点高”
　　看着白雷一张郁闷的苦瓜脸，蓝h不禁走了过来，安慰道：“行了，他们都是超人，不是还有我跟你一样吗？”
　　白雷抬头看了看蓝h，又再次郁闷的说道：“格斗、搏击、柔道、空手道、射箭、射击，你是样样精通。我除了扎马步，是啥以不会，我，我想起来就有种眼眶湿润的感觉，而且最可气的是，连一向排在我后面的黎柔黎同学去了趟欧洲，人家居然，居然也学会了玩枪了"
　　“天域，蓝h，你们说今天晚上我们要不要在景区这里休整一下，再走”欧阳紫依道。
　　“嗯，好的。”
　　“安琪儿。来，这边一朵好漂亮的小花哦！”秦念然用英语说道。
　　“嗯～”
　　众人说着，就开始往山下走去，至于那个孩子自唉自怜的某人，对于他的话，大家一向无视！
　　第二天，休整过后的楚天域他们一早就开始沿着山路想欧阳紫依所说的地方出发了，一路上多为土路，虽然道路还算宽敞，但其颠簸的程度就是让人大大吃不消了。
　　而且从早上十点左右，老天就又开始下起了暴雨，还越下越大，搞得楚天域他们中午就一直没有停车，而是直接在车上随便吃了点东西。
　　到了下午两点钟的时候，楚天域他们已经是不敢停车了，地上的积水和泥泞如果贸然停车的话，熄火和坑陷就随时等候着他们。
　　在前面开道的欧阳紫依额头上的汗是不停的往外冒着，她的压力可大，现在的情况，首要保证的是不让车熄火和陷进泥泞之中，否则在这个前不着村，后不着店的山路之上抛锚，将是件非常麻烦的事情，而且就现在这个天气，这么大的雨，根本就不可能再临时检修车子了。
　　不过越不想看到的事情它偏偏就发生了，楚天域在后视镜中发现。蓝h他们的车子还是抛锚了，为了保证欧阳紫依的一心开车，后面的情况就交给了楚天域查看，所以后面的车出了事，楚天域立马就跟欧阳紫依说了出来。
　　欧阳紫依听后并没有着急，而是放缓了速度，继续向前开着，同时两眼不停的看向道路的两边，像是在寻找着什么。
　　突然，欧阳紫依像是有所发现一般，车猛的一个横摆，车身立马就斜在了路中间，车尾摔在了一处较高的地势之上，保持排气管的悬空不浸在水中。
　　然后才又猛打方向盘，低档起步，慢慢转着弯，当车的角度调到位后，就是一个加挡点油，调转车头向蓝h他们的车开去。
　　等快到达的时候，欧阳紫依同样的动作又做了一次，再次顺利把车头给掉了过来，车尾依旧摆在了高地。
　　这是蓝h他们也像是早就准备好了一般，冒着雨就将拖车的绳索迅速扣在了欧阳紫依他们的车尾，他们的那一端也早就绑好，忙完后，除了留下蓝h一个人在后面的车上掌握方向盘外，其余的人都挤到了第一辆车。
　　本来白雷是一百个不答应，说是死活要陪着蓝h同舟共济，但是经不住蓝h的一声吼，说是这个情况下拖车，后面的份量越轻越好，就让它饱含着热泪，依依不舍地才上了第一辆车。
　　完了看着车内众人一脸打趣的表情，不禁掩盖的说道：“呵呵，呵呵，今天雨真大，都下到眼睛里了”
　　他不说不要紧，这么一说反而是大家忍俊不禁，白雷一见，可急了，道：“怎么，我就是有点伤感，有点流泪，难道你们还不许人家感情丰富一下，天才也是人啊！”
　　拖车行走到底还是不行，两辆车终于全部抛锚了，雨不仅越下越大，而且随着天气的变黑，天空也开始电闪雷鸣起来，众人也只好坐在车里，等待着天气的变好和雨停。
　　不过从目前的情况看，至少要在这野外过上一晚了。
　　所以大家又重新分配了一下人员，第一辆车还是欧阳紫依、秦念然、蓝h和安琪儿，而楚天域则跟着白雷共乘一辆，主要是考虑要过上一晚，男女分开方便点。
　　两辆车之间虽然前后靠着，但也只能通过对讲机相互传递这消息和讲话，不过外面虽然大风大雨的，但车内气氛是活跃异常，大家相互聊着天，讲些笑话，特别是白雷，说是要展现一下他参加文艺社团的成果，对着对讲机，还是高歌了一曲，虽然是走调外加狼嚎，但大家权当是听了段外文歌曲的滑稽诙谐唱法，也算是一乐。此时情景，在众人心中还真生出一种彼此风雨同舟，荣辱与共之感
　　还好车内的物品食物准备的齐全，大家还就着应急灯吃了顿丰盛的晚餐，不过刚吃到一半，欧阳紫依就像是突然想起了什么一般，只是丢下句你们先在车里等着，就打开车门冒雨向楚天域他们的车跑去。
　　“什么事？”楚天域早就发现了欧阳紫依的身影，所以也提早下车迎上去问道。
　　“你先带着你的应急灯，我刚刚忘记了件大事，野外停车，特别是在山路上，遭遇风雨，很可能碰上泥石流，所以一定要观察一下周围的地形，看看有没有滑坡或是可能遭遇下陷的地方。”欧阳紫依急道。
　　楚天域边回车拿上应急灯，边说道：“应该不会把，我们停的地方两边都算开阔了，也不是一边悬崖壁，一边山谷的盘山路”说着楚天域还一运真气，在他和欧阳紫依身边形成了一个薄薄的防护罩，不仅瞬间烤干了欧阳紫依湿漉漉的衣衫，还让她在这个风雨之夜产生出了一种暖洋洋的感觉。
　　“不行，我们还是看看，虽然没有直接的落石，可这样的开阔地，没有一点障碍，反而更容易被远处的山体滑坡所侵袭道。如果又这样的危险，我们还要早做准备，将两辆车子并排靠，固定在一起”欧阳紫依说道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第183章 傲与天斗（下）

　　“这样吧，我们分头行事，四周我去查看，不管有没有危险，你先招呼他们下来将车固定住，应急灯也给你们留下，我用不着。”楚天域果断的说道。
　　听到楚天域的安排，欧阳紫依没二话的点了点头，道：“就听你的，你，你要小心啊！”
　　“嗯～”楚天域说完一个转身就向四周掠去，瞬间消失在茫茫夜色之中。
　　“姐，出什么问题了吗？”蓝h也穿着雨衣下了车，边说边顺手递给了欧阳紫依一件。
　　此时随着蓝h的声音，欧阳紫依抬眼看去，只见车上所有的人都已经下来，用着询问的眼神看着她。
　　于是欧阳紫依又把刚刚跟楚天域说的担忧又说了一遍，众人才知道事情的严重性，连忙在欧阳紫依的指挥下，开始找工具准备把两辆车固定在一起。
　　这里还真多亏了秦念然和安琪儿两人，没有她们两人的力量，众人想要将两辆满载东西的车并靠在一起，短时间是肯定完不成的。
　　在众人齐心合力下，终于将两辆车固定在一起。为了固定的牢靠，众人把所能够找出的绳索和工具都用上了，固定好后，楚天域的身影也从暴雨中现了出来。
　　“情况怎么样？”欧阳紫依代表大家焦急的问道。
　　楚天域并没有马上回答，而是做了一个大家先上车的手势，然后示意欧阳紫依和秦念然留下。
　　“这次多亏了欧阳紫依啊，靠近山的一面果然是个高的土坡，而且我往上探寻了一下，其高度一直延伸上去，时间不允许，我就没有再向上了。并且那里的植被稀少，土坡上已经开始往外大面积渗水了。现在情况紧急。紫依、念然，你们看我们下步该作何打算？”楚天域简单的把情况说了一遍。
　　秦念然对于楚天域把她也留下来很意外。但是听到楚天域的问话后，心中却没来由地一喜，原来此时在楚天域的心目中，遇到紧急情况，还居然把她放在了重要位置，与之商讨。而且语气自然，就像是本该如此一般。
　　“没有办法了，只能祈求上天，这个滑坡只是小面积的，依靠车体，但愿能够挡的住。否则，超过一定的极限，肯定是要被掀翻的。”欧阳紫依并没有秦念然那么多的想法，而直接说道。
　　秦念然沉吟了一下，也接着欧阳紫依的话。道：“如果泥石流再大地话，就不仅仅是掀翻的问题了。在冲击之后，我们肯定要被掩埋在其中，到时凭车内的空气，我们这么多人，坚持不了几分钟的”
　　紫依何念然两人把后果说完，居然都不约而同的看向了楚天域，感觉她们最后的依靠和指望已经全部寄托在楚天域的身上了。
　　此时楚天域也是大感头痛，这种情况还真没有碰上过。以前和师父单独出行的时候，遇到什么危险也都是他一个人的事，情况不妙可以跑可以逃，可现在拖着这么一大帮人。还真没有什么好办法解决。
　　“如果有泥石流，应该是从这个方向过来，你们先上那边的车挤挤，这边的事就交给我了。”楚天域想了想道。
　　“你准备用你一个人的力量扛？”欧阳紫依像是猜到楚天域的做法问道。
　　“如果真的运气不好，那也只有尽人事，听天命！”楚天域望着天空中的电闪雷鸣和并不见小的暴雨道。
　　欧阳紫依几次想讲些什么，但却都没开得了口，因为现在的情况，按照楚天域说地去作，就是最好的方法。
　　“紫依，我们先上车吧，留在这里，反而影响了他。”秦念然这时一拉欧阳紫依，边将她带回车上，边劝说道。
　　楚天域也上了另外一辆车，通过对讲机保持着跟紫依、念然她们的联系。可是刚上车的楚天域，像是突然想起了什么般，旋即又重新回到风雨之中，进入上林，正当大家不明所以的时候，楚天域已经左右手臂夹着两棵大约直径有四十公分的树干回来，并且在离越野车五米多的地方，将树干深深插入地下，留出的高度正好大概有两个车的高度。
　　众人这才明白，楚天域事想做个简易的木桩栅栏，好减缓可能爆发的山洪，对于车体的直接撞击
　　其实，此时中央电视台以及各个地方电视台已经发布警告，各地都有大范围的泥石流和山体塌陷的险情出现，各级政府部门和驻地军队已经进入了全面警戒的状态，随时准备抢救大规模的险情。
　　就是在楚天域先后搞了三排木桩后，无情的山洪还是在暴雨不停的冲击下爆发了，巨大的轰鸣声，就连车内的众人都是听的心惊胆战。安琪儿也像是知道了危险的来临般，小手紧紧的握住了秦念然，同时也把身体依偎了过去。
　　秦念然此时也没有更好的安慰之语，所能做的也只有紧紧将之搂住，同时手轻拍她的后背，来缓解她内心的紧张。
　　突然，一股强大的力量将两辆车同时笼罩住，秦念然和安琪儿首先感觉到，不禁骇然的看向了楚天域那边，其他众人见她们俩的表情和动作，也纷纷将头扭了过去。
　　只见楚天域早已经站到了车外，同时上臂张开，正全身运足真气，看架势，他是准备依靠自身的力量，与这大自然的力量相抗衡。
　　见次此情景，众人的心都是为之一揪，就在此时，随着轰鸣声之后，一阵巨大的山摇地动，让车内的众人同时就是一震，还好，他们事先在欧阳紫依的提醒下，都扣好了安全带，才没有被反震到。
　　顷刻之间，恐怖的山洪也已经带着呼啸肆虐而至，果然如楚天域所想的般。这股可以毁天灭地的力量根本无视着周围的任何物体，全部是一掩而过，并且随着巨大的冲击力。摧毁着阻挡在前面的一切。
　　楚天域临时插的木桩也在瞬间被摧毁和覆盖，不过山洪的力量也因为这些木桩的阻挡，稍稍往两边分了分，正好对楚天域和他身后两车的冲击力也相对弱了一点。
　　楚天域要的就是这个效果，全身的紫虚真气已经全部贯注到了外放的防护罩上，而附在身体之上的墨龙之气，仿佛也感应到了此时的危急般，破天荒的自动在楚天域地胸口泛出，并外放出一阵劲气，加持进了原先楚天域只运用在紫虚真气形成的防护罩上。
　　“轰～轰～轰～”的连续声响在山洪撞击到防护罩上的刹那不停地传来，楚天域被震的是当即就是一阵气血翻腾，同时全身肌肉坟起（原文如此？？），青筋爆起，用尽了全力才堪堪挡住了这大自然的头一波威力。
　　楚天域知道这股力量只能疏不能阻，所以在挡下山洪的同时，楚天域也是一收防护罩。后背紧紧靠在车上，使之暂时和两辆车成为了一个整体，并水这山洪的力量和借它的冲势，一划而退，就像是在海中冲浪一般。
　　不过这个冲浪的代价可真是太大了，后面要抵抗山洪的巨大推力，前面还要依靠真气，形成一层坚固的保护，破开一切阻碍和因为冲击之力，可能造成的对于车上众人伤害的物体，像是树枝，树桩。岩石块等等。
　　楚天域现在不仅气闷于胸，而且全身的皮肤已经开始渗出丝丝血水，一下细小的毛细血管已经爆裂。
　　但此时楚天域所能做的也就是苦苦支撑，因为他现在还能感觉到山洪在不断的加着力。海没达到力量的最高峰
　　"噗哧～～”楚天域终于忍不住吐出了一口鲜血，紫虚真气的防护罩也是一收，眼看着楚天域他们连人带车就要失去原来被推而行之势，即将被山洪所吞噬之极，只听楚天域鼓足全身余劲，一声狂吼而出，全身的真气再次一个爆发，就连身上的墨龙纹也仿佛瞬间一亮，让防护罩终于又恢复到原来的状态。
　　对于楚天域来说，现在唯一想要做的就是等到山洪达到力量的最高峰，开始减退的时候，他能够松懈一下，放下心来好好的吐上两口血，楚天域现在的状况可是气结于胸，淤血也闷在了心里，虽然让楚天域是难受之极，但却是再也不敢松懈下来。
　　其实楚天域他们被洪峰不知道带出了多少公里了，现在对于楚天域来说完全是凭着超人的意志在苦苦支撑着，毕竟楚天域的实力再怎么强悍，他还是一个人，与大自然疯狂的力量相比起来，再强悍的人，其力量也是渺小的，楚天域能够支撑到现在，已经可以说是匪夷所思了。
　　洪峰波峰的力量感觉终于要过去了，前冲之势，推动之力虽然还要不停的增加，但已经没有了刚刚那样持续之感，而是有了一定的间隙。
　　但是这对于楚天域来说，这个好消息来的太晚了，他已经感觉全身的力量在迅速的消退，支持防护罩的真气不管是他自身的紫虚真气，还算墨龙之气，也都到了一种油枯灯灭的境地。
　　这种感觉楚天域还从来没有果，就是在和索恩那一战，处于下风，尽是挨打的时候，也从来没有过居然耗尽全身所有劲力之感，甚至墨龙之气也是消耗殆尽，连龙纹都呈现出了一股黯然之色，仔细堪，还能发现一些细小的裂痕。
　　楚天域现在唯一的一个希望就是能够催动体内的紫虚龙核，运用它的强大力量，就绝对能够挺的过这一关，可惜，不管楚天域用尽什么方法，它根本即使纹丝不动，还是处于一种自我封印之中的态势。
　　楚天域的意识还在支撑，但所能泛出的真气终于到了力竭能枯的地步，可就是在这个时候，楚天域的后背车窗内，突然伸出了一双闪着电磁波的玉手，十指外张，寻着楚天域的真气防护罩，就瞬间将电磁波充斥到了每个角落。
　　借助楚天域残留的能量又再次结出了一个仿佛电磁场般的结果，堪堪挡住了山洪的推进之力。
　　此时，山洪的波峰终于过去，而且推动之力也瞬间衰减下去，威力顿时小了很多，楚天域回头看了眼正在放出电磁场的秦念然，连口气还没有送下去，张嘴就是吐出几口鲜血，人也在瞬间昏迷了过去。
　　而车内放出电磁场的当然就是秦念然，其实在刚刚楚天域因为吐血险些造成防护罩失手的时候，秦念然就有了发现，所以那时她就用电磁波破开两车并列的车窗，钻到了楚天域这边，在他用劲全力的那一刻，成功将电磁场的能量加了进去，并形成了一个新的能源罩，抵挡住了山洪的最后肆虐。
　　山洪终于停了下来，所过之处一片泥泞，但是秦念然也在最后一刻步楚天域的后尘，是当场力竭而昏，只不过在他们两人的合力下，车队是终于保住了。
　　“天域～～”在车还没有停稳，继续借着余劲滑行的时候，欧阳紫依就打开了车门，从车顶翻过，边喊，边准备查看楚天域的情况。
　　其实整个过程，车内众人的心也全部都提到了嗓子之上，眼睛都是目不转睛的盯着楚天域那边，双手合十，默默的祈祷着，并不是为他们自己，而是为楚天域！
　　那是，他们每个人的心中都是充满了悔恨，恨自己无能，面对大自然这样强大的力量，他们除了老老实实的七大，他们真是一点忙都帮不上。
　　车终于停了下来，但欧阳紫依在车的那边并没有发现楚天域的身影，于是他疯狂的按原路在往前的泥泞中寻找着楚天域被掩埋的身影，边找边声嘶力竭地喊着楚天域的名字。
　　其他人纷纷下车，来到秦念然的身边，就用双手扒着泥泞，找寻着楚天域，而安琪儿则来到同样脱力昏迷的秦念然面前，手刀幻出，割破了自己的手指，塞入她的口中。
　　而此时，众人终于在离车三十米的地方找到了被埋在泥泞中的楚天域
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第184章 团队精神（上）

　　当众人将楚天域抬回车边后，欧阳紫依连忙给他清洗起来，特别是楚天域的眼耳口鼻里，都是淤泥，此时楚天域早已昏死过去，除了微弱的心跳外，全身都是软绵绵的，皮肤上的伤口被淤泥裹着，反倒暂时看不出什么大的伤势来。
　　只是那些堵住楚天域呼吸的淤泥，当下就有欧阳紫依毫不避嫌地用口一点点吸了出来，然后用清水冲洗，如此反复，终于让楚天域的呼吸顺畅起来，但力道之弱，让欧阳紫依想也不敢想，在她心目中无所不能的楚天域，会像现在这样的虚弱，于是眼中的泪水就不由自主地落了下来。
　　就在众人陪着欧阳紫依一起难过的时候，安琪儿的脸色苍白地慢慢走了过来，跪倒在楚天域的身边，一脸的坚定，幻出气刃，就在她自己的手腕上一割，然后在众目睽睽之下，就将鲜血滴进了楚天域的口中。
　　对于安琪儿的能力，欧阳紫依多少了解点，知道她这是给楚天域治疗，有她在，遂也让她放心了不少，心情也从刚才的激动和混乱中平静下来，一下就想起了还有一个秦念然，于是，她又连忙转身看向车内，只见秦念然一脸的鲜血，欧阳紫依知道，那是楚天域在最后昏迷前喷出来的，当时她就透过窗户看到了。
　　所以，欧阳紫依并没有被秦念然的样子吓到，而是注意起她的呼吸频率起来，感觉她还是属于正常范围，估计是暂时的脱力，而且又有安琪儿的治疗，应该问题不大，就先让她在车里躺会吧。
　　其实现在伤势最为严重的还是楚天域，不仅全身真气完全耗尽，而且因为最后关头的强行隐忍。也造成了经脉的大伤，如果不是墨龙之气为其加强身体和消化掉大量的冲击，就算强横如果楚天域地功力，也不可能在那样的情况下坚持下来。
　　安琪儿的鲜血并不是很对症，最多就是为楚天域修复了一些外伤和内部组织器官因为吐血造成的伤势，但对于楚天域现在的情况来说，也只能是个隔靴搔痒的治疗。
　　不过面对这样的情况，众人也只有先将楚天域也给抬上车里，暂时有欧阳紫依和安琪儿陪着，时刻观察他的状况。
　　蓝h和白雷两人则在欧阳紫依的示意下。分别拿上了武器，各守一辆车，以防万一。虽然周围黑压压的一片森林，令人看不清楚状况，但欧阳紫依自觉感觉到他们现在所处的方位还是在荒郊野外的山林之中，现在楚天域和秦念然两个高手还都处于虚弱当中，万一要是碰到什么意外或是野兽。所以依靠的只有他们这剩下的四个人了。因此能够早做点准备不吃亏，有蓝h和白雷这样防守一下，真要是碰上麻烦，也不至于弄的措手不及。
　　一夜无事，天终于蒙蒙亮了。秦念然1最先苏醒过来，她也就是暂时虚脱了力，在她接手防护罩的时候，山洪已经开始减退，所以对她的冲击并不是很大。只是为了维持整个防护罩，用尽了全身之力。
　　秦念然醒过来后，并没有立即清洗她身上的血污，脸上的已经被欧阳紫依给事先清洗过一遍。她只是一遍又一遍的回忆着楚天域在最有一刻转头看向她的眼神，心中的激荡久久不能平息。
　　那个眼神就像是一种诀别，更像是一种嘱咐，看着他的吐血力尽，滑落倒地的身影，秦念然才突然发现，楚天域在她心中的份量有多重。以及她对他的情感有多深，因为就在那一刻，她才真正体会到了什么叫依依不舍，什么钻心之痛。什么叫欲哭无泪
　　这就是爱吗？还是恨？恨他的无畏，恨他的拼命，恨他最后饱含深情的看向她一眼！不过是爱是恨，现在已经不重要了，因为秦念然现在清楚的知道他在自己心目中占的地位有多重，甚至秦念然可以毫不夸张的说，楚天域就是她从小到大，真正情感的全部！哪怕原先的是鄙视、愤恨和努其不争，到后来才知道他真是身份的怨恨和失落，不都是情感的一种吗？
　　“念然，你醒了吗？”欧阳紫依沙哑着声音问道。
　　秦念然听到声音，这才收起思绪，也不急着回答，而是连忙撑起了疲惫的身躯，焦急到：“楚，楚他怎么样了，没，没什么事吧？”
　　颤抖的声音，焦急的神情，连欧阳紫依都是一愣，这，这还是以前那个高傲，冷若冰霜的秦念然吗？心中虽然惊讶，但是欧阳紫依嘴里还是说道：“你先休息，楚天域暂时还没有醒，但他的呼吸已经正常，安琪儿又给他治疗了一次，应该没多大问题，估计还是脱力所致。”
　　欧阳紫依这番话的时候，还是强忍着心情，捡好的说，毕竟秦念然2现在也处于虚弱中，而且看她的表情，关心楚天域的程度不比自己差，毕竟对于秦念然和楚天域的事，她可是再清楚不过了，就算秦念然再高傲，再冰冷，如果像她这样的人对一个人产生了恨意，那么离爱也就不远了。
　　“哦，对了，念然3，你先换件衣服吧，换好了再吃早饭，都忙了一夜了，你肯定饿了。”欧阳紫依见秦念然一副对她的话语半信半疑的样子，就连忙拿别的话岔开。
　　秦念然也知道欧阳紫依的用意，想想现在就是再着急，也不可能帮上忙，于是也就按着紫依的建议先去换衣服了。
　　欧阳紫依安抚住秦念然后，就转而跳下了车，跟着蓝h他们打量起周围的环境，泥石流冲刷过的地方，一片土黄色的海洋，放眼望去，根本就看不到边际，往前几步，烂泥已经漫过鞋面，根本就无法按原路回去。
　　而前面一片密林。晨雾缭绕，根本就目不见物。也不知道具体的方位，他们所携带的通讯器材和定位系统都全部失效，就连欧阳紫依手中的指南针也是乱转，显然也损坏了。
　　这一切估计就是秦念然最后那一刻的电磁罩产生的磁场所引起的，所以西年兆欧阳紫依他们能做的就是尽量摸清周围的环境，暂时再这里等待。
　　对于附近的侦察，也仅仅限于在林子的外围，而且欧阳紫依为了小心起见，还留下了蓝h，爬上了车顶。架起了重机枪，以防万一。
　　而她则和白雷两个人装备上了半自动步枪，进行实地探察。其实不怪欧阳紫依这么小心，因为欧阳紫依看着密林中的雾气已经散发出一种山野之味。不由的想起了那次他们探险的地方
　　所以凭着女人的直觉，她才做出了如此谨慎的安排。搜索了一番后，欧阳紫依大概能够确定他们是被困在了一个小的凹地之中。显然随着山洪冲击的方向，他们应该是随着地势下行，除了山洪泥浆封住的原路之外，就是两侧的山壁，而前方就是那片让她感到了不安的密林。
　　有了大概的认知后。欧阳紫依就不在冒进了，而是带着白雷退了回来。现在不是他们想着怎么出去，怎么逃生求救的时候，而是首先利用他们现有的资源，暂时在这里等待，先做好一番准备，来抵御野外的危险和解决他们暂时在这里的生存问题。
　　欧阳紫依跟蓝h、白雷把她的想法说了一遍，又听取了他们的一些意见，就决定先将两辆车给分开，这样可以充分利用两辆车之间的空隙，形成一个前后都有阻挡的安全空间，而且这样他们人的活动范围也大多了，许多东西的运用也省得横跨两辆车的来回跑。
　　同时也方便对两辆车进行一下检修，看看还能不能发动起来。欧阳紫依他们首先解开原先固定两辆车的一些绳索之类的，然后再将车上一些笨重的东西搬了下来。而此时秦念然也恢复了行动能力，下得车来，以减轻车的重量。
　　这样就一直忙到了中午，好不容易再他们几人的共同努力下，才终于弄好。并由白雷在物品中找除了一块避雨的帆布，四角分别固定在两辆车上，从而在两辆车中间搭起了一个棚子，地上再铺上放水毡布，总算有地方，可以把楚天域给抬下来，透透气，省得在车上空气也不流通，躺着也不舒服。
　　而且欧阳紫依还在他们三人中间安排了一个值班表，特别是天黑后，要有一个人爬上车站岗。
　　“姐，我们下面该怎么办？车上的东西最多够我们坚持三天的”蓝h忧心忡忡的问道。
　　“等！”欧阳紫依一脸坚定的说道。至于等什么？怎么等？她却没有再说了。看到欧阳紫依的表情，蓝h也不敢多问了。
　　就在这时，棚子里和天域并排休息的秦念然突然一声惊呼道：“紫依，紫依，天，天域他好像要醒了！”
　　欧阳紫依闻讯立即低头钻进了棚子里，激动的看着楚天域微微颤抖的睫毛，就像是要睁开双眼原因，而秦念然和安琪儿两人也都是屏住呼吸，等着这一刻。
　　随着“呼～”的一声，楚天域终于睁开的双眼，就这一个动作，让秦念然、欧阳紫依还有安琪儿她们的精神都是为之一振。
　　“天，天域，你，你没事把？你可吓死我了！”一直都保持这坚强的欧阳紫依，在这一刻终于忍不住颤抖的嘴唇，哭泣般的说道。
　　楚天域笑着点了点头，虽然他现在感觉连说话的力气都没有，但是他意识清醒的那一刻起，他知道他成功了。
　　这是欧阳紫依也仿佛想起了什么一般，连忙对着秦念然说道：“念然，你先看着他，我给他热点汤喝喝，从晚上到现在他还一口饭都没吃过呢。”
　　楚天域这时的意识也逐渐恢复过来，看到眼前的情景，秦念然和安琪儿都是一脸的神情委顿，也大概猜出了后来发生的事情，不禁冲着秦念然和安琪儿就是一个微笑。本来他还想说什么的，可没成想，嘴唇还没等来得及动，就仿佛牵动了全身的肌肉一样，就是一阵钻心的剧痛袭来，让他不得不放弃现在说话的努力。
　　楚天域也暗中查看了下身体的情况，才骇人发现，他现在不仅是聚集不了半点的真气，而且浑身欲涨欲裂，就连墨龙之气也好像是大为耗损，那个黯淡的龙纹骇都停留在楚天域身上，并没有像是以往那样发飙过后，就自动隐藏起来。仿佛他也是消耗掉了所有能量，现在进入了一种自我休眠的状态，等待着能量重新的聚集。
　　查看完毕后，楚天域不禁是摇头苦笑，一直说是要低调，低调，装个普通人，现在可好了，总算是暂时实现了这个愿望，而且以他现在的情况，就是连普通人也不如了。
　　不过楚天域并没有多少气馁，毕竟这种情况并不是什么功力被废或是走火入魔，而仅仅是功力的暂时超负荷的用竭，只要随着时间的推移，应该会重新聚集起来的。
　　“你，你还好吧？”本来仿佛还有千言万语跟楚天域说的秦念然，话到嘴边，却只说出了这么几个字。
　　楚天域转头注视着他，想起来在最后关头的那一刻，不禁冲她即使回应般的点了点头，同时眼神传递着一种无声胜有声的意境。而秦念然也是没再说话，但是看向楚天域眼中的复杂却透出了其内心的秘密
　　对于楚天域的醒来，大家都像是吃了颗定心丸一样，特别是傍晚欧阳紫依为了庆祝大家的死里逃生，和楚天域的无恙苏醒过来，特意从树林边捡了些树枝，浇上点汽油，就在空地上举行了一个象征性的篝火晚会，让大家也都暂时忘记了忧愁，高兴了一番。
　　而此时吃了点东西的楚天域精神也好多了，也有力气开口说话和做一些轻微的动作。
　　场上正好蓝h一首动听的歌曲唱完，楚天域刚要轻轻鼓掌，就感觉一道无形的月华之光突然射下，浑身就是一震，在抬头看见一轮明月挂在天空的瞬间，意识也同时陷入了模糊
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第184章 团队精神（下）

　　与此同时，远处密林中，一阵夜鸟惊飞的声响夜同时传来，众人的目光不禁望向了那里，反而忽视了楚天域的情况，不过此时楚天域虽然又陷入昏迷，但那束无形的月华之光却并没有给他带来什么伤害，相反，却仿佛有某种能量吸收进他的的体内一般。
　　只不过这种吸收并不是楚天域本人的缘故，而是他身上的墨龙纹。原本黯淡的墨龙纹在月能的补充下，居然隐隐透出一层似有若无的宝光，虽然外表看起来并没有多少变化，但如果仔细观看，原本的裂痕已经开始慢慢恢复，只是速度有点慢。
　　不过墨龙这样吸收月光的能量，造成的直接后果就是楚天域的再次昏迷，毕竟这是在楚天域身体如此虚弱的情况下，对天地之气的直接吸收，楚天域哪能承受的了。
　　“不好，估计有野兽出没，蓝h，你赶快上车顶，做好随时射击的准备，白雷，你和我先把楚天域给抬到后面的车里，安琪儿，你就跟着你秦姐姐，千万别乱跑。”欧阳紫依果断的部署着，等她回过头来，看到楚天域一脸安详舒适的样子，呼吸也正常，还以为他是太疲劳了，又睡了过去，所以才有如此的安排。
　　不过还没等他们行动，远处已经传来了阵阵的狼嚎声，黑夜中，一双双碧绿的眼睛忽闪忽现。感觉离他们已经很近了。
　　时间紧迫，所以欧阳紫依又果断的改变道：“安琪儿，你就守在楚哥哥的身边，其他人取武器，战好位置，准备射击。”
　　随着欧阳紫依的话语，蓝h已经爬上了汽车，掌握住了重机枪，不停的向四周扫视着。准备一有风吹草动，就立即射击。
　　而秦念然呵白雷也是各拿武器。按原先就布置过的位置，一左一右的分别守在车的两边。
　　欧阳紫依则把正对着密林的那辆车的车门打开，将一把狙击枪架了上去，并安装上了夜视镜，透过汽车另一边的窗户，瞄准了前方。
　　“怦～”的一声枪响，伴随着一只野狼的惨叫声，瞬间就打破了整个山凹的寂静，欧阳紫依终于追踪到了一只野狼的踪迹而先发制人的开了第一枪（呵呵似乎应该是先发制狼）。
　　跟着在车顶上，蓝h手中的重机枪野发出了怒吼的声音，而秦念然和白雷却没有任何的动静。只是静静的守候着，等待着丛林里的野兽冲过来的那一刻。
　　蓝h威慑性的打击并没有持续多久，因为狡猾的野狼并没有因为突然遭受莫名其妙的攻击而放弃它们原先的骚扰战术。
　　还是不停的依靠山里的树木，不停的移动、嚎叫，以达到先声夺人的效果。有人说山里的一只狼就是一个最狠毒最狡猾的对手，而山里的一群狼，就只能用可怕来形容了。因为每个狼群都有它的一套攻击战术和多变的袭击模式，让人是防不胜防。
　　不过此时这群狼却失去了以往团体作战的优势，不仅在距离还如此远的地方，就遭受了攻击，而且由于欧阳紫依的狙击枪是枪枪命中，让它们更是咆哮连连，急躁不堪。已经有几只忍不住的家伙准备开始前冲了。
　　但前冲的代价就是死亡，蓝h重机枪的火力压制。让它们是寸步难行。
　　野狼的咆哮声渐渐小了，欧阳紫依狙击枪上的夜视镜，也已经看不到任何狼的踪迹。
　　不过欧阳紫依并不敢大意，还是守上了好一会，在确定狼群是真的退却的情况下，才稍微松下了一口气，缓缓推出汽车，嘱咐蓝h继续在上面防守着，然后招呼了秦念然和白雷两人。
　　“念然，白雷。趁这个机会我们好好把武器准备一下，能够射击的尽量全部装上子弹，刚刚我通过夜视镜的观察，这群狼的数量不少。而且按照狼性来堪，它们绝对不会就这样的善罢甘休。不是今晚再来，就是明天晚上，它们是不会有任何的放弃。”欧阳紫依分析到。
　　“嗯，紫依，还有汽油吗？我们还有几根没用的树干，我想浇上汽油，挡在两翼，万一有什么情况，我们还可以及时点火，对其进行阻挡，不是说狼最怕火吗？”秦念然建议道。
　　“念然的这个办法好，我们的备用汽油还多，这个没问题，我来办就成了。”白雷赞同的说道。
　　“那好，白雷就忙这个，念然，我们俩就负责准备武器，尽量多准备点弹夹，到时候好及时装弹。还有”欧阳紫依边说着她的想法，边开始和秦念然一起动起手来。
　　对于楚天域，他身边有安琪儿寸步不离的守候着，这比放进车里要安全多了。而且看他的样子，脸色红润，呼吸顺畅，应该没有大碍，所以欧阳紫依和秦念然两人就都把身心放在了准备应付野狼群的下一次进攻中。
　　欧阳紫依首先给蓝h又递上了一把半自动步枪，她居高临下的位置最为有力，不能让射击轻易的哑火。同时欧阳紫依想的周到，还为蓝h准备了一个防风的披风，以防天气不测，从而造成半点的失误。
　　就是欧阳紫依她自己也是同时准备了一把半自动步枪，外加她一直不曾离身的银色手枪，尔后又为白雷准备好了弹夹，而秦念然那边也是准备妥当，不仅弹夹装满，备用的枪支也是放在了手边，随时可以更换。
　　而这时白雷那边也布置好了，看着欧阳紫依和秦念然两人就是嘿嘿一笑道：“一切搞定，我就不相信我们这么强悍的实力，还斗不过区区几只恶狼！”
　　欧阳紫依倒是没有任何轻松的表情道：“这个可还不一定，这里可是它们的地盘，而且就是刚刚我目测的野狼数量，就不是各小数目，虽然我们来之前已经算是多准备了弹药，但是总量并不是很多，毕竟感觉以前有楚天域，我们最多是玩玩，哪还想的到今天的局面？到时候万一子弹打完，我们这里现在估计除了安琪儿能够有自保的能力外，我们可都够呛了！”
　　“你和蓝h不都是什么武术冠军，搏击冠军，黑带高手什么吗？总不至于连区区几头狼都比不过吧？”白雷还是有些不服气的说道。
　　还没等欧阳紫依说话，秦念然就替她说：“实力不是这么对比的，搏击讲究的是胜负，而对于野狼来说，它们眼中只有猎食和被猎食，它的攻击也就只有一个目的，那就是死亡。”
　　“行了，我们各就各位吧，估计最猛的攻击会在凌晨的三、四点钟，我们再防守一会，如果还没有什么动静的话，我们先两两轮着休息一下。”欧阳紫依说道。
　　“好的”秦念然和白雷异口同声道。
　　接下来的时间里，密林里再也没有了任何的声响和动静，欧阳紫依他们的防守也变成了两两的轮流值班。
　　直到凌晨一点，刚刚闭上眼睛的欧阳紫依和秦念然就被一阵密集的枪声惊醒，也不多问，就迅速进入了她们各自的岗位，准备战斗。
　　可是那些野狼们并没有大规模的进攻，而是闪着寒人的眼光，并不时吼叫上几声的骚扰战术，让众人都是哭笑不得，也只有陪着它们干耗上了。
　　不过这也间接证明了欧阳紫依的推断，现在的骚扰战，从时间上看，应该食为其凌晨的总攻在做准备呢。
　　但这个也是欧阳紫依他们一厢情愿的想法，虽然都知道狼群狡猾，会战术，但真是情况谁也没碰上，谁又知道这些畜生会不会根本就是凭着本能行事，下一刻就是大队人马（？？）杀了过来。
　　而且现在他们值班的人还不时放上两枪，另两个人也根本就睡不好，索性四人一商量就跟它们耗上这一夜了。等天亮就好办了。
　　这样持续的骚扰一直道凌晨四点多，那些野狼像是知道时间不多了般终于发起了一波大规模的进攻，但在车顶上重火力的压制下，还是虎头蛇尾般的维持了几分钟的进攻就知难而退了。
　　这也让众人是大松一口气，但对那狼群的狡猾，众人还是不敢大意，一直严密坚守道天光发亮的那一刻，四人才纷纷瘫坐在地上，一晚的疲倦和高度紧张的后遗症也都表现了出来。
　　“蓝h，白雷，你们先去睡吧，好恢复体力，今天我们还有许多事情要做呢！念然，你能帮我一起做个早饭吗？”欧阳紫依强打精神的说道。
　　“嗯，要不你也去睡会吧，这里我来弄，现在感觉我的能量恢复了不少，这点疲劳还能够撑得住”
　　可是没等秦念然的话说完，欧阳紫依就打断道，说她也睡不着，而且这里不比家中，点个天然气就可以做饭了，要生火，要架锅，两个人忙总比一个人来的轻松些。
　　很快，在欧阳紫依和秦念然两人的共同努力下，一锅热气腾腾的方便面就煮熟了，而此时，楚天域居然伸了个懒腰，一下子就值起了腰来。
　　“呵呵，有人可真会赶点啊，饭刚好，他就醒了！”欧阳紫依见楚天域醒来遂心情打好的打趣道。
　　楚天域醒来只觉得身体一阵舒坦，听到欧阳紫依的打趣正准备说点什么，但他突然脸色就是一变，道：“怎么好大的野腥味？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第185章 反败为胜

　　“什么野腥味？”欧阳紫依下意识的问了问，同时鼻子闻了闻四周，并没有楚天域所说的什么特别的野腥味。然后欧阳紫依突然像想起了什么一般，看了眼秦念然，不禁掩嘴笑道：“天域，估计你闻到的野腥味是从死狼身上发出来的！”
　　“死狼？”楚天域不解的问道。
　　于是欧阳紫依就把昨天晚上她们齐心协力对付狼群的过程跟楚天域描述了一番，说是她们基本上一夜都跟整个狼群耗着，终于坚持到了天亮，那些野狼们都没有逾越一步，现在楚天域闻到的腥味，可能就是昨晚被打死的野狼身上发出的。
　　欧阳紫依说这番话的时候，就连秦念然在旁边也是表情轻松，显然对于昨晚她们的成功防守也感到了满意。
　　不过欧阳紫依，说完，并没有听到楚天域夸赞或是任何的话语，而是见他一脸的思索状，也不知道他在想什么。
　　遂不禁疑惑的问了问：“天域，你，你怎么了？有什么问题吗？”
　　面对欧阳紫依的问话已经秦念然的望过来的疑惑眼神，楚天域表情凝重的说道：“狼群只会在夜间攻击吗？”
　　楚天域的这句话一说出口，欧阳紫依和秦念然两人瞬间就明白了他的意思，脸上神色就是同时一变，原来她们居然犯了一个惯性思维的错误。也就是想当然的认为狼群在夜间发动攻击，她们能够支持到天亮，白天肯定就安全了，毕竟一般的野兽给人的感觉都是在夜间出没，白天或是休养生息或是隐迹巢穴。
　　就是这个错误的思维，让欧阳紫依和秦念然两人都忽视了这一点，那就是狼并不只是在夜间才能活动和具有攻击性。
　　所以，几乎在思考的同时，欧阳紫依和秦念然分别做出了反应。欧阳紫依一下攀上了车顶。首先掌握住重火力，而秦念然则是顶替原来欧阳紫依的的位子。钻进车中，端起了狙击枪。
　　其实区区的狼群，根本就不值得楚天域说出如此凝重的话语来，但就在刚刚，楚天域才试过身体的状况，虽然经过昨晚的“熟睡”，全身不再一动就产生剧烈大钻心之痛，相反，现在的感觉就是给人以全身暖洋洋的舒适之感，楚天域也明白。这跟他突然在昏迷的时候，那束照下来的月光有着莫大的关系。
　　不过楚天域现在的这种舒适之感，换句话来说，也就是一种全身无力的表现。除了刚刚醒来时的猛然坐起，现在他靠在车轮上的身体是半点力气也没有。而起楚天域也试过，体内空荡荡的，原本以前充盈的真气现在也是根本找不到任何的踪影。
　　所以，楚天域对于自身的情况，并没有跟欧阳紫依和秦念然她们细说，对于现在可能出现的危急，楚天域也只有爱莫能助了！
　　欧阳紫依重机枪的火舌伴随着一连串的爆破声终于喷了出来，原来楚天域的感应一点都没有错，前方密林楚，无数的野狼正悄然无声的慢慢前进，最前面的已经到了密林的边缘，和他们可以说是已经近在咫尺了！
　　因此，欧阳紫依毫不犹豫的开始了射击，秦念然在狙击点的位置，也开始了射击，并很快将子弹打完，又拿起了旁边的半自动步枪继续进行射击。
　　连续的枪声，不仅惊醒了才刚刚入睡的白雷和蓝h两人，也把后半夜才睡去的安琪儿给惊醒过来。
　　同时那些野狼们也知道它们的偷袭计划被发现，随着狼王的吼声，所有的野狼都像是发疯般，加快了前窜的速度，面对重机枪的火力，仿佛根本就不知道什么叫危险，什么叫死亡一般，因为在狼王的率领下。它们现在只有一个念头，冲上去，咬断猎物的喉咙，撕碎它们的身体
　　就在欧阳紫依重机枪自动全部扫射完，停火的刹那，车辆两旁的白雷和蓝h的射击声终于响了起来，让欧阳紫依也是松了口气，在他们两人的支援下，连忙把最后的一盒重机枪的子弹换了上去。
　　趁这个间隙，车内的秦念然也是赶紧给狙击枪上了子弹，她们的那把半自动步枪也早就打光了子弹，就连亲人昨晚在身边准备的几个弹夹秦念然都用了上去。
　　狼群的攻击实在猛烈，感觉冲出密林的野狼数量也越来越多，就也是欧阳紫依和秦念然两人疯狂射击和这么快消耗完弹药的根本缘由。
　　就是这样，黑市有不少的野狼冲了过来，如果不是白雷和蓝h两人及时的补防，也许他们这个小小的阵地早就被攻陷了。
　　不过，此时战况的惨烈，就连欧阳紫依和秦念然这样意志坚定之人，都不忍目睹了，那些野狼可以说是前赴后继，后面的踩在前面的尸体照样是无畏的冲锋着，就连前面被子弹打的肠穿肚烂的野狼，只要还有一口气，都是眼睛发绿，狠狠盯着欧阳紫依他们隐藏在汽车后面身影，不停的咆哮，四肢也是不停的刨动着，只是瘫在地上的身体，再也挪不动半分了。
　　欧阳紫依在机枪射出最后一颗子弹后，还是紧紧扣着扳机，只听到一连串撞针的声响。
　　不过欧阳紫依马上反应过来，操起另一枝枪，边射边低头对秦念然喊道：“念然，你先去看看天域的情况，最好能把他扶上后面的车顶。”
　　显然，对于楚天域的情况，欧阳紫依一直就悬在心上，在这么紧急的情况下，他居然还坐在地上，就连站起身的力量都没有，可见这次伤势的严重性。如果不是现在的情况紧急，她早就扑到楚天域身边查看了。
　　现在眼看着弹药就要用完，已经快要守不住了，欧阳紫依能不先想到楚天域吗？当然，跟她有同感的还有秦念然，欧阳紫依发话的同时，秦念然就已经丢下了同样没有了子弹的狙击枪，从车内出来，来到楚天域的身边，而一边站着的安琪儿也是一脸的焦急，用英语述说着楚天域的情况，说他现在根本就动不了。
　　而楚天域真没有想到还会有这么一天，自己的安危还需要这么多人的牵挂。现在的情况他虽然没有直接看见，但听也能够听的清楚了，
　　己方这边逐渐声小的枪声和射击的频率，对面不断靠近的野狼咆哮声，无不说明现在的情况紧急。
　　秦念然现在也没时间多问楚天域什么情况了，更没有考虑他们两人以前的什么尴尬，而是一手将楚天域的手臂抬起，绕过她的脖颈。放在了肩头，同时她的左手也揽上了楚天域腰际，一用力就将楚天域给弄上了车顶，整个过程没有丝毫的犹豫和避嫌，就连楚天域也在一愣之中，任由她搀扶了。
　　不过当他们上到车顶后，就再没有下去的机会了，因为狼群已经攻了过来。有几头从两边绕过来的野狼对着白雷和蓝h就是狠狠扑过去。
　　“怦～怦～”几声清脆的手枪声响了起来，准确的击中了那几只最先扑到的野狼，让白雷和蓝h有了喘息之际。伴随着欧阳紫依的一声大喊：“上车！”而迅速攀上了车顶，临上去的时候，白雷还顺手操了柄五十公分长的军刀。
　　此时欧阳紫依为了掩护他们俩，手枪的子弹也全部打完，只好拿起了原先的那把步枪，暂时作为了武器。时刻准备着对付下面扑来的野狼。
　　欧阳紫依和刚爬上的蓝h防守正面，两人分别调转枪口，用枪托对付不时上扑的野狼，而白雷则一人守着后面及四周，多亏了他临上来的时候顺手操了把砍刀，正好多出了一把步枪就抛给了对面车上的秦念然。
　　几人站到了车顶，这才发现他们已经被狼群给团团包围了，而且密林那边还有源源不断的野狼出现，真不知道这究竟是个什么地方，居然能有这么庞大的狼群存在。
　　白雷握着刀的手有点发抖了。嘴里也不由自主的颤声问道：“月，月月，你说他们会不会只是来打个招呼就走啊？”
　　“那你跟它们招呼声，然后叫它们走！”蓝h没好气的回答道。
　　“嘿嘿。我只是缓解下气氛，你网上的幽默感哪去了，跟你说实话，就这阵仗，我见多了，还真是不带发沭的，我告诉你想当年”白雷打趣的说道。
　　“你就吹吧你！”蓝h损道。
　　不过他俩这么一打茬，倒是缓解了一下紧张的气氛，而且此时狼群也像是在等待什么一般，并没有立即对这几只笼中之鸟发起进攻。
　　“这可不是吹的，我告诉你，面对情况，第一首先要冷静。”白雷继续说道。
　　“费话！”蓝h毫不犹豫的下着结论。
　　“第二就是发挥我们的长城，攻其弱点，利用一切可以利用的资源，对它们实施毫不留情的打击。”
　　“例如利用什么资源呢？”蓝h斜着眼看向白雷道。
　　“这个，这个嘛，例如，假设，咦，对了，你看我们吐口水淹死它们怎么样？嘿嘿，这招可阴险，既能够出其不意，又能够顺便侮辱它们，绝对的一举两得！”白雷面对蓝h的质问，终于想到了一个答案道。
　　“去死！”蓝h吼道。
　　“算了，算了，这个A计划不行，我还有终极的B计划，以前多少陷入困境的英雄豪杰们都用过”
　　“什么B计划？”面对白雷充满诱惑性的声音，蓝h终于有了点好奇心的再次问道。
　　“那就是喊”白雷说着一拖音，然后突然就放声道：“救命啊～～救命啊～～来人救命啊～～”
　　“”蓝h终于无语，翻了白眼。
　　下面的狼群也被白雷的这么突然的一嗓子给引的就是一阵骚动，低沉的咆哮声此起彼伏。
　　对于白雷和蓝h两人的打屁，在大敌当前表现出的革命乐观主义精神，欧阳紫依并没有过多的制止，相反对于刚刚白雷顺口说的句什么利用一切可以利用的紫依，倒是让欧阳紫依像是抓住了什么一样。
　　“打火机！对了，打火机，念然。刚刚我们做早饭的时候，打火机是不是在你那里。”欧阳紫依突然毫无征兆。激动的冲着对面的秦念然喊了出来。
　　没等秦念然回话，正在和蓝h纠缠的白雷插嘴道：“打火机？要它干嘛，难道要跟我的水攻吐口水一样，用打火机给他们来个火攻？嘿嘿，不过既然是欧阳紫依你想出的招数，相信应该能够吓它们一下，至少能够烧掉它们几根毛！”
　　显然，对于欧阳紫依的话，白雷还以为她也是在打趣，不过白雷说话的同时还是将手掌在欧阳紫依面前一摊，道：“给，最新款的ZP，绝对防风，还是上次我揍王胜义的时候，没收的，这次冒险我特意带出来，以备不时之需。”
　　欧阳紫依也不多解释，拿起火机的同时冲白雷吩咐道：“白雷，用你的刀割几块我们脚下的防雨帆布给我，要快！”
　　白雷虽然纳闷的看着他们脚下的这么原来准备用作挡雨的帆布，帆布的面积虽然大，但如果说是要靠这点帆布就能起什么作用，那是打死白雷也不相信。
　　带着疑惑，白雷还是迅速的将帆布分割成了几大块，递给了欧阳紫依。不过这时有几头野狼已经按乃不住，开始试着从车头爬上来。白雷和蓝h两人连忙联手挡在了前面。
　　突然，一声闻之恐怖的狼嚎声传来，车下的狼群就是一阵骚动，也随着那声狼嚎开始嚎叫起来，声势浩大，令人胆寒。
　　众人的目光也终于在密林的出口出，找寻刀了一条体型是普通狼两倍大小，毛色油光亮泽的狼王。
　　那只狼王有往前揍了几步，就停了下来，尖利的狼牙，不时从它张开嘴巴吼叫声中显现出来，血红的凶眼也狠狠的盯着车顶上的众人，知道就是因为他们，才让它们损失惨重。
　　只见它仰天就又是一声长吼，仿佛在做着战前动员般，它的吼声也在狼群的咆哮中显得尤为突出。
　　群狼的吼声在达到一个最高点的时候，它们终于发起了进攻，靠近车边的野狼都像是发疯似的往车顶上窜
　　就在这个时候，两个火团从欧阳紫依的手中分别扔向了左右两边，刚好点燃了昨晚由秦念然提议，白雷事先准备的浇了汽油的树干。
　　因为油的缘故，火焰一下窜了起来，让周围的野狼都是一惊，纷纷避让，有几只就站在上面或是旁边的倒霉野狼，浑身的皮毛瞬间就是燃烧起来，疼的它们是一窜而出，嗷嗷直叫。
　　面对这样的变故，一下就打乱了狼群本来的围攻之势，也让它们对于车顶上的攻击暂时缓了缓，而且因为两边的火势，也暂时让后面狼群的冲击顿了顿，同时火势也烟雾对狼群也起到了一定的震慑作用。
　　本来首当其冲的欧阳紫依、蓝h和白雷他们三人也已经是背靠背的站在车顶的中央，时刻防备着从各个方向冲上来的野狼。见此情景，欧阳紫依又把白雷割开的帆布点燃，丢在车头，那里可是野狼攻击的主要方向。白雷也趁着这个机会，二话不说，连忙将上衣给脱了下来交给欧阳紫依继续点燃下抛，现在是能多坚持一会就是多坚持一会。
　　相比他们而言，楚天域这边倒是轻松多了，秦念然虽然昨天暂时脱力，但现在已经恢复很多了尽管还没有达到原先的水平，可以运用特异功能之类的，但以她现在的力量，已经比普通人高出很多了。
　　关键他们这边还有个安琪儿！鬼魅般的速度，锋利的幻刃，让他们可以轻松对付周围任何角度的攻击。而且他们这边本来遭受的围攻就小于欧阳紫依他们，所以现在看来，反倒是他们这边带着割不能行动的楚天域暂时没有受到什么大的危险。
　　此时楚天域心中也是焦急如焚，几次强行催动体内的真气，但除了空荡荡的感觉，就是周围的无力之感传来，让他半点脾气都没有。
　　几次试下来都是徒劳无功而返，也让楚天域暂时放弃了这个不切实际的念头，转而打量起周围的局势起来。
　　欧阳紫依那边的“小火攻”也就是拖延了几秒的事情，并维持不了多久。倒是两边的火势给下面的狼群造成了很大的慌乱。
　　如果现在能把下面的汽油拿上来，浇到车边点燃的话不过这个念头很快就被楚天域打消了，不说现在的情景能到下面拿汽油的只有一个安琪儿，就是她有这个能力，楚天域也不会让这么个小女孩涉险的。而且就算是能拿到汽油，如果真要在四周附近点燃的话，不说对狼群有多大的阻止效果，就是产生的高温的烟雾，他们在车顶上也是肯定受不了！
　　楚天域突然体会到了以前对于他一直很陌生的一个词，那就是“一筹莫展”！
　　此时，对面的狼王又是一声巨吼传来，立马让本来已经有点慌乱的狼群镇定下来，同时这个听起来气势非凡的吼声，传到了楚天域耳中就更像是一种挑衅和嘲讽，如果结合后方满地的泥泞，真是有点龙陷泥泽被狼啸（笑）的感觉了。
　　楚天域倒是没有什么恼羞成怒的概念，而是将心思全神贯注于现在的情景，眼前的狼群在狼王的指挥下，又重新镇定下来，小心的躲避过两堆火焰，准备再一次的开始向车顶的猎物发起进攻。
　　欧阳紫依他们现在受到体力消耗的影响，行动已经远没有刚才的敏捷了，特别是白雷，因为他用的是砍刀，现在一身的狼血，不过楚天域还是可以清楚的看见他的两个臂膀上，留下了几道深深的血痕，显然是狼爪的杰作。
　　看来这群野狼在狼王的指挥下，充满的智慧，根本不是他们现在的状况所能够抵挡的。
　　想到这里，楚天域正深刻体会着“一筹莫展”的滋味，突然就是身体一震，像是抓住了什么灵感似的，心中暗叫一声，道：“对啊，狼王！擒贼先擒王。怎么把那个狼王给忘了，现在的情景，唯一的出路就是能再有颗子弹，远距离将狼王射杀，这才是他们现在能够反败为胜和生存下来的机会”。
　　明白了现在的关键所在，楚天域不禁勉强提起一口气了，高喊道：“谁还有子弹？射杀狼王才是我们唯一的出路！”
　　楚天域的话语一下惊醒了众人，不禁纷纷看向了远处正嚣张的狼王，可惜的是，欧阳紫依他们把衣袋都翻了个遍，也没有再找出一颗子弹来。
　　“这个行不行？当时我拿了一颗玩”就在这时，安琪儿声音弱弱的问道，同时，在她摊开的手掌上，一颗铜黄色的半自动步枪子弹呈现在了楚天域和秦念然的眼中。
　　秦念然当即就欣喜若狂的一步上前，抱着安琪儿就狠狠的亲了一口，道：“安琪儿，你真是个天使！”
　　现在就连楚天域也好想亲亲这个可爱的天使，真是太可爱了！
　　秦念然非常迅速的将这颗子弹装进了步枪中，刚做出了瞄准射击的准备，她又放下了枪口，高声喊道：“不行，我这边的射击角度不好，你们正好挡在了前面！”
　　楚天域这才发现，原来狼王说巧不巧的正好在他们前方，就车顶这么点大的地方，根本就找不到好的射击点，而且欧阳紫依他们几个在前面还要时刻面对扑上来的恶狼，身形还不停的移动，在他们后面的秦念然显然是没办法射击。
　　“给我！”欧阳紫依也注意到了这个事实。果断的和蓝h、白雷一个配合，瞬间移动到了对面秦念然的着一边，张开双手做好准备说道。
　　秦念然没有任何的犹豫，瞅准机会，就将手中的步枪稳稳的抛到了欧阳紫依的手中。
　　欧阳紫依一枪在手，低喝了一声：“转，掩护我！”后，她的身体又转回了正前方，旁边的蓝h和白雷两人疯狂的各向前了一步来阻挡跳上的野狼，好腾出一定的空间给欧阳紫依。
　　欧阳紫依在转动的时候，就做好了瞄准射击的准备，此时。她的心情也慢慢变得平静，欧阳紫依可是受到过专业的射击训练，他知道，现在她该如何去做。耳边的狼嚎喝白雷、蓝h狠砍猛砸的声音也渐渐淡了下来，眼中，除了三点一线瞄准的目标外，其他的任何东西已经不在她的考虑范围之内了！
　　“小心！”
　　在欧阳紫依扣动扳机的那一刻，白雷的惊叫声响了起来，原来一只野狼趁着欧阳紫依瞄准的时候，从正面一跃而上，用前爪扣住了车窗的同时，身体又是一窜，狠狠的扑向了欧阳紫依。
　　白雷正好看到了这个情景，心急之下，根本就没多想，一声吼出之后，回手就是一刀砍向了那只野狼，不过也因为时间仓促，虽然堪堪将那只狼截住，但白雷的手臂也被它的冲势带的就是向后一摆，重重的碰到了欧阳紫依身上
　　“怦～”的一声，欧阳紫依被这突如其来的撞击而向上抬高了枪口，扳机也正好扣动，那颗宝贵的子弹就射向了天空。
　　“精灵之弓！！！”就在大家心灰意冷，感觉仿佛所有的希望都被这颗意外射高的子弹所带走的同时，楚天域的一声大吼突然响了起来。
　　没等众人反应过来是怎么回事，就见欧阳紫依脸上一喜，意会的神情不用言表。只见欧阳紫依向下就将那只步枪给甩了出去。正中一个刚准备起跳攻击的野狼头上，让它的身体又重重的跌了回去。
　　就趁这个间隙，欧阳紫依手中已经多出了一把闪着碧绿光芒的虚幻之弓，一支翠绿色的弓箭也慢慢幻出身影来。以欧阳紫依现在的身体状况来说，能够幻出弓箭来，已经是非常勉强了，她都是在苦苦支撑，额头豆粒大小的汗水直冒出来，顺着脸庞就滴了下来！
　　自从回国后，欧阳紫依也试过用用这把精灵之弓。但每次就算身体最好的情况下，也只能幻出两支箭，而且每每射完后，欧阳紫依就像是脱力一般。随后的几天都会很没精神，感觉这弓简直是在吸收她的精气神，才能发挥作用，所以试过几次后，欧阳紫依也就对它放弃了，这次要不是楚天域在后面旁观者清的及时提醒到，欧阳紫依自己根本就不会往这个方向去想。
　　欧阳紫依屏住呼吸，稳住手臂喝扣弦的手腕，目光如般的狠狠盯着远处的狼王，白雷和蓝h两人也吸取了刚刚的教训，将注意力放在了欧阳紫依的周围，全力保障她的这根“回天”以箭！
　　为此白雷赤裸的后背上也多处了一刀利爪的痕迹，蓝h的右臂也顺着手腕，不停的滴下鲜血。
　　“嗖～～”的一声，欧阳紫依终于射出了这一箭，翠绿色的弓箭带着一阵洒下的绿色星芒，如疾风，如闪电般的对着狼王就是一射而到。
　　狼王显然没有想到，对方几个被团团围住的嘴边猎物，居然还有如此反击的实力和远距离的攻击，它也是感觉到一阵强大的气息向它一扑而到，而且这股气息还充满了一股让它畏惧的力量。
　　处于野兽感知危险的本能，它刚想向旁边侧移，摆过狼头，但身体却已经来不及躲开了
　　“噗哧”的一声，翠绿色的弓箭就从它的颈部射了出去，飙出大股鲜血的同时，狼王庞大的身体也被弓箭巨大的冲击力所带倒，仿佛就像是被一枝真正的利箭射中般，狠狠的钉在了地上，就再也没有起来！
　　狼王，带着巨大的疼痛，带着心中的不甘，倒地的同时发出了最后一声惨叫后，就毙命当场，就连临死前的垂死挣扎的机会都被无情的剥夺了，可见欧阳紫依这箭的威力！
　　伴随这狼王的惨叫声，场中所有的野狼都同时停止了攻击，回头望向了狼王那里。
　　“噢呜～～噢呜～～”一连串的狼嚎，首先从狼王身边的几只狼口中传出，然后，瞬间就像是传遍了整个山凹一般，所有的狼都嚎叫开来，神色已经没了刚才的凶狠，取而代之的是一阵悲哀，凄凉的悲哀之感
　　此时所有的狼都反身奔向了狼王毙命的地方，围成了一圈仰天长嚎，其中两只稍微大点的野狼就一边一口，叼着狼王的尸首，就向密林中跑去，而整个狼群也跟踪后面，瞬间消失在众人的视线中
　　“咣当～～咣当～～”声，突然从车顶上传来，原来见狼群终于撤退，一直战斗的白雷和蓝h两人终于支撑不住疲惫的身体，手中的砍刀和步枪都不由自主的同时摞在了车顶之上，而他们两，则一屁股坐下，不由喘着粗气
　　不过他们两个并没有休息多久，就被欧阳紫依喊了起来，此时并不是松懈的时候，谁知道狼群还会不会回来报复，所以只有趁这个时候，好赶紧为下一步的防御作好准备。
　　众人也都明白这个道理，除了楚天域外，所有刃都行动了起来，还真是按白雷所说的，利用一切可以利用的资源，例如在前方再次堆上树枝柴火，找出几个啤酒瓶灌入汽油做燃烧瓶，将两辆车又并在一起，把能搬的东西都搬到了车顶等等.
　　等全部忙完，天也黑了，月光也照射下来，在楚天域又开始享受月光浴的同时，欧阳紫依他们也在车顶上开始盘点起剩下的物资来
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１８６章 外练筋骨（上）

　　这次楚在域月光的照射下，并没有像昨天那样昏迷过去，可能那天的情况就是因为他的身体太过于虚弱和造成的。
　　今天，楚在域就完全可以承受的了整个身体对于月华之光的吸收，只不过这次是在他完全清醒情况上发生，所以整个吸收的过程楚天域现在是感受的清清楚楚。
　　确切地说，现在在吸收月华的光芒，并不是他，而是那条附在他身上的墨龙！冰冷但却清纯的能量不断透过楚天域的衣服，从全身的毛孔渗入体内，并汇聚到他的胸前，慢慢地弥补着龙纹的裂痕。
　　不过整个过程进行的非常缓慢，好象他的皮肤对于月光还有个提炼转化的过程，所以并不是能够直接吸收。
　　而与此同时，欧阳紫依他们也正好把东西分门别类地盘点了一遍，最让他们开心的是居然还重新整理出不少弹药来，虽然这些弹药是按各位数来计算，但即使这样，也让众人欣喜若狂，毕竟这就意味着他们又有了远程攻击的能力，射击狼王的那经典一刻，现在众人的心中还在不停地回味。
　　对于欧阳紫依的“特异”功能，蓝h和白雷也是好奇地询问了一番，才知道这是欧阳紫依在欧洲的一个奇遇。
　　本来趁着休整的机会，安琪儿准备给白雷和蓝h两人进行治疗，但都被他们两人给拒绝了，一来，这两天安琪儿连续为楚天域和欧阳紫依进行治疗，身体已经非常虚弱，而且现在唯一具有超能力的就数她了，还是保存实力最为重要。二来呢，也是因为白雷和蓝h的伤势虽然看起来吓人，但都是些皮外伤，用他们自己准备的应急药品和绷带包扎一下，暂时问题也不大。
　　期间，众人也轮流过来询问楚天域的情况，楚天域为了不让他们担心。只是说他是暂时性的脱力，随着时间的推移他会慢慢恢复的。
　　看他的情况，也确实是一天比一天好，就连欧阳紫依和秦念然都相信了他的话，特别是秦念然，她也是暂时的脱力，现在她也已经慢慢感觉到了能量恢复的一些迹象，所以对于她来说，更加地认为楚天域也是跟她一样的情况，最多比她恢复的慢点，遂也就不担心了。
　　其实除了这个墨龙吸收月光的能量外，楚天域也解释不了此时他身体的情况，全身的真气怎么会莫名其妙地毫无踪迹呢？
　　就算当时所有功力都耗尽，那也应该是一个暂时的现象，怎么居然会出现现在的这种状况？体内冤仇荡荡的，哪怕一点的真气迹象都感觉不到。就光这一点，已经是让楚天域疑惑不已。而且面对如此的险境，他居然一点忙都帮不上，更是让他着急不已。
　　想着想着，楚天域又不知不觉地睡了过去，也许身体对于月光的吸收作用，对楚天域本身来说还是很有影响的。
　　欧阳紫依和秦念然同时注意到了楚天域的情况，两人都不约而同地准备拿条毯子给他盖盖，不过当秦念然注意到欧阳紫依也是同样的动作后，这才像是意识到了什么一般，脸色一红，就把堪堪伸出的手给缩了回去。
　　对于秦念然的变化，欧阳紫依当然是一清二楚，而且就算是在黑夜中看不清楚她的表情，但随便想想，也就能够猜出个大概来了！
　　所以欧阳紫依在把毯子盖到楚天域身上的时候，还故意在秦念然那边留了个角没盖严实……
　　果然，秦念然很自然地就顺手将没盖好的毯子给楚天域盖好，还仔细地掖了掖。当秦念然抬起头的时候，却刚刚好看到欧阳紫依投过来的炯炯目光和一脸的笑意，当时秦念然心中就是一颤，仿佛自身的什么秘密被发现了一样，连忙将头转到了别的地方，心里也是不停地暗中想道：“应该是巧合吧？她不是在特意地看我，肯定是巧合！”
　　而欧阳紫依也没有点破，只是停了会时间，才转头跟白雷他们商量起事来，让秦念然的心里总算是定了定。
　　一夜无事，众人担心的狼群并没有再出现，天亮之后，站最后一班岗的白雷叫醒了大家，随便弄了点早饭垫了垫肚子。
　　让众人欣喜的一件事就是楚天域在醒来之后，果然如亿所说的只要休息几天，就能够慢慢恢复。
　　现在他已经完全能够起身行动了。楚天域自己心里清楚，这肯定是一晚上墨龙吸收月华之光的作用。现在的墨龙之气附在他的肌体内，和楚天域已经早就是合而为一，不分彼此了，所以它吸收月能进行治疗和补充，也就是相当于楚天域自己在吸收，直接获益。
　　欧阳紫依的心情别提的有多开心了，只要楚天域没事，其他的一切都没有问题了，而且她一直为楚天域提着的那颗心也终于放下了。
　　其实一开始欧阳紫依凭着女人的直觉，对于楚天域的伤势并不乐观，特别是看到前两天他的状况，她对楚天域的话并不全信，但事情的一桩接一桩，还与狼群一场恶斗，所以她的那份担心也就深深地埋在心底，直到今天这一刻，看到楚天域终于恢复了行动能力，整个心情才算是完全舒展开来。
　　不过，众人的高兴，楚天域也只有表面上的与之同乐，而且还要表现出一副你们真是杞人忧天的样子，在面对他自己体内空荡荡，没有丝毫真气的现状，楚天域也只有在心里暗自苦笑一声了。
　　但是对于这么快就能恢复行动能力，楚天域还是非常高兴的，让他总算不用老瘫在地上，也能够干点什么了，毕竟体内真气的事情，也不是现在说解决就解决的，急也没用。而且现在每天晚上的月能对其身体的修复，让他也是好奇不已，以前还从严没有发现墨龙之气还有这个功能。
　　“天域，我们下步该怎么办？就算不再受到什么野兽的骚扰，我们的粮食和水也坚持不了几天了……”欧阳紫依打断了楚天域的思绪问道。
　　“你们查看过这周围的环境吗？有没有别的出路，能够走人的就行！”楚天域沉吟了一会道。
　　欧阳紫依看着楚天域。摇了摇头，道：“我们都查探过了，除了密林那个方向，这里就是个凹地，两边都是山壁，根本连走人的地方都没有。”
　　“山壁上你们去看过吗？”楚天域环顾四周地问道。
　　“还没有，这么高的山壁，除了你还有谁能够轻松的上去？而且我们一来就碰上了狼群，也根本就没顾的想其他的办法。”蓝h插嘴说道。
　　听到蓝h的回答，楚天域想想也是，正准备再说点什么，此时正晴朗的天，突然又开始变的阴沉起来，不一会的功夫就乌云密布，刮起了大风，众人一见之下，顿感头痛，知道又要下雨，才刚刚把东西给搬上的车顶，看来这次又要给搬回车内了。
　　由于两辆车在楚天域和山洪抗衡，以及最后秦念然支撑的那一段时间内，早就因为冲击与碰撞，将车窗大部分给震碎，否则面对狼群的时候，他们也不会选择爬上车顶。
　　不过天空不作美，如果真要下起雨来，虽然还有防雨的帆布，但总不能人也躲在下面吧！
　　所以在天空开始飘雨的时候，众人又将一部分物质给搬回了车内，人也暂时坐到了汽车里，只是靠近外面的一边，时刻保证一个人专心致志地监视密林处的一举一动。
　　瓢泼的大雨终于下了下来，众人在车内也是一筹莫展，现在他们面临的不仅是天灾，还有兽祸，真是有了点进退维谷的感觉。
　　“如果雨照这个趋势下下去，不等狼群再来，恐怕我们又要面对山洪了！”蓝h发着牢骚道。
　　“不会吧？一般山洪发过之后，应该不会再连着发……”白雷道。
　　“不会连续发？你听谁说的？有什么依据和说法吗？”蓝h不依不饶地问道。
　　“这个……这个……”白雷这个了半天，好不容易才憋出几个字道：“什么依据不依据，我这么说，也就是一个美，美好的愿望……”
　　“但愿你的愿望成真！”楚天域看着白雷的表情笑道。
　　“那是，我白雷什么人，肯定吉人天相，逢凶化吉，你们就跟着我沾光吧！”面对楚天域，白雷就一反被蓝h压制的气焰，又活跃地说道。
　　“不过不管怎么说，前面的密林以我们现在的状况是肯定不能去，我们大家再好好想想，看还有没有什么好的建议……”欧阳紫依的发言，又将话题拉了回来，让众人都思索起现在他们将要面对的恶劣情况。
　　就在车内众人商议的时候，远方，在暴雨的冲刷下，本来已经被连续两天晒干的表面又逐渐变稀，合着深层的稀泥就慢慢向下开始移动起来，不过速度非常缓慢就是了。
　　车内的众人讨论了半天，也没讨论出一个结果来，只在下午两点钟雨停的一段时间内，下车又将周围好好巡视一遍，一无所获后，才又重返汽车内，留下个楚天域看着四周的动静，其他人都趁着这个时间好好休息一下，尽量为晚上可能遭遇危险的情况而多储备点体力，因为经过这一阵子的连续劳作，他们也确实太疲劳了。
　　傍晚时分，天空又下起了大雨，一直到晚上八点多，众人才陆续起来，替换了楚天域。
　　雨夜，天空的月亮也躲了起来，不过楚天域还是感觉到了一丝能量的吸收，看来只要是夜晚，不管月亮是否被云层挡住，墨龙都能够吸收它的光华。只是速度慢一点而已。
　　于是楚天域主动要求上车顶，只是披着件雨衣，就盘膝坐在了车顶，现在的情况，按楚天域的想法就是只要他能够尽快恢复功力，就能够解决眼前的一切困难，或是从山壁把他们带上去，或是就走密林，纯靠野外的打猎，也足够坚持生存下去了。
　　这两天他能够首先从身体上恢复，这个墨龙吸收月华之光是功不可没，所以，楚天域在确定月能并不是在月亮被遮挡住的情况下就没有了作用时，他就毅然决定冒雨也要上车顶吸收月能，抓紧时间恢复身体的力量。
　　现在楚天域对于真气的消失，他的心中有一个想法就是因为他自身的身体机能遭到了某种破坏，所以暂时产生不了真气，现在正好趁着墨龙吸收月能之际，改善他的身体，或许在他肌体恢复的那一刻，也就是真气重新回来的时间。
　　对于楚天域的决定，众人并没有异议，知道他如此做肯定有他的用意，而且看楚天域一上车顶就盘膝而坐，闭目吐纳的样子，众人心中反倒开心不已，以为楚天域终于开始恢复功力了……
　　凌晨一点时分，楚天域早就进入了睡眠状态，此时他全身一层华光普照，就连雨滴打下来，离楚天域的雨衣还有半寸的距离，就被那层华光给阻挡住，所以此时楚天域全身根本就是一点雨水也没有淋到。
　　车内的众人，就连值班的白雷也是两个眼皮直打架，不过他还是硬撑着时不时的掐几下自己的大腿，以保持一份清醒。
　　不过此时他的注意力也只集中在前方的密林处，根本就没注意后面的淤泥，居然已经悄无声息地逼近到车轮了。
　　又过了半个小时，淤泥已经快漫上了车门，就在此时，天空突然就是一道照亮山野的闪电，随后就是一个炸雷响起，立马将车内众人全部给惊醒过来，正在他们还处于朦胧之际，车的后方，隐隐雷动的声音已经逐渐变的清晰，传进了众人的耳朵，最先反应过来的欧阳紫依和秦念然两人近乎同时惊呼道：“不好，山洪又来了！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１８６章 外练筋骨（下）

　　没等众人再做出什么反应来，第二次的山洪终于呼啸而至，不过这次的显然是上次山洪沉淀的淤泥在长时间暴雨的冲刷下，再次由上方开始往下的冲击。威力相对于上次的山洪，简直不可同日而语。
　　不过就是现在的这个冲击，也是瞬间将两辆并靠的越野车一下就推甩到了旁边，不过幸运的是，越野车没有再随着泥石流往下走，而是正好被山壁和密林边缘的参天大树给挡住，只不过在剧烈震动下，车内众人当场就被震昏了过去。
　　还好这次的泥石流主要以淤泥为主，冲击的高度并不是太高，而且冲刷过后，其威力也迅速降了下来，车内众人除了弄的满身淤泥之外，并没有被掩埋起来。
　　但是，相对于车内众人的幸运，在车顶上边睡边吸收着美味大餐的楚天域可就算是绝对的倒霉了！
　　在两辆车被甩开之际，楚天域也被重重地抛了起来，划着不规则的轨迹，刚要落下，就被冲击而来的淤泥一裹而住，随着巨大的冲势就被带向了前方……
　　不知道过了多少时间，雨终于停了，天也终于晴了，晚上月光再次升起的时候，透过遮天的树叶，在密林的一处，一道月光就直照而下，射在了一个土黄色的小山包上。
　　而且洒下的月光仿佛有着灵性一般，像个小精灵似的，对着小山包就是一隐而没。过了一会后，黄色的光芒居然又从小山包里一透而出和照射下来的月光彼此呼应，一时间堪称奇观。
　　此时的楚天域就像是做了一个很长很长的梦一般，而且是幻想丛生，以前的记忆的片断一幕一幕地地在他脑海中放过。
　　只是这个回忆的片断是越换越快，让他都有了点喘不过气来的感觉。而且这种感觉也是越来越强烈。胸口浊气淤积，全身的细胞仿佛要炸开了一般，让楚天域就想扯开嗓子呐喊一声，一吐浊气的同时，也把周身那种欲涨欲裂的感觉给释放出去。
　　同时楚天域居然非常奇怪地感觉到，他的口鼻像是给什么东西堵塞一般，让他的呼吸全消，不过外界的每一个声音，甚至小动物的刨动声。一片树叶被风带了来地落地声。他都听得比平时清楚百倍，偏偏是全身一点感觉也没有。就像是他的灵魂已经脱离了他的身体一般。
　　就此时，突然一股冰冷而熟悉的能量进入了他的体能，让他有股如饮甘泉般的酣畅淋漓，不过这股能量对于现在的楚天域来说实在是太小，太微不足道了。
　　不过这股能量虽小，但却非常的持续，一直在为楚天域缓解着周身的难受。良久，这股能量终于形成一股粗如小孩手臂的能量流直接撞入到楚天域的胸口，楚天域蓦地回醒，口鼻自然用力一吸，除了一股泥腥味外。就是几乎窒息过去，楚天域不由张开了双眼，只见周围一片漆黑……
　　这个过程可能也就是一秒钟长的时间，楚天域就在胸口那团能量的爆发下。周身泛起了一层黄色的光芒，他的整个身体就犹如弹簧般一个收缩，瞬间弓了起来，再舒展开来的时候，楚天域的整个人也已经飞快地破开泥层，“蓬～”地一声和着满天泥屑布碎，冲离地面将近两米多高后，才又重重落回地上，巨大的撞击和震荡，让楚天域不由自主地就是一阵咳嗽，口鼻之处瞬间喷出了不少黄沙淤泥，随后就是听到他一声长长的吸气之声。
　　如果这个密林之中还有人碰巧在场的话，肯定以为是什么地精山怪或是诈尸之类的灵异事件，就算不吓个半死，也肯定会惊叫连连，失去控制。
　　楚天域慢慢地站起身来，下意识地挥动手臂，同时用手掌拍打着身上的泥浆，不禁陷入了一阵茫然，怎么睡觉睡的好好的，醒来却是这副样子，而且看着四周陌生的环境，没了汽车，没了欧阳紫依他们，有的只是参天的古木，和他身后一条巨大的黄色泥浆带和被冲断破坏的树林。
　　楚天域不由狠狠地摇了摇头，同时盘膝坐下，静下心来，仔细地思索起现在的状况和发生在他身上的这种奇异之事。
　　沉思了片刻，随着楚天域的意识和神志的逐渐清醒，楚天域终于明白了其中的大概缘由。
　　想来又是因为连续的暴雨，让山洪第二次爆发，他正好睡在车顶，理所当然的就是被泥石流卷走，看着眼前的景象就不难证明了。
　　而对于他自己身上发生的事情，怎么居然被埋在泥浆里那么久都没有死，刚刚能量的爆发又是怎么回事等等并没有过多考虑，而是将心思转移到了欧阳紫依他们的安危身上。
　　想来当时他们肯定也是不会有任何的准备，而且又是睡在车中……
　　想到这里，楚天域几乎不敢往下想了，同时心情激动的他当时就要起身顺着淤泥带的方向回走，可没走几步，楚天域就感双腿一软，立马就瘫坐在地上，再也起不来了。
　　楚天域探视着体内的情况，真气还是半点全无，同时感觉此时他的身体又变回了前天手脚无力的情景。
　　楚天域现在唯有摇头苦笑，别说还回头去寻找欧阳紫依他们，就是连他自身的性命都难保了！
　　楚天域知道在这样的原始森林里，危险无处不在，随时都会有野兽寻着他的气味而来，所以对于楚天域来说，现在就是再心急如焚，担心欧阳紫依他们的安危，也是毫无用处，徒增烦恼罢了。
　　现在对于他来说，首要的任务就是生存！也只有生存下来，才有机会再去寻找欧阳紫依他们踪迹，或是等到他们来寻找他。
　　而且楚天域的心中还有一个保障，那就是他的身体能够吸收月华之光的能量，想来只要能够坚持几天，就算还是没有真气，就靠墨龙打造的强悍筋骨，就足以傲视整个大林了。
　　所以，楚天域现在要做的就是先依靠月能恢复他的身体……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１８７章 内练野性（上）

　　除了一开始冲出土包时的行动外，楚天域现在的身体状况已经是寸步难行，浑身软绵绵的，但楚天域知道，他要回去，重新回到那个小土包里。否则就像这样躺着，迟早会有野兽寻着气味找过来，那时可就一点反抗的余地都没有了。
　　可是就这么几步的距离，对于现在的楚天域来说，还真是可望而不可及。手脚根本就不听任何使唤，想要抬抬的力气都没有。
　　楚天域努力了几次之后，不得不放弃运用四肢的力量来行动，而是将身体后躺，尽量接近土包，然后非常翻了个身，呈趴下状，然后依靠一点点的磨蹭向前面爬行。楚天域从严没想过有一天，他居然连几步的距离都“爬”的这么艰难……
　　“磨蹭”了老半天，楚天域终于来到了土包边，此时他已经累的满头是汗了，休息了好一会，楚天域才又鼓起全身的力气，朝着原先因为埋着他，而留下一个人形的凹陷中一翻，正好躺进去的同时，脸也朝上仰着了。
　　地下的淤泥还是非常的柔软，所以在楚天域躺进去的那一刻，一点没有生硬和垫人的感觉。
　　剩下的时间对于楚天域来说，就只有等待夜晚的来临了。不过楚天域并没有消极地等待，而是利用这个时间，一遍又一遍地催动着体内三师父的璇玑功法等等，但就是一点反应都没有。
　　但是楚天域并不气馁，还是一遍遍试着，反正现在闲着也是闲着，而且以楚天域的心性来说，只要有一点的机会，他都不会放过。三师父狂儒带他的时候早就说过，除非你死亡的那一刻，否则你就有机会去做任何的事……
　　所以楚天域并不管体内有没有反应，他只是按照他国家的程序，继续轮换着各种心法和运气的方式。
　　不知不觉，天晴后的一轮圆月终于挂在了空中，一直闭目的楚天域正全神贯注地练功，并没有发现月亮的升起，而就在这时，楚天域正好运用到二师父闲支的玄清真气心法，没想到突然一道强有力的光华射出而下，速度之快，来势之猛，比之前几天柔和的洒下，简直不可同日而语。
　　楚天域当即就感觉到全身巨震，仿佛所有的毛孔都全部张开一般，猛烈地吸收着这股月能，让楚天域直感肌肤一阵犹如撕裂般的剧痛传来，让他本来软绵绵无力的身体就是不由自主地痉挛收缩起来，原本运行的玄清真气心法也告失守，与此同时月华之光也仿佛突然失去了什么吸引一般，像是往回一收，又变得像以前一样，只是缓缓地照下。
　　不过就刚刚那猛的一下，已经让楚天域吃痛不已，而且全身痉挛的症状还没有消失，一阵阵抽搐之感，直钻入心。
　　好半天。楚天域才从痉挛的状态中恢复过来，慢慢舒展开身体，享受着柔和的月光浴，前几个晚上那种熟悉的感觉又重新回来。
　　恢复了一段时间后，楚天域不禁开始考虑起刚刚的变故起来：“怎么会发生如此怪异的事情，难道说自己刚刚在体内催动的心法还能影响到这股月能的吸收吗？”
　　面对这个疑问，楚天域不由回想起刚刚他所用的到底是哪个心法，因为一天的努力运用各种心法，到后来，几种心法的交替已经像是楚天域的一个机械反应一般，所以在发生变故的那一刻，楚天域并不知道他当时使用的到底是哪一个心法了。
　　不过这个并难不倒楚天域，反正他现在有的是时间，遂从大师父的心法开始一个个试起，整个过程楚天域都是小心翼翼，生怕一个不好，又重蹈刚刚的覆辙，不过大师父的佛门心经试下来，并没有任何的反应，这也让楚天域知道，刚刚的情景并不是跟所有的心法都有联系。
　　当楚天域换用到玄清真气的那一刻，肌肤吸收月能的速度又是突然加快，好在楚天域控制的好，一用即收，没有让刚刚的一幕重演。
　　此时楚天域心中大喜，找到了问题的症结就可以研究并找出对策，如果能够通过玄清真气的心法来加快月能吸收的话，那么对于现在楚天域的状况来说，那可是当务之急，当然也是一个意外的惊喜。
　　楚天域慢慢试了几次，都是浅尝及止，原来二师父的玄清真气属于道家正宗的修练吐纳之功法，本身就是讲究一个吸纳天地之灵气的修行方式，其中有几个口诀就是专门针对全身肌肤毛孔对于体内浊气的排出和体外天地灵气的吸收等等的利用。
　　知道这个缘由后，楚天域就开始尝试着分步骤地运用起玄清真气，在肌肤能够承受的范围内，逐渐加大对于毛孔收缩的控制，来引导月能的不断吸收。
　　不过在刚开始，楚天域还不能够很好地控制这种力道，不是运用的范围太小，根本没有增加多少的吸收能量，就是一下运用过度，让月能涌入过度，超过肌体的承受负荷，再次地造成了全身的痉挛和钻心的痛楚之感。
　　不过随着时间的推移和楚天域掌控的逐渐熟练，楚天域终于可以基本上按着身体的承受能力，来调节吸收的速度和多少。
　　有了玄清真气，楚天域立马就变被动为主动，让肌体的恢复程度大大地增加，而他肌体上的墨龙之气，也仿佛感应到了这个变化，墨龙纹在获得大量月能修补裂纹的同时，也终于泛出了一层宝光，隐隐透出楚天域的胸口，呼应着照射下的月能，充满了一阵欢愉之感。
　　这几天来，楚天域终于有了一丝成就感和喜悦的心情，如果真有如此的速度，那么至少在身体的恢复上就不成问题了，而且说不定，在全身机能恢复的那一刻，他体内那久违的真气又将回归他的“怀抱”。
　　令楚天域兴奋的一夜终于过去了，其实在凌晨三点钟的时候，楚天域已经完全恢复了行动能力，但他却一直保持着原来的姿势，直到天亮，月光的照射消失后，才慢慢从土包中站起来，先是活动了一番筋骨，感觉已经完全达到了一个普通人的标准，这也意味着现在的楚天域终于能够有一定的自保能力，例如逃跑、爬树或是隐藏……
　　再也不用像昨天那样，连爬行个几步距离都能累的满头大汗，恢复了行动能力，楚天域首先面临的就是吃饭和饮水的问题，以前有强大紫虚真气作为后盾，就是几天不吃不喝也不成问题，但是现在可不一样，楚天域已经感觉到了腹中的饥饿和口干舌躁之感。
　　而且此时楚天域浑身可以说是裹着一层泥浆，而且有的地方早就干了，但还是挂在皮肤上，虽然楚天域将之拍打了一番，但浑身还是奇痒无比，真希望能够有个水滩能让他跳进去，好好洗个痛快澡。
　　楚天域并没有急于有任何的行动，既没有立刻去找水源，也没有冒冒失失地按着泥浆流淌的方向，回去找欧阳紫依他们，而是首先仔仔细细观察了一番周围的环境，确认这个地方暂时还没有任何的危险后，他才抽出腰间的盘龙剑。
　　虽然此时楚天域的上身衣服已经在他破土冲出的一刻爆裂为碎片，但腰间当作皮带用的盘龙剑却没有受到丝毫的影响，这把盘龙剑除了在去欧洲的时候，由于不好过海关的缘故没带在身上，其他的时间，这把剑就从严没有离开过楚天域的身体。
　　不过现在的盘龙剑对于楚天域来说却不算件趁手的工具毕竟没有了真气的支持，此剑软绵绵地根本就用不上劲。
　　楚天域试了几次准备刨他在附近找到的一些可以取其根茎部位的植物，但都是无功而返，因为整个剑身根本就不受力，还没挖呢，剑身就弯了过去。
　　楚天域没有办法之下，只好找了根能够够到的树枝，然后依靠本身人体的重量将一根鸡蛋粗细的树枝折断下来，然后依靠盘龙剑的根部，不容易弯曲的地方，一点一点用劲将树枝的一头削尖，然后开始插入地下，挖取那些可以食用的根茎。
　　这也是跟着二师父闲云时，学到的一些山野中的技能，就如同这些根茎一般，挖出来后，还不用水洗，直接在表皮处开个口子，然后就可以完整的剥去一层皮，露出里面嫩白的可食部分。
　　不过楚天域就算再饥饿，也并没有真正的食用，只是放在嘴里咀嚼，吞咽其汁液。因为楚天域知道，现在如他此时的腹中空空，实在不宜吃下这些根茎，否则这些粗纤维的组织在胃中是很难消化的。
　　不过几个根茎的汁液，实在是不能满足楚天域的胃口，而且更加的勾起了楚天域的饥饿之感，楚天域可以说现在是什么也不顾了，他就只剩下一个念头，那就是找到能够吃的东西！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１８７章 内练野性（下）

　　楚天域环顾四周，心中却是一片感慨，茫茫林海，以前若功力还在的话，几个来回也就走遍了，有什么野果、小兽，还不是信手拈来，不费吹灰之力。现在的行动能力也就跟普通人一样，可真有了种望洋兴叹，不知从何入手的无奈之感。
　　不过想到这里，楚天域心中就是一惊，怎么没有了真气之后，心中居然会出现如此颓废和软弱的想法？以前皆法自然的境界难道也随着真气的消失而打破了吗？
　　一时间，楚天域愣在了当场，头脑中思绪纷飞，往徨犹豫，混乱之感顿现。可就在这时，胸口处突然传来一阵冰冷之气，像是瞬间扩散到整个身体一般，让楚天域当时就是一震，纷乱的思路也仿佛一下被这股冰冷之气驱走似的，灵台又回复到了一片明镜。
　　刚刚的情况虽然算不上是走火入魔，但其中的凶险也是不小，在这样一个寂静的环境里，如果任由思绪这样的瞎想胡想的话，一个不好也会造成精神混乱。
　　清醒后的楚天域当然知道了刚才的情景以及缘由，这也主要是因为全身功力的失去，让他一贯的强者心态和现在弱者身份间的一个落差，特别是再由刚刚的一个力所不能及的无奈之感，从而引发了整个心态和思绪的失控……
　　清醒后的楚天域知道这个冰冷的气息应该是墨龙吸收的月能，至于为什么气息会在这个关键时刻上涌，从而解除了刚刚的混乱状态，楚天域暂时就不得而知了。
　　其实楚天域的这种状况是人一种非常正常的反应，就像是健康的人突然生病或是伤残，都会在最初产生一种急躁和不适应的情绪，更何况是对于修行之人，突然失去了全身功力，那不比杀了他还难受。特别是那种功力越高之人，失去功力后的落差越大，心性不坚定的也可能当时就万念俱灰，选择死亡了。
　　楚天域毕竟从小就从佛道两家入手。奠定了良好的心性和悟性，所以就算在刚开始，他失动功力之时，他也能够非常总代表地面对。并非常明确地计划出了他现在的行动步骤。
　　只是在刚刚特定的条件下。加上人身本能地饥渴，才会让烦躁的情绪有机可趁。
　　这股冷静了他情绪的冰冷月能也同时提醒了楚天域，与其现在茫然，根本就没有能力到这四周稍远一点的地方寻找水源或是食物，同时面对山野里随时出现的危险。不如好好保存体力，就在这附近还是挖根茎，吃汁液，等到今天晚上吸收过月能，看看身体到底能够恢复到何种程度，再决定以后的安排，就算那时去探查四周，相信也会多一份保障。
　　所以，有了目标后的楚天域，就专心致志地开始发掘起周围的资源，居然又给楚天域找到不少可以食用的根茎，而且还在一棵参天大树的周围，找到了许多口菇，虽然这次不再像在墨脱的时候，有条件熬上一锅的蘑菇鲜汤，但楚天域采下后，直接放入口中咀嚼，也勉强可以下咽果腹，暂时压制住心中的饥饿感。
　　虽然还不是完全能够解决饥渴问题，但现在也算能够满足最起码的生存需要，而且楚天域寻找完食物后，就立刻回到了那个土包处，也顾不得里面的烂泥，还是躺了进去，尽量养活他的活动，保存体能，而且主要考虑的还是养活野兽寻着气味而来的机会。
　　躺在土包中，楚天域也不再徒劳的运气聚功，而像是入定般进入一种纯思绪的感悟之中，以此来保持他全身机能最小的新陈代谢。
　　直到天空的月华之光再次照射下来，楚天域才从这种状态下恢复过来，心中一片明镜般地再次开始了运用玄清真气辅助肌体吸收月能。
　　不知道是这次肌体变强的缘故还是跟刚刚入定保持的心境有关，反正今天晚上，对于月能的吸收，楚天域已经可以慢慢完全放开对玄清真气的使用，再也不会出现昨天晚上的那种结果，这也让整个仙体对于月能的吸收速度是大大地增加。
　　到了天亮，楚天域吸收完最后一股月能后，整个身体感觉体力充沛，而且胸前的那个墨龙纹也是隐隐发光，其上的裂纹已经全部被修复好。
　　楚表面域站起身后，就舒展了下筋骨，虽然身体里还是没有任何的真气，但全身的力气已经超越了普通人，楚天域不禁当场就练了几套拳法，感觉虎虎生风，让楚天域的心中也多少有了点安慰。
　　原来的身体条件根本不允许他使用任何的武力，空有一身的功夫，现在虽然由于真气的原因，还是受到限制，但许多外功或是招式，只要身体保持一个最佳的状态，使用出来是一点都没有问题。
　　有了搏斗的技能后，楚天域又试着爬上了树，折了几根粗细适中的枝干，还是用盘龙剑将之一斗刻尖，并修理杆身，使之比较光滑和顺手，不一会的功夫，几根简易的标枪就制造成功。
　　这主要是考虑盘龙剑没有真气的支撑，暂时还不能够灵活自如地使用，所以楚天域才决定先制作几根标枪，先具备起码的防御能力再说。
　　说实许可，对于在这个原始森林里，楚天域也像是欧阳紫依那样，对它充满了警惕，不说其他，就是那些数量庞大，聪明的狼群来说，这里面的凶险就不言而喻了。
　　标枪做好后，楚天域又扯了几根长树藤，将标枪捆扎好，再做了个扣绑在了他的后背上，做好了一切到附近探查的准备。
　　事到如今，楚天域也不急着寻找欧阳紫依他们了。主要考虑到可行性的问题，如果没有一定的水和食物的储备，以及恢复足够强的体力，要想沿着泥石流的方向原路返回，那简直就是鲁莽行事，自寻死路！
　　而且楚天域也顺着这个方向查看了一段，整个泥石流下泄的痕迹一眼望去，根本就看不到个头，所以楚天域还是先决定解决自下而上的问题才是最主要的。
　　于是楚天域按着二师父教过的一些方式开始寻找起水源来，例如像是什么顺着地势的下方，谷地盆地的山貌，一些野兽的足迹之类的。
　　楚天域一路上走的很小心。不仅仔细地观察着周边的地形，顺着下方走，而且在沿途都标上了记号，以防止迷路。
　　很快，楚天域就发现了一些小兽出没的痕迹，楚天域当时就是大喜，终于有希望可以找到水源了，哪怕一个小水洼都成。
　　寻着兽迹，楚天域水源没找到，倒是找到了几处洞穴，看印记，楚天域暂时也分不清楚到底是什么小动物的洞穴，不过楚天域也都做了记号，等找到水源后，说不定以后还要靠来这里逮上几只小兽，解决肉食的问题。
　　连续走了几处，楚天域还是没有寻到任何的水源踪迹，不过楚天域并没有气馁，只不过楚天域从背后抽出了一根标枪拿在手中，因为他已经发现了一些大的野兽的足迹。
　　这个发现让楚天域既喜又忧，喜的是很可能顺着这些足迹就能找到水源，忧的是也可能走到这些野兽的巢穴，以他现在的状态，还是应该尽量避免这样的事情发生。
　　所以楚天域更加提高了警惕，小心他自己的行踪，准备一有风吹草动，就按原路撤回去。
　　不过楚天域是幸运的，顺着兽迹走了一段路后，终于让楚天域找到了一条河流。
　　楚天域疾步走到河边，年喜新厌旧清澈见底的河水，他毫不犹豫地就将整个头都埋进了河水中，饱饱地喝上一顿甘甜的河水。
　　当冰凉的河水透过他早就干枯的喉咙，那种滋润之感，惬意之感，简直无法用言语来形容，楚天域也从严没发现，原来喝水居然是这么大的一种享受。
　　喝完之后，楚天域才开始慢慢地打量起这条河流周围的环境，河流不知道是起源于哪里，不过从它流动的速度来看，上游应该是有一段落差，所以这边看起来还算平坦的地势，水流还是不慢的，也因此河水才保持了这么清澈，并没有常年的落叶或是杂物积攒在河底。
　　楚天域又沿着河边，上下都走了走，终于在下游的地方找到了一个比较开阔的水面，由于这里的河道一下宽阔起来，所以水流也像是缓了下来，形成一个水面较为平静的区域。而且整个河底也并不是太深，对于楚天域来说，这里刚好是个天然的洗浴之所。
　　这几天来身上的烂泥、汗垢等等，虽然前面并没有多在意，毕竟当时的心情和注意力并不在这里，现在不同了，清澈的河水，合适的地点，楚天域再也忍受不了身上的污垢和奇痒之感，脱了衣服就跳下了河里，反正在这样的深山老林里面，根本就不用怕被人看到或是走光什么的。
　　洗完之后，楚天域还把身上还剩下的外裤和内裤一齐洗了，特别是外裤，硬梆梆的，原来的衣料和淤泥都结成一块，几乎洗不出来了，净了几遍，才终于洗不出泥色来。
　　楚天域上来后，只穿着条内裤，外裤就用树枝架起来，相信这样的天气很快就干了。
　　处理完个人的事，还没等楚天域再计划下一步该怎么走，就听见几声野兽的喘息声传来，同时一阵腥膻之味也传到了楚天域的鼻中。
　　楚天域根本就不看传来声响的方向，而是迅速将脚下的那捆标枪抓在了手上，而盘龙剑，楚天域也迅速围在了腰间，然后才查看起上游的情况来。
　　此时，楚天域才发现，离他三十多米远的地方，五头野狼也像是发现了他这个异类一般，正瞪着凶眼，呲牙咧嘴地慢慢靠近过来。
　　楚天域心中苦笑，以现在的情况，他转身再逃已经来不及了。而且还会失去正面的防守优势和无端消耗自身的体力，而且现在才五只野狼，他还有一拼的机会。毕竟身体的恢复，让楚天域的许多外功招式和攻击都能够运用了，区区几只野狼，还是应该能够应付的。
　　而且此时还有他事先准备的几根标枪，等野狼靠近的时候，先下手为强，干掉两、三只，后面的就好办了。
　　楚天域手中握着标枪，默算着野狼逼近的距离，几只野狼仿佛也知道楚天域手中拿着武器，所以接近的也很小心。同时狼眼也直视着楚天域手中的标枪，全身戒备，仿佛一有风吹草动就立刻避开的样子。
　　楚天域一看这样不行，别说它们还有戒备，就是没有戒备，楚天域对于他手中简易标枪的杀伤力还没有什么信心，毕竟只是将树枝削尖而已。
　　现在也只有依靠今天身体才恢复的力量，凭着速度和惯性来增加杀伤力了。
　　随着几只野狼地逐渐逼近，它们已经进入到楚天域比较有把握的射程之内，但它们的警惕却让楚天域又不好莽撞行出手，一击不中浪费一根标枪不说，很可能还会激起野狼的凶性，一起快速急扑而上的话，那就陷入被动了。
　　这些野狼很狡猾，对楚天域这个猎物，并没有急于捕食，而是步步为营，对敌保持了一种压力，对自身则保持了一份警惕。
　　楚天域眼看着几只野狼再逼近一段距离，就算他还能射杀一、两只，但剩下的野狼绝对就会一扑而到。那就只有靠肉搏，对他来说就被动了。
　　但是楚天域还是没有轻易投出标枪，而是用脚突然将旁边凉着他外裤的树枝杈给踢了过去。
　　面对变故，几只野狼本能的向后一缩，此时楚天域贯注全身力气的一根标枪终于出手了，虽然没有真力，但凭借现在楚天域超出常人的体力，这根标枪还是带着一股劲气飞向了最近的一只野狼。
　　“嗷～～”的一声，整根标枪就贯穿了这只野狼的身体，而就在那几只野狼没有反应过来之际，楚天域又是一根标枪射到，再次射杀了一只野狼后，剩余的三只野狼终于知道是敌人发动了攻击，于是纷纷咆哮着窜向了楚天域。
　　速度之快，连楚天域都感到了意外，手中的第三根标枪投出，也被最前面的那只野狼身体一扭给避让开来，这一击不中，对于楚天域来说，他已经再没有远程射杀的能力了。
　　面对一扑而来的野狼，楚天域又投出一根标枪，不过这次的目标不是第一只，而是跑在最后的一只，虽然也被那只野狼躲开，但却将它的前进速度给顿了顿，而此时，楚天域投完之后，也迅速将手中剩下的两根标枪并在了一起，以应付已经扑到的前面两只野狼。
　　野狼的攻击不外乎扑击，近身后就依靠它锋利的牙齿来撕咬敌人，所以知道狼性的楚天域身体一幌，然后手中的标枪左右摆动，脚步则连续后退，希望还是保持一定的距离。
　　标枪杆分别打到了两只野狼的头部，但楚天域并没有敢多用力气，手中的标枪也就是普通的树枝干，削尖直刺还有点杀伤力，如果说是拿它当棍使用，就现在的情况来侧面打击野狼，不说野狼是否会被这样的树枝给打伤，但可以肯定的是标枪杆肯定要被折断。
　　所以楚天域这个动作只是起到一个牵制的作用，让仔能够空出余地施展。而两条野狼明显受到了干扰，头上的一下更加激起了它的凶性，一阵吼叫，又再次对楚天域连续扑击到。
　　楚天域并没有任何的惊慌，而是身形急转，避过两狼的扑击后，突然从手中分出一根标枪，随着转势猛地向那稍微落后，现在却刚赶过来的第三只野狼狠狠地投掷了过去。
　　带起一蓬鲜血的同时，标枪不偏不倚地洞穿了那只野狼的整个身体。楚天域这下出其不意的攻击，无论从角度，速度还是效果上看，都堪称完美，那最后一只已经放弃警惕，一心准备配合同伴攻击的它，根本就没想到楚天域还会突然不顾同伴对他的攻击，而转过头来对付它，所以，当标枪已经在它身体上停止了颤抖的时候，它的双眼还是圆睁着，死不瞑目啊！
　　楚天域一击成功后，就准备向被他射杀的几只野狼方向退去。准备收回标枪，再对付这剩下的两头畜生。
　　可没等楚天域行动，两只野狼因为他刚刚的攻击，又重新靠近扑击而到。这下逼的楚天域没有办法，只能身体一矮，同时一个侧翻，让开两只野狼的凌空一扑后，手中的最后一根标枪往身后就是一收，看准一只野狼的腹部，就是狠刺过去，不过这次野狼的动作实在是太快，所以当楚天域刺到野狼的身体时，它的整个身体已经侧了过来，所以让标枪是一划而过，仅仅伤到了它点皮毛。
　　那只野狼疼的是嗷嗷直叫，但眼中的凶光更盛，也不停留，立刻就向楚天域又是一扑，这下扑击，楚天域因为刚刚的一击不中，已经来不及再收回标枪了，所以楚天域索性将标枪一横，用了招璇玑宗的一招杂学“横摆千军”将标枪的杆部堪堪挡在了两只野狼张开的血盆大口上。
　　同时楚天域毫不停留，手一枪，身体一起，然后用起早上演练过的一些外门实用招式，拳头趁着两狼被标枪稍稍阻挡的控档，对准其中一只的眼部就边疆地击打了过去，而且楚天域的身形也是及时跟进，保持一种缠斗的状态，而不再给两只野狼以扑击的机会。
　　那只被击中眼球的野狼，当即就是一声惨叫，头被击打的歪到了一边，身体也是被带的撞向了另一只野狼，楚天域一见机不可失，连忙又是一串连环腿踢到，招招踢中那只已经受伤野狼的腹部……
　　这一下直接肉碰肉的打击，让楚天域心中没来由地产生出一股嗜血之感，狂野之感，让他非常地享受这直接接触的打击和攻敌方式，等楚天域一连串疯狂的攻击完毕之后，就只剩下一只野狼，站在了离楚天域不远的地方，红着眼睛，呲牙咧嘴，低声咆哮连连，但却不敢再上前了，显然对于楚天域刚刚表现出来的气势，它是既恨又怕。
　　此时，对于楚天域来说，他可是信心大增，虽然招式在没有内力的支撑下使用出来很别扭，但完全凭借身体力量和外功，只要运用合理，重新高速一下诸如角度，速度等等因素，使招式能够保持连贯性，其战斗力也弱不到哪去，至于对于现在他来说，对付个把野狼应该完全没有问题。
　　楚天域看着眼前那唯一剩下的野狼，不仅一捏拳头，信心十足地准备再拿它练练，体会一下纯靠身体组织的力量，来使用招式的那种快感。
　　可惜楚天域得意的笑还没笑的出口，准备蹂躏剩下那头野狼的心情还没有放开，就见那头野狼仰天就是一声长啸，而且啸声长久不落，此起彼伏。
　　当即让楚天域就傻了眼，环顾河岸四周，不知不觉，灰黑色的身影不停地在树林中闪现出来，楚天域终于明白，又遇上了前几天攻击过他们的狼群了，特别是有几只还能看出皮毛被烧过的痕迹，显然是欧阳紫依他们火攻的战果！
　　楚天域苦笑一声，年喜新厌旧眼前刚刚还有点惧怕的野狼，居然“狼仗群势”地再次得意起来，呲牙咧嘴地对着他就是一阵狂吼，那意思显然就是赤裸裸地挑衅。
　　面对这个阵仗，楚天域没有任何的犹豫，转身就是一跳，一头扎进河里，顺着河流就向下潜行，因为这是他的唯一出路……
　　楚天域如此的举动，让刚刚还得意的野狼也是愣了一愣，好一会才反应过来，一声吼叫，带领着赶来的狼群就沿着河边追了下去，看架势，那是对楚天域恨之入骨了！
　　……
　　不知道追逐了多久，楚天域只知道他这次享受月光的时候，他愣是没敢上岸，而是选了处水流平缓的地方开始运起玄清真气吸收月华之光，同时他的内心深处，也期待着明天自身肌体再有什么奇迹发生……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１８８章 拳招破军（上）

　　清晨，还处于忘我境地的楚天域仍然靠着河中的大石头，还在闭目消化着一晚上月华之光的能量。
　　这次的吸收，楚天域明显感觉到了和以往的不同，不仅速度大大增加，而且一次吸收的能量也多了很多
　　楚天域估计除了跟他所运用的玄清真气有关外，最主要的还是跟这两天来身体的恢复情况密不可分，感觉好象身体越强，肌体吸收月能的容量就越大，吸收月能多了，身体也就更强，如此反复，形成了一个良性循环，让楚天域自身的力量呈几何速度增长，只不过这个力量并不是以内力和真气为基础，而是纯靠身体的肌肉和强悍的组织构造所产生和爆发出来的。
　　当楚天域睁开双眼，依然还能感觉到一层月能包裹着他，只不过这层月能并不是没有吸收完全所剩下的一些，而是从楚天域全身自然散发出来的一层光华。
　　此时楚天域感觉着全身肌肉每个细胞仿佛都充满了能量般，让他全身都像是要有一股爆炸般的力量冲体而出。
　　“啊～～”楚天域不禁仰天一声长吼，同时双手撑起，身体轻灵地就上了那块大石之上，让后双腿微弯一个弹跳，身形就带起一阵破空之声，准确地划落在十几米开外的河岸之上。
　　楚天域现在别的什么想法也没有，就是希望追了他一天一夜的那些野狼还在，好让他有个扬眉吐气的机会。
　　不过楚天域找了一圈下来，也没有发现那些狼的踪迹，这时楚天域才发现，原来这一路上顺羊河流漂下来，沿途河的两岸，许多地方根本无法通过，昨天楚天域光顾着游水潜行和注意河流的湍急，那些野狼什么时候停止追踪的，楚天域反倒没了印象，不过可以肯定的是，在大概在下午时分，楚天域还是能够听到狼的吼叫声，想来那时那些野狼还跟着他。
　　这样大概算下路程，估计野狼停止追踪的地方，离这里应该有段距离，肯定是因为地形的阻挡，才让那些锲而不舍的狼群放弃了他这个大仇人。想到这里，楚天域不禁开始环顾起四周的环境。
　　只见这里算是条河水峡谷，楚天域沿着河水走了一段路，感觉四周群山环抱，层峦叠嶂，奇峰突兀，远处的山上，更有几处飞瀑直流而下，有的舒缓，有的莽撞，再看这里的河床，遍布着大大小小、奇形怪状的岩石，时间久远，上面都爬满了青苔。
　　同时楚天域注意到，离他不远的距离，一棵老树横空伸出。与地面平行着。它的枝叶也都纷纷垂了下来，像是为楚天域准备好了一条攀爬的通道似的。而且河岸上的密林中，一股似有若无的独特气味飘出，楚天域在最初以为是山里的烟蕴雾气，但很就被他否定了。因为这气味楚天域是第一次闻到，根本不同以往在山中闻过的气味。
　　带着心中的疑问，楚天域是一屁股坐在了地上，仔细思索起他目前的状况。首先他想到的是欧阳紫依他们的安危，现在的情况来看，如果他们也被山洪给冲进密林来，不被冲散还好，否则真是后果不堪想象。单以能力来看，可能也就秦念然和安琪儿有生存的机会。
　　不过就算只有万分之一的机会，楚天域也决定回头去寻找他们的踪迹，而且楚天域暗自掂量下他自己现在的力量，虽然没有个比较，但楚天域可以非常清楚地感觉到身体中那种强劲的爆发力。
　　而且奇怪的是，楚天域感觉墨龙在经过昨天晚上吸收的月能修补下，已经完全回复了原先的状态，可它的龙纹却没象以往那样自动地隐迹，而是还停留在了楚天域的胸口之上，只不过其泛出的光芒却盛，就是在白天，也让人不敢侧目。
　　楚天域虽然还不了解现在他的身体处于一种什么状态，但周身的力量感却骗不了人，尽管这种力量的来源仿佛都是全身肌肉和肌体组织所产生，不过这样暂时也足够楚天域用的了，再碰上例如狼群这样的危机，不敢说能够应付自如，但自保却应该是绰绰有余。
　　所以楚天域决定暂时放弃进密林探险的想法，还是沿着河逆流而上，回到原来的地方，从那里开始寻找欧阳紫依他们的行踪。
　　不过现在楚天域所要做的第一件事那就是找点吃的，没了真气，而且身体还发生了如此的变化，让他对食物的依赖就更大了。
　　楚天域并不想深入到这边的密林中寻找，因为那里诡异的雾气和气味终于让楚天域想起了欧阳紫依说的那个神秘森林。楚天域大概也算了下路程和方位，很有可能他现在已经处在这个神秘森林之中了。
　　对于还记挂欧阳紫依他们生死的楚天域来说，暂时还不想去找麻烦和进去探查，而是选择就在河边寻找点可以果腹的食物。
　　楚天域正好沿着河边往上走，遇到不好走的地方就跳进河流游，一路上看见果树就爬上去吃个痛快，没想到这一路回去，居然走到了天黑感觉才走了一半的路程，楚一域虽然心焦，但他知道天黑后，除了是他要吸收月能大好机会，同时天黑后他也不能很好地辨别位置，所以他很明智地选择了还是前晚的方式，在水中找了块大石头，躺在上面就等着月亮的升起。
　　一夜过去后，楚天域感觉除了胸口墨龙纹的光芒更盛之外，身体的力量并没有再多增加多少了，这一点让楚天域很是奇怪，难道对于月能的吸收，他的身体已经到达了饱和状态？
　　如果说身体全好了，但为什么他一直期望出现的真气却还是没有任何的反应呢？
　　带着疑问，楚天域加快了前进的速度，大概一个小时后，楚天域终于回到了上次他和几只野狼恶战的地方，不过那里真是一片狼藉，几只被他杀死的野狼，早就被分食而光，只留下地上一滩滩的血迹和骨头的残骸，当然还有他的几只早就被折断成几截的标枪。
　　楚天域上得岸来，顺着他原来做的标记就原路返回到了他最初清醒过来的小土包，一路倒是风平浪静，没有遇到哪怕是一只野狼。
　　楚天域看着泥石流的痕迹，主要是沿着山壁冲击过来，所以整个泥石流带很宽，几乎铺满了整个山林中的开阔地带，而且向里看去，许多直径不是很粗的树木都被推倒和折断。
　　楚天域选了个最中间的方向，就往里走去，沿途不停地向两边张望，期望找到什么突起的部分，或是人的脚印之类的。
　　可是让楚天域失望的是一无所获，而且脚下的淤泥已经超过了腿弯，让楚天域现在寸步难行，全靠楚天域腿部强劲的力量，将淤泥迫开，才得以继续前进。
　　不过就是这样，毕竟不能像是有轻功那样，直接从上飞行而过。而且地面的淤泥越来越厚，楚天域也知道这样下去根本不是办法，无奈之下又借助树木向前了一段距离，可是还没有任何的发现，楚天域不得不面对这个残酷的现实了！
　　但是，楚天域还是不死心地往两边再次的寻找，直至夜晚，楚天域才不得不心灰意冷地退了回来……
　　本来还想回来再好好思量一番，但当楚天域站到那个小土包上的时候，密林中感觉像无数只碧绿的眼睛突然闪现出来一般，让楚天域当即就是一惊，还五脏作出什么反应，几只靠前的野狼已经迅速扑到。
　　楚天域根本没想到在他刚刚失神的情况下，会陷入到狼群的埋伏之中，看这个架势，它们是早就有预谋，在这里专门等着他呢！
　　没什么好说的，此时楚天域正处在一种极度不爽的状态中，对于欧阳紫依他们的担心，对于自身真气无缘无故消失的郁闷，还有这几天来的东躲西藏的窝囊之感等等负面的情绪，在野狼的挑衅和攻击下，全面的爆发了出来。
　　面对疯狂扑击过来的几只野狼，就是一声狂吼，身形暴动，拳头迅速挥动而出，一拳就正面轰到了一只张着血盆大口的野狼头上，强劲的拳头不仅将那史野狼满嘴锋利的牙齿给一击而碎，而且带起的强大拳劲直接将狼头给轰烂，整个狼身也瞬间倒飞了出去。
　　一招得手后，楚天域根本不顾别的狼爪在他身上留下的道道血痕，而以招搏招的打法，一拳一个，瞬间轰杀了攻击而来的几只野狼……
　　此时除了胸口的墨龙纹之外，楚天域几乎全身都染满了鲜血，仿佛地狱罗刹似的冲着还没攻过来的狼群就是一声怒吼，身形暴进，居然主动攻击过去，毫不避让地就和群狼赤手搏斗开来。
　　与此同时，天空的月光也照射下来，楚天域胸口的墨龙纹突然就是一阵华光大盛……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１８８章 拳招破军（下）

　　杀红眼的楚天域并没有注意到他自己身体的变化，他只是沉浸在一拳一轰击的境界之中，直来直去，痛快淋漓，什么身上伤痕，什么野狼的扑击，全都忘到了脑后。
　　不过在楚天域的身边，野狼的数量越来越少，那些野狼也像是杀红了眼，不要命地疯狂地扑向、撞向、咬向楚天域。
　　咬楚天域倒不怕，身体紧绷起来，只要一震，就能挡住野狼的利牙，只是有时候楚天域会被野狼的身体撞的身形不稳，让击出的拳壮举出现偏差。这点让楚天域很是恼火，但随着不断增多的野狼，楚天域的出手也受到了越来越多的限制，就连脚下被他暴拳打死的野狼尸体，也令他的脚步磕磕碰碰，不再像是最先那样打的痛快，杀的淋漓。
　　面对逐渐变小的活动空间，一直盲打莽撞的楚天域突然醒悟过来，他怎么居然会这么不明智，居然跟这些野狼这么直来直去，难道说受到了身体上传来的那股月能阴冷之气的影响，激发了他自身的负面情绪，才有了刚刚疯狂的打法。
　　回过神来的楚天域，立刻改变战术，肩头一沉，就向着野狼最多的一处撞了过去，果然，他的这下奇袭，让那些扎堆的野狼是措手不及，前面的一只当场就被楚天域给撞的是骨断筋折，后面的则被这只野狼的尸体所影响，不是继续承受了楚天域的惯性冲击歪向了一边，就是被其他的野狼给压在了下面，嗷嗷直叫，给楚天域轻松地脱离了这个比较密集的乌黑圈。
　　来到外围，楚天域没等周边的野狼再形成乌黑合击之热，就脚步连幻，用出了璇玑步法，但楚天域没走几步身形就东倒西歪，要知道璇玑步的奥妙全凭真气在足尖乃至全身个个部位的运用，才能使出梦幻般的身形和走出令人匪夷所思的步法……
　　不过楚天域应变极快，依靠不了身法，他就不停地移动。围绕着密集的树木，一棵一棵地绕行，遇到野狼的时候，也不再是毫无顾忌地直接一个冲拳，而是慢慢使出招式，瞅准机会一招致命。
　　打着打着，楚天域的招式也连贯了许多，楚天域发现，只要将原来行走于体内才能发挥招式原本威力的一些动作，经过一些简单地变动，依靠全身肌肉爆发的力量进行加力变速，一样具有极大的杀伤力和克敌的效果。
　　而且在楚天域跟这些前仆后继的野狼对杀的过程中，渐渐地将几种拳法融合在一起，并从以前复杂的招式中，提炼出最简单最为精华的部分加以改善和运用，从而渐渐形成了一套独特的，配合他现在纯靠外功用劲的攻击方式。
　　同时脚上的步法也逐渐跟着身形配合起来，往往是楚天域几个旋步，让开一只只不断扑击过来的野狼，再在腾转挪移之间，迅速出手，每招不是从侧面击中狼头，就是一脚踢中野狼扑击时，在空中暴露出的腹部，基本上是一击毙命。
　　现在楚天域感觉已经完全陷入到了这种奇妙的境界当中，原来没有真气，全凭身体本能的反应和力量，也能达到现在有如行云流水般的攻击效果，特别是每次出击，仿佛还能感觉到拳风之中还带着一股能量，极大地增加了攻击的杀伤力。
　　不过楚天域可以肯定，这股能量并不是单纯的月能，而是经过他身体吸收转化，被汇聚到墨龙之纹上的能量。虽然还很弱小，但对付这些野狼那是绰绰有余了。
　　那些野狼见这样的埋伏和围攻都奈何不了楚天域，不禁个个都是兽性大发，眼珠子都急红了，楚天域闪到哪，它们就不要命地扑向哪里。
　　而楚天域是越战越勇，尽管杀了这么半天，群狼的数量还是一点都没有减少的感觉，但对于楚天域来说，这可是个千载难逢的练习机会，特别是运用这个新的攻击方式，让楚天域不禁又陶醉在了最初跟着师父们学武的那段日子里。
　　说实话，自从楚天域的武学达到了皆发自然的境界后，他跟人比斗或是搏杀，真正实打实，拳肉相交的机会很少，特别是黑龙附身后，只要罡气一震就能解决对手的战斗方式，让他更少了许多如此的近身搏斗的机会和体验。
　　所以，现在楚天域不仅一反原先的颓废焦急的心情，还深深地陷入了这种带着野性的搏斗之中，一招一式，完全忘我。
　　此时山野密林之中，一人一群野狼相互搏斗扑击着，楚天域随着声声暴喝，足下的移动，也仿佛像是踩着迷踪步似的，身形飘闪恍如鬼魅般，虚幻莫辨，可是每到实处，闪现出的拳头，都会随即带起一蓬鲜血和一声野狼的垂死嚎叫。
　　狼群的密集度终于开始减少了，不过倒在血泊中的尸体却不停的增加，现在楚天域身上的血迹已经变干，野狼的扑击和撕咬早就沾不到楚天域的一点边际，而楚天域的拳招，来来回回地已经逐渐变为了简单的三个击打方式，但楚天域清楚这三招的威力，就算在他以前真气充盈的时候，面对这样的攻击，也很难说能够全身而退……
　　因为这三招虽然看似简单，但却是楚天域根据他自身肌肉的爆发力和张力，取其最短路线和最直接的攻击角度，从上百只野狼的尸体中，磨砺而出，其本质就是将墨龙纹上的能量和肌肉的力量相结合，然后迅速爆发而出，毕其功于一点，在增强体内那股能量威力的同时，达到一击毙命的效果！
　　楚天域在心中给这三招的名字就是：“破军！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１８９章 纵情山野（上）

　　已经没有野狼敢再上前了。就连它们的咆哮声也小了很多，只是嗜血的本性还让它们保持着攻击的态势。
　　因为在它们眼中，楚天域比它们还要嗜血，还要危险。满地同伴的尸体已经告诉了它们，眼前之人，先前选择攻击，根本就是个巨大的错误。
　　此时，楚天域全身泛着层华光，灵台一片空明，周围几只野狼的一呼一吸，哪怕是肌肉皮毛的颤抖，他都感觉的一清二楚和脉络清晰。
　　不过就这种状态，居然让楚天域产生一种君临天下，高手风范之感，令楚天域是哭笑不得，不就是面对几只野狼吗？以前就是面对再强的对手也没有这种无聊的感觉，难道说现在他不仅真气消失，就是连武学的心境也失守了吗？
　　楚天域仔细琢磨了一番，心中又感觉并不是那么简单，而且就他现在的状况，如果和以前的他比较，楚天域至少可以肯定一点，那就是面对现在的三招“破军”，就算以前颠峰状态，如果仅凭紫虚真气而不运用龙气的话，实际应付起来，也是差不多手忙脚乱，不易破解，并不是那么轻松可以对付的。
　　“破军”招式虽然简单，但简单的因素，往往却是最稳定、最有效、而且是最直接的手段，特别是这几招在实战中运用之妙，全在一个“破”字，破敌之先机，破敌之要害，破敌之威势。个中变化和运用，全靠身体在迎敌刹那间的一个本能反映，并将之瞬间转化为最为有效、直接的攻击力，以达到克敌制胜之功。
　　而且通过“破军”的运用，让楚天域也发现了自身胸口墨龙那团华光真实之秘，就像是原来的丹田一样，是个能够为他提供庞大能量的源泉。同时，这股能量运用之后，身体的机能好像也加强了一般，使得楚天域突然产生了一种奇妙的预感，那就是有可能在今天晚上吸收月能的过程中，其增加幅度将突破昨天晚上的限制和瓶颈。
　　同时楚天域更感觉到身体的每块肌肉，每个细胞所蕴藏的力量，足以让与之接触的任何物体都为之弹开，而且现在他身上的那层华光，在刚刚连续厮杀的过程中，楚天域已经逐渐能熟练控制和运用了。
　　想到这里，楚天域不觉将华光控制般地一收，那股月能瞬间就回到了他胸口的墨龙纹中。与此同时，由于楚天域这下突然的举动，让那些还在苦苦支撑的几只野狼一下都象是因为对方施予的压力突然消失，而松懈下来一般，更有甚者，一只曾经被楚天域拳风扫到过的野狼，居然在压力和杀气消失的一刻，就再也支撑不了身体，脱虚般趴在地上了。
　　天域怜悯地看了几眼那还剩下的几只瑟瑟发抖的野狼，不仅摇头一笑，不过，此时楚天域心念突起，想试一试，不觉身体向前就是一个作势欲扑，周身的华光再次暴出。面对变故，几只才放松下来的野狼被楚天域着突然起意放出的气势一迫。居然让它们不由自主地就都是一颤。低嚎一声，不知道是哪只带头先跑，不一会的工夫，整个树林之中，除了楚天域站立的身影外，就只剩下了满地的野狼尸首，再无活物了……
　　楚天域一个临时的起意，也没想到这个结果，他也是稍微运用了点月能，居然把以顽强斗志，不屈不挠的野狼给硬生生地吓的是落荒而逃，那就是只有一种解释，就是现在全身的杀气、霸气，代替了以往的低调、谦和。
　　歪着头想了一会，楚天域对于这种变化也只是知道个表皮，知道这是吸收月能的缘故，但具体地深层次原因，暂时就不是他所能解释的了。反正对于身体上的变化，现在就连楚天域自己也控制不了，但感觉总体上有失有得，对于这种情况，楚天域索性就不管了，他现在的唯一目标就是尽量走出这个森林，出去后好尽快查找紫依他们的下落和消息，哪怕动用他手中的一切力量。
　　但泥石流方面不可能行走，只有找另外一个方向突破，这让楚天域不禁想到了河流下游的那片神秘的森林……
　　其实楚天域自己也无法解释现在他这种明知山有虎却向虎山行的心理，明明有更好的选择，但他的心中就是非常自然地想到那里，选择了那个地方作为突破的方向。
　　做出决定后，楚天域也不管满地的狼籍，放开步伐就向河流走去。在傍晚前，终于来到原先那片神秘的河滩和树林处。
　　楚天域还是决定明天一早进行正式的探险，晚上的时间对于他来说，现在可是太宝贵了，那可是他吸收月能，进行另一种修行方式的重要时刻。
　　果然，这一晚的吸收月华之光，让楚天域重新又感觉到了那股力量的增幅，终于突破了前晚大量吸收月能，但力量却停滞不前的状况，这个发现对于天域来说真是欣喜若狂。难道说这股力量，非要在运用之后，消耗之后才会再有精进吗？
　　全身激荡能量的楚天域，带着这个疑问，不禁对着河边的一块巨大的石块就是运足全力，拳头狠狠地砸下去，拳风迫近的刹那，那块看起来经过不知道多少岁月冲刷、坚实的大石头，就已经开始发出一阵阵“吱吱～～”，裂纹不断出现。
　　“轰～～”地一声，当楚天域一拳击实之际，随着巨大的声响，整块石头在刚开始就被劲气迫的碎裂开来的基础上，到最后随着轰响声就变为一滩粉末，并扬起了一阵迷人双眼的尘雾……
　　看着眼前的景象和他的拳头，天域感觉到了一种有别于全身真气的力量让他再次拥有。一时间心情复杂万分，也不知道该用什么言语来形容了，从昨天实战中磨砺出来的“破军”，到今天体内能量威力的大增，就象一个失明的人重新见到光明一般。
　　有了这个持仗，天域先是美美地喝了几口甘甜的河水，然后将昨天原途采摘的野果饱饱地吃了一顿，解决温饱后才不再过多停留，而是寻着那可突出的大树，准备向那神秘之地出发。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１８９章 纵情山野（下）

　　从那棵平行伸出的古树攀上后，楚天域才发现这片密林之中果然处处透着诡异。不说这里面的雾气，就是潮湿阴森的环境，也让人浑身的不舒服。这主要是参天的古树遮天蔽日，让树林中透不下一点阳光，所以整个树林都透着阴森，脚下的腐烂之叶，虽然都是盛夏天气，但也只是表面干燥，里面腐烂，而且更加之前阵子的大暴雨，实际走上去，一脚和个深坑。
　　楚天域又仔细打量了一番，这里除了盘根错节的古树外，根本就是人烟罕至，连条道路都没有。不过这些并难不倒楚天域，楚天域尽量沿着树根之处行走，一路上再做上记号，然后就按着以前跟二师父学过的在林中辨别方向和出路的办法，不断潜行着。
　　这个神秘森林的雾气确实像是欧阳紫依所说的一样，好象有着麻痹人的中枢神经一样，因为走在里面，楚天域也感受到了一股股冰冷之气不断地想要入侵他的脑部，要不是他全身早就泛出一层月华之光抵挡，在这里面待久了，还真不知道会有什么后果。
　　不过显然这里面的雾气也像是惧怕楚天域身上的月能一般，只要楚天域所过之处，雾气都自然被驱散开来，但没了雾气的干扰，楚天域还是没有半点的放松，一直警惕周围的动静，虽然没有了真气，不能探知远处的微小动静，但楚天域的耳朵本身的机能在月华之光的改造下，一点的风吹草动也是瞒不过他。
　　突然，楚天域前进的身形就是一顿，耳中同时传来前方不远处一阵“沙沙～～”之声。楚天域随即就纵身上树，用拳头轰下一段碗口粗细的枝干，稍微修整了一下，做成棍棒，握在了手中，一脸警惕地望向了传出声音的地方。
　　果然不出所料，几只浑身腐烂，皮毛也是东一块西一块的野兽走了出来。这种野兽楚天域不仅在野外修行时没有见过。就是在书上也从来没有看到或是听闻。
　　这种野兽体形类似豹子，但其身上却呈现出灰黑间或的条纹，斑秃之处露出的肌肉，充满了动感和爆炸力，而且脚步轻盈，一看就知道它们既兼备力量又有速度，几只野兽明显就是闻到了楚天域的气味而来。灰黄的眼睛不时扫视着四周，充满了警惕。
　　瞧它们不断靠近的身影，楚天域知道它们这种拥有敏锐嗅觉的野兽，再怎么隐藏都是徒劳无功的。而且现在对于楚天域来说，多一事比少一事还要有诱惑力，特别是这些看起来非常强悍的野兽，无不让楚天域油然而生一种好胜和拼斗之感。
　　现在楚天域正处在获得新力量地当口，而且昨天在实战中自创的“破军”也正好拿来发挥发挥，因为昨天打到最后，由于野狼数量和斗志的不断消减，让楚天域的招数磨砺是磨砺出来了。但根本就没怎么能够好好地运用一番，享受一下。
　　所以，面对这几个神秘森林里第一个遇上的野兽，楚天域心中就是一喜。连原先下意识准备的棍棒也不用了，直接运其全身力气，象标枪一样，对准了最前面的一只野兽，就狠狠地一掷，棍棒呼啸而出，速度之快，令人咋舌。
　　可就在木棍快要接近之际，那只野兽一声咆叫，也不知道怎么着，身体就是一扭，堪堪避过了木棒，让其狠狠地插入了松软的地面，尽根而没。
　　不过那只野兽虽然躲开了攻击，但也被楚天域这招声势威猛的突然攻击给吓到了，身体是连连后退，而且那些斑秃的皮毛也根根竖了起来，一副惊恐之状。
　　其它制造只同伴也发现了已经从树上跳落在地的楚天域，不禁纷纷示威性地一阵狂叫，叫声凄厉，震耳欲聋，这种叫声楚天域也是从严就没有听过。
　　而最初被攻击的那只野兽也反应了过来，终于看见了袭击它的人，遂不禁兽行大发，一反刚刚的惊恐之状，对着楚天域就是一冲而到。速度奇快，当它离楚天域还有好几米的距离时，就是一个起跳，双爪作出前扑之势，尖利的獠牙也露了出来，还有不知名的绿色黏液从其张开的血盆大口中滴出来。
　　对于楚天域来说，就是一阵腥风扑面，因其快速的冲击、爆发力带来的威势，就连楚天域都不得不在心中暗赞一声，。不过显然它是选错了对象，只见楚天域就势往后一让，刚刚避过它的扑击距离，在那只野兽一脸不可置信怎么居然在它这样的扑击速度下，还能够有生物能够脱离的了它的攻击范围？
　　楚天域很快就又给了它一个答案，就在它扑击用老，身形下落之时，楚天域脚步一个抢进，右臂的肌肉瞬间坟起并瞬间释放，一个简单的直冲拳就犹如闪电般的速度重重地击打在了那只野兽的正中额头处。
　　“砰～～”的一声，接触的刹那，一道黄光闪现后，就是血气四溅，那只野兽当场就被楚天域的拳头给打的是头骨崩裂，脑浆溢出，“呜咽～”一声，扭曲的身体就被打飞了出去，当场毙命。
　　一拳之威后，楚天域并没有任何的松懈，面对其它几只扑击而到的野兽，早就做好了搏击的准备。那几只野兽非常的智慧，第一只野兽的下场它们在紧随而上时，看的是清清楚楚，从而吸取了教训，知道敌人的强大，遂几只野兽同时进行扑击，而且起跳扑击的距离明显缩短了，基本是冲到离楚天域很近的地方才起跳。
　　但是楚天域的战术也是一变，身形向前一探，脚步同时快速跟上，不等那几只野兽跳起扑击达到最佳高度之时，就已经战机先握，贴到了那几只野兽的身边，运用“破军”演化而来的几个招式，不仅双拳同时出手，而且还依靠惯性和反作用力，借助身体上的每一块肌肉，只要是能够碰到野兽身体的部位，都是黄光闪现，爆发出强劲的打击力。
　　整个过程犹如行云流水一般，就感觉楚天域的身形在几只刚刚腾空的野兽面前闪了闪，几声脆响过后，地上就多出了那几只野兽的尸体。
　　不过瘾，很不过瘾。绝对的不过瘾～这就是此时的楚天域心中的想法。
　　本来还以为这些野兽有什么独特之处。可除了基本的扑击之外，根本就没有任何的挑战，其实楚天域有这个想法，还真是冤枉了那几只野兽。按说它们的力量绝对不是在楚天域面前所表现的那样，但由于楚天域一上手就先声夺人，再巧妙地各个击破，而且这种野兽平时在这里横行惯了，哪能想到它们多数面对楚天域这一个，还有搞不定的道理。
　　大意之下，也就只有凭着野兽的本能，先做出了扑击的动作，就这个动作，让才跟群狼搏斗过的楚天域是再熟悉不管了。所以就算楚天域闭起眼睛来，也是应付自如，游刃有余。
　　随后几日，在楚天域行进的过程中，又遭遇了不少这样莫名野兽的攻击，但是能够让楚天域的拳头攻击尽情发挥的却不多，到后来，每每遇到野兽，反倒是楚天域见猎心喜，急速迎上前去。
　　而且通过不停的攻击，让楚天域也感觉到了身体肌体构造中的细胞能量又再次得到了加强，基本上随着所遇到的野兽能力的提高而逐渐加强。
　　“难道说自己这是越战越勇？身体里墨龙纹中的能量，需要不停的战斗才能不断地提高？才能在下次吸收月能之际，储存更多的能量？”有了这么几个想法，楚天域像是突然豁然开朗一般，又找到了几只庞大的人熊做实验。
　　原始山野之中的人熊是种非常具有智慧的生物，从它的名字就不难看出其中的含义来。一开始楚天域最先遇到了一只，而且那只人熊不管三七二十一，张开双臂就向楚天域攻击过来，楚天域一开始也没在意，可是几招下来，发现它居然能够硬扛住楚天域的几记重击，却仍然像是没有受到致命的伤害般，只是不停的疯狂嚎叫，猛烈地攻击着楚天域，打到最后，楚天域也放弃了招式，就是跟它你一拳我一拳地互搏起来。没有任何顾忌，就是痛快淋漓的轰杀，你狠我更狂，拳肉之声，让这一人一兽都陷入了疯狂之中。
　　不过楚天域挨打一下，全身的肌肉仿佛都像是活起来一般，在遭受的刹那，肌肉上的每个地方都像是块海绵一般，瞬间吸收重击过来的能量，并及时化解到全身各处，将打击减少到最小，而后又像是压缩过的弹簧，连带刚刚吸收的打击和自身的能量，一股脑地再反弹回去。
　　而人熊挨上一下，却是实打实地被揍上一下，楚天域那种集于一点，瞬间爆发的能量，对它肌体的破坏是致命的，只不过人熊的痛感神经并不发达，才没有立即反应出来。
　　所以，这样互搏一段时间后，那只人熊终于不支，倒地的同时，它已经是拳骨爆裂，全身经脉尽断，更是犹如一滩烂肉般，委顿在了地上，眼耳口鼻还不停地汩汩地冒出大量的鲜血来。
　　不过就这一战，终于让楚天域有了点过瘾的感觉，因此，在随后经过了又一晚大幅提高吸收月能的能力后，楚天域顿感战意更强，全身的力量再次获得了一个质的变化，那就是楚天域终于可以像是发出真气那样，将那股月能运用激射到体外，而且拳头也能够打出几米远的战气来。所谓战气，也只是楚天域临时想不到更好的解释，因为都是在战斗中磨炼而出，也就随口叫出这个名称来。
　　所以，楚天域这么一打的高兴了，这个神秘森林中的古怪野兽都倒了大霉，特别是智慧和力量最强的人熊，就变成了楚天域磨砺战气的最好对手，而且随着楚天域战气的不断地提升，也让他能够同时对付五只人熊，所以有时候，楚天域碰上一只后，就顺着它出来的脚印，找到它的老巢，好同时迎战几只人熊，增加挑战性。
　　这些战斗对于楚天域在山里寻找的出路虽然还没有什么实质性的进展，但对于他全身肌体的增强和攻击能力的恢复却是大有裨益。而且也让楚天域在这山野里面好好纵情了一番，浑身的战气，在不断的战斗中，也几乎达到了接近原来真气的水准。
　　不过楚天域还是喜欢近身的搏斗和实打实的接触性攻击，不为别的，就为了一个字：“爽～！”
　　而且此时楚天域的心镜也早就脱离了原来皆发自然的境界，更注重的是一种随心所欲的畅快淋漓之感，想干什么就干什么的爽快之感，这些，都是楚天域在这次山野之中，远离社会，远离亲人朋友，远离道义责任等等一切世俗包袱，所迸发的一种极至的情绪……
　　……
　　这日，楚天域正和两只人熊斗的是不亦乐乎，他并没有出尽全力，一招一式，完全是在将两只人熊当成沙袋在打，不停地演练着“破军”的种种变化。
　　可就在这时，本来还被楚天域给戏耍的嚎叫连连，狂暴不已的人熊，它们突然像是感应到了什么一般，居然放弃了对楚天域的疯狂反击，带着一脸惊恐骇然的表情转身就逃。
　　楚天域也忘了追，面对此种情况也是头一次，按说每次面对人熊之际，只要和它们相互搏斗上，那就是一个不死不休的局面，它们就是再怎么明知不敌，但除了倒下或是死亡之外，它们也只会疯狂的进攻，而从严不会逃跑！
　　今次可奇怪了，楚天域正纳闷呢，突然远处传来了一阵“咻咻～～”之声，而且感觉像是铺天盖地而来一般，楚天域不禁游目观察，一看之下是头皮发麻、大吃一惊。
　　因为数太开外，不断涌现出近百条高高昂头的花斑毒蛇，而且树枝上也不断有毒蝎子爬上，这些毒蝎子，大的如鞋底，小的似手掌，有褐红，有铁青，有的乌黑发亮，它们俱在树枝上慌乱地爬来爬去，想必跟那些急窜的毒蛇一样，在怕着什么东西。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１９０章 雾隐之灵

　　楚天域连忙将全身能量泛出，作出了戒备的姿态，不一刻的工夫，那群数量众多的虫蛇鸟兽之类的就呼啦啦地朝着楚天域而来，楚天域正准备进入攻击状态，可是令人惊奇的事情发生了，那些蛇啊蝎子之类的，居然离着几米远的距离就向两边分开，只是绕过了楚天域，毫无任何的攻击和恶意。
　　这让楚天域大感纳闷，难道说他身上的月能还有如此巨大的避蛇驱虫之功效？可没等楚天域反应过来，就见远处东南方向一阵滚滚白雾隐隐而动，不断向他这个方向涌来。
　　凭着多年的经验，楚天域想都没想，就知道了那群蛇虫逃逸的原因了！而且以前一直有个疑惑就是为什么往东南方向走，都很少遇到野兽进行磨砺，从而让他兴趣乏乏，改换别的方向寻找。
　　今天看到如此景象也就不难推断这个原因了。
　　雾气很快就散向了林中各处，所过之处，一些来不及逃跑的蝎子，当场就掉下树来，全身僵硬，不过当雾气飘到楚天域的身边时，楚天域只是感觉到了比之原先一进此处森林的那种入侵的冰冷之感还要猛烈百倍的力量。
　　不过此时的楚天域已经完全能够抵抗的了，全身月能的光华，一点都不怵这种雾气，照样散发着它特体的朦朦荧光，随着雾气的不断外散，楚天域可以明显感觉它的威力也在大为减少，估计这种雾气是越浓厚威力越大。
　　想到这里，楚天域心中不禁一动，如果说这个雾气是呈现出逐渐哀减的散发而出，那么它就应该不同于普通的山雾都是整体出现，而应该有个发源地什么的，也许整个森林的秘密就在那个地方了。说不定还能顺便打到出去的办法或是路径。
　　楚天域遂也不再多想，更不管雾气的厉害，就寻着散发出雾气的地方奔了过去，一路上果然如他所想的般，雾气越浓那种冰冷的力量就越大。而且一路上罕见任何活动的生物，唯有不时碰到在地下动物的森森白骨。
　　走到最后，雾气几乎已经是遮天蔽日，将楚天域完全包裹了起来，能见度不超过二十公分。就这点距离。楚天域估计也是因为身上的月能之功。否则根本就是目不见物，寸步难行。但就是这二十公分点点的距离，也让人是难以辩认方向，而且达到了这个程度，也让人很难再分辩的出，哪个地方更浓，哪个地方是目的地。
　　楚天域不觉停下了脚步，纯靠着耳朵的听力，在探查着四周的动静，也期望能够发现一些线索，否则总是受困于这个浓雾之中也不是办法！
　　但是，除了这个白雾滚滚外，楚天域是一点动静也没有发现。楚天域又选了棵参天古树，攀爬而上，来到了树顶，只见树顶之处还是笼罩在这层白雾之下。根本不可能有登高望远之说。遂也就放弃。
　　正在楚天域一筹莫展之际，可以明显地感觉出来，浓雾居然开始向着某个方向动了起来，确切地说是在朝着某个方向回收。
　　这个变化让楚天域心中是暗喜不已，看来真给他猜对了，这个雾气根本就不是像自然界普通的雾起雾消，而像是由什么控制一般，放出收回似的。
　　现在，楚天域也不用急了，他就等着雾气退去，到时再跟上，就不难找到源头。很快围绕楚天域的浓雾也开始回退，不一会的工夫，楚天域就大概能够看清周围的景物了。
　　浓雾退却的很快，楚天域找准方向就尾随而去，跟着雾气又走了好长一段路程，有些地方树木密集的程度，人都不好行走，而且地上还时不时地出现一些大的沼泽地，表面上一点都看不出来，很具有隐蔽性。以至于到了最后，楚天域纯粹依靠身体的力量，象只大猿猴一般，在树木之间攀行。
　　在走了一段后，一阵隐隐约约的“轰轰！～！～”水声传来，听声音判断，这个前方应该有一个大的瀑布。随着雾气不断的退去。楚天域极目远望，大概也能够看见前方隐约一座陡峭的山壁出现，其上挂着条白练，一条暴布直流而下，想来落水声就是从那里传来。可是浓雾收缩的方向并不是指向那里，而是偏了将近几百米的样子。
　　当楚天域跟着浓雾最后收缩的方向走到跟前时，当即就有了一种豁然开朗的感觉，不仅是因为浓雾的消散而露出周围景色的视觉冲击之感，而且还因为此处一反密林之中遮天蔽日的压抑感觉，呈现在楚天域眼前的是一处空坦的平地，前方一个湛蓝的湖面，湖的中央还有一个小岛，说是小岛，其实就是露在湖面之上的一处小平台。只不过在平台上，长着棵绿油油地不知名的大树，树下耸立着一块有两米多高，一米见方的琥珀色石头。
　　漫天的雾气正是被这块石头回收而去，仿佛这块石头有着巨大的吸力一般，能将整个森林中的雾气都吸进去。
　　不过让楚天域感到奇怪的是，如果真是这块石头的缘故，那么要拥有这么强劲的吸收力，他不可能都站在湖边之上，已经近在咫尺了，还没有感觉到半分的吸力传来或是什么牵扯之力。
　　暂时弄不清楚状况，楚天域也就相应地保持冷静，开始打量起四周的环境，这可是他跟二师父野外修行的首要一点，就是每到一个新的地方，尽量什么也不动，先观察一番再说。
　　这块空地不大，整个湖的水源就是来自刚刚的那个大瀑布，有一条河流跟这里相通，不过奇怪的是放目望去，水流进入这这个湖中时，就再也激不起任何的波澜，仿佛这面湖水根本就没有活水补充一番，平如镜面。
　　再看身后的密林，浓雾退去，楚天域也终于发现，靠近湖边的树木都是树皮斑驳，处于盛夏时节，但树叶也都变黄干枯，让一路上追踪而来的楚天域才感觉到了这里的不一样。
　　都查看完毕后，楚天域这才带着满腹的疑问开始绕着湖面走动起来，以期望能够有所发现。但绕完一圈后，楚天域还是一无所获，只是湖中的那块琥珀石头，在吸收完最后一丝浓雾后，仿佛有着什么生命般，通体就是一阵烟蕴流动，宝光闪现，给人一种无限生机之感。
　　楚天域凭着多年的经验，虽然不知道这块石头到底是什么东西，但他却知道，他遇上宝贝了！
　　有了这个想法，楚天域探查的是更加仔细，按说这样的天材地宝，还不知道有什么样的凶狠猛兽或是什么样的上古遗兽在守护着，以他现在的力量，虽然实力上并不比以前差，但缺少了真气，凌空飞渡的轻功就很难使出，万一遇到什么不测或是意想不到之事，除了正面硬拼之外，就很难暂时抽身，采用等到寻找机会后再出手的战术。
　　不过艺高人胆大，楚天域小心地再次查看了一番后，就选了处离湖中那个平台最短间距离的地方，向后退了退，一个助跑、起跳，整个身形就犹如大鸟一般滑落到湖中平台之上。刚一站稳，楚天域就做出了戒备和随时出手的准备。
　　可等了一会，一点反应都没有，楚天域这时才稍微放心，打量起树下那块琥珀色的石头来，只见它就是光秃秃地竖立在树下，周围哪怕连一棵草都没有长，但整个地面却呈现出一种生机之色来。
　　楚天域稳了稳神，知道能够吸收如此阴邪的浓雾，而且吸收后还保持一种截然相反的生机之态，大自然的鬼斧神工，真是不可以用常理来判断。
　　想到这里，楚天域遂小心翼翼地靠了过去。每走一步都试探一番，直到来到那块大石块的边上时，楚天域一直等着的守宝灵物或是猛兽都没有出现。
　　不过此时，一股强烈的能量波动瞬间从琥珀石块中传出，透过楚天域的身体就撒向了四周，楚天域只感觉全身一阵舒泰，仿佛整个身体的机能逢春而生一般，生机勃勃。全身的月能带动着每块肌肉组织，每个细胞也是随之跳动不已……
　　楚天域正惊讶于身体的反应之际，他的双手仿佛被什么牵引一样，居然不自觉地抬了起来，像是磁石般，慢慢靠近了那块琥珀石头。
　　楚天域大讶，连忙想将双手收回，可是他却没有办法再控制半分了，因为除了那块神秘的琥珀石头上传来的巨大吸力之外，就连他身体的肌体本能都像是和石头彼此吸引般，直接控制着楚天域的双手不断伸向前去。
　　当接触的一刹那，石头上又是一股巨大的吸力传来，将楚天域整个身体就是往里一扯，使之呈双手怀抱之势，完完全全地紧密贴在了琥珀石头之上。
　　楚天域只感觉到头脑中“轰～”的一声，瞬间就失去了知觉……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第191章 生机之石

　　对于这个变故，也别怪楚天域是鲁莽行事，对于这块奇石，楚天域虽然从来没有见过，更不用说是了解了，但他心中直觉的认为，这个也超不出大自然孕育而生，天地之精华的范畴，不管是它能够吸收阴邪浓雾也好，还是它表现出来的生机之态也罢，都应该算是一能量的载体，就像是他身上的紫虚真龙墨龙青蛟！还有现在身上的月能一样。
　　所以楚天域才如此大胆的靠近，甚至在被强力吸住完全抱住琥珀石头而昏迷的刹那，他都没有任何的惊慌或者是害怕，因为楚天域坚信其体内两条龙和那月能的力量是没有什么能量能够再匹敌的。
　　如果说这石头就是天地精华的一种表现形式，那么楚天域根本就不用担心其会危害到他，因为在两条真龙面前，能够超过它们力量的，几乎微乎其微；如果是这石头并不是天地精华所在，只是一般之物，那么对于他，可以说是全身都充满了天地精华的力量，又岂会在乎这点小能量。
　　因此，就算是昏迷，楚天域现在如果能够有意识的话，那也是一个心安理得的“昏迷”！也许楚天域现在的昏迷还不仅是一种心安理得的昏迷，甚至可以说是一种幸福的昏迷。
　　只见那块琥珀色的石头在和楚天域身上的月能彼此相互吸引，最后终于像是水乳交融般的合在了一起，所产生的巨大能量共鸣，才是导致楚天域最后瞬间昏迷的原因。而那块琥珀石头更是一阵五彩的华光泛出，范围虽然不大，只是堪堪笼罩住它和楚天域的身影。而且色彩还不断的变浓，同时一股浓烈的香味飘出，让本来还没有一点生物的空地之上，瞬间长出了各种各样的绿草、鲜花和在地面上像草莓般结出的颗颗果实……
　　同时，夹杂在五彩光化之中的，还有楚天域身上泛出的那股月能，道黄色仿佛犹如一个调皮的精灵似的，在整个五彩光滑中畅游，好像在享受着无比的滋润一般。
　　随着那股月能的流转，本来看起来还有点朦胧之感的月能，居然还开始不断壮大起来，而周围的华光仿佛就是为它提供养料的土壤一般，让它茁壮成长。由于月能的不断增长，让那外层的五彩华光就只有靠不停的从石块里提取新的光芒，才能够满足月能增加的要求。
　　那块奇石本身的琥珀之色也逐渐变淡。像是将精华全部供给了它自身泛出地那层五彩的光化一样。不过当这种结合快要达到极至之际，形式突然逆转而下，石块的五彩华光居然反倒开始吸收起楚天域的那股月能开来。
　　而且奇怪的是，楚天域身上的月能并没有任何的抵挡，就将原先吸收的精华又给转了出去。而且随着吸收的不断进行。月能已经需要开始输出本身的能量，才刚刚够用作“能源”的支出。
　　如果楚天域清醒的话，他一定会奇怪这种现象，怎么身上那条一贯霸道的墨龙，居然会如此让别的生命能量来吸收它的精华，因为这种情况在楚天域脑海里是不可想象的。
　　当那块奇石的宝光达到最大。一时间绚丽夺目的光芒让整个湖民都仿佛蒙上了一层虚幻的色彩。不过显然那块能够吸收整个森林中迷雾的奇石，却承受不了楚天域身体内的所以月能，它的容量就好像是达到了一个最大值一样，如果继续吸收，那么它面对的将是石碎化粉的境况。
　　所以吸收的过程又来了一次逆转，重新涌回了楚天域的身体内，就这样几个来回，两股力量彼此交融的情景，根本就不像是要相互吞噬或是争斗，当然也就不存在所谓的谁吸收的谁。
　　但是它们这样来来回回，像是走城门似的进出，可就苦了楚天域和那块生命能量的本原之石，石头是死物，什么感觉也无，但楚天域就不同了，就算他处在昏迷状态，但是两股能量在他肌体上的任意肆虐，也让他的全身肌肉下意识地抽搐着。
　　特别是在两股能量用如他身体的那一刻，让他身体立德每一个细胞都仿佛涨大了几百倍似的，撕裂之感就能瞬间传遍全身，此时，楚天域的身体就会不自觉的一个蜷缩，同时皮肤里渗出带着点血色的豆大汗珠……
　　突然，“轰――”的一声，在两股能量不断的冲撞之下，那块琥珀是终于承受不了似的，当场就碎裂开来，变成了地下的一滩五彩的石粉，而两股能量在失去一个载体之下，也就别无选择的一股脑地全部收回到了楚天域体内。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第192章 龙核之秘（上）

　　不过可惜的是，无论楚天域怎样运用击打出去的力道和技巧，对于那只全身又滑又粘的蟾蜍来说，一点功效全无。不是被它的古怪吸收给化解，就是因为拳头在它身上吃力不住，往往只是一滑而过，根本就伤不了这只古怪蟾蜍半分。
　　但是这只蟾蜍对于楚天域的攻击，也很无奈，不说楚天域巧妙的步伐和跳跃躲闪，就是楚天域周身一层强悍的月能笼罩，也让这只蟾蜍是束手无策。最多将楚天域撞开来或是让他躲避到一边。
　　一人一怪就这样僵持了一段时间，谁也奈何不了谁，倒是让周边的湖水不时被他俩激的是频频向外围扩散，划出一个个大的水晕。
　　面对这样的情况，楚天域并没有像那只蟾蜍一昂，是愤怒不已，咕叫连连，因为此时楚天域已经完全沉浸到了每招拳法的奥妙之中。
　　“这样好的实战沙袋到哪里去找？这可比人熊强多了！”正是因为楚天域有了此种想法，才让楚天域临时决定，先不用刚刚领悟的战气，而是纯靠拳头的实际击打来练习。而且现在对于楚天域来说，重点已经由攻击的演练变为挨打的练习。
　　对楚天域来说，进攻的招式和力道，以前就已经练的差不多了，这次主要是想练习一下对于肌体的控制，特别是在遭受打击下的肌体控制。
　　现在有这么一个好老师在面前，让楚天域在“挨打”的同时，还不时再还击一下，好学习蟾蜍对于表皮和肌肉的运用与控制方法。一吸一鼓，这力道绝对需要拿捏的准，敌人击打时，就让；敌人撤力或是回收时，就攻，这之间也就是找准那个基准点，才能收到奇效之功。
　　对于这一点，清天域在月能的带动下也能做到，但是对于具体的运用，绝对就没有这只蟾蜍这么熟练和自如。还有那种依靠吸收被打击之处的能量，再合着自身的篱墙一起反震出去的过程，也让楚天域从蟾蜍身上学到了更好的运作方式。真让楚天域生出一种天下万物，皆有吾师之感。
　　真不知道这只蟾蜍在知道了它疯狂攻击的目标和仇敌，却正在从它身上偷学技能，且有如何感想？而且这只蟾蜍耐力还真不错。打了这么久，它还一点疲劳之色都没有。只是不停的更加疯狂的攻击，继续愤怒的咕叫，不过这样也好，倒让楚天域学的更加从容了。
　　楚天域现学现卖，几个回合下来，基本上就掌握了蟾蜍皮肤的这种御劲回震的技巧。其实楚天域还是依靠其拳头击打蟾蜍时，从它身上传来了那种肌体运动之感，寻找合适他自己运用的窍门。
　　当楚天域运用从蟾蜍身上学来的控制肌体的效果，将它撞过了的身体，在瞬间完成化解、吸收和反震，让那只蟾蜍也尝到了自食其果的苦头。
　　而那只蟾蜍见什么招式对楚天域都不管用，急得是上窜下跳，口中的白雾更是连连喷发，哪怕是毫无效果也解气的样子，完全说明了它是早已经黔驴技穷了。
　　打到现在，楚天域也学习的把不多了，遂把注意力转到了怎么破它的这个防御上，楚天域腾转跳跃，凛冽的拳风笼罩了蟾蜍整个身体，含着强劲力量的拳头不停的落在蟾蜍的各个部位，以期找出它的弱点来。
　　但收效都不是很大，最多打上它的眼部之类的地方，能让它吃痛一下，而后这个家伙就学乖开始进行躲闪，不再让楚天域的拳头肆无忌惮的可以打到它的要害部位。
　　楚天域也转变了刚刚普通攻击的方法，转而就盯着蟾蜍的下颚部和每次扑击都会露出的腹部进行打击。将全身的力量都集中于拳头上的一点，然后瞬间爆发击出，这个攻势以前跟着二师父闲云的时候，就听他说过，凡事都有相克，常言都说以柔克刚，但刚到极至，照样能够“破柔、断柔、碎柔！”
　　此时楚天域就是用的这个至刚的方法，不停地发挥出他全身的劲力，一股强大的战气不停地从他身体涌出，汇聚到拳头之上，然后一拳拳击打而出，早最后，汇聚的能量连楚天域都了点驾驭不了的感觉。
　　原来身体内的月能已经提高到了几乎连他也控制不了了地方。楚天域心中虽然骇然，但他知道肯定是刚刚在他昏迷之时，那块琥珀石块的能量被自身给吸收了，融合到了月能之中，因此楚天域一开始并没有觉察觉，而且刚刚情况危急，楚天域也来不及多查看，所以直到他现在出尽全力之际，才终于发现了这个异状和隐约变化的能量。
　　这个发现可让楚天域是欣喜若狂，看着那只丑陋的蟾蜍，也觉得是越来越可爱，这简直就是老天送给他的一份厚礼的附属品，仿佛就是为了让他练手一样。
　　于是楚天域稍微收了收力道，开始逐渐控制起这股力量所产生的打击力度，配合着他创出的“破军”，一下一下在蟾蜍身上实验着。
　　那只蟾蜍这下可没了刚刚的无所谓，更没有再增加任何愤怒之情，取而代之的是不停地吃痛后退，哀嚎连连。
　　楚天域的拳头终于开始给它造成伤害了，不仅因为打击能量的加大，而且由于刚刚楚天域在学习它肌体化解力量的移动方式和轨迹，所以，楚天域经过一段时间的练习后，已经开始琢磨出了它的弱点，掌握了攻击要领，即将拳风和力量集中在一点，先放出拳风，让那只蟾蜍先做出避让化解的反应，然后算准时间，就在它回震之际，拳头再实质般的击打而到……
　　这样可谓真正做到了硬碰硬，实打实，所以那只蟾蜍被打的是连连后退，吃痛不已。这也算它倒霉，遇上了楚天域，本来以它的实力，攻则威力无比，守则无懈可击，一般的生物，别说是跟它近距离搏斗，就是它喷出的那口直接由内息产生的浓雾，就足够肉烂筋糜了。蟾蜍早就没了先前的威风，被楚天域不断的打压之下，它已经开始做出逃跑的准备，但它的动作，早就被楚天域料到，就在它借着楚天域的一下击打，准备顺势落回湖中之时，楚天域的身形连幻，瞬间就抢到它退行的方向，同时口中大喝一声：“破！”，双拳就直轰而到……
　　可怜的蟾蜍打也打不过，跑也跑不掉，只好做了楚天域拳击的靶子，被他由这头轰到那头，再由那头给轰回来。而楚天域则是爽的不亦乐乎，体能猛然增强的力量，也逐渐能够运用自如了。
　　而且新融合的能量仿佛有种生生不息的特性，让楚天域有种永远不知道疲倦和力竭的感觉。楚天域虽然暂时还搞不清楚他现在身体上的能量到底达到了一个什么程度，甚至就连他已经熟练运用的这股能量，刚刚是怎么从那块琥珀石块中吸收的都不知道，但是楚天域却很清楚的知道一点，那就是他现在终于又达到了当时龙核还没有自我封印时的那种真气永不衰竭的境界，一种由外而内，由表及里的另类途径。如果以前可以用“无比强悍”来形容他的真气，那么现在同样可以用这四个字来形容他现在的肌体！
　　随后的战斗楚天域也没心思再放在那只可怜的蟾蜍身上，找准一个机会，就在它已经被打的遍体鳞伤的身体上，重重地轰出了一记带着全身都爆发出力量的绝杀，毁灭性的力量瞬间就透过了蟾蜍整个身体，威力之大，速度之快，居然让那只蟾蜍在受此重击的情况下，并没有倒飞而出，而是有若凝固般地定在了那里，然后就是一阵阵骨碎皮裂的声音响起，被楚天域击中的腹部连续起伏了几次后，就轰然爆裂开来，血水、内脏之类的没等溅出，就被整个环绕在它身上的强烈劲气给瞬间炼化蒸发，升起了阵阵烟雾，腥臭之气更是四逸而出。
　　楚天域也没想到居然会有这么大的威力，也被眼前的景象所震惊，本来还以为靠着这全力一拳，肯定能够将之击飞，可没想到力量达到卫戍区个极限的程度后，就是表现为瞬间渗透后由里向外的发力和产生毁灭，而不是像以往常识性地认为靠着巨大的碰撞来达到攻击的效果。
　　良久，楚天域才从震惊中清醒过来，看着地上残留的两只巨大的蟾蜍腿，才感觉这一切都是真实发生的而不是什么梦幻之境……
　　……
　　解决了蟾蜍，楚天域终于可以好好坐下来喘口气，把前后的过程和身体中能量的变化仔细想一想。
　　可没等楚天域多想，就见他的双耳一颤，像是听到了什么声响般，让楚天域立刻弹了起来，身形一转，面对瀑布的那个方向，露出了一脸的惊诧和戒备之色。
　　令楚天域惊诧的是居然还能有生物在这个范围内出现，而戒备则是楚天域还听到传来的阵阵破空声，显然所来之物，并非等闲。
　　“不会是雌雄蟾蜍，还有一只吧？”没等楚天域纳闷完，一个人影就已经出现在了密林的边界处……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第192章 龙核之秘（下）

　　“云门弟子！！！”看到出现人影所施展的身法，楚天域不禁大为惊讶的就是一声低呼。
　　原本在这个深山老林之中，还能见到“人”就已经够让楚天域吃惊的了，而且还能这么巧的遇到同门，这让楚天域简直就不敢想象。
　　那人接近的速度很快，不一会就来到了湖边，不过显然他像是有所戒备般地停下了脚步，开始警惕地打量起楚天域来。
　　楚天域也终于看清了来人的相貌，具体年龄倒是看不出来，只知道应该算是个中年人，一席麻衣，身材修长，虽然脸色略带疲惫，但却难掩其出尘飘逸的风采。
　　因为云门若修于山野之中，讲究得悟天道和采集天地万物之精华，所以，每每云门弟子都很难看出其真实的年龄，而且越往后，功力越高深的时候，外表所表现出来的相貌就越让人看不清楚。
　　因此，楚天域也不能确定眼前这位云门弟子到底是他的两个师叔或是其门下，还是一直就杳无音信的师兄柳相士？
　　楚天域想到这里，刚想上前相认，脚步才动，就见所来之人向后就是一飘，同时口中轻喝道：“是人吗？”
　　就这问话，问得楚天域是哭笑不得，他好端端的一个大男人站在这里，怎么就不是人了？
　　其实这根本不能怪那突然出现之人这样问，楚天域根本就没有照照镜子他现在是个什么样子，头发凌乱，胡子也没刮过，而且赤裸的上身。胸口还有一条闪烁发光，隐隐而动的墨黑龙纹。下身除了一条已经不知道脏成什么样子的短裤外，露出的双腿就是刚刚与蟾蜍搏斗时碰的块块污垢。
　　而且此时楚天域在融合了那块生机之石的能量后，全身更是泛起了一层柔和的淡黄色光芒，配合着楚天域这阵子以来全身坟起的遵劲肌肉和早就变为古铜色的肌肤，给人一种强烈的视觉冲击之感和一种梦幻般的不真实之感，让人侧目，让人看不透彻。
　　不过楚天域还是停下了脚步。对着那人边做了几个云门特有的手势边说道：“请问，来人可是云门弟子？”
　　这次大为震惊的轮到了那个出现之人，只见他先是一愣，然后就是大为惊讶地表情，他怎么也没想到，居然在这个地方还能看见如此熟悉的手势，以及……
　　只见他愣过之后，就毫不犹豫地就是脚步轻点。身形瞬间拔起，仿佛一阵轻风拂过一般，在空中闪了闪，就滑落到楚天域的面前，一个大礼行下的同时一声清晰而又磁性的话语也响了起来：“云门弟子柳相士参见掌门！”
　　真的是师兄柳相士。楚天域心中激动万分，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！他曾经派了多少璇玑宗的弟子多方查探，不管是武堂的弟子还是潜风的力量，不论是小隐于林的搜索，还是大隐于市的察访。都是杳无音信，全无线索。没想到会在今天这个地方，这个时间碰上，真不得不感慨造化的弄人。
　　心中想着的同时，楚天域也连忙回礼，并赶紧将师兄扶起，自报家门地道：“师兄，师弟楚天域也给你见礼了！”说着楚天域也给柳相士见了一礼。
　　“啊呀，你，你真是楚师弟，怎，怎么这么巧，以前听师父说……”师兄柳相士不禁激动地娓娓道来。
　　……
　　当下，两人的见面就是一番感人的唏嘘和一诉衷肠，楚天域和柳相士两人也分别把各自的一些情况先简明扼要地相互说了说。
　　原来柳相士自从得到一块天地精华孕育而出的琥珀后，因为其散发出来的天地之气，引得不少此道中人或是邪门歪道的窥视，和天材地宝两兄弟分开也是别无选择。由他一个人带着琥珀引开敌人，可比带着他两兄弟同时遇险强多了。
　　但天材地宝两人和他师徒情深，说什么也不肯离开他，无奈之下，他也只好选编个谎言，告诉他们自己先引开敌人，然后再到某某地方会合……
　　其实那几个追踪而来的老怪物，又岂是他能够轻易甩掉的，最多落个暂时不被追个照面就已经勉强了，又哪能还和他们两兄弟去会合！
　　“没想到那两个混小子傻人也有傻福，居然让他们碰上了掌门师弟，也算是他们的造化。”柳相士感慨地说道。
　　“师兄，后来你怎么又到了此处？还有，到底是何人居心叵测想要抢夺琥珀？真是欺负到我们云门头上来了……”说到这里，楚天域神情就是一冷，眼中也透露出来一股冰冷的镣气和狠劲，看的柳相士当场就是不寒而栗，心中泛起疑惑的同时，只好先拿话题把话岔开，忙道：“师弟，当时师兄我……”
　　说着，柳相士就把和天材地宝两兄弟分开拓一，一路上东躲西藏，保护着琥珀不落入到那些邪门歪道的手上。可惜的是，这块琥珀所蕴涵的天地之气极为庞大和精纯，所以无论柳相士怎么压制，都不能完全掩盖其的气息，所以，就给了那行追踪之人以线索，怎么也甩不掉。
　　直到后来，冥冥之中好像有什么吸引似的，让柳相士来到了这片神奇的森林，在森林边缘找了处隐蔽的地方，将琥珀藏了起来，依靠着森林中那种独特的浓雾，从而掩盖掉了琥珀的气息。
　　而柳相士则因为不能在森林中长待，他除了用秘法能够支撑一会外，根本就抵抗不了林中的雾气。所以他就在林外选了个地方，暂时住下，寻找解决这块天地孕育而生的琥珀的方法。
　　但一直就没有找到有效的方法，既不能吸收，也不能用什么物质掩盖住琥珀的气息，除了在林中的雾气掩盖之下。可没想到，这一日柳相士突然发现林中雾气仿佛消失一般，而琥珀的气息也瞬间冲天而出，吓的柳相士连忙取出琥珀，准备再另寻它处，但一时又好奇林中的变化，特别是当林中迷雾消失后，取而代之的却是一种无限微型机之感，似乎和他手中的琥珀属于同一类型，难道又是一个比琥珀还要强的天地之精华？
　　所以柳相士带着疑问，更带着好奇，冒险一路顺着这股气息就寻找过来，这才机缘巧合下见到了楚天域。
　　听了师兄的述说，楚天域才在心中释然，怪不得凭借璇玑宗这么强大的力量，居然也找不到他的踪影，原来师兄一直是在飘泊隐迹之中。
　　楚天域也把他的情况说了一遍，怎么遇的险，怎么功力全失，怎么又得到了月能之助，直到现在和蟾蜍拼斗的过程。
　　楚天域一边说，师兄柳相士则一脸凝重，若有所思的听着，特别是楚天域在讲到体内真气的消失，以及他在森林中练功的经历，还有最后莫名奇妙像是吸收了什么能量，都让柳相士听的眉头紧锁。
　　“师兄，你的经验丰富，师父说过，这些奇学以师兄研究的最为透彻，不知道师兄能不能解释解释在我身上发生的这些匪夷所思的事情。”听完楚天域的描述和询问，柳相士并没有立即回答，而是急步跑向了那滩琥珀色的碎末堆上，看着楚天域和那只蟾蜍搏斗时激飞了大半，已经所剩无几的残余碎末，不禁大为痛心疾首，小心翼翼地拿出个翡翠瓶子，将那些残余的碎末仔细地装入了瓶中，嘴里还喃喃自语，像是有多么的惋惜似的。
　　办了这事，柳相士又把那两条蟾蜍腿一手一个拿到了楚天域面前，道：“这些可都是宝贝啊！”
　　不用师兄说，楚天域看到他的动作，也知道了大概。
　　“师弟，走，找点柴火，我们就在这里，把这个蟾蜍腿给烤熟，你的那些问题，我们边吃边聊……”柳相士继续说道。
　　不一会的工夫，在两人分工合作下，两只巨大的蟾蜍腿就被架在了火堆上。
　　“师弟，我知道你有很多的疑问，我们有话一件件说，虽然有些情况我也是根据你所说的推断而出，不一定就是正确答案，但相信我的话，会对你有所启发，好了，不多废话，你先说说你真气全消之事和肌体吸收月能的事。”柳相士首先说道。
　　楚天域点了点头，示意师兄继续往下说。
　　“其实这两件事并不是孤立的来看，现在的效果，我推断你是在力竭之时，让那条附在你肌体内的墨龙也消耗掉了巨大的能量，你说你胸口的墨龙纹一度黯淡无光，而且还有裂痕出现，那就是墨龙气形散的征兆！不过幸好墨龙气自发地吸收月能进行恢复，但为什么你说的，修复之后，墨龙纹不再消失，那就只有说明一点，这股墨龙之气不再有自我的意识，而完全受你的支配了！”柳相士道。
　　“真，真的？”楚天域不禁激动地问道，这条墨龙一直是他的心病，尽管它给自己带来了无穷力量，但时不时来个捣蛋，关键时刻再发飙过度，也是麻烦不断。
　　“嗯，不错！不过要说这个原因，就不得不说说你体内原来的真龙之核，但说到这里，师兄又不得不首先恭喜你一下！”柳相士笑着，一脸神秘地说道。
　　“恭喜什么？”楚天域一脸纳闷地问道。
　　“龙核即将启封！”柳相士简短地说出了六个字。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第193章 天降大任

　　“什么！？”对于师兄的语出惊人，楚天域听的是身形一震，不可置信地问道。
　　柳相士含笑点了点头，道：“不错，从师弟你现在这种情况来看，就是那枚龙核准备启开自我封印的征兆。所谓黎明前的黑暗，你现在就是这个状况。”
　　“还请师兄明示。”楚天域连忙追问了一句道。
　　“所谓不破不立，这次师弟你机缘巧合之下，全身脱力，真气尽失，就连你身上的墨龙之气都因为帮你斗天地力量，而差点沦落到形神俱灭的地步。从而给了那龙核准备提前解封的机会。”柳相士说道。
　　“这，这两件事怎么又联系到了一起，我以前一直以为我体内的龙核自从吸收了大部分黑龙之气，而黑龙又被迫依附于我的肌体里，两者应该算是井水不犯河水，怎么会
　　……”
　　面对楚天域的疑惑，柳相士笑了笑，接道：“其实这个你还要感谢那条黑龙，要不是有它牢牢控制住你肌体的能量，你早就功力尽失，真气全无了！”
　　师兄柳相士再次扔出了一枚重磅炸弹，让楚天域又是震惊不已。
　　“这，这如何说起？”楚天域不禁反问一句，对于这位师兄，楚天域早就听二师父闲云说过，天地之奥。奇门杂学他是无不精通，而且就因为他将所有的精力放于这些之上。云门的武学反而落了下乘，否则也不会落的每每落荒而逃的境界。
　　所以，今天能有师兄指点一下，对于一直以来都困扰于他的问题，楚天域自然是迫不及待地追问，焦急的心情也就表露无疑。
　　“其实很简单，像这样龙核的自我解封，也就是天地之气的一种升华或是进化，根据能量守恒。是需要大量真气维护和补充的，但修行之人。体内真气修于丹田，来于肌体经脉，而你身上的那条墨龙正是控制肌体，融于肌体的另一股天地之气，它当然不会任由紫虚龙核任意地吸收走你体内的真气。而是达到了一个牵引的作用。你体内的真气就像是两边都受到吸力一般，正好达到了一种平衡……”
　　师兄柳相士这么一解释，楚天域也就知道了大概，后面的不用说，当然是因为他和大自然的山洪相抗衡，全身脱力，而且跟他合二为一，一荣俱荣的墨龙之气，也是力竭气枯。这才让龙核终于打破平衡，取得了控制权，将他体内所产生的真气一下就吸收了，而让楚天域有了种真气全无的感觉。
　　不过想到这里，楚天域倒是有个疑问，遂问道：“师兄说的我能理解，不过有一点不明白的就是师兄怎么就能够判断我体内的龙核就要解开封印了呢？”
　　柳相士听完点了点头，道：“刚刚我不是说过龙核的封印需要真气的维护和补充吗？如果它还处于封印期，它应该会留出一部分的真气运转于它周围，而不是像现在，你产生出多少真气它就吸收多少。”
　　“那这么说龙核即将启封了？师兄涉猎广泛，不知道师兄知不知道这龙核启封后将是一个什么情形？”楚天域问道。
　　“这个很难说了，原因我还能根据一些古书记载的相关内容推断一下，具体的结果就不得而知了，不过你放心，虽然龙核达到了启封期，但是像它这样强大的天地之气，想要启封，有若蛹虫破茧，所需要的真气不是我们能够凭空想象的
　　……”柳相士摇了摇头，眉头紧锁地说道。
　　“这就是说，就算我身体的真气全部供给了龙核启封之用，很可能也不够用，还需要一段很长的时间，是吗？”楚天域问道。
　　“差不多，不过这个你就不用担心了，一般如此天地灵物，要是有什么蜕变或是进化，不出意外的话应该会有天兆启示的！”
　　话还没说完，柳相士像是突然想起什么一般，连忙从怀中掏出一块巴掌大小的琥珀，还没等他说话呢，楚天域身上突然是华光大盛，融合了原来生机之石的月能一涨而出，并虚幻出一个气柱，瞬间就包裹住柳相士手中的琥珀，仿佛它们本来就是一体般，然后就是一阵五彩华光闪过，刹那间，犹如一朵美丽绽放的鲜花，绚丽多姿，一股大地逢春的气息扑面而来，不光首当其冲的柳相士，就连始作佣者楚天域，都是浑身一阵舒泰，仿佛每个毛孔都张开一般，愉悦万分。
　　华光来的快，消失的也快，瞬间的美丽，永恒的记忆，当楚天域和师兄柳相士两人收回心神之后，才发现，柳相士手掌上的那块琥珀也已经消失，唯一留下的就是掌心中一小滩的五彩粉沫……
　　柳相士不禁摇了摇头，他千方百计找寻破解此块琥珀之秘，但却都是徒劳无功，现在看来，不用问，这块琥珀又被这个刚刚见面，但却是师父口中福缘怎么怎么深厚，天地灵气怎么怎么集于一身的小师弟给吸收了。
　　看来机缘天注定，半点勉强不得！
　　在柳相士看来有福缘的楚天域，却没有任何吸收了天地异宝的感觉，最多只觉得体内能量更加充盈而已，并没有什么本质的变化。
　　不过此时楚天域看到师兄柳相士正一脸关切地注视着他，那神色就像是在问他此时有什么感受一般。楚天域遂说出了让柳相士差点在心中滴血的一句话来。道：“呵呵，师兄，看来这块琥珀和我刚刚吸收的那块生机之石同属一个属性，不过就是太小了点。好象对我身上的能量，并没有多大的影响……”
　　楚天域这么一说完，柳相士心中唯有无奈地想到：“人和人的差距怎么就这么大捏！”
　　“对了，师兄，你还没说我现在身上这股能量的情况呢！”说到体内的月能。楚天域不禁想起刚才的话师才聊了一半，遂也不管什么刚刚再次吸收了一块琥珀的奇缘，转而将注意力又拉了回来。也许对于他吸收那块生机之石，这块琥珀确实太小，太不值得注意了！
　　对于楚天域两个身上的能量状况，柳相士也并没有太多的解释。也只是大概推断了一下，认为这还是个好事。体内的真气全部供给龙核之用，为了支撑肌体组织，墨龙纹就利用吸收的月能之精华作为补充，暂时提供能量，但没想到却因为楚天域疯狂地锻炼肌体和磨砺战气，而让墨龙纹再无自由控制潜伏的能力，尽归楚天域所有。
　　可以说，因为这次的力竭，墨龙之气已经完全失去了自我意识，而变为一个纯粹的，在肌体中的“丹田”，提供给楚天域源源不断的能量！
　　最后，柳相士还用了一句非常经典的话来概括，那就是：“天降大任于斯人也，必先其心志，劳其筋骨……”
　　师兄的这句话形容的还是非常准确，楚天域从小的白痴和磨炼，应该算是先苦其心志，这次的体内真气全无，全靠肌体组织和肌肉的爆发力，并被他锻炼出来另走诀窍的搏击之法，可谓真正是劳其筋骨了！
　　而后，柳相士又根据楚天域的描述，推断出了这片密林的奥秘，被楚天域打死的那只蟾蜍，就是守候在这块生命之石的灵兽，所谓万物相克相守，林中的蟾蜍就是整个密林中浓雾的制造者，而浓雾的作用则有两个，一是吸收林中万物之精华而养生机之石，二是残留下来的少量雾气，则是为了掩盖生机之石的气息和防卫整个森林，以达到蟾蜍和生机之石头安全独避一处的目的。
　　楚天域一听恍然大悟，根据师兄所说的，他这也是机缘巧合，正好看见了这次浓雾放出，而后又被生机之石吸收的过程，这才尾随而至，寻到根源。
　　当下，师兄又解释了那些刚刚他收集的五彩石粉和为什么还要烧烤这两只蟾蜍腿，虽然主要精华全被楚天域所吸收，但那五彩石粉对于普通人来说，还是珍贵无比之物，如果提炼得当，炼制合理的话，达到起死回生的药效也不为过！
　　而现在烧烤的蟾蜍腿，食之肉，则有万毒不侵的功效，特别是其留下的骨头，据云门的记载，其骨如雪，磨碎而服，乃续筋延脉之灵药。
　　这两个师兄弟见面如故，边吃着烤熟的蟾蜍腿边谈，而且是越谈越投机，不过对于柳相士来说，他心中还有个疑问，或者说是个不好的预感。
　　楚天域也察觉到了师兄略带忧愁的神色，不禁问道：“师兄，还有什么心事不成吗？是不是因为刚刚雾气消失，灵气外泄后，你怕引来那些追踪你的敌人，不用担心，他们如果真的要来，正好让他们试试‘破军’的威力，我必定叫他们来得去不得！”
　　说着，楚天域还不禁捏了捏拳头，一股肃杀彪悍的气势立现，其实一直让柳相士担心的就是楚天域的这一点，一开始见面的时候，他就发现了楚天域不对劲的地方，其境界感觉并不像是师父在云游前跟他说过的，师弟已经达到了皆发自然的境界。
　　同时听楚天域的描述，这几天来，他并没有刻意地去寻找出路，寻找同伴的下落，而是陷入了一种疯狂的修炼当中，按师父说过师弟的性格来看，这就非常的反常了！
　　看来他一直担心的这种“劳其筋骨”的磨炼，让楚天域拥有墨龙纹的全部力量，并将之当成一个另类的“丹田”，再加上吸收的阴寒月能，很可能就是造成这样后果的副作用。
　　柳相士虽然明白了其中的道理，但却并没有说破，因为现在的情况，特别是这种性格和意识的转变，当事人也许根本就没有多在意，而且有的时候甚至还会让他不以为然，甚至一个不好，陷入到一种深层意识和现在意识之间的一种迷茫和对抗，根本就不利于解决楚天域现在的问题。
　　柳相士这边正在沉思，楚天域却开始默默运用身体中的那股战气，那个琥珀的效果，犹如一颗投入水平面的石子一般，现在才显示出了它的威力，在楚天域身体中产生了阵阵涟漪。让楚天域只觉得身体中那股战气仿佛被什么激起无比昂扬的斗志一般，就有如脱缰的野马，在他体内不断地冲撞着，让他不由在心中产生出一种野性，一种冲动，更有一种血腥之感……
　　“啊～～”的一声断喝，随后楚天域就在柳相士目瞪口呆之下，身体就是一弹而起，身带旋风，裹着一层朦朦之光，拳脚就瞬间虚空击打而出。只见楚天域身形如幻，速度如电，拳影重重，当场就演练起来。
　　面对这突如其来的一幕，柳相士不仅是目瞪口呆，而且心中更是骇然，原以为楚天域的真气消失，虽然因祸得福获得了一身月能之力，但估计怎么也不可能跟那与生俱来的紫虚真气相提并论，可没想到现在看楚天域所施展的拳脚和带出的劲风，以及破空击出的战气，一股凛冽的战意瞬间就压迫过来，不论楚天域招式如何，单就这股战意，让他都是感到一阵胆寒和不战而屈……
　　“痛快，痛快啊！师兄，那块琥珀还真是个宝贝，虽然体积不大，但那股精纯的能量，却是浑厚，刚刚引起的反应，让我可是浑身热血沸腾，一趟‘破军’下来，才终于化解吸收，舒坦了许多，唉，现在真想找几个人练练手，就是人熊也成啊……”楚天域终于停下手来，站在已经被他拳风腿劲给肆虐过的湖中平台，气定神闲地说道。
　　听了楚天域的话，面对这样恐怖的力量，柳相士不仅偷偷擦了擦汗，看来他的担心还真是……
　　刚想到这里，就听见远处一声独特的厉声响起，然后就又是几声回应，像是做什么联络一般……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第193章 天降大任

　　“什么！？”对于师兄的语出惊人，楚天域听的是身形一震，不可置信地问道。
　　柳相士含笑点了点头，道：“不错，从师弟你现在这种情况来看，就是那枚龙核准备启开自我封印的征兆。所谓黎明前的黑暗，你现在就是这个状况。”
　　“还请师兄明示。”楚天域连忙追问了一句道。
　　“所谓不破不立，这次师弟你机缘巧合之下，全身脱力，真气尽失，就连你身上的墨龙之气都因为帮你斗天地力量，而差点沦落到形神俱灭的地步。从而给了那龙核准备提前解封的机会。”柳相士说道。
　　“这，这两件事怎么又联系到了一起，我以前一直以为我体内的龙核自从吸收了大部分黑龙之气，而黑龙又被迫依附于我的肌体里，两者应该算是井水不犯河水，怎么会
　　……”
　　面对楚天域的疑惑，柳相士笑了笑，接道：“其实这个你还要感谢那条黑龙，要不是有它牢牢控制住你肌体的能量，你早就功力尽失，真气全无了！”
　　师兄柳相士再次扔出了一枚重磅炸弹，让楚天域又是震惊不已。
　　“这，这如何说起？”楚天域不禁反问一句，对于这位师兄，楚天域早就听二师父闲云说过，天地之奥。奇门杂学他是无不精通，而且就因为他将所有的精力放于这些之上。云门的武学反而落了下乘，否则也不会落的每每落荒而逃的境界。
　　所以，今天能有师兄指点一下，对于一直以来都困扰于他的问题，楚天域自然是迫不及待地追问，焦急的心情也就表露无疑。
　　“其实很简单，像这样龙核的自我解封，也就是天地之气的一种升华或是进化，根据能量守恒。是需要大量真气维护和补充的，但修行之人。体内真气修于丹田，来于肌体经脉，而你身上的那条墨龙正是控制肌体，融于肌体的另一股天地之气，它当然不会任由紫虚龙核任意地吸收走你体内的真气。而是达到了一个牵引的作用。你体内的真气就像是两边都受到吸力一般，正好达到了一种平衡……”
　　师兄柳相士这么一解释，楚天域也就知道了大概，后面的不用说，当然是因为他和大自然的山洪相抗衡，全身脱力，而且跟他合二为一，一荣俱荣的墨龙之气，也是力竭气枯。这才让龙核终于打破平衡，取得了控制权，将他体内所产生的真气一下就吸收了，而让楚天域有了种真气全无的感觉。
　　不过想到这里，楚天域倒是有个疑问，遂问道：“师兄说的我能理解，不过有一点不明白的就是师兄怎么就能够判断我体内的龙核就要解开封印了呢？”
　　柳相士听完点了点头，道：“刚刚我不是说过龙核的封印需要真气的维护和补充吗？如果它还处于封印期，它应该会留出一部分的真气运转于它周围，而不是像现在，你产生出多少真气它就吸收多少。”
　　“那这么说龙核即将启封了？师兄涉猎广泛，不知道师兄知不知道这龙核启封后将是一个什么情形？”楚天域问道。
　　“这个很难说了，原因我还能根据一些古书记载的相关内容推断一下，具体的结果就不得而知了，不过你放心，虽然龙核达到了启封期，但是像它这样强大的天地之气，想要启封，有若蛹虫破茧，所需要的真气不是我们能够凭空想象的
　　……”柳相士摇了摇头，眉头紧锁地说道。
　　“这就是说，就算我身体的真气全部供给了龙核启封之用，很可能也不够用，还需要一段很长的时间，是吗？”楚天域问道。
　　“差不多，不过这个你就不用担心了，一般如此天地灵物，要是有什么蜕变或是进化，不出意外的话应该会有天兆启示的！”
　　话还没说完，柳相士像是突然想起什么一般，连忙从怀中掏出一块巴掌大小的琥珀，还没等他说话呢，楚天域身上突然是华光大盛，融合了原来生机之石的月能一涨而出，并虚幻出一个气柱，瞬间就包裹住柳相士手中的琥珀，仿佛它们本来就是一体般，然后就是一阵五彩华光闪过，刹那间，犹如一朵美丽绽放的鲜花，绚丽多姿，一股大地逢春的气息扑面而来，不光首当其冲的柳相士，就连始作佣者楚天域，都是浑身一阵舒泰，仿佛每个毛孔都张开一般，愉悦万分。
　　华光来的快，消失的也快，瞬间的美丽，永恒的记忆，当楚天域和师兄柳相士两人收回心神之后，才发现，柳相士手掌上的那块琥珀也已经消失，唯一留下的就是掌心中一小滩的五彩粉沫……
　　柳相士不禁摇了摇头，他千方百计找寻破解此块琥珀之秘，但却都是徒劳无功，现在看来，不用问，这块琥珀又被这个刚刚见面，但却是师父口中福缘怎么怎么深厚，天地灵气怎么怎么集于一身的小师弟给吸收了。
　　看来机缘天注定，半点勉强不得！
　　在柳相士看来有福缘的楚天域，却没有任何吸收了天地异宝的感觉，最多只觉得体内能量更加充盈而已，并没有什么本质的变化。
　　不过此时楚天域看到师兄柳相士正一脸关切地注视着他，那神色就像是在问他此时有什么感受一般。楚天域遂说出了让柳相士差点在心中滴血的一句话来。道：“呵呵，师兄，看来这块琥珀和我刚刚吸收的那块生机之石同属一个属性，不过就是太小了点。好象对我身上的能量，并没有多大的影响……”
　　楚天域这么一说完，柳相士心中唯有无奈地想到：“人和人的差距怎么就这么大捏！”
　　“对了，师兄，你还没说我现在身上这股能量的情况呢！”说到体内的月能。楚天域不禁想起刚才的话师才聊了一半，遂也不管什么刚刚再次吸收了一块琥珀的奇缘，转而将注意力又拉了回来。也许对于他吸收那块生机之石，这块琥珀确实太小，太不值得注意了！
　　对于楚天域两个身上的能量状况，柳相士也并没有太多的解释。也只是大概推断了一下，认为这还是个好事。体内的真气全部供给龙核之用，为了支撑肌体组织，墨龙纹就利用吸收的月能之精华作为补充，暂时提供能量，但没想到却因为楚天域疯狂地锻炼肌体和磨砺战气，而让墨龙纹再无自由控制潜伏的能力，尽归楚天域所有。
　　可以说，因为这次的力竭，墨龙之气已经完全失去了自我意识，而变为一个纯粹的，在肌体中的“丹田”，提供给楚天域源源不断的能量！
　　最后，柳相士还用了一句非常经典的话来概括，那就是：“天降大任于斯人也，必先其心志，劳其筋骨……”
　　师兄的这句话形容的还是非常准确，楚天域从小的白痴和磨炼，应该算是先苦其心志，这次的体内真气全无，全靠肌体组织和肌肉的爆发力，并被他锻炼出来另走诀窍的搏击之法，可谓真正是劳其筋骨了！
　　而后，柳相士又根据楚天域的描述，推断出了这片密林的奥秘，被楚天域打死的那只蟾蜍，就是守候在这块生命之石的灵兽，所谓万物相克相守，林中的蟾蜍就是整个密林中浓雾的制造者，而浓雾的作用则有两个，一是吸收林中万物之精华而养生机之石，二是残留下来的少量雾气，则是为了掩盖生机之石的气息和防卫整个森林，以达到蟾蜍和生机之石头安全独避一处的目的。
　　楚天域一听恍然大悟，根据师兄所说的，他这也是机缘巧合，正好看见了这次浓雾放出，而后又被生机之石吸收的过程，这才尾随而至，寻到根源。
　　当下，师兄又解释了那些刚刚他收集的五彩石粉和为什么还要烧烤这两只蟾蜍腿，虽然主要精华全被楚天域所吸收，但那五彩石粉对于普通人来说，还是珍贵无比之物，如果提炼得当，炼制合理的话，达到起死回生的药效也不为过！
　　而现在烧烤的蟾蜍腿，食之肉，则有万毒不侵的功效，特别是其留下的骨头，据云门的记载，其骨如雪，磨碎而服，乃续筋延脉之灵药。
　　这两个师兄弟见面如故，边吃着烤熟的蟾蜍腿边谈，而且是越谈越投机，不过对于柳相士来说，他心中还有个疑问，或者说是个不好的预感。
　　楚天域也察觉到了师兄略带忧愁的神色，不禁问道：“师兄，还有什么心事不成吗？是不是因为刚刚雾气消失，灵气外泄后，你怕引来那些追踪你的敌人，不用担心，他们如果真的要来，正好让他们试试‘破军’的威力，我必定叫他们来得去不得！”
　　说着，楚天域还不禁捏了捏拳头，一股肃杀彪悍的气势立现，其实一直让柳相士担心的就是楚天域的这一点，一开始见面的时候，他就发现了楚天域不对劲的地方，其境界感觉并不像是师父在云游前跟他说过的，师弟已经达到了皆发自然的境界。
　　同时听楚天域的描述，这几天来，他并没有刻意地去寻找出路，寻找同伴的下落，而是陷入了一种疯狂的修炼当中，按师父说过师弟的性格来看，这就非常的反常了！
　　看来他一直担心的这种“劳其筋骨”的磨炼，让楚天域拥有墨龙纹的全部力量，并将之当成一个另类的“丹田”，再加上吸收的阴寒月能，很可能就是造成这样后果的副作用。
　　柳相士虽然明白了其中的道理，但却并没有说破，因为现在的情况，特别是这种性格和意识的转变，当事人也许根本就没有多在意，而且有的时候甚至还会让他不以为然，甚至一个不好，陷入到一种深层意识和现在意识之间的一种迷茫和对抗，根本就不利于解决楚天域现在的问题。
　　柳相士这边正在沉思，楚天域却开始默默运用身体中的那股战气，那个琥珀的效果，犹如一颗投入水平面的石子一般，现在才显示出了它的威力，在楚天域身体中产生了阵阵涟漪。让楚天域只觉得身体中那股战气仿佛被什么激起无比昂扬的斗志一般，就有如脱缰的野马，在他体内不断地冲撞着，让他不由在心中产生出一种野性，一种冲动，更有一种血腥之感……
　　“啊～～”的一声断喝，随后楚天域就在柳相士目瞪口呆之下，身体就是一弹而起，身带旋风，裹着一层朦朦之光，拳脚就瞬间虚空击打而出。只见楚天域身形如幻，速度如电，拳影重重，当场就演练起来。
　　面对这突如其来的一幕，柳相士不仅是目瞪口呆，而且心中更是骇然，原以为楚天域的真气消失，虽然因祸得福获得了一身月能之力，但估计怎么也不可能跟那与生俱来的紫虚真气相提并论，可没想到现在看楚天域所施展的拳脚和带出的劲风，以及破空击出的战气，一股凛冽的战意瞬间就压迫过来，不论楚天域招式如何，单就这股战意，让他都是感到一阵胆寒和不战而屈……
　　“痛快，痛快啊！师兄，那块琥珀还真是个宝贝，虽然体积不大，但那股精纯的能量，却是浑厚，刚刚引起的反应，让我可是浑身热血沸腾，一趟‘破军’下来，才终于化解吸收，舒坦了许多，唉，现在真想找几个人练练手，就是人熊也成啊……”楚天域终于停下手来，站在已经被他拳风腿劲给肆虐过的湖中平台，气定神闲地说道。
　　听了楚天域的话，面对这样恐怖的力量，柳相士不仅偷偷擦了擦汗，看来他的担心还真是……
　　刚想到这里，就听见远处一声独特的厉声响起，然后就又是几声回应，像是做什么联络一般……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第194章 杀气腾腾

　　声音凄厉、清晰，让楚天域一愣，这个深山老林之处，居然还会有人出现，真是太奇怪了！于是不禁带着疑惑望了眼师兄柳相士，同时心中想到：“难道是刚刚这里的变异惊动了附近的什么修行之人不成？还是那些一直追踪师兄的家伙们又阴魂不散的找上门来，好啊，这可怪不得我了，正好没人给我练练手呢。
　　柳相士也是在思考这个问题，没想到突然从楚天域身上穿来一股杀气，不禁就是一惊，也不管传来声音那边到底是个什么情况，而是将注意力转移到楚天域身上，只见他两眼直视前方，一脸凶狠肃杀，浑身肌肉呈现出爆炸式的纹起，一层黄色光芒再次泛出，荧荧之色，寒意逼人，给人一种杀气弥漫之感。
　　柳相士当然知道楚天域此时所想，肯定是想到了那声可能是一直追踪他的那些邪魔歪道的身上去了，才会有如此的怨念和杀气。
　　如此杀神在此，如果真是那些魔头，估计这次他们可要倒大霉了，不过柳相士的心思并不在这里，而是对于楚天域现在的状况感到担忧，同时他心中也不停的搜索着记忆和有关典籍里的内容，看有没有什么方法可以应对楚天域现在的情况。
　　看样子，楚天域现在的杀气渐浓，虽然听师傅说过，师弟他经历过璇玑宗的无上心法入魔转道的考验，但那也只能保证他今后修行不容易出现心魔之忧，但实在不敢说，今后在墨龙之气和阴寒月能的影响下，不走上嗜血屠杀的不归之途。特别是听师弟他说，他还能每晚不停的吸收月能，继续增强实力，而且如果白天经过激烈地搏杀或是大量地消耗身体中的能量，晚上的吸收速度和再次提高的幅度就会大大增强。光这一点，恐怕就足以让楚天域不停的追逐武学和力量的提升，而陷入不断的杀戮和争斗之中。这两天来楚天域不自觉地沉迷于功力的提升而居然把找寻出路和寻找欧阳紫依他们的下落给丢在一边就是一个明显的征兆。显然，这种情况，只怕就连楚天域自己也没在意……
　　声响并没有继续传来，而是停了下来，楚天域看着若有所思地柳相士，不禁打断了他的思路，一脸跃跃欲试的问道：“师兄，我们要不要过去看看。是不是追杀你的那些魔头，如果是的话，我们就新账旧账一起算！”
　　柳相士听完，看着一脸杀意的楚天域，暂时也没有什么好办法，反正这事现在也急不来。不如先去看看那边的情况再说……
　　还没等柳相士回话，一种奇妙的特殊震动之音突然传来，看方向。就是刚刚那阵声响传来的地方。楚天域和柳相士两人脸色同时一变，居然异口同声道：“云门震音！”
　　紧接着柳相士就是一拍大腿，道：“唉呀，不好，天域，我们赶紧过去！事情紧急，我们边走边说……”
　　说着，柳相士也不再多解释，提起真气。施展云门身法，就带着楚天域寻着声音传出的方向。急射而去。
　　而楚天域则是足尖点地，身形也犹如炮弹一般直射而出，遇到前面挡路的树木之类，也不避让，直接就撞击过去。根本就没有什么可以阻挡他的东西，简直就是个横冲直撞，但速度却令人咋舌，就连自感轻功还算出类拔萃的柳相士看了，也是连连摇头，自叹不如，他也只能勉强跟的上了。
　　这还是楚天域看师兄已经用尽全力，才稍微降低了点速度来迁就他的结果。同时趁着这点工夫，柳相士就把事情的来由跟楚天域简单的讲了讲，到：“前阵子因为暂时有雾气压制琥珀的气息，让我暂时稳定了下来，找到处固定的地方，这才有机会放出云门的联络信号，本来想联系师傅或是两位师叔他们，一来是解决琥珀之事，二来也准备联手对付那几个阴魂不散的魔头，现在看来是有同门道了，而且联系前后两种不同的声响，应该是他们遇上了敌人，这才发出小范围的震音警告，估计就事通知于我。”
　　一听这话，楚天域本来就杀气浮现的心情就更加急迫了，脚下贯注的能量越来越多，速度又再次提高了一个等级，已经逐渐拉开了和柳相士的距离，让后面越来越力不从心的柳相士是大为震惊，因为跟在后面，他可是看的一清二楚，楚天域的脚尖一开始还点下地面，到后来，已经不需要实际接触地面，就他脚尖下涨出寸许的黄色光芒，就足够支撑他的急射的身形了。
　　当楚天域和柳相士两人先后来到那两股声音传出的地方之时，已经是出了森林，到达一块一面背山，三面开阔的平地之上，自东北方还有条崎岖的羊肠小道延伸过来，不过正好到他们出来的森林边上就戛然而止，显然这里地山民也知道这座森林的恐怖，而不敢逾越半步，最多走到边缘，就不再敢往前深入了。
　　此时，场中正对峙着两拨人，不过确切的说应该是一方包围着一方。在外围，三面开阔之地站着六个麻衣老者，手中各拿一把云锣剑，牢牢封住了各个角度。他们身后，还站立了两个人，一胖一瘦，身着也是奇形怪状。
　　而他们所围的中间，则是三个中年之人，一样的打扮，都是青衫飘飘，两个中年人手拿拂尘，最后一个则背后背着把剑，不过只剩剑鞘，利剑早已握来了手中，一脸警惕的看着周围之人。
　　对于楚天域和柳相士的到来，两方人马的注意力不禁都被吸引了过去。对于柳相士，不管是敌是友，两方人跟他都是老相识了，所以他们大部分的目光都投向了楚天域，心中都不禁纳闷：“怎么凭空跑出来个野人？”
　　不用问，对峙的双方正是为了琥珀追踪而来的几个魔头和前来救援的云门之人。显然看样子，双方还并不知道身份，否则早就打了起来，而不是只在简单的对峙。
　　“哇哈哈，姓柳的，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！没想到你还在这里，刚刚灵气连续两次以不同的方位出现，我以为你又开溜了！哈哈……”站在最外围两个老者中的一个紫面之人站在原地放声说道。其张狂得意的笑声，震耳欲聋。
　　虽然柳相士根他们兜了这么多圈子，其轻功和隐迹的本事自然是不言而喻，但说话的老者，并没有什么多余的动作，只是将身体转了过来，面向了柳相士。显然，对于这点距离，他是非常有把握不会再让其逃之夭夭了。以前柳相士之所以能够摆脱追踪，那时他从来就一直没让追踪之人靠近过，所以又很多可以回旋利用的余地，才能堪堪避过，不过只要琥珀的气息不断的传出，他就不可能完全摆脱。
　　不过今天柳相士却没有任何想跑的意思，相反看清了场中情形后，就暗暗传音与楚天域到：“师弟，先别声张，这两个老者功力非同小可，两人联手，就是师傅来了，他们也能够拼上百来招，而且围住师叔他们的六个人叫云锣六妖，擅长剑阵，第一次就是他们围上了我，不过那时他们才到了两个人，功力也是个个高绝，我们暂时先别鲁莽动手，看看情况再说，他们好像还不知道师叔他们的身份，只是巧遇对峙，我们最好把他们的注意力先给引过来……”
　　柳相士不提醒还好，这一提醒立马就让楚天域精神就是一振，浑身战意涌现，满脸杀气腾腾，从神色上看，好像在努力克制着，但其内心之意，早就恨不得现在就出手，杀个痛快了！
　　柳相士一见情况不妙，看楚天域像是快要按耐不住地样子，连忙靠上前去，拉住楚天域的手道：“师弟，忍着点，先忍着点！”
　　最后这句柳相士情急之下，并没有用传音入密的功夫，而是张口说道，声音虽然不大，但在场的众人却都是听的一清二楚！
　　几个魔头除了有点纳闷，柳相士怎么管一个看起来一脸不善的野人叫师弟，其他的倒是没有什么特别的感觉。
　　不过被围在中间的三个中年人却是神色一动，双目放光，不禁朝着楚天域上下打量起来，但当看清初楚天域的样貌时，却又是满是疑惑，显然柳相士口中的师弟，跟他们听说的那个人的形象简直是相差太远了，而且满身的杀气，一身的骠悍和道劲匀称的肌肉，完全没有半点相似之处。
　　站在外围，一直都没有说话的另一个老者，此时闪着双三角眼，全场众人的神色尽收眼中，特别是众人被柳相士那句莫名其妙的话语所吸引时，那三个被他们围住的可以之人，也是神色变幻，显然跟那个柳相士或者那个野人熟稔。办正事要紧，为了防止夜长梦多，就别节外生枝，搞定那个柳相士再说！
　　想到这里，同样以传音方式通知那个紫脸老者，准备联手攻击，而云锣六剑则留下对付圈内三人。
　　一时间场中战意弥漫，杀气腾腾……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第195章 野人够狂

　　看着那个三角眼的老者，楚天域嘴角微动，就在他刚刚安排好，准备攻击的刹那，楚天域突然全身爆发出一股巨大的力量，瞬间挣脱了师兄柳相士的拉扯，一个冲拳，带着猛烈的罡风就砸向了那个三角眼，虽然拳头的目标是他，但其实楚天域的拳风笼罩了整个前面的区域，就连那个紫脸老者也是大吃一惊，感觉硕大的拳头也好像同时砸向了他，不禁鼓起全身真气，连忙做出防御的姿态。
　　而那个三角眼则更不必说了，早已经是被楚天域正面凛冽的拳风给迫的是衣袖齐鼓，满布真气与之抗衡，同时心中骇然，简直不敢相信对方只是这么简单的一拳，居然就能击出如此的威力来。
　　不过两个老者也是久经搏杀之人，经验丰富，虽然心中震惊，但表面却没有露出丝毫差异之状，要知道高手相搏，有时候凭借的就是一股气势。所以两位老者强压下心中的想法，面对楚天域凌厉的攻势，也顾不得什么身份不身份的，两人联手就一迎而上，两双手掌同时泛起光芒，相互配合，呈犄角之势就和楚天域的拳头撞在了一起。
　　“轰~~”的一声，甫一接触下，楚天域的身形连晃都没晃动半分，而两个老者却是连退几步，才堪堪稳住身形。从双臂上传来的阵阵欲涨欲裂之感，简直无法忍受。只感觉像是被打进去了无数气泡一样，在双臂中涨大破裂。
　　这股气息。既不像是正常的真气，更不像是什么修练地特殊内力，而给两个老者的感觉就像纯粹是依靠肌肉的爆发力而击打出的力量，只不过在这个力量上又多了层古怪的劲气。
　　楚天域面对两个老者的联手阻挡，虽然他进攻的冲势也被他们两个给挡了下来，但楚天域在心中却大呼过瘾，难得他俩能够接下这一拳。一种力量得以宣泄地酣畅淋漓之感顿时蔓延全身。
　　“好，再来！”说着，楚天域兴奋地又是一拳轰出，霸道无比。
　　那两个老者也没想到这个野人的功力会如此之高，而且还如此之狂，首先发动攻击，看架势。还不依不饶的，他俩好像欠他多少钱似的……
　　不过他么也都是年老成精之人，看着楚天域魁梧的身形、强悍的力量和这股彪悍的气势，估计他是属于那种横冲直撞，莽打莽撞地人，攻击当然也就是直来直去，偏于外功。
　　所以虽然楚天域表现出了超强的攻击力来，但在这两个老者眼中，却也只能流于下乘。毕竟是修行之人看来，没有真气的支撑和运用，纯粹的依靠身体的本能而战，那么再高的成就也都有限。
　　因此，两个老者在承受楚天域第二拳的时候。并没有任何的惊慌，反而各展身法。向旁边飘去，避开楚天域的正面攻击，展开了游斗地攻势，还不时凌空用掌力拍向楚天域。
　　楚天域一见心中就乐了，这俩老小子还真把他当成个头脑简单，四肢发达的野人了，于是楚天域也不声张，面对凌空的掌风，只是随手一挡化解开来后，就故意装出急吼吼地样子，继续用直拳进攻，虽然速度不慢，威力不小，但这样简单的攻击方式，让那两个老者都能轻松依靠轻功或是巧妙的身法避过。
　　对于楚天域的耐打，他们也早有准备，这样肌肉发达的野人不用多想，就知道他们凌空发出地这点掌力肯定不足以威胁到他。只是给其保持一点打压，等到这个野人攻又攻不到，还要时刻挨上两下，心浮气躁露出破绽或是力竭之际，再猛然发动攻击，用出绝招，打其要害之地，才必然能够做到一击必杀，取得完胜！
　　场中三人的缠斗，让双方剩下的众人都不自觉地被其吸引，连那云锣六妖也暂时放弃围攻的念头，只是继续围着，保持一定的戒备，同时转而观看起他们三人地拼斗。
　　虽然那两个平时自认为比他们等级高上一等的老者居然会被一个野人给逼到如此下场，需要靠着轻功身法来躲躲闪闪，这在平时简直不可想象。虽然他们也能够看出两个老者的战士，但只看楚天域这份旁人不敢挡其威势的无穷战意，也不禁在心中暗暗骇然。并设身处地地为那两个老者抹了把汗，尽管现在的游走避让时为了战术需要，但如果真被那硕大的拳头给击中一下半下的可就够呛喽！
　　而楚天域这方的云门弟子，柳相士自然是不必说了，他现在只担心楚天域，不过并不是担心他拼斗的输赢，而是担心楚天域现在杀气渐威，比试、拼斗、杀戮仿佛已经成为了一种他宣泄满身力量的主要途径。而且这个问题还是个恶性循环的结果，这点从他还在森林中跟各种野兽搏斗时，就显现出来。杀的越多，晚上吸收的月能就越多，白天能够使用的能量也就越多，需要宣泄杀戮的就更多……
　　真不知道这场比试完了之后，楚天域的情况会不会再有什么变化。相对于柳相士的担心，被围着的三个云门之人，则一脸兴趣，目光炯炯地注视着楚天域，也忘了他们还被围在剑阵之中。
　　那两个手拿拂尘的中年人，更是目不转睛，期望从楚天域身上找出点什么不同来。倒是那个手拿利剑的中年人，还时不时地看看外围的六人，保持着一份警惕。不过从神情上看，他略显稚嫩，境界比起那两个拿拂尘的可要差远了。
　　不管旁人是什么表情，场中楚天域和两个老者也玩得差不多了，就在他们感觉楚天域的速度、力道等有所下降的时候。楚天域也早就摸清了他们的底细，故意又做了一个拼命前冲的姿态，同时算准那个三角眼的移动轨迹，在他即将变换身形之际，足尖突然点地，身形就是一转，依靠着脚部爆发出的巨大力量。让整个身形瞬间变换了方向，而身体则犹如激发炮弹般劲射出去。
　　楚天域的这一下变招，让一直习惯了他攻击方式地三角眼老者就是大吃一惊，眼看着楚天域折转射向他的身形，和在眼中逐渐变大的拳头，此时他已经无能为力，因为他的身形已经用老。想收，收不回！想进，进不了！就好像他天生就是要停在这里等着楚天域的拳头一般，真是到了避无可避的地步！
　　算人者人亦算之，原本以为这个野人头脑简单，粗俗不堪，凭他们的战术玩也能够把楚天域给玩死，可现在看来，根本就是人家在玩他们。
　　到了这一步。老者才终于醒悟过来，原来这个野人不仅疯狂，而且还狡猾至极，早就算好了这招，逼迫着自己跟他来个硬碰硬的机会。
　　不过就算硬碰硬。凭借他接近六十多年的功力造诣，也怕不到哪去。只是跟他一贯主张“办最少的事，得最多的利”的理念不相符合。
　　电光火石之间，不容老者再多作决定了，楚天域的拳头已经攻到，他只能一咬牙关。运足真气，力贯双臂，单手握拳，对准楚天域的拳头就是瞬间爆发迎击而出，堪堪对在了一起。
　　“轰~~~”的一阵山摇地动，凛冽的劲气，除了那个紫脸老者和云门手拿拂尘的两个中年人外，其他众人都仿佛被一股巨大的力量给撞击到般，连连后退了好几步，才站稳了身形。
　　楚天域要的就是这个效果，他不是要赢，其实要对付这两个老者，如果在他们刚开始缠斗之际就用出“破军”，凭借破军因势利导的攻击方式和千变万化的奇招妙式，早就解决战斗了。
　　他所要的就是这种硬碰硬的较量，让全身劲气能够和势均力敌的真气较量一番，比试一番，而不是依靠破军，发挥最直接的攻击效能，攻敌之软肋，那样就太没意思了，而且还不能磨砺体中的能量，为晚上吸收月能做好再进一步的准备。
　　当两人拳拳碰撞之后，楚天域只感觉前方有股巨大的力量阻止了他体内能量的继续爆发，而是像一团棉花般承受着他地力量。
　　楚天域知道这是集老者全身真气所产生的阻力，遂更加地见猎心喜，不停的加大着整个身体运用月能的力度，继续将身体爆发出的一股股能量撞击过去。
　　在外人看来，楚天域和老者之间的碰撞是雷声大雨点小，除了刚开始的劲气激荡回旋之外，后来两人就保持着现在两拳相抵的姿势，不露声响的站在那里，一动不动。
　　其实三角眼是有苦自知，那个野人可够狂的，全身仿佛有爆发不完了力气般，到现在还在持续地加着力道，让他现在是气血翻腾，只能勉强抵挡。
　　紫脸老者一看同伴遇险，也顾不得什么身份不身份的了，掌心瞬间泛出一阵星芒，毫无征兆的就扑向了楚天域，点点星芒也罩住了楚天域的全身，就等着紫脸老者掌力拍到后的运劲发功……
　　“来的好！就等你了！”楚天域突然一收拳头，贯注于其中的能量就是一窒，他的全身经脉极其强横，这点反震反噬之力对他根本就是没有半点影响。
　　只见楚天域撤回的拳头并没有任何的停留，而是运气破军，以一个极其巧妙的角度，对准偷袭而来的紫脸老者就是虚空一击，一团无形的拳劲战气瞬间透出，直奔而去。
　　然后楚天域也不管结果如何，拳头又闪电般地来了个回击，此时那个三角眼正被楚天域突然这么一撤拳头搞得是气血翻腾，难受不已，他可不像是楚天域如此变态，能够将外放出的拳劲和真气自如的撤回。
　　所以，他全身的真气自然地就是向前一冲，正好迎上楚天域再次回击的拳头，两人又结结实实地碰撞了起来。
　　不过这次的碰撞，可不像是刚才的情景，而是在楚天域早有预谋和算计下，让那三角眼老者被迫陷入到了这种尴尬地，全身既有仿佛被抽干之感，而击出的真气又像是先落空，等好不容易准备开始撤回之际，敌人的攻击却恰恰在这个时候又攻击而到！
　　随着一阵皮开骨裂的声响，和楚天域对拳的三角眼，从手指开始，到臂膀，居然在楚天域巨大的冲击力量下，节节爆裂开来，扬起一阵血雾的同时，根本就找不到一块完整的骨皮，全部被楚天域恐怖的力量给击打撕裂而碎，积压蒸发而掉……
　　巨变突起，还没等三角眼反映过来，呼疼嚎叫，楚天域的身形已经随着刚刚那威力十足的一拳，在其刚刚张口，一个音符还没吐出之际，拳影如幻，已经瞬间在他的身上留下了几百拳的印记。
　　当三角眼整个人犹如一摊烂肉般，瘫向地上的同时，楚天域的身形也已经闪到了刚刚被他那一记凌空的战气给击退的紫脸老者面前。
　　只见他一腿横插，堪堪逼近的同时右臂一沉，避过紫脸老者垂死挣扎的一击后，也不回身出拳，肩头借势就是向下一撞，脚步同时跟上，然后整个人都仿佛滚进紫脸老者怀抱中一般，以现在楚天域的体形来看，简直有了点以小包大的不匀称感。
　　“砰~碰~”一阵闷声传来，当楚天域的身形再次离开之时，紫脸老者已经是一动不动的站在了那里，面对近在咫尺的楚天域也不知道还手。
　　此时，正巧一阵山风吹过，那个紫脸老者的身体这才向后倒去，看其面容，七窍流血，原来是早已身亡。
　　连连得手的楚天域，并没有停下身形，而是继续转向了那几个面对变异，正目瞪口呆，不知所措的云锣刘妖剑们。
　　六柄利剑，绝佳的剑阵，都挡不住楚天域的拳风和战气，而且他们几个引以为傲的利剑刺中楚天域的时候，最多只能留下道白印，而他们则要为这一剑付出生命的代价……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第196章 福祸之间

　　楚天域的恐怖力量震惊了在场的所有人，包括已经知道点底细的柳相士。
　　特别是楚天域在对付最后那六个云锣妖里时，简单就是人挡杀人，神挡杀神的气势，除了一开始趁着他们还没有反应过来之际，直接用拳头暴轰掉首当其冲一个家伙的脑袋外，对付剩下的五个人，就好像玩似，充分演练了他在森林中和野兽们的各种技巧，以及领悟出的绝招。
　　一会是拳风强劲，根本无视利剑的锋芒，硬碰硬地正面撞击而上，依靠拳上包裹的能量，活生生的将对方的利剑震成段段碎片，然后去势不减，破防而入，在那人一脸震惊之下，堪堪将拳头印在他的胸口……
　　一会是身形变幻，腾挪辗转，以鬼魅般的动作抢入敌人怀中，然后发挥他全身上下每寸肌肉都可以放出能量的特性，让他和敌人的每一个身体接触，全身的劲气就集中于这一个接触点瞬间爆发而出，一圈下来也不知道接触了多少地方，对方就犹如被打了几拳一般……
　　最后，对付两个因受不了这种刺激，发疯而逃的家伙，楚天域则气定神闲，站立原地，等那两人快要脱离出控制范围的刹那，双腿一个前弓，同时双拳聚气紧握，猛烈轰出，伴随着一声断喝，又双拳之上发出的两团淡黄色的劲气光球就闪电般急射而出，不偏不倚地凌空击中两人后心后炸开，结结实实地又送了他们一程，只不过飞在半空的身影，已经是两具尸体了……
　　此时的楚天域只感全身舒爽顺畅，肌体内的劲气隐隐而动，透过血管。仿佛缓缓流过每一个细胞，遍布全身，让楚天域当即就是一阵陶醉！
　　“师侄柳相识拜见二位师叔！”不知道过了多久，楚天域慢慢从体内奇妙的变化中醒悟之际，恰好听到师兄拜见的话语。
　　不禁连忙看向了那三个中年人，他们好像也是刚从某种情形中反应过来一般，只见其中那两个手拿拂尘的同时微微点了点头，神色虽然平静，但语气却有点激动的说道：“好，很好。相士啊，我们这是多少年没有见面了，记得上次你师父带你前来之时，你好像才刚刚三十出头，这一晃就又是这么多年了！你闲天、闲风师叔可能老喽……”
　　“哪里！两位师叔风采依旧。容貌比当年师侄拜见之时，还要年轻许多，真是恭喜师叔功力又再精进了！”柳相相士连忙恭敬的回道。
　　楚天域一听他们的对话，当然也就清楚了眼前两人就是一直从未谋面的师叔，虽然他们看起来都是中年人的样貌，但显然和那个在最后面拿剑之人比起来，无论从气度还是言谈举止都相差太多了。可以判断后面那个应该算是师叔调教的弟子。“
　　“弟子楚天域，拜见两位师叔！”反应过来的楚天域也是连忙一个稽手，朗声说道。
　　“对了，两位师父，这就是家师新收的弟子，也是我们云门现任的门主……”由于云门弟子稀少，更加之都是隐迹于山野修行，很少碰面，所以柳相士趁机提前把楚天域的情况给说了出来。
　　]
　　闲天天和闲风连人本来就对楚天域这个“野人”很感兴趣，没想到居然是师兄收的衣钵传人。而且还是现在地门主，遂也不敢托大。身体微倾，受礼后立刻又是一躬，同时滑手道：“云门弟子闲天、闲云携弟子灵飞拜见门主。”
　　楚天域也是身体微微避让了下，表示了尊重，然后连忙几步上前。同时握住两位师叔的手，将这些所谓俗礼的尴尬化解于无形。
　　几人见过之后，还是柳相士提议，这里并不是什么聊天叙旧的好地方，还是暂时到他在附近的临时住所，坐下来慢慢谈。
　　……
　　草屋虽然不大，但却被柳相士收拾地是干干净净，容纳五个人还是没有什么问题。
　　坐下后，众人就是好一阵叙说，也相互了解了一下各自的经历，楚天域和柳相士这边就不用多说了，而师叔他们的经历也简单，就是隐迹山林，过着艰苦修行的日子。其实两位师叔同样是偏重于玄门杂学，因此在武功修行上就有所欠缺，所以他们也就韬光养晦，与人无争，帝国书站第一时间手打，并且很少出山，闲云也就是因为如此，才很少去主动联系他们，没有什涉及云门安危之事，几乎就不会惊动他们。
　　这次也就是柳相士在走下坡路之下，发出了云门弟子级别的求救信号，就是他们玄门中一种独特的通讯灵符。
　　楚天域手中也掌握有这样的灵符，是当年跟着闲云修行期满后，师父特意嘱咐传给他的，只不过他的可是门主令级别，一经传出和接受后，但凡是云门弟子，就必须即刻赶来，没有二话！
　　对于楚天域，两位师叔表现出了极大的关注，并不时询问楚天域现在的状况。柳相士也正好趁这个机会，准备把他心中的疑问和担心说出来，不过他并不让楚天域现在就知道，因为这种情况，一个不好，很
　　可能让当事人的精神和意志出现偏差或是分裂之症。
　　所以当谈话进行了差不多的时候，柳相士突然从他临时搭的草床上翻出了一个老旧的卫星通讯手机，边递给楚天域边说道：“师弟，我刚见你时，你不是说向要找几个同伴吗？如果他们脱险了，你应该就可以联系到他们了！”
　　此话一出，让楚天域当即身形就是巨震，而且由于体内阴冷、狂暴和嗜血的能量在刚刚的战斗中已经得到了一次宣泄，同时夜晚还没有来临，暂时给了楚天域地心智和意识不受月能潜移默化般影响的一个机会。
　　所以现在突然这么直接地听师兄柳相士提醒的说道！而且现在他也已经走出迷林，怎么就会议指想不起来如此的大事呢？
　　而且让楚天域感到可怕的是，在他心中，竟然感觉找几个能够跟他练练手的野兽，让他地能量能够痛痛快快的释放一把，也寻找或是知道欧阳紫依他们的下落要重要多了……
　　一时间，楚天域思绪混乱，茫然的接过师兄递过来的手机，脑中又开始变的一片空白！
　　浑浑噩噩，也不知道过了多少时间，屋里只剩下楚天域一个人了，他还是手拿着卫星电话，保持原来的姿势不变。
　　而屋外，柳相士和两位师叔他们也是一脸焦急的等候着，柳相士也没想到，他准备支开楚天域的方法，反而成了引起他所担之事的诱因。所以，现在唯一能够给楚天域帮忙的，就只有他自己了。
　　期间，柳相士也把个情况详细的跟两位师叔说了一遍，希望能够找到什么解决的方法，否则让楚天域这次走下去，早晚会便的六亲不认，重陷魔道杀阵。
　　比这种牵扯到天地之气，月华之光的匪夷所思之事，已经远远超出了他的认知范围，就算知道点皮毛，也是于事无补，差太远了。现在正好跟师叔商量商量，尽管不一定能够找到具体解决的答案，但总比他一个人胡乱推测要强的多了。
　　其实现在屋内楚天域的情况可谓是自责加迷茫，帝国书站第一时间手打，自责的是怎么居然会发生如此荒谬甚至可以说是无耻只是，不顾他们的安危，却一人沉浸在修炼搏杀之中，简直说不过去，而且就是出了迷林，也是师兄的提醒，才让他想起了还有欧阳紫依他们的生死安危之事，否则他还沉浸在刚刚屠戮的快感中……
　　下意识，楚天域不知道怎么拨的号码，也不期望能够有人接听，他想做的就是转身重返迷林，用拳用腿，将那一颗颗参天古树全部打倒，将整个临时夷为平地，方能一舒胸之中郁闷！
　　“喂，请问你是谁，怎么会有我这个卫星通讯的号码？”电话终于接通了，他头传来了一个沙哑，但却是让楚天域熟悉无比的女声。
　　“紫，紫……”喊到一半，楚天域就突然发现他现在什么话也说不出来了。
　　“天域！天域！真的是你吗？”听到楚天域的声音，电话那头欧阳易依焦急的话语不断传来，同时她的身边也响起了一片杂音，好像是白雷的叫嚣声，也好像是安琪儿的轻唤声，但所有的声音传到楚天域的耳边，就只剩下了一片嗡嗡之音。
　　“太好了，他们活着，他们活着……”此时，楚听域颤抖着双唇，什么也听不见，什么也说不出，只有心中欣喜若狂，一遍又一遍的念叨着。
　　一直在外面关注的柳相士，这时不能不慢慢走了进来，接过楚天域手中的电话，替他和欧阳紫依说了起来，至少报个平安及别让对方还在担心着。
　　……夜晚，繁星点点，月色笼罩着山野。
　　柳相士跟还是站在那里一动不动的楚天域反复说着欧阳紫依他们的情况和楚天域自己的状况，告诉他并不需要自责，天下没有掉下的馅饼，在享受完全吸收控制墨龙气息和月华之光的代价，就是本性的迷失和意识的转变，特别是这种潜移默化的转变还是发生在楚天域功力全消失，真气群无之际，让那些能量的阴邪之气趁虚而入，否则以楚天域的心性、境界和功力，根本就不会受此影响。
　　但自古福祸相依，如果没有月能的帮助，说不定楚天域早就死在了迷林之中，对于这个问题，楚天域自己也渐渐醒悟过来，现在所要面临的就是该如何解决才好？

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第197章 采摘天下（上）

　　同时，随着师兄柳相士不断劝解和开导的话语，就像是一股清泉流淌而过楚天域混乱的思绪一般，让他自责、悔恨的心情也慢慢放松了下来，逐渐走出了最初的那种石化状态，思维也开始走上了正轨。
　　柳相士见楚天域终于恢复过来，并没有发生什么可怕的后果，一直提着的颗心终于也放了下来。其实对于楚天域现在的状态以及会发生怎样可怕的后果，柳相士也不知道，他只知道一点，那就是一定要跟他不停地说话，将他的思维和意识拉回到正常的轨迹。
　　事实证明他是对的！楚天域的眼神也开始恢复正常，感觉已经能够随着思维而动，人们常说，眼睛是心灵的窗户，还是很有道理的。刚刚楚天域的情况就是两眼要么一片茫然的直视，要么就透出各种神情，诸如痛苦、烦躁等等之类的，而且变化速度极快，像是走马灯似的，让人一见就知道他内心的挣扎和混乱。
　　“天域，你要不要再跟你的小朋友们说说，听声音他们都很关心你，师兄刚刚代你解释了几句，具体有什么事，还是你跟他们再说说吧？”柳相士见楚天域好转了很多，不禁大胆地试探着问道。
　　毕竟心病还需心药医，柳相士也知道楚天域的状况突然提前爆发，估计就是跟他的这些朋友有关，显然电话那头最着急的小女娃应该就是小师弟的红颜知己，如果他没有猜错的话，楚天域居然脱险后在迷林之中忘情练功，而丢下和他走散的朋友甚至是红颜的下落不急着查探，再怎么也是说不过去，难怪楚天域现在会是这种表现，特别是以他原来的性格、处事标准和责任心。就更不能原谅现在的他了。即使有着什么墨龙纹、月能的所谓影响，也绝对不能成为这种事情的理由……
　　这就是此时楚天域痛苦、自责、混乱甚至即将发狂崩溃的根源所在！
　　不过事情的实质，虽然柳相士能够推断出个大概，但其中的奥妙也不完全是他所想。对于楚天域现在的情景，也只有楚天域这样的功力，这样的心境，才能堪堪保持住一份清醒，到现在为止也就只是表现出一些嗜血和战斗的欲望。
　　如果换作别人，不说能不能够承受的了这种天地之气，就算能够承受。也不可能有楚天域皆法自然的境界，更不可能有从小就受到佛道儒三方面熏陶和磨砺的经历。可能早就发狂崩溃，要么落入无边的杀道，成为一个没有自主意识，只有本能需求的“野兽”，要么驾驭不了这样的力量而落得筋脉寸断或是自爆的下场。
　　其实光靠墨龙纹和月能还不足以如此影响到楚天域，一开始楚天域还能够保持正常，在获得了基本的行动和生存能力后就去找过欧阳紫依他们，要不是淤泥挡道，他的轻身功夫也因为真气的消失而使不出来，楚天域也不会想到从迷林中绕行，另打出路。
　　楚天域的最终变化，可以说跟迷林中的浓雾密不可分，这种奇异的浓雾就像是一种催化剂般。引发了楚天域本身墨龙纹和月能的反应，才逐渐影响楚天域，并在对付迷林中那些独特的野兽过程中，有意无意地陷了进去。
　　而到后来吸收了整块的生命之石。虽然这属于天材地宝，但自古万物阴阳相抱，自有平衡之道。生机之石充满了生命的力量，光明正大，气息祥瑞，但它却是靠着蟾蜍阴邪之气，笼罩整个森林，吸收森林万事万物之精华，才有此功效，并且反过来为那只蟾蜍提供无限地微型机和能源，助其提升能力，躲避天劫，增强阴邪之气吸收精华的范围和速度……
　　所以，很正常地，在楚天域吸收了这份能量后，功力获得惊人提升的同时，他也要承受其负面的反应，而且这次说巧不巧正好碰上几个云门的对头，终于让他有了一个爆发的机会。随后的一系列变化也就在情理之中。
　　不过楚天域毕竟是楚天域，逐渐清醒的他，不用师兄多解释，也已经知道他的问题结症在哪里，所以冷静下来，他想到的第一件事也是再给欧阳紫依他们打个电话。
　　当楚天域再次听到欧阳紫依那沙哑的声音时，心中没来由地就犹如被什么东西揪住一样。
　　不过电话那头的欧阳紫依并没有多说什么，简单讲了讲他们遇险脱险的经历后，就让白雷等人逐一抢走电话，跟楚天域热情地招呼着。
　　以楚天域的智慧，又怎能看不出来他们的担心和用意。肯定是师兄跟他们交代了什么，为了怕一个不小心，说出什么多余深情的话语或是担心的话，再加重楚天域的自责和悔恨，那可就追悔莫及，好事变坏事了。
　　楚天域也不点破，知道他们成功脱险比什么都强！
　　原来那晚山洪来的突然，除了睡在车顶上的楚天域被甩出去之后，其他在车内的众人还都幸运，随着车辆被推在了山崖的一边，并被密集的古树依靠合力给挡了下来。而且汽车在前后两个作用力的推动下，向山崖壁高高拱起，等山洪冲过之后，又下落顺势压在了几棵大树之上，这才避免了连车带人被掩埋的悲剧。
　　但车内之人，也都多多少少受到了冲撞的波及，最严惩的白雷当场就头破血流，昏迷过去，还好有安琪儿在，同时车内也存有一些急救的药物，才堪堪渡过险情。
　　而后就是等到天亮，利用现有的高度，让安琪儿沿陡峭的山壁上爬，本来大家还犯愁就算安琪儿在上面另外找到出路，但荒山野领的，她一个外国“小朋友”，又到哪里求救。而且他们几个伤的伤，昏的昏，根本就不可能脱离这个地方。
　　可没想到的是，当安琪儿爬上去的一刻，就听到了她兴奋地大叫声，然后就丢下山壁下的众人，消失无踪。正在众人莫名其妙之际，就听见上面一片嘈杂声传来，安琪儿居然领了一大帮的山里人前来救援。
　　原来其实只要翻上山崖壁，往另一个方向望去，离之不远就有一个小村庄，而安琪儿之所以那么兴奋，就是因为在前方没几步的距离，正有不少的猎户趁着山洪和暴雨过后，许多动物的家园或是老窝都被摧毁之际，上山猎取些平时找都找不到的动物，发点小财。
　　……
　　楚天域在听完他们唧唧喳喳的述说之后，也是为他们暗暗捏了一把汗，真是险啊！
　　“天域，有什么你先忙，我们还有不少事呢，你没事我们就放心了，我们也都好，就别挂挂了！记着，把自己的事先处理好，尽快回来！”最后还是欧阳紫依接过电话，故作轻松地欢快说道。而且说完不等楚天域回话，就果断地将电话挂断。
　　对于楚天域的事，他们是只字不提！
　　而楚天域面对他们的理解和支持，心中虽然一片宁静，但他却知道这片宁静之下饱含着多少的感动和说不出的滋味……
　　“天域，你不是说到了夜晚，就能自动吸收月能吗？而且不论有没有什么遮挡之物，都不受阻碍，现在已经是月亮高挂，月色普照，怎么感觉并没有什么月能照射下来。难道是隐形的？还是只有你本人才能看到？”柳相士看见楚天域收起电话，又是一副若有所思的神态，连忙找了他早就想问的一个话题来分散下楚天域的注意力。
　　“师兄，我想我暂时没事了，您就不用再替我担心了！”楚天域看着一直守候车室他旁边的柳相士真诚地说道。
　　柳相士并没有再多说什么，对于这个小师弟，他可是爱屋及鸟，师父不在身边，那么有事他这个当师兄的就要承担起来。
　　年喜新厌旧师兄一脸的疑问，楚天域知道他还是执着于月能之事。其实，这个问题他也暂时回答不上来，为什么今天并没有自然而然地吸收月能，难道说跟他刚刚的精神状态有关系，如果真是这样，那么换句话来说，这吸收月能的过程就并不仅仅是被动或是只能是自然发生，而是可以人为控制的……
　　想到这里，楚天域像是抓到了什么灵感一般，但却说不出个所以然来。于是楚天域连忙将他的想法跟师兄说了出来，毕竟这方面，师兄可是绝对的专家。
　　柳相士当即就沉吟了半天，才慢慢抬起头，道：“也许这个就是化解你身上状况的关键所在，不过具体的还要等师叔们回来，再好好商量商量。”
　　“对了，师兄，师叔他们去哪了？怎么这么晚还没回来？”楚天域边说边向屋外探望着。
　　当时你的情况不稳定，我怕人多反而误事，就让他们先去林子里转转，后来他们回来后，两个师叔兴奋地说这里简直就是个宝藏森林，他们要好好地查看一番，并不走远，如果这边有事，就用云门震音通知他们。
　　当柳相士说到支开师叔他们之时，楚天域就是一阵汗颜，而且更加地感动，知道当时师兄是准备只他一个人冒险陪着自己，如果自己真要有什么状况，发狂也好，失性也罢，以自己目前的恐怖力量，人再多，也只是多几个陪葬的而已。
　　“师叔他们不会有什么事吧？”尽管整个森林的秘密已经被楚天域发现，而且破坏，但对于这个迷林楚天域还是心有余悸，遂不放心地问道。
　　柳相士轻松地摇了摇头道：“你放心，在这山野森林之中，他们可是习以为常，就算是在夜晚，也没有任何的问题，拿现在的话来形容，他们可是这个方面专家中的专家！”
　　两人正说着话，就见远处闪现出几个人影，柳相士极目前望，依稀可见是三道人影，知道是师叔他们回来了，真是说曹操，曹操就到！所以当即带着楚天域走出了茅屋，迎了迎。
　　果然是师叔他们，只见他们是满脸的兴奋，而且后面更是北的大包小包，一副收获颇丰的样子。
　　特别是看到楚天域也没事了，两个老人更是高兴，进入房间后，就拉着柳相士和楚天域两人说开了。
　　他们当然首先问的就是楚天域的情况，柳相士和楚天域也分别把现在的状况和他们的分析讲了讲，两位师叔听后，也一致认为，楚天域就是受到了阴邪之气的影响，已经存在于体内的，以楚天域的功力，应该可以慢慢炼化或是吸收。
　　但就是对于夜晚月能的吸收现在是个大问题，要知道月华之光属阴寒，墨龙前身又是蛟，喜好此等阴寒之光，而且现在整个墨龙纹已经失去自我意识，只能作为楚天域肌体中的丹田来运转留存于整个身体组织的能量，所以当不断有月能吸收进来，正好助其运转，难免就有什么隐患其中而默默影响楚天域的本性，甚至再次的温磐重生也说不定。
　　不过他们对于楚天域今天晚上的反常，以及楚天域自己的推测，倒是给予了肯定，也和柳相士一个观点，这也许就是解决问题的关键所在。
　　不过现在楚天域的事还难以定论，所以说完楚天域的事后，闲天、闲风两人不禁又把今天他们探查此处森林的情况说了出来。
　　原来让他们如此兴奋的事情就是这处森林因为长期受到蟾蜍和生命之石的困扰，不管是这里的动物还是植物也好，都发生了巨大的变异，适者生存也就是这个道理。特别是林中的珍贵药材等，不仅年限悠长，而且药效也是成倍增长，他们大包小包的就是一路走一路采的……
　　接下来几天，柳相士和两位师叔详细探讨研究了楚天域的情况，一致认为，此事宜疏不宜堵，既然根源来于天地，来于自然，何不在天地与自然之间找寻答案？
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１９７章 采摘天下（下）

　　特别是对楚天域在那天之后，每天晚上又恢复了吸收月能的情况，而且经过几天对于楚天域的观察和夜晚吸收月能的情景，最后商量决定由柳相士带着楚天域云游山野，修身养性，慢慢化解体内戾气的副作用，同时看能不能找出什么办法，来处理不断吸入的月能，怎么能够去其糟粕，取其精华。
　　楚天域对于他们的决定是毫无异议，而且这两天他也有意克制从内心深处不时涌起的某种冲动和嗜血，纯靠毅力，毕竟没有了真气，许多心法的精要都无从施展和运用。其实对于他本身身体的结症所在，楚天域也是很清楚，他也知道，这事如果放在以前，他体内紫虚真气充盈之时，也许根本就不会发生这样的事情。
　　别说这点小小的戾气，就是当时墨龙附体时，多么强的暴戾之气，都没有办法控制甚至说是影响到他本身的意识或是思想，最多在其强横的力量下，控制住他的身体，但精神方面是半点都入侵不了。
　　所以现在楚天域也只能从基础做起，权当个没有学过任何真气心法的普通人，就跟白雷和欧阳紫依一样，练起了最最基本的清风诀，虽然枯燥苦闷，不过对于楚天域来说，他的心态就很从容，从小练就的毅力，以及这次让他经受的磨难和挫折，反而让他的精神意志上了更高的一个层次。
　　现在他们对于楚天域的情况可谓三管齐下，除了柳相士和楚天域外出修身养性以及楚天域自身的苦修之外。两位师叔则留下来，看能不能在这个森林里找到什么能够直接化解楚天域身上戾气之物，毕竟这里的动植物在长期抵抗迷雾的过程中，都多多少少产生了抗体。
　　同时也正好收集收集这里的灵兽妙药等天材地宝，而且两位师叔当即就决定现场结庐炼丹，看能不能炼出针对于楚天域比较有药效和辅助治疗的灵药，助他早日摆脱目前的状况。
　　对于大家的关心，让楚天域深深体会了云门是一家的感觉，尽管才见面几天，但师叔师兄师弟为他的事焦急忧愁的心情，确实让他感动的是一句话都说不出来。这也让楚天域在人生的经历上，又多体验一种被人照顾，有人依靠的感觉，这种感觉就连跟着几位师父历练的时候都没有感受的这么直接，毕竟那个时候，尽管他的年龄还小，但一身的功力修为已经完全不需要任何人来操心了。
　　……
　　剩下来的几天，众人并没立刻就分道扬镳，而是围绕楚天域的身体状况，大家又相互切磋了一番，从玄学、医药再到武学修为，让楚天域真是打开了眼界，受益匪浅，特别是师兄的奇门杂学，简直连楚天域的两位师叔都佩服的五体投地。
　　这几天，可以说是楚天域最轻松的时光，没有任何的烦恼和责任。白天游走于山野采药。偶尔对付几只猛兽，晚上则幕天席地，享受着“月光”的滋润，促膝长谈……
　　两位师叔和师兄柳相士他们并没有禁止楚天域使用武力和身上的异能，就像他们说的那样，这种事宜疏不宜堵，适当的让楚天域进行一些宣泄，比全部积压在体内，说不定哪天来个大爆发要强的多。
　　期间，柳相士还鼓励楚天域多跟欧阳紫依他们聊天，说说情况，哪怕说出实情都没有关系，毕竟现在楚天域的身体状况，大家也都是猜测，并没有个定论，所以这些事实话说出来，让他们一来有个了解，知道事情的严重性，二来告诉他们暂时也没有什么大碍，不用太着急和担心。
　　不过柳相士坚持一点的就是不让楚天域和他们会面，特别是每次楚天域表达在云游修练之前，想跟他们见见面或是干脆就顺便送他们回去后，才另行跟师兄出游的时候，柳相士不是拿话岔开就是当即找出几个勉强的理由否定了楚天域的想法。
　　其实柳相士这也是从深层次的一个考虑，对于楚天域身上作祟的能量，其性质他是太了解了，他就怕楚天域和欧阳紫依之类的红颜知己见面后，一个把持不住，让这股能量借助淫气或是在男女之欢的时候，有什么变异，那就得不偿失了！
　　所以柳相士也找了个机会，变相地透露给欧阳紫依他对于这个方面的担心，而对于楚天域，他却只字不提，毕竟这个方面楚天域自己本身都没有想到，如果万一他冒冒然地提出这方面的事情，就像是一个熟睡中的人喊醒然后你问他：“睡着了吗？”是一个道理，反而得不偿失。
　　接下来的几天，楚天域的状况有了一点渐渐压制不住的感觉，柳相士决定即刻启程，找几个他原来云游路过时的灵气之地，依靠云门心法，再配合清心诀，看对于楚天域有没有帮助。而且云游本身就是苦修的过程，也是暂时克制楚天域体内异能的好方式。
　　所以柳相士带着楚天域也就告别了师叔他们，约定好了联系方式，如果那边一有消息，就及时通知对方。
　　一路上，柳相士给楚天域安排的项目比楚天域跟着师父闲云历练时，还要严格和残酷。楚天域不是肌体组织强悍吗，那就在外练筋骨上做足文章，让楚天域大量的体办耗费在一路上的逢山开道等体力活上，而晚上则整夜打坐，吸收月能的同时，不停地运用清心诀，慢慢进行引导，循序渐进。
　　这次的云游，不仅是对楚天域的一种磨砺，而对于柳相士来说，却是惊喜连连。完全没有想到带着楚天域出来这趟，每每在其疏导发泄之后，还居然有意想不到的好处。
　　原因就是他跟楚天域走过的一些灵气之地，其实都是柳相士以前云游时一人发现的，其中大多存在一些天地或是自然的灵气之物，而且当时因为都有灵兽守护，以柳相士的功力根本就不得寸进，所以现在有了楚天域这个超级的暴力机器，那些灵兽也好，猛兽也罢，可全都倒了大霉。不仅苦苦守候的天材地宝落入了柳相士的背囊，就连自己的小命也搭了进去，而且尸体还被两个不良的师兄弟给“摧残”一番后，该烹该煮该烧烤的无一例外地都进了他俩的肚皮……
　　而且有什么适合楚天域进服的清凉解毒、疏导温和之物，柳相士也都当场让楚天域吞服，或是经过稍微的处理后，配合其他的药物一起服用。虽然暂时并没有解决根本的问题，但让楚天域却有了意外的收获。
　　那就是这些天材地宝，许多都是增补真气和调理气脉的，在柳相士和楚天域如此疯狂的采摘和吞服之下，让楚天域也是“营养过剩”，造成体内产生的真气终于超过了龙核吸收的速度，使楚天域终于可以感受到了一点真气重新聚集于丹田的迹象。这也间接证明了师兄柳相士对于龙核猜测和推断的正确性。
　　这下楚天域除了练习清风诀外，还能够运用一些其他的简单心法，助其控制肌体的能量，特别是对于月能的吸收。如果运用一些心法，除了能够加快吸收的速度之外，也同时能够起到反作用，减缓这个吸收的速度。
　　这个发现让楚天域和柳相士两人都是兴奋不已，看来只要楚天域的全身真气能够恢复的话，控制肌体里的月能，应该说是完全没有问题。
　　而且有时候，楚天域在受到某一特定因素影响下，肌体内的暴戾之气蠢蠢欲动时，柳相士还特意安排了几个隐迹于山野的邪魔歪道之类，让楚天域找上门好好打上一架，将那些积累的戾气一次性发泄一番。
　　毕竟那些隐世的魔头之类的，功力各个高绝，都是楚天域的好靶子。不过有时候遇上几个功力以通玄，楚天域暂时也搞不定的，那也好办，就是楚天域“哭着喊着”让对方狠狠地揍他一顿，让全身的能量来承受，这就相当于借别人的手来打压他体内能量的暴戾之气。而楚天域这个媒介物，却是任你风吹雨打，我自巍然不动！
　　这样导致的一个直接后果就是楚天域和师兄柳相士所过之处，不仅天材地宝被扫荡一空，就连那些可怜的邪门歪道们，也是死的死，逃的逃，挨楚天域打，和打楚天域的，基本上都是一个下场……
　　这一日，楚天域和柳相士两人在又扫平了一处灵山、打跑一个某某散人后，就计划到靠近的成才市进行一些必要的补充，特别是师兄的那个老款电话，一路上老出故障，也该换换了。
　　进城后，楚天域就感到一阵亲切，几个月前，他也是从山野中回来，只不过当时是雪霏霏与之相伴，想起往事，楚天域就是一阵回忆，当时可是一分钱难倒英雄汉，虽然当时和雪霏霏两人身上都是大包小包的灵药宝物，但普通人根本就不认，还好那时找到了天魔门门主魏砚清，才一解燃眉之急。
　　楚天域也把这件事跟师兄当成个趣事讲了出来，而且说到当时他和雪霏霏满大街找小混混时的情景，至今想起来还会默然一笑。
　　就在楚天域和师兄说笑时，却让楚天域看了非常不爽的一幕，那就是居然有个人正在单枪匹马地欺负着一群小混混……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１９８章 明枪难躲（上）

　　也许在其他地方的小混混并不会引起楚天域的任何注意，但达里，却又当别论了。而且这次的情景很是奇怪，一般来讲都是那些混混惹事生非在前，很少有普通人倒过来欺负他们的，而且还是一个人面对一群混混，显然目前这种状况的出现就预示着事情的不普通。
　　所以楚天域当即就和师兄打了个招呼，示意上前看看，如果是一般的事情就算了，让他们自行解决，如果那人是个修行人士，则看看能不能调解一下，毕竟对于天魔门，楚天域还乘了他们一个情。
　　楚天域的这个想法要是让天魔魏砚清知道的话，估计他一定会在心中大呼三声万岁，不是为楚天域，而是为他当时的英明决定而欢呼。
　　这群混混周围并没有其他多余的人，普通人对于他们都是敬而远之，现在的情景也就认为是他们这群人自己在打闹，谁又会想到这群平日里嚣张惯了的混混，还会被别人欺负。
　　当楚天域和师兄两人逐渐走近，就听见双方激烈的对话传来。
　　“再给你们一个机会，如果不然的话，就别怪我不客气了！”一个看起来脸色阴郁的中年人，用低沉而沙哑的嗓音说道。
　　“这位朋友，你说的，我，我们什么都不知道，我们只是普通的混混，混口饭吃，朋友刚刚露的一手，我们服了，可我们确实不知道什么天魔门，地魔门的，我们又不是拍武侠连续剧的……”一个三十浪荡的混混老油条般地说道。
　　“你就是为首的？”那人一皱眉头，有了点不耐烦地说道。
　　那混混在道上多年，可以说其他的不行，但论到这阅人和察言观色的本事，他可算是地道的专家，否则也不会成为这一片的管事。他知道这人问话的言下之意可能要冲他下手了，所谓擒贼先擒王，这个道理恒古不变。
　　所以那混混连忙打哈哈地道：“不。我可不是什么为首的，我们就是几个朋友在一起玩，嘿嘿，随便玩的……”
　　“人称剃刀，本名李求富，天魔门外二堂堂主，负责本地区所有的眼线情报以及外围防御工作。为人心思缜密。并且其貌不扬，善于隐藏，功夫一般，但擅长刺杀，一柄虎刺用的还算有点造诣……”中年人一脸平静，但眼神却冷冷盯着那为首的混混，不紧不慢地说道。
　　那个混混一听之下，也不等他再往下说了，当即就接口答道：“看来朋友是有备而来。不错，在下就是李求富，叫我剃头就行，不过对于你刚刚的问题，我还是那句话，我什么也不知道！”
　　显然剃刀和他的那帮兄弟在这之前吃了大亏，否则他们也不会这么低调。而且看剃刀身后的小弟，虽然他们个个武功都不弱，但却是大气都不敢喘，一脸地戒备看着那名中年人。
　　“其实我挺佩服你们这些天魔门小混混的，刚刚一路走过来，光问出你的下落和情况，我就捏碎了十九个人的喉骨……”
　　没等那人说完，剃刀身后两名看起来体格魁梧，肌肉遵劲的大汉就是暴吼一声，分左右一窜而出，拳风凛冽地攻向了那个中年人。
　　剃刀虽然听的也是义愤填膺，但面对这一个人，他知道他所说的每一句话都不是恐吓，十八个兄弟，不包括那个说出他情况的叛徒，都是好样的，而且他不认为那个最终出卖他的家伙会得到好的下场，十九个人里肯定包括那个叛徒。
　　不过现在不是冲动的时候，就眼前之人的气势，从他出现的那一刻开始，他的气息就笼罩了他们全部的弟兄，这是种杀气的锁定，他能够感受的到，而对于其他兄弟来说，可能只是本能地感受到了他的不好惹。
　　所以在听到自己兄弟遇险，盛怒之下，两个冲动的才会毫不顾忌地前冲发动了攻击，但结果自然是不言而喻，凶多吉少。因为就在这一刻，他已经看到了中年人一脸的蔑笑和嘴角轻抽的杀意。
　　此时就算他知道那个中年人再怎么厉害，他们这票兄弟可能就在今晚栽在这里，但就算是死，也要搏一搏。因此，在两位兄弟扑上去之际，剃刀也没闲着，而是一咬牙，瞬间招呼了一声，同时手中虚刺闪现，配合着先前两名弟兄的攻势，将身形一矮，对准中年人的下盘就刺了过去。现在他们唯一的希望就是能够通过人多势众，通过他们一贯的人多欺负人少的作风，找寻最后一搏的机会。
　　而他身后剩下的兄弟跟老大也是多年配合惯了，老大的意图哪有不知道的道理，也是纷纷抽出钢管或是铁链之类的兵器一同围攻而上。
　　这些人能够直接跟着剃刀，其身手已经不是普通的混混那么简单了，其中优秀的已经具有一定的修为，特别是先前攻击的两个大汉带起的拳风，已经能够泛出隐隐轰鸣声，显出了不凡的力量，而且像他们这样在基层打拼的，搏斗砍人之类的也不知道经历过了多少，如果一般的修为人士，可能还真架不住他们这样无赖的攻击。
　　不过他们面对的显然不是什么一般的修为人士，只见那个中年人面对上下的猛烈攻击，不退反进，身形同时向右一侧，如鬼魅般在众人眼前一花，没等众人反应过来，就听见几声轻响传出，并伴随着几声惊叫。
　　一阵混乱过后，当剃刀收回落空的虎刺时，才发现场中多了两个人，而其中一个体形健硕，浑身肌肉都呈现出一股非凡的爆炸力，同时泛出一股野性，但整体却看不出半点累赘之感的年轻人正用单手紧紧锁住了那个中年人的喉咙，看样子，就像那个中年人自己说过的方法一般，随时都会被捏碎喉骨，报应真是还的快啊！
　　另一个四十开外的人则是一脸仙风道骨地站在一边，满脸慈祥的笑容，正手抚长须，看着他们。
　　再看他们这边，最早攻击的两个大汉，正一脸委顿地瘫坐在地上，双手捂住喉咙，不停地咳嗽着，显然在刚刚受了严惩的伤害。其他小弟也是保持着群殴的姿势愣在了身后。
　　剃刀的神经暂时有了点转不过弯来的感觉。这一幕如果颠倒一下发生，他们被那个年轻人给锁住喉咙，还好理解一点。
　　毕竟在他感觉，这多出来的两人怎么看怎么是一脸正气，虽然那个年轻人一脸的彪悍和让人不战而寒的气势，但以他多年的经验来看，绝对属于所谓的正义人士的范畴，而那个看起来就属于仙侠之流的人物，就更不用说了。而且在剃刀的观念里，只要长的正义的，一般都是他们的敌人，至少也是潜意识中的敌人。
　　但是今天这个世界真是乱了。整个都颠倒了，一个长的邪里邪气的家伙居然跟他们喊打喊杀，反而两个看起来正义无比的路人却拔刀相助，出手相救。
　　“这，这，两，两位朋友怎么称呼？”好一会，剃刀才反应过来，试探着都不知道该说什么好般地问道。
　　“你们是天魔门的弟子嘛？”那个年轻人闻言，手中轻轻一甩，将那个中年人给甩到一边，看了眼被当场就给震昏的中年人后，才慢慢地抬起头来，看着剃刀不答反问道。
　　“是，是！”面对楚天域看似不经意的问话，但却感觉一股不怒而威的寒意传来，让剃刀当即心中就是一颤，不由自主地连声回答道。
　　“这个人刚刚逼问你们什么？”其实楚天域虽然出手干预，但却并没有下狠手，他是知道天魔门的底细，虽然刚刚靠近时，听到了一些大概，而且看样貌，那个中年人也不是什么好东西，但是为了保险期间，还是问的仔细点，别干了什么助纣为虐的错事。毕竟和天魔的交情还影响不了楚天域心中的价值取向和行事标准。
　　剃刀从严就没有孬种的时候，就是在刚刚面对那个中年人的时候，明明知道力所不敌，但却毫无畏惧，但就在此刻，那个年轻人随口的两句问话，就让他如遭雷击般，不由自主地就照实说了出来，仿佛他就是自己的老大一般。
　　“他问我们门主在哪里，最近我们天魔门好象有个仇家找上了门来，他们人数众多，关键全部都是些修行人士，已经有多处的分堂被挑，许多兄弟被杀。所以门主下令，令我们外堂弟子全部收缩隐迹，只和几个分堂头目保持一些必要的联系。今天我接到一个小弟的电话，说是有重要线索，所以就带了几个小弟出来，没想到却中了那个中年人的圈套……”剃刀颤抖着声音居然把整个事情的缘由说了出来。
　　对于剃刀的神情，楚天域并没有多在意，只是闻言一皱眉头，暗自嘀咕了声：“谁有这么大的实力找天魔门的麻烦？”
　　想到这里，不禁看了眼躺在地下昏迷的那个中年人，很自然地命令道：“这里你先处理下，找个地方把他弄醒，问问他到底是哪里的人。”
　　“好咧，兄弟们，把这人给我架回去，再分两人看看左彪和冯权他俩有事没事……”等把话吩咐了出去，剃刀就是一愣，他怎么就这么听话，搞的那个年轻人说什么他就做什么！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第１９８章 明枪难躲（下）

　　剃刀的几个兄弟，架着那个还在昏迷的中年人，沿着街道拐了几拐，就来到了一个卖小百货的门面房前。
　　进去后，里面还挺宽敞，对于楚天域和柳相士两人，剃刀一直就陪着小心，没了刚才被楚天域气势给震慑的效果后，他的脑袋也活络了起来，对于楚天域他们两人的突然出现，是友是敌，剃刀的心中也没个底，不过到目前为止，这两人并没有露出任何的敌意，而且就凭那个年轻人所表现出来的恐怖实力，似乎也用不着跟他们拐弯抹角，再用什么阴谋诡计。
　　不过出于职业习惯，剃刀还是下意识地将话题扯到两人的身份上去，只不过说的都很婉转。楚天域对于身边这位剃刀的心思可是看的一清二楚，于是暂时转过身体，对剃刀微微一笑道：“你不用多猜测，我跟你们天魔门还算有点渊源，今天的事也是我一时好奇多管了闲事……”
　　没等楚天域说完，剃刀就连忙接口道：“您老哪里话，这对于您来说，是件闲事，但对于我们弟兄来说，那可是救命大恩啊！管的好，管的好啊！”
　　对于剃刀的奉承，楚天域倒也不以为意，只是轻轻一摆手，道：“好了，闲事闲话的我们还是少说，把这人弄醒，问问他是何意图，毕竟让我们好奇一场，也要有始有终不是！”
　　“好。兄弟这就叫人去办！”边说，剃刀边叫人弄了点凉水过来，泼在地上中年人的脸上，将他激醒。
　　趁这个空隙，楚天域又详细问了问最近天魔门的情况。剃刀对于这一点，倒是没有任何的隐瞒，反正就是被别人欺负到头上来，弄的天魔门是人人自危，特别是他们这些奋斗在一线的战斗人员，更是整日朝不保夕的感觉。
　　“知道是什么势力吗？”一直没有开口的柳相士突然插口问道。
　　剃刀抬眼看了看楚天域，见他没什么反应，遂对着柳相士也是恭敬地回答道：“这个我们下面的人也不是太清楚，不过听说好象是什么蝉门……”
　　“寒蝉门？”不等他说完，楚天域就一皱眉头地打断道。
　　“对，对，就是叫那个什么寒蝉门！听我一个在总坛的朋友说，他们这次好象是来寻仇的，说是我们天魔门坏了他们的好事，简直他妈的就是莫须有的罪名，还不知道这伙强盗图谋我们天魔门的什么好东西呢！”说起这个话题，剃刀也忘了藏着腋着，一副义愤填膺，正气凛然的说道。
　　就他说这番话的样子。让楚天域不禁就是哑然失笑，什么时候天魔门众也会感到委屈，受人欺负了？也不想想他们出去，是多么的霸道，就像上次墨脱之行……
　　不过对于剃刀提供的信息，楚天域倒是仔细思量了起来。对于天魔门和寒蝉门的这段恩怨，楚天域是再清楚不过了，当时的情景，他还在扮小小杂役，暗中出手后，也就随口说了个什么天魔门，没想到天下居然还有如此巧合之事，不仅真有个天魔门，而且当时天魔门还真到了墨脱！
　　但是楚天域对于这件事还是有点疑问，那就是以寒蝉门的实力，应该不可能强的过天魔门，更别说像这样嚣张地打到人家家门口。
　　要知道寒蝉门的实力，至少从那晚的接触来看，和天魔门差远了，他们之所以能够为难天音门，那是因为他们两个门派之间的功法天生相克，才会让他们在天音门面前耀武扬威，但是如果跟别的门派比起来，那可就是没有任何的优势了。
　　难道说这其中还有什么故事不成？
　　正想到这里，就听屋子里一阵声响，那个被楚天域甩在墙上震昏的中年人终于醒了过来。为了以防万一，剃刀的几个手下将他里三层、外三层地给捆了个结实，生怕他醒来后突然发难，他的功力，他们可是刚刚领教过了，要不是有那两个毫人出现，现在说不定他们也早就喉骨碎裂，下去见那十几个先走一步的弟兄了。
　　“你叫什么名字，究竟是什么人，打探天魔门的消息又到底是意欲何为？”见那个人逐渐恢复了理智，楚天域不禁一字一顿地清晰问道。
　　那个中年人怨毒地看了眼楚天域，紧咬牙关，是一句话都不说。此时他心中的恨意简直无与伦比，从哪杀出个这么恐怖的家伙，居然坏他好事，还让他落入到这个地步。
　　就在他刚刚醒来之际，那几个混混早就趁着给他捆绑的时候，暗地里给他来了几下狠的，让他是吃足了苦头。
　　楚天域一点也不避让地直视着他的眼睛，脸色逐渐变冷，道：“给你三秒钟的时间，回答我刚才的问题！”
　　说完，楚天域就像是漫不经心般地数道：“３，２，１……去死吧！”话音未落，就见楚天域只是臂膀轻抬，一道劲风就瞬间罩向了那个中年人的整个面门。
　　“轰～～”的一声震响，本来毫无声响地那道劲气，在和中年人面门接触的一刹那，居然像是有什么力量瞬间爆发出来一般，从无到有，一下子就轰掉了那个中年人的脑袋！
　　面对楚天域这让人猝不及防的一招，不仅剃刀那边的人，就连师兄柳相士都是一愣，以为楚天域又驾驭不住体内的能量，发生了什么变故一般。
　　可是楚天域的表情却不像是什么事情发生似的，还是一脸的平静，可越是这样的平静越让剃刀看的是心惊胆颤，杀人他见地多了。可没见过如此说杀就杀，毫无征兆的就置人于死地的。像他们天魔门，就算够狂，够邪门歪道的了，可也没像他这样的，就算是要杀个什么人，抢个什么东西，也要喊个口号先，壮壮威风后再接着动手。
　　楚天域一拳将那个中年人击毙后，神色自若地冲着剃刀就说道：“你用最快的方法联系你们的门主，就说墨脱故人，楚天域求见！好了，你们可以出去了！对了。顺便把这人的尸首给处理了！”
　　说完，也不等剃刀有什么反应，就拉着师兄走到一边，显然像是有什么话要跟他说一般。剃刀和手下的兄弟茫然地对望一眼，也搞不清这到底是谁的地盘和分堂了。
　　不过剃刀和他的兄弟，除去反应时间，最多没有在屋里停留超过三秒，为什么是三秒钟？显然刚才楚天域那数数的情景。还深深地刺激着他们。
　　留下来的楚天域没等师兄发问，就连忙解释道：“师兄，刚刚我之所以没再给他机会，就是因为那人的身份，我已经知道，在他袖口有个标记，就是路上我跟你提过的假神魂组织的独门标志。他们个个都是死士，问也是白问。这次的事情看来并不像是普通的寻仇那么简单。有假神魂的人参与进来，那就没什么好事，师兄，不如我们就管一管，毕竟那个什么寒蝉门也不是什么好东西，跟我的一位红颜雪霏霏的师门有着深仇大恨！”
　　楚天域洋洋洒洒地说了一大堆，其目的当然就是说服师兄柳相士答应他的要求。其实柳相士也知道，这次的事他就算想拦也是拦不住了。只是对于楚天域的行事态度，他还是有点担心，就算是问也白问，也不能以这个理由就毫不留情地把一个重要的活口给杀掉吧！
　　不过柳相士又一想，他和楚天域一直都是在山野之中修炼，还没有经历到现实的社会和正常的恩怨，所以这次的事也就算是另一种考验，看看楚天域又会是个什么表现，还有没有其他的异常状况发生。
　　就在这时，剃刀突然破门而入，两人正奇怪呢，他怎么突然变地这么大的胆子，不过，很快他们就知道答案了。
　　就听剃刀惊惶失措地断续说道：“不，不好了，两位高人，不管你们是不是我们天魔门的朋友，现在我都不能招呼你们了，我刚刚得到总堂的最新消息，听说出了叛徒，门主他们被人给堵上了，整个总堂也正遭受着猛烈地攻击，我这就要带兄弟们火速前去增援……”
　　……
　　近郊的某处私人山庄，此时喊杀搏斗的声音已经渐渐小了下去。无数的黑衣人已经进入了山庄，并在宽阔的庭院之中，将天魔魏砚清和他的几个忠实手下给团团围在了中间，旁边还有不少天魔门弟子瘫坐在地上，显然失去了行动和战斗的能力。
　　“嘎嘎，平时嚣张不可一世的天魔门，也不过如此嘛，什么魔战，什么鬼王，简直就是不堪一击！就这水平，还敢跟我们寒蝉门架梁子，我看真是你们活腻歪了！”一个看起来四十多岁的男子正用脚踩着地下的一个天魔门弟子，响起一阵惨叫的同时说道。
　　“寒蝉门的狗贼，我们天魔门和你们往日无仇近日无怨，何苦要大开杀戒，我们天魔门就是都战死了，做鬼也不会放过你！”魔战魏砚清手捂着胸口的伤口厉声道。
　　“操，在墨脱要不是你坏了爷的好事，大爷何苦……”话说一半，那个寒蝉门的人像是有什么顾忌一般，偷瞟了一眼身后的某人，才转移话题地说道：“跟你们没什么废话了，去死吧！”说着，一摆手，示意两边的黑衣人同时展开进攻。
　　可就在这时，一声长啸突然响起，并随之电射而来一道黑色的身影，啸声刚落，一个声音瞬即传来：“吃你爷爷一拳！”
　　说时迟，那时快，面对这突如其来黑影的攻击，那个发话的寒蝉门人也是不敢大意，鼓起全身劲气，就对轰了过去……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第199章 仙音缭绕（上）

　　其实那道黑影在喊出攻击的时候，离着还有段距离，那个寒蝉门的人也是被这个黑影的气势所迫，从而提前做出了反应。
　　不过那个突然出现的黑影并没有让他的这个提前落空，其速度极快，同时电射而至的身体，带起一阵罡风，迫的周围几个黑衣人都是不禁连连后退，而时间上则刚好赶上。
　　对于这种正面攻击，拼的就是双方的实力！
　　两个人都是用足了全身力量，只不过一个是用出了体内的全部真气，而另一个则是纯靠肌体而生的打击力量，这一内一外两股力量的碰撞，却没有任何或者说是丝毫的势均力敌之感。
　　只见那个寒蝉门的人，在剧烈的碰撞之后，当即就被一种充满了爆炸性的力量给震的全身筋脉尽断，体内真气也瞬间被击破，同时犹如断了线的风筝一般，当即就向后飞去，在空中划了一个不规则的轨迹，“吧唧～～”一声后，重重地就落在了地上，口吐鲜血，毙命当场。
　　不过那个黑影的攻击并没有因为和寒蝉门人的阻碍而有丝毫完结的迹象。就在众人，包括被围在中央的天魔门门徒们，正看的目瞪口呆之际，就见随着刚刚的攻击之势，黑影继续延续着出拳的轨迹，并没有立即收回，而是带着黑影脚下的步伐，再前冲了几步，同时一股无形的战气就是一透而出，眨眼间，就攻向了那群黑衣人中，一个体形瘦弱的家伙。
　　面对这毫无征兆，电射而至的这记偷袭，那个混迹于人群中的瘦弱家伙，实际上也是幕后的操纵之人，根本就来不及做出什么多余的反应，只是象征性地将双臂一抬，稍微格挡一下，全身的真气还没运用到位，就和那个黑影放出的战气接触上，不过这次不是暗响，而是结结实实地一声“轰～”鸣响起。
　　同样是巨大的冲击力，当即就将他震地是倒飞开来。而且还带倒了其身后的几个手下，跟寒蝉门那人一样。远远地落在地上，只是生死因为众人离的太远，暂时还不得而知。
　　黑影的出现，既有明刀明枪的正面叫阵，也有这随后突如其来的暗箭偷袭。但结果都是一样，真可谓是明枪也难躲，暗箭也难防！
　　随着动作的停止，场中众人终于看清了黑影的真实面貌。那些围攻天魔门的黑衣人只是看到了一个相貌冷酷，体格健硕，混身上下散发着一股野性和血腥的年轻人站在了那里。而对于天魔魏砚清来说，则是皱着眉头看着那个年轻人，一副似曾相识。但又若有所思的样子。
　　“你们可以滚了！”那个年轻人扫视了圈周围的黑衣人，眼中闪着寒芒，冷冷地说道。
　　年轻人的话语仿佛一石激起千层浪般，让那些黑衣人如梦初醒，这才反应过来，纷纷怒喝一声，以年轻人为主要目标，对整个天魔门展开了搏杀。
　　不过显然这是他们的一次自发的攻击行为，攻击队形都是散的。这也是因为那个年轻人一上来，就辣手干掉了他们一明一暗两个头领，现在的这群黑衣人已经是群龙无首，纯粹靠着原先的命令，在继续或是延续地执行任务。
　　只见那个年轻人轻轻一笑，没见他有什么动作，身形带起股罡风，就闪进了黑衣人的阵营中，左突右闯，拳影漫天，同时一声声闷响传出，不一会的工夫，地上已经横七竖八地躺着十几条身影。
　　这份功力简直太恐怖了！感觉那个年轻人上身，每个关节，每声肌肉都可以杀人一般，让那些黑衣人终于明白了刚刚年轻人的那句：“你们可以滚了！”是一个多么美妙而动听的声音。
　　特别是靠近那年轻人的一些黑衣人，亲眼目睹了这一幕，现在他们别说还什么围攻格杀不格杀的，就只恨爹娘少生了一条腿……
　　所谓兵败如山倒，那些发现异状的黑衣人们，也没了刚才虽然两个首领被干掉了，但还准备以多欺少，占点便宜的念头，而是迅速脱离战局，呈现出鸟兽散的局面。
　　“楚天域！哎呀，原来是我们的楚大公子来了，我说怎么这么面熟！”那些黑衣人逃走的同时，魏砚清终于是一拍大腿，想起了眼前这位年轻人到底是谁来。
　　楚天域冲着魏砚清也是一笑，同时抱拳道：“魏门主好啊！”
　　“好个屁，楚公子也看到了，刚刚要不是你出手相救，我们天魔门早就是凶多吉少了！来，楚公子，这里不是说话的地方，你我进屋一叙……”说着魏砚清就热情地拉着楚天域向他的别墅走过去。睢那神情，早没了先前的颓废和憔悴，就连身上的伤仿佛都不怎么疼了一般。因为他知道，只要有眼前这个人在，再大的麻烦也没有任何的问题。
　　楚天域也不跟他客气，只是随口说了声：“魏门主，请你安排几个，把那个黑衣人也给架进来！”
　　“黑衣人！什么黑衣人？”魏砚清刚一问完，以他的聪明，立即就反应了过来。知道楚天域所指的就是他第二下偷袭的黑衣人，显然那下他并没有要了那人的命，而只是将之打昏，看来，他是留了一个活口。
　　当下魏砚清不敢有任何的怠慢，急忙按照楚天域的意思，吩咐了几个手下去办。此时楚天域又冲着暗处一声清啸，就见几条人影又是瞬间赶了过来。特别是其中的一道黑影，简直是在飘行一般，别提有多么的行云流水和出尘飘逸。后来的几人，魏砚清倒是认识，那个为首的就是外二堂的剃刀。
　　“魏门主，来，我给你介绍下，这就是我的师兄……”等师兄赶到，楚天域也就和天魔魏砚清边走边介绍起情况来。
　　当走进屋里，各自落座后，魏砚清也大概明白了楚天域为什么会这么巧地在这里出现，看来老天爷待他不薄，危难之际，居然还给他派来了如此的福星，真不知道是他上辈子修的是什么福。
　　此时，那个从一开始就被楚天域战气偷袭给震晕的瘦小黑衣人也被两个壮汉像是拖死狗般地给拖了起来……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第199章 仙音缭绕（下）

　　“楚公子，刚刚那个在场中非常嚣张的家伙，就是最先被你用拳击毙的家伙，其实说不定把他留下来，也是个很好的活口……”魔战魏砚清小声提醒道。
　　楚天域闻言，也不表态，直接说道：“那个人我见过，他是寒蝉门的，上次被我暗中出手教训过一次，只不过那时情况特殊，所以也就放了他一马，没想到又在今天碰上了他，呵呵，也有点奇怪，他的伤势好的倒是挺快！”
　　正如楚天域所说，那个被他击毙的首领，就是在茶马古道上，与雪霏霏比试，后来被楚天域暗中出手，将之震伤的那个中年人。
　　而且也正是因为当时楚天域随口喊了声，天魔门在此，天音门是他们罩的话语，才让今天真正的天魔门遭到了无妄之灾。不过显然这事魔战魏砚清不可能知道，要是他了解了真相，可能也就四个字可以形容他的心情――哭笑不得！
　　所以当看到是寒蝉门的人出现，而且还是那个倒霉的中年人领头，楚天域就有了点纳闷，怎么以寒蝉门的实力，居然敢找天魔门的麻烦，直到刚刚在暗中，看见那个寒蝉门的中年人，行事说话犹犹豫豫，就像不是他说了算一般，特别是他刚刚回头像是寻求什么指示的情景，让楚天域一下就观察到了，并且很快联想到在剃刀那里，被他干掉的那个假神魂组织的人。
　　这样一来，所以的解释也就顺理成章了。寒蝉门之所以能够有足够的底气找天魔门寻仇，必然是得到了假神魂的支持。而且这次的行动，肯定不仅仅是寻仇那么简单，肯定还另有深层的含义在里面。
　　不过这也让楚天域心中暗暗决定。那就是等他这次历练修行回去后，一定要亲自督促潜风和武堂，全力追查假神魂的这件事。而且让楚天域有个很深刻的感觉就是：“好象只要有混乱的地方、有利益的地方就都会有这个神秘组织的身影和痕迹。唯一在墨脱没有碰上他们的身影，但后来经过楚天域的分析，不是没有他们的身影，而是那几个早早就待在寺庙中的几个邪气高手，说不定就是假神魂的人！
　　而且假神魂组织里，所涉及的人员都是一些绝顶高手，而且年马普遍都过古稀。人生阅历丰富，并不是轻易就能派遣调动的角色。但这个假神魂组织却能够很好的做到这点。将这些人基本上都是牢牢地掌控住。这从楚天域跟他们前后交战的几次情况来看就能够说明问题，因为每次遇到的高手都是层出不穷，而且基本上都没有什么破绽或是口风能够露的出来。
　　……
　　一会的工夫，在天魔门几个专业人士的手段下，那个瘦小的黑衣人终于在阵阵惨叫声中苏醒过来。
　　不过很快他就定了定神，一双阴毒的小眼狠狠盯着楚天域，像是要把他给生吞活剥了一般。
　　楚天域倒是没有什么反应，只是抱着饶有兴趣的态度和他对望着，像是要看出他的心中所想一般。而魔战魏砚清则在一旁早就看不下去了。不等楚天域表态。上前就是一个耳光抽了过去。凶狠的话语也同时响起：“格老子的，你他妈的就一个阶下囚，还拽的跟二五八万似的，操！”
　　“噗～噗～”两声，那人在魏砚清的施暴下，不禁从嘴里吐出了两颗门齿。楚天域也没想到以堂堂天魔门门主，会亲自动手严刑逼供。看来魔门行事自有他的方式。
　　其实对于魏砚清来说，他心中也是压抑了一团怒火，以他们天魔门的实力，何时吃过如此大的亏，居然让别人打上门来。而且还差点被人围剿，将整个天魔门的基业给毁于一旦。你说他能不恼火吗？
　　不过显然，此人也算是条汉子，仍然紧闭双唇，而且面对魏砚清的手段，更是不悄一顾地闭上了眼睛，那意思就像是在说，有什么本事尽管放马过来，大爷我接着呢！
　　魏砚清一看这个来气啊，没等他再动手，旁边的几个亲信也忍不住，纷纷怒斥着，如暴雨般的拳头瞬间就落在了那人的身上。
　　这个情况早在楚天域的预料之中，几次的接触，让楚天域深知这个假神魂组织的手段，基本上从里面出来的人，都是头可断，血可流的死士，一般不可能从他们嘴里获得什么东西，他之所以留下个活口，也就是用来碰碰运气，所以对于天魔门的施暴，他并没有阻止。
　　“你们暂且停停手！”实在看不下去的柳相士突然出言说道。
　　魏砚清连忙招呼几个手下停手，他对于柳相士更是充满了尊敬，不说他本身是恩人闲云道长的大弟子，就是看他一副仙风道骨，不染凡尘的飘逸气质，魏砚清就打从心里就有一种自然的亲近之感和服从之意。
　　不论魏砚清还是楚天域，还都以为柳相士对于这样的暴力事件看不下去，才出言阻止，可没想到的是，柳相士下面行动和言语是让他们大出意料。
　　只见柳相士轻走几步上前，抬手一拂，就将那人凌空点昏了过去，就这一手，就让魔战魏砚清看得是双目放光，这手他也能做到，但要像柳相士做的那样飘逸和不着痕迹就难了。
　　其实虽然柳相士比较喜好玄学和杂艺，但其修为还是系出云门，乃闲云的开山大弟子，就可见其的心智与天赋了。而且别看他前阵子一直被人追杀，感觉修为很弱的样子，那是要看碰上的是什么对手，就那几个了急忙迷荒野的魔头，凭他们的修为，就是他师父来了，也最多比之略高一筹罢了，所以对于他来说，又如何能够比拼的了，能做到全身而退，已经是难能可贵了。
　　柳相士在点昏那人之后，这才慢慢转过身来，对着楚天域和魏砚清像是说教般地说道：“唉，有时候暴力是解决不了问题的，而且暴力不是解决问题的唯一途径……”
　　没等楚天域和魏砚清反应过来，就见他边说边顺手就把那人的下巴捏掉，然后又从衣袋之中拿出一个麻布小包，取出了一个非常精致的瓷瓶，用手指点了一点白色的东西。倒进那人口中，一切弄妥之后，才把那人的下巴给合上。
　　“这药还不错，入口即化，都不需要灌水，等药效散发开来，你们想问什么就尽管问，时间大概要等上个十分钟……”柳相士说着话，一脸平静地将那麻布小包收好，站回了原处，就像是什么事也没做过一般。
　　对于柳相士的举动，楚天域和魏砚清两人完全是看的愣在了当场，楚天域更是没想到师兄看起来正气凛然，感觉做事就应该是个规规矩矩的人，可没想到他的行事作风洒脱，而且根本就没有半点矫情之意，该出手时就绝不手软，还真是深得二师父闲云的四字真传。率性而为……
　　而魏砚清更是没想到，看似善眉慈目的柳相士会用出如此的手段，就他那看似随随便便的点穴、捏下巴、灌药等一系列熟练的动作，比之他口中反对的暴力，还真是差不到哪里去！佩服，佩服，高人行事，果然是高！
　　十分钟很快就过去了，魏砚清用询问的目光看了看柳相士，见他并没有什么多余的表示，于是上前就将那人的昏穴解开，只见一会的工夫，那人就苏醒过来，只是神情却是一变，两眼无光，一脸的茫然……
　　良久，当楚天域他们几人再次走出房屋之时，楚天域已经没了刚刚的闲情逸致，取而代之的是满脸焦急的神色。
　　原来那人在柳相士的玄门秘法之下，可谓知无不言，言无不尽，问什么答什么，将此次他们的全盘计划都说了出来。
　　整个形势连楚天域听的都是惊讶不已，原来最近一段时间，假神魂在和他的几次接触下，都被其打压，被迫暂时退隐下去，但这反而让他们转移了目标，将实力的扩充范围放在了一些山野或是闹市的古老门派。
　　寒蝉门就是一个例子，这次他们准备铲除天魔门，报仇只是个借口，真正的目的就是想接收整个天魔门的暗中实力，为其扩张奠定一个牢固的根据地。
　　正是他们临时改换方向，专注于修行界的隐士门派等，才让楚天域的潜风没有查出半点蛛丝马迹，因为当时楚天域从少林回去后，并不想念假的神魂组织以后就会善罢甘休，或是在家闭门吃素，所以他一直都有安排潜风的武堂弟子多方面跟进这件事，但却都是一无所获。
　　没想到原来他们居然转换了策略。幸好这次误打误撞地碰上，而且又恰好有师兄柳相士的帮忙，才获悉如此惊天的秘密。而让楚天域陷入焦急的当然就是居然从那人口中听到了关于天音门的消息。
　　这次的大行动他们是分两头进行。他这边带着一部分人对付天魔门，而主力则去了天音门，包括寒蝉门的门主，据说天音门门人个个都具有天地之脉，乃是绝佳的炉鼎，而且听说她们之中，还有一人身具天地之体，更是宝中之宝，所以，即使天音门的实力远远不如天魔门，他们这次的主要目标还是放在了天音门那边。
　　还说什么最重要的就是把这个天地之体瞄劫后，献给上面！
　　当问及他们整个假神魂的情况时，那人也说不上来，只是说他们都是单线联系，而且并不相互碰面，所需要的手下，每次行动会另有人安排过来，他们平时都散于各地，都有着另外一种身份，直到有事的时候，才恢复组织里的身份。
　　柳相士当时也补充问了句，说是他们也都是许多成名之人，更有甚者孤芒自赏，桀骜不训，怎么会心甘情愿地为别人卖命而出山，同时还要放弃人身的自由？
　　当问到这个问题时，那个被迷惑了心智的人，居然并没有立刻回答，而是顿了顿，才说道：“每个人都有所追求，有所而为，组织能满足你一切的要求，想武功的，可以学武功，到达瓶颈想要突破的，就能突破迈入另一个境界，想女人的……”
　　“你的要求是什么？”柳相士打断问道。
　　“治好我的顽疾，再多活一甲子！”那人干脆地回答道。
　　……
　　随后的话已经无关紧要，而且楚天域的心思也不在这里，只是在他口中打听出天音门的大概方向，具体的他也说不上来，就像他原来说的那样，都是单向联系，另一个行动的事情知道的不多，就是这大概的位置方向，也是听寒蝉门的人所说，毕竟他们是一个门派的人，虽然分开行动，但彼此还都有联系。
　　“魏大哥，事情紧急，我和师兄就先行告辞了！”审讯之后，楚天域边走出房门，边告别地说道。
　　“好的，楚兄弟，你先行一步，等哥哥我收拾收拾，随后就到，虽然我们天魔门可能是一点忙都帮不上，但怎么说这也是在我们四川的地盘，不管在哪，多多少少总有点我们天魔门的势力，帮你们打打杂，还是能够做到的！”魏砚清真诚的说道。
　　“那好，我们就先行一步了！”楚天域最后道。
　　……
　　三峡以西两百多公里的一片俊秀的山林，其山势并不险要，整个山地翠杉层叠，烟雾环绕，就在山腰一处平台之上，翠荫如棚，间或点缀着山花点点。
　　本该是鸟语花香，人声静寂的悠闲美地，可此时却传来鼎沸人声，和缕缕初听悦耳，但却极具杀伤之力的音律攻击。
　　两边对峙之人，实力明显不在一个档次之上，只不过一方手下留有余地，并不想要性命相搏，这才让另一方得以苟延残喘，不过即使这样，地上还是横躺着几具妙曼的身形，微微颤抖抽搐着，像是受到了什么伤害一般。
　　“我说乔老太婆，都到这个地步了，你还硬撑着有什么用？这里又不是你们天音门的总部，还设有机关重重，你说你也是，搞个徒弟不好好待在家里，跑着闭关臭显摆什么？也别多说废话了，乖乖把人交出来，说不定我们一高兴了，还能放过你这个老太婆！”对方一个五旬之人，阴阳怪气地调侃道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第200章 天籁玄典

　　“呸，寒文动，你个狗贼，我们天音门跟你们寒蝉门誓不两立！有种你就入马过来，我们天音门就是拼死到最后一人，也绝不放弃！”天音门乔老门主厉声说道。
　　“乔老太，我说你老糊涂了吧，今天可不是我们寒蝉门跟你们天音门的私人恩怨时间，这次我也是替人办事而来……”
　　没等寒文动说完，其旁边一个洪亮的声音就打断了他，道：“寒蝉门主，就别跟她们废话了，办正事要紧！”
　　众人的目光不禁随着声音，全被吸引到一个站在寒文动身旁的赤脸年轻人身上。只见他二十六岁左右，身材健硕修长，面带赤色，仿佛练有什么古怪内功造成的一般。
　　“你是何人？敢问尊姓大名？”乔门主不禁疑惑地问道。任谁也难以相信这样一个年轻的人居然能够率领如此的帮众，不仅可以抢断说话，而且就连平日里嚣张跋扈的寒蝉门门主寒文动在他面前都是大气不敢多喘一声。
　　“本人周荆，一个名不见经传的小卒，今天也是奉命行事，所以就得罪了，如若再不交出雪霏霏的话，那可就别怪我不客气了！”周荆一脸平静地说道。
　　他的脸色平静，但说出的话语却抑扬顿挫，极具穿透力，顿时就让天音门众弟子吹奏的百鸟朝凤的丽音都黯然失色。
　　乔门主心中暗暗一惊，虽然知道今天的情况是凶多吉少，但她还有个最后的持仗，如果能够坚守到霏霏功满出关，那么眼前的危急将不难化解。可是没有想到这群人里还会有一个如此高手。仿佛天生就具有破解音律的能力。
　　而且别看他外表年纪轻轻，说什么小卒一个，就看寒文动那个狗东西似乎也要听他的一样。就可以看出他的不凡，而且凭区区几句话语，就将自己身后弟子们吹奏的百鸟朝凤给压制下去，其功力之高，简直不敢想象。
　　要知道合天音门集体吹奏的这首百鸟朝凤，乃是历代门人的心血所在，其威力就在于对敌之时，依靠所有人的力量，形成一个无形的音律防御网，退则收缩防守，放缓节奏，进则外放攻击，加快韵律，重音如刀似剑，伤人于无形。特别是像现在这样对峙的状态，一首百鸟朝凤就让己方始终处在可发可收，可攻可守，进退自如的状态之中。
　　乔门主强行压下心中的震惊，轻抚手中一个五十公分左右的竖琴，几个轻柔的音符刹时加入到了整首百鸟朝凤的音律当中，让刚刚有点形散的乐曲又回复到了正常的轨迹。
　　那个周荆看着她的动作。也不阻拦，而是轻轻点了点头，道：“乔门主果然功力深厚。听说你们天音门历代门主，都必须是同时拥有两条天地之脉的良质才有资格接替掌门之位，今日一见之下，果然非同小可，以门主的功力，我看门主虽然不是达到了极品的天地之体，但至少也应该是拥有三条天地之脉的人，不知道小生我说的可对？”
　　乔门主不禁心中再起波澜，这人到底是何方神圣，她自身的秘密除了师父知道外，以前同门只知道她有两条天地之脉……
　　“对不对，我不知道……”乔门主正一边平复心中的起伏，一边口中应道。可是没等她把话说完，就见周荆一个挥手，同时他自己的身影也如大鸟一般腾空而起，急如飙风一般，手掌寒芒闪现，瞬间就向天音门的乔门主攻了过去。
　　而他的那些手下，包括寒蝉门的寒文动，都好象早就获得了某种指示一般，随之就向天音门的众弟子攻击了过去。期间刀光剑影，暗器纷飞，根本就不准备给天音门弟子们任何的机会。
　　虽然刚刚双方还是保持对峙，但因为谈话，多多少少地让天音门弟子有了点放松，特别是在周荆突然非常肯定地说出门主拥有三条天地之脉之后，每人的注意力都不禁被这个话题所吸引，都不自觉地想要听听门主的解释，其实这个答案根本就无关紧要，不外乎是与不是，但是好奇心人皆有之，而周荆也就要的是她们这一刹那地分神！
　　其实整个过程都在周荆的算计之下，对于天音门百鸟朝凤，他是非常忌惮的，所以从一开始就表现出一副无名小卒的样子，而且依靠令人迷惑的年龄相貌，再提升全身功力，堪堪用出他师门的一项音律绝学，勉强压制了一下天音门的百鸟朝凤，表现出一种高深莫测，根本就不把天音门放在眼中的态势，而后再用出如此的攻心战术，趁天音门众分心之际，才突然发难，偷袭而来。
　　也别怪这个周荆如此煞费苦心，上面的要求可是要活不要死，哪怕带回个残废回来也比死了的强，否则以他们的实力，如果放开手脚，早就将天音门屠戮殆尽了。
　　乔门主没想到敌人会这么狡猾，此时她也知道是中了那个坏小子的算计，看到有弟子纷纷中招受伤，不禁就是急火攻心，面对周荆的攻击也失去了往常的平和，居然将手中的竖琴当做武器和周荆对攻了过去。
　　而天音门的主要攻击手段就是音律攻击，近身作战可不是她们的强项，现在失去了百鸟朝凤大阵的防守，让敌人终于近身前来，一时间，天音门整个防守阵势都是宣告土崩瓦解。
　　更有功力弱的，早就中招倒地，暂时成为了对付的俘虏。
　　不过幸好对方有着要活不要杀的命令，才让天音门的弟子在经历最初的混乱后，又堪堪几人一组，形成了小阵势的抵抗。
　　“砰～砰～砰～”的几声，就见乔门主口中鲜血直吐，身体也是连连退了几大步，并且一个拿捏不住，居然当场就委顿在地上。
　　“门主……”
　　“师父……”
　　一时间场中娇呼悲吟瞬间响了起来，原本还处于战斗中的天音门弟子，也不管什么阵势不阵势，更不管什么拼斗不拼斗了，当即就纷纷跑到门主身边，有的干脆就是痛哭了起来。
　　这下连周荆都看傻了眼，不禁愣在了当场，此时他心中也泛起了一个悲哀的想法，甚至他都想哭，不过他当然不是为了那个老太婆，而是为他有如此的对手而悲哀，为他刚刚还绞尽脑汁、煞费苦心地算计而哭，早知她们如此的不堪一击，用的着吗？
　　想他堂堂铁血衣锦的老大，当年是多么的叱咤风云，不论是正面交锋，还是阴谋诡计，那斗的是一个针锋相对，如今可倒好，这，这对手也太弱了吧，唉，天啊……
　　不管周荆在这边的自哀自怜，天音门众弟子的哭声却是越来越大，越来越响，越来越悲，这个阵仗，就连那些刚刚还喊打喊杀的寒蝉门和假神魂的大老爷们都不知所措了！
　　“对不起，打扰下，你们能不能严肃点，我们这里还在厮杀呢！”一边的周荆实在看不下去了，几步走到天音门众跟关无奈地说道。
　　“我们哭我们的，要杀要剐随你们的便！”其中一个年纪稍大一点的人仰脸厉声说道。
　　其他天音门弟子则是整个无视周荆的存在，继续梨花带雨地放声痛哭，而被围在中间的乔门主，现在也是万念俱灰，这个实力差距实在是太大了，就算霏霏出关，估计也是于事无补。所以对于门下众弟子的放弃抵抗，她也就没再阻止，认命了，看来今天就是她们天音门灭门之日。
　　周荆见此情景，也被她们打败了，是啊，人家性命都不要了，还管你严不严肃！遂也不再多说话，也懒的再多说话，冲着身后的手下摆了摆手，示意他们兵分两路，一部分将这里的烂摊子收拾收拾，另一部分跟着他进天音门的秘所，寻找那个什么天地之体的雪霏霏。
　　可就在这时，一股悠扬的笛声从一处山壁中响起，音色浑圆饱满，犹如仙音缭绕，就像是在每个人耳边响起一样，刹时，仿佛整个山谷都充满了生机，充满了平和与舒缓，让场中所有的人都为之沉浸在这个美妙的境界之中。
　　“霏霏，是霏霏来了……她成功了，她终于成功了，天音门列祖列宗在上，借天之幸，第三十六代弟子雪霏霏终于练成了天籁玄典……”唯一不受此音影响的乔门主不禁喃喃自语道，同时两行热泪顺颊而下，激动心情不言而喻。
　　突然笛音一变，瞬间转为了高亢，阳春白雪的奇妙境界也陡然变成了金戈铁马的厮杀，那一声声重音，仿佛敲打在每个人的心中……
　　伴随着音律的不断高亢，“轰……”的一声巨大的声响仿佛又在众人心中投下了一颗重磅炸弹般，心神俱是一震，同时沉浸于音律之中的神志也是一清，不禁纷纷寻着声响的方向看了过去。
　　只见山壁之上硬声声地破开一个一人见方的洞口，一席白衣，手抚玉凝的雪霏霏正款款而出，整个人仿佛带着层令人眼晕的光芒，肌肤若冰雪，绰约赛仙姿，配合着这里的景色，感觉像极了一副朦胧的美丽画卷，仙气飘飘，烟波浩淼，而又让人不敢侧目……
　　就在众人不禁感慨“世间竟有如此在梦境般才能得一见的美丽女子”之际，突然山下一阵狂野而又霸道十足的啸声同时传来……
　　面对如此连续的异变突起，众人的大脑几乎完全陷入了短暂的停滞之中！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第201章 迎刃而解

　　清醒过来的周荆脸色就是一变，对于前后这两个突变，都是让他在心底为之一震。原本以为就算天音门有什么秘法，而那个雪霏霏又是什么天地之体，但时限摆在那里，基础摆在那里，就算给他练成了又能高到哪去？
　　可是没想到雪霏霏在出关的杀那时间，所表现出来的功力，简直超出他的想象太多，就算以他一甲子的功力，居然也看不透眼前这个小女孩功力的深浅，而且其身上环绕的那层虚幻之光，仿佛让他有种顶礼膜拜之感，根本连敌对之心，攻击之意都生不出半点来。
　　还有那有如仙音缭绕般的阵阵笛声，直透心械母腥玖Γ更是让他的心神为之失守，几乎忘了此次来的目的与任务。
　　这样的变故本来已经是大出周荆的意料，但现在山下传来的长啸却让他更加的感到了一丝不安，虽然还不知道发出这啸声的人是敌是友，但周荆却心中多了分警惕，连忙趁着心思从音律中缓过来之际，冲着场中就是一声大喊：“都他妈的给我醒醒，寒文动，你带着你的人把她给围起来，剩下的人赶快速战速决，以免夜长梦多！”
　　周荆的孔声，终于将众人注意力给拉了回来，如梦初醒般的开始了行动。
　　“操，什么事都叫我们打头阵，有危险的更是把我们推出去，你什么人啊！简直就是拿鸡毛当令箭，我呸！”寒文动边指挥着手下，边在心里暗暗咕嘟着。毕竟雪霏霏表现出来的实力摆在那里，寒文动带着人上前，也知道是周荆拿他们当试金石呢，所以他的心中还真的没有什么把握。
　　果然，没等他们靠近。就在周荆的手下准备一个个收拾那些伤的伤，倒地的倒地，哭泣的哭泣，以及围在乔门主身边的天音门弟子时，之间远端的雪霏霏突然身形就是一幻，发虚，好像就在人的眼中凭空消失了一般，让寒文动他们惊讶之际，就听见一声高亢的丽音响起。随后就是如水似瀑的音符一个个散发而出，同时一阵劲气相撞的轰鸣声和哀嚎声也同时响起来。
　　周荆没想到雪霏霏的攻击来得这么突然，只感觉传来一个个音符，简直就犹如高手实际所发的临空劲气一般。
　　看着手下纷纷抵挡不住的局面，不禁就是运动丹田之气大喝一声：“血战八荒！”一来缓解音律的攻击，二来手中也是突然多了一把小巧的战刀，闪着银光就虚空的劈砍着，与雪霏霏发出的音律攻击堪堪碰撞在一起。
　　巨大的轰鸣声又再次响起，周荆虽然是感觉在与空气作战，但其实他和雪霏霏两人的拼斗早就开始。
　　此时雪霏霏的身形也显现出来，恰恰停在了师父乔老门主的身边，只是此时她正用玉凝吹奏着一个个高音逼向周荆。
　　两人的搏斗外人根本就是插不上手了，巨大的劲气在周围形成了一个像磁场一般的禁区，其他人根本迫不进半分。
　　“轰～～”的一声，两人之间突然炸开了一团白雾，劲气瞬间激射而出。周围的人是纷纷后撤，各运功力抵挡着。而场中两人，则还是泾渭分明地站在两边，雪霏霏还是手抚玉笛吹奏姿势，而周荆则是一脸铁青。原本赤红的面孔越发显的诡异，同时他的身形却退后了半步，显然这次的较量，是雪霏霏略占了上风。
　　“给我杀，操他妈的给我杀，除了那个雪霏霏，一律不留活口！”此时周荆早没了刚刚还运筹帷幄，冷静之态，狂暴地吼着。
　　其实周荆恼羞成怒是一个方面，更主要的是雪霏霏的功力，让他知道今天之事，并没有原先想象的轻松，更没有刚刚那种对敌人的弱小感到荒谬和哭笑不得的想法，再深层的一点就是那个刚刚在山下突然响起的啸声……
　　所以周荆才临时变挂，改抓活为斩杀！
　　而对面雪霏霏心中的激动却是无与伦比，她激动的并不是自己的功德圆满，也不是刚刚的技压一筹，而是那声长啸，让她的心灵瞬间悸动的啸声，因为她知道，他来了！
　　“啊～”的几声惨叫声响起，同时寒蝉门的魔音出响了起来，很明显，他们是为了牵制天音门的唯一战力雪霏霏而来。
　　雪霏霏一下就被惊醒过来，看着眼前许多原本躺在地上的姐妹正遭受着屠戮，遂暂时压下激动的心情，重启玉凝，音律直逼几个正在进行无情杀伐的敌人。
　　但是雪霏霏刚全力震断那几个人的心脉之后，寒蝉门的魔音也让她不得不回手抵抗，同时还要面对一闪而到的周荆。
　　几道银色的刀影犹如急电般地攻到，雪霏霏被迫停止了吹奏，同时手中玉凝挽了个笛花，就迎向了几道银芒。
　　一时间，周围寒气迫人，这让周荆又是大吃一惊，没想到近身攻击，这个雪霏霏居然也有如此高深的功力，至少在他感觉，其内力就绝对不在他之下，她才多大啊！难道说天地之体真有如此神奇之处？
　　边想着，周荆边又加上了几分功力，招式也变为了横劈竖砍的简单招式，因为他发现，跟雪霏霏比招式的精妙程度，他可不占优势，可以说简直就是差上了一大截子。
　　所以他取长舍短，尽量依靠不能投机取巧的功力来压制雪霏霏。不过雪霏霏体内的内力，经过几番的奇遇和楚天域的阴阳调剂之后，就算没有青蛟之气的融合，光凭自身的功力也能跟周荆拼上个平手，更何况现在还有青蛟之气的帮忙。所以运起劲气来，几乎不会有任何的疲倦力竭之感。
　　本来就功力而言，就算近身搏斗，周荆也绝不是雪霏霏的敌手，但寒蝉门的魔音，却牵扯了雪霏霏很大的一份精力，让她在应付周荆的时候，还要时时刻刻地抵抗着魔音的骚扰。同时由于她的被困，地上受伤姐妹的惨叫又响了起来。
　　原本围着乔门主面前悲伤哭泣的天音门弟子们，也在雪霏霏出关的鼓舞下，各持乐器重新投入到了战斗当中。
　　不过强弱悬殊，还是不时有天音门弟子的惨叫声传来，毕竟除了雪霏霏，其他弟子，包括乔老门主，跟这些如狼似虎的对手比起来，都是技不如人，根本就抵抗不住，支持不了多久。
　　惨叫声此起彼伏，频率也越来越快，这让雪霏霏的心中焦急如焚，招式也不禁稍微乱了起来，这让周荆立即就抓了机会，紧上了几招，堪堪将原先的劣势给扳了回来。
　　突然，感觉只在片刻之间，一股强大的气息和浓烈的战意就笼罩了整个山腰平台，而刚刚还此起彼伏的惨叫声就是一顿，还没等雪霏霏抽空查看情景，就听惨叫声又再次猛烈地响了起来，不过这次的叫声更为密集，更为响亮，而且由女声变为了男性的惨叫……
　　雪霏紧崩的神情就是一松，心中的喜悦更是无以言语，而她愉快喜悦的神情看在周荆眼里，当即心中就是一颤，而且他的耳朵也不是聋的，看来令他担心的事终于发生了……
　　此时两人也都没心思再缠斗了，正好借招式的转换，不约而同地就是各退一步，停下了手来，向旁边的战局看去。
　　只见一个年约二十岁左右，全身肌肉健硕，皮肤黝黑，但却亮如锦缎的俊朗之人，正拳拳生风，快如闪电，拳拳致使，所向披糜。
　　他几乎随着身形的移动，所过之处，那些寒蝉门和假神魂的人都是无一幸免，全都被击倒在地，根本没有一合之敌，不是一拳爆头，一脚撩阴，就是依靠冲撞的力量顺势将敌手的胸骨撞碎撞凹陷……
　　简直犹如一股烈风，一股凶狠的狂飙刮过，带起了阵阵血腥和惨烈，让人几乎疑似到了地狱。
　　几乎一眨眼的工夫，周围一圈周荆的人手就全部躺在了地上，照来人的手段推断，估计已经是凶多吉少，毙命当场了。
　　只有几个功力高并且机敏之人，才堪堪避过那人的锋芒，退到了周荆的身边，一脸惊恐，满身战栗地看着那人仿佛死神般的身影。
　　而且更让周荆感到万念俱灰的是，那人的身影正款款而行至雪霏霏的身边，而那雪霏霏则是一脸喜悦和激动地自然投入了他的怀抱……
　　“完了，人家老公来了！”看到那人恐怖的杀伤力和血腥手段，周荆此时也就剩下这个念头了！
　　来的正是楚天域，虽然经过这阵子的一系列事情发生，让楚天域不管是从身体外形与样貌，还是从整体的气质与气息来看，可以说发生了翻天覆地的变化，但对于雪霏霏来说，却没有丝毫的犹豫，即使没有龙气之间的自然联系，就凭楚天域一个眼神，雪霏霏也能立刻将他认出来，毕竟在山谷的日日夜夜，对于楚天域的点点滴滴乃至所有一切，她都是刻骨铭心。
　　楚天域和雪霏霏两人都没有说任何的话，只是默默相互依偎着，默默感受着彼此的气息与体温，对于楚天域的变化，雪霏霏有太多的问题想问，对于久别重缝的喜悦，她同样也有太多的衷肠倾诉……
　　而此时楚天域则没有那么多的想法，他现在是完全沉浸在了一种美妙的境界当中，只感觉怀中的雪霏霏犹如一块冰爽的源泉一样，滋润着他的整个身心，而且让他最感受用的就是体内原本感到狂暴的劲气，在雪霏霏的气机吸引之下，仿佛有了某种调剂和水乳交融之感，心中的那种舒爽感觉简直无法形容。
　　“来者何人？神魂在此办事，无关的朋友请勿干涉，否则，后果自负！”被晒在一边的周荆此时不得不继续铁青着脸，色厉内荏地开口问道。
　　楚天域现在真的是再一次确认了，他最最讨厌的就是这个什么狗屁的假神魂组织！阴魂不散不说，而且居然敢在他最爽最舒服写意之际，跳出这么一个又号称是神魂组织的人，而且看他的样子，不知道什么颜色的脸庞，三角眼，倒立眉，一看就知道不是个好东西，而且肯定是个阴险狡诈无所不用其极之人。
　　“你叫什么？”楚天域闻言收起心情，面无表情地突然问道。
　　“周荆，神魂……”还没等周荆把神魂什么说完，就感对面的楚天域身形向前一冲，虽然并不是什么轻功，也没什么虚幻的感觉，但其速度之快，简直令人咋舍，就好象让你有种知道他向你冲来，却没有任何时间做出反应一般，顿时罡风扑面，一团黑影已经由远及近轰到了面门。
　　“砰～～”的一声，周荆只感眼前一黑。脑中神经犹如炸开一般，当场就失去了知觉，同时身体还被轰出去几丈远。
　　陷入重度昏迷的周荆可能远没有想到报应会来的这么快，刚刚他才施展的出其不意的偷袭伎俩，没隔多久就又被用在了他的身上，而且让他更不会想到的是，看起来如此彪悍。如此铁血的高手，居然也会出其不意地搞偷袭，真是人不可貌相，失算，失算啊！
　　而刚刚的情景在外人看起来，就好象周荆站在了原地，正跟人家款而谈之际，话都未说完，就被人家给正面轰来的一拳放倒，简直犹如儿戏一般，看的周围众人都傻了眼。
　　楚天域的偷袭并没有因为周荆的倒下而结束，此时正好趁着他手下众人一个愣神，拳风顺势笼罩而下，无一例外，招招致命，拳拳开花，一时间惨状实在不忍目睹，不过楚天域的速度和击打的角度技巧都令人匪夷所思，局外人没有一定的功力，根本就看不清楚。
　　当楚天域将最后一个人的脑袋直接拧掉后，又过了一分钟，天音门众弟子才反应过来，看清状况后，同时呕吐声也此起彼伏地响了起来……
　　其实楚天域采用如此战术也是大有深意的，当时由于假神魂的策略就是抓活口，所以在那些还剩下的残余身边，还有不少的天音门女弟子被俘，被点倒在他们脚边，所以当楚天域判断出周荆大概是个什么样的性格后，生怕他起意拿人质来威胁他们，那局面可就被动，所以当然就是先下手为强，故意表现出一股强大的气势，再以轻蔑的口吻问话，让那个什么周荆完全被牵着鼻子走，在他分神回答之际，瞬间偷袭，这才一击制胜，确保没有其他的意外发生。
　　所以楚天域的想法就是跟敌人说那么多话，不如趁他不备之际来一拳实惠！
　　雪霏霏跟楚天域心灵相同，他的意图当然了然于心，不过就在楚天域击杀掉所有敌人之后，表现出来的那股嗜血和狂野，让雪霏霏的心中也充满了不安，再联想到楚天域的性情大变，不禁一时间反倒愣在了当场。
　　就在此时，突然一股悠扬的琴声响起，虽然没带什么功力，但弹奏出的音律极准，而且音符的启乘转折，更是熟稔，让人听起来同样的浑然忘我和心旷神怡。
　　楚天域闻听琴音，刚刚因为杀敌而引起体内月能的燥动，也稍微感觉舒缓了一点，不觉随着琴音走了回来。
　　雪霏霏也被琴意惊醒，就见师父正在地上勉强提气弹奏着竖琴，一首“富江水调”被其弹的是悠扬婉转，直敲心扉。
　　正在这时，乔老门主一声咳嗽，就吐出了一口鲜血，看来现在勉强提气吹奏又引发了刚刚内伤。
　　“师父……”雪霏霏当即吓的就是一声悲呼，抢到师父面前，就准备仔细查看她的伤势。
　　“咳，先别管师父，先用音律平复天域的杀气……很可能是其身上的墨龙之气……咳……”乔老门主面对雪霏霏，非常艰难地断续说着。
　　虽然师父的话并没有说完，但雪霏霏已经理解了她的意图，而且于墨龙之气，她可是太了解了，如果真如师父所说，万一天域身体、气质、样貌等等的变化是由墨龙之气引起的，那么现在他的状况可就非常危险了，一个不好，再像墨脱发生的事情，那么不说她了，就是在场的所有师姐师妹可就都要遭殃了！
　　其实乔老门主这也是歪打正着，自从她听雪霏霏说了墨脱的遭遇，以及楚天域的情况后，就把墨龙附身的事给深深记了下来，今天正好看到楚天域的样貌和行径，跟雪霏霏她们描述的完全两样，而且就刚刚看其一阵凶狠地杀戮，让她就不由联想到了墨龙的事上，以为楚天域此时的行动已经受到了墨龙之气的影响，所以才勉强提气，吹奏一首平和舒缓的曲子，来化解楚天域身上的暴戾之气。
　　不过楚天域身体的状况虽然不是她所想的那样，但也冽不了多少，而且美妙的琴声也确实让楚天域的心情平复了不少，体内躁动的能量也安静了不少。特别是当楚天域听到了由雪霏霏吹奏，再熟悉不管的那曲悠扬的“二泉映月”时，他的整个身心都放松，都陶醉了。
　　体内原本躁动不安、不受控制的能量也仿佛一下找到了某种平衡点，此时就像一只小兔子般，安静了下来……
　　没想到让楚天域和师兄柳相士一直头疼的问题居然就在这么一声声美妙动听的笛音之下迎刃而解了！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第202章 携美遨游（上）

　　突然一阵破空之声传来，远处一个人影由远及近，极速飘落而至.这让天音门的众弟子不禁连忙从雪霏霏的乐曲声中回过神来，纷纷作出了戒备的姿态.
　　雪霏霏的笛声也嘎然而止，不禁秀目向来人方向望去，手中的玉凝也做好了随时出手的准备.
　　笛声的停止，也让楚天域回过神来，正感纳闷，但是看到雪霏霏她们一脸戒备的神色和注视的方向，不禁就是哑然一笑，身形闪动，瞬间来了雪霏霏的面前，拉起她的玉手，就向所来之人迎去.
　　没等雪霏霏反应过来，楚天域豪爽的笑声已经响起，并高声说道："师兄，这就是我跟你说过的雪霏霏，霏霏，这就是我的大师兄"
　　"呵呵，师弟你这一发飙，可就八师兄给赶惨了，简直攀都攀不上你的速度，不过今天一堵弟妹仙姿，果然是花容月貌，难怪你这么猴急了，哈哈，可以理解，可以理解啊~~"柳相士边说边让在楚天域他们面前停下了身影，边打量着雪霏霏，也率性地打趣道.
　　雪霏霏冰雪聪明，知道来人是诱非敌，乃是天域的大师兄，于是连忙盈盈一笑，略感羞涩地柔声说道："霏霏见过师兄"
　　"哈哈，好了，好了，我们不讲什么俗礼，再说啊，我这个师弟，一路上可没把我这个师兄给放在眼里！"柳相士连忙阻止了雪霏霏地见礼.
　　"师兄你又说笑了，我对你地敬仰犹如滔滔江水"楚天域在一边连忙解释道.
　　"行，行，打住，现在我和弟妹说话时间，闲杂人等请勿打扰！"柳相士眼皮子都不抬地说道.
　　"晕，还准备等会跟你说件意外地发现，既然不听算了！"楚天域小声嘀咕道.
　　其实柳相士刚刚的话还真倒没什么冤枉楚天域，每每让他点到为止，他肯定是要伤人家一下；让他稍微伤害一下.他又保证断人家胳膊，大腿之类的；而让他下手重点，留下点器官时，不用问，他又绝对是要了人家的小命；最后轮到那些直接要铲除之人，他却留人一命，只不过只是废其武功.断其经脉，弃之荒野
　　天音门众人见不是敌人.于是纷纷解除戒备，然后在几个年长门人指挥下，开始分工救治同门和收拾起战场.
　　而雪霏霏当即就领着楚天域和柳相士来到了师父面前，乔门主知道是楚天域的师兄来了，虽然因为楚天域和霏霏两人的关系，让楚天域比她低上了一辈，但是修行之人，这辈分有时也是各算各的，否则以柳相士的年龄和来历.她再把各长辈的架子也不合适了.
　　于是当即就想站起身来，但还没动呢，就见胸口一阵起伏，气喘吁吁，手脚身体已经完全失去了控制.就练说话的能力都暂时丧失了.
　　柳相士见状，知道她的意思，也看出了她的伤势.于是连忙紧走几步来到深浅，蹲下就号起了她的脉搏，同时说道："门主暂时稍安勿燥，有什么客套的容后再说，我先给你号号脉搏"
　　说起就闭起了双目.一副专心致志，研究病情的样子，此时雪霏霏虽然心中充满了担心，但有天域在身边，仿佛就有了天大的依靠似的，所以并没任何的焦虑不安和忧愁表现出来.
　　楚天域见此情况，既然有师兄这位专业人士出马，当然就不用他这个半吊子出来献丑了，于是拉着雪霏霏，也不打扰师兄，转而低声地安慰起雪霏霏来，一会说师兄如何如何，好比华佗再世，一会又说乔门主吉人自有天相，不会有什么大碍的，把各雪霏霏说得是心神大定，本来还有的那么点担心也抛到了九霄云外，感觉医好师父的伤势，充其量也就是各过程问题，而没有任何其他的意外.
　　不过柳相士倒确实没有辜负楚天域对于他的吹捧，只见他查清伤势猴，就是一阵凝神静气，然后双手幻灭，连点了乔门主的几处大穴，并留下了一丝真气后，才从囊中掏出一颗药丸让其服下，最后采随手点了她的昏穴，示意雪霏霏她们过来照看一下，将她抬进天音门的秘所，并嘱咐暂时别惊动于她，让她好生静养.
　　而此时，雪霏霏见师父果然没有什么大碍，连忙代表全体天音门弟子正式谢过柳相士，但又被柳相士用楚天域的关系，说什么一家人不说两家话给打趣了一番.
　　其实楚天域的这位大师兄本身就是一位洒脱之人，行事也多凭感性，年轻之时也是不拘小节，狂傲不羁之人，否则也不会辜负师父闲云的期望，转而钻研玄门杂学，浪费了修为精进的大好机会，而且让闲云也是拿他没办法，否则也不会再有跟不禅和狂儒两人争夺楚天域这个土地的事情发生.
　　打趣归打趣，柳相士几乎没多做停留，就再次起身到外面救助其他受伤的天音门弟子，这让楚天域是大为感动，真是体会到了师兄爱屋及乌的那份真情.于是也跟着后面，和雪霏霏两人给他打个下手，一时间也是忙的不亦乐乎！
　　该救的救，该埋的埋，等一切弄妥后，已经到了下午时分，众人这才得空围坐在天音门秘府的前面的空地，聊了起来.
　　由于人员众多，楚天域并没有多说关于他自身的事情，只是问着雪霏霏她们天音门得一些剧本情况以及自从那次分别后雪霏霏自身修为闭关情况，而雪霏霏像是知道什么一般，也没有多问楚天域，不过眼中不时流过得神色，倒是透露出她对楚天域的担心和满腹的疑问
　　在这期间倒是抽出时间号号审问了一下被打昏得周荆，方法当然还是不变，仍然由反对"暴力"的师兄柳相士出马，经过一番如法炮制的过程后，可怜周荆倒是把所有情况都说了出来，和那个瘦小得黑衣人所说得基本吻合，只是这次的任务多出了就是抢夺具有天地之体的雪霏霏，据说是用来当作上面某人的炉鼎之用，但具体的一些细节，他也不是很清楚.
　　当听到这段之时，楚天域脸色铁青，神色肃穆，浑身上下刹时一阵气息波动，杀气顿时蔓延而出，就连远处的天音门弟子都不禁骇然地看向这里，以为又有什么意外发生，而远处的几个功力稍弱的天音门弟子则手抚胸口，脸色苍白愣在当场，只感觉全身冷汗直冒，心跳加快，手脚仿佛都不听指挥一般.
　　良久，楚天域的这股杀气才在师兄和雪霏霏的不停暗示下得以消除，但楚天域阴沉的脸色却一直保持，让知道他实力恐怖的柳相士和雪霏霏两人，心中都不禁为之担心！
　　不过还是有点怕楚天域在受此刺激后，又发生什么暴走事件的师兄柳相士，连忙转移话题的特意说道："对了，太浓于，刚见面的时候，你似乎好像跟我提过，有什么意外的发现要跟我好好说说，是吧？师兄没记错吧？"
　　"对了，师兄，你猜猜刚才发生了什么事？呵呵，我的问题终于有了点眉目了！"一说到这个事情，楚天域果然注意力被吸引了过来，兴奋地说道.
　　对于他这样的情况，雪霏霏看在眼里，却疑惑在心中，以前楚天域并不是这样，那时虽然感觉他强大，睿智，但却低调，含蓄，属于那种运筹帷幄，决胜千里之人，但现在楚天域却像是变了一个人似的，像是少了层约束，少了份低调，却多出了一股狂野不羁的豪迈之气，行事更是果干率性，给人感觉好像只要他不愿意，就没有任何事，任何的人，能够干涉得了他的行为，他的自由！
　　用句经典的话语来形容，那就是彪悍人生，不需要理由！
　　虽然有可能形容得不恰当，但此时雪霏霏的心中就是这个想法.而且看见楚天域和他师兄谈话时，流露出的那股完全放开的神色，真的感觉跟以前不一样了.
　　雪霏霏思绪纷飞的同时，柳相士的话语也响了起来："快说说，倒地是怎么回事？"
　　"呵呵，当然是关于我体内的那股能量"当下，楚天域就将他在刚刚的感受跟师兄详细说了一遍，雪霏霏虽然在旁边听的莫名其妙，但没想到他们谈话的内容居然还涉及到了她，不过感觉大概意思好像是说她的音律正好可以治疗或是调和楚天域体内的某种能量，让一直困扰他们的问题迎刃而解，有了解决的方法，而且就算最后行不通，也至少说是有了一个解决问题的方向
　　光是这点，已经让她是开心不已，也不管听没听明白，反正是一脸兴奋的跟着楚天域他们高兴.
　　柳相士来之前，就已经听楚天域说起过雪霏霏的事情，以及她那奇妙的天地之音，说实话，他在山下往上赶的时候，就听了那隐隐传来的阵阵笛声，没想到一直困扰他和楚天域本人的难题，居然如此就能够解决，虽然决体的细节没有考证，但事实已经证明，雪霏霏的天地之音确实能够压制和调解楚天域身上的这股能量！
　　看来，他陪伴楚天域的日子也该到头，换人咯！！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第202章 携美遨游（下）

　　这其中的奥妙也不用太细说和过多的解释，毕竟经历过山谷中的剑音合鸣以及那次演出的完美合作，楚天域已经早就知道雪霏霏的天地之音的妙处所在，特别是在用寒谷中的万年寒冰之魂魄淬炼而成玉凝吹奏出来，其效果更是无所伦比。
　　当下，趁着柳相士故意走开，跟那些天音门弟子说笑聊天之际，楚天域将雪霏霏引到一边，就把自己和她分开后，所经历的点点滴滴一股脑地跟雪霏霏说了一遍，有欧洲的“简单”任务，有趣的老蝙蝠费尔南迪，当然还有跟索恩大教父的惊天一战，以及回国后，跟众人商讨的醅大开发计划，再到后来的遇险，失去功力，又因祸得福，使身体获得能够直接吸收天地之气的能量，但却随之带了不能化解的阴寒之气和暴戾之息，最终造成了目前的状况。
　　这次跟师兄出来游历，也就是寻找能够化解体内戾气的方法，顺便再帮师兄点小忙，采采药，其实就是对付那些师兄对付不了的所谓守宝之灵；打打人，其实就是以前师兄路过时欺负师兄的人等等诸如此类的事情。
　　没想到机缘巧合下，在成都楚天域想起了天魔门，一时起意，多管了一桩闲事，才会有今天的久别重逢之喜。
　　等楚天域洋洋洒洒地说完，雪霏霏也是咋舌不已，哪想到分别后，楚天域会经历如此之多的事情，而且说到凶险处，雪霏霏就紧张的直握着楚天域的双手；说到功力全失，在山林中孤独一人。忍饥挨饿，还要与野狼搏斗，雪霏霏就不禁眼眶红润，涕然泪下……
　　说着，天色也暗了下来，再过不多久。月亮就要升起来。楚天域每天晚上的必修课，吸收月能也即将开始。
　　所以，在这之前，楚天域连忙拉着雪霏霏去随便吃了点天音门弟子临时搭土灶做好的晚饭后，就找了一处僻静的地方，并让师兄护法。准备到时他在吸收月能之时，让雪霏霏吹奏天地之音，配合他的气机脉动，以及吸收能量的过程，看看有没有什么新的发现。
　　月光终于如期而至。楚天域也早就做好了吸收的准备，现在对于月能的吸收，楚天域经过和师兄在一起的这阵子锻炼。完全可以控制吸收，采取主动了。不过月能的本性楚天域却无法改变，只能连那些阴寒、暴戾的气息一起吸收进体内。
　　此时雪霏霏悠扬的笛声响了起来，贯入天地之气的音符仿佛一个个无形的小精灵一般，跳动在楚天域团坐的周围。
　　而雪霏霏的整个音律节奏也尝试着跟楚天域吸收月能的频率保持一致。并且慢慢控制着音律作用于楚天域的体内，先是随楚天域体内的能量而动，然后再渐渐将音律转高或是转低，寻找跟那股能量同一个频率的振幅。
　　楚天域现在也是凝神静气，默默感受着已经与天地融合，浑然一体的美妙音乐，体内的那股能量，配合着音乐，仿佛被分解成一个个微小的能量球，散布于全身经脉，已经没了最初整股整股吸收的方式，取而代之的是能量微粒的优化组合，逐渐形成一种几乎全新的能量，散布于四肢。
　　此时的楚天域可谓第一次这么放松地吸收这月华之光，在雪霏霏音律的陪伴下，这简直就是一种美妙的享受。同时整个吸收的速度是大为增加，吸收的能量比之以前也增加了好几倍。而且以前每次吸收后的那种躁动和不安的感觉一点也没有了，经过音律的调和，除了韵动澎湃之感外，已经没有了任何的不适。
　　可就在这时，奇异的事情再次发生，围绕在楚天域身边的无形音符仿佛突然有若实质般形成了一股气息，整体呈现出一种白色的雾状，凝固在周围，并且产生了一条似有若无的虚线延伸向了雪霏霏唇边的玉凝……
　　楚天域当即就感觉全身能量轰的一下巨震，就仿佛找到了某种宣泄之所般，犹如万马奔腾似的向那周围由天地之音外加玉凝本身功效凝结成的白雾之中，楚天域大吃一惊之下，连忙紧守灵台，不敢乱动，并试图慢慢控制体内的这股能量，生怕一个不好反噬到雪霏霏。
　　不过幸好外涌的能量只冲出到那团白雾之中，只有极少的一点才通过了那根似有若无的虚线进入到雪霏霏体内。
　　面对奇景，雪霏霏也是大为惊讶，更是紧守身心，全神贯注于吹奏，尽量不被眼前异状所干扰。特别当看到楚天域全身黄芒大涨，并且好象能量外泄的情景，雪霏霏更加地不敢有丝毫的大意，本来一首即将结束的曲目，在她巧妙的启乘转换下，再度进入了一个新的乐章，继续吹奏着。
　　不过经过这么长时间贯注真气的吹奏天地之音，让雪霏霏额头也是渐渐冒出了汗珠，身体也不由自主地轻微颤抖起来，对于她来说，已经是拼尽了全力在支撑！
　　其中的凶险，就连在一边护法的柳相士都看了出来，不过此时对于他来说，可是一点忙都帮不上，也只能静观其变，做好随时出手相救的准备。
　　不过还好，当那股沿着虚线进入到雪霏霏体内的能量和原本就存在的青蛟之气相会后，竟然让青蛟之气一阵欢腾，仿佛如沐春风，刹那间就达到了水乳交融的境界，并且牵引着青蛟之气，不断加强着雪霏霏体内的真气，形成了一股巨大的真力之源，让雪霏霏刚刚还岌岌可危的力竭状态瞬间消失，取而代之的是充沛、强大，而又源源不断的充实之感。
　　其实这股通过虚线传来的能量看似微小，但却正好像是青蛟之气的养料一般，让其有了发挥成长的空间。以前由于雪霏霏的实力太弱了，虽然得到的只是青蛟化龙的一些残留气息，但对于雪霏霏来说，也是根本承受不了，要不是楚天域给其打通经脉和用以一些灵药的助长，再加上苦修天籁玄典，否则也会象楚天域原先那样，被这股对于她来说异常强大的天地之气反客为主，侵占了本体。
　　现在正好在楚天域传过来的月能气机的牵引下，让这股实际上并没有全部被雪霏霏所用的青蛟之气，完全得到了释放，让其如鱼得水般的自由畅快的游走于雪霏霏的全身经脉，从而极大地增强了雪霏霏体内的真气，让她有了足够的底蕴来支撑她的吹奏。
　　此时雪霏霏吹奏出来的天地之音，已经不仅仅是名字上的形容。而真真切切地属于天地才能发出的丽音。就连时刻关注他们两人状况的柳相士都在看见雪霏霏突然转危为安后，不由心神一松下，就被这天籁之声所感染，不由自主地就陶醉于其中，沉浸在这美妙的境界当中而不能自拔。
　　远处的那些天音门弟子们。更是早就被雪霏霏持续的笛音所感染，纷纷心神皆醉，被乐声牢牢控制了所有情绪。随之跌宕起伏。要不是雪霏霏为了给楚天域消除戾气，所以用的都是平和舒缓，安神静气的曲调，否则那些功力稍弱的弟子早就支撑不住，要么伤其内息，修为被废；要么毁其脑域，精神失常……
　　此时相对于场外众人被音律所控制的情况来说，楚天域和雪霏霏两人其实也被他们两人始作俑的奇妙音律所控制，或者换句话说，他们既是这股音律和奇象的制造者，同时也是承受者，完全是一个互动的过程。
　　而且在这种奇妙的境界当中，由于雪霏霏音律的加强，让楚天域体内的能量更多地涌入到体外的那团白雾之中，而体内能量的减少，又加速了吸收月能的速度来补充体内的空隙。
　　最初的那团白雾早已经渐渐变为了淡黄色，并逐渐膨胀成一个虚幻的球形，让一股股冲体而出的月能自由流转其间，在外人看起来就像是光韵流转之势，耀人双目。
　　但对于楚天域来说，虽然此时他正全神调控着体内的能量，但却于事无补，只能眼睁睁地看着能量的吸收转移，而且对于冲出体外，和那虚幻音律凝结之气相结合后，根本用不着双眼，直接就能在楚天域的脑海中感受的一清二楚！
　　随着身外的能量不断渗透进白雾之中，融合幻变，产生一种平衡之力的同时，去掉了好大一层质虚的能量，只保留了核心部分，使之变的更加的强劲，更加的韧性，而整体来看却是更加的平和与气脉悠长。
　　而且在这股能量的不断合成使用下，看着还在他眼前虚幻的浅黄色雾气，其间的能量，仿佛其每一个点，每一个核，每一个芯，都分解开来，一粒粒地呈现在他的脑域之中……
　　“天域，天域，你，你听的到吗？你还好吗？”此时，突然楚天域的脑海中清晰地响起了雪霏霏的问候话语。
　　楚天域不禁放眼望去，见雪霏霏正一脸笑意地看着他，但是笛音却一直没有停过。“难道是心灵交流？”楚天域刚想到这里，雪霏霏的话语又再次在他脑海响起：“呵呵，是的，傻瓜！”
　　“现，现在我们到底是处在一个什么境界啊？”楚天域不禁有点激动地问道。
　　“呵呵，我也不知道，不过我倒是可以肯定，我现在的功力至少增加了三年的精修，而且还在不停的增加当中……”雪霏霏兴奋地说道。
　　“真的！？”楚天域也是惊喜道，不过语气中更多饱含的是疑问。
　　“恩，具体我也弄不明白，只知道我的天地之音现在已经不受我控制，完全由我体内原来的青蛟之气和从你那传来的奇异能量取而代之，这才生生不息。你怎么样？这些能量可都是从你体内而来，看你周围，更是能量聚集，我就怕……”剩下的话，雪霏霏可不敢说了，担心牵挂之意自然流露。
　　楚天域是大为感动，连忙略带夸张地安慰道：“嘿嘿，你不用担心，你老公我可是吉人天相，别说我还在继续地吸收月能，就算身体的能量全部跑光了。也最多是还我原来的身体，我高兴还来不及呢，省得整天都有暴力倾向，再要让人看成是不良少年什么的，我的一世英名可就毁于一旦了！”
　　见楚天域说的风趣，而且两人确实暂时并没有什么大碍，还能彼此间交流，就像是两人的精神同时放飞天际一般，自由翱翔，无拘无束……
　　遂也就暂时安下心来，不过有个问题，还是让雪霏霏不能释怀。于是问道：“天域，你说我们这样的情况要持续到多久啊？不会一直就这么保持着吧？”
　　“保持就保持着吧，又有什么关系？我们分别了这么久，趁这个机会咱俩正好可以好好聊聊，一诉衷肠，互吐相思之苦……”楚天域坏笑地说道。
　　“去你的……”
　　……
　　随后，两人果然卿卿我我直到天亮！
　　而且就在月亮收回它的光芒之际，异变再次发生。不仅打断了楚天域和雪霏霏两人的联系，让他们两人还同时感到了一震，雪霏霏吹奏的天地之音当即就嘎然而止，连接的那根幻真幻虚的细线也瞬间而断，令雪霏霏体内的那股能量也停止了运转，安分守己地回归丹田，潜伏了下来。
　　楚天域只感觉到了一阵螺旋劲气由内而外，迅速收缩起来，整个外放经过天地之音锤炼过后的能量仿佛在外游玩回家的小孩般，瞬间涌回了楚天域的体内，惊的楚天域是连忙摒弃一切杂念，抱守灵台。
　　不过回收的这股能量并没有给楚天域造成多大的冲击，虽然感觉其力量比之刚刚更加地庞大了，但能量的体积却变的小了很多，而且气脉纯正，比之以前的紫虚真气，王道纯和，也差不到哪去。
　　以前的暴戾血腥之气再也没有了半分，这令楚天域激动的当即就想狂吼一声，以宣泄这么久以来压抑的情绪，可是没等他爆发呢，他身体外围的那团已经完全变为淡黄色的幻雾，突然就是一声巨响，有若实质地爆裂开来，片片黄色的冰渣同时掉落在地，并且瞬间化为一滩黄水渗入地下，消失的无影无踪……
　　好一会，楚天域才试着动了动手，感觉身体终于重新回归到了他的掌握，而且体内的变化，让一贯做事沉稳的他，也不禁喜出望外，这简直就是经历了一场锤炼，去芜存精的锤炼，雪霏霏的天地之音，加上玉凝透出的寒霜之气，从而实体化，形成一个独特的磁场，吸引了楚天域体内同为天地之气的月能喷薄而出，两者融合交合，磁场就像是一个绝佳的过滤器一样，将楚天域体内的能量中的负面气息给全部过滤掉，只保存其核心精华部分，再在磁场自身能量的作用下，得到了锤炼，然后在月光消失，楚天域体内能量空虚之际，又被反吸回去，从而形成了现在楚天域体内那股悠长、纯正、平和的独特劲气。
　　笛音的停止，以及那团气雾爆碎开来的巨大声响，让沉迷于美妙音律之中的众人终于清醒过来，恢复了神智，一些功力弱的同一时间就瘫坐在了地上，神情委顿不堪。
　　就连柳相士如此的功力，在恢复过来后，也不禁猛烈地摇了摇头，振作了一下异常疲惫的精神。
　　当他完全恢复后，就见楚天域正“容光焕发”地和雪霏霏深情地拥吻在一起，不禁好奇地走上前去，一看究竟。
　　不过他可不是对于两个粘在一起的嘴唇感兴趣，而是一脸惊奇地上下打量着楚天域，因为此时的楚天域整个身体真的是在发光，而且光芒似玉如凝脂，祥和轻柔，令人相见之下，心中顿感一阵宁静，烦恼忧愁不在，就仿佛沐浴在一片柔软温煦的阳光中，说不出的神清气爽，心旷神怡！
　　“呵呵，师兄，什么时候你有这个偷窥的爱好了，看来我得给你介绍个师嫂，给天材地宝哥俩他们找个师娘了，哈哈……”见师兄一脸专注地看着他俩拥吻，楚天域不禁放开雪霏霏，一脸打趣地跟师兄开玩笑地说道。
　　这一路上他和师兄相互调笑惯了，而且两人都属于性格随和和洒脱之人，所以楚天域张开就毫不避讳地说出口来，不过雪霏霏可没楚天域的皮厚，刚刚一时间浓情蜜意，完全沉浸在爱的海洋之中，完全没有注意到师兄柳相士的走近，而且现在看他果然是一脸好奇的神色，还真以为象楚天域所说的那样，比较喜好“这事”，所以当即就涨红了脸，也不理楚天域了，借口看看姐妹去，就急匆匆地跑了开来。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第203章 皆大欢喜

　　不过师兄柳相士根本就没在意楚天域的玩笑，也许他根本就没有听到楚天域在叽哩咕噜地说些什么，因为他的注意力全部集中到了楚天域身上散发出的白色柔光之上。
　　此时楚天域也注意到了师兄的眼神，不禁低头下来，也赫然发现了身体的异状，心念一动，只见周身白光仿佛受到了什么控制一般，瞬间收缩、变淡，眨眼的工夫就涌回了体内，消失无踪。
　　“这，这是……”柳相士的大脑几乎停止了转动，他现在也认命了，对于楚天域身上发生的事情，他已经是完全解释不了！
　　他解释不了，楚天域这个始作俑者更是解释不了，所以看到师兄的表情，楚天域也唯有对之报以一个无奈的表情说道：“这是什么原因，我也不知道，我刚刚就这么一想，就成这样了！要不是师兄你走过来，连我自己还都没有发现。”
　　“昨晚怎么样？配合天地之音能解决吗？当时我就一个失神，居然也陷入到了音律当中，所以后来的情景也没看到……”柳相士转而说道。
　　楚天域听了，当即就是一阵爽朗的笑声响起，同时道：“哈哈，师兄，这次不仅完完全全解决，而且是大有收获，就刚刚的奇异现象，说不定就是这次跟雪霏霏天地之音融合后带来的变化！”
　　“真的吗？”闻听楚天域的话语，以及他自身问题完全解决的喜讯，柳相士几乎不能置信地激动说道。
　　“嗯，是的。师兄，千真万确……”当下楚天域就把整个过程跟柳相士详详细细地说了一遍，其中的惊险和匪夷所思，就连柳相士听了也是倒吸了几口冷气，露出了极大的惊讶和意外的表情。
　　“呵呵，这么说。天地之音不仅能够调节你体内的能量运行。还能够凝虚就实，凝气成雾，虚幻出一个萃取提炼你体内能量的超级磁场，是吗？”柳相士有点明白地说道。
　　“想来是差不多这个样子！还有这样的配合，对于雪霏霏来说，也是让她受益匪浅。听说她功力至少增加了三年精修还多，而且当时我和她还进入了一种奇妙的心灵沟通的境界，就像是遨游天际一样，不需要说话，只依靠脑域的精神就可以进行交流！”楚天域补充地答道。
　　“是吗！既然对于你们两个都有利。那就太好了，不过让我有点想不明白的是，这种情况怎么会出现的？居然连音符也能转化为实体。说出去，还真没人信！”柳相士还是有点不解地说道。
　　楚天域低头沉思了一会，才道：“师兄，这个原因，我倒是能够猜测出点缘由来。这能够使音符形成实体，估计这一来是霏霏的天地之音在经过天籁玄典的心法催动，达到了一种特殊的凝气成真的效果，而霏霏手中的玉凝乃是万年寒气之魂魄所淬炼而出，依靠它的媒介，就不难形成这如虚如幻的气雾，而之所以能够像磁场一样，将我体内的能量吸引而出，那可能就是我和霏霏的体内，同时具有龙气蛟所的缘故，特别是这一龙一蛟，早就合而为一，留在霏霏体内的残余青蛟之气，当然会表现出一种彼此吸引的效果来……”
　　随着楚天域的解释和推断，柳相士也渐渐明白了其中的缘由，并肯定了楚天域的想法。同时笑着说道：“太好了，如果真的如你所说，那你的问题还真是迎刃而解，而且还是因祸得福，有雪霏霏的帮忙，那你岂不是每天都可以如此吸收月能，在获得强大能量的同时，却不受其负面因素的影响，呵呵，以后我这个师兄也应该让贤，把照顾你的位置腾给雪霏霏了，你们也好双宿双飞、阴阳互补，哈哈……”
　　面对师兄的调侃，楚天域也不反击，只是微微一笑，道：“师兄，你还不承认思春了，要不怎么你整天闭口双宿，开口阴阳地腔调，是不是……”
　　说着还拖了一个长音。“去你的，师兄可没你左拥右抱的福分，更没有这个想法，倒是你，应该好好检点一些了，你不是还有个欧阳紫依那小丫头吗？”柳相士反击道。
　　就在这时，天音门弟子那边传来了一阵嘈杂之声，楚天域和柳相士两人也暂时停止了谈话，不禁把目光都投向了那里。
　　只见远处众人正在忙活着起灶做早饭，已经缓过羞愧之色的雪霏霏正冲他们招手，意思喊他俩吃早饭。
　　在吃早饭时，还发生了一点小插曲，把个楚天域搞的是一愣一愣的，先是几个活泼的天音门弟子一脸窃笑地对他指指点点，楚天域往她们那里望过去，就引得她们一阵低头相互嘻笑，起先楚天域还以为那几个是在墨脱相处过一段时间的熟人，可看了老半天却并没有任何印象，而且楚天域可以肯定，那次并没有她们几个。
　　被人观摩了一下也就算了，反正楚天域现在感觉在外练筋骨皮后，他的抵抗力已经很强了，直接无视！
　　但楚天域的无视却没有让事态平息，反而越来越有扩散的趋势，参与指指点点，再低头嘻笑窃语的弟子是逐渐增多，这不得不让自诩脸皮厚的楚天域也大感尴尬，同时在这么多女孩的“关注”下，举手投足之间，也变的有点不自然了。
　　而师兄柳相士早就发现苗头不对，果断地和楚天域划清界线，跑到另一边，借着询问几个天音门弟子的伤势，而顺理成章地坐在了那边。
　　最后几乎所有能动的天音门弟子都集中了过去，仿佛正在激烈地争辩什么事，而后又像是达成了什么秘谋或是协议，最后几乎都是一脸诡笑地看着楚天域……
　　还是雪霏霏终于看不过去。来到正一头雾水的楚天域面前。
　　楚天域见雪霏霏走过来，心中大喜，连忙问道：“霏霏，她们在干吗呢？怎么好象老是不怀好意的看着我，我，我有什么不对吗？”
　　雪霏霏盈盈一笑，悄声说道：“就知道你要问，我这不是特意来给通风报信了嘛！呵呵，你可没什么不对，相反魅力还不小哦！”
　　“怎么说？”楚天域一脸不解地问道。
　　“你知道她们几个正说你什么事吗！”
　　“不知道。好了，霏霏，你就别卖关子了，赶快说说！”楚天域的好奇心真是被她吊起来了。
　　“呵呵，这还不是要问你，虽然你在墨脱使坏，又是扮演背山客，又是熬肉汤，煮蘑菇的。被那次去的师姐妹们回来大肆宣扬了一番，你都被她们想象成一个绝好的住家小男人了……”
　　雪霏霏刚说到这里，楚天域连忙喊停。极度冤枉地说道：“停，停，你给我打住！有没有搞错，还住家小男人？当时除了这些，还有我那一拳立威，霸气千秋的一击，多么男人，多么豪气，怎么怎么她们就不说了？”
　　面对楚天域的一脸不甘，雪霏霏强忍笑意，故意无奈地耸了耸小巧的鼻子道：“呵，这个你就要去问她们喽，不过说实话，对于我来说，印象比较深刻的好象也是你做的什么鲜汤啊，烤面包加肉之类，呵呵，真好吃……”
　　“真是被你们打败了！”楚天域看着雪霏霏的表情，摇摇头无奈地说道。
　　“所以啊，她们看到你现在的样子，和她们想象中的住家小男人反差可是太大了，说什么这个高大威猛的肌肉男会做出如此美味，打死她们也不相信，而上次去过墨脱的则坚持这一观点，因此，争执就由此产生，并且被她们想出一个办法来验证，同时还开出了盘口……”
　　楚天域听着话语，看着雪霏霏一副幸灾乐祸的表情，真是倍感无奈，特别是听到最后，不禁张口问道：“什么盘口？”
　　“呵呵，就是赌你这个‘食神’会不会再展露一下你的厨艺，而且味道是不是真的如此美味……”
　　“什么意思？”楚天域听的头都大了。
　　“等会就会有人特意给你送来份加了料的难吃早餐，然后再有意无意地给你留下点材料，看你是不是会自己做着吃！”雪霏霏悄声泄露道。
　　“晕啊，你们也太幼稚了吧？居然想出这样的计划，大不了我不吃总行了吧！”楚天域狠道。
　　“幼不幼稚你就别管了，嘻嘻，反正我赌的是你会自己做早餐……”说完，不等楚天域反应过来，就连忙跑开，让楚天域是哭笑不得，原来全场属她最坏，还美其名曰过来通风报信，其实就是来控制赌局，搞幕后操纵这一套，腐败啊！
　　一个早在就这么热热闹闹地度过了，反正楚天域自身的问题解决了，又能和雪霏霏重逢，现在心情大好，也就陪她们玩玩，在几个调皮的小丫头送来一碗黑乎乎，粘稠状的饭，据几个小丫头说是稀饭，反正楚天域愣是没看出来。之后，楚天域果然摆开一副架势，利用现成的一些山化和野菜，做了顿色、香、味俱全的八宝稀饭，给足了雪霏霏这个操纵赌局的幕后“黑手”面子，让她是大杀四方，一时间嬉笑怒骂自有一番热门……
　　……
　　经过师兄柳相士的悉心治疗和调理，又经过一晚上的恢复，雪霏霏的师父，乔老门主也醒了过来，并且精神不错，还吃了点楚天域熬的八宝粥，是赞不绝口，把楚天域就是一顿好夸，而且炽热的眼神，就像是丈母娘看女婿一般，是越看越喜欢！
　　原本还想要问问楚天域关于结交女朋友较多的问题，但是见面之下，看到楚天域此时的相貌，脸上棱角分明，冷俊而刚毅，偶尔微笑上翘的嘴角仿佛还带着一丝狂野不羁与率性洒脱之意，古铜色的皮肤，泛着锦缎般的光芒，修长匀称的身材，一点也不因为浑身遵劲坟起的肌肉而看起来笨拙，相反，整体却给人以充满了力量与灵巧兼备之感……
　　如此风采，再加上吃人家的嘴软，又怎么能让满心欢喜的老太太再说些什么呢？而楚天域也没想到，早上为了配合某人的阴谋而随手做出的一碗粥。还会有此功效。也让他省下了一番解释的口词和届时的尴尬，不能不说老天真是太关照人了，就连柳相士看到“乔老太”厚此薄彼的热情，也是充满了忿忿不平的“怨念”，到底谁是她的救命恩人？
　　“唉，人比人气死人啊！想当年咱年轻的时候……”没人理睬的柳相士不得不自己幻想一番，陷入到以前的美好时光之中。
　　不过接下来的谈话就严肃多了，一些实际总是也需要众人仔细地商讨商讨，毕竟此次围攻的事只是个开始，假神魂的事情，也才露了个眉头，下一步，怎么安排天音门倒是个事情。
　　不过幸好根据乔门主的分析，估计熟悉她们天音门的世敌寒蝉门此次是主力尽出，除了楚天域已经消灭的一部分外，这次前来围攻的就包括他们的门主以及他所带领的精英，也已经在楚天域的暴走之下，屠戮殆尽。所以看情况，整个寒蝉门应该算是烟消云散，被整个灭门，就算还有点残余，也不足为患了。
　　所以当楚天域提出来，让她们暂时先到成都，到时有璇玑宗武堂弟子，还有天魔门的势力照应，应该比较安全的提议被乔老门主给拒绝了。
　　基本上由于楚天域铲除了整个寒蝉门，只要天音门不象现在这样大规模的移动，回到老家后，凭借着那里的隐私位置和防御大阵，还有她们天音门地音煞，应该没有什么能够再威胁到她们了。
　　楚天域一听她们要回去，这言下之意当然就是雪霏霏也要跟着回去，当下大急，不禁拿眼不时看向了雪霏霏。
　　楚天域的表情，乔老门主当然看在眼里，也舍不得这个好“女婿”着急，就把她的想法给说了出来。
　　考虑到楚天域现在的身体状况，就算雪霏霏要回去，她也不答应啊！毕竟每晚吸收月能，如果没有天地之音化解，还会不会重新在楚天域体内聚集起新的暴戾之气，都很难说，所以今后这段时间，楚天域还真不能离开雪霏霏。
　　同时雪霏霏的天籁玄典也修炼成功，而且听说为楚天域化解体能的真气，对于雪霏霏本身来说也是好处多多。只昨天一个晚上功力就大为精进，就连乔老门主都为之惊叹、惊喜不已。
　　所以综上所述，当然就不会难为楚天域，硬要把她们再给拆散了，不过乔老门主倒是提了点要求，就是以后每年雪霏霏都要回来两个月，准备让她接替门主之位，以教导门下弟子，而平时则管理好在外的天娱公司，门里的事务由几个年长的同门代理就行了，反正天音门属于清修之门，平时并没有多少事情，主要的事项还是在外面的财务支撑，所以雪霏霏的不在位，并没有多少的矛盾。
　　至于楚天域他们下面的安排，就看乔门主的伤势情况，如果没有什么大碍，她们能够动身回去，则再商量。后来楚天域提议把她们给护送回去，但却被乔门主给谢绝了，并且只过了一天，感觉身体除了暂时不能运功外，并无大碍，就带着门下弟子跟楚天域他们告别，匆匆回山门去了。
　　而此处的秘府，其实里面也就是存在着一块小的暖玉，被天音门的一个先祖发现，对于有资格修炼天籁玄典的纯天地之体，有莫大的帮助，所以雪霏霏最后阶段这才远离山门来这里修炼，以至于引出后来发生的一系列事情。
　　不过现在这里已经完全不重要了，因为在雪霏霏修炼的最后关头，引发的体内劲气，将这块暖玉的精华全部吸收殆尽，才冲破了最后的阻碍，功德圆满，修炼成功，而暖玉本身也变成了一块顽石。
　　对于雪霏霏的变化，楚天域也是大为惊讶，不过毕竟雪霏霏的青蛟之气，并没有任何的意识，它的强大能量可以完全被雪霏霏吸收，转化为雄厚的真气，而不像是楚天域那样，虽然得到了两条完整的真龙，但人家却根本就不搭理他，都是各干各的，所以，到目前为止，从吸收龙气的角度来看，还没有雪霏霏吸收那些所谓的残留余气来的实惠！
　　这也让楚天域是羡慕不已，无奈地常常叹息自己空负宝藏而不能用，而且不仅沾不到什么光，麻烦倒是不断，什么暴走、失控等现象却常有发生……
　　在解决了身体问题后，楚天域就连忙电话通知了欧阳紫依他们，让他们放心，本来想即日就回，但师兄柳相士却神秘兮兮地让楚天域再帮他几个忙再走，反正现在是皆大欢喜，也不急在这几天，所以当即就答应了师兄，先帮他办完事后再启程回京。
　　而柳相士原来跟他们商量的是既然楚天域的身体没有大碍了，帮他几个忙后，就不打扰二人的甜蜜世界，准备先行回那个秘林，会合师叔他们再另做打算。
　　当楚天域提醒他还有天材地宝两兄弟待在少林寺时，柳相士却神色古怪，支支吾吾地，好半天，才说什么他们俩长大了，应该到外面闯闯了，特别是对外面世界比较了解的某位师叔，就应该完全可以担负起对于两兄弟的教导之责，而不是把他们俩丢在少林寺不闻不问等等，说到最后，就连楚天域也是大感愧疚，认为真薄待了天材地宝两兄弟，还连声跟师兄告罪，说什么以后一定要尽好他这个当师叔的责任，又保证了若干，才在师兄一脸批判，勉强同意看其以后表现的神色下，担负起了天材地宝两兄弟的监护权，说白了也就是他们俩的吃喝权！
　　不过等反应过来后，楚天域才大呼上当，说是被师兄给忽悠了，还帮作一副后悔上当之状，看的雪霏霏是纳闷不已，感觉这么明显的忽悠应该谁都能看出来，不应该有什么上当之说啊！
　　这事后来问楚天域，他才说出四个字：难得糊涂！
　　其实这也就是楚天域跟师兄的交流方式，师兄也是为天材地宝两兄弟考虑，不能让他们跟着他一辈子云游山野，得给他们一个机会，接触一下世间的精彩，如果他们不适应外面的生活，那时无怨无悔，再回来也不迟！
　　楚天域当然理解师兄对于天材地宝的良苦用心，也决定回去后，就把他们接出来，好好安排一下，看他们喜欢干什么，给他们一个完全自由选择的机会。
　　……
　　川中，离四姑娘山不远的一处山脉，此处悬崖峭壁，山石嶙峋，人烟罕至，不过此时险要的山道上正行走着两男一女的身影。
　　“师兄，这次又要对付什么洪荒猛兽，看你一路上神神秘秘的？”楚天域潇洒地牵着雪霏霏的小手边走边问道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第204章 奇兽幻炎

　　柳相士并不正面回答，而是转而问道：“天域，霏霏，你们注意到我们一路行来有什么变化吗？”
　　“除了地势越来越陡峭，我感觉没有什么大的变化，只是这里的岩石颜色有点怪，都偏黑……”雪霏霏想了一会后，首先回答道。
　　“而且空气中好像还有股焦糊之味，而且越来越明显了！”楚天域补充道。
　　“对哦，天域这么一说，我也闻出来了，一路走过来还不觉得，这气味还真没注意。”雪霏霏嗅着小鼻子，皱着眉头说道。
　　“嗯，你们也注意到了，其实不是我故意神秘兮兮，而是因为其实我也不知道这次我们要对付的具体是个什么东西！因为我也没见过它长什么样！”柳相士语出惊人地道。
　　听了他的话，雪霏霏倒是没有什么想法，而楚天域则真想掐死这个老忽悠，居然连什么东西，什么状况都没搞清楚，就把他们这么给冒冒然带来，不是说怕有什么危险，现在就以他们三人的组合，他自己可以媲美暴龙的强悍实力，雪霏霏伤人于无形的天地玄音以及师兄的经验与博文广见，当然还有他那层出不穷的秘宝和鬼点子，整体算下来，他们绝对可以称得上是个力量、智慧与狡猾兼备的超级组合。
　　主要让楚天域恼火的是这样毫无目的的行动耽误了他和欧阳紫依、白雷他们相逢的日期，简直不可饶恕！
　　还没等楚天域发难，柳相士就好像知道了他心中所想一般，不慌不忙地说道：“不过捏，你们也不用着急，听我把话说完。虽然我不知道这里到底有什么东西，但是经过上次来的情况，我敢肯定，这里孕育的宝物，绝对非同小可。不说是像你们身上的什么龙气、蛟气之类的天地生灵，至少也是个千百年的灵物！”
　　“师兄你不是说不知道什么东西吗？怎么有那么肯定是个千百年的灵物？就凭这里的黑色岩石，焦糊的空气？”雪霏霏不解的问道。
　　柳相士微微一笑，道：“虽然具体不是像你说的那样，但大概意思也差不多。上次跟师父来这里的时候，好像我也就像楚天域这么大吧……”
　　“什么！？师父也来过这里？”楚天域没等师兄说完。立刻就是一声惊呼道。而且神色关注的姿态，早就已经没有了刚才的“怨念”表情。
　　“嗯～～”柳相士手抚着细须，微微一笑，继续道：“不错，当时我跟师父历练之时，无意中云游到这里。起先我们也没多在意这里与别处的不同之处，但后来，随着不断深入，在前面会出现一个非常大的硫磺水潭，以水潭为中心的地方更是一片焦土。哦，错了。应该说是焦岩才对，周围的岩石都仿佛被放在火中烧过一般，而且最上一层几乎就像是焦炭一样，当时我和师父走过时。地面脆弱的瞬间就扬起了一层黑灰……”
　　“到底是怎么回事？”楚天域和雪霏霏几乎是异口同声地问道。看来柳相士抛砖引玉的效果终于达到了，于是见好就收，也不再卖关子了，直接道：“当时师父也不知道具体是什么原因造成这里的地貌和奇特的岩石，只是一脸地深思。直到我们走进那个硫磺水潭边，当师父看见水潭边缘有几道明显焚烧过的拖痕划过，就像是什么东西从那里蠕动过一般，当即就是脸色大变，像是突然想起了什么，也不多言，拉着我就迅速退了出去，并且没有任何停留地就按着原路返回。”
　　听到这里，楚天域嘴角微翘，平静地说道：“看来这个水潭是有什么奇异的东西，才让师父如此忌惮！”
　　不过在这平静的神色下，其内心的战意却无限增加，连柳相士和雪霏霏两人都能感觉到从楚天域身上传来地阵阵斗志与杀意。
　　不知道为什么，就算雪霏霏的天地玄音能够很好地化解楚天域身上月能的负面因素，达到炼化提精去其糟粕的程度，但对于现在楚天域的性格，却没有再变回从前低调随和，谦虚内敛地状态，让雪霏霏也是不明白所以，不过对现在的性格，雪霏霏倒是更喜欢一点，毕竟在她的心目中，男人就应该是这样，直点，傲点，狂点，霸气点，没关系，这叫性格！
　　不过师兄柳相士倒是不管楚天域有没有什么性格，直接说道：“不错，回来后，师父师父才给我讲了其中的缘由，说是那片山崖是一种乾天地势，有此地势将会逐渐孕育出一条炎脉，并在脉眼之处形成一个泉眼，泉中会丛生硫磺石，而且一旦泉眼形成，那条炎脉将有机会幻化成形，成为如蛟似蛇的形状，学名曰“幻炎”！虽然这种成形幻化的机会渺茫，一万个如此的地形才可能出现一个这样的机会，但那天我们看到的，却正是那万中之一！”
　　“这个幻炎很厉害吗？居然连师父都这么忌惮？”雪霏霏不由疑惑地问道。现在她的语气已经完全跟着楚天域，很自然地将闲云也喊成了师父。
　　柳相士点了点头，道：“嗯，几乎无敌！后来我们回去后，在师门一本古书《灵普纪要》中也找到了相关记载，师父以前看过，知道厉害，所以在看出其已经孕育生成幻炎后，就急忙退了出来，如果不巧正好遇到幻炎出水之际，那么可以幻化无形，却又极度高温的幻炎，在受到生灵之气的感应下，将可以瞬间放出一种无形的炎焰，燃烧周围一切，而所有生灵，只要被其发现，则血液将会沸腾而燃，惨死于瞬间，所以到那时，要想再走，可就是痴心妄想喽！”
　　“这个幻炎是守宝之灵吗？还是它本身就怀有什么奇珍异宝，如果没什么特别之处，平白无故地找这种麻烦就没有多少意义了吧？”楚天域问道。
　　“说实话，这个典籍里还真没有记载，因为从来就没有人力能够对付的了这种虚幻的‘奇兽’，能有什么宝物，收获之类的，那可就不得而知了。所以当时师父没有贸然行事，也就是出于这个考虑。”柳相士老实地回答道。
　　“既然人力对付不了，那么来到这里，我们又能如何？”楚天域不禁追问了一句道。
　　“是啊，连闲云师父都对付不了这个所谓的幻炎，我们能行吗？”雪霏霏听完之后也是担心地说道。
　　“我从来就没把你们当成‘人’！楚天域这个恐怖的家伙自然就不必说了。就连雪霏霏，也是号称拥有天地之体，能够运用天地之音，而且还有宝物玉凝，怎么说也要超过所谓人力的范畴吧！不把你们拉过来对付幻炎，我都对不起我自己了！唉，谁叫你们有我这么个喜欢天材地宝的师兄呢？”柳相士面对他俩的疑问，心中不以为然地暗地龌龊地想着。如果这番话能够让楚天域听到的话，别的就不多说了，至少有一点能够肯定，那就是天材地宝俩兄弟名字的由来是因何而起……
　　想归想，不过他的口中却还要解释一番，道：“行，当然能行，否则我怎么会把你们带过来！其实师父对于幻炎的情况也多时推断，这里还有没有幻炎，它还会不会出水潭等等。都是个未知数，只不过当时师父是没有找到合适的法器或是秘宝来对付它，而且当时我们也是无意中闯入，什么准备都没有，如果真如典籍里记载的那样厉害，可就不是人力所能敌地了！”
　　“哦，师兄是说我的玉凝吧？还有看中了天地玄音的迷惑功效，以及可以远距离不接触式的攻击，是吗？”柳相士这么一说，雪霏霏就反应非常快地说道。
　　“呵呵，霏霏真是冰雪聪明啊！一点就透，不错，就是指望你发挥玉凝的冰魄之气，而且还不需要靠近，只要将其给冰冻住，剩下的事就交给我了！其实师父也在一直寻找可以克制这个所谓幻炎的方法，按照记载，它应该属于天地幻生之物，之所以名字叫炎，就因为它全身都由三味真火构成，如虚如幻，就算有再高的修为，你跟一团‘火’又如何打斗？而且这团‘火’还是借水而生，整个山脉岩石就是它的母体，并且任何的真气都对它没有任何的作用，如果凌空运用真气攻击，除了给它补充点营养外，对它是没有半点伤害！呵呵，所以书上描绘的情况来看，这里还真是它的地盘它说了算！”柳相士终于道出了其中的凶险。
　　“这么说师兄也并没有把握，也只是凭借典籍上记载的一些情况，就想当然地把我们给拉到这里喽？”楚天域看着远处，插嘴说道。
　　柳相士闻言，讪讪一笑，道：“虽然没有白分之一百的把握，但还是满大的，嘿嘿，一点小险还是要冒地……”
　　“到底具体有多少把握？”不易不饶地追问道。
　　“嗯……这个嘛……百，百分之五十一还是有地……”柳相士支吾道。
　　“……”楚天域，包括旁边的雪霏霏都无语了。
　　“嘿嘿，其实就凭这个百分之五十一的‘一’我们就已经是胜券在握了，你们想想我们多了这个‘一’，它就比我们少了‘二’，看看，你们看看，差距来了吧，这一下就出来了一倍的优势，你们说说……”柳相士正说着起劲呢，转头一看，两人早就不在身边，而是手拉着手，走在了前面，边走还边指指点点，像是在欣赏风景般，显然人家根本就不想再听他这个老忽悠的什么说辞了。
　　柳相士无奈地摇了摇头，暗自嘀咕了声：“唉，现在的年轻人，没一点耐心，世道，世道啊！”
　　说着就准备紧赶几步追上前去，但却见楚天域和雪霏霏两人已经停下了脚步，好像有了什么发现一样，正低头商量讨论着。
　　柳相士连忙上前，只见楚天域神色严肃，也没了刚才开玩笑的心情，道：“师兄，你快过来看看，这个是不是你说的什么幻炎的痕迹？不过这里根本连你说的那个什么水潭的边还都看不到，不会它现在已经能够跑这么远来了吧？”
　　说着，手一指地下一道长长宽宽半圆弧形状的焦黑隐迹。楚天域他们之所以能够发现，就因为这道痕迹比之周围的暗灰色，简直不知道深上了多少倍，而且痕迹内的岩石表面，呈现出片片鳞状，乍看之下，就像是某种警告标志一般，极其刺眼！
　　柳相士脸色也是一整，极其凝重地蹲下来仔细察看了起来，并不时用手触摸着那道痕迹的表面，而楚天域和雪霏霏则是一脸关切地注视着师兄地一举一动。
　　良久，柳相士才慢慢站了起来。拍了拍手上的黑色碎屑和灰尘，同时转头看向楚天域和雪霏霏，道：“看来这只幻炎不仅还存在，而且实力更加的强大，按照典籍里记载的情况，它应该达到了幻虚化实，凝气成形的境界。达到这种境界的幻炎，已经有自主的意识，能够逐渐脱离山脉之眼的限制，在更大范围内活动。并且它开始有了很强的领域观点，这个记号明显就是它划出的警戒线……”
　　“这么说，我们已经踏进了它的‘领土’了？”楚天域平静的问道。
　　“不错！”
　　“那么师兄，下面我们该如何做，还要有什么准备，就全听你的了！”楚天域知道了事情的严重性，不再跟师兄玩笑，而是正色说道。
　　“嗯，既然来了，不管有多少凶险，也不管能够收获多少，我们就会会这个什么幻炎，不过师兄还是把你的计划说说，我们也好有个准备。”雪霏霏也说道。
　　“其实也没什么计划，我想来这里，也是看到了你和楚天域配合吸收月能的情景，知道玉凝的威力，所以才临时起意，到这里来碰碰运气。也没成想这个家伙经过这么几十年，就成长得如此之快！不如我看，这次要不还是放弃算了！”柳相士现在实一脸苦笑地坦白说道。
　　“师兄，先别说什么放弃，按你原来的设想，是该如何对付那幻炎？”楚天域并没有多说其他的直接问道。
　　“原来我的设想是我们在水潭附近埋伏好，等幻炎出水的那一刻，霏霏先用天地玄音将之镇住，最好能够将它身上的真火之炎冰冻凝结，到时我就会用天蚕寒丝将其网住，嘿嘿，那时它可就别想再跑了，下面就可以任由我们搜刮宝物了！而天域的无上战气，就是为了以防万一，因为你的战气可不同于一般的真气，那可是至纯的天地之气，嘿嘿，我想‘应该’能够对那幻炎形成一定的威慑力，则在万一有什么意外之时，也能够形成巨大的劲气屏障，保我们平安脱险。”柳相士把他的打算全盘托出。
　　“应该？”楚天域眉头一跳，不禁重复了一遍质问道，简直被他这个师兄给打败了，都到了如此关头，居然还用出猜测的语气，真服了他了！
　　就连师兄柳相士也感觉这次的事鲁莽了一点，有点想当然的感觉，于是很不好意思地挠了挠头，挤了半天才道：“这，这个，嘿嘿，我刚刚说了，有些事情还是要冒那个一点点小危险的，不过我想，我们占尽了天时、地利、人和……”
　　“打住，打住，赶紧打住，师兄，什么天时地利，你刚刚不是还说，这里的地盘整个都是那个什么幻炎的本体，人家的地盘人家说了算嘛！你又何来的天时地利？至于说到人和吗？我和霏霏绝对算是被你忽悠而来，满腹怨念就不提了，这又哪来的人和？”
　　面对楚天域的咄咄之词，柳相士倒是没有一点觉悟地说道：“嘿嘿，我说的是你们两人‘和’不就成了，想想你俩组合起来的恐怖实力，跟谁赌，我都赌你们赢啊！呵呵，再说了，不就是一只小小的幻炎嘛，对你俩来说，又何足挂齿……”
　　柳相士“齿”字的音还没有发完，就感觉一阵热浪袭来，并从远处隐隐传来一阵破空之声。
　　众人皆是一惊，原本温度还算正常的山顶，立刻就犹如笼罩在一片热焰之中，仿佛这股热度是从身体中由内而外散发出来，令人难受之极，几欲窒息！
　　雪霏霏连忙拿出了玉凝，正准备放在唇边吹奏，却被柳相士给制止住，并示意大家先向后退去。
　　不过依靠雪霏霏手中的玉凝，众人总算是感到了略微的凉意，连忙向后退去。一出那个圆弧型的黑色痕迹后，仿佛冰火两重天，温度理科降了下来，虽然还是感到了一丝炎热，但却是在人体能够忍受的正常范围之内。
　　“师兄，看来是那个幻炎出水了，它是不是察觉到我们踏入它的地盘了？”楚天域一脸戒备地看着远处。
　　“是啊，师兄，温度怎么上升得这么快，不过也是奇怪，按说有如此幻炎在此，温度本来就应该很高了，可是刚刚我们好像并没有什么特别的感觉嘛。”雪霏霏也是奇怪地问道。
　　“这肯定是幻炎出水了，而且异常温度刚好达到它划的界限范围，应该是察觉到了我们的入侵行动，估计这就是给我们的警告。至于霏霏说的问题，这我刚才倒忘了跟你们解释，其实这里的所有高温都是来自幻炎本身，但它如果潜在泉眼之中，那么它的这些热量就不会外泄半分，我刚刚也给你们说过，它是山脉孕育的，其实确切的说应该是山脉中的地热所精炼幻化而成，所以一般情况下，它的热能不会外泄……”
　　“哦，我明白了，那我们现在该怎么办？”雪霏霏问道。
　　还没等柳相士回答呢，就见楚天域两眼直视前方，全身肌肉暴起，一层黄芒瞬间泛出体外，整个人看起来就像是一个伺机而战的斗士，随时充满了爆发的可能。
　　此时，楚天域的异常冷静的话语也响了起来，道：“我先上前试试，不知道什么原因，我体内的能量突然有种燃烧的感觉，而且胸口的墨龙纹好像也有了某种程度的萌动，感觉是和这个什么幻炎对上了一般！”
　　说着，不等他们回话，就向前大迈了一步，柳相士和雪霏霏只感觉楚天域的身形在进入那个界线之时，仿佛空气之中就产生了一阵无形的波动，整个空间都好像扭曲了似的。
　　就在楚天域进入的刹那，一阵“滋滋～～”燃烧之声就响了起来，不过并不是犹如沐浴在黄色光芒下的楚天域有了什么不适应的状况，所发出的声音只是在黄色光芒的表面，因为要和幻炎的高温所碰撞、抵抗，才有此声音响起，而且随着楚天域一步步向前的步伐，整个黄色光芒的外围就像是完全燃烧了起来，淡蓝色，带着点虚幻的火苗在楚天域整个身上冒了出来。
　　此时，一阵悠扬的笛声响了起来，并且以雪霏霏为中心，一阵音波就撒向了四周，然后整个音律就突然转缓，并在她的身前形成了一层白色的气雾，寒气直冒，就连柳相士寒暑不侵的功力，都不禁是连打了几个冷颤，同时心中暗呼：“不好！”，果然，没等他阻止，雪霏霏的身形也已经飘去，须臾间就站在了楚天域的身边。
　　柳相士往前跟了几步，但很快就被高温给逼了回来，只能望着他俩的背影，张口想喊几声，但却怕影响他们，让他们分心，因为柳相士已经骇然地发现，前面一条似红似蓝，犹如锦缎般的虚影已经出现在了他们的眼前。
　　当即就是一声惊呼脱口而出：“幻炎！！！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第205章 千钧一发

　　几人终于见到这个所谓幻炎的庐山真面目，相见之下柳相士心中的忧虑却更甚，别看他刚刚还轻松无比，那是他一直都把行动目标定在了他们到达水潭的伏击上面，就准备在幻炎出水的那一刻，利用雪霏霏的天地玄音发动袭击，这主要是因为幻炎在出水之际，身上还会带出一层水膜，能够阻止其热炎的外露，时间大概5秒钟左右。
　　尽管时间并不长，但对于雪霏霏的偷袭那是绰绰有余了。那时来个迅雷不及掩耳，用寒冰将其冻住困住，他再上前辅以天蚕网，成功的几率绝对不仅仅是他所说的百分之五十一！
　　可是没想到，几十年来，幻炎居然进化到了如此地步，居然还产生了自主意识，不仅能够控制一定的范围，而且还可以完全自由的在范围内活动。所以，在察觉到有人入侵它的地盘后，就能瞬间察觉，迅速的发出警告，并最终出现在了他们的眼前。
　　这可是打了他们一个措手不及，不过令柳相士没想到的是楚天域的反应，不退反进，看样子他体内的能量对于这个幻炎好像充满了敌意和战意，更夸张的是雪霏霏这丫头居然也不顾危险地冲了进去，这就更让他担心了。
　　此时，只听楚天域一声暴吼，身形就如流星一般，瞬间闪过，对着那幻炎就是全力一记冲拳，没有预期地碰撞声。也没有激烈的劲气荡漾，楚天域的拳头在靠近的刹那，仿佛整个空间的阻力突然放大了无数倍。令楚天域的拳头居然就在还离其不远的地方停了下来，就好像楚天域本来就是为了打到那里，只是摆个造型而已。
　　楚天域并不慌张，没击中也早在意料之中。如果这拳打中了，可能他反倒还会有点奇怪。所以，楚天域一拳落空，去势停顿下以后，脚尖掂起，狠踏岩石。再一个将近九十度的旋转，依靠旋转的力量，冲拳回撤弯屈抱胸，然后利用拐起的手肘，划出一个完美的半弧形轨迹，就击打向了幻炎的另外一侧。
　　同时体内的能量也在瞬间爆发出无穷的冲击力，体外黄芒大涨。发出一阵耀眼的光芒后，竟然利用手肘的威猛之势，堪堪砸开了幻炎身前的空间阻断。仿佛捅破了一张纸般，其后就再没有任何的阻碍，狠狠地打在了幻炎的身上。
　　还没等楚天域感到任何的心喜，就在接触的刹那，只感拳劲一放。居然好像是前面空若无物一般，让他整个去势就不由自主地向前滑去，但手肘过了那层空间阻断，楚天域的身体却被阻挡在了外面，同那个无形的空间阻断狠狠地撞了一下，再加上前面浑身力道落空之势，一前一后，一冲一阻两个力同时作用在楚天域身上，让他难受之极，五脏六腑像是翻开了锅一样，一口鲜血当时就几乎喷口而出……
　　楚天域的状况雪霏霏看在眼里，急在心中，不仅毫不考虑地将围在她身边的白色凝雾，利用玉凝吹奏的效果，直射向幻炎。
　　那个幻炎本就是无神之物，虽然有了点自主意识，但那可以说是它的一种本能的反应或是潜意识。所以，对于楚天域的攻击，它也只是作出了本能的反应，虚幻般的蓝色赤炎当即就是向外一涨，将楚天域给瞬间包裹起来，准备燃烧楚天域的本源，也就是体内的水、血液……
　　不过令它不解的是，这个区区生灵，本该在没靠近它之前，就应该化为一抹枯灰，但现在已经将起包裹住，也没有看到这个入侵的生灵有半点的变化，而且还不停地击打着它幻化的空间壁障！
　　对于这个大胆的入侵者，幻炎当即就将外围炽热的真炎一收，将全部的火力点都集中在了楚天域身上，一时间幻蓝色的火焰跟楚天域身上的黄芒就是一阵激烈的碰撞，火星直冒，发出“滋滋～～噼啪～～”之声，转瞬间就把最外层的黄芒给燃烧殆尽。
　　而此时，楚天域也顿感热度大增，体温也突然上升，感觉就像是泡在滚烫的沸水中一般，连呼吸都是一窒，同时脑中的血液也是轰地一声炸开，令楚天域当即就是几欲昏迷。
　　楚天域也知道现在的凶险，当即就是紧守灵台，并且狠狠地咬了口舌尖，巨大的疼痛，让几乎昏迷的脑子清醒了清醒，然后才勉强提气，将全身的月能重新组织振作起来，并外放而出，同时胸口的墨龙之纹，也是隐隐泛光，将一直储备的庞大能量远远不断地向外涨出，合月能之力，苦苦地抵抗着幻炎的真火焚烧。
　　持续的能量输出，让楚天域总算是勉强缓了缓，压力减轻了许多。不过体内的能量总有个限度，楚天域已经感觉外围的能量又有慢慢被炼化的迹象，而且眼前这个如虚似幻的家伙，仿佛根本就没有任何的消耗和减弱其攻击的力度，仍然执着地粘在楚天域的黄色光芒上，一副不将其炼化，誓不罢休的姿态。
　　不过还好，就在楚天域感到压力倍增的情况下，雪霏霏放弃了大部分的自身防御，即使将寒雾逼迫向了幻炎。而幻炎果然如师兄柳相士所判断的那样，对于此物是极为忌惮，不禁将一部分能量抽出来，以应付雪霏霏的攻击。
　　但是雪霏霏天地玄音的音律攻击，却没有发挥多少作用，从一开始进入到幻炎的势力范围后，雪霏霏就将一股股音律逼向它，从激昂高亢到平稳舒缓，再到缠柔似水的绵绵之音，都对幻炎没有任何的影响。
　　所以雪霏霏才在看到楚天域那里压力倍增的情况下，也是不顾后果地将玉凝幻化出的冰魄寒雾运功推向了幻炎。
　　有了雪霏霏的分担，楚天域的能量终于可以抵抗得住幻炎的真火焚烧，不再处于下风。而是达到一个旗鼓相当的境界。但楚天域现在已经没了刚才的行动自如，被幻炎所形成的空间壁障给紧紧包围着，此时楚天域的功力已经全部用于对抗幻炎的真火，已经没有多余的劲气再象刚刚那样威猛。还能依靠拳头砸开这无形的空间壁障。
　　不过虽然被困，可是对于楚天域来说，除了和幻炎僵持，一时间反倒，没他什么事了，不禁抽空看了看雪霏霏和师兄的情况。
　　霏霏自然不用说，她为了保持进攻，周围防御的寒气稀少，此时幻炎发出的辐射高温，已经令她大感吃不消，满头的热汗和一脸的潮红之色，还有已经开始微微颤抖的身躯，无不说明了她现在同样陷入到了苦苦支撑的险境。
　　而师兄柳相士，以他的功力。就算处于幻炎所划范围之外，本来也应该是坚持不住的，但此时他却手掌平伸。掌心处一道网状白光闪现，想来就是他所说的什么天蚕寒网。不过就算如此，看师兄的样子，跟他们一样，也是忍得异常辛苦。他浑身更是有一团白汽包围，不过可不是什么防御的寒雾，而是他体内蒸发的汗水……
　　如此耗下去根本就不是个办法，不说他们自己都是凡胎肉体，能量就算再怎么强大，但总有用尽之时，而这个幻炎根本就像是个用不枯竭的能量源般，它可以依托整个山脉地热之源，媛媛不断地补充能量，只有加强，没有减弱，想来这样地情况就算对峙个一年半载它都不会有任何的问题！
　　刚想到这，楚天域灵光一闪，对啊！师兄不是说过，它是地热所生，依托整个山脉，山即是山，这里整个都是它的地盘，那么它的根，它与整个山势的纽带是什么……
　　楚天域顺着思路不禁打量起幻炎，只见它还是保持那种幻蓝色的虚体，仿佛一团幽火在若隐若现，不过这次楚天域不再是看的正面，而是由上到下仔细察看幻炎的每一个细节点，虽然它无头无尾，充其量最多形容成一条长的带子，但是当楚天域放眼望向幻炎出现的方向，这才发现由远即近，一条几乎透明的细线正连接着幻炎，其实与其说是细线，不如说就是幻炎本身！特别是越靠近越看不出来，楚天域之所以能够发现，就是因为这条细线产生的高温，在远处形成了一个空间的波动，明显与周围环境不协调的虚幻之感。而在近处，则由于靠近幻炎的本体，所以根本感觉不出这种能量的变化。
　　现在楚天域已经大胆的推断出，这条虚幻之线，肯定是由师兄说的那个水潭延伸而来，而幻炎则必须依靠这个纽带，才能获得山体源源不断提供的能量，或者说幻炎本身就根本脱离不了这种纽带，说不定，纽带一段，它就自然消失……
　　“看来它的弱点，或者说我们唯一的机会就是这条细长的纽带了，可惜现在我是半点也动弹不得，而且就算能够行动，我的拳风也对付不了它，唯一的希望就是霏霏手中玉凝的寒冰魂魄，而且现在看来，也只有这一个机会，以期望气能够成功冰冻住幻炎的这条纽带，我们才能摆脱现在的困境，以期望寒气能够成功冰冻住幻炎的这条纽带，我们才能摆脱现在的困境，甚至出奇制胜，来个大翻盘也说不定！”楚天域的脑中高速旋转着。
　　想到这里，楚天域立刻就有了一个腹案，时间紧迫，遂不再多犹豫，冲着雪霏霏就是大喊了几声，准备让其收回攻击，拳力防守，并且靠上前来，找准机会对付幻炎身后的那条纽带，可惜的是，楚天域所有的喊声，都被空间阻隔，雪霏霏根本就听不到半点声响，而且因高温而扭曲的空气，甚至让雪霏霏都看不清楚天域的样貌，那就更别说是看到他焦急的神情，狂吼而动的嘴唇！
　　楚天域费了半天的劲，也意识到了这个问题，遂冷静下来，看来暂时求人不如求己，得想个出路或是方法，要么他自己冲破阻碍，要么能够让雪霏霏明白他的意思而靠上前来。
　　可还没等楚天域具体有什么行动呢，就见雪霏霏的身体一阵摇撼，红润的脸色，已经让人明显感觉到了不正常，周身的寒雾越来越淡，而她身体周围的水汽却开始增多，就像是师兄柳相士一样，身体开始出现脱水的迹象了。
　　这时，楚天域突然感到了外围的焚烧压力一轻，身体泛出的黄芒不由顺势就是往外一涨，一舒刚刚被压抑的窝囊。
　　楚天域当即就是暗叫声不好！果然如他所料般，还幻炎居然暂时减轻了对他的压力，转而对付已经体力透支的雪霏霏！
　　“噗哧～～”雪霏霏在突然加大的压力下，当即就喷出了一大口鲜血，殷红的鲜血喷出的一瞬间就化为了一蓬血雾，飘散在了空中。
　　面对雪霏霏的处境，楚天域双目都赤了，看着雪霏霏逐渐涣散的眼神，摇摇欲坠的身躯，不禁仰天就是一声巨吼：“啊～～”，同时迸发出全身的力量，双臂肌肉的青筋纷纷暴起，在和幻炎压力的对抗下，犹如聚集的能量得不到发挥般，楚天域周身肌肉上的青筋已经开始因为积压而大量渗出血水，此时如果能有人看到楚天域现在的情景，浑身是血，面目扭曲，简直可以用惨不忍睹来形容了！
　　“轰～”地一声，在楚天域最后一次全身劲气爆发的冲击下，终于挣脱了所有的束缚，身形暴涨而起，随同楚天域身体升起的还有一蓬血雾，仿佛一朵盛开的雪莲花，四射而出……
　　楚天域顾不上身体的伤势，此时他心中只有一个念头，一个执着的念头：那就是拼死也要他妈的砸断那条纽带！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第206章 魅力无限

　　此时可谓千钧一发，功败垂成可谓在此一举，因为局势已经不容楚天域多想，回身救雪霏霏，不仅时间上不允许，看她人已经处在了半昏迷状态，之所以还在抵抗，还在向幻炎发动着寒雾的攻击，那纯粹靠的就是一份爱恋，一股信念，一种执着
　　而且就算楚天域此时回到雪霏霏身边，也是于事无补，不但救不了她，还会让她见到楚天域成功脱险，对于她一直赖以坚持的信念就会松懈下来，那么很可能在瞬间就会被幻炎的真炎高温给化成一抹飞灰！
　　楚天域已经将几招破军的精髓融合在一起，全身所有劲气都集中于拳骨最中心的一点，以前师父就说过，以柔克刚，至刚断柔的道理.对于这最后一搏，楚天域反而没有刚刚的愤怒和冲动，全身贯注于拳头的他，已经将全部的力量都汇聚到一起，就等击中的瞬间将能量放出去，成败与否也就听天由命了！
　　所以此时楚天域只有孤注一掷，挟着刚刚全身劲气爆发的余威，身形前探，正准备对准老早就用目光锁定的"无限纽带"，拳到一半，并没有事先预料中的阻碍，如此轻易地就突破了阻碍，令楚天域心中并没有半点喜悦之情，相反，对于这临危一拳，楚天域并没有丝毫的把握，特别是现在的情况，让他有了一个很不好的预感，就像是最初打上幻炎的那一拳，毫无着力之处，一点用处也无，而且现在对于应该算是它"命根"的纽带，它居然就这么放任被人攻击，那么就只有一种可能
　　那就是在它的本能判断看来，楚天域如此的攻击根本就对它造成不了任何的伤害，很可能结果还如刚刚那样！
　　想到这里，电光火石之间，楚天域地余光突然扫到了在他身侧，雪霏霏攻击幻炎，包裹在它周围的一层淡淡寒雾，显然雪霏霏的攻击已经是弱得不能再弱了，那层寒雾已经非常之淡，几乎快被幻炎焚烧殆尽.
　　见此情景，楚天域灵光闪现，让他重新有了一个计划.
　　有此想法后，楚天域没有任何的犹豫，身形一转，拳势一旋，连忙发挥在树林练就的战气，横向扫在了那团已经很淡的寒雾上，同时向前一拨，并且手掌五指向后弯曲收缩.刹时就在其手掌处形成了一团寒雾！
　　薄薄的寒雾在楚天域战气地推动下，瞬间就飘动笼罩在幻炎身后的纽带处.而楚天域则在身形的变化下，带着手掌中那团已经聚集成球的寒雾，重新理气调脉，继续了刚刚的攻势.
　　楚天域的这个中途变招显然就是想利用雪霏霏的寒雾，看看能不能在临危一击之下.再加点砝码，利用寒雾的效用，再配合上他全力的一拳，期望能够成功砸断这个虚幻无形的纽带！至于砸断后是什么后果.已经不是他所考虑的范围了.
　　紧接着，伴随着楚天域的一声怒吼，凛冽地拳风一透而出，刚劲的拳头也是随即而到，一声巨大的轰鸣声同时响起.楚天域的拳头已经狠狠地砸到，顿时扬起一阵碎石岩屑，楚天域的整个身形也是几乎成拱形陷入到地下
　　巨大地反震力让楚天域当即就是一口鲜血喷出，现在的这个情况有点跟在墨脱时的情景，被黑龙之气控制的局面几乎一模一样，只不过这次换成了楚天域主动，而且以现在楚天域强悍的身体，虽然没有了真气的支撑，但对于这种接触性的反震之力，其抵抗程度反而比真气来得更加的有效和有用.
　　所以楚天域虽然当即就喷出一大口鲜血，但人却并没有昏迷，对于他这堪称毁天灭地的一拳也没有任何的自豪和喜悦，此时楚天域所关心的就是那条纽带是否被其瞬间爆发出的一击打断.
　　虽然在击中的那一刻，楚天域明显感到了拳势一窒，而且当时耳边还似乎夹杂着传来一声轻微的冻结之声，不过楚天域并不敢确定他是否达到了目的，所以楚天域一拳击出后，虽然被震得口吐鲜血，人却没有丝毫的放松，而是立刻强忍心中的气血翻腾，勉强起身查看幻炎的情况.
　　不过没等转身察看呢，就感觉山势一阵摇撼，仿佛地震一般，同时一股热气猛烈地向着泉眼那个方向逸去，身边一阵热浪包围，再看那只幻炎，整个身体仿佛涨大了数倍般，但热力却倍减，只见它在空中就一阵不规则的变幻，像是在扭动，像是在嘶嚎
　　见此情景，楚天域知道他赌对了，不管这后果如何，对于他来说，此时就是一个转折点，一个反败为胜的转折点！
　　突然，远处传来"扑通~~"的一声，雪霏霏也已经是力竭昏倒在了地上，楚天域一见大惊之下，也不管什么被幻炎涨大的身形所包裹，是否还有阻碍之类的，当即就抢身飞掠而出，直奔雪霏霏躺在地上的身影而去.
　　当楚天域抱起雪霏霏的那一刻，楚天域那颗提到嗓子眼的心才稍稍放下，随着雪霏霏的昏倒，并没有因为寒雾和玉凝作用而消失，而被幻炎的三味真火所伤害，相反，以现在的幻炎所发出的热度，仅凭雪霏霏手中的玉凝本身放出的气息就足以抵抗了.
　　就连站在外围的师兄柳相士也是握着寒网，大口喘着气，显然也是减轻了许多压力，给人以缓和喘息之感.
　　见己方的人都没有什么大碍，楚天域遂连忙将雪霏霏的身形带到师兄身边，为了保险起见，楚天域还特意把玉凝从雪霏霏手中拿出，摆放尽了她的怀中，为了保险起见，楚天域还特意把玉凝从雪霏霏手中拿出，摆放进了她的怀中，然后跟师兄交换了一个照看嚎她的眼神后，就重振劲气，看着还在那里原地徘徊，不停扭动身形的幻炎。就是大踏步地走去，边走，边聚集着体内的能量，此时楚天域的想法早就没了什么寻宝不寻宝地概念，现在他就是一个念头，那就是把他全身的能量都狠狠地揍在幻炎的身上，不管有没有用，反正打了再说！
　　此时正是趁它病取它命的大好时机，而且就这么一会的功夫，楚天域已经感觉幻炎的体形好像缩小了很多，并且这种趋势越来越明显，不会这个家伙又要死灰复燃吧？
　　楚天域的攻击转瞬及至，反这黄芒的拳头堪堪砸在了幻炎最外层的火焰上，此时的火焰已经没了刚刚虚幻般的幽蓝，而转为了偏淡红的颜色。
　　“噗哧～～”一声，这次的攻击结结实实的地打中了幻炎，那淡红色的火焰也犹如实物般的形成了一个屏障，将里面还是幽蓝火焰的内核保护了起来。
　　楚天域一见心中就大喜。暗道：“好啊，不怕你硬。不怕你挡，就怕你虚幻不着力……”心中想着，手下的攻击却没有半点停顿，仿佛狂风暴雨般地就落在了幻炎的这层红光上。
　　而且更让楚天域惊喜的是，他身体里的月能好像能够吸收这股红色赤炎一般。随着一拳拳击打而出，只感觉碰撞之间一股股炽热的能量随之吸收进来，从拳头到手臂再汇聚至左胸口的墨龙纹上，并逐渐取代月能。在整个墨龙纹上占据了主导地位，同时让整个墨龙纹的最外层逐渐发出了一阵耀眼的赤炎，整条墨龙就像是燃烧起来般，再次给人以活灵活现的感觉。
　　面对身体的变化，楚天域也管不了那么多了。反正他的身体已经可以说是经过千锤百炼，大风大浪他见多了，他的身体什么东西没有吸收过？光真龙就两条，还有每晚不吸收也不行的月能，生命之石等等，现在区区火焰，就算再邪门的能量，他也有信心和霏霏两人共同将之融合炼化。
　　突然，师兄柳相士的声音传来，道：“天域，你是否打断了它的某种联系，感觉此时的幻炎已经属于无主之物，否则它也不会在原地如此徘徊而让你暴揍……”
　　还没等师兄说完，楚天域知道师兄刚刚一直在硬撑着，并且看到了他刚刚那毁天灭地般的一击，再看幻炎此时的反应，遂有此推断。
　　不过现在显然不是讨论这个话题的时机，于是楚天域连忙把他现在的情况高声说了出来：“师兄，我现在每击打一次，就感觉一股它的能量进入到我的体内，并且汇聚到我的胸口，这个你知道原因吗？”
　　“什么？”柳相士惊呼之后，果然看到楚天域腾转挪闪之间，胸口的红芒大盛，并被包裹在整个黄芒之下，而且两种光芒交织，如虚如幻，一时间堪称奇观。
　　此种情况，柳相士也没了主意，这完全超出了他理解的范围，怎么打着打着，楚天域又开始吸收人家的能量据为己有，不过，这又会带来什么不良后果，当然也就更加的不可想象了，唉，什么人什么命。
　　“师兄这到底怎么说啊？”楚天域欲罢不能地边打边出声催促道。
　　“这，这你就看着办吧！我，我也不知道！”无奈之下，柳相士也只好实话实说。
　　“对了，师兄，你的天蚕寒丝、寒网的是不是该准备准备了，我感觉它的外层红光已经快被我给吸收得差不多了，中间的那颗幽蓝核心不知道还会不会老实地呆在这里，现在这里的温度已经不高了……”楚天域提醒道。
　　楚天域的话，倒是让柳相士反应了过来，于是连忙拿着手中的寒网，身形几个起落就来到了楚天域身后之处，并出声道：“天域，当你最后一击时，给我个提醒，不管有没有用，反正到时我就把寒网抛出去，你注意配合！”
　　“嗯，没问题！”楚天域果断地回答道。
　　下面的步骤果然按照两师兄弟的设想般，在楚天域完成最后一击之际，紧接着就利用云门奇幻的身法，身形闪现的同时将寒网运劲一逼，只见白光突然涨出一米多长，正好罩在了幻炎最后剩下的那团虚幻幽蓝的火焰之上……
　　不过此举好像是多余了，因为那团蓝炎在外围红光被破开的刹那已经是瞬间见风凝固成一块晶莹剔透的蓝色宝石，“叮铛～～”一声，就掉在了焦黑的岩石之上。
　　……
　　学校开学已经两个月了，此时，从拉萨飞往北京的航班上，空荡的头等舱，只有两个人的身影，不是别人，正是楚天域和雪霏霏两人亲密依偎在一起的身影，他们彼此低声浅笑述说的亲密情景，令站在不远处的几位空姐是彼此推让，一脸的犹豫，仿佛有什么难为之事一般。
　　“呵呵，大明星的魅力简直不可阻挡啊！我看不一会，那几位空姐就会上来要签名了！”楚天域头也不回地说道。
　　“我看不是吧，某人现在不是经常很不低调地说什么魅力不可阻挡，就你现在的样子，就是风靡万千少女心，也不为过啊！”雪霏霏依偎在楚天域宽阔而温暖的胸膛上嗔道。
　　“霏，霏霏小姐，能，能打扰一下吗？我是你的歌迷，能不能给我签个……”其中一个稍微大胆的漂亮空姐终于鼓足了勇气上前，对着雪霏霏说道。
　　不过话只说到一半，就正面见到楚天域一脸笑意的看着她，顿时感觉一股热力袭来，脑中轰然一声，心中仿佛怀揣着一只小鹿般，怦怦直跳，居然有如此震撼力的脸庞，居然有如此魅力的气质，还有那个直击其心灵的狂野不羁之感，让她瞬间就愣在了当场，手拿纸笔，却再也说不出话来……
　　良久，才在周围姐妹一片嘈杂的签名声中清醒过来，原来剩下的几位空姐见两位贵宾并没有任何的不满，于是也就紧随而来，纷纷冲着雪霏霏索要着签名。
　　当最初那个空姐反应过来后，不禁再看向楚天域之时，却只感觉眼前的这个男人一副淡然之色，虽然英俊魁梧，但却并没有任何的奇特之处，更别说刚刚给她的那种冲击之感！
　　不过在周围姐妹的提醒下，她才想起自己原来是准备索要签名来的……
　　看着她们欢天喜地地离去，当然还有那个不时回头，借用余光打量楚天域的那个一脸疑惑的空姐，雪霏霏不禁笑盈盈地看着楚天域，道：“你还真是魅力无限哦？”
　　说着小手已经在楚天域的腰间进行着“暗想操作”了。
　　楚天域被掐，虽然不疼，但总得要作出反应，于是故意露出一脸痛苦状，“虔诚”地告饶道：“嘿嘿，师兄说我现在这种劲气，对于异性的杀伤力比打那些怪物还要厉害，我就不信，所以试试……”
　　“哎呀～～”楚天域紧接着就是一声惨叫。
　　很明显，这不是装的，因为雪霏霏手指间用上了青蛟之真气……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第207章 热力四射

　　两人打趣了一会，话题很自然地又回到了这次在野外将近一个月的修炼上，原来自从在四川对付过那只恐怖的幻炎后，楚天域果然又出现了新的后遗症，那就是整天热力四射，不说雪霏霏这个异性被其熏陶得全身酥软，就连师兄柳相士这么高的定力都不禁被“辐射”得是热汗淋漓，大口喘息，不停地高喊楚天域的“魅力”无限，让人简直就是吃不消！
　　是啊，如果在你身边整天放上一个能够散发至少超过六十度高温的大火炉，是人都肯定会大喊一声吃不消。而雪霏霏之所以只感到略微的全身酥软，也主要是靠着玉凝的寒气才能抵抗，不过她能抵抗得了楚天域散发出物理上的热度，却怎么也抵抗不了他的那种无形中就自然而然产生的一种独特的魅力，一种无法形容的魅力，如果非要让雪霏霏说个词来概括下，那就是三个字，非常非常的有“男人味”！
　　其实那天楚天域兵行险招，确实是给他赌对了，在那临危一击之时，突然带上了雪霏霏的寒雾之气，再加上破军招式能够瞬间聚集于一点来爆发出所有力量的特性，终于在刹那间的冰冻外加打击下，成功地摧毁了幻炎的那条联系纽带，并让它形神为之涣散，同时断了它与地心和脉眼的联系，失去了任何的行动和判断能力，只能在原地徘徊，本能地放出红芒保护着自己，这才有后来楚天域疯狂打击之下，落得个被逐渐吸收的下场。
　　所以现在楚天域身体的热度能四散就不难解释了。对于楚天域身体的这些变化，就连跟楚天域会面并不长久的柳相士都麻木了。从短短接触的时间来看，他这个师弟身上再发生什么惊天动地的大事，也都不会引起他的任何意外或是惊奇之色了。
　　而雪霏霏就更不用说了，知夫莫若妻，从在墨脱开始，楚天域身上表现出来的一系列神奇之事，甚至可以说是匪夷所思之事，已经早让她的神经得到了极大的锻炼，楚天域现在的这点“魅力”表现，对于她来说当然也就自然而然地泰然处之了。
　　不过对于这样普通人根本承受不了的热度。楚天域也就只能暂缓回北京，而对于柳相士来说，这保驾护航，再次寻找解决办法地重任他也就责无旁贷了！
　　所以，他们一行三人休整了几天后。就再次踏上了荒野云游之旅。
　　而在休整的几天里。一是雪霏霏虽然没有受到多大的伤势，但是当时和幻炎一战，力竭身倒，还是略微伤到了体内经脉，需要好好调养一下。二是师兄柳相士，也趁着难得的空闲时间，拉着楚天域又把整个山脉和那个他们没到达的泉眼给完完全全地探察了一遍，除了那个硫磺泉干枯之外他们最后是义务所获，所以，没办法之下。他也就只好转为研究起幻炎凝结而成的那块晶莹地蓝色石头。
　　当时楚天域将石头捡起时，除了入手温暖细滑，并没有什么特别的感觉，当即就递给了师兄去研究，毕竟这方面，师兄可是权威。
　　柳相士接过察看后，果然比楚天域多看出了点门道，虽说整块宝石晶莹剔透，里面的构造也是一览无遗，但奥妙恰恰在于此，只见柳相士找了处光线黯淡之所，从他的“百宝囊”中又拿出块黑纱布垫在底下，然后用双手合拢宝石，再放在眼前观看，就不难发现宝石的最中心处，一点极小的蓝色火焰还呈现出燃烧之状，只不过其炽热程度仿佛已经达到了某种极至，表现出来的就是虚幻的透明之色，不是柳相士用这种方法，还真不容易看出。
　　因为这种虚幻的火焰存在于晶莹剔透的宝石之中，所以就很容易让人产生视觉美，以为就是宝石蕴含的光泽从而忽略了其中的奥妙……
　　不过就算找到了宝石的奥妙所在，楚天域他们也不知道这具体的用法和有什么奇妙的功效，所以就暂时交由师兄柳相士保管，让他慢慢研究。
　　而且在吸收幻炎的外围红芒后，楚天域除了表现出热力四射外，同时在夜晚吸收月能的时候，由于雪霏霏的受伤，所以在没有她的天地之音协助之下，居然能够自己在体内完成炼化过程。
　　每次吸收的月能都自然而然地汇聚到墨龙纹上，经过幻炎能量的焚烧炼化，去其阴邪之气，转化为至纯能量后，才又重回楚天域的经脉之中，这一个变化让楚天域是大呼过瘾，终于可以摆脱月能阴邪之气的束缚。
　　同时在整个吸收过程中，速度是大大加快，被其吸收的月能，有时候就连在旁边的柳相士和雪霏霏，看得都是嫌耀眼。而且幻炎的能量在炼化阴冷月能之际，本身也在发生着蜕变，外层的燥热也开始了慢慢地减少，虽然这点变化不足以改变楚天域现在热力四射的本质，但对于这个副作用，却总算有了对付的办法，并且还是个不用烦神，自然而然的方式……
　　特别是在雪霏霏伤势稍好，能够催动天地玄音之际，配合楚天域的吸收，居然将吸收的力度又提高了两倍，并且将楚天域的能量在幻炎炼化之后，又再经历一次玉凝和天地玄音的融合，很快形成了一股更加庞大的力量，游走于楚天域全身，其充盈程度第一西让楚天域丹田的真气大幅度的汇聚，久违的真气终于重新回到了楚天域的体内！
　　虽然跟以前比起来，这只不过是就牛一毛，不过这却说明其能量的增补已经远远超过紫虚龙核因为“孵化”所需要大量吸收楚天域体内真气的速度，才会出现了现在令楚天域欣喜若狂的局面。
　　而且现在也仅仅是刚开了个头，随着以后的修练，真气将会呈现出几何般的增长速度，不知道到时候这内外兼修的两股能量，将爆发出什么样巨大的威力，这一点，就连楚天域自己都是期待不已！
　　同时雪霏霏借助着核寻呼田园的合修，也是间接吸收了大量的月能，为其体内青蛟之气的修练提供了源源不断的能量。合修的当天，雪霏霏的伤势就完全愈合，随后几天当然就是跟着楚天域后面，让功力又上升了几个台阶，如此的速度，如此的境界，真让雪霏霏是大为感叹，以前的功力还真是白练了，一年的苦修还抵不上这几天犹如信手拈来般的随意而为……
　　而相对于雪霏霏的感叹，楚天域则是不是地边享受着月华之光，边看着月亮自言自语地感叹道：“咦，怎么回事？感觉这两天月亮怎么老是灰蒙蒙的，一点都没有光泽感，按说这也快到十五了啊？”
　　每每听到楚天域这样的话语，再看看照在其身上，仿佛一泄如柱般进入他体内的月光精华，师兄柳相士就不得不转过脸去，同时不禁摇头低叹一声：“唉，这世道，人心不古，人心不古啊！”
　　不过虽然楚天域和雪霏霏两人的功力大进，但是楚天域的热力暂时还消退不了，也就不可能回去了，所以当然被师兄柳相士给逮到机会，拉着他俩再次上路，说是还有几处灵山大泽，美好风光之地没有走走，欣赏欣赏。不过楚天域从其闪烁的言辞来看，不用问，又是他以前看上的什么天材地宝，没有能力采摘或是取得的，现在有了他们两个强悍的“夫妻双杀”，那还不赶紧大杀四方，取而后快！
　　这也让楚天域不禁摇头感慨道：“唉，这世道，人心不古，人心不古啊！”
　　于是，几人一路修练，一路寻宝，就又耽搁了不少时间，在帮师兄横扫了一只独角灵兽，两条雌雄白蟒，外加两处极其险恶之地后，楚天域身体的热力也终于在每晚上吸收月能，雪霏霏的辅助下很快就融合了那层燥热之气，达到了收发自如的境界。而融合了月能和青蛟之气的雪霏霏，其功力也是大幅提高，基本上快接近了楚天域几位师父的境界，这份精进也让雪霏霏自己都不敢相信！
　　相对于他们的收获，师兄柳相士这也是早就合不拢嘴了，毕竟怀中各种天材地宝，那可是沉甸甸的放在那里，没有半点虚假。现在他的心情就是早一点回去，跟师叔他们回合，尽快研究这些宝贝，以后能用的则交给楚天域去济世，反正他们山野闲人，也不需要这些东西。
　　所以临分别之前，柳相士还从他一直珍藏的百宝囊中，拿出了不少珍贵丹药交个楚天域，同时还打趣地说道：“天域，师兄也没什么东西给你们，考虑你这身体的状况不断，还是多给你准备点丹药，等师兄把这几样宝贝开发研究后，再交给你，就通过这段时间的相处，跟你在一起，给我的感觉就是八个字，那就是匪夷所思、胆战心惊啊！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第208章 左拥又抱

　　伴随着一路回忆，飞机终于降落在首都机场，当楚天域见到欧阳紫依他们全体再次守候在机场外的情景，不仅感觉恍如隔世，仿佛又回到了几个月前，他从法国回来时的场面，除了安琪儿换成了雪霏霏外，其他看起来像是一点都没有变一样，但是此时此刻的心情与心境，却是大不一样。
　　见面的双方都不禁泛起一种生离死别后的重逢喜悦和激动，毕竟几个月来，相互的担心，相互的牵连，相互的思念，无不时时刻刻揪着众人的心。
　　因此，见面的刹那，没有一人说话，有点只是欧阳紫依和黎柔扑入楚天域怀中的无声抽泣和耸动的肩膀……
　　这种情绪知道抵达欧阳紫依的别墅，才慢慢好转，特别是有雪霏霏的不停安慰，也让欧阳紫依她们慢慢调整了过来，其实这种情绪只是在见面刹那的一个总爆发，过了这段耸时间也就好了，毕竟对于楚天域的消息，到后来已经几乎是经常联系，所以大家已经有了预先的接受能力了。
　　当然，打破这种僵局的当然还要依靠败类之流的人员。
　　“嘿嘿，老三，你还真是个阿斗啊！”白雷看着楚天域打趣道。
　　“什么意思？”楚天域不解地问道。
　　“当然就是乐不思蜀啦！”大个和包菜异口同声地大声吼道语气虽然充满了揶揄，但高兴的情绪溢于言表。
　　“而且感觉……好像……这次楚天域不仅是乐不思蜀，怎么仿佛他的整个人都像是变了一样，特别是现在静下心仔细揣摩，更能感觉这个变化，要不是他和雪霏霏一起走出机场。我现在都几乎不敢确定是否是楚天域了捏？”包菜吼完，看着楚天域仔细端量了许久，终于确定地说道。
　　“对啊，对啊，我也有这个感觉。好像身材高大了，对！确实高达魁梧了！”大个也惊呼配合道。
　　“我，我又发育了！”楚天域面不改色心不跳地回答道。
　　“不对！不仅是变高达魁梧这么简单，更不是什么又发育了之类的谎言能够掩饰。简而言之，就是天域你绝对变了！变得英俊帅气，变得……哇，这肌肉，充满了爆炸力，大家看。这拱形地弧形都是那么的完美，大家再看看，还有这皮肤，哇噻，光亮犹如锦缎，摸起来简直极其细腻，但却充满了弹性。这，这简直就是力量与美的经典结合！”包菜不仅动口夸张地说道，而且还上下齐手。不时拿起楚天域的胳膊，手腕什么的向着众人展示着。
　　“你到荒野锻练这么几个月，也有这样的肌肉！”楚天域继续解释道。
　　“是啊，经大家这么一说，感觉天域你好像真的跟以前不大一样了。不光是锻练了肌肉，而是，而像是全身充满了无限魅力一般，让人都不忍将目光从你的脸庞上移开！”欧阳紫依也是直勾勾地看着楚天域，并没有因为楚天域的解释，而有任何的释怀。
　　“嗯，刚刚我就想说，依偎在楚天域怀中的时候，就像是被一层云雾包裹一般，从他身上传来的阵阵热力。令人充满了温暖、舒适与迷醉……”黎柔也是看着楚天域像是回味着依偎在楚天域怀中的那种温情，不禁痴痴地说道。
　　“这个，也许，因为是我们都太激动，太兴奋，血液流动加速，才最终造成你你们的错觉！”楚天域已经是在勉强解释道了。
　　“好了，好了，大家都不要吵了，总之你们的意思，用一句就可以概括，那就是楚天域确实去整容了！而且还整的这么夸张，现在大家可以鄙视他了！”白雷高声抢过众人的话题说道。
　　白雷的话音刚一落地，众人鄙夷的目光外加鄙视的手势就已经射向和比划到了他的眼前！蓝h更是狠狠地重重地在其左边耳朵上，留下了一个掐捏的见证，终于让白雷尝到了什么叫祸从口出的含义……
　　鄙视完了白雷，大家自然而然地又将话题转移到楚天域身上，不过大家还都是各持己见，议论纷纷。
　　“好了，好了，大家静静，对于这个问题，我的论断，其实还是比较无聊的，什么变不变的，我自己都是半点感觉都没，不过捏，看现在的情景，如果大家硬要说我得魅力无限，那么我也就谦虚的接受了。”楚天域故作一脸不好意思地说道。
　　“喏！”面对楚天域的大言不惭，众人又把中指竖在了楚天域的面前，其中最激动的当然是白雷，他的两个中指都用上去了，对于人民公敌这个角色，总算有人替代他了，不容易啊！
　　“天域哥哥的性格变了！”安琪儿柔嫩的声音虽然轻，但却让在场的每一个人都听的是清清楚楚。
　　“对啊！太对了！”众人几乎都是异口同声地喊了出来。
　　不管大家怎么说楚天域的外貌变化，都好像没有说到点子一般，但安琪儿的一句话，犹如惊醒梦中之人般，让大家都恍然大悟过来，确实最大的改变就是楚天域的性格和那种不再给人以平淡低调感觉的气质……
　　不过打闹之后，大家并没有在楚天域身上过多的浪费精神，而是转为相互叙述起来，特别是对于和楚天域分别那晚的惊险和当时心境的变化，欧阳紫依、白雷他们又再次详细述说了一遍，都让大家都是唏嘘不已。
　　而楚天域也把他后来的一些奇遇有选择地说了说，有些太玄幻的内容就自动过滤掉，反反正对于大个、包菜，甚至包括白雷来说，借用师兄的一句话那就是太匪夷所思了。
　　热热闹闹的聚会，一直持续到夜晚，白雷、大个和包菜他们才带着酒足饭饱的肚皮，放过了楚天域，终于给楚天域和欧阳紫依、黎柔她们真正一述衷肠的机会。
　　面对欧阳紫依她们，楚天域才把事情的具体经过又详细补充了一番，不过对于其中的凶险，他还是只隐晦地提了提，就是这样，也让欧阳紫依和黎柔的心随之上下起伏，惊容连连，听到惊险处，黎柔更是一脸骇然，脸色惨白，小手更是不是紧紧握着楚天域的手，仿佛她一松手，楚天域又会跑去再经历什么艰险似的。
　　“对了，紫依，秦念然最近还好吗？上次她受的伤好了没有？有没有留下什么后遗症？”楚天域突然问道。
　　面对楚天域的问话，欧阳紫依再一次体会到了他这次的变化，看来那个什么月能，生命之石，幻炎之类的天地能量，真的让楚天域由里到外，从性格到外貌都发生了巨大的变化，没有刻意的低调，没有刻意的平淡，就像多了份什么都不在乎，什么都放开般的洒脱和自然，狂野不羁之中，却处处充满了一种无形的魅力，一种无形的感染力和四射的活力和激情……
　　所以，当楚天域问起秦念然时，再没有了以往的犹豫和隐晦，而是问的那么坦白，关心的话语也是那么的自然！
　　“嗯，她的伤势早好了，好几次她还来找我们，也不说什么，但谁都能看的出来，她是来问你的消息，呵呵……”见欧阳紫依陷入到了深思，黎柔不禁接过了话题，笑着回答道。
　　问完这个问题后，楚天域也完全放下了心来，不禁一张臂膀，向后懒洋洋地伸了个腰，同时口中发出了一阵舒服的声音后，不禁神情就是一动，像是想起了什么般……
　　众人只感觉屋内一阵热力四射，温度瞬间提升，楚天域整个人仿佛都在燃烧一般，不是真正的人燃烧，而是从其身体散发出的激情在燃烧，欲望在燃烧！
　　雪霏霏对于这个情景是再熟悉不过，不禁脸色绯红，一身的旖旎风情，而欧阳紫依和黎柔两人，却被楚天域此时的神态吸引，只感觉体内一股暖流由上而下，从丹田升起，瞬间游走于整个身心，腮边桃花片片，樱唇红润欲滴，全身的皮肤也在楚天域的热力辐射下，显出了阵阵潮红之色，一时间让她们顿时产生了一种欲火如焚之感，没什么功力的黎柔当即就已经忍不住轻吟一声，眼若媚丝，身形一个把持不住，就堪堪靠向了楚天域。而欧阳紫依则吐气如兰，娇喘连连，全身更是情潮汹涌，比黎柔也没坚持多久，就是一声嘤咛，倒入到楚天域的怀抱……
　　左拥右抱的楚天域，面对温香暖玉，触手柔软的两具香躯，鼻子中闻着她俩妙曼身躯发出的阵阵体香，也顿时新潮彭湃，不禁将手臂紧紧一环，当即让欧阳紫依和黎柔两人就是同时一阵娇喘呻吟！
　　她俩的嘤咛声也同样刺激了楚天域，只见楚天域全身热力再次大涨，橙色光芒瞬间泛出，不仅将欧阳紫依和黎柔两人的身形包裹住，同时一阵吸力传出，将快支持不住的雪霏霏也是拉了进来。
　　一时间，娇吟和狂野的喘息声同时响起，整团橙色光芒也随着这人类最原始而又最美妙的交响乐，飞向了房间正中间那张柔软的大床上……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第209章 爱情问题（续）

　　楚天域仿佛有使不完的精力般，疯狂而持久，几女中要不是有个雪霏霏顶着，就欧阳紫依和黎柔两人是万万承受不起的，她俩早在几轮过后，就溃不成军般，缴械投降。任楚天域再怎么放出他独特的热力，也引不起她俩的任何反映，唯有娇躯蜷缩，神情疲惫地躺在楚天域身边，心有余而力不足了！
　　不过有她俩的打头阵，所以楚天域在和雪霏霏达到一个又一个的高潮后，终于达到极至，身心都为之一畅，享受到了阵阵极乐快感……
　　……
　　第二天楚天域醒来，只见雪霏霏雪白的体还和他保持着昨晚纠缠的状态，而欧阳紫依和黎柔两人则一边一个，环绕着楚天域，一脸香甜的睡姿，裸露的身形，划出了两道完美的曲线，嫩滑的肌肤，充满了青春的弹性，厮摩之间，让楚天域不自觉地又高举战旗！
　　楚天域的醒来，并且又上下齐手地不老实起来，虽然雪霏霏也有感应，但对于昨晚和楚天域鏖战至最后，显然也让她陷入了极度的疲惫之中，所以楚天域起身惊动她后，雪霏霏也只是翻了个身，嘴里喃喃了几句，转而又陷入到了香甜梦乡之中。
　　欧阳紫依和黎柔两人当然就更加的没有动静，一个“累”字就足以形容了！所以楚天域也只好偃旗息鼓，让她们好好休息休息，遂一人下得床来，痛痛快快地洗了个澡后，也不段练了，而是静静地坐在了客厅的落地窗前，眼看着窗外的景色，心中却不禁思绪飘飞。回想起这一段时间所发生的点点滴滴，再对比此时的宁静与悠闲。一时间，真是百感交加，恍若隔世……
　　许久，楚天域才从思绪中慢慢平静下来。对于已经发生的，感慨过了就过了，对于他自身的变化，楚天域并没有感到什么后悔，经历了这么多，不管是天意，还是人为，不管是挑战，还是考验，至少从目前来看，他楚天域还是好好地坐在这里，享受着晨曦，享受着幽静。
　　所以，感慨过后。楚天域做出了一个决定，那就是不管如何试试这个计划，他首先要跟秦念然好好地谈谈，他们之间的事情也该有个正式的态度和了断了。
　　哪怕就是解除婚约，当朋友，也可以通力合作这个项目，在楚天域的观念里，如果要真正在商业，在管理组织上运作这件事，念然的重要性无与伦比！
　　而且在他的潜意识里，更何况还有那份放之不下的情感……
　　“叮铃铃～～”一阵悦耳的电话音突然响了起来，楚天域这才会过神来，不禁看了下时间，才刚刚八点，谁会在这个时间打来电话？
　　一看来电号码，楚天域不禁就是摇头一笑，接听道：“喂，白雷，太阳打西边出来了？怎么这么早就起床了？”
　　“什么打西边出来，我晕，自从你叫我开始扎马步，晨跑那天起，天地良心，我可就再没有一天睡过懒觉啊！”电话那头白雷冤枉的声音也同时响起。
　　楚天域一听，他倒还真是忘了这茬，怪不得这次看白雷，人也好像壮了不少，当时人多也就没顾的上问。不过白雷现在的语气倒是引起了楚天域的警觉，感觉有点怪怪的，刚刚他的那番话，根本就不像是他白雷的性格，要是按以前的话，让他受到点委屈和冤枉，那可就早跳起来了，哪还有现在这么心平气和地来跟你解释，可疑！很有可疑！
　　“嘿嘿，不说这个了，对了，对了，天域吃过饭了没？”电话那头白雷的话语再次响起。
　　楚天域现在已经完全可以肯定白雷这次来电话，肯定有着不可告人的企图！他甚至可以想象此时电话那头，白雷说这话时，一脸献媚的笑容。
　　“还没，有事？”楚天域保持警惕地问道。
　　“呵呵，没，没事，就是晨运回来，正好在老福记带了点豆浆、油条和白粥，正好一买还买多了，而且又正好顺路路过你那，嘿嘿，所以我就顺便给你送过来点……”白雷继续保持他柔和的语调说道。
　　“不，不会吧？从老福记过来，好像并，并不太顺路吧？如果我没记错的话，好像打车也要过三个立交……”楚天域不可置信地说道。
　　“唉，管他几个立交，不就正好顺上了吗？反正是带多了，而且我现在已经在门口了，那还不是就顺下手嘛！”白雷的话音刚落，楚天域就听见了门铃声响。
　　在门口，楚天域果然看见了身穿运动服，满头大汗的白雷，这小子肯定有事，只见他什么话也不多说，将早餐往楚天域手中一塞，然后就是一脸的媚笑，让楚天域看的心中就是一寒。
　　正要开口问问，就见白雷已是一个转身回跑，并且头也不回的边跑边说道：“天域，没什么，我就是顺路顺手，我还要锻炼，先走了啊！”
　　说完，一溜烟的就跑出了楚天域的视线，留下了两手拎着油条、豆浆，一脸哭笑不得的楚天域……
　　绝对的阴谋，现在楚天域已经把白雷的行为从可疑上升到了阴谋，别说是白雷了，就是普通的人，突然这么热情，这么殷切，那也是无事不登三宝殿，必然是有求而来。如今看白雷的这个架势，估计其所求还真是不小，不过现在能做的也只能是静观其变了。
　　想到这里，楚天域看了看手中的美味早餐，心中也释然地想道：“管他什么事，至少现在有的吃，而且还是我们白大少爷亲自送来滴！想象以前，这个机会可难得，先好好享用了再说！”
　　显然这次早餐的份量白雷想的是绝对周到，连安琪儿的量都考虑进去了。当雪霏霏她们几人陆续起床后，也都惊讶于这顿特别的早餐，纷纷猜测起白雷的心思，除了雪霏霏和安琪儿外，了解白雷为人的欧阳紫依和黎柔一致认为，能让白雷如此牺牲的只有一种可能，那就是为了“女人”！
　　楚天域和雪霏霏她们调整了一天，就连欧阳紫依和黎柔两人也没去上学，选择留下来继续陪着楚天域，仿佛有说不完的话，倒不完的情一般。
　　而楚天域也就难得如此地享受着这份悠闲和柔情，这也让楚天域临时决定，就多待上几天，好好陪陪她们，而且雪霏霏既然选择了留下陪着楚天域，所以也就决定准备上个大学，先期已经联系好了，作为特招生就上离北府学院不远的清大，楚天域和欧阳紫依她们也就趁着机会带她熟悉了下环境，然后剩下的时间，当然是几个女人的疯狂逛街购物，就连安琪儿都难得的这么开心地跟着大家，这也让楚天域在“痛苦”之余，心中充满了幸福……
　　这几天还有一个小插曲就是白雷居然每天都是坚持送早餐过来，而且花样还经常翻新，都是名家小吃，看得出，他可是花了大心思了！
　　这也让楚天域他们是好奇不已，而对于楚天域自己则更多了一份“胆战心惊”！
　　第五天傍晚，令楚天域感到“胆战心惊”的电话终于响了起来……
　　“喂，白雷啊，什么事，这个啊，哦，有事要谈，哎呀，我没什么空，正准备……什么，你又在门口了？好，好，我不赖，我不赖……”无奈之下，楚天域也只好起身，在众女强忍的笑意中，开门见那早知他会有此一出的白雷，白大少爷！
　　不过，楚天域这一出去开门，就没再回来，当即就被白雷给拖走，众女也知道这是迟早的事，所以也都没有多问，反正晚上回来后，答案就自然揭晓了！
　　还是上次的大排挡，还是上次的座位，当即楚天域脸色就是一变，道：“败类，你，你不会又要叫我帮你见什么网友吧？你可已经是咱们家蓝h的人了！”因为楚天域的关系，楚天域很自然地就站住了立场。
　　白雷幽怨地瞅了眼楚天域，也不说话，当即就是整了瓶啤酒，猛灌了一大口，然后继续用怨念的眼光看向楚天域，然后再灌口酒……
　　“行，行，我怕了你，败类，有什么话就直说，兄弟间还搞这些送早饭，请喝酒的虚头干什么？”楚天域真是怕了他般地说道。
　　“开玩笑，不整点诚意，我也不好开口不是？”白雷整出大个的东北口音，终于开口说道。
　　楚天域闻言，做出了个洗耳恭听地的姿态。
　　“其实也没什么，就，就是一个爱情问题而已……”白雷边挟了口菜边不经意地说道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第210章 意外之外

　　楚天域当时听了，脑中瞬间就停顿了几秒钟，这，这话怎么听的那么耳熟咧？楚天域的思绪不禁忽忽悠悠地就飘回了寒假期间和三爷爷的那番对话，现在回想起来，还是感想颇深，感慨万千，一句“随心所欲”，绝对的金玉良言，金玉良言啊！
　　不过对于白雷这小子，现在还不知道他葫芦里卖的是什么药，暂时可不能把底漏给他，而且现在他已经是名草有主了，怎么又来爱情问题？难道蓝h要甩了他？想到这里，楚天域不禁连忙敏感地问道：“你又和蓝h吵架了？这次看来很严重吗？你不会跟我说你们要分手吧？”
　　“去，去，什么乱七八糟的，谁跟你说吵架、分手了？”白雷头一摆，眼一瞟地否定道。
　　“那是怎么回事？”楚天域不禁好奇地问道。
　　“唉，不是跟你说了是爱情问题嘛！唉，爱情的烦恼啊！”白雷边说边又灌了口酒，还故作深沉地摇了摇头说道。
　　楚天域现在真有种拎两把菜刀把他给剁了的冲动！不过没等楚天域发作，白雷像是把握的极准一般，又连忙说道：“所以啊，这次找你老三，也是想向你取取经，顺便再帮我拿个注意！”
　　“拿什么注意？”楚天域翻了翻白眼，说到现在，白雷是一句着边的话都没有，拿他真没辙了，也只好顺着他的口风，无奈地问了句。
　　“天域。这，这个事，你知道的，很难开口的……”白雷继续吞吐道。
　　“是啊，如果好开口，还用的着每天变着花样大老远地给我们送早饭吗？”实在被白雷给打败的楚天域，也不再跟他兜圈子了，一针见血地说道。
　　“切。老三，这你就不对了吧，就我们兄弟俩的这份感情，别说送几顿早饭，就是连午饭、晚饭都送了，也没什么大不了的，我俩谁跟谁啊……”
　　不过没等白雷说完，就看见了楚天域一双几乎可以杀人的眼神，不禁连忙将后面的话硬生生地咽了下去。
　　然后脸色一整。在楚天域炯炯地目光注视下，像是鼓起了多大的勇气般，终于坦白地说道：“好好，我直说还不行吗？”
　　稍微顿了顿，才最终语出惊人地简短说道：“我又‘春天’上一个女孩……”“什么！？你，你再说一遍，我没听错吧？”楚天域一脸震惊地说道。
　　“我又爱上一个女孩！”白雷这次可是满脸严肃，一字一顿地说道。
　　“这么说，是你，你要抛弃蓝h？”楚天域一下起身，同时严肃地沉声问道。不过大出楚天域意料的是，面对他的质问，白雷居然一脸茫然地反文道：“什么抛弃蓝h？我对月月的感情，那可是情比金坚，海枯石烂。任谁也不能把我们给分开！”
　　“等等，等等，先别什么海枯石烂，把话先说清楚，我怎么听着腻乱？”楚天域连忙说道。
　　“不乱啊。我不就是学你一样，喜欢一个的同时又爱上了一个，这，这方面的‘业务’你应该很熟悉啊，要不我花这么大地代价找你干什么？不就是因为这事，也只有你有经验嘛！”白雷望着楚天域的表情，一脸呃异地说道。
　　“扑通~~”楚天域一屁股又坐回到了椅子上，他终于明白了败类的心思，原来饶来饶去，是这么件事，居然得陇望蜀，还想左拥右抱，简直败类啊！
　　想到这里楚天域刚想上前对其进行严厉的批判教育，但白雷随后地几句话可算是一针见血，让楚天域自己也是心无底气，无话可说了。
　　“嘿嘿，老三，我想这事你应该深有体会吧，不是咱们不专一，而是爱情来的太奇妙，真是没有办法言传，其实在以前，我对于你的三妻四妾，居然在这么朗朗乾坤之下，享受齐人之福的勾当很是鄙视，要不是打不过你，我甚至都准备为黎柔打抱不平，可是没想到事到如今，我才深深地体会和理解了你的心境和那爱情火焰地熊熊燃烧的不可阻挡，啊”说着，白雷就情不自禁，一脸陶醉地陷入到某种意淫当中，口中的悬河也如瀑布般流了下来。
　　楚天域彻底愣住了，没想到白雷会说出如此一番话来，原本准备对其进行口诛笔伐的心情也全部消失殆尽，整个人也犹如泄了气的皮球，无奈地委顿在椅子上，脑中一片混乱。
　　两人同时陷入到了某种情绪，而沉默下来，不过显然他俩现在的心情可谓截然不同，良久，楚天域才暗叹一口气，缓过神来，不管白雷的想法到底是什么，还有他这个“好榜样”的示范效应到底有多大，现在的关键问题就是先把整个事情的始末给搞清楚在说！
　　“白雷，你其他什么都别给我扯，好好把事情给我说清楚！”楚天域终于冷静下来问道。
　　面对楚天域的问话，白雷也终于把事情的前前后后跟楚天域详细说了一遍，原来就在楚天域回来的前一个月，在清大为蓝钥庆祝终于脱离新生军训苦海的聚会后，就在他回去出清大校门的那一刻，邂逅这个女孩。
　　邂逅的经过按白雷的口气，那当然是充满了浪漫与无限风情，但在楚天域听来，说白了就是当时白雷因为和蓝钥刚刚吻别后心情异常兴奋，所有走路不长眼，不小心装到了人家女孩，把人家的书啊，本啊的弄了一地，关键据说还有一个最新式的虚拟网络模拟传感器，让白雷一下就跟她找到了共同语言，而且白雷几乎是瞬间就被女孩的动人气质、内涵和魅力所吸引，在次被丘比特那丫的给射了一箭！
　　因此，正好借机为了表示歉意，白雷连忙承担起帮女孩收拾东西的重任，并一路尾随至女孩的宿舍，没想到就这短短的时间里，两人的谈话，特别是关于网游，让白雷当即就生出一种知己之感，知音之情，而最后女孩也是一阵感动，在欣赏其风采和风度之余，终于在分别的刹那，回头一笑中留下了手机号码
　　不过从白雷闪烁的言辞和先后矛盾的话语来看，这里面的水分很大，楚天域几乎可以肯定，什么气质内涵，一定是这小子看女孩漂亮，才起的狼子野心，而且最后什么女孩欣赏他的文才和风度，那更是纯属扯淡，最多也就是被他的三寸不烂之舌给烦怕了，才不知道怎么鬼使神差地把号码给了这小子。
　　不过楚天域转念一想，对于现在的白雷，还真要重新评估一下，随着他每天坚持不懈的锻炼，还真让他看起来比之以前要阳刚的多了，特别是他提到的网络游戏，楚天域是深知白雷的底细，很可能这小子就是以此为突破口，毕竟以他在网络上的大名，可是众人绝对的偶像，追随者一把一把的，所以也许事情并不只是这败类的一相情愿！
　　想到这里，楚天域就是一阵头疼，不禁下意识地问了句：“那你怎么面对蓝钥？难道你想同时脚踩两只船？”
　　白雷闻言，立刻眼睛放光地看着楚天域，激动地说道：“所以这不就找你来了吗！你给我拿个主意，帮我好好想想，到底怎么样才能同时处理好两方面的关系，嘿嘿，这方面你可是资深专家，而且又是蓝钥的姐夫，简直是太有说服力了！”
　　楚天域彻底无语了
　　“怎么样？你倒是说话啊？老三？”白雷一脸焦急地催促着楚天域。
　　现在楚天域真是悔的肠子都青了，果然是拿人家的手短，吹人家的嘴软，而且谁能想到白雷会给他出了这么一个难题，特别是对于这个问题，别说白雷准备脚踩两只船与否，就是他自己，前两天不才打算跟秦念然好好谈谈，借着这次出行的患难相处，看看能不能够让俩人的关系有所突破
　　所以他现在根本是一句话也不好讲白雷什么，而且这事如果以后大家都知道了，说不定还都说白雷是近墨者黑，跟他学的，被人带坏的，唉，天地良心，真是冤枉啊！
　　心里虽然叫屈，但表面楚天域还是保持着冷静，面对白雷的催促，也只好回应道：“那个女孩真的有你说的那么好？连你心目中小月月的地位都能够冲击到？还有她是清大哪个系的，还是一年纪的新生？叫什么名字”
　　“嘿嘿，老三，这个你应该了解啊！春花秋月，每个韵味不同，哪能说谁冲击谁呢！要不在欧阳紫依、黎柔、雪霏霏、秦念然里面，你选一个不要你能选的出来吗？至于其他的细节，你帮我想完办法，我统统告诉你，就是带你去见见她本人也是没有问题！”白雷将了楚天域一军道。
　　楚天域一时语塞，正感不知所措之际，就见小饭店里突然闯金了几个彪型大汉，一下就将他们给围了起来，本来就不大的店面也在瞬间就被几人给堵上，店门口外一个声音也同时响起：“好啊，我倒要看看敢纠缠我妹妹的到底是个什么玩意！”
　　随着话音，一个身材修长，脸布寒霜的英俊年轻人走了进来
　　楚天域一见之下，是大吃一惊，不禁脱口喊出：“是你？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第211章 又尴又尬

　　“你，你是天域！”那人进门后看清俩人后，也是一阵呃异的惊呼脱口而出，不过语气却带着不大肯定。
　　本来白雷在看见这几个大汉围上前来，就感觉势头不对，当下心中窃喜，他现在可是不怕麻烦上门，就怕闲的无聊，不说他最近在苦练，自以为已经有了一定的“功力”，就说楚天域安安稳稳地在对面坐着，有这个大靠山，那啥也就不用说了，说实话，白雷至今还怀念那晚的发泄和拥有强悍力量的感觉。
　　不过就在他撸胳膊挽袖子准备威风一把之时，却先是听到了来人大有深意的话语，其后就是楚天域的反应和惊呼，没想到居然是熟人，所以在来人喊出“天域”两字后，白雷也是当即就安静了下来，以观其后的发展。
　　“天傲堂哥，是我，你怎么来北京了？”楚天域不禁站起身来，迎着来人走上前了两步，同时口中惊喜地说道。
　　来人正是楚天傲，显然他也没想到会在这个地方碰上楚天域，神色意外，但几乎是瞬间，楚天域就恢复过来，上前就是拉着楚天域的手，热情地道：“真是天域啊！呵呵，说实话，要不是看你的眼神和表情，我几乎都不敢认了，你的变化真大啊，壮实多了，也更加地帅气，哦不对，应该说你变的更加的阳刚，更加的男人魅力十足，哪像过年时还比较文弱地样子。呵呵，说实话，上次聚会一别，转眼就是半年了，真没想到居然会在这里碰上你，我也是刚来北京。本来还想忙完了找个机会邀你们聚聚的。没想到”
　　“呵呵，天傲堂哥，来，坐坐，我们坐下聊，上次一别，我也是想你们，天杰、云娇他们好吗？”楚天域边说边拉着楚天傲。就坐了下来。
　　一提起楚云娇，落座后的楚天傲像是想起了什么一般，也不回答楚天域的问题，而是转头看向了正一头雾水地白雷说道：“这位是你朋友？”
　　虽然楚天傲并没有看着楚天域。但楚天域知道这个问题是问他地，而且在一联想现在地情景和堂哥刚进门说的那句话，楚天域不禁当即就是一阵非常之极度不好的预感，难道说那女孩就是
　　刹那间，楚天域基本上已经把握到事情的关键。但这个几乎可以肯定的推断却让他有了种头晕目眩的感觉，真有种恨不得立马把对面那个面目可憎，极度猥琐之败类给掐死算了的念头！
　　而白雷听了他们俩人的谈话，也像是渐渐有点反应过来，特别是看着楚天傲凝视他地表情，在到后来楚天域杀气四射的眼神，突然之间，让一向是大大咧咧的他也被这俩人的气势所压，不禁像是个受气地小媳妇般，低下了头，心中隐约感到了事情的严重性，他这把爱情的火焰很可能烧错了地方。
　　“恩，他，他，他是，是我同学！”楚天域勉强地说道。
　　“哦，我这次来北京，一来是处理点事情，二来也是看看云娇，她刚上清大，没想到就听说有个流氓整天缠着她，所以”一个拖音，楚天傲的话并没有说完，后面的内容则由他不经意间地转头一眼，传递给了楚天域。
　　楚天域听的头都大了，最后抱的一丝幻想也破灭了，而且听口气，败类这家伙什么文采风度相互吸引的狗屁论调全是吹的，别人早已经把他上升到流氓级别，还是那种死缠烂打地流氓
　　此时楚天域真想说不认识他，冤孽，冤孽啊！
　　本来就已经预感不对劲的白雷，心中的郁闷和复杂更不比楚天域的差，相反还多了份自投罗网的感觉，现在他是悔的肠子都青了，没想到左拥又抱的伟大理想还没有实现，却整出了个大舅子来，不，算上楚天域这个堂的，应该就是两个大舅子，特别是楚天域，他那点花花肠子可全都抖搂给他了，完喽，完楼！
　　楚天傲一会看看楚天域，一会看看白雷，两人的尴尬表情，尽收眼底，看来这里面的故事还不少，特别是居然还牵扯了大爷爷家的老三，没想到一时间的起意，准备来为云娇把把关，看看是什么人居然能让云娇动心。
　　所以就带了点人，准备搞点阵仗，以便试试这家伙的底细，别不是个小白脸，或是什么骗子混混之类的，让云娇吃了亏。
　　“堂哥，有什么事情你尽管问他，我来保证答案的准确性！”楚天域终于有了决定，这事可不能在由白雷这家伙胡来了，毕竟这牵扯到自己的堂妹，而且考虑到爷爷和二爷爷的关系，这个问题上可就比较敏感，一个不好误会了，就很容易上升到一定的高度。
　　白雷一见楚天域的表态，知道今天这事不能忽悠了，索性就放开了手脚，反正他也没干什么坏事，有什么就说什么呗，没什么大不了的，他白雷从小到大还没怕过什么！
　　想到这里的白雷，正好迎上了楚天傲咄咄逼人的目光，压抑的心情终于一个爆发，没等楚天傲问呢，当即就是脸色一整，高声道：“没错，喜欢娇娇的就是我，这位想必就是大哥吧，我叫白雷，你好，你好！”
　　白雷虽然豁出去了，但总算还有点自知之明，不仅语气缓和，而且喊那声大哥时，并没有按他以往的风格，在中间多加一个“舅”字。
　　不过面对白雷的招呼声，楚天傲反倒不感情趣了，看了看白雷，也不表态，而是突然转而向楚天域说道：“天域，对于这件事，本来我也是为云娇她把把关，既然有你这另一个堂哥在，而且你和这位又是朋友，想来这事就不用我多管了，你帮云娇看好了就成！呵呵”
　　短短几句话，楚天傲就把这个难题抛给了楚天域，楚天域也不得不佩服这位堂哥的智慧，也难怪他能在那次聚会上，跟大哥天成对峙叫板，确实不简单。
　　对于这个问题，楚天域也不在拖泥带水，当下就是正襟危坐地跟堂哥介绍到：“他叫白雷，我在北府的同学，好朋友，用现在流行的叫法就是死党，父亲白寒，母亲雷心铉，是雷霆科技和全国小湘馆连锁集团的唯一继承人，平时为人诈诈唬唬的，却号称‘低调’，不过虽然他表面有点不拘小节，但还算急公好义，遇事敢担当，内心更有一团热血，因此不管是从家世来看，还是就他本人，和云娇交朋友是没有一点问题，不过”
　　楚天域一顿后，才话锋一转接着说道：“他却已经有了女朋友，而且还准备来个左拥又抱，享受齐人之福，这不，今天他找我来就是商量这事来的，虽然我不知道他对云娇的感情到底有多深，而云娇是个什么态度，但我的建议是一刀两断！”
　　楚天域洋洋洒洒地一席话，听的在座两人是深有感触。白雷在楚天域说出前面的话语时，不禁两眼放光地看着楚天域，内心一个声音在不停地呼唤，知己，真是毕生的知己啊！不过好景不长，当楚天域最后的那句转折说完后，白雷在那句“知己”后面不禁又加上了两个字，“个屁”！
　　而楚天傲则一直都是听的聚精会神，不管是听到白雷的身份，还是楚天域最后揭老底的那一句，他面上的表情都是没有任何的变化，一直保持着一种说不上来什么意味的微笑。
　　楚天域说完后，众人一时间都陷入了沉静，气愤一下就变的压抑和尴尬起来。
　　良久，才由楚天傲打破了僵局，语气非常平静地道：“白雷的情况以及天域你的建议，我都会如实转告云娇，具体什么主意，由她自己拿，我想我们这两个当哥哥地，尽到如此义务已经可以了，毕竟这都什么年代了，年轻人的自由恋爱也轮不到我们干涉，我们最多提供个知情权就可以了，你说是不是，天域？”
　　楚天域没想到堂哥会说出如此平静的话，更没想到他会是如此的态度，因为白雷的事，他已经感觉有了点理亏，毕竟是白雷脚踩两只船在先，于是不禁接着他的话同时一转地说道：“对，他们也是大人了，这情情爱爱的事就让他们自己拿主意，对了，这次堂哥来北京，事忙吗？不忙的话，我请客，顺便去把云娇给接着，一来我也有些朋友介绍给堂哥认识认识，二来呢，这事虽然准备让他们自己拿主意，但是还是把当事人都给请来，当面说清楚比较好，毕竟这里里外外的，都不是旁人！”
　　楚天域这番话也是有他的想法，毕竟白雷的这事，与其拖拖拉拉，不如大白天下，三刀六面说个清楚最好，楚天域可不打算瞒着蓝钥，谁叫那位可他的小姨子
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第212章 一妻一妾

　　“……”面对楚天域的话语，白雷翻白眼的同时，内心世界只能用省略号来代表了！
　　“好啊，饭倒次要，难得大家这么有缘，绕来绕去，没想到……呵呵，好啊，好啊，我想这个聚会云娇必定乐于参加，天域，我这就去接她去。”楚天傲对于楚天域的提议，想也没多想地就满心欢喜地答应下来。
　　至于他所说的什么绕来绕去，意思却意味深长，对于这件事，他到底是个什么态度，让人一时也听不出。
　　不过对于楚天域来说，他什么态度都不重要，重要的是这件事如何解决，本来对于白雷的“禽兽”行为，他就是不太赞同，但主要是在这个方面他被白雷抓住了要害，没有了任何说话权，不管出什么主意，以后都不好跟欧阳紫依交代，更无法面对蓝h，但现在形势急转直下，可以说是正好给了楚天域一个绝好的机会，所以也才有了刚刚的决定，和那番非常坦白，但却让白雷打落牙齿和着“血泪”往肚子里咽的话语……
　　此时，天作孽犹可活，自作孽不可活的这句老话，也许正是白雷这家伙的写照！
　　一脸轻松的楚天域也不管白雷一脸的幽怨和愤恨，而是安排起随后的聚会，刚开始说是吃饭，现在都已经是吃饭的时间了，等人再组织齐了还指不定要到几点了，所以楚天域就临时变为在欧阳紫依的别墅里安排一下，叫欧阳紫依临时准备准备，就算是个家庭聚会，到时大家坐下来，该怎么说，如何说，那就是白雷的事了！
　　同时楚天傲和楚天域交换了联系方式和欧阳紫依别墅的具体地点后。就带着那帮人离去。说是回去接了云娇就直接赶过去，不用楚天域再多安排了。
　　当人刚一走，白雷赤红着眼睛，指着楚天域就咬牙切齿地从嘴里崩出几个字来：“你……你……好哇你……”
　　楚天域倒是一脸平静，像是早就准备好了说词般，道：“我不想说什么我的情况特殊，所以就可以左拥右抱。我只想跟你说一句，我和紫依她们相处，真正到了实质性的阶段。我就从来没有瞒过她们中的任何一个人！”
　　“知道你的魅力无限，但你也不能就这样把我给卖了吧？总要让我有点周旋的余地吧？”听了楚天域的话语，白雷虽然意识到了点，但语气还是忿忿不平。
　　“这就只能怪你运气不好，不能怪我不义了！”楚天域耸了耸肩膀道。
　　“喝，你还来劲了嗨！”白雷不满地说道。
　　“谁叫你‘春天’谁不好，一个是紫依的妹妹，一个我的妹妹。敢情我们家的便宜都让你给占了，你还好意思在我们面前叫唤？说的不好听一点，无论你跟哪个好，今后不是叫我声姐夫，就是得喊我声大舅哥，你牛什么牛？”
　　“你狠……”白雷彻底没了脾气。
　　……
　　欧阳紫依她们果然行动迅速，当楚天域和白雷到达时，她们已经在院子外面摆上了茶水、饮料、水果和点心什么的，特别是刚刚在路上。楚天域简略地打电话回来，把事情始末简单的跟她们介绍了一下后，她们几个忙活的是更加起劲了，毕竟如此八卦绯闻之事，女生们是很难抵挡，就连当事人蓝h的姐姐欧阳紫依，都兴奋的是一脸期待，满脸激动，让楚天域终于体会了一个形容女人的词语，“八婆”！
　　楚天域到达后，没一会的功夫，楚天傲、楚云娇还有蓝h他们就先后到达，当所有人都落座之后，除了刚来时的介绍外，场面瞬间就陷入一种诡异的气氛当中。
　　之所以形容诡异，那就是在座众人的心思那可谓复杂之极，而且在座的众人，除了白雷，其他人多多少少都算是亲戚了，所以现在遇到如此尴尬之事，这个场面气氛能好到哪里去。
　　楚天域的后宫佳丽们就不用说了，虽然没有说话，但通过彼此的眼神，却在不停大量着楚天域的那个堂妹楚云娇，并不是看看蓝h，相互对比一下，最后再暗暗交流交流。
　　对于蓝h和楚云娇两人，显然来之前都像是知道了真相，有了准备一般，并没有看见白雷就表现出多大的情绪波动，只不过在刚刚打招呼时，两人连眼都没扫过白雷，让白雷举起打招呼的手是悬在空中，摇也不是，放下也不是，尴尬无比。
　　而此时的白雷则自觉的坐在了众人的对面，像是准备接受审判一般，无精打采，心中也不知道是个什么滋味。没想到一贯自诩洒脱的他，也会落入如今的狼狈境界，真是犹如寒芒在脊，浑身的不自在，难道说这就是爱情的代价？
　　不理白雷的胡思乱想，楚天域作为这次聚会的主持人，还是由他打破僵局道：“呵呵，今天，今天难得，大家聚在一起不容易，刚刚也都相互认识了，这个，这个……”
　　楚天域“这个”了半天，也没“这个”出来，不为别的，因为下面的话实在不好说了，特别是看到几个当事人，楚天傲是一脸的含笑不语，那意思在楚天域看来，别有意味，让他心虚的不自觉的认为楚天傲像是在说：“嘿嘿，天域啊，没想到这些都是你的红颜知己，看不出来，真是人不风流枉少年啊，物以类聚，近墨者黑，那个什么白雷的表现根源原来在这里啊！”
　　而蓝h和楚云娇两人倒是一个表情，几乎都是一脸的平静，确切的说是面无表情，只不过波澜不惊的神色下，隐藏的又是如何的心情，却只有她俩自己知道了。
　　不过她俩的小动作却不少，特别是眼神，都不停的用余光偷偷的打量着对方，尤其是楚云娇。比之蓝h可能在心态上稍微的轻松一点。所以她的眼睛除了观察蓝h外，还不时瞟向欧阳紫依她们，当她看到雪霏霏时，眼神中还充满了某种灼热的渴望……
　　虽然楚天域的开场白并不成功，但众人的注意力经过了初期感受完周围的情况后，就逐渐开始聚集到白雷身上，毕竟这次聚会的目的，主要议程就是讨论他的问题。
　　此时的白雷就像是个受气的小媳妇，大气都不敢喘一口，特别是还要面对如此的场面和迫人的压力。简直都有了种几乎快要窒息的感觉。
　　“嗯，这个，这个白雷啊，这次的事主要是关于你，你和蓝h，还有……”看着白雷的表情，楚天域也只能继续说道，并准备把事情给挑明。省得白雷现在这么的尴尬。
　　不过没等楚天域的话说完，白雷像是终于忍不住压抑，爆发出来一般，当即就是大喝一声。道：“天域你也不用为难，更别这个那个的了，不错，这件事全是我的错，不过我还是要说。月月是我女朋友，我对她的爱，犹如皓月星空，璀璨生辉，而娇娇我也是一见钟情，她的气质，她的芬芳，我只能说，这种刹那间的爱，我无法形容，我无法摆脱！我现在就是同时喜欢上她们两个了，想同时拥有她们两个，怎么着？反正今天大家都在，我也豁出去了，你们爱怎么办就怎么办，是打是骂我认了，大家也别怪天域，我并不是跟他学地！”
　　听了白雷这番直白的话，众人面面相觑，惊讶的表情溢于言表。虽然白雷因为情绪激动，说的有点乱七八糟的，但具体意思，大家还是听明白了，特别是对于蓝h和楚云娇两人的表白和态度，却是再清楚也不过了。
　　尤其是对于楚天域来说，除了惊讶之外，更多份要吐血的感觉，当然就是因为白雷最后那句欲盖弥彰的解释，简直是在提醒众人，他可是有个“前车之鉴”！
　　而且此计甚毒，一下就将有发言权，也最有可能代表蓝h对其进行质问、谴责的欧阳紫依给堵了回去，至于其他人，像是黎柔就更不用说了，而堂哥那边毕竟是客人，也不好贸然表态，真没想到这小子在如此狗急跳墙的情况下，还能够使出这么一手！
　　所以良久，楚天域才在一声尴尬的咳嗽声中说道：“嗯，其实对于白雷的这个问题，我们其他人看来也确实没有什么发言权了，而且难得他这么坦白，对于我来说，也谢谢他的提醒！不过呢，就像他自己说的一样，就是同时喜欢上两个，想要脚踩两只船，是打是骂他也都任罚。所以呢，蓝h，这事你自己看着办。至于云娇嘛，我想还轮不到我说话，有天傲堂哥在这里，自然一切由他作主……”
　　“我的事我自己作主，干吗要别人给我作主？”没等楚天域的话说完，突然一个银铃般的声音响了起来。
　　众人寻着声音一看，只见楚云娇柳眉微挑，大大的眼睛，忽闪忽闪地，正一脸质问地看着楚天域。
　　面对堂妹楚云娇的突然跳出，楚天域没有任何的准备，毕竟对于这个堂妹，虽然是亲戚，可他也并不了解，只是在上次的聚会见了一面，当时的印象还不错，不过在那之后就再没有什么深的接触了。
　　本来以为她应该是以堂哥楚天域马首是瞻，不过从楚天傲投过来的一缕无奈目光看来，好像，似乎，可能他判断错了！
　　而且令楚天域突然有了种奇怪的感觉，很可能这位堂妹的“辣妹”指数比之蓝h都要毫不逊色，今天的好戏也许才刚刚开始！
　　楚天域果然没有判断错，与此同时，堂哥楚天傲接着楚云娇的话语当即就发表了声明，道：“呵呵，今天我就是来跟天域聚聚，顺便看看几位，几位未来的弟媳，呵呵，云娇的事，我只保证给她一个知情权，不要被什么事情欺骗或是蒙蔽就成，至于她知道后是个什么选择，那别说我这个当堂哥的，恐怕就是爷爷来了，也照样管不了！”
　　话虽不多，但却让白雷听的是精神一振，像是嗅出了什么特殊的含意，又好像找到了一个突破口，抓住了一根绳子般，有了一种峰回路转的感觉。
　　就在白雷自以为有了点转机时，突然又一个声音响起：“对不起，各位，你们慢慢谈，我想这里没我什么事了，我先走了！”
　　说话的是蓝h，虽然语气平静，但任谁都能从其神色中看出来她的不平静。还没等众人反应过来，就见白雷一个急窜，一下来到蓝h的跟前，二话不说就将之强拥在怀，嘴里同时大声喊道：“我爱你，不让走，我爱你，不让走……”
　　“无赖！”蓝h咬牙切齿地当即就是边说边给白雷来了个肩摔，蓝h的身手大家都清楚，欧阳紫依甚至已经做好了出手接住的准备。可是没想到白雷的身形是纹丝不动，只是身形微微下蹲，摆了个扎马步的姿势。楚天域几乎要晕了，没想到这小子扎了快半年的马步，就给用到这个方面，真是服了他！
　　不过显然这个世界，如果扎马步能够解决问题的话，就没那么多人学什么搏击技巧之类的了。
　　虽然蓝h一个肩摔没搞定这个无赖，但这并难不到她，只见她双臂贯劲，身体左右一幌，依靠全身的力量，瞬间撑开了白雷的双臂，然后一个侧身，右肩一沉，就堪堪撞在白雷的左胸口上，白雷一个吃痛不住，当即就松开了魔爪，踉跄了几步，一屁股就坐在了草地上。
　　白雷和蓝h他俩突然来了这么一下，就够众人吃惊的了，可是就在这时，令人更吃惊的事突然发生了。
　　那就是坐在边上不远的楚云娇居然起身，二话没说，什么柔道、跆拳道之类的招术，就向蓝h攻了过去。
　　蓝h显然也是吃了一惊，慌忙应对，倒让楚云娇抢了先机，不过以蓝h的身手，很快就稳住了阵脚，并逐渐开始反攻。
　　“干什么突然攻击我？”蓝h边打边问道。
　　“小白总算我认识，朋友被打，出来助个拳！”楚云娇轻描淡写地说道。
　　“呵呵，好，好，看看你有没有这个本事！”蓝h怒极而笑道，同时手紧了紧攻势。
　　“本事不是靠说的，看招……”楚云娇也不示弱地回道。
　　“咳，咳，争什么争，打什么打，本来一妻一妾很好的事，你们不要那么自私好不好？”白雷手扶着胸口，边起身，边颤微微地说道。
　　“去死吧！”
　　蓝h和楚云娇几乎是异口同声喊道，并且像是商量好似的，停下攻击，对着刚站起的白雷就是一招“神龙摆尾”……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百一十三章 境界不同

　　经他们这么一闹，气氛仿佛一下活了起来，众人看着蓝h、楚云娇白雷的“打斗”，没有任何的劝阻意思，反而有种轻松旁观之意。
　　其实什么事情，只要说开了，不管怎么解决或是以后是个什么结果，都不会再让双方产生什么误会或是不必要的猜忌，就像现在白雷他们的情况一样，以后他们之间的关系无论怎么发展，那都是他们自己的选择，而怨不得别人了。
　　这个结果是楚天域最乐于见到的，以后不管白雷是左拥右抱，还是两头都落空，这就看他自己的能耐和忽悠能力了，而蓝h和楚云娇她们两个也知道了事情真相，有了选择权。
　　于是楚天域就不再理会他们几个是真打也好，假斗也罢，转而招呼起堂哥楚天傲，于是说道：“天傲堂哥……”
　　可话刚说开头，就被楚天傲打断道：“哎呀，天域，别叫什么天傲堂哥，天傲堂哥的，显得生分，自家兄弟没那么多讲究，直接喊名字，叫我天傲就成。”
　　楚天域还是喊了声堂哥，才随口聊道：“这次堂哥来北京，准备待几天？如果时间允许的话，我把我大哥也给约出来，我们再一起聚聚！”
　　听完之后，楚天傲先是大有深意的一笑，然后思考了一会，才眼神紧盯着楚天域，慢慢说道：“天域，跟你说实话，虽然我们的爷爷之间有些矛盾，但这并不应该影响我们堂兄弟之间的关系，虽然以前没有多少接触，但不知道为什么，你让我就有种一见如故的感觉。所以这次来北京的目的。我也不想瞒你。这次来主要是和你大哥天成整个高下！”
　　“不会吧，上次吃饭的戏言，你们俩不会真当真了吧？”楚天域不可置信地说道。
　　“戏言？”楚天傲摇了摇头继续语出惊人道：“就算我把它当成个戏言，你大哥也不会啊！前阵子和天行集团的商战，以及后来收购天行集团的一些产业等等一系列的商业活动。都是你大哥对我打出的一记记重拳。而且我和他之间的竞争已经获得了双方的认可……”
　　虽然楚天傲没有明说，但楚天域当然知道所谓的“双方认可”指的是什么！没想到事情居然发展到这个地步，这岂不是让爷爷和二爷爷之间的“战争”再次延伸到了他们这一代？
　　而楚天域最近不是在外国转悠，就是流落深山老林，还没顾得上关注楚氏的事情。所以在刚刚获知的时候，还是有点意外。
　　此时，楚天域和楚天傲的谈话也吸引了其他人的注意，特别是欧阳紫依，不禁若有所思地插嘴问道：“那么你们之间的竞争，又是以什么标准来判断？不会一直进行下去吧？”
　　楚天傲赞许地看了看欧阳紫依，微笑道：“紫依可问到关键上了，不过这次我和天成的竞争就是利用各自的资源，以五年为期限，看谁能够创造出最多的利益！”
　　“利益？”楚天域注意到了楚天傲使用的是利益一词而不是利润。
　　“不错，是利益！因为在这短短的五年期限内，并不一定能够明确获得多少的直接利润，而且这种利益不仅仅是代表资金上的增值，更有长远效益，品牌效益的增加等等诸如此类的隐形收益。”楚天傲解释道。
　　“这些将会由谁来定？而且好像你和大哥并不是站在同一个水平线上！”楚天域问道。
　　楚天傲闻后，以非常平静的口吻，简单明了地回答道：“董事会！我们比较的是收益比率！所以哪怕我只有一个亿，如果能让它翻三倍，收益比率高，就算我赢！”
　　“赢了之后呢？”欧阳紫依帮楚天域问出了这个问题。
　　楚天傲一笑，眼睛不禁看着欧阳紫依，非常坦白地说道：“赢了的倒没什么好处，只不过输的人，将退出下一届董事会，也就意味着放弃今后董事长一职的竞争！”
　　话说到这个份上，楚天域也实在不好再说什么，只好把话题又给拉到正被两个女孩蹂躏的白雷身上，楚天傲当即就表示了因为楚天域的关系，将不会反对什么，这些小儿女情长的事情，就由云娇自己决定。
　　随后，众人又聊了聊家常闲话，话题当然离不开楚天域令人羡慕的“齐人之福”和雪霏霏这位超级大明星，就连楚天傲这么老成持重之人，都是她的狂热追崇者，其热情程度，让雪霏霏不仅高歌、吹奏了一曲又一曲。
　　也幸亏雪霏霏，引得蓝h和楚云娇纷纷停手，兴致盎然地聚到雪霏霏身边陶醉在美妙的音乐当中，这才让白雷暂时脱离苦海，得到了一丝喘息的机会。
　　……
　　深夜，聚会早就散了，白雷却死皮赖脸地留了下来，不过这也在楚天域的意料之中，不说他没脸跟着蓝h或是楚云娇一同回去，就说要找自己进行一番质问，那可是少不了的。欧阳紫依她们也很配合，收拾收拾就嚷着要去洗澡休息，把整个花园留给了他俩。
　　“白雷，你没事吧？”看着伤痕累累的白雷，楚天域不禁问道。
　　“没事，没事才怪！”刚刚看上去还在发呆的白雷，面对楚天域的问话，一下就发飙般跳了起来吼道。
　　“哟，精神还不错，动作还挺潇洒的嘛？看来确实没有什么事了，呵呵！”楚天域打趣道。
　　“你，你没看我这满脸的伤势？还有，还有打碎了的……”白雷双手捂胸，几乎硬咽地说道。
　　“还有什么东西碎了？难道你没听到、感觉到吗？碎了的，那是我这颗纯洁的少男之心……”白雷一脸悲愤地说道。
　　“行了，行了，既然受了重伤，还是赶紧洗洗睡吧！”楚天域实在是怕了他般说道。
　　“不急，天域，我先问你一个问题，你一定要如实地回答我！”白雷一把抓住楚天域道。
　　“好，好，你问吧！别动手动脚滴……”
　　“你怎么就能三妻四妾的，上到大明星，下到黎柔这样的小家碧玉，还都能够和睦相处，而且其乐融融，我就只能两手空空？”
　　楚天域思索了一会，才道：“你知道为什么有的招式人使出来惊天动地，有的却是连个屁都不如？”
　　“当然是内功不同！”对此深有体会的白雷想也没想地就回答道。
　　“不错，是内功不同，如果我们引申一下，可不可以说是境界不同？”
　　“境界不同？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百一十四章 因势利导

　　“对，就是境界，不过你不要有什么误会，我说的这个境界并不仅仅指的是个人的素质，还有很多其他的方面，例如环境、形势和处的各种人际关系等等，所以因势利导，产生的结果也就不尽相同，你明白了吗？”楚天域耐心地解释道。
　　“不明白！你还是直接告诉我该怎么做好了。”白雷倒是干脆地回答道。
　　楚天域一阵无奈，真是对牛弹琴，白说了这么多，不过看到白雷一副不依不饶的样子，知道今天不说上几句实质性的建议，很可能这败类会折腾他一个晚上。
　　于是楚天域仔细想了想后才道：“我刚刚说的因势利导，就是让你创造一种意动的形势和随动的势能……”
　　“停，停，天域，你，你能不能说的简单点，我怎么一句都听不懂！”白雷连忙打断楚天域的话，急道。
　　楚天域摇了摇头，只好转变说话的方式道：“这个意思呢是说，就像在一处不知道流向的水塘边挖出条水沟，利用地势，利用引力让水按照你的意愿流动一样！”
　　“哦，你这么一说我就有点明白了，是不是创造有利条件，水到渠成之意？不过那到底要怎么做？”白雷看似有了点感悟地说道，但是最后一句话还是让整个问题又回到了起点。
　　楚天域真是被他打败了，这如何做还用他来教吗？自己的情感，自己的心思当然只能由自己来把握，这方面外人又怎么能够帮上忙？
　　见楚天域一脸的无奈，白雷自己也意识到了他可能有点得寸进尺，但是现在这个非常时刻，一定要将无赖进行到底，否则过了这个村就没这个店了，以后再要抓楚天域来谈论这个问题，很可能就再也没有如此的气氛了，而且楚天域不是说了吗，因势利导，所以此时不抓紧追问，又待何时？
　　如果楚天域知道白雷此时的龌龊想法，居然现学现卖。把这个“因势利导”给用在他的身上，就不知道他又该作何感想了……
　　“天域，你那么多实战经验，就帮帮忙，送佛送西天，再跟我具体说说，说说嘛！”白雷果然继续着死皮赖脸的攻势。
　　被白雷给缠的实在没办法。楚天域只好顿了顿，很不情愿地道：“这个其实就看你们之间的感情到底如何，具体是什么深度。还有就是要充分考虑她俩的性格特点，嗯，我个人感觉其实她俩还都比较叛逆的，如果能够充分利用这点，那么……”
　　“那么”什么，楚天域并没有继续说，因为楚天域感觉就是说到这个程度，已经很是罪过了！
　　不过说到这个份上。白雷也像是若有所思，两眼放光了，并且好一会才从思绪中抽出来，一脸兴奋地冲楚天域说道：“好，好，哈哈，我知道该怎么做了，天域你真是太够意思了，呵呵，果然人品好人就是长的帅！啧啧，怎么越看你越帅了捏？”
　　“嘿嘿，一般，一般，也就是气质好！”楚天域“谦虚”地回答道。
　　不过显然白雷此时的心思已经不在这里，对于楚天域的臭屁回答并没有多在意，而是再次陷入了怎样利用“因势利导”的思考当中。
　　楚天域见白雷的神色，知道他的任务终于完成，下面就看白雷自己的努力和造化了！
　　……
　　回到房间后，楚天域并没有立即睡觉，毕竟晚上堂哥楚天傲的那番话，不禁让他想起了潜风汇报上来的那些文件中，似乎就有这个方面，因为刚回来，又陪紫依她们好好轻松了几天，所以这些文件他只是大概浏览一下，并没有仔细去看里面详细的内容。
　　来到书房，楚天域调出了这几天潜风发来的加密电子文档，虽然只有几份，但楚天域知道这几份肯定是事关重大或者是他以前交代办进之事。
　　果然，第一份看的就是有关假神魂之事。根据上次在成都获得的一些线索和假神魂组织中两人的口供，终于被武堂弟子追踪到了一些端倪。令楚天域感到震惊的是，假神魂的实力之庞大简直不敢想象。
　　许多山野之士或是隐世修行的门派都被其网罗而去，真不敢想象什么人居然有如此大的能量，能够组织和慑服这些狂野人士。据潜风的报告，这些隐士们多为心甘情愿，就像是上次的口供一样，每个人都有弱点或是追求，而神魂恰恰可以弥补他们的弱点，满足他们的追求，令人不可思议，而假神魂组织的领导者则当之无愧地成为一个最为神秘的所在！
　　至今，武堂查找的程度也只限于单个的人，都是点对点的单线发展，从来没有查到任何的机构组织活动。所以要想继续追查，这必须要惊动那些人，才能够再深入下去……
　　暂时放下假神魂的事情，楚天域又看了一些其他的上报材料，终于在最后看到了关于楚氏集团的这次内部竞争之事。
　　材料详细汇报了两方的情况，这时楚天域才了解到，原来璇玑宗的潜风一直在暗中支持楚氏集团，特别是这次接受天行集团的产业，有许多项目都是转让给了楚氏，还有更多的项目就以合作的形式进行。
　　所以这次可以说是间接地让大哥占尽了优势，一举甩开了与楚天傲的距离，而且大哥靠着这次的收购计划，让他的收益比率大为提高，基本上有了点胜券在握的把握。
　　这次楚天傲来北京，跟这件事不无关系，甚至可以说是专门为此而来，估计是想寻找什么机会，看能不能反败为胜。
　　楚天域看完之后，很是头疼，这种家族中的争斗从古至今历来有之，同室操戈更是屡见不鲜。还好这次的竞争是获得双方家长的支持，明刀明枪的公平竞争，否则真是难以面对！
　　不过这份报告的末尾也是询问是否继续跟进，楚天域单独打印出这两份报告，左右打量着，先是在假神魂的那份上签上了他的名字和一句话：“不惜代价，全力追查！”
　　而面对楚氏集团的这份报告，楚天域则陷入了深思，良久，才像是做出了一件重大决定，在报告上同样签到：“继续跟进！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百一十五章 又见协议

　　楚天域办好这两个文件后，不禁将身体靠在了柔软的椅背上，全身自然放松，瞬间就见一股几乎肉眼难辩的华光透过屋顶照射下来。
　　自从吸收了幻炎的能量后，又在雪霏霏的配合下，楚天域体内的能量逐渐精纯，真气也是慢慢恢复，而且由于真气重回丹田，带来更加意想不到的效果就是对于月能的吸收，楚天域竟然能够自如控制。并且不受任何障碍物的影响，吸收的效果也大为提高，已经由原来吸收的淡黄色光芒转变成了目前这种几乎快要透明的状态，也就是达到了直接控制吸收能量纯度的程度。
　　此时如果有雪霏霏的天地之音配合，这道已经很淡的华光将完全变成肉眼不见的虚光，而相对于楚天域的吸收，月能将更加的精纯！
　　不过就算没有雪霏霏的配合，楚天域也能够达到如此的境界，要想再进一步指日可待，也就是个时间问题。可以说以楚天域现在的功力，真可称得上是“内外兼修”，而这种“内外兼修”带来的后果，就是几乎近于恐怖的力量，非人类所能想象的了。
　　良久，楚天域才缓缓收起劲气，停止吸收月能，以他现在的功力和吸收的速度，已经不需要耗费整晚的时间，就已经能够达到所需的效果。
　　睁开眼前的楚天域，眼神专注，突然就是精光一闪，像是想明白了什么事般，口中同时喃喃自问道：“唉，如果换成以前的我，处处低调时期的我，还会作出如此的决定吗？”
　　说着，楚天域不禁又是一阵深思，显然对于作出继续跟进楚氏，继续追查大哥的决定，楚天域还没有完全释然……
　　不过这个问题并没有困扰楚天域多久，就见他长长伸了个懒腰看着手中两份文件和他刚刚签上去的意见，一脸的轻松地像是回答他自己刚刚说出的问题般，再次自言自语道：“会不会作出如此的决定那倒不敢肯定，不过肯定的是我现在我已经不是那时候的楚天域了……”
　　……
　　第二天上午，楚天域漫步在北大的校园里，深秋的朝阳撒在金黄的树叶上，放眼望去，别有一番景色，再配上秋高气爽的怡人气候，让人不由从骨子里泛出一种轻松惬意之感。
　　此时楚天域边走边不禁深深地呼吸着。像是在享受景色的同时，还在享受着这轻松的味道。并没有因为昨天晚上白雷的骚扰和后来的批阅文件而有半点的疲劳之感。
　　楚天域也奇怪此时他的心情，这次他可是来找秦念在来摊牌的，虽然说不上什么心情忐忑，但至少也应该有点什么感觉才是，可现在可好，他脑中一片宁静，就像是平常找个朋友似的，心情没有任何的波澜起伏。
　　难道是这次磨砺回来，功力大增的成果，还是本身对于秦念在的事。他自己心中再没有了患得患失的情绪，对于结果，也不再强求什么，要求什么的心态使然。
　　不过不管是什么原因，对于楚天域来说，这都是个开心的事，如果能够保持这个心态去面对秦念然，相信就算秦念然在感情上拒绝了他，但在醅开发的这个项目上，应该还有合格的机会。
　　而且只要合作，就免不了接触，有接触，就免不了有感情，绕到最后，估计又绕回到感情上去，那时候也许就是水到渠成的事了！所以可能正是因为有了这种立于不败之地的境地，才让楚天域有如此轻松写意的心态。
　　同时对于楚天域现在这种对待秦念在的心态，昨天晚上白雷的事也给了楚天域很大的启发，崩管那么多，按照自己心中的意愿来鹫行了，别说白雷这家来还赤裸裸地说什么喜欢这个，不放弃那个的，都是那么干脆坚定，更何况楚天域这个“本钱”雄厚的家伙。
　　也许正如他自己所说的，他现在已经不是以前的那个楚天域了！
　　……
　　秦念然见到楚天域的那一刻，几乎不敢相认了，当即心脏就犹如鹿撞，怦怦跳个不停，虽然早就有了楚天域平安的消息，但真正见到之时，又是别样的情怀了！
　　这还是那个看起来文言语弱弱，虽然有一身修为，却深藏不露的楚天域吗？
　　那刚毅、棱角分明、充满魅力的脸庞，仿佛散发着无穷的吸引力，让人目不能移，却又有点不敢直视的感觉，矛盾之极，再加上楚天域变得修长健硕的身材，就算有衣服遮挡也难掩其强烈的视觉冲击之感。
　　所以，此时的秦念然虽不说意乱情迷，但心神皆已失守，远没了以往的睿智和从容。就连面对楚天域的招呼，都显得不知所措，好一会才反应过来，期期艾艾地随口应了声后，就把头扭到了别处，强迫自己冷静冷静。
　　“能找个地方和你谈谈吗？”楚天域泛起一抹亲切地笑容说道。
　　楚天域的这副表情，让稍微冷静下来的秦念然又多了一份惊讶。感觉这次楚天域不禁外表变了，就连同内在的气质都发生了翻天覆地的变化。就这句问话，虽然并没有多长，声音也没有多响，但楚天域表现出的那份从容，那份自然和恬淡，简直让人刮目相看，而秦念然也终于可以肯定眼前这个老天一直着眼顾的家伙，又是有了什么奇遇，因祸得福，功力再次达到了一个新的境界！
　　秦念然虽然心中有所想，但口中还是故作平静地说道：“嗯，还是那家茶社吗？”
　　“不，校园这么好的景色，这么好的秋意，不如我们就随便走走，边走边聊，不则岂不辜负了如此美好的景致？说实话，从暑假开始，我就在山野里待个几乎四个月，说起来惭愧，呵呵，所以啊，现在我就特欣赏这校园里的气氛和那种学生的感觉，真好啊！”楚天域笑着否定道。
　　同时他也洋洋洒洒地说出了一大段像是理由，又像是感慨的话语，而且没等秦念然多做反应，就顺着这个话题，讲起了他这次的冒险和遭遇山洪后的经历。脚下也像是漫不经心般开始蹁步而行，让秦念然下意识地边听着楚天域娓娓道来的冒险经历，边随之并肩同行，就像一对款款而谈的情侣般漫步在优美的校园中……
　　楚天域一点都没隐瞒这次就连他自己都感到不可思议的神奇之旅，特别是说到精彩处，就连秦念然这样庞辱不惊之人，也不禁被楚天域波澜起伏的话语所带动，心情起伏，神情更是随之变化，或是紧张，或是惊讶，又或是长吁一口，为楚天域他们的转为安而庆幸。
　　不知不觉，两人的身形业已靠在了一起，特别是楚天域兴致极高，说的兴起，也没注意两人现在的状态，而秦念然则完全沉浸在了这天地奇幻的境界当中，当然就没在意两人现在较为亲密的行径。
　　他俩是完全沉浸入其中，不知所觉，但周围的同学可炸开了锅，不说有多少秦念然的爱幕者，仰幕者和暗恋者，就是一般的人见了，也是震惊不已，传说中的冷傲天使，从不跟什么人说话或者交往的秦念然，居然也，也谈起了恋爱？
　　而且看两人结伴而行，低声浅笑的亲密程度，就知道这次秦念然这朵名花真的有主了！有好事者，不禁尾随而行，准备看看能够独占鳌头的小子到底是何方神圣，又有何独特之处。更有几个胆大的爱慕者也是紧紧跟上，看他们咬牙切齿的样子，显然像是准备等两人分开后，就掂量掂量那小子的份量，说白了那就是狠Ｋ一顿，让他知道知道厉害，别癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　可是很快，这两拨人都找到了各自的答案，纷纷放弃了原先的打算，不再尾随了。原因无他，就是他们看到楚天域的样貌和身材，还有那全身遵劲的肌肉隐隐散发出的爆炸力，给人的第一个感觉就是“不好惹，躲着走”！
　　所以，一会的工夫，楚天域和秦念然两人的身后，也不知道换了几拨的尾随者，不过这两人倒是全无所知，还是继续谈话。
　　“谢谢你，念然，上次要不是你最后关头的鼎力相助，后果真不堪设想！”说到最后，楚天域又把话题给拉回了当时共同对抗山洪的那一幕。
　　“没什么，其实说起来，我们大家更要谢谢你才对！”秦念然低声说道。
　　楚天域闻言，突然停下了脚步，转头看向了秦念然，注视的目光在秦念然的脸上停了好一会，把个秦念然看的是莫名其姚，正准备询问，就听楚天域突然话锋一转，道：“念然，我想这次我来的目的你应该猜到个七、八分了吧？”
　　“什么意思？”秦念然脸上有了点了然，却仍然明知故问道。
　　楚天域闻言一笑，也不急着回答，而是从衣服兜中掏出了一张皱巴巴的纸来，递给了秦念然。
　　秦念然好奇的接过来一看，就见标题四个大字“爱情协议～”
　　不过还没等秦念然往下看呢，就听见由远及近，一个气急败坏的声音响起：“哪个不长眼，居然敢打我念然的主意，不想混了是不？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百一十六章 蛤蟆声声

　　
　　话不中听，就连声音也是刺耳异常。
　　楚天域和秦念然纷纷扭头看去，只见来的一伙人中，为首的是一个身材修长，体形还算匀称，但脸色却极其惨白之人。
　　楚天域感觉说话的人有点熟悉，但却记不起到底是在哪见过，此人的脸不仅惨白，而且怎么看怎么别扭，虽然眼是眼，鼻子是鼻子，嘴是嘴的，但就好象由什么劣质材料，生硬地组合在一起似的。
　　“展子风，你说什么？我再跟你重申一次，别来纠缠我！”秦念然严厉的话语让楚天域是大吃一惊，眼前之人居然是展子风，简直不敢想象，在楚天域的印象中，展子风虽然令人讨厌，但长的确实还算是帅哥一个，特别是配合上他身上的那股独特气息，更是别有一番男子气概和魅力。可眼前之人，其相貌却相差太远了！
　　不过很快楚天域就反应过来，肯定是上次的伏击事件，让展子风不仅是重伤在身，而且脸上更是被偷袭忍者的血雾所伤，照目前的情形来看，伤的还很严重，肯定是毁容了。现在的面目不用说，当然就是整容后的效果，怪不得看起来怪怪的，一点都不协调，没想到果然是生拼硬凑的“产品”！
　　“你，你，你是楚天域？”展子风并没有理会秦念然的质问，而是转为仔细打量起楚天域来，并在仔细端祥后，还是有点不敢肯定地疑惑问道。
　　“你，你，你是展子风？”楚天域学着展子刚巧的语气同样问道。既然知道了是这个家伙，再联系刚刚他嚣张不可一世的话语。就没必要再跟他客气什么，而且这个家伙现在的意图，显然是在打他未婚妻的主意，因此楚天域当仁不让地就用这个方法回敬道。
　　就连瞎子都能够分辨出来出来相同问话背后的含义。比较之下，楚天域当然不用说了，那是重回当年没有入魔转道前的彪悍风采，而展子风则锉人锉相，真就好比一只妄想吃天鹅肉的癞蛤蟆！
　　所以展子风闻言，脸然瞬间就是一变。阴沉了下来，显然对于楚天域的讽刺，展子风是清楚里面的含义。不过以他的性格并没有立刻发作，只是狠狠盯着楚天域的脸看着，一言不发。
　　毕竟以楚天域的身份和背景，加上他和秦念然名正言顺的婚约关系，无论人哪方面看。他展子风都没有任何的发言权和嚣张的本钱，所以他现在所能做的就是沉默，保持沉默！
　　不过从他隐沉的眼神来看，其对于楚天域的出现和变化，一股股狠辣的意味不宣而泄……
　　楚天域对于展子风的表情和神色尽心眼底，知道这种人的狠毒，而且他的所作所为，包括对付周重云的手段，楚天域知道的是一清二楚，因此楚天域装作非常自然的样子，将本已经靠得很近的秦念然顺势就搂入到怀中，当即就感觉秦念然全身一颤，秦念然可没想到楚天域会来这么一手，所以刚要本能地挣扎一下，不过却又像是想起什么一般，给硬生生地克制住。
　　对于秦念然的心思和动作，楚天域仿佛根本就没有注意到似的。并没有多加理会，而是一脸轻松地带着秦念然向前缓行了几步，然后注视着展子风，语气渐渐变沉地说道：“不管你是不是展子风，我要说的话只有一个字，滚！”
　　“靠，这小子挺狂啊，看来今天不让你吃顿拳头炒肉，你是不知道自己有几斤几两，敢泡子风的马子，你是不想活了！”
　　“就是，先废了这小子的脸，看他还这么狂……”
　　展子风身后的几个狐朋狗友一边说着就一边挽袖子、撸胳膊地准备上前干架了。
　　不过还没等他们话音落地，就见展子风双手向外一张，将他们的身形堪堪拦了下来。只见展子风脸色阴晴不定，像是在辛苦压制着什么一般，尽量像是用平静的话调对楚天域道：“楚天域，别给脸不要脸，你的那点破事我还不知道，脚踩几只般我就不说了，别以为有那么个什么破婚约，就搞的多么理直气壮，我告诉你，要不是上次的那件事，我承你和你那个同学一份情，就冲你今天这句话，我就叫你竖着进北大，横着抬出去！”
　　说完，没等楚天域有什么反应，就一摆手，转身脸也不回地带着他那几个朋友离开了来。
　　“子风，怎么就这么全家那个小子了？那，那可是你的女神秦念然啊！”狐朋甲说道。
　　“是啊，我说子风，你今天是怎么了？就连说话都是怪怪地，枉我一见到他们俩人在一起，就及时通知你，原以为你能当场废了那小子呢！”狐朋乙边说边表功道。
　　“你们瞎吵吵什么，你没听到吗？那个叫什么楚天域的家伙子风认识，这里面肯定有原因，说不定他只不过是秦念然的表哥、堂递之类的，否则就秦念然那冷傲性格，别说还给男人好脸色，就是女同学，也没人见到她能有如此亲热地……”狗友甲“理智”地分析道。
　　“哦，也可能啊，子风，那家伙是谁？长的就一副欠揍的样子，咦，子风你倒是说说啊？”狗友乙也插嘴问道。
　　“都他妈的给我闭嘴，烦！”展子风怒不可遏的一声大吼道。
　　……
　　他们的谈话，楚天域是一字不漏地全部接收，这些人，可以说是在楚天域眼中根本就不值一晒，所以对于展子风的这几个狐朋狗友的呱躁，楚天域除了哭笑不得外，还真是不能跟他们一般见识，就权当癞蛤蟆在叫了，唉，招他们惹他们了？
　　不过对于展子风。楚天域可就没有如此轻松的心情，明显对于展子风临走时阴沉的眼神，楚天域是深有戒心，别到时人无伤虎意，虎却有伤人心，特别是像他这样隐忍不发的沉默，更是让楚天域多了份警惕之心。
　　就在楚天域陷入思索之际，就感觉身边秦念然一阵摆动，让楚天域猛然清醒过来，原来他还搂着秦念然呢。
　　楚天域连忙在一阵讪笑中，放开了手臂。这才让秦念然重新站稳了身形，并向侧移开了几步，同时脸上也带起一丝嗔怪，不过这点，楚天域直接无视，忙用出他拿手招术――转移话题，遂一本正经地问道：“念然，你对今天展子风这个表现怎么看？”
　　秦念然本来被楚天域这一搂一抱。正弄的心神不宁，不知所措的时候，也正好借着楚天域的话语，顺着台阶下，稍微沉吟了一会后，并没有直接回答楚天域的问话，而是反问了一句道：“知道我为什么特别讨厌他吗？”
　　这个问题楚天域实在是没有办法回答，因为在他看来，展子风就没有一处不讨厌的地方！
　　不过幸好秦念然并没有让楚天域回答的意思，而是紧接着说道：“我最讨厌的就是他那种骨子里自以为是，但表面上却显得有多么的绅士风度和彬彬有礼的虚伪……”
　　“照你这么说，那他可是一个典型的伪君子喽！”楚天域总结了一名道。
　　秦念然像是认同般地又说道：“所以，这次的事他肯定怀恨在心，只是考虑到你的家世背景，他才隐忍下来，不过以后的事，可就不知道了！不过希望他最好老实点，别打什么坏主意，否则碰上你还真不知道会有什么后果！”
　　说完，秦念然还大有深意地瞅了眼楚天域。
　　楚天域闻言并没有什么特别的表情，只是脸色突然一整，冲着秦念然道：“担心的应该是你，以他的功力，如果他有什么不良的企图，你还真难以抵抗……”
　　下面的话楚天域并没有说完，但意思秦念然却明白了，当即秦念然就是微微一笑，道：“士别三日当刮目相看，我现在的功力虽然不敢说能够胜过展子风，但若要自保，还是绰绰有余！”
　　面对楚天域疑惑的目光，秦念然继续说道：“这还要多亏你的帮忙，你给我的那些秘笈，就好象天生为了配合我原先的心法似的，练起来不仅事半功倍，而且达到的境界，连我自己都不敢想象！”
　　楚天域心中一阵“委屈”，那些秘笈可都是他意意挑选的最上层心法，而且还是专门为秦念然量身定做，符合气机的心法，哪里是什么为了配合她原来练的入门，甚至可以说是最基础的练功口诀。
　　想归想，楚天域还是突然将体内一股劲气透体而出，直罩秦念然而去，念秦念然不由自主地就是全身气息运转，本能地对抗着楚天域的突然袭击。
　　不过还没等秦念然多做反应，楚天域的劲气就一发即收，令秦念然也瞬间明白，楚天域这是在试她的功力呢。想到这，秦念然不禁带着期待的目光看向了楚天域，毕竟这个方向，她这个天才跟眼前这个怪物比起来，她是自叹不如。
　　楚天域一试之下，果然发现秦念的功力是大为精进。天才就是正才，以她现在的功力，还真如她自己说的那样，面对展子风，自保是没有问题了。毕竟对于展子风的功力，她和秦念然两人那天晚上都看到，也都有了个了解。
　　对于秦念然功力的精进，楚天域不由和赞许地点了点头，不过这个不经意间的动作，让秦念然就是一阵欣喜，仿佛获得了多么大的成就感似的。这也让秦念然心中充满了矛盾，因为理智告诉她，现在的这种情绪很危险！
　　所以，秦念然连忙高速心态，不再在这个话题上过多纠缠，而是想起在展子风打扰之前，楚天域递给她的一份协议还在手上没有看呢，于是连忙展开那张皱皱巴巴的一页纸继续看了起来。
　　只见上面除了“爱情协议”四个大大的字之外，下面就短短的几行，第一行说明了本协议前的未婚协议继续有效；第二行就是一个聘用计划，当然就是让秦念然全权负责醅开发的相关事宜，而最后的第三行只有简短的三个字：我爱你……
　　当这三个字映入眼帘的时候，秦念然几乎有了一种眩晕的感觉，就连那几个字都像是突然在眼中变的模糊，变的虚幻，仿佛让她置身于婪境般，周围的一切也都像是全不真实一样。
　　许久许久，秦念然才在楚天域的呼唤声中清醒过来，不过当她下意识看向楚天域，就在目光接触的刹那，让她瞬即就慌乱地避了开来，什么冰心玉诀之类的心法，早就土崩瓦解。此时秦念然的心情也说不上到底是个什么滋味，可谓若辣酸甜齐涌心头，不为别的，就为那最后的三个字！
　　“怎么样，这个协议你接受吗？”楚天域趁势打铁地追问了一句。
　　又是一阵沉默，楚天域看着脸色不断变化的秦念然，终于在其平静下来，等到了她的回答，一个让他大出所料却又万般无奈的回答：“你的协议用纸太旧、太皱，只能作废，我们的谈话也到此为止吧，再见！”
　　说完秦念然根本不等楚天域的解释，收起那张皱巴巴的协议书，就逃也似的离开了楚天域，留下了一脸郁闷的楚天域的，是追也不是，不追也不是。
　　不过就在秦念然离开了楚天域有一定距离后，楚天域最后冲着她的背景喊出的话还是传入了她的耳朵：“纸张太旧，代表我的慎重！纸张太皱，代表我的思量！这可都是我的心里话，最最真实的心里话……”
　　……
　　楚天域回到北府学院已经是下午，一路上对于刚刚的事情，他可真是哭笑不得，那张协议之所以破旧，还不是他写好后，反复拿出揣摩，预想着和秦念然摊牌那一刻，以及拿出这张协议后的说词。可没想到最后却是这个结果，千想万想，真是始料未及。
　　但是对于这个结果，楚天域并没有感到多少的沮丧，因为秦念然最后离开时，他亲眼看见她将那张破旧的协议边走边慎重地收入衣袋！
　　所以也就有了他在最后用上传音入密，对着秦念然说的那番算是表白的话语……
　　“号外，号外，最大号外……”心事重重的楚天域刚走进教室，就听见白雷高八度的大嗓门在吆喝着。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百一十七章 凑凑热闹

　　自习课上其他同学的注意力也全都被白雷的诈唬声给吸引，以至于连楚天域这个“千百年”来都不曾出现的人突然大架光临教室都被众人忽略了。
　　就听白雷吼完之后，狠狠地咳嗽了一声，拿了会腔调才在众人的再三催问下道：“嗯，这个吗，据本人在校务处打探到的最新消息，说是要由我们学校和北大、清大组成个联合武术队。以迎接国际友人的来访。听说也都是些大学生，纯粹的武术交流和增强国际友谊的……”
　　“切……嘘……”没等白雷说完，教室里就一片嘘声，鄙视声响起。原以为白雷会爆出什么惊人八卦，可结果却让大家极度失望，显然对于这个什么武术交流，众人根本就不感兴趣。
　　“喂……喂……你们听我说……”白雷企图还要说些什么，但他的声音却淹没在教室里各自嗡嗡的交头接耳中。
　　不过白雷并没有因为达不到轰到效果而有任何的失望，相反脸色平静，像是在聚集能量一般，停了一会后，就全身提气，突然爆吼而出道：“听说前天刚进清大的雪霏霏也要参加……”
　　承着白雷的吼声，教室里杂七杂八的声音嘎然而止，整个教室一下就安静了下来，整整停顿了五秒钟，五秒钟之后，火山爆发般的声音再次响起，汹涌的人群也围上了白雷，这次不仅淹没了白雷的声音，更淹没了白雷整个人……
　　楚天域也是大感惊讶，不过他惊讶的有两层含义。第一，昨晚刚刚受到打击和肉体摧残的白雷，怎么还有如此八卦的兴趣？第二，就是关于白雷爆出的八卦，没想到前几天才办理了入学手续的雪霏霏。她入学清大的消息就传的如此沸沸扬扬，而且还要参加什么国际大学生武术交流会的事，他怎么一点都没听雪霏霏提过呢？这几天雪霏霏都跟他们在一起，也没时间，而且是无缘无故地报名参加这个什么交流会，难道才是今天早上的事？
　　楚天域真不得不佩服那个此时正被紧紧乌黑住的家伙，短短几句话，就连他的好奇心也给勾了起来。
　　闹了好一会，白雷才在众人渐渐平静下来的情绪中，摆脱了围困，找了块稍微空点的地方，双手摸汗，口中夸张地说道：“好家伙，这人热情太过了，也受不了哇！”
　　不过他的表情却毫无半点受不了的样子，相反，那得意洋洋的神情，楚天域是太清楚了，这家伙又在享受这被众人瞩目的情景了。
　　“嗯，咳，同志们，同学们，亲爱的女士、女孩们，下面我就大家所关心的问题来仔细谈谈，详细说说……”白雷终于在众人的连声追问和央求声中，慢慢开口说道。
　　原来这次的国际大学生武术交流会，由于北大、清大和北府学院三家的地理位置靠近，所以就安排三家各出五名武术社团成员参加，以清大为接待和活动场所，为期十五天，交流内容为武术、搏击、竞技的切磋。
　　就因为主场所选在了清大，为了增加此次交流活动的影响力，所以清大准备安排刚入学的雪霏霏参加，不过对于这个还没有公布，甚至就连雪霏霏本人可能都不知道的内幕消息，白雷是怎么知道的，就不得而知了。
　　不过很快，白雷又爆出了一个惊人的消息，那就是本次学校分配到的五个名额，由武术社团正副团长占去两个名额外，其他剩下的名额可全在他白雷的手上！
　　就这一猛料，让全班情绪再次沸腾，那些如狼似虎的男生就不用说了，就连一些平时走上几步都要喊声累的小女生，都不禁是两眼放光，对着白雷不停的电着……
　　白雷可算是如愿以偿，享受到了犹如众星捧月般的簇拥，一脸的陶醉。不过好景不长，很快局面就失控，围着白雷的人群已经不是在簇拥，而是在“拥挤”了！而白雷的脸上得意之色也已经换成了满脸涨红，额头更是青筋暴露，两眼外突，像是喘不过气来一般。
　　白雷此时内心或慌了神，他还真是被挤的喘不上气来了，就连喊几声大家别挤了，都成为了一种奢望，一口气憋的他是喉咙一点声音都发不出来。
　　就在白雷双手拼命外张，做垂死挣扎，企图让身体有点空隙好喘口气之际，他终于看见了站在外围的楚天域，当即心中大喜，不禁竖起他唯一还能够动动的手腕以上部位，冲着楚天域就摇了起来。眼神之中的那份气求之意。更是恨不得楚天域马上就解救他于水深火热之中。
　　楚天域先前也是在大摇其头，对于白雷“呼风唤雨”的本领那可是佩服的五体投地，也是拿他没办法，正准备找大个、包菜他们。就见原先还一脸得意的白雷，正涨红了脸看向他，急切的眼神像是要传递什么信息似的。
　　楚天域先是一愣，不过很快就明白了白雷的意思。这倒不是因为白雷的怪表情，而是楚天域感应到了白雷体内气息抑郁不畅，窒息郁积的脉象。于是连忙劲气外放，犹如气网一般撒向了围在白雷身边的狂热人群。然后楚天域将劲气毫无声息地往外一涨，瞬间就将众人给逼退开来。
　　不过楚天域的发劲，确实已经达到了出神入化的境界，不仅那些被逼退开来的同学不知情，就几个在外围观看的人也是毫无所觉，仿佛只是每个人的位置都向外退了小半步，但除了最里面的白雷外，其他人相互间就好象一点都没有移动过似的。
　　得到喘息的白雷想也没想，当即就是弯着腰，抚着胸口，大口喘着气，那样子，在楚天域的眼中是要多狼狈有多狼狈，何苦来哉？
　　“大家不要争，不要抢，很不好意思，剩下的三个名额已经有人选了。那就是在我们北府五杰中产生，所谓肥水不流外人田嘛，大家祝福我们吧！”白雷当然知道他之所以能够获得这个喘息机会，全是因为楚天域，所以为了避免骚乱的再次发生，白雷一喘完气就跳上桌子，连忙把实情说出来，再也不敢绕弯子了。
　　不过白雷的实话一说出口，瞬间，教室里此起彼伏的“祝福”声就响了起来：“靠……切……ＦＵＣＫ……晕……去死……呸……”
　　不满归不满，咒骂归咒骂，但同学们的情绪却逐渐平静了下来，目标也不再放在白雷身上了，毕竟对于他们北府五杰的铁杆关系，他们也知道没有任何的机会了，所以，他们所要考虑的就是看能不能另想办法，混进这个什么国际交流的武术团中。
　　“天域，多谢，多谢，这名额归你一个了！”终于来到楚天域身边的白雷一脸感激涕零地说道。
　　“靠，败类，你又干了什么见不得人的坏事，被老三给撞见了？”大个一脸笑意地来到白雷身边说道。
　　“你才干坏事了呢！”白雷眼睛一瞟不满地说道。
　　“不干坏事，怎么老三一来，就亲热地巴解上了？”包菜也双手环抱，嘿嘿坏笑地说道。而陈清跟在包菜后面，也是一脸的笑意。
　　“你们，你们？嘿，今天哥几个还真齐了，不容易啊！”白雷环视了眼道。
　　“那是当然，这不是一听说你这里有肥水嘛，嘿嘿……”大个和包菜两人几乎异口同声地说道。
　　“哦，我说你们几个怎么这么积极，原来如‘比’啊！”白雷恍然大悟道。说着，刚刚的那股神气劲不禁有贱不拉叽地表现了出来，让人恨不得当场就对着他的脸练上一套伏虎拳……
　　“嘿嘿，那是，你刚刚不是说有三个名额，嘿嘿……”包菜点头哈腰的话语还没说完，就被白雷无情地打断，道：“这个，包菜，麻烦你用用脑子好不好，就三个名额，有你什么事？”
　　一听这话，包菜可急了，连忙道：“怎，怎么没有？我也是武术社团的，都是兄弟，凭什么就没有我什么事呢？”
　　“说你不动脑子吧？三个名额，我的你要不要？”白雷故意指了指他自己道。
　　“这，这还有两个不是？”包菜嚅嚅而道。
　　白雷也不再跟他罗嗦了，直接一指大个道：“难不成你要跟大个争？这可是真正的武术交流，不是去交流杂役心得！”
　　当包菜顺着白雷的手指向大个时，大个非常配合地秀了秀他那东北大汉的魁梧身材和强壮身体，让包菜当即就是咽了口吐沫，不再吱声了，只是以期待的目光看向白雷，那意思很明显了。
　　白雷睬都不睬地直接打击道：“这最后一个名额你想也别想，这可是人家清大指名点姓要的人，说实话，我们这其他两个名额还是沾老三的光，否则早就不知道被社团的正副团长给暗箱操作安排给谁了呢！”
　　听到白雷这席话，众人才明白敢情都是沾了楚天域的光，根本没白雷什么事，搞得他拽的二五八万似的……
　　“晕，原来是人家楚天域的功劳，那凭什么由你来安排这个，安排那个的？”包菜总算抓到机会般地攻击道。
　　“凭什么！？嘿嘿，包菜，来，对于这个凭什么咱们哥俩好好聊一聊，沟通一下，我想信三个小时后你会找到答案，我还是很看好呦！”白雷看着包菜，笑的一脸春光灿烂般地说道。
　　第217章凑凑热闹下
　　晚上楚天域回去后，才知道果然在早上，他去跟秦念然摊牌之际，清大的人找到了雪霏霏，本着增进国际友谊，弘扬民族精神，邀请其参加这个大学生武术、搏击国际交流会。
　　本来雪霏霏并不是非常热心，但经不起欧阳紫依她们的一起哄，于是抱着凑凑热闹的心情答应了下来，只不过在和欧阳紫依她们的商量下，提了个小小的要求，那就是北府学院的参加人员，必须要有一个叫楚天域的……
　　楚天域听完这个始末，真是啼笑皆非，没想到就是这个原因让白雷差点被挤的“光荣”了！不过这是小事，大家在谈论了一会后，话题自然转到了秦念然身上，毕竟对于这次楚天域主动出击的结果，欧阳紫依众女还是非常关心。
　　楚天域也不隐瞒，将他和秦念然相见的整个过程说了一遍，就连他昨天晚上临时起意，写那个爱情协议时的心情也都非常自然地说了出来。
　　听的欧阳紫依、雪霏霏她们当时对楚天域就是一个评价，真乃爱情“高手”啊！
　　楚天域对于这个称号当然也就非常谦虚的接受了，众人玩笑了一阵后，欧阳紫依像是想起了什么一般，突然脸色一正道：“对了，天域，你可要当心那个什么展子风，他可不是个好东西！自从那次受伤后，他就一直没来上学，直到放完暑假，这学期开学才来。不仅容貌大变，听他们同学说，他的性格更是大变。变的喜怒无常，常常莫名其妙的欧打同学，而且还拉拢了一帮纨绔子弟，说不出的嚣张，要不是考虑他家里的背景，学校早就处分他了。搞到最后是人人自危，敢怒不敢言。”
　　“那个叫展子风的有这么夸张吗？”不了解情况的雪霏霏疑惑的问道。
　　“一点都不夸张，听紫依说，他不仅嚣张，而且还心狠手辣。当时他为了获得追求秦念然的机会，把周天生的孙子周重云都给杀了，天域说他和秦念然还是亲眼目睹呢！”黎柔在旁补充道。
　　听完之后，雪霏霏这才“哦……”了一声，恍然大悟，知道为什么欧阳紫依这么说了。
　　面对众女的谈话，楚天域一脸的冷静，情绪并没有因为她们的话语而产生任何的波动，只是她们议论完后，缓缓说道：“其实早在对付天行集团的时候，我就已经安排了人手暗中保护紫依和念然了，而且现在念然的实力已经今非昔比，功力虽然不说胜过那个展子风，但自保绝对没有问题。我倒是担心他起什么坏心眼，因为我的缘故，转而打紫依的主意……”
　　“不如我们先下手为强，总不能被动地等着他来使坏吧？而且只听过千日做贼的，没听过千日防贼的。而且就算防，那肯定也是防不胜防……”雪霏霏没有任何顾忌的说道。
　　雪霏霏的话，那是她并不知道多少的详情，按她的想法，以楚天域的实力，那还不是想干嘛就干嘛吗？
　　所以没等楚天域发话，欧阳紫依就替他解释了一番，说出展子风背后明着暗着的大小势力，并不是说打说杀就能够痛快解决的。
　　这么一说，雪霏霏也就明白了，遂不仅用询问的眼光看向了楚天域，看他怎么解决这个事情。
　　楚天域看着她的眼神，当然知道她的想法，于是微微一笑道：“这事我们既不要杞人忧天，也不要疏忽大意，我会加派人手跟进这件事，而且不是针对展子风一个人，而是他们整个家族，整个势力范围……”
　　楚天域说到这里，众女都是一愣，没想到楚天域会把范围定的这么大，在她们看来，也就是个普通的校园爱情争风吃醋，稍微做点准备就是了，也不知道楚天域怎么会想要动如此的干戈？
　　不过她们的疑问很快就被楚天域下面所说的给解答了。
　　只听楚天域继续说道：“其实展氏的情况我调查过，展子风作为他们展氏唯一的继承人，以他目前的表现，就是现在不起什么作用、构成不了什么威胁，但防患于未然，以他们展氏庞大的势力，如果这股力量一旦落入展子风的手中，以后他必然会兴风作浪，后果就不堪设想！”
　　说到这里，楚天域稍微顿了顿，又道：“而且在我看来，他对我的嫉意尤为厉害，比之周重云，我可能在他心目中，其恨意还不知道要高出多少倍，就冲这一点，我就能从他临走的那一下眼神中看的出来！不过幸好，对于我来说，他还是有着非常强的心理优势，毕竟在他看来，我只是楚氏的花花少爷，没有修为，对于秦念然，我也是脚踏两只船，所以，以我的推断，他暂时还不会想着来对付我，最多只会加紧对秦念然的攻势……”
　　众人听楚天域分析的透彻，也就放下心来，没有了担忧，欧阳紫依不禁打趣道：“哎哟，我们的花花少爷，那你可要加把劲喽，别眼睁睁地看着未婚妻被别人给拐跑了！呵呵……”
　　“我想不会吧，人家念然‘姑娘’不是连那个什么爱情协议都收下了吗？这，这叫什么来着，哎呀，你们看看我这个记性！”雪霏霏跟她一唱一和道。
　　“这叫郎情妾意！”黎柔忍着笑，实话实说道。
　　楚天域对于她们几个的攻势，根本不为所动，等她们说的差不多了，直接来了句：“我想时间不早了，该睡觉了吧？”说完还冲她们大有用意地挤了挤眼。
　　就这一句，当即就让众女陷入了安静，房间里也瞬间充满了无限旖旎，一时间，莺莺燕燕，喘喘息息就再次响起……
　　……
　　清大校园的路上，楚天域、白雷和大个三人正背着包，有说有笑地走着，特别是白雷，自从他上次的表白后，整个人仿佛变的比以前更加放的开，走路、说话的样子也是大大咧咧，生怕别人不知道他的小名小嚣张似的。
　　“白雷，你也收敛一点吧，别拽的跟二五八万似的，就你那两下三脚猫的功夫，搏击交流，你还差的太远了！”大个实在看不惯地损他道。
　　楚天域倒是没有说什么，因为昨天晚上他从欧阳紫依的口中知道，白雷脚踏的两只“船”好象都不稳，据欧阳紫依说，从那天后，蓝月和楚云娇两人倒成了好朋友，至于白雷呢，就好象没他什么事了！
　　所以这时楚天域也理解了白雷的举动，这轻狂嚣张的外表下，内心的失落之感其实并不好受！不过不好受也是他自找的，怨不得别人，这事也只有他自己去处理，去解决，外人根本帮不上忙！
　　一路上，白雷和大个两人斗着嘴就到了这次活动的聚集地点，清大的招待中心！
　　刚进门，就见本校武术社团的正副团长已经到了，见他们几人来了，招手示意他们过去，并且每人发了一个胸牌，也就是个普通的代表证，以示此次参加活动的资格。
　　“清大也忒小气了，就搞这么个破牌牌，写这么几个破字，连名字介绍都不打上去，到时候怎么知道谁最威风，我看……”白雷的这句我看还没说完，就张大了嘴巴，一脸吃惊地看着雪霏霏带着蓝月和楚云娇两人从外面走了进来，胸前也挂着他刚刚诟病过的胸牌……
　　“哎呀，月月、娇娇，怎么一进门就听见有人说我们清大的坏话啊？是不是我听错了？”雪霏霏一脸笑意地说道。
　　雪霏霏她们的到来，先不说白雷正后悔刚才的牢骚，就说那两位北府武术社团的正副团长，当看见雪霏霏她们进来的那一刻，简直可以用目瞪口呆来形容了。
　　良久，两人才狠狠地抽了自己几个耳光，看了眼已经是空空荡荡的前厅，其中的团长不禁喃喃自语道：“这，这是清大啊，还是美女天堂啊？大明星雪霏霏她，她真的也参加了？她身后的两位美女也是春花秋月，我，我不是在做梦吧？”
　　“你不是在做梦，那确实是霏霏小姐，她的样貌，你只要看上一眼，就永远也忘不了！”副团长也是痴痴地说道。
　　确定之后，两人对望一眼，稍微一顿，然后就是一声惊天地、泣鬼神的厉吼而出：“晕！那真是雪霏霏，我们来不就是为了一睹芳容吗？傻啊，还愣在这里，机会难得，赶紧进去要签名啊！”
　　两人进去后，才发现，北大的人不知道什么时候也来了，而且也是美女军团，其中两个更是和雪霏霏是同一个级别，美的简直无法用言语形容，更令人感到惊奇的是，这两人一个魅力四射，浑身充满了青春活力，而另一个则是冰肌傲骨，冷艳异常，拒人于千里之外，却又让人无法自拔的感觉，两人的脑子此时已经完全停顿，只感觉这个世界都仿佛停止了一般，心脏当即也为之一窒，就像两人约好似的，不约而同地当场昏倒……
　　不过场中并不只他两人昏倒，地上还躺着一人，不是别人，正是白雷！显然他在这之前，再次错误地低估了蓝月和楚云娇对他的态度和联手打击的力度！
　　还是楚天域走过去，用脚尖捅了捅白雷，道：“别赖在地上了，这招苦肉计不管用，现在没人会可怜你，而且听声音外国友团就要进来了，你不是要重竖形象，借这个机会威风一把吗？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百一十八章 韩国小妹

　　楚天域虽然这边叫着白雷，但他的心思早就飘到了站在北大代表那边的秦念然身上。没想到她也会来，看来这次欧阳紫依和雪霏霏临时起意的凑凑热闹绝对没有她们说的那么简单！
　　心中想着，楚天域的目光不禁自然而然地扫向了秦念然，而秦念然一脸的冷静，对于楚天域的眼光，仿佛视而不见般，只是保持两眼直视前方的神情，一点都看不出她的内心所想。
　　不过秦念然的态度并没有出楚天域的所料。毕竟双方的感觉是相互的，就像现在他心中所想的一般，感觉和秦念然两人的关系从她收起那张所谓的“爱情”协议后，就应该算是有了某种突破，就像是隔在他们之间的一层坚冰被悄无声息地打破一样。
　　而剩下的最多就是一层薄膜了。不过这种还没有明朗，若即若离的关系也是最让人难受的，一个处理不好，很可能又会情海生波……
　　但是这对于现在的楚天域来说，却并不是什么问题，权当这就是个黎明前的黑暗了！而且现在秦念然能够参加这个搏击交流会，同时对于见到楚天域，她并没有表示出任何一点的惊讶或是什么特别的表情，就可以看出她事先肯定是知道的！所以楚天域心中有底，对于秦念然也表现出了非常自然的态度和表情。
　　此时，门外一阵喧闹声，其中还不时传出一两句外文，屋里的众人也都知道是客人们要到了。于是出于礼貌，已经坐下的同学又站了起来，而刚刚还躺在地上的白雷也硬撑着楚天域的胳膊，站了起来，楚天域当即甩给他的一个眼神，意思就两个字：“活该！”
　　受到蓝h和楚天域双重打击的白雷。也没了前来威风的念头，整个人犹如霜打的茄子般，低垂着个脑袋，但一双贼眼却还不时滴溜乱转，一会瞅瞅蓝h，一会扫扫楚云娇，不过他可没有楚天域的从容，就像是做了什么见不得人的事般，一副贼头贼脑的样子。
　　在众人热烈欢迎的掌声中，客人们鱼贯而入。来的人不少，各国的都有，一般都是三人一组，楚天域也在暗中察看，看看这其中有没有什么年轻的高手或是特异人士隐迹在内。但令楚天域失望的是，他并没有任何特别的发现。来的代表虽然个个生龙活虎，身手敏捷，但这只限于普通人的程度，并没有一个实力特别突出的。
　　楚天域正以为这场凑热闹没什么戏了，突然门外传来一阵非常熟悉的气息和两股不知名的劲气出现，那股熟悉的气息仿佛是云门弟子所修的一般。让楚天域当即就是精神一振，难道说海外还有什么云门弟子不成，不会师父云游四海时又收了弟子吧？那可敢情好！
　　伴随着楚天域的期待，从门外走进了两男一女，穿着同样的校服。左胸上都佩戴着汉城大学的标志，还清晰地印着一面韩国国旗，而那股熟悉的气息，正是从那个小女孩身上散发出的。
　　为什么说是小女孩，很快白雷这个大嘴巴就给出了答案：“哇靠，有没有搞错？怎么连上初中的小妹妹都来参加我们大学生的交流会了？”
　　本来大家还没怎么觉得，被白雷这么一说，众人的目光一下就聚集到了那个小女孩身上，其实这个小女孩个子并不算太矮，身材更是凹凸有致，只是脸庞看起来非常的稚嫩，所以给人感觉还是一个少女的形象。
　　不过其容貌确实清丽异常，嫩白雪滑的肌肤，仿佛泛着一层荧光，长垂下的秀发润泽，目如秋波，腮如桃红，微笑间贝齿雪白，虽然同处亚洲，但她整体看起来，却给人带来一种别有一番异域之美的感觉。
　　突然，刚刚发表完讲解的白雷一声惨叫：“哎呀……”，又重新躺回了地上，而且这次躺下后还一动不动了！
　　了解白雷的以为他又是发的什么神经，想出风头，而不了解白雷的，则纷纷围了过去，七手八脚地查看起他的情况来。
　　而楚天域当即就是一愣，整个过程他是看的清清楚楚，是那个韩国小姑娘出的手，一粒小金豆在其非常玄奥的手法下打出，几乎令人肉眼莫辨，瞬间就堪堪打在了白雷的软麻穴上。
　　就这一下，楚天域并没有阻挡，因为他的记忆仿佛随着这颗小金豆一下就回到了几年前维多利亚公园的一幕……
　　“小，小哥哥，你，你好，我叫，叫金玉姬，韩国人，你叫我玉姬就可以了，对了，小哥哥你叫什么啊？”
　　……
　　“天域哥哥，送给你，以后要记得玉姬哦，再见了！”
　　……
　　想着，楚天域不禁心中感慨道：“呵，怎么会这么巧？居然能在这里再见到她，那个用金豆作为暗器的韩国小女孩，金玉姬！而且奇怪的是，她怎么会云门的运气心法，这一点自己还是能够肯定的！”
　　欧阳紫依她们本来见白雷摔倒后，这么长时间都没有起来，就有点疑问，但当她们看见楚天域站在他的旁边，一副神情镇定的样子，当即就以为白雷又是在哗众取宠，要不楚天域不会如此的不动声色。
　　作为冤大头兼顾欠抽型代表的白雷，可成了楚天域深思的牺牲品，不仅什么形象都没了，而且此时他躺在地上，全身酸麻，虽然头脑还算清醒，但还不如昏了来的省事和少受痛苦。
　　特别是一些不知情的老师和同学，以为白雷突然犯病了，七手八脚地就将白雷抬起来，准备往医务室送。
　　嘈杂声中，楚天域这才回过神来，看见白雷的情景，不禁右手轻轻一拂，一股劲气瞬间而出，让白雷当即就全身一震，站立了起来。
　　而就在白雷站立的刹那，金玉姬装作不经意间的靠近，右手同时向外一张，一股吸力瞬间传到，居然神不知鬼不觉地将还镶在白雷衣服上的那枚小金豆给收了回去。
　　只是伴随着她的动作，其一双忽闪忽闪的大眼睛却双目放光，紧紧盯着楚天域……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百一十九章 热辣泡菜（上）

　　其实金玉姬的一举一动都在楚天域的注视下，她的手法也都没有逃过楚天域的眼睛，此时见她一脸怀疑，那带着点好奇的炯炯目光，正大胆的直视着他，没有一点的避讳之意。
　　楚天域虽然不敢确定小玉姬是否还记得他，但楚天域知道一点，那就是对于白雷的突然好转，这位韩国小妹妹出于本能估计是怀疑上了他，毕竟当时也只有他站的最近。
　　尽管楚天域知道眼前的这位，早在还是个小女孩的时候，就能够凭借自身的优厚条件来感知别人的修为和气息，而且当时也正是因为小玉姬感受到了他身上那股让她感到亲切、特别的气息，才主动上前“搭讪”，这才有了后面两小无猜的愉快交谈，那番话，还有当初她留下的那颗小金豆，这一瞬间，都让楚天域感觉是记忆犹新。
　　当然为什么楚天域判断她是出于本能的怀疑，那是因为不要说现在楚天域内外兼修，都进入皆法自然、无为而为的境界，就是以前入魔转道后的境界，也不是她能够感知的！
　　所以楚天域面对金玉姬的猜测，不禁心中突然生出一种轻松写意之感，决定暂时不说破，准备和这位儿时的旧识小小地开个玩笑……
　　于是楚天域也是针锋相对地看向金玉姬，眼角像是带着微笑，冲着她就是轻轻点了点头，意思像是在说：“你好啊！”
　　楚天域大有深意的表情，和突如其来，像是友好地打招呼，让金玉姬不禁当即就是一愣，本来她还想从对方的神情中看出点什么破绽，毕竟她刚刚则中感知，并没有从眼前这个人身上感受到半点能量或是气息的波动。
　　不过很快，金玉姬就从和楚天域的对视中败下阵来，因为在经过最初怀疑般的凝视过后，放下警惕心情的金玉姬不禁发现，眼前的这个人的特别之处，不说用什么言词来形容他的样貌和气质，就凭眼前之人的精、气、神的整体感觉，金玉姬当即心中就是一颤。虽然脸上表情并没有多少变化，但心中的震撼和受到的冲击简直无与伦比！
　　而且这种身心的震撼，几乎让她无法控制，眼神也逐渐开始迷茫起来，表情更是一副追星少女的样子。
　　“玉姬，玉姬，你还小，你还有心中的楚天域哥哥，你。你要挺住，你的目标不就是快快长大，好找到楚天域哥哥吗？怎么现在会这么不争气，争气。争气啊！而且楚天域哥哥也一定比他更帅更酷更有型！”金玉姬不停地暗暗告诫着自己，努力克制着自己……
　　楚天域哪里知道他现在的造型和无意中表现出来的那股气质，又开始风靡万千少女的心了，也没注意，此时他还认为自己故意表现出来神色。也就是在开玩笑，准备故意逗逗这位意外重逢的玉姬小妹妹，等到时找个合适的机会，再问问她，还记不记得他这个在公园里有过一面之缘的大哥哥！
　　不过楚天域没注意，不代表别人不注意！
　　首先就是欧阳紫依和雪霏霏她们，当然，暗中的秦念然是否也有关注就不得而知了。
　　“霏霏，你看我们家天域，是不是又犯病了？又开始展露什么无限魅力之类的了？你们不是在山野修行之时，就解决了这个问题了吗？”欧阳紫依明知故问地小声嘀咕道。
　　雪霏霏也是一冰雪聪明之人，听话知音，所以她也非常配合地低声说道：“哎哟，解决是解决了，但人家若要有心而为，那还不是展露地随时随地，我们哪能控制的了呢？”
　　“噢，怪不得，原来人家可以自由控制啊！可是……哎，霏霏，你看那个韩国‘小女孩’到底有多大？十三岁？”
　　“紫依，你也别太夸张了，不看脸的话，就看人家的个头，人家的身材，也不止这么点年龄，我看啊，至少有十三岁零两个月……”
　　她俩的这一唱一合，之所以低声嘀咕，也就是防着周围其他的人，而对于楚天域，那却是特意说给他听的，相信就算她俩用再小的声音，楚天域这个家伙也肯定能够听到。
　　所以，在她们说完的刹那，楚天域果然是“老脸”一红，没想到他一时的玩笑心情，倒让家里的两位给看在眼里，调侃在口中。
　　另一边注意这里情况的人当然就是跟随金玉姬前来的其他两个韩国人，看他们的相貌、体形和年龄，倒像是大学生的样子。
　　只见其中一个头发染着黄发，脸部线条轮廓看起来特别刚毅的帅哥上前了几步，凌厉的眼神扫视了一下楚天域后，就靠近金玉姬，在其旁边用韩语低声耳语了几句，让金玉姬开始凌乱的心情转而平复下来。不过她的眼睛却再也不敢看楚天域了，那神情就像是一个天不怕地不怕的活泼辣妹，一下变为了最害羞的忸怩少女，就连上前跟她说话的同伴，见此情景都是一愣，显然对于金玉姬的大反常态很是不能理解。
　　楚天域虽然听不懂那个韩国帅哥跟金玉姬说了些什么，但从两人神情来判断，也能够推断个大概，估计他是劝说金玉姬收敛一点，别节个生枝、若是生非什么的。
　　这时，组织人见参加此次交流大会的成员都到齐了，虽然前面有同学激动的当场昏倒，起了点小小的风波外，并不影响交流大会的进行。特别是这次的交流会意义非凡。居然能够有幸请到大明星雪霏霏出席鼎力加盟，更有众多令人眼晕的极品美女到场，这个场面简直不敢想象，更无法形容，这次的交流会肯定会轰动，而且是大轰大动。
　　组织人想到这里也不禁偷地抹了抹头上的汗水。这汗水一方面代表了他激动的心情，另一方面也代表了他的担心、后怕和庆幸。担心后怕的是此时如果有雪霏霏的追星族突然闯入，搅了整个接待和安排程序，那造成的影响就大了；而庆幸的则是学校保密工作做的还是很好，照目前的情景看，至少外面还是风平浪静，应该不难等到正式的新闻会上宣布。否则不说雪霏霏，就说这里的美女云集，要给那群学生知道了，还不知道要热烈成哈样了！
　　虽然心情复杂。但简单的开幕讲话还是要说的，于是组织人不禁按部就班地将此次大会的情况介绍了一下，并提出了一些原则和要求，以及这半个月的活动、食宿安排。
　　经他这么一说，大家再对照分发到每个人手中的行程安排表和参加人员名单来看，这十五天的活动内容安排的还是非常的丰富，第一天晚上就是在校礼堂举行正式欢迎会，当然在这之前先搞个新闻会，以增加影响。届时雪霏霏还有其他安排好的文艺学生会登台演出节目。同时也事先约好，安排了一些来访交流学生的节目，突出和谐、交流的主题。
　　而楚天域他们几个来凑凑热闹的才正式了解了此次交流会的真实情况。除了上述的内容外，对于此次来华参加交流会的外国大学生，虽然三人一组，但真正参加竞技的只有两个，另一个则是翻译。或者说是精通华语的大学生，他们也是借此机会，学以致用，来这里更好地感受下中国话真实的语言环境。
　　当基本内容介绍完后，欧阳紫依不禁低声询问起正好坐在她身边的楚天域，道：“刚刚是怎么回事？白雷怎么无缘无故地躺在了地上，而且看样子，好象并不是他自发地做秀行动？还有那个韩国小女孩，怎么感觉你像是认识她似的？这不会又是你什么青梅竹马，两小无猜的玩伴或者是什么邻家小妹吧？”
　　欧阳紫依问着，雪霏霏也不时把耳朵倾向这边，显然也是想听听楚天域的回答。
　　楚天域早料她俩会有此疑问，谁也不避讳，直接道：“呵呵，紫依，怎么你现在问题都一堆一堆的问了，而且还泛着酸，我，我该回答你哪一条呢？”
　　还没等欧阳紫依张口，楚天域又是一笑，先是用神情制止了一下，同时口中继续说道：“不过幸好问的是我，这样吧，我暂时不回答你的问题，我先给你讲个故事，故事讲完后，你的这些问题也就自然有答案了。不过这个故事要打七年前说起了……”
　　当楚天域大致讲述完毕后，欧阳紫依和伸着耳朵运功偷听的雪霏霏两人这才明白过来，原来是这么回事。
　　不过自以为解释的很清楚的楚天域，万万没有想到，欧阳紫依听完后居然凑过来像是下结论般地说道：“呵呵，天域，你的婚姻状况我就不说了，反正你还没出世就订上了，但这正式勾引妹妹的时间，除了现在你的不良记录外，你可又提前了七年啊！啧啧，而且还是一拿冰淇淋的小女孩主动上前搭讪，你的魅力可真够大的啊！你那时真是十二岁吗？呵呵，这也就不难理解刚才某人的……”说着就是一副下面的话你知道的眼神丢向了楚天域。
　　楚天域面对欧阳紫依欲言又止的打趣，是哭笑不得，虽然知道她是开玩笑，可现在她和雪霏霏、黎柔这么一联手，经常拿这方面的事跟他开刷，现在可好，很正常的事，又给了她们以把柄和造谣生事的机会。
　　楚天域刚想说上两句以示清白，可没等他这份清白示出，就听见对面交流团中一声惊呼，一个略微带着点外国口音的话语同时脱口而出：“楚天域，楚天域哥哥是哪位？”
　　随着声音，众人一片茫然的神情看向了突然高声说话之人。说实话，这声音虽高，但却犹如黄鹂鸣叫，悦耳动听，让人不禁浮想联翩。
　　说话的当然不是别人，正是金玉姬，金小妹妹。而且就她这一声突如其来的呼喊，让正准备解释清白的楚天域连忙收回了话语，一口吐沫也因为没咽好而差点给呛到。
　　认识楚天域的，在看完金玉姬那边后，都不约而同地看向了楚天域，特别是白雷，犹如打不死的蟑螂，仿佛又嗅到了某种特别的气味，像是又有了什么重大发现般，直勾勾地看着楚天域，一脸的怀疑、猜测和鄙视。那意思就是在说：“好啊，楚天域，你个禽兽，你的魔手伸到国外也就算了，怎么居然伸到未成年儿童身上了，卑鄙，卑鄙啊！怎么你就三妻四妾，我就要两眼挨拳，不公平，不公平啊！天啊～～”
　　不理白雷的自唉自怜，金玉姬在惊呼而出后，就紧张地看向了对面接待的众人，而且她的目光不自觉地就看向了楚天域那边，心中的那份期待、那份激动，让她都快窒息了，特别是当她看到对面众人的目光果然都看向了刚刚和她对视的那人身上时，再联想当时他的神情，显然是认出了她，还有那越看越像的脸庞，越感觉越熟悉的气息，她终于爆发了……
　　伴随着一声更加疯狂的尖叫，金玉姬的身形瞬间就来到了楚天域的面前，堪堪停住的身形，还再微微喘息着，估计这喘息并不是什么其他因素引起的，而纯粹是激动，绝对的激动。
　　“你，你，天，天域哥哥？”金玉姬忽闪着一双充满期待的大眼睛，断续地问道。
　　面对这突如其来的变故，在这众目睽睽之下，楚天域也是无奈，没想到这次的相认会在这么高调的情形下出现，不过好在楚天域本来就没有打算隐瞒什么，要不是他临时起意的玩笑，刚刚就可以相认了。
　　所以楚天域看着一脸激动和期待的金玉姬，当即就是微微一笑，点了点头，同时说道：“小玉姬，你好啊！呵呵，还喜欢吃冰淇淋吗？”
　　说完，楚天域还不忘眨了眨眼配合，以示他这个大哥的形象和身份。显然，楚天域是担心金玉姬做出更加出阁的事情来，事先表明了立场和高度。
　　不过令他愿望落空的是，人家玉姬根本就没管他说什么，只是做出了比之刚才还要疯狂的举动，那就是一声惊叫的同时，整个身躯带着阵香风就扑向了楚天域……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百一十九章 热辣泡菜（下）

　　入怀暖玉的温香，全身所触，无不传来少女肌肤弹性、热力四射之感，虽然香艳无比，但此时楚天域心中却叫苦不迭，这都哪跟哪啊？
　　虽说听人讲韩国、日本的女孩都胆大开放，行事更是我行我素，但众目睽睽而且又是在如此不计后果的来表达，别说容易让人误会，就是对于楚天域来说，也是大感吃不消！
　　现在楚天域唯有心中暗自宽慰道：“楚天域你也别大惊小怪了，人家外国小妹妹表达感情的方式比较另类点，估计是把你当成个久别重逢的大哥哥，按他们的礼节，这拥抱一下，也很正常，算是社交礼仪吧！这个应该好解释，应该好解释的……”楚天域想到最后，就连他自己都没了底气。
　　显然对于楚天域的想法，事实证明他绝对的是一厢情愿！
　　金玉姬不仅没有在楚天域认为的礼节性拥抱后，就放过他，而是变本加厉，双手紧紧环搂着楚天域脖子，整个人都仿佛依偎到他的身上，和他腻在一起，而且白嫩的脸庞还不停地在楚天域的脸颊“蹭来蹭去”，在外人看来，一个绝对典型的情人间的招牌动作，耳鬓厮摩！
　　同时，她的小嘴也是不停地呢喃说着话语，但具体说什么。就连楚天域这么高的功力，这么近的距离，也只能听个大概。好像只听到什么诸如“天域哥哥，终于找到你了……”、“好想……真是美梦成真……”、“感谢上天……”。
　　令楚天域头都大了。不禁想先将她扶起身来，毕竟此时楚天域不用看四周，都知道现场几十号人是个什么表情、什么眼神、什么想法！
　　可是还没有推呢，金玉姬仿佛就已经感觉到楚天域意欲何为，连忙双手加劲，搂的更用力，身体贴得更紧密。可怜楚天域空有一身修为，光怎么震开她就有不下十种办法，但现在楚天域选择的只能是无奈外加尴尬地轻声商量道：“玉，玉姬妹妹，麻烦你能够稍微起身一下吗？我，我有点喘不上气来了！而且我感觉，我们可能，大概，好像有点太引人注意了！”
　　说着，楚天域不得不违心地还要装出一副气结于胸的态势，并做了一个你请看四周的手势。
　　楚天域本来以为表达的够清楚了。在考虑现场这么多人看着呢，就算刚刚金玉姬一时忘形，但现在怎么着也得松开他吧！可没成想，金玉姬俏脸一仰，乌黑溜圆的大眼睛直视着楚天域。道：“嘻嘻，天域哥哥，你骗人，你的功力都达到玉姬感知不出的境界，怎么会被我给搂得喘不上气呢？想来是你不好意思了吧？不过玉姬不管那么多，人家就是想现在好好搂着你，谁也管不了！”
　　“波～～”地一声，金玉姬说音刚落，就趁热打铁，突然将两片红润湿滑的小嘴印在了楚天域的脸上，狠狠地吻了一口。
　　其实在这突如其来的“偷袭”之前，楚天域就已经听的是白眼直翻，心中简直无语。按金玉姬的口气，倒是他不好意思，显得顾忌重重似的。
　　不过楚天域想想也确实是事情，现在的感觉是他绝对见过辣妹，但却没见过如此热辣的。人家把话都说得是这样透彻，楚天域也实在不好再硬脱身而出，不得已之下，只得把求助的目光看向了欧阳紫依和雪霏霏她们那边，期望这两人能够挺身而出，为他解围。
　　可楚天域再次失望了，那两人除了一脸揶揄，看热闹的表情外，对于他的求助表情，那是视若无睹，装着没看见。
　　不过万幸的是内援指望不上，还有外援候补。场上众人也从最初的震惊中反应过来。特别是这次交流会的组织，刚刚还在主持说话的人，反应过来后，当即就是连声咳嗽，不停地做着暗示。同时心中怎么也想不明白，怎么这交流会还没正式开始呢，这双方的同学就开始如此的交流，感觉还交流得这么彻底，这么亲密，这么香艳，也太不可思议了吧！
　　当然除了主持人的暗示外，和金玉姬一起来的两位同伴也在最初的惊讶过后，是纷纷上前，冲着金玉姬就用韩语急切地说道。
　　主持人的暗示，对于金玉姬来说，她可以看作是那人感冒了；而同伴的提醒，金玉姬则回头斩钉截铁般地同样用韩语说了几句话，那神态说不出的坚定。
　　听闻她的话后，那两人身体同时都是一震，就一脸不可置信地看向了楚天域。
　　楚天域大概也能够猜出了几分来，想必金玉姬肯定把他说了出去，没想到她对于他俩儿时的那次偶遇居然一直都没有忘怀，如果她再小上那么几岁，此时楚天域倒是非常乐意这么抱着她。可现在要命的是，人家现在不禁发育了，而且发育的还很好，那压在楚天域胸前的双峰，虽然不说有多么的丰满，但却弹性十足，浑然天成，就连楚天域这样的老鸟，都不禁偷偷咽了几口唾沫，心中同时念起了阿弥陀佛，善哉，善哉……
　　求人不如求己，这内外援都考不上的时候，楚天域也只有选择了强行挣脱这一条路可走了，毕竟大庭广众之下，如此的亲密拥抱，总归不是个事。所以楚天域趁着金玉姬分神说话之际，全身劲气瞬间外放，在离他皮肤五厘米处形成了一道气息屏障，堪堪将金玉姬的身躯给撑了起来，而她环绕的双臂也在劲气柔和的作用下松了开来。
　　然后楚天域也解释起身，同时把金玉姬一扶，高声说道：“哎呀，玉姬妹妹，好久不见，好久不见，呵呵，哦，我，有什么我们外面叙旧，别打扰了交流会的进程，否则就不礼貌了，呵呵……”
　　本来楚天域就像借机摆脱金玉姬的“依偎”，说说场面话，可话说道一半，楚天域猛然发现，金玉姬眼中水汪汪的大眼睛，居然已经事饱含热泪，一副委屈的样子，不禁连忙改口说到外面谈话。楚天域现在也明白了，遇到如此的热辣妹妹，新新人类，还是赶紧处理了，有什么说清楚，别弄得暧昧，容易出问题。
　　“太好了，天域哥哥，玉姬有好多话要跟你说呢，走，就我们，到时还可以跟天域哥哥好好亲热亲热喽！”金玉姬转悲为喜地娇声说道。
　　本来楚天域已经开始拉着金玉姬准备往外走，可就这一句话说出，让楚天域当即就差点一个踉跄，摔个大跟头……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十章 私闯民宅（上）

　　楚天域一头热汗地“搂”着金玉姬，风也似的冲出来，但他仍然能够听见身后传来嗡嗡的议论，简直是惊叹声、惊叫声、惊呼声，声声入耳啊！
　　“哇靠，帅，酷啊！看看，看看，你们看看，这就是男人！是男人就要像老三这样，爱的随时随地，搂的随心所欲，亲热的如此明目张胆！”这是白雷借题发挥般地说词。从其声量上看，不难推断出他的这番话，到底是感慨还是说给某两位在场之人……
　　“啧啧，老三当初我见他第一面时，就知道此子并非池中之物，果然被‘老夫’言中，劫数，劫数啊！”说如此倚老卖老之言当然就是大个，而且边说边打眼扫视了在场的一些美女，显然他的言下之意，所谓的劫数当然就是指的那些漂亮妹妹的劫数……
　　“紫，紫依，你看我们还继续看热闹吗？那个小女孩好像心理年龄并不止十三岁哦……”雪霏霏低声问道。
　　“这事还是让那乱放魅力的家伙操心去吧，你没看他已经被那热辣小泡菜给整的已经是又尴又尬的了，我们又何必多此一举？说不定啊，我们一跟出去，反倒给他解了围，不如让那小泡菜好好泡泡他……”欧阳紫依同样低声回答道。
　　而从秦念然那边传来的声音，则是一连串不规则的心跳声，显然，此时她的心情也随着这一幕的发生而发生了波动。至于这波动代表的是什么意思，楚天域可就听不出来了。
　　面对背后的种种“舆论”，楚天域大感无辜的同时，不禁看向了身边还是一脸痴迷依偎状的金玉姬，那种表情就像是一个小女孩突然找到了她丢失多年的宝贝一般，只想紧紧拥抱着。希望永远不再撒手。
　　在刹那间，楚天域也像是又回到了他刚刚出道的那段日子，还有和当时的小玉姬碰面的那短暂，却又令人难忘的时刻。
　　记得当时抱着冰淇淋的金玉姬，还有和她的那番谈话，由毫不相识到谈得高兴，也让当时的楚天域平生第一次生出了“朋友”这个概念。
　　此时楚天域不由地想到：“既然有儿时短暂的‘两小无猜’，无拘无束！为什么现在反而想这想那，还没眼前这位小妹妹洒脱和率真。君子坦荡荡，又何必在乎别人的说词和议论，唉，楚天域，你的一身修为倒是白练了！”
　　想到这里，楚天域无论从神色还是心境，仿佛一下都全部放开般，就连金玉姬都像是有所感觉般，仰脸娇声问道：“天域哥哥，你怎么了？怎么玉姬感觉你人像是突然变得轻松起来了，还有从你身上传来的那股气息。也变的说不出来的轻快……”
　　楚天域闻言，也不多解释，而是在一棵梧桐树下停下了脚步，很自然地将玉姬的身体一扶，转到了他的正面。上下好好打量了一番，感觉虽然玉姬长大了不少，也由小女孩变成了少女，但那脸庞的轮廓，娇憨的神情都是一点都没变，仿佛此时的玉姬还是那个拿着冰淇淋跟他款款而谈的小女孩。遂深有感触地说道：“玉姬妹妹，没想到隔了这么久了，你还记得我……”
　　没等楚天域话说完，玉姬俏脸一扭，大眼一眨，不禁反问道：“难道天域哥哥不记得玉姬了吗？”
　　楚天域看着一脸期待的玉姬，直视着她的眼眸，稍顿了一会，不禁微微一笑，说出了两个字：“没有！”
　　楚天域说的语调并不高，语气也很平静，但已经足够让玉姬听出其中她想要的答案了！果然，玉姬就是一阵欣喜，脸上的愉悦也毫不保留地表露出来，二话不说，再次选择了扑向楚天域的怀抱。
　　不过这次楚天域并没有让她得逞，而是向后轻移了半步，并用手一扶玉姬，阻止了她的去势，口中同时半打趣半认真地提醒道：“玉姬妹妹，你么韩国表达方式是不是都这样啊？怎么动不动就拥抱，这在我们中国，能够如此拥抱的一般都是情侣或是爱人……”
　　面对楚天域委婉的暗示，率性而活泼的金玉姬仿佛根本就没有听出任何含义，而是头一歪，语出惊人地说道：“是啊，我就是把天域哥哥当成了我最最亲密的情人，喔，不，不不，是爱人！天域哥哥你知道吗，自从在香港的那次见面后，你当时表现出来的气息让玉姬是怎么也忘不掉了！从那时开始，玉姬就发誓，要快快长大，长大了好去找你，还要，还要做你的女朋友，然后嫁给你，再然后生小宝宝……”
　　说到最后，金玉姬也像是有了点羞意般，声音逐渐变小了起来，不过这番话说的却是毫无生涩、断续之感，想来，如此的情景，在这位小姑娘的设想和梦境当中也不知道出现过多少次了，也许，此时，正是她梦想成真的一刻，这一点，从她脸上一直挂着的甜蜜而憧憬的笑容中就不难看出。
　　所以，楚天域面对金玉姬这突如其来的大胆表白，并没有任何的不知所措或是其他的想法，毕竟现在的局面，从刚刚玉姬能够在大庭广众之下，毫无顾忌地扑入他的怀抱，就可以推断个大概，玉姬对楚天域的情感，绝对不会是什么久别重逢的喜悦之情那么简单。
　　话说道这个份上了，楚天域也不好再矫情，而且看玉姬坚决的态度，也不像是小女生的冲动。显然，目前并不是把问题说清楚的好时机，这事怎么处理好，看来还要家里的娘子军出马。
　　想到这里，楚天域遂看着玉姬，预先打点底的说道：“玉姬妹妹，我看我们还是要找个时间好好谈谈了，我也不瞒你，我可是一直把你当成个小妹妹来看待，并没有任何其他的想法，而且我已经有未婚妻、女朋友了！”
　　玉姬听完后面色平静地说道：“我喜欢的天域哥哥这么优秀，早就知道会有很多很多女孩子喜欢，但这跟我有什么关系？我只知道我喜欢你，我要嫁给你就行了！”
　　楚天域一阵无奈，遇上这样的回答，就算放到任何一个男人的身上，也没有任何话说了！
　　而金玉姬则眨着一双俏皮的大眼睛，一脸笑意地看着楚天域，一副就是跟定你了的样子。
　　楚天域会过神来后，不禁咳嗽了两声，摇头苦笑道：“玉姬妹妹，你，你今年多大啊？这谈婚论嫁的事，就连我这‘一把年纪’，快要二十的人说的都嫌早，更何况是你呢！”
　　面对楚天域的疑问，金玉姬很是得意地说道：“我今年都快十五哩，按虚岁算，我都快十七了！”
　　“什么，这么说你现在才十四岁？”楚天域一声惊呼，顺便揭穿了金玉姬玩的文字游戏。
　　金玉姬难得的面色略微一涩，但语气还是非常执着地说道：“已经快十五了！”
　　楚天域像是又想起了什么般，不由问道：“对了，就算你十五，也不够上大学的年龄，你，你怎么能够参加这个交流会的？”
　　金玉姬狡诘一笑道：“呵呵，谁说十五岁不能上学，我可是汉城大学正规的大二学生哦！”
　　楚天域想想也是，哪个学校没点特殊的人才或是什么天才少年提前上大学的事，他这句话问的也腻废话了点，看来被金玉姬这么一闹，连他的脑子都有点短路了。
　　“这样吧，玉姬妹妹，我们先回去参加活动，毕竟这也算是我们俩现在的主要事情，等晚上，我这个当哥哥的专门请你到家吃一顿丰盛的大餐，顺便再给你介绍几个好姐姐认识认识！”楚天域说着话，不禁在心里又暗中祷告道：“紫依，霏霏，柔柔，真是对不住了，这小丫头我是搞不定了，该换你们上了……”
　　金玉姬一听雀跃之下，当即就拉着楚天域再次献上了一个香吻！
　　这让楚天域终于明白了一个道理，如果一个女孩太热情了，肯定让人吃不消，而如果是一个还未成年的外国女孩太热情了，那就不仅是吃不消的问题，而是倍感头痛兼无可奈何，还要背负起老牛吃嫩草和摧残它国花朵的罪名……
　　当楚天域好不容易哄着金玉姬，要两人保持点距离般地回到接待室的时候，本以为又要经历一番众人的窃窃私语和评头论足，没成想只见里面一阵吵闹，有同学的起哄声，有鼓起加油的掌声，一时间气氛活跃。楚天域不禁看向场中，只见白雷和一个美国大学生正对峙着，看双方的架势，显然是现在就想比划交流一下。
　　不过看情景，还算友好，就连组委会和老师都在一边看着，并没有出声阻止。也不知道发生了什么事情，不过这事倒符合白雷爱出风头的作风！
　　不过楚天域他俩的到来还是吸引了不少人的侧目，这当然包括还在场上对峙的两人，那个美国同学倒没什么，只是瞄了眼。而白雷望向楚天域时，两人则是通过眼神瞬间的交流了几句。
　　楚天域：“怎么总是你？这次又什么事？”
　　白雷：“唉，没办法，谁叫我表演欲强捏！什么事？当然是它又惹我了！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十章 私闯民宅（中）

　　楚天域大概评估了下那个美国大学生的实力，除了人长的高头大马外，并没有任何其他出众的地方，不过从其摆出的攻击架势来看，应该会点拳击之类的搏击之术。
　　无论从个头还是体形上看，众人都感觉白雷绝对不是眼前这家伙的对手。不过白雷能够如此笃定地站出来，想必也是有着某种信心。这种信心楚天域当然知道就是这一阵苦练的结果。而且听黎柔说，这阵子白雷不仅是清晨雷打不动地跑步、蹲马步外，更是把大把空闲的时间用来修炼最初给他的那本清风诀，而且每到傍晚之时，必定一人跑到操场，演练一番所谓的招式，尽管这招式也不知道他是从哪里学来的，但白雷却学得异常认真，每每问起他时，以他的双嘴巴的性格，居然是“抿嘴”一笑，大摇其头，什么话也不说，再追问几句，他说是说了，但绝对是顾左而言他的词语了……
　　所以，此时楚天域对于白雷跳出单挑的行为并没有任何的担心。毕竟就算没有他自己演练的招式，就是凭借着内在清风诀的调息、外在身体的锻炼，经过这几个月的时间，现在白雷的精气神绝对是非同往日，而实力，对付眼前这样只是略微强壮的普通人来说，那是绰绰有余了！
　　果不其然，在楚天域带着金玉姬刚刚来到欧阳紫依的面前，刚准备把这个小包袱甩给她之际，还没等他说话呢，就见场上的比试切磋已经开始了。
　　那个美国大学生，一开始，就不出所料地仗着身高臂长的优势，以一记记直冲式的组合拳连续攻击而出。企图在气势上首先压制住对方，并隔开一定的范围，防止对方仗着身材小巧，而跟他近身搏斗。
　　想法不错。但实际却又是另一回事。面对攻击白雷并没有任何的避让，而是沉腰扎马，气运双臂，暴喝一声，就迎着对方的拳头，也是迅速一拳击出。两拳相撞，力沉者胜。那个美国大学生在砰地一声过后，身形当即就是向后连退好几步，而且从他呲牙咧嘴的表情来看，显然是吃亏不小。
　　而白雷则是原地未动，只是身形向后仰了仰，两人如此的表现，其实高下已经分出。可白雷并不这么想，只见他趁着对方失去方寸之际。双脚收起马步的同时，狠狠地一踹地面，整个人就犹如箭也似地一窜而出，瞬间就来到了那个美国大学生的面前。
　　那人显然没想到白雷的速度这么快，当下也不管三七二十一，两个拳头当即就冲着白雷冲过来的身形就是连续击打而出。
　　可令他意外，包括观战的众人都大出所料的是，白雷的身形堪堪在其拳风范围之外停下了脚步。并且身形一矮，双手撑地，一个旋风扫堂腿应势而出……
　　那个美国大学生此时全身地重点都放在了双拳之上，下盘空虚，当时也就非常配合的应声而倒。让白雷取得一个非常具有戏剧性的完胜，赢得了满堂喝彩！
　　见此一幕，就连楚天域都不得不佩服白雷的战术应用得当，看来真是士别三日，当刮目相看啊！先是准确判断出敌人的实力和优弱点，在面对敌人首发攻击，先是摆出了副硬拼的架势，并且一拳立威，然后再突然发力抱拳前冲造势，给人一股作风强硬，准备硬拼之感，让对方不由做出了错误的判断，以为后面当然就是对方狂风暴雨般的拳头攻击，从而让白雷地最终变招，获得了电动机和空间，赢的是干净利落，让人无话可说。
　　而且最后，这位败类还假模假样地上前扶起对方，并来了一个热情的拥抱，还真有点一笑泯恩仇的姿态，当即又是一阵掌声响起，带头的当然是那些老师们，有的都有点热泪盈眶了！多好的友谊第一啊，咱们国家的教育就是好，学生们的素质更没说的，当然这也是他们辛苦劳动，辛勤教育的最大回报。
　　正在楚天域暗中赞许白雷的时候，一个没留神，就见金玉姬突然松开了一直缠绕着他的手，身形几乎是一闪，就急速来到了此时正故作一脸谦虚，正向四周观众点头致意的白雷身边。
　　而白雷只觉眼前一花，对面就出现了金玉姬的身影。白雷一阵纳闷，这不是跟楚天域那老牛纠缠的嫩草吗？怎么跑他眼前来干吗？难不成刚刚她看到了这一幕，对我，对我崇拜上了？不会吧，难道也要来个拥抱，嘿嘿，这，这我可就不好意思了……
　　胡思乱想到这里的白雷不禁泛起自以为最为迷人的微笑，一副大家风范地说道：“小妹妹，崇拜可以，但要有节有度，可千万别来什么过激行为，我和天域可是最好的兄弟，而且我早已经有了心爱的月月和娇娇，对你，我是不会考虑了……”
　　说着白雷还一脸深情地看向了蓝月和楚云娇。
　　“什么乱七八糟的，这人不会有病吧？不过你等着，就你那两下子，还敢出来显摆，抢天域哥哥的风头，玉姬会给你好看的哩！”金玉姬心中暗道，不过表面上，她却是神色自若，对着白雷就是一鞠躬，然后平静地说道：“韩国代表金玉姬请您赐教一二！”
　　金玉姬的突然出现，其实大多数人跟白雷还真是一个想法，认为这个不知道怎么混进大学生先烈的小姑娘又有什么崇拜或是过激的举动。可当金玉姬鞠躬说完之后，这才反应过来，敢情人家小姑娘不是来崇拜献花拥抱的，而是来挑战的，真是大出所料！
　　不过对于这个突如其来的事件，大伙明白过来后，可都兴奋不已，真是好戏连台演，这下又有热闹看了，不禁当即就是一阵比之白雷战胜时还要热烈的掌声、叫好声响起……
　　面对金玉姬的挑战和现在骑虎难下的局面，此时的白雷心中可真不是个滋味，面对这么个娇滴滴的小姑娘，就算胜了，也是胜之不武。搞不好再惹出几个实力强悍的打抱不平之人，他可就吃不了兜着走了。而且最为关键的关键就是，对于取胜很有可能就是一种妄想，根本就想也别想！
　　你想啊，能够跟楚天域这家伙搅和在一起的人，有几个是平常之人，就连那家伙从欧洲带来的安琪儿。看起来文文弱弱的，可那身异能，什么幻刀、魅影，简直就是电影里的超能战士，他白雷这样的跟这种人比试，那不就是两个字“找死”吗？
　　现在又同样出现了这么一个小姑娘，而且看她一副平静的样子，白雷就已经没有什么好的预感了。同时还有最大的问题就是真要输了。被打上几下，最多疼疼也就算了，反正这两天也没少被人打。可他一个大男人被这么个小女孩打倒在地，他的面子往哪搁哦？
　　想到这里，白雷不禁把目光投向了楚天域，一副求救询问的神色；不过令白雷失望的是，楚天域看了他眼后，根本就没再理他，而是转头和欧阳紫依说起什么一般。
　　白雷知道这是楚天域故意在拿翘，不由恨的牙痒痒，正不知道下步该如何之际，突然耳边响起了楚天域的声音。道：“哎呀，刚刚我好象听到某人非常大声地说什么爱的随时随地，搂的随心所欲，亲热的如此明目张胆！唉，所以败类啊，这次你就自己自求多福吧！对了，作为兄弟，还是顺便提醒你句吧，玉姬她主要是擅长暗器攻击，其他的一般，刚刚你的酸麻穴就是她用暗器打的，不过庆幸的是这个场合，众目睽睽之下她肯定不好使用暗器，你完全可以放手一搏，我还是很看好你哦……”
　　虽然楚天域冷嘲热讽的话语让白雷边听边暗恨外，倒是让他生出了点对阵的勇气，要是这小姑娘真的只擅长什么暗器的话，如果在对阵之初就依靠速度迅速靠近，他还是有机会的嘛，毕竟这小姑娘细胳膊细腿的，哼，又能有多大的力量？
　　可白雷的这点希望还没全部想完，耳边楚天域的声音再次响起：“哦，白雷，忘了说了，玉姬擅长暗器，其他一般，那‘一般’指的就是她本身的什么心法，还有什么搏弈术、混元掌、天机腿之类的，也就七八年的造诣，跟高手比起来，绝对的一般！好了，就说这么多了，你，你好自为之吧！”
　　一席话就说的让白雷差点没当场给气晕过去，心中的脏字咒骂更是脱“口”而出：“・＃￥％……――……％￥……”
　　“可以开始了吗？”金玉姬见白雷在听到她的挑战后，就愣在那里，一会东张西望，一会表情复杂，不知道在想些什么，直到最后是一脸的忿忿不平，脸色更变的灰白，复杂之极，令人费解。
　　而白雷看着眼前一副弱小的金玉姬，简直就是个小孩吗！不过看其气定神闲的样子，楚天域说的话看来只有缩水或是低调，绝对没有夸张。这，这该如何是好？
　　此时又要面对金玉姬的追问，不禁更是没了主意，而场下众人也等的有点不耐烦，开始嘘声催促起来。
　　白雷现在是急得一头的汗，只得脑筋急速转着，同时口中应对道：“可，可以了，不过小妹妹，我的拳头可重，你，你真要比吗？伤到你可怎么办啊？”
　　金玉姬一点都不为所动地说道：“这你就不用担心了，就是面对天域哥哥，我也能够支持上几招！”
　　此话一出，白雷一阵恍惚，心中暗道：“完了，完了，老天啊，我能不能弃权不比啊！唉，如果被这么个小女孩给打倒，我白雷一世的英名……咦，对了！对方是个小女孩嘛，假如我故意卖个破绽让她打下，输给她，想来大家也不会嘲笑我，说不定还要说我高风亮节，谦虚大度，不与小孩一般见识呢！嘿嘿，这方法太好了，就这样做！”
　　有了对策的白雷，立马来了精神，先是冲着全场一个抱拳示意，然后朗声说道：“呵呵，既然大家这么热情，我也就和眼前这位‘小女孩’比试、比试，不过看这架势，她可是有备而来，说不定我还要甘拜下风捏，哈哈……”
　　众人也是随着白雷一阵哄笑，显然从白雷刚刚表现出来的实力来看，他们也不看好这位娇小的韩国小小女孩。
　　而白雷趁着哄笑声。立即凑近金玉姬，巴结地悄声说道：“小妹妹，我跟天域可是最好的兄弟，我知道你一身的修为，等下你就别为难我了，能不能让让我？”
　　“不行，谁让你乱出风头，要出风头也只有我天域哥哥能够！”金玉姬鼓着小肋帮子，斩钉截铁地说道。
　　白雷心中一阵叫苦，那个冤哦！原来小丫头就是为了这个原因啊，这都哪跟哪啊。你那天域哥哥要想出赡养不，还用得着在这里显摆，而且他还不够出风头嘛？内打外战，与天斗，与地斗。三妻四妾地，就连你这个未成年少女都是他的忠实粉丝，而我白雷却连踩两只船都踩不稳……唉，哈也不说了，说起来就心酸。默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声……
　　“好了，我要进攻了！”金玉姬实在不想再和白雷这么纠缠下去地断声说道。同时手中也是一个起手势，以一招攻守兼备的招术就向白雷攻到。可能金玉姬出于礼节，这招只能算是打个招呼，宣布她的攻击开始，所以并没有用出多少的实力，速度当然就不快。
　　白雷知道避不过了，遂也是一咬牙，一跺脚，当机立断，迎着金玉姬的小粉拳，就拿手臂去挡，准备在接触的一刹那，就故意向后夸张地飞去，然后再轻快地站起来，说他输了，这样大家绝对认为是他不悄于跟这个小女孩动手而故意让的，也算能够保住点颜面。
　　不过千算万算，白雷还是算漏了他所面对的可是一个修行之人，面对白雷笨拙的防御，金玉姬才真正不悄于跟他计较般地当即招数一变，迅速让过白雷的封挡，身莆如鬼魅般地转到白雷的侧面，一个弹腿踢出，正中白雷小腹，真是一击解决问题。白畦当即就毫不夸张地向侧面飞出，吧哒一声跌落地上，虽然金玉姬考虑到他是普通人，而且他说还是天域哥哥的兄弟，所以脚下留情，只是点到为止的攻击，不过就这一下，也让白雷是吃痛不小，连马上站起来的力气都没有了。
　　不过此时白雷又怎能轻易放弃，虽然过程有了点变化，但结果都是一样，不管是装的被打飞，还是真的被踢飞，此时的情景不正是原来设想好的吗？所以白雷此时不禁发挥出这一个阶段的训练成果，再凭借着坚强的意志和必胜的信念，终于忍住疼痛，颤悠悠地站起身来，脸上还要故作轻松，强资欢笑道：“哇，我被打倒了，小妹妹真是非常厉害！大，大哥哥认输了！”
　　白雷的表现果然赢得了众人的一片掌声，而白雷也冒着汗，忍着痛，强忍着张开双臂回应了一下观众，然后就面带微笑地漫步而出，说是连续比了两场有点内急……
　　而不一会，就听厕所里响起一阵低沉压抑的暗嚎声：“哎呀！痛死我了，痛死我了，那小丫头片子下手怎么不知道轻重捏？等我找楚天域算帐去，哎哟……还有那小丫头片子也是，踹哪不好，踹人家的小肚子，搞的现在真是痛并便便中，哎哟……噗哧……”
　　……
　　夜晚，欧阳紫依的别野中，楚天域他们一行人带着金玉姬参加完欢迎晚会后，果然按楚天域所说的，又为金玉姬准备了一份丰盛的中国大餐。
　　一进门后，面对还是热气腾腾的美味佳肴，白雷第一个跳了出来高声置疑道：“有没有搞错，这么多好吃的？咦，怪不得在欢迎会上，你们都不怎么吃东西，好啊，原来你们是早有打算，为，为什么没人告诉我一声呢？”
　　大个瞅了瞅白雷，不禁一脸笑意地回答道：“怎么没人告诉你，我当时就说了叫你少吃点，而且还没等我说完呢，你就非常恶心地说什么刚刚放空了几次，现在正饿地慌呢，那时就你那狼吞虎咽的架势，谁能拦的住？”
　　白雷一听，看着现在还鼓着的肚皮，那是哑口无言！今天他可是一点脾气都没有了，在知道了楚天域和金玉姬的关系后，本来想找楚天域麻烦的，没成想金玉姬先发制人，当即就一脸娇憨地拉着他的衣角，闪着一双纯真的大眼睛求饶道：“白雷哥哥，是玉姬不好，玉姬鲁莽了，玉姬给你道歉了，你就别生气了好嘛？你还痛嘛？”
　　此情此景，白雷还能说什么，只能打落齿往肚子里吞，强颜道：“不，不痛了，没事，没事了，哈哈……”
　　可心中却不忘加上了一句苦涩的话语：“唉……痛是不痛了，可是我已经连续拉五次了，这不是要人老命吗？唉……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十章 私闯民宅（下）

　　不过不管白雷怎么样，其他人棉队这顿推迟的丰盛大餐都是吃的尽兴，桌上聊的也是非常投契，宾主尽欢
　　特别是对于金玉姬，大家你一句，我一句。问这问那地，很快就把这个小妹妹的注意力给吸引过去，从而放过了一直粘着的楚天域，让楚天域是大出了几口气，同时感激地看线了正和玉姬说笑的欧阳紫依和雪霏霏她们。
　　随后楚天域也腾出手来。招呼起和金玉姬一起前来的金钟浦，金明浦两兄弟，他们两兄弟这次是专程陪同金玉姬参加这个搏击交流大会的，但他们的任务并不是来比试的，他们唯一的职责就是负责金玉姬的人身安全。
　　楚天域也暗中掂量了掂量，知道他们两兄弟的功力虽然说不上有多高，但从内力上看，比之金玉姬却高上了不止一筹，想来必定是金氏家族中年轻一代的佼佼者。
　　两兄弟对楚天域的态度非常客气，楚天域一开始还有点纳闷，但随着谈话，这才知道，当年他和于姬相遇的事情，金氏家族的当家，金玉姬的外婆都被惊动了，而且从小玉姬的描述上判断，老太太给出了很高的评价，而且说是能令玉姬感到亲切和熟悉的气息，肯定跟祖师的一个故人关系密切！同时推测，就算退一万步来说，那个男孩并不是他们所想的人，但能够有如此气息之人，也必定坏不到哪去，毕竟气有心生，好人好象，所以好赖小玉姬吵着嚷着。说是张大了要嫁给那个什么天域哥哥，金老太也是一笑置之，并没有过多的说什么，一时间这件事在金氏家族里被传为了一段佳话。
　　也因此每个人都想看看那个小时候就被当作是高手的天域哥哥，到底是怎么样的一个三头六臂，能够让小玉姬如此痴迷疯狂的人！
　　所以今天一见之下，金钟浦，金明浦两兄弟在知道了楚天域的身份后，都不由为楚天域的气质风度给暗暗折服，更有了那个脸形刚毅。一开始出来劝阻玉姬的大哥金钟，在暗中试过了楚天域的实力过后，再加上一直以来的传说，那绝对是心服口服，特别是现在，居然能够有机会这么面对面的交流，简直让他们是欣喜不已，尽管语言还有所生涩，但却跟楚天域谈的特别的投契。
　　当后来，金玉姬听说包括雪霏霏在内，现场的另两位欧阳紫依和黎柔都是楚天域的红颜知己时。是打围惊讶，当即就说出了一句震惊四座，大出欧阳紫依她们意料的话来：“哇，太棒了，我就知道我的天域哥哥是最最最好的。这么多漂亮大姐姐都喜欢他，还有我最崇拜的霏霏姐姐，噢，我，我都不知道该说什么好了。我，我决定了，我一定必定以及肯定地要嫁给天域哥哥，呵呵，到那时，我跟姐姐们共伺一夫，重现古风，生活该多美好啊！而且以后就能够天天和霏霏姐姐一起，听歌再也不用买门票了……”
　　众人本来听到金玉姬的大胆直白，已经是震惊不已，但当大伙听到最后一句时，不由齐齐喷饭，令人哭笑不得，没想到小丫头的一定必定以及肯定的嫁人宣言，还有以后免费听歌地周全打算，真是服了她，还真是个孩子……
　　想到这里，众人不禁又把鄙视的目光看向了楚天域，一副看老牛的只台，而楚天域当然也听到了这番化，同时感受到众人的目光，不由大感无奈，也没什么好辩解的，只能在心中暗暗感慨句：“看我干什么，我招谁惹谁了？我，我冤啊！”
　　“呸~~”地一声传来，正感冤枉的楚天域寻着声音看去，正是白雷一副忿忿不平，用同样比“鹅”还冤的表情直瞅着他，那眼神除了传来鄙视之意，仿佛听到了他心中的感慨般，象是在说：“你冤，你有我冤，好不容易功力有所进步，正准备威风一把，也正好在月月和娇娇面前出出风头呢，可半路杀出个程咬金，却被你这个小老婆给一脚踹到厕所里，我，我找谁说理去，你还冤，我呸……”
　　白雷如此冤念的眼神，看的楚天域当即身上就是一阵恶寒，不由连忙避开眼神，惹不起咱还躲不起吗！
　　不过楚天域可以躲的了白雷，却躲不了金玉姬！对于这个韩国小妹妹，他才是真正地感到了头痛。说实话，金玉姬说小，她也有十四岁了，以现在传媒资讯的发达和开放程度，她这样的小女孩说起情啊爱的，说不定比他还地道呢。
　　但对于一个仅仅十四岁的小女孩，楚天域却完全没有任何的感觉，只把她当成一个美妙记忆中的邻家小妹妹，全无半点金玉姬嘴上口口声声说的什么情爱之感，婚嫁之说。
　　而且多年受到的教育，也让楚天域生不起任何的非分之想，否则他还真成了老牛吃嫩草之流的禽兽了！
　　对于这一点，楚天域已经抽空跟欧阳紫依和雪霏霏她们讲的很明白，这次的晚宴，也就是希望能够妥善处理好这个关系，保持好这份算是童年的友谊。
　　但是，照目前的情景看，显然楚天域的这份苦心并没有实现，而欧阳紫依她们的行动也不见任何的效果，看到她们连他三妻四妾的实情都委婉地说出来，居然反而让金玉姬更加坚定了决心，同时让人哭笑不得的是连以后和雪霏霏共伺一夫，很省门票的话都说了出来，简直让人无语了……
　　而且看金玉姬的说话，并不是只有看似童趣，又好象疯狂的语言，她只有在说到楚天域的问题上，才表露出这种风格，但对于和欧阳紫依、雪霏霏聊到其他的事情，却表现出了一种泰然自若，受过良好教育的气质，而且说的事情往往一语中的，见解精辟，给人话语投机之感，而同时她对于别人的谈话，又表现出一副仔细聆听之状，还不是在对方言语停顿转承之际，接上一两句，令说者愉悦，产生知音之感！此时金玉姬的表现，不由让楚天域想起了当年欧阳紫依第一次跟随他去外公家的那种游刃有余的交际手腕和风范。
　　因此，这样一直说说笑笑到晚宴结束，楚天域原本打算兵不血刃地解决问题的目的也没有实现。而且就在众人准备告辞之际，金玉姬又起波澜，整个人腻在欧阳紫依身上，就是不肯离开，同时嘴里嘟嘟囔囔地说要和欧阳姐姐，霏霏姐姐，柔柔姐姐促膝长谈，悄悄夜话。
　　她的如此“耍赖”行径，不禁楚天域是大感头痛，就连和她一起来的金钟浦、金明浦两兄弟，也是尴尬不已，显然金玉姬如此一闹，他们也不方便说是也住在这里，但若离开，他们的保护的职责又该如何？所以一时间两兄弟也很是为难。
　　而金玉姬像是看到了他俩的难处，不禁高声说道：“你们不用为难，在这里，在天域哥哥身边，比去哪都安全，你们就先放心回酒店吧，明天早上，我们准时在清大安排的地点见面！”
　　见金玉姬说话的语气像是在商量，但面上坚决的表情，已经暗示了金钟浦和金明浦两人，她已经决定了，其他的话，就别再多说了。
　　金钟浦知道令小姐改变主意已经是不可能的事了，想想小姐的话也对，在这里，应该是绝对安全的，而且就看雪霏霏小姐的名气，也不可能做出什么危害小姐的事来，于是只能说道：“那小姐我们就先回去了，有什么事及时通知我们，楚大哥，我们小姐就拜托你们照顾了，真是不好意思，也打扰了！”
　　人家都如此说话了，楚天域也就骑虎难下，只能点头答应，而且还要保证上两句，说什么她在这里你们放心之类的话，像是这挽留本就出于他楚天域的本意似的……
　　……
　　送走了包括白雷他们一干客人，楚天域重回客厅时，路上欧阳紫依还不忘抽空打趣道：“你满意了，又给你骗上一个‘小’姑娘了！”
　　楚天域一阵苦笑，回道：“你就别打趣你老公了，我真是把她当成妹妹了，再说人家也才只有十四岁！”
　　欧阳紫依对于楚天域的叫苦并不买帐，像是不悄一顾地说道：“呦，你才多大啊，不过十九，等你二十五了，人家正好二十一，正好相配，而且对于爱情来说，年龄是问题吗？”
　　“肯定不是！”被雪霏霏拉着走在前面的金玉姬突然扭过头来，一笑两酒窝地调皮说道。
　　原来欧阳紫依使坏，说话的声音逐渐增大，带着楚天域，不知不觉地就把他俩的谈话声音给放了出去，不光金玉姬听到回头答道，就是看雪霏霏背景中颤抖的双肩，就知道这话题是众人皆知了。
　　可就在此时，众人的脚步还没有踏进房屋，就听见一阵巨大的破门声响起，同时两道黑影直扑而来，让反应过来的欧阳紫依不禁娇喝一声：“什么人，胆敢私闯民宅？”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十一章 千丝万缕 （上）

　　欧阳紫依喝出这番话时，众人只感觉怪怪的，怎么听起来那么的武侠，而欧阳紫依也反应了过来，不禁瞄了眼楚天域，像是在说，跟我在一起久了，就连说话也是一股武侠味了！
　　不过大家的注意力并没有在这个上面多作停留，而是瞬间转到了门口，因为那两道黑影已经划着不规则的轨迹，啪嗒两声落在了院内。
　　楚天域的身形并没有任何的移动，只是转身，面对着门口，因为他知道，外面四个欧阳紫依中私闯民宅的高手即将进来，在这里守株待兔即可，根本用不着再出外查看了！
　　不过对于落地的两道黑影，待众人看清后，金玉姬当即就是一阵惊呼：“钟浦、明浦，你们……”
　　话未出口，就被楚天域一指点中昏穴，堪堪倒在了雪霏霏的怀中。因为楚天域早就看出了那飞进来的两道黑影是他们两个兄弟，只是他看的更加仔细，之所以把金玉姬给点昏，就是因为他俩已经早就身亡，跌落在地的只是两具毫无生命的尸体罢了！
　　几乎是同一时间，楚天域又传音给雪霏霏，在其耳边交代了几句后，就见雪霏霏转手将怀中的金玉姬交给欧阳紫依后，身形就向后退去，并且一隐而没，消失在庭院当中。
　　然后楚天域这才阴沉着脸凭空说道：“四位，以你们的功力，就别再做什么藏头露尾的宵小之辈，既然来了，就痛痛快快点！”
　　楚天域话音刚落，就见四个黑影闪出。为首的一个清瘦的老者慢步上前，看着楚天域用半生不熟的中国话说道：“你是什么人？”
　　楚天域听闻怒极而笑，道：“我没听昏吧？你还问我是什么人？这可怪了，不知是我住错了地方，还是几位私闯民宅闯昏了头，居然问出如此混帐的话来，简直滑天下之大稽！”
　　面对楚天域的讽刺，那个清瘦老者并没有任何表情的波动，仍然保持着刚刚的语调说道：“小伙子，有些时候的滑稽可并不好笑，我劝你还是配合的好，你们中国不是我句古话，好象叫什么识时务者为俊杰，这次我们来，不想节外生枝，只要你们把你身后那个韩国小女孩交给我们。我们就不会做出任何伤害你们的事。”
　　“哦，这算是要求呢，还是威胁？”楚天域平静地问道。
　　“随你怎么想，我们来的目的，就是为了你身后的小女孩，老夫知道你有点能耐，应该是什么修为世家的子弟吧？所以才好言相劝，只要你能交出那个小女孩，我们井水不犯河水，年轻人，老夫顺便奉劝你一句，千万别当什么英雄，有时候年轻人冲动是会付出代价的……”
　　“哦，什么代价？”楚天域眉头一挑道。
　　“也许是生命……”老者慢条斯理地说道。
　　面对老者赤裸裸的威胁。楚天域轻蔑一笑后，神情逐渐阴沉地转而问道：“地上两人是你杀的吗？”
　　老者一愣，不知道楚天域怎么会突然问起这个问题，遂不由自主地点了点头。并还不忘加上一句：“刚刚我说的代价，就是前车之鉴！”
　　老者的话音刚落，一阵悠扬的笛声突然响起，犹如天籁之音般，振荡着整个黑色的夜空。而楚天域也像是收到了某种信号，看着那老者冷冷地说道：“那你可以去死了！”
　　说着，没等第者从那奇妙的笛音和楚天域这句没头没尾的话语当中醒悟过来，只见眼前身影一幻，对面的楚天域仿佛突然凭空消失了一般，当楚天域瞬间出现在他眼前的刹那，别说他没有丝毫反应，就连他左右三个正全神贯注戒备的手下也是脑中一片空白，同样没有任何地反应。
　　说实话，这几人的功力不是不深，警觉性不是不高，特别是对于形势的判断，他们已经把楚天域列入很有威胁之人，深有忌惮，否则他们也不会如此多的废话，毕竟他们也不是傻瓜，不说楚天域一口说出他们四人的行踪，就是看楚天域一副气定神闲的样子，那就代表了一定的实力！
　　所以包括老者，还有他身后的三人，从现身的那一刻起，就保持着高度警惕，功力也都全部提起，随时等候着发难。但可惜的是，他们警惕归警惕，但却没有估量出楚天域的真正实力，否则，他们一定会后悔今天这私闯民宅的行动，还真不如直接去鬼门关报道，省得现在还要多此一举！
　　当然，他们也根本无法估量这种实力，就连当事人楚天域，也许还都不太清楚，他现在的修为功力，到底达到了一个什么样的境界。
　　楚天域看着瞳孔急剧收缩的老者，并没有给他任何做出反应的机会，手中臂膀直接伸出，犹如闪电，五指更是紧扣住老者的脖子，将之身形一带，同时脚步连幻，就像一阵风刮过一般，当楚天域再次掐着那名清瘦老者的脖子，出现在刚刚的位置时，老者身旁的三个手下已经委顿在地，连半点声音都没发出，仿佛他们几个本来就是躺在地上一样。
　　整个过程，老者虽然被楚天域给制住，并且是被带有轻蔑和侮辱性的掐脖动作给制住，但他神志却一直保持清醒。此时他心中的骇然、惊愕、失神、羞辱等多种情绪一起涌出，一时间复杂之极，连他自己都仿佛生出一种恍若梦中的不真实之感。
　　见过厉害的，没见过如此厉害的，不，不能用厉害形容，要形容这力量，只有两个――恐怖！
　　此时从门外突然传来一阵破空之声，楚天域并没有多在意，因为他知道，那声音应该是雪霏霏回来了。
　　果然，转瞬间，雪霏霏就一手一个，擒着白雷和大个两人来到楚天域的身边。这时，楚天域才慢慢从肃杀的神情中恢复过来，看着雪霏霏，不禁投出了一缕急切的目光，显然，他现在最关心的就是他两兄弟的安危。
　　“他们没事！他们没事！但愿老天别给天域发飙的机会……”，一边的欧阳紫依扶着金玉姬，一边看着雪霏霏手中的两人，也是在心中暗暗祈祷着，希望白雷他俩没事。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十一章 千丝万缕 （下）

　　也许是欧阳紫依的祷告起作用了，也许老天爷真的不想让楚天域发飙，只见雪霏霏平静的摇了摇头，示意白雷和大个两人只是被点了昏穴，并没有危险！
　　见到雪霏霏的手势，这时楚天域也稍微放了放心，如果真要是白雷和大个再出点什么事，他真不敢想象了！
　　愤怒的情绪稍微缓了缓，同时心念一动，决定暂时留这老者一命，至少也要留个活口，问问前因后果，也好对金玉姬有个交代，毕竟金氏两兄弟是死在了他们这里。
　　不过死罪可免，活罪难逃，楚天域当即就将手中的老者向前一抛，甩向了地上躺着的三人处，并且手臂一甩，几点气芒同时冲体而出，就在那老者堪堪落地的刹那击中了其全身几处大穴，令老者当场身形就是一震，两眼暴突而出，面若死灰般地啪嗒摔倒在地，身形微微抽搐了几下，就再也没有了动静。
　　原来楚天域这一下，已经将他全身功力尽废，就和刚刚已经被废的三人一样，犹如四只死狗般躺在地上一动不动。
　　其实按照此时楚天域心中的愤怒，早有了杀之而后快的决心，但考虑到还有这么多人在场，特别是欧阳紫依、黎柔，还有安琪儿，都还在身后，他不想让这些血腥的事情被她们看见，哪怕她们能够承受，楚天域也不想给她们带来任何的负担和消极影响。
　　而且果然不出楚天域的顾忌，不一会，反应过来的欧阳紫依不禁一脸询问的看向了他，显然是在问他是否杀了那几个人，而黎柔更是一脸顾忌地断续问道：“天，天域，他们是不是已经……”
　　没等黎柔说完。雪霏霏就替楚天域回答道：“柔柔你们就放心吧，天域只是废了他们的武功，对付这些凶残之人，最好的办法就是以暴制暴。用不着有什么怜悯之意。”
　　面对雪霏霏这明显是为楚天域在解释的话语，楚天域主动接过了话题，简单地说道：“霏霏，她们知道的！”
　　是啊，欧阳紫依和黎柔在经历过依舍城堡那一役，对于这些血腥的场面早就有了心理准备和免疫力，她们之所以关心地下那几人的安危，特别是对于黎柔，在她想来。这毕竟是在国内，如果在这里杀了他们，怕惹来不必要的麻烦，所以才有此一问，而并不是雪霏霏所想的怕她们面对不了这些血腥的事情。
　　“等下我再到四周查看查看，你们先把玉姬给扶进屋里，霏霏你把她的穴道解开后，把事情尽量说的婉转一点，注意控制她的情绪。还有白雷和大个，就让他们睡一觉好了，我不想让他们掺和这些事情。”楚天域安排道。
　　“好的，这里有我，你放心！”雪霏霏答道。她知道，楚天域是怕还有什么漏网之鱼或是接应的余党之类的。至于他口中的查看查看周围，估计那就是方圆百里范围了。不过以他的速度，恐怕也耽搁不了几分钟。
　　当楚天域转完一圈回来，金玉姬已经被雪霏霏给解开了穴道，不过令楚天域有点意外的是。这小丫头并没有多少悲痛欲绝的哭泣什么的，而是用雪白的贝齿紧咬着红润的嘴唇，一言不发，只是两眼直视着前方，整个人仿佛愣住一般。
　　雪霏霏在解开她的穴道后，就按楚天域的意思，委婉地把事实真相说了出来，告诉她了金氏兄弟不幸遇难，而凶手已经被楚天域制服，看他们的样子和生硬的中国话，估计都是韩国人，应该是金氏家族国内的仇家。
　　本来以为金玉姬不是当即失声痛哭，就是立即跑出去看看现场，可出人意料的是，小姑娘非常的坚强，虽然脸上隐隐透出一股悲愤之意，但神情却异常地坚定，同时看她的表情，表现出来的只是更多的冷静思索……
　　不过当楚天域进门的一刻起，金玉姬的这种超乎常人的冷静瞬间就土崩瓦解，一下就扑入到楚天域的怀中失声痛哭起来，并且哽咽地说道：“呜呜……天，天域哥哥，玉姬知道，玉姬终于知道了，为，为什么外婆、爸爸、妈妈突然叫我参加什么大学生国际搏击交流会，还，还说什么有好多年轻的修为高手参加，可以让我一展所学，现在看来除了你和霏霏姐姐，其他的都是普通人！这，这原来都是骗我的，是他们有了危险，为了我的安全才故意这么安排，好把我支开，呜呜……”
　　作者：站直别趴下2006-7-1219：55回复此发言――
　　3回复：【龙域】手打第二百二十一章千丝万缕下
　　楚天域听闻之后，也大概明白了事情的缘由，不禁轻轻拍了拍金玉姬的肩膀，低声道：“玉姬，别哭了，有什么我们也别在这里瞎猜，我不是还为你留了四个活口吗？你先平复下心情，理理思路，再出去好好审问审问，情况不就清楚了吗？”
　　这时，欧阳紫依也走了过来，抚着金玉姬一头秀丽的头发建议道：“玉姬妹妹，我看你在这之前，要不要先和你的家里联系联系，我想，对于这里的情况，也许他们还不清楚……”
　　没等欧阳紫依说完，金玉姬也像是豁然开朗般，连忙点头称是，拿出电话就拨了一个号码，不过令她失望的是，电话虽然通了，但并没有人接。
　　金玉姬一阵纳闷，暗中嘀咕了声：“怎么家里没人？”后，遂又拨出了几个卫星电话或手机号码，无一例外的是，不是没人接就是已经关机。
　　这时，金玉姬也感觉到了事态的严惩拨号码的手已经开始微微颤抖，当最后一个号码拨完，金玉姬是彻底失望了，不由脸色苍白，嘴唇都被牙齿咬出了血印……
　　这一幕毫无疑问地告诉大家，刚刚金玉姬担心的事终于发生了，看来他们金氏家族，确实发生了重大变故，否则金玉姬不会打了这么多号码也没有联系上，而且今晚也不会出现那四个追杀之人。
　　这就不难让众人假设出一些情况来。很可能金氏家族发生了重大变故，玉姬的长辈们事先已经有预感，就将金玉姬给提前支开，而且不难推断，这个安排肯定是非常隐秘的，而现在这四个杀手的出现那就更加可以证明金氏确实发生了巨大的变故，同时众人还不禁大胆地推测出金氏家族里肯定出现了内奸，否则杀手不会这么准确地掌握到金玉姬的行踪……
　　从杀手能够追踪到欧阳紫依的别野来，就可以判断这些人应该是从韩国就尾随前来，毕竟金玉姬和楚天域的相遇是偶然，来这里同样是偶然，也只有从一开始就追随着金玉姬他们三人的行踪，才有可能出现在这里动手。
　　为了印证众人的猜测，等金玉姬的情绪平复下来，欧阳紫依她们几个首先就迫不及待地出屋，来到草坪上，准备审问那几个杀手。
　　楚天域先将那几个人陆续弄醒，然后对着金玉姬道：“玉姬，你认识他们吗？”
　　金玉姬仔细地看了看那个老者，然后又扫视了一下剩余的三人后，才冲着楚天域摇了摇头道：“天域哥哥，玉姬可以肯定从严都没有见过他们几个人！”
　　此时那个老者也清醒过来，不过脸上痛苦之色顿现，显然是想起了一身功力被废的悲惨下场，而他的几个手下也都是同样的表情，不过对于他们来说，更多了一份散功之痛的难忍。
　　楚天域并没有任何的怜悯或其他的表情，只是用凌厉的眼神狠狠扫过几人，四人看着楚天域，虽然神情都是由悲痛茫然转化为满腔怒意，但楚天域还是从那三个手下眼中看出了一点惊慌和惧意。遂心中暗暗有了决定。
　　“你会中国话，我问你，你们是什么人？与金氏家族有何冤仇？给你们提供追踪线索的叛徒又是谁？”楚天域一连患的问题说出后，不禁牢牢盯着那老者的眼神，以便看出他对这几个问题的反应。
　　不出所料，前几个问题，那老者都是不悄一顾的神情，但是对于最后一个，特别是楚天域的措词，用上了“叛徒”二字，显然是在告诉那老者，他们并不是什么都不知道。果然，老者听一以这个问题后，神情一动，眼中突现一片震惊骇然之色，心中所想，但没有说出口的一句话就是：“你，你怎么知道的？”
　　面对老者的顽固不化，楚天域不禁阴森森地提醒了一句道：“你说不说？我的时间有限，耐性更有限！”
　　三秒钟后，老者的头一歪，眉心正中央就多出了一个血窟窿……
　　三十分钟后，在剩下三人，你一言，我一句，把他们所知道的事情原原本本说出之后，楚天域整个人也愣在了那里，而现场，听完之后的欧阳紫依她们也是同样地和楚天域一样，愣在了那里，显然审问的结果是大出她们的所料！
　　对于金氏家族的内部争斗，楚天域并没有任何的兴趣，现在回荡在他脑海的就只有一句话，那就是这三人的最后供词：“来中国，都是一个姓楚的人给我们安排的，而且听师父说，具体完事后，如果有什么麻烦，也可以秘密联系他，他好像是什么楚氏集团的人，不过具体叫什么，师父没说，我们也不知道……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十二章 重逢之喜

　　在听完金玉姬翻译的口供后，原本以为就是很简单的一件事，玉姬的家族和企业可能出现了内部争斗。但结果却没想到会扯出这么多的千丝万缕，居然连楚天域自家的楚氏都牵扯进去。特别是这件事出现在大哥天成和堂哥天傲两人竞争的非常时期，这就耐人寻味了！
　　“是大哥？是堂哥？”此时，楚天域头脑中交替反复出现的就是对这两个人的疑问。而且为什么会出现如此的瓜葛？要是一般的商业合作也就罢了，但如果把一些场外的因素加入到这场竞争，那就很可怕了，毕竟这几人的功力楚天域心中有数，而且这还是几个杀手，其背后的实力又有多么的庞大，就不敢想象了！
　　现在楚天域之所以心存疑虑，倒不是因为怕什么多大的势力，而是感觉两边都是亲戚，光明正大的竞争，谁输谁赢都无所谓，那么对不起，楚天域将毫不犹豫地站在大哥这边，而且肯定会暗中介入，帮助大哥解除一切后顾之忧，但如果是大哥，那么……
　　对于这一点，楚天域几乎不敢去想……
　　不过幸好一切都是猜测，也许事情本就没有什么复杂，也许不管是大哥也好，堂哥也罢，就只紧紧是跟韩国那边有着生意往来。而接待那几个杀手，只不过是一种正常的往来，他们也并不知道其中的内情。
　　想到这里，楚天域也暂时收拾其心情，注意到众人都是一脸关注的神色，于是展颜一笑道：“大家还是先休息吧，紫依，霏霏，还有柔柔，你们照顾好玉姬。玉姬妹妹，你也暂时不用着急，毕竟现在只是联系不上你的家人，并不代表什么。而且他们事先已经有了预感，相信也早就有了准备，你就先住我们这里，等有了消息再说。现在这个事还是扑朔迷离，今天晚上我就去安排下，希望可以尽量早点弄清事情的真相！而且这里还有点烂摊子，也要安排人过来处理下。”显然，楚天域指的是这里的尸首和那三个活口。
　　面对楚天域的话语，金玉姬是狠狠的点了点头，什么话也不用说。因为那炙热而依赖的眼神也已经告诉大家她的决定了！
　　其他人也都是点头称是，知道楚天域是要全力查办此事，只是嘱咐了几句，就带着金玉姬回房间，不再打扰楚天域了。不过看她们几人一起的行动。估计暂时她们也睡不着，凑在一起还要说说聊聊夜话。
　　有她们几人在，楚天域也就放心了，知道至少金玉姬不会再有什么情绪上的波动。于是他也就放开手来，通过卫星联系起璇玑宗潜风和武堂的人……
　　很快，武堂的人手就到了，楚天域简单交代了几句，妥善处理好尸首，至于那几个活口，当然就是交由武堂的人继续审问，并暂时关押起来，以备不时之需，以后用得着也许就是些很好的认证！
　　潜风的人手也在当晚行动起来，围绕这个事，围绕楚氏，整个调查网全面铺开，而此时，楚天域除了静等消息之外，他自己也陷入了深思，仿佛有了一种风雨欲来的感觉。几件事看来绝对是不简单！
　　不过不管简单不简单，就算没有楚氏的牵扯进去，就是为了金玉姬，楚天域也决定管管这个“闲事”……
　　正当楚天域暗自思量之际，突然心中一动，似有所感般的身形一幻，就消失在房间里，来到外面的同时，一声暗喝：“何方鼠辈，吃我一拳！”
　　随着楚天域的话语，就见他虚空对着前方就是瞬间轰出一拳，而且一出手就是倾尽全力，显然对于来袭之敌，楚天域感觉到了对方强大的气息，而且是前所未有的强大，这种强大，居然破天荒的让楚天域产生了深深忌惮之感。
　　所以一出手楚天域就用尽了全力，拳风破空的声响呼啸着，同时拳头周围闪烁着一股无形的能量也散发着仿佛能够摧毁一切的气势，而且楚天域身形的移动速度，更是随着拳势，恍若电光火石。
　　就听一阵隐隐雷动的声响传来，本来两股巨大能量碰撞后产生的声响，应该是足已惊天动地，但现场却只传来了一连串的闷响之声。这也让楚天域是大吃一惊，他为了不惊动屋内的众人，特意压制了这股力量的声响。而眼前这个被他锁定攻击的黑影居然也能把这般强大的气息给完全控制住，并且跟他一样，好像也是在刻意压制降低两人拼斗的声响一般。
　　不过对于这个问题楚天域根本来不及细想，因为这个黑影的攻击如狂风暴雨般用来，让他根本就无暇顾及其他，漫天的拳影掌风，一招招、一式式，快如疾风，疾驰而至，又如羚羊挂角，无迹可寻，一时间逼得楚天域是只有招架之功，而无还手之力！
　　楚天域心中的骇然更盛了，从出道至今，还没有哪个敌人能够迫使他陷入如此被动之地。于是不禁暗中怒喝一声，身体内外两股力量瞬间爆发而出，拳风和身影同时一变，整个人像是突然变成了对方狂风暴雨般攻击中的一叶小舟，随着荡漾之势，破军之招连续使出。
　　场面形势当即就急转直下，那个黑影反倒被逼得是连连后退，拆挡防守，竟然有了点捉襟见肘的迹象……
　　楚天域并不放过他，而是趁胜追击，身形就像是只泥鳅一样，滑不溜手，但有如影随形，充分发挥破军招术的精华所在，利用身体的每一个部位，配合身形的每一次变化，再运用全身的力量，不断从拳、肩、肘等部位，以匪夷所思地角度催放而出，一会的功夫，那个黑衣人就已经感到吃不消了！
　　“不玩了，不玩了，哈哈，天域，真没想到你的功力不仅更加精进，就连招术斗让为师是大开眼界啊！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十三章 秘笈之恋（上）

　　楚天域一听到这个熟悉的声音，尽管对方还蒙着面，体型外貌也不对，但这都不妨碍楚天域犹如疾电的跟对方来了给结结实实的拥抱！
　　同时口中激动万分地说道：“师父，你，你可想死我了，自从那次……你和大师父、二师父都，都……”下面的话就连楚天域如此的心境也有点哽咽而说不下去了。
　　随着楚天域的话语，一阵噼啪之声也瞬间响起，狂儒的身形也渐渐恢复了正常，同时只见他用手在脸上一抹，那张令楚天域是再熟悉不过的脸庞，带着慈祥的微笑就出现在楚天域的眼前。
　　此时的一刻，才算是真正见到了师父，楚天域不仅又是几声“师父”出口，心中的思念之情油然而生，狂儒也是一脸慈爱地拍了拍怀中楚天域的后脑道：“呵呵，我们敢作敢为，惊天动地的楚大侠，怎么搞的像是个孩子啊？也不怕被你身后的那些小丫头们看笑话，师父怎么跟你说的，这可是形象问题，形象问题啊！行了，别哭鼻子了！小时候就这样，怎么大了还喜欢哭鼻子，不会尿床的坏习惯也没改掉吧？呵呵……”
　　面对师父的打趣，楚天域心中那个冤啊！他什么时候尿过床？而且他也知道这是师父故意在说给“她们”听的，其实楚天域早就感觉到欧阳紫依和雪霏霏她们到了，毕竟两人在院中的如此声响，即使能瞒过欧阳紫依和黎柔她们，也肯定瞒不过雪霏霏。
　　不过此时楚天域并没有任何地不好意思。孺慕之情，自然流露，又不是什么见不得人之事，而且男儿洒脱快意。根本不用拘此小节，还故作什么忸怩之态。不过像“尿床”这样童年的传说，简直就是诽谤，不可“饶恕”了！
　　不过此情此景，可不是计较的时候，于是楚天域暂时先放下这茬，而且听师父这么一说，索性大大方方地转身，冲着众女一招手道：“你们几个就别偷窥偷听了。都过来见见三师父！三师父最喜欢别人跟他打招呼请安之类的，而且他有个习惯，谁最热情，招呼最诚恳，请安地话语最动听，他就回优先随便给你们输个几十年的功力什么的，而且另外还有什么武功秘笈，灵丹妙药之类的神秘礼品奉送，机会难得哦！”
　　随着楚天域这一句话出口，立刻就让狂儒体验了一把莺莺燕燕，众女环绕之感。让老人家着实是狂抹了几把头上热汗，被这群活力四射的小姑娘们东一句狂儒师父好，西一句给您请安给叫得没办法，而且看见几个犹如仙女般气质动人的小女孩在楚天域如此的鼓动下，就连问候的眼神都不禁朝他的口袋猛瞅。显然在惦记这楚天域口中的神秘礼物。
　　狂儒实在没办法，眼光不禁看向了楚天域，显然是像让他管管这些娇滴滴的小娘子们。可不看还好，一看之下，差点没把狂儒的鼻子给气歪喽。只见楚天域一脸轻松地站在旁边，两眼正闪着戏谑的目光，那神情，那表情，就好像在说：“师父，滋味如何，被小女生们崇拜的滋味不好受吧？以后可要注意说话的形象哦，千万别再乱爆料别人小时候的传说或是八卦之类的，这才真正是影响俺光辉形象的大忌啊！以后要引以为戒喽！”
　　“你狠！”狂儒也投过去一个眼神，暗示道。
　　楚天域一声口哨，眼睛看向了天空，数起了星星……
　　……
　　众人来到屋内落座后，狂儒才从紫依还有霏霏她们犹如众星捧月般簇拥中解脱出来，除了多处的一身热汗，再有就是还真如楚天域所说的，送出了不少的神秘礼物！
　　其实楚天域和三师父的感情亦师亦友，特别是那次入魔转道的冒险尝试，让狂儒不禅和闲云两人联手压制后，就在楚天域面前没有了任何形象，当然还有在此以前和楚天域两人到处挑战，也让两人的关系是相互嘻笑怒骂，并没有过多的规矩。
　　而且狂儒嘴上直说吃不消，装着又是虚空抹汗，又是大口喘气，一副你们简直太热情地样子，但是神色之间的那股表情，却是说不出的愉快和享受！看着欧阳紫依和雪霏霏她们的眼神也跟刚刚看到楚天域时一样，充满了一种欣慰和慈爱之意。
　　“师父，你怎么找到这里来了？这可是今天晚上最高兴的事了，刚刚你说话地那一刹那，我简直不敢相信是您老人家，当时我的心都快激动的窒息了！你知道吗，你和大师父、二师父同时离开后，一点消息都没有，有时候想请教点问题，都欲寻无门……”嘻笑之事平静下来后，楚天域不禁开口感慨道，思念的语气还是自然流露。
　　“哈哈，别什么老人家了，说不定把你这些小媳妇都给吓跑了，以为来了个又闷又糟的老头子，整出个代沟来，谁还这么甜蜜的用天地之音喊我三师父，谁还这么亲热的用小手掏我兜……”
　　听到这里，雪霏霏脸红了，头低了，当时她也是一时起意，才想起来试试楚天域口中无所不能，无所不知的狂儒师父！而欧阳紫依和金玉姬在听到掏兜之时，也微红着脸低下了头，这可不能怨她们，都是楚天域暗授机宜，而且她们果然也斩获颇丰，此时说是脸红，说不定其实是在低头盘算着此次的意外收获呢！
　　狂儒看了眼众人的表情，然后顿了顿，才又接着楚天域的问题回答道：“什么叫欲寻无门，其实我们一直都在你身边……”
　　楚天域听到这里，心中是一阵激动，原来师父们一直都在他的身边啊！可没等楚天域反应过来，再仔细多想，就听狂儒下面说出了一句差点没呛到的话语：“……就是不在身边，我们的精神力量也一直支持着你，陪伴着你！加油，天域！”
　　听到这里，就脸紫依和霏霏她们都是忍俊不禁，被狂儒的风趣幽默所感，也是真正体会到了楚天域一直跟她们说的，三师父狂儒怎么怎么外表装酷，内心如火，充满了幽默的种子，今天一见，果然名不虚传！
　　楚天域翻着白眼投降道：“师父，你这一口气喘的可真够大的啊！我还真以为……唉，三师父，有时候，我真是巴不得你们都在我身边，有什么事情，我也好有人去请教，就是不请教，哪怕光说说话也成啊！”
　　楚天域说的这些话，狂儒倒是可以理解，毕竟在平时压抑隐藏久了，就是再怎么低调，也回产生一些反差，那是最想找的就是跟人倾诉，这种心态他自己也经历过，否则也不会在和楚天域相处的时候，才完全放开了手脚，放下了他璇玑宗门主的身份以及他平时保持一贯冷酷的作风，在小天域面前展露出另类，但却自然率性的一面。
　　见楚天域如此说，狂儒也收起了玩笑之意，看着楚天域，脸色一正道：“天域，其实师父们真的在你身边，所谓玉不凿不成器，我们几个老家伙可就你这么个接班的宝贝徒弟，能不放在心上吗？但有些事，确实需要你自己去闯，去面对，才能真正走出属于你自己的道路来！别的不说，当时我们几个老家伙一起保证不干涉你的事情，但据我‘统计’，我在暗中关注你之时，就分别碰上不禅那假和尚七次，闲云老杂毛六次，太奶奶地，你不知道，他俩当时跟我说的那是信誓旦旦，说什么小鸟要飞，幼猿要出山等等大道理小比喻的，结果转脸就偷偷跑来，我呸……”
　　狂儒说的大大咧咧，但楚天域却听得却是一阵感动，从三师父的话中，那也就不难“统计”出他至少在暗中看望了楚天域十三次！
　　此时欧阳紫依和雪霏霏她们见这俩师徒谈得高兴，遂也知趣地相互打了个眼神，齐齐起身跟狂儒告辞回房，给他们师徒俩留下了空间，让他们好好叙叙旧。
　　楚天域把从和师父们分别的那一刻起，恨不得将所有的事情都一股脑地倒出来一般，说给师父听，什么黑龙之事，墨脱之行，欧洲之旅，狂野之路等等，这一谈就谈到了天光大亮。
　　而对于楚天域说的，狂儒有些清楚，有些也并不知情，像是黑龙附体，以及前不久，楚天域功破力竭在荒野求生，吸收月能，内外功力同时达到颠峰的境界，当然还有他一直关心的龙核之变等等，听得狂儒事不听地手捋短须，楚天域师父的这个动作，那是平复心中震惊之意。
　　特别是听到楚天域说道幻炎那一段，更是聚精会神，连连称奇不已……
　　不知道什么时候，欧阳紫依她们又出现在他们面前，一人手中还端着个盘子，上面放着精美的早点，一看就知道是这几个丫头的精心杰作！
　　可没等楚天域开口招呼师父吃饭呢，突然就听见门外铃声响起，并且一个低沉雌性的女声同时响起：“楚天域，你给我滚出来！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十三章 秘岌之恋（下）

　　听闻声音，楚天域和三师父狂儒是同时一皱眉，心中的诧异油然而生，虽然来人的声音力透墙壁，在按门铃的同时也运用功力传来的，让屋内的每一个人都听的是清清楚楚，但说实话，这份力对于普通人来说，也许可以说是不可思仪，但对于屋内的众人来说，不说狂儒和楚天域，还有“音学”高手雪霏霏，就是连以欧阳紫依和攀柔两人都是没有任何的惊讶之感，她们可是太习以为常了！
　　倒是金玉姬脸上露出了一丝驻然之色，被这份传音表现出来的功力给镇住！而且听来人的语气，明显带有敌意，不由紧张的看向了楚天域，同时也不安的扭头瞅了瞅身边的众女，却发现众人一片泰然，除了露出谁一大早没事跑上门找茬的好奇之外，根本看不出有任何的担心或是不妥。
　　这时狂儒猛瞅了楚天域几眼道：“你小子又在外面闯什么祸了，惹谁家的大姑娘小媳妇的，让人家老妈一大早的就站在门口骂街？你二师父早算出你这家伙生就桃花运，一生的风流债，你自己的事还不快去处理了，没听人家叫你滚出去吗？”
　　当说到什么桃花运，风流债的时候，狂儒还一脸悻悻的扫视了身边众女一番，那意思就好像在印证他的似的。
　　楚天域被狂儒说是一点脾气都没有，而且他也听出来，所来之人是一位上了年纪的女性，按照他目前身边莺莺燕燕的情况，也难怪狂儒会有此猜测，倒也有几分根据。
　　不过此时楚天域那叫一个冤枉啊，他搜肠刮肛的想了老半天，也没整明白这到底是怎么一回事，记得他从来就没跟什么中老年妇女打过交道，更没有结过什么仇、什么怨的。哪会这么一大早的跑上门来。而且还如此指名道性的骂出口来。
　　此时也容不得他多想了，三师父狂儒也已经带着众女往门口走了，楚天域一琢磨，也是，跟这里瞎猜瞎想的有什么用，人不就在外面吗？出去一看不就什么都清楚了！
　　不过当楚天域随着众人开门见着说话之人样貌的时候，除了当场一愣外，还是什么也不清楚。
　　只见来人看其来果然是个三、四十多岁的样子，不过整体看起来可能年龄还要年轻一点。更有一种成熟女子的魅力，而且看其打扮。气质，就是脸庞，也小说大夏中文网无一不透着一股华贵脱俗的雍容之态，一身米色羊绒单衣，亚麻暗纹西裤，再配合上完美曲线的身材，简直不输给任何的美貌少女，更难得是。她身上散发出的那股高贵、冷傲、睿智气息，让人不由心里感到了一份赞叹，一份敬意……
　　“天域，到底怎么回事。这位你认识吧？”边走向前，狂儒边小声问道。
　　楚天域搔了搔头，一头的雾水，不由一脸无辜的道：“我，我真的不认识，不会是来找师父你的吧，你看你们先后来的时间也太巧了吧！而且，而且你们年龄也蛮般配的。咦，对了师父，你，你该不会是在外面那个什么后，留了我的名字吧？”
　　“去你的，什么那个什么后，你这个臭小子，整天瞎琢磨什么呢？别以为是人都跟你一样喜欢到处拈花惹草……”狂儒蔑视某人道。
　　“我哪有啊！”楚天域冤枉道。不过看了看跟在身边的佳丽们，楚天域最后那个“啊”字已经销若蚊虫了。
　　两人嘀咕着，也已经来到了那人面前，本来还以为她会立即发飚，就像是她刚刚传音的口气，可是令人奇怪的是，从见面的那一刻起，她就好像愣住了一般，眼睛直视着狂儒，而且神色激动，颤抖的双唇更是透露出其内心的情绪起伏。
　　楚天域一看到这个情景就乐了，没想到还真给他说中了，来人真是找三师父的，呵呵，三师父果然不愧为中老年女妇女的偶像啊！
　　而狂儒看了，心中就是一寒，不会真给天域这个臭小子说中了吧？那可就大了！虽然他再三打量了对方，确定了并不认识，但看人家痴迷的眼光，激动的神色，和一副语言又止的样子，狂儒刚刚确定以及肯定的把握和信心，又开始有了点动摇，不禁又仔细打量起对方来。
　　欧阳紫依们也是一脸惊奇的看看这个，再看看那个，本来还以为是楚天域的好戏，没想到居然是狂儒的，似乎好像这真的印证了楚天域的话语一般，狂儒居然打着楚天域的旗号……
　　一时间众女“不良”的目光就全部投向了狂儒，把个狂儒这么大把岁数，这么久经考验，什么阵仗没见过的前璇玑宗宗主给看的是面红耳赤，尴尬无比。
　　咳，咳，这，这位女，女士，你是来找楚天域吧！”狂儒不由自主的主动出击，提醒着对方说道。这还得了，就这样暧昧下去，还指不定旁边这几个小家伙的脑袋里会想出什么龌龊的念头来！
　　随着狂儒的问话，那女士脸色当即就是一红，神色忸怩呢，居然不好意思的低下了头，双手也不自然的弄起衣角。
　　众人想都没有想到，居然狂儒的一句话，就让眼前这位女士做起了小女儿扭怩之态，简直是太匪夷所思了！
　　当楚天域和欧阳紫依们反应过来后，肚皮都因为强忍笑意而感觉快要抽筋了，而狂儒这下头就更大了，心中直呼了几声：“老天爷，冤枉，冤枉啊！”
　　“这，这位女士，我们认识吗？”不死心的狂儒这次是直接打破沙锅问到底，没办法，为了百多年的清白，为了百多年的面子，他现在也豁出去了，问就问个清楚，这可是影响光辉形象的大事！
　　特别是楚天域这小子，可不能让他抓住什么小辫子，要不以后又有什么说辞了！这小子看起来一副老实像。实际上一肚子的坏水。也不知道跟谁学的……阿嚏……说到这里，狂儒不禁自己打了个喷嚏。
　　也许是那位女士见着狂儒太激动，也许是狂儒的话语她根本就没听清楚。反正她除了继续保持着那份激动还带着点羞涩的神情外，仍然没有任何的表示，更没有了刚才众人在屋子里听到的那股兴师问罪的气势！
　　楚天域现在是无事一身轻，不时拿戏的眼神瞅瞅师父，看看眼前的美妇，再和欧阳紫依她们彼此交换一个会心的微笑，此时他心中那叫一个爽啊。真是现世报，再叫你老拿什么桃花命、风流债说别人，看看，报应来了不是・…
　　楚天域正乐着呢，没想到他的“报应”也来了！
　　就在场中众人陷入这种微妙的局面之中时，就听见远处传来一阵跑车强劲的马达声，并且瞬间开到，随着“吱-一”一声刹车。从车上就急匆勿跳下一人，也没多看场上局面，立即就神色焦急的冲着那名美妇大声说道：“姑婆，这不别人的事。念然的事，你让念然自己来解决好吗？”
　　当秦念然把话一口气说完之后，见众人都是一脸诧异的看着她，这才注意到这里的形势，远没有想象中，姑婆恼羞成怒，而又无可奈何、暴跳如雷的场景，相反。令她惊奇的是姑婆不仅没有任何的怒意，居然还是一脸小女儿状，看起来，看起来，还似乎还有点羞涩之意，这让秦念然简直不敢相信自己的眼睛，更不敢相信姑婆居然还会有如此的表情，是眼花了吗？
　　不错，来的人正是秦念然，楚天域的未婚妻！
　　此情此景，别说以楚天域、欧阳紫依她们的才智，就是普通人，也大概能够猜测出是个什么事了！
　　看来这“报应”还真有楚天域一份，别叫他刚刚还一脸的笑意，在看见秦念然跑车的那一刻，楚天域的笑意，估计已经带着点苦味了。
　　没想到，事情的发展，还真回到了师父狂儒的预测，虽说不是什么丈母娘找上门，但这个“姑婆”也差不多是这个意思了，而且令楚天域有了个非常不好的预感，那就是这个秦念然的姑婆很可能跟师父有着什么千丝万缕的某种关系…
　　“念然，你怎么来了，这位是？”楚天域想归想，但口头还要招呼声，顺便问了问情况。
　　不过面对楚天域的明知故问，秦念然好像没听到一番，根本就没有理踩，弄的楚天域是尴尬不已，还是欧阳紫依见机打圆场道：“哎呀，是念然啊，什么风小说大夏中文把你吹来了，欢迎，欢迎啊，呵呵，这位是你的姑婆吧，姑婆好，先进屋吧，到时我给你们到壶好茶，有什么事，我们边喝边聊！”
　　秦念然刚想拒绝说不用了，可是她一看姑婆，居然随着欧阳紫依的话语迈开了脚步，向里走去，只是红润着脸一言不发！
　　秦念然真不知道姑婆今天这反常举动是何原因，本来这次姑婆来北京看她，秦念然是无意中跟姑婆诉了诉苦，说了说心里里和跟楚天域之间所发生的种种，有及现在的矛盾心情。
　　当时姑婆并没有多说什么，只是一早秦念然醒来，居然发现姑婆不见了，回忆起昨天姑婆看似不经意的问了问楚天域的住址，秦念然当即就反应过来，暗叫一声不好，当即就开着车后脚跟到了欧阳紫依的别墅，果然不出所料，一来就看到一大群人跟姑婆在对峙着，当然包括那个可恶的楚天域！
　　秦念然也知道凭借姑婆的功力，根本不是楚天域的对手，就是她现在的功力，有了楚天域的指点和赠送的秘籍，也远远超过了姑婆。所有这才发生了刚刚秦念然一到就下车疾呼的一幕。
　　随着以欧阳紫依的提议，大家终于又回到了屋内，不过整个过程，众人一路上走的是极其尴尬，气氛更是压抑，当然这里面此种感觉尤为严重的当然就是楚天域和三师父狂儒。
　　一个是心知肚明，果然是对方家长来兴师问罪，下面的这关不好闯啊！而另一个是一头雾水，不知道问题到底出在那里，这个女的怎么就老盯着他出神，按理说，这确实是来找楚天域的，但为什么感觉好像跟他又有什么瓜葛似的，不过说实话，他实在是想不起来自己认识对方。
　　各人怀着心思，落座后，气氛也是异常的压抑，过了好一会，几个当事都好像发觉了气氛不对，借着欧阳紫依献茶之际，才慢慢缓和下来，楚天域作为这事的始作俑者，本来想先开口说两句，但张了张嘴，却实在无法开口，说什么，说念然你来干什么？你的姑婆找我又有什么事？这不都是明知故问吗？而且刚刚问了，人家理都没理。
　　而狂儒也是刚刚问过，也没有得到回答，此时也不知道该从何说起了。
　　就在众人尴尬之际，只见秦念然的姑婆慢慢抬起了头，虽然脸色还有点不好意思的感觉，但却像是下了什么决心，两眼直视着狂儒，颤抖着声音道：“你是不是‘小小书生’？”
　　狂儒当时听的一愣，脸上一片茫然，还是没有反应过来，不禁摇了摇头。秦念然的姑婆一见之下，并不死心，而是继续问道：“三十六年前，在杭州观西湖夜景，你还记得一个会放电的小姑娘吗？当时她遇上了几个修行之人，并起了冲突，而你突然从天而降，大夏中文一招就将那几人全部制服，那个小姑娘当即就想拜你为师，你说你斩妖除魔的任务繁重，还要保卫地球的安危，暂时没时间，就给了我本冰心决，说是让我先好好练着，说完你就急勿勿的飞空而去，我追过去问你的名，空中却只留下了一句小小书生，不足挂齿……”
　　说到这里，狂儒那个汗啊！他也终于记起了当年好像却有其事，记得当时他一时内急，准备随便找个地方如厕，没想到却上这挡子事，摆平之后，没成想那个小姑娘却又前来纠缠，所有当时随便丢下几句话，又把怀中一本准备作为如厕纸张，上次在一小贼手中得来的初级内力心法丢给她了，至于叫不叫冰心决，那就早不记得了。这样之下，他才急忙忙脱身，到后来找到地方如厕完毕，还要用草叶解决……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十四章 “老”挡箭牌

　　狂儒边想边一阵恶寒，再看看对面，当年那个小姑娘一脸的痴声迷之情，联系下她还是自己宝贝徒弟未婚妻的姑婆，有这关系在其中，狂儒此时心中的惧意就更甚了，一个强烈的预感，那就是事情要大条，脚底不好抹油了！
　　而其他的众人，包括最后来的秦念然，无不是一脸震惊的看着两位当事人，听着姑婆口中娓娓道来的想当年，从一个小姑娘的故事，到后来直接以第一人称的叙说，还有那痴情神往的语气乞，就像是又回到了当年那一幕般，又目睹着狂儒潇洒而来，潇洒而去的身影……
　　秦念然没想到这么多年姑婆口中念叨的书爷爷居然会是楚天域的师父，此时，就算以她的智商，也有了种头大的感觉，真是一波未平，一波又起！
　　不过在场之人，虽然都是震惊不已，但除了秦念然心情复杂以外，恐怕就要数楚天域了。他现在也不知道自己是个什么心情，复杂之极，既喜又忧。喜的是今天看大夏中文网来暂时没他什么事了，否则没有三师父狂儒和秦念然姑婆这档子事，他肯定要成为今天被批判的主角，毕竟按照一开始秦念然姑婆叫门的那股气势，肯定是替秦念然来兴师问罪的，而楚天域在感情方面的问题连他自己都感到心虑，估计到时候也只有点头称是，低头挨批的一个局面。
　　要说忧吗，这他和秦念然的事情总归没有解决，本来他迂回路线的设想就挺不错，相信秦念然终有一天会想明白，可是现在不禁加上了一个姑婆，又把师父给扯了进去，一时间，本来已经开始明朗的事情，再次变的扑朔迷离。充满了变数。到时还真不知道是个什么局面！
　　按说看现在的情形，三师父的魅力足够影响到泰念然的姑婆，但前提条件是三师父要和人家“沟通”好，否则……
　　否则下面是什么，楚天域已经不敢去想了，估计不外乎二罪加一，秦念然的姑婆把对三师父的爱，变为恨转嫁到他的身上，而他和秦念然之间的事也就到此为止，就算秦念然自己答应了。那也是一份不受祝福的爱！
　　“你一点都没变，还是当年的风采，所以刚刚我在你们开门的时候，就一眼把你给认了出来。”秦念然的姑婆略微羞涩的继续说道。
　　“呵呵，你这么一说，我也记起来了，哎呀，多年一别。真是物事人非啊！”狂儒也是借机接口，故作感慨的说道。
　　“是啊，我都老了，你可是一点都没变！”
　　“对了。呃，这个，那个……”狂儒突然发现，他不知道如何称呼好了。
　　看见狂儒欲言又止的样子，泰念然的姑婆也是慧质兰心之人，哪有不明白的道理。遂不等狂儒这个、那个完，就连忙道：“我叫秦紫绮，你。你可有直接喊我的名字就行了！”
　　“哦，好的，呵呵，紫，紫绮，我刚刚是想说，你哪里老了，我看和当年的模样差不多！”狂儒客气的恭维道。
　　秦紫绮听闻狂儒的随口赞赏后，不禁当即就是两眼放光，整个人也仿佛神采飞扬的像是在发着光，同时不禁用手抚着脸庞，口气更是激动心喜的道：“真的吗？在你眼里，我真的还跟有前一样吗？”
　　哦，对了，那本秘笈你后来练了吗？”狂儒实在是找不到什么话题了。
　　说到秘笈，秦紫绮不禁又是一脸的激动，两眼深情的看向狂儒，把个狂儒看的心中是大呼吃不消，真想抽自己几个耳光，说什么不好，居然又提这碴，明显人家是把那本“秘笈”当成了件特殊意义的信物，他还提，真是没事找事。尽管那本“秘笈”当时对他来说也有着特殊的用途……
　　“你知道吗，就是凭着‘你’送我的这本珍贵的秘笈，才让我真正了解什么叫修为，什么叫功力，而且后来我把它和自身的特异功能联系起来，没想到居然达到了一种前所未有的境界，功力更是大为提升，你看，念然这丫头现在都已超过我，达到了第七重了，令人骇然，呵呵，她可是从小就开始修炼的，比我的起点更高。不过这些都要感谢你给我那本珍贵秘笈！”秦紫绮仿佛跟狂儒小说大夏中文网有说不完的话，有掏不完的心窝一样，特别是有几句话的语气，就好像是跟多年的密友在聊天似的，显得那么亲切，那么随意，一点也不像是两人才刚见面的样子，而且临到最后说完，那脉脉含情的眼神依然传递着无尽的话语，永远也说不完的话语……
　　别人也许会有点奇怪，但秦念然却是深深的了解，姑婆的这番话也不知道在一个人独处的时候，说过了多少遍，想过了多少次！
　　看着姑婆兴奋的就像一个初恋中的小女孩，秦念然居然破天荒的眼眶都湿润了，她是在替姑婆感到高兴，感到开心，多年夙愿一朝实现，而且还是在这么一个不经意的时间，怎么不让她高兴和激动呢？
　　“来，来，念然，来见过你书生爷爷！”秦紫绮说到秦念然，不禁像是想起了什么，连忙拉过秦念然的手，兴奋的说道。此时的她就像是一个夸耀自己手中宝贝的小女孩，那意思就好像在告诉秦念然，看，我说的没错吧！而且经过这么多年，他还是那样的洒脱，那样的迷人，那样的魅力无限……
　　“阿嚏~~”楚天域突然的狠狠打了个非常破坏气氛的大喷嚏，让众人的目光不由转向了他。楚天域连忙揉了揉鼻子，示意纯属这鼻子惹的祸，你们继续。
　　秦念然嗔怪的看了眼楚天域后，就给姑婆口中的书生爷爷好好见了一礼，狂儒连忙道：“好，好，真正个好姑娘啊，也别这么客气，都不是外人，紫，紫绮，以后也别叫我什么小小书生，又是书生爷爷的，就叫我狂儒吧！”
　　“狂儒……狂儒……好，好名字，真是人如其名，行如其风，果然透出股我自踏歌仗剑行的豪气、傲气，好啊！”秦紫绮边念叨着，边品味着，仿佛狂儒说的每一句话，对于她来说，都是那么的弥足珍贵，都是那么的悦耳动听，都是那么的值得品味。
　　秦紫绮这一忘情而言不要紧，可把被“表扬”的狂儒给尴尬坏了，暗道：“唉，虽然话说的不错，但在如此多的小辈面前，还是应该低调点、含蓄点嘛！不行，如此下去，她还指不定会再说出什么来，还是赶紧转移注意力才是王道！天域这坏小子刚刚不打喷嚏，还忘了他了。臭小子，别想在旁边看戏，该把矛头还给你喽！”
　　想到这里，狂儒精神就是一振，咳嗽了声，引得大家注意后，这才向秦紫绮问道：“呵呵，紫绮，说实在，今天能见到几十年前的故人我真是高兴，能够在这个地方再次碰面也真是太巧了，更是有缘啊！咦，对了，紫绮你到这里是来找人的吗？”
　　前面的话楚天域还有兴趣听师父怎么忽悠，可没成想师父最后话锋一转，居然把矛头直接给指引了过来，楚天域当即就在心中悲吟一声：“师父这种事你也做的出来，真正太不讲江湖道义了！为了自保居然把徒弟给推下河。
　　想着，楚天域不禁把怨念的目光投向了师父，狂儒一见之下，也是传来一个无奈的眼神，像是在说：“天域，你也别怪师父了，师父都一大把年纪了，实在受不了这些刺激了，师父这块拙箭牌也老了，而且她们本来就是找你的，现在师父只是还给你，你，你好自为之吧！”
　　暗示完，狂儒就不禁把脸转向了一边，同时拿起杯茶，若无其事的品了起来。
　　“没义气！”楚天域在心中唾弃了一番后，也只有无奈的做好了接受下面即将发生之事的准备。
　　果然，经狂儒一提醒，秦紫绮像是突然想起了这次来的目的，不由张口问道：“谁，谁是楚天域？”
　　我，我，我就是！”楚天域硬着头皮举手答道。
　　秦紫绮听闻，不禁上下打量一番楚天域，众人也都非常八卦的期待下面即将发生的精彩故事，就连狂儒也是一脸兴奋的端着茶，用余光时刻关注着事态的发展。
　　而当事人楚天域和秦念然两人，则紧张的看着姑婆秦紫绮，揣摩着等下将会发生怎样的狂风暴雨。
　　可是令所有在场之人大跌眼镜的是，秦紫绮在打量完楚天域后，只是简简单单说了句：“你的事我们以后再说，我现在没有空！”
　　而且一说完，就将脸又转向了狂儒，双眼含情脉脉，道：“狂儒，我们能找个安静的地方好好聊聊吗？
　　“噗嗤”狂儒当即就是一口茶水喷出……
　　“好啊，好啊，太好了，紫依，赶快把书房准备准备！让两位老人家好好聊聊，动作要快哦！”一边的楚天域真是悲喜两重天，见此情景，连忙一脸兴奋的高声说道，生怕再起什么变故。看来关键时刻，还是老挡箭牌管用啊！
　　……

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十五章 街头卖艺（上）

　　“好小子，你反应可真快啊？师父这把老骨头还真成你挡箭牌了！”狂儒被楚天域强行“扶”着边往书房走，边恨恨的小声嘀咕道。
　　“嘿嘿，师父，这可不能怪我了吧，你刚刚听见了，人家说了，我的事以后慢慢谈，这言下之意嘛，当然就是急着和师父你谈喽！谁叫你魅力无限，而且还涛声依旧，引多少的老船票，想登上你这条破船，哦，错了，错了，是魏力之船！唉，人长的帅，特别是像你这样的一个老男人还长的这么帅，那只能说‘帅’是一种罪了！唉，师父你就认了吧！”楚天域也是在师父耳边轻松调侃道。
　　“说的什么乱七八糟的？”狂儒叱道。
　　“不乱啊，筒而言之就是人家喜欢你，而且据了解，念然的姑婆可还一直没有嫁人，都是独处，就是为了能够有一天能够等到心目中的小书生…啊，多浪漫啊，师父，你不也一直单身嘛？该出手时就出手，徒儿的幸福也就指望您老人家了，嘿嘿……”说到最后，楚天域的狼子用意终于暴露无疑。
　　狂儒听了没好气的唾弃了声：“去你小子的！”
　　两人嘀咕着，就跟在欧阳紫依和秦念然的姑婆后面来到了书房，就在狂儒临进门之际，楚天域还不忘打趣道：“师父，加油，好好‘谈’喔！”
　　重回客厅的楚天域和欧阳紫依落座后，与众人相互打眼望着，本来是想好好猜洲和讨论一番两位老人家的后期发展，但碍于秦念然也在场，所以一时间客厅里的气氛还是有点压抑。
　　特别是楚天域看到秦念然一脸寒意的坐在那里，平静的神色下也不知道在想些什么，所以在如此非常的时期，他最好的选择就是沉默！
　　可就就在此时，楼上突然一声响亮的声音传来：“我靠。那几个小贼呢？居然敢威胁本少爷。不想混了！”
　　“白雷，你少嘈嘈，咦，我们怎么又回到楚天域的家了？”
　　说着，从楼上客房就走下了两个人，正是昨天晚上差点昏过去的白雷和大个。
　　众人见他俩的神智还停留在昨晚遭遇敌人的那一刻，不禁都是莞尔一笑，楚天域连忙招呼他们过来，欧阳紫依也起身送过去早他们准备好的早餐。
　　楚天域就在他俩狼吞虎咽之际，顺便也把昨晚的事情说了一遍。只不过稍微改换了点说法，隐去了金氏兄弟的身亡以及那几个贼人的情况，就说后来他们听到动静后，合力把那些贼人赶跑，至于他俩怎么被点倒的，又怎么被救回来，还一觉睡到大天亮，楚天域也就随口几句带过。不管合不合逻辑，反正都算是有个说法了。
　　这里面倒是会金玉姬再次听到伤心处，不由眼眶红润，强忍着泪水。露出一脸的悲愤之状。而另一个不知情的秦念然则好奇的露出深思之色，像是在推断什么一般。
　　此时大好机会，楚天域怎能不把握，于是连忙装作举杯喝茶，以传音入密的方式，简略的在秦念然的耳边把昨晚事情的大概说了说，并故意没事找事的问道：“念然，你们富都实业有没有跟韩国那边有生意往来。知道最近有什么大的合作项目和商界的动态吗？”
　　楚天域这招果然用在了点子上，秦念然除了在刚开始听到楚天域的传音时，显出了点惊讶外，后面就完全被楚天域所说的情况所吸引，并且楚天域在最后又成功的来了招抛砖引玉，问了一个秦念然最擅长，最适合，最专业的问题，让秦念然在听完之后，不自觉的还要思索一番，有回答楚天域的问题。
　　这样一来一去，就有了交流，有交流，两人的隔膜就容易打破，隔膜打破了，沟通也就无极限了……
　　而楚天域的小动作、小心思，又怎能瞒的过欧阳紫依和雪霏霏人，她俩也不说话，只是一脸大有深意的笑容看着楚天域，令做贼心虚的楚天域，破天荒的居然老脸红了一红。
　　说实话，自从楚天域破而后立，通过月能、幻炎等天地之灵气重新修炼，达到一个更高的境界后，不仅体格变的是更加强壮、肌肉变的更加具有张小说大夏中文力和爆发力外，性格更是转变了一往一贯的低调，有了种任天的无极，我自巍然不惊的气势，更有了种自然随性的洒脱和写意，对于事情也不再瞻前顾后，该是什么就是什么，不强求，不退缩，一切淡然，一切泰然。
　　特别是对于让他以前一直头疼的爱情问题，更是放开了手脚，敞开了心扉，既然割舍不下和秦念然的这份情感，这份婚姻，紫依她们也不反对的情况下，何不主动出击，何不努力争取呢？
　　就像今天秦念然的姑婆，等了那么多年，在机缘出现的这一刻，什么事都可以不管，都可以放到以后慢慢谈，这就是一种智慧，一种魄力，因为她非常清楚，对于她来说，什么是最重要的，什么是自己想要追求的……
　　至于结果，只要尽力了，又何必在意呢？就像此时楚天域的心思，对于秦念然，只要他付出的是真诚，努力了，尽力了，那么结果的成败与否，已经没必要考虑了！
　　所以现在的楚天域，无论什么事，都是完辱不惊，泰然处之。不想那么多的规矩，不想那么多的限制，该怎么做就怎么做，没事不惹事，有事不怕事！
　　“大的商业行为只有你们楚氏和韩国金叶集团在东南亚的一项大型土地开发计划，涉及多个国家和超过五百亿的投资！”秦念然想了一会后，直接张口说道，说话的时候，也没看楚天域，只是保持两眼平视前方，就像是自言自语一般
　　秦念然说的话非常唐突，令众人都是莫名其妙，倒是金玉姬听到了在说他们的公司，不由惊奇的看向了秦念然。而楚天域则听的心中就是一颤，终于从秦念然的口中证实果然楚氏和金氏集团有着商业往来。相信这个结果，很快就会由潜风报告上来。
　　不过想到这里，楚天域还是忍不住追问了一句，道：“念然，你知不知道这个项目楚氏的具体负责人是谁？”
　　秦念然一脸诧异，眼晴终于看向了楚天域，那眼神就像是在说：“怎么问我，这可是楚家的事，你应该比我清楚才对！”
　　不过诧异归诧异，秦念然还是筒约的回答道：“你大哥楚天风！”
　　楚天域当即听的就是身心巨震，内心之中一直不敢去想，不敢面对的事情终于还是避无可避，过了好一会，楚天域才慢慢平复下来，既然该发生的已经发生了，那么也就只能期望大哥跟韩国那边只是生意的往来，而这几个杀手的身份，他并不知晓。
　　不过楚天域自己知道，这样想有点自欺其人了，以大哥的智慧和处事稳健的作风，不可能会如此疏忽大意，这么大合作项目，连对方的底细都不查一查！
　　秦念然也像是察觉到了什么一般，不由疑惑的问道：“怎么，有什么问题吗？”
　　楚天域并没有直接回答，而是短暂思索了一番后，才像是作出了什么决定般的说道：“念然，不知道你有没有时间，有些事我正好想请教于你，至于其它的我们到时再详谈，好吗？”
　　楚天域话一说完，欧阳紫依和雪霏霏两人不由对望一眼，同时一吐舌头，并相互做了个鬼脸，那意思像是在说，某人真无耻，居然连这样套近乎的理由都想的出来！
　　她俩的小动作，楚天域也是看在眼里，叫屈在心中，天地良心，真是冤枉啊！这次的事是他真想请秦念然帮忙，毕竟在商业这一块，人家可是专家中的专家！
　　同时一些商业情况由她出面帮着注意注意，更能提炼出一些内在的东西。其实最重要的是楚天域考虑到此事涉及到大哥，虽然他上次签署了继续小说大夏中文跟踪调查大哥和堂哥竟争一事的命令，但从内心中来讲，对于这样的“家务事”，他还不是太喜欢由潜风过多介入此事，无论怎么样，这毕竟牵扯到太多的亲情、血缘……
　　在一切都没有证据之前，楚天域宁愿保持一份平静，一份客观，对于有后会发生什么样的变故，到时再说，现在要做的就是缜密思考，细致准备，静观其变，顺其自然！
　　这时，一阵悦耳的手机声突然从雪霏霏那里响起，一看是学校打来的，原来是询问她为什么还没有到学校，而且昨天好像韩国的几名与会人员是跟她在一起，组委会催促他们几人尽快归队参加安排好的活动。
　　雪霏霏听完电话并没有直接表态，而是用询问的目光看向了楚天域，楚天域点了点头，直接说道：“发生了这么多事，这个交流会只好退出了，我们等会一起回去趟，毕竞是代表了各个学校，还是当面说一声比较好！你们看呢？”
　　楚天域提议当然没有人反对，欧阳紫依也随声附和道：“嗯，我们一起去趟也好，到时给狂儒师父他们留张字条，就说我们有事出去趟，等会也正好留个空间给他们……”
　　当众人来到清大门口时，就见旁边围满了学生，里三层外三层的，并且从人群里还传来阵阵的吵闹声！

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十五章 街头卖艺（下）

　　看来是有什么冲突发生了，而且众人感觉能在清大校门口发生这样的争执，引出如此的轰动，应该不外乎是上演了什么男男女女，情情爱爱之事，不是三角恋，就是现代版的痴男怨女，你甩我，我踢你之类的无聊之事，都已经是见怪不怪了。
　　而且众人有事在身，虽然还是有点好奇，但也是侧头望望，再看看人山人海的场景，就连白雷这样的好事之徒也都打消了前去凑热闹的心情。
　　楚天域更是连看都没有多看，现在他满脑子的都是关于韩国金氏集团、杀手还有大哥的事。
　　就在众人准备绕路过去之际，只见楚天域突然身形就是一震，眼晴猛然看向了吵闹之地，同时急行的脚步也瞬间停了下来。围着条大围巾，几乎遮住了大半个脸的雪霏霏同样也是停下了脚步，脸上露出了一副惊讶之色，目光不由也看向了那里。
　　在他们旁边的欧阳紫依察觉到了他俩的变化，不由也是随之停了下来，面带不解的问道：“天域，霏霏，你们怎么了，有事吗？”
　　其他人见到楚天域他们三人突然先后停下了脚步，也都纷纷停了下来，看着他们，一脸的疑惑。
　　楚天域听到欧阳紫依的问话后，这才从刚刚的震惊中反应过来，和雪霏霏对望一眼，几乎同时脱口而出：“天材地宝！”
　　说完，两人也不多解释，就急匆勿的向那边的人群走去。
　　众人被两人的话语和举动搞得是一头的雾水，还是欧阳紫依有点反应过来，知道这天材地宝，听楚天域说过是他的师侄，暂时住在少林寺修炼，不会是他们吧？
　　其实楚天域和雪霏霏所说的天材地宝就是指的他俩兄弟！原来以楚天域和雪霏霏两人的功力，就算不特意去听那边的吵闹声。他们也是分辫的清清楚楚。而且在这传来的争吵声中，天材地宝两兄弟那独特的浑厚嗓音和语气显得是尤为突出。
　　“太奶奶的，老子卖艺也没碍你们事，凭什么管你家大爷？”天材的粗嗓门道。
　　“你，你怎么骂人啊？占道经营你还有理了？现在都什么年代了，还当街卖艺，你们看古装片看多了还是吃饱了撑的，这里是学校，赶紧收拾东西走人……”保安甲道。
　　“靠，你家大爷要是能吃饱。还撑着，谁还在这里卖艺？要不是看你们几个小玩意身子骨太单薄，早就老拳伺候了，看你们敢不敢多管闲事？赶快给你家大爷闪开，咱还要卖艺挣钱，吃饭，找人呢！”地宝没好气的嗡声说道。
　　“你们还来劲了是不，再警告你们一次。赶紧收拾东西走人，否则别怪我们拔打110……”城管乙威胁道。
　　“110算什么？他有刀吗？那些和尚说，这年头谁身上有刀，谁就可以大声说话……地宝不屑一顾的说道。
　　“还要是菜刀哦。可以割肉菜做香香饮的菜刀哦！”天材连忙补充道。
　　“对，对，一路上就那些饭店里的厨子厉害，整天用菜刀杀鸡砍鸭剥肉的，你们想啊，有了菜刀，能做多少好吃的啊！”地宝馋道。
　　“……”
　　就这几句争吵的话语传出，才引得楚天域和雪霏霏两人当即就停下了脚步。确定了是天材地宝两兄弟没错！而且这俩家伙也不知道在哪听的什么菜刀、剁肉之类的歪理，好像有了菜刀，就可以横着走，就有多大的权力，就可以吃尽天下美食一般，让人听了简直哭笑不得！
　　楚天域带着雪霏霏，没费什么劲就“挤”了进去，引得旁边之人是莫名其妙，怎么好好的眼前就多出个空档，又凭空的多出了两个人，然后再眼睁睁的看着人家是慢慢“走”进去，几乎疑似幻觉。
　　当楚天域和雪霏霏两人来到场中，一眼就看见了天材地宝两兄弟和几个学校保安还有城管纠缠吵闹在一起。
　　“天材地宝！”楚天域当即就不由一冲而处，大喝一声道。
　　天材地宝两人正准备亮拳头呢，突然听到了思念已久，听起来犹如“仙音”般的声音，在梦中不知道听见多少次叫他们喝肉汤的声音，这么两条壮汉，几乎同时身形一震，愣在了当场，而且几乎是颤抖着嘴唇，红润着眼眶，仿佛慢动作播放一般，转过头来，看向了楚天域。
　　顿了有一会，两兄弟才像是突然仿佛反应过来一般，确定他们不是做梦，站在眼前的，触手可及的，的的确确是他们朝思暮想、可爱可恨的小师叔，不由当场就是“呜哇……”一声大吼出来，两尊巨神般的身影同时扑到了楚天域跟前，。四臂张开，紧紧的和楚天域环抱在一起，当场就是痛哭了起来，连话都说不出半句。
　　楚天域面对他俩如此魁梧庞大的体形和投怀送抱产生的强烈冲击力，心中不由暗自感慨一声：“还好我咱练过，否则还不被这俩大家伙给撞散架喽！唉，现在当长辈的容易嘛！”
　　此情此景，围观的众人都俊眼了，就连那些城管、保安们也是愣在了那里，看着眼前令人意外的惊人一幕。
　　谁能想到刚刚还彪悍的两个大汉，居然会像小孩般在一个半大小子面前哭成这样，简直是让他们大跌眼镜，要知道他俩是这样的草包，色厉内茬，刚刚他们早就动手了，也不会慑于他们的体形，而纠缠半天，还引来这么多学生围观。
　　“嗯咳……对不起几位，你们要哭，等跟我们去趟派出所，接受处罚后，到时找个地方，你们爱怎么哭就怎么哭！但现在，请先跟我们走一趟！”某个城管的头头呵斥的说道。
　　见事情没有解决，楚天域拍了拍他们兄弟俩，暂时也就不祥细询问情况了。还是先应付完眼前的事再说。
　　于是转头对着那个城管说道：“请问到底是什么事？”
　　“你是什么人？”城管上下打量着楚天域问道。毕竞在北京这地。随便拉出个人，都很可能是拈点“皇气”之人，还是搞清状况后再说。
　　“我是他们的叔叔，有什么事可以跟我说。”楚天域平静的说道。
　　“你是他们的叔叔？”几个城管不由都惊讶的重复了一句。
　　“哦，这没什么好奇怪的，虽然我年龄小，但是我辈分大！”楚天域面不改色，心不跳的解释道。
　　“对，对，我们哥俩的事。就，就他，他能做主！”天材地宝哥俩也是“梨花带雨，牛眼带泪的哽咽说道，现在他们可算是找到组织，有依靠咧！
　　“那好，我就跟你说，对于他们两个非法占道经营。而且拒不接受劝阻，还企图暴力抗法，引起这么多人的围观，造成了极其恶劣的影响。可以说完全构成了……”
　　“对不起，您请稍微等一下！”还没等那名城管说完，楚天域当即就打断道。然后在那名城管疑惑的目光中，转头对着正由大个、白雷带领着往里挤的欧阳紫依喊道：“紫依，这里有些小小的法律纠纷，需要你来处理下！”
　　说着，暗中气息往外一迫，就让欧阳紫依他们一伙瞬间就轻松走了进来。
　　“太好了。有什么法律纠纷？”欧阳紫依双眼闪着兴奋和学以致用的光芒道。
　　“没什么，就是我两位侄子不小心在学校门口进行了一下才艺表演，然后他们就被告之属于非法经营，并要进行什么处罚和接受处理之类的，你是这方面的专家，看看该怎么办……”说着还一指那名刚刚说话的城管。
　　在看到欧阳紫依见猎心喜的神情，又在听到如此话语时，那名城管突然全身一寒，就有了一种不好的预感……
　　而且很快他就验证了预感真的是很准！
　　“哦，这位城管同志，我是那两位当事人的专职律师，有什么话可以跟我说，现在我地当事人有权保持沉默，他们的事我可以全权负责！不过在这之前，我想首先确认一下各位的身份，然后在就我当事人的行为进行讨论，到底是占道经营，还是违规卖艺，依据城市道理管理处罚条例以及工商经营权限的若干规定，还有城市管理的若干章程……”
　　十分钟后……
　　欧阳紫依终于最后说道：“这些问题你听明白了吗？”
　　“……”
　　……
　　在欧阳紫依忽悠完之后，楚天域他们兵分两路，欧阳紫依、雪霏霏，还有白雷他们则回组委会办理退出换人一事，而楚天域则带着天材地宝两兄弟在校园找了处地方，准备祥细询问他俩的情况。
　　楚天域当即就拿起师叔的口气质问道：“天材地宝，你们不好好在少林待着，多学点本事，怎么居然跑到北京来了？前天我还派人准备去把你们给接回来，现在可好，你们倒挺能的，自己就来了！”
　　等楚天域的话音刚一落地，天材地宝两人刚刚平静下来的情绪再次爆发，抱着楚天域可就又哭开了，边哭还边断断续续，有一句没一句的诉苦道：“师叔啊，你可不我们给害惨了……青菜豆腐真是太难吃了……和尚的菜刀根本不粘肉啊……没肉吃，饭也吃不饱，哪还有心思练武啊……和尚们天天唠叨，阿弥陀佛，阿弥陀佛，我肚饿啊……”
　　说的虽然乱七八糟，但楚天域也明白了两人处境，不由心中一阵愧疚，是他当时没好好安排，不过愧疚也只能先放到心里，对这两家伙，连这点苦都吃不了，也不用当他们云门的弟子了。遂将他俩扶起，脸色一整，表情严肃起来，不禁正式拿出了掌门师叔的架子道：“难道你们就是为了这点小事情而偷跑出少林？连这点苦都吃不了？”
　　两人本来就心虚，刚刚纯属装腔作势，本来准备先下手为强，想博取师叔的同情，可没成想师叔根本不为所动，两人不禁收起哭势，偷偷互相瞄了眼，都不吭声了。
　　楚天域一见他俩这样，就知道这里面肯定有问题，再看两人破衣烂衫，蓬头垢面的狼狈样子，从少林也不知道怎么一路街头卖艺走过来，离开少林的时间肯定不短了，令人感觉奇怪的是为什么少林方面没有传来任何的消息呢？
　　别人不知道，难到悟静师兄、智语师侄还不知道他的联系方式吗？想着，楚天域不由脸色再次一沉，眼神紧紧盯着天材地宝兄弟是一言不发，就等着他俩坦白自首呢！
　　兄弟俩知道这关不好过，地宝更是拿手捅了捅哥哥天材，那意思：“你是哥哥，你说啊！”
　　天材本来想狠狠瞪眼弟弟，不想地宝早就把头不好意思的低了下去，没办法，谁叫他是哥哥呢，于是只能硬着头皮嚅嚅说道：“师叔，自从你走了后，我们就整天吃你说非常非常好吃的青菜豆腐，而且是顿顿吃，天天吃，月月吃，吃的我和地宝是两眼冒星，嘴巴都淡出个鸟了！”
　　“对，对，还有，还有那些和尚根本就不管我们在发育阶段的营养问题，连大米和馒头都不让我们多吃！还好我们哥体质容易吸收，不然肯定会营养不良，发育畸形……”地宝在听哥哥说开后，也不由壮着胆子随声附和道。
　　楚天域差点鼻子没被气歪了，他俩三十好几的人，也不知道哪听的这么一个发育畸形的“典故”，感觉挺合适，就记下用在他们身上了。不过这样一来，楚天域更加可以肯定，问题是出在他们身上，显然这番说辞是早就准备好的，如果不是心虚或是他吃亏的话，有他们这样粗线条的性格，早就嚷嚷开了，还会这么含蓄？
　　所以楚天域不等他们再忽悠什么，当即就沉声道：“再给你们一次机会，说实话，今晚大鱼大肉，否则畸形街头卖艺！”
　　楚天域话音刚落.就听天材地宝两人像是猛然被注射了一针兴奋剂似的，慌不迭的你一言，我一句的抢声说道，可他俩这么一抢，不仅声音嗡嗡的，话语更是颠三倒四，让楚天域是一句也听不清楚。
　　楚天域正要喝阻他俩，就见一个声音从背后响起：“楚天域，我们能够谈谈吗？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十六章 大煞风景

　　楚天域回头一看，只见是秦念然一人站在了他的身后，正一脸平静的注视着他。
　　“咦，念然，怎么就你一个人，紫依和霏霏她们呢？”楚天域暂时抛开天材地宝两人的鬼嚎，不解的问道。
　　“她们可能还要一会，好像有点麻烦，校方并不同意雪霏霏的退出请求，说是她是这次国际交流会的形象代言人，不能轻易退出，她们正在那里处理呢，而你的紫依呢，也再次充当了专职律师的角色……”秦念然用平静的语气悠悠说着。
　　“哦，有紫依在应该没问题了，对了，念然，你刚刚说要找我谈什么是吧？”楚天域问道。
　　秦念然并没有立即回答，而是看着楚天域，然后用嘴唇轻轻朝着正瞪大牛眼准备看热闹的天材地宝哥俩努了努，那意思很明显，就是看楚天域是否要先处理完这边的事情。
　　楚天域也是随着秦念然的目光看向了他哥俩，对啊，这俩个家伙的严重问题还没有问清，不过看秦念然这次居然主找他，而且还是单独行动，肯定是有什么重要的事情要谈，估计跟三师父和她的姑婆不无关系。
　　于是楚天域看了看秦念然，又瞅瞅了天材地宝，不禁灵机一动，嘿然一笑冲着秦念然道：“念然，要是有什么事，你不介意我们在学校里找个餐厅谈吧？”
　　“餐厅？”秦念然有点茫然的问道。
　　楚天域笑着一指已经四眼放光，按乃不住，口若悬河的兄弟俩道：“呵呵，进了餐厅，你就知道了！”
　　进了餐厅，秦念然果然知道了，在楚天域先叫了几盘冷菜，什么白斩鸡、干切牛肉、农家猪头肉之类的后。就见天材地宝哥俩犹如两台马力十足的发动机。轰隆隆的就开始扫荡起桌面上的鸡鸭鱼肉.那份执着，那份专注，让任何人都不由相信，此时就算在他们旁边再怎么大声说话.也肯定是落个对牛弹琴的下场。
　　秦念然见状也是有点忍俊不禁的问道：“这两位是？”
　　楚天域遂简单的八天材地宝两位师侄的情况介绍了下，对于他们的实际情况，也并没有任何隐瞒，从墨脱的偶遇到少林的安排，基本上都说了出来。
　　期间对于这两活宝的一些异趣之事。秦念然也是破天荒的随之浅笑不已，特别是当楚天域说到因为暂时无法安排他俩，而以“青菜豆腐”非常美味之名将他们晃点到少林寺的事，秦念然脸上更是笑意盎然，那一刻就连楚天域都看的痴迷了……
　　没想到随口一个话题，居然让秦念然表现出如此人性化的一面，轻松写意的表情，楚天域跟她接触也算有不少时日了。这可是破天荒的头一次，这么近距离的欣赏到如此的神态。虽然感觉还是有点矜持和放不开，但比之以前的冰山寒角，已经是一个天上一个地下了！
　　秦念然还在回味着楚天域说的趣闻。当她渐渐回过神来，猛然发现，楚天域正一脸赏的看着她，双眼炯炯有神，和他对视的那一刹那，秦念然的身小说大夏中文网心突然像是被什么电了一下，麻麻的，但又好像全身毛孔都张了一般。说不出的舒服，说不出的顺畅，全身的每一个细胞也仿佛要欢呼一般.充满了跳跃和操动之感。
　　秦念然的脸刷的一下已经是红晕满布，整个人也犹如冰山上的雪莲瞬间变为了一杀娇艳欲滴的玫瑰，充满了芳香，充满了魅力，充满了诱惑……
　　楚天域又痴了！
　　这一刻，楚天域和秦念然两人突然像是彼此产生了某种共鸣一般，仿佛都能感觉彼此的心跳、呼吸和脉搏，那种感觉，就像是一股清澈通透的溪流，缓缓流过彼此的心田，留下了一道滋润，留下了一层甜蜜，所有的顾忌，所有的尴尬，所有的隔膜和距离，都仿佛被这股心灵的清泉所冲破，带走，最终消失的无影无踪。
　　良文，两人都沉浸在这种美妙的境界当中，直到一阵阵“咯吱，咯吱”声传来，才打破这种意境，让两人几乎同时回过神来，彼此对望一眼，秦念然是下意识的瞬间移开了眼神，而楚天域则是一脸甜蜜，满眼的柔情……
　　当然，还有满耳大煞风景的“咯吱”声，楚天域想都不用想，就知道肯定是旁边这哥俩制造的噪音，不得不暂时抛开这让人温馨的“眉目传情”，转而看向了旁边天材地宝两兄弟。
　　一看之下，令楚天域是哭笑不得，
　　真被这哥俩给打败了。原来刚刚上来的几个菜早被他一顿狼吞虎咽消灭干净了，显然那点东西根本就不够他们塞牙缝的，此时传来的咯吱咯吱声，就是他俩扫荡完之后，重新发掘桌上剩余资源，把他们刚刚吐出的骨头，又给放到嘴里嚼了起来，咯吱声就是由此而来！
　　楚天域不解的问道：“天材地宝，你们俩怎么啃起刚刚吐出的骨头了？你们要吃再叫一份就是了！”
　　天材地宝两人被楚天域说的也不好意思，还是天材想了想，才吞吞吐吐道：“这里东西真是太好吃了，我们，我们都没怎么开始吃呢，就没了，而且见师叔你和这小丫头看来看去，好像很对眼似的，我们也就没敢打扰你，所有就先拿刚刚的骨头对付对付，嗯，师叔，你别说这里的骨头还真香，越咂巴越有味道，不信你尝尝！”说着，从嘴里留出半拉鸡脖子，像是做出了多大的奉献，忍痛割了多少爱一般，依依不舍的递到楚天域的面前。
　　“师叔，你也尝尝我这个大骨头，里面还有骨髓，香着呢！”地宝也大义凛然的慷慨献出一块还沾着唾沫星，留着牙印的筒子骨……
　　此情此景，秦念然用手捂着嘴，强忍着笑意，简直不忍目睹楚天域面对那半拉鸡脖子的尴尬表情，而且看她肩膀颤抖的频率，就知道她已经忍的是非常辛苦！
　　“哦，不，不用了，这些还是你们自己留着慢用，服务员，服务员……”楚天域连忙谢他了两人的好意，在他俩一惋惜，你真是不识货的眼神下，叫来了服务员，然后对着天材地宝两人说道：“你们要吃什么，想吃什么跟他说，吃完了再要，其他什么都别管！”
　　“真的？！”天材一声惊呼道。
　　“真的可以吗？要吃什么都可以吗？”地宝也是不可置信的问道。
　　楚天域很肯定的点了点头，然后冲那服务员示意了一下，以后由他俩点菜！
　　那个服务员瞬间就明白，转头向天材地宝客气的问道：“两位还需要点什么？想要什么尽管说。”
　　天材地宝两人再次看了看楚天域，在又一次得到肯定的表示后，两人几乎兴奋的跳了起来，激动的对望一眼，彼此交流了一下，顿了顿，好像达成了什么一致意见后，就声嘶力竭，凶神恶煞般的冲着那个服务员一声狂吼道：“先给咱们哥俩整一只猪！”
　　此话一出，震惊四座，楚天域当即就夸张的跌落在桌子地下，秦念然也是差点一口茶水喷出，实在是被这哥俩的要求震撼了。而那个服务员在他俩吼完之后，当即就趴在了地上，他倒不是因像楚天域和秦念然那样感到意外或是不可思议，他甚至都没听清天材地宝两兄弟要的是什么，只是仿佛依稀在脑海中荡漾着一个字，猪！令他百思不得其解，怎么好好的想起猪了，难得老婆最近胖了……
　　其实他现在的情况，并不是像楚天域那样汗颜的无地自容趴下，而纯粹是被这两兄弟骇人的气势和犹如惊涛骇浪般的语气所震倒，绝对属于直接的“物理”伤害！
　　“喂，喂，你听见了没有，要一只猪，最好还是大肥猪，速度要快哦！”众人都愣住之际，地宝还不忘用脚捅了捅那名服务员，补充说道。
　　……
　　就地宝的这句补充，差点没让刚刚小说大夏中文网坐稳的楚天域再趴回去，这俩活宝点的“菜”简直是强悍，而身他俩的师叔，楚天域却更加汗颜，真是师门不幸啊！
　　不过楚天域回过神来，还是耐着性子跟他们解释了一番，说是这个餐厅小点，暂不提供整猪服务业务，下面的菜还是由他来点吧。
　　楚天域之所以要收回点菜权，按他的心思，别这么一说不提供整猪业务了，这俩兄弟说不定转头就再喊出一头牛来！
　　所以楚天域解释完后，转头对着刚州颤微微站起来的服务员道：“你就按着你们店里所有荤菜的标准给他们上一遍，如果他们还要的话，就重头再来一遍，听明白了吗？”
　　现在耳边还嗡嗡作响的服务员，终于在楚天域大声的重复了三遍后，才听明白，不过他并没有立刻下菜单，而是露出了一脸的疑惑和为难之色。
　　楚天域一见瞬间也明白了其中的道理，随手就从口袋中掏出了一千块钱，递到那服务员手中，微笑道：“这是预付款，你就按我说的上，吃不完我们会打包的。”
　　……

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十七章 会心一笑

　　当天材地宝哥俩的腮帮子再次鼓动起来的时候，楚天域和秦念然终于又恢复了谈话。
　　不过经他们哥俩这么一打岔，楚天域和秦念然自然就又说了一会关于他俩的事，楚天域打趣的直喊师门不幸，出了这俩吃货，师兄柳相士多么洒脱飘逸的一人，真是收徒人生的一大污点啊！
　　而秦念然对于楚天域的师门也是极感兴趣，在楚天域的谈话过程中，才知道，人家从小就有三位名师在指点，她那点什么特异功能，高超心法和自傲的本钱，在人家眼里，简直是不值一提，同时她又为楚天域犹如奇迹般的经历是赞叹唏嘘不已。
　　楚天域也没有想到今次的谈话居然会出现如此轻松的局面，一直以来，只要和秦念然接触，都是在一种奇怪的氛围之中，说不上来的尴尬小说大夏中文网和压抑，好像总有什么东西堵在那里，隔在那里一般，始终不顺畅。
　　但今天不同，不知道是秦念然的观念突然变了，还是楚天域那张爱情协议和使的小伎俩起了作用，让他和秦念然的关系是厚积薄发，自然水到渠成！
　　不过不管是因为什么，至少楚天域现在终于有了一种如沐春风般的舒畅之感，幸福之感，就像是多年的夙愿一朝得尝，心中更是充满了快乐与甜蜜……
　　随着两人愉快的交谈，话题不禁又回到了正轨，楚天域像是突然想起了一般，道：“对了，念然，你这次找我，说有话要谈，到底是什么事？不会真是为了来看这俩兄弟‘餐厅点猪’的事情吧？呵呵……”
　　秦念然面对楚天域的幽默话语，不禁一笑，毫无顾忌的轻松说道：“找你当然是为了姑婆和你那个三师父事喽！”
　　楚天域一听。双目闪烁。稍微沉思了一会后，才道：“我们先不说这个问题，我们先来谈谈你好不好？”
　　话刚说到这里，以秦念然的智商瞬间就明白了楚天域的意思，不禁面色一寒，两眼直视着楚天域，用略带质问的语气道：“我可不可理解你这言下之意是在说，我今天在你面前表现出来的轻松，表现出来不同以往的高傲冰冷，就是为了向你示好。就是为了委曲求全的好让你帮忙，撮合我姑婆和你三师父的事是吗？”
　　渐冷的语气，连串的质问，两人谈话的气氛骤然紧张，不过楚天域一点没有因为这急转直下的情形而有任何的意外表情或是情急之色。
　　相反，楚天域一副胸有成竹的样子，双眼真诚的目光闪现，面带微笑冲着秦念然。悠然的竖起一根手指在秦念然面前摇了摇，然后轻声说道：“念然，我可以肯定的告诉你，刚刚你给我的感觉绝不是什么为了某种原因。某种目的，我一直认为，情感和感觉是双方的一种交流，是互等的，我能感受你的真诚，想必刚刚那一刻，你一定也感受到了我的真诚……”
　　聪明如秦念然这才发现，绕来绕去。她居然掉入了楚天域对她的表白之中，而且这种表白，还是以子之矛攻子之盾，一句交流，一句感受的对等，让她是再也无话可说。
　　如果否定，那么就算是自己打自己的耳光，承认了她刚刚才质问过楚天域的问题，答案毫无疑问，是她别有用心！
　　如果首肯，那真是中了楚天域这傻瓜的奸计，岂不是默认了他们之间的感情……
　　想到这里，秦念然不由一脸复杂，心中真如打翻了五味瓶一般，说不出是个什么滋味，昔日的小傻瓜，如今眼前的这位充满魅力和睿智，悄然打开自己心扉之人，好像突然就这么糅合到一起，在她的心灵深处留下了一道永远也磨灭不了的烙印……
　　其实秦念然一直很清楚她的感情，也很理智。从她和一个傻瓜不甘心的订婚，到现在对坐餐厅的微妙时光，她走过的是怎样的一个历程，如果说楚天域的魅力，欧样紫依的刺激，对付天行集团的完美合作，还有山洪爆发来临那一刻的生死与共和山谷中的同甘共苦，无不在秦念然的心中留下道道痕迹，但秦念然知道，这些都是只是一个量变过程，
　　一个爱的积累，真正让她蜕变，展开心扉，放飞心情的就是昨晚姑婆面对楚天域师父的那一刹那，让她彻底醒悟过来，明白一个道理，那就是一个人在面临未知时，首先是要问问自己什么是最需要的，什么是可以不在乎的，然后才再进行抉择，但是如果一旦选择了，那应放开其他一切的束缚，追求自己想要的，需要的，甚至是必不可少的……
　　所以，秦念然在姑婆的事情发生后，扪心自问，她爱楚天域吗？能接受楚天域的一切吗？哪怕是跟别人分享这份爱？
　　她的答案只有同样一个字：爱！
　　这一个字足以解释一切问题，足以说明任何事情！
　　因此才有了今天的谈话，今天的心情和轻松写意，完全放开的心扉……
　　在秦念然陷入思索之际，对面的楚天域见到秦念然此时的表情，心中一轻，知道他俩的这份“爱情协议”终于签订成功了！于是不禁大胆的伸出了双手，紧紧的握住了秦念然的一双玉手，温香软玉间，两人相视而望，会心一笑，尽在不言中。
　　良久，两人才从彼此的依恋中回过神来，秦念然并不是那种忸怩之人，既然心思已定，就无须再多顾虑什么或是害羞什么，当下看着楚小说大夏中文网天域，就是嫣然一笑，道：“你可称心如意了！”
　　楚天域满心幸福地搓着手嘿嘿道：“一般，一般，关键是老天爷看我人好，赞赏我有一颗美丽的心灵……”
　　没等楚天域臭屁完，秦念然就嗤之以鼻道：“你就少臭美了，你这个大坏蛋，我不追究你装傻骗我的罪名，你倒吹起什么美丽心灵来了！
　　“冤枉啊，念然。难道你跟我交往这么久了。没有发现我最美丽的地方就是心灵吗？”楚天域故意一声惊呼，诧异道。
　　秦念然一翻白眼，道：“谁跟你交往这么久了？也就几次不愉快的见面，你还好意思说出来？至于你所谓最美的心灵，这一点好像还没有任何的科学证明来证实哦！按照欧阳紫依跟我说过的一句话，没有依据、没有证实的事，千万别说出来打自己的嘴巴！”
　　“紫依什么时候跟你说过这样的话？”楚天域不由问道。
　　“还不是你指使她故意来气我的时候，最可恶是你们俩居然还杀上门来，直接搬进了我的宿舍……”秦念然想起当时，就忿忿不平地说道。
　　说到这里。楚天域可不想在这些历史遗留问题上过多纠缠，不管当时是欧阳紫依的主意.还是他们俩的共同密谋.总之现在这些越描越黑的事还是少扯为主。
　　于是楚天域连忙使出转移话题兼无赖的大法，直接道：“嘿嘿，念然，这些事我绝对是无辜的，但我并不想多辩解了。我认了还不成？对了！你说我师父和你姑婆万一要是真成了，以你姑婆的辈分，那我岂不是变成了你叔叔了？呵呵，小然然。叫声叔……”
　　秦念然不追究楚天域的避重就轻，也没有为他最后的调侃所动，而是狡黠一笑，反问了一句，道：“为什么不是以你师父的辈分来算，那我岂不是变成了你的师姐？”
　　“晕，饭可以乱吃，话不可以乱说。就算按照师父的辈分，你也最多是我的师妹，毕竟不管从年龄、入门早晚，怎么也轮不到你啊！”楚天域说道。
　　“哦，是吗？那好吧，我就当你师妹了，楚大掌门你确定吗？”秦念然笑着问道。
　　“那当然，肯定是师妹，你虽然跟我同年，但你月份确实小嘛！”楚天域肯定道。
　　秦念然听完之后，当即脸上就神采飞扬的说道：“好，我们楚大掌门亲口承认我的师妹身份，那也是间接承认了我姑婆成为你师母的事实喽！呵呵，到时我姑婆和你师父的事，如果有什么变故，就要靠你这个掌门出面，帮我百分百的搞定咯，毕竞男子汉大丈夫，一言九鼎，更何况还是有这么一颗美丽心灵的大丈夫呢！呵呵……”
　　楚天域没想到秦念然会在这里等着他，而且还拿他的话语反将一军，让他还真没什么话好说了，不由心中暗中感慨道：“师父啊，为了徒弟的一言九鼎，为了徒弟的美丽心灵，您，您就委屈点，这好事一定要成啊！”
　　想归想，但楚天域并没有这样说出，而是眼珠一转，急智道：“呵呵，念然你刚刚最后一句话多说了一个字，把那个‘大丈夫’‘大’拿掉，就比较符合实事，就比较完美了！”
　　“去你的……”秦念然嗔道。
　　“呵呵……”楚天域得意的笑了
　　不过随后，两人都像是收起了玩笑和打趣，不约而同的都险入了一种沉默之中，彼此对望着，静静的用眼神交流着，共鸣着……
　　可惜的是，这好景并不长久，就在这个此时无声胜有声的意境之中，突然就从旁边忽忽悠悠的就传来一阵大煞风景，却又无可奈何的话语：
　　“喂，服务员，再来一盆扣肉，一盆猪手，然后差不多可以上主食了，馒头、大米饭都上点！”天材嘴里塞满了东西咕噜道。
　　“对不起先生，我们这里不挨盆来上菜的！”
　　“你们真笨，你们会不做上个十几二十盘的，然后倒在盆里端上来？像现在这样小盘小盘的上来，我们要吃到什么时候，才能正式吃饭啊？”地宝一脸你们很笨的说道。
　　楚天域和秦念然听完之后，同时一翻白眼，美好意境也随着什么扣肉、猪手之类的忽忽悠悠的就消失无踪……
　　……
　　楚天域也实在拿这哥俩没办法，只有暂时收拾起美好心情，转头对着天材地宝温柔的道：“你们吃饱了吗？”
　　“差，差点！”天材咕噜道。
　　“不，不过也差不多了！”地宝看见了楚天域不良的眼神，有点反应过来的赶紧说道。
　　楚天域听完突然语气一变，面色一沉，道：“既然差不多了，那就暂时先停停，先把你们在少林的问题给老实交代喽！”
　　天材地宝见楚天域果然沉下脸来，而且师叔这大鱼大肉的诺言已经兑现，特别是考虑到明天能否继续大鱼大肉还是街头卖艺的重大问题，天材地宝两人心中自然有了计较，不禁停下了扫荡，低头默不作声，等候着发落。
　　“天材，由你先说！”楚天域说道。
　　随着天材期期艾艾的声音，再加上地宝不时的补充两句，楚天域终于弄明白了事情的始末。
　　其实事情也还算简单，毕竟有天材地宝哥俩的性格，也搞不出什么特别的花样，也就是兄弟俩在少林期间，因为长期得不到成长的营养，以至于整天的想方设法的弄吃的，什么天上飞的小麻雀，地下跑的小山鸡，反正楚天域听他俩的述说，感觉这少林寺方园百里的禽禽兽兽，花花草草的是被这哥俩给祸害的差不多了！
　　所以鸟兽绝迹后，这哥俩又把脑筋动到了地底下，开始挖掘什么田鼠、野兔洞之类的，后来挖着挖着，一不小心就把少林寺后山埋葬圣舍利的佛小说大夏中文网塔给抢倒了几座，心虚之下，他们也知道闯了大祸，当即就没再回少林，直接跑了出来，出来后哥俩就知道楚天域说过在北京，所以一路就这么混了过来，其中的酸甜苦辣也就尝了个遍。
　　当楚天域问他们怎么会来找到清大这里卖艺的时候，才知道，原来这还是全靠雪霏霏的功劳，她来清大的事被媒体妙的沸沸扬扬，这哥俩也不知道怎么就听说了，想起在墨脱一路的随行，哥俩一合计，估摸着小师叔的魔掌一定不会放过这么漂亮的小妹妹，说不定找到雪霏霏，就找到了小师叔。
　　话说到最后，地宝还不忘自我夸耀的得意道：“师叔，我的推断不错吧，果然这么一来就找到你了，哈哈！”
　　此话一出，楚天域那个汗啊！秦念然那个鄙视噢！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十八章 小小冲突

　　好了，好了，打住，捡重点的讲，其他次要的可以省略了！”楚天域不禁马后炮的阻止道。
　　泰念然面带微笑，一脸揶揄的看着楚天域，楚天域做贼心虚，故意假装没看见，而是摆出一副很专注的神色准备聆听天材地宝两兄下面要说的重点。
　　而天材地宝兄弟却很不给面子的同时对着楚天域，摇头说道：“师叔，我们该说的都说完了啊，哪还有什么重点，刚刚的就已经是很重点的喽！”
　　楚天域实在是被他们两个给打败了，不过他们说的情况，他也了解的差不多了，此时楚天域不由生出一个念头，那就是等有空，一定要带点香油钱去趟少林寺，略表寸心，也为天材地宝这俩家伙赎赎罪。
　　因为从他俩兄弟转述的情况来看，少林寺肯定被他俩祸害的不轻，什们米啊面的，没少被俩家伙给吃个底朝天，特别是对于最后他俩闯的祸，再有不告而别，甚至可有说是畏罪潜逃，估计真的是把个少林寺给闹了个鸡犬不宁！
　　这也间接解释了为什么天材地宝出走之后，少林那边是一点消息也没有传过来。估计他俩闯出这么大的祸，少林那边追不追究还令当别论，但少林和楚天域之间的渊源，还有那些在武堂入世修行的精英弟子们，都让少林方面有所保留，不好追究此事，而且不禁不小说大夏中文网好追究，要对他俩的出走给楚天域一个交代，所有，一时间。少林方面的尴尬处境，也让他们是进退维古，只有一边派弟子四处打探。一边暂时压下了这个消息。并没有第一时间通知楚天域。
　　楚天域想明白后，心中也是苦笑一声，暗道：“唉。真是苦了少林了！等回去后，还是主动跟少林联系下，替天材地宝哥俩请个罪，同时也把派出接他们哥俩的人给召回来。
　　楚天域正想着呢，就听手机响了起来，一看是欧阳紫依的号码，知道估计们那边的事情是搞定了。
　　“天域，你在哪？念然是跟你在一起吧？呵呵。是不是马到功成了啊？”欧阳紫依的声音响起。
　　“我们在餐厅，呵呵，念然在这你是怎么知道的？”楚天域也笑道。
　　“直觉，女人的直觉！”
　　“唉，你们女人啊，别一遇到不想回答或是回答不上来的问题，就整出什么女人的直觉。假，太假！”楚天域嗤之以鼻道。
　　“哼，崩管假不假，你就说我说的对不对吧？”欧阳紫依娇声道。
　　“对，对。你以欧阳大律师的话哪有不对的？别光说我，你们那边的事情搞定没有？”楚天域转移话题道。
　　“基本上吧，我们都可以退出，再重新换人，但霏霏的形象代言人却怎么也推不掉，不过还好，校方同意只在几次大型的活动，要霏霏参加或是露个面，也算有个交代，并且在最后的结束会上，再表演一次。”
　　欧阳紫依这样说着，楚天域也知道没什么大问题了，于是道：“这样已经很好了，那我们一会在校门口集合、一起回去！”
　　“好地……”
　　……
　　当楚天域他们一行来到校门口，准备和欧阳紫依他们会合时，就见一阵嘈杂声、打斗声和喝骂声传来，周围又有点刚刚天才地宝两兄弟卖艺的情景，围了不少旁观之人。
　　楚天城当即就是脸色一变，因为他已经听来了白雷、大个还有蓝h的声音，于是连忙冲着秦念然道：“念然，前面是白雷他们，好像起了争执，我先过去看看，你帮我看着天材地宝：“别让他们俩跟着瞎掺和，有他俩的功力，如果乱来，会惹麻烦的！”
　　“嗯，好的……”
　　得到泰念然的回答后，楚天域的身形也已经瞬间闪了过去，在外人看来，就好像是眨了下眼，一个人就走了过去一般，速度并没有多少惊天骇俗之处，但此时楚天域的身形已经站在了十几米的人群之中！秦念然知道，楚天域这份功力的恐怖恰恰在于此？
　　当楚天域闪进人群之际，场面上也已就是瞬息变，就听“砰”的一声，白雷的惨叫声也瞬间响起，而他身边的大个也是一声惊呼道：“白雷！”
　　说着就飞身抢到白雷被震退的地方，双手一环，及时将白雷给抱住，不过就算这样，两人还是被强劲的冲力给带着退后了好几大步，才堪堪稳住身形。
　　大个也不管胸口一阵气问，连忙低头看向了白雷，只见白雷是双月禁闭，面色惨白，嘴角鲜血挂出，一副奄奄一息的样子。
　　随著变故的发生，正和几个保镖混战在一起的蓝h和楚云娇两人也同时放弃了对手，闪身回到了大个他们身前，一边关心的看了看白雷，一边同时小心的戒备着。
　　不过幸运的是，对方的人并没有继续动手，而是停下手，站回到了一个人身边。说幸运，并不是指的白雷、大个他们，而是那些保镖们，只要他们小说大夏中文网刚刚还要有一点多余的动作，很可能陪白雷一起倒地吐血的又会多几条身影。
　　楚天域之所有现在没有行动，一是感受到了白雷虽然看样子特别狼狈，但受到的伤害并不严重，显然是对面之人手下留情，只是给了点警告而已。
　　那几个保镖楚天域稍微打量了一眼，基本上都是些普通人，只是打伤白雷的那人，一脸彪悍，虽然并不是真正的修行的修行之人，但楚天域可以感觉从他身上传来的一股彪悍之气，在普通人里，应该算是个高手了。
　　大，大个，我，我不，不行了，替，替我送三千万给蓝h她们好吗？”白雷奄奄一息道。
　　“三，三千万？白雷，败类你，你……”大个见此情景，显然也是不知所措，颤抖着不知道说什么好了。
　　“你‘千万’让蓝h、楚云娇她俩一直，一直要记，记住我，“千万’别让她们再找什么男朋友了，就是她们实在忍不住了，也“千万’别找太帅的，小，小白脸都不可靠！”白雷死不瞑目道。
　　大个听都听傻了，不禁道：“她，她们都在这，你还是直接跟她们说吧！”说着就要把他扶起来。
　　白雷深深喘了气，一下就握住大个的手，阻止道：“先，先别，我，我还有一，一千万送给你……”
　　“我，我能不能不要啊！”大个汗道。
　　“不能，你“七万”要，要告诉楚天域，替，替我报仇啊！”白雷最后回光返照道。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百二十九章 纯属活该

　　楚天域实在是看不下去了，不禁漫步而出，冲着大个道：“大个，我要是你，直接把家伙给丢到地上去，受了点小小的震荡，就喊生喊死的也不怕别人笑掉了大牙！”
　　楚天域如此一说，大个也反应过来，看到败类脸色逐渐红润的样子，根本不像是有生命垂危的任何迹象，而且还是一脸享受的姿态，遂当即就把这家伙往外一推。
　　而白雷听到楚天域的话也是欣喜万分，知道他没有任何的问题了，所以虽然被大个给推了出来，但并没有任何的恼火，相反却不自觉的站稳了甚至上下左右打量了一番，左摸摸右瞧瞧，果然浑身上下一点事情都没有，刚刚气结于胸的感觉也没有了，当下就惊喜的叫了出来，道：“月月、娇娇，我，我没事了，哇哈哈，你，你们不用去找小百脸了，我也放心了，哈哈……”
　　没等败类张狂的笑声停下来，蓝h和楚云娇几乎是不约而同一声娇喝，抬腿就是一脚，让白雷再次趴到地上，一阵哎呀之声也同时响起。
　　其实本来白雷受伤，蓝h和楚云娇两人心中都是一颤，所以当时她们也是立即就放下了所对之敌回防到白雷的身边，可没成想白雷是受了点轻伤，而且前后还当着这么多人说出如此一番的混账话，蓝h和楚云娇当然不干了，这一脚踹的的还算是轻的！
　　其实不怨们两人会如此的表观，就是当时楚天域听了白雷刚刚那番非常贱的话语时，脚拇指也是不自觉的动了动，恨不得当即就把那败类给一脚踹飞……
　　不过好在蓝h和楚云娇两人抢了先机，让白雷逃过“一劫”，如果让楚天域出脚，刚后果不堪设想！
　　放下白雷边边的胡闹，楚天域不禁抬头看向了对面那群人，眼神轻扫了下其正中间的一人。道：“顾玉顾大公子。我们好久不见了啊！今天不会又是什么上门威逼警告吧？”
　　原来和白雷他们发生冲突的，就是上次和展子风一起上门警告楚天域放弃秦念然的顾玉！
　　而楚天域没有立即动手，就是因为在他看到了顾玉，虽然上次他和展子风一伙人站在一边，但只有他表现出来风度，让楚天域感觉不是太恶劣，以顾玉这样的性格，应该不是会主动惹事的那种，所以楚天域见小说大夏中文网众人都没有受伤，就是白雷也无大碍的情况下。才没有莽撞行事，准备把事件问个清楚再说。
　　顾玉这边，一见是楚天域，也是一愣，本来他们这边已经稳占了上风，就想就此罢休，没想到又来了一人，虽然面善。但却实在想不起到底在哪里见过，而且来人口中的话语连讽带刺，不由有点疑惑问道：“你是？”
　　就在这时，没等楚天域回答。秦念然带着天材地宝兄弟也挤进了人群之中，说他们是挤进的，不如说是天材地宝两人一左一右，利用他们的巨大体形和粗壮的臂膀随便那么一拨弄，就将挡在前面的人像拔小鸡似的给捣鼓到了两边，为后面的秦念然开出条宽的道路。
　　而那些被硬生生挤到两边的围观之人，正要破开大骂，可没等话出口，就见眼前一黑。两个巨塔似的身影已经在他们身边，而且看相貌，一脸的彪悍，臂膀中坟起的肌肉，简直可以用恐怖来形容！
　　所以不管是被拔开的，还是被挤到的，在看到天材地宝两兄弟样貌之后，无不选择了紧紧闭起嘴巴，就连愤怒的眼神都不敢直射对方，只有在心里阿Q式的嘟囔句：“他妈的，挤我的是孙子，老子今天发扬风格，让让孙子！”
　　“天域，到底是什么情况”一来的泰念然，很自然的看着楚天域先问道。
　　这时，顾玉才一下反应过来，原来眼前这位就是上次他和展子风，还有李世楚一起“拜会”过的楚天域！
　　除了反应过来外，顾玉更是满心的惊讶，没想到一阵子没见，楚天域的样貌居然发生了如此之大的变化，难道他去整容了？
　　不过就算是整容，他身上的气质怎么也像是发生了翻天覆地般的变化，而且这种感觉特别的强烈。上次见他，就跟普通人一样，平凡的不能再平凡了，记得当时唯一给他留下深刻印象的就是楚天域最后说的那几句，就那几句不卑不亢的话语，以及从中表现出来的那股冷静，睿智和果决的气势，才让他另眼相看，在以后没有再跟着展子风他们有所行动。
　　也因为那次之后，好像就凭着直觉，像是在潜意识里就不愿惹这个楚天域一样，放手了对于欧阳紫依的追求！当然，这其中还有一些其他的客观原因，但起决定因素的还是刚刚那点。
　　没想到今次再见楚天域，他又像是整个人都变了一般，但令顾玉惊奇的是，在得知了其身份后，再仔细端详，发现其实楚天域的样貌也并有太大的变化，只是身材好像变壮实了一点，但怎么会给他刚刚几乎不敢相认的感觉呢？很是奇怪！
　　同时前后两次对比，可以明显发现两者的区别，前一次见，他就像是引不起任何注意的普通人，而到关键时刻，你又感觉到从他骨子里散发出来的一种雍容大气之感，仿佛什么事他都不怕，都不会在乎！而这次相见，却说不上来是一种什么感觉，没有张狂，也没小说大夏中文网有嚣张，更没有原先的低调平凡，就像是一个自然的存在，没有任何可以挑剔的地方，想到这里，顾玉突然恍然大悟的心中暗道：“这，这就是一种境界的升华，当一个人突破了某种极限或是关口后的升华，这种升华可以是一种禅的顿悟，也可以是一种灵感的闪耀，更可以是一种理念的变化，总之就是人在某个领域中再次攀上了一个高峰，才能表现如此由内而外的升华！”
　　……
　　当秦念然来后，楚天域看顾玉一时间愣在那里，同时眼晴直勾勾的看着他，也不多计较，而是大概把情况跟秦念然说了说，说是对方是是北大的顾玉，和白雷他们有了点冲突，双方并没有什么大碍，就是白雷受了点小伤，他正想问问情况呢！
　　随着楚天域的说明，秦念然才发现对面在一些保镖之中的顾玉，不禁一声重复的话语说出：“原来是顾玉！”
　　而就秦念然这一声，也让顾玉，不禁回过神来，才发现因为一时的愣神，这边的事情还没有解决呢！
　　于是连忙调整了下情绪，收回纷繁的思绪，看着楚天域道：“原来是楚同学，还有我们的大才女，真是兴会兴会啊！”
　　客气完后，也不等楚天域说，就直接就着楚天域刚刚的问话解释道：“我想这是一场误会了，刚刚我们一行人正准备进清大办点事情，没成想就遇到了那位同学。”说着顾玉一指白雷，然后继续说道：“不想这位同学对我可能还有点误会，上来就说了两句，也怪我，一时没来的及管好自己的保镖，让他们发生了冲突，结果……”
　　顾玉的“结果”故意拖了一个长音，给了大家一个思考的缓冲时间，那意思就是在告诉楚天域，责任可不在他们这边，是你的朋友先惹事。
　　然后语气就是突然一收，继续道：“呵呵，其实不管怎么样，都是我的人下手重了，这样吧，我代表他们给那位同学赔礼道歉，有什么伤势和损失，我来负责！”
　　洋洋洒洒一番说辞，再加上顾玉温文尔雅的气度风范，听的众人无不是连连点头，火气大消，就连楚天域都不得不在心中暗暗赞叹了一番。
　　就连一边吃了亏的白雷也感觉到了是他自己理亏，一时间也无话可说！
　　看白雷的样子，楚天域也明白了，果然如他所料，这起因肯定是白雷这家伙练了几天的拳脚，特别是在交流会的当天，击败个美国选手，就变的不小说大夏中文网可一世，技痒难熬，逢人便想切磋几招，今天的事，肯定是他看见了顾玉，，居然拽的带着几个保镖，于是想起以前的事，就主动上前惹是生非，言语冲突之下，也就发生了刚刚的一幕。
　　对于白雷，楚天域也没办法，他就是属于没事找抽型，借这次的事件，给他点教训也好，所以对白雷，楚天域就四个字送他，纯属活该！
　　对于顾玉，俗话说，伸手不打笑脸人，而且本身楚天域对于他就没有特别的恶感，相反，对于他处理事件的方式倒特别的欣赏，特别是顾玉，在上次事件后，就没有再纠缠欧阳紫依，更没有暗地里玩什么花样来看，说明他也是一个拿的起放的下之人。
　　记得当时楚天域分别安排人手对他们三个上门叫板的公子哥进行了调查，也唯独顾玉是没有任何其他的动作和不良企图，所以今次当楚天域看见是顾玉的人伤了白雷，也就没有立即强行出头，而是平心静气下来，先问个清楚。
　　说实话，如果这要是换了别人，楚天域早就出手了！
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百三十章 蝙蝠归来

　　因为在后面办理一些善后手续的欧阳紫依和雪霏霏，赶了过来，只不过一前一后，一明一暗。当然暂时不方便露面的就是雪霏霏，本来这里就够热闹的了，如果雪大明星再在这个时候现身，那还不翻了天去了！
　　不过当欧阳紫依出现后，一直保持平静的顾玉心中就是没来由的一颤，甚至他的这下心跳，楚天域都能够清楚的感觉到。
　　顾玉到底是还有点过人之处，虽说见着了梦寐追求的人，但既然放下了，就千万别再做什么非分之想，否则害人害即！
　　所以除了刚见面的一时感触外，顾玉是及时调整了心态，面对欧阳紫依的到来，只是善意的点头笑了笑，也算是同学之间打个招呼，连话都没有多说。
　　楚天域见此情况，也就招呼了声紫依，然后冲着顾玉说道：“顾同学，你说的婉转，但我想可能最先的错误在我的朋友身上，不过你那位保镖也给了他点教训，就算大夏中文网扯平，这场误会也该划个句号了，否则照这样发展下去，我可要圈个场子收门票了！呵呵……”
　　顾玉一听，也豪爽的说道“好，痛快，难得楚同学这么通情达理，怎么说都是我们做的有点过，这次也就暂时口头表示下歉意了，下次楚同学一定要给我个机会，让我作个东，好好请上一顿，也算是根那位同学正式道个歉！好吗，楚同学？”
　　楚天域并没有何何客气的说道：“好啊，既然是我们顾同学的盛情，我们就却之不恭了！不过我们要首先声明，这道歉谈不上，交个朋友才是真。你说是吗，顾同学？”
　　顾玉稍微一愣，没想到楚天域会如此痛快的就答应下来，于是连忙调整了下，直接说道“是。是，那太好了，到时我安排好了，你们一定到，一言为定哦，呵呵！”
　　“好，一言为定！”楚天域含笑道。
　　围观的人群渐渐散了，望着楚天域他们一行的背影，顾玉站在那里出神不已。
　　好半天，才在那个打伤白雷的保镖提醒下恢复过来。
　　“少爷，想什么呢？”那个彪悍保镖道。
　　“五哥，你阔历丰富。你说叫刚刚那人，给你的是个什么感觉？”顾玉不由问道。
　　那个叫五哥的沉吟了一会，道：“少爷，这事就是你不问我，我也要跟你说说，这人你可千万别去惹他……”
　　没等他说完，顾玉就不禁追问了句。道：“这话怎么说的？”
　　五哥连忙解释道：“哦，少爷，你别误会。看你跟他说话的态度和基调，想必他也是有背景的人，而我的意思是说他本身就不好惹！”
　　顾玉一皱眉头，疑惑的问道：“本身？”
　　五哥一点头道：“不错，就是本身！少爷想想老爷身边的几个人。他的实力就是属于他们那个范畴的，根我们普通人是两个概念！”
　　顾玉大讶道：“五，五哥，你是说这十楚天域也，也是修行之人？”
　　“嗯，应该错不了，而且在我看来，他的实力比之老爷供养的几人还要高上一筹！”五哥想当然的回答道，毕竟以楚天域的实力，那可不是他能够看出来的。
　　显然，五哥的这个回答让顾玉又是一阵惊讶，但回过神来后，顾玉不禁像是想起什么一般，又问道：“对了，五哥，你说这个楚天域和上次我带你见的展子风，他们谁更厉害点？记得当时你第一次看到展子风的时侯，好像也是这么一套说词！”
　　顾玉的问话一下就问到了点子上，让那位五哥着实沉思了好一会，才慢慢抬头，看着顾玉、一脸严肃说道：“少爷，你记住我这么一句话，那就是对于他们两个人，咱都惹不起，甚至可能包括老爷都惹不起他们？不过如果要二选其一的话，我一家之言，那就是宁可得罪‘展’，不可轻犯‘楚’啊！”
　　听着五哥的话，顾玉不由沉默下来，一脸的深思。
　　路上，楚天域求证了一下，果然和他设想的没有多大的差别，确实是白雷主动挑的事，不过看到现在白雷的一脸样，他这次可是十足在蓝h和楚云娇两人面前出尽了洋相，遂不好再说他什么，现在最好的办法就是让他自己去面对，就算自生白灭，大家也能落个耳根子清静！
　　白雷倒是没什么气馁之色，只是一脸的悲愤，再加上一脸的无奈，两眼望天，愣愣出神，也不知道此时他心里正琢磨着什么呢。
　　不过众人的话题很快就集中到了天材地宝俩兄弟身上，他们对于食物的看法，筒直让大家是刮目相看，往往不经意间崩出的一两句“至理名言”，足以让大伙把大牙给笑掉喽！特别是他哥大夏中文网俩见着雪霏霏，那可算是熟人了，而且当时就是因为估摸着找到这个漂亮小女孩，就一定能找到师叔，现在一对照，果不其然，他俩当然就更得意了，张着大嘴又把这事给炫耀了一番，让楚天域不得不又成为了众矢之的，更肩负起了“果然禽兽”的光荣称号。
　　嘻笑间，只有欧阳紫依不时拿着大有深意的目光看看楚天域，再看看秦念然，显然对于泰念然一路上跟楚天域之间的神情变化，又怎能逃过她的眼睛，所以在众人都把注意力集中到楚天域和雪霏霏之间的玩笑之，欧阳紫依还不忘凑到秦念然的耳边，轻声嘀咕了句：“喂，大房，现在这么叫你应该名正言顺了吧？嘻嘻……”
　　秦念然面对欧阳紫依的调笑，不禁轻起樱唇，也在欧阳紫依的耳边轻轻的回答道：“嗯，小偏房，我没意见！”
　　说完，两人同时向对方，经历这么多波澜和曲折，现在终于有一个答案，一个了然于心的答案，不禁相视一笑，会心之意尽在其中……
　　一路上众人说说笑笑就到达了欧阳紫依住的别墅区，此时天色已近黄昏，想来两位“老人家”该说的也说了个清楚，该谈的也谈个痛快，此时众人回来应该不算打扰了！
　　其他人倒还没有什么特别的感觉，而秦念然的脸上则有点不自然了，说实话，这毕竟是牵扯到姑婆的幸福，而且听楚天城也说了，其实他实父基本上是属于仙侠一流人了，已经是百多年的岁数，这七情六欲还有没有都很难说！所以，此时对于秦念然来说，更多的是担心姑婆的今后命运。
　　这个时侯除了秦念然的担心，楚天域居然也是一皱眉头，像是感应到了什么刚要开口，就听见前方欧阳紫依的别墅中传来一连串的轰鸣声，像是有什么东西产生了连环爆炸一般。
　　众人大讶，他们跟楚天域在一起久了，也都知道这不是什么普通的爆炸，而是有什么人在比拼的声响。
　　楚天域更是脸色一变，居然还有人来找师父的麻烦，但很快楚天域的神情就是一缓，同时露出了一抹哭笑不得的神色，冲着众人道：“没什么事，大家放心，想来是个误会，我先行一步去解释，把他们劝开后你们再过来！”
　　说着，丢下满头雾水的众人，身形已经犹如一大鸟般滑向了前方，大个知道楚天域不简单，但这还是头一次亲眼看到楚天域施展出如此的功夫，不由张大了嘴巴，一脸的骇然。他的吃惊还被路过看到的白雷讽刺了句：“土包子！这算什么，你还没见过咱扎的四平八稳马吧？靠，那才叫真功夫！”
　　当楚天域来到别墅的院内，只见两道黑影犹如两团雾般缠斗在一起，一个当然是师父狂儒，而且其中另一个好像就是一团真真切切的黑雾，不像是一小人靠着急速幻化而成的虚影。
　　对于这点，楚天域没有任何的奇怪，那确实是一团黑雾，只不过不是靠速度幻化，而是身体直接变的，因为那个人的名字就叫做费尔南迪！
　　此时场面虽然搏斗激烈，但楚天域也看出来，师父和那只老蝙蝠切磋的意味更重一些，而且以他们的功力，点到为止应应该完全没有问题，特别是楚天域还大夏中文网看出来，师父更是保留了大部分的功力，之所以根琴费尔南迪缠斗到现在，估计一是技痒，二是对费尔南迪层出不穷的诡异招术所吸引，想一窥究竟。
　　既然这样，所以楚天域也就不急着打扰他们了，于是不禁把目光看向了四周，只见秦念然的姑婆正不知所措的站在一边，一脸的紧张和彷徨，关心之色尽露。
　　楚天域也是心中大定，现在这个时刻还能够看到秦念然的姑婆还留在这里，那就是一个好的兆头，至少说明他们谈到现在，三师父肯定没有明确拒绝秦念然的姑婆，否则以念然姑婆心高气傲的性格，绝不会在此多留一刻。
　　但是当楚天域的目光转到另一边之时，一个不好的兆头就油然而生，因为楚天域目光所及之处，索菲亚正探头探脑的看向四周，显然她并不关心场中的争斗，而像是在找什人似的……

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百三十一章 纯属宣传

　　好的兆头当然指的是索霏亚！
　　没想到这次跟随费尔南迪一同前来的还有她，这倒是大出楚天域的意料。毕竟像是费尔南迪这个无所事事的家伙，别说楚天域还欠着他几瓶猴儿酒，就是没有任何原因，他也肯定会来中国晃悠晃悠，找楚天域聚聚。
　　因为楚天域给了他太多太多的意外和惊喜，当然还有更多的疑问，而且在他的潜意识中，仿佛跟着楚天域，就有无限的精彩和期待一样！
　　“楚天域！”索霏亚终于看到了楚天域，当即就是一声兴奋的尖叫，就她这声音，不仅让楚天域听的一震，就连在场中争斗比拼的两人都停了下来，两团黑影在最后一声撞击下当即就分了开来，狂儒现在出身形后是一脸的轻松，而费尔南迪在一阵雾气之后，也露出了他那张独特而苍白的脸庞，不过此时，他的脸可真是“苍白”了，同时胸口更是剧烈的起伏，嘴里大口大口的喘着气，一副即将力竭气喘之势。
　　与此同时，索霏亚已经跑到了楚天域的身边，就象是终于找到一个久别之人似的，当即就跟楚天域来了个热情的拥抱和礼节性的一吻。
　　“哇塞，小师叔你们俩抱在一起啃什么呀？”
　　“对，对，你们啃什么呀？哥，看样子好像很好吃哦！”说巧不巧，关键时刻众人刚好赶到就看见了如此一幕，特别还有天材地宝这俩兄弟这么一嚷嚷，更让正被索霏亚拥吻的楚天域是跳到黄河也洗不清了！
　　不过还好，索霏亚很快就找到了新目标，放开楚天域的同时，就见她伴随清一声欢呼。又向刚刚进屋的欧阳紫依扑了过去，当然也是毫不例外的来了一个拥吻，不仅让欧阳紫依本身是尴尬无比。更让天材地宝两兄弟是看的羡墓不已。不知道这金发姑娘嘴里含着什么好吃的，给这给那的，也不知道会不会给他哥俩尝尝……
　　此时脱身的楚天域，为了转移众人的注意力和刚刚尴尬的场景。不由立即来到师父和费尔南迪中间，双手急挥，道：“别打了，别打了，误会，师父。这是我的一个朋友，费尔南迪，这是我师父！”
　　看着楚天域的动作和听着他的话语，狂儒不由微微一笑，一脸揶揄的调侃道：“天域，我们不打已经好一会了，而且分开的时间刚刚好够看到你被那黄毛小丫头给……”
　　没等师父继续往下说，楚天域连忙打断道：“咳。咳，师父来，我给你正式介绍下，这位是费尔南迪。我在欧洲认识的一个朋友……费尔南迪，这位就是我师父……”
　　说着，楚天域脚下移动，带着大家就进了房间，虽然楚天域嘴上没闲着，但心中却不禁嘀咕道：“这两天是怎么了？紫依的这处别墅感觉都赶上集市场了，什么人都能找到这里来，而且照这两天的发展态势，来访之人还真是络绎不绝，川流不息啊！”
　　尽管别墅客厅的面积够大，但众人全部落座后，楚天域稍微环视了一下四周，看了看大家，还真有点济济一堂的感觉。
　　别看人这么多，这么乱，但此时众人好像都意识到了这个问题，都不禁打量起四周，特别是对于费尔南迪和索霏亚两人，他们好奇的打量着其他人，但同时他们本身也成为了众人关注的目标。
　　而且此时仿佛有一种微妙的气氛萦绕在整个客厅似的，就连一向洒脱的狂儒，都好像有什么心思似的，没有说一句话，就连刚刚和费尔南迪的那一战，他也没有说什么，哪怕是打个哈哈之类的。
　　而这里的主人，拥有超强交际应酬能力的欧阳紫依，现在也是全无办法，因为一个含情脉脉的索霏亚正坐在她的旁边，似火的娇躯直接依偎在她的身上，一种“无比炽热”的感觉瞬间就蔓延到她的全身，让她是满头大汗，一脸的尴尬，别说还招待应酬，就连自己都是自顾不暇喽！
　　其他人更不用说了，对于具体的情况也不熟悉，不仅多了天材地宝两人，更是连外国友人都出现了，而且看样子，好像又是楚天域这花心家伙惹来的事，很明显大夏中文网是人家父亲带着女儿打上门来了，下面很可能就上演什么逼婚，什么追究责任、始乱终弃等等经典好戏，所以众人不出声，也都是抱着瞧好戏的心理，静观局势的发展。
　　见此情景，楚天域不禁一阵头痛，也只有强迫自己理了理思路，把事情分了个轻重缓急后，才故作轻松的道：“呵呵，没想到今天的客人格外多，真是热闹啊！嗯，师父，我刚刚说的还不是太清楚，这样，现在由我来正式再给你介绍下，刚刚跟你过招的是费尔南迪先生，他可是一个非常有趣的朋友，而且年龄吗，相信跟你肯定会有非常多的共同语言！”
　　随着楚天域的话语，费尔南迪很优雅的冲着狂儒就行了一个绅士礼节。
　　“这位是索霏亚小姐，她可是欧洲神圣的黄金牧师，身份尊贵无比，同时也是紫依的‘好’朋友！”楚天域继续道。
　　“你好，师父先生！”索霏亚亚操着半生不熟的中文问候道。
　　在狂儒微笑点头示意之际，楚天域指着天材地宝俩人又说道：“师父，这两位就是二师父的门人，也是我的师侄天材地宝兄弟……”
　　没等楚天域说完，天材地宝哥俩这方面倒有点灵性，连忙跑到狂儒跟前，口喊师叔祖，就行了一个大礼。
　　狂儒也是一脸惊奇打量两兄弟，同时口中不住赞道：“闲云兄真是好福气啊，居然有这么两个武学奇才的徒孙，来，来，你们俩快起来，唉，就是有点美中不足，别看你们个头挺大，但块不壮！你们的内力应该是至刚至阳之气，这对外功和身体条件要求可高，就你俩现在的身体条件可不行，以后可要多吃点……”
　　狂儒的话刚说到这，就感手中扶着的两人，身体同时一阵颤抖，牛眼含泪，大嘴一扁，一副要多委屈就多委屈的样子，把个狂儒看的是吓了一跳，也不知道他刚刚哪里说错了，引的两位壮汉面露如此幽怨和委屈的表情？
　　他不知道，可楚天域是知道的一清二楚，所以楚天域连忙轻咳几声，将众人的注意力一引，然后故意高声说道：“呃，费尔南迪先生，索霏亚小姐，下面该轮到我给你们介绍介绍在座的几位朋友……”
　　好不容易等楚天域把一圈人介绍完毕，才发现众人已经开始自找目标聊了起来，而他刚刚费尽口舌，最多就像是刮了阵耳旁风，除了他的几个忠实崇拜者，诸如安琪儿、小玉姬之类的还给点面子，眼神、表情还随着他转外，其他的人早已经是该干嘛干嘛了！
　　不过还好，众人没聊多久，白雷他们几个就很知趣的告辞，由雪霏霏去送他们，毕竞最近发生的事太多了，并不太平。而令人奇怪的是，秦念然的姑婆此时大夏中文网也提出要走，并把秦念然也给带了回去，只是临走之时，不忘深情的看了看狂儒，一脸的幸福状，让楚天域刚刚提起的一颗心又放了回去，知道至少目前，师父还没有拒绝，这也让楚天域当即就在心中一阵告慰，同时暗赞了一声：“师父真够义气啊！”
　　他们走后，楚天域又安排欧阳紫依先把天材地宝俩人安顿好，而安琪儿和金玉也知道他们几个有话要谈，也就跟着欧阳紫依和天材地宝两兄弟一起，特别是金玉姬，跟在天材地宝他们后面，还不时的问这问那的，一脸的好奇。
　　而最令人不可思议的是，索菲亚居然也跟在欧阳紫依身边走向客房，从其紧紧依偎的情景来看，还真有点寸步不离的感觉，让楚天域看了都是一阵恶寒，有种“玻璃”的感觉……
　　不一会的工夫，客厅里就剩下狂儒、费尔南迪和楚天域三人。
　　“费老，这次来有事吗？呵呵，是不是想喝猴儿酒了？”楚天域笑道，此时他可不敢像以前那样喊老哥了，毕竟师父在这里，辈分不好轮，而且严格说起来，费尔南迪的年纪可比师父大多了。
　　“去你的猴儿酒？来中国后，我特意找人打听了下，虽然这酒确实很神奇，但可远远没你说的那么神！你行，好家伙，当时你吹的那可玄啊，连我都给唬的是一愣一愣的……”费尔南迪毫不留情的揭露道.
　　楚天域一阵讪笑，在狂儒一脸揶揄的神色中，不由喃喃道：“嘿嘿，这，这很可能当时加了点广告成份，纯属宣传！”
　　“靠，狗屁宣传，你当时说的神乎其神，压根就没提什么宣传两个字，这用你们中国话来说，筒直就是在忽悠！”费尔南继续无情打击道。
　　“呵呵……”楚天域不由露出一副你知道就好的眼神和笑脸。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百三十二章 麒麟血脉

　　顿了顿，楚天域收起打趣，继续说道：“对了，那费尔南迪先生此次来访，不会就是单单为了追究我的这个小错误吧？”
　　费尔南迪一耸肩头，很潇洒一甩头发，学着楚天域的口气道：“我们来也没什么具体事情，就是纯属玩玩！”
　　楚天域听完之后，也是大摇其头，没想到费尔南迪在这里等着他呢，不禁自我解嘲般的嘿然一笑，把求助的目光投向了三师父狂儒。
　　狂儒也是缓解七氛的道：“费先生，你们不死一族我年轻历练的时候倒是碰到过，可没有一个像你这样能够大摇大摆在光天化日之下行走，虽然已是黄春，但不用说动手了，就刚刚的小试牛刀，你的这个能力就已是非凡，而且各种技能还都是层出不穷，真让我大开了眼界啊！
　　“哪里，哪里，我的只是雕虫小技，不值一晒？，倒是狂儒先生一直都没有尽全力，让鄙人是深感惨愧啊！”费尔南迪破天荒的谦虚道。
　　狂儒也是不由赞道：“寥寥几语，就可看出费先生真是博学多才，我们中国的成语用的筒直比我都要好……”
　　没等狂儒说完，费尔南迪赶紧道：“呵呵，也就是个不死的光，倒是鄙人一直羡慕你们中国修士，居然能够在短短的几十年或是几百年内，突破人类的极限，甚至是其他一切异生物的极限，达到武力的最高境界。这不能不让我们这些活了几千年的人’感觉汗颜啊！所以这次来中国，一方面是陪索菲大夏中文亚那丫头来找她的什么小情人，另一方面就是想真正的接触下中国武学和中国修士，也有些疑惑，希望能够得到狂儒先生的不吝赐教。”
　　“好，没问题，我们相互学习，说实话，有你这个活的历史字典。我也有许多的历史问题，说不定就能从你口中迎刃而解……”深感投契的说道。
　　两人这么一聊，还真是对上口了，不过一旁的楚天域倒是被晾在了一边，说实话楚天域还乐的被晾，趁他们聊的开心，随便寻了个借口，就先行告辞找欧阳紫依他们去了。
　　但是当楚天域刚刚走上楼梯之际。就听三师父狂如以极低声音。好像是漫步经心的问道：“对了费先生。你对这爱情问题是怎么看的，以你超长、丰富的人生经历来说，对这个问题又是很有研究和见地吧？而且这么长久的人生岁月，你现在对这个问题又是一个什么样的心境？”
　　“哇哈哈，狂儒先生，对于这个问题，你可真是问对人了，不是跟你吹，不说想当年。就说现在，我也是……”费尔南迪像是一下逮到什么关键东西似的兴奋说道。
　　楚天域听的当即就是一个踉跄，差点没直接趴到地上去！
　　“没想到啊没想到，居然连三师父也会有这样的问题，唉。不过可惜的是，感觉师父现在有点所拖非人，上了费尔南迪这条贼船，远没自己当时幸运，问到了一个真正的爱情专家，看来有必要什么时候让三爷爷给师父上上课，让师父知道什么才是爱情的真谛！”楚天域边胡思乱想着，边收回了听力，毕竟再往下听就有点不厚道之嫌了，而且说实话，如果是要听一个百多岁和一个几千岁的老头谈什么爱情问题，倒宁愿忍痛去听白雷的呱噪或是天材地宝俩兄弟谈吃的的话题，否则可真是一种无奈的折磨！
　　就在楚天域胡思乱想之际，一阵特殊的音频从衣袋中响起，楚天域大讶，连忙以最快的速衷拿出璇玑宗宗主才特有的卫星手机，只见屏幕上已经自动连接到了城市卫星地图，其上一个红点正以极快的频率闪动着。
　　楚天域之所以惊讶，那是他知道这个红点代表着什么意思，而且看卫星显示的位置，更证明了这种“惊讶”，因为闪烁红点的位置正离北大不远，就在秦念然回去的线路之上！
　　其实这个红点就是楚天域派出在暗中保护欧阳紫依和秦念然的武堂弟子发出，现在欧阳紫依在家里，那么这肯定是保护秦念然的，而且这也只有在危急时刻或是大夏中文生命攸关之际，她们才会直接给宗主发出如此的讯号……
　　老太爷也太不公平了吧？他才跟秦念然经过千辛万苦，消除隔膜走到了一起，没想到现在居然又出现了这种可能涉及生命危险的变故，按照这个信号代表的意义，再往下，楚天域都不敢想了！
　　此时楚天域不仅不敢往看一下，更没有时间去多想了，身形一冲，就从二楼转弯处的窗口一飞而出，同时奴气成声，冲着客厅，给师父狂儒留下了一句话，道：“师父，我有急事，先出去一下，这里劳烦师父帮忙照看一下，别让他们出门了，可能有强敌来犯……”
　　就当狂儒和费尔南迪两人听到楚天域的传音面面相觑，满头雾水的时候，楚天域的身影已经消失在茫茫黑夜。
　　楚天域留下的话语并不是什么危言耸听，因为他暗中派出保护秦念然的几个武堂女弟子，一身所学，可谓等峰造极，并不是一般修为之人所能够威胁到的。而且她们各个身下绝技，更熟知各种搏斗技巧和战术应用，能让她们直接向宗主发出求救信号，那就足够说明事态的危险和紧急。
　　而且考虑到这两天发生的事情，所以楚天域才有此一说，他深怕还是因为金玉姬的事，让杀手尾随提前去的秦念然和她的姑婆，并伺机发动了偷袭，不过有一点让楚天域不明白的就是，以昨天看那些杀手的本事。其实力根本就不可能对武堂的精英构成威胁，而且那些暗中保护的弟子们，也不可能是因为事先中了埋伏或是偷袭之类的，才减损的战斗力，相信肯定是正面交手不敌，才发的求救信号。
　　不过这就奇怪了，什么人还有如此强悍的功力，难道说他们人多势众，但这是在京城里。发生如此大规模的争斗，也不是很现实。
　　一路上，楚天域思维不停的运转着，设想着许多种可能行，同时身形也将速度提升到最大，像是一道黑色的)闪电划过喧闹的城市。此时楚天域也顾不得什么避讳了，情况紧急，救援要紧。
　　很快。楚天域就来到了出事的地方。只见这里乃是一个较为僻静的开放公园。由于时节将进寒冬，加之又已经天黑，所以这里显得格外清静，真不知道秦念然和她姑婆两人来这里干什么？
　　此时，没等楚天域再往下细想，就感应到了前面远处一排树木边，靠着一人，边上还躺着一人，楚天域不由心中一寒。连忙提气，脚尖一点，身形瞬间就来到了那里，楚天域也同时看清了场景。
　　就见靠在树上的正是秦念然的姑婆，披头散发。一脸红润，眉头紧锁，嘴角更是挂血，人早已经昏迷过去，呼吸急促，全身也仿佛被什么东西燃烧一般，不时的颤抖着。
　　而她身边躺着之人，虽然也是一个女子，但却不是秦念然，不过楚天域还是认了出来，她就是暗中保护的武堂弟子之一，她的手中正握着一个信号器，显然，信号就是由她发出。
　　从她极不规则扭曲的身体来看，不用再查看，楚天域也已经可以判断她早就身亡。此时面对这个武堂弟子的尸体，楚天域心中一阵默然，一股悲伤之意瞬间上涌，仿佛有谁大夏中文突然用刀在他的心中挖去一块肉般的疼痛，尽管这位弟子他根本就没有接触过，更不是非常熟悉，谈不上有什么特别的感情，但此时，她并不是一个什么具体的人，而是代表了千千万万的武堂弟子，璇玑宗的门人！
　　面对这一具尸体，就是狠狠抽了宗主楚天域一个耳光，就是在楚天域的身上割肉！不过此时楚天域只能强压下心中的悲痛，迅速来到秦念然姑婆的跟前，毕竞先救人要紧，只见楚天域双手一探，就拿起了秦念然姑婆的双手，气脉瞬间涌入，寻着经脉游走于她的全身。
　　楚天域的气息一进入的经脉之中，就感觉一阵炎热之气正在里面肆虐，这股入侵的气息仿佛能够燃烧人体的血液一般，所过之处，都带起了一阵沸腾的高温，而且越演越烈，难怪秦念然的姑婆一脸的红润，全身更是发出阵阵高温。
　　楚天域二话没说，虽然这股气息在一般人看来可谓诡异之极、难缠之极，但对于经历过和幻炎抗衡过的楚天域来说，这简直还不如其的一个小火星，没费吹诙之力，就将秦念然姑婆体内这股诡异而炙热的气息给炼化了个干净。
　　刚刚还喘息急化的姑婆也瞬间安静了下来，脸色也恢复到了正常，身体也不再颤抖，同时随着楚天域输入气息调理下，很快就苏醒了过来，并睁开双眼，意识也渐渐恢复过来。
　　不过当看清眼前正给她输气调理的楚天域之时，不仅当即就是一阵激动，勉强提起全身的力气，急促道：“天域，快，，别管我，念然，为了我的安全把敌人给引走了，大概朝东南方向，你快去救她，先不要管我！快……”
　　其实不用她说，楚天域业已感觉到了公园东南角的两股劲气在波动，遂当机立断的冲着念然的姑婆一点头，也不再多说什么，起身就朝着东南方向急速电射而去。
　　就在楚天域接近刹那间，就感觉一股巨大能量传来，仿佛刚刚那两股劲气之一，突然爆发出无穷的能量向另一方作出了全力一击，楚天域也是瞬间就判断出了这股突然爆发的能量乃是秦念然的，心中既喜还忧，喜的是秦念然还在拼斗，没有生命危险，忧的则是这一下的突然爆发，让楚天域感觉像是拼尽全力一击似的。有种同归于尽的意味……
　　想到这里，楚天域心中就是一急，当下就是仰天长啸，将力发挥到了及至，急速移动的身形已经无法用肉眼辫别，只见伴随着一阵破空之声，眨眼间就来到了场中。
　　不过没等楚天域停稳身体，就见前方秦念然全身笼军在一层电磁波下，全身衣袖鼓动。欢掌正呈平推之势堪堪和对面的展子风硬碰硬的对轰在一起。
　　就听一阵巨大的轰鸣声传出，周围的空气也仿佛在双方巨大能量的挤压下，产生了一种仿佛不真实的空间扭曲，让常人看了，肯定是瞠目结舌，不可置信。而且巨大的能量也瞬间向外波及而出，犹如凭空划了一个巨大的圆圈，滚滚而动。
　　此时秦念然身体也仿佛随着这股能量产生了一阵扭曲。就像是被什么在硬性逼迫一般。几乎眨眼的工夫。就再也支持不住，一口鲜血就是狂喷而出，身影更是伴随着这股能量的波动暴退飞出，整个身形就在空中划出了一个极不规则的狐线，而且身体的周围包裹着一层红色的烈焰，已经取代了原先的电磁波，让秦念然看起来就像是在火中燃烧一般。楚天域震惊之际，心中更是悔恨不已，没想到还来晚一步。眼睁睁小说大夏中文网的看着秦念然被人重伤，于是不由又是一阵怒吼，身形也瞬间出现在了秦念然身体飞行的空中，轻舒辕臂，将之接入怀中。一脸怜惜的看着此时正双目紧闭，一脸紫金的秦念然，当即就毫不犹豫的将身体里炼化过的月能瞬间贯入秦念然的身体，以驱除其现在身体上乃至整个筋脉中的炙热血气。
　　不过楚天域在月能贯入之后，就是大吃一惊，不是说秦念然全身那股入侵的炙热血气有多么的厉害，而是在她的体内，全身经脉寸断，而身体赖以生存的组织结构也是破损严重，其体内气息更是混乱无比，杂乱无章的散布在每个角落，根本就与身体失去了联系。
　　其中的严重，对于楚天域来说，那是再清楚不过了，对于一般的修行人士来说，这基本上是就意味着死亡了！
　　此时楚天域已经双目赤血，看着远处正在调息的那人，不是别人，正是展子风！心中的滔天恨意早已经无有任何言语来形容了，就连抱着秦念然的双手已经是颤抖不已，而正在贯入的月能都受到了影响，引起一阵的混乱。
　　楚天域连忙强忍着收拾起悲愤的心情.全身心的操纵着身体的月能暂时先理顺、修复和补充秦念然混乱的机体组织，并把散落在各处的能量游气给慢慢聚集起来，重新导入丹田之中。
　　面对秦念然如此严重的伤势，此时楚天域早已不是仅依靠双手来贯入月能，而是将整个身体细胞组织的月能都放了开来，让全身上下笼罩在一层淡黄色的光芒之下，并将这光芒同样包裹住秦念然，从她身体的每一个毛孔渗透进体内，重新构筑着身体的机能。
　　很快，在楚天域大量输入的天地至纯能量作用下，秦念然体内混乱的情况很快就被调整了过来，只是对于重续的经脉，还不可能依靠这一时半会救治就能恢复如初，而且尽管在楚天域的救治下，暂时吊住秦念然的一口气，已经算是起死会生，逆天之举，但在楚天域的心中却是没有半点喜悦，因秦念然的情况并不乐观。
　　刚刚的那下能量爆发，不知道是秦念然自己练了什么功法，居然能够将全身的异能电磁波引入到身体的气息和丹田之中，并由内而外催发出人体的极限能量，将体内功力和异能彻底的合而为一，最终爆发出刚刚那疯狂的一击，让比之功力高上数倍，更兼有特异能量的展子风，也是一时间被震坐在地上，闭目调休不已。
　　不过对于展子风的功力，楚天域没想到他居然会突然展现出如此强悍的实力，他不是没有和展子风接触过，更兼之亲眼看过展子风和周重云以及日本忍的两大夏中文网次搏杀，所以，对于他的实力楚天域可谓了解的是一清二楚，否则也不会派出那几个特别挑选的武堂弟子，毕竞按照原先的估计，她们当中的任何一个人都可以和展子风拼个平手，更不用说她们比展子风多出的经验和搏杀技巧。
　　可现在，刚刚公园躺着的武堂弟子，以及现在他和秦念然不远处，倒地身亡的另三名武堂弟子，一共四人，活生生的例子，无不告诉着楚天域，他原先的判断是大错特错！此时楚天域不禁想起了展子风在和周重云拼斗时，那犹如灵光一现的红芒……
　　就在楚天域思考之际，突然一声足以震慑四方万物的吼声从展子风的身上响起，并且红芒大涨，犹如一蓬燃烧的血液般直冲天际，并瞬间向下，整个笼军在盘膝而坐的展子风身上，越变越浓，逐渐在其身后形成一只活灵活现的血色麒麟，仰天而啸……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第一百三十三章 井底之蛙

　　血色麒麟的外围，仿佛一团正在燃烧的炽热火炎，不断散发着迫人的热力，散向了四周，而其核心之处，则紧紧连着展子风，看样子也同楚天域刚刚释放出的月能一样，在为展子风调理疗伤。
　　展子风整个人犹如坐在火中一般，全身的皮肤都呈现出一种极其诡异的赤红之色，而且肌肉全都块块暴起，像是其中蕴藏了多少能量，随时都可以释放出惊人的爆炸力似的。
　　楚天域对于这个情景是再熟悉不过了，而且从传来的能量波动来看，眼前这头虑幻而出的血色麒麟确实跟他身上的龙气同出一辙，都为天地之气。
　　不过有点让楚天域疑惑的是，虽然感觉这血麟散发出的气息确实为天地精华的聚集所在，但其真实的情况，更像是借助某种东西，附大夏中文网在展子风身上一样，甚至说“附在”一词都有点牵强，准确的说，此时的情景给楚天域的感觉应是血麒麟寄生在展子风的体内而不是真正的融合。
　　否则也不会采取这样先是由内向外的幻化而出，然后再以由外治内的方式来疗伤，明显是多次一举，所以看似一样的疗伤情景，却有着本质的不同。
　　毕竟楚天域是救人，他是自救，如果这事换成了楚天域受伤，他体内的龙气或是月能绝对不会说是需要先幻化而出，然后反过来渗透进身体，再进行治疗。只需要直接在体内运行几个周天，所谓的伤势当自然痊愈。
　　“哇哈哈，哇哈哈，老天爷真不错，又让我因祸得福，功力大进，麒麟血脉终于突破了肌体限制，可以幻化而出，哈哈，以后我就是不死之身啦！”一阵疯狂的笑声打断了楚天域的思路。
　　只见此时展子风已经站起身来，双目如金，身后的血麒麟也已消失无踪，只是他的体外还泛着一层浓的略微发紫的红光，隐隐而动，如梦如幻。
　　“是吗？居然晋级不死之身！那我还要恭喜一下喽？”就在展子风一脸惊喜的抬起双臂，握紧拳头看着臂膀暴起的肌肉和感受着满布全身的无穷力量。激动万分之际。楚天域冷冷的话语突然在他耳畔响起。
　　“那是当然……咦？是你。楚天域！”正欣喜若狂的展子风，刚开始还下意识的顺口答到，等反应过来一看，才发现对面悄然无声出现之人，居然是他的头号情敌，楚天域！
　　不过很快他就反应过来，将手一挥，脸色狰狞的冷哼一声，道：“好啊。楚天域，没想到你今天居然不请自来，真是太好了！看来刚刚那啸声也是你所发出的，是吗？”
　　说完没等楚天域回答，就见展子风又是阴沉一笑。神情好像是戏弄老鼠的猫一般继续说道：“没想到你居然也是个修行者，真是看不出来，你隐藏的可够深啊！啊，对了，我想起来了，上次我遇袭的时候，就感觉好像有人在暗中出手相助，一开始我还以为是你那个看起来非常白痴的同学，现在看来，答案不言而喻喽，我的楚同学，真是谢谢你了！呃，不过说实话，你还真够扮猪吃老虎的，就凭刚刚那啸声的底气之足，功力之浑厚，若放在以前，哦，不，就是刚刚之前，也许我都不是你的对手，可是，啧啧，楚天域，你真是运气不好啊！哈哈……”
　　说到这里，展子风仰天就是一阵说不出有多得意的狂笑。而楚天域听完，连眉头都没抬的不由反问一句道：“哦，是吗？”
　　“是吗？哈哈，笑死我了，你还问‘是吗？’，难道刚刚的情景你没看见吗？唉，我真为你感到悲哀，不过你无知可以理解，毕竟这种奇象和境界，又岂是你这种井底之蛙能够想象的？说实话，现在我看你怎么看怎么像一只随时都可以掐死蚂蚁！人类啊，有时真是很渺小……”展子风得意忘形地说道。
　　“是啊，有些人确实很渺小！”楚天域语气渐冷的说道。
　　“楚天域，我真的佩服你，也不知道你是那个地方生出花来，居然能够得到秦念然的青睐，而且北大另一娇女欧阳紫依投入到你的怀抱，就你这么一个花花公子，竟然还左拥又抱，听说你在本校还勾搭了一个校花，真是奇了怪了，怎么好事都让你一人给占了，我还真是想不明白！不过今大夏中文网天你来的正好，我这人一想不明白的问题就不太爱去想，更不喜欢让这些问题一直困扰于我……”展子风逐渐收起令人作呕的笑容，面色凶狠的说道。
　　面对展子风，楚天域当然听的出来那蕴含其中的威胁之意，不过楚天域并不急于动手，相反，对于展子风的得意忘形，此时正是解决疑惑的最好时机，因为当一个人自以为胜卷在握，甚至自我感觉能够操控生死之际，也是他话最多，心态最放松，失去警惕之时。
　　于是楚天域不动声色道：“看来今天我是凶多吉少了，不过确实如你所说，对于刚刚景象，以前别说见过，就是想也不敢去多想，更无从想起，不知道你是否……”
　　楚天域的一个拖音，自然让急于显摆的展子风找到了耀武扬威的话题，暂时放下了准备对楚天域念头，也许在他看来，眼前的楚天域真如一只小蚂蚁，任由他处置，再怎么也不可能逃的出他的手掌心。
　　于是展子风接口说道：“既然你也知道今天的事凶多吉少，那么我也仁慈一点，在送你上路，解决你这个‘问题\~之前，免费送你两句……”
　　“刚刚你看到的情景就是我们家族的隐世绝传“麒麟血脉’，顾名思义，它并不是一种具体的武功，而是由自身的血脉形成的一种异常强大的天地之气，至精至纯的天地之气！这种血脉只有我们展氏一族的嫡系传人才可能拥有，并且还要等到特殊的机缘，才可破茧而出，幻化成形，让修为一步就迈上通往天道之路！你刚刚看到的就是我顺利达到麒麟幻化的境界！”展子风不及其烦的解释道。
　　“血脉？”楚天域不由又问了句。
　　“不错，就是我们展家特有的一种高贵之血，可在特定条件下融合一种天地之气，形成血色的麒麟，并借助天地自然万物的力量，达到天人境界，这还是水你所赐，约我去小巷，害我中伏受伤之后，不破不立，恰好唤起了我体内的麒麟之血，让我功力大进，哈哈，今天更是又在机缘体巧合之下，竞然突破极限，幻出麒麟，真是天助我也1好了，楚天域，我给你解释的也够多了，这样送你上路，阎王爷也要夸我声仁慈了！”展子风阴狠的说完，就将全身劲气一涨，顿时就在他周围形成一股令人窒息的气场，他体内的红芒也再次放出，瞬间红光一片，同时空中还隐约回荡着阵阵兽吼之声。
　　面对展子风的威压之势，楚天域并没有在意，但是随着他最后的一番话语，楚天域终于解开了心中的疑惑，为什么展子风的功力会突然大进，以至于造成现在的惨案，没想到他们展氏家族还有如此的奇异之血。
　　不过楚天域也听二师父闲云说过，展子风这种情况并不是由血液催幻大夏中文网化成什么麒麟，而是因为其血液中含有一种特殊的物质，配合天地孕育之物，就可形成此种景象。照目前情况和展子风说的，确切地说，这应该叫血祭而不是依靠什么麒麟血脉幻化而生！
　　由此也可以推断他们展氏看定有种蕴含祥瑞麒麟之气的异宝，再以自身血液的供养下，才能够运用异宝的力量，同时依照血液的纯度来决定能够用多少的力量。听师父说过，这样的血祭，最高可以获得异宝百分之七十的力量，但进行血祭的本体，则一般活不过四十岁……
　　对于算是钦鸠止渴的展子风，楚天域没有丝毫的怜悯，就像今天他自己说的一般，对于困扰的问题，就该尽早解决掉！
　　“声色麒麟！”随着展子风面露狰狞的一声厉吼，他整人的身影仿佛化为了一道红色的飓风，以极快的速度扑向了楚天域。
　　硕大的拳头也包裹着一层红色的炽热火焰，正对楚天域的面门砸了下去。
　　没等拳头砸到，就见场中突然黄芒闪现，楚天域的身形不退反进，瞬间迎上了展子风的拳头就是一拳对轰而出。
　　“轰……”的一声，当即就是一阵虎啸龙吟之声响起，对撞的轰鸣声更是响彻四周。巨大的劲气带起的尘雾漫天飞扬，只见其中一道身影刹时就暴飞而出，划出了一道极不规则的抛物线，“吧嗒……”一声，跌落在地。
　　“不，不可能，绝对不可能，这，这不是真的，不是真的！”跌落在地的展子风，嘴角含血，正一脸茫然，不可置信的下意识说道。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百三十四章 生不如死

　　尘雾散尽，楚天域的身影也随之显现出来，只见他面色平静，既没有一拳立威的欣喜，也没有全力一击之后的喘息，就连刚刚那突然爆发的黄芒都消失的无影无踪，此时的景象，如果单看楚天域一人，那肯定就好像什么没有发生过一样。
　　不过对于展子风来说，那可就是天壤之别了，刚刚因祸得辐，在秦念然拼死一击重伤之下，居然让自身血脉得到进化升级，终于成功幻化出血色麒麟，不权瞬间治好了他的伤势，更是将他的肌体重新改造，让他的功力一下就进入了一个他以前想也不敢想象的传说境界。
　　可现在，仅仅不到十分钟的时间，老天爷仿佛跟他开了一个巨大的玩笑一般，竞然又从美妙的天堂回到了无边的地狱，为什么，为什么？
　　这个问题时正萦绕在展子风的脑海中，就连身上传来的阵阵剧痛，全身血液几乎要沸腾的感觉都顾不上了。
　　一阵有节奏的脚步声响了起来，展子风羌然的看着楚天域慢慢靠近他的身影，那每下脚步声就好像狠狠的踩在他的心上一般，让他不禁全身肌肉收缩，心脏都为之一颤。
　　展子风也实在不能理解，拥有如此贵血血液的他，刚刚获得了整个家族可能都会若之兴奋的突破，可怎么还会敌不过眼前这个楚天域！
　　而且还败的如此之惨，如此的彻底。就在两拳相搏牌的刹那。他还充满了无比强大的自信和一种君怜天下的感觉，认为这加持血色麒麟之威的全力一击，将会把个楚天域瞬间燃烧成灰烬，一泄心头之恨。
　　可没想到甫一接触之下，就感觉一股简直无法抗拒的力量瞬间爆发出来，并且犹如狂风暴雨般全部倾向了他的全身，他甚至能够听到体内血色麒麟一声声挣扎的怒吼，那是一种大夏中文网不甘的怒吼，那是一种无能抗拒之下的悲愤和屈辱……而真正感到屈辱的就是展子风自己。刚刚的耀武扬威，刚刚的呼风唤雨，现在看起来他简直就是一个小丑，一只不知道天多高、地多厚的“井底之蛙！
　　所以，此时的展子风，脸色徘红，倒并不是因为血色麒麟的反噬之状，而是羞愧。无尽的羞愧和耻辱。这种羞愧和耻辱就好像两条毒蛇一般。不停的在他全身翻滚着，撕咬着，吞噬着……
　　“啊！”展子风终于承受不了这种煎熬般的狂吼一声，全身血液沸腾，整个人仿佛燃烧起来一般，身形一下就弹射了起来，同时红芒大涨，瞬间就在其身后形成了一只张牙舞爪，准备择人而噬的虑幻麒麟。
　　麒麟本为祥和之物，此时此刻，你不觉你所幻化出来的筒直就是一只不伦不类，禽兽不如的丑八怪吗？还有你那所谓的家族血液，也只不过是这丑八怪的点心而已，又有何高贵而言？对它来说。什么血色麒麟，幻化异兽，只不过是给你点甜头，甚至本来的目的就是把你养壮点，让它的‘食物\~更加的营养罢了！”就在展子吼声停下之时，楚天域的声音也同时响了起来。
　　“操你妈的楚天域，少他妈的给老子在这里胡说八道，老子……啊……”
　　没等展子风说完，楚天域的身形就犹如鬼魅般一闪而到，一拳轰到了展子风的面目，速度之快，力量之大，根本不给展子风任何的反应，甚至这一拳透出的劲气，连展子风身上所幻化的血色麒麟，都被同时击打而中，伴随着一声似有若无的惨叫，整个麒麟的形状就是一阵扭曲，当下就和展子风一起，再次被狠狠的轰到了几十米开外的地上。
　　展子风的脑袋彻底麻木了，面对简直不是一个档次的对手，他的意志已经由最开始的狂妄，到刚刚不久前的不屈与悲愤，最后落到现在彻底绝望的下场。
　　“知道你为什么还没死吗？”就在这时，楚天域的身影再次出现在他的眼前，就好像他们刚刚的位置根本就没有发生任何的变化，楚天域也像是没有动过手一般。
　　此时的展子风面对楚天域的话语，脑中一片芒然，瞳孔收缩，已经作不出任何的反应，只是下意识的摇了摇头。
　　“因为你该死！所以，才不能让你这么痛痛快快的死！”楚天域的声音突然提高了一个音阶道。
　　说完楚天域就是一个停顿，然后稳了稳，才继续狠道：“你不是自持什么高贵血统、麒麟血脉吗？今天我就先让它神形俱灭！”
　　话音刚落，没等已经被打懵的展子风反应过来，就见楚天域身体突然拔起，然后迅速向下朝地上猛击一拳，一道手臂粗细的光芒一透而入，当即四周大地就是一阵剧烈的大夏中文网晃动，而展子风只感由下而上，一股巨大的力量瞬间就将他震到了半空，他还来不及体会臀部传来的钻心之痛，就感觉体内的血液再次沸腾起来，不同以往的是，这次已经不仅仅是沸腾，而是燃烧的感觉！
　　那只血色麒麟也在这同一时间幻化而出，只不过它也是被逼无奈，并不是自愿，而是硬声声的被楚天域的天地劲气所迫。
　　不过这也激起了它的凶性，幻化而出的身形不断扭动，周身的红芒也是越变越浓，有的地方颜色几欲发黑，空气中也渐渐弥漫出来一股血腥之味，而且还越演越烈，转眼间仿佛整个空间都一下变得肃杀和血腥起来……
　　“反噬的滋味如何？呵，我这都能够闻到你身上的味道，血液的味道！”楚天域站在不远处丝毫不带任何感情的说道。
　　正在痛苦挣扎的展子风听楚天域如此一说，才骇然发现，原来他体内的鲜血真是燃烧起来，产生的巨大能量正源源不断的顺着幻化麒麟的气脉处纷涌而出，空气中弥漫的血腥之气果然是他自己身体的血液。
　　突然，一股万念俱灰的情绪瞬间升起，没想到家族千百年为之骄傲的血脉，原来真的只是这些“幻石”的食物，亏家族中人一个个还将它们视神稀世珍宝，整日烧香供奉，以吸收和同化它们为修行的最高境界和至尊荣耀，到头来，自己原来只是它们的食物和一切能量的来源……
　　“不过没关系，我就行行好，替你把这头孽畜消灭喽！”楚天域冷冷的话语继续传了过来，而且话语刚落，就见他脚底未动，但身形已经闪进了血色麒麟正在涨出的光芒之中，就像是被吞噬包裹住一般
　　展子风此时已经犹如一具行尸走肉般，只能眼睁睁的看着楚天域在离他咫尺之处，全身绽放出一层耀眼的黄光，并凝聚在楚天域的双拳上，随之犹如狂风暴雨般打向虑幻的血色麒麟。
　　没有疼痛，只有炽热！展子风麻木的神经只能感觉到血液的炽热和沸腾，还有血色麒麟传来的阵阵哀嚎，以及它的“生命”正一点点消失的绝望和恐惧。
　　此时展子风就感觉体内血液燃烧的速度突然加快，并且连血管和整个身体都好像逐渐燃烧起来，展子风知道这是血色麒麟在利用他的能量”做最后的挣扎和困兽之斗！
　　这样的情况如果再持续个半分钟，展子风知道他肯定就要被燃烧成一段焦炭。说实话，此时此刻，展子风已经没有任何的眷恋和生存的念头，相反，他甚至有点盼望那一刻的来临，困为对他来说，“死”已经是一种最好的解脱方式了。
　　可是他的这种愿望并没有实现，只听楚天域暴喝一声：“你的任务完成了，送你最后一下吧！”
　　说完，楚天域就是一拳挥出，这一拳与前面急如闪电的攻击速度不同，只见闪耀着无比光芒的拳头，带着一阵幻影，在空中划出了一道美丽的弧线，拳小说大夏中文头移动的速度仿佛慢动作播放，短短的距离，让人不禁生出一种时间停止，世间万物都在等着、看着这一拳的虑幻之感。
　　“轰一”的一声，这一拳终于狠狠砸在了血色麒麟幻化的中心所在，一点黄芒闪现，然后几乎在瞬间就好像一朵盛开的花朵，由内而外从血色麒麟身上绽放开来，血色麒麟的整个身体也随之犹如实体般支离破碎开来，变成了缕缕略带红色的烟雾随风而逝……
　　展子风没有任何的惊讶，眼前发生的一切在他看来是再顺理成章不过了，面对根本无法抗衡的力量，他也终于可以解脱了。
　　但是，也许上天要再次跟他开个玩楚.随着幻化的麒麟烟消云散，展子风本以为自身的生命也将随之消失，可是当楚天域的拳头毫无声息的落在他的身上，体内一个个细胞炸开，传来那种已经无法用人类任何词汇来形容的疼痛感觉之际，他才深深理解了刚刚楚天域的那句话语的含义：“因为你该死！所以现在要让你生不如死！”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百三十五章 幻炎真脉（上）

　　一拳一拳又是一拳，楚天域极其规律的击打着，让全身僵硬，只余眼睛可以转动，痛感神经还在活跃的展子风可谓真正体会到了这种生不如死的感觉和这四个字不背后所代表的深刻含义！
　　此时的楚天域也不开口，更不会像什么电影里演的那样，边打边要说些狠话，他只是专心致志的不断挥舞着拳头，精准的击打在展子风身体的每一个部位，每一个决不重复的部位。
　　“怦怦，声不停回荡在空中，这样的击打不知道过了多久，展子风自己都记不起来到底他痛昏了几次，又因为巨大的疼痛而清醒过来几次，不过他终于还是盼到了楚天域的停手，同时楚天域的一句话语也清晰的传入他的耳朵：“我们的帐清了……”
　　随后展子风的眼中就依稀感觉到刚刚那个还在不断挥拳的身影慢慢转身离去，不过很快他的眼前就一阵模糊，除了黑暗就再也感受不到任何的光芒。
　　突然，展子风就感被幻兽肆虑过的僵硬身体，就是一阵脆响，就从楚天域击打过的每一个拳点处开始四裂开来，就像是一件瓷器般，裂纹瞬间就遍布全身，并由外向里，从皮肤到经脉，再到内脏……
　　展子风不禁在已意识里长出了一口气，暗道：“太好了，终于可以解脱了！”
　　此时一阵微风吹过，展子风头部以下的整个身体瞬间就支离破碎，一小块一小快的肢体还没等下落，就在空中随风化为了一阵飞灰，烟消云散！
　　与此同时，“嘭”的一声传来，展子风的一颗头颅也随之掉在了地上。咕噜噜的滚了几下，停住后仰面朝上，露出了一双死不瞑目的眼晴，这双眼睛并没有任何的不甘或是怨恨，有的只是最后的解脱和直勾勾的看向天际。但却再也无法转动的眼球……
　　楚天域心中一片平静，此时他以及出离愤怒了。对于展子风的惩罚就像他最后所说的一般，帐清了！
　　但对于死去的武堂弟子，还有重伤的秦念然，他又如何交代？
　　楚天域的气机一直笼罩着秦念然。为她提供着能量，此时秦念然虽然还没有清醒过来，但生命却没有大碍，不过令楚天域苦恼的是，这种生命无碍，只是基于其起小说大夏中文码的生存而言，到时她还能不能像以前那样，别说还有什么修为、特异功能之类。就是过一个普通人的生活都可能是一种奢望了！
　　楚天域想到这里，几乎不敢再往下想象让泰念然一辈子都瘫痪在病床上的样子，所以楚天域解决掉展子风后，并没有任何的轻松，相反，内心充满了沉重。
　　在走到秦念然身边后，楚天域也是重重的摇了摇头，借此让他清醒清醒。毕竞不远处还有念然的姑婆在，而且秦念然的伤势也不是说以后没有办法。
　　想着，楚天域强制镇定了一下后，决定救人要紧，其它善后的事情等会再安排璇玑宗的弟子过来处理。于是也就不再多犹豫，弯腰抱起秦念然，身形就如疾风般，朝着念然姑婆那里急射了过去。
　　当楚大域带着念然和姑婆离离开公园不久后，就见空旷的公园再次划过三道影，眨眼间就来到了楚天域刚刚和展子风对战的附近，当中为首一人满脸的焦急，正不断运用目力打量着周围，像是寻找什么一般，而他身后的两个黑影也是不等命令，就分头向四周搜索过去。
　　很快，他们其中的一人就发现了刚刚激战的现场，并急忙沉声道：“家主，您，您，赶快过来看看……”
　　为首那人也正在不远处寻找着，鼻中闻着空气中还残存的淡淡血腥之味，弄联想到刚刚家族特有的感应，心中已经是升起了不好的预感，现在再听到手下急切的招呼声，心中就是一颤，没有片刻停留，身形一个闪现，就已经来到了出声之人的身边。
　　举目四望，当他的目光最后核定在展子风那颗还挣着眼，死不瞑目的头颅之时，不由当即就是全身一震，然后身形犹如闪电般以窜向前，抱起了头颅，当即就是老泪纵横，悲泣而出，不停的呼唤着：“子风，子风，为父来了，别怕，别怕，你醒醒，醒醒啊……”
　　“家主，您别这样，少，少爷他己经……”两名手下也是紧随而至，并强忍着悲痛，劝慰道。
　　“滚！你们都给我滚，什么已经？我的子风这不是在这里吗？哈哈，还在，还在……”
　　“家主，您怎么了，您节哀顺变……”
　　……
　　当楚天域带着人回到欧阳紫依的别墅时，师父狂儒和费尔南迪两人正等候在大厅之中，虽然他们两人面色平静，但当他们看到楚天域出现时，都不约而同的急忙站起来的动作，就不难发现他们的关切之色。
　　特别是狂儒，在他看清楚天域手中所抱之人时，更是一个健步上前，迅速接过念然的姑婆秦琦，同时口中急切的问道：“天域，到底是怎么回事？刚刚远处的能量波动和天地之气是你发出的吗？怎么感觉有点不像……”
　　狂儒这一连串的问题，是在接过秦琦之后边给她探脉查询，边问的。楚天域闻言，皱着眉头凝重的回答道：“三师父，念然的姑婆没事，我己经帮她调理过，本身伤势也无大碍，只不过是我点了她的睡穴，让她好好静养一下。
　　随着楚天域的解释，狂儒也正好探查完毕，收回了手，结果正如楚天域所说的一样，遂放下了心来，不过很快，他又发现了楚天域脸上凝重的神色以及不时看秦念然大夏中文网的忧愁眼神，不由再次担心的问道：“天域，念然她？”
　　楚天域并没有回答，只是将秦念然柔软的身躯扶住，慢慢放躺在沙发之上，并拿起了她的一只手，示意师父亲自探查一番。
　　狂儒带着满心的疑惑，不禁将手指搭在了秦念然的脉搏之上，并将一股柔和的劲气瞬间探入其体内，寻脉而上，查看起秦念然整个身体的经脉情况。
　　随着时间的推移动，狂儒的脸色也越来越凝重，没想到秦念然的伤势会这么严重，体内经脉几乎被全部毁坏，内部的一些肌体组织也是被震的支离破碎，生命本已经是接近灯灭油枯的境地，只是全凭一股至纯的天地之气维系着，并且带动她体内原本涣散的真气缓缓运行，只能说勉强吊着口气。
　　狂儒当然知道这股天地之气肯定是楚天域灌输进去的，也只有他体内的古怪劲气，又是什么紫虚真龙，又是什么墨龙，还有天地精华的月能之类，才会有如此起死回生的本事和功效。
　　当狂儒收回手指之时，显然他也是一筹莫展，楚天域也知道这个结果，但还是把一丝求助的目光投向了师父。
　　“三师父，你看呢？这，这个情况，下步我该怎么做？”
　　狂儒闻言，紧锁着眉头，搜脑刮肠的思索了好一会，才看着楚天域，摇了摇头道：“天域，就连你的天地之气，生命之息都也只能维持现在这个样子，那为师更是爱莫能助了！”
　　“对不起，两位绅士，对于这位漂亮小姐的伤势，能让我看看吗？”就在楚天域听闻，万分失望之际，一直在旁边观看的费尔南迪突然插话问道.平和的语气仿佛还带着点轻松。
　　“啊！”楚天域闻言，当即就是一声惊叫出口，对啊！这不还有个不死族的。老家伙，在这里吗？怎么把他给忘了？
　　当下，楚t天域就一脸兴奋的看着费尔南迪，但口中却因为激动，反而说不出一句话来。
　　“好了，好了，我知道此时此刻，你已经把我看成你的救命神，但你也不用拿这样暧昧的眼神看着我，否则那些暗恋我的小姐们会吃醋可！”迎着楚天域急切的目光，费尔大夏中文网南迪轻松的说道。
　　不过打趣归打趣，费尔南迪还是没有半点停留，径直走到秦念然的身边，不过他并没有做出什么把脉观气之类的举动，而是突然伏下身体，用鼻子开始在秦念然的上空开始到处闻了开来，让在旁的楚天域和狂儒两人看的是一头雾水。
　　不过很快，费尔南迪收起了鼻子，整个人突然定住，随后一阵黑烟就从他的四周冒了出来，并且像是有生命一般，
　　缓缓飘向了秦念然，瞬间就将她的整个身体给包裹了起来。
　　楚天域见此情况关心的就想上前查看，却被狂儒摇头阻止，那意思像是说“你现在是关心则乱，要冷静，我们静观其变”
　　就在此时，包裹两人的黑雾突然泛起一阵耀眼的光芒，就听费尔南迪一阵咒语响起，黑雾随着咒语声不断的涨大，并逐渐变淡上升，离开秦念然的身体，慢慢又重新回到费尔南迪的体内，而秦念然的身上则留下了点点星尘般的光亮小珠，在其上跳跃舞动。
　　(周末众生会上博客，回答热心读者问的问题！)

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百三十五章 幻炎真脉（下）

　　面对如此奇幻的情景，让经历过大风大浪的师徒两人也是屏住呼吸，不敢有丝毫的打扰，双目更是看的出神。
　　当最后一丝雾气重回费尔南迪体内之后，他仿佛也像是经历了什么艰苦搏斗一般，表情严肃，眼眶泛黑，面色却更加的苍白。此时此刻的费尔南迪的形象，在狂儒和楚天域他们看来，这可真真正正地有了点不死族的样子……
　　就见费尔南迪又是双手平伸，悬在泰念然身体的上空，然后双目紧闭，口中念念有词，狂儒和楚天域两人当即感觉到一股无形的磁力从费尔南迪的双手尚散发出来，就像是千丝万缕一般，操纵着在泰念然身上任意跳跃的光亮小珠，使之渐渐变的规矩，并顺着泰念然的皮肤毛孔进入到她的体内，然后在磁力的控制下，千万个小珠瞬间就一隐而没，消失的无影无踪。
　　而泰念然的身躯当即就是一震，整个人也仿佛发光一般，瞬间就照亮了整个大厅，并且越演越列，其耀眼程度，连狂儒也承受不了，不禁把头偏了偏。
　　不过强光对楚天域倒是没有任何的影响，但他心中的担心和紧张，却是无法用语言形容的。
　　随着费尔南迪口中咒语念出的速度不断加快，双手在空中来回晃动的频率也愈来愈快，而泰念然身体发出的光芒也随之增强，就在光亮几乎达到最大点的那一刹那，一声轰鸣顿时炸响开来！
　　随着轰响，光芒终于到达了最耀眼的白炽程度，但却犹如昙花一现般，只停留了不到一秒的时间，一切就在瞬间中恢复到了原样，整个大厅也顿时暗了下来，虽然灯光还在，但与刚刚光亮程度的一对比。整个房屋给人感觉就像是陷入到无尽的黑暗一般。
　　此时，随着声响，屋内的众人也被吸引过来，欧阳紫依她们由于正在听天材地宝两兄弟的少林经历以及被索非亚所纠缠，还不知道楚天域已经出去过一趟，以为他还是在跟两位长辈谈话，加之时间也不长，所以对于泰念然的受伤，众人也并不知情。
　　过了片刻。一切仿佛又恢复了正常，只见费尔南迪虽然看上去非常的疲惫，但却难掩一脸的喜悦之情。这也让楚天域看的是满心欢喜。对于泰念然的伤势充满了希望，别看费尔南迪功夫和师傅以及他比起来并不算什么，但好在人家毕竟活了几千年，什么事情没有碰到过，而且有道是偏方治大病，外来的和尚会念经……
　　其实此时的楚天域已经不知道该想什么好了。他虽然并没有立即说话，询问念然的伤势情况，但他望向费尔南迪那道炽热的眼神，却已经说明了任何的问题。
　　还是狂儒旁观者清，他感应道泰念然并没有好转的迹象，这从她仍然昏迷以及凌乱微弱的喘息之声就可以判断出来。难道说这只是表面现象，或是受伤后的虚弱表现，还是……
　　想到这里，狂儒不由带着疑惑冲费尔南迪婉转地问道：”费先生。念然的伤势现在应该没有大碍了吧？“
　　”伤势？什么伤势？“费尔南迪听到狂儒地问话不由一愣，然后一脸不解的反问道。
　　狂儒也没想到他会突然冒出来这么一句，也是下意识地回答道：”当然是念然的伤势，你刚刚不是又冒烟又念咒地为她治疗吗？“
　　费尔南迪听完是恍然大悟，不由露出一脸哭笑不得的表情说道：”哦。‘他们’的上帝，我想你们误会了，我刚刚哪是治伤，这种伤势你们两个都无能为力，我这点小星星又哪能与你们这样的皓月争晖，螳臂当车，不自量力……“
　　”对，对不起，费尔南迪先生，打断您一下，我想您地成语用的已经非常的华丽了，这点勿庸置疑，不过请您能直接说重点吗？“楚天域实在是听不下去地打断道。
　　”哦，重点，好的，这重点就是我刚刚给她做了一个洗礼，一个拥有不死族最高荣誉的洗礼，也只有我伟大的费尔南迪才能完成的一个洗礼！“费尔南迪神情骄傲地说道。
　　”洗礼！？“狂儒和楚天域两人几乎不约而同地惊呼出口。
　　”对啊，就是洗礼，不然你们以为是什么？“费尔南迪一脸无辜地反问道。
　　狂儒和楚天域两人此时真的无语了，是啊，谁也没说刚刚那个不是”洗礼“！不过费尔南迪刚刚搞出那么大的动静，事后又露出一脸大功告成地得意之色，认谁也以为他是在全力给泰念然疗伤呢！
　　楚天域实在被这个老蝙蝠给打败了，唯有无奈地问道：”老哥我，我实在无话可说了，不过还能再劳烦您一下，我能问问您这非常‘华丽的洗礼’到底是干什么用的吗？“
　　费尔南迪一番白眼，一副那还用问地回答道：”当然是实施我们不死族恩赐的前奏，准备赐予她永恒的生命喽！“
　　费尔南迪此话一出，狂儒和楚天域两人这才知道，原来费尔南迪所谓地试试，就是将泰念然也变成一个”不死族“！
　　没等狂儒和楚天域说话，费尔南迪就像是看透了两人的心思般道：”我刚刚施展的那个洗礼你们可能还不知道它的奥妙所在，有了这个洗礼，再进行下一步的恩赐永生，也就是让我小小地咬上一口，她就能够继承我所有技能的百分之六十的威力，当然，她也将不惧怕白昼，换句话说，她除了饮食有所变化和多了一些特殊的技能外，其他的一切将不会有任何的改变，所以你们根本用不着担心。而且我想，现在出了这个办法外，也没有其他更好的选择了！“
　　费尔南迪的一席话，说得狂儒和楚天域两人都沉默了，除去一开始的震惊和不可接受，仔细想想他说的也对，以泰念然的伤势，现在除了这个办法外，确实没有更好的办法了。
　　不过显然从内心来说，楚天域还不能接受这个提议，所以他除了保持沉默外，更有一份不甘和悔恨在心头。
　　此时欧阳紫依看到这个情景，虽然没有人说什么缘由，更不知道泰念然是怎么受的伤，但从他们的话语中，以及费尔南迪口中的恩赐、小咬一口来看，她大概也猜出了个八九不离十，特别是看到楚天域一脸为难和痛苦的表情，不禁轻走几步上前，紧紧抓住了楚天域的双手，像是安慰般，双目紧紧盯着楚天域看过来的目光，轻声说道：”天域，念然的伤势真的很严重吗？你，你都没办法？“
　　楚天域只有无奈的点了点头。
　　”别难过，我们还可以再想想其他的办法……“欧阳紫依下意识地安慰道。
　　话未说完，突然欧阳紫依像是想起了什么一般，”啊“了一声道：”对了，天域，你有没有联系下你的那位柳师兄？当时你的情况不也是他协助治好的吗？你可以找找他啊！“
　　随着紫依的话语，一下提醒了楚天域，让他猛然想起：“对啊，这不还有师兄柳相士嘛，放着这么个歧黄高手不用，自己再这里急的团团转，病急瞎投医，唉，真是关心则乱啊！”
　　想到这里，楚天域连忙转头向费尔南迪问道：“费老，这洗礼有没有时效或者不接受恩赐会有什么副作用吗？”
　　欧阳紫依的话费尔南迪在一旁也都听到了，所以在楚天域话音刚落之际，费尔南迪就很干脆地回答：“哦，这个你放心，我只是在她体内播撒下一些‘生命的光辉’，算是我记忆的载体，并不影响任何事情，如果有更好的治疗方式，你们可以尽管去试，没关系的，以后只要你能吊着她一口气，就绝对没问题！“
　　得到费尔南迪准确的回答后，楚天域又燃起了希望，连忙拿出手机跟师兄联系。此时楚天域心中也有了点底，就算联系不上也不怕，现在估计师兄肯定还跟着师叔他们在开发那个神秘的森林，实在不行，他就直接抱着念然去找！
　　不过幸运的是，电话没响多久就接通了，当师兄的声音清晰地响起后，楚天域立刻就将泰念然的情况以及受伤的经过跟师兄详细描述了一番。
　　电话那头的柳相士听完沉思好一会后，才慢慢说道：”天域，你还记得当时打完幻炎，掉在地上的那颗奇异的蓝色宝石吗？“
　　”记得，那石头的核心处还有一团不易察觉的虚幻火焰。“楚天域回答道。
　　”对了，就是那颗石头，你知道后来我拿回去跟师叔他们一起研究后，得出的结论是什么吗？“柳相士接着说道。
　　”是什么？“楚天域略带激动地问道。
　　”它就是那幻炎的核心真脉，精火所在，里面包裹的那团炽炎能够炼化天地万物，但如果运用得当，它同样能够融合、重塑世间一切之物，当然也包括寸断的经脉和严重受损的肌体，而且在这个神秘的森林，我们也找到了可以运用这团炽炎的地方，所以，你也许该带着她来趟这里……“
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百三十六章 真脉传说

　　没等师兄柳相士说话，楚天域就已经理解了他所说的含意，不禁沉声回答道：“好的，师兄，我这就动身！”
　　“嗯，等等，最好是把霏霏也带来！”柳相士在电话那头像是想起什么般地说道。
　　楚天域听完一愣，不由问道：“这个还要用到霏霏的天地之音吗？”
　　“用不用的到天地之音，暂时还不清楚，不过这幻炎之真脉署火性，热力极大，就算药治疗你的那个泰念然，我恐怕她一个人也承受不了这股庞大的力量，最好还能找几个本身体内就拥有天地灵气的女子，这样阴阳相济，方能安全化解真脉精火的威力，而且说不定还能因祸得福，让霏霏的功力也臻化境！”柳相士解释道。
　　听到师兄如此说，楚天域心中一动，不由想起了身边的紫依，这要说身负天地之气的女子，也就他楚天域有福气，不仅能够拥有霏霏，更连恣意体内的精灵之弓，也算是天地之间的一股灵性气息，要不是紫依体内没有足够的力量用以支撑，平时也没有刻意地去修炼，否则她也早就跨入到高手的行列了。
　　所以此次师兄一提起多找几个，楚天域马上就想起了紫依，于是不禁转头看了看紫依，心想如果真的能够让紫依也得到幻炎真脉的力量，不用说功力立刻就能大成，就算能有足够的力量来控制体内的精灵之弓，那就已经是谢天谢地了！
　　想到这力楚天域不由又想起了还有黎柔，还有安琪儿她们，遂又连忙问了句：“师兄，非要身具灵性的女子吗？”
　　显然，柳相士对于这位师弟的轻快比较了解，直到楚天域的“桃花指数”极高，更明白他问话的意思。所以想也没多想地回答道：“是的，普通人根本承受不了幻炎的热度，就连菲菲这样低，我都只是一时的起意，并不是百分百有把握，只是提前作个准备。要视当时的情况来看。”
　　面对师兄非常明确地回答，楚天域原先的想法也只能作罢，幻炎真脉这杯羹看来也并不是那么好喝的，听师兄话意，好像就连霏霏这样拥有比较精纯天地之脉地都不一定有把握，此行的成功与否也许并不乐观……
　　该说的基本也说了，和师兄约好时间后。楚天域刚挂上电话，电话铃声又响了起来，楚天域一看，是璇玑宗北京分会的来电，刚刚他在公园找到念然姑婆后就安排了人手去公园处理善后工作，毕竟这是在京城，还好事情发生在公园里，否则造成的影响还真不好说。
　　特别这事还牵扯到展氏家族和展玉鹏掌握的龙魂，而且这其中牵扯到的背后势力就更加地盘根错节和复杂。为了避免麻烦，还是要低调处理！
　　所以此时看到这个电话，楚天域就知道是璇玑宗的弟兄来汇报此事了。
　　“喂，宗主，我是许华。您交代的事，我们除了看到凌乱的现场外，并没有找到任何的尸体和其他什么发现……”
　　“什么！？”楚天域一脸不可置信的惊呼道。
　　许华可能知道这里肯定出了变故，所以不等楚天域详问，就机敏地说道：“宗主，我们武堂的弟子已经在四周展开了全面的搜索和调查，从种种迹象来看，应该是有人先我们一步达到！”
　　楚天域听完，已经从最初的震惊中慢慢平复下来。想了想后问道：“面上有什么消息吗？”
　　“并没有，知道有变后，我立即就安排人到附近地派出所以及医院等地方打听过了，并没有特殊的情况发生，我想是不是应该从宗主所对之敌的身上找找线索……”许华提醒道。
　　其实不用许华的提醒。楚天域也很快想到了这点，想到了展子风的父亲，龙魂地首领展玉鹏！
　　并且很好推断，估计就是展子风最后运用的什么家族特技，召唤出以血脉奉献的天地幻兽，让展家的人，甚至可以大胆地说就是展玉鹏有了感应，在他最后教训展子风的时候，可能他们就已经动身寻之而来，这才能恰恰赶在璇玑宗武堂弟子的前面到达，并带走了尸体。
　　大概的情况估计就是这个过程，不过如果真是这样还是个麻烦事，对于展玉鹏，不管是从资料上来看，还是前几次的当面接触，无不说明了此人的难缠。而且让楚天域更为头痛地是，这件事可不是用武力就能够直接解决的，而是要考虑到方方面面，很是麻烦。
　　说麻烦，其实这也只是针对楚天域现在的心情而言，他现在可是一门心思为了泰念然的伤势，其他的都已经不是重点。
　　所以楚天域思索片刻后，就不再过多地瞻前顾后，而是在电话中直接吩咐道：“这是我知道了，这样，第一，我暂时要离开北京一阵子，具体的事情就由你们全权负责；第二，密切关注龙魂的展玉鹏，不光他的龙魂，还有他整个展氏家族的动向；第三，帮我安排些人手，保护及个人……”
　　等楚天域布置完毕后，欧阳紫依在旁边听的是满头雾水，楚天域现在也没时间跟她解释了，反正这次要带着她和霏霏一起去，到时在路上说也不迟。
　　“天域，要不要为师陪你一起去啊？念然的伤势不容乐观啊！”狂儒在边上冷静地问道。听到刚刚璇玑宗来的电话，他也知道有了麻烦，特别是牵扯到龙魂的展玉鹏，想当年他带着楚天域第一站挑战的就是天道观，对于被誉为天道观百年不遇的奇才展玉鹏，他又怎么不了解呢！
　　虽然别说展玉鹏一个人，就是整个天道观，也不在他的眼里，惹毛了直接放把火把天道观烧了都成，但天域不像他一样，无牵无挂，有些事还不能完全地放开手脚。还需要处理的低调一点，“艺术”一点！
　　不过这事在狂儒看来，对于楚天域来说，最多只能称得上一点小麻烦，所以他并没有过多地关心，而是把重点放在了泰念然的伤势上，因此才有刚刚的问话。而对于璇玑宗的来电，连问问都没问一句。
　　面对师傅狂儒的问话，楚天域却不答反道：“三师父，我有些话要先跟你单独说说。”
　　说着，楚天域边跟众人示意了下，便带着满脸疑惑的师父走进了书房。
　　过了好一会，两人才在客厅众人焦急的目光下。走了出来。只听狂儒说道：“天域，那你一路上多注意控制念然体内的气机，不能过大，否则会伤上加伤，这里的事，就交给为师吧！”
　　而楚天域跟在师父的身后，也是边走边点着头，口中应道：“好的，三师父。我会注意！”说完，楚天域想了想，才有低声加了一句，道：“师父，你可要小心那个展玉鹏和他的……”
　　没等楚天域说完。狂儒就冷静地一摆手，打断道：“嗯，这是师父知道了，不会掉以轻心，如果真像你说地那样，呵呵，说实话，师父也很久没动过手了，痒的很。还真想见识见识！”
　　楚天域见师父如此说也就放心了，他刚刚已经把血色麒麟的事仔细跟师父说了一遍，相信就算展玉鹏真的能像他儿子那样也拥有幻出血色麒麟的力量，但只要师傅实现有了准备，自保应该完全没有问题。
　　随后。楚天域有安排了一些琐碎之事，忙碌下时间已经接近凌晨，期间楚天域也就插空把事情的经过缘由跟欧阳紫依和雪霏霏他们两人私下先简单说了一番，欧阳紫依和雪霏霏这才明白原来刚刚发生了这么多的事情，同时也唏嘘不已，既为泰念然地伤势担心，又为居然会发生这样的意外而感到震惊！
　　此时，面对变故，面对楚天域的决定，诸如黎柔、金玉姬、安琪儿、天材地宝两兄弟，甚至连索非亚都嚷着要一同随行，均被楚天域一一回绝。此行虽然看起来只是替泰念然疗伤，但对于幻炎真脉的运用还是个未知数，一个不好，产生或是泄漏出的热量绝对不是普通人能够承受的起，这一点，对于经过和幻炎生死一战的楚天域，那是深有体会，容不得半点侥幸。
　　本来跃跃欲试的想要一同前去的还有费尔南迪，但他还没张口，就被狂儒给拉住，说了一番不着边际的话语后，他也只能听到最后楚天域一句斩钉截铁地话语：“好了，大家不用再说了，我意已决，除了紫依和霏霏外，其他人都老老实实地留在家里，哪里也别去，这两天可能还会有事情发生，大家一切都听我师父的安排！”
　　“什，什么事情？是……是不是因为我连累了大家？”听到这里，金玉姬若有所想地小声说道。
　　“玉姬，这不关你的事，你们家族的情况我已经派人打探了，你安心在此等候，最多这两天就应该会有消息了！”楚天域消除误会地解释道。
　　金玉姬还想说什么，却被黎柔轻轻搂了过去，阻止了她继续发问。同时黎柔一脸微笑地看着她，眼神中透出一份安慰，像是替楚天域说着什么一般。
　　楚天域对于黎柔的默默支持也是投去了感激的目光，有此慧心可人，夫复何求！
　　……
　　当楚天域带着念然、紫依和霏霏三女再次故地重游，来到了神秘森林的时候，在找到师兄柳相士的那间茅屋后，楚天域几乎惊讶得说不出话来，不是因为门口摆了个奇门大阵，而是一眼望过去，满屋子的根根草草，动物毛皮，这哪还能住人，简直成了一个储藏室！
　　看来这阵子师兄和两位师叔收获颇丰，想来这些奇形怪状的根草毛皮都是他们从这座神秘宝山发掘出来的珍宝。
　　不过此时对于师兄摆得这么一个防御的奇门大阵，楚天域可是无能为力了，一些简单的奇门易术他倒是略懂一些，但显然现在派不上用场。而且就算能够顺利通过阵势，进了小屋也无法安顿泰念然，所以楚天域只有先在外面找了块平地，将泰念然放下，有紫依和霏霏两人照看着。然后身形一拔，就站在了一棵大树的顶端，遥看整个林海，同时运气了云门特有的功法，一股无形的气息瞬间就向四周散播了过去。
　　不一会地功夫，就听远处一阵穿印地波动。响起了一个熟悉的声音，道：“哈哈，师弟终于来了，等等，师兄这就来！”
　　随着华阴，声响越来越接近，已经飘落下树的楚天域和雪霏霏两人不由相互对望了一眼。都惊讶于师兄的功力，居然在这么短的时间内突飞猛进到这个程度，达到了身形如音，御气而行地境界！
　　很快，一身布衣，仙风道骨的柳相士就出现在了他们眼前，爽朗的声音也同时响起：“哈哈，师弟，现成的卫星电话不用。居然用起了云门劲气，费那劲干嘛？咦，霏霏，你身边的这位漂亮姑娘如果我没猜错的话，应该就是欧阳紫依是吧？”
　　“紫依见过师兄！”紫依乖巧地就是一礼。
　　“哦。呵呵，好，好，虽然我们没见过面，可通过不少电话，我啊更没少听你哭哭泣泣的，呵呵……”柳相士一见面就打趣道。
　　“师兄……”紫依一个长音嗔道。
　　接下来的场面，除了泰念然依然昏迷外，几人相见。就是一阵感慨，相互述说了一番分手后的情况。
　　从师兄口中得知，这个神秘森林正如他们所料，蕴藏了许多的天材地宝和珍禽走兽，师兄功力的迅速提升就是沾了这些天地瑰宝的光。
　　而且除了直接受益外。他们更是采集了各种可以进行炼制已经合药的珍贵材料，此次两位师叔之所以没有露面，就是因为回去拿炼制药材的工具和丹鼎，同时也是为了楚天域的事，准备一些能够开启幻炎真脉的引子和能够压制热量的法宝，以备不时之需。
　　边谈柳相士边带着楚天域一行来到了离此不远的一个小高地，高地之上有两间松木搭建而成的木屋，向来就是师兄他们的新住所。
　　楚天域先把泰念然安顿好，师兄柳相士又给泰念然检查了一番，结果还是一样，不过对于她的伤势，还是让柳相士大吃了一惊，探查完后，不禁又向楚天域详细询问了她受伤地整个过程，楚天域也仔仔细细把当时的情况外加他的判断说了出来。
　　“哦，看来这个是‘内忧外患’啊！不仅有外力的冲击震荡，更有她自身劲气的超极限使用……”
　　“是的，师兄，而且她本身体制跟普通人不一样，身体生来就拥有一些特殊的能量，能够释放和操作电磁波、闪电等等。”楚天域不断补充道。
　　柳相士也是边听边思索，等楚天域介绍完后，他才把他的想法讲了出来。
　　原来那颗幻炎掉出来的蓝宝石，虽然当时并不知道它具体有何功效，但柳相士知道这块宝石肯定是珍贵异常，特别是宝石中间包裹地那团燃烧火焰，更是让人充满了惊奇和期待。
　　所以柳相士一直就贴身带在身上，回来后，又和两位师叔详细研究了一番，也没有发现什么端倪，更没有什么典籍可以查看，当时也就作罢，柳相士只有暂时无奈地把它重新收了回去。
　　直到后来，几人在开发神秘森林时，再次来到楚天域吸收生命之石的那个湖边，柳相士只感觉突然一阵热力从它怀中泛出，皮肤当时就有一种烁热之感，吓的柳相士连忙查看，才发现热力居然就是那块宝石所发。
　　而且奇怪的是，那块宝石在越靠近湖水中间的距离，其热度就越高，包裹火焰的外表就越软越通透，里面的火焰也由几乎透明的颜色逐渐变蓝变浓。对于这种现象，当时几人百思不得其解，后来还是柳相士想起楚天域好像就是在这个地方吸收了生命之石，而且原先整个神秘森林的核心所在也是这个地方。
　　受此启发，才让师叔闲天突然想起了云门典籍中一段古老的记载，好像是说天地万物皆有灵性，皆有魂魄，皆有经脉，所在分别只为多少而已。有的随本体同声同灭，有的需要靠本体幻灭后才能凝结而成，称为“真脉”！而且在一定的机缘条件之下，这种真脉又会“枯木逢春”，重新幻化出本体，达到生生息息，不死不灭的无限轮回……
　　当然，据师叔说着也只是一个传说，并不是正统的记载，不过想来目前的情况也只有这种解释了。而这块宝石就是幻炎的真脉所在，当它靠近能够孕育出生命之石的湖水小岛之际，可能就是达到了书上所描绘的“机缘条件”，让它又有了重幻本体的生命迹象！
　　当时柳相士就有了一个大胆的想法，既然楚天域可以吸收这种生命的“真脉”，那么这块幻炎凝结而成的真脉，是否也可以借此机会进行吸纳，从而到达拥有天地之气，重塑经脉之功效呢？

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百三十七章 你的老婆

　　对此，柳相士和两位师叔当即就放弃了继续搜索森林的打算，转而研究起这种可能性，毕竟这种直接吸收天地精华的机会可是千载难逢，比什么都要来的珍贵，也更能让修为之人心动。
　　而且这件事对于云门中人更有特殊的意义，作为玄门的一支，如果能够通过这样的方式成功吸收天地之气脉，这必将开创一个先河，为云门增加无限的荣耀。
　　但经过他们的潜心研究和反复进出湖边实验，却得出了一个结论，那就是根本没有人，或者说除了幻炎真脉自己本身外，根本就没有任何载体可以承受其巨大的能量和热力。
　　面对无奈的结果，柳相士不禁想到了楚天域的情况，又和两位师叔讨论了一番，感觉至少在理论上，存在吸收的可能性，毕竟还有楚天域这么一个活生生的例子，虽然这个“怪物级”的家伙走哪吸收到哪，甭管什么地上的龙气、天上的月能还是稀奇古怪的生命之气，反正都是照单全收，但这只是个例外，其几率甚至比理论的可能性还小！
　　所以，柳相士和两位师叔研究了几天后，也只能无奈地放弃。说来也巧，就在这个时候，楚天域的电话打了过来，说了关于泰念然的伤势和状况，让柳相士一下把泰念然的伤势和他们所研究的是联系了起来，一个全身经脉尽断、生机无望之人，正好像一个绝佳的载体，可以在幻炎真脉释放能量重新幻化之际，通过她作为一个桥梁，一个能量吸收的纽带，不仅可以挽救泰念然，达到起死回生的功效。最主要的还可能塑造出一个真正拥有幻炎真脉的天地之体，以实现玄门宗派梦寐以求的至高境界！
　　正是基于这些考虑，柳相士这才临时起意让楚天域带人过来，并想到了可能泰念然一人还不足以承受整个幻炎真脉地巨大能量和热度。所以才让楚天域把雪霏霏也给带过来，特别是霏霏的天地之音，他可是感受过那种美妙的境界和无限的魅力，同为天地一脉。说不定在吸收地过程中还能起到关键的作用，就像以前和楚天域的琴瑟和鸣一般！
　　做做出决定的一刻，柳相士心中也是充满了莫名地兴奋和期待，两位师叔也为他这个疯狂的想法所打动，不仅立刻就着手进行了许多准备，随后更是连夜赶回他们隐迹修行的地方拿取必要的材料和工具。
　　当师兄柳相士把事情的来龙去脉说完之后。楚天域也被他这个大胆的计划所吸引，只不过除了吸引之外，楚天域更是凭添了一份心思。
　　按照师兄地说法，这毕竟只是根据了一些典籍记载的传说，做出的一个可能合理的推断而已，但过程和结果却是谁也无法预测并保证成功！
　　此时，雪霏霏在一边替楚天域问出了心中的疑惑：“师兄。照你这么说，岂不是一切还都只是停留在推断之上，那吸收这个幻炎真脉，师兄你看到地能有几成把握？”
　　面对雪霏霏的质疑和楚天域以及欧阳紫依同样投过来的询问目光，柳相士不禁很不好意思地挠了挠头，老实地答道：“这个，说实话，我们是一成把握都没有！”
　　“什么？”楚天域他们三人几乎异口同声地惊呼道。
　　“其实按照你说的情况来看，这位念然姑娘的生机基本以绝。也只有依靠你身上的天地之气为其灌输能量，维系经脉的基本生机，方能吊住她的一口气，但这也只是治标不治本的方法，就算你的真气能够源源不断。但你总不能一天到晚都在她的身边吧？而且就算你能在她身边，这样的生存对她而言又有何意义？”师兄柳相士毫无保留地说道。
　　师兄地坦言没有任何的过分，他说的确实是实情，可是他并不知道还有费尔南迪这个可以让“死人”以另一种形态复活的不死族的存在，所以对他而言，泰念然地伤势已经是没有任何挽救的余地，所谓长痛不如短痛，这才说出了刚刚那番话来。
　　此次的大胆计划也正是基于这点而临时决定的，在他看来，反正是死马当活马医，不如搏上一博，成功则造就另一个楚天域式的神话，失败了最多只是一个略带遗憾的解脱罢了。
　　对于师兄的话语和想法，楚天域和紫依他们也都是绝顶聪明、说一知二之人，哪能不理解这番话的含意。所以楚天域并没有任何怪罪师兄直言的意思，毕竟师兄并不知道要就泰念然还有另外一种选择，此时楚天域的心中就充满了这样一种抉择，命运的抉择，矛盾的抉择！
　　“怎，怎么，我说错了什么吗？”师兄柳相士也像是察觉到了什么一般地问道。
　　看到一脸纳闷的师兄，楚天域唯有苦笑着把其中的缘由说了出来，柳相士这才恍然大悟，原来世上还有这种起死回生的方法，而且不光是起死回生，甚至可以长生不老的方式！不过显然这种方式的副作用，普通人，或者说泰念然本人也许根本就无法接受，不要应了一句老话，生不如死！
　　一时间，木屋里一片沉寂，众人也都满怀心事，暂时没有了主意。不过很快，众人的目光自然集中到了楚天域的身上，现在能拿主意的也只有他了！
　　楚天域紧闭着嘴唇，两眼直视着窗外，良久，才像是下定决心般地回过神来，先是扫了眼众人，然后一字一顿地说道：“我个人的意愿是替年然选择吸收幻炎真脉，不过在这之前，一是我要再询问一下念然的姑婆，看她的意思；二是等师叔们回来，师兄，我们好好论证一下，看成功的几率到底有多大，如果说根本就是天方夜谭，不可能完成的任务。那么我们就直接放弃，还是回去接受费尔南迪的洗礼！”
　　楚天域的提议合情合理，考虑地也很周到，所以众人也都纷纷点头。没有任何的异议。
　　随后楚天域就往家里打了个电话，想来现在念然姑婆有三师父照看，恢复的也应该差不多了。接电话的正好是师父，楚天域当即就把这里地情况和他的决定由详细跟师傅说了一遍。狂儒听后也是点头称是。并把最后的选择权连同电话一起交到了念然姑婆的手中。
　　其实念然地姑婆伤势早就好了大半，刚刚正在和狂儒担心这念然的伤势和他们此行的成功与否，没想到楚天域的电话这个时候正好打了过来。而楚天域刚刚说的那番话，泰绮在旁边也听了个大概，所以当楚天域正准备在说一遍之际，泰绮突然开口阻止道：“天域。其他地话你不用说了，你只要告诉我这个吸收真脉的事到底有几成的把握？”
　　电话那头，楚天域沉默了一会后，老实道：“姑婆，实话跟你说，我们根本就没有任何的把握！”
　　泰绮听了并没有任何的惊喜，反而接着问道：“那你替念然选择冒险还是变成僵尸！”显然在念然姑婆的概念中。什么不死族都是僵尸的范畴。
　　此次楚天域并没有任何犹豫地回答道：“我替她选择前者，哪怕只有百分之一地机会！”
　　“那好，你的老婆你做主！”念然姑婆丢下这句话后，就直接挂上了电话，没有任何的拖泥带水。
　　耳边听着电话的忙音声，楚天域心中一片感激，眼眶都不禁有点湿润。姑婆最后的一句，不仅表明了态度，更是非常聪明地为楚天域减轻了压力。那意思就是让他放开手脚，不要有任何的顾虑，特别是那句“你的老婆”足以说明一切！
　　有了姑婆的鼓励，楚天域也下定了决心，在随后的几天里。一头扑入到和师兄柳相士对幻炎真脉地研究当中，并结合自身的情况，提出了许多建议，让柳相士是茅塞顿开，以前许多看似不以解决的问题，也是迎刃而解，特别是对于天地气脉进入人体后的情况，又有谁能比楚天域还清楚呢？
　　而欧阳紫依和雪霏霏两人也都随之忙碌起来，而他俩打起了下手，顺便也学习一下云门的玄学，特别是雪霏霏，本身就有了一定基础，只不过以前在天音门仅仅是略知个皮毛，这次可跟是大开了眼界。
　　又过了几天，随着两位师叔地回来，这个研究小组就更热闹了，常常为一个细节问题，大家就讨论到天亮，还真有点山中不知时日的感觉。
　　这段日子可苦了楚天域，不仅要费心跟着一起研究，还要定时维护泰念然体内的气脉。身体的劳累到不算什么，主要是心理的疲惫的让一贯看起来精力充沛的楚天域脸上也不禁带上了一丝倦怠……
　　不过随着时日的推进，众人的研究也基本上集中在了几个大的问题上，一是幻炎真脉在靠近那个奇异的小湖和岛中的生命之地时，到底会以何种方式进行能量的转化？二是如何引导这股能量进入泰念然的体内，以及又该如何化解和吸收，其他人又怎么辅助？
　　可以说这个两个大问题不解决，其他的一切努力都白费，但这两个问题偏偏又都是无法实现能够判断和预知的，不过好在能给大家点希望的就是楚天域和雪霏霏在那山谷中得到的极寒之物玉凝以及那块湖底的暖玉。
　　这两件物品一冷一热，从属性上开正好分别和幻炎真脉相克相生，现在楚天域他们研究的重点也在于此，如果运用得当，必将是成功吸收的关键所在！
　　“天域，我们在你来之前已经试了很多次，除了在靠近湖边的过程中，幻炎真脉逐渐变热，变软外，并没有一种想要依附于人身的感觉，更没有什么吸力或是其他的异状产生。”柳相士站在湖边对这正抱着泰念然的楚天域说道。
　　这是众人在研究过后第一次的现场试验，楚天域当然也把泰念然抱了过来，现在不知道是泰念然的伤势恶化还是她的肌体状况已经完全离不开楚天域气息的支持，总之现在楚天域每天为其输气调理的时间越来越长，次数越来越多，这也是为什么楚天域急着来现场试验的内在动因！
　　“师兄，你试试再靠近湖边一点，这块暖玉你一起拿着，看着它们是不是会在这个特定的条件下有所变化。霏霏，你的玉凝也要时刻准备好，一有什么变故，也好及时应对，以防万一……”楚天域不禁按照昨天晚上设计的步骤说道。
　　接过暖玉的柳相士，同时也取出了那块仿佛蓝宝石的幻炎真脉，用师叔们带来的特殊容器盛好，因为幻炎真脉在靠近湖边软化放热时，人体根本就无法承受，更别说拿在手上看它的详细变化过程。
　　其实这两块“东西”在木屋研究时就被经常放在一起过，还经历了各种尝试性的接触，但都是没有任何的反应，哪怕连温度都没有升高一度！
　　所以今天柳相士将它们共同摆放在容器中，也没指望能出现什么异状，可事情偏偏事与愿违，就在柳相士刚刚走进可以让幻炎真脉产生变化的范围之际，只见手中的容器内一片炽热的白光突然大涨，空气中的温度瞬间就提升了上去，周围的空间也被这股热力所扭曲，让人看了就犹如身处梦幻一般。
　　而此时置身其中的柳相士更是在刹那间就被这层白光所包裹，整个人犹如置身在蒸笼一般，容器中的热量也是透过层层压制，瞬间破开柳相士穿戴的寒冰手套，将其手掌烁伤的同时，仿佛突然有了灵性似的，在柳相士的手掌上沉力一弹，就破开了容器的桎梏，划出了一道耀眼的光芒就如流星般飞向了原来楚天域吸收生命之石的地方，并在其上空一顿，停下光影的同时迅速照下了一层红色的光幕……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百三十八章 浑然一体（上）

　　就在众人一愣神之际，就见红光闪闪，瞬间扩散开来，而容器里的幻炎真脉和那块暖玉则早已化为了一团赤红光芒，散发着滚滚热浪，一股股巨大的冲力扑面而来，让外围的众人不由是连连后退。
　　首当其冲的柳相士不仅当场就被这股热浪给迫退了好几大步，浑身的衣物已经燃起了点点星火，衣袋中的手机更是一声脆响，炸裂开来，也就是柳相士，若换成是一般的普通人，可能当场就被炸伤。
　　面对如此的变故，完全出乎众人的意料，此时的楚天域心中的震惊更甚，虽然他抱着泰念然下意识地后退了几步，但他的双眼始终注视着空中的那团耀眼的红光，脸上一幅若有所思的表情。
　　突然“啪……”的一声震响，一下惊醒了楚天域，不禁低头察看，只见裤子的衣袋已经被什么东西炸开似的，冒出了一缕轻烟，同时一股难闻的焦味也传了上来。
　　原来是楚天域随身携带的卫星电话，也步师兄柳相士的后尘，在如此热浪下自爆了开来！这让楚天域很是奇怪，因为如果是单纯的热度，带中的手机最多是外壳软化，里面的精密电子一般不可能发生如此程度的爆炸，而且现在的手机也遭淘汰了易爆的电池装置，直接以太阳能为能量，没有爆炸的理由啊！
　　就在此时，楚天域身后的两位师叔还有紫依、霏霏她们的口袋中都相继响起了手机或是电子仪器爆炸的声响……
　　“电磁波！”一连串的响声让楚天域顿时反应过来般地脱口而出。
　　没等楚天域再深思，常中的形势有发生了巨变，幻炎真脉像是和什么发生了共鸣一般，在上空就是一阵急速的不规则运动，光团划过的轨道当即就带出了一阵凌厉的呼啸，这声音在众人耳中听来，就好像其庆祝重获新生、重获自由的欢呼声似地，带着得意，带着轻松！
　　当包裹着幻炎真脉的红光再次在上空停下来之际。就见一股巨大地吸力传来，仿佛整个森林的生命能源都向这边涌来一样。就来楚天域的几位师叔也不由当场运出全身功力，并依靠身边的参天古树吃力的对抗着。
　　楚天域抱着泰念然倒不需要借助什么外物来进行抗衡，这吸力对于他来说还构不成什么威胁，而且此时他地心思并没有放于此，脑中高速旋转的念头就是围绕幻炎真脉这突然发生地异变以及现在它的一举一动。
　　此时。随着一阵哗啦之声，整个湖水也好像沸腾了一般。在巨大的吸力面前居然破湖而出，以幻炎真脉为中心向上罩去，瞬间就形成了一个巨大的圆形水幕。并且在接近幻炎真脉之际就因为高温化为了一蓬汽雾，萦绕在旁边，而下面的湖水则继续涌过来，前仆后继，很快就在幻炎真脉的四周又形成了一团由水蒸气构成的白雾，并隐约有风雷之声传来，更有电丝闪现，就好像要行云布雨似的。此情此景，令人叹为观止。
　　“不好！行云布雨，幻灭重生！天域，幻炎真脉正在依靠自身的能量个热力在锤炼本体，你看那不断上涌的水雾。就是好像锻造钢铁是加的冷却水……”柳相士见此情景不禁焦急地大声疾呼道。
　　“完了，此时应该正是吸纳之际，现在如此高温，连靠都靠不上去，天地之力，果然不是你我肉身凡胎所能抗拒和掌握的……”师叔闲天一边抵抗着无尽地热浪一边感慨地说道。
　　“对啊，天域……”柳相士也正要劝说楚天域放弃，可是没等他们说完，只见楚天域突然全身幻出一层黄色的光芒，怀抱着泰念然，身形就像一只大鸟瞬间滑落到湖中小岛之上，也不做任何的停留，身形当即就是一拔，迎着那团已经被汽雾包裹而住的红芒就是飞了进去。
　　此时的红芒早不是刚开的那样地大小，而是涨到足以容纳五、六个人的巨大圆球，外表一收一缩，就好像在孕育着什么似的，其上电光流动，隐雷滚滚，让人望而却步。
　　楚天域并没有为眼前的情景所动摇，依然执著地按照刚刚刹那间的决定，带着泰念然的身形一下就扑进了这团红色的光芒之中！
　　就在突破那层外围的红光之际，就连楚天域都不由紧咬牙关，浑身功力也提到了十二成，用出了全力，苦苦抵抗着阵阵热浪和袭击而来的电闪雷鸣。
　　尤其是那热度，让楚天域又好像回到了苦斗幻炎的那一刻，虽然此时的温度远远无法和当时相比，但对于楚天域来说，运气全身功力，也只不过是勉强能够抵抗而已。
　　而且楚天域还要分出一部分气息照顾着泰念然，所以此次楚天域和这股热气又是斗了个旗鼓相当，并没有占到任何的便宜。
　　但是好在冲破那层红芒进入圆球之中后，热度就大为减弱，让楚天域不禁大大送了一口气，现在他感觉就是不用运气抵抗，估计都不会有太大的影响。
　　别看这个虚幻的圆球又是有层红芒又是被外围的汽雾所笼罩，但里面却像是别有洞天一般，其中五彩光华流转，到处都充满了生命的气息和一股温热但却醇和的能量……
　　特别让楚天域感到惊奇的是，这股能量像是活的一般，在他们到来之后却表现出了两种截然相反的情绪，一种是熟悉，一种是惧怕，而且行踪飘忽，就好像两个小孩一般躲在不知什么地方，偷窥着楚天域和泰念然这两位不速之客。
　　其实这次楚天域的突然行动，也是应急之变的一场豪赌，特别是看到幻炎真脉形成的生命之场居然还有能量波释放出来，虽然已现在的科学常识还解释不了这到底是什么射线，怎么会让手机等电子仪器产生如此的爆炸力，但楚天域就认定它是电磁波，和念然原先体内的特异功能都是一样属性，简而言之，那就是对于幻炎真脉产生的能量，也许正好是和念然的体质，就是基于这一点，让楚天域在紧急关头临时作出了这个疯狂的举动……
　　而且所谓艺高人胆大，楚天域对于他自身的功力也是信心十足，虽然面对的是未知的自然之力，但他从内心来讲，绝对有信心带着念然冒一次险，实在不行，凭着他体内的融合过后的天地之气，想要自保，来个全身而退也应该没有什么问题！
　　此时进入红芒之中的楚天域更有这种感觉，至少目前为止，还没有任何的意外发生。相反，这里面“风平浪静”，充满了一片祥和的气息，让楚天域也有了充分的时间打量起这里。
　　面对这一股能量却表现出两种不同情绪的气息，楚天域当然知道这两种情绪一个就是他原先佩戴的暖玉，另一个则是和他战斗过的幻炎真脉所发出的，只不过现在它们已经融合在一起，所以才有此奇异的结果。
　　没想到幻炎真脉居然真的借助同属性暖玉的力量，在生命之地重新幻化，按照和师兄他们的研究，现在这个阶段应该是其幻化能量题，去芜存菁的过程，现在来看，它们还没能完全融合到一起，否则也不会表现出两种情绪来。
　　楚天域边想边感受身边气息的波动和生命的能量，不由当即将怀中的念然放了下来，他自己也是盘膝而坐，双臂一环，将念然软绵绵的身躯整个搂在胸前，然后全身劲气尽出，泰念然的身躯也在眨眼间就被包裹在黄色的光芒中。
　　随后楚天域就按照事先也不知道讨论过多少遍的吸收程序，将自身的劲气慢慢灌输入念然的体内，并将外围包裹的能量逐渐减少，只留下后背一处地方津贴着他的胸膛，维系着必要的能量和监控念然体内的状况。
　　一切准备工作布置完毕后，楚天域当即就操控着念然体内的能量开始运转起来，并在其体内形成一个漩涡式的流转路线，并依靠灌输到其丹田内的劲气开始吐纳吸收起红芒内的生命气息和天地精华。
　　这也是众人几天来讨论的结果，先吸收幻炎真脉外围的补充能量，断其根本，让它无法获得充足的动力，然后再其欲进进不得，欲退退不得之际，在放开手脚对付，说不定那时念然体内吸收满了生命能量，那个幻炎真脉也就不请自来了！
　　一开始，由于泰念然本身根本就没有自主的能动力，只能靠楚天域的间接操控，所以吸收过程极为缓慢，而对于红芒内这点能量的损失，幻炎真脉也并没有多在意，只是想比赛似的加快了凝化的速度，大量的生命气息也突然加快了涌入，滚滚而动，直扑幻炎真脉和那块暖玉形成的核心部位而去。
　　楚天域也感到了这种变化，心中焦急，不由也稍稍加快了控制吸收的速度，同时又分出了一部分劲气散布于自身，也尝试着吸收其中流过的能量，和幻炎真脉争喝一杯羹……

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百三十八章 浑然一体（下）

　　这样一来，红芒内的能量瞬间就改变了方向，朝楚天域体内涌来，急得幻炎真脉当时就是一阵躁动，这种为他人做嫁衣的举动任谁碰上都会恼怒不已，更何况这等身具灵性之物？
　　不过对于享受“别人”劳动成果的楚天域，此时也并不好受，不断涌入的巨大能量，持续冲撞着他体内的经脉，并在楚天域的体内形成了一股不受控制、自然流转的能量流，循环往复在整个经脉之中。
　　这可让楚天域是叫苦不迭，而且这股能量居然不知死活地去探视一直处于封印状态的紫虚龙核起来，不过显然没等它靠近，就被龙核散发出来的外围劲气一下给弹了开去，同时这股能量也仿佛感受到了一股不可抗拒龙威之势，让它是急忙退回了原先的轨道，再也不敢逾越雷池半分！
　　但是就这一下的接触，龙核和这股能量的碰撞产生的巨大冲击力让楚天域几欲当场吐血，浑身经脉也都是为之一震，胸口更是一阵气血翻腾，说不出的郁闷！
　　不过这个哑巴亏楚天域也只有任命了，谁叫他半道杀出个程咬金，去劫了别“人”道口的肥肉，有点“腻”或是有什么副作用也就理所当然了。
　　好半天，楚天域才稳住了体内翻腾的气息，不过等他回过神来，除了体内那股庞大的能量已经循着一定的轨迹自行运转之外，还骇然地发现，由于刚刚的那下冲撞，他竟然失去了对于泰念然体内劲气的控制，胸口保留的气息早就自动收回体内。以应对刚才的波动。
　　楚天域大惊之下，连忙准备再运气灌输耳入时，新地变故却又发生了。楚天域只感其劲气还没进入泰念然的体内，就被一股巨大的能量给弹开，而且力道之大，再次让他刚刚平复下地体内真气又是一阵波动，就来身体也在这股冲击力下部自觉地来回摇摆。
　　没等楚天域反应过来，就见念然的身体也在这股冲击力的反弹下离开了他的怀抱，漂移到离之不远的地方逐渐停了下来。
　　面对变故，楚天域也来不及调理体内纷乱的气息。当即就准备扑过去，将念然的身躯重新拉回他的怀抱，可就这点距离，楚天域愣是没有办法靠地近，仿佛其周身有一道气墙似的阻拦了楚天域的任何行动和劲气。
　　而且念然的身体就像是生了根一般，任凭楚天域在怎么隔空用力，她既不向前动摇，也没有在作用力下向后弹动半分。
　　就在僵持阶段，只见一阵红芒闪现。一颗火红的椭圆形物体就出现在了泰念然的面前，并像是非常有灵性一般地绕着泰念然来回飘动，同时在其运行的轨道上电光闪现，“滋滋……”作响，不是还有大的电光直接射入到泰念然的身体上。在其外围劲气上一闪而没，不知道是被阻挡在外面消失无踪，还是一透而入，进入到泰念然地体内。
　　楚天域知道这是融合后的幻炎真脉因为得不到足够的能量，而选择主动出击。念然身体上包裹的巨大能量，正是它急需之物，而且此时它的融合也到了最后关头，哪能轻易放弃，所以循着能量地拨动。幻化成形，在念然的身边重新组织对能量的吸收和控制。
　　对于这点，楚天域当然是再明白不过，但令楚天域百思不得其解的是，怎么一会的工夫，念然的身体居然就聚集了如此多的生命之能和天地精华？而且这些能量他刚刚也吸收了将近一半，如果按照这样的情况来看，算上念然身体所蕴含的能量，那个什么准备幻化新生地幻炎真脉岂不是在后来一点都没有吸纳的到？
　　“怪不得现在它会急不可待地主动出击，并幻化成形，看来是狗急跳墙了！”想透其中关键的楚天域在心中再一次地肯定道。
　　虽然暂时不知道念然身体的状况，但现在能把幻炎真脉幻化重生的节奏打乱，并将之逼迫到这个地方，岂不是正好暗合原先他跟师叔师兄们研究地步骤和计划，现在看来还真有点歪打正着的感觉！
　　不过此时的情景还容不得半点马虎，更不能有丝毫的放松。因为前方幻炎真脉绕行的速度是越来越快，四射出的电光闪现，就好像在念然身上拨茧抽丝一般地逐渐渗透进念然的身体。
　　楚天域也是连忙放下一切思绪，不敢有半点的松懈和大意，立即就调理起体内至今还翻滚的气息，并尝试着开始引导体内那股不受控制的能量流，使之慢慢游走于双臂，看能不能逼迫而出，将幻炎真脉给吸引到他的这边，在将所以劲气瞬间逼出，以达到重新控制的目的，去其能量的同时阻止它的幻化凝聚过程，将之完全吸收同化，成为重塑念然全身经脉的至纯能量，打造出无限的生机！
　　就在楚天域完成体内气息平复的那一刻，突然一声长长的呻吟声传了过来，楚天域连忙睁眼看去，只见被一层红芒和电光火石包裹住的泰念然已经睁开了双眼，眼中精芒四射，就连楚天域如此的功力，都有点不敢直视，同时她的双臂也大张着，肌肤青筋暴起，一脸的痛苦状……
　　而那枚在外游走的幻炎真脉也达到了一种白热化的境界，不禁热力四射，更是在绕行的过程中自身也在高度旋转，带起了一个小型的磁力场，让泰念然身上的能量就好像它的外围能量般，不断依靠若隐若现的电光帮助其吸纳着。
　　此时楚天域完全明白了泰念然能够苏醒过来，一定是吸纳的能量在被幻炎真脉重新吸收的过程中，重新塑造了她的肌体和修复了体内的经脉，只不过这种无意识的修复，并不一定是循序渐进的温和方式，很可能就是大刀阔斧地进行，这才会造成泰念然的痛苦之状！
　　所以楚天域没有任何的停留，鼓起全身劲气，并把吸收而来的那股能量引导贯入双臂，然后一声断喝就像泰念然直扑而去，当即就是“轰……”的一声，破开阻碍的瞬间，楚天域只感觉体内的那股能量犹如洪水决口一般，全部倾泻进泰念然的体内，两人之间也像是建立起了一座桥梁，彼此的心声都仿佛在这一刹那间共鸣、交融、浑然一体……
　　“天域，是你吗？我，我好痛苦……”泰念然颤抖的心声响起。
　　楚天域从来没有听过泰念然能够说出如此之语，原来一直掩盖在冷傲之下的念然，心是如此的柔弱，此时的她就像是一个无依无靠的小女孩，需要人的帮助和怜爱。
　　“是，是我，没事了，一切都没事了，念然你现在要做的就是放松心情，一切有我！”楚天域心中安慰道。
　　伴随着一声轻“嗯……”楚天域只感觉念然那里当即就传来了一种放松之情，一份依靠之情，然后她，竟然在如此时刻放心地睡了过去。
　　楚天域安抚好念然后，就立刻察看其次是他们的状况，直接他和念然两人又再次环抱在一起，只不过这次面对面，紧贴着彼此，他吸收的能量和念然体内的能量已经完全融合在了一起，在两人体内不停地流淌着。
　　而外围，他们则被包裹在一层几乎透明的光幕当中，光幕外当然就是还在不停旋转的幻炎真脉和不时传来阵阵巨大的吸力，还在企图妄想继续吸收念然体内的能量。
　　只不过现在它除了越转越快的速度外，对于里面的吸力已经没有任何的用处，不说两股能量汇合后产生的巨大抵抗力，就说楚天域体内的真气，也在刚刚外放而出，为他们体内的新能量保驾护航，不容任何物体的吸纳和侵犯。
　　对于现在的状况，外面的幻炎真脉显然急了，不过如此的情景让它也是根本无能为力，楚天域此时倒放下了心来，暂时也不去管它，而是专心查看起念然体内的情况。
　　说是探查，其实此时两人的状况，楚天域就像是在看自身的情况一般，毫无任何的阻隔和不便。
　　结果与楚天域刚刚的推断相差无几，念然体内的经脉和组织果然被全部治愈，只不过这个治愈的过程有点“粗鲁”，在巨大的能量面前，念然的经脉在被修补好的同时又因承受不了这股能量的冲击和运转，而再次损坏。
　　幸好念然的身体原来就有存储电磁能量的特异功能，此时她的全身更是充满了这种电磁能量，从而大大缓解了体内能量流淌的压力，这一点，还真给楚天域赌对了。
　　不过现在念然的身体状况，对于楚天域来说根本就不是问题了，他现在考虑的已经不是什么治疗伤势，而是怎么着和念然一起把体内的这股能量给全部吸纳，化为己有，然后在条件允许的情况下，再考虑外围的幻炎真脉，来个大包围……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百三十九章 有福同享

　　楚天域边打着如意算盘，边慢慢运气调控起他和念然体内的那股能量。这股能量此时正以大周天循环的形式游走于他和念然两人的体内，通过两人紧贴在一起的身躯和浑然一体的内息，形成了一个体特的运行环境，甚至可以说这股能量已经变为他们体内的真气，只不过这股真气是由两人共同拥有罢了。
　　由于现在泰念然放心地把所有的事情都交给了楚天域，她自己处于熟睡状态，所以楚天域很轻松地就先控制着这股能量将念然体内的经脉和肌体修复好，说轻松，那是指基本上根本就不用楚天域怎么控制，最多是一个意念，这股能量就在每每流过泰念然体内之际自动地修复其受损的经脉，并不断充盈到泰念然每一处的肌体组织中。
　　此种情况连楚天域都感到惊讶，虽然补充到泰念然体内的能量也许只是这股能量流外围游离的一丁点，但这已经足以修补并完全改造泰念然的肌体，从某种程度上来说，这就相当于一种更高级的伐毛洗髓，其作用跟他的紫虚龙气有异曲同工之妙，只不过从功效上看，稍稍差了点，毕竟这股能量只是幻炎真脉引发的自然气息和精华，并不能和幻炎真脉本身，甚至是龙气这样的天地灵性之物相提并论。
　　不过即使这样也足以让泰念然受益匪浅，甚至可以说是脱胎换骨，苏醒后其修为肯定将精进到一个连楚天域也无法估量的境界，特别是还有最初留在其体内的电磁波，也被这股能量趁着改造之机给融合进泰念然的肌体中，形成了一种独特属性的能量波，震动荡漾于泰念然的每处经脉和丹田之中。
　　面对惊喜，楚天域已经完全放松了下来，感觉一切已经尽在掌握，那股能量虽然暂时还不知道要怎样吸收，他和泰念然两人又该如何分开。但此时那股能量已经完全在他的控制下，运转自如。除了必须在两人的体内按特定的路线运行，其游走的速度、运行能量地大小等楚天域已完全能够掌握。
　　而且一遍一遍的循环，由自发到受控，由快到慢，几个大周天下来，对楚天域也是大有裨益，虽然楚天域地经脉已经不需要在改造，而且以这股能量的威力，也无法去改变什么。但是对于楚天域体内各种气息融合而成的真气，却又因为这股能量的补充而提高了不知道几个等级，变得更加的精纯和浑厚，真正达到了一种浑然天成的境界。
　　此时楚天域也沉浸在这种美妙的感觉当中，体内的劲气在这股能量的充盈下，既有激昂澎湃、动力十足的体验。又有温婉顺和、四平八稳的意境，让人如沐春风，沉醉而不能自拔……
　　就在楚天域陶醉于此的时候，一阵悠扬的笛声传来，美妙的旋律瞬间就突破了层层阻碍，传进了又幻炎真脉所形成的这个独特地领域，当即就让楚天域一下清醒了过来，想起了师兄、霏霏他们还在外面等着，不用细想就应该知道他们现在肯定是焦急万分。这一点就可以从霏霏的笛声中感受出来，虽然旋律依然那么优美，但却隐隐透出几分不安和担心的颤音。
　　虽然知道他们等的心焦，但现在楚天域也苦于表达，特别是体内的这股劲气，虽然感觉在运行的过程中，他和念然在不断的吸收着它的能量，但吸收的量可谓九牛一毛。如果按照这个速度，他们就是在这里待上个几百年也别想吸收地完。
　　此时霏霏吹奏出的音律变得更加抑扬顿挫，起伏的节奏，仿佛生生的呼唤，由若实质般直透楚天域的耳际。这一下变化也让楚天域是茅塞顿开，想起了他和霏霏之间的心灵共鸣，而且霏霏地笛音也属于天地之气的范畴，可以不受这里屏蔽的影响，完全可以当作他们之间联系的一种无形纽带。
　　想到这里，楚天域连忙小心地分出一股气息，泛出体外以捕捉笛声中的天地之音，毕竟与霏霏地合作不是一次两次的，很快楚天域就驾轻就熟地把握住音脉的核心，并随之将一股能量传递了出去……
　　随后，楚天域只感音符一颤，一种熟悉的共鸣感油然而生。
　　“天域，你还好吗？”雪霏霏惊喜万分的思绪也转瞬即到，两人间心灵相通，也许准确地说此时加上暂时熟睡的泰念然，应该是三人之间的心灵终于建立起了一种令人不可思议的沟通桥梁和共鸣的空间。
　　“霏霏，我没事，基本上说应该是很安全，对了，现在外面是个什么情况？”楚天域边安慰便问道。
　　“真，真的？太，太好了，你不知道刚刚我在外面等的有多么着急，要不是师兄提醒，我焦急的根本就想不起来玉凝吹奏天地之音来跟你联系……”雪霏霏喜极而泣的情感不断传来，连刚刚楚天域的问话都顾不得回答了，可见其刚刚的担心程度。
　　楚天域也感受到这种情怀，不禁心中一阵温暖，绵绵情义也不由默默地传递了过去。
　　好一会，宣泄过的雪霏霏猜想是想起了楚天域的话语般，在心中不好意思地说道：“天域，你看我真是太激动了，都忘了你的问话……”
　　“不要紧，我理解……”
　　雪霏霏心中一片温暖，不过此时她并没有再耽搁，而是将外面的情况详细地传递给了楚天域，描述的非常清楚，生怕漏了什么，从而影响到里面楚天域的行动。
　　原来自从楚天域带着泰念然在众人毫无征兆的情况下，突然飞进白雾红芒之中后，时间不长，只过了一会，就感觉外面的热度大减，好像幻炎真脉收缩了能量对付什么一般。
　　但是吸力却相反不断地增大，让场外的众人是紧紧依靠这大树背后，同时还要辛苦地抵抗，才能勉强站稳脚跟。这也苦了欧阳紫依，这里的人中，要属她的功力最弱，要不是体内还有点精灵之弓的圣力，恐怕光这股吸力都够她受的了。
　　当时就在众人快要受不了之际，巨大的吸力突然停止，产生的回旋之力，当场就让欧阳紫依是一口鲜血吐了出来，气脉受损，好在有个岐黄圣手的师兄在场，对于这点小伤还不是手到病除，所以除了这点波折外，众人还好都没有任何的损伤。
　　随后众人不禁都把注意力集中到了包裹着幻炎真脉，同样包裹着楚天域和泰念然的那团红芒上。只见此时悬在半空的红芒，也没有了刚才的烟蕴流动，外围的水蒸气也由于温度的骤然下降而瞬间凝结成了一团犹如实质的凝雾，似幻似真。
　　此时的情景就好像是半空中悬着一个由内向外闪着红光的巨大的白色蚕茧，令人叹为观止。
　　柳相士他们也大胆地尝试着靠近，但也只走到湖边，就被一股庞大的力量所弹开，并且这股力量还带着电磁波，令柳相士和师叔几人吃足了苦头，不仅满身衣服是焦味十足，就连头发也都被电的是根根直立了起来。
　　楚天域“听”完雪霏霏述说的情况后，稍微沉吟了一会，就立刻给霏霏传递道：“霏霏，我们这里的情况估计你此时也感受到了，等下你先收起笛音，把这里的情况跟师兄他们说说，别让他们担心，同时听听他们的意见，看此时的状况该如何处置，这股能量以及幻炎真脉，又该如何吸纳？”
　　“嗯，好的，我这就跟师兄他们说，天域，那我就暂时停止吹奏了！”
　　……
　　柳相士他们听完雪霏霏的叙说后，一时间都是唏嘘感慨不已，特别是两位师叔，在亲眼看到和听到还真有天地之音、心灵沟通之事，不禁又是大为惊讶和感叹了一番。
　　感慨过后，众人就开始探讨起楚天域和泰念然现在的情况。从雪霏霏的心灵感应上来看，此时他们并没有任何的危险，只是对于幻炎真脉准备用来重塑本体的天地万物之精华，楚天域他们一时半会还没有能力进行吸收，当然还有盘旋在外的幻炎真脉。
　　此时问题是找到了，但这种情况别说师兄柳相士和两位师叔学门绝学和经验见识再怎么广博，那也是闻所未闻，见所未见！
　　众人讨论了许久，雪霏霏也和楚天域联系了多次，传递着彼此的意见，共同商讨着各种方案。其间还有一个振奋人心的消息，那就是泰念然终于苏醒过来，并且能够直接跟雪霏霏沟通，互传心声……
　　随着时间的推移，很快一个星期过去了，众人还是没有任何的对策，而此时楚天域和泰念然两人还在幻炎真脉的核心处于之对抗着，谁也奈何不了谁，只不过有一点，那就是由于泰念然的醒来，能够主动和楚天域配合，从而令他俩共同吸收那股能量的速度大为提高！
　　但是就算有这样吸收的速度，感觉还只是吸纳了点皮毛，根本于事无补。不过泰念然的苏醒居然能够大幅提高吸纳的速度，倒是给了师兄柳相士一个启发，那就是能不能依靠雪霏霏跟他们建立起沟通以后，让楚天域作为主导，将那股能量引出，加上雪霏霏，三人共同运转……

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百四十章 杀神归来（上）

　　雪霏霏把师兄柳相士的这个提议转达给楚天域的同时，也表达了她自己的一点担心。现在她和楚天域之间的联系，并不是像楚天域和泰念然两人之间身体直接接触的联系，而是要通过无形的笛音来达到沟通的效果。
　　但是这样问题也随之而来，以雪霏霏的功力，持续吹奏天地之音，一天两天倒是能够坚持得了，但万一这种情况要持续很长的时间，就很难保证了。而且雪霏霏是处于外围，如此的进行能量循环，就不能受半点的打扰，必须还要有人为其护法，万一出了什么意外状况，雪霏霏自己倒不怕什么，但要是影响到里面的楚天域，就算有再好的机会，雪霏霏也是不会同意这个提议！
　　在雪霏霏表达完了她的想法后，楚天域当即就传来一阵安慰：“霏霏，别担心什么，师兄的这个提议非常好，根据这些天我摸索的情况来看，如果你加进来，有着股庞大能量的支持，根本就不用担心力竭的问题，相反，对于你本身，这股能量将全面提升你的修为，如果我设想正确的话，你体内的那股青蛟气息，都很有可能借此机会凝幻成形，重化龙身……”
　　楚天域的信息传递到这里，没等雪霏霏来的及高兴，就话锋一转，有点苦笑道：“不过，这个机缘福气可不好享受，师兄的想法其实我也有想过。但我最大地担心就是怕把你牵扯进来后，照样化解不了如此庞大的能量，只有没完没了地日夜运行，不知道什么时候是个尽头……”
　　“天域，希望你明白一点。不管什么，但凡只要能帮你的，我就会去做！告诉我，要三个人共同运行这股能量，我还要准备什么？”没等楚天域表达完，雪霏霏就坚决地打断。同时表明了她的心声。
　　当即让楚天域就是一阵无语！
　　……
　　雪霏霏在师兄柳相士的帮助下，很快就做好了一些准备。其实按照楚天域地意思，根本就不用任何的准备，因为这股能量的庞大外人士很难理解的，只要能够运行成功，那么肯定会在雪霏霏的周围形成一层坚固的防护气罩。
　　但是师兄柳相士放心不下，还是在雪霏霏地周围和两位师叔一起布了一个玄天大阵，以防万一。
　　当雪霏霏的天地之音再次响起，很顺利地就和楚天域他们建立起了联系，三人首先交流了一番，才有楚天域控制着雪霏霏连接过来的天地之音，慢慢进入到他和泰念然两人之间共同形成的气场里，紧随那股能量之后。游走在他们体内。
　　这也是楚天域的初步尝试，如果霏霏地天地之音同样能够按照这个轨迹运行，形成大周天的循环，那么他们的设想才有实现的前提。
　　很快就达到了一个周天的运行，这其中的微妙感觉。让雪霏霏是惊讶不已，特别是她在感受到泰念然体内庞大而澎湃的真气时，简直不敢相信她这才仅仅是吸收了点皮毛而已。楚天域则更不用说了，在雪霏霏看来，如果以前楚天域的修为犹如浩瀚烟海，广博而深邃，那么此时给她的感觉就是未知，一个未知数，永远也无法窥视地未知世界！
　　与此同时，楚天域更是传给她一个惊喜，那就是楚天域体内的紫虚龙核完全达到了破茧而出的条件，因为此时那枚一直处于封印状态的龙核，正按照某种极为复杂的轨迹在原地小范围地运行起来。
　　这种感觉很怪，虽然从表面上看龙核只是在丹田之处小幅震荡，但楚天域却有种它正在自己创造一个广袤的空间中，自由翱翔的感觉！
　　难道这就是传说中的“小宇宙”？这个想法一起，不说泰念然和雪霏霏两人都笑了，就是楚天域自己也在意识中大摇其头，并幽默地加了一句：“你们说，我们三个现在的实力，怎么着也应带达到黄金圣斗士的水平了吧！”
　　“这么老的动画片你也看？”泰念然和雪霏霏两人几乎都是忍俊不禁地问道。
　　“当然，记得和师傅们修练完后，为了尽早融入到正常社会，我可是从三岁小孩应该具备的知识开始恶补滴！”楚天域自豪地说道。
　　“咦，你们怎么也知道，难道说你们也看过？”说完后，楚天域又非常好奇地追问了一句。
　　“呵，我才没你那么无聊呢，还不是小时候我那笨蛋哥哥整天看这些，动不动就说要爆发下小宇宙，然后什么降龙十八掌、天马流星拳地跟别人干上一架……”泰念然风趣道。
　　“我们天音门闭关修炼的弟子，是没有机会接触外面的世界，所以小时候，偶尔看的节目都比外面的晚上个十几、二十年的……”雪霏霏老实道。
　　“唉，天意啊！别怪白雷老说我左拥右抱，他又是眼红加嫉妒的，你们看看，看看，这就是实事，连看的动画片我们都能看到一起去，真所谓不是一家人，不进一家门啊……”楚天域老脸不知道皮厚地说道。
　　“去你的！”泰念然和雪霏霏两人异口同声地啐道。
　　就在此时，泰念然、雪霏霏两人还没从和楚天域的说笑中反应过来，就同时感觉体内“轰……”地一震，一股爆炸性的能量波瞬间就荡漾于他们体内，脑际也是一阵轰鸣声，同时伴随着楚天域的话语：“紧守灵台，心神放松，自然吐纳，一切有我！”
　　泰念然和雪霏霏两人也都是冰雪聪明之人，经过了最初的震惊后，立刻就明白过来，楚天域在进行着能量的融合，通过雪霏霏的天地之音，将那股能量引向了雪霏霏的体内，并再牵引而回。
　　刚刚的震荡之感就是因为打破了那股能量的运行轨迹，并将之引导而出时产生的，至于后来在脑际响起的轰鸣声，那是能量被楚天域重新带回他和泰念然两人体内，适应新的运行路线，所过经脉而引起的，至此，在两次震荡之后，这股能量终于成功第以天地之音为媒介的特殊方式运行于三人的体内。
　　这个过程说起来长，但完成几乎是在一瞬间，其中的凶险更是不言而喻！
　　原来楚天域在刚刚谈到轻松的话题时，见泰念然和雪霏霏经过这么多的变故，心态一直疲惫的情况下，难得这么放松，而且就在她们同时说出“去你的！”的那一刻，两人思绪情感几乎达到了一致，也正好暗符不为而为、皆发自然的境界，所以楚天域当机立断，就在那一刻将天地之音与那股能量进行了连接，并运出全身功力，引导那股能量顺着天地之音的轨迹成功突破而出，并一直控制着再行拉回，最终完成整个循环过程。
　　此时，泰念然和雪霏霏两人感受着体内能量温和平稳地流淌而过，知道楚天域终于成功了，但从楚天域那里传来的虚弱和疲惫也在一瞬间传进了她们的心中，让她俩来不及有任何的欣喜，又都陷入了一阵悲恸和神伤，不约而同地急忙问起了楚天域的情况。
　　而楚天域感受着两人传递过来的脉脉温情，尽管因为刚刚全身功力几乎用竭，现在已是疲惫不堪，但此时此刻，能得到两位红颜的如此关怀和爱意，此心足以！
　　所以，此时的三人也不理会什么能量运转或是吸收之事，完全沉浸在了彼此之间这种心灵的交汇和共鸣之中。
　　不知道过了多久，当楚天域渐渐回过神来之际，他才骇然地发现，刚刚原本已经枯竭的真气居然有充满了他的全身，而且还更加的精纯、浑厚和悠长……
　　大喜之下的楚天域不禁把这个好消息传递给了泰念然和雪霏霏两人，她们在替楚天域高兴的同时也都分别发现她们体内的真气也变得更加充盈和澎湃有力。特别是雪霏霏，她的感觉尤为明显，只觉得体内不仅真气充足，就连那股青蛟残气也不断地充实着自身，吸收的能量让它好像龙归大海般的充满了一股自由翱翔和欢腾的意味。
　　面对几人的变化，楚天域不禁连忙查看起那股正在运行游走的能量，这才惊喜地察觉，原来这股能量已经被三人在短短的时间内，居然吸收了将近三分之二，简直不可思议！
　　而且楚天域感觉这种吸收的速度还在加快，三人体内澎湃的真力居然渐渐有种抑制不住的感觉，特别是在雪霏霏青蛟之气的感应下，他体内的原本已经融合的墨龙之气居然也突然焕发出无限活力，两者彼此呼应，相互吸引，在带上泰念然体内的电磁波，竟然慢慢形成了一个有真气旋转而成的漩涡式磁场，不仅全力吸收着体内那股剩余的能量，更是有种向外扩张，吸引一切的趋势产生……

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百四十章 杀神归来（下）

　　在外围，柳相士等人自从雪霏霏成功加进去后，还真如楚天域所料，仿佛有某种能量沿着空中虚无的连线瞬间进入到雪霏霏的体内，并且劲气外泛而出，将雪霏霏包裹在一团五彩的光芒之中，自然构成了一层防护气罩。
　　看来他们布的那个阵势还真是白费力气了，雪霏霏那股泛出的劲气，几乎在一瞬间就以摧枯拉朽之势将大阵破坏，还好这股劲气只是围绕在雪霏霏的周围，并没再向外扩张，否则站在阵外的众人，都难免被波及到。所以别说靠近，就连其中的情况也被光芒掩盖，目不能及！
　　不过此情此景，众人也算是见识到了这股能量的威力，按照楚天域说的情况，才只是那股能量循环运行经过雪霏霏的身体而已，就能产生出如此巨大威力，简直不可思议！怪不得以楚天域这样的修为和功力，一周时间也才只能吸收点皮毛，更不用说还有那个游弋在外的幻炎真脉。
　　“师兄，这，这就算成功了，是吗？”欧阳紫依不由担心地问道。
　　“看情况应该是吧！”柳相士也不敢肯定地回答道。
　　欧阳紫依又是一皱眉头道：“那他们像这样的情况要持续多久啊？”
　　没等柳相士回答，身边的师叔闲天就把话题接过去，语带安慰地说道：“这个谁也说不准，只能看他们的造化了，不过一我这位小师侄的本事，必当吉人天相！”
　　“是啊，我们现在这里看看情况，里面如果有什么变化，应该能有些表象……”另一位师叔闲风的话语刚说到这里，只感一阵庞大的能量波突然从雪霏霏的身体释放而出，瞬间就波及到四周，让众人谈话顿时而止。面面相觑，一脸的惊奇。
　　原来虽然这股庞大的气息让众人几乎在同事就感觉到了，但奇怪的是它并没有像前几次那样地霸道。当这股气息从众人身上流淌而过时，就好像一阵涓涓细流穿体而过，全身舒泰的同时，也让人神清气爽，飘飘欲仙，充满了无限生机。
　　而且气息所过之处，森林中的花草树木也都绽放出无限地活力，让这方圆之地瞬间就焕发出一片生机盎然的景象。
　　但是好景不长，没等众人从惊奇中恢复过来。就见一阵吸力传来，刚刚那散发出去的生命气息又犹如吐纳一般，再次被吸收了回去，而且吸力越来越强，在雪霏霏身旁渐渐形成了一个气雾状的漩涡……
　　这个情景好像又回到了那天幻炎真脉刚刚开始凝实成形，吸收大量天地精华的状况，这一变故，让外围的众人不得不又赶紧各自找好位置，背靠大树。同时运功抵抗，以防不测。
　　吸力越来越大，而且已经超出正常人的承受范围，尤其是欧让紫依，被巨大吸力给紧紧挤压在树干上。欧阳紫依甚至都能够听到她的骨骼和树干发出的“吱吱……吱吱……”的响声。
　　不过很快一股劲气就罩了过来，让本已快要喘不过气来的她是压力大减，苍白的面色瞬间恢复了几分血色。
　　欧阳紫依不由转头看了一旁正帮她抵抗的师兄柳相士，感激地点了点头，可还没等柳相士有所回应，就见欧阳紫依脸神一变，同时她的臂膀居然不自觉地抬了起来，像是有什么力量在控制一般。
　　就见欧阳紫依抬起的臂膀突然就是一道绿光闪现，并且随着这道绿光。欧阳紫依整个臂膀都呈现出一片荧荧之色，并且瞬间蔓延到她的全身，手腕出的绿色光芒更是慢慢形成了一把带着绿叶、藤蔓的虚幻弓箭，弓箭地两端更各自有一个惟妙惟肖的精灵头像出现，两个精灵像是受到什么感染一般。面朝吸力的方向，一脸的欢娱、雀跃……
　　怪事年年有，今年特别多！此时柳相士面对这个景象，唯有张大了嘴巴，一脸不可置信地看着，心中更是惊奇不已，不仅暗自感叹道：“我的天啊！我这个师弟到底是什么人？怎么随便找个女孩都这么地‘特别’？有会吹奏天地之音的，有特异功能的，就连现在这最后一位看起来还比较正常的居然连‘外国小朋友’都能虚幻出，还真是各怀绝技啊！枉我自命清高，追求了一辈子的玄学，就这几个女孩的本事就够我研究的了！唉，看来选择单身也许本身就是个错误……”
　　就在柳相士胡思乱想之际，就感手中一股巨大的反弹力传了过来，手中放出保护欧阳紫依的劲气瞬间就被震开，而且这股反弹力来势汹汹，颇开他地护身真气后，竟然直奔心脉而出去，吓的柳相士连忙举起全身功力，勉强将之拦截下来，不过气代价也是一口鲜血喷出。
　　柳相士勉强稳住气息后，连忙转头查看，只见身边的欧阳紫依竟然已经消失的无影无踪，顿时一脸地骇然！
　　原来此时欧阳紫依的身形已经悬停在了半空，整个人都笼罩在一片绿色的光芒下，里面的情景已经看不清楚，当然也就不知道欧阳紫依的状况，而她原来手中的精灵之弓，此时正不断变形、延长，顺着漩涡的轨迹慢慢进入雪霏霏的气场。
　　这一刹那，柳相士顿时明白，欧阳紫依体内这奇特的绿色弓箭肯定也是天地之气的一种，在这庞大的吸力面前，终于破体而出，追寻它的本源。
　　现在得情况已经完全不受控制了，柳相士也失去了方寸，不知道该如何是好，而此时两位师叔也察觉到了异状，纷纷发出了传音，柳相士也唯有苦笑的把刚刚的情况和他的推断说了一番，两位师叔听完之后，也是一脸震惊地陷入了沉默，在无半点对策。
　　对于外面的情况，在雪霏霏身外形成了那个巨大的漩涡后。楚天域他们几人就早已经是有若开了天眼般，看的是一清二楚，就连师兄他们的谈话。也是句句不漏，只不过他们虽然能够看的到听的到，但却苦于无法表达他们的想法和传递消息。
　　其实楚天域他们三人在里面也是到了紧要关头，那股能量居然在三人地齐心合力之下，被吸收了大半，只剩下一小股小拇指粗细的能量还在游走，但经过刚刚的大爆发，此时三人地身体潜能都好像达到了某种饱和程度，再也吸收不了这剩下的一点能量。只有无奈地让他继续运行于三人体内，也因为如此，楚天域他们三人还不能功德圆满地分开或是破除幻炎真脉形成的这个空间。
　　不过里面的变化，倒让幻炎真脉着了急，疯也似的围绕着楚天域和秦念然两人不停地旋转，只是它好像有什么顾忌一般，虽然着急，但却从不接近楚天域他们三人形成的气场。
　　所以楚天域也暂时把它放到了一边，转而研究起体内的情况。按照他的设想。在加上雪霏霏身体内的青蛟之气，凭他们三人之力，吸收这股能量应该不成问题，但是事实却出现了点偏差，从刚刚地吸收情况来看。几乎大部分的能力都被雪霏霏给吸收，她体内的青脚也凭借这股庞大的能量，修补了身体，并达到了飞升的境界，竟然在雪霏霏的丹田之处直接羽化成龙，同时避过天劫，完成了整个蜕变过程，这不能不说是个异数！
　　而且由于整个龙身封闭在雪霏霏的体内，所谓的“飞升”也不可能虚空而去。只是与雪霏霏的全身经脉结合在了一起，让雪霏霏达到了天人合一境界地同时，它也借由雪霏霏的身体完成了纳须弥于介子，于闹市中藏自然的无上功法。
　　也正是由于青龙的力量，才将这股庞大的力量给吸收了大半。可以说楚天域和秦念然两人在这个过程中并没有吸收多少，对于楚天域来说，这股在别人眼中可能是天地精华至宝地能量，也只能是起到点补助作用，跟他体内融合了墨龙和月能的真气比起来，还是差太多了，这还没算上那蠢蠢欲动的紫虚龙核。
　　而对于秦念然来说，以她原有的体质和修为，早在雪霏霏假如之前，她体内的能量业已到达了饱和，根本就没有能力在进行吸纳了。
　　不过现在雪霏霏的体内能量也达到了饱和，这剩下的能量还真是让几人有了点无可奈何的感觉。而且此时由于雪霏霏青蛟化龙带起能量漩涡，又形成了一股更加强烈的吸力，再次开始吸收其万物地生命精华，这也是柳相士他们刚刚在外界重新感受到的那股吸力的由来。
　　所以运转于他们体内的剩余能量，居然又有了壮大的迹象，让楚天域看地是哭笑不得，原来又是太幸福了，也是会让人头痛滴！
　　但是好在楚天域及时注意到了欧阳紫依，察觉到了她和师兄柳相士的情况，不仅灵机一动，想起了此次带她前来的目的，一个大胆的想法瞬间在头脑中形成，于是新随意动，将这个想法同一时间传给了秦念然和雪霏霏两人。
　　雪霏霏当即表示出了一点担心，毕竟欧阳紫依体内的精灵之弓，是否能够融合或接纳这股能量还是个疑问，别有福没有同享，却有难同当了！
　　而秦念然听后并没立即发表意见，而是思索了一阵，才以一种冷静却略带玩笑的语气说道：“我看还是按照楚天域的想法试试，谁叫她一天到晚每每以小老婆自居，现在老公有难，能不挺身而出吗？而且她的性格我知道，我想他如果知道此时的情况，她会一百个愿意来冒这个险！啊，霏霏，你还不知道吧，我们的紫依可是几十家冒险会所的精英成员……”
　　看似调侃的语气，雪霏霏暂时还没弄清楚，楚天域却是读懂了秦念然这番话语背后的深刻含意。
　　别看紫依平时跟着楚天域，都是神情自若，一副幕后智囊的形象，但其实对于紫依来说，雪霏霏的出现，还有秦念然，她们身负的武学都让紫依在心底羡慕，而且经过欧洲之事后，更是让她认识到了武学修为的重要，虽然她平时不说，但所谓近朱者赤，楚天域的一身修为，遇到的麻烦，也都让她渐渐感到了一丝失落，就像是缺少修为不仅帮不上楚天域忙，更像是少了一种共同语言一般。
　　所以面对这么好的机缘，可以瞬间成为绝顶高手的机会，这个险对于欧阳紫依来说是太值得冒了！秦念然能说出这番话来，也正是她太了解欧阳紫依，毕竟她们号称北大双娇，又相互斗了那么久，所谓最了解你的人就是你的敌人，诚不欺人！
　　楚天域想通这点后也就不再犹豫，以雪霏霏为中心，合三人现在的功力，果然成功突破外围的屏障，劲气一透而出，有目标地将欧阳紫依包裹住，将之拉到了雪霏霏的身边，只是在拉的时候没有控制好力道，让正以劲气保护欧阳紫依的师兄柳相士被反震了一下，弄得当场吐血，真是罪过啊！
　　本来楚天域还非常小心地控制着，心想如果紫依体内的精灵之弓与这股能量不相兼容的话，他完全可以像最初只控制一点能量为念然疗伤那样，循序渐进，不会造成什么大碍。
　　可没想事情顺利的大出楚天域的所料，紫依体内的精灵之弓，在劲气包裹的一刹那，就已经不受欧阳紫依的控制，泛体而出，意欲欢腾地扑向了那外围形成的漩涡，并一头扎了进来，像是饥渴了多年的似的，不用楚天域控制，当即就和那股剩余的能量融合起来，并由一把弓箭渐渐换出了两个半米多高的绿色精灵，而原来的那把弓也在瞬间一分为二，有两个精灵各持一把。
　　而且眼看着那股能量被两个精灵几乎吸收殆尽之际，众人只感气场一阵巨大的震动，幻炎真脉居然在这个时候突然撞破而入，声势浩大的炽热能量瞬间涌入了众人体内……
　　……
　　寒夜，北京，几道黑影犹如大鸟般划过丽山别墅的上空，转瞬间就停在了一堆拉着警戒线的废墟前。
　　“这，这是我的别墅吗？”一声娇美的惊呼同时想起。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百四十一章 鼠捋猫须

　　说话间一阵荧光发出，庞大的能量波也瞬间蔓延而出，笼罩在整个废墟之上，而借着荧光，几道黑影也终于现出的了身形，正是从神秘森林归来的楚天域几人。
　　而刚刚说话并散发出荧光之人正是欧阳紫依！
　　原来在欧阳紫依得到最后的那股残余能量，体内的精灵之弓终于得到了充足的“养分”，开发出了全部的功能，让原本以为在依舍城堡得到的精灵之戒只能幻化出一把弓箭的楚天域和欧阳紫依自己都感到了不可思议。
　　而且就在两个精灵成形，楚天域正准备引导它们重回欧阳紫依体内之际，在外围游走的幻炎真脉终于沉不住气了，倒霉的它可是眼睁睁地看着自己努力的接过，被眼前这几个人给活生生地侵吞、蚕食，真是天理何在？道义何存？
　　特别是到了最后，居然连其它的青龙异兽、精灵之类的也来分上一杯羹，简直士可忍，孰不可忍！所以，它明知道这样贸然闯进去，肯定是凶多吉少，但它也别无选择，如果不趁着眼前这个吸收过能量的精灵还游离于它的本体之外，抓住最后一个还可以吸纳的能量存体，就算楚天域他们奈何不了它，它也必将随着补充能量的消失而最终消逝于空中或化为一块顽石，形神俱灭，再也没有任何的机会
　　除此之外，幻炎真脉的闯入，也是受了楚天域他们几人在体内所形成能量漩涡的吸力所造成的。所以对此早有估计的楚天域，并没有任何的手忙脚乱，而像是做好了一切准备似的，将体内积攒的庞大真气瞬间就向不请自来的幻炎真脉罩了过去，并且通过心意，让雪霏霏运用出青龙的力量，一是为两只精灵回归欧阳紫依地体内保驾护航，二来也是防范这两个完全有能量构成地虚幻精灵临阵逃脱，仗着刚吸纳的庞大力量，不再进入欧阳紫依的体内。而是趁机破体飞升而去，那众人的这么一番苦心可就白费了
　　虽然众人的苦心没有白费，但雪霏霏的防范倒是白费功夫了，因为那两支新生的精灵在幻炎真脉已进入的刹那，就好像遇到了什么天生地克星一般，带着一股强烈的惧意，旋风似的就躲回了欧阳紫依的体内，猛烈的冲击，让欧阳紫依的身躯当即就是一阵巨震。要不是楚天域事先趁着精灵吸纳能量的时候，就引着真气帮其体内的经脉疏通过一遍，否则面对如此猛烈冲击而来的能量，欧阳紫依可能远没有只是巨震一下这么简单。
　　不过对于欧阳紫依的情况，楚天域也没有时间顾及了，此时他地全部注意力都集中在了幻炎真脉这位不速之客的身上，幻炎真脉一进入众人体内，它的威力可不比刚刚那股没有生命的能量，它仿佛就像是一个霸道的君主。自然带着股傲视一切的霸气，一时间，让楚天域是如临大敌。
　　可是奇象再现，幻炎真脉进入后，并没有众人想象中的肆意而为或是发起什么凌厉的攻击，而像是有了特定的想法和目标似地，竟然以直线距离，仿佛驾轻就熟班底瞬间幻进了秦念然的体内。
　　不光是秦念然自己。就是楚天域他们几人也当即感觉到一股无与伦比的震动之势，随后轰然一声，就在秦念然地体内犹如旱雷般地炸响开了。
　　秦念然当即就被幻炎真脉这突如其来的入侵给震昏了过去，她可是毫无防范，而且就算有心，面对幻炎真脉的威力，恐怕也是有心无力了！
　　与此同时，秦念然体内的这场巨变产生的无形冲击波，竟然泛体而出，伴随着阵阵轰鸣声，一下就将几人的联系冲破，远处的雪霏霏和欧阳紫依当场就被震了开来，纷纷跌落在丈尺开外，只觉血气翻腾，体内能量有中压抑不住地向外冲动，幸亏她俩现在体内的真气都是有主灵性之气，在吸力面前，都自发和本能地对抗起来，才堪堪抵抗的住。
　　如果是单纯的能量体，其接过就难说了。因为此时的柳相士和两位师叔就是口吐鲜血，一副苦苦支撑抵抗的狼狈状，其中最惨的当然是柳相士，在这不长的时间里，他可是先后两次“献血”了！
　　不过好在这股力量的作用时间并不长，几乎在瞬间发生，瞬间消失，其原因当然是楚天域在刚刚那一刻，体内的劲气也是毫不示弱地同时发出，针对幻炎真脉的力量，与之硬碰硬地较量了一番。
　　面对楚天域强大的真龙之气，别说才幻化进行了一半的幻炎真脉，就是当时完整的幻炎也不一定能和此时的楚天域相提并论。
　　所以在幻炎真脉借助秦念然的身体刚肆虐了一下，就被楚天域的真气扼杀在摇篮之中，让它没能以秦念然体内的能量达到鸠占雀巢的目的。
　　此时楚天域并没有放松，他和秦念然虽然身体分了开来，但是他们之间相隔并没有超过五米，两人还是悬在空中彼此相对，楚天域全身的真气更是犹如实质般地笼罩在秦念然的身体上，压制着幻炎真脉。
　　虽然占了上风，但楚天域的心中却是充满了焦虑，原本就是为念然治伤而来，没想到好景不长，现在又让念然陷入险境，看她此时一脸痛苦的表情和不断颤抖的身躯，就知道她正备受煎熬，幻炎真脉对她造成的伤害，还不知道会达到个什么程度。
　　就在楚天域焦虑万分之时，他控制的真气只感一轻，刚刚还霸道无比的幻炎真脉居然犹如潮水般地向秦念然的体内退却而去，转瞬间就消失的无影无踪，而诸如红芒、白雾之类刚刚幻化而出的奇景异象也随之消逝在空中，要不是半空中还悬着楚天域和秦念然两人，整个空间平静的仿佛什么也没有发生一般。
　　当楚天域一脸诧异地托着还睁着双眼的秦念然降落到地面时，没等楚天域查看，秦念然就像是没事人般，一下就站直了身体，满脸不可思议地抬起了手臂，口中更是大讶道：“这。这还是我自己吗？”
　　看到秦念然的如此表情。虽然暂时还不知道什么状况的楚天域，却知道能说出如此话语来，他的念然就肯定是没事了，随轻松一笑道：“当然，不仅是你自己，还是我楚天域帝好老婆！”
　　面对楚天域地玩笑，秦念然仿佛根本就没听到般，还是沉浸于她体内的变化。只见她像是想起什么一般，意念一动，右手就是一下轻挥，一股劲风当即就应手而出。电光火石般地射了出去，随之就是一震巨大的轰鸣声响起，并伴有隐隐雷动电闪之势，堪堪打中了不远处的一颗苍天古木，瞬间，这棵还需要几人围抱的古树就变成了一堆焦灰。其间还夹杂着点点星火和电丝。
　　一时间，包括楚天域，还有外围的众人，都被秦念然这信手拈来的一招给震惊了，这，这就是融合了幻炎真脉的真正实力吗？
　　就连秦念然也被她地这招吓得连忙将手收了回来，张大了嘴巴，一幅茫然状。就在这时，还惊慌不知所措的秦念然突然感觉一个强有力的臂膀将之拉了过去。没等她反应过来，就觉一阵再熟悉不过的气息已经探入到了她地体内。
　　当楚天域收回探查的气息，睁开双目，先是看了眼围在周围的众人，发现虽然大家都有点狼狈状。但却都安然无恙，特别是原来的当事人，雪霏霏和欧阳紫依，也正一脸关心地看着他，等待着他的答案，不禁心中放松，当即就是双臂一伸，伴随着个懒腰展颜一笑，同时语带粗俗地道：“去他妈的什么幻炎真脉，他现在已经成为了念然地经脉，没想到它最后的发威只是困兽之斗，失去能量的它只有选择年然地经脉为其延续生存之地，否则它面临的只有化为无主的真气，最终还是要便宜我们，呵呵……”
　　“天域，这，这是什么意思？”欧阳紫依有点不解地问道。
　　“呵呵，幻炎原本就是借地而生的山脉地气，使整个山脉的精华和脉络所在，现在它只不过是又干回了老本行，成为念然的‘精’脉所在，只是它地宿主由山脉变成了人……”听懂了的师兄柳相士不禁开心地替楚天域解释道。
　　“宿主？它还活着吗？是它控制念然还是念然控制它？”这次轮到雪霏霏有点疑惑了。
　　“二者合一，浑然一体，和来控制？如此福分，今后这位姑娘得窥天道将是指日可待！”楚天域的两位师叔异口同声地激动到。
　　“呵呵，两位师叔，可不仅仅是这位姑娘，而是眼前这三位姑娘得窥天道，将指日可待！”楚天域一脸深意地补充道。
　　说这楚天域心念一动，气机牵引，雪霏霏体内的青龙和欧阳紫依体内的两个精灵瞬间就各自破体而出，劲气滚滚，伴随着阵阵龙吟和风啸箭吼之声，就虚幻成形环绕在了两人身体之上，同时劲风起兮，逼迫这种认识连连后退，衣服也被吹地是猎猎作响。
　　与此同时，秦念然的身体中也是一阵电光火焰闪现，形成了一股手臂粗细的能量流，带着滚滚热浪和耀眼的电闪之光，像条巨蟒般地就缠绕在秦念然的身体上，当即就与青龙和两个精灵是彼此呼应，状似仰天而啸。
　　一时间，众灵聚集，气势磅礴，日月无光，不仅在场之人，就连天地都是气为之慑，神为之夺，万物更是为之臣服。
　　当然这一切并不包括一人，那就是楚天域！
　　所以几天后，当几人功成圆满而归之际，居然看到如此的一番景象，能不让众人为之震惊和激动吗？特别是欧阳紫依，在获得新生力量之后，更是有着极其强烈的施展欲，加上面对自家被毁的场景，才会有如此的激动表现
　　面对惨象，楚天域悄悄地将手破过那层荧光，放在了欧阳紫依的肩头，轻声道：“紫依，冷静点，现在最重要的是知道师父他们的下落和安危
　　随着楚天域的话语，欧阳紫依也冷静了下来，收起了功力，同时拿眼回望楚天域，一副由你做主之意。
　　“天域，我们的卫星电话都在幻炎真脉幻化之际被毁坏，一直都没有联系他们，相信联系不上我们，他们肯定更着急，不如我们现在就去先办个手机？”旁边的秦念然并没有急着问姑婆的事，而是一脸冷静地分析道。
　　楚天域听完摇了摇头，语气渐冷地说道：“我们先去一个地方，其他的事以后再说，反正这笔帐是谁的谁也跑不掉！”
　　悠仙美地，一个环境优美的茶社，此时深夜，柔和的灯光还在闪烁着，优美的钢琴曲还回荡在大厅，里面的客人虽然不多，但几对情侣和一桌打牌的，足以使之保持营业状态。
　　对于这里，除了雪霏霏外，其他的人都是熟悉异常，一年前，几个当事人还在这里展开了一场舌剑唇枪之战，那也是楚天域、秦念然、欧阳紫依三人第一次的共同“聚会”，记得当时还有欣姐在场……
　　所以，此时秦念然和欧阳紫依都不禁生出了一种恍若梦幻的感觉，仿佛那次的较量就发生在昨天！
　　过很快楚天域大胆的话语就打断了她们的思绪，，道：“你们堂主在不在？”
　　话一出，当即就将整个茶社的人员给惊起，纷纷露出戒备之色，那几个客人更是悄无声息地成犄角之势将门口封住，同时配合其他人把楚天域一行给围住。
　　天域暗暗点了点头，也不多说什么，就将手之上的那枚宗主之戒亮了出来……
　　其实楚天域一进门就发觉茶社里的工作人员全换了，都是些新面孔，那几个装模作样的顾客，从气息上判断，也都是武堂的人，而且修为都不弱，应该是属于精英级的弟子。这些都是明的，暗的还有几个例如在门口卖花的，来回散布的，也都是武堂的暗哨。
　　所以，在楚天域看来，人员如此的变动和层层防范，恰恰说明了此时璇玑宗正处于一种风口浪尖之境。因此非常时期，楚天域并没有多罗嗦，而是直接表明了身份，他现在最想知道的就是师父的下落和消息。
　　果然，在楚天域亮出宗主戒指之后，几个靠近的武堂弟子脸色一震，等反应过来后，就连忙上前大礼参拜，同时说道：“武堂弟子，参见宗主！”
　　楚天域微微点了点头，没等后面的弟子反应过来，就冲着最靠前的一名弟子问道：“不必多礼了，时间紧迫，我只问老宗主的下落！”
　　话音刚落，就听茶社后堂一阵急促的脚步声响起，所后就伴随着两个嘟嘟囔囔的声音：“哥，有警报！”
　　“我当然知道，没看后堂的红灯亮了吗？”
　　“不，我不是这个意思，我是说憋了这么几天，可算轮到咱们值班时给碰上了，他奶奶的，要是还是那帮兔崽子，我就豁出去跟他们拼喽！”
　　“那当然，现在少废话，攒点力气，等会给我往狠里使劲……”
　　说着话，就从后堂转出两个正挽袖子、撸胳膊的彪形大汉来。楚天域他们几人闻其声就知其人，不用问，当然是天材地宝哥俩
　　而当天材地宝哥俩看清了正一脸微笑迎接他们的楚天域时，当即就是一愣，准备干架而暴起的拳头还选在半空。那一刹那，对于他俩来说，时间就是停止了！
　　不过很快，这哥俩是一阵欣喜的狂吼而出，反应过来后一刻也没有停留，两尊巨大的身影就扑向了楚天域，同时两人也顾不上什么了，抱着楚天域就又是一阵狼嚎，痛哭流涕起来。
　　看这哥俩的情形。楚天域以及他身后的众女心中当即就是咯噔一下，心瞬间就提到了嗓子眼，空气中一种不好的预感也在无形中蔓延开来。
　　楚天域开始还被天材地宝哥俩地情绪所感染，一时也不知道说什么话好，只能是安慰地拍了拍他俩的肩膀。
　　但过了一会，这俩兄弟还是一如既往地保持哭势，不禁让楚天域的担心又加重了几分。最后看他俩没完没了的架势，楚天域实在是憋不住地焦急问道：“天材地宝，你们先别哭了，到底是怎么回事
　　“什么怎么回事？”还是地宝听到后随手抹了把眼泪。茫然地问了句。
　　楚天域一听差点鼻子没被气歪了，不由再次重复了遍，道：“当然是问你们我不在的期间到底发生了什么事？是，是不是有人受伤了？”
　　说到最后，楚天域的声音几乎是在颤抖地问道。
　　“没，没人受伤啊！”哥哥天材也收起了大泪，语带抽搐地说道。
　　“对啊，没人受伤，狂儒师父和老蝙蝠正在密室里下棋，其他人也都各干各的。就我和哥哥两人在值班！”地宝也连忙补充道。
　　楚天域听完一副真被你们给打败地问道：“那你俩哭啥？还搞得这么伤心欲绝？”
　　“好久不见，向你了呗！”天材地宝俩兄弟异口同声，想当然地说道。
　　完了地宝还紧接着补充了一句，道：“难道师叔不想我们吗
　　面对这俩活宝，楚天域是哭笑不得，心中不由泛起两个字：“我倒！”
　　璇玑宗的密室中，众人相见，楚天域见师父狂儒、念然姑婆、费尔南迪、黎柔、金玉姬、安琪儿、索非亚等人都在场，一个不差，一时间被天材地宝俩人搅起地担心终于放了下来。想到这里，楚天域又不禁狠狠瞪了天材地宝哥俩，当时就把这哥俩给看的是一头的雾水、一脸的茫然。
　　“不知道那里惹了小师叔，按说昨天晚上咱们半夜起来偷吃了几块茶社的点心，这是师叔他不应该知道啊？真是奇了怪了！”天材地宝两兄弟面面相觑地想着。
　　而密室里的众人见楚天域他们也是平安归来。更是欣喜万分，整个房间里顿时洋溢着一种久别重逢的喜悦气氛。
　　双方也都纷纷相互打着招呼，好半天才渐渐安静了下来，分别由狂儒和楚天域两个人把话题接过去。
　　楚天域这边地惊险就不用多问，自然引的黎柔和金玉姬等人是连连惊呼，小手拍着胸口一副后怕的样子，更对他们几人的收获好奇不已，嚷嚷着要见识见识那些天地灵气到底长着什么样
　　而狂儒和念然姑婆他们在听了楚天域地述说后，也是两眼放光，为他们的奇遇感到高兴，更为他们能够安安稳稳地回来而感到欣慰。
　　楚天域说完了他们的情况后，紧接着就将询问的目光投向了师父狂儒，毕竟欧阳紫依的别墅被毁，众人窝在这个密室之中，可是铁一般的事实。说实话，楚天域怎么也想不明白，以师父的实力，怎么还会有如此的事情发生，更不用说当时肯定还有费尔南迪这个外援在场这个问题在看到紫依家的那堆废墟后，就一直萦绕在楚天域的心头，按说就算那个展玉鹏有什么麒麟血脉，也不至于让师父落得如此躲藏地地步，而且看外面武堂弟子的情况更是一副如临大敌的样子，真是令人费解！
　　“三师父，是展玉鹏吗？”楚天域见师父并没有立即说话，不由开门见山地先问了出来。
　　狂儒沉吟了片刻后，才低沉的声音道：“如果你说的麒麟血脉是真的话，那就应该不假了！”
　　“天域，你不知道，我们被偷袭的那晚，杀入的黑衣人，实力异常强悍，几乎都是你说的那个什么麒麟血脉，他们身上泛出的劲气，红光闪闪，连我幻化出的死神之吻都奈何不了他们……”费尔南迪抢过话题，快速地说道。
　　不过没等他说完，狂儒不禁微微一笑，打断道：“费先生，时间不早了，他们刚回来也累了，有什么话我们明天再说吧，现在有些事我想和天域单独谈谈！”边说着，狂儒边扫了眼大伙，显然，他是由重要的事要和楚天域商量。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百四十二章 何必英雄？

　　众人都很知趣的走后，房间里就剩下了狂儒和楚天域两人，而狂儒并没有先开口，而是一脸的思索状，像是在组织着言语一般。
　　此时，楚天域倒是一脸的平静，既没有立刻就询问师父，也没有任何焦急的表情，只是拿眼直视着师父，对他来说，目前什么都不重要，不管是什么敌人，什么样的困难，所谓兵来将挡，水来土掩，现在他唯一要做的就是等师父说出他想要的答案……
　　“天域，你们这次可谓因祸得福，收获不小啊！”狂儒终于开口道。
　　
　　楚天域见师父并没有开门见山地直接说，于是微微一笑，耐心地回答道：“我倒还一般，好处都让念然、紫依和霏霏她们三个人得了去了！我最多算是个陪衬的！”.
　　狂儒听完，眉头一挑，大有深意地问道：“陪衬的！怎么我感觉现在的你和去之前，简直是判若两人，那种感觉虽然无法用语言来形容，但只要是能到达师父这样的修为，都能有所感应！你就没注意费尔南迪刚见你时，他那双不断眨动放光的小眼吗？尽管以他的修为按说并不足以察觉你的变化，但他毕竟有着几千年的经历和感悟……”
　　楚天域听到师父的推崇，不由就把刚刚并没有提到的紫虚龙核的萌动状态说了出来，并将当时他们吸纳天地精华和幻炎真脉，以及他体内的变化，又详详细细地说了一番，毕竟刚才人多，楚天域对于他们的那番奇遇，也只是说了些皮毛和最终的结果，其中的过程并没有过多的提及。
　　当楚天域说到龙核萌动之际，就连狂儒也是动容不已，对于楚天域身上的紫虚龙核。那可是从小就让他们几人“牵肠挂肚”，更是耗费了大量的精力，虽说楚天域在外围龙气的帮助下，已经成就惊人，但对于狂儒还有楚天域地另两位师父来说。能看到龙核的真正威力。才是他们毕生的最大愿望
　　所以狂儒听到后，不禁激动地连连追问起来，不放过每一个细节。楚天域当然理解师傅的心意，遂也是有问必答，并把师兄柳相士的一些看法也说了出来。当时他们最后得出一个结论，那就是龙核已经达到可以随时解除封印地状态。这从它停止吸收楚天域地真气上来看，就知道它现在已经完全储备好自身所需的能量，就等时机一到，将破茧成龙！
　　所谓的破茧成龙，也只是大家的推断，况且紫虚龙核本身就是龙气凝结而成，并不像原来楚天域体内的墨龙还需要由蛟幻化而来。所以届时具体将会发生什么情况，龙核又会以什么方式存在，会带来什么样的后果，那是谁也说不准。
　　至于“时机”，那也是个未知数，据师兄柳相士分析，像此等天地灵物，多半都有幻化地条件，要在机缘巧合，达到天时、地利的情况下，才有可能完成最后的一步。幻炎真脉，它的重新凝实成形就是一个活生生的例子，以当时的情况来看，密林中那处曾经的生命之地和楚天域在深谷中获得地暖玉灵石。可以说这两样就是它最终进行幻化的条件和机缘。
　　狂儒听完这番分析后，也是长长吁了一口气，略有感慨地说道：“龙域的神秘所在，还不是你我肉体凡胎能够完全理解和掌握的，加之你后来又是吸纳墨龙，又是结合月能的变数，真不知道这枚紫虚龙核，对于你来说到底是福还是祸？我和你大师父二师父，从你刚出生之时，就面对它，研究它，至今，仍然毫无寸进，没有真正找到主宰和控制它的方法，它在你的体内，就像是颗定时炸弹一般，让人寝食难安，我们几位当师父的也是引以为憾，更加地深感汗颜啊！”
　　楚天域当然能够体会此时三师父的心情和关爱之意，于是连忙轻松道：“三师父，你看我现在不是还好好地吗？我这一身的修为，甚至我的生命，不都是紫虚龙气所赐吗？人说知足常乐，就是以后龙核又什么变故，仔细算算我还是赚了，直到因它而让我这个曾经的小傻子经历了这么多的精彩，我又有何憾？豁达人生，不是师父你常对我说地吗？”
　　“你能这样想，师父真是欣慰，以你的修为，目前达到的境界，恐怕就连师父们也是望尘莫及了，不过师父要说的是，你拥有的这份武力也许是强大的，甚至是恐怖的，但又是这并不能解决所有的事情！”狂儒说话间，语气一转道。
　　楚天域一听，知道师父终于要说到正题了，不禁做出了洗耳恭听状。
　　狂儒顿了顿后，继续道：“嗯，就拿目前这件事来说，师父知道你一定很奇怪，为什么出事后，师父一直没有做出反应
　　说到这里，狂儒又收住了话语，拿眼望着楚天域，看的楚天域是一头的雾水，虽然师父的话里话外听出来这件事肯定不简单，但具体是什么让师傅如此忌惮，楚天域却是半点也猜不到。
　　就在楚天域疑惑之际，狂儒突然没头没脑地问了句：“天域，知道璇玑宗潜风的由来吗？”
　　楚天域一愣，不由纳闷地回答道：“以前听师父说过，不是为了行事方便，还有……”
　　没等楚天域说完，狂儒一摆手，摇头打断道：“真是情况并非如此！潜风乃至整个璇玑宗，千百年来如此低调行事，并不是出自本意！”
　　“什么？难道说还有什么力量能够钳制我们璇玑宗？”楚天域听的一声惊呼道。
　　面对楚天域的惊讶，话说到这个地步，狂儒也不再隐晦，而是直截了当说道：“不是钳制，而是压制！”
　　此言一出，更是让楚天域一脸不可置信的表情看着师父，等待着下面的解释
　　“其实在我们璇玑宗成立之前，就有一股神秘的力量存在，这股力量亦正亦邪。其强大的程度，在当时来说完全可以颠覆一个王朝，更拥有创造一个新时代的实力，不过好在这股力量并没有过多地实际参与世事，对于这一点。也是我们璇玑宗发展壮大后。历经百多年，才发现其中的一些蛛丝马迹！所以，换句话说，以璇玑宗的强大实力，也只能探知这股力量地皮毛，其实力可想而知！”狂儒说道。
　　面对师父随后的话语。楚天域已经没有了刚刚的惊讶，只是冷静地听完后，直接问道：“师父是怀疑夜袭别墅的就是这股力量？而展家就是这股力量的代表？”
　　狂儒缓缓点了点头，道：“是地，否则不会有如此多拥有天地之气地高手出现！当时的情况危急，师父我最多也只能应付三个，要不是有费尔南迪先生的特殊技能。能够控制时间和转换空间，我们要想全身而退，那简直是难如登天。”
　　楚天域听完是一阵后怕，幸亏有费尔南迪的突然到访，否则以黎柔、金玉姬、安琪儿她们那点微不足道的力量，后果还真是不堪设想
　　“天域，你要面对的可能是连你也无法估量地对手，所以，师父才没有轻举妄动。在没有弄清敌人的真实情况之前，如果暴露太多，牵扯太多，将来你所受到的钳制就越多，以目前的情况来看。这个敌人也许留给你单独应付要来的更好点！”狂儒继续说道
　　师父的话，楚天域瞬即就理解了，如果真像师父说的那样，暗中存在着连璇玑宗都要忌惮地庞大力量，就算他能够独自面对，无所畏惧，但他身边之人，他的家族，他的朋友，这种负担是他承受不起的！
　　
　　不过此时楚天域听完之后，嘴角却是微微上翘，像是一种轻蔑，又像是一种压力前的自信和面对挑战的兴奋……
　　“师父，记得您曾经跟我说过的一句话吗？”楚天域面色平静，但双目却放光地突然问道。
　　狂儒看见楚天域表情，在他故意说出一连串的压力面前，并没有丝毫的惊变之色，相反还隐隐透出一股强烈的战意，现在更是问出如此的一句话，以狂儒的心智，当即就是微笑点头，心有灵犀地说道：“时无危难……”
　　“何必英雄？”楚天域淡淡地接口道，虽然只有短短四个字，但从楚天域语气中表露出来的那份自信，任谁听了也会不由被其感染，浑身生出一股热血沸腾之感！
　　狂儒听完，不由大喝一声：“好，这才是我的好徒弟，不过下一步，又信心不代表着就能成功，谋而后动，方为大计，今天就谈到这里吧，明天把你那几个丫头一起找过来在共同商讨一番，所谓一个好汉三个帮，你可不能小看她们，呵呵，念然地姑婆就让我明白了四个字……”
　　“不让须眉！”没等师父说完，楚天域就会心一笑，替之说道。
　　“呵呵，就你小子心眼转的快，好了，赶快滚吧，估计那几个小丫头早就等急了！哦，对了，天域，明天还有点东西给你看……”
　　第二天，密室中除了狂儒和楚天域外，又多了四位不让须眉的巾帼，秦念然、欧阳紫依、雪霏霏和念然的姑婆。
　　这是一个小范围的聚会，事关重大，狂儒和楚天域一致决定只召集她们几个参加，至于其他人，暂时还不想让他们也被牵扯进来。
　　众人先是把那次袭击的时间前后详细分析了一番，基本上可以推断出那是来自展家的报复。虽然楚天域在临走前有所布置，但那仅限于防范，并没有过多地进行其他准备。而因为担心秦念然，念然姑婆决定住在紫依的别墅，随时等候消息，所以才在回酒店收拾东西的时候，被人暗中跟踪，才会发生那晚的偷袭……
　　不过这也确实不能怪什么人，当时谁能想到展玉鹏会这么快地就知道事情的缘由，并把目标锁定在了秦家，念然的姑婆身上
　　而他们采取的疯狂袭击，从行动上看，可谓部署周密，从实力上看，可谓下足了本钱，显然他们从展子风幻出血色麒麟后，还是落了个失手丧命的下场，推断出了对手的强大，所以有那么多能够幻化血色麒麟的高手出现，就不难解释了！"
　　接着讨论，狂儒又简略地把昨晚他跟楚天域说的事情说了一遍，这让深知璇玑宗实力的秦念然和欧阳紫依是大吃一惊，简直不敢相信。
　　“不知道大家怎么看待这件事？”一切述说完毕后，狂儒最后问道。
　　除了楚天域一脸平静，不知道在想些什么之外，其他人都不禁陷入了深思，沉默不语，密室里一阵寂静。
　　良久，才由秦念然打破僵局道：“真对不起大家，这件事都是因我而起，我
　　可还没等秦念然说完，狂儒就一摆手，打断她的话语道：“暂时不说这个，这里有几分资料，大家可以先看看，看完之后，我在给大家放几段录像！”
　　说着，狂儒就讲手边早已经准备好的资料发给了大家，人手一份！
　　众人看过资料后，不禁表情变得是更加凝重，资料很简单，不外乎是几件大宗的商业交易，以及几个重要位置的人事变动，只在最后一页，以条款的方式写道近期修为界门派的变化和修为人士的失踪情况，这其中赫然包括金玉姬的金氏家族
　　虽然资料上的各种事件仿佛根本就看不出有任何的联系，但众人知道这资料的内容，狂儒是不会无的放矢的
　　果然，狂儒见众人都看完后，将手中的遥控器一按，早就准备好的投影立刻显出了影像……
　　画面一幅幅闪过，有人物的对话和密谋，有特殊场景的交易，更有几场殊死搏斗的厮杀，直到最后，当一个人物闯进画面之际，众人不禁当时就将目光聚集到了楚天域的身上。
　　不过楚天域并不为所动，只是冷静地看到最后，才像是自语般地吐出两个字：“大哥！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百四十三章 入主楚氏

　　最后一段画面，正是楚天域的大哥楚天成！
　　而楚天域在说完那两个字后，就闭上了双眼。脑海中，刚刚的画面不断重现，虽然大多数画面都没有声音，但从大哥和人交谈的一个个场景中，竟然包括了展玉鹏，就连那个派来追杀金玉姬的杀手头目都赫然在目……
　　这一切，无不表明，楚天域一直担心却不愿面对的事情可能真的发生了
　　自古皇家、豪门、祸起萧墙、手足相残之事比比皆是，虽然从录像上并没有看出什么实质性的东西，更没有任何的直接证据，但对于楚天域来说，这已经足够说明一切了。
　　“天域，看来你将面对的可能不仅仅是外患，还有内忧啊！而且这内忧有时时候处理不好，可能造成的危害更大，手心手背都是肉，就算你修为再高，可能也是力有余而使不出啊！”师父狂儒打破了沉默提醒道。
　　没等楚天域表态，念然姑婆就接过话题，以另一个角度洋洋洒洒地说道：“不过这也很正常，生在豪门，除非你当个只知道吃喝玩乐的花花公子或者向你三爷爷那样寄情于逸趣杂学，否则就必须去面对这些，去争，去斗，去拼，优胜劣汰，胜者为王，赢者才有资格最终接手家族生意，这一点天域你倒怨不得你大哥的未雨绸缪和不择手段，要知道这不仅是人之常情，更是豪门家族持续兴旺的前规则。换个角度来看，你爷爷要不是跟你二爷爷斗这么多年，潜心励志，也不会让楚氏有今天的风光！”
　　面对两人的话语，楚天域终于睁开了双眼。眼神中透露出一种莫名的情绪，像是淡然，像是理解，又好像是拿定了什么主意般的胸有成竹！
　　“对了，师父，姑婆，你们说下步我该如何去做才好呢？”随后，楚天域突然面带微笑地反问了一句，虽然像是征求意见。但语气中却透着一份轻松。
　　知徒莫若师，见楚天域如次表情和问话，狂儒像是知道了什么一般，并没有立即回答，而是转头同样微笑着收拾起桌上的资料，就好像个没事人似的，神情自若。
　　不过念然的姑婆倒是一皱眉头，疑惑道：“这就要问你了？我刚刚不是说了吗，除非你选择退出。否则你就必须得面对这些！念然的事就是个引子，就算这次不发生。以后也难保不发生在其他人的身上，如果你一直是楚家三少爷，楚放山苦心培养接班人身份的话！”
　　面对念然姑婆的实话实说，楚天域并没有立即解释或是表态，只是沉吟了一会后，直视着念然姑婆，但他的眼光却好像看着房间所有地人。面带狡诘地说道：“姑婆，您可能理解错了！我的意思不是问我是否参与楚氏的竞争，而是想问问我们该如何面对现在的内忧外患！说实话，打架咱还成，但要涉及到商业上的事、家族关系上的事、巨星魅力上的事，咱可是远远不如念然、紫依和霏霏了！唉，谁叫咱命好福气大，有这么多能干的贤内助，你们说。刚刚咱能不谦虚一下，问问大家的意见吗？”
　　楚天域说到这里一顿，看着念然、紫依她们直翻白眼地样子，不禁又调皮地冲她们眨了眨眼睛，摆出了一副“好老婆们”。咱们心照不宣的样子，这下可彻底让对面地三位巾帼英雌浑身一冷，开始数起身上的鸡皮疙瘩来。
　　伴随着楚天域的打趣，气氛一下轻松起来，没了刚刚的压抑之感。不过此时，楚天域却慢慢收起了轻松的表情，转而淡淡地继续道：“不过……至于所谓的萧墙之祸，也就是我的亲大哥，不管他是真正为楚氏也好，还是为了个人私利也罢，我都不会放手楚氏集团，因为我地西部开发计划需要楚氏，同样，相信楚氏也更需要我！现在是竞争的年代，就想刚刚姑婆说的，优胜劣汰，胜者为王！兄弟之情，手足之谊不是仁慈妥协的代名词，每个人都渴望成功，每个人都有着自己的目标，大哥所做的没有错，这是他选择的道路，这点我尊重他，呵呵，我可不会自命不凡地说自己代表的就是正义，所以，除了竞争对手外，大哥和我，始终流淌着一样的血脉！”
　　面对楚天域最后一句，似是而非地话语，雪霏霏毕竟还单纯一点，不由看了看众人，困惑地问道：“天域，那，那你到底想说的是什么？是选择竞争，还是选择大哥？”
　　楚天域微微一笑，富有禅味地回答道：“竞争和大哥是对立的吗？”
　　“不是吗？”雪霏霏一愣，下意识地道
　　不过很快，雪霏霏看着楚天域闭口不答，却一脸深意的笑容，就反应了过来，明白了楚天域的意思。
　　竞争归竞争，亲情归亲情，没人逼着你非要二选一，有时候是人自己非要将两者牵扯在一起，换个角度看，也许争出个高下，反而是挽回亲情地最佳手段……
　　“天域，你的意思我理解，但你不觉得把你大哥这么一个普通人放在跟你竞争的位置上，对你对他，有意义吗？”欧阳紫依突然插口问道。
　　面对紫依的问题，没等楚天域回答，旁边的秦念然就一脸冷静地说道：“你觉得天域会用修为对付他大哥吗？而他大哥会不用其他手段来对付天域吗？”
　　秦念然说道这，楚天域不由接过来说道：“是啊，事情的意义也就在于此！如果我猜的没错的话，那匹夜袭之人的目标也许并不仅仅是念然和姑婆！”
　　欧阳紫依一声惊呼，刹时反应过来，一脸不可置信地道：“你是说你大哥……
　　楚天域微微点了点头，平静的道：“他毕竟是我大哥，楚家的事，可以瞒的过别人，但若是有心人，还是能够察觉到一些蛛丝马迹，你们还记得那次和周氏集团针锋相对的豪门夜宴吗？那晚之后，大哥就跟我谈了什么是‘权力之道’！”
　　楚天域如此一说，众女当时也都在场，楚天域那晚的表现现在想起来都还让人热血沸腾，激动不已，就连当时的秦念然，也被楚天域的风采所深深打动，在随后的几天里，那个形象，那到身影，都是挥之不去，忘之不掉！
　　所以，话被楚天域说到这个份上，事情已经很明朗了，现在完全可以判断出目前的形势正犹如一股暗流，表面平静，但内在却汹涌起伏。
　　再加上狂儒提供的资料和影像，更能推断出这些看似没有关联的事情，仿佛正被一只无形的手控制着，彼此之间存在着千丝万缕的关系。而表象，就是那晚的袭击和大哥楚天成的异常……
　　“天域，下一步你该怎么办？说实话，这些资料现在潜风是越来越难弄到，最近有兄弟连续的出事，我已经命令暂时停止一切行动。”就在大家还沉浸在事情错综复杂的关系上时，狂儒突然将刚刚楚天域的问话又问了回去，并说出了现在璇玑宗的情况。
　　楚天域像是早就有了计议般，毫不犹豫地回答道：“师父您做的对，在没摸清敌人的底细前，璇玑宗还是暂时不要插手，以免更多的兄弟遇险和产生其他不必要的损失，好刃要用在刀口！”
　　“没有了璇玑宗的协助，凭一己之力，你又如何摸清敌人的底细？”念然姑婆提出了疑问。
　　楚天域一笑道：“不用我去摸，他们会自己送上门来让我看的！”
　　“此话怎解？”念然姑婆道。
　　“很简单，明天我将入主楚氏！”楚天域简洁有力地说道。
　　“哦，对了，昨天晚上跟楚天域谈完后，我倒是联系过放山，事情虽然没跟他详说，但楚天域将入主楚氏的意思，可是放山那老小子自己提出来的，你们不说，我还差点忘了！”就在众人还没从楚天域的话语反应过来之际，一边的狂儒像是一下想起什么似的高声说道
　　楚天域一阵摇头苦笑，以爷爷的年纪，也许只有几位师父能够喊出“放山那老小子”这样的称呼，就是不知道爷爷听了会不会有种还“嫩”的感想？
　　不理楚天域的胡思乱想，听到楚天域将要休学入主楚氏，三女当即就纷纷表示也要跟随而去，只见楚天域对此也好像有了准备一般，摆了摆手，示意她们少安毋躁，然后含笑说道：“不急，不急，这个去楚氏的事，还有我们今后的人员安排等下我会提出个方案，大家再集思广益，毕竟我们现在的首要目标就是不能再让大家遇险了！否则一旦发生正面冲突，光考虑亲朋的安危，都将使我们陷入巨大的被动之中！不过在这之前，首要考虑的就是今天晚上的行动……”
　　“什么行动？”众人异口同声地问道。
　　“收点利息而已！”楚天域平静地说道。
　　深夜，伴随着一阵巨响，龙魂总部的大门突然被一股强烈的劲气所摧毁，空中同时传来了一句嚣张的话语：“呔，此门是我踹，此地是我踏，你们能拿我怎么办？”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百四十四章 惬意之事

　　门口守卫之人几乎被这个场面给惊呆了，张大了嘴巴，一脸得不知所措！
　　一直作为中国最神秘部门的龙魂总部，居然在这一年之内，被人连闯两次，真是有够丢人的，特别是这次，这位守卫之人，估计做梦都想不到，还会有人以这种方式闯入。
　　他震惊的不仅仅是这嚣张的话语和大门的被毁，他更加弄不明白的是，怎么可能有人会进入到这院内的第二道门！
　　他可是刚刚看过外面的监视情况，而且自从几个月前有个姓楚的小子，无意中带来位杀手，让龙魂损失惨重后，外围的整个院落和周边都被安装上了最先进的感应警报系统，就算轻功再高，也逃不过忠言电脑“极度”的监控
　　进来的是人，是鬼？
　　想到这里，那位守卫之人顿时不寒而栗，汗毛根根竖起，两只眼睛更是恐惧地看着被踹开的缺口，只感外面黑洞洞的，充满了危险，仿佛有什么怪物即将出现一般。
　　不过好在那嚣张的话语再次响起，才提醒了他。闯入的应该是“人”！
　　“今天几位爷就是来收利息的，所谓欠债还钱，天经地义，想要赖账。小心菜刀！他妈地。谁欠老子钱的给老子站出来！”说话间，一个身材高大，全身肌肉遒劲的蒙面黑衣汉子就出现在了门口，只见他手中还真拿着明晃晃的菜刀，同时身后还跟着三位小弟。说“小弟”还真是形容地一点不差，他们跟前面那汉子地身材比起来，无论从块头还是从身高上看。简直差的不是一截两截！
　　见此情景，刚从妖魔鬼怪的臆想中清醒过来的那个守卫，又再次愣在当场，连手边的警报都来不及摁，更不用说还讲上几句场面话之类地。
　　这一来是因为那位手拿菜刀的大汉，出现时代起的凛冽劲气，在加上他人高马大地身材，直接形成了一股彪悍的压迫气势。另首当其冲的那个守卫当时就被镇住，这二来则是因为黑衣大汉的讨债言辞，也令那名守卫脑子转不过弯来，他是在无法想象，以龙魂这种高福利高待遇的部门。谁还会在外面欠债不还，而同时还真有不开眼的高利贷，会议这种方式蒙着面，拎着把菜刀就上门讨债的，简直乱了！
　　不过不理这名守卫的愣神，即使他没有按动警铃，以如此声势，也早就惊动里面之人！只见一会地功夫，大厅中就冲出了不少人影前来察看，毕竟这种状况，他们几个月前才发生过一次
　　此时，人群中走出一人，沉声问道：“你们是什么人？”
　　什么人？来的人当然就是楚天域和秦念然她们三个，只不过楚天域特意改变了身形，毕竟这里“熟人”太多，这不，眼前的这位问话之人就算是一个大大的熟人，少林俗家弟子天战！
　　楚天域的目标当然不是他，当即也不理会，只是转头对念然她们传音说道：“等会你们也练练手，不过下手轻点，这里有不少是我们少林弟子，点到为止哦
　　“你放心，我们有数！”欧阳紫依技痒难熬地兴奋说道。
　　楚天域一翻白眼，心想我这提醒地话就是对你说的，就怕你因为刚刚获得非凡的力量，而在心态上驾驭不住，别下手太重了！
　　此时，天战倒是真怒了，只见对面几个大胆的闯入者，真是狂妄到了极点，也不掂量掂量，居然闯进龙魂的总部逃债，显然是有所意图而来，不过最让天战受不了的是，这个提着菜刀的彪形大汉居然在他问话之后，连理都不理，还转头给他了个后脑勺看，是可忍，孰不可忍，对付这种狂妄之人，最好的说理方法就是拳头！
　　于是天战一个眼神，旁边几个龙魂成员也早就按耐不住，接到指示后，立即就扑了出去，并且几人配合，形成了一种围攻夹击之势。
　　楚天域面对着几道凌厉的攻势，只是微微张开双臂，身体稍微前倾，顿时立地生风，以他身体为中心刮起一股旋风，向外激射而去。
　　几道人影来的快，去的更快，在楚天域的劲气逼迫下，他们就好像幢在弹簧上，倒了回去，众人只感觉眼前一花，刚刚那几个扑出之人，又站回到了原位，仿佛他们根本就没有动过一般，哪怕是连踉跄一下都没有，要不是众人亲眼所见，几乎疑是幻觉！
　　而那几个当事人，更是身如梦幻般，不可置信地看着那个也仿佛根本就没动过的黑衣大汉，俱都震惊不已。
　　楚天域的目标显然不是他们，更不是眼前已经怒不可遏的少林晚辈天战
　　其实此时天战的心中，已没了愤怒，取而代之的是满心的疑惑和面对危险的警惕，就刚刚那大汉表现出来的功力，明眼人一看就知道其中的厉害。不说能同时击退几人的合击，就是仅凭那个幅度不是很大，但却能够准确无误地将人送回到原位，而且还分毫不差，不偏不倚，就这份功力，估计就是他的头展玉鹏也是远远不如
　　所以，场面一下陷入了一种莫名的寂静当中，就在这个时候，楼上传来了一阵沉稳的脚步声，这个声音一响起，正感不知所措的天战不由在心中长长出了口气。紧绷的神经也放了下来。
　　“天战，怎么回事？”展玉鹏地声音也在瞬间响了起来。
　　楚天域一看正主来了，没二话说的，当即就抢过问话。替天战回答道：“没什么事。咱今天是来收账！看刀……”
　　说着楚天域一个跨步，手臂同时一个前甩，手中的“张小泉”牌菜刀闪着寒光，划出一道优美的弧线，直奔正一脸疑问地展玉鹏飞射而去。
　　其实菜刀飞地速度并不快。但这一招却是大出众人的所料，而展玉鹏更是郁闷，他只不过听到嘈杂声下楼看看。好端端地问了句话就遭此袭击，当即也来不及在多想什么，好在刀速不快，他只是将身体向左边迅速一让，那柄菜刀就堪堪划空而过，“噌……”地一声，应声而入对面的墙上
　　展玉鹏面对如此情景，心头不禁恼羞成怒。知道是有人夜闯龙魂，而且更加嚣张地拿着把菜刀做出如此举动，简直是太岁头上动土，有点不自量力。
　　刚想到这里，展玉鹏顿觉右臂一丝凉意传来。不仅侧头查看，当即就是脸色一变，只见右臂一道寸长的刀口，正慢慢渗出丝丝血水，这让展玉鹏紧接着抬头直视着楚天域，双目寒光闪现，骇然之意，溢于言表！
　　没想到就刚刚那把菜刀飞过之时，看似平淡无比，但却暗带“刀气”，展玉鹏让过菜刀的同时，却被那股有若实质般犀利地“刀气”所伤，不过令人恐怖的不在于此，而在于它居然能够伤人与无形之中，就连他如此的功力，竟然也没有察觉，能不叫人震惊吗？
　　而且最明显地在与对方控制力道和劲气的精准度，显然这只是一个警告，如果当时他要取他的性命，那可谓易如反掌，光这一点就让展玉鹏心中充满了不解，不知道对方到底是何来路，闯门又有何目的，难道说跟那晚……
　　想到这里，展玉鹏不禁立刻提高了警惕，全身真气荡漾，更有一层红广泛出，刹时，整个屋子都笼罩在一种能量的波动之下，仿佛一只无形的手在调控着，就连龙魂的成员，都在这股能量下，感受到了阵阵压力！
　　“这就是头的真正实力吗？真，真是强大啊！”几乎所有在场地龙魂成员都是震惊地如此想到。
　　“天地之气，果然如此，龙魂展玉鹏，难怪你能与六处的怪物薛明生对抗这么多年，现在看来，估计你还大大隐藏了实力，虽然蒋明生是修为和特异功能两者结合的强位高手，但合拥有天地之气的你比起来，应该已经不是一个等级上的差别了！”天战也是一脸惊愕地心中盘算到，没想到共事多年地顶头上司，居然拥有修为者梦寐以求的天地之气……
　　不过众人还没从惊异中反应过来，展玉鹏平稳低沉的声音就响了起来：“龙魂成员，按A方案，成犄角之势，梯次攻击，将来犯之敌，格杀勿论！”
　　伴随着话音，展玉鹏的身形也犹如大鸟般，带起一阵炽热的劲风，就向楚天域迎面扑击而到。
　　展玉鹏如此做法，也是深知先下手为强的道理，他不会再给眼前之人任何的机会，刚刚的那一下，也已经让他是再也不敢有丝毫的大意，所以面对强敌，他果断地展露出天地之气，也顾不得隐瞒实力，他现在要做的就是将敌人除而后快，因为不知道怎么搞的，对面那个除了刚刚扔出把菜刀就再没有其他动作的黑衣大汉，让他深深地感觉到了恐惧……
　　展玉鹏的这一击，可以说是尽全身之力气，手臂之上的红芒浓的就像是燃烧的火焰一般，别说什么过招对阵，就是这股炽热之气，估计都难以抵挡
　　可惜的是他的对手是楚天域，连幻炎都奈何不了，更何况展玉鹏发出的这点热度。
　　展玉鹏也没想就光凭气焰就能克敌制胜，而是一招绝学单手缚龙，已诡异的角度直奔楚天域而去，并幻出重重掌影，随时等待对方的后手，以作出各种应对之势。展玉鹏的这一招可谓攻守兼备，声势更是凌厉。
　　楚天域本来就没打算在这里多耽搁的意思，没想到展玉鹏也这么干脆，居然还先发制人。于是手下也是一紧。身形一摆，脚踏七星，迎击而上，同时一股劲气自然发出，笼罩向展玉鹏。大巧不工，没有半点投机取巧，这也让展玉鹏所有的准备也全都告费。只能舍弃所有地变招，硬对了过去。
　　说实话，虽然展玉鹏看到楚天域此时的形象，以为他必然精通外功，以其硬碰硬，不如以巧搏强，以最安全、有效的方式解决战斗，但此时硬对的情况。展玉鹏也并没有多少地担心，毕竟就算眼前大汉功力再高，实力再强，跟他地麒麟血脉比起来，也绝对不是一个级别的。所以，最后展玉鹏并没有在楚天域的逼迫下撤招或是变通，而是顺势硬拼过去。
　　甫一接触，展玉鹏心中就叫苦不迭，懊悔连连。原来两股劲气对撞之下，，一声闷响的同时，他只感一股巨大的力量撞击过来，他地麒麟血脉幻化的劲气，顿时溃不成军，仿佛遇到天生的克星般，瞬间倒卷回来，不算上楚天域地劲气打击，就是这股倒冲回来的劲气，都让他当时就是胸口郁积不通，喉咙咸咸的，几乎一口鲜血就要吐出，好在被其在最后关头硬性压住，否则他这个堂堂的龙魂之首，居然在对敌一招后，就被反震的当场吐血，以后他这个首领也就无颜再干了！
　　而此时，楚天域身后的秦念然、欧阳紫依和雪霏霏三人，身形也犹如鬼魅幻影般地四射开来，闪进龙魂的阵势当中，根本不管什么a不a方案、犄角、梯次攻击之类的，直接是双手幻灭，劲气四射，硬是靠着强大地真气将这个阵势打乱，并在已经混乱的龙魂众人间，不断游走，修练开来。
　　如此情景，两位主角看的是各有感触，楚天域瞥见当然是那个汗啊！心道：“我的几位小姑奶奶，你们下手可轻点，别见猎心喜，就忘乎所以了，唉，阿弥陀佛，大师父，悟静师兄，你，你们见谅了，唉……”
　　而展玉鹏看见此情此景，刚刚压下的那口鲜血，再也压制不住，当即就是一口喷出，面色如金，一副惨淡之状。不过让展玉鹏稍微好受点地是，此时手下被那三个黑衣跟班的追杀，也无人顾及这边的情况，让他的颜面也算暂时得以保存。
　　展玉鹏一咬牙，正准备豁出去，今天拼死一战，幻化血色麒麟在所不惜了！
　　因为刚刚的一个照面，已经让他知道了差距，就是幻化出血色麒麟恐怕也无法弥补的差距，可是没等他做出任何的动作，楚天域就如影随形，抢攻而到，其身形之飘逸，角度之巧妙，简直让展玉鹏是叹为观止，刚刚还想以巧搏强，现在看来，幸亏没拿出来献丑！
　　此战展玉鹏是要多窝囊有多窝囊，不仅处处受制，更让他有种有劲使不出之感，回天无力，也许形容的不恰当，但展玉鹏现在的心情就犹如这个四个字。
　　随着楚天域的攻势，展玉鹏被动地应付着，就好比师父跟徒弟喂招一般，展玉鹏只感全身的真气，都好像在对方的控制下，跟着游走的变化似的
　　不过另展玉鹏感到奇怪的是，对方虽然攻势凌厉，但却没有刚刚第一招硬碰时的威力，虽然他在攻击下没有任何的喘息机会，但暂时却也没有被很快击败的迹象
　　但在展玉鹏的心中却升起了一种更加耻辱的感觉：“猫戏老鼠！”
　　混乱的场景并没有持续多久，就在包括天战在内，所有龙魂成员均被放倒之际，楚天域也突然收手，跳离了战圈，来到几个跟班前，显示有凌厉的眼神扫了眼她们几个，秦念然她们也意识到了自己的忘形，遂都是肩膀微耸，眼睛俏皮地眨眨，估计在黑黑的蒙面下，小香舌还要吐一吐，如此表情，楚天域也是无法，只好一脸歉意地环视了眼地下的龙魂成员，当然还包括了天战，心中默默地告饶一番。
　　好在看样子，他们也之时暂时地失去行动能力，并没有大碍，楚天域也知道她们三个虽然有点过。但下手的上限却还是不敢逾越半步的。
　　“怎么了，欠债还钱，天经地义，没钱还。就像靠着人多赖账啊？没门！我阿牛金牌收数王可不是乱盖的。哼哼，我劝你们还是赶紧给老子凑钱，否则下面就别怪老子不客气了！”楚天域观察完后，不由冲着整个大厅高声喝道。
　　“你，你们到，到底是，是什么人？什么欠，欠钱？”展玉鹏好不容易从楚天域的缠斗中解脱出来。只发现他的全身犹如虚脱了一般，别说提不起半点真气，就是两个普通人地力气都达不到，因此再次听到楚天域的嚣张问话后，也只能断续地气喘着说道。
　　“当然是欠我们的钱，别想装傻充愣，赶紧麻利地还钱，还了钱。一切都好说！”楚天域继续高声道。
　　“到，到底是谁欠你们钱，你，你能说，说清楚吗？”展玉鹏哭丧着脸无奈地道。此时，那个欠钱的龟孙子已经被他在心中诅骂了几百遍了，而他真是冤啊！
　　“当然就是韩大力喽，你，你们不是他找来地保镖吗？靠，这小子有钱找这么多保镖，就不知道还我点，我靠！”楚天域挥舞着拳头，故意激动地说道。
　　“我，我们这里没有叫，叫韩什么大力地人啊？”展玉鹏搜肠刮肚地想了老半天，才断续地说道。
　　“不会吧，这里不是长安北路51号吗？”楚天域语带惊奇地问道。
　　展玉鹏听完胸中一痛，血气上涌，差点又一口鲜血喷出，就连在他不远的天战，都是一阵窝囊感上涌，说不出的郁闷……
　　“我们这，这里，这里是长安南路……”展玉鹏艰难地说道。
　　“靠！居然他妈的打错了，还来了个南辕北辙，浪费老子这么多时间，兄弟们，扯呼！”说着，也不理手捂胸口一脸欲哭无泪的展玉鹏和满地地龙魂成员，带着身后三人转身就走，几乎在眨眼间，他们的身影就消失在了屋外的茫茫夜空！
　　“噗……”展玉鹏终于忍不住再次一口鲜血喷出，身体几乎摇摇欲坠，心中更是窝囊地呐喊了一句：“这他妈地叫什么事啊？”
　　“天域，你，你不是说是来收店利息吗？怎么就这么便宜那个姓展的？”已经换过衣服，恢复过身形的楚天域和秦念然她们，围坐在一个小的酒吧，此时正由欧阳紫依疑惑地问道。
　　秦念然和雪霏霏两人也是一脸的询问，显然，欧阳紫依的一伙她们也使不解。
　　楚天域边听着边一口将杯中的“杰克丹尼”喝掉，然后一脸微笑地看着众女：“你们不觉得这样气气他，就是最好的利息吗？”
　　“你说呢？”欧阳紫依面对楚天域明显是敷衍地回答，没好气地反问道。
　　“天域，你是不是有什么心事啊？”雪霏霏敏感地问道
　　而秦念然虽然没说话，倒是显露出一脸的深思状，像是在思索着什么一般。
　　楚天域将酒杯放在手里把玩着，对于紫依和霏霏问话，只见他突然身体后靠，闭起双眼，良久，才在众女焦急的目光中睁开双眼，慢慢说道：“其实这个事情，我也无法解释，就像是有种预感，一直萦绕在心头，挥之不去！”
　　说到这里楚天域语气一顿，没等她们询问，又继续说道：“今天晚上夜闯龙魂就是为了验证我这个预感，而入主楚氏也同样是为了此事！”
　　“验证什么预感？”三女，包括秦念然都是异口同声地问道。
　　“师父不是说有股神秘的力量吗？但我想从龙域飞升，小时候紫须真龙的择主，到现在地龙核萌动，就好像是为了什么在准备一般！说这个也许悬了点，更没有任何的证据，但既然现在发生了那晚之事，居然还有大批怀有天地之气的高手出现，至少说明师父说的那股势力势力是的确确地存在。”
　　楚天域说到这里，秦念然像是也想明白地突然接口道：“所以，你这次来龙魂，对阵展玉鹏，并不仅仅是为了私仇，而主要是试探他的真正实力，看他是否是这股势力的主谋或是重要人物！如果不是，就暂时放过，留条线索，钓大鱼，是吗？”
　　“哦，我明白了，如此一来，不仅留条线索，而且以楚天域展现的实力，我们的这位展玉鹏先生，必定疑神疑鬼……”欧阳紫依也恍然大悟道。
　　“而越是疑神疑鬼的人，就越容易犯错！”雪霏霏同样眼中闪现着智慧的光芒接口道。
　　楚天域心头一阵轻松，跟聪明的人，特别是聪明的女人说话，真是一阵惬意之事啊！

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百四十五章 傲雪凝霜（上）

　　“这次入主楚氏也是同样的道理，回楚是我并不会真正地去对付大哥，如果大哥真要有什么不轨之心，相信光爷爷就足以解决了，根本用不着我过多地干涉，我只是想当个诱饵罢了！”楚天域继续说着他的想法。
　　“诱饵？既然大哥的事你不准备插手，那么这个诱饵从何说起？”欧阳紫依不解地问道。
　　“其实不管大哥也好，刚刚会面的展玉鹏也罢，他们都像是整个漩涡的最外层，通过他们，我们能够看出许多端倪，进而深入到整个事件的核心，找出我们真正的敌人！”秦念然替楚天域回答道。
　　“念然说的对，回楚氏，我暂时只是当个幌子，只要让那些有心人知道，我，楚家的三少爷，将会来争夺家产，将妨碍他们的大事，我想到时自会有人找上门来，我们也就乐得个轻闲，守株待兔而已！”楚天域补充道。
　　“天域，你真的确定大哥天风会和那股力量勾结吗？也许他只是单纯地用了些常人的手段，来争夺对楚氏的控制权，可能其他的并不知情或是根本就是被人利用？我们会不会因判断错误而将调查方向给引偏了呢？”欧阳紫依提醒道
　　“这个问题我也深思过，说实话，我不对付大哥，不代表我要放弃竞争楚氏的掌控权，我说过，我的西部计划需要楚氏，璇玑宗地力量毕竟有许多是不能公开地。一定要有一个实体将这些力量汇总、运用。这才是最佳途径！而这次回楚氏，正好一举两得，如果大哥并没有涉及其他。那我就和他来长征正当当地比试，就像他和表哥楚天傲那样，谁输谁赢，都无话可说，但要是真的往坏里去想，大哥真的勾结外人或是这些阴谋地始作俑者。那我们不就正好趁此机会，可以顺藤摸瓜了吗？而且我相信，以大哥行事稳健的风格，他一定不会亲自来对付我！”楚天域回答道。
　　楚天域如此的解释，众女也终于理解，其实她们所担心的，还是怕兄弟萧墙的事情发生。因为她们了解楚天域，如果真是那样的话，对楚天域来说，可能不会影响事件地过程和结果，但其内心的痛苦和手足相残的实事，他不一定能够承受得了！
　　楚天域自己也深知这一点，所以说完之后，也是长长吁了口气，故作轻松地道：“好了。我们来商量商量下一步的行动，也许事情真的并没有我们想象的那样，我们自己倒在这里杞人忧天了，呵呵……”
　　“天域，不管怎样。我们都跟你去！”雪霏霏当即就表态道。
　　念然和紫依自然也是一副当仁不让状。
　　看着眼前地三位红颜，楚天域心中突然一阵莫名的情绪涌动，人常说，有所得，比有所失，而对于他楚天域来说也不例外。虽然一身惊天地、泣鬼神的功力，但他一直向往的普通生活，低调人生，却是离他越来越远
　　想象自从上大学以来，也就第一学期安然无事，但至此以后，事情那是一桩接一桩，不管是他人的，还是自身的，反正是麻烦不断，就好像上天安排好了似的。
　　不过对此楚天域倒是看的很清楚，超凡的能力，必然带来无尽的麻烦和更多的责任，但与此同时，如果没有这种能力，这种魅力和承担这份责任的魄力，此时对面的三位绝世红颜，又如何会被吸引，心甘情愿地跟随着他，爱慕着他？
　　一因一果，一饮一啄，正反互抱，阴阳相补，万物皆有平衡！所以现在楚天域感慨的情绪就在于此，特别是对于三女地聪慧和睿智，更让楚天域生出种一旦拥有，夫妇何求之感
　　秦念然她们三人也仿佛感受到了楚天域这种情绪的变化，不由一时也静了下来，暂时抛开了诸如责任、目的等等一切烦心之事，迎着楚天域柔和的目光，双眼纷纷传递着某种只可意会的情愫，一股温馨瞬间在其人之间流淌而过，就连摆在旁边的盆景都仿佛感受到了这股爱意，幸福地抖动着枝叶…
　　就在此时，一股凉风吹过，盆景里的枝叶摇摆的幅度更大了，楚天域他们也被这股凉风惊醒，不由顺着凉风吹来的方向看了过去。
　　原来是这间小酒吧的大门被人推开，显然是有客人来了，此时就见一个裹着灰色风衣的高挑女孩子走了进来，高高竖起的衣领，让人暂时还看不清全貌，但从其妙曼的身材，走路的姿势来看，年纪绝对不大，同时在她进来的刹那，伴随着一股淡淡的清香也瞬间传来，令人闻之，心旷神怡，顿生无限遐思……~
　　“这是什么牌子的香水？这么好闻！”欧阳紫依边看边轻声羡慕地说道。
　　“这不是香水，是体香！”雪霏霏同样看着那名新进来的女孩，以肯定的口吻说道
　　“体香？”欧阳紫依不禁疑惑地重复问了句。
　　“霏霏说的应该不会错了，基本上任何牌子的香水气味我闻过之后，就不会再忘记，显然，这并不像是香水的气味。”秦念然也点头说道。
　　“也可能是新牌子呢？”欧阳紫依不死心地问道。
　　“不大可能是香水，我是从其所带的一股自然之气判断的，我们天音门就有人的身体会自然散发出某种香气，跟这个感觉差不多。”雪霏霏回答道。
　　“真的啊？难道真的有传说中的‘香妃’？呵呵，那她是不是还能吸引蝴蝶啊？”欧阳紫依饶有兴趣地继续问道。
　　“她是天生的吗？”秦念然显然也被这个话题吸引。
　　“哦，是这样的……”雪霏霏开始洋洋洒洒地说道。
　　楚天域那个汗啊！他除了刚开始也被那名女孩带来的香味所吸引外，很快就被眼前家里这三位的讨论给打败了，没想到就简单的一个香味问题，就能引出如此多的话题，说实话，别人身上到底是什么香味，关他们什么事，难道这就是女人的天性？真是无语啊！
　　就在楚天域心中无奈之际，就感那名还没落座的女孩身形一震，像是注意到他们，又好像听到了秦念然她们几人谈论的八卦话题，竟然突然转身，直奔他们而来……

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百四十五章 傲雪凝霜（下）

　　整个酒吧内的人都像是闻到了这股清香般，目光不由自主地全集中在了那个女孩身上，更有看到其面貌的，当即就发出了一阵赞叹唏嘘之声！
　　今天是怎么了？居然会看到如此多的美女，先前进来的那桌一男三女当中，除了其中一个也是用衣领围巾遮挡住部分脸庞看不前出全部相貌外，另两个女孩都拥有美的让人可以窒息的绝世容颜，而且气质优雅，身形妙曼，一颦一笑皆风景，真是羡煞旁人！
　　众人不禁也同时感叹与她们同桌的那小子艳福齐天，羡慕者有之，嫉妒者有之，鄙夷者有之，更有甚者，心中早就阿Q式地骂开了：“靠，这年头好妞都让狗给泡了，他奶奶滴，那小白脸有什么好的，看起来就不是好东西，居然带三个妹妹上酒吧，狼子野心，路人皆知啊！唉，像我这么有内涵的人，怎么就没有漂亮妹妹欣赏呢？真是天妒英才啊！”
　　说完，当然还不忘冲着楚天域的方向偷偷鄙视一下，唾弃一下，然后再将目光转向秦念然她们，陷入无限地遐思当中……
　　可是没想到此时又出现一个单身的漂亮妹妹，居然座位还没坐下，就朝那一男三女走去，“天啊，不会又是那小白脸认识的吧？难道说那小白脸今天居然要一拖四，太不公平了吧！叉叉他的……”众人想道。
　　而随着那位神秘的少女转身走向楚天域那桌之际，楚天域和秦念然她们也终于看清了她的相貌，首先映入众人眼帘的是一张几乎完美无瑕的脸庞，深邃的眼睛中不时闪现出智慧地光芒，修长的身形，由灰呢褶皱裙中露出的一双浑圆的长腿勾勒出最后完美的弧线。“美丽”两个字已经不足以形容，特别是她由内而外散发出的那股空山灵雨般地气质，配上不断传来的淡淡清香，更是让人瞬间就陶醉在一种自然清新地境界当中，不能自拔……
　　当众人还震惊于此女犹如冰雕玉凿般的容颜时，她也已经径自走到了楚天域她们这桌的跟前。同时双眼直视着欧阳紫依，也不说话。像是在寻找着什么，又或是在感应着什么一般。
　　她地这个举动把楚天域他们看的都是大感不解，尤其是欧阳紫依更始下意识地摸了摸脸。难道刚刚打架把哪给蹭脏了？应该不会啊，刚刚可是蒙着面呢！
　　看着这位女子的古怪眼神，楚天域同时从她身上感受到了一种自然的气脉波动，这种气脉很是奇怪。好像根本就不是修炼地，而更像是与生俱来一般，给人一种浑然一体的感觉。
　　没想到在这个小酒吧里还会与上如此奇异的女子，但她怎么回无缘无故地走到他们跟前，还拿如此古怪的眼神看着欧阳紫依，真是令人费解！
　　楚天域不禁也顺着这名女子的眼光，看向了欧阳紫依，心随眼动，当看到紫依同样一脸诧异地跟这名女子对望的时候。楚天域顿时明白了其中的奥妙所在，并瞬间判断出这名女子身上的奇怪气息，不管是天生，还是后天吸纳，但肯定也是同属天地一脉。由于欧阳紫依新进获得力量，在气息上还把握的不是太好，经常是让气息泛出，自然形成一种莫名地气势，肯定是这股气势让眼前的这名同样拥有天地气脉的女子有所感应，彼此吸引，才会有如此的举动发生。
　　除去楚天域不说，秦念然，还有雪霏霏，因为早有功力的基础，而且她们体内一个是幻炎真脉，一个羽化青龙，都是天地至尊至强之灵物，早就达到了明镜不动之境界，一般情况下，根本不可能让人看出半点端倪，更毋论被别人有所感应了。
　　所以，此时相信这名女子的心中正在奇怪怎么还会有欧阳紫依这么一个拥有巨大天地能量的人物存在，又怎么会和三个普通人坐在一起，而且神色间，还以对面的那个小白脸为马首是瞻似的！
　　想到这里楚天域感觉也不能总这么看来看去吧，遂主动问了句：“请问这位小姐有事吗？”
　　随着楚天域的话语，那名女子当即眼中寒光闪现，转头狠狠盯了眼楚天域，脸露厌恶之色，那意思很简单，就两个字：“多事！”
　　楚天域被看的自己都感觉他是自讨没趣，没想到就随便问了一句，就招来如此的卫生眼，真是招谁惹谁了？
　　其实，楚天域猜想的还真是八九不离十，此女就是感应到了欧阳紫依因为控制体内庞大的天地精灵之气，这才上前一探究竟，同时也非常好奇，为什么如此三个娇美容颜的女孩会和一个看起来没什么用的小白脸厮混在一起。
　　可就在她走近后，感受到了欧阳紫依体内独特的精灵之气后，就和着她自己的体内气息，瞬间达到了一种共鸣，让之如沐春风，沉浸在一种美妙的境界当中。
　　这也是为什么她来到后，就双眼迷离地看着欧阳紫依，也不说话，更没有其他的多余动作，有的只是一种神游物外的畅快淋漓之感。
　　可是万万没想到，她才刚刚进入到如此美妙的境界，就被旁边那个讨人厌的小白脸给打扰，别说本来就看他不顺眼，就是看的顺眼，此时此景，她也不会有什么好脸色，不瞪眼才怪呢！"
　　不过楚天域和她这么一问，一瞪眼，秦念然，雪霏霏，特别是欧阳紫依也都缓过神来，不由好奇的打量起楚天域和这个女孩之间的动作表情。
　　瞬间，楚天域只见一双双美目看了过来，并由最初的好奇转变为了一种大有深意的眼神，好像是在问楚天域这个花心少爷，是不是有惹了什么桃花运，不会又是早年的风流韵事，“非金不打”金玉姬之类疯狂的少女吧！！
　　楚天域心里那个冤啊，这都哪跟哪啊，不禁愁眉苦脸地赶紧做了一个“我很无辜”的表情，以示他的清白！不过换来的却是三道不屑一顾的鄙视眼神……
　　见此情景，楚天域唯有闭目仰天长叹，心中感慨道：“唉，咱的心，只天可表！”
　　“你好，我叫凝霜，我能坐下吗？”那名女子不理一会挤眉弄眼，一会又闭目装深沉，在她看来像个小丑的楚天域，转头微笑地看着欧阳紫依，伸手说道。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百四十六章 热血青年

　　欧阳紫依一愣，不禁下意识地伸出手来，口中同时说道：“呃，你，你好！请坐，有事嘛？”
　　那名自称凝霜的女子还真一点都不客气，应声而坐，并俏皮地眨了眨，冲着欧阳紫依说道：“这位姐姐不介绍介绍自己吗？我都告诉你我叫凝霜了！”
　　“我叫欧阳紫依！”欧阳紫依也被这个奇怪大胆的女孩提起了兴趣，直爽地回答道。
　　“欧阳……紫依……，好有意境的名字喔！”
　　“呵呵，你的名字不更好听，凝霜，似雪凝霜，多么晶莹通透，而又有灵气的名字啊！”
　　“真的嘛？我还有个姐姐，不过她不叫似雪，而叫傲雪……”
　　“嗯～～哼～～”楚天域实在是看不下去了，这个叫什么凝霜的，居然公然当着他的面“勾引”起紫依来，什么傲雪凝霜的都能编的出来，简直是赤裸裸的无聊搭讪！
　　有索菲亚的前车之鉴，不可不防啊！而且这名女孩身负的自然气息，明显和欧阳紫依的精灵之气相互吸引，这一点，也许她们两人自己都不是太清楚，所以楚天域才在她俩越说越热乎的劲连忙“嗯哼”了一声，打断了她们，不过楚天域并没有冲她俩直接说什么，而是将手一扬，冲着远处的侍应招呼道：“小弟，给我们这里加个杯子，随便再来盘瓜子和开心果……”
　　然后趁着侍应上果盘、摆杯子之际，楚天域也就趁机跟欧阳紫依传音道：“紫依，这个女的来历可疑，她居然也是拥有天地自然气脉之人，你现在是不是感觉跟她谈话特别的投机，她身上也好像有股吸引力般，让你自然而然地升出一种亲近之意，是吗？”
　　欧阳紫依听后，脸上稍微一变，但随后就连忙调整过来，装着不动声色的样子，微微点了点头，示意楚天域说的正确。
　　“这种情况也适用于她，趁此机会，你倒可以多问问她的情况，说不定你还能多交个新朋友……”楚天域最后调侃地说道。
　　楚天域传话的这个工夫，起先那个叫凝霜的女孩还是一脸恼怒地瞪着楚天域，显然是怪他无端地打断她们的谈话，但随着楚天域的话以及果盘的上来，心中这才稍稍释然，放过了楚天域，重新微笑着看向欧阳紫依，就好像这个世界其他的人都是多余的，特别是对面那个甚至让人厌恶的小白脸，更是多余中的多余！只有她和眼前的紫依，才是这个世界的中心和焦点……
　　这一点也让她感到了奇怪，这种奇妙的感觉，就连跟最亲近的姐姐傲雪在一起都从来没有过！
　　就在凝霜胡思乱想的时候，欧阳紫依主动地问道：“凝雪，看你的样子，应该像是才上大一的新生吧？怎么就一个人来酒吧了？”
　　“我来这里等我姐姐……”
　　“对了，凝霜你们姐妹俩姓什么啊？”
　　“姓什么？我们就叫傲雪凝霜，没有姓！”
　　欧阳紫依以为对方有所顾忌，也就“哦……”了一声，没再多问。
　　“紫依，你也在上大学？”
　　“嗯，我在北大……”cj！MSy
　　“哇，北大耶，好羡慕，我是北艺的……”
　　说着两人的话题又逐渐地扯远了，什么我们学校怎么怎么样，你们学校又如何如何，食堂的饭好不好吃，图书馆大不大，聊着聊着，秦念然和雪霏霏两人也加了进去，对于她们两个，凝霜并没多余的反感，相反，在见到雪霏霏的真实容貌后，也是大吃一惊，要不是欧阳紫依及时将她的嘴堵住，她早就一呼而出了！
　　三个女人一台戏，四个女人就没办法说了。欧阳紫依也早忘了楚天域的提醒，毕竟眼前的这位凝霜，给她的感觉是太亲切，太熟悉，就真的好像多年的朋友和知己一般。
　　不过对于楚天域来说，那就是听的一个头两个大，天知道她们聊的话题有多么的实质性内涵，反正楚天域知道，紫依就从来没去过她们学校的食堂和图书馆，现在居然还聊的这么起劲，真是两个字：“服了！”
　　所以当秦念然和雪霏霏加入后，话题立马升级，由校园扯到了整个大千世界，无论什么话题，只要有人提个开头，立即就能将其她三个给带动起来，激烈讨论一番，然后再在讨论中引出更多的话题……
　　楚天域快要疯了，无聊的他也只好跟杯中的烈酒较上劲了！
　　良久，在楚天域不断“嗯”、“哈”、“哼”地提醒了半天无果后，还是欧阳紫依想起了一句，问凝霜她的姐姐怎么还没来，来的话，正好可以一起聊聊。
　　这才惊醒了凝霜，坐了这么半天，早过了和姐姐约定的时间，不禁当即脸上就神色一暗，露出了一丝担忧，不过这份担忧在楚天域看来，好像是她知道姐姐为什么还不出现的原因似的，很是奇怪。
　　“对啊，有事的话，你可以先打个电话问问？”雪霏霏好心地说道。
　　但是凝霜并没有任何打电话的动作，只是禁闭着双唇，不再说话。
　　见此情况，楚天域连忙趁机说道：“紫依，念然，霏霏，人家有事，而且时间不早了，我们就先走吧？”
　　此时的楚天域也顾不得再探听这位女子的身份，一个大男人，傻坐着听四个女人的闲谈，实在是太无聊了，而且由于凝霜的打断，下一步入主楚氏的许多具体事宜还都没说呢，所以趁着这个机会，楚天域当即就提出先走。
　　凝霜也没多说，只是大有深意地看了眼楚天域，一抹恨意闪过，但好像又想到什么一般，才让她放弃了现在追究楚天域的念头。
　　紫依她们几个见楚天域居然会如此说话，并且已经开始急急忙忙付钱的样子，不禁当即就会意过来，偷笑在心头，原来无所不能，无所不怕的楚天域楚少爷，也经不住这个场面啊！想着，她们几人彼此交流了下眼神，同时笑意闪现……
　　当楚天域带着三女匆匆走出酒吧时，凝霜不舍地望着他们消失的背影，不禁一阵失落，同时像是想起什么似的，猛然一惊道：“哎呀，刚刚忘了问紫依的联系方式了，哦，对了，还有那个讨厌的小白脸，不知道他们到底是什么关系？还有大明星雪霏霏，那个一脸睿智，仿佛看你一眼就能看到心底的秦念然，他们还真是不简单啊！”
　　想到这里，凝霜一个起身，就准备追出去，不管怎么说，先要个电话，留个联系方式也好啊！
　　可没等她走到门口，就见酒吧一群已经喝的满脸通红的小青年正吵吵着往外挤呢，只见他们一个个嚷嚷道：
　　“兄弟们，赶紧滴，别让那小子跑远喽！”
　　
　　“没事，他带着三个妹妹呢，走不远！”
　　“看他的样子就像个花花公子，别人家有车，一冒烟，就窜了，老三说得对，我们还是快点，钳子，你，你是不是喝多走不动了？今天我们可是为民除害，为妹妹清色狼……”
　　“行了行了，等追上你再说吧！”
　　听着他们的话，凝霜嘴角微翘，暗中不禁摇了摇头，你们还要去教训别人，其他人不说，就是一个紫依，吹口气就够把你们放翻的了，真是不自量力，不过这样也好，我正好跟去看看……
　　今天楚天域他们还就真没开车，夜闯龙魂总部后，一时兴起，楚天域才带着她们三人一路散步而行，见到这间路边小酒吧，才起意进去坐坐，顺便商量下后面的事情，没想到却碰上了凝霜。
　　就在楚天域正准备和紫依她们好好聊聊那位凝霜的时候，就听见后面一阵嘈杂的脚步声传来，并伴随着骂骂咧咧，追来了七、八个小青年，看样子明显是冲他们来的，众人一时好奇，不禁停下了脚步。
　　“你，你，你小子给我等，等等……”最前的一人追到后，指着楚天域气喘吁吁地说道。
　　楚天域他们看的都傻眼了，不会吧，就这身子骨，才跑几步路就喘成这样，还学别人“惹是生非”，不过看脸上表情，倒是凶神恶煞一般，难不成还遇上劫道的了？
　　“你们要干吗？”听到他们说楚天域，欧阳紫依当即就是眉头一皱，不悦地问道。
　　说着话，对面的一伙人已经将他们围上，当即其中一人就抢先说道：“漂，漂亮妹妹，没，没你们什么事，我们今天就是要教训一下你旁边的那个小子！”
　　“对，我们就是纯粹的‘热情青年’，就是看不惯这个小白脸……”一个小平头仗义地说道。
　　可没等他说完，就见旁边的一人当即就朝他头上来了个爆栗子，怒声喝道：“你猪脑袋啊！什么热情青年，教了你多少次，是‘热血’青年！”
　　“是啊，扁豆，你不会说就不要抢着说，你一说话，就直接降低我们的档次……”另一边的同伴也是批判道。
　　“就是，被你们这么一闹，连打抱不平这么正义的事，都显得很不严肃，呃～～”先前叫钳子的那人打着酒嗝义正词严道。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百四十七章 最佳人选

　　听着这群“热血青年”的对话，楚天域他们已经彻底无语了。
　　好半天，才有欧阳紫依疑惑地说道：“你，你们这一大帮子人连追带赶地把我们围上，难道就是为了要教训一下这位所谓的小白脸？”
　　说着，还用手一指身边的楚天域。
　　“当然，要不然你们以为我们是抢劫的？呵呵，以我们的素质怎么可能吗！”最先那个人不以为然地笑道。
　　“以你们的身体‘素质’，当劫匪还真是够呛！”对面的楚天域等人听完一翻白眼，心中几乎同时嗤之以鼻地想到。
　　“对，对，小妹妹你们‘漂亮’，可千万别被那些花花公子、小白脸之类的给骗了，他们不就仗着几个臭钱，就玩弄感情，最可恨地他们主要是玩弄……”此时，那个刚刚被压制的扁豆又不禁义愤填膺地抢先说道。
　　“拜，拜托，扁豆，麻，麻烦你把因果关系给整对了再说好吗？什么小妹妹你们‘漂亮’，应该说是善良！”钳子人醉心不醉地纠正道。
　　“你，你们怎么就那么肯定他是位花花公子，又或是小白脸之类的，而且还，还会玩弄感情和那个什么……”欧阳紫依不禁学着扁豆的语气轻松问道。
　　“这还用问吗，看他的‘小白’样子就行了！整的油头粉面，还一次带三个漂亮妹妹上酒吧，说实话，要不是刚刚跟你说了几句话，感觉你还不像是那种随便的妹妹。连你们我都要说上两句，女孩千万要懂得自重啊！”最先说话的那人继续苦口婆心地说教道。
　　“小白？”欧阳紫依不解地问了句
　　“小白脸的简称！”扁豆连忙解释道。
　　“那你们准备怎么教训这个‘小白’呢？”欧阳紫依听了他们如此想当然地话语，并没有任何的气愤表情，只是换了种平静地语气问道。
　　“当然是先说而后教，教而说之……”钳子摇头晃脑道。
　　就在这时，秦念然的传音突然在楚天域、欧阳紫依几人耳边响了起来：“别跟他们废话了。他们是政法学院的学生，我看到了其中一人的校徽，估计他们是喝醉了，就别跟他们瞎纠缠了，我们还是走吧！”
　　秦念然的传音刚完，楚天域地声音又响了起来：“等等，这事还是交给紫依出手吧，将他们点住一会就成，远处还有我们刚刚的客人在那看呢！哦。呵呵，现在有多加了一个，从气息上看，应该是她的姐姐傲雪吧！”
　　“哟，怎么一会的功夫，就连人家姐姐的名字都记住了。看来你还真是小白。呵呵……”说着调侃的话语。欧阳紫依双手已经在空中几个幻灭，绿芒闪现的同时，那几个正在说着什么的热血青年当即就定在了原地，被欧阳紫依虚空给点了穴道。
　　随后众人也不多停留，按照楚天域的意思，也就不多惹是生非。那两姐妹要看就看吧，反正欧阳紫依身体地精灵之气，她们业已感受的一清二楚，根本就没必要隐瞒。
　　老远看着楚天域一伙人消失在街的尽头，凝霜才收回目光，最终还是紫依出的手，也没发现什么异常情况，本来当即就想追上去，但她的脚步还没动，就感觉一阵熟悉的气息传来，一股幽香同时飘到，同时一个惹火妙曼地身影已经站在她地身边。
　　“姐姐……你，你任务完成了？”凝霜一声轻呼。
　　姐姐傲雪皱着眉头，不答反问道：“那个女地是什么人，居然有这么强大的自然气息？她是我们的人吗？”
　　“我不知道，我只知道她叫欧阳紫依，是我刚刚在酒吧里偶遇碰到的，姐，你不知道，那个欧阳紫依身上散发的自然气息，让我身上的冰魄真气好像寻到了本源或是同源一般，生出一股自然地亲近之意，让我很是受用，哪怕只是跟她谈上几句而已……”
　　听着妹妹凝霜的话语，傲雪不由当即就是一阵沉默，只是依稀听到：“不过姐，她好像有个脓包兼好色的男朋友，好讨厌，有了她这么一个好朋友，还要花心地脚踏几条船，看了我就气不打一处来，有机会的话，一定要好好教训他一番，否则太让紫依吃亏了！”
　　“哦，什么男朋友？什么踏几只船，那个紫依跟你说的？”傲雪显然是思索刚刚凝霜的话，对于后面的什么男朋友之类的，也之时顺着话，随便问了句。
　　“还用说，看都看出来，几个人那么亲密，真搞不懂，紫依怎么会看上那么个家伙，还居然容忍他同时约会三个女孩，而且其中还有一个大明星雪霏霏……”凝霜见姐姐问起，也就非常怨年地说道。
　　“什么？有这个事，凝霜，你再好好把你遇到的过程给我说说。”听说凝霜说到这里，傲雪一声惊呼道。
　　“好的，姐姐，是这样的……”
　　“咦，扁豆，我们一伙人站在这里干吗？”
　　“不知道啊，刚刚不是要教训一个小白脸，对啊，他们人呢？”
　　“晕，好不容易逮到个机会，可以在妹妹面前展现一下我们口若悬河的强项，怎么一下就让人跑了捏？”
　　“难道说我们遇上什么灵异之事了……”
　　“去你的扁豆，别瞎扯了，看来是我们真的喝多了，走，赶紧回去睡觉吧，今天我们这群书呆子，好歹也算出来放纵了一把，值了！对了，钳子，今天晚上我们挤挤，给扁豆说的，我后背还真有点凉……”
　　“念然、紫依、霏霏，你们看我是不是真的很想什么花花公子、小白脸之类的啊？怎么感觉跟你们在一起，是个人都用这种眼光看我？”楚天域走在路上突然问道。
　　“嫉妒之心，人皆有之！”念然简短地回答道。
　　“是啊，看你左拥右抱地样子，就算没有我和念然，光霏霏一人，就够你被万夫所指了！”紫依笑道。
　　“我同意！”霏霏含笑道。
　　像是早知道她们的答案似的，楚天域也是微微一笑，大有深意地逐渐进入主题地说道：“你们说，要是我就以这么一个花花公子的形象重回楚氏，再加上点狂妄，自大和嚣张，将会是个什么情景？
　　“绝对有趣！”三女眼中闪着光芒，异口同声地说道。
　　“看来这次我们的楚三少爷又要扮猪吃老虎喽！”随后欧阳紫依又一脸兴奋地加了句道。
　　“隐藏实力，麻痹敌人，对敌之计，这可是最佳选择！”秦念然冷静的首肯道。
　　“而这扮演的最佳人选嘛，当然就非‘楚小白’莫属了，呵呵……”霏霏也是调皮的说道。
　　“错！不是扮演，他本来就是嘛！否则，也不会有些热血青年之类的路见不平，还当街追堵……”欧阳紫依听完雪霏霏的话，当即就强忍笑意地否定道。
　　“嗯，而且还要‘说而后教，教而说之’！”没等欧阳紫依说完，秦念然也是脸上不动声色地接过话题损道。
　　面对众女的调侃，楚天域没半点的尴尬，相反当即就露出一脸的猪哥状，道：“哎呀，你们才发现我的真面目啊！呵呵，不过现在为时已晚，你们上了我这条贼船，就别想下了！来吧，小娘子们……”
　　话音未落，楚天域就张牙舞爪地扑向了三女，当街调戏起来，搂搂这个，亲亲那个，尽显一个花花公子的本‘色’！
　　他这一闹，引得几女连声惊叫，也顾不得什么形象和举止，当即就打闹成一片，几人尽情地宣泄了一番，一扫回来后就面对如此多事情的压抑和郁闷之感……
　　深夜的街道，还是偶尔有行人路过，见此情景，无不狠狠地鄙视了一番，感叹世风日下的有之，裨益唾弃的有之，羡慕恨不得那男的就是自己的更是有之……
　　不过这都不影响正在尽情放纵的几人，甚至他们都没有任何的察觉，因为这一刻，他们完全沉浸在了一个属于他们自己的天地之中。路人地指点和言论，又如何能影响到他们！
　　而且对于这一刻，楚天域倍感珍惜，因为就在这一刻，他是真真切切地感受到了一种前所未有的幸福、轻松和美满
　　这也让他深有感触，大为感叹：“怪不得人们这么热衷于谈论花花公子，更乐意梦想成为一个花花公子，原来当一个花花公子是这么的幸福啊！”
　　而且对于楚天域来说，这种幸福还无比的甜蜜，因为此时楚天域正拥吻着秦念然那红艳欲滴的樱唇。品尝着嫩滑细腻的香舌，耳边同时听着秦念然急促而美妙的喘息声……
　　其中滋味，恐怕也只有用不是神仙胜似神仙来形容了！
　　良久……
　　路边的一张长椅，楚天域和秦念然她们几人正一副慵懒地随意靠在那里。
　　“今天的星空夜景真美啊！”楚天域仰头望天，看着没有半点星辰的天空，悠然感叹道。
　　“应该说是你今天地心情真美吧！”欧阳紫依同样看着甚至还有点幽冷之感的夜空，毫不留情地揭穿道。
　　楚天域讪讪一笑，像是想起什么一般。不禁抿了抿嘴唇，感受那还残余的香甜滋味，不由又是一阵陶醉，好半天才在众女的鄙视中长吁了一口气，道：“唉，当‘小白’的感觉真爽！要不咱们再试试？”
　　“去你的……”众女见他感慨了老半天。居然冒出这么一句。不禁当场就笑骂着说道。
　　
　　楚天域也是打蛇上棍。双臂一张，分左右将她们全都搂进怀抱，两手再次不规矩地又走开来，引得又是一阵旖旎之声响起……
　　“怎么样，我这个花花公子的预演还算成功吗？要不要在练习练习？”好一会，胡闹完地楚天域意犹未尽地说道。
　　“天域。既然你要以这样的身份出现在楚氏，楚爷爷知道吗？而且你不是要重新掌控楚氏，跟你大哥一较高下，如果以这样的形象，你又如何服众和在董事会立足呢？”欧阳紫依没理楚天域的话语，转而严肃地说道。
　　楚天域听完微微一笑，胸有成竹地道：“我根本就没打算去管楚氏的事，具体管理楚氏的已经有一个最佳人选了！”
　　“谁？”欧阳紫依下意识地问了句，但很快就反应了过来，不禁拿眼睛望向了秦念然，此时只见秦念然眼观鼻，鼻观口地正襟危坐在那里，脸色平静，对于楚天域地话语，并没有任何地反应，不过气内心之中是否还如表面那么平静就不得而知了。
　　话题话题说到此，楚天域也是脸色一整，道：“我初步打算我们几个一起回楚氏，我呢就老老实实地扮演好一个花花公子地角色，所有的事情都有念然来打理，给人一种什么事情都是念然在幕后操控一般的感觉，等别人的注意力都集中在念然身上的时候，我就可以腾出手来暗中调查龙魂展玉鹏的底细还有其他地一些蛛丝马迹……”
　　“那我和霏霏呢？”没等楚天域说完，欧阳紫依不由急着问道。
　　“呵呵，肯定少不了你们两位好老婆的支持，这第一嘛当然是配合我把这个花花公子演好，估计已雪霏霏的魅力和身份，就足以让人把我定位一个万人唾弃的花花公子！第二嘛就是等戏演得差不多了，你们就协助秦念然，全力帮她跟大哥打一场漂亮的商战！”楚天域一脸轻松地说道。
　　“这个没问题，到时候需要的话，欧力嘉宝集团也肯定会全力支持！”欧阳紫依信心满满地说道。
　　“我想如果在商业上有什么困难的话，我们天娱公司也不会袖手旁观的！”雪霏霏也淡然地说道。
　　秦念然还是没有说话，但从她一脸向往激动和跃跃欲试的神色来看，楚天域这是给了她绝佳的一个机会，从小她就以楚氏为假想敌，为摆脱楚氏的控制而尽心竭力，没想到居然在这一刻，楚天域竟然把楚氏的控制权一下放到了她的手中，能不叫她心中兴奋和颤抖不已吗
　　而且以秦念然的智商和对商业贸易的老道，没有比能给她一个可以完全展示其商业才能的舞台更让她高兴的事了，特别是这个过程还充满了挑战和未知，就更让秦念然心中充满热血沸腾之感。
　　楚天域看着秦念然的表情，心中会然一笑，暗道：“真是个最佳人选啊！”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百四十八章 意外收获

　　随后，楚天域像是很不经意地说道：“该讨论的也讨论的差不多了，一些细节问题，咱们到时再商量，现在时间不早了，我估摸着在有几个小时就天亮了，我，我们是不是该找个地方睡觉了？嘿嘿……”
　　对于楚天域最后暴露出来的狼子野心，欧阳紫依和雪霏霏倒是无所谓，只是一脸含笑地看着楚天域，眼神像是在戳穿般地说道：“你呀，就那么点出息！”
　　而秦念然听了，则瞬间品味出楚天域话中的深层意味，不禁破天荒地脸色一红，好在此时夜晚，众人一时也很难看出，最多只是感觉秦念然的头微微向下点了点，并不知道此时她心中的羞意。
　　其实秦念然和楚天域的感情走到现在的这一部非常之微妙，自从秦念然受伤后，一直都是楚天域在照料着，肌肤之亲，早就超过了男女之限，更别说他俩之间那可怜的未婚关系！
　　特别是在幻炎真脉形成的结界中更是患难与共、心灵相通，对于秦念然来说，芳心早就暗系，但是随后，对于他们之间关系的微妙变化，甚至她和楚天域还来不及有时间好好品味一番，回来后就遇上变故，然后事情一桩接一桩，所以她也只有跟着欧阳紫依和雪霏霏她们后面，任楚天域瞎喊什么众老婆之类的，并没有一个单独相处的机会来消化他们之间新的情感，
　　因此，此时面对楚天域突然提出的要求，能不让她一时间感到不知所措吗！
　　楚天域现在心中的情愫可谓高涨，面对三个如花似玉的准娇妻，刚刚当街扮演花花公子的放纵，至今还刺激和诱惑着他，食色性也，楚天域当然也不例外。
　　而且他这话一出口。随之散发的脉脉情意，让三女几乎同时感应而到。除了秦念然因为紧张而暂时没有被影响外，欧阳紫依和雪霏霏亮人不禁轻嘤出口，神色间更是一片旖旎之情……
　　这让楚天域更是食指大动，双手轻泛真气，一股暖流瞬间缠绕于几女身边，就好像有多出几只温暖臂膀般，缠绕在她们身边，像是轻抚又像是让其依靠的港湾。就连秦念然也不由放下了紧张心情，依偎在这温暖地臂弯之中，享受着无比安闲和舒适，一股暖流也从心田升起，瞬间蔓延到全身，如果此时又灯光的话。就不难看出其全身白皙地皮肤已经透出片片绯红之色，情动之意只在刹那了！
　　包括楚天域，其实经历过幻炎真脉之事，他们之间早已建立起了一种非常微妙的心灵感应，更有一种心灵沟通和共鸣，现在的柔情蜜意，其实已经在彼此的心灵之中流淌、回荡……
　　楚天域只觉脑中“轰~~”的一声。仿佛一切都变得模糊，仿佛在天地之间，在他的眼里只有当前念然、紫依和霏霏三人。
　　三女也在同一时间感受到了楚天域这种如潮似水，甚至带着点狂暴的爱意，不禁都是春心荡漾，鼻翼之间更是发出一阵阵销魂荡颇敌轻喘声，闻之令人血脉贲张。
　　楚天域已经再次侵占了秦念然的红唇，一边感受着她吐气如兰的芬芳，一边在其中寻找那刚刚已经令他心神荡漾的嫩滑香舌。而双手，却同时攻进了紫依和霏霏衣服间的空隙，寻之而入，游走于细腻肌肤和山峰之间，享受那指尖传来的阵阵微妙、嫩滑之感……
　　就在楚天域神销魂荡。准备进一步行动之际，就听见几声轻微地破空声响起，伴随着几道黑影瞬间划过众人的头顶消失在远处。
　　楚天域他们当然也就被纷纷惊醒，秦念然她们更是对那些黑影划过的方向怒目而视，因为就在几道黑影划过之时，从空中还依稀传来几句对话，普通人肯定是无法听到，但对于她们来说，那几句接近传音的话语，还是一字不差的传入到她们的耳朵。
　　“嘿嘿，大师兄，看到下面的野鸳鸯了嘛？靠，居然一托三，这小子玩第比我他妈的还疯狂！”
　　“三师弟，这种事现在是太多了，只要你有钱，想怎么玩都成，你是在家里待太久，什么也不知道，土包子！”
　　“晕，二师兄，你不也整天跟我待在一起，又何尝出去过？而且以我的火眼，那几个女孩可都是极品哦，不可能是你说的那什么有钱就能上的货色！”
　　“事实胜于雄辩，要不我们下去试试？”
　　“试试就试试，谁怕谁，咱们这就折回去……”
　　“行了，都给我闭嘴，正是要紧，等办完了事，你们怎么玩都成！”
　　
　　这几句不禁让秦念然她们几人是愤怒无比，就是楚天域也不由一声长叹，看来今天的好事恐怕要告一段落了，心中对这几个超级扫兴的电灯泡更是恨到了极点，如此的大煞风景，楚天域也唯有仰天无语了！
　　果然，恢复过来的秦念然，望着这伙人远去地方向，怒道：“天域，我们要不要跟过去看看？”
　　秦念然“看看”的言下之意，任谁都能听的出，那是要狠揍一顿的意思。
　　“对，看他们的行径，就非常可疑，听他们地对话，简直就更可恶了！”欧阳紫依也恨声道。
　　“他们的功力真是不弱，居然能够御气飞行，不知道他们跟我们要找的线索是不是有关系呢？”雪霏霏冷静地分析道。
　　听着众女的话语，此时的楚天域虽然心中不甘，但唯有无奈地起身，口中同时说道：“嗯，那就跟上去看看，如果真是你们所说，少不得要好好教训他们一番。”
　　说到最后，楚天域已经有点恨的牙痒痒地感觉，简直太可恶了，这不是坏人好事嘛！
　　达成一致的众人，也不在多耽搁，只见楚天域双手展开一带，无形的劲气就将三女包裹住，双脚轻点，即人身形瞬间就化为了夜空中的一点黑芒，消失在远处。
　　前面那伙人虽然也是御气飞行，但早就被楚天域的气机锁定，虽然已经飞出很远，但楚天域还是非常从容地追随而上，并跟着他们来到一处老式的四合院内。
　　楚天域他们来到后，那几个以师兄弟相称得人已经被接引到了房屋之内，整个院子看起来一片平静，但楚天域可以清楚地感受到院内来自三个方向上的气息波动，防御上呈犄角之势，可谓守护森严，看来这次无奈的追踪还真有了点吸引人之处。
　　而秦念然她们几人更是升起一阵莫名的兴奋，因为像这样的窥探，对她们来说也是第一次，更何况这一次只是临时起意，并没有什么目的性，所以更能让人兴起一种面对未知，说不定能够获得意外收获的惊喜之感。
　　“呵呵，紫依，正好发挥你的强项，院内的三个守卫就交给你了，控制好精灵之弓的力道，暂时让他们定住一会就成，千万别打草惊蛇喽！”楚天域传音道。
　　欧阳紫依闻言点了点头，嘴角微翘，瞬间就幻出了一层几乎肉眼难辨的绿芒，手中也出现了一把虚幻的弓箭，就见欧阳紫依轻轻闭上了双眼，以气机感应着，眨眼工夫，欧阳紫依就完成了目标的锁定，手中弓箭一张一松的同时，她身体的两侧竟然瞬间又各幻出了一个张弓搭箭的模糊身影，更有两点汗光闪现，分别追随者欧阳紫依射出的利箭，急速射出，几乎在同一时间，这三支劲气虚幻而成精灵之气，就分别打中了那暗中三个守卫的穴道。
　　对于欧阳紫依的三箭齐射，楚天域也是暗自点头不已，要知道射出三箭不难，但若要控制成这种力道，还要让人不易察觉的光芒，就实属不易了。
　　解决了暗伏的守卫，楚天域几人轻声飘落院中，随便选了一处藏身之地，隐下身形，就运功探听起来。
　　“大师兄，这次到底是什么事，居然一下把我们是兄弟全都派了出来，难道还有什么实力连神魂都搞不定吗
　　“是啊，大师兄，玄明功我才练到第三层，没有四层的功力，根本就不能将冥域的发挥再提升一个级别，如果不是重要的事，那简直就是浪费我的时间啊
　　“老四你得了吧，你这个武痴已经练得够快的了，我们才堪堪进入第二重的境界，大师兄也只不过才达到第四重，你就知足吧！”
　　当听到这里，楚天域他们相互对望一眼，严重尽是骇然之意，没想到此次居然歪打正着，在此竟然听到了假神魂的消息，而且从他们的谈话中，好像假神魂只不过是个外围组织一般，光这一点，已经让楚天域震惊不已，联系近期发生的事情，展家暗中强大的势力，还有师傅提及的那股神秘力量，现在再加上假神魂，真是有了点风云际会之势。
　　不过这看似扑朔迷离的局面，正因为今天的意外收获，让楚天域对整个局势又有了一种新的看法……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百四十九章 花花公子

　　不容楚天域多想，屋内的谈话又起。
　　“行了，都别多嘴了，离天亮还有点时间，大家先收拾一下，安顿好了，都准备做早课了，老四说的对，能过提升一份功力，胜算乃至身家性命都多一份保险！”威严的语气，明显就是那位大师兄所发。
　　“大师兄说的对，有着闲聊的工夫，我还是赶紧去收拾一下，可不能耽误咱运动吐纳的时间！”说着一阵脚步声响起，听声音应该就是那位武痴的四师弟。
　　楚天域同时还能感受到屋内一阵摇头的空气波动，估计其余人都对那位我行我素的四师弟没一点脾气，不久之后，最先发话的那个声音又响起道：“师兄，刚刚你还没说呢，这次对手是不是真的很棘手？”
　　“说实话，这个我也不知道，上面只是脚我们联络一个人，具体的要等他的安排！”
　　“什么人？”
　　“好像一个叫秦爷的……”
　　“二师兄，你就别问这些无聊的事情了，反正我们就待着等候命令就行了，该杀谁杀谁，杀完了就好好爽一把，那像你那么多事！”没等大师兄说完，就被另一个声音打断道。
　　“去你的老三，咱这叫知己知彼，哪像你，整天动些花花肠子，像你这样的，说不定哪天就死在女人的肚皮上！”
　　“你们放心，只要这次任务干的漂亮，自然有你们放松的时候。女人还不是人你们挑……”大师兄轻松地说道。
　　“是吗？嘿嘿，到时候我可要好好爽爽，大师兄，刚刚二师兄可说了。他不去，他地那份到时可就让给我了！”
　　“去你的，想好事吧你，上次那群小妞就让你挑了个最好的，这次可要按资排辈喽！”
　　“嘿嘿，没听大师兄说了吗，任我们挑，春花秋月。你能全要了？就你那两下子，最多两个你就受不了，哈哈……”
　　“去你的，以我这么伟岸以及彪悍兼顾强悍地水准，怎么也的三个吧！”"
　　下面的淫声秽语，楚天域他们也没有必要听了。而且听到这里，楚天域心中业已有了计较，只见他给三女打了个眼色，几人的身形瞬间就闪了出去，并且在离去的刹那，楚天域随手不经意地一甩，给那三个被定住的守卫解开了穴道。那三人只感觉全身一颤，眼睛一眨，仿佛之时走了一下神似的，根本就没有半点感觉，更不论说是知道自己还给人给点穴道。
　　出了庭院，欧阳紫依授衔问道：“天域，留着他们你是准备放长线钓大鱼吗？”
　　楚天域像是在思索着什么，只是随口答道：“嗯！”
　　“天域，他们口中说的秦爷是个什么人物？有什么组织的头头或是重要人物有这个称呼地。能不能找潜风查查？”欧阳紫依接着说道。
　　而一边的秦念然也紧跟着问道：“天域，你准备怎么处置这里的事情，是要派人监视吗？我刚刚以幻炎真气感应了一番，发现他们除了全身真气澎湃之外，其体内仿佛还有另一种能量的波动。具体是什么我也说不上来，估计这股能量和他们口中说的什么玄明功、冥域有关系。”
　　“是啊，这股能量我也感应到了，很是怪异，估计威力至少达到拥有普通天地之气的境界，他们几个地实力应该不在展玉鹏之下，特别是那个大师兄，其拥有的力量更是比他那几个师弟高了好几个层次！”雪霏霏也若有所思地说道。
　　对于三女的意见，楚天域听的不住点头，显然这些发现的迹象，他也是深有同感，只是他考虑的还要深，那就是假神魂之事，如此时机，再次出现，到底又是为了何事？
　　如此看来，前阵子对于假神魂的那次打击，确实让他们损失惨重，一连销声匿迹了好几个月，这也让璇玑宗和天魔门查找了许久，也没有真正地进展。
　　这次显然是假神魂吸收了上次的教训，并没有动用原本的力量，而是直接安排另一股看似更高一层的势力秘密潜入北京，其用意就耐人寻味了。
　　又思索了一阵之后，楚天域才道：“今天的意外收获，看似让局面变的更加扑朔迷离，但在我看来，几件事绝对不会是孤立的，而且牵扯进来的势力越多，留给我们的线索也就越多，所以刚刚我才决定暂时不打草惊蛇，至于你们所说地，我刚刚也考虑过，并且暂时有了初步计划，等回去后，我们先让潜风查已往的纪录，看在北京到底有没有个叫秦爷的人物，等天亮了，我再联系爷爷，跟他说晚回南京几天，我准备亲自跟住这条线！毕竟就像你们刚刚感受到的那样，以他们几个的功力，估计潜风还真没有人能够胜任地。”
　　“天域说的对，现在最好不要再把潜风甚至是璇玑宗扯进来，否则局面一乱，我们的损失就大了，很可能顾此失彼，而且以天域你的功力，单独行动，既不会引起敌人的警觉，有没有任何的顾虑，这应该算是最佳选择了！”听完楚天域的分析，秦念然也是点头理智地同意道。
　　“嗯，现在是我们缩紧拳头的时候，现在缩的越紧，关键时候打出的力道就越大！”欧阳紫依做着手势道。
　　众人按照楚天域的计议，回去后当即就从璇玑宗那里调来了所有的资料，并将“秦爷”这个称呼通知了被北京分堂的弟子，要求并不需要进行调查，只是看有没有人能够回忆起接触过或是听说过这个人。
　　但令人失望的是，楚天域他们一直忙到上午，也没有从北京当地的势力资料中找到任何的线索，而下面反馈回来的信息也全无例外的是没有听说这个人！
　　只是偶尔有几个姓秦的，被报了上来，经楚天域他们核对，也都一一排除在外。
　　
　　不过虽然这件事情毫无进展和头绪，但楚天域在上午还是接到了一个好消息，那就是爷爷打来的电话，没想到他们还没打过去，爷爷倒是先打了过来。
　　电话是通知楚天域不用回南京了，这次楚氏将在北京召开一个特别的董事会议，届时连二爷爷也将参加，具体事宜爷爷倒是没细说，只是简单聊了两句，说是等到了北京在详谈。
　　这消息对于楚天域来真是太好了，如此一来，楚天域也就不用疲于奔命，一方面牵挂楚氏，一方面又要亲自暗中行事，不管是监视那伙人也好，调查龙魂的展玉鹏也罢，这都让楚天域有了时间，按照他的计划，白天当好他的花花公子，晚上则可以换成另一种身份，放开手脚，哪怕就是干上几仗，也不需要顾及什么……
　　爷爷在电话里说是三天之后来北京，在这三天里，楚天域正好得出空闲，白天则在房间里潜心研究各种资料，特别是北京的大小势力，政界商界的一些秘闻，夜晚则一人出动，主要是探查潜藏在四合院的那伙人。
　　不过连续几晚，那伙人并没有任何的行动，甚至从他们的对话中，楚天域还可以知道他们白天的一些活动，从而推断出那个叫秦爷的并没有立即联系他们。
　　但从楚天域几天的窃听下来，还是有些斩获。原来这伙人果然是和假神魂一路的人，听他们的口气，好像假神魂里的人只是普通的修行者，属于低级组织，而他们则并不属于任何的什么组织，他们只有一个义父，并且直接听命于义父的指示。
　　还有就是关于他们身上那股暗藏的能量，竟然也是属于天地之气的范畴，但其获得的过程并不是像楚天域那样依靠机缘巧合的吸纳，而是跟着义父修炼而成的，这让楚天域很是不解！
　　但是这也正好提醒了楚天域，现在突然出现如此多拥有天地之气的高手，还有展家的血色麒麟，是不是都是一种模式，那就是他们根本就不是真正吸纳了什么天地灵气，而只是依靠自身的血脉来滋养这股天地能量，就像展子风最后的情况一样，他根本无法控制，只能成为这股能量的傀儡和血脉精华的提供者！
　　第三天，楚天域带着秦念然、欧阳紫依和雪霏霏三女亲自去接的飞机，不过当接到爷爷的那一刻，却让楚天域感到了一个意外，那就是妈妈并没有一同前来，按理说，楚氏举行如此隆重的会议，怎么也不可能少了她啊！
　　相反，跟随爷爷一同到达的大大小小董事，高层管理人员倒是浩浩荡荡，特别是看见楚天域居然带着单个女孩来接机，神色间的亲密，不禁表情各异，有会心一笑的，又摇头暗叹的，更有面露鄙视的，但是此时楚天域在他们心目却有一个共同的形象，那就是典型的花花公子！
　　对于接个飞机还能有这样的效果，就连楚天域也是始料未及！

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百五十章 真是多余

　　楚氏大厦顶层，一间将近六百平方米，装修典雅、趣致的办公室内，楚天域正襟危坐在一张檀木镂空雕花椅上，而爷爷楚放山则坐在对面，正拿眼注视着楚天域。
　　除了刚开始的寒暄之外，爷爷一直就没有多说话，而楚天域也感觉爷爷有很重的心思似的，楚天域不禁故作轻松地问道：“对了，爷爷，等会我在好好给你介绍介绍念然她们……”
　　没等楚天域把话说完，就听爷爷楚放山没好气地打断道：“好你个小天域，当初爷爷给你订了个秦念然，你自己又找了欧阳紫依也就算了，没想到你还真有本事，居然连大明星雪霏霏都搞定了，听说还有个什么黎柔的，你，你这真是要搞个三妻四妾啊！小时候听老实的一孩子，怎么弄得跟你三爷爷一样，唉，家门不幸啊！”
　　“开玩笑，我可是三爷爷的嫡传……”楚天域当即暗道。
　　爷爷虽然语带责备，但语气调侃，让这番看似严肃的话语，没了半点威力。特别是最后一句“家门不幸”，从老爷子的表情来看，楚天域怎么看怎么感觉那意思带着说不出的得意，尤其那眯成一线的眼睛，透露出的光芒就好像一个旧式封建的家主，见到家族子孙为其开枝散叶，四世同堂一般。
　　正在楚天域胡乱揣测之际，只见爷爷楚放山像是突然想起什么一般，身体前倾，一脸的诡异，像是有什么重要的话要说似的，引得楚天域也不禁将身体倾了过去，只听见爷爷非常小声地问道：“对了，天域，你弄这么多的小媳妇进门。你，你那个行不行啊？我记得好像没听你几位师父提起过紫虚龙气能够加强那方面的能力，你可千万别逞能啊，年轻人，身体最重要，别搞的肾亏，物极必反就不好了！”
　　爷爷这一番如此强悍的话语，让楚天域停了建之时汗颜不已，心中更是不得不服地想到：“爷爷您考虑的还真周全啊！”
　　不过最上楚天域却并没有如此说，而是换了种豁出去地口气。直言不讳地回答道：“爷爷，这方面我不是很强……”
　　没等楚天域说完。楚老爷子当即就一拍桌子，激动地说道：“你看，你看。我说什么来着，这方面就算你武功再强，也不一定跟着强，来。幸亏这次爷爷早有准备，给你带了鹿茸酒，肾宝，还有这本壮阳食谱……”
　　老爷子正边拿东西边说着起劲之际，只见楚天域很不好意思地打断道：“爷，爷爷，您听我说完，我的意思是这方面我不是很强，而是超强！一般她们几个都说吃不消。而我还意犹未尽……”
　　楚天域此话一出，当场就让一手鹿茸，一手肾宝的爷爷定格愣住，一脸不可思议地看着楚天域，那份表情。简直无法用语言来形容。
　　而此时轮到楚天域一身的轻松，看着爷爷尴尬的表情，不禁双眼眨了眨，同时泛起一抹纯真的笑容，明知故问地轻声问道：“爷爷，你手里的东西是带给我的吗？”
　　楚天域的话语一下将爷爷给惊醒过来，手中之物拿着也不是，放下也不是，搞得楚老爷子只能看看手中之物，再看看一脸坏笑的楚天域，唯有讪讪一笑，自嘲道：“多余，真是多余啊！得，这回去还是要还给你老爸，就他多事！”
　　说着，楚老爷子好像终于找到了理由似地，将几件东西又重新丢了回去，并拍了拍手，仿佛什么也没有发生过。
　　楚天域听到爷爷找的理由，心中那个寒啊！没想到爷爷会把老爸都给扯了出来当挡箭牌，真是不服不行，姜还是老地辣！
　　此时，不利着重新恢复正常一大一小的爷孙俩，就说在千里之外什么也没做过的楚鸣雷当即就是连续几个喷嚏打出，浑身还一哆嗦，让楚鸣雷诧异地感受了一下房间里暖气，还是温暖如故，不禁露出一副莫名其妙的表情……
　　“天域，上次我跟你狂儒师父聊了很久，没想到这个世上还有比潜风强的暗势力，上次他们能够脱险也真是不幸中的万幸了！”经过一段小插曲后，爷爷楚放山正色说道
　　楚天域也是严肃道：“是的，这个不仅是潜风，而是整个璇玑宗地古老记载，让师父有此判断的正式从上次的袭击事件而来，这包括了龙魂的展玉鹏，乃至他背后的整个家族，还有许多的世家和家族也都牵扯进来，光被灭门的都有好几十家，而且这股暗潮还不只是涉及到修行人士，更多还有商业、政界上地……”
　　“这其中就包括了你大哥天风，是吗？”楚天域的话音未落，爷爷楚放山突然插口说道，并且说完之后，就转头看向了窗外。
　　虽然爷爷一脸的平静，但楚天域还是可以感觉到爷爷心中的那一份无奈和悲凉，所以，楚天域并没有回答“是”还是“不是”，只是配着爷爷静静坐在那里，眼睛同样望向了窗外……
　　良久，楚老爷子才慢慢转过身来，重新看着楚天域，缓缓说道：“唉，我跟你二爷爷斗了一辈子，也苦了一辈子，原本还以为你们这辈怎么也不会在重蹈覆辙，没想到从天风和天傲两人的竞争开始，就注定了我们楚家的命运依然如故！唉……”
　　顿了顿，楚放山像是又调整了下心情，继续说道：“这次你要入住楚氏的原因，我也已经知道，爷爷知道你的能力，这对你来说简直是易如反掌，而且这本来就是个物竞天择的社会，我原本也打算将楚氏交给你，但当时考虑你的情况，连庞大的潜风你都不愿意接受，更何况楚氏呢？所以才有后来我对天风和天傲两人竞争的默许，现在你要重回楚氏，爷爷无话可说，但爷爷只有一个要求，那就是给你大哥一个公平的机会，给你大哥留条性命！”
　　面对爷爷的实话实说，楚天域嘴角微翘，冷静地说道：“爷爷，您放心，这次大哥面对的不是我，而是您钦定的孙媳妇，秦念然！”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百五十一章 楚三少爷

　　爷爷楚放山听的当即就是一愣，不由反问道：“那你干嘛？”
　　“吃喝玩乐呀！呵呵，做个标准的花花公子，否则岂不辜负了那些董事和经理们对我的看法嘛？这样一来，也就不用我和大哥正面地针锋相对了，爷爷最后说的要求，不也就解决了吗？而且到最后，大哥如果连俺媳妇这一女流之辈都竞争不过的话，我想他也就毫无怨言了！”
　　听到这里，爷爷楚放山终于反应过来，不禁心中大为感叹道：“狠，实在是狠！”
　　
　　秦念然是何许人也，别人可能只知道她是一个商业天才，但许多人还是认为毕竟一个女流，能有如此成就，还不是托庇于富都实业本身，要知道以富都的规模，所谓的董事长，只要不出太大的方向性错误，都能依靠企业本身的发展惯性获利。
　　不过对于秦念然真正的实力，在商业上的天赋和手腕，楚放山可是知道的一清二楚，楚天域如此的安排，看似听从了爷爷楚放山的话，给大哥一个公平的机会，放他一条生路，但实际以秦念然的实力，大哥楚天风能够在公平竞争的基础上获胜的机率简直是微乎其微。
　　楚天风的水平，楚放山也是太清楚了，跟秦念然完全不是一个档次上的，如果这次不是有莫名其妙的因素在里面，相信他跟楚天傲的争斗，都不一定能够占到如此上风。
　　而且楚天风一旦用上些手段，那么下场。也就可想而知了！因为隐在暗处的这位自称花花公子地楚天域，此时就完全可以毫无顾虑地放手一搏！
　　所以对于楚天域的安排，楚放山唯有用一“狠”字形容了！
　　“爷爷，您放心，不管怎么说，我和大哥都姓着同一个楚字。身上都流着同一种血脉，我们现在谈的什么争权也好。夺利也罢，都不会影响任何的东西，就算大哥真的是走入歧途，我相信，我要做到你要求的那点，还是万无一失！”楚天域对着爷爷乐观地说道。
　　楚放山闻之，也是一点头道：“爷爷相信你，不过爷爷可不希望你因为亲情或是我这个糟老头子地要求而影响了你的选择和行动！”
　　“那是当然！”楚天域脸色一紧，阴森地说道。
　　不过很快。楚天域就是展颜一笑道：“呵呵，爷爷，这个就不用您操心了，对于大哥，我自有安排！”
　　楚放山本来被楚天域先前一句话地语气吓了一跳，没等反应过来呢，听了最后一句话，才知道眼前这位宝贝孙子那是在跟他开玩笑呢！
　　看着看前一脸自信笑容的楚天域，楚卡山不禁长出一口气，心中暗道：“看来这次自己又是多余了……”
　　想通之后的楚放山。不禁一阵轻松，对着楚天域幽默地说道：“得，儿孙自有儿孙福，我这是操的那门子的心哦！天域啊，等会你叫霏霏那丫头给我唱上一首，爷爷我啊，就喜欢听她的歌。呵呵，现在好了，都进咱们楚家的门了，以后也不用买什么音碟，直接可以听现场。哇哈哈……我得意地笑，我得意地笑……”
　　说到最后，爷爷楚放山已经开唱了起来，不过那声线和音调听的楚天域是一阵哆嗦，当即有了点不寒而栗地感觉。
　　“爷……爷爷，您先哼着，我，我先给您去叫她们去……”楚天域实在忍受不了地说道。
　　“嗯，快去快回！”
　　
　　就在楚天域快要走出门口之际，爷爷楚放山突然喊住他，有点不经意地说道：“对了，天域，你大哥天风和表哥天傲下午同一个班机，都从印度回来，那个软件项目好像又是你大哥占了上风，到时候你去接个飞机……”
　　“哦，还有，晚上你二爷爷和三爷爷也将到达，到时候你也安排一下，明天上午九点，我们正式召开董事扩大会议！”
　　
　　楚氏集团这次召开的董事扩大会议，不及包括所有董事会成员，还有总部各部门负责人和分部的首席执行官，人数将近两百人。
　　所以偌大的一个会议厅还是显得济济一堂，而整个楚氏的核心，楚放山此时正端坐在主席台的中间，左右分别是二弟楚放威和三弟楚放武，然后依次排开的是楚天风和楚天傲两人，以及其他几位元老级的董事成员。
　　会议厅虽然人员众多，但此时却鸦雀无声，所有人的目光都集中在了楚放山的身上。楚氏这几十年来，像这样级别地会议是绝无仅有的，台下的众人也都在心中各自揣测着，同时也更加的忐忑不安，不知道这次的会议将造成楚氏怎样的变动，毕竟楚放山一天天老迈，新的一代，例如楚天风和楚天傲两人的争斗又如火如荼，看来楚氏真是到了一个转折点，而这个转折点，必将给楚氏带来深层的震动和无法预料地影响。
　　一时间，整个会场的气氛也就变的极其压抑，就等着楚放山宣布会议开始，好赶紧知道这次会议的内容。但是楚放山就好像没事人似的，只是低头看着手中地材料，也不管早过了九点会议开始的时间。
　　楚放山的这一举动更让下面的人是心情起伏，充满了猜测和臆想。
　　此时，台上除了楚放威外，包括楚放武，还有楚天风和楚天傲，都是一脸诧异地不时斜眼看看楚放山，不知道他葫芦里卖的到底是什么药
　　就在众人胡思乱想之际，只听会议厅的大门“砰～～”地一声被撞了开来。同时一个声音高声说道：“哈哈，不好意思，我们来晚了，见谅，见谅！”
　　本来鸦雀无声的会议厅，立即就回荡起这几句着带点张扬。又好像有点嚣张的声音。
　　众人惊讶之余，不禁寻着声音不约而同地看向了门口。只见楚氏的三少爷，楚天域，一身黑色镶金边的休闲西装，中间露出了条猩红的领带，头发更是梳理地油光可鉴，手中还牵着一位身穿纯白套装的丽人，两人间神色旖旎，边走还边相互低声说着什么，简直是旁若无人！
　　不过当两人进入会议厅后。这位行径独特地三少爷好像也意识到了什么，看了眼周围，不禁冲着旁边的丽人一耸肩头，轻声道：“我们坐哪？”
　　那名丽人，对于在场的人来说那是无人不知，无人不晓，正是从指腹为婚，到订婚豪宴的楚家准媳妇，秦念然！不过这知道的成份里，更多的是惋惜、遗憾。甚至是看笑话……
　　“随便吧！”秦念然也是神情自若地回答道，并没有因为自己成为众人的目光所聚，而有半点的尴尬J是失态
　　“那好，我看最后一排还有几个空位，应该就是咱俩的位置了！”楚天域边拉着秦念然朝后走去，边旁若无人地说道。
　　他俩地言行举止，简直就像是在自己家里一般的随意，根本不把这个严肃的场合当回事，不过了解的人也只有暗暗摇了摇头。心道：“龙生九子，各有不同啊！瞧这位楚三少爷的德性，和台上的天风、天傲比起来，简直是天壤之别，根本上不得半点台面！”
　　不过除了心中的感叹。众人更关心楚放山的态度，像楚天域这样不仅迟到，更没大没小，旁若无人的行径，不知道一贯严格的楚老爷子将要怎么处置他这位“傻”孙子？
　　但令众人失望地是，楚放山并没有按他们想像的那样，不说破口大骂，至少也要脸色铁青才对，可是相反，楚老爷子仿佛根本就没看见似的，居然一脸平静地抬头说道：“好，既然人来齐了，我们现在开会！”
　　此言一出，台下众人一片哗然，本来肃静的场面一下变的嗡声四起，交头接耳，议论纷纷。难道说刚刚的推迟会议，就是为了等这位三少爷？对于此一些有心之人，已经揣测开来，并联想到了楚氏未来家主的继承问题上。
　　而台上的人员，也是表情各异，楚放威听的当即脸色就是一诧，进而就露出了一脸深思状，而楚天风和楚天傲两人，虽然同样是面露惊讶之色，但对于前者，更多地还有一丝凝重和不解……
　　就在这时，楚放山一声“嗯哼……”，声音虽然不大，但却让整个会场安静了下来
　　楚放山严肃地扫视了眼，眼中的精光，以及多年培养的上位者的气质，让台下被看的人不管是多高地职位，无一例外地都低下了头，根本不敢与其对视。
　　楚放山扫视完毕后，没有什么多余的废话，当即就直奔主题地高声说道：“这次楚氏召集所有的董事和高层，就是有几个决定要宣布，并将下一步楚氏的经营战略进行一些小的调整……”
　　说到这里，楚放山顿了顿，而台上台下的众人不禁都屏住了呼吸，就等他宣布的那一刻
　　毕竟此次突然召开的会议，没有一个人能够提前获得消息，哪怕是一点点口风都没有。其中有几个楚氏的元老问过楚放山好几次，也照样没有获得半点答案。
　　“第一件事就是关于楚天风和楚天傲两人的竞争，虽然这个竞争起源于饭桌的斗嘴，但不管怎么说，这种竞争，让他们有了比较，而楚氏的发展也需要这样的竞争，优胜劣汰，自古不变的法则，相信结果大家也都看到眼里，胜负我就不多说了，我宣布，撤消楚天傲在楚氏的一切职务，并收回旗下所有管理的企业！”
　　楚放山的这个决定虽然大家早有预料，但没想到会如此的彻底，不过楚放山这样做大家也都理解。毕竟楚天傲是楚放威的孙子，他们两人斗了一辈子，楚放山此时不夺其权，消其位，为自己的孙子楚天风消除障碍，又更待何时？
　　况且此次的竞争。楚天傲可以说是完败，而楚天风的表现则可用完美来形容。简直是天生的商业奇才！
　　
　　对于楚放山的决定，楚放威并没有任何的表情，依然保持着原来地姿势，眼观鼻，鼻观口地地坐在那里，也不知道此时他的心中在想着什么。
　　而楚天傲脸上则有点黯然，但眼神中却隐隐透露一副心有不甘地神色。
　　
　　楚天风虽然也是一脸平静的表情，但相反，他的眼角还是泛出阵阵得意之色。
　　不过很快。各人的表情又随着楚放山说出的惊人话语而发生了大逆转。
　　只听楚放山语出惊人地继续说道：“这第二件事，则是收回的企业交由楚天域管理，并将楚氏旗下与迅雷科技合作的项目和滨江新城建设一并划入其中，同时楚天傲改任为楚天域的行政助理，负责一切交接手续和对后其经营的辅助管理，以及进行第三方地监督，公司的运作情况可直接向我汇报。”
　　楚放山的这番话语犹如一颗炸弹般，让台下又再次折起了一阵鼎沸之声，各种议论和猜测纷纷而出。
　　而台上的楚天风犹如掉进了冰火两重天，他简直怀疑自己的耳朵是不是听错了。爷爷居然会做出如此的决定，简直令人匪夷所思！
　　说实话，对于他的这个三弟，楚天风在那次宴会之后，原本有些忌讳，当时他也用了什么权力之道的话语试探过，虽然当时楚天域的表现并没有多少的抢眼之处，但令他还是有了点想法。
　　对于这点楚天风一直都搞不明白，小时候傻傻地天域。怎么长大了变化会有如此之巨，还给人一副大智若愚的感觉，而且他所认识的一些朋友，非富则贵，那晚他挺身而出的情景。自今在楚天风的脑子里还记忆犹新，可谓终身难忘！
　　不过后来楚天域的一些表现，倒让楚天风对这位三弟的看法有了改观，那就是听说楚天域整天不务正事，不是逃学就是溜课，而且还跟一堆女孩混在一起，并且和那个什么欧力嘉宝集团的千金厮混的好像都还住在了一起，光这一点，就让楚天风放弃了对三弟地忌惮，也许那晚的表现只是昙花一现或是歪打正着。
　　而且有可能是有人在背后安排，把楚天域当枪使，现在看来，这幕后之人多半就是秦念然，这个女人可真是不简单啊！爷爷也不知道是昏了头还是怎么着，居然为三弟找了这么样一个媳妇，这不是引狼入室嘛！
　　想到这里，楚天风的眼神不禁狠狠地看向最后排正和楚天域腻在一起的秦念然！
　　除了楚天风，还有许多心思转的快地，也已经联想到了秦念然，不禁都把目光转向了后排，就连楚放威和楚天傲也都目光炯炯地看了过去。
　　不过对于楚放山的提议，还是有几个董事会成员委婉地表示了异议，认为将几乎半个楚氏基业交给这个连大学还没毕业的楚三公子，似乎有点欠妥和草率，而且几个人的言下之意，对楚天域的智力和能力问题还充满了怀疑。
　　一时间会议厅内又陷入了一片寂静，众人的目光又不约而同地汇聚到楚放山的身上，就等他的回答或是解释了。
　　“没有能力可以锻炼嘛，而且我不是还安排了天傲对其进行辅助和监督吗？哦，对了，天傲，你对我的决定没有异议吧？”说到最后，楚放山几乎是眯着眼睛看着楚天傲问道。
　　楚天傲一愣，但很快反应过来，连忙道：“我没有异议，按照和大哥天风的约定，我本来就应该放手楚氏所有的事务，不过现在既然您老这么安排，对我来说已经是最大的照顾，我当然会全力辅助表弟的！”
　　楚放山听完，双手一摊，对着众人道：“好了，问题解决了，有谁有异议？”
　　台下鸦雀无声，谁也不知道楚老爷子这是唱的哪出戏，还是多看少说为妙！恰在此时。最后排，此次事件地当事人楚天域却突然将手一举，高声喊道：“爷爷，我反对！这商业上的事我可干不了，更没时间花在这上面，您。您还是另找别人吧！”
　　“反对无效！明天开始你就和你大哥两人一起正式出任楚氏总经理一职，各负其责。共同将楚氏的发展再推高一个层次！同时我宣布，今后楚氏的发展将整合旗下的各个子公司，今天来的高管，你们今后都将分别划入天风和天域两人地管辖范围，具体安排，董事会研究过后，会通知你们，今天的会议就到这里，董事会地成员准备一下。下午我们就研究具体划分的方案！散会！”楚放山以不容辨驳的口气说完后，根本不给别人以议论或是反对的机会，直接宣布了散会。
　　“少爷，董事长是不是疯了，居然做出这么荒唐的决定，那个楚天傲被我们打败，居然不降反升，什么辅助管理，他现在可相当于半个楚氏的二把手，而你的三弟。是人都知道他是个傻子……”一个西装革履的智囊愤愤不平地说道。
　　可没等他说完，楚天风就一声厉吼将之打断道：“闭嘴，傻子是你叫的吗？”
　　那人见楚天风神情严肃，一脸地铁青，不禁连忙道歉道：“是，是，少爷，我一时激动，说错了话。该死，该死！”
　　“少爷，李星也是为您不平，这次老爷子的决定，很明显。是准备让您和您的三弟再来一次竞争，也许这就是老爷子给您的最后一个考验！”另一个智囊说道。
　　“对，少爷，不管怎么样，我们只要做好我们自己分内的就行了，也许这个考验并不是真正意义上的商业竞争，而是一种品性仁义的考验，因为把三少爷推出来，这其中就大有深意了！”
　　“是啊，冯子坤说的太有可能了，如果说楚天傲是对少爷商业能力的考验，那么楚天域则是对少爷心性品德和有没有份仁慈之心的考验，这说明老爷子已经早把少爷内定为接班人了！”"
　　面对智囊团地分析，楚天风也陷入了一阵深思，爷爷的这个突然决定难道真是这样吗？……
　　随后的几天，楚氏集团内部的整合如火如荼地开展起来，各个子公司也都是忧喜参半，被划到大少爷楚天风的当然是喜笑颜开，而划入楚天域这边的，则心情忐忑，充满了不安。
　　今天是各子公司被正式划分好的第一天，不管是楚天风那边是楚天域这边，按照老爷子楚放山的要求，他们都必须分别召开个见面会，并商讨下一步的发展计划，形成地方案要报董事会过目。
　　而今天对于楚天傲来说，则是精神倍增，他可是大难不死，本以为这次和天风斗的一败涂地，他将完全退出楚氏，没想到柳暗花明又一村，大爷爷居然安排他“辅助”楚天域，说是辅助，说是副手，但以楚氏一半的产业，其庞大程度，根本不是一个两个人能够全掌控的，可以说这次他是明降暗升，而且以楚天域的性格，相信他能获得更大地活动空间，这比前阵子他掌握的那几间公司的小打小闹要强的太多了！
　　而这事爷爷楚放威也跟他仔细分析过，虽然还不知道大爷爷楚放山这样做是何用意，但不管怎么样，对于楚天傲来说，这毕竟是个机会，一个施展才能的机会，所以就连楚放威都找不出任何的理由来反对这个事。
　　不过当楚天傲满怀激动地来到会议室的时候，让他震惊的是，他见到的并不是楚天域，而是一脸笑容的秦念然！
　　同样这份震惊更包括了那些划过来的，各个子公司的高层主管！
　　“大家好，因为天域另有重要事情，所以今天的会议由我主持，请大家把手边的资料袋打开，今后的计划已经写在上面，大家有什么更好的提议尽管提，如果没有的话，就按照上面的执行……”
　　而此时，在秦念然口中另有重要事情的楚天域，正带着欧阳紫依和雪霏霏招摇在楚氏的商场之中，别的不说，光拎东西的服务员在后面就排成了老长的一队。
　　随后的几天，照样是楚天域在外逍遥，酒吧会所的纸醉金迷着，而秦念然则在内掌控处理一切集团事务，这件事很快就被反应到了楚放山那里，更有几个董事和元老气势汹汹地跑来兴师问罪。
　　“放山，我，我真不知道该说什么好了，你，你是不是老糊涂了啊！把好好的一个楚氏分成两半不说，现在搞得居然把半个楚氏的基业都拱手让人，你那个孙子楚天域简直太不像话，自己吃喝玩乐不说，居然还让富都实业的那个丫头掌控了所有大权，你，你，我都不知道该说什么好了！”其中一个资格最老的董事质问道。
　　楚放山像是早有准备般，微微一笑，道：“几位老哥别这么大的火气嘛，来，坐，坐，先尝尝我泡的铁观音，哇，这个香，可是极品哦！”
　　几人几楚放山没有半点强硬的态度，也就暂时压下心头的不快，坐了下来，静等楚放山的解释。
　　“怎么样，极品吧！这可是楚天域他外公带给我的，呵呵，各位老哥，我们共事这么多年，你们还不了解我吗？我问你们一句，念然那丫头是外人吗？她的计划你们看过没有？”
　　楚放山的问话，让众人一阵沉默，过了好一会，其中一人才慢慢说道：“她的情况我们也知道，那份计划我们更是研究了好久，看了确实能让人拍案叫绝！但越这样，我们越不放心……”
　　没等他说完，楚放山就是微笑着摆手打断道：“老哥，这个就不用你操心了，先不说念然怎么厉害，我知道你们的心意，都是向着天风，但如果连那个丫头都斗不过的话，他又怎么有资格成为楚氏的下一任接班人？”
　　此话一出，当即让那几位董事听的是心中大定，以为这就是楚放山给天风出的最后考验，于是不禁看着楚放山，一副理解会意，心照不宣的样子。
　　而楚放山也露出了一个大有深意的笑容……
　　夜晚的北京几乎是一个不夜城，五彩的霓虹灯照亮了整个街道，此时几道黑影突然闪过，速度之快，几乎肉眼难辨。不一会，这几道身影就停在了一处摩天大楼的屋顶之上。
　　“你们几个还真招摇，坐车来不好吗？非要御气飞行，就不怕被有心人给注意上？”屋顶之上早有一清瘦的老者等在那里，见他们以这种方式到达，有点不悦地说道。
　　“您就是秦爷吧？我看您是多虑了，以咱师兄弟的修为，别说能不能让人察觉，就是察觉了，又能怎么样？能跟上我们速度的人，估计还在娘胎里呢！”其中一个黑影自信满满地说道。
　　此话一出，不仅那位秦爷不以为然，就是隐身在暗处的楚天域都不禁嗤之以鼻，暗中摇头苦笑道：“还真自大啊，如果只有我一个也就认了，但那个发射塔后面潜伏的人也是一路追随而来，难道他也是个没出娘胎之人？

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百五十二章 遭遇新手

　　这叫螳螂捕蝉，黄雀在后，可能那人也不知道楚天域还尾随在后，而且看情景，他好像也是在监视那伙人似的。
　　楚天域这两天可谓没有一刻能够闲着的，白天要辛苦地装个花花公子，到处花天酒地，偶尔还要惹点是非，晚上则带着面具在那几个家伙的四合院里蹲上一夜，听他们喝酒聊天，侃女人……
　　这晚好不容易楚天域终于守得云开见日月，那几个家伙终于有行动了，而且听口气，就是去见那个什么秦爷。
　　不过令楚天域感到惊奇的是，今晚院中居然又多了一个人，看他黑衣黑裤外加蒙面的样子，让楚天域当即就升起了一种同行之感。
　　果然，那人来到之后，也不管有没有暗哨之类，直接找了个离窗口最近的地方潜伏下来，整个行动过程，楚天域看来，不禁大摇其头，感觉他就是个新手，要不是楚天域事先搞定了那三个守卫，现在这小子估计早已经落入别人的埋伏之中了。
　　如果光是这点也就算了，让楚天域还感郁闷的是，这小子运气也太好了吧，怎么第一天来就碰上了他们的行动，楚天域自己可是连续潜伏了好几天了，同样的潜伏监视，这‘待遇’的差别也忒大了点吧？
　　所以一路跟踪而来，楚天域也就跟随在那人的身后，他的一身修为，倒是让楚天域大为惊讶，他居然也是身负天地之气，一呼一吸之间，犹如天地的韵动一般，充满了和谐和自然。其周身上下更是散发出一阵阵冰寒之气，但是这股冰寒之气如若不是以楚天域的修为。其他的人还真是发觉不了，这让楚天域对他的评价又高上了几分。
　　因为此种天地的冰魄之气。就像是幻炎一般，已经达到了自然界的一种极限，所谓物极必反。寒之极至，已经是让人无法感觉或是感应到，但如果一个不注意，其寒气却能悄无声自己地入侵而进，伤人于无形。
　　那人就是达到了这个境界！
　　……
　　
　　“三弟少废话！秦爷，不好意思，我们都是山野之人，说话没什么忌讳，请您多担待一点！对了。这次上面派我们来，叫我们听您地安排，有什么事您就直接吩咐吧！”那个为首的大师兄稳重地说道。
　　“嗯，这次的任务有点棘手，否则也不会动用你们的力量……”
　　秦爷刚说到这里，突然一顿，然后面色一变，当即就是一声大喝：“什么人，给我出来！”
　　秦爷此话一出，那名隐藏在发射干塔下地黑影当即就朝另一个方向急速窜出……
　　那名黑影的行动。不禁让秦爷也是一愣，没想到他为了保险期间随便的这么一喝，还真喊出了暗中潜伏之人。
　　而楚天域不禁一阵悲哀，不是因为那人被一句诈语而暴露了行踪而悲哀，而是为他自己悲哀，好不容易等到这个机会，原以为能够获得新的线索，没想到居然被那个家伙给破坏，枉费他这几日放着念然、紫依、霏霏她们的温暖被窝不睡。而大冷天地窝在外面蹲点，现在还前功尽弃，何其悲哀啊！
　　那个家伙也绝对是个新手，什么地方不好躲，非要躲在发射塔的后面。一来容易暴露，二来也掌握不了天台的动态，就好比那个秦爷的突然诈唬，喊叫的方向根本就不是冲着发射塔那里……
　　就在楚天域暗自感慨和无奈之际，秦爷那伙人也反应了过来，连忙跟着黑影地方向追了过去，现在居然真被人给追踪了，这面子可谓丢到了家！
　　虽然几人口气是大了点，但还是有点真本事，几个起落，已经急速追了出去，并且看他们窜出的身影，并不是什么一窝蜂的情况，而是基本成品字形，保证主要方向的同时，还能够防止被追踪人的突然变向。-u？$b
　　而那个叫秦爷的居然也不温不火地跟着他们后面，一副游刃有余的样子。楚天域现在也没有更好的办法，唯有感应着他们的气息，远远地坠在了后面。
　　楚天域判断的没有错，那人黑影绝对是个新手，因为他并没有朝闹市区潜逃，而是专挑偏僻之地行走，信佛越偏僻地地方，他越有机会逃脱似的，不过显然他错了……
　　不一会的工夫，就因为缺少了障碍和必要的遮挡，使那名黑衣人完全暴露在追踪之人的视线下，尽管距离并没有拉近多少，但要想甩掉追踪，那也是痴人妄想。
　　而且秦爷那伙人，明显经验丰富，在追踪之际，还不忘怒喝连连，并不断打出暗器，一边给那人施加压力，一边干扰他的行动。
　　很快，双方的距离就拉近了不少，前面那人也像是知道了今天的行踪败露，估计不能善罢甘休了，于是索性选了个僻静的地方，停下脚步，回身严阵以待，作出了准备迎战地姿态。
　　秦爷他们到达后，并没有立即发动攻击，而是警惕地看向了四周，像是在观察有没有埋伏似的。
　　他们的做法，那人看来，虽然没有说话，脸上也因为蒙着面而看不出任何的表情，但眼神中却透露出了一丝不屑……
　　“你是什么人，居然大胆地偷听我们的谈话……”秦爷在察觉并没有什么异状后，收回心神不由冲着那黑衣人高声怒喝道。
　　不过没等他说完，那黑衣人业已双手聚集功力，冲着他狠推过来，秦爷只感觉一阵刺骨地冰冷之气扑面而来，不禁一个哆嗦，像是知道这股力道的厉害般，脚步连幻，瞬间退出了几丈远。
　　而那几个师兄弟见敌人居然一言不发就发动了攻击，而且出手狠辣，显然修为不弱，当即也不敢大意，纷纷周身泛起一层黑气，将功力提到了最高，并由那名大师兄挥出一拳，带着股庞大的劲气，就和那人的冰寒之气对轰了过去。
　　一阵猛烈的碰撞声响起，就见那个黑衣人肩头微晃，而大师兄则是猛退了一大步，挥拳的那只臂膀更是颤抖不已，拳头之上已是罩满了一层白色的寒霜。
　　大师兄当即就是脸色一变，连忙提醒道：“大家小心了，他也拥有天地之气，不用再有任何的保留，催动冥域，布阵。”
　　随着他的话语，几个师兄弟当即就是脚步连动，按乾坤方位站好，并将周身的那层黑气外放，瞬间形成了一个黑气笼罩的工域，而那个人，则成为了这股黑气的目标。
　　那人确实是个新手，居然站在那里一动不动，等着别人布阵运功，而不知道抓住机会各个击破或是阻止他们的联手。
　　这一点，就连在远处看热闹的楚天域都不禁是连连摇头，就算你再有高强的本领，也不用狂妄地让敌人放手一博，这种人一般不是功力太高，太傲，太自信，就是纯粹的傻瓜一个！
　　果然，在那几人阵脚稳住之际，合击之势也瞬间爆发，合着几人的力量，笼罩在空间的黑气犹如活了一般，像条巨蟒般，直奔黑衣人而去。
　　那名黑衣人果然够狂妄，竟然连避都不避让一下，直接幻出一层白气，对着那股黑气就一迎而上。
　　两股巨大的能量甫一接触就立刻分出了高下，那黑衣人的功力再高，也经不起几人的合力打击，更何况这几人也不是省油的灯，也是身负绝学，并有连楚天域也不能理解的天地能量。
　　所以那人只在瞬间就倒飞了出去，并狠狠地撞在后面的一棵大树上，树断的同时，他也被反弹了回来，吧嗒一声跌落在地上，动也不动一下，看样子就是不死估计也是受伤不轻。
　　不过这一下硬拼，那几个师兄弟也不好受，一阵的气血翻腾，要不是他们几人联手，要论单打独斗，估计还真不是那人的对手。想到这里，几人也是一阵后怕，要不是此人自持修为高深，以一人之力和他们的联手硬拼，今天之战，还真不知道会是个什么结果，估计就是能胜，也要费上一番周手。
　　后怕归后怕，结果还是令人满意的，几人调息了一阵后，见那名黑衣人还是躺在地上一动不动，估计是重伤不起，于是不禁好奇地纷纷靠近，都准备看看这名蒙面的黑衣人到底是何方神圣，居然有此强悍的实力。
　　可就当几人靠近之余，突然感觉周围空气一寒，没等他们反应过来，只见地上的那名黑衣人突然弹射而起，双手连幻而出，阵阵白芒闪现的同时，一股股寒气犹如冰箭般劲射向靠近的众人。
　　那名黑衣人完成偷袭后，也不看结果如何，双手扬起阵阵寒气，往自己身上就是连点而下，同时脚步狠踏地面，身形也在这一瞬间急射而出。
　　可没等他的身形腾空，就见头顶一道黑影带着凌厉的罡风压了下来，他只感一股无法匹敌的力量顿时就笼罩了他的全身，锁骨之间，更被一股力道紧紧锁住，令他所有后继的动作再也无法使出，束手就擒，感觉就在喘息间。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百五十三章 袒露相对

　　仔细看那自上而下的身影，竟然就是一直都很低调行事的秦爷，只见他下压的双手之上居然虚幻而出一只张牙舞爪地灰色狼形，锋利的牙齿，正是那股紧紧锁住黑衣人的力道源泉。
　　那黑衣人甚至能够闻到一股扑面而来的腥风，掩盖在黑色面罩下的脸也露出深深的惧意，听师父讲过，如果有人能够将气息幻化成形，并破出体外的，见之一定要小心，因为那是天地的灵气幻化而成，跟他自己体内的自然之气，同一个属性，其威力不分伯仲，全看修行者的功力。
　　没想到在这个情况下，居然见着了这种幻灵之气，而且施用者明显功力高绝，比之高了不知道几个档次，不说现在他已经是重伤在身，靠着冰魄寒气勉强封住受伤的经脉，就是在完好无损，最佳的状态下，肯定也不是其的对手，见之除了逃命之外，唯有束手就擒的下场！
　　所以在刹那间，黑衣人感受着这股强大的劲气，也只有选择闭目等死之途。
　　但是就在劲风快要扑面而来的时候，只见一道紫色劲气由远及近电射而至，堪堪在秦爷得手之际，将之逼迫开来，令秦爷不得不扭身侧滑，赶紧避让这股劲气。
　　因为以秦爷的修为，这股呼啸而到的劲气威胁，他很清楚。如果他一意孤行，先制伏眼下地这名黑衣人，那么肯定是来不及防御或是避让这股劲气。而以这股劲气的力道，一旦被其打中的话。秦爷估摸着轻则功力尽废，重则就要毙命当场！
　　因此，秦爷想都没有想地立刻放弃了黑衣人，转而避让化解起这股突然而来地恐怖劲气。好在他反应及时，劲气堪堪划过了他的身边，但是他虽然没被劲气击中，但凛冽地风刀还是破开了他的护身真气，在他的臂膀上留下了一道深深的痕迹，鲜血也瞬间渗了出来……
　　同时那股劲气去势不减。在越过秦爷之后。像是有人控制一般。突然转头向下，“轰～～”地一声，重重地砸在了地上，当即就是一阵天摇地动之势，更扬起了阵阵尘土，黄沙漫漫。一时间遮天蔽月，令人目之所及，不过寸许。
　　好半天，尘雾才渐渐变淡消失，秦爷和那几个师兄弟灰头土脸地睁开双眼，才发现，眼前的那名黑衣人早已消失无踪，只剩下一个巨大的凹坑，几人不禁相互对望了一眼，骇然之色，溢于言表！
　　而那位秦爷除了骇然之外，就是陷入了深深的沉思当中，今晚的情况，简直令人罪夷所思，很明显，这先后有两拨人盯上了他们，特别是这后来的，其恐怖地实力，已经毋庸多说，今天人家肯定是手下留了情，否则他们几个就要全部撂在这里了。
　　也就是基于这点，秦爷才大胆地判断这先后是两拨人，否则不会这么轻易放过他们，而且两人地功力也不是在一个层次上地。
　　唉，总部派来的人也真是太托大了，冥域没练个几层，牛皮倒吹的震天响，而且更令秦爷郁闷的是刚刚眼看就能拿下那个黑衣人，却最终功亏一篑，当时要知道还有在后的黄雀，他怎么也要在一开始就尽全力，将那人的面罩给撕下才是……
　　不说秦爷几人在那里震惊、懊悔，现在同样感到郁闷地还有这个救人的楚天域。
　　刚刚出手的确实是楚天域，以当时的情景，不说那名黑衣人跟他是同道中人，都是暗中追踪窥视秦爷这伙人，就是按照敌人的敌人就是朋友的理论，楚天域也不能见死不救，但同时为了留下个线索，楚天域只是制造了个混乱，趁着尘土飞扬之际，将那黑衣人给救了出来，并没有要了他们的性命。
　　既然是救人，为什么又让楚天域郁闷呢？
　　因为在救人的刹那，楚天域触手所及，不小心碰上的那人的胸部，就感觉鼓病⑷砻嗝啵以楚天域的经验，这显然是个用带子将胸部绑紧，扮作男装的女人……
　　光这点也就算了，最令楚天域感到头痛的是这个“麻烦”因为最后强行运用自身的冰寒之气封住受伤的经脉，并且在那位秦爷强大气息的压迫下，令她本身散发的冰寒气息倒流入体内，不说内脏是伤上加伤，就是满身的衣物，也已经被她自己的冰寒之气给冻成硬块，此番在楚天域的夹持飞奔之下，也已承受不住摩擦而碎成片片，只留下寸许布条挂于其身，但春色难掩，雪白的胴体已经尽现楚天域的眼中。
　　楚天域手中所触，只感凝脂玉肌，一片滑腻，尤其是胸前那摆脱束缚的双乳，高高耸起，一片雪白，其上两点嫣红，更增添其无限魅力，只是其周身冰冷，否则更令人心神荡漾，陷入无限遐思。
　　楚天域心中也是大呼吃不消，好在她现在处于昏迷状态，而且脸上的黑巾还在，否则楚天域真不知道该如何面对和解释了。
　　但是以她现在样子，楚天域也不方便带着她就这么直接回市里，因为就算楚天域功力再高，带着这么个活色生香的赤裸之女，也是难办之极。
　　无奈之下，楚天域唯有找了处密林，在一棵树后，铺了点枯草，同时将他的外套脱下，暂时披在了那女的身上，并将之依靠树干，摆放了下来。
　　就在此时，一阵寒风刮过，只见那女的脸上所蒙的黑巾不知道是因为风力所为，还是楚天域放她下来的震动所致，居然一下破碎开来，露出了一张平淡无奇的脸来。
　　看年龄大概在二十岁左右，如果她就以这样的面目出现在众人眼前，一定不会有人能够想像出，她会是个身怀天地灵气的修行者！
　　楚天域并没有多看，也不管她是美是丑，只是将手搭在她的脉膊之上，查看起她的伤势。
　　一个周天下来，楚天域不禁大为惊奇，这个女孩体内的真气之纯，简直超乎他的想像。那股冰魄气息仿佛是与生俱来的一样，和她完全融合成一体，怪不得她在那几人的合击之下，还有反击的能力，和她这股精纯的真气，不无关系。
　　要救治她的伤势，对于楚天域来说，简直是易如反掌，不过对于楚天域来说，还存在着一个问题，那就是救治之后，女孩醒了，见到如此模样，不知会有什么反应，如果再产生点误会，那真是好心没好报了！
　　思量一会，所谓送佛送上西，救人救到底，楚天域还是无奈地一叹气，将手点向了女孩身体几处大穴，毕竟天寒地冻的夜晚，将如此“真空包装”的女孩弃之不管，也不是他楚天域的作风。
　　楚天域对女孩的治疗可谓不费吹灰之力，只因那女孩体内的天地灵气，在楚天域输入真气后，就像是遇到了什么似的，当即就活跃起来，都不用楚天域刻意的操作，就跟着楚天域的气息共同游走于女孩的体内，瞬间就修复了其受损的肌体和闭塞的经脉。
　　就在楚天域收回真气的刹那，女孩也是嘤咛一声，睁开了双眼，楚天域没等她看清状况，嘴巴就犹如爆豆子般说道：“小姐你听好了，刚刚我恰巧路过救了你，并顺便治好了你的伤，至于你的衣服，估计是被你自己泛出的寒气所冻，稍一遇到震动，就自然破碎，跟我没任何关系，你可别误会喽！”
　　说完，楚天域还下意识地退后了一步，毕竟这种场景，楚天域在书上，电影上可看多了，此时如果女的清醒过来，不是尖叫发飙就是悲痛抽泣，一副世界末日的样子。
　　不过楚天域担心却是多余了，只见那名女子在听完楚天域可以说是非常突然、唐突的解释后，并没有任何其他的动作，仅仅只是将楚天域为其披上的那件外套紧了紧，然后端坐在地，居然运功吐纳起来。
　　楚天域一阵惊奇，但却也没有打扰于她，只是静观其变。不一会的工夫，那女子重新睁开了双眼，只不过此时她的眼中倒是闪现出一丝惊讶之色。
　　“你就是一直跟在我后面的人？”那女子突然看向楚天域问道。
　　楚天域一愣，不知道她这话从何说起，不过还没等他回答，那女子又接着说道：“你不用奇怪，以你的功力，我应该是根本察觉不到的，不过我的体质跟别人不一样，对于我来说，在一进入那个四合院后，我体内的真气就有种莫名的躁动，仿佛找了什么归属一般。当时我并不知道是因为你的原因，而一路上，这种感觉越来越明显，我也只当成我功力即将要突破的前兆，现在看来，这都是因为你的缘故，而你刚刚所谓的恰巧路过，应该是一路跟随才对吧！”
　　楚天域没想到此女的心思会如此缜密，而且在此种情况下，居然还一点都不慌乱，仅凭着自身的感应和他刚刚说过的几句话，就推断出了事情的大概，真是不简单啊！

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百五十四章 彼此彼此

　　不过对于那女子的说词，楚天域倒是一耸肩头，淡然一笑道“我还真不知道该说什么好了，在那个院子里我潜伏了好几日，今天好不容易等到他们有所行动，说到这里，我额外插句，你的运气还真好！不过后来嘛，居然发生了如此变故，虽然我不知道你有何目的，又为何暗有潜伏窥视，但既然暂时算的上同道中人，也就顺便出个，仅此而已，不过这几条惊蛇算是彻底被扰喽！”
　　女子听完之后，双目紧紧盯着楚天域的眼睛，像是要看出什么一般，同时神色却是一片平静，显然楚天域这番是实话的话语，让她也没有什么再好说的了。
　　场面突然冷下来，而楚天域又被一个如此“真空”的女人给盯着看，不觉一阵荒唐之感顿起，这叫什么事啊，好好的跟踪，居然天寒冻跑到这荒林之中，跟一个素不相识的女子在这里大眼瞪小眼这么傻看着，估计此番奇遇说给谁听也不信啊！
　　那名女子显然是注意到了楚天域的一丝尴尬，隧收回了目光，不自觉一抹耳际的秀发，顿时露出了一片白光，楚天域赶紧别过头，暗吁了好几口气，心中不由大讶，怎么这个女子的身体让他兴起一种征服之感，特别是刚刚一路上抱着她时，那种肌肤相亲，触之滑腻的感觉，还有胸口上白晃晃的傲人双峰和那两点嫣红之色，都不停刺激着他，这也是楚天域自完成月能的融合后，第一次有了种把持不住的感觉。
　　对此，楚天域也很纳闷，不由又看向了那名女子。只觉得她相貌平平，单纯从相貌的角度来说，不应该有让他兴起如此冲动的理由。至于什么内在美之类，才萍水相逢，更谈不上了，所以楚天域也只好暂时把这个原因归结为了“自己很男人”！
　　而那名女子看到楚天域动作，不由一下反应过来，是因为她的撩动作，让胸前走光了。于是只见她连忙将收回，并微微低下了头，不过神色倒还平静……
　　“平静”！楚天域在见到如此景象的时候，突然反应过来，原来这女子从苏醒到刚刚一系列话语、动作，其面部表情都是一个躺，很显然是带了面具，当时由于情况特殊，她又蒙着面，在面巾破碎后，楚天域下意识中也就没再多注意，而且当时楚天域满脑子考虑的是如何处置于她。想要救她又怕她醒来误，所以匆匆瞥了眼她那张普通的脸庞，也就忙别的了。
　　如果此时白雷在场的话，估计一定讽刺上两句“喝，当然没时间注意她的脸拉，此时只要是个正常男人，他的目光和心思肯定放在脸一下的部位拉，哪来那么多理由，切！就一个理由，男人。食色性也！”
　　“咦，怎么在这个时刻想起白雷那个家伙了，难道说自己也这么想了？白雷那家伙只不过是自己意识的印射，晕，什么乱七八糟滴！”想到这里，楚天域不禁狠狠摇了摇头。
　　“你怎么了？”见到楚天域的举动，那名女子不禁好奇问道。
　　“没什么，夜晚风大，吹的头难受！”楚天域面不改色，心不跳回答道。
　　s面对楚天域明显敷衍的回答，那女的也不再追问，而是突然转变话题，有点犹豫问道“你能帮我个忙吗？”
　　“什么事？”楚天域一愣道。
　　“能帮我去买套衣服，行吗？”
　　半个小时后，楚天域将中拎着的大包小包交到那名女子中后，就和自觉转身离远，寻个去吹吹风了。
　　过了一，楚天域只感一阵轻盈的脚步声传来，不禁回过头，只见那名女子已经站在了身后，一身黑色的运动装，脖子处开了个V形领口，露出雪白的肌肤，配上衣服，黑白分明，却又相互印衬，别有一番韵味在其中。
　　楚天域原来也很纳闷自己刚刚怎么就挑了套黑色的，现在看来，答案自然揭晓了，因为这黑色更能衬托出她嫩白雪滑的肌肤……
　　“谢谢你！”那女的边将楚天域的外套递还过来，边轻声说道。
　　“哦，没什么，对了，衣服还合身吧？”接过外套，楚天域顺口问道。
　　MP-]1pP这个问题一出，那女的当即就是一愣，不过在楚天域看来，虽然她还是一脸的平静，但面具下肯定是神色一变。
　　楚天域稍一思索，就知道问题出在了哪里，不由也是大感尴尬，原来当时买衣物时，他可是从头到脚，由里到外，能买的都买了，其中就包括一个C罩杯的纹胸。
　　记得他在超市买衣服时，还专门找了个值夜班的营业，把那女子的身高、胖瘦形容了一番，外套什么的都好办，只是到了最后，那营业顺口问了句“胸罩什么尺寸？”
　　楚天域当时也就没有多想，反正碰也碰过，目也目测过，也就不假思索，顺理成章回答道“C罩杯！”
　　而现在他居然又问人家合不合身，尤其对象又是对这个方面很敏感的女孩子，这话里话外透露出来的暧昧意味就不言而喻了！
　　气氛一时间变的尴尬无比，好一，还是楚天域挠了挠头道“嗯，这个，这个风实在是大，我想我们也该各走各路了，等下次有机，再蹲一个院子潜伏吧，不过你的技术要加强哦，进别人院子时，最好先观察一下，哪怕投个石子问问路也好，呃，对了，临走前还有句话要罗嗦，你这面具也太假了，表情生硬，让人一眼就能看传了，没什么作用，呵呵，其他不多说了，再见！”
　　说完楚天域就准备脚底抹油了，最后的几句话也算给她提醒……
　　“哦，是不是要做的像你的面具那样逼真？”那女孩眼睛一眨不眨说道，但看向楚天域的眼神却藏着一份狡诘，更有一份你我彼此彼此，都没以真面目示人的意思。
　　此话一出，让楚天域当即就是一顿，还没等他反应过来呢，就见那个女孩看着楚天域，走近几步，突然将脸上的面具揭开，口中同时说道“你可以叫我雪！”
　　楚天域只觉得眼前一亮，呼吸一窒，只见一张吹弹可破，似雪凝白，如冰晶莹的脸庞就出现在了前面，整体望去，感觉好像还自然散发出一股犹如天外仙子般的出尘气息，而那明眸皓齿，娇俏的琼鼻，轻抿的红唇，却平添一股娇艳之气，给人一种魅力四射，充满无限诱惑的感觉和冲动……
　　“哦，你，你可以叫我天，先走了，-……”楚天域好半天回过神来，强压了下心中的某种意念，连忙随便从名字中挑了个字回答道，因为在楚天域想来这天要下雪，天经义，也算彼此呼应了。
　　楚天域说完也不等那个雪再说什么，转身就一划而出，开玩笑，在待下去，还不知道要整出什么事来，而且走为上策，眼不见，心不想！
　　不过楚天域没走多远，就被女孩的一句话给拉了回来。
　　“如果我说现在就能够找到那个秦爷的下落，不知道对于你来说，我这算不算将功补过？”
　　“算，算，太算了！”重新回来的楚天域不禁兴奋说道。如果真像她说的那样，能找到秦爷的踪迹，也算没让他白忙活一场。
　　“你的面具还真精致啊，表情唯妙唯肖，真是以假乱真……”雪盯着楚天域的脸庞，悠悠说道。
　　楚天域明白她这话外之音，那意思就是说我都现出了真面目，你是否也应该有点表示啊？
　　“咦，既然都可以以假乱真，你又是怎么看出来我带了面具？”楚天域故意装糊涂反问道。
　　“很简单，你的这张脸配不上你那深邃的眼眸！”雪没有任何犹豫说道
　　看着楚天域哑口无言的表情，雪顿了顿，继续说道“我有个特长，那就是最擅长看别人的眼神，那个方永远不说假话！算了，既然你有顾虑，就不用脱下来了，我们该走了，现在那位秦爷估计正在搜肠刮肚猜测咱俩的身份和来意呢！”
　　面对雪直白的话语，楚天域唯有讪讪一笑，默不作声，既然她这样说了，那就跟着她走就是了，至于她用什么办法去找秦爷，还是少问多看为妙。
　　雪见楚天域没有任何表示，脸上露出了一丝失望之色，显然刚刚要是楚天域接口问上一句，她就又能有话说了，因为眼前的这个自称“天”的男子带给了她太多好奇的东西，他的修为，他的定力，他为人处事的那种淡然之意，无不吸引着她，让她从心里想多知道点有关他的事，同时她想起师父说过，天下男人能够不被她的雪体迷惑，除了太监就是死人！而眼前这人居然能够在自己赤身裸体之际，还能把持住，别说侵犯，估计就是过分的动作都没做过，简直是太不可思议了！
　　对于这一点，雪显然错了，她还真是高估楚天域了，不说别的，就是能够买来C罩杯，就已经很说明问题了……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百五十五章 妮子心情

　　路上雪像是很有目标似的，且接带着楚天域左拐右拐绕地方，就在市区。也不说话，重新带上面具的脸庞更是一点表情都全无，更看不出半点端倪来。
　　不过楚天域倒是在这个过程发现了她的一个秘密，那就是她每过一段时间，她的右手就会微抬，并有一股似才若无的寒气泛出，她的这个小动作，每每在其行走之时做出，所以很是隐蔽，要不是楚天域感应到了那股寒气，可能还真发现不了。
　　对此，楚天域大概也推断出一些情况来了，想必她是在刚刚对阵之时，通过泛出的那股白色寒乞，在那几人身上都留下了暗记，然后凭着某种特珠的门法或是追踪之术，无论多远的距离，也能够感应得到。
　　其实情况还真如楚天域推断的那样，雪确实走用这种方式在一路追踪，而且凭着雪的这种感应，虽然路绕来绕去，但他们还走是很快就寻到了一间人声鼎佛，异常嘈杂的歌舞厅，一到达此他，就连楚天域也有了感应，寻着几股熟悉的乞息瞬间就找到了那四个师兄弟，只见除了那个四师弟外，其他几人走一人楼了一个浓妆艳抹，穿着暴露地小姐，也不管大庭广众的，只管与那些小姐们打情骂俏，上下齐手，不变乐乎。
　　楚天域和雪随后又环绕了一下四周，倒是没见到那个秦爷，不过既然见到了他们几个。这大鱼也就不远了。
　　楚天域也将功力默默放开。慢慢搜寻起来，不过没等楚天域有所发现，雪一拉他的手，一阵呼吸急促，随后顿了一下，才像是想起什么一般，突然断续道：“这，这里实在太吵。我，我们先找个地方。有些，有些话要跟你说。”
　　楚天域一笑，只觉雪他小手虽然才点冰凉，但握在手中却感觉软若无骨，滑腻异常，不禁一阵心神荡漾，同时更感到雪好像处于某种莫名的激动心情似的，不禁心跳加快。就连拉他的手都是微微颤抖，不由将手中的小手紧了紧，开玩笑道：“呵呵，我还以为你突然变哑巴了呢，可算开口说私了！不奋是这里的摇滚乐也感染了你吧？手都抖成这样了……”
　　对于楚天域的调侃，雪并没多加理会，只走神情复杂他白了他一眼，然后硬拉着楚天域就走出了大厅。到了个人少安静点的他方，这才松开手，直视着楚天域，好半天才道：“虽然我不知道你跟踪他们是何目地，你又是什么人。但我相信你并不是什么奸邪之徒，这次这几个人就交给你了，我不再参与，也算小小报答下你刚刚的援手之意，好了，话尽于此，我们后会无期，再见！”
　　说完，也不等楚天域回话，转头就走，生怕楚天域吃了她似地，弄的楚天域不仅感到突然，更是一头雾水，怎么好端端地，说走就走，还这么干脆。
　　其实雪是有苦自知，因为刚刚芝天域在默默放出气息之时，雪就有了感应，不过这个感应不是指雪发现了楚天域正在运功，别说是她了，以现在楚天域的境界，就是师父狂儒也不一定能够察觉。
　　只不过雪拥有天生体质，她所威应到的，只走一种无法用言语来形容的吸引力突然从楚天域身上传来，让她的心当即就是一颤，继而就是全身扰如一股暖流通过，说不出的舒服，说不出的陶醉，而楚天域整个人在她眼里也变的朦胧起来，就像一块磁石般，恨不得现在就倒入他的臂弯之中，温存片刻……
　　因此才会情不自禁他伸手拉住了楚天域的手，抬起了他的臂弯，只不过当时楚天域被她这一拉打搅，收回气息的刹那，才让雪一下清醒过来，脸色立刻变得绯红，芳心暗跳，要不是有那层面具阻挡，相信就是在这春暗的灯光下，也能让人发现她那好像大红绸缎似的脸庞。
　　所以对于反应过来地雪来说，才会有刚刚突然的举动，也是急中生智，想出那番说词，否则怎么解释她拉人的动作，而且更深层的意思是对于楚天域的魅力，她害怕自己无法抗拒，会身不由己地喜欢上这个甚至连面都没见过地人，那后果就不堪设想，害人害己，以她的体质，她身负的冰魄之气，就算是同样拥有天地之气的修行人，也不可能承受的了，而她的命运只有像师父那样，默默承受，孤独终老，要体验人世间的情爱，恐怕只是个永远无法实现的遥远梦想罢了……
　　望着雪离去的身影，楚天域尽管纳闷，但也没再多深想，毕竟再次跟上泰爷这条线，可算是失而复得，因为今晚如此的折腾，相信早就打草惊蛇，他们肯定也意识到了那个四合院的点已经暴露，不会再自投罗网。
　　而且如果线索一断，相信暂时不动用潜风的力量，仅凭楚天域一人，就草他功力再高，人海茫茫，也难找喽！
　　所以楚天域收拾起心情后，弄次放出劲气，很快就在舞厅后面的一处夹层寻到了秦爷的气息。
　　几个起落，人如幻影，楚天域瞬间就来到了目标地，楚天域并没有去寻找具体的房间，只是随便来到街上，抬头看了看二楼一处山墙位置，然后就随意站在路边，靠在了墙上，潜心听了起来。
　　不过刚听两句，楚天域靠墙的身体就是一震，眼神一变，内心中的意外之情简直无以言表。
　　因为和秦爷对话的正是大哥楚天风！
　　“楚公子，不好意思，有事耽搁了一下，没能准时赴约，老夫深表歉意。”秦爷首先说道。显然这个谈话才刚刚开始。"
　　“没什乡。以秦爷地为人，想必是真地遇到麻烦了，不然不会迟到三个小时，对了，现在问题解决了吗？”楚天风不紧不慢地说道。
　　说到这件事，秦爷也是一脸的无奈，不过他倒是没有任何的隐瞒，直接说道：“楚公子。实不相瞒，我们的行踪可能被人发现。先后有两拨人出现，而且修为一个比一个高，特别是最后出现的一个神秘人，老夫估计，他要想我们几个的命，易如反掌。”当下，秦爷就把先后详细的过程说了一遍。
　　楚天风听完，好半天才从思索中反应过来。若有所思地道：“看来那人的目地是想放长线钓大鱼，并不想打草惊蛇，至于后来的变故，只能说他地计划被最先的那人给打断……”
　　没等楚天风说完，秦爷就接口道：“不错，楚公子的分析跟老夫不谋而合，所以老夫才判断这是先后两拨人，绝对不是同伙。”
　　楚天风一皱眉头。道：“秦爷，你能判断这些到底是什么人吗？会不会是为我们的计划而来？敌人这么强大，而且你们的行踪已经暴露，秦爷还这么放心来这里见我？”
　　楚天风一连三个问题，特别是最后一个。己经隐隐透出了点责备之意。不过秦爷倒是没有任何的急躁，只是微微一笑道：“楚公子，你放心，这伙人的底细我们会查清楚，至于今天的约会，我想楚公子一定听过反其道而行地道理吧？敌人明知道我们已经察觉行踪暴露，行动肯定会有所收敛，并把今后的精力放在查找他们的底细上面，绝对想不到我们本天的行动照旧。说实话，敌手的强大，老夫也是心有余悸，除开今天，老夫也不敢保证下次的碰面，会不会再被人追踪上，所以今天相对来说反而是最安全的，这也是我为什么一再要求约会继续的缘故，而且一路上，我们故意绕了许多他方，并假意停留，没有任何地发现，确保安全后，才过来，所以这一耽搁，才让楚公子你久等了三个小时。”
　　楚天风听完心中释然，脸上也有点不好意思，遂转移话题，正色道：“既然秦爷已经想得这么周到，我倒是多虑了，言归正传，我们还是按原来的计划，谈谈下步的行动……”
　　“嗯，楚公子，我们下面的行动可能要变一变了，首先这样地碰面还是越少越好，至于联络方式，我到时会再通知于你，至于你说的事情，本来是给你找来了四个保镖，但他们行踪都已经暴露，恐怕这事你要再等等了，我们会另行给你安排一下。”
　　“这个倒没问题，保镖的事，我也只是预防万一，怕我那三弟到时被通急了，直接动武，那可什么事都功亏一篑了！”楚天风平静地说道。
　　“楚公子，对你的三弟的事，一定要把持好，在人前，哪怕是你的那几个亲信、幕僚，都不要透露出你有半点的敌意，要把情感控制在让人威觉你只是看不起他，但却处处以大哥的风范在忍让，不要计较任何的得失，相反，有些时候，在你爷爷面前，你还要帮上一帮。”秦爷老谋深算地说道。
　　楚天风点一点头，道：“这个我会把握，我那爷爷可不是一般人，什么事都不可能瞒的过他，说实话，白古这种兄弟相争的事多了，我这个当大哥的角色，更是悲剧太多，其实鉴古明今，许多东西本来就不需要去争，只要做好自己的本分，所有的一切自然会是你的，只不过那些当‘大哥’要不是太无能，就是太急功近利，手足相残，对于做父毋长辈的来说，是最不能容忍的！”
　　说到这里，楚天风顿了顿，才继续说道：“其实要说起老三，最初我根本就没“对付”这个意思，我们家老三从小就白痴，也怪可怜的，大了看样子也只恢复到普通人的程友，没想到我还真是看走了眼，要不是那次的豪门夜宴给我提了醒，偶然发现老三的奇异之处和拥有的那庞大后援，像是欧力嘉宝集团、富都实业、迅雷科技等等，真是让我大吃一惊，而后我又在没惊动任何人地情况下。自己暗暗求证和推断。特别是后来有件事，老三居然参加了……嗯……，总之一句话，我还真差点被他地低调给蒙蔽了。”
　　听到这里的秦爷一皱眉头，并没有计较楚天风最后一句的欲言又止，只是追问了一句道：“楚公子，你的那个三弟真的有你说的那样，拥有无比的智慧和高深莫测地武功？”
　　楚天风沉默了一会。道：“以前的判断是，但现在看来。这无比地智慧也许是我枯计错了，很可能是有人在幕后策划或是操纵。不过他拥有高超的武技倒是千真万确，而且从小就开始修练，想来他现在的境界也应该算是高手中的高手！”
　　“还有人幕后操纵？谁？”秦爷诧异地问道。
　　“他的未婚妻，富都实业董事长的孙女，号称天才少女的秦念然！”楚天风毫不犹豫地回答道。
　　秦爷显然听说过秦念然的名宇和传说，不由一点头，道：“是她？那就怪不得了。说实话，那女地在商业上的手段，在我们势力的商业部都是榜上有名的……”
　　“这个倒没什么，毕竟有你们的支特，她再是天才，也翻不起什么大浪来，倒是我那三弟，我一直深深忌惮着他的武技。秦爷，你知道的，这方面一直走我作为一个普通人引以为撼的，更走无能为力。”楚天风接口说道。
　　“这个你放心，我们会再立刻调派几个拥有天他之气地人手给你。最多不会超过五天。”秦爷保证道。
　　“拥才天地之气？一定要高手才行，据我推断和了解的情况，我那三弟的修为已臻化境……”楚天风的话没说完，就被秦爷的产音打断。
　　“楚公子，这个你放心，这么给你打个比方吧，普通人中景强悍地人，最弱的修行之人也能轻易将他击败，同理，拥有天他之气的，也能不费吹灰之力就可以击败最强的修行者！”
　　“秦爷，我，我就真的没机会学习武技了吗？”说到这个方面，楚天风不禁双眼放光，满脸炽热地问道。
　　秦爷一摇头，不无遣憾地说道：“学倒是可以学，但你已经过了奠定根基之时，现在修行，最多强身健体，想要有所成，也是事倍功半，得不偿失。”
　　面对秦爷的回答，楚天风也是一阵黯然，好在这个问题他并不是第一次提到，毕竟任何一个普通人知道了还有修行者这样的群体存在，还有书上描写的内力、轻功存在，谁都会生出一股渴望之意，更何况对于拥有庞大财产和显赫身份的楚家大少！
　　“算了，我还走把精力放到楚氏吧，秦爷，你那几个手下反正己经暴露，不如帮我做件事，就是不知道会不会给你们带来麻烦？”楚天风毕竟是拿的起，放的下之人，很快就从情绪中走了出来，像是有了什么计划般地说道。
　　秦爷是什么人，听话知音，知道楚天风这最后一句带来麻烦也是暗指会不会给他带来麻烦，于是微微一笑，道：“他们都是死士，除了杀人就是自杀，不会有任何的妥协之事发生，而且以他们的修为，除了今天晚上的意外情况，相信能够胜得了他们的人，还真不多。还有你我之事，仅限于你我的联络，其他人并不知情。”
　　“那好，帮我对付几个韩国人，也就是上次韩国金氏家族的几个余孽，据韩国传来的消息，他们好像是查到了我这条线，而且他们个个功力高绝，一般人根本不是对手，上次要不是里应外合，根本就没机会吞并金氏，实施我们的韩城计划。而且就是这样，还是让他们给成功脱逃，其实力真的不容小视，好像他们中一个人会什么非金不打的暗器手法，很是厉害，你们要有把握对付才行。哦，对了，这里还有几份名单我就一起给你，帮我一起解决了，你不是说在没弄清谁在暗中监视你们之前，以后越少接触越好吗？这次把该办的事都先办了，后面我们还是保持一段时间别再接触为好。”楚天风一口乞说道。
　　“这个完全没有任何问题！”秦爷一边接过名单，一边回答道。
　　“好了，下步我可就要做个好好‘大哥’，顺便再对付对付我那号称天才的弟媳妇，我倒要看看，以她的那点实力，就算再聪明，再高明，凭什么能跟我斗！”楚天风吁了口气，暗中逐浙握紧了拳头说道。
　　秦爷闻言，呵呵一笑道：“是啊，以现在楚公子的实力，别说你还拥有一半楚氏的实力，就算把整个楚氏都放在她手上，就凭你外围吞并的黑道财团和隐世家族，其资产，足以支特你再重新创造一个楚氏了，一个真正属于你的楚氏！”
　　对于秦爷的话，楚天风并没有任何的得意之色，只是淡淡地说道：“这也要靠你们，没有我们两家的合作，光那些财团、世家里存在的什么修为人士，就够我受的了，哪还谈什么吞并？”
　　“呵呵，彼此彼此，这次我们重新入世，能够这么快进入情况，楚公子可谓功不可没啊！来，干了这杯，预祝我们本后的合作能够更加地愉快。
　　“叮……”一声，两杯相碰后，屋内就响起了一阵心知肚明、不言而喻的爽快笑声。
　　而在外面听完的楚天域，早没了刚开始的震惊，而是眯着双眼，一脸平静，没有任何的激动表情，只是口中轻吐而出两个字：“大哥……”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百五十六章 不虚此行

　　楚天域低声说完这两个字后，不禁伸了个大大的懒腰，人像是卸下了什么担子似的一下轻松了起来。这次可谓无心插柳，虽然不说钓到什么大鱼，但见到大哥楚天风，也算是个意外收获，而且从他们的谈话中，不难推断出许多事来。
　　特别是对大哥的心思，这次可算是有了个全面的了解，不需要责备大哥什么，在楚天域看来：“大哥还没有什么过分之处，至少他没有丧心病狂到用武力来对付自己的家人，甚至还有点滑稽的是，大哥想找保镖，目的居然是为了防范自已，这也让楚天域有点受庞若惊的感觉。”
　　想来上次秘密参加世界军旅大赛的事情能瞒的了别人，却瞒不过大哥，再加上从小对于他的一些事迹、传闻，又是和尚，又是道士任谁也会生出猜测之心，而大哥又接触到了修行之人，知道有另一种超越常人的力量存在，所以他作出刚刚的推断，也是合情合理。
　　趁着屋内大哥和秦爷相互寒暄道别之际，楚天域心中迅速归纳了下，从他们的话里话外，可以判断大哥正跟秦爷身后的组织在合作，勿庸置疑，大哥以楚氏的财力，甚至可能还有外公的权利和人脉关系等等，为他们提供各种的资源，而作为回报，秦爷的组织就为大哥提供武力，一个可以吞并其他财团和世家的强大武力，从而为大哥在商业上的发展，提供源源不断的新鲜血液，使他在和表哥楚天傲的竞争中，大获全胜。
　　至于他们之间的合作。到底是怎么促成，又或者是谁先找的谁，这都不重要了，现在重要地就是他们下一步的行动和那个组织的真正企图。还有就是关于韩国金氏家族的事情，金玉姬可还在家里着急着呢。
　　而秦爷背后的势力，听口乞，很符合师父所说的那个势力。不仅拥有庞大的武力，手下之人个个拥有天地之气，感觉现在这天地之气真地不值钱似的。就连楚天域的几位师父要想吸收点天地之气，也没那么客易。他们可算是修行界里地顶尖高手，不说能找到天他气脉，就是吸收，只柏也是变数多多，风险异常，哪那么容易。就说楚天域，也只能算是福缘深厚，机遇巧合的个例罢了。
　　而且这股势力好像也是隐世多年，重新复出一样。并且一复出，就有如此大地手笔，暗中造成如此大的震动，表面上却没有半点消息露出，可见其实力强大，只要锁定目标。就绝没有漏网的可能和泄漏消息的事情发生。
　　所以对于这个组织，楚天域并不想急于求成，在没弄清楚他们真实的情况和突然入世的动机之前，还是暗中行事，保存实力才是上计。
　　楚天域正暗自琢磨地时候。屋内楚天风已经告别秦爷，在几个人的护送下，从一条秘道走出，好像还有条地下过街通道似的，直通对面一间普通的商店，但人却没从正门出来，转而消失在另一个方向。
　　楚天域并没有去多关注大哥的行踪，而是把注意力集中到了那位秦爷身上，他和大哥能够在这个地方会面，想必这里也是他们的一个巢穴。不过那位秦爷在送走大哥后，也并没有多停留，下去招呼了那四个师兄弟后，就大摇大摆地从正门走出，此时一辆黑色的子弹头正好停在了他们的身边。
　　坐上汽车的秦爷也不废话，直接说道：“你们几个我暂时帮你们安排到著通地宾馆，以后行事一切小心，千万别再露出什么破绽，更别仗着自己身负奇功就随心所欲，要知道京城之中，能人比比皆是。我想你们应该是在李家大院就被人给盯上的，说不定人家还暗中理伏了几天，就等你们才什么行动，否则时间不会拿捏的这么准。”
　　对于这点，楚天域倒是嗤之以鼻，这话放在他身上倒是合适，但对于那个雪来说，人家还就是拿担的那么准，人比人啊，没法比！
　　面对秦爷的一番话，后面地那四个师兄弟是一句括都没有吭声，不仅是他们理亏在先，更是在先前和雪的搏斗中，见识了秦爷的恐饰，那身修为，恐怕其修练的冥域应该都快接近第六重了
　　实力决定一初。
　　汽车很快就停在了一家五星级的宾馆门口，秦爷回头说道：“你们暂时就住这里，进去就行，里面会有人安排，我就不下去送了！”
　　四人下车后，秦爷当即就示意驾驶员开车，果真是一刻不停。
　　后面的楚天域抬头看了看宾馆的名字，丽景大酒店，暗中记下后，遂继续在远处以气机锁住秦爷的行踪，不紧不慢地尾随而行，始终和那辆汽车保持着视线范围以外的距离。
　　楚天域现在已经打定主意，就是跟紧泰爷不放松，哪拍是耽搁上几天都成。
　　一车一人，在城里整整绕了好几圈，从夜晚到白天，那辆车光油都加了两次，直到中午时分，车才在市郊一座别墅区停了下来。
　　楚天域并没有急着跟上去，这里应该是属于一个高级的住宅区，路面宽敞、整洁，两旁都是修剪过的茵茵草坪，一眼望去，尽览无遗。
　　偶尔进出的也都是高档车辆，若有个生人走在路上，不说路边几步一个的摄像头，只要有人搭眼看看，就足够暴露所有行踪了。
　　楚天域稍微打量了一下周围环境，整个别墅区依山而建，其后山脉连绵，旁边还有一处波光粼粼的人工湖，有山有水。
　　他们还真会选地方，不仅进出只有一条道路，而且周边整洁，没有任何其他的建筑物或是什么零星小店的存在。想要进出，必须通过门岗。
　　不过这些对于楚天域来说，根本就不是什么障碍，很简单，前门不通，那么另一个选择就是走后门！
　　以楚天域的速度很快就绕到了后山，连绵的山脉。郁郁葱葱的树林，反倒给了他绝佳地隐迹潜行条件。
　　别墅区里面的环境绿化也是尽量保持了自然生态的原始风貌。设计师巧妙地将一栋栋别墅，依山傍水，结合地貌、树木。错落有致地建造在各个位置，放眼望去，尽管个体分散，但整体却脉络相连，给人以一种浑然天成的感觉。
　　楚天域正是利用这种地形，巧妙地游走于其中。高低地伏，让那些监视器形同虚设。
　　当来到目标所在的别墅后．楚天域稍微探视了一下，别墅里除了秦爷的气息外，并没有其他人。
　　楚天域没有再继续潜入，隐身外面，足以让他监视房屋里的一切行动。
　　随后她几天，那位秦爷一直就没有再走出过这栋别墅，只是用卫星加密电括保持着与外界的联系。
　　期间。楚天域也通过联系潜风，从提供的资料知道这所别墅地房主姓王，一个房地产暴发户，来北京不到一年。在北京拥有两个工程队和一些待售楼盘，至于再详细的资料，潜风那里也没有，除非跟进调查，否则很难知道此人地详尽底细。
　　虽然没有在潜风那里获得更多的资料，但对于楚天域来说，知道他们这股势力是突然出现，这巳经足够了，特别是这几日的潜伏，从秦爷的电话中，让楚天域对他们的情况，基本上有了个大概的了解。
　　他们地组织庞大，秦爷也只是打前站的，他现在的目的是通过跟各行各业一些顶端人物的合作，逐步将竞争单一化，首先从不方便见光的势力入手，对于不服从他们掌控的，只有两个宇：“铲除！”
　　令楚天域感到不虚此行的还有就是证实了假神魂确系他们这个组织的外围势力，由于前期璇玑宗地追查．还有楚天域在成都对于他们的意外打击，让他们暂时有所隐迹。不过听秦爷的口气．好像早就知道有璇玑宗势力的存在．而且假神魂的出现，就是安排让别人追查、让人注意，就好像一个靶子，一个转移目标地靶子！
　　通过几天的监听．楚天域也很佩服秦爷的心智，不愧为北京地区的总负责人，自从那晚出事，他向上面汇报后，就安排下面停止所所有事情，集中力量暗中追查此事，同时他倒是稳坐钓鱼台，就是不再露面，生怕因为他而再次被敌人给盯上行踪。
　　而那几个师兄弟被随便安排在普通的宾馆，其目的也就很明显，诱饵，绝对的诱饵！
　　不过有一点遗憾的是，不知道是秦爷忘了大哥楚天风的事，还是并没有查到金家几人的下落，总之没有再提起过，那四个师兄弟除了充当诱饵的角色外，得到的命令就是原地待命。
　　直到第五天，楚天域才决定离去，估计再听下去也不会有什么更多的线索，不如先回去找金玉姬，看她有没有联系家人的方式，而且楚天域还有一个打算，与其等他们行动，不如自己这边先采取行动，不说别的，把那四个师兄弟废掉，斩其爪牙，一来可以先断了敌人的行助计划，省得还要防着他们找到金家人的行踪，二来还可以将局势搅乱，到时再来这里听两天消息，说不定还能收到意想不到的奇效。
　　楚天域非常满意地从后山出来后，不禁摘下了面其，这是在别墅区外的路上，已经有车辆、行人穿行，谁又会闲着无聊，无缘无故怀疑一个看似闲庭信步的普通路人？
　　此时楚天城心情大好，局势终于有点明朗，这比什么都不知道，压抑着强太多了，所以楚天域特意放慢了脚步，像是个寻景闲逛之人，缓缓走在回去的路上。也算是对这几天辛苦的一种放松，同时也借此机会，轻松地把当前的形势又在心中推敲了一番。
　　就在楚天域绕回到别墅区入口处的时候，远远就被一阵嘈杂声所吸引，只见门口处几个保安围着两人，正在争吵着什么，还大动手之势。
　　“我们有朋友在里面，就想进去找找……”
　　“滚，滚，浓，他妈的，刚刚你们喊来的警察不是已经看过了吗？根本没有你们说的情况，要说有个女孩，那也是人家的客人滚吧，这里是私人场所，没有你们要找的人！”
　　“不可能，我们才接的电话，是我朋友打来，说她就是被禁锢在这里，3区A栋……”
　　“操，小兔崽子再给我多废话一句，老子废了你丫的，刚才就折腾的老子够呛！”
　　说着，没等他口中的小兔崽子废话，就很不讲信用地上前一脚踹出，速度之快，显然是个练家子，而他旁边的几个同伙也是靠近上前，就要准备动手。
　　不过没等双方冲突起来，首先出脚的那个家伙就伴随着一声惨叫倒飞了出去。
　　楚天域的身影也瞬间出现在众人眼前，将两拨人给隔了开来。
　　“阿域！怎么是你？”周杰和胡路达两人几乎异口同声地惊讶道。
　　楚天域转头微笑着看他俩一眼，点头示意。刚刚他们俩一说话，楚天域就认了出来，所以早有准备，堪堪在最危急的关头，挺身而出，解决了那脚踹向周杰的家伙。
　　“怎么回事？谁在里面被禁锢了？”楚天域随后环视了眼四周，淡淡地问道。
　　剩下的几名保安被楚天域的这种气势当即就给震住，面面相觑，一时间反倒不知所措，愣在了当场。
　　直到那名反被踹翻在地的保安，哎呀一声起来后，他那几个同伴才如梦方醒，赶紧上前将他扶了起来，但眼睛却自始
　　至终非常忌惮地看着楚天域，生怕他又有什么动作。
　　而此时周杰和胡路达两人也从突然见到楚天域的震惊中反应过来，周杰当即就拉着楚天域，也不问楚天域怎么会这么
　　巧在这，而是连声说道：“阿域，你来的正好，乐儿就被人禁锢在里面，我们，我们报了警都没有用……”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百五十七章 混混报警

　　焦急的口气让楚天域听得当时就是一愣，道：“乐，乐儿？你们刚刚说的‘朋友’就是乐儿？”
　　“对啊，阿域，这其中的缘由等会儿给你解释，先进去救人要紧！”胡路达也是一脸着急地说道。
　　其实楚天域只是突然听他们说那位朋友就是乐儿，有点意外罢了，并没有多想什么。而周杰以为楚天域有所误会，不禁连忙解释道：“阿域，自从那次跟你们喝酒大醉一场后，我就彻底想开了，每个人的选择不一样，没必要去强求别人怎么样，所以我和乐儿好说好散，这次事情突然，我也是刚接的电话，而且听她的口气，好像被什么人给禁锢起来似的，感觉她很紧张，说了没几句就挂了。”
　　“阿域，周杰和乐儿确实分手了，现在乐儿有难，她毕竟是我们的同学……”胡路达也连忙解释道。
　　楚天域真被他俩的敏感给打败了，不由笑道：“你俩想哪儿去了？不说乐儿怎么样，撇开周杰的关系，她也是我的同学啊，我可没少吃她带来的零食！”说完，楚天域冲着二人挤了挤眼，一副你们真的很多余的样子。
　　说完看着周杰射过来那道获得理解的目光，楚天域不由收起笑容，正色道：“而且我相信周杰，不说什么好马不吃回头草之类，也不管什么原因，乐儿至少曾经天天看着我们打球，为我们喝彩，跟我们一起渡过高三那段美好的时光，只此一点，其他什么话都不需要多说、多解释了！”
　　楚天域的一番话，直接说到了周杰和胡路达两人的心眼之中，让两人都不禁陷入了一种莫名的情绪中，就像楚天域所说的，不管怎样，乐儿始终还是他们的同学、朋友！
　　其实对于周杰和胡路达来说，能看到楚天域，更多的是看到一种依靠，一个希望，特别是刚刚那威猛地一脚，让他们是信心倍增，再联想到楚天域不凡的背景，这一点，凭楚天域能够同时拥有北大两名校花，就足以说明一切。
　　所以此时在他俩心目中，对于乐儿的事，有楚天域出面，肯定是迎刃而解，没有任何的问题。
　　“好了，不多说了，我们还是先解决前面这几个家伙，你们不是知道乐儿说的地址吗？等会儿我们直接去找。”楚天域转头看着那几个手拿警棍的保安说道。"
　　原来趁他们几人说话的时候，那些保安纷纷取出了家伙，知道眼前这突然出现的家伙不好惹，所以事先做好准备。
　　而先前被踹的那人，面色苍白，浑身软绵绵的被两个同伴给架着，除了微弱地喘息之外，愣是再没半点力气说点什么。
　　y不过此时他要是还能说的话，他肯定会毫不犹豫地跟手下说两个字：“快闪！”
　　这个别墅区内住的非富即贵，别看他现在只是个保安头目，如果把他的名号放在道上，虽不说能震住一切，但只要提起弹刀帮的二把子，那可是无人不知，无不不晓。这也是为什么这些业主们肯花重金找他们来当保安的缘由。而且这个别墅区除了钱之外，还有更多连他们老大都忌惮的因素在里面，否则也不会直接派他这个二当家的坐镇这里。
　　可现在倒好，仅一脚就被一个半大小子给踹翻，而且那小子出脚的速度之快，力度拿捏之精准，显然不是普通人能够做出的。虽然他还不敢判断对方是什么来历，但有一点，凭他的直觉，就是那人绝对不是一个可以惹得起的主，就算把整个弹刀帮撂上去，估计都是够呛。"
　　可是现在他虽然心知肚明，但却有口难言，急得眼珠乱转，这让扶着他的一个小弟还会意错了，以为他要喊弟兄替他找回场子，当即就打了电话，然后拍着胸口自作主张地说道：“二爷，您放心，这小子虽然厉害，但我们已经叫人了，帮里的弟兄很快就到，还反了他的，竟然敢在我们弹刀帮罩的地盘上闹事，他真是活腻外了！”
　　那位二爷听完，一阵气急攻心，当场就翻了个白眼，昏了过去，昏迷的刹那，依稀一个念头划过：“你们真是活腻外了……”
　　旁边的几个保安当场就高呼道：“二爷，二爷，你怎么了二爷？”
　　其他站在前面的闻听后面的动静，借此机会赶紧抽身回撤，也是一脸悲痛地喊着二爷的名字，不过心中却心有余悸地连念了几声阿弥陀佛，因为任谁都看得出对面那小子的厉害，现在他们才几个人，实力单薄，别说打了，就是被那小子看上一眼，心都是一颤，还是老实点，等帮里的弟兄们来了再说。
　　楚天域看着他们色厉内荏地表现，也不多说什么，直接冲着周杰和胡路达一挥手，淡然道：“看来暂时人家是‘同意’我们进去了，走吧！”
　　随着话音，楚天域带着两人就走了进去，还真如楚天域所说的，几名保安都围在那们昏迷的二爷身边，别说阻拦，竟然连句阻止的场面话都没有一个人说。
　　只是等楚天域他们走远，几人才松下一口气，纷纷骂骂咧咧道：“他娘的，小子挺嚣张的嘛，等会儿我们人来了，有你好看的！”
　　“大天，平时你不也挺嚣张的吗？长得这么壮，关键时刻就拉稀，怎么刚才不见你这么生气？”
　　“我，我这是在保存实力，对了，还，还有保护二爷，万一我冲出去，中了他们的调虎离山之计，二爷的安危受到威胁怎么办？咦，你倒说得好听，平时你的双截棍不也是耍得呜呜带风，现在怎么也不表现一下？瞧你刚刚那个蔫样，还不如我呢！”
　　“嘿嘿，我，我这不也怕中了他们的调虎离山之计嘛，还是保护二爷要紧……”
　　面对手下的对话，那位昏迷的二爷，如果此时能够听到的话，他还真不知道是应该感到高兴呢，还是感到哭笑不得，无话可说！
　　楚天域他们很快就按照乐儿提供的线索找到了那间别墅，看着眼前这座气势非凡的三层别墅，一股奢侈豪华之气瞬间就是扑面而来
　　楚天域倒是没有什么感觉。里面的别墅，这几天他都看腻了，他的目光只是盯着那扇禁闭的院门，放开了劲气，默默感受了起来。突然一股熟悉的气息涌来，让楚天域当即心神就是一震，不由自主地脱口而出：“雪凝儿！“
　　楚天域的话语同时惊醒了被眼前豪宅震惊的周杰和胡路达两人。
　　“什，什么雪凝儿？歌星吗？”胡路达心直口快地问道。而周杰也是一脸疑惑地看着楚天域。
　　楚天域没有立即回话，平静了一下，只是将气息在房间里又游走了一遍，确定了什么以后，才转头回答道：“没什么，我们进去吧！”
　　见楚天域并没有直接回答，两人也就不再多问，还是胡路达勤快地说道：“好，我这就去按门铃。”
　　不用了！”说着，楚天域当即就是一脚踹出，那道生铁浇铸的欧式院门，应声而开，然后在周杰和胡路达两人惊讶的表情中，大踏步地走了进去。
　　当几人穿过院落，走到正门前，一声门响，出来了两个人，显然是听到外面不寻常的响声而出来查看的
　　“雪凝儿小姐，真对不起，平常这里很安静的，今天也不知道是怎么回事，老出状况，回头我一定要向他们物管好好投诉，每年我们交的昂贵保安费都不知道干什么去了！”最先出来的一位留着长发的中年男子，边走边转头向后面的人歉意地解释道。
　　随着话音，两方人就是一个照面，那名中年男子背后当即就响起了一声惊呼：“姐夫，怎么是你？”
　　楚天域神色未变，他可是早有感应，所以半点惊讶也没有，只是冷静地看着眼前两人，先是在那名长发男子脸上转了转，感觉这人怎么看怎么有点面熟，最后才迎着雪凝儿的目光，不答反问道：“凝儿，这位是你的朋友？”
　　雪凝儿不由点头回答道：“是啊，这位是陈老师，上次我们在那间酒吧还碰到过他的，你不记得啦？”
　　雪凝儿这么一说，楚天域倒是有了点印象，当时好像他是后来的，凝儿的三位明星朋友，见他来了还特意跑去拉了拉关系，记得凝儿说过他是个什么特牛的编剧。
　　而那位陈老师，听是雪凝儿的姐夫，当然立刻就和雪霏霏联系了起来，也不顾自家大门被踹，连忙堆出一脸的笑容，并伸出了手道：“幸会，幸会，鄙人陈子涧……”
　　楚天域瞥了眼这位陈子涧，看他一副贱人模样，理都没理，直接将他晾在一边，转而继续问雪凝儿道：“你来这里什么事？”
　　雪凝儿一愣，看着姐夫一脸严肃的神情，和眼中透露出的冷意，心中一阵委屈，没想到姐夫会如此问话，不过她还是老实地回答道：“上次陈老师说帮我写了个很有自然韵味的音乐剧本，这次约我到这里，就是来看看本子的……”
　　没等雪凝儿说完，楚天域心中一片释然，这事只要和雪凝儿没关系就好办了。
　　想着，伸手就将雪凝儿的玉臂握住，往身边一带，说道：“凝儿，你站过来，今天姐夫有些事要好好问问这位陈贱人老师。”
　　雪凝儿本来见楚天域突然出现，就是一头雾水，后又见姐夫满脸的严肃，问话也满是质问的口气，心中本已委屈成分，眼眶中的泪花都在打转了，没想到楚天域在拉她的那一刹那，只感觉一股暖流直接涌进心扉，全身仿佛都要酥了似的，当下身体一软，借着楚天域的手劲，正好一下依在了楚天域的身边，再听到楚天域的话语，根本就不是有什么事怪自己，当即心中就是一片温暖，所有的委屈、不解瞬间就化为了乌有。
　　此刻雪凝儿绯红着脸，半依着楚天域，感觉着从楚天域身上传来的阵阵气息，心都醉了，哪还管得了那位在旁边看得都目瞪口呆的陈老师！
　　与此同时，楚天域直视着陈子涧道：“你就是陈‘贱人’？”
　　“是，有，有什么事吗？”那位陈子涧被楚天域的气势所压，不由后退了半步回答道。
　　“给你次机会，把人放了！”楚天域冷冷地说道。
　　“人，什么人？我，我都不知道你在说什么，搞清楚，这可是在我家，要不是看在凝儿小姐的份上，我，我早就报警，打一一○了，告你们私闯民宅，让你们吃不了兜着走！”面对楚天域的质问，陈子涧终于反应过来，对方是来找茬的，不禁色厉内荏地吼道。
　　不过从他阴晴不定的眼神中，却透出了一抹慌乱之色，这让楚天域是尽收眼底。
　　“既然你不在乎这个机会，那我们……”楚天域刚说到这里，突然一顿，眉头一挑，转头看向了他们刚刚来的方向。
　　众人正感疑惑之际，就听见一阵嘈杂声传来，转瞬间，路口处就出现一队浩浩荡荡的人马，当头几人正是刚刚门口那几个保安。他们身后则跟着几十个人，走在最中间的还有一个光头，长得体形健硕，一脸的彪悍，不用问，肯定是这伙人的头头。
　　随着事件的奇峰突起，各人的表情是各不相同，周杰和胡路达两人当即就露出了紧张的表情，虽然知道楚天域很厉害，但同时面对这么多人，恐怕也早就超出常人所能的范围了，遂都是一咬牙，紧握拳头，一脸豁出来的表情，准备与楚天域并肩作战。
　　雪凝儿倒是没想到这个上面，而是一脸的疑惑，看了看姐夫，又看了看那群杀气腾腾的人马，一时间也搞不清什么状况。
　　i这里面当然属那位陈子涧最高兴了，知道是保安带人来了，当即将长发一甩，面露得意之色，斜眼看了看楚天域，一副轻蔑讽刺的表情说道：“既然我不在乎这个机会，那你们要想怎么样啊？”
　　话音刚落，楚天域看也不看地就是一巴掌扇了过去，那位陈子涧当即就“啊～”地一声惨叫，伴随着口中两颗门牙的飞出，整个人都被楚天域这一下给扇到了地上。
　　楚天域并没有用力，那位陈子涧倒地之后，手捂已经红肿的脸颊，颤抖着双唇，两眼圆睁，一副不可置信的表情，他可是怎么也没想到楚天域真会下此重手，在他的记忆里，只有他陈大编剧打人的份，从来就没想过他也会挨揍。~
　　“你们搜搜他的身上，找找钥匙，乐儿就在地下室，你俩先去救人，这里让我来处理就好了！”楚天域抽出一巴掌后，转头对周杰和胡路达说道。
　　“这……”两人看着已经逼近的人群，一阵犹豫。
　　救人要紧！”楚天域以不容置疑的语气果断说道。
　　周杰和胡路达两人对望一眼，知道楚天域如此说自有他的道理，遂不再多犹豫，先是对着地下的那位贱人一顿搜身，顺手再捣上几拳，也不管他的挣扎、哎呀之声，迅速找出串钥匙后，就急忙跑进了屋内，寻找起地下室的入口。
　　……
　　“老大，就是他，就是他把二爷踹晕的。”来到跟前，几个带路的保安争先恐后地指着楚天域说道。
　　“哦，就是你小子？”那个像首领的光头，果然是个老大，只见他不紧不慢地抬眼上下打量了下楚天域问道。
　　不过很快，他的目光被楚天域身边的雪凝儿给吸引，几乎以颤抖的声音再次张口说道：“雪，雪凝儿小姐？我，我不是在做梦吧？”
　　此时，地下的那位陈子涧陈大编剧，不知道哪里来的力气，一个起身，连滚带爬地就抢身扑出，来到那名光头面前，气不成声，口带漏风地说道：“快，快，帮，帮我收拾那，那个小子……”
　　他这么一打茬，光头才惊醒过来，想起自己是来干什么的，不说让人把这个别墅给闯了，他吃不了兜着走，就是为了还在昏迷的老二，也要先把那小子摆平了再说其他的。遂面色一整，道：“小子，有种就下来，别拿女人来作挡箭牌！”
　　说着，还不忘胸脯一抬，冲着雪凝儿做出个英雄救美的姿态。
　　而此时，那位陈子涧更是拿出了手机，一边怨毒地看向楚天域，一边拨号说道：“喂，张局长吗？你带点人过来下，今天有人在我家门口他妈地把我给打了，我，我，我要他好看！”
　　“什么，走正式程序报警，你不方便出面？靠，要不要我直接给我姑父打个电话啊？青天白日，居然在自己家门口被打，你们搞得狗屁治安，还讲不讲理、有没有王法了？”陈子涧一听对方的语调，当即就火冒三丈地吼道。
　　对方一阵沉默，显然是顾忌他说的关系，在陈子涧又骂骂咧咧了几句后，什么找报社，找媒休曝光等等也都说了出来，本着小人不可得罪的原则，无奈地答应下来。
　　这下陈子涧更加地嚣张，一副趾高气扬的派头，要不是他一说话，有点漏风，一张嘴，门牙空空，看起来有点滑稽外，以现在他的气色也算得上是神采飞扬。
　　旁边的那位光头老大，本来对这位一见面就诈唬、诈唬地家伙没什么好感，只是碍于他是户主身份，才没多加理会，否则就冲他跟自己说话的口气，早就一巴掌抡过去了。可现在一听，才知道人家来头有多大，居然一找就找了个局长，特别是还有什么姑父，还不知道是个什么样的高官呢！
　　看来这里还真藏龙卧虎，想想也是，能住这里的，就算没什么背景，那钱多得也可以把人砸死！得，咱惹不起，还是该干嘛干嘛，尽好自己的“保安”本分，别到时丢了这个金饭碗，还要得罪实权人物。
　　楚天域冷眼看着陈子涧的丑态，他旁边的雪凝儿此时也搞清了状况，特别是听那光头说的话，不禁噗哧一笑，继续依在楚天域的身边，娇声道：“这位英雄，不好意思，我不是挡箭牌，我是他的妹妹！”
　　说完，一脸戏谑的笑容看向了那位正准备英雄救美的光头老大。
　　光头老大脸色一阵尴尬，面对偶像，一时间还真不知道该如何办了，不禁转眼望了望那位陈子涧。
　　陈子涧也是一脸难堪，雪凝儿是他请来的，现在居然出现这么一个状况，还真是让他有点不知所措。
　　不过雪凝儿的魅力再大，也没有此时他心中的担忧来得更甚，所以陈子涧一咬牙，沉声道：“把凝儿小姐拉开就成，管不了其他的，先把那小子收拾了再说，我屋子已经有两个小子闯进去了，要是丢了东西或是有什么损失，有你们瞧的！”
　　光头老大听完心中暗骂了句：“叉你丫的，什么东西！”
　　不过表面上还是将手一挥，示意弟兄们准备动手，不过当几个弟兄操着家伙就直奔楚天域而去的时候，他突然发现，那个小子的眼神竟然毫无惧色，特别是他身边的雪凝儿小姐，也是没有半点惊容，按理说以她娇贵的身份，见到如此场面，不吓得惊声尖叫，至少也要来个花容失色，绝对不应该是现在这种反常的表情。
　　想到这里，光头老大没来由地升起一阵不好的预感，正在他疑惑之际，前面的人已经短兵相接，一阵“砰砰～～”闷响传来，只感觉眼前一花，上去的那几个彪形大汉无一例外地口吐白沫，倒地不醒。而楚天域则站在那里，就好像从来没动过手一般。
　　光头老大顿时反应过来，刚刚心中的疑惑也豁然开朗，原来人家是猛龙过江，是个会家子，怪不得老二居然会被他一脚踹翻，就这样的身手，别说是手下了，就是他亲自上去，估计也是躺下的命。
　　他能混到今天这个地步，可不仅仅凭着一身彪悍的肌肉和不俗的身手，没点审时度势的眼光，别说还当老大，就是能不能有命活着都成问题。"
　　所以在没搞清状况之前，他并没有再继续派人上去，而是脸上阴晴不定地问道：“哥们什么人？报个名号好吗？”
　　“什么报名号，还准备拉交情啊？你们平时吹得不是要多厉害有多厉害吗？怎么今天遇上个半大小子就一副熊样……啊……”没等陈子涧在旁边说完，光头老大真的是一个巴掌抡了过去，“啪～～”地一声，让地上又多了两颗血淋淋的牙齿。
　　“你……你……”挂着两行鼻血的陈子涧，一手捂脸，一手指着光头老大，不知道是疼的，还是被这意外给震住，除了个“你”字，就再也说不出其他的话了。
　　“滚！”就在此时，一直就没说过话的楚天域面无表情地看着那位刚发过飙的光头老大，轻吐而道。
　　这个“滚”字声音并不大，但在众人耳朵听起来就犹如炸雷一般。当即心神就是一跳，胆小的已经脸色苍白，双手不自觉地抖了起来。
　　而那位光头老大更是首当其冲，被楚天域的这一声震得是连退了几大步，就好像真要滚了一般。
　　那位光头老大是有苦自知，不说胸口一阵气血翻腾，就是脑袋也是嗡嗡直响，有种天旋地转的感觉，好半天了，愣是说不出一句话来。其实到了现在这个地步，他如果还能够立刻开口的话，他会毫不犹豫地命令弟兄们撤退！
　　_但是胸口的郁闷，让他是半句话也说不出来，而且除了身体的难受，还远远不及心中地恐惧，就楚天域这一下子，让他突然想起来曾经一个偶然机会听到的传说，修行者的传说！
　　没想到今天还真叫他给碰上了，而且看此人的气度和年纪，其背后的势力肯定不是什么武学世家，就是什么神秘门派，别说是他这点人马，就是京城的黑帮龙头，估计都要赶紧退避三舍。
　　真是倒了八辈子血霉，碰上这样的人，管，管不了，不管，又说不过去，就在他骑虎难下之际，一阵急促的警车声由远及近响起，没等众人反应过来，三辆警车就呼啸而至。
　　首先走下汽车的几名警察，虽然人不多，但各个都是全副武装，一脸的精干。
　　最后出来的是一个看起来四十多岁，身穿便装的男子，瞧那架势和脸上的官气，不难想象，此人可能就是那位极不情愿过来的什么张局长。
　　不过当他们看清现场之时，当即也是大吃一惊，几名干警迅速掏出手枪，对准了弹刀帮的成员，并口中高喝：“别动，放下武器，举起手来，我们是警察！”
　　“废话，你们要是其他的人，那才奇怪呢！”在场的帮众对于这番等于脱了裤子放屁的话，纷纷嗤之以鼻。
　　但是那位光头老大见警察到来，心头却是一阵狂喜，从小到大，就从来没有想过有一天看到警察，会感觉这么地可爱，这么地亲切，这么地舒坦！
　　当下连忙把双手举得高高的，狠狠平复了下郁闷的胸口，勉强开口说道：“警察同志，警察同志，我们是保安，我们也是接到业主的报警，说是有人擅闯他家，而且又极其凶悍，我们这才多带了点人过来，你看，我们还有好几个弟兄被打得躺在地上，生死不明，你们可要替我们做主啊！”
　　光头老大说完，众人一阵愕然，就连他的帮中弟兄都是一脸的不可置信，汗颜不已，没想到平时嚣张的老大，居然会首先想到报警，黑社会居然还用得着报警，这，这不是滑天下之大稽吗？
　　见到警察，另一高兴之人当然就是那位陈子涧，心中的激动、委屈和找到组织的依靠感，简直无法用言语来形容他此时的心情，只感觉人民警察真是可爱，而且除了可爱还是可爱！不像黑社会，没能力不说，就只知道欺软怕硬，居然还敢打他，简直翻了天了！
　　遂紧接着光头老大后就跳了出来，指着在场的所有人，声嘶力竭地吼道：“张局长，我，是我，陈子涧陈编剧啊，别信他们的，他，他们都不是好人，瞧他们把我给打的，把他们统统都抓起来，抓起来！”
　　张局长看了眼一脸狼狈的陈子涧和一脸媚笑的光大老大，还有台阶上的一对年轻情侣和地上横七竖八的人体，怎么感觉这么乱啊！正准备叫他们一个一个从头说清楚，突然从屋里传来一阵脚声，只见两个一脸悲愤的小伙子架着一个脸色苍白，身体虚弱，衣衫不整，只是胡乱扯了件床单披在身上的女孩。
　　楚天域见周杰他们出来，乐儿的情况他也早就感应过，虽然身体受创，但问题不大。现在是到了该了结的时候，于是将雪凝儿一扶正，伏下头在她耳边轻声说了句：“帮我看着他们。”
　　然后就面色平静，信步般走了上前，在那些干警的一再喝止下才停住了脚步，冲着那位张局长，微微一笑道：“想必这位就是张局长吧？”
　　那位张局长一皱眉头，道：“不错，你是？”
　　楚天域并没有回答这个问题，而是突然扫了眼周围的人，才语气平静地说道：“我是谁等会儿再说，我们先说说这事情的整个经过，想必对于此，您也很想知道吧？”
　　说着一顿，不容张局长说话，就继续说道：“事情很简单，这位‘贱人’大编辑用非法的手段禁锢了我的一个同学，并且对她进行了惨无人道地虐待，想必这点你也能看得出来。”
　　边说边一指极度憔悴的乐儿，接着道：“我们事先已经报过警，好像没有效果，所以我们只有自己处理，对于您现在看到的场面，我再来解释下，这群号称保安的人，是个什么性质我就是不说您也应该明白，至于这位颠倒黑白、仗势欺人的陈大编剧，我倒是打了他一耳光，不知道够不够拘留的罪，还有地下躺的几个人，我可是出于自卫，您瞧，他们是棍棒、砍刀齐全，我可是双手空空！”
　　，楚天域还把双手摊了摊，以示所言无虚，并用带着该说的我都说完了，就看你怎么办的眼神看向了那位张局长。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百五十八章 对症下药

　　此时，那位张局长脸上表情阴晴不定，对于陈大编剧的那点破事，他还不是知道的一清二楚，只不过碍于他的关系，加上此人在视圈里的地位，跟媒体的熟悉程度，也就睁只眼，闭只眼了。
　　没想到今天的事闹的这么大，而且眼前这位年轻人，讲话不卑不亢，表情更是处处透着底气十足，他的话，张局长也知道是实情，可具体该怎么处理，一时问，他也拿不定主意。要知道京城脚下，随便拉个人都有可能沾着点“皇气”，有着非凡的关系。一个处置不好，别说他一个小小的分局长，就是厅长也罩不住。
　　“什么虐持？我一没偷，二没抢，她可是自愿跟我的，我好吃好喝地供着她，要什么我就买什么，那么她就得被我玩，这就是商品社会！什么女大学生，没玩之前算清纯，玩过了，就是个破烂货，现在只不过是跟她搞点游戏，找找写剧本的灵感而已，你们还真以为自己是什么东西，路见不平？见义勇为？呸，我随便砸点钱，她还得给我乖乖地躺下！”陈子涧见那张局长来了，也没把人给震住，反而被别人几句话说的瞻前顾后起来．遂拘急跳墙地狂吼而出。
　　“你，你，你撒谎，不是这样的，不是…””虚弱的乐儿一阵气急，话没说完就昏了过去。
　　这番嚣张的话语就连那些混黑社会的都忍不住冲着陈子涧怒目而视，一副恨不得当就上前扇他几个耳光，不光嘴臭，人还贱！
　　对于张局长来说，虽然心头也是一阵恼怒，暗怪这家伙太枉妄，但不过他的话倒是提醒了自己，对于此事。在心中也有了一个腹案。
　　陈子涧说的话不错，这事很好处理，大不了赔点钱，那女的就算活该了，反正苍蝇不盯无缝的蛋，自己不自重，遇上这事就是真受虐待了，陈子涧也可以说是她自愿的。后来为了钱又反咬他一口，敲诈他等等诸多理由，就是打官司，也最多是个庭外和解的结果。他又何苦得罪眼前这位嚣张地家伙呢。
　　不过让张局长还有一点估计的就是眼前这位年轻人，还搞不请楚他是个什么背景。所以暂时也不便当即就表什么态，于是打了个官腔说道：“嘿，这事具体情况我们会查清楚的，你们那些人，先给我散了，你们几个给我留下。小陈。你再叫辆警车，把他们都带回局里。”说着一边示意弹刀帮的人员散去，一边指着楚天域他们，包括那个光头老大留下来。
　　听到张局长的话，陈子涧巳经听出话音来，不禁心中一喜，狠狠地盯了眼楚天域，一副要你好看的嘴脸。
　　对于张局长的反应，楚天域早有预料。其实他心中巳经有了打算，社会上像陈子涧这样的垃圾多了去了，但是有一点他说地倒对，不管后来结果怎么样，最初谁也没逼迫乐儿跟着他。所谓一个巴掌不响，对于乐儿，有句话楚天域实在不愿评断，那就“自讨苦吃！”
　　所以楚天域今天并不想再节外生枝，对付这些普通人，还是要用普通人的办法最管用。于是脸色一寒，故意拿着强调说道：“怎么，张大局长．如果我不愿意去，你们是否要动手抓人了？”
　　“这，这……”张局长看着楚天域一副有持无恐的架势，不禁面带难色，一时间“这”了个半天，也没说出点实质性的话来
　　而此时那位光头老大也看出了门道，知道楚天域肯定来头不小，心中那个乐啊，可好你们这些警察来了，否则就是老子来捅这个马蜂窝了，嘿嘿，幸运，今天真太他妈地幸运了，回去一定要烧支香。
　　看着张局长拿捏不准的神色，楚天域徽徽一笑，也不再打哑谜，而是直接语出惊人地说道：“你们现在地那个什么厅长是不是姓马啊？他以前好像是我外公的秘书，听说最近又要往上动一动，不知是不是真的？”
　　楚天域此话一出，那个张局长当即全身就是一震，表情也变的目瞪口呆，他可是马厅长的嫡系，当然知道楚天域所指的外公是谁，更清楚这位外公地情况，仔细算起来，他跟着厅长也算是老爷子派系的……
　　张局长使劲摇了捣头，像是要从震惊中清醒过来一样，好半天他才平静下来，想了下，才声音略带颤抖地问道：“请，请问你贵姓？”
　　楚天域心中一点头，能在京城混到这个位置，果然有点门道，从这句问话就可以看出水平来了，既没有立刻就贸然详问他的来历，更没有就此肯定他的身份，而是问了个姓，到时答案一出，他心中自然有数。
　　“楚！”楚天域简洁有力地回答道。
　　“嘶~~”长倒吸了口谅气，还真是怕什么来什么时候，今天的事还真是中彩了，楚天域的气度、风范，由不得他不信，所以双手当即下意识地搓动开来，嘴里期期艾艾也不知道该说些什么好了。
　　楚天域答完之后，并没有理会张局长，而是走到一脸惊恐表情的陈子涧的身前。此时的陈子涧早就没了刚才地嚣张气焰，是傻子也能看出谈话前后，张局长前倨后恭的神色变化，当然还有那再明白不过的对话，无不说明了眼前这个人的来头，他肯定惹不起！
　　不过还没等他从大喜到大悲的情绪中走出来，只感觉眼前一花，下体突然传来一阵剧痛，并且他地身形也在一股巨大的冲力推动下，倒飞了出去，同时耳边传来了楚天域淡淡的一句话语：“废了你的命根子，不走为了乐儿，而是实在看你太讨厌！”
　　说完，楚天域转头冲着还在不知所措的张局长说道：“张局长，我和我的朋友可以走了吗？”
　　“可，可以，当然可以！”张局长想也没想，就慌不迭地点头答道。
　　楚天域一笑，讽刺地看着众人一眼，包括那位早已经目瞪口呆的光头老大，微徽摇了摇头，心中暗自感慨道：“对付敌人最有效的方法，就是用敌人最怕的手段！”
　　想那陈子涧仗着有钱有权，目空一切，对付这样的，就要让他感到你比他更有钱更有权，因为他深知其中之道，现在不说当着这么多人的面踢断他的命根，就是做的再过份，他也只有认着，因为他自己依仗权势欺负别人的时候，就是这个效果，就是这样的有恃无恐！
　　坐在雪凝儿的汽车上，谁也没有说话，乐儿也醒了过来．气氛一片压抑，就连号称“水民”的雪凝儿。看见旁边一脸严肃的楚天域，也是保持了沉默，一言不发。
　　原来整个别墅区地下还有一个大的停车场．怪不得路面上看不到一辆汽车，而乐儿取出车后，楚天域就要求她先把乐儿送到医院检查一下，对于乐儿的伤势，楚天域并没有多插口，该知道的，从当时还没踹门前，就在乐儿微弱的气息中感应了个大概．只是些皮外伤，不过其中的羞辱程度，还有对精神造成的损坏，楚天域那就不得而知了。
　　车停在了医院门口，众人一起将乐儿送了进去，诊断跟楚天域的判断一样，医生要求住院观察一段，这样由周杰先陪在这里，看着一脸木讷，低头不语的乐儿，其他人也不好说什么，也许对她来说，最好的医生就是眼前的周杰。
　　从医院出来后，”先把胡路达送了回去，雪凝儿慢慢开着车，也不知道下步楚天域要去哪里，想要问，但看楚天域还是那副严肃深思的表情，一时间又忍住了没有开口。
　　过了好一会，雪凝儿才鼓起勇气，轻声问道：“姐夫，你，你不会怪我跟那个什么陈子涧来往吧？我今天真的只是来看剧本的！”
　　楚天域听到雪凝儿最后都快要变成的哭腔，不禁先是一楞，然后无奈一笑地回答道：“我怪你干什么！说实话，今天的事情也是偶然，而且我那位同学也是自找的。”
　　听楚天域并不是怪她，雪凝儿这下可来了劲，恢复了本性，八卦道：“那个叫周杰的，他和乐儿原来是不是情侣？是不是乐儿嫌贫爱富最后把他给甩了？哎，你说，他们俩还有可能复合吗？刚刚我偷偷观察乐儿时，发现她就在看周杰的时候，眼神会有点光彩，其它时旬都是暗淡无光，没有一点精神。啊，要是他俩能够再走到一起该多好，肯定会是一个最浪谩的故事！”
　　“小丫头片子，你还真八卦啊，什么浪谩不浪漫的，真不知道你小脑袋瓜子里面到底整天在想什么？”楚天域听完，简直是哭笑不得。
　　“想什么也没有你和姐姐的经历紧张、刺激、精彩和浪谩啊！走山川、融月能、斗幻炎、灵脉相通，前几天姐回来都跟我说了，真是羡慕啊！姐夫偏心，有这么好玩的事就从来没想着带我见识见识……”小丫头一说起这个来，就是满眼放光，一脸的向往。
　　楚天域听完，真是有种拿她无可奈何的感觉，特别是看到她后来一脸的“怨念“和嘟起的小嘴唇，不由心中一动，笑道：“如果你现在能够不说话，姐夫今天晚上就带你找人打架去！”
　　“好……”话没说完，还有个“啊”字没出口，雪凝儿就连方向盘也不顾，当即用双手捂住了小嘴，生怕违法了楚天域的规定，一副小女怕怕的表情。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百五十九章 无限遐思

　　一路上雪凝儿还真就没再说过话，只是按着楚天域指示的方向开着车。不过虽然没说话，但一脸的兴奋，还有吹弹得破的肌肤透出的一片绯红，无不说明了此时小丫头心中的激动之情。
　　而且神色间，就好像一个小女孩，即将获得一个梦寐以求的洋娃娃那么地开心和雀跃。
　　楚天域看着，不禁笑着摇了摇头，几天以来，只感这时一阵轻松，心情大好，本想把那个禁止说话的规定收回，但看到雪凝儿不断放出炽热光芒的眼神，还有那强行压制说话冲动的神色，不禁赶紧打消了这个念头。
　　好家伙，所谓压抑越大，爆发的力度也就越大，如果此时跟她说解禁了，还真不知道他自己将陷入怎样的“话山词海”之中。
　　一路无“话”，很快就到达了目的地，丽景大酒店，时间已经是下午两点了。站在大厅，楚天域很轻松地就在七楼的房间中感应到了那四个师兄弟的气息，而且更让楚天域感到高兴的是，在他们房间的四周，乃至上下层都暗中潜伏着不少高手，从他们举手投足间的动作和悠长的呼吸来看，虽然不能说他们的功力能比那四个师兄弟强，但楚天域可以肯定一点，那就是那些人都是些擅长轻功和追踪的高手。
　　很显然，这是秦爷的一个局，目的不在保护那四个师兄弟，而是以他们为诱饵，请君入瓮，最后来个顺藤摸瓜，以便搞清这个暗中对手的真面目。
　　楚天域牵着雪凝儿的手，信步而行，在他气息地带动下，雪凝儿也非常清楚地感受到周围一股股劲气，并且那些隐伏在旁边的高手。其一举一动，在气息地感应下，都好像是亲眼目睹一般。
　　不过雪凝儿除了最开始还有点惊奇外，到后来她的所有注意力都集中在了与楚天域“牵手”的那种让她更为之激动的美妙感觉之中
　　特别是从楚天域手上传来缓缓而入的气息，游走于她的全身经脉，暂时让她也拥有了内窥之术，但同时这股气流也让雪凝儿在心里，有若实质般地感到了一种温暖和舒服。
　　此时的雪凝儿随着楚天域款款而行，一脸地陶醉，一脸地痴迷，恨不得永远都这样抓着楚天域的手，再也别分开。
　　可是美好的时光总是短暂的，没等她享受够，楚天域就已经将酒店的情况弄清楚了，随后很自然地收回功力，放开了她的小手。
　　今天我们就住这儿，先到总台开个房间。”楚天域边思量着晚上的行动，边无心地说道。
　　说者无心，听者有意，这句暧昧的话语，当即就让本来还因为松开手而有点失落的雪凝儿心如鹿撞，一股羞意上涌，脸色红润地都蔓延到了那浑圆珠润的耳垂处，并忸怩地低下了头，露出了一副像是听到什么禁忌之语，却又无限向往的怀春少女之状
　　楚天域只感觉身边的凝儿心跳突然加速，血液循环也快了起来。不由疑惑地看了眼，口中问道：“凝儿，你怎么了？”
　　没等雪凝儿回话，就见迎面走来一群西装革履之人，而且当头一人，还像是非常意外般地大声惊呼道：“三，三少爷？您怎么在这里？好几天都没看见您了……”.
　　那人说话的声音除子刚开始的高音外，说到最后是越来越小，而他的眼睛却眨也眨不地瞟向雪凝儿，一脸逐渐明白过来的意思。
　　而他身后的几人也是一脸的惊讶，同时还带着点暧昧地相互打着眼神，但目光多半还是集中在雪凝儿身上。
　　I“哦，是徐经理啊，这几天集团没什么事吧？对了，你身后的几位是？”楚天域微微一笑，转移话题道。
　　“没，没事，一切都走上了正轨，秦总裁真是个商业天才，我老徐在商场浸淫了二十年，除了佩服楚老爷子外，第二个就是我们的秦大总裁了！哦，对了，这后面几位就是总裁安排接待的客人，都是各大集团的高级行政助理，从各地赶过来，准备参加明天晚上，一年一度的商交会盛会。我们楚氏自己的大厦都住满了，嗯，我还是给您先介绍介绍，这位是广东生业集团的，这位是……”说着，那位徐经理一指身后的几人，介绍道。
　　既然碰上了，楚天域也是微笑着逐一握手，分别道了声：“欢迎，休息好”之类的客套话。
　　见是楚氏集团的经理以及客户，雪凝儿也就没了顾忌，遂摘下了墨镜，扬起了头发，以示礼貌，跟着楚天域一脸笑容地点头示意。
　　当看清雪凝儿的面容之时，尽管刚刚看着有点像，众人已经有了点思想准备，但真正见到的那一刻，几个人还是无一例外地惊呆了！
　　“雪，雪，雪……”那个徐经理张大了嘴巴，愣是没把话说得出来。
　　l楚天域见此情景，也不觉得意外，只是微微加了点劲气咳嗽了一声，当即就把众人给惊醒过来，纷纷缓过神来看向了楚天域。~"
　　趁此机会，楚天域也不再跟他们多纠缠，而是直接吩咐道：“徐经理，你直接帮我在七楼订个房间，订好了，回头我自己上去问值班员房间号，现在我要和凝儿小姐单独相处一会儿。”
　　“是，好，好！”那位徐经理忙不迭地点头称是。
　　说完，楚天域一拉雪凝儿，看着周围已经有好奇之人远远在指点，遂示意她还是带墨镜，然后带着雪凝儿朝大厅右边的一间环境幽雅的音乐茶厅走了过去。
　　“哇，徐经理，那，那就是雪，雪凝儿小姐，简直就是个仙女嘛！我，我的心受，受不了了！”
　　“什么仙女，应该说是比仙女还漂亮，还要有气质，还要有魅力……”
　　“还有她那双眼睛，刚刚看我的刹那，我直接有被三万伏高压电击中的感觉！”
　　“是啊，要是我能够拥有凝儿小姐一刻，哦不，半刻，我，我就是死也无憾了！”
　　“想什么想呢？你们几个小子也就只有看的份，这泡大明星的好事，你们就别痴心妄想了，等下辈子投胎到豪门再说吧！没见人家现在已经名花有主，落入我们楚三少爷的魔掌之中了吗？还看，看也白看！走了，走了……”徐经理那么大年纪了，也是胸口起伏，强忍着激动，故作镇静地说道。
　　“哎，老徐，听说你们的那位三少爷，可是一位传奇人物，不仅有个漂亮能干的未婚妻，好像还和欧力嘉集团的千金还有一腿，是不是真的？”
　　老徐听到这里，眉头一吊，道：“当然！我们这位三少爷，典型一花花公子，没别的本事，就是天生的桃花命，告诉你们，不仅你说的那位千金，还有位说出来，能把你们全给震喽！”
　　“是，是谁？”
　　“对啊，老徐别卖关子了，大不了今天晚上一条龙服务，我们请你。”
　　“雪！霏！霏！”老徐一字一顿地说道。
　　“啊～～”一人下巴掉了。
　　“啊……”一人当即愣住。
　　“……”两人直接昏倒。
　　听着身后他们的胡言乱语，楚天域一阵汗颜，心想自己这阵子还真没白忙活，这花花公子的形象简直是深入人心啊！
　　而雪凝儿听了则是捂嘴，看着楚天域，一脸的窃笑，双肩还不停地耸动，那眼神，那意思，让楚天域唯有无奈地一翻白眼，双手一摊，认命地说道：“看来我再怎么解释也是多余的喽？”
　　雪凝儿强忍着笑意，断续道：“姐夫，太，太搞笑了，呵呵，看，看来你这花花公子的称号还真是声名远播，姐姐回来后，还跟我说起这事，没想到今天能够亲耳听到这么精彩的对话，真是笑死我了！”
　　“喝，你这小丫头倒说得轻松，别以为看了笑话，提醒你下，今天你可是跟着一个天生桃花命的花花公子一起出现在酒店，这其中的暧昧，哼哼，就那几个家伙的大嘴巴和执着的八卦精神，想必不出一天，又是天下皆知！”面对一脸看笑话的雪凝儿，楚天域不由吓唬道。
　　“哼，我才不在乎呢，他们爱说说呗！”说完就收起了笑意，一脸出神地望着楚天域，一股无形的爱慕之意自然表露了出来。
　　这让楚天域当即就倒吸了一股凉气，想起刚刚的情景，心中后悔不已，这阵子真是装花花公子装上瘾了，不自觉地什么开房间，就是脱口而出，这误会可大了。
　　i#[想到这里，楚天域不由连忙尴尬地咳嗽了好几声，正值气氛逐级变味之际，一阵电话铃声响了起来。
　　楚天域是在汽车上打开的手机，当时是为乐儿联系医院用的，此时一看号码，是秦念然打来的，主要是跟楚天域说明天晚上参加商交会的事情，至于楚天域这几天来的追踪情况，她根本就没有过问，原因就连楚天域都听得出来，那就是秦念然太忙了，根本无暇顾及其他。
　　就在他们通话之际，秦念然那边还是传来不停地关门开门的声音，一会儿秘书说是要签字，一会儿一个部门经理来报告，其繁忙程度，让楚天域想想都觉得头大，于是也不忍多打扰，只是静静听着秦念然快速地话语。
　　关于明晚的商交会，秦念然建议楚天域还是参加一下，因为爷爷楚放山也出席，并要求家族人员全部要准时到席，不得有误。
　　虽然楚天域不在爷爷的约束范围之内，但按照秦念然地分析，这样隆重而盛大的商业交流会，几乎聚焦了全国各地的商界名流、巨子和经济大鳄，想要掌握全国商业动态和获得最新最有价值的信息，这就是最好的一个平台。
　　秦念然简要地说完之后就匆忙挂上了电话，尽管要忙的事情太多，真希望有个人能够分担一下，但对于楚天域这家伙来说，还要兢兢业业地扮演好花心大少的角色，吃喝玩乐可是他的主要工作，所以也就别指望他能帮点什么了。
　　对于楚天域暗中的调查、追踪之类的事情，以他的实力，秦念然就更是没什么好担心的，要担心也最多担心楚天域别一个收手不住，搞出什么惊天动地之事，引起世人瞩目。
　　“是念然姐姐吧？听姐姐说，她可聪明了，而且这次的幻炎真脉就是被她吸收，功力之高就连姐姐都说，没有战胜她的把握！”雪凝儿说着念然的事，心思却幻想着自己也跟着楚天域在丛林中冒险，与什么上古神兽，天地灵物搏杀，并肩作战的美梦。~
　　“嗯，你们应该见过两次吧？不过下次可以带你好好认识认识，相信念然也会喜欢你这个呱噪的小妹妹。”楚天域笑道。
　　“太好了，前两次都是匆匆一面，并没有多接触，不过当时念然姐姐给人很酷很冷的感觉，我都没敢多看几眼……”雪凝儿点头说道。
　　楚天域一阵默然，暗道：“你才接触了几次啊，她最冷傲的样子和真正的气焰，你还没领教呢！”
　　心中想着，嘴上却说道：“我们要点东西吃吧，吃完后我们出去好好逛逛，等晚上回来，再演出好戏，让你痛快打上一架。”
　　“好啊，小姐，我们点东西！”没有多想的雪凝儿当即就雀跃道。
　　而楚天域则暗暗长吁了口气，心道：“好家伙，真险啊，要是这丫头想起他们还开了房间，后果不堪设想，那尴尬可大了，而且她可是霏霏的妹妹，自己倒是没有什么想法，但看这丫头的样子，自己很可能危险了……”
　　楚天域想着，眼光却正好不经意间落在雪凝儿转头叫人之际，露出的一段雪白脖颈，细腻的肌肤，将楚天域的目光不由引向了下面的领口，继而到隐隐鼓起的胸前，虚虚实实，此情此景，更令人产生出无限遐思……
　　“阿弥陀佛，罪过，罪过！”楚天域连忙强行收回目光，心中暗暗念佛。
　　但思绪却不听指挥，由上到下在脑海中继续勾勒出雪凝儿的妙曼身段，不堪一握的细腰，丰盈而又匀称的长腿，再配上那双镶嵌金边的白色长靴，无不充满了销魂荡魄的诱惑。
　　对于此，楚天域唯有无奈地放弃念佛，在心中暗骂了自己一声：“真没出息啊！”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百六十章 移花接木

　　雪凝儿倒是没有注意自己给姐夫带来的诱惑，只走满脸的兴奋，开始为吃饭后的逛街作打算，心中的欢喜和激动，都不知道该用什么言语来形容。
　　而楚天域也逐渐收回遐思，并找个了“男人，食色性也“的烂借口，以示他这种情况绝对属于男性的正常反应，不需要有任何的负罪感！
　　不过就在楚天域快要平静之际，雪凝儿一个很随意的翘腿动作，就再次将楚天域的遐思挑起，而且竟然罪恶地联想到了雪，以及她的……
　　这个想法一出，让楚天域是大吃一惊，连忙默默运行真气于身，这才瞬间平复下来，脑海中的旖旎也同时消失。
　　说实话，这点让楚天域很是不解，自从和雪分别后，这种情况无缘无故地出现了好几次，特别是在那百无聊赖地潜伏期间，发生的还尤为频繁。
　　以他现在的修为，这种情色之欲，本应该早就控制自如，意由心动，根本不会出现目前这种失控的现象。
　　难道说这跟雪的“身体”有关？
　　没容楚天域继续分析下去．雪凝儿巳经是一声惊呼将之打断，兴奋的道：“好咯，我们的东西来了，姐夫，我们快吃，吃完了我先带你去个好玩的地方。”
　　“对了，姐夫，你有有玩过……”
　　听着雪凝儿滔滔不绝的话语，楚天域不得不暂时将这个问题放了下来，边应付着凝儿，边不得不加快吃点心的速度。这可要归功于他的那句“吃完了就出去”，以至于雪凝儿直往他碗里夹东西，一副你快点吃的样子。
　　而她自己只是随便吃了两口精美小点，就把注意力集中在了楚天域的身上。边夹菜，边含着满脸柔情，注视着楚天域，有句话语形容此雪凝儿的心情再恰当不过了，那就是“有情饮水饱！”
　　这可苦了楚天域，从来没觉得吃饭原来也能吃地怎么的狼狈和尴尬。
　　所以一顿饭下来，功力高绝的楚天域也是热汗淋漓，对于雪凝儿的热情，直感吃不消。而且好不容易熬过吃饭这一关，随后楚天域又再次陷入了尴尬两难之境。
　　原来吃完后。雪凝儿竟然拉着楚天域来到了市郊最在的一个游乐场。此时虽然已经接近下午，但游乐场内还是人山人海，楚天域不禁奇怪道：“咦，今天是什么日子，怎么这么多人？”
　　“周末本来就是这么多人，而且还要延长营业到晚上十点半呢。我早就想来玩了。但苦于一直没有时间、机会，更没人陪。呵呵，今天正好，逮到你了！”雪凝儿表情一会幽怨，一会又开心地说道。
　　怪不得有人比喻少女的心，就好像多变的天气，让人抓不住，摸不透．更看不清楚．还真是言之有理。
　　楚天域只有哑然一笑，随声附和道：“哦，都周末了，我忙的都不知道日期了，唉，那好吧，谁叫我倒霉，今天本姐夫就听你这个小姨子的吩咐和安排了！”
　　嘴上说的豪气，心中却苦笑道：“我啊，多余外加多嘴，什么带你打架，什么开个房间，这一步错，步步错，还真有点自投罗网，搬起石头砸自己地脚地意味，怪不得别人！”
　　“那好，我可就下命令了，姐夫！”雪儿扬着脸，高声说道。
　　“到，听候吩咐！”楚天域一个立正道。
　　雪凝儿强忍笑意，冲一挥手，道：“前方十五米，旋转木马处，冲啊！”
　　“啊？骑，骑木马啊？能，能不能换换？我年纪大了……”楚天域张着嘴，看着满是小朋友的旋转木马，一脸苦瓜地说道。
　　“姐夫刚刚说什么了？男子汉，大丈夫，岂能……”
　　没等雪凝儿说完，楚天域就投降道：“好，好，今天全听你的，骑就骑呗，冲啊！”
　　说完楚天域也索性放下一切心情，与雪凝儿两人一前一后，大呼小叫着，一阵欢呼就冲了过去。
　　“不就骑个木马嘛，怕啥？小朋友都敢骑，一个字，上！”就在临上木马的前一刻，楚天域还是咬着牙为自己打气道。
　　说实话，不仅雪凝儿没有玩过这些游乐设施，就是楚天域也是大姑娘上轿头一遭，两人几乎疯狂地试遍了所人项目，直到游乐场准备关门的广播响起，才意犹未尽地随着人流走出游乐场的大门。
　　一路上，雪凝儿仿佛还处在激动兴奋地情绪当中，不时说着刚刚游乐地感受，什么坐过山车时的心跳，坐诲盗船时的眩晕等等、津津乐道，不知疲倦。
　　而楚天域*着车座，也是一脸的回味，再加上旁边雪凝儿的呱噪、不时让他回想起刚刚的情景，嘴角自然上翘，流出一抹会心之笑、原来“玩“有时也是一种生活。
　　他可是好久都没这么无忧无虑过了，这趟游乐园算是没白来，不虚此行！
　　车上，楚天域看了看时间，还早，才十一点多，于是提议要欣赏下京城的夜景，让雪凝儿开车陪他兜兜风。对于雪凝儿来说，当然是求之不得，车内狭小的空间，在她感觉，就是她和姐夫的最佳私人空间，别说楚天域有提议，就是对于她自己来说，也恨不得能够和楚天域永远这样待在一起，因为这样的环境，这样的时刻，楚天域是属于她的！
　　不过楚天域想的根本就和她是南辕北辙，他之所以想要继续在外兜风，显然是为了在酒店随口说的开个房间找个补救的办法，原本楚天域的打算是就住在他们的附近，顺便再暗中听听有什么消息，而且到了夜晚也方便行动，根本没考虑到和雪凝儿孤男寡女同处一室的不妥。
　　要是他真是个花花公子也就算了，说不定有这样的艳福、高兴享受还来不及呢，可他并不是，而且对方又是霏霏的妹妹，怎么说，他这个当姐夫的，也不能乱来。
　　所以，楚天域在意识到了这个问题后，就不得不出此下策，希望回去晚点，等行动前再跟凝儿说说计划，避免两人同处一室的尴尬发生，也就没时间胡思乱想……
　　两人开车回到酒店时，巳经是凌晨两点了。
　　雪凝儿一路上都是保持着高度兴奋，就是到了酒店，也还是跟楚天域唧唧喳喳地说个不停，特别是对于晚上的行动，都问了楚天域不知道多少次了。
　　不过楚天域每次都笑而不答，说是临行动了再说，这让雪凝儿更是着急，心思全都放在了这个上面，而楚天域要的也正是这个效果。
　　直到两人在订好的房间内坐下，不容雪凝儿意识到两人现在的暧昧情况，楚天域就一脸神秘地先把这次事件的来龙去脉说了一遍，其中的经历果然让雪凝儿听的是全神贯注，特别是楚天域救下那叫雪的女子时，更是聚精会神，没有任何的旁顾。
　　“呵呵，姐夫．回头我可要向姐打小报告、说你在外面英雄乱救美，那女的是不是非常漂亮啊？姐夫有没有心动啊？有没有疗伤镜头啊？”雪凝儿浮想联翩地说道。
　　“好你个小丫头片子，你这小脑袋瓜子里面倒底整天在想什么？电影看多了是吧？还疗伤镜头？我晕！”
　　“嘻，姐夫，别转移话题，避重就轻，咦，你怎么脸红了？我还没怎么说呢，是不是真有什么限制级镜头，心里有鬼哦，姐夫！”雪凝儿眨着眼睛，一脸挖掘重大问题的表情说道。
　　本来根本就没有脸红的楚天域被她这么一说，反而有了点不自然，想想当时的“疗伤镜头”，心中还真有鬼地勉强道：“哪，哪有的事，小孩子少想些这方面的事，好好学习，嗯，对了，关于随后的行动……”
　　说着不等雪凝儿再有什么遐想的机会，楚天域就硬性把话题重新转回了
　　好在这事对于雪凝儿来说．也是一件刺激、新奇的事情，于是听完，自然将注意力重新集中过来，还猜测地问道：“姐夫，那我们马上的行动是不是先要把这四颗毒牙给拔掉啊？”
　　“嗯，算是吧，不过这过程我们要变一变，我原来想索性直接斩杀他们几个，尽量为玉姬的家人争取点时间，要知道他们再派出这样的人手，是需要时间的，而且说不定因为强敌的出现，他们的精力就不会再放在玉姬家人的身上，这样一来，我们也可以利用这段时间，尽量争取先敌人一步找到他们的下落。”
　　a“哦，那现在我们怎么变呢？”
　　“呵呵，这不是因为正好多了你吗？所以临时有变，由你帮我一起演出戏……”楚天域说道。
　　“什么戏啊？”雪凝儿不由双目放光的插口问道。
　　“刚刚我不是跟你说前几天追踪他们之时，还有一股势力也参与进来了吗？就是我救的那个叫雪的女子，后面据我分折，她的行动肯定是事先按排好的，潜伏时间之所以拿捏的那么精准，一定是人情报的支持，而且她的修为更是高深，就我感觉，她们的天地之气比这些人都要高上一个层次，虽然上次受到围攻不敌，但那只是功力修为的境界差异，同时她们的情况也不同于我们吸纳天地之气，化为己用的方式，她们的天地之气就好像是与生俱来一般，神秘异常，令人百思不得其解。所以，我们要演的这出戏就叫做……”
　　说到这里，楚天域微微一顿，继而一宇一顿地说道：“移花接木！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百六十一章 做秀时刻

　　“移花接木？“雪凝儿一声惊呼地问道。
　　“不错，我想借此机会，把水搅浑，让他们更摸不着头脑！”楚天域正色道
　　“那姐夫需要我做什么呢？“雪凝儿听完之后，还是不解地问道。
　　“你的任务就是扮演雪的角色！”楚天域微笑着说道。
　　“我扮演她？我，我可都没见过她！”雪凝儿惊奇道。
　　“呵呵，这个你放心，本来上次她也是带着面具，只要功力达到她的那个级别，就足够了！到时由你出面对付那几个家伙，保持缠斗状态，让那在四周埋伏之人忍不住出手，然后再不经意地卖个破绽，只要露一露你的秀发，那你的任务就算大功告成，至于下面的就交给姐夫我了！”楚天域胸有成竹地说道。
　　“这样我是没问题，但是我，我的功力够吗？”雪凝儿不无担心地问道。
　　“你们天音门的弟子不都是身负天地之脉吗？有了这个，姐夫就不仅能够遥控你体内的真气，还能模拟出天地之气的功效，就像那个雪的冰魄之气，虽然我不能像她放出那样至纯的冰寒劲气，但我却能通过你身体的天地之脉，轻松模拟出至刚的炽炎之气，到时一前一后，一寒一热，虚虚实实，好好让他们尝尝冰火两重天的滋味．至于这其中的缘由，就由他们花精力去分析吧，呵呵……”楚天域看着雪凝儿说出了他的真正意图。
　　雪凝儿也是一脸恍然大悟道：“哦，姐夫的意思我明白了，这样一来，不仅搅乱了他们的视听，而且还能把这前后两件事给联系起来，到时姐夫以同样的方式在我‘危难’之际。出手将我救走，造成我们本就是同一伙人的假象，将他们的注意力全部集中到雪背后地势力，反正我们这边就只是你一人在暗中行事，璇玑宗根本就没有参与，两方都不好找到姐夫的什么线索，是吗？而至于敌人中不中计，又如何想的，对于我们来说，都无关紧要。怎么做都是百利而无一害！”
　　“完全正确！”楚天域赞赏地看着雪凝儿。简短有力地肯定道。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　酒店的一间大套房屋内，除了那位四师弟，其他三人熟睡正酣。
　　而那位四师弟，像往常一样，早早就起来做早课，按惯例。他先是全身放松。静静地吐纳了一会，想把体内的浊气排出。不过今天有点反常的是，他怎么也静不下心来，也不知道问题出在哪里，难道说这是功力再次突破的前兆，感觉又不像。
　　思绪纷飞，让他更是心烦意乱．遂放弃吐纳，慢慢走向窗口，准备将窗户打开，透透气．说实话．他实在不喜欢这城里住哪里，都是封闭空调的环境，少了大山丛林间的自然灵气，让他这阵子功力的精进速度大为减慢。
　　正当这位四师弟心中一片焦躁之际。还没等他走到窗边，就见窗外突现黑影，划着一道弧线，由远及近瞬间就在他的眼球中扩大，没等他反应过来，一股炽热地劲气巳经震碎玻璃后透窗而入，他是首当其冲、慌乱中连忙全身运气，并下意识地将双手档于胸前，被动地推当而出，勉强来了个防御。
　　不过对方劲气之强大，别说他走没有淮备，就是有淮备，要想硬接下来，也是够呛。
　　只见伴随着玻璃破碎落地，一阵刺耳的脆响，“轰~~”地一声，两股不成等级的劲气相交，那位四师弟当即就口吐鲜血，倒飞了过去，全身的经脉也仿佛被一股热浪席卷一般地难受，不过今他感到有点奇怪的事，虽然这个劲气甫一接触，看似强大无比，但威力并足以致命，看来对方修练还有所欠缺。
　　所以此时他虽然被意外重创，但并没有受到毁灭性的伤害，体内的这股热流虽然来势凶猛，但对经脉并没有太大地损伤，只是起了一阵麻痹作用．在他身体撞到墙上之时，就巳经恢复的差不多。
　　不过却暂时丧失了行动能力，一脸姜委顿地倒地不起。而这边的巨大声响，早已经惊动房间内的其他三人，他们的反应也算迅速，惊醒后光着身子就成犄角之势全力扑向了入侵的黑衣人。
　　面对如此场景，只感觉那黑衣人身形明显一顿，好像怕见什么般的头一低。
　　黑衣人的反常举动显然给了那三人更多的攻击时机，几人当即就是心中一喜，纷纷又加了把劲，力求将被动变主动，而且看情景，老四居然被一招放倒，来犯之敌的功力可想而知。
　　电光火石间，几人的攻击巳经全部笼罩向那名黑衣人，而此时，那名黑衣人仿佛才像是刚刚反应过来似的，仓促应对，不过其动作却仍然犹如行云流水，脚步摆动，双手在前方划出一道道弧线作为防护屏障，并带起一阵热浪，瞬间就化解了几人的凌厉攻势。
　　而黑衣人通过这招也镇定下来，身形闪现，以近乎诡异的攻击角度出手，三人本来巳经被那股炽热的劲气给逼迫的乱了阵形，攻击的招术更是全部落空，但令几人没有想到的是，那名黑衣人一旦反应过来出手，攻势会这么凌厉，仅仅一招，就好像同时罩向了他们三人，进行了一次无差别的攻击。
　　并且热风扑面，霸道之极。几人当时就都将功力迅速提升到最大，全身黑气笼罩，以全力挡了过去，几声闷响之后，那名黑衣人攻势也是被几人的合力所挡、威力消弱了不少。
　　那三位师兄弟的对敌经验还算丰富，见此机会，不禁手中绝招纷出，以抑止黑衣人的持续聚气。
　　这一来，果然收到了效果，那名黑衣人并没有再继续运用出刚刚那么强悍的劲气，只是保持了一定的功力。来化解他们三人的攻势
　　一时间双方斗了个互有攻守的局面。
　　虽然那名黑衣人在几人的猛攻下，暂时处于防守，但他们之问的每次招式相搏，都从黑衣人的双掌中传出阵阵炽热之气，每每让几人的合击之势无功而返，并将他们的行动缓上一缓。
　　但平衡的局面很快就被破门而入的几条人影所打破，增援的人正是那些埋伏在外的高手，他们在察觉房间的搏斗陷入僵局后，并没有想象中。功力高绝。瞬间斩杀四人或是无法应付地局面出现，所以就立刻放弃追踪地打算，而迅速加入战团，以达到生擒敌手的目的。
　　增援的几人经验丰富，并没有和原先的三人联手对敌，而是选择了卡位。防止黑永人的逃窜和另有什么同伴地增援。显然他们是得到了秦爷地指示，从上次的教训中吸取了经验。
　　他们站稳阵形后。紧接着又有两条身影冲进了房间，这次他们是毫不犹豫地加入了战团，而且是配合地恰到好处，使得战局急转直下，那名黑衣人一阵手忙脚乱，身形更是踉踉呛呛，手中的炽热之气也逐渐减弱，这让围攻的人更加肆无忌惮了，其中功力高的，巳经不用招术，而是仗着他们人多，纯用功力搏击，以消耗黑衣人的体力和真气。
　　如此一来，那名黑衣人只能勉强招架，身形犹如在风雨中飘曳一般．摇摇欲坠。此时，就在黑衣人应付前面三人之际，旁边和后面更是两股劲气同时攻到，面对夹击，黑衣人避无可避，不由将身形一矮、以手撑地，双腿猛扫而出、才堪堪化解了这次围攻。
　　但就在其身形起落之间，黑色的头罩也在劲气荡漾的罡风中，“嘶~~”的一声，由后脑位置裂开，露出了一头犹如瀑布般的亮丽长发，并伴随着黑衣人像是不由自主地一声惊呼：“啊……”
　　声音虽然急促，但却给人一种悦耳动听之感，明显是一女子发出。
　　几人也是一个振奋，没想到打了这么半天，拥有这么恐怖实力的黑衣人居然是个女的？手中的攻势不禁又猛烈了几份，准备一鼓作气，拿下这名女子，一窥其真面目。
　　黑衣人果然当即就更加的狼狈，不仅要面对几人的猛攻、而且还要顾及随时将掉下的头罩、一副生怕露出真面目的样子。
　　心神一分，手中招式就更乱，勉强挡了个几招，巳经是被完全逼迫到了下风，气机更是在强大的压力面前出现了断续之态，眼看就要支撑不住，束手就擒之际，一声长啸从窗外突然传来，巨大的声响仿佛在众人耳畔炸开一般，几人被震的当即身形都是一顿，心跳更是陡然加速，脸上则是一副心有余悸的样子。
　　就在他们一愣神的工夫，只见窗外一阵罡风激射而至，同时又是一道黑影闪现，就在房间之中又多出了一个黑衣人，而扼守窗口的那名警戒之人，已经悄然无声地委顿在地上，一动不动，不知生死。
　　那名后来的黑衣人并没有停留，而是浑身劲气暴涨，面对那几个拥有冥域的师兄弟就一攻而到，射出的劲气瞬间就逼迫到他们面前。
　　”几人一副骇然之色，暂时收回了刚刚的震惊之色，小命要紧，连忙手忙脚乱地应对起来，脚步也是借着黑衣人的攻势不停往后退，以化解对方劲气的威力。
　　奇怪的是那名黑衣人并没有借机跟进，而是仍然源源不断地放出劲气，缠于他们周围，就像走一双双无形的手般，作出种种进攻之式。
　　而且让那三位师兄弟感到震惊的是，对于这股无形的劲气，他们根本是防不可防，更无从下手，只能眼睁睁地感觉劲气一透而入他们的身体，寻脉而进，尽情游走于他们所有的筋脉，就像是被全身检查了一遍，最后回归丹田，然后他们只感觉丹田处一阵轰然声炸开，并由下而上，瞬间传入脑际，顿时头痛欲裂，只觉眼前一黑，就当场失去意志，直挺挺地倒向地上。
　　整个过程发生的犹如电光火石般，令还有几个原本后来增援和防守退路的高手．看的都是膛目结舌，脑中思维早巳停顿，不敢相信眼前发生的一切，居然在这眨眼之间，己方的几个高手就被当场放倒，这让他们几乎疑似幻觉一般。
　　他们的震惊并没有丝毫影响后来那黑永人的行动，只见他伸手一招，那名女黑衣人身形顿时优雅地飘向了他，仿佛他们之间有着某种气机相引一般。
　　尔后两人也不停留，那名后来的黑衣人一手挽着人，一手向四周随便一扫，罡风四起之际，双足微顿，两人已经犹如流星般激射出窗外，带起一股劲气的同时，他们的身形也巳经消失无踪。
　　屋内几人好不容易在罡风的逼迫下睁开眼睛后，也只能看到一股劲气划向远方而在空中留下的一道气痕……
　　--------------------------------------------------------
　　与此同，楚天域和雪凝儿两人正在他们的旁边房间，一脸松地脱下面罩，黑衣等夜行服。
　　此时雪凝儿是一脸窃喜，刚刚她在楚天域气机的辅助下，可过了一把高手的瘾，更不用说最后他们潇洒离去时，看到那些人目瞪口呆完全楞住的样子，简直走又刺激又拉风。
　　而且到最后，他们离去之时，楚天域带着她只不过是划了个弧线，就回到了他们自己的房问，至于那道看似激射向远方的气痕，只不过是楚天域随手凌空一掌推出造成的效果，整个行动可谓天衣无缝，圆满完成。
　　但相对于雪凝儿的开心、激动，楚天域倒是一脸的疑惑，心中更是不由暗自思量道：“奇怪，他们几人的气脉根本就不是真正意义上的天地之气，更不是展氏家族那种以身体誊养天地灵物的方式，只是好像一种特珠的功法造就，严格意义上来说，只是一种模拟天地之气的修练方式，而这种修练方式，听他们称之为冥域，看来还真确切，因为以这种方式修练下去，达到一定境界，让这股气息强大后，必然反噬其主，或是以气御人，让修练者变成彻头彻尾地行尸走肉……”
　　“姐夫，你在想什么呢？我们明天怎么安排？”雪凝儿在旁看到楚天域的情况不由问道。不过话语中透露出来的兴奋之情，显然这小妮子玩的还不过瘾呢！
　　楚天域正在深思，见雪凝儿问起，也就随口把参加商交会的事情说了出来，并在最后加了句：“没什么，无聊的很，只是个‘做秀时刻’罢了！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百六十二章 风月无边

　　楚天域说出这话、反应过来．后悔巳经晚了．只见雪凝儿两眼放光，一脸的向拄，同时一双小手不禁拉着楚天域的衣襟，边腻声地撒娇道：“姐……夫……，我能不能去嘛……，好不好啦……”
　　楚天域听完当即就走一个哆嗦，不禁寒声说道：“凝儿，姐夫拜托你下，以后说话能不能不拖这么长的音，而且方便的话，最好也不要带鼻音，否则，姐夫听起来就一个字，冷！”
　　“好的，我答应姐夫，不过姐夫这么说、是不是也答应带我去了呢？”雪凝儿眨着双眼，一脸狡诘地问道。
　　“好、去，去，带你去，到时候有人管你！”楚天域没好气地回答道。
　　“嘻、姐夫是说我姐吧？呵呵、她才不会管我咧，她最疼我了！咦，姐夫，照你这么说，那念然和紫依两位姐姐也去咯？”雪凝儿侧着头继续问道。
　　面对雪凝儿的猜测，楚天域只有点了点头，一副你反应还真快的表情。
　　“哦！“雪凝儿当即就是一阵欢呼，兴奋之情、溢于言表。
　　而楚天域则摇头苦笑，真拿这个小姨子没有办法。不过看她暂时老实下来，一脸的幢憬幻想之状．暂时没再骚扰于他，不禁又把思绪拉回了刚刚的所想。
　　那就是这阵遇到的大量拥有天地之气的高手。原先神秘无比．可遇不可求地机缘。一下就变的不值钱。仿佛只要是个人就精通此道似地，让楚天域，甚至是师父枉儒，在刚开始都陷入了一种空前未有的高度紧张之中。
　　而楚天域的单独行动也正是基于这个顾虑，不过现在看来。这些犹如雨后春笋般冒出的身负天地之气的高手，其实并没有他们想象中的那么厉害，只不过被一些表象所迷惑，今天晚上行动的收获．就让楚天域对这个现象肃有了一个新的判断。
　　那就是现在遇上的所有天地之气相对于他和念然、霏霏的真正融合。都是些伪天地之气，就连欧阳紫依体内的两只精灵．都不是真正地融合，而更像是展氏的那种供奉性质，只不过当时她在接受幻炎真脉吸收的自然精华时。楚天域顺便将之压制下来，并在可控制的范围内让其吸收能量。
　　同时因为欧阳紫依本身体内并没有任何的内力或是真气，所以当时楚天域借着几人心意相通，气脉相连之际，将欧阳紫依全身的经脉打通，结合精灵的气息。在其体内灌输进现成的自然精华之气，形成了一种独特的真气，与那两只精灵相辅相成，彼此借力，才有现在欧阳紫依的境界。
　　而且这种方式．更激发了精灵的潜能．虽然不是真正意义上地吸收，但却相当于在她的身体中多了两个最无私的帮手，灵动性更是无与伦比，这也是欧阳紫依现在真正的实力并不比秦念然和雪霏霏两人差多少的原因。
　　所以相对于最近碰上的这些拥有天地之气的所谓高手，其实只是某种修练方式或走旁门左道，以牺牲生命或是自身血脉为代价换取而来，可以说是在得不偿失。
　　想到这里，楚天域不禁想起了雪、还有那个在酒吧里偶然碰上的小丫头，记得她的名字好像叫凝霜，楚天域念叼着这个名字，当即就是一楞，对啊、记得凝霜当时跟欧阳紫依介绍自己的时侯，说是她还有个姐姐叫什么傲雪，难道说……
　　而且她们身上的天地之气都好像是与生俱来一般，给人一种浑然天成的感觉，这其实也算是另一种天地之气存在的方式，但其中的奥妙、楚天域除了在替雪疗伤时、查过她体内天地之气运行的方式很正常外，并没有任何奇异的发现，也许她们拥有天地之气的方式比他们融合的方式还要高级，是真正自然地拥有！
　　但令楚天域有点疑惑的却是，她们表现出来的功力，并没有达到这种境界所应该具有的力量，相反，她们修为的实力，也只能比那几个拥有冥域的师兄弟略高而巳。
　　楚天域想着，不禁摇了摇头，感觉这次他面对的事情并不只是扑朔迷离，更多地还有许多令他无法想象的现象存在，也许这次的移花接木，能够揭开这序幕的一角……
　　“姐夫，姐夫，天都亮了，你在想什么呢？今天上午你没事吧？陪我去买套晚礼服吧？”雪凝儿突然扑到楚天域身边，紧*着他，拉起手臂，边摇边腻声说道。
　　面对雪凝儿连续两个“吧”字的询问，同时从臂膀上传来她丰满的胸部，不经意擦过的旖旎触感，楚天域当即就是一阵头大，同时大感吃不消地无奈说道：“好，好吧……”
　　----------------------------------
　　在买礼服之前，楚天域带着雪凝儿，先暗中回了趟师父还有黎柔他们的隐身之地，主要是想找师父当面谈谈这次的最新发现，当然还要跟小玉姬说说关于她家人的消息。
　　不过回去之后，除了黎柔、金玉姬和安琪儿留守以外，师父和念然姑婆、费尔南迪，还有索菲亚都不在，听黎柔说，师父狂儒是出去安排一些事情，而费尔南迪则是带着索菲亚出去旅游，说是他作为一个外国友人，不应该干预别国之事，同时索菲亚又找不到欧阳紫依，所以也就跟他一同出游。
　　“玉姬妹妹，你有没有和家里特殊的联系方式或是临走前他们给你什么特别的东西？”楚天域耙事情的来龙去脉都说了一番后．看着一脸激动的金玉姬最后问道。
　　“我不知道。临走时，外婆和妈妈她们也没有给我什么特殊地东西。只是叫我到中国来。参加那个什么大学生交流会。“金互姬皱着眉头想了老半天，才摇头说道。
　　楚天域也只感一阵无奈，只能安慰了玉姬几句，并嘱咐黎柔和安琪儿多照顾一下玉姬，千万别让她出去单独行动
　　“天域。放心吧，这几天我们几个正在修练狂儒师父给我们的几本武功秘笈，玉姬妹妹很识大体，说她出去也是无头苍蝇、而且就算能够有所发现。以她的功夫也无济于事，反而会让事情陷入被动。”黎柔一脸理解地柔声说道。
　　对于黎柔地体谅和兰心慧质．楚天域不禁一阵欣慰，轻拉着她的小手，仔细询问了她们这阵子的情况。期间的温情软语，一点都不避讳还在旁边的雪凝儿、玉姬和安琪儿等小丫头们。
　　而那几个并不小地小丫头们，则表情不一，雪凝儿当然是一脸的羡慕和幻想．小玉姬则是把心思放在了她的外婆和父母的消息上，安琪儿还是一贯保持她矜持、不善言辞的表情。只不过那双扑扇着，犹如洋娃娃似地的大眼睛中，却流露出一种莫名的情绪，不经意地射向了楚哥哥和黎柔姐姐……
　　“柔，这阵子……”没等楚天域说完安慰的话语，黎柔就轻捂住楚天域的嘴，道：“天域，你放心好了，我会照顿好她们两个地，而且在这里也不闷，狂儒师父教了我们许多东西，除了我要从基础打起外，玉姬和安琪儿妹妹她们两个人都是功力大进，特别是安琪儿，她还喜欢上了我们的中医学，现在正在苦读狂儒师父留下的一本结合武学的医书呢！”
　　听黎柔说到自己，安琪儿当即就是小脸绯红，羞涩地低下了头，一双晶莹剔透地小手，不自觉地搓动着衣角，一副小女儿的忸怩之色。
　　“好，好，柔，有你在，我真是放心多了，事情巳经有点眉目了，现在只能暂时委屈你们了，毕竟在形势没有明朗之前，你们待在这里最安全，要知道，你们对于我来说，没有‘安全’两字更能让我放心的事情了，因为你们在我心中没人能够替代！”楚天域看着黎柔地眼睛，一脸温柔和郑重地说道。
　　楚天域的话音刚一落地，屋内就同时响起了几声“嗯……”，再看金玉姬和安琪儿两人，也都是一脸的坚定。
　　其实楚天域的这番话只是对黎柔所说，其中的意思也只是表达给黎柔一人，只不过因为金玉姬和安琪儿她们也都在场，所以才临时把说话的称呼改成了“你们”，否则这些敏感的小丫头们还不知道要怎么想呢！
　　------------------------------------
　　集聚商界风云人物的商交会．其实从下午就开始了，而下午的内容说白了就是各大集团的集体办公，也就是商谈投资项目、贸易合作以及战略性发展等一系列实质牲的问题。
　　所以下午参加的人员多是各大集团的实权人物，其中楚氏的楚放山老爷子，楚天风、秦念然还有楚天傲．迅雷科枝的白寒董事长，欧力嘉宝集团的欧阳博书，欧阳紫依，还有诸如恒运集团的史云东，天娱公司的雪霏霏等等都赫然在目。
　　据不完全统计，此次一个下午完成的交易量，涉及的金额就达到了一个令人不敢想象的天文数字．而期间更是响起彼此合作愉快的爽朗笑声，不过天知道这笑声的背后，到底是谁占了谁的便宜……
　　这个下午对于楚氏的两位竞争对手楚天风和秦念然两人更是意味深长，要知道谁能把握住此次的机会，谁就能在今后的竞争中掌握住主动。
　　不过这只是表面想象，楚天风虽然也重视这次的合作意向，但其心底却另有倚仗，对于他来说，那些和秦爷合作的“项目”，兼并暗中势力才是他庞大资金和财力的真正源泉，至于现在的这些小儿科，也只是锦上添花罢了。
　　对于这点，楚天风心中暗有算盘，但秦念然也是自有打算，在从楚天域中午的电话里告诉他有关泰爷和大哥合作的消息以及暗中吞并地行为后。更是心知肚明，重新调整了计划。既然这些项目并不是大哥天风的重点所在。那么她就步步紧逼，处处相争．摆出一副全力开战地姿态，更以一个女子地身份出面，让大哥楚天风陷入争也不是。不争也不是的两难处境。
　　泰念然这招就好像在赌梭哈时，知道了对方的底牌似的．看准了对方的心理．针对软肋重拳出击，你开的条件低。我就更低，拼到最后，楚天风反正以他暗中势力的支持为重点，也就不在乎这点利益的心情，从而一举在这次的商交会上。谈成了几个大的项目．压过了大哥楚天域这边地风头。
　　对于泰念然的强劲姿态，和她赢得的那些巨额投资和合作项目，楚天风不禁微笑着摇了摇头，一脸的椰榆，那神情就像是在看着一只坐井观天的青蛙一般。微翘地嘴角，不禁桂上了一丝嘲讽之意。
　　而此时地泰念然，看着楚天风的神情，不由也报以一个微笑，像是谢谢他的大方，又像是自鸣得意之状，让楚天风不禁看在眼里，心中更是泛起一阵可怜，暗道了声：“弟媳妇啊，笑吧，现在笑的越开心，到头来却是一场空的失落，就更加地让你无法承受……”
　　---------------------------------
　　相对于下午勾心斗角的场面，晚上的宴会才真正是属于轻松的时刻，特别是对于在下午，达成各自目的的人士，更是把晚上的宴会当成一个庆祝大会，纷纷携美而至，就像是一个上流的交际会般，将此次的会议气氛推向一个高潮。
　　尽管在后面几天，商交会仍将继续，但那只是一些零星、或是小项目的商谈，所以晚上的宴会，既像是举办的欢迎会，又像是结束的庆功宴，总之各路商豪，都把晚上的宴会当成真正的交流和沟通场所，不仅为下次的合作打下个基础，还可以彼此再增进一下私人感情，以巩固下午的成果。
　　而对于楚天域这样豪门家族的花花公子、千金小姐等人．下午沉闷的商贸交易显然不会引起他们任何的关心和注意，因为晚上轻松盛大的宴会，才是他们争奇斗艳、展示时尚的舞台。
　　晚上宴会还没正式开始，“金壁辉煌”酒店的大厅已经是一副热闹的景象。
　　不过在这宏大的场面中，最拉风，最引人注目地却走楚家的三少爷．楚天域！
　　原因无他，只看他身边左拥又抱的四个伴侣就足够解释了！
　　泰念然、欧阳紫依、雪霏霏和雪凝儿四人各穿了一套或是冷傲典雅、或是艳光四射，或是高贵大方，或是冰清玉洁的晚礼服，伴随着楚天域款款而行，就这架势，放在任谁一个人的身不由己上，能不拉风，能不引人注目吗？
　　见此情景，围观之人虽然都碍于身份，不可能像追星族那样，见到雪氏两姐妹就惊叫不已，
　　但都双眼放光，一脸艳羡，狠狠在心里把楚天域给“问候“了一番．并纷纷将自己幻想成此时的楚天域，露出一副色予神授的姿态，更有甚者不禁还替楚天域感慨了起来：“唉，老天安排一个人两只手，现在看来，还真是少了点啊！”
　　“什么叫豪门阔少？什么叫肆无忌惮？什么艳福无边？相信眼前的这一切，对此作出了最好的诠释！”
　　“哇、那就是雪氏姐妹呜？哦，我的偶像，这、这简直是仙子下凡，比电视上的还要飘逸出尘几分，我．我都无法呼吸了！”
　　“咦，怎么今天下午的秦念然也在其中，真是让人无法想象，她这样一位有如此内涵的女性．居然也在这个行列里，简直和她下午从容睿智、冷傲冰清的形象大相径庭，真走世道不古，世风日下啊！”
　　“去、你懂什么，人家可是从小的指腹为婚，并举行过正式的订婚典礼，现在更是楚氏的一半当家，你说有这种巨大利益在眼前，就算楚家那小子再风流一点，她还不是照样睁一只眼，闭一只眼的，这才叫真正的‘婚姻‘！”
　　“欧阳家的那位大小姐、怎么也是赫然在列，难不成也是想要分楚氏的一杯羹？”
　　“这个就不知道了，也许楚氏的那位三少爷有什么特异功能也说不定。”
　　“什么特异功能？”
　　“笨死了，当然是床上功能喽，真猪啊你！”
　　“哦……”
　　面对众人的流言蜚语，楚天域周围的女人例没有任何感觉，全都一副自然而然的表情，全没有因为成为众人目光和议论的焦点，而感到半点的局促。特别是此时楚天域还悄然无声地放开了一点气息，让她们处于一种被包褒的感觉当中，让几人犹如浑然一体，产生出一种共同进退，彼此支持的奇妙感觉。
　　只不过这样一来，倒是便宜了雪凝儿，也跟在雪霏霏的身边，享受到了楚天域这特珠方式的左拥又抱，让她完全陶醉在了这种感觉之中，由心底生出了一阵温暖，只想一生一世都被这种气息包围，永不分离。
　　而此时的楚天域，相对于他一贯的低调作风，从来也没想过会有今天这样肆无忌惮的拉风行为，特别是被几位容光焕发，艳光四射的红颜所环绕，感受着从她们身上传来的心跳、喘息之声，闻着身边自然传来的淡淡女人香，居然在此大庭广众之下，信步而行，浅笑低声，毫无顾及地享受着几女的柔情蜜意，以及双手和气息所过之处，传来的阵阵肌肤触感，滑腻而弹性，一时间，不禁生出一种纵情声色，风月无边之感……
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百六十三章 不是冤家

　　楚天域现在的情况已经完全不是什么简单的做秀时刻，而是完全沉浸到这个奇妙的感觉当中，特别是周围众人的艳羡声，议论声和鄙夷声，声声入耳的同时，让楚天域更是平添一份刺激之感，带着受人瞩目的光环，楚天域领着几位佳丽，好不容易来到楚氏集团的座位，面对爷爷楚放山和大哥楚天风，还有其他的一干楚氏高层等人，楚天域不禁泛起一个迷人的微笑，轻松道：“呵呵，爷爷，我没来晚吧！要只，这么隆重的晚宴，我可早就做好准备，生怕迟到了半分，给我们楚氏丢了面子。”
　　楚放山一翻白眼，没好气的呵斥道：“哼，是没迟到，但平时不见人影，这种场合你反倒勤快，还真是难为你了！”
　　“那是，那是，我应该的！”楚天域满不在乎的说道。
　　楚放山听完不仅老脸泛出一阵无奈和拿他没办法的表情，将头转到一边，此时正好一个旧识走过来，当即就借此机会，迎上几步，高声道：“方老弟，怎么今天你也来了，你不是把所有生意都交给了我大侄子了吗？你可不知道，今天下午他的能耐，把我们楚氏给逼的很紧啊！”
　　“哈哈，楚兄，你还不是有两个好孙子，把你的楚氏大理的蒸蒸日上。”
　　“两个？”楚放山一愣道，旋即反应过来，苦笑一声，道：“一个好凑合，另一个嘛……”说着看了看正丛花锦蔟的楚天域，不仅摇了摇头，一脸无语。
　　“呵呵，楚兄，龙生九子，各不相同，你家的天风不用说了，就是让你摇头的这位三公子，我看也非比常人，至少这‘泡妞’地本事不小嘛，哈哈。依我看，先不说他怎么样，就是看看他身边的女孩子，念然那丫头还没出生，你老哥就像有未卜先知的本领似的，把这么个商业天才就收归成孙媳妇，而后你们楚秦两家的无间合作，让楚氏简直是如虎添翼，事业的发展又再上了一个新的台阶，这对于当时楚氏本身已经那么庞大的商业机构，还能取得这么惊人的进步，完全是个奇迹！”
　　“哪里，哪里，方老弟过奖了，我们楚氏的发展还是*着众多老朋友的支持，才有了点寸进，这跟小孩子的订婚，情情爱爱之类的，怎能扯上关系。方老弟真是抬举他们了！”楚放山言不由衷的打着哈哈道。
　　那位方老弟一脸深意的看了看楚放山，道：“哦，那么欧阳家的那个丫头又是怎么回事？还有他身边站着的雪氏姐妹，这几个女孩岁挑出一个，那都是万众瞩目，背景深厚，所求之人，更是一时的俊杰，相信有天域如此背景的不多，更何况现在这个三妻四妾的局面，你看她们几个，申请自若，眉目间情意流露，根本不像是在做秀或是演戏。”
　　“唉，现在的小孩子，谁能知道他们心里想的什么，还不是玩些今天合，明天分的游戏，当不得真，当不得真……”楚放山仍然嘴硬道。
　　“楚兄说的也是，不过听说楚兄已经把半个楚氏的经营权交给了念然那丫头，而雪霏霏大明星似乎也是为了令孙宣布退出歌坛，至于欧力嘉宝集团和天娱公司，好像更是跟楚氏合作广泛，兄弟我真是羡慕啊！”
　　面对那位方老弟最后一段，看似妥协，但却用几个揣测口气说出的话语，楚放山唯有双肩耸了耸，不再回答，而是报以了一个似是而非，但更像是心照不宣的微笑。
　　楚天域那边这和二爷爷楚放威，大哥楚天风，表哥楚天傲等人一一打着招呼，并把身边的几位佳丽介绍给他们，除了秦念然是熟识之外，欧阳紫依和雪氏姐妹都算是第一次在这么公开、正式的场合上见面。
　　不过这种场面对于她们几个来说，可谓应付自如，随着楚天域的介绍，纷纷泛起最迷人的微笑打着招呼，一点没有任何的生分和拘谨之感。
　　倒是楚氏的几位，突然对面几位如花似玉，落落大方的美女，特别还有两位大明星在其中，简直有点不知道该说些什么好了，只是有点应接不暇的随着点头示意，同时嘴上随口说上两句。
　　此时，就连一直都别有用心的大哥楚天风，也不禁摇头苦笑，在心中一是佩服楚天域的“本事”，二是泛起了一种无奈之感，没想到当个花花公子还能当到如此水平，简直是令人匪夷所思，想他从小自律，大了更是为了家族的事业，从各方面都严格要求自己，现在更是费尽心思，步步为营，小心加小心，对于情色方面，更是注意，生怕做错什么，引起爷爷的不满。
　　可是对比一下老三，风流快活，而且看样子，爷爷还一副默许之意，不过仔细想想，能同时拥有她们这几位有如此身份和背景，还个个都是天生丽质，美若天仙的女子为伴，不说老三自身的风流和快活，就是对于整个楚氏来说，都是一笔巨大的财富和一股不可估量的潜势力，相信别说现在才四个，像这样的就是八个、十个，爷爷也不会有任何的干涉和怪罪老三的举动！
　　曾经就有人跟爷爷提过，给老三一半楚氏控制权的事情有点草率，而老三又是整天不见人影，搞得权利居然给富都实业的秦念然所掌握，但爷爷只用了一句话就将之打发：“我不管是天域掌握，还是他的媳妇，我只看效果，有本事你也可以放个长假，让你老婆来管管！”
　　而且这阵子，欧力嘉宝集团和天娱公司，果然是旗帜鲜明的站在楚天域一边，几个大的合作项目顺利铺开，天娱公司更是声称，今后一段时间，她们只做楚氏的广告和代理，并将一股巨大的资金暗中注入楚氏的资本，这让秦念然平添了一分势力。
　　所以，此时楚天风看着一脸得意洋洋的三弟，除了摇头苦笑，又能何想呢？
　　楚天域领着众女并没有在此多待，按照众人商量的结果，利用现在的做秀时刻，顺便增加一些交际，这么做当然不指望有多少的回报，只是做出一种姿态，一种看似做秀，其实别有用意的姿态，这也是众人根据楚天域意外偷听的结果，按照大哥楚天风的心思临时所订。
　　一来是利用楚天域的这种拉风行为达到先声夺人的目的，二来在此基础上，利用霏霏和凝儿的明星魅力，打开话题，相信每个月，包括这些商贾富豪也不例外，肯定好奇于楚天域和她们之间的暧昧关系，特别是这明星效益，有时候发挥的好，其作用不可估量。
　　而且他们这个架势走出去，光眼前四位明眸皓齿，艳光四射的佳人，就足够那些人眼晕和局促的了，更别说其他。
　　相信这一幕对大哥来说，见到这样的情景，就算再怎么有杀手锏，至少这表面下风的苦果，就不是那么好吞的！
　　伴随着大厅中央台上，不断广播说是在宴会正式开始之前，雪霏霏、雪凝儿小姐会将会助兴，为大家同台献歌，表演一曲的声音，楚天域带着众女一路招呼过去，引起了前所未有的轰动，只要是他们所过之处，无不成为整个大厅的焦点和喧闹的中心。
　　“哇，李爷爷，您老也来了，爷爷还正在找您呢，他说会议完后还要找你喝杯功夫茶……”
　　“咦，王伯伯，您在这啊，听念然谈去，今后我们将在装修领域联手合作，对于我们楚氏来说，这可是个大计划，也是我们楚氏的荣幸，呵呵……”
　　“哟，顾玉同学，这么巧，我们又见面了，你好，你好，这位就是顾叔叔吧……”
　　这样一路招呼过去，楚天域可谓心情大好，不管认识不认识的，反正打个招呼不吃亏，对于秦念然认为以后有合作意向或是已经是楚氏的贸易伙伴、战略同盟的，更是充满了热情，不过这也仅限于招呼而已，只要谈到商业贸易上的事情，楚天域就会泛起最迷人的笑容，指着秦念然，道：“呵呵，这方面我不精通，不过有事可以问我媳妇，她比较专业。”
　　不过楚天域的好心情没保持多久，就被一声穿透喧闹的银铃般的声音所打扰，只见前面不远处，一位身穿白色礼服，体形妙曼的女孩正边喊，边*了过来。
　　之所以称之为打扰，因为这个女孩喊的并不是楚天域，而是“紫依姐姐”……
　　因为女孩不是别人，正是那晚在酒吧里见过的凝孀，那位当时对紫依青睐有加，对楚天域仇深似海的凝孀！
　　不过令楚天域心情变化的不是她，而是跟在她身边的一个人，一位身穿改装过的淡紫色礼服，将身体包裹的严严实实的女孩，尽管她样貌平平，脸上更是毫无表情，跟凝孀走在一起简直有着相当大的视觉差异，但对于楚天域来说，看清她样貌的刹那，身形当即就是一震，内心泛起的波澜更是无法用言语来形容，脑海中也不由想起了一句话：“不是冤家，不碰头！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百六十四章 微妙时刻

　　此女当然就是那晚楚天域所救的女子，也就是在舞厅突然不告而别的神秘女子雪。
　　就在楚天域这一楞之际，凝霜已经走了过来，并且好像人多拥挤似的，一脚就向还紧楼着欧阳紫依的楚天域就踩了过去。
　　楚天域虽然心思被雪所扰，但对于凝霜的这点小伎俩，还是看在了眼中，只是他并没有任何的动作，只是在凝霜那双白色的高跟鞋，接触到他脚面的刹那，一声大吼而出，没等凝霜收脚，就弯腰抱脚，一脸痛苦状地在原地颠了起来，像是受了多大的伤害似的。
　　对于楚天域的反应，凝霜当即也是一楞，虽说一直看这个花心的家伙不爽，但刚刚那脚她也只是临时起意，随便踩上那么一踩，并没有用任何的真力，而且刚刚虽然感觉是踩到，但并没有多大的回力，应该踩的不重才对，这个讨厌的家伙怎么会有如此的反应？
　　特别是他这么一嚷嚷，将众人的目光都集中了过来，让她的鞋还没来得及收回来，被众人看了个一清二楚，随后这个家伙更是夸张地原地跳了起来，像是很痛苦一样，不仅让凝霜是一阵疑惑，同时心中也在疑惑，难道刚刚那脚的力道没控制好，不自觉地带上了真气，普通人根本就承受不了？
　　想到这里，凝霜看着包括欧阳紫依在内的几女，都面露不悦，纷纷围着楚天域，一副关心状，不禁一阵委屈，特别是欧阳紫依对她态度。不禁一时间就是楞在了当场，双眼红润．像是被踩的人是她一般。
　　“对，对不起．我想我妹妹不是故意的！“看到如此的情景。凝霜身后的雪不禁缓缓走了上来说道。
　　同时她地脚步并没有任何的停留。直接走到楚天域的身边，伸手将他扶稳，就在楚天域起身的那一刻，雪装作不经意的样子。在楚天域地耳边轻声说了句：“别装了，记得我说过地一句吗？我最擅长看别人的眼神，那个地方永远不会说假话！”
　　话音落地，众人只见这位自称是凝霜姐姐之人，在楚天域耳边轻声说了不知道什么话语，就让楚天域刚刚还在踮脚跳动的身形当即就来了个定格，像是听到了什么震惊之事般。一脸不可置信地直视着对方、神情更是诡异，让人见了、不禁充满疑惑。
　　就在这个微妙时刻，大厅中央台上的一位主持人正好宣布宴会正式开始。并按照安排，先由雪霏霏和雪凝儿小姐上台为大家献歌一曲。
　　此时地这声广播，在楚天域听来有如仙音般地美妙和及时．于是连忙调整了下表情，从被认出身份的震惊中恢复过来，冲着众人打了个哈哈。道：“呵呵，霏霏、凝儿该你们上台了，别让大家久等了，我们走吧，至，至于这两位小姐．呵呵．我们回聊，回聊啊！”
　　说完，楚天域就急匆匆地拉着几女．撇下雪和她的妹妹两人，就向中央走去，而两旁的众人，见是他们，当然也就欣然地让开一条通道，像是夹道欢迎般地让他们过去。
　　本来凝霜还要跟着欧阳紫依她们一起走，但见此架势，遂也打消了念头、不禁耙注意力转向了姐姐。
　　“姐姐，你刚才跟那个讨厌的家伙说了些什么？你们认识啊？”
　　“讨厌的家伙？”虽然刚刚给了楚天域一个震惊，但同时她自己心中也是激动万分地傲雪，此时还没有从看见楚天域真正面目的激动心情中恢复过来、所以听到妹妹问话，不由心不在焉地反问了句。
　　“当然就是那个被我踩的家伙，一个大男人，被踩下就大呼小叫、一点风度都没，看到他就生气，他凭什么老跟紫依姐姐在一起，恨死他啦！”凝霜并没有察觉姐姐的异状，一副气鼓鼓地说道。
　　随着妹妹的话语，傲雪逐渐清醒过来，只不过楚天域的形象却一直闪现在她的脑诲、特别是刚刚的那几个表情，怎么也挥之不去，而且心底一个声音也在不断重复着：“这就是他的真面目吗？”
　　好不容易缓了缓，傲雪才避重就轻地说道：“凝霜，你上次跟我说的那个紫依姐姐，就是站在他右边的那位漂亮女孩吗？”
　　“嗯，是的，还有其他的几个人，都有那晚我在酒吧等你时碰到过的，她们虽然没有紫依姐姐那样有天地之气，但她们的气质都好好哦！“凝霜回答道。
　　听到凝霜如此说，傲雪像是想起什么一般，不禁一皱眉头、陷入了深思。
　　“姐，怎么啦？有什么问题吗？”终于察觉姐姐的异样，凝霜不禁疑惑地问道。
　　“凝霜，姐姐知道你身体的特异之处，就是天生能够感应到天地万物的自然气息，不过你确信你只感觉到了那位紫依的身上有这种气息吗？”傲雪像是要印证什么一般地问道。
　　“当然，所以说，我只能说她们仅仅是气质好罢了，不像紫依姐姐，她身体泛出的自然气息，让我当时就有种想要亲近和陶醉的感觉，就像是找到了家人，又或是……，哎呀，反正就是那种我说不出来的亲切之感！”凝霜形容道。
　　“嗯……”了一声，傲雪就不再说话，任由凝霜拽着她，向中央舞台*近，想来还是要去找她的那位紫依姐姐。
　　而另一边，楚天域也正受着秦念然她们几女“热切”光芒的注视、虽然在这个喧闹地场面下，她们并没有直接开口问，但就是这注视的目光，巳经足够楚天域如芒再脊，浑身不安了。
　　“嗯，这个问题，等霏霏和凝儿唱完之后，我们再说，你们着好不好？“楚天域在几女的“关怀”下，不由主动发话，征求意见道。
　　此时，他们巳经来到了台前，着着整个大厅的人都在虚席以待，目光集中，等候着雪氏姐妹登台表演，现在也确实不是追问楚天域的时候，所以虽然说女人的好奇心重，特别还是四个女人的好奇心，但此时也只能暂时放过楚天域，而雪霏霏和雪凝儿还要收拾起心情，换上了一脸笑容，边挥手向热情的观众们示意，边缓缓走上了舞台……
　　当众人的焦点全部集中到了台上之后，泰念然和欧阳紫依两人毫不犹豫地就将楚天域“强行”带离中央地带，显然，她们对于楚天域等霏霏她俩唱完后，一起说的提议，并不赞同！
　　“我想我的身份是暴露了！”楚天域被逼无奈之下．只有以一个没头没尾的爆炸性话题作为开场白。
　　随后不等泰念然和欧阳紫依反应过来，就把刚刚傲雪的那番话语说了出来，并将上次怎么遇到，怎么一起追踪，并出手相救之事原原本本说了出来，当然其中的细节和具体对话过程，还有那袒露相对的场面，“心中有鬼”的楚天域，就非常善意地就给忽略了。
　　不过对于楚天域的话语，泰念然和欧阳紫依两人并没有深究其中的破绽，毕竟以她俩的智慧，对照现在那名女子见到楚天域后的暖昧态度，尽管楚天域一再强调，他当时绝对是蒙着面，之所以那名原先自称“雪”，现在想来应该叫“傲雪”的女子，能够认出他来，全凭人家拥有的一项以眼识人的本领，但泰念然和欧阳紫依还是猜想出什么一般，脸上同时都泛起了一抹高深莫测的笑意，着着楚天域，像是也要从他的眼神中读出点什么……
　　不过很快，秦念然和欧阳紫依两人就不约而同地收回目光，由秦念然首先转头说道：“紫依，你说当时那个傲雪为什么要突然离开？好像她也是负有某种任务吧？难道说她就这么容易放弃了？”
　　“这个谁知道，也许她另有急事，也许某人的眼神太犀利，也许某人这双眼太桃花了，反正总之是让人家小姑娘害怕了呗！”欧阳紫依谩不经心地回答道。
　　“哦，你说有没有可能人家小姑娘看着这双眼神，怕会爱上某人，而不能自拔，才会突然急匆匆地离去，来个眼不见，心不烦……”
　　“嗯，这谁能说的准，恐怕也只有当事人才能心知肚明，不过照今天来看，人家‘一眼’就认了出来，这印象可真是太深了，恐怕就是当时急匆匆地逃避开来，这心却被某人给留了下来。”
　　“吆，某人要是辩解说他可是无辜地，魁力大了，别人要是喜欢．他也控制不了之类的理由．怎么办？”
　　“这个吗，苍蝇不盯无缝的蛋，他要是做了好事不留名，直接走人，又或者不被别人看到他那双不时放电的桃花眼，你说还有现在的问题吗？”
　　面对秦念然和欧阳紫依两人这么一唱一和，声色俱佳的演技，每一句都像是旁白式的话语．虽然没有任何直接的质问之意，但却是处处透露出旁敲侧击的讥讽之意，让楚天域听了是一个头两个大，刚要举手投降、坦白从宽之际，就见一人从人群中挤了过来，并看着楚天域，高声说道：“楚同学，我能跟你谈谈吗？”
　　楚天域打眼望过去，居然是顾玉，顿时楚天域像是久旱逢甘露般地一声欢呼，抢前几步，一把抱着顾玉，就来了个热情地拥抱．同时语带感动地说道：“太，太好了，谢谢，谢谢顾同学，你，你来的真是时候啊，要谈什么尽管谈，而且要放开谈，我现在就是有时间！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百六十五章 放狼吃羊

　　说完楚天域还拉着顾玉的手不放手，一脸我们有事要谈的表情瞅向了秦念然和欧阳紫依两人。
　　楚天域的这个动作让顾玉也是受宠若惊，本来还准备跟欧阳紫依打个招呼，毕竟都是一个学校，而且以前还追求过，虽然没有成功，但总算比起陌生人来要强得多。可现在被楚天域这么一拉一说，顾玉的心神也自然集中到了楚天域身上。
　　对于楚天域这明显做作的动作，秦念然和欧阳紫依可是心知肚明，但她们并不打算再继续深究了，该说的话，该调的侃，都在刚刚两人之间故作平淡的对话中说了出来。
　　现在有人找楚天域谈事，遂也就不多在这个问题上打趣，放过了楚天域，转身重回狂热的人群，看样子显然是给他俩留下个私人谈话的空间。
　　其实秦念然和欧阳紫依两人的本意也仅仅是对于事件本身的好奇，而对于楚天域的情感问题，按照他一贯的表现和自制力，她们可是放心的很，至于现在楚天域表现出来的一点狼狈，她们也不认为楚天域是被她们的话语所压制或是有什么心虚之处，在她俩看来，准确地说，楚天域的这番神情和动作，只是在某种程度上，一种配合她们调侃话语的情趣表现。
　　因为尽管楚天域已经有四位红颜在身边，但在秦念然和欧阳紫依的心中，楚天域并不真正属于见一个爱一个的花心大少，她们之所以跟楚天域走在了一起，也是多方面原因造成的，虽然现在看起来是便宜了楚天域，让他享受齐人之福，但对于楚天域本身来说，并没有去刻意地去追求过这方面的事情。
　　不过显然此次她们错了，而且是大错特错！
　　这个她们万万没想到楚天域会遇上一个拥有天然媚惑之体的傲雪。而且还是在袒露相对，肌肤相亲的情况下相遇。尽管楚天域功力高深，体内更是有黑龙之气的基础，在当时没有立刻陷于沉迷，但这股巨大的诱惑也已经深入楚天域的脑海，后面几天，雪的身影不是浮现，就是最好的证明。
　　而且对于楚天域还说，这种潜移默化的影响，反而更具杀伤力和隐蔽性。这在后面接触到雪凝儿的态度。以及今晚四女环绕时生出的那种风月无边之感，都是内心某种受到诱惑情绪和欲望的反应……
　　所以，今次秦念然和欧阳紫依两人轻松放过这件事，没再多深究楚天域和那位傲雪之间发生的详细事情，还真有了放狼吃羊之疏漏！
　　看着秦念然和欧阳紫依两人的暂时离去，楚天域终于是长长吁了口气，同时注意到顾玉一头雾水的表情，不禁讪讪一笑：“顾同学，你找我有事？”
　　此话一出，顾玉当即差点一呛，敢情刚才楚天域那番热情洋溢的话语都白说了！
　　楚天域也反应过来，不由自嘲一笑，轻拍了下脑袋道：“你看我这脑筋，你是来找我谈点事的，真是不好意思，刚刚我的心思有点‘乱’，抱歉，抱歉！”
　　面对楚天域的坦白，再联想他刚刚那番“热情”的表现，顾玉也感觉到他现在这个时候的拜访，可能真是打扰了什么事一般。
　　不过对于这点，顾玉很快就调整了心情，从小家族的培养，心性的锻炼，让他在处理这些尴尬气氛或是突发事件时，有着很好的调控能力。
　　只见他轻轻一笑，并没有在这个问题上过多地纠缠，而是转而说道：“楚兄，你还是喊我顾玉或是顾兄弟吧，据我了解，我们虽然同年，但我的月份小点。”
　　“呵呵，好，顾兄弟这次来，有话但说无妨！”楚天域也不客气，调整好了心情，开门见山地问道。毕竟，此时他的心思可全都放在了傲雪和凝霜两姐妹的身上。
　　不过这时楚天域的想法可没半点私心，傲雪她们姊妹俩的身份和背景，对于楚天域来说，这次的意外相逢，正好就是一个揭开许多谜团的突破口。而且现在楚天域还有一个强烈的预感，那就是他不去找那姊妹俩，她们也会主动找上门，特别是那个傲雪……
　　顾玉听完，倒没注意楚天域的变化，只是眉头微微一挑，在心中首先掂量了一番楚天域的话语，从语气上看，楚天域好像并不是什么随口的客气话，而是还有什么急事要办似的，看他的神情，他的心思好像也没在他这里。
　　有了这个判断，顾玉当即就在心中有了一个比较，取消了原先准备好的一番说辞，而是直入主题地说道：“楚兄，这次来，我主要是想和你谈谈你大哥楚天风的事情，不知道我们能否再往旁边走走？”
　　说道这里，顾玉身子一侧，带着楚天域不禁又往僻静的地方走了走。
　　楚天域从顾玉说出这番话之后，就已经收回了心思，开始揣测起这次顾玉的来意：“显然他在这换个时机来找自己，就意味着事情非比寻常，毕竟现在霏霏和凝儿的演出正进入高潮部分，整个大厅歌声环绕，优美的旋律荡漾在每个人的心田，此时很少会有人还能想到聊天或是干点其他别的事情，除非是别有用心或是目的之人，例如顾玉……”
　　瞬间，楚天域就把握到了事情的关键，站定后，也不说话，两眼注视者顾玉，只是做出一副洗耳恭听之态。
　　顾玉迎着楚天域清澈的目光，不由缓缓说道：“楚兄，本来我是准备了很长的一段说辞来解释这次的来意，不过就在刚刚，我突然觉得那根本就是多余！”
　　“哦，是吗？”楚天域不动声色地接了句。
　　顾玉重重点了点头，道：“当然，不知道怎么回事，从第一次见到你之时，我就有了一种非常奇怪的感觉。虽然当时因为欧阳紫依的事情，我对于你还有所偏见，但这种偏见随着时日的消逝，让我有了一种更加客观的感悟……”
　　说到这里，顾玉语气一顿，才接着说道：“那就是深邃！一种智者的深邃，仿佛我面对的不是一个情敌，而是一座山，一座我永远需要仰视的高山！记得当时展子风、周重云和我三个人一起找的你，可现在只剩下我一个。虽然我不知道他们俩的事情，学校对此也是讳莫如深，但我能够知道的一点就是，我，恰恰就是选择退出的那一个，事实证明，我当时的决定就是最佳的选择！”
　　随着顾玉的话语，楚天域并没有任何的情绪波动，之时微微一笑，道：“顾兄弟，如果我按照你的意思说下去，是不是说展子风和周重云两人的死，是由于我争风吃醋造成的？”
　　顾玉笑着摇了摇头，道：“相信以楚兄的智慧，能够理解我的意思，其实不管他们两个人是怎么个情况，是否和楚兄有关，对于楚兄，我也只是凭直觉，那就是有人如果要和楚兄去争什么，下场注定悲哀！”
　　“所以你今天来了！”楚天域听完后，没头没尾地说了一句。
　　“是的，我来了！因为前阵子你大哥找过我，准确地说是找过我们顾氏企业！要求我们合作，条件很丰厚，而且他是以楚氏集团决策者的身份跟我们谈的……”顾玉毫不保留地说道。
　　面对顾玉的爆料，楚天域没有多问细节，也没有追问他们合作什么，只是突然将话题转了回去，道：“顾兄弟，你不觉得你仅仅凭对我对直觉，就贸然来访，是不是有点儿戏了？”
　　顾玉平静地看了看楚天域，回答道：“楚兄也许不知道我有一项特殊的本领，那就是敏锐的直觉，小时候爷爷就凭我的直觉，在股市上狂揽十七亿，记得那时我才五岁。只不过这种本领随着年龄的增长，却在逐渐消失，但是……”
　　没等顾玉说完，楚天域就笑着接口说道：“但是，用来‘直觉’我一下，却是足够了，是吗？”
　　顾玉也是会心一笑，道：“差不多，不过为了确保万无一失，我们还是收集了很多资料，慢慢地推敲、比对和大胆地设想！”
　　话已至此，就再也明了不过了，人家是经过深思熟虑，才作出的决定。
　　所以，听到这里，楚天域双手一摊，道：“那么顾兄弟这次来，需要我做什么呢？”
　　“不瞒楚兄，我们顾氏企业跟你的大哥已经正式合作，不过这合作的基础却不令人满意，因为我们是迫于无奈，面对强大的武力，就连我们家族的守护者都不是其一招之敌，这次来找楚兄，一是直觉，二是知道了楚老爷子的决定，楚氏暂时一分为二，公平竞争，面对如此局面，我们才决定破釜沉舟，希望从楚兄这里能够找到另一种合作方式，或者可以直接称之为出路！”顾玉一口气说道。
　　其实顾玉的话说到一半，楚天域已经了然于心，看来大哥和秦爷的势力扩张，已经开始慢慢由暗转明，针对起普通的豪门家族和企业，想以他们的手段和实力，如果祸乱世间的话，别说是商业领域，就是整个社会的架构都会被改变。大哥作为他们的一枚棋子也许还沉浸在商业势力不断增长的喜悦当中，从而蒙蔽了双眼，根本不知道他到底将带来怎样的恶果……
　　“那股势力的真正目的到底是什么？钱？权？还是……”楚天域不由一阵思索。
　　不过就在这个时刻，楚天域的耳边突然响起了一个熟悉的声音：“哦，原来你叫楚天域，对了，我的楚三少爷，你现在有空吗？”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百六十六章 隔岸观火（上）

　　这个声音毫无疑问，当然就是那位神秘的傲雪！
　　还真如楚天域所料，就是他不去找她俩姐妹，她们也会自动找上门。
　　所以，傲雪的这句突如其来的传音，听在楚天域耳中，虽然刚开始有点惊讶外，随后就立刻平静了下来，并没有作出任何的表示，只是对着顾玉一点头，道：“顾兄弟，你的来意我已经非常清楚了，要不这样，我们下次好好约个时间，再详细谈好吗？”
　　对于楚天域的表态，顾玉估了估台上演出的时间也差不多了，显然对于他来说，此次接近楚天域，还是有一定的冒险性，对于楚天域所说的以后约个时间，他还真不知道再有没有这样的机会了。
　　毕竟对于顾玉来说，他还要注意一个保密问题，他之所以选现在这个时刻，也是煞费苦心，一是为了防止被人暗中监视，二也是怕被人注意到了他和楚天域的接触。
　　所以顾玉听完之后，一阵沉吟，面露难色。
　　楚天域见了，像是看破了他的心思般，冲他微微一笑道：“顾兄弟，既然你相信我有和那股势力相抗衡的实力，那么至少也要相信我。安排个见面地能力还是应该有的，保证不会影响到什么……，
　　楚天域话虽然有点含糊，但意思已经很清楚了。顾玉也是一个果敢之人，听完之后。也不犹豫，更没说什么，只是两眼注视着楚天域，缓慢而有力地点了点头，回应了一个告辞，等你消息的表情后，就身体一侧，走进了那些正如痴如醉，还沉浸在雪氏姐妹天籁之音的人群当中。
　　顾玉这边地事情暂时告一段落，楚天域不禁把头转到了另一个方向。面露笑意，轻声传音道：“呵呵。雪，哦，不对，应该叫你傲雪小姐，真是无巧不成书，没想到，我们居然会在这个场合再此见面。难得啊！”
　　“除了‘难得’，对于我来说，还有两个收获，一是终于看见你的庐山真面目，二是终于知道你的高姓大名……”随着声音，傲雪的身影已经出现在了楚天域的眼前。
　　此次再见到傲雪，虽然她还是带着那张面无表情的假面具，但楚天域还是能够想象到那面具下的动人容貌，甚至楚天域仿佛还能感应出。此时傲雪面上的表情，带着点矜持，带着点喜悦。带着点羞意，复杂之际，令人回味……
　　尽管傲雪知道她自己还带着面具，但面对楚天域直勾勾的眼神，傲雪还是没来由地芳心一颤，本来早准备好的犀利言辞和质问，也瞬间瓦解，同时联想到眼前这个家伙，还看过她地……
　　想着，傲雪不由心跳加速，头也微微一低，像是躲避楚天域的目光似地，羞涩之态尽现。
　　楚天域也明显感到了傲雪的这种变化，虽然看到的还是傲雪那张平板无奇的脸庞，但情愫的韵动，却让楚天域产生了一种别样的感受，彼此的呼吸声近可听闻，一股说不清，道不明地情感，仿佛包裹着两人，静静而立，外界的喧闹也好，掌声也罢，都好像跟他们两人没有任何的关系，似乎天地间就只剩下了他和她。
　　好一会，两人的这种状态才被听完演唱的人群所打扰，楚天域首先调整了过来，不过因为刚刚的暧昧，他现在也实在不好说什么，更没找到一个合适地开场白。
　　就在此时，一声娇呼响起：“姐，你在哪儿？姐……”
　　凝霜也是一时找不到傲雪，不由凭着气息感应到了傲雪的位置，这才冲着她边喊，边不断摆着手。
　　傲雪也在妹妹的喊声中缓过神来，想起她刚刚过来是要质问这家伙几个问题的，没想到居然只和他对视了一眼，她地心思就飞到了九霄云外，知所踪了，当下不由一阵莫名的烦躁在心底涌起，心中那个阴影像是挥之去，抹之掉的紧箍咒一般，让她根本就无法享受这对于普通人来说，是再“普通”不过地“情感”……
　　所以想到这里，傲雪不由将心底的情愫压了下来，更是在表面上对着楚天域，冷冷地说道：“我会再找来你的，有几个问题，希望你能给我个答案，行吗，楚三少爷！”
　　面对傲雪有点狠意的话语，特别是她在最后像是咬紧牙关，一字一顿地说出的那句“楚三少爷”，楚天域没有任何的不悦，只是保持风度地两手一摊，脸上泛起迷人的笑容道：“没问题，我随时欢迎！”
　　楚天域说完，傲雪狠狠看了眼他，就没再停留，转身没入人群，朝着凝霜的方向走去。
　　楚天域看着傲雪离去的身影，一丝笑意挂上了嘴角，心中不由同时说道：“呵呵，不用麻烦你来找我，今晚我就跟定你了！”
　　想着，楚天域也没多停留，也随之朝念然、紫依和霏霏她们的方向走去，今天的收获可不小，不仅有顾玉的合作意向和提供的消息，更和上次不辞而别，却又神秘异常的傲雪姐妹意外碰上，真是太幸运了，看来楚天域这夜晚狗仔队的职业还要干上一阵子。
　　此时雪霏霏和雪凝儿那边正被热情的人群簇拥着，就连泰念然和欧阳紫依两人也被挤了出来，照现在的情况来看，一时半会根本无法*近。
　　不过场面虽然混乱，但楚天域却注意到一点。这热情的人群中，并没有傲雪和凝霜两姐妹地身影，同时欧阳紫依的身边，也没有看到她俩。
　　按照正常的估计。刚刚凝霜喊傲雪外乎是拉着姐姐去找紫依或是跟着人群，追随霏霏她们。
　　看到这里，楚天域禁连忙将气息放出，感应起来，瞬间，傲雪和凝霜两人的位置就被查到，果然，她们并没有在大厅之中，而是急匆匆地向外走去。
　　发现这个情况后，楚天域也不急。先是传音给念然和紫依两人，把刚刚地情况简单地说了说。特别是对于傲雪她们两姐妹当更是作为了一个重大线索，准备暗中跟进，下面的宴会他就不参加了。
　　对于楚天域所说的，念然和紫依两人当然没有任何的异议，也没多想，冲着楚天域的方向就点了点。以示同意。
　　……
　　北京冬天的夜晚寒冷而干燥，此时傲雪和凝霜两人正坐在一辆豪华的轿车中，开车的是一位身穿灰衣的中年女子。而坐在后面的傲雪和凝霜两人，也已经把宴会地服装换回了普通的衣服。
　　“姐，你刚刚怎么突然不见了，害我接到通知后找不到你，都急死我了，咦，对了。姐，你刚刚是不是和那个臭家伙站在一起，你们认识吗？”凝霜一口气说道。
　　傲雪听完。沉吟了一会后，才面无表情地说道：“你知道他是谁吗？”
　　凝霜听完一愣，不由道：“是谁？不就好像是什么楚氏集团地一个败家子吗？他还能是谁？看他那副油头粉面的样子，我就来气，每次见他都恨不得抽他几下。”
　　凝霜的一番话，让远远跟在后面，但却听得是一清二楚的楚天域差点没一个踉跄，居然连油头粉面的形容词都给用上，真是招谁惹谁了？楚天域不禁连忙自省了一番，想想还真找出他哪里主动惹过她的地方，倒是这位小丫头，从初次见面就开始跟他横眉冷对，没一副好脸色，这次见面更直接，上来就是一脚，还真不客气！
　　而傲雪听了凝霜的话心中也是一阵不舒服，看了看身边还一副义愤填膺地凝霜，皱了皱眉头，但语气还保持平静地说道：“还记得上次我跟你说的那个救姐姐的高手吗？”
　　“当然记得啦，能让姐姐如此夸奖的人，我能不……”刚开始凝霜还毫犹豫地说着，可说到一半，看着姐姐一脸深意的表情，不禁渐渐反应过来，再联系前面姐姐的话意，终于有了点明白，遂脸色渐变地望着姐姐，张开的嘴巴，动了老半天，才吞吞吐吐地问道：“姐，你，你不，不会说他们两个就，就是一，一个人吧？”
　　傲雪轻轻点了点头。
　　看到姐姐的答案，凝霜一脸的可置信，对于她来说，还真难以将刚刚在她心目中还属于废材、败家子地家伙和姐姐推崇的神秘高手吻合起来，所以，一时间，反倒愣在那里，不知道说什么好了。
　　好一会，凝霜才像是又想起什么一般，激动地说道：“不可能，绝对不可能，他如果就是姐姐所说的那个神秘高手，那怎么我一点感觉都没有呢？相反，仅他不可能拥有天地之气，他身上就连普通地真气都半点全无，怎么可能会是一个人？”
　　听到妹妹的解释，傲雪不由脸色一整道：“凝霜，千万不要太迷信自己的特殊感应，我不是跟你说了吗，当对方拥有的天地之气或是什么能量远远高于你所能感知的程度，你的这种能力就毫无用处，反而会带来错误的后果。谈其他，你只要想想，你所推崇的那个什么紫依，还有跟她在一起的其她几个女孩，哪一个不是国色天香，气质动人，绝对不是那些普通的庸脂俗粉可以比拟的，以她们的条件，难道会为了什么权势、金钱而动心？又怎么会心甘情愿地围在你所说的那个臭家伙、花花公子的身边？这些你都不觉得奇怪吗？”
　　傲雪的一番话，说得让妹妹凝霜是哑口无言，无从辩驳。
　　两人的谈话再次陷入了沉默，过从凝霜的神色来看，显然，姐姐的话已经完全动摇了她原先的观念，只是在情感上还一时接受不了。
　　见到妹妹的情况，傲雪沉默了一会后，还是忍不住拍了拍她的肩膀，安慰道：“凝霜，其实这也怪不得你，想来你是被那位紫依的自然气息所感染，引起了某种微妙的共鸣，对她产生了极大的好感，所以对于她所倾心之人，你本身就有股抗拒心理，更加之那位表面看起来一无是处的臭家伙，让你看不出半点好来，当然就产生了一种不平之感，认为鲜花插在了一坨牛粪上，这也是情有可原的。”
　　跟在后面的楚天域再次一个踉跄……
　　随着姐姐的话语，凝霜的思维也逐渐恢复了过来，接着姐姐的话题道：“姐，照你这么说，这个什么楚三少爷还真是个深藏不露的高手，那么他身边其他几个女子，像什么大明星雪霏霏她们，是是也拥有我察觉到的力量呢？”
　　凝霜的这个问题，傲雪早就想过，所以没有任何停顿地回答道：“我看你这个猜测很有可能就是事实，对了，凝霜，你有没有注意到，她们几个虽然围绕在楚天域的身边，但其中那个叫泰念然的，却隐隐有点领头人的意思，而那个雪霏霏，其歌声曲调之美妙，绝对是普通人能够发的出来……”
　　凝霜不等姐姐说完，就一脸疑惑地急忙抢道：“对哦，姐，经你这么一说，好像还真是这么回事，对了姐，难道说她们的修为也都达到了我无法感知的境界？”
　　傲雪点了点头，道：“很有可能，毕竟从刚刚在宴会的照面上来看，那位泰念然和雪霏霏两人都简单，而且我可以肯定，她们绝对不会是什么没有任何修为的普通人，至少从神色、气势上，跟那位紫依比，有过之而无不及！”
　　听到这里，凝霜想了会，不禁恍然大悟道：“这么说当时我在酒吧碰到她们几个时，我能够感应到紫依姐姐的气息，反而说明紫依姐姐是她们中最弱的一个，还没能达到对体内自然气息收控自如，内敛不露的境界？”
　　“差不多！”傲雪点头肯定道。
　　“那，那他们这伙人的修为到底有多高啊？就是最差的紫依姐姐，其体内庞大的力量，也已经是我们根本无法匹敌的，太恐怖了，简直无法想象！”凝霜由感慨道。
　　“是啊，不见天，不知天高，不看土，不知土厚！”傲雪也是感慨道，同时脑海中自然浮现出了一张令她魂牵梦绕的脸庞……

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百六十六章 隔岸观火（下）

　　“姐，那你知不知道他们到底是什么来头，还有那个楚氏集团，看资料，好像真的只是一个普通的商业集团，最多过有点权势的背景罢了。”凝霜问道。
　　傲雪听后，思索了片刻才道：“嗯，这个也不一定跟楚氏集团就有什么特别的关系，师父不是叫我们查那个叫什么楚天风嘛，就是他的大哥！以我们掌握的情况来看，他和他的大哥似乎正在争夺楚氏的控制权……”
　　“怎么可能？以那家伙的实力还需要争夺这些？他想要什么没有？”凝霜一声惊呼，打断道。
　　“这个就不清楚了，所以刚刚我找他就是想探探口风，唉，突然出现了这么帮人，形势一下就变的复杂起来，还真知道什么时候，我们才能完成任务。”傲雪像是想到什么一般，幽幽说道。
　　“是啊，如果这个家伙就是上次救你的神秘高手，那么他对于泰爷的事，也是知道一二，而且肯定是泰爷的敌人，否则也不会大半夜地又是埋伏，又是追踪的。”凝霜心直口快道。
　　对于妹妹的话语，傲雪可是当事人，她又怎么不知道这其中的关系，只不过此时她心中所想早已在这个上面……
　　就在此时，飞奔的汽车突然一个紧急刹车，并向旁边摆动。同时伴随着一阵刺耳的刹车声，堪堪停在了路边。
　　虽然事出突然，车内地傲雪和凝霜仗着一身的修为并没有受到多大的伤害，但除此之外。她们两姊妹好像并没有任何的意外之色，也不问前面那位开车地中年女子，到底出了什么状况，只是相互对视了一眼，微微点了点头，像是达成什么默契一般，分别推开车门走了下去。
　　前面那位开车的中年女子此时才从刚刚的变故中反应过来，见两位小姐下车，不由连忙开车门准备下来，不过车门开到一半。就被已经站在外面的傲雪给制止住了。
　　“小姐，危险。刚刚汽车不是我刹的车，好像是受到了什么外力的阻挡……”那名中年女子焦急的话语还没说完，就被傲雪摆手打断道：“吴姐，你坐回车里去，什么情况，我们有数！”
　　见小姐如此说，并且一脸的平静。那名吴姐也就放心下来，知道两位小姐自有安排，遂按照吩咐，默默地坐回到车中，不再说话，只是眼睛还略带紧张地看向前方，像是要找出什么一般。
　　很快前方就出现了一群人影，并且在汽车的周围都不约而同地显出几道人影，显然是个有组织。有计划的埋伏行动。
　　跟在后面地楚天域也发现了这个状况，不由摇头苦笑，心中感慨道：“难不成自己又要扮演一回英雄救美的角色？”
　　而此时地当事人。傲雪和凝霜两姊妹倒像是没事人似的，站在原地，冷冷地注视着前方来人。
　　“是泰爷吧？”傲雪冲着当头一人，寒声问道。
　　那人明显一愣，身形一顿，像是思索了一会，才又举步上前，走到傲雪姊妹面前，路灯下，现出了一张略带苍白的国字脸，两眼平淡而清澈，眉宇间似乎笼罩着一层淡淡灰雾，疑幻疑真，令人一见之下，有种身处梦境之感。
　　来人正是那位被楚天域暗中监视了几天的秦爷，只见他面对傲雪姊妹，背手而立，同时展言一笑，道：“哦，两位姑娘似乎认识在下？怎么我却想不起在哪见过二位了呢？”
　　泰爷说话的同时，背后的手却在跟后面的手下打着招呼，意思叫他们听候命令，伺机而动，一举拿下眼前地两位女子，以免夜长梦多。
　　说实话，此时泰爷心中并没有因为成功围困住傲雪姊妹俩而有任何的高兴，相反，他心中此时却充满了疑惑和不安。
　　原来按照计划，这次路上的伏击是准备制造车祸，趁乱派人封锁路口，并在混乱之际，依*所带高手就地生擒她俩。
　　可没成想，就在傲雪她们路过之际，平常较为繁忙的路段却一辆车也不见踪影，令人费解，只有临时变更计划，用功力硬声声地将汽车挡下。
　　面对异常，秦爷才会在局面占优的情况下，作出如此小心谨慎的举动。
　　“认不认识并不重要，重要的是泰爷您千方百计策反了我的线人，把我们姊妹俩给引出来，难道说就是为了告诉我，你认识我？”傲雪嘲讽的话语打断了泰爷地思路，让他不得不暂时放下心中的不安，一脸惊讶地看向了傲雪。
　　秦爷此时的不安已经化为了一股祥地预感，让泰爷心底充满了担忧，这次的行动看来是凶多吉少了！遂一咬牙，不再纠缠，以免给傲雪她俩拖延时间的机会，于是将手从后往前一挥，手指过处，正好指向了傲雪姐妹俩。
　　虽然泰爷已经感觉形势不妙，担心可能中了别人的计中之计，但如今，在他们管是人数，还是实力都占优的情况下，还是果断地作出了立刻攻击的决定，尽量将两人先给制服，到时候主动权就在他的手上了。
　　可就在泰爷带来的人手发动攻势之际，突然从四周传来一阵阵野兽的吼叫声，声势浩大，仿佛万兽奔腾，所过之处，惊天动地。
　　而傲雪姐妹俩也趁敌人一分神的机会，两人双手交叉互握，脚步移动，身形随之旋转了起来，瞬间就在她俩的外围形成一道有若实质地冰霜幕墙，成圆形将她俩包裹在了里面。
　　同时随着她俩转动速度的加快，那道冰霜幕墙的外围已经形成了一把把晶莹剔透的冰刀，随后两人同声娇喝，外围的冰刀应声而出，带着螺旋力道，就向各个方向的敌人射了过去……
　　异变突起，打了秦爷带来人手的一个措手不及，让他们还来及攻击就纷纷陷入自保的境地。
　　不过泰爷此次带来的人手，也都是身怀冥域的高手，这其中就有原来楚天域跟踪过的四个师兄弟，只见他们除了一开始的慌乱后，很快就稳住了阵脚，适应了冰刀打击的威力，正准备再次发起反攻，可还没等他们上前，由远及近，一个个炽热的血色圆球就伴随着阵阵奇兽的嚎叫，应声砸到。
　　远处的楚天域见此奇观，禁微微一笑，对于傲雪安排的奇兵已经了然于心。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百六十七章 坐收渔利

　　同时楚天域的气息也锁定到一人，更加证实了他的想法，那人就是龙魂的首领，展氏当家的展玉鹏。
　　楚天域现在也终于明白为什么这一路上车辆由多到少，乃至现在居然能有这么一个安静的环境，留给他们双方进行一场螳螂捕蝉，黄雀在后的好戏。
　　肯定是因为展玉鹏的关系，暂时封锁了道路，不过这次展玉鹏带来的人手，却绝对不是龙魂的人，以现在如此的攻击方式和威力，想来应该是他们展氏家族的那些高手，那些拥有所谓“天地之气”的供奉之人。
　　随着楚天域的判断，场上已经一片混乱，那一个个炽热血色圆球，在攻到泰爷那方人马跟前时，众人这才发现，其实那根本不是什么实质性的物体，而是由一股股互相缠绕的劲气构成，而且这些球体仿佛能够自由拉制方向般，让他们根本无法躲闪开来，更没有多少时间反应，只能仓促聚气抵挡硬拼。
　　所以，一时间巨大的爆响声、能量的碰撞声是此起彼伏。泰爷的手下，功力弱点的当场就被砸地吐血而倒，昏迷过去，而那些拥有冥域能力的高手。虽然勉强能够接下，但也都被震得纷纷后退，体内更是一件气血翻腾。
　　就在众人为这种打击力骇然之际，周围人影晃动，转眼间，泰爷那伙人已经被包围在了中间。和刚才他们包围傲雪和凝雾姊妹俩的情形如出一辙。
　　泰爷心中暗自苦笑，真是终日打雁，一朝不慎，反倒被雁啄了眼。以现在地情形，他们要想全身而退，那绝对是痴心妄想了。
　　想到这里。泰爷唯有牙根紧咬，不觉将手一摆，制止了几个还准备拼命袭击傲雪姊妹，以擒拿她们作为人质筹码的手下，因为秦爷知道，今天他们是完全落入了敌人的圈套，那姊妹俩，也都是拥有天地能量的高手，而且他和其中一个交过手。那还是趁她被围攻，疲于防
　　备之际，才一招得手，现在以她们一心防守的姿态下，又如何再能够投机取巧，攻其不备。
　　所以泰爷索性不弄做无用功。将人手招呼了一下，围到他的身边，成漪角防御之势，先把脚跟站稳再说。
　　“傲雪姑娘受惊了！”随着外围一个洪亮地声音响起，展玉鹏看似身形未动，却在眨眼间来到了众人面前。
　　“展玉鹏。怎么是你？”没等傲雪回答展玉鹏的问候，那位泰爷突然在旁就大惊失色地惊呼道。
　　展玉鹏一听，不由双眉挑动，面色保持平静地慢慢转过头来，注视了泰爷好一会，才悠悠问道：“哦，你认识我？不过这位朋友，倒是面生的很。
　　那位泰爷也知道自己有点失态，毕竟对于龙魂的展子风，他是深有了解，其家族古老而强大的供奉秘法，和他们的冥域一样，对天地之气地控制，都有一种异曲同工之妙。只不过他一直处于暗处，展玉鹏当然不知道他的底细，但令他感到奇怪的是，那姊妹俩怎么会和他有联系，而且看样子，好像展玉鹏对于那俩姊妹还特别尊敬似的。
　　心中转念间，秦爷口上却保持着平静，冷冷道：“跟龙魂的展大首领比起来，我只是个微不足道的小人物，不过以你展大首领黑道白道通吃的本事来说，怪不得能令这里静如坟场，毫无外人打扰，光这手准备，今天这一仗，泰某人算是认栽了！”
　　展玉鹏微微一笑，并没有出声，而是静等泰爷下面的话语。
　　果然，顿了顿，秦爷又道：“不过展大首领也别太得意了，换过今天，你们展氏将面临怎样的报复和灭顶之灾，我就不好说了，别以为你们那点供奉地秘密能够不惧任何事务，要知道天外有天，人外有人，能够克制你们的大有人在！”
　　对于泰爷的话，展玉鹏虽然表面极力保特平静，但内心的震惊却无与伦比，要知道他们家族的供奉之秘，那可是绝对的机秘，就算是展氏子弟知道得都不多，只有修炼血色麒麟的弟子才有可能知道其中奥秘，但那些修炼的弟子们，除了想他和父亲，还有失去的儿子这样的直系人员能够接触外界以外，其他地全部都是闭门修炼，不得入世。
　　本次的行动也是老爷子亲自派下来的，不仅派了二十八位圣血弟子，还下了道莫名其妙的命今，说是要和一个叫傲雪的女子联络，听候她的安排，并提供毫无条件的配合。
　　本来他还以为动用二十八个圣血弟子有点大材小用、夸张的意味，没想到刚刚在他们四人一组发出几轮圣血光球的攻击之后，对方仅仅倒下了不到三分之一的人手，以此来看，已经让展玉鹏吃惊不小，知道眼前敌对之人并不是普通的修为者。
　　特别是眼前说话的这位泰爷，虽然身处困镜，但却气定神闲，并没有任何的慌张和失神之意，仅凭这一点，就可以说明此人不是有所凭仗就是自身的修为已经达到了宠辱不惊的地步。
　　想到这，展玉鹏遂收起了轻视之心，再次仔细打量起眼前这位泰爷。这时，傲雪和妹妹凝霜也收起了刚刚的防御阵势，是了上前，并由傲雪发话道：“秦爷不是一直在打听我的下落吗，找我何事，今天这么好的机会不说，我恐怕以后你的机会就不多了！”
　　面对傲雪的威胁之言，泰爷冷笑一声道：“不知道是谁要针对谁，从上次跟踪我们的人手，到昨天的夜袭酒店，我倒想问问你们又是何意？”
　　对于泰爷说的话，前面的傲雪还清楚，后面的就听的有点糊涂了，不过此时并不是计较的时候，毕竟展玉鹏的封锁还是有时限地，遂看了眼展玉鹏，以征求他的意见。
　　展玉鹏虽然感觉眼前这位泰爷有点高深莫测的意味，但如今之际，还是先下手为强，拖则容易生变，如果能生擒眼前这泰爷，所有问题还不是迎刃而解。
　　所以面对傲雪的目光，展玉鹏一点头，作出回应后，就突然以一招龙游四方攻向了泰爷，而与此同时，傲雪和凝霜两姊妹也心灵相通，配合着展玉鹏对泰爷就展开了围攻。
　　泰爷那边也不是傻子，本来就处于高度戒备的状态下，在傲雪和展玉鹏传递眼色之际，就已经做好了防御的准备。
　　一场混战瞬间就拉开了序幕，这也让在外围观看的楚天域是长出一口气，幸好他们双方没再细问，否则还真有可能让他们对出来，还有他这么一个搅局之人。
　　尽管傲雪知道有楚天域的存在，但实际上对他并没有什么深入了解，只知道他功力高绝，上次跟踪泰爷的事，也许仅仅和和他大哥与秦爷的合作有关，并没有其他的原因，而且从傲雪的内心来说，她是永远不会，也不可能把楚天域往坏里去想的……
　　对于双方的搏杀，楚天域是一点提不起兴趣来，而且双方接触之下，也没有明确说出个一二三四来，都不知道他们到底各属于什么势力，又是为何产生争斗。
　　不过从他们双方那简单地几句，楚天域在心中也能推断个大概。想来傲雪姊妹俩肯定是有什么原因先找泰爷一方的麻烦，而且估计最初是肯定是像他一样，只是在暗中侦察，没想到意外暴露，被他所救脱险后，以为泰爷已经掌握了她们的底细，再加上这几天泰爷疯狂的查找，特别是昨天他和雪凝儿搞的载脏嫁祸，让泰爷在掌握她俩的行踪后，终于出手理伏，而傲雪一方也不是省油的灯，不仅能够清楚地掌握泰爷的动向，而且居然还能搬出展氏家族听候她们的差遣，给泰爷来了反伏击，这让楚天域对傲雪她们以及她们背后的势力是更加的感兴趣了。
　　司时楚天域对于局势的判断，也感觉越来越错综复杂，好像远不是师父说的只有一股强悍的势力那么简单。
　　以现在情况来看，上次师父他们被偷袭，紫依别墅被毁，展玉鹏的疯狂报复，可能并不是那股实力针对整个璇玑宗的行动，而仅仅是展玉鹏的私人泄愤。至于泰爷的势力，纯粹是倒霉，因为有和大哥的合作，让楚天域把他们当成了主要对手。
　　想到这里，楚天域仿佛抓住一道灵光来，对现在的形势又有了一种新的判断。而这个判断一旦成立，那么他手中璇玑宗的力量就不用再处于蛰伏状态，如今让楚天域苦恼的就是因为少了璇玑宗的力量，让他像是少了眼睛和耳朵似的，没有任何的情报消息，只能*他自己疲于奔命，一会监视这个，一会盯着那个，分身乏术，顾此失彼。
　　现在可好，如果真如他所料，那么趁著眼前两方人马冲突之际，他的璇玑宗正好可以重新部署，坐收渔利。
　　想到这里，看着一边倒的场面，还有秦爷被围攻的狼狈样，楚天域不禁站起身来，揉了揉手腕，自言自语道：“唉，今天少不得再来个英雄救老头了……”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百六十八章 门神出场

　　(马上去北京，赶发一章，周日回来，众生周六就.在北京免费赠书了，以实现上次跟大家说的出书赠书的诺言。)
　　准备出手的楚天域并没有立即行动，而是从身上非常巧妙的变出一张柔软的人皮面具来，轻轻敷在脸上，整了整后，想想不对，好像是少了点什么似的，仔细一琢磨恍然大悟，不禁想到了傲雪对他说出的一番话来。
　　眼神，最关键的眼神，就是面具再巧妙，也逃不过她的观察，想到这里，还真让楚天域头痛，如果用衣服把眼睛蒙起来，在聪明如傲雪这样的女子面前，不是此地无银三百两吗？
　　想到这里，楚天域心念一动，运功将上半身的衣服就给震了个粉碎，露出了刚毅遒劲的一身肌肉，然后继续运气，身体也在瞬间涨大了许多，人看起来像是一下魁梧了起来，同时他的全身也笼罩在一层黄色的光芒之下。
　　此时那位秦爷在展玉鹏和傲雪姊妹的围攻下，招式已经捉襟见肘，额头更是豆大的汗珠不停地渗出，遇冷成雾，让他整个人看起来就像在蔗发一般。
　　而他的手下更是在那二十八个圣血弟子的围攻下，也死伤大半，毕竟这次因为时间关系，秦爷一得到傲雪她们的消息，就利用抓住傲雪线人的机会，让那位线人以重大消息，需要当面汇报，而引傲雪她们就范，所以只是临时召集的人马，拥有高阶冥域的高手并不多。原准备只是给她们来个出奇不易，而且心想对付两个小姑娘，就算她们身手再高，还不是像上次一样，寡不敌众，束手就擒。
　　这次的行动就是要打个时间差，趁刚刚生擒的那个线人，在傲雪她们没有察觉之际。送出假情报，这才有时效性。
　　可泰爷干算万算，没算出他的如意算盘还是打错了，只是令泰爷不解的是，这问题到底是出出在哪了？按理说那位线人在他们的搜魂之法之下，不可能还能保持什么清醒，而且当时传话之际。他也在场，几句社傲雪前来的话语，他并没常听出什么特别的暗语在其中，难道组织里有了叛徒？
　　不过不论他现在怎么想，今天败局是注定了，眼看着手下一个个倒下，泰爷心中更乱，他这一乱不要紧。招式当即就是一个破绽，被展玉鹏抓住机会，血色劲气伴随他地一双大手齐齐拍在了秦爷的后背之上，让他当时就是身体前倾，被迫和挡在前面的傲雪她们来了个硬拼。
　　前后夹攻之下，泰爷现在是有苦叫不出，后背就像是被一块炽热的巨大石块撞击了一般。胸口同时一闷，一口鲜血当即就控制不住，喷洒出去。
　　不过也幸好他这口鲜血，让对面的傲雪姊妹收起了一大半的劲气。转而躲避这突如其来喷射出来的鲜血，否则他今天地这条老命可能刚刚那下就给挂了。
　　泰爷吃此大亏，遂连忙收起心情，专心对阵起来。只见他顺着傲雪姊妹分开的缺口，当即就是一招懒驴打滚，也顾不得形象了。
　　不过没等秦爷完全站稳呢，展玉鹏如鬼魅般的身形又出现在他的眼前。堪堪挡住了去路，一招贯足血色劲气的单拳攻击，瞬间就砸向了秦爷面门。
　　处时泰爷也才刚刚站起身形，不仅脚步不堪，招式更是散乱，已经不可能组织起有效的抵挡。只能勉强将头一偏，让展玉鹏的拳头堪堪砸在了他的右肩，只听一件胛骨爆裂地声音传来，泰爷当即也是一声闷哼，身形连退几步后，就委顿在地，再也没有任何的反抗之力。
　　展玉鹏也不得不佩服泰爷起来，刚刚那拳的力道他是心知肚明，如果是功力弱点的，早就被一拳轰掉半个身子，像泰爷这样，仓促应对，居然能够硬抗下来，虽然也算给了他一记重创，让他丧失了抵抗能力，但展玉鹏清楚，这只是暂时现象，实质上并没有伤其根本，这从他那仅仅只是闷哼一声，就可以判断出来。
　　而且看现在情形，虽然秦爷已经倒地，一副气喘吁吁，冷汗直冒的样子，但他那身奇怪的真气，谁也不敢保证他还有没有拼死一搏的能力。
　　不过相对于展玉鹏地老练，凝霜可就差远了，她只见敌人倒地，当下心中就是一喜，也不顾和姐姐的配合，而是直接上前一招擒拿，企图缩住泰爷。
　　对于凝霜的莽撞，傲雪毕竟还算是经验丰富，一声娇喝脱口而出：“凝霜小心……”
　　喊出的同时，她地身形也急如流星般射了出去，双掌更是幻出一层凝脂般地寒冰之气，直指泰爷，以防他的的垂死反击。
　　而展玉鹏也是同时跟上，抱着同样的心理，毕竟刚刚他们三人围攻下，秦爷表现出来的功力简直可以用骇人听闻来形容了，就是他这用了体内十成的功力，再加上麒麟血脉的天地之气，虽说他还有所保留，但处时他们是三对一的局面，这位泰爷居然还能够支撑这么久，其功力可想而知，要是单打独斗，估计他们之间也是个半斤八两。
　　面对三方地攻击，地上的秦爷唯有一阵苦笑，不禁缓缓闭上了双眼，刚刚被展玉鹏的一拳击中，不禁体内骨头当即碎裂，而且只感觉一股炽热的气息瞬间涌入，游走于全身，让他的血液仿佛要沸腾燃烧起来一般，所以，此时他全身仅剩的功力都用来控制这股能量，哪还有进行什么困兽之斗的余力？
　　可就在这个时刻，场上敌对的四人之间，仿佛突然凭空冒出一人般，带着一股巨大的螺旋力量，瞬间就将展玉鹏和傲雪姊妹三人的攻击化解，并将他们一震而开。
　　展玉鹏和傲雪姊妹当即就被迫后退了好几大步，才勉强站稳脚步，纷纷带着一脸的骇然之色，向场中望去。
　　只见一魁梧之人，周身散发着一层朦朦月光之色，透过寒光，隐约见可见来人好像还赤裸着上身，一块块坟起的肌肉乍隐乍现，给人一种粗犷遒劲之感。
　　面容看不大清楚，反正能有如此身材和满身肌肉之人，想来必定也是浓眉大眼，长的不像个天神，至少也是个门神级别的！
　　对于场上的风云突变，就连闭目等死的泰爷都感应到了，不觉睁开了双眼，只感一层黄光出现在眼前，然后身体就是一震，就觉得一股暖流涌了进来，像是春风解语般，将原先体内的炽热之气瞬间瓦解，让泰爷顿感轻松，像是从身上搬开一座大山似的，气息一下变得是舒畅起来，让他当即就是连喘了好几口气，一吐刚刚之郁闷。
　　看来眼前之人是友非敌，他这边来了外援了，而且看样子，此人功力之高，别说营救于他，就是来个反败为胜，也不是没有可能。
　　不过这到底是谁？上面派人下来，他怎么不知道，就这一点，还是让老谋深算地泰爷不禁有了点疑惑，不过事实摆在了面前，所来之人如果不是他们的人，又怎会在这个时候出手解围，又怎会毫不犹豫地给给他瞬间疗伤……
　　就在秦爷还在琢磨之际，那边的展玉鹏发话了：“朋友，如果你是路过插手的话，我可以告诉你，这里政府正字办案，缉拿涉案嫌疑人，如果你是他们同伙的话，我劝你也要尽快悬崖勒马，放弃抵抗，和国家为敌，没有任何地好下场！”
　　展玉鹏这番官腔打的很该学问，既盘问了对方来历，又表明了自已的身份，如果来人真是打报不平的话，听了这番话应该有所表示，而如果不是，来的是敌方的援手，以他表现出来的功力，对于展玉鹏来说，他所要考虑的就是如何保着傲雪姊妹俩安全离开的问题了。
　　而且在说话的同时，展玉鹏也给周围那二十八个圣血弟子悄悄地打了几个手势，意思一是叫他们小心戒备，二是放弃剩余的战斗，慢慢向他*拢，以防不测。
　　来到场中的正是楚天域，相信他的这番造型，就算是傲雪再怎么能够以眼观人，此时的楚天域整个身体可都笼罩在光芒之下，看你如何再发现的了。
　　所以傲雪的表情和展玉鹏一样，除了满心的震惊之外，确实也没该有半点疑惑之意，毕竟楚天域如此造型，不仅赤裸着上身，更是连体形都变了，谁能够现在的他和刚刚还在宴会之上，以一副花花公子造型出场的楚天域联系起来。
　　楚天域见傲雪没有异样，遂也就放下心来，毕竟对于傲雪辞姊妹俩的特殊能力，他现在是心有余悸，别到时候，她们再整出个什么能够的闻味辨人，那可就抓瞎了，这番造型也就白做了！
　　而对于展玉鹏的问话，楚天域根本连理都没理，自顾自地将地下的秦爷扶起，而且看情形，好像当即就在为秦爷疗伤似的。这让展玉鹏看的是恼羞成怒，知道了来人绝对不是什么路过打抱不平的。
　　遂一摆手，将手下聚集起来，又做了个准备战斗的手势。
　　不过没等他的手势做完，刚刚还在泰爷身边的那人，却犹如鬼魅般，带着令人眼花地光晕就射向了展玉鹏的那二十八个圣血弟子。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百六十九章 似是而非

　　相对于楚天域的突然袭击，展玉鹏也在同一时间指挥着那二十八个圣血弟子，正暗暗聚集能量，准备来个先下手为强，联手放出血光弹，相信就算眼前这个像门神的家伙功力再高，也不可能接下他们这几十个人的力量。
　　但是令展玉鹏意想到的是他所面对之人，其一身的修为，早就不是他所能够想象的境界，更何况他地这点小伎俩。在他们这伙人刚刚一提气，楚天域就有了感应，并推断出他们又要旧技重演，放什么能量弹。
　　所以。楚天域才身随意动，以超越人类视力的身形，迅速闪到那些展家所谓的圣血精英面前，一时间拳影弥漫，掌风四起，一阵摧枯拉朽般地打击过后，当楚天域的身形再次出现在众人眼中之时，场上只要还站着地人，像是展玉鹏、傲雪姊妹俩无不陷入一种虚幻的感觉当中。
　　好半天，展玉鹏和傲雪姊妹他们才渐渐反应过来。不禁看向地下躺着的二十八个圣血弟子，虽然还不知道他们的生死。但看他们的样子估计也是凶多吉少了。
　　看到这里，终于清醒过来的几人不禁后背当即就是一阵冷汗，这根本就不是人类能够拥有的力量，只在瞬间，就放倒了二十八个拥有天地能量的高手，要是亲眼所见，简直令人不敢相信！
　　几人的两腿也像灌了铅般。现在就是想跑都挪动步伐，唯有用骇然地目光再次聚集到了站在那里，仿佛根本就没动过的楚天域身上。而此时，看着楚天域暂时“展示，出地伟岸身躯和周身泛出的朦胧月光，几人心中是真真切切地体会到什么叫天神下凡，不同凡响之感。
　　就连被楚天域扶着地泰爷此时心中也充满了震惊，面对这超越极限的功力，让他不禁想到了组织里最高等级武士的存在，天幻者！他所能够接触到的大头领。据说见了天幻者们也是一副卑躬屈膝之态，据说那可是什么故意的溜须拍马，而是真正见到强者。被其气势所压的那种天生的惧意和臣服。
　　而现在，他自己心中正是这种寒意直冒和俯首称臣地感觉……
　　对于场上众人的感觉，楚天域根本就不在乎，对于那二十八个圣血弟子，楚天域倒是没有手下留情，因为在他看来，这些人很有可能参与了夜袭紫依别墅的那次活动，所以，楚天域一念之下，自然没有任何的意外，把那些人的一身功力全部废去，包括他们体内所谓供奉的天地奇兽。过楚天域倒是没要他们的命，也算留个烂摊子给眼前的展玉鹏。
　　而对于展玉鹏，楚天域刚刚之所以没有动他，一来就是他和傲雪姊妹俩*的最近，别对付他地时候，又让傲雪发现了什么破绽，到时可就解释不清了，二来还是跟上次他们蒙面夜闯龙魂总部的目的一样，暂时不动展玉鹏，就是想留下个线索，毕竟他们展家和傲雪姊妹俩是个什么关系？傲雪她们又是从何地而来？属于哪方势力？她们地目的又是为何？
　　这一系列的问题，都还没弄清楚，所以楚天域才决定继续留下展玉鹏的一条性命，暂时不动，等事件有了眉目和水落石出之后，该还的债，相信他也跑不掉。
　　打定主意的楚天域，透过自身发出的月色光芒，看了看众人的神态，知道他该做的事情已经做完，再留下来也没有什么意义，而且为了避免夜长梦多，别再露出什么破绽来，还是早走为上，否则他的如意算盘可就白打了。
　　于是，他将手一紧，拖着泰爷就是急射而出，带出的劲风，让本已经是胆战心惊的展玉鹏和傲雪姊妹同时都不由自主地作出了防御架势，一副惊弓之鸟的样子。
　　随着楚天域的身形划过夜空，消失在远方，几人才长吁一口气，功力最弱的凝霜更是一屁股瘫坐在地上，脸色煞白。
　　傲雪一见之下还以为她受了什么伤似的，赶紧探下身子查看，凝雪紧咬嘴唇，摇头示意她没事后，才知道原来她居然是被吓的……
　　楚天域带着泰爷其实并没有离开多远，说实话，对于楚天域来说，这英雄救美和救老头的意境、待遇差别可真是太大了，一个是温香软玉抱满怀，一个是干瘦老爷们吊旁边，孰重孰轻，自然言而喻。
　　所以只是刚刚脱离傲雪他们的视线后，楚天域就随便找了个地方，将秦爷给丢在了地上，粗鲁的动作让泰爷也是吃痛不已，不过他可不敢有半点表示，更不敢多说半句话，只是勉强站起身来，必恭必敬地看着楚天域，一副随时准备聆听训话的样子。
　　对于此，楚天域也早就打好了腹稿，只见他故意粗着嗓音道：“想来你对我的身份已经有个大概的猜测，对于你们今天的行动，我很是失望，幸亏我有任务路过，临时出手也是看在同出一源的份上，否则我们真是让你们给丢尽了脸。好了，其他也不多说了，至于今天的事，对于你，对于我就到此为止了，希望你把遇上我的事忘掉，忘的越干净越好，否则后果自负。”
　　说完这番似是而非的话语，楚天域不等秦爷说话，身形就是一拔，旋上空中的同时，瞬间就如流星般划出一道虚幻的弧线，消失在夜空之中。
　　就这一手，又让秦爷看的是大为赞叹，一脸的羡慕。同时对于楚天域这番连蒙带骗、似是而非的话语，泰爷因为有了先入为主的观念，那是深信不已。
　　而且秦爷是个聪明人，聪明人往往比别人知道的要多点，联系的要广点，想的更是要深点，换个人可能还压根不知道有什么天幻者的存在，更不可能把这两者联系起来。
　　不过此时泰爷的心中已经把楚天域认定为组织里最神秘最高层的天幻者之一，心想这次真是幸运，正巧碰上估计是正在执行秘密任务的天幻者，才堪堪从展玉鹏手中捡回他的一条命，同时治好了他的伤，不过当想到这里时，泰爷就不禁狠狠一咬牙，心思由瞬间就转到对展玉鹏，乃至对整个展家的仇恨当中，眼中更是透露出一股浓浓地血腥之色……

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百七十章 静观其变

　　此时展玉鹏和傲雪姐妹并没有离开，现场的残局就够他们忙活的了。不过他们之间却并没有过多的交流，只是默默地查看地上的伤者，并将他们逐一挪动集中起来，而展玉鹏则拿着卫星电话，正低声不知道给什么人下着命令。
　　伏在暗中的楚天域其实很想知道展玉鹏和傲雪姐妹俩的关系，以及他们背后到底代表着何方势力，又为什么处处针对秦爷的组织。
　　不过令楚天域失望的是，除了展玉鹏打电话安排人手过来收拾这个烂摊子，就是一副痛心疾首的样子，显然楚天域废掉的这些圣血弟子，可是他们展氏家族精英中的精英，这不亚于砍掉了整个展氏的一条臂膀。
　　而傲雪姐妹俩也被他的这种情绪所感染，为之刚刚楚天域表现出来的霸道气势和满地的伤者，所以也是一脸的黯然，并没有过多地交谈。
　　直到最后，在展玉鹏安排的人手过来后，傲雪才向展玉鹏提出告别，但也只是说了些安慰和以后再联系的话语。
　　展玉鹏则一脸凝重地点了点头，对于傲雪她们俩，他也实在没么好说的，虽然心中不会因此对俩人产生怨恨，但起因毕竟是由她俩而来，也不知道老爷子为什么会安排这样的行动，她们到底是个什么来头，回去一定要好好问问老爷子。居然惹出来这么强悍的对手，这忙是否帮地值得？
　　而且以刚刚秦爷见他的神色来看。显然对他是知根知底。此次秦爷地脱逃，展家将遇到怎样地疯狂报复，就不得而知。当然还有后来的那个神秘人物，如果真是对方的外援，那么展氏的命运就更加叵测了。
　　想到这里。展玉鹏心中就是一阵烦躁，同时脑海中还不时冒出许多地疑问，诸如秦爷的组织到底是哪方神圣，以前怎么都没留意过？怎么他地体内也存在着另一种形式的天地能量？那名神秘人他到底是人，还是什么？为什么不连他们几个一起废掉？
　　．．．．．．
　　傲雪姐妹和展玉鹏告别后。趁着公路还处于封锁阶段，两人各自展开轻功，沿着路边飞驰而行。直到路上渐渐看到汽车，她俩才放缓脚步，看看离路口也不远，索性以普通人的步速边走边聊起来。
　　不过聊的内容无非是刚刚的事件以及对楚天域这个假门神地震惊、恐惧和猜测。
　　虽然没有获得有用的消息，不过楚天域倒是不离不弃，一路跟踪着她们达到了一处普通的居民小区。
　　楚天域也不再紧跟，在小区里随便找了个僻静之处。只是以气息暗暗锁定着傲雪她们。
　　“姐，我怎么老有种心慌慌地感觉，好像有什么人在看着我们似的。”进到房间的凝霜不禁疑惑道。
　　“凝霜，没事了，都过去了。我们已经到家，刚刚的事就别再想了，等下我联系下师父，要尽快把这个情况告诉她，现在的形势已经不是我们能够应对的了，还有，为了安全起见，还是尽快回去！”傲雪还以为凝霜仍然沉浸在刚刚的恐惧当中，所以才产生如此地阴影和想法，遂安慰道。
　　凝霜听姐姐如此说，心中也以为自己是被刚才的事所影响，才疑神疑鬼地，当她听姐姐要叫她回去之时，心思更是被吸引过去，急忙道：“不，就算再危险，我也要跟姐姐在一起，否则要走我们一起走。”
　　看着妹妹一脸坚决地表情，傲雪无奈地摇了摇头，苦笑一声道：“傻丫头，好多事都不懂，这次出门，师父的意思也只是让历练一下，现在这种情况，别说了，就是我也已经六神无主，那还有工夫再照看？”
　　“可是，姐．．．．．．”没等凝霜说完，傲雪就一摆手将之打断，道，“凝霜，别说了，有什么事等我和师父联系上再说。”
　　听着姐姐傲雪不容置疑的口气，凝霜也只能鼓着腮帮子，虽然一脸的不高兴，却没再敢说什么，毕竟她深知姐姐地脾气，别看平时一切由着她，让着她，但关键时刻，她一旦决定了的事情，就不会改变，更不容人再插嘴干涉。
　　而此时在楼下的楚天域倒是心中叫好，就等着傲雪跟她师联系，以便能够听到一些有用的消息。
　　但令楚天域再次失望的是，傲雪师父的联系，除了确定她师父是个女性外，两人说的居然是土语方言，他可是一句也没听懂。
　　不死心的楚天域又再听了一会，以为傲雪跟师父联系完后，会跟凝霜说点什么，可傲雪除了叫凝霜早点休息外，仿佛忘了她刚刚说是要安排凝霜回去的话，而凝霜虽然满腹疑惑，但是看到姐姐一脸的心思，遂也就不敢多问，只有乖乖地回房睡觉。
　　一会，整房间就陷入了寂静，面对这个结果，站在寒风中的楚天域，唯有仰天长叹，一脸无奈和郁闷．．．．．．
　　再待下去显然已经没有任何意义，不过楚天域并没有立刻离开，而是藉此机会，把这几天经历的事情前后过了一遍，并把他刚刚准备重新动用璇玑宗的想法和计划又详细思量了一番，不禁在心中逐渐形成了一个大致的计划。
　　楚天域决定这两天暂时还是不动用璇玑宗的力量，先看看形势再说，相信不管是对于秦爷或是展玉鹏，当然还有傲雪姐妹这边，要有所动作，都还应该有个准备期。也就是大家经常形容的所谓暴风雨前的平静阶段。
　　“如果在众多势力都紧绷着这根弦地时候，让璇玑宗冒冒然地行动。显然不是明智之举。此时最好的选择就是以不变应万变或是静观其变。也罢，这两天我也好好休息休息，顺便再跟念然和紫依她们商量一下，听听她们地意见，对了。明天还要抽个空去看看乐儿，毕竟同学一场，同时也顺便看看大周这家伙．．．．．．”楚天域边起身慢步走出小区，边在心中琢磨道。
　　．．．．．．
　　第二天早上，由于昨晚地宴会。所以念然、紫依和霏霏都住在于楚氏为念然安排的别墅之中，至于那位缠人精雪凝儿，则被雪霏霏安排天娱公司的人强行接走，这也是楚天域的意思，毕竟在这个敏感时期，以雪凝儿的修为，根本无法和那些直接拥有天地能量地高手相抗衡，楚天域也确实没有精力全力保障她的安全，万一被别人所趁。那情况到时可就被动了。
　　因此楚天域也藉此机会，回来后就把他心中的所想跟念然她们几个说了出来，几女对于他的安排和计划也都纷纷表示了赞同，同时，她们也把这阵子各自的情况简单跟楚天域提了提。除了念然这边地压力大点外，紫依和霏霏两人分别都获得了家族势力和天音门的大力支持，调度好了一切力量，无论从商业还是人手上，只要是在能力范围之内，只要楚天域的一句话，就可以随时由暗转明，全力支持楚天域！
　　经过这么一番交流讨论后，众人的心情也大为开朗，不像是刚刚回来的那一阵子，因为形势还不明朗，而显得处处束手缚脚，处处压抑郁闷。
　　尽管现在也还不知道以秦爷为代表的这几股势力，到底出自何方，背景如何，入世的真正目的又是什么？但至少现在能够肯定他们并不是一伙人，而且他们之间的斗争仿佛还要更激烈，之所以现在把己方给扯了进去，想来一是因为展玉鹏地关系，二是和大哥楚天风的竞争有关。
　　弄清了这些问题，众人当然心情一阵轻松，现在要做的也就像是楚天域所说的一样，静观其变！
　　所以，当楚天域提出要抽空去看看乐儿时，心情大好的几女包括最忙地念然，都嚷嚷着要一同前去，而且还搬出只有女人了解女人、开导女人之类的大道理，让楚天域连发表意见的机会都半点全无，就被众女如众星拱月般给带了出去。
　　当众人来到医院，走进乐儿的病房时，发现除了周杰，胡路达居然也在。
　　“乐儿，好点了吗？”楚天域首先走到乐儿床前，边将手中的一大捧鲜花递过去，边轻声问道。
　　乐儿见一下进来这么多人，本已经恢复常色的脸庞不禁瞬间就红了起来，面对楚天域的问候，只是轻若蚊声地道：“嗯，好多了，谢谢，谢谢你天域！”
　　楚天域见就连周杰和胡路达对于他们的到来都感到有点尴尬，遂连忙朗声一笑，故意用夸张的语气说道：“来，哥几个，今天给你们介绍几位俺的红颜知己，别感到不可思议，别感到不可理解，事实上，你们称她们三个为弟妹也可以，呵呵，当然，相信对于她们，你们应该很熟悉，北大双娇，秦念然、欧阳紫依，大明星雪霏霏！”
　　随着楚天域这开门见山，半认真半诙谐的话语，念然她们也纷纷在被说到时，跟乐儿、周杰他们打了个招呼，雪霏霏更是拿下了墨镜，露出了真面目。
　　对于楚天域这样的介绍方式，周杰他们还真是感到了不可思议，更加地不敢相信，朗朗乾坤，一男拖三女，这，这是在说笑话吗？
　　此时屋内的气氛已经由最初的尴尬，变为了惊奇，乐儿的注意力也被吸引到楚天域和几女的关系身上，而忘了自身的处境，这不能不说楚天域转移注意力的成功。
　　“．．．天域，你，你不是在开，开玩笑吧？”大胡一脸不可置信地问道，而且说着还狠掐了一下自己，以确定不是在做梦。
　　“咦，大胡，你怎么也来了，今天不用上课吗？对了，周杰，这几天你都在这里吧，可真辛苦你了．．．．．．”楚天域答非所问地说道，并且将话题扯上了周杰。
　　“还好，辛苦倒没什么辛苦的，这里许多事都有护士呢，我最多只是照应一下而已。”周杰老实地说道。
　　楚天域和他们这一聊起来，秦念然她们几个很自然地就将乐儿围住，你一言，我一语，没多少工夫就和乐儿打成一片。而且雪霏霏的出现，更让乐儿暂时忘记了所有的不愉快，面对偶像，心中除了激动当然还就是激动喽！
　　楚天域见四个女人已经聊的如火如荼，遂冲周杰、大胡两人打了个眼色，头点了点门口，那意思像是在说：“走，咱们爷们几个到外面的花园透透风去，这里有她们几个陪着呢！”
　　一路上，大胡仍然很执着地问着楚天域刚刚地问题，楚天域也拿他没办法，只好大概解释了下，并说了一句非常经典的杀手锏般的理由来，那就是：“我作为一个豪门阔少，女朋友多点，难道是件不正常的事吗？”
　　此言一出，当即让大胡闭上了嘴巴，无言以对。
　　而周杰倒是一直沉默不语，直到三人来到花园，随便找了条长椅坐下后，周杰才慢慢抬头注视着楚天域的双眼，问道：“天域，想必你是有什么话要问我吧？”
　　此时楚天域也不跟他绕弯子了，点了点头直接道：“对于乐儿，你是怎么想的？”
　　“你认为我应该怎么想？”周杰面色平静地说道。
　　楚天域想了想，好一会，才慎重地说道：“对于乐儿的遭遇我感到痛心疾首，但可怜之人必有可恨之处，这次来，我想表达的只有两个意思：一，别为了对乐儿的怜悯而选择；二，也别为了乐儿的过去而不选择。因为选不选择不重要，重要的是乐儿在你心中的分量，而不是盲目的冲动！”
　　听完楚天域这番似是而非的话语后，周顿时豁然开朗，让这几天一直压抑在心头的问题也有了种迎刃而解的畅快之感，不禁激动地握住楚天域的手，道：“听君一席话，胜读十年书啊！”
　　“你们说什么呢？我，我怎么听不明白，说了半天，周杰到底是选，还是不选乐儿？”旁边的大胡听着两人仿佛打哑谜的对话，不禁一头雾水地问道。
　　“选择重要吗？”楚天域一脸笑意地看着大胡反问道。
　　“不重要吗？我就是想知道答案。”大胡老实地说道。
　　“重要吗？”周杰听着两人的对话，在心中不停地问着自已。（这个答案留个读者吧，仁者见仁，不过众生的选择是：好马不吃回头草！）

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百七十一章 战云密布

　　接下来的几天楚天域还真没有再“暗中行事”，而是正大光明地带着欧阳紫依和雪霏霏两人，拜访了不少伯伯，叔叔之类的重量级人物，在与大哥的竞争中，摆出了一副志在必得的姿态.
　　原本楚天域也没有指望像这样的拜访能够有什么实质性地收获，但无心插柳柳成荫，令人没有想到的是他们居然还真获得了一些企业和老总们的支持，纷纷在诸如项目合作，投资上和楚天域人与人之间达成了初步意向，随后还真就这个意向，按照楚天域的意思，跟实际掌控，动作楚氏集团的秦念然进行了接洽，商谈具体事宜，这让众人是始料未及.
　　不过后来经过楚天域和秦念然，当然还有紫依和霏霏她们几人的共同分析，对于这个情况也大致推断出了一些缘由.
　　首先从这些合作项目上看，根据专业人士秦念然的判断，应该不存在什么问题或是陷阱，而是纯粹的商业合作.甚至有些短，平，快的项目，可以说只要动作起来，就能立刻获得利润，投资成本也可以在短期内收回.
　　其次这些项目涉及的行业，投资的形式各异，不像是有人在暗中特意操纵和安排.
　　最后一点，也是最关键的就是那些企业和老总为什么会在这个敏感的时候毫不犹豫的选择和他们合作呢？而不是大哥，其原因楚天域他们得出的结论就是，这些合作的企业，老总们虽然在数量上远远不及大哥合作的公司数量多，但这些企业在各个行业都有着举足轻重的地位，都江堰市和楚氏集团有着千丝万缕的关系，而且原本也一直是楚氏集团的长期合作伙伴.
　　所以，这让楚天域人与人之间都不约而同的想到了一个人，那就是爷爷楚放山！
　　其实爷爷这次地决定，把个看似花花公子的老三推到台前，与一贯以楚氏继承人准人选的楚天风竞争，并且让一个还不算是楚氏的家庭成员.仅仅只是个未婚妻身份地秦念然来掌控半个楚氏，这本身已经很能说明问题了..
　　而且这其中的意谕更是让人产生无限的联想，这位整日吃喝玩乐，留恋花丛的楚家三少爷，人虽风流，但人家却拥有”风流”三位千金小姐的本事，不说别的，就这三位“千金”大小姐，真可谓价值千金，其背后的代表的势力，富都实业，欧力嘉宝集团，和天娱公司.任取其一，能够与之成为合作伙伴的话，对于任何一个集团来说，那都可谓是如虎添翼，难得一求的机遇.
　　想当年的楚氏要不是和富都的联姻合作，渡过难关，也不会有今天地发展规模.况且现在是三家齐聚.其能量的庞大，更是让人无法想像了！
　　而且看情景，这三家豪门的家主.对于这位楚三少爷的明目张胆地左拥右抱，三妻四妆的荒唐行径，不仅默认了他们之间的关系，更还隐隐透露出力挺之势，这就更让人匪夷所思了，浮想联翩.
　　所以从目前的状况来看，在有心有眼中，楚家的这位三少爷已经不再是小时候白痴地笑柄和现在表现出一副花花公子的姿态那么简单………
　　想通了这点，楚天域这番无心插柳的作为，让秦念然在楚氏的压力是大减，原先的一些阴力也随之减小，更有不少墙头草见这边的风头强劲，也纷纷开始曲意迎合，抛出了橄榄枝.
　　大哥楚天风那边，对于楚天域这么的炎热情景，倒是保持了平静，他控制的那些公司仿佛一切都在按部就班的运行着，并没有什么大的动作.\
　　这点楚天域可是心知肚明，大哥不是不想有动作，而是他地那个强力合作伙伴秦爷，此时正紧锣密鼓地准备着战事，哪还有空去理会这商业上的小事.
　　……………
　　随后的几天，楚天域已经陆续安排了少量的人手进入各个层面打探一些变通的消息，从反馈的信息上看，此时地京城确实是暗流涌动，生面孔的修为人士剧增，虽然还没有什么实质性的消息证明这跟什么事情有关，但那些被派出去的无不是璇玑宗北京分堂的精英份子，他们中有的甚至在北京的地头以各种面目摸爬滚打了几十年，有着庞大的关系网和人脉，通常他们的分析和间断是非常精准的，要不是楚天域严禁他们展开深入的调查，他们远不只获得这点消息.
　　相对于楚天域这边的从容安排和隔岸观火的心态，秦爷和展玉鹏两方人马却都是紧张地部署着，一时间，整个京城战云密布，各方势力仿佛或多或少也有所感觉，对自己的手下该收敛的收敛一下，该约束的约束一下，都尽量避免进入这场风波之中.
　　………
　　半个月后的一个夜晚，凌晨时分，寒风凛冽，就连平时还算热闹的街道都是人影稀少，而在北京西郊的一处新建的别墅区内，除了节能路灯发出点微弱的光芒外，整个别墅区内更是死气沉沉，见不到半个人影，像是个刚开的楼盘，根本就没有人居住.
　　就在这个时刻，突然从四面八方传来一阵轻微地劲气破空之声，随后数十条人影瞬间闪出，个个都是紧身的黑衣，脸部也都以黑巾遮面，只见这几十个夜行人好像已经确实了目标似的，不约而同的以别墅区最中间的一栋房屋为目标，呈扇形就是悄然围绕而上，关随着其中之一一人的手势，五条人影眨眼就悬在了半空，形成了一个像是什么阵式的站位，同时全身黑芒闪现，浓重的黑色就连子夜的黑暗也无法与其比拟.
　　所以他们五个悬浮在半空的身形，此时看起来反而更加觉得扎眼.相信只要不是瞎子，也能够发现这奇异影像.
　　面地上其它的黑衣人也各自找好了攻击位置，暗中聚气凝神，就等空中五人破开房屋的那一时发起攻击最猛烈的攻击.
　　可就在这时，没等空中那五人将各自的黑气凝结成形，就见本是漆黑一片的别墅区内，突然红光大现，一阵阵奇兽咆哮地声响也同时传来，其声势之浩大，出现之突然，让那几十个黑衣人心神俱是一震，为首的那人更是脸色大变，心中暗叫不妙，知道他们可能落入到敌人的圈套当中……
　　果不其然，随后就是一排排密集地犹如火焰般还在燃烧地能量弹激射而至，速度之快，那群黑衣人根本就来不及躲闪，或者说是根本就没有地方可以闪，眨眼间，当场就躺下了一半多的人手.剩下的人，并没有慌乱，都是些久经训练的高手，没有见过他们有什么交谈，就在为首一人的带领下，聚集在一起，随着几人的同声暴喝，一团黑雾瞬间泛出，就将几人同时包裹在了里面，堪堪抵挡住那不断打来的能量弹.
　　这团黑雾并没有静止挨打，而是迅速转动起来，并且速度越来越快，朝着攻击最猛烈的方向就滚滚而去.
　　面对如此变化，那些在远处伏击地人马，一时间对着这团黑雾猛烈攻击起来，但效果不明显.除了打在黑雾上，激起一点声响外，并没有阻止它任何前进的速度.
　　很快黑雾就养卷入对方的人群当中，一股股劲气也随着旋转劲射出到头，所过之处，划出了一道黑色雾痕，对方的人马，防无可防，只要沾到一点，无不当既烂肉蚀骨，恐怖之极.
　　就在别墅区内，双方人马激战正酣，互有攻守，损伤之际，离此不远的一处楼房上，一男两女三个人，正一人手捧着块黄色的烤地瓜，边啃边看着热闹.
　　这三人正是楚天域，紫依，和霏霏他们！
　　“天域，这次是他们最近第几场地较量了？”欧阳紫依问道.
　　楚天域啃了口地瓜，想了想道：“比较大规模的，这应该算是第三次了吧！”
　　“没有想到展氏家族居然还不这么雄厚的势力，尽管他们现在还处于下风，但他们所有地行事都好像事先知道了似的，每次都能以暗打明抢得先机，光这点，就令人费解了！”雪霏霏也在旁边补充道.
　　楚天域闻言，思量了一会儿才道：“嗯，霏霏说的这个情况现在看来确实存在，虽然对于展氏的强大和他们独特的供奉之道，但对于秦爷的力量来说，却实在是差的太多了，就像是霏霏说地，如果不是他们每每能够先发制人，这战况还真的就没有好看的了.”
　　随着几人的聊天，场子上形势已经发生了巨大的变化，那团黑雾的威力不在此列在逐渐减小，能够发射地黑色劲气也越来越少，而那团黑雾本身也越来越淡，现在已经能够完全看清里面的人影了.
　　“看起来秦爷的那批人手今晚要撂在这里了.”楚天域边看边说道.
　　“不过他们也不亏就是了，就刚才那一会，就让展氏的圣血北子倒下了大片，至少拼了够本.”雪霏霏旁观者清地说道.
　　“嗯，下面已经没有悬念了，这次的捕杀，双方应该算是打了个平手！”楚天域点头道.
　　“我们要不要掺和一下？”欧阳紫依收加刚刚望向远方的炽热目光，看着楚天域，不禁一时技痒难熬地问道.
　　楚天域一笑，正要发话，就感衣袋中的卫星电话一细波动，不禁当既就是一楞，这个电话可是和璇玑宗保持联络用的专署电话，平常没有重大事情，璇玑宗是不会打他的这个电话，此时打来，而且已经是半夜，看来定是发生了什么重大的事.
　　楚天域刚接通电话，就听到电话那头传来了一阵急促的喘息声，更有隐隐约约的打斗声传来，随后就是一个断断续续的话语响起：“宗，宗主，我们遭到了伏击，念然小姐有难….啊…..”
　　话还没有说完，电话那头一声惨叫传来，显然那人已经多吉少了.
　　“喂，喂，你们在哪里？说话，说话啊？”楚天域焦急的问道.
　　“嘟…….”电话里伟来一阵忙音.
　　“三人听到这里，心神俱是一震，特别是对于楚天域来说，他的担心更甚，他是知道念然今天晚上有个商界的聚会，但不知道她居然这么晚了还没有回家，现在更是被人伏击，很可能情况紧急，人已经是危在旦夕……
　　再往下的楚天域已经不敢想象，不过此时她不容他再多想和犹豫了，遂立刻带着紫依和霏霏两人，在上空中如流行般飞驰而过，速度之快，在破空之声传出的同时，他们三人和身形已经消失在茫茫的夜色之中.
　　……..
　　“轰~~”地一声，秦念然堪堪和眼前三个全身冒火的老都就是硬碰硬的各对了一掌，面对三人的打击，她身形当即就是暴退而出，一脸骇然的看着眼前的三位老者，其功力简直到了出神入化的境界，刚才的那几掌，估计他们还没有形成合力，否则后果可不像是她现在这样，仅仅只是倒退回来而以..
　　“你们是什么人，为什么要伏击我们的车队？”好不容易等到时机的秦念然，不由高声问道，她是知道现在秦爷和展玉鹏大战的内幕，别一个不好，弄的殃及池鱼，她可就亏大了.
　　不过看着地上躺着的两个璇玑宗弟子的尸体，秦念然知道这种误中副车的几率已经很小了，而且看对方的出手，完全是为了置她于死地没有半点的保留，应该是早有预谋.
　　“没有什么，血债血还，老夫仅仅是要借你的人头用用！”刚刚攻击她的一个老者发话道.
　　没等秦念然接口说话，就听远处一个声音由远及近传来：“朗朗乾坤，京城重地，居然还有人如此嚣张，明目张胆地说出这种威胁之言，简直是无法无天了！”
　　“老大，现在好像还是在半夜，朗朗乾坤似有不妥……”一个瓮声瓮气地声音提醒首.

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百七十二章 杀机无限（上）

　　随着话音，就在秦念然和三位老者争斗现场的西面，现出了两个人影.只见其中一人，身材修长，一头银发随风而动，冷俊白皙的脸庞虽然看不出任何的表情，但微起地嘴角，却给人一种魅力之感，往下看，手指间，几点星芒在闪现，令人见之心中不觉一寒.
　　而他身边的另一个则是魁梧高大，狮鼻海口，处处透着股粗犷野性，眉际间有一道寸长一道刀疤，更是凭添几份彪悍.
　　两人的出现，让那三个老者不禁眉头都是一皱，他们倒不是怕有人打扰或是横插一杠，而是对于这两个人的身份产生疑问.
　　因为看他们俩的行径，感觉应该身负特殊的技能，只不过这种技能不是修为人士熟悉的真气或是功力之类的，而更像是世人所说的特异功能者.
　　想到这里，三位老者用眼神相互交流了下，就见中间的那个老者将手轻轻一挥，随着他的手势，瞬间从暗处冒出了十几道人影，并且配合默契地将那两位不速之客一围，他们看似错落的站位，却将来人的所有后路和逃窜的方向给封死了.
　　“唉，老大，说实话，你还是没有老组长的威信，你看，人家根本不把你这个堂堂六处利刃组的新任组长放在眼里啊！”那名长相彪悍的汉子一脸揶榆地调侃道.
　　来的两人正是国安六处利刃组的无痕和血刀.
　　在血刀表明了身份后，无痕倒是没有理会他的调侃，对于他和星芒那小子，从他还没有当上组长起，就是被他俩攻击的对象，按他俩地逻辑，谁叫他长得比他们帅呢？比他们更吸引漂亮妹妹的眼球呢？所以这种情况持续到现在，即使他当上了组长，也没有任何的改变.
　　无痕平静地看着那个为首的老者，炯炯有神地目光仿佛要看透对方的心理似的.同时口中冷冷地说道：“想必各位都是修为人士，多余的话我也不想再讲，这里是京城重地，由不得你们这样胡来，尽管我知道你们的力量强大，但只要是干些见不得人和违法乱纪的勾当，我们就有职责制止，更何况你们居然弄出了人命…..”
　　没有等无痕说完，血刀就是接口说道：“老大，跟他们说那么多干嘛？人家现在是摆明了仗着自己人多欺负咱们，别说什么职责，什么惩恶扬，就是咱俩的人生安全，恐怕现在已经是危在旦夕喽.”
　　面对血刀阴阳怪气的语调，为首的那个老者突然沙哑着嗓音说道：“看你条的愣头愣脑，但却不笨，更比那白发小子有自知之明！”
　　说完，不等无痕和血刀回话，就准备抬手，作出发动攻击地手势，以免夜长梦多，毕竟这里不是荒野，可以为所欲为.
　　就在此刻，突然从外围传来一个洪亮的声音，道：“对不起，这位老头，我们老大可不是什么白头小子，他那可是标准的银色长发！对他来说，你可以践踏他的人格，侮辱他的肉体，但你不能污蔑他的一头‘秀’发！”
　　“呵呵，你们惨了，敢说我们无痕老大是少白头？”另一个声音响起.
　　“唉，这样看来，我也只能为你们的下场，默哀三秒钟了！”第三个声音响起.
　　随着这几声，原本还以为胜券在握，掌控一切地老者，不觉惊奇地发现，在他们更大一圈的外围，竟然出现了无数条黑暗，让老者骇然的就是这群人的功力，竟然让他们*的这么近，他都没有一点地发现，而且看样子，对方怕不有几十号人，他们出现的位置，她正好将已方这边十几个手下给悄然围住.
　　所以一时间，整个场面隐隐弥漫出阵阵肃杀之气，双方的对杀一触即发.
　　面对手下众人的调节器侃，无痕真是没有任何脾气了，尽管现在形势危急，这帮小子还是不停地拿他的头发开涮，轻松的还以为这次面对地是些普通的修为者.
　　说实话，别看他现在站在这里，表面上镇定自若，心中却是叫苦不迭，不说那三个老者，就是围住他们的十几个黑衣人，他们周身散发的杀意，都让他从心底冒出一股寒气，尽管现在看来他们人数占优，但真正要是拼斗起来，还不知道死在谁手呢.
　　就在无痕心中叫苦之际，只听那为首的老者轻蔑一声，冷哼道：“自不量力！”
　　说完，不等话音落地，众人只觉得眼前一花，他的身形就仿佛昕障失一般，不见了踪影，正在众人纳闷之际，就听外围两声惨叫瞬间响起，无痕心中一紧，一种不妙地感觉登时涌上心头.
　　果不其然，等那老者出现在原来的位置时，只见他的手中各提一个人头，从脖颈的断痕来看，像是活生生地扭断似的，气管撕官，血肉模糊，简直是惨不忍睹！
　　“小水”
　　“天火”
　　面对如此惨状，人群中不约而同地发出几声悲痛欲绝地呼喊声，显然无痕这边的人终于反应过来了，认出了老者手中的首级居然就是他们朝夕相处的同伴，战友和好兄弟…….
　　场上形势的风云会际，让六处的人登时群情激愤，不禁将自身的特异功能发挥到及至，种种奇景异像展露在众人眼前，就等无痕一声令下，好为小水和大火两人报仇.
　　尽管大家都急红了眼，但六处的人还是平时训练有素，没有命令，绝对是不会轻举妄动，众人虽然心中悲愤，但也只是做好了蓄势待发的准备.
　　此时的无痕，心也在滴血，小水可是他的飞雪最亲之人，他一直就把他当成自己的亲弟弟，看着他的人头，再想想前一刻还在为他和飞雪庆祝的欢笑，他只有强忍着自身血管经脉中已经快要压抑不住的星芒之力，紧握拳头双手更是颤抖不已，同时从指缝中透露出的光芒也越来越亮.

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百七十二章 杀机无限（下）

　　“冷静，冷静！无痕你一定要冷静，众多兄弟的性命可就拿捏在你的手中了！”无痕不停地提醒着自己。
　　不断思索的无痕突然发现，原先和三位老者打斗的那位秦念然秦大小姐居然还在原地，极目望去，只见她一脸的平静，看不出来她心中到底在想着什么。
　　今天的事，说来真是他们多管闲事了，今晚是他和飞雪的订婚之日，众多朋友相约聚仙楼庆祝，一直闹到很晚，就在大家尽欢之后，准备回基地之时，竟然发现有人深更半夜地封锁道路，仔细一查之下，没想到居然是龙魂的人。
　　最近京城风声紧张，心存疑惑的无痕，本着友邻部门有事帮帮忙的想法多问了几句，没想到那个家伙态度蛮横，而且说话间言语闪烁，凭着无痕多年观人的经验来看，对方肯定在忌讳着什么，而且从说话的语气来看，显然不是什么理直气壮的事情，否则以他们龙魂的嚣张，早就一副老子天下第一，龙魂办事生人勿近的态势，哪会像现在这样的底气不足。
　　所以无痕不禁多了个心眼，又再追问了几句，并故意表现出一副非要从这里过去的意思，他身后的众弟兄们仗着人多也是当即起哄，脚步更是不听阻止地继续前进。
　　没想到那几个龙魂的兄弟，竟然对他们发动了攻击，一颗颗霹雳弹瞬间砸向了地上，很明显，他们是准备仗着霹雳弹的威力，来个出其不意的偷袭，而且这种霹雳弹威力之大，范围之广，他们这群人站得都比较集中，如果真被他们这样的偷袭各逞，损失可就大了，肯定要闹出人命。
　　不过这些投向地上的霹雳弹却没有一个炸开。而静悄悄地躺着，仿佛它们只是被轻轻放在地上似的。
　　就在那几个龙魂成员满脸疑惑、惊讶之际，只见从大地中竟然慢慢透出一层褐色的光芒，逐渐带着那几个霹雳弹向空中升了上来，同时好像是受到什么东西牵引一般，缓缓朝着无痕身后站着的一人飞去。
　　那人身材敦实，望之一脸的憨厚，只见他抿嘴腼腆地笑了笑，双手光芒消失的同时，在他摊开的手掌中，赫然平放着那几颗霹雳弹。
　　当几个龙魂成员注意力被吸引的刹那，这位敦实憨厚的汉子突然冲着他们眨了眨眼睛，目光中仿佛在不经意间透露出一抹狡黠之意……
　　几个龙魂成员正感不妙之际，只感脚下一软，像是顿时陷入土中一般。没等他们反应过来，一阵麻痹之感上传，瞬间就让他们失去了行动能力，与些同时，几道黑影竟然在他们身边凭空幻出，一道道犹如锁链般的黑雾也随之缠绕而来。被缠上的刹那，他们只觉脑中轰然一声响起，顿时就失去了知觉。
　　搞定这几个外围封锁道路的龙魂成员，无痕知道这里面肯定有什么不可告人的内幕，龙魂的这次行动肯定有猫腻在里面，否则不会只是问了问，他们就猛然发动置人死地的攻击。想到这里，多年养成的职业习惯，让无痕在心中迅速形成了一个腹案，并作出了继续跟进的决定，安排人手分两组进行，一明一暗，他只带血刀、星芒当鱼饵，万一真的龙魂在执行什么特殊的任务，他们也好说是无意间闯入。毕竟只有他们三人露面，解释起来也有说辞。
　　而其他的大队人马，除去分出几人继续封锁道路外，其余则全部散开，由四周潜进。一来起到奇兵之效，二来也是顺便侦察一下，不知道怎么搞的，无痕心中没来由得存在着一丝危险的预感，这也是为什么他不安排飞雪和他走一组的原因。
　　不过没想到的是一路上却畅通无阻，直到发现前方有几股巨大的能量波动，无痕才终于明白自己心中的那份担心不是没有来由，于是连忙安排星芒通知那些从外围潜进的其他组员，通知他们有超实力的强悍人物出现，要他们多加小心，情况不妙，走为上策，不能硬拼。
　　而他和血刀则放缓了脚步，小心前进。就在他们赶到现场的一刻，无痕骇然发现了被三个老者围攻的竟然是韩副主席的外孙媳妇，现在京城商界中风头最劲的天之才女，秦念然！
　　所以才有刚刚的一幕性，不说此女的身份，就是看看躺在地上横七竖八的尸体，居然发生如此惨烈的命案，这对于他们六处来说，也肯定是责无旁贷的事。
　　不过按照目前的情况来看，他们这份职责就犹如空中楼阁，根本实现不了了，双方实力的差距简直不是在一个层面上，那老者刚刚的行动，就是给了他们一个最狠最直接的警告！
　　是退？是攻？如果退，不仅违背了他们身负的职责，对不起小水和天火两个兄弟的在天之灵，更无法向群激愤的兄弟们交代；但是攻，怕是今天来为他和飞雪庆祝的几十号兄弟全都要撂到这里，以那三个老者的实力，对付他们这些人，很可能就像是碾死蚂蚁那么轻松、简单……
　　作为决策者是痛苦的，特别是面临如此的抉择，感情、理智，孰重孰轻？
　　就在无痕心焦、彷徨之际，对面一直没有任何动静的秦念然突然全身一阵红晕泛出，一股巨大的能量暖意冲出体外，逼迫开对面两位老者的气息压迫，双目如电，手掌平伸，十指展开，十道裹着红色光芒的电磁波瞬间划过那几个老者的防御网，带着滚滚热浪，向围着无痕和血刀的那十几个黑衣人劲射而去。
　　对于秦念然的突然爆发，一直专心用气机压制她的另两个老者也是措手不及，脚步纷退，只有眼睁睁地看着秦念然放出的电磁波划身而过，暂时丧失了对其行动的干涉能力。
　　而对于那位刚刚发过飙的为首老者，提着两个人头，一时间也没反应过来，没想到她居然能够冲破自己两位兄弟的压制，进行反击。所以仓促间，作也只有眼睁睁地看着秦念然十指控制的电磁波，如十根标枪似的，穿透了远处他五名手下的胸膛，不多不少，正好每人两根……
　　随着那五人带着瞠目结舌、一脸不可置信的表情倒下时，秦念然冰冷的声音也同时响起：“你们针对的是我，其他的就别再节外生枝了，否则后果你们也看到了，而且相信我们之间的较量，你们应该是心知肚明的，除了殃及池鱼，人多是不管用的，要不然你们刚刚也不会把那些废材手下给远远地隐在暗处。”
　　秦念然的突然袭击和这番话音落地后，场上一片寂静，每个人的表情各异。有震撼的，有诧异的，有深思的，有惊恐的……
　　良久，众人才渐渐反应过来，为首的那名老者更是一脸狠毒地看着秦念然。恨不得生吃了她一般，同时怒极而笑道：“好，好得很，最毒妇人心，古语有云，诚不欺人啊！”
　　“老而不死，谓之贼也，看今天你们干的勾当，也是有过之而无不及啊！”秦念然唇枪舌剑地同样讽刺道。
　　“呃……”那老者一阵语塞，额头青筋暴露，显然内心的愤怒已经达到了无法忍受的地步。要不是忌惮秦念然的一身功力，他早就不废话了。
　　看着老者的表情，秦念然轻蔑地鄙视一眼，才放过他，然后把目光投向了无痕，道：“是无痕大哥吧，这里的事情不是你们能够插手的，至于两位兄弟的血债，我会给你一个满意的交代。”
　　“哼，泥菩萨过江，我看你连自身都难保了，还奢望什么交代，简直是痴心妄想。”那名老者暂时压住了火气，插口讽刺道。
　　“别说什么狠话了，你们三个一大把岁数的，小心气坏身体！”秦念然冷冷地回道。
　　这时场上形成了一种微妙的平衡，双方虽然只是口头上的争斗，但这却是关系到一种气势问题，三位老者这边胜在他们联手的威力和对敌的经验，而秦念然这边虽然功力高出他们许多，但缺乏实战经验，同时她接受幻炎真脉的时日较短，加之日常事务繁忙，事情一桩接一桩的，还没有完全吸收幻炎真脉的力量，达到融会贯通的境界。
　　所以双方可以说是暂时保持了势均力敌之态。要不是无痕他们的突然介入，秦念然不会留到现在，以她的功力，想要脱离而去完全不是问题。
　　刚刚之所以和那几位老者拼斗了一番，她也是因为那几名身死的璇玑宗弟子的缘故，准备为她们讨个公道，不想交手之下，却发现对方并不好对付，不仅都是身负天地之气的高手，更加之他们之间地默契配合，联手威力，所以几招下来，只是堪堪斗了个平手，暂时谁也奈何不了谁。
　　不过秦念然倒是从他们三人体内的天地之气看出了几人的来历，那就是他们拥有的天地之气，跟展子风一样都是麒麟血脉，只是威力和修练的境界不同罢了。
　　真没想到展家在些微妙时刻，和秦爷一方正斗到白热化的阶段，居然还不忘为他的儿子报仇，做这种节外生枝之事，实在不是明智之举。
　　不过很快，秦念然就想通了其中的关键所在。展玉鹏下的这步棋不仅不是什么昏招，相反却是深思熟虑的一招妙棋。
　　上次的别墅事件，当时由于她和楚天域在外，并没有赶上，而回来后，一系列的事情，像是入主楚氏，在京城的商务活动，让她大出风头的同时，也引来了展玉鹏的注目，相对于他惨死的儿子，秦念然的“活跃”就成为了展玉鹏除之而后快的心头之恨。
　　不过一来他是顾及秦念然现在的身份，三来也因为要对付秦爷，所以暂时复仇的计划只能埋藏心底，直到现在他们展氏和秦爷一方已经全面开战，而且引得各种势力纷纷加入，场面也犹如滚雪球般，越来越混乱，越来越浑浊。
　　他也终于等到了这个机会，准备趁乱来个浑水摸鱼。于是借着和秦爷一战的机会，安排了展氏家族的三个供奉级人物出面，找个机会，为儿子子风报此大仇。
　　并且企图凭借三人高绝的功力，不求做的神不知鬼不觉，但至少要一击致命，让人在表面上抓不到什么把柄，毕竟现在形势混乱，就算有人发现龙魂之人在封锁道路，也可以说是接到线报，因为前方有修为人士在打斗。才临时采取的行动，避免殃及普通百姓的借口……
　　秦念然正思索着，老者那边终于忍不住行动了，为今之际，他也只有作出速战速决的决定。毕竟现在他们可以说完全暴露了身份，除了格杀勿论之外，没有第二条路好走。只见他先是对着那群黑衣人，指着无痕他们做了个灭口的动作，然后话也不多说，和另两个老者就非常默契地向秦念然围攻而去。
　　对于老者的异动，秦念然暂时也没有更好的办法。无痕那边她不可能兼顾了，他们也只有自求多福了。相信以他们人数上的优势，至少不会太吃亏。
　　而眼前三位老者的攻势，才是她头痛的所在。虽然他们比自己的功力不是差了一个两个档次，但他们的联手，招数的诡异、狠辣，角度的刁钻、准确，让她是防不胜防，疲于应付，而且合他们三人之力发挥出来的麒麟血脉的威力，也不容小视。
　　好在她的幻炎真脉同属火性，在对阵之时，并没有因为麒麟血脉散发出来的独特热浪所影响。相反那三个老者却吃尽了幻炎真脉的苦头，他们可比来没有想过，有一天居然还有人能够发出比之他们身上的麒麟血脉还要炽热的真气。
　　与此同时，六处的人和三个老者的手下也交上了手，不过这边的战事，无痕他们可一点也不占优势，那几个黑衣人虽然不是天地之气的修行者，但他们一个个功力深厚，招式狠辣，几个来回，六处的人已经有好几个人被他们放倒。要不是有飞雪“领域”遮挡的特殊能力，首当其冲的无痕和血刀两人估计当场就要被挂掉。
　　知道了对方的厉害，原本心中充满怒火，恨不得将这些匪徒当场撕碎了，为小水和天火报仇的六处众人，也终于被残酷的现实和实力的悬殊所惊醒，纷纷反应过来，将原本个人混乱的攻击调整过来，配合着各自的特长，相互补充，远攻近扰，才堪堪将阵脚稳下来，成功地抵挡住了那些黑衣人一开始疯狂的攻击。
　　一时间，场面可谓壮阔之极，满天的火花电光，真气激荡，厮杀声声，让所有的人都陷入了疯狂，红着双眼，完全失去了理智，特别是六处的人，更是拼了命地将他们的奇能异术发挥到了极致，劈头盖脸地一波一波攻向那些黑衣人，而那些黑衣人也不是省油的灯，对于六处的攻击，只是全身布满罡气，除了刚开始被六处打压着，暂时落个被动挨打的状态外，他们很就适应了对方的攻击，面对那些奇像异景，以不变应万变，仗着他们内力浑厚，有些攻击就是硬挨上一下，对他们来说也是并无大碍。
　　但是他们的攻击，对于六处的人来说，就是梦魇了，随着他们出手，几乎两三招就带走一个六处兄弟的性命。
　　此时的无痕看着兄弟们一个个倒下，不禁双目赤红，双手点点星芒不断射出，一头的银发也几乎近于透明之色，完全是提足了功力，不留任何后手的拼命姿态。
　　而血刀在他身边也是虚幻出一柄柄血色长刀，不断向那些黑衣人劈砍而去，但每每被他们的罡气所挡，瞬间化解，毫无威力。
　　面对无痕这边的吃紧，秦念然心中也是焦急万分，这几个老者如泥鳅般的滑溜，根本不给她正面拼斗的机会，让他顿生一种有力使不出的难受之感。
　　心浮气躁下，不觉应付招式更是破绽百出，要不是她的一身幻炎真脉，让那几个老者大为忌惮外，她可能早就被生擒或是重创了。
　　就在这个微妙时刻，就听远处一阵破空之声飙射而来，让人闻之不禁心中就是一寒，可谓人未到，却已先声夺人……
　　秦念然当即就是一喜，一股再熟悉不过的气息已经扑面而来，让她身心都为之一轻，知道今晚的事情终于结束了！
　　那几个老者同样感受到了这股强烈的气息，绝对的高手，当即不由心中一紧，再看秦念然欣喜的神色，顿感不妙，知道及是对方的后援，不禁相互打了个眼神，在中间老者的带头下，三人同时一阵怒吼，就从他们身体中冲天而出三头仰天长啸的血色麒麟，不等秦念然反应过来，三头张牙舞爪的虚幻麒麟就向她一扑而来。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百七十三章 何妨再乱

　　
　　秦念然还沉浸在楚天域即将到来的喜悦当中，没想到那三个老者却在这个时候发动了致命的一击，因此，在仓促间，秦念然只有咬紧牙关，勉强将全身劲气提起，汇聚丹田后，贯入双掌，迎着那三个择人而噬的血色麒麟就硬对了过去。
　　“轰～～”地一声，双方劲气相交，一股股热浪也瞬间释放而出，所过之处一片焦土，至于首当其冲的那些黑衣人和无痕他们，不仅被这股巨大的劲气给逼迫地连连后退，而且在滚滚热浪之下，更是被烤的满脸通红，汗流浃背，皮肉仿佛都要被爆开一般。
　　而围绕秦念然和三个老者的场地中央，更是泛起一层夹杂着尘土的浓浓白烟，将里面的状况给遮挡住，令外围之人根本无法窥视半分。
　　不过这对于由远及近的三道人影来说，却不存在任何的问题，只见他们根本无视扑面而来的热浪和浓烟，毫不犹豫地就冲入进去，以至于外围的人，还来不及看清到底是来了何方神圣，就不见了踪影，当然也就更搞不清楚到底来的人，是己方还是对手的外援？
　　不过看到他们的出场方式和匪夷所思的凌空飞行，无论是无痕他们还是黑衣人，无一例外地全都在心中默默祷告，期望来的是自己这边的人，否则今天的事可就凶多吉少了。
　　就在众人疑神疑鬼之际，没听到什么声响，就亮无征兆地突然从那团还没散开的浓烟中，窜出四道带着黄色光芒的人影，隐约间众人还是能够分辨除了后来的三道人影外，多的那人好像就是那位刚刚以一敌三的秦念然，秦大小姐．．．．．．
　　不过在这四道光影掠过众人头顶之际，众人终于知道了一件事，那就是他们到底是哪方的援手。
　　因为随着他们划空而过的身影。同时响起阵阵指力的破空之声，没等众人看清是怎么回事，就听地面一阵肉体地爆裂声不断炸响开来。随着声音，无痕他们骇然发现，刚刚还和他们对峙的那群黑衣人，几乎在同一时间，每个人的胸口之处都多出了一个血洞，像是被什么强力武器爆开了一般，里面地心脏早已成为了一块血肉模糊地烂肉．．．．．．
　　眼睁睁看着他们一个个萎顿倒地，无痕不禁一阵不寒而栗，心中一个想法油然而生：“这，这还是人类的力量吗？真。真的好险啊，幸亏来的是友非敌，否则．．．．．．”
　　“组长，你快，你快看，看．．．．．．”就在无痕满心震惊、后怕之际，身边血刀颤抖的声音响了起来，无痕这才清醒过来，不禁顺着血刀手指的方向看了过去。当即本已经震惊不已的身心又是一个巨震，脸上更是大变，露出了一脸骇然之色。
　　只见此时，随着浓洇和尘雾的渐渐消散，原本三位老者和秦念然拼斗的场中终于露出了现在的面貌。
　　一片焦土之上。缕缕白烟上冒，还隐约有着点点火星，不断放着光芒，仿佛刚刚那场殊死较量，两股炽热之气地碰撞，连大地也被燃烧起来了一般，由此不难想象，当时双方那最后全力一击的猛烈和威力。
　　不过吸引众人眼光的倒不是这地面上惨烈的景象，而是地上竖立着的三段烧焦般的“木炭”。不明真相的人，也许见此情景，并不觉得什么，但对于无痕他们，看在眼中。心中的波澜却久久不能平复！
　　此时众人脑海不禁都想起了刚刚秦念然说过的一句话：“至于两位兄弟的血债，我会给你一个满意的交代．．．．．．”
　　．．．．．．．
　　离此不远，楚天域正紧张地为秦念然疏导体内真气，运行了一个大周天，才放心下来，看着一脸苍白的秦念然，不由还是一阵心痛，这已经是第二次了，为了他的计划，居然再次让秦念然遇险，虽然现在并没有什么严重的后果，只是暂时的脱力，但楚天域心中还是充满了无尽地内疚。
　　“呵呵，刚刚那三个老家伙，可是我一个人拼掉的哦，没想到幻炎真脉威力这么大，当时看到他们地样子，我都傻眼了！说实话，这，这也是我第一次．．．．．．，所以有点怕，怙计脸都吓白了！”秦念然睁开双眼，看着眼前一脸内疚的楚天域和满脸关心的紫依、霏霏她们，不由故作轻松地说道。
　　很显然，秦念然没有说出的是“杀人”两字，面对秦念然的体谅，楚天域除了默默地点了点头外，他还能说什么呢？别人还有可能以为念然是吓的脸白，但他可是一清二楚，这绝对是脱力的表现，虽然他们到达时，那三个老者已经变成了三段焦炭，但念然的情况也是不容乐观，当时她完全是处于一种暂时丧失任何功力的虚弱状态，就是一个普通人的力量，她也没有丝毫地抵抗能力。
　　那三个老者幻出的麒麟血脉比之当时的展子风来说，其力量可要强大的太多了，而且这三个老者平时练就了一套连手搏击之术，就连他们体内的血色麒麟也能够在出体地x那，合而为一，就是功力比他们高上一筹之人，也无法抵挡的了，这股由他们共同汇聚而成的庞大力量。
　　不过这招也只是在万不得已的情况下，三人才会使用，因为要控制体外的血色麒麟，就需要他们燃烧更多自身的血脉精华，而且使用过后，其功力倒退十年的后遗症，也让他们轻易不作出如此地搏命之举。
　　但是对于秦念然，其功力之高，完全超出了他们的想象，而且她的真气，仿佛天生就有克制他们体内血色麒麟的力量一般，让他们在拼斗中，处处受到钳制，虽然招式上占优，却始终转换不了胜果，而且缠斗之下，他们也根本没有其它更好地办法。
　　不过最终让他们临时作出冒险决定的，还是楚天域他们飞射而来带起的飙风声，让那几位老者知道对方来了强援，此时不搏，更等何时？
　　只是结果没想到，居然合他们三人之力，却仍然落得个完败惨死的下场，估计临死的那一刻他们也想不明白，怎么会是如此的结果？
　　这也怪不得他们想不到，谁叫他们的血色麒麟，遇上的是炽热之气的祖宗，天地奇物的幻炎真脉，同性相遇，当然强者胜，要不是秦念然吸纳的时间尚短，相对于纯正的天地之气幻炎真脉来说，几个老体内依*血液供养的麒麟血脉，还真是不屑一顾的垃圾，跟它们放在一起比较，都是对幻炎真脉的一种侮辱．．．．．．
　　所以对于这三只不自量力的家伙，秦念然体内的幻炎真脉，面对挑战，在秦念然全力接挡之际，它竟然自作主张，完全突破了秦念然的承受能力，发出可以说是毁天灭地的一击，让那三头虚幻的畜牲，当场就灰飞烟灭，连带它们的宿主，都是在瞬间烧光了体内的所有血液、水份，成为了三段焦炭。
　　而秦念然也被幻炎真脉的爆发，伤到了经脉，全身气血翻腾，真气混乱，暂时功力尽失，只是勉强依*微弱的力量，硬撑着，要不是有烟雾尘埃环绕，遮挡住了外围众人的视线，相信如果让那些老者的手下看到了里面的情况，反应过来，后果就不堪设想了。
　　不过秦念然的这种情况也就属于暂时的现象，她体内的幻炎真脉之气，虽然一时不受控制，爆发过度，但此时秦然就相当于它的本体，哪敢让本体损伤半分，所以，不用秦念然控制，它就自行运转，为秦念然修复着受损的经脉，而且这点伤势根本不是问题，只不过好转需要点时间罢了。
　　所以当楚天域赶到，将念然带走后，找了个僻静地方再为她疏导疗伤时，也只是发现念然只是脱力，并无什么大碍和异状。
　　“又是展家？”欧阳紫依看着秦念然暂时还是虚弱的样子，不由沉声问道。
　　“嗯！”秦念然点了点，同时看了看同样阴沉着脸的楚天域，不由把事情的始末说了个大概，并把她自己对于展家安排的这次行动的猜测和判断说了出来。
　　“对了，你们那边怎么样，战事精彩吗？”说完的秦念然，不禁突然转移话题地问道，显然她是不想为了她的事，给楚天域再添什么负担和内疚。
　　不过秦念然的心思还是白费了，只见楚天域缓缓站起了身形，并没有回答她的问题，而是将目光毫无目的地投向了远方，脸上露出了一副思索之状，同时口中却缓缓地说道：“本来想置身事外看混水自流，没想到还有人一直惦记着我们，上次别墅的事情，我还没追究呢，他们却一而再，再而三地不自量力，好吧，反正现在已经够乱的，那就何妨再乱点，该是给他们双方再添一把火的时候了！”
　　随着楚天域这番看似自言自语，却又像是说给三女听的话语，不仅说的斩钉截铁，更隐隐透出一股杀伐之气，血腥之意。
　　三女当时听了，心中不由就是一寒，知道楚天域是真怒了，而展玉鹏的这次触龙之逆鳞的愚蠢举动，将给现下混乱的局势带来怎样的变量，那就不得而知了．．．．．．

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百七十四章 血债血偿

　　当晚，楚天域一行人回到楚氏大厦后，正准备安排秦念然好好休息一下耸楚天域突然接到了璇玑宗上海分堂打来的一个紧急电话，急促的话语，说出的内容，让楚天域听得当即面露震惊之色，并迅速转变为了满脸怒容，这让在旁边的念然、紫依还有霏霏她们几个看了，无充满了疑惑和担心。
　　她们可从来没有见过楚天域有过如此的表情，在她们心目中，管是遇到什么艰难险阻，楚天域好像都是表现出一副任凭风吹雨打，我自巍然不动的姿态，带给人的感觉也是运筹帷幄，决胜千里的气魄。
　　可现在的情况，却让她们很难接受，更无法想象，到底是什么事能让楚天域表现出如此的神色。
　　直到楚天域一脸凝重地放下电话，念然、紫依和霏霏她们才不禁满脸关切，几乎不约而同地问道：“天域，发生什么事了？”
　　可是没等楚天域回答，他刚刚放下的卫星电话又响了起来。
　　“喂，天域吗？”
　　“三师父！怎么是你？您的电话号码怎么换了？三师父，您现在在哪里？念然的姑婆也，也在吗？”
　　面对楚天域一连串焦急地问话，电话那头的狂儒稍微顿了顿，让楚天域有个平静的过程后，才答非所问地说道：“天域，富都的事你知道了吗？”
　　“嗯，刚刚接的电话！”楚天域知道师父这么问。必然有深意，于是也平复了一下心情，冷静地回答道。
　　“念然姑婆没大碍，只是受了点伤。但其他人就……”
　　师父狂儒说着一顿，才又说道：“念然在旁边吗？”
　　“嗯，今天她也遭到了伏击，过还好，只是暂时地脱力，休息一下就好了。”
　　“哦，那暂时先别和她说，过两天再告诉她。前阵子师父是和念然的姑婆一同离开的京城，她是回上海处理些事情，好像是富都实业内部争权夺利的家族事务。而师父这边呢，就是去做一些准备。主要是联络宗里地四大护法和几位闭关多年的长老，同时安排人手，调集各地的精英，未雨绸缪，因为师父有种强烈的预感，这次，我们璇玑宗终于要正式面对那股力量了……
　　“三师父。现在不光有你怀疑的展家，还有一股更加强大的势力出现，现在双方在京城，正斗的不可开交，感觉他们之间，仿佛积怨深久，但从我接触他们双方的一些人看来，好像他们又都没有什么实质上的仇恨，都只是在执行上面的命令似地。这个情况。我上次通过璇玑宗的密讯频道也传给了您一份，不知道师父您收到了没有？”
　　“嗯，那份资料我看了。这事我也跟几位老护法商量了一番，他们对于突然出现地这两股势力，也是没有任何的准备，据他们说，至少这百多年来，没有发现任何的蛛丝马迹。对于展家，除了知道他们出了个武学天才展玉鹏，不仅家学渊源，更获得了天道观的真传，并且景出于蓝，而胜于蓝，隐隐成为天道观的第一高手外，并没有什么供奉麒麟血脉之说。对了天域，这次展家可谓倾巢出动，暗里是那些拥有麒麟血脉的秘密高手，明里，听说以天道观为首的许多白道已经纷纷介入，全力支持展家，再加上展玉鹏龙魂地背景，现在的京城可谓虎踞龙盘，狂风骤雨了！”
　　话语未落，狂儒像是又想起什么一般，继续说道：“说实话，这次对于富都实业的屠杀惨案，除了为展子风报仇的因素在内，我估计也是这一系列事件的牺牲品。天域，你还记得那晚，几个被展子风杀死的武堂弟子，她们的尸体无故消失的事情吗？我想是展玉鹏事后赶到，将尸首带走，而他们也就是由此错误地推断出，念然的背后有股强大势力地存在，否则不可能战胜拥有麒麟血脉的展子风。所以他们顺藤摸瓜，进而调查到念然的姑婆，并随之查到欧阳紫依地别墅，这才有了那晚众多高手的夜袭，而且还怕力量不够，特别派出了全是拥有天地之气的高手……”
　　对于师父的推断，楚天域也有同样的想法，可以说事情虽然由泰念然引起，但斩杀展子风的却是他楚天域，泰家的满门惨案，是替他背了黑锅，说不定在展玉鹏看来，泰念然背后的势力，就是秦爷！
　　有了这个大胆的设想，就难解释，为什么在京城如此紧张的时刻，展玉鹏还节外生枝，分散手中的力量，为他的儿子报私仇。
　　如果这个设想成立的话，那么也就说明现在展家和秦爷两方势力的争斗，已经全面铺开，并不只局限在京城之中，对于富都实业泰家的屠杀，估计是把他们也当成了秦爷一方的外围势力，进而发动的凶狠袭击。
　　心中揣测着，但对应师父的话，楚天域口中还是说道：“什么拥有天地之气，师父，其实那些所谓的高手，根本就是真正意义上的拥有天地之气，而是依*某种邪门歪道，借用了一些天地间的能量，他们对于普通修行者来说，并不高明多少！而且严格说来，他们这种所谓的天地之气，最多只能算是一种特殊的练气方式，产生的真气，除了展家以自身血液供奉的奇兽有点例外，其他跟我们修练的普通真气并无实质上的区别，只是功力来的快，不受年龄的限制，但后遗症也是多多，修练的功力并不稳定。”
　　“嗯，我跟他们交过手，确实如你所说的，不过对于展家的麒麟血脉，倒也没有那么可怕。虽然他们幻出地血色麒麟威力巨大，但却有一个致命的弱点，那就是机动性太差，脱离一定的范围。就可以完全不受那股炽热能量的影响，而且这种幻化地时间好像也有着限制，如果超过一定的极限，其反噬之力，本体根本承受了。同时师父怀疑，以展家的实力，根本不可能有这么多拥有麒麟血脉的高手，其背后肯定有某种势力在支持或者他们根本就是别人的一个什么分堂之类的……”
　　对此，楚天域不由疑惑地问道：“师父跟他们交过手？”
　　“对，我安排好一切事务后。正准备跟念然的姑婆会合，一同回京。没想到却碰上了此事，当时师父确实没有想到他们在京城打的如火如荼之际，居然还能派出人手来上海，不过幸好这次只是来了两个拥有麒麟血脉的高手，其他都是普通的修行者，师父也正好带着一些人，只不过我们到达时。屠杀已经开始，除了念然姑婆得以自保外，其他人，只是在瞬间就……”
　　听到这里，楚天域心中难过，所谓爱屋及乌，真不知道该如果将这个消息告诉念然，这里面毕竟有她地身生父母，有她至爱的爷爷……
　　想着。楚天域不由悄然用余光看了眼泰念然，然后强忍心中地悲痛，继续装出平静地语气跟师父说道：“师父。你什么时候回来？”
　　“我和念然的姑婆要多待一阵子了，这里的后事还要处理，你那边也要注意点，特别是你们楚氏的人，你要有个安排和防范。”
　　“这个师父放心，今天以后，他们就再也没有空了！”楚天域狠道。
　　电话那头一阵沉默，显然师父狂儒知道楚天域这句话里含义，更听出了其中的狠意和血腥。不过对于狂儒来说，你做初一，我干十五，你狠我更狠，对于敌人，这就是最好地选择和手段，所以沉默过后，他就直接说了句：“好，你先看着办吧，过了这阵子，回去后我们再详谈。”
　　楚天域挂上电话后，一边的泰念然就急切地问道：“天域，什么事情？姑婆现在和三师父在一起吗？家族里的事情处理完了吗？”
　　秦念然仿佛有了什么预感似地，一连串的问题已经充分表明了她心中的焦虑。而一边的紫依和霏霏两人也有着同感，知道刚刚的事情可能牵扯到泰念然，所以都是按捺住心中的疑惑，由念然来问。
　　楚天域一阵犹豫，真不知道该怎么开这个口。
　　“天域，如果是关于我的事，你可以直接说！”泰念然看着楚天域，一脸坚定地说道。
　　秦念然的话虽然只有简单几句，但神色间表现出来的执着和坚强，任谁都会怀疑。楚天域同样凝视着她地眼睛，通过眼神的交流，楚天域仿佛问道：“你的身体还好吧？”
　　“我能接受！”泰念然微微一点头，示意道。
　　面对念然地态度，楚天域不再犹豫，反正迟早是要告诉她，所谓长痛不如短痛，于是不禁把语调放慢，缓缓地将刚刚收到的消息说了出来，泰氏一脉，除了念然和她姑婆两人，可谓尽遭毒手。
　　秦念然再坚强，再理智，也无法接受这个现实，对于她来说，这个消息简直就犹如晴天霹雳一般，人当时就懵了！
　　楚天域望着一脸不可置信，两眼茫然无助的念然，想要说几句安慰的话语，却发现嘴巴仿佛有什么粘住了一般，怎么也张不开了，只好几步向前，缓缓坐在了念然的身边，将她轻拥入怀……
　　而旁边的欧阳紫依和雪霏霏两人见此情景，也没有说话，而是相视对望一眼后，非常有默契地携手悄然而退，给楚天域和秦念然两人留下了一个单独相处的空间。
　　随着她俩退出，轻轻地一声关门声响起，秦念然再也控制不住自己，再也保持不了平静，猛然反抱住楚天域，放声痛哭起来，尽情地宣泄着她刚刚一直压抑的悲痛。
　　因为此刻，也只有在楚天域的怀抱中，她才能体会到一丝温暖，一种依*和一份深深的眷恋之情……
　　……
　　天亮后，泰念然红肿着双眼，在她的一再坚持下，楚天域终于答应了她现在回上海的决定，尽管此时她的身体还没有完全恢复过来，而且经过一夜的宣泄，精神也非常的倦怠，但她想回上海悼念亲人的迫切心情却是谁也无法阻挡，包括楚天域！
　　没办法之下，也只能由欧阳紫依和雪霏霏两人陪她一起去，相信有她们三个联手，特别是霏霏的天地之音，遇事应该万无一失，否则在此紧张时期，楚天域还真放心不下。
　　而楚天域独自留下，没有一同前去的唯一理由，那就是血债需要血来偿！
　　……
　　送走念然她们后，楚天域并没有立刻行动，而是一人冷静下来，将事情的前因后果再次深思熟虑了一番。
　　现在的形势真的很微妙，展氏和泰爷的对立，展氏对泰念然的仇恨，以至于把泰念然背后的楚天域当成了秦爷一方的同伙，而有秦爷支持的大哥楚天风，又和楚天域在家族，乃至商业上是针锋相对。
　　几股势力形成了一种错综复杂的关系网，要是这次展氏的疯狂行动，这种关系网可能还不会如此地清晰、明了。
　　而且随着展氏和秦爷明争暗斗的白热化，黑白两道众多势力已经被纷纷卷进，就像昨晚师父说的天道观也加入进来。想当年，楚天域跟着三师父转战千里的第一站，就是在白道拥有庞大势力的天道观。
　　不过分析到这里，让楚天域感到最有利的一点就是他的身份，他的能量还没有暴露，大哥最多也就把他当成个普通的修行者，对于他的真实力量，恐怕也无从想象。
　　现在唯一可能露出破绽的地方就是那位神秘的少女傲雪，前几天，展氏和泰爷开战后，楚天域就开始动用璇玑宗的力量，打探各种消息，并派全无半点修为的普通人，暗中监视傲雪和凝霜两姐妹，可她们除了街买买东西，一直就深居简出，没有离开过那套公寓房半步，好像在等待着什么似的。
　　不过虽然傲雪知道了楚天域的身份，但却没有任何找他的意思，这也让楚天域是大惑不解，按照常理，就算是单纯的好奇心驱使，也会再来探探他的口风，毕竟上次暗中跟踪泰爷的事，也有他一份。
　　同时令楚天域还迷惑不解的是，她们姐妹俩到底和展氏是个什么关系，难得真像师父说的，展氏的背后，还另有什么更加强大的势力不成？

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百七十五章 左右开弓

　　对于这个问题，楚天域一时也想不通，不过相信随着事态的进一步发展，这个答案终将浮出水面。而且从上次跟踪她们，听到傲雪跟她师父的通话，虽然因为她们说的是土话，没有听到具体的内容，但联想傲雪对凝霜前后说的话，一开始说是要把凝霜尽快送回去，但接过电话后，却没再提这个事，如果大胆地猜测一下的话，很可能是傲雪和凝霜姐妹俩又有了新任务，或者干脆是她俩背后那位神秘的师父终于要出现了！
　　而且看现在她俩的情况，一直在家中待着，并没有参与到展氏和秦爷两派人的争斗中，不像是有新任务的样子，那么后者的可能性就要大多了！
　　毕竟双方的争斗，归根结底，其实还是傲雪她们要对付秦爷，而展家一开始应该算是扮演助拳的角色，可现在倒好，主角反而退出，助拳的反而被推到了风头浪尖，这里面的关系还真不是一般地复杂。
　　不过复杂归复杂，但对于楚天域来说，他心中的主意早已打定，那就是管他什么关系，管他复不复杂，全都不重要，最重要的就是要用拳头说话，而且要左右开弓，打组合拳，无论是展氏还是秦爷的势力，那边都不能放过！
　　因为不管是为了秦家的惨案也好，为了弄清实事的真相也罢，最好的方法就是“打出来”，只有打得双方都伤筋动骨，打得双方都不寒而栗。他们背后的势力才会坐不住，才会露出马脚。而且以现在混乱地局势。以及各方势力的不断加入。对于楚天域来说，可是再好不过地一个机会，一个完全放开手脚，没有任何后顾之忧地绝佳机会。
　　虽然打定主意要左右开弓，但这第一个目标就非展氏家族莫属了！
　　楚天域也不去龙魂直接找展玉鹏地麻烦，毕竟龙魂里，少林俗家弟子居多，他还不能完全放开手脚，而且就算是能够放开，但万一杀的兴起。把持不住，连少林的徒子徒孙都一起放倒了，那就太对不起不禅师父了。
　　所以楚天域决定先从展家自身的势力开刀。特别是那些所谓拥有麒麟血脉的家族精英们，不过在行动之前，楚天域还要办一件事，那就是跟外公打个电话，并不是为了获得外公的支持，而是跟外公解释一下，现在的情况已经不是普通职能部门能够干涉的，就连六处这样的异能组织。充其量也只能充当炮灰的角色，还是尽可能地不要鲁介入，以避免无谓地死伤。
　　．．．．．．
　　接下来的几日，京城之中果然是血雨腥风，乱上加乱。几场血腥的屠杀过后，涉及地血案居然没有留下一个活口，不明所以之下，展家和秦爷两方人马都是风声鹤唳，纷纷收敛人手，整个京城一下由乱而静，前几日的疯狂不再，仿佛所有的修为人士一夜之中都凭空消失了一般。
　　而损失最为惨重的当数展氏家族，本来以他们的力量，若论普通的势力，黑道白道，他们都有庞大的支持者和潜在的力量，但若论拥有天地之气地超级高手，那么他们跟秦爷比起来可就差多了，而且前阵子赶来助拳的血脉三老，居然在一次行动中全军覆没，人死身亡也倒罢了，据说连骨头渣都没找的到。
　　这个打击对于展氏来说，可是太大了，这三老可是和老家主展天拥有一样地实力和最高阶的麒麟血脉，什么人居然能够同时致他们于死地，简直令人匪夷所思，不敢想象。
　　为了这件事，展玉鹏没少被展天臭骂，怨他办事不力，居然在这个紧要关头，节外生枝，报什么私仇，害的三老遇害，令展氏损失惨重，真犹如断其双臂一般。
　　对于老爷子展天地责备，展玉鹏也只有听在耳中，苦笑在心头。心想：“安排三老临时对付秦家丫头，还不是您的意思，记得当初时您还说，秦家的丫头有些门道，不说其身后的不明势力，就是她和楚家的关系，也就是韩副主席的关系，就不能再轻举妄动了，要做就必须一击毙命，干净利落，借着此次和秦爷对阵的机会，三老正好是最佳人选，让他们顺便把这件事办了，虽然是牛刀杀鸡，但胜在安全、快速和万无一失！”
　　老爷子的决定，其实展玉鹏自己也是举双手赞成，可是最后的结局，却是令展氏父子万万没有想到。而对于当时的情况，由于三老，以及他们带的人手是全军覆没，展家也只有多方打探，才略微知道了点线索，好像当时有六处的人参与，当时为首的是利刃组的无痕，听说他们当时也是偶然遇上。
　　对六处这些废材，展玉鹏当然不放在心上，就他们恰逢其会，但以他们的力量，还真不够看的，更别说能够影响什么。
　　不过倒是从六处的人口中，获得了一点消息，好像当时秦家的那个丫头以一敌三，最后斗的旗鼓相当之际，居然从空中飞来了三道发光的人影投入战圈，没见什么大的动静，再次飞出时，不仅将三老的所有手下在同一时间用指力击毙，而且场中烟雾散尽后，也就只剩下三段一碰就化为灰烬的焦炭，想来那就是三老的尸首．．．．．．
　　这个结果，除了让展天和展玉鹏惊魂不定、疑惑重重之外，更是后怕不已，因为对付秦念然的同时，他们也安排了人手，在上海对富都实业的秦家实施了疯狂报复和屠戮，这边倒是顺利，只是在后来才又遭到不明人士的阻击，但行动即将结束，也就没有再恋战。
　　两边同时进行的袭击，却带来了不同的结果，这也让展天和展玉鹏共同作出了一个判断，秦念然背后的势力不是来之她自己的家族，而是另有所依！
　　就在展天还在责备展玉鹏之际，一阵电话铃声突然响了起来，展天不禁看了看手边电话的号码当即就是一阵喜悦跃上眉头．．．．．．

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百七十六章 超级诱饵

　　这几日的夜晚，对于楚天域来说，连续的行动并没有带给他任何爽快的心情，相反，对于展氏家族和秦爷的连续地行动，感觉就没有给他们带来什么根本性地打击。
　　针对展氏，那些所谓的圣血弟子，倒是在他的打击下，所剩不多了，而且他们这方面的力量，除去秦念然灭掉的那三个老者外，能够成气候的，还真再找不出一个来，加上这几日和秦爷方面的连续作战，消耗了大量人手，要不是他们有黑白两道各方面的援手，可能早就坚持不住，溃不成军了！
　　对于展玉鹏和展天，楚天域是另有安排，暂时没有动他们，因为楚天域有个强烈的预感，那就是好像展家真是像师父狂儒说的一般，并不是麒麟血脉这种力量的真正主宰，其背后，仿佛有一只看不见的手在暗中操纵，否则仅仅凭展玉鹏，乃至他的父亲展天的力量，根本不可能有这么大的能量。
　　因为对于楚天域来说，现在要是想要他俩的性命，简直是易如反掌，但快意恩仇，虽然畅快淋漓，但却不能从根本上解决问题，在没有搞清楚展氏和傲雪姐妹她们到底有什么渊源，又和秦爷势力之间到底是何恩怨之前，楚天域还不想鲁行事，轻举妄动。
　　而秦爷那边，给楚天域的一个感觉就是杀不胜杀，他们那些所谓拥有冥域的高手，简直是层出不穷，一批批的人手不断赶到京城，让楚天域不禁生出一个想法，那就是如果不是他及时地出现，搅乱了局势。让秦爷的势力，暂时因为他的出现，而对展家疑神疑鬼，以为是对方请来的什么超级高手，在没有把握之前。没有轻易地采取行动。否则展家说不定早就跟他们耗不下去，而一败涂地了。
　　楚天域想着，不由看了看手中的消息，这是璇玑宗提供地又一份情报，上面只有寥寥几字：“西屯村易天仓库，大买卖！”
　　楚天域轻轻挥了挥手中的纸条，一股轻烟升起。纸条像是水珠般在瞬间“蒸发”，竟然半点痕迹都没有留下。
　　同时楚天域嘴角微翘，不禁摇头笑了笑，口中轻吐道：“现在这个时刻，难道展家还有什么大买卖吗？”
　　．．．．．．
　　西屯村在北京西面，其实挺落后的一处地方。也只是因为地理位置的缘故，勉强划到了京城所辖范围，好歹也算是首都郊区。
　　不过现在随着北京城市的不断外扩，西屯村地重要性逐渐凸显出来，许多大型集团，纷纷在这里建厂建仓库，逐渐形成了一个规模较大地物流中心和货物的集散地。
　　夜晚萧瑟，易天仓库的一栋库房上，楚天域静静地站在屋顶。缓缓收回了气息，望着对面一间灯火通明的房屋，不由一声长啸而出，身形也犹如大鹏鸟般，在空中划过一道优美弧度。降落在那间房屋的门前。
　　“什么人，竟然擅闯库房，阿虎，快打110．．．．．．”
　　“是．．．．．．”
　　楚天域冷冷地看着眼前这几人地拙劣表现，虽然感到不值一哂，但在心中，楚天域却还是有点佩服这几人的胆量。显然，凭前几天的事件，他的出现，就意味着死亡的降临，这几个家伙居然还能够大着胆子，在他面前演戏，或者说白点就是充当个诱饵的角色，也算是勇气可嘉了。
　　“叫你们的人都出来吧，省得再搞埋伏，又是什么螳螂捕蝉，黄雀在后的把戏，不过你们几个倒可以放心，今天我会网开一面，除了废掉你们的修为外，会给你们留上条性命！”
　　几人还在装腔作势地打电话报警，听到楚天域如此清晰直白的话语时，不禁都是一愣，显然楚天域的话，句句说到了点子上，让本来在心中还有所恃仗的几人，不由自主地泛起一阵寒意，而且此时虽然楚天域没有任何动作，但表露出的神色，任谁也不会怀疑他所说的有半点的夸大或是什么滑稽之谈。
　　就在这时，仓库正门外，突然响起了一阵洪亮地笑声：“呵呵，好，果然狂地可以，我欣赏！”
　　尽管感觉这笑声仿佛就像在耳边响起的一般，但随着话音，好一会，才在门口出现了一群人。为首的正是展天，而展玉鹏也正带着一大帮手下，紧跟在他的身后。
　　一行人浩浩荡荡地走近之际，几声工地专用照明灯开启地“砰～砰～”声响过后，整个仓库的大院内一阵大亮，顿时是灯火通明，仿佛白昼。
　　楚天域根本不为所动，只是微转身子，看向了逐渐*近地展天，一脸地平静。
　　而他对面那几个“诱饵”在脱离了楚天域的注视后，也像是卸下了千斤重担似的，身体顿感轻松，有两个功力稍弱点的，在这一x那，差点就当场坐到了地上，可见其刚刚所受的压力。
　　“啪～啪～”展天一脸笑容，拍着手，边走边道：“阁下真是艺高人胆大，明知中伏，却还一脸的从容，没有半点的慌乱，让老夫刚刚对你的欣赏不由升到了佩服！”
　　展天口中说着佩服，但那丝胜券在握的笑容，却让人不禁想起猫吃老鼠前的戏耍前奏．．．．．．
　　楚天域也不以为意，带着面具的脸庞，只是微微一笑道：“你就是展天？”
　　“不错，我就是，不过对于阁下，除了给我们带来的麻烦之外，我们真是好奇，你究竟是何方神圣，能否也坦然相对一下？”
　　“有这个必要吗？”楚天域嗤之以鼻地说道。
　　展天当即脸色一寒，道：“都到了这个地步，居然还嘴硬，我知道你的功力高绝，行事狠辣，每次都不留活口，但是年轻人，你应该听过一句老话，那就是常在河边走，哪有不湿鞋的．．．．．．”
　　说到这里，展天语气一变，突然将手向上一挥，同时口中高声喝道：“来啊，把人给我带上来！”
　　他的话音还没落地，就听身后一声：“遵命！”响起，两个精壮的汉子押着一人就走了上来。
　　说是押着，不如是连拖带拽来的恰当，那人的头无力地聋拉着，满身血迹，一副奄奄一息的样子。
　　展天的双眼还是保持直视楚天域的状态，根本没有因为这番变化而分心旁顾。但是让他失望的是，他在楚天域的脸上，关键是在他的眼中根本看不到一丝的情绪波澜，楚天域仍然是静静地站在那里，除了最初扫了一眼外，就再没有任何的反应。
　　“这就是你所谓的‘湿鞋’？”楚天域平静地说道。
　　“哦，这不是你的属下吗？难道你不是收了他的情报，才使我们有了这么一个美妙地会面？难道说这是个巧合？我们找错了对象？”展天继续保持着看似轻松的口气，不知道怎么搞的，对于眼前这个人，他的内心之中始终有个不好的感觉，但这个不好感觉到底坏在哪里？又有什么能让他担心的，他暂时也说不上来。
　　说实话，这次的伏击计划他可是下了血本，为了引楚天域入伏，他特意安排了一些死士在此等候，充当诱饵的角色，而把主要力量放在了外围，因为他估计这人的修为，能够如此轻松地屠杀拥有麒麟血脉的圣血弟子，其本身肯定也是拥有天地之气的高手，一般的埋伏，根本不可能让他上h。
　　把伏击的主力放在外围，只要这边他一动手，就全力收拢“渔网”，再来个瓮中捉鳖，相信以他这次安排的力量和准备的东西，就算来人功力再高，也是蚁多啃死象，让他来得去不得！
　　可是没想到，这么周密的部署还是给他看出了破绽，并且高声喊出，一副准备正面较量，来个独闯千军万马的架势。
　　所以展天一开始出现说欣赏他的“狂”，也就是这个原因，当然，另一个原因也是找个话题，拖延动手的时间，让外围的人更好地进行准备，形成更加严密地包围圈。
　　“人，你没有找错，但你错的是不该把我的人折磨成这样，更不该的是把我给引来！”楚天域依然保持着平静地口吻，但这话听在展天的耳中，却是另有一番滋味，让他感觉今天不是他在埋伏别人，而是赤裸裸地站出来，成为别人的猎杀目标一般。特别是看到楚天域那镇静自若的眼神，心中更是充满了顾虑，不过嘴上却依然保持着强大地气势道：“既然承认了是你的人就好，那么你也承认，前阵子一直跟我们作对的神秘人就是你喽？”
　　楚天域讽刺地一笑，道：“这个问题，你也别明知故问了，答与不答，我想结果都不会有任何地改变，啊，对了，聊了这么久，你外围的人手已经布置好了吗？如果没有的话，我还可以给你几分钟，有什么问题趁着你还能开口的机会尽管问，别到时想问却没脑袋开口了！”
　　“哈哈，果然是狂的可以，贫道今天是算是见识了！”仓库的西北角，一个洪亮的声音突然响了起，并伴随着前后七道人影划过屋顶，出现在了楚天域的面前。
　　楚天域一见来人，不禁心中感慨：“连‘老朋友’都到了，看来自己这个诱饵还挺管用，就是不知道还能引出什么样的人？傲雪的师父会来吗？”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百七十七章 天罗地网

　　第二百七十七章天罗地网
　　看着天道观的众人出现，为首那人正是现任观主玉机道长，想当年，楚天域刚出道时，就和他交过手，也算是老相识了。
　　“这年头，道士不在深山修行，却跑入红尘，参与俗人事，不觉有违出家人的清修之道吗？”楚天域冷眼望着一身西装笔挺，经过改装的玉机讽刺道。
　　说到这里，众人包括刚刚站定的玉机都是一愣，以玉机的身份，还有他身后的六大长老，这几十年来长隐道观，追究天机和武道，根本就没有出过山，更没有接触过什么人，这次因为事关重大，而且按照展家紧急求助的说法，整个修为界的白道力量，已经到了生死存亡、性命攸关之际，不得已之下，玉机才暂时放下修行，重入红尘，以应“天劫”。
　　他们一行，在展玉鹏特意的安排下，可谓秘密潜进京城，外人根本不可能知道他们的身份，没想到，眼前这人居然能够一眼看出他们的来历，能让玉机是大吃一惊吗？
　　内心地惊讶和疑惑。以玉机的养性功夫，倒是没有在脸上表露出半分，相反，他却是仍然保持一脸平静地说道：“这位朋友难道是认识贫道。或是知道我们天道观？”
　　说到这里，玉机话语一顿，见楚天域根本没有反应，才继续道：“玉机虽然不才，但还有点自知之明，什么清修之道，都是虚无飘渺，相反，对于这位朋友说的凡尘俗事，贫道倒是认为这里面的玄机。却大有可参之处，特别是对于您这位朋友。贫道不仅是动了凡心，更是感到了极大地兴趣……”
　　楚天域面对玉机微微一笑，并没有接他的话题，只是转而对展天说道：“你的人手到齐了吗？如果还没赶过来的，你叫他们抓紧点，如果有什么埋伏的，也用费心思了。都叫出来吧，今天我就一起解决了，省得你们一拨一拨地，我找起来还烦。对了，顺便说一下，那位装我手下的朋友，尽管你装的挺像，体形也几乎跟我的手下一摸一样，但我还是奉劝一句。下次化妆还是要专业一点，衣服上留了那么多的血渍，却一点血腥味都没有。唉，假就假点吧，反正大黑天地也看不清楚，但这位老兄，您就别站在上风口了啊，这气味一飘，闻着就是股颜料味，真是失败！”
　　说着，楚天域还不禁摇了摇，一副孺子不可教也的神色，就连脸上那层精妙地面具，都挡不住。
　　对于楚天域地这番话语，玉机老道简直无语了，敢情人家根本没把他放在眼里，他这边说的，人家那边就从耳朵里飘了出去，而且听他一副狂妄地口气，也不知道到底是谁落入了谁地圈套。
　　而那位刚刚还奄奄一息，假冒武堂弟子的家伙，也不由直起了身体，抬起头来，双目突然精光四射，投向了楚天域，脸上说不出是什么表情，反正复杂之极。
　　就在楚天域等着他们如何反应之际，突然是神色一变，只觉一股熟悉的气息瞬间传来，没想到还真如他所想的一般，傲雪她们果然出现了！
　　不过让楚天域感到惊讶的，并是因为傲雪的出现，而是她所在的方位，除了感应到她地气息外，只觉得一团庞大的能量团结合在一起，竟然分辨不出她们到底是几个人？
　　这种情况在以前，楚天域还真没碰上过，不过好在答案很快就揭晓了，不一会的工夫，天道观众人的正对面，就出现了一群女子，但她们身后，却簇拥着少行色各异的男士，很多人的装扮，看了给人的感觉，就像是回到了古代，脸上表情，更是透出一股异于常人的神态。
　　与此同时，楚天域再次感应到，除了现在场上三足鼎立般的围困外，更从四周传来几股强大地气息，显然是刚刚赶到，都隐在暗处，准备伺机而动，还真有了点天罗地网的架势。从气息上，楚天域不难判断出，那些暗中埋伏之人，和出现的那群女子，应该是系出同门。
　　“呵，今天晚上地游戏，看来是越来越有意思了！”楚天域心中暗道。
　　当那群女子走近后，为首的是一高挽发髻，面像青凡的妇人，过从她身上散发出的不凡气息，却让人不由自主地从心里生出一种高贵的感觉。
　　而她身边，傲雪的身影赫然在目，她还是带着那张被楚天域评价为粗制滥造的面具。同时站在傲雪旁边的，则清一色都是面无表情的女孩，倒是没见凝霜这丫头不不知道是她的功力弱，不让她参加这样的行动，还是姐姐傲雪的刻意保护，才没来？
　　当傲雪见到楚天域的那一瞬间，她当即就是一愣，心中的震惊更是无法用言语来形容。她的异常，就连身边的那名中年妇人都有所感应，不禁疑惑地看了她眼，这才让傲雪反应过来，不禁心虚地低下了头，同时在心底掀起阵阵狂澜。
　　傲雪虽然低头避开了那妇人疑惑的目光，但她自己的眼睛，却不时上抬，偷偷地看上楚天域两眼，以确认她心中的想法。
　　楚天域见此情景，也没有多顾虑，他今天是准备彻底放开手脚。就算是他们知道了他的身份，也没有关系，反正也是迟早地事。
　　虽然刚刚那个冒充武堂弟子的人，被楚天域揭穿。但真正的武堂弟子肯定是被他们擒获，而且想来，他现在的处境估计不妙，说不定已经遇害，以他们地手段，肯定难查出武堂，乃至整个璇玑宗的蛛丝马迹或是什么破绽，而且展家之所以安排的人冒充顶替，也是为了来个出其不意，或是诈取消息。或是进行偷袭，一举两得。
　　所以。对于身份，楚天域并没有再过多地想着掩饰什么，今天的任务就是好好当个诱饵，来个引蛇出洞，把展家背后的势力搞清楚，还有傲雪师门的情况等等。
　　打定主意的楚天域，不禁一脸轻松地把目光投向了傲雪那边。只见他看似冲着那位中年妇人微微一笑，但在傲雪偷窥的眼中，这笑容好像就是冲她一人而来，其中的意味更是无法形容，仿佛是在传递着：“呵呵，你好，真是巧啊，咱们又见面了……”的意思。
　　这让傲雪当即又是连忙低下了头，心如鹿撞。怦怦直跳。一时间，她也是方寸大乱，没想到师父他们口中商量对付地人。居然就是他！
　　心乱的同时，也让傲雪不由自主地在心底升起一股担心，为楚天域地危险处境而担忧，而且这种担心瞬间取代了所有的感情，连最初的慌乱之意，都烟消云散，想起他们做的准备和埋伏的道道杀机，让她不禁猛然抬头，焦急而炽热的目光毫无顾忌地投向了楚天域，和他对望起来，并连连作出眼色。
　　楚天域的眼神虽然还是保持不经意地扫视状态，但傲雪地眼神和神情的变化，楚天域却没有丝毫地放过，全部看在了眼中，傲雪那份替他担忧的意思，也是全部读了出来，让楚天域不由心中一荡，一阵莫名的情绪升起。
　　楚天域和傲雪两人的“眉来眼去”，在那位中年妇人眼中，感觉却是截然相反。面对楚天域的“暧昧”表情，她还以为对方是艺高人胆大，对她们的到来，表示不屑一顾，这估计也算是高手过招间的一种气势表现。
　　不过，她可万万没想到，人家这是在和她的宝贝徒弟用眼神进行着沟通，而且让她更没想到地是，她千方百计想要摸清底细的这位眼前人，她的宝贝徒弟傲雪可是知道地一清二楚……
　　但傲雪偏偏一个字都没有说！
　　“你就是杀我圣血弟子的人？”中年妇人直视着楚天域问道。
　　妇人的话语，让楚天域当时就是一喜，看来还真如他和师父狂儒所料，展家的麒麟血脉，其后另有控制之人。
　　“不错！”楚天域口中冷静地回答道。
　　“为什么？”中年妇人一皱眉头道。
　　“人不犯我，我不犯人！”
　　“我能听听原因吗？”
　　没等楚天域回答，那名妇人突入双手平推，引着她身后众人形成的一团白雾就向楚天域激射过来，同时身形也如旋风般转了起来，带起无数的冰刃，朝楚天域的位置就一攻而到。
　　她这招毫无征兆地偷袭，令人很难相信，一个拥有这么高贵气质的妇人，居然在说话间，会作出如此卑鄙之事。
　　不过可惜的是，这招如果用在别人身上，绝对有成功的把握，但她面对的却是楚天域，只有注定她的失败。
　　只听楚天域一声呵斥，道：“真是一丘之貉，看来你和展家一样，嘴上挂着礼智仁义信，一副道貌岸然的样子，但实际上却是不择手段地卑鄙小人，除了埋伏、偷袭你们还会什么？也罢，今天有机会，我就好好教教你们做人的道理！”当说到“道貌岸然”这个词的时候，楚天域还不紧不慢地看了眼玉机……
　　这让玉机当时就是老脸一红，转而恼羞成怒，不禁将手一挥，示意六老配合他发动进攻。
　　而这边，随着话音，楚天域全身衣袖也同时布满了真气，手也闲着，迎着妇人最先打到的那团白雾，就是一挥手，硬碰了过去。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百七十八章 不堪一击（上）

　　“轰”，的一声，两股劲气碰撞后产生的巨大气流，让正准备上前形成合围之势的展天、展玉鹏和玉机等人，身形都是被迫倒飞了回去，功力弱点的当场就是一口鲜血喷出。
　　展家父子当然知道这同是天地之气的碰撞，所产生的威力有多大，但以玉机为首的天道观众人，对于天地之气的奥妙，却知之甚少，对于双方表现出来的功力，简直是震惊不已，同时在心中，更是升起了一种无法匹敌的颓败之感。
　　“这，这还是人类能够产生的力量吗？”看着前方因为劲气碰撞，而出现的直径几丈宽的深坑，玉机心中不由苦笑地自问道。
　　相对于玉机的震惊，那位妇人心中就不仅仅是震惊这么简单了！刚刚的突然袭击，她可是聚集了身后几十位高手的能量所为，没想到，竟然不能撼动对方半分，相反，她却被反弹的劲气，震的是气血翻腾，要是背后还有几十个高手，共同分担了这股力量，还真不敢想象她现在是如何的下场！
　　对方的力量简直是太恐怖了，己方这么多人，在他的面前，根本是堪一击！
　　刚刚的偷袭，就是因为她听过展家的汇报后，经过详细分析，判断出此人很可能是个拥有最高限度使用天地之气的天幻者。就算是，也至少是接近这个水平的准天幻者，否则不可能这么轻松地像杀小鸡般。屠戳门下的圣血弟子。
　　难道“幽冥”地人真要破坏合约，再次为乱为患？难道我们天圣血脉一族，又要开启噬血之门？这，这个代价也……
　　想到这里。那妇人眼中不由再次闪现出一股复杂地光芒，同时也忘了自身的伤势，更忘了还有强敌在前，脑中只是一片混乱，整个人也愣在了那里。
　　一击之下的楚天域，心中也有点惊奇，没想到以那妇人为首，聚集众人能量的方式，居然能够接下他近七成地功力，也算是有点门道了。
　　而且这种能量级别的碰撞。让楚天域好久没感觉这么爽过了！所以，一招过后。楚天域正准备乘胜追击，单手握拳，臂贯真气，下一招已经是蓄势待发。
　　但那中年妇人呆滞的表情和忘乎所以的神色，更有傲雪两眼射过来忍的目光，让楚天域的攻势当即就是一收，说傲雪的因素。以楚天域现在的功力，他还不屑于此时出手，占这趁人之危的便宜。
　　不过就在双方暂时停止战斗的这个微妙时刻，就听远处突然传来一声凄厉地惨叫，叫声直透天际，仿佛受到了莫大的痛苦般，令人闻之毛骨悚然。
　　众人当时都是神色一变，就连楚天域都不知道这又是发生了什么变故。
　　而那中年妇人也与此同时清醒了过来，跟随着大家地目光。投向了声音传来的那个方向，神色也是再次大变，心底一个不好地预感油然而生。难道中了别人的反埋伏？
　　果然，随后那惨叫声一声接一声地传了过来，不一会的工夫，这声声惨叫已经是此起彼伏，接连不断了。
　　事情已经很明显了，那些惨叫声都是外围埋伏的弟子，更有中年妇人带来的隐藏高手发出的。因此，以中年妇人、展天、玉机等为首之人地目光不由自主地都看向了楚天域，其中的愤懑和悲壮之意，不言而喻。
　　面对众人的目光，楚天域虽然面色平静，一副坦然之状，但心中也在疑惑，因为他知道，这肯定不是他的什么帮手，或是什么反包围之计，而且这些小儿科的伎俩，完全没有必要费什么心思去布置，因为对于楚天域来说，如此的场面，他仅用一只拳头就足以搞定了！
　　中年妇人从震惊中清醒过来后，当即就恢复了理智，没想到对方居然还另有布置，此时的局势可以说已经是险恶万分，前有猛虎，后有群狼，而且看对方的布置，显然是想将他们一网打尽。
　　为今之际，就只有收拢人手，动用秘密武器，先全力对付眼前之人，再腾出手来，面对暗中那些未知的劲敌。
　　有了决定后，中年妇人急忙冲展天和玉机两方人马示意，放弃现在地犄角围困之势，让他们带人都向她这边*拢，并同时向后挥了挥手，手指在空中变幻了几个手势。几乎在同一时间，她的身后，就响起了一阵似有若无的音律，初听之下，好像并觉得什么，但仔细一听，又能听出一阵金属地铿锵之音，仿佛是以一种特别地频率在振动传播，非常地刺耳。
　　随着声音的响起，周围很快就传来阵阵破空之声，数十道黑影从仓库的各个方位出现，包括外围的人影，更是不断涌了进来，偌大的仓库广场上，顿时站满了展家的人手。
　　不过此时的指挥者已经不是展家，而是那个神秘的中年妇人。
　　对于眼前的变化，楚天域始终保持着一脸微笑，仿佛现在被团团围住的不是他，而是别人一般。
　　看楚天域的表情，让中年妇人心中更是充满了疑惑，此时，她已经完全想起了刚刚交手后的情景，对于楚天域突然的停手她也是迷惑不解，以刚刚的情况，如果再随便补上一招，肯定已经是胜券在握了！
　　不说刚刚的事情，就是到了现在，看对方还是一脸轻松的样子，也根本就没把眼前的危机放在眼里，而且不知怎么搞得，中年妇人现在面对楚天域，居然还是觉得没有半点把握，感觉如果楚天域要想取她性命，照样还是易如反掌！
　　尽管她还有杀手锏，也就是夹杂在众多手下中，有人暗中持有的血雨箭筒，此筒威力巨大，到时趁乱用出，别说什么准天幻者，就算是真正的天幻者来了，也不可能逃脱这以圣血凝结而成地强大武器……
　　中年妇人想着，心情复杂，也没了自信，所以发动进攻的命令迟迟没下，她的犹豫，倒是让已经汇聚到她身边的展天着急不已。
　　强敌当前，当断不断，乃为大忌，所以展天不禁将手一挥，替那中年妇人作出了攻击的命仓。
　　瞬间，满天血雨纷洒而至，每滴血珠都好像欲焰欲烈般地燃烧着，将最中间的楚天域整个笼罩住……

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百七十八章 不堪一击（下）

　　狂风飙过，生死关头，众人也是全力抵抗，中年妇人双手带出阵阵白光，引着身后早已聚集好的能量，硬拼了过去，而展天等人，体内血色麒麟也都纷纷幻出，直击那股扑面而来地狂暴劲气。
　　不过所有的这些顽抗，无异于螳臂挡车，除了中年妇人的抵抗稍微能够阻挡一下外，其余众人当即就被这股巨大的能量给震飞了出去。
　　不过首当其冲的中年妇人也不好过，她本来就在和楚天域的对阵当中，气血受到震荡，这次只是勉强聚集起能量，而且是完全透支功力，以图两败俱伤的搏命之举，在她身后的那些提供能量的圣血门众，在如此巨大劲气地冲击下，也都是勉强抵抗，体内能量纷纷到了油尽灯枯的境地，他们虽然没有被震飞，但全身几乎全部浸在了血色之中，仔细查看，皮肤中还在不断地渗出血水．．．．．．
　　“嘎嘎，还真是不堪一击！”另一个堵住后路的天幻者，边收拾着被震落在他身边的展氏弟子，边发出了一阵刺耳的嘲笑声。
　　那个进攻的天幻者，就在中年妇人快要支撑不住之际，不禁将功力一收，漫天黑气，顿时回涌进他的体内，两眼精光也回复到了平常状态。
　　在压力消失的刹那，中年妇终于坚持不住，当即就是一口黑血喷出，显然这口血在她胸口已经淤积多时。刚刚只是依靠她地顽强意志力，才堪堪忍住。
　　随着这口黑血的吐出，她人也同时委顿在了地上，包括身边的傲雪，以及身后的圣血门众。无不是随之都瘫坐在地上。一副力尽，束手待毙之状。
　　此时，黑影闪动，后面那人在收拾完展家的一些漏网之鱼后，重新又回到了前方，与刚刚那发动攻击之人并肩站在了一起。
　　现在，无论是失去行动能力地，还是保留了点功力地，全都心若死灰，没有了半点逃走的奢望。因为在两位天幻者强大的实力面前。任何的动作都是多余的，任何的想法都是无望的．．．．．．
　　“下步如何处置？刚刚我只用了五成力，只是暂时让他们失去了行动。”一个天幻者冷冷地道。
　　“只要留下那个天圣门的妇人。其余的杀了！”另一个毫无表情地冷酷道。
　　听着他们的对话，受伤在地地众人当即就是一震，一股凉气当即就由心底冒出。
　　不过两名天幻者的话音刚落，就听一声缓慢而低沉的声音响起：“两位倒是很不客气，只这么说说，就决定了别人地生死大权，不知道两位是阎王爷呢？还是牛头马面？”
　　包括两位天幻者。在场的众人听此声音，虽然不大，但却力透耳畔，特别是不紧不慢地一字一句，更凭添了一份力度。无不在心中产生出一种莫名的情绪，眼光也不由自主地看了过去。
　　只见刚刚还被一团血雾包裹的楚天域，正面带轻笑，手中上下抛着一团冒着火焰的红球，慢慢踱步而行，不一会的工夫就走到了众人面前，和两名天幻者、天圣门人刚好成三方对立之势。
　　两名天幻者干枯的脸庞虽然看不出任何的表情，但从他们眼中再次透露出地精光来看，显然对于楚天域的突然出现和发话，心中充满了惊讶。
　　“你是谁？怎么还有人能够从圣血雾中完好无损地走出来？”那个正准备发动攻击的天幻者，不禁暂时收起功力，转身对着楚天域问道。
　　这名天幻者能够说出这番话，看来他们从一来就应该注意到了场中围绕楚天域的那团血雾，并且知道这团血雾的底细和威力，更加了解只要被血雾缠上，里面地人就基本上可以和死人划上等号了。
　　而且本来以他们的性格，根本不会如此多说，通常情况下，只要是他们想要杀的，或是敢阻止他们行动的人，没有二话，都是先宰了再说。
　　可是面对楚天域，这两人仿佛嗅到了什么危险的气息般，心中本能地充满了一份警惕和忌惮。所以才由其中一人，主动问话，这也从一个侧面反映出来，这个世界归根到底，就是一个实力的问题，谁的拳头硬，谁就可以主宰一切！
　　“你说的圣血雾就是这个东西吗？”楚天域掂了掂手中的红球，慢慢说道。
　　这个反问显然那两个天幻者回答不出来，毕竟在他们的思维中，楚天域早就应该是个死人了，至于他怎么脱困，血雾是不是他手中的那个红球，就更不得而知了！
　　楚天域也没想要他们回答，只是看了眼他俩和扫视了下全部瘫坐在地上的展家人马，继续说道：“很遗憾，本来还指望你们口中的这个什么圣血雾，能够给我带来点意外的能量，可是这里面的天地灵物也太弱了，它们的能力，对付普通的拥有天地之气的修为者还行，对于我来说，也只能是天冷了，作为烤火之用！”
　　“狂妄！”面对楚天域的忽悠，刚刚发问的天幻者怒喝一声，对着楚天域，身形一幻，瞬间就是一拳砸到．．．．．．
　　面对攻击，楚天域不紧不慢，看准了对方的拳势，劲气贯臂而出，结结实实地硬对了一招。
　　劲气碰撞的巨大声响瞬间传出，只见那个天幻者在劲气甫一接触下，就伴随着激荡而出的能量波，怎么来地再怎么回去，一阵噔噔地脚步，那人就被震到了刚刚站立之处，一副气血翻腾的样子，就连干枯蜡黄的脸上，都不禁泛起一阵红晕。显然是吃亏不小。
　　另一个天幻者大惊之下，连忙抢到同伴身边，手抵其后背，掌心一股黑气泛出，查看他地情况。同时表情却是一脸的警惕。双眼直视着楚天域，生怕他还有什么动作一般。
　　说实话，这位天幻者的实力，让楚天域也是吃惊不小，刚刚那拳为了立威，楚天域可用上了六成功力，没想到，居然只是将之震退，这“人”的功力肯定不在欧洲索恩大主教之下，强悍地实力。还真不可小视。
　　说他是“人”，楚天域还是客气的称谓，其实从这两位天幻者地身上。楚天域却一点都感受不到“人”地气息，在楚天域眼中，他们只是两具拥有庞大能量的行尸走肉罢了。
　　准确地说应该是能量体，就是幻炎真脉、墨龙气息的能量体，只不过不知道被人用什么秘法，让能量寄生在了体内，同时保留了脑部的神经，从而具有了人的言行。
　　要不是楚天域这样能够纯以气脉相感应。一般人根本看不透其中的奥秘，尽管他俩的外表已经属于怪物一类，但是按照惯性思维，大家也最多认为是练了什么奇功而导致的结果。而且在修为界，这样的例子太多了！特别是“他俩”的言行，跟“人”毫无二样，谁又能够再想到这个上面来。
　　不知道傲雪地师父是否清楚天幻者的底细，从他们之间的言谈中，倒不难发现，他们双方势力确实是宿敌，以前地相安无事，听他们口气，好像是有过什么约定，限制了天幻者的出现。
　　但按照目前的情况看，显然是秦爷的势力，以及他背后的天幻者，首先打破了约定，对傲雪师父这边的天圣血脉，发动了攻击。
　　虽然面对天幻者，傲雪师父这边的力量悬殊太大，简直不是在一个层面上的较量，但刚刚听傲雪师父说地话，她们一方，似乎还拥有某种神秘的力量，能够克制天幻者，只不过还要有什么手续一般。
　　想到这里，楚天域感觉这天幻者的出现，以及现在破坏他们口中的约定，对展家展开了疯狂的屠杀，这里面做计有一定地原因是由于他前阵子对两边的疯狂打击，让双方背后的势力都坐不住，一些隐世高手纷纷现身，照目前的态势，估计离两方幕后首领的出现已经不远了，而两方思怨情仇的真相，也将逐渐水落石出。
　　楚天域想着，不觉中，在他手中一直抛动的那个红球已经逐渐透明，并在外表形成一层烟蕴，隐隐而动，像是活起来一般。
　　这个红球其实就是那团血雾被炼化而成的精华能量，只不过对于楚天域来说，这点能量连被他吸收的资格都没有，不过楚天域倒是通过它，掌握到了天圣血脉的一点奥秘，就是他们身上的什么天地奇兽或是自然能量，应该全都是人为造成的，就像是常人思维中的传功一般，不过有点疑惑的就是，这传功应该只是一种能量的转化，不说传功过程中的能量消耗，就是按照传功的方式，也不可能造就这么多人，甚至出现一个什么天圣门，而且每个人的能量还不一样，像是展家的麒麟血脉，傲雪凝霜姐妹俩的自然能量，还有中年妇人能够汇聚天地能量的能力等等。
　　想到这里，楚天域不经意地扫了眼手中烟蕴笼罩的红球，突然灵光闪现，心中一个大胆的想法不由浮现。
　　楚天域首先看了眼对面的两个天幻者，他们还是保持一个戒备一个疗伤的姿态，并没有再敢轻举妄动。于是楚天域立刻按照心中的想法，将手中的红球运用真气一催动，朝着展天、展玉鹏和中年妇人等人就是电射而出。
　　红球在飞出的同时，就不断涨大，变成了一团红雾，将对面受伤倒地，除了傲雪外的众人全部笼罩住。
　　奇景出现了，那团涨大的红雾，竟然像是灵物一般，有意识地开始向地上众人的身体里渗透，如果此时有外人在看，肯定还以为是地上那些人在有意吸收，而不是红雾的自主进入。
　　就连天道观玉机和六个长老，也是被红雾环绕，逐渐渗入他们体内，不仅刚刚的伤势瞬间痊愈，就是丹田之中，也像多出了股至精至纯的天地能量，多年的修为瓶颈，竟然随之打破，进入到了一个全新的境界，一个他们以前想都不敢想到的美妙境界之中。
　　而像是展天、中年妇人他们本身就有底子的，在红雾渗入后，更是如虎添翼，凭空将原先的天地能量又提升了一个层次，令几人都是一脸不可思议地感受着体内的变化，心中充满了惊喜之意。
　　他们的这番变化，完全印证了楚天域的猜想，而这个“实验”的成功，也让始作俑者楚天域是心喜万分，他当然不是为他们功力的提升而高兴，而是因为终于找他们身上天地能量的来源，现在应该可以判断出，他们天圣门的背后，肯定有一个能够炼化天地精华、并且像楚天域一样，是真正拥有天地气息之人，想来那血雨箭筒就是他的杰作，而且他居然还能将天地之气转化成某种可以直接被人吸收的能量，造就出一个门派，一个家族，简直不可思议！
　　由于推断，秦爷那边估计也是类似的情况，现在看来，与其说是两方势力的争斗，不如说是他们身后两个“人”，两个真正拥有天地之气的人的争斗，而至于这两人是什么恩怨，出于什么目的，又为了什么事，才成为世仇，就已经不重要了！
　　作出大胆推断的楚天域，也是一扫前期的疑惑，心中顿感豁然开朗，身轻气爽之际，不禁暗中将手一挥，引导着剩下几乎完全透明的红雾，进入了傲雪的体内，为其治疗伤势的同时，也将其功力提升了几个层次。
　　既然实验成功，当然这好处就不能再便宜别人，至于展天、展玉鹏之流的，等解决了那两个天幻者后，自然会让他们再尝尝得而复失的滋味，随便再将秦家的血债一起算算！反正现在他们已经没有任何地存在价值，后面只要跟住傲雪师父这条线索就足够了！
　　“擎，擎天圣主！您，您就是擎天圣主吗？老奴芸清参，参见圣主．．．．．．”伤势全好的中年妇人并没有起身，而是保持跪姿，一脸虔诚、激动地问道。
　　对于芸清的参拜，楚天域并没有任何的意外，这反而更加印证了他刚刚的想法，原来那赐予他们力量之人就叫什么“擎天”！
　　倒是刚刚清醒过来的傲雪，听到师父的一番话，不禁露出了满脸地疑惑，迷茫地看向了楚天域，一时间脑中混乱，几疑身在梦中，感觉一切都是那么地不真实。
　　不过楚天域并没有理会自称老奴芸清的那位中年妇人，而是转头对着那两个天幻者，冷冷地说道：“你们两个人一起上吧！我倒要看看你们是不是堪得一击！”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百七十九章 擎天噬天

　　"你，你就，就是擎天？”那个刚刚跟楚天域交过手的天幻者声音略带颤抖地问道。
　　随后，他没等楚天域回答，又是一脸不信地摇头自语道：“不可能，噬天大人说了，他们是不会参与这尘世之事，否则……”
　　说到关键时刻，他旁边的天幻者一拉，适时阻止了他的话语。并指着楚天域，对先前一人道：“他，是不是，等会试试就知道了，咱们可别乱了阵脚，而且以我们的天幻之身，任谁都无法置我们于死地，怕什么怕！”
　　“噬天？呵呵，一个擎天一个噬天，用问其他的，就光看这两个针锋相对地名字，就知道他们的敌对程度。而且从刚刚傲雪师父参拜自己的情况来看，这两位神秘的幕后操纵之人，根本就没让手下见过他们的真面目，否则，也不会闹出现在的状况，简直是张冠李戴。”楚天域心中暗想道。
　　不过表面上，楚天域还是一脸地冷漠，注视着他们，道：“废话少说，相同地话我不会说两遍，既然你们不珍惜这个机会，那么少不得我要出手了！”
　　说是出手，可楚天域并没有任何的动作，倒是让那两个天幻者一阵紧张，连忙摆出一副全力相抗的架势。
　　如此场景，还真有点三十年河东，三十年河西的意味，想想刚刚两人是何其嚣张，对于天圣门和展家的人。那威风可叫一个生杀予夺，不可一世！
　　楚天域禁摇头轻蔑一笑，那意思说不出地讽刺，让那两个天幻者当即就是一阵羞意上涌。当即就是狂吼一声，发动了攻击，只见他俩身形同时一虚，化为两道黑影，分左右向楚天域电射而至。
　　楚天域也是高喝一声，道：“来得好！”
　　双手就同时划出两个圆，形成两片淡黄色地光幕，正好迎着两人的攻击，一推而出，然后脚步轻移。人影随之而前，双手也由掌变拳。破军拳招瞬间用出。
　　两名天幻者应付最先的那两道劲气就已经很吃力了，全身聚集的能量，也只能堪堪抵挡住这第一波地攻击，就在他们身形一顿之际，楚天域的漫天拳影又再次轰到，而且速度犹如闪电般，从各种匪夷所思地角度出现。让两人根本无从防御，只能像是风中两根稻草似的，在拳影中，被打地左摇右摆，毫无还手之力。
　　而一边观战的众人，则只能看见三道模糊地人影纠缠在一起，隐约听见从中传出的劲气破空之
　　就在众人震惊于三人强悍地实力之际。就听突然一阵巨大地霹雳声响起，三道人影应声而开，楚天域还是保持刚刚未动手之前的样子。而那两个天幻者可就惨到了极点。
　　只见他们浑身上下已经是寸缕未着，完全赤裸，一身败革般的皮肤包裹着全身骨架，就好像两具晒了千年的干尸，竖立在风中……
　　不过他们虽然一副惨相，但楚天域知道对他们的打击才刚刚开始，刚才只过是一番试探，从结果上看，跟他心中所想基本一致
　　两个所谓地天幻者，果然都是能量体构成，现在的人形只不过是徒具外表地空壳，再猛烈地打击，对他们来说，都是无济于事，刚刚的那番攻击，能做的也仅仅是将他们身上的衣物震碎而已。
　　“你果然不是擎天！”最开始说话那个天幻者面无表情地舔了舔被楚天域拳头打到过的嘴唇，冷冷地说道。
　　“哦，是吗？也许你下一刻又要说是了！”楚天域的话音刚落，幻影丛生，楚天域的身形当即就消失在众人地眼前，就连两个天幻者，也只感觉眼前一花，就失去了楚天域的身影。
　　不过很快，他们就再次看到了楚天域，其中一人更感受到了一股巨大的疼痛从腹部传来，只见楚天域一只拳头已经印在了他的身上，这一拳不同于刚刚的是，其上竟然闪现出一层夹杂着几缕紫色的黄芒，隐隐而动，泛出的能量，竟然破开他的“皮肉”，直接打上了存于体内的能量体。
　　“啊！一声响彻远方地惨叫同时响起，这种由灵魂传来地疼痛感觉，这名天幻者千百年来，还从来没有体验过，所以当即就忍受不住地叫出口来。
　　而且不仅是体内地痛苦，让他难以忍受，身体更是被楚天域的这一拳给轰到了地上，从腰部处折叠成一个大大地易字型，身躯在经过一阵不规则地扭动、抽搐后，就再也站不起来。
　　面对巨变，另一个天幻者震惊之余，反应还算迅速，当即就是幻起能量，聚于一点，瞬间爆发，向着近在咫尺的楚天域轰杀了过去。
　　楚天域一招得手后，面对袭击，不慌忙，顺着对方地拳势，向侧面一让，同时身体一个三百六十度的旋转，就滚入那人因攻击而大开的中门，紧贴着他的胸前，以肩、肘、腕、指，连续地做出打击动作，将破军的战意发挥到了极至。
　　只不过这次的拳招，楚天域特别将体内混和紫虚真气、墨龙气息、月能的特有劲气泛出，打入他的皮肉之中，以对付其体内的能量体。
　　没有什么天地之气，能够在如此的打击下，还能够有抗衡之力，别说只是两个借尸还魂的天幻者，就是狂暴如墨龙之气，炽热至纯的幻炎真脉，也无臣服于楚天域的脚下。
　　所以第二个天幻者在楚天域的连续击打下，被震的是连连后退，一连退出十几米，才堪堪因为楚天域的停止攻击，而停下脚步，眼露死灰……
　　停下手来的楚天域，看都没再看一眼，就一个转身，身体轻纵，划过一个优美地弧度，再次落下之时，竟然不偏不倚地一脚踩在刚刚那个被一拳打倒在地，正痛苦地蜷缩成一团的那个天幻者的头上。
　　而与此同时，身后的天幻者，这才随着一阵撕裂破开之声，整个人就犹如腐败地皮革般破裂开来，露出其内空空如野的腹部，而皮肉则一块块地碎落在地上，化为一滩滩粉末，寒风一吹，就消失无痕。
　　面对如此景象，一边观看的众人，胆小地当场就呕吐出来，就连傲雪都是强忍恶心，将头埋在了师父的怀中。
　　此时，踩在另一个天幻者头上的楚天域，正将全身劲气源源不断从脚底传入到他的脑中，将他体内的能量体瞬间吞噬的同时，也顺“脚”接管了他的大脑，纯以能量感受着他的思维……
　　刚刚还热闹非凡地整个货仓广场，现在是一片寂静，只有一阵阵呼啸而过地寒风，似乎还在提醒着众人，在这之前，发生了什么事。
　　当楚天域将脚拿开之际，那名天幻者的身体，同样是在瞬间就化为了块块皮肉，碎裂开来，化为粉末，一会的工夫，就消失在风中。
　　面对楚天域逐渐转过的身形，展天他们当即就是一阵窒息，心中更是充满了寒意，倒是那中年妇人以及她身后的天圣门弟子，没有半点的慌张，想来他们是认定了楚天域，就是中年妇人所说的擎天圣主身份，所以面对如此情景，他们的表情只是变得更加地虔诚，更加地崇敬和狂热，毕竟他们才刚刚接受了圣主的恩赐，不仅伤势痊愈，全身的功力更是大进。
　　只是傲雪的眼神中露出了一副不可思议之状，骇然之下，她实在没有办法把眼前这个拥有天神的实力，以及师父口中，他们所供奉的圣主和救他的黑衣人，温文尔雅的楚氏少爷，楚天域联系起来！
　　“唉，看来他们也是堪一击，好了，已经浪费少时间了，下面就让我们再算算帐……”说到这里，楚天域语气顿，同时脸色一寒，目光直视着展天和展玉鹏，看得他们是心惊胆颤，寒气不断，不由低头避让他的目光。
　　好一会，楚天域才冷冷地一字一顿地继续说道：“展家的人留下，其他人暂时靠边！
　　“圣主，展家可是我们天圣门留于世间的供奉家族，每年都有刚出生的弟子接受圣血仪式，他们可都是您的人……”傲雪的师父见此情景，虽然她也不满展家现在的作风，更不知道展家怎么得罪了圣主，但她却不得不把实情说出，以免圣主误伤了他自己的供奉之人。
　　而展家众人随着芸清的话语，也是将头直点，以示他们的身份，刚刚的情景他们可都历历在目。
　　楚天域听完之后，心中暗自好笑：“没想到一个突发奇想地实验，倒让他们认为自己是他们的什么圣主，看来在傲雪师父的心目中，也只有他们无所能地圣主，才能如此控制血雾，并再次赐予他们力量，所以才在先入为主的思想下，错认了自己，也好，今天晚上就勉为其难地当当这个什么圣主。”
　　打定主意后，楚天域也就不说破，依旧寒着张脸，保持刚才的语调道：“哦，既然是我们的供奉家族，那么本圣主赐你们……”
　　说着一停，见展家众人无不露出一脸轻松释然之色，以为认祖归宗，没事了，遂话锋一转，重重地说了最后两个字：“自尽！”
　　众人还都没有反应过来，几个粗心大意地，更是想也不想地高声喊道：“谢圣主恩赐！”
　　不过喊出后，他们也明白过来，还谢个屁啊，人家那是在叫你去死呢！

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百八十章 以卵击石

　　展氏父子本来还是满心欢喜，打来打去，原来是他们的大靠山到了，怪不得祖训有云，不得违抗天圣命令，原来这就是他们力量的源泉和始祖，他们展氏的弟子在出生后，都要经过所谓的圣血洗礼，原来就是要挑选能够接纳天圣血脉的苗子，为其今后力量的觉醒埋下种子．．．．．．
　　可他们万万没有想到的是，眼前这位他们世代供奉之主，居然会说出如此绝情的命令，一时间，他们心中可谓冰火两重天，复杂之极，不是个滋味。
　　“为，为什么？先前的伏击，我，我们根本不知道是圣主您，所谓不知者不罪，而且以您的功力，我们这番不自量力的埋伏，根本就不可能对您构成任何威胁，更不可能伤您半分！您又何必要斤斤计较呢？您难得不能．．．．．．”一边的展玉鹏不禁冲着楚天域激动地高声质问道。
　　“玉鹏，你给我闭嘴！”没等展玉鹏说完，展天就是一声断喝，制止道。
　　呵斥过后，展天不禁慢慢转身，面向楚天域，神色一片黯淡，一副心若死水地冲楚天域说道：“圣主，您大人有大量，今天之事，错在展家，冒犯了您的天威，所有的错就由展天一人承担，愿以展天一人的臭皮囊来洗刷这个过错，请求您放过展家的其它人．．．．．．”
　　“父亲．．．．．．”展玉鹏一声悲呼后，就泣不成声了。
　　“家主．．．．．．”其身后的展家弟子也是动情地悲戚道。
　　随着这种极具感染力地情绪不断升温，突然从人群中响起一阵高喊声：“什么狗屁圣主，根本就是无事生非，我们在外打死打生地。还不是为了圣门，为了这么点事，就不问青红皂白，要置我们于死地，他根本就不配当我们的供奉之主，就算他功力高上了天，也不能这么霸道，我，我们跟他拼了！”
　　“说得好。只要我们众志成城，说不定还有一拼地机会．．．．．．”另一个声音接道。
　　“对，反正横竖是个死，拼他个壮壮烈烈！”又一个声音。
　　“是啊，要我们自尽。还不如全力跟他一拼，说不定还有生存的希望．．．．．．”
　　“拼了，拼了．．．．．．”
　　随着展氏父子的一番话语，顿时掀起了众人的愤怒之情，刚刚还一副诚惶诚恐的展氏弟子，现在无不在话语的煽动下，群情激愤。高声咒骂出声，矛头直指对面的楚天域。
　　尽管楚天域表现出强悍地实力，轻松击杀两名天幻者，但武人的一个通病就是不到真正被打倒的时候。谁也不会认为自己比别人差到哪里去！
　　而且刚刚因为红雾地关系，他们每个人或多或少都因为吸收了新的能量，而使自身的功力大为提升，所谓武无第一，文无第二，现在的世道，谁服谁啊！
　　不过令那些愤怒的展氏弟子没有想到地是，就在他们被挑起了无限战意之际，展天却暗中传音给展玉鹏，道：“玉鹏。等会父亲带着人冲杀上前的同时，你要趁乱后退，向相反地方向全力逃命，千万别回头，先回展氏山庄，收拾一下密室的东西。然后就找个地方隐世避祸，千万别再出来了．．．．．．”
　　“记住！千万别犹豫，展家的香火还要靠你延续，否则你就是展家的千古罪人！”展天看出展玉鹏一副不忍之意，不禁再次传音怒喝道。
　　楚天域听着他们传音，不禁摇头看着展天，一抹轻蔑之意同时挂上了微翘地嘴角，心中也暗道：“原以为你还是个人物，真的为展家子弟着想，没想到原来是刘备摔阿斗，假仁假义，欲擒故纵啊！”
　　面对展家这边蠢蠢欲动的人群，芸清这边带来地天圣门众可不干了，本来这阵子跟展氏的合作就不是很愉快，展家的人手仗着他们是地头蛇，而且又多年没有接受天圣门的号令，自由散漫惯了，除了家族地命令，他们是谁的帐都不卖，就连芸清都没放在他们眼里，有什么命令还要展天或是展玉鹏再转发一下，才会遵照执行，否则根本不予理睬。
　　所以，对于他们的作风，天圣门人早就一肚子的意见，只是一来有芸清压着，二来到了人家的地头上，凡事都是他们安排的，一下也不好翻脸。
　　不过心中的不爽却是越压越多，所以此次楚天域找他们麻烦，对于天圣门人来说，可谓正合心意，无不连连叫好。
　　没想到的是，展家的人居然在展天几句故作情义地激将法下，竟然敢大逆不道地准备跟圣主动手，简直是忤逆之极，罪不可恕啊！
　　所以，没等楚天域有什么反应，他们就已经一冲而上，挡在楚天域的面前，一副忠心护主之势。
　　更有几个带头地，当即就是连声呵斥道：“大胆展天，居然不听圣令，竟然还煽动门下弟子，企图犯冒犯圣主，简直狂妄之极，不自量力！劝你们立刻放弃抵抗，按圣主的命令，自裁于此．．．．．．”
　　“去你妈的自裁，老子先宰了你，再裁你老母！”没等那人说完，展家之中，就传来一声洪亮的声音，与此同时，一道魁梧的身影，已经犹如炮弹般，冲着发话那人直射而来。
　　那人也不示弱，连忙从怀中掏出一把描金折扇，“唰～～”地一下展开，迎着那人扑来的方向，幻出千层扇影，将他所有地攻势都一一封死，逼得那人没办法，只能硬拼而上，以拳击扇，但柔软的扇面还没等他拳头砸到，就已经被先期而到的劲气所压倒，轻巧地避让过去，令对方的劲道是无处可发，力落空处！
　　而且那种力度用满，但又偏偏砸不上任何东西的那种“落空”之感，简直比挨上一下重击还要来得难受。
　　随着两人你来我往地缠斗开来，迅速引发了双方争斗的导火索，两边人马都是一拥而上，相互拼斗起来。
　　这让站在一边，置身事外的楚天域看了，真是哭笑不得，这都哪跟哪啊！
　　也罢，他们打就打吧，反正不用替那个什么真正地圣主心疼，只是等一会，倒要看看那位展玉鹏是不是为了留什么香火，而按他父亲展天的话，暗中脱逃．．．．．．
　　楚天域刚想到这，就见展玉鹏在别人冲杀之际，身体却慢慢向后退去，没多久，就让他退出了人群，落在了最后面的一圈。
　　楚天域装作没看见，眼睛只是盯着场中的混战，对于展玉鹏的行动，只是偶尔用余光看看，以确定他的位置和动向。
　　果然，已经落在最后的展玉鹏，见楚天域并没有注意到他，而场面的拼斗已经到了白热化，双方早已经杀红了眼，管他是不是为了什么圣主，为今之际就是将手中的兵器、掌中的劲气，狠狠地往对方身上招呼，反正不是你死就是我亡。
　　展玉鹏见时机成熟，瞅准一个机会，趁着一股寒风吹来之际，运起功力就朝着地上一掌拍下，顿时扬起一阵不大不小地碎末灰尘，而展玉鹏也就在这一瞬间，双足贯力，身体前俯，几乎是贴着地面就是一窜而出．．．．．．
　　可惜的是，他还没掠去多远，楚天域的指力已经弹到，瞬间在他后心之上留下了一个血洞，鲜血汨汨直流，身体也同时“啪！”一声跌落在地，命丧当场！
　　不过他的双眼却圆睁着，看向远方，面露一副死不瞑目地表情，因为他确实到死也不明白，这到底是为了什么！
　　．．．．．．
　　展家的弟子，功力也只是天圣门外围供奉家族的水准，跟芸清带来的人手比，还是有一定的差距，只是他们仗着人多，才堪堪和天圣门众战了个平手。
　　但这种平手却没保持多久，就逐渐落入下风，因为那些天圣门众逐渐冷静下来，放弃了最先的单打独斗方式，而换成了他们习惯的连手攻击，将每个人的劲气，汇聚成一团，形成了一个整体的战斗力，以保证在局部的搏杀中，保持人数上的优势。
　　再加上本身他们之间的功力差距，所以很快，场上的主动权就已经掌握到了天圣门众的手中。
　　而楚天域在解决了展玉鹏后，就一副袖手旁观地看起了好戏，同时注意到，这次展家的进攻，天道观和他的六个长老却没有参加，只是站在了稍远处，一副坐山观虎斗的姿态，令楚天域疑惑不解的是，按说他们和展家的关系，那可称得上是莫逆，特别是还有展玉鹏这层关系在里面，所以他们天道观，更应该算是展家的死党了，怎会现在还无动于衷呢？
　　不过帮不帮忙已经不重要了，以他们天道观的实力，今天晚上的到场，还真是多余，不管他们是面对谁，从修为上来讲，都是不堪一击，就是以玉机的水平，估计也就勉强能够应付一个天圣门众，而且胜负还在五五之间。
　　“给我全部停手！”这喊声楚天域用上了点佛门狮子吼。
　　就这一嗓子，当即就让场中拼斗的双方都是一震，不由自主地垂下了武器，还都往各自的阵营回撤了几步。
　　就在双方罢手，楚天域喊话的余音还未落下之际，展天当即就是一声悲吼而出：“玉鹏，玉鹏啊！”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百八十一章 罪有应得

　　第一秀场，这是疯子撒冷赔掉所有稿费似的，一个视频网站，里面有很多教育，培训以及实用类视频，大家有时间去去捧捧场.另外，这个网站每个会员的空间都是无限大的，只要是影音，就可以无限上传，大家有什么让人看了有所得的好影音，要记得传上去叫啊.
　　随着话音，已经是浑身染血的展天一个起落，就来到了展玉鹏身死之处，抱起儿子的尸体，当场就放声痛哭起来.
　　此时此该，展天还哪有往日一方霸主的气魄和架势，现在看来，他只是一个失去儿子的可怜父亲，在瑟瑟寒风中，老泪纵横，悲痛欲绝的无助老人.
　　展氏弟子全都茫然地看着这一幕，看着展天的痛哭流涕，更看着展玉鹏死去的地方，以及倒下的方位，临阵脱逃的实事，再明白不过了.
　　逐渐反应过来的展家众人，已经从最初的震惊和茫然的情绪中走了出来，面对被自己最尊敬，最敬爱地家主出卖，当枪使的事实，可谓百感交集，心中像是打翻了五味瓶一样，复杂之极！
　　有的心中充满了悲哀，有的不觉间已经放下了手中的武器，一副哀莫大于心死的表情，更有甚者，已经将这些情绪化为了满心的愤怒，看着痛哭流涕的展天，已经没有了怜悯，有地只是鄙夷…….
　　不过就在此时，只见展天突然抱起展玉鹏的尸体，发狂似的仰天长笑：“哈哈…….哇….哈……….好……….好的很……..玉鹏，子风，我们爷孙三终于可以见面了，哈哈，好啊，你们等等到，我就来…..”
　　随着展天阵阵声嘶力竭地狂笑声，他几乎每笑一声，就是一口鲜血喷出，状若疯狂，蹒跚着脚步，随意选了个方向，就是大踏步而行，像是找到了什么目标似地..
　　只不过脚下气机浮乱，没有走上几步，就是腿脚一软，连同他怀抱着的展玉鹏，就一起瘫坐在了地上，同时一口鲜血也是瞬间喷洒而出.
　　“哈哈……”瘫坐在地上的展天，仍然保持着狂笑，只不过这凄厉的笑声，随着他的双目神光的涣散，已经逐渐减弱，直至消失……
　　在受到边番的打击和众叛亲离之下，一代枭雄终于终于还是选择了自断经脉而氓的下场，人死如灯灭，那些展氏弟子的愤怒的心情，也随着展天的这最后一笑，而烟消云散，剩下的只有对死者的悲哀和不忍……
　　楚天域看着这一幕，心中也是复杂之极，从目前地情况看，按说这什么擎天的力量，以及展氏家族的势力，相对于秦爷，天幻者，还有他们背后的噬天来说，应该是属于维护正义的一方，只不过他们的行事方式，楚天域并不赞同，而且对于展氏势力的失控，他们所造成的严重后果，让楚天域对于这个所谓地什么天圣门也没有什么好感.
　　而对于展家，就像是以前几位师父说的那样，庞大的力量一旦失控，面临的必然是自我毁灭，诚不欺人！
　　对于展家，不说他们在天圣门中的逐渐失控，就是在现实中，他们在黑白两道的庞大的力量，也让他们逐渐迷失了方向，特别是展玉鹏，居然动用龙魂的力量，为他暗中的伏击行动和卑劣行径提供方便的消息.简直是罪不可赦！
　　常言道，知法犯法，罪加一等，而他是执法犯法，造成的危害，那就更加地不可预估了！有时候，坏人并不可怕，真正可怕的是那些做着坏事的“好人”或是打着维护正义的旗号，却为一已私利，别有用心之人！
　　对于楚天域来说东道西，展家现在的下场，以前地恩怨也算是告一段落了，至于那些还剩下的展氏弟子们，楚天域也没有了杀之的兴趣，但死罪可勉，活罪难逃，楚天域一个身形闪动，绕过防守在他前面的天圣门众，来到展氏弟子面前，也没有多余的废话，将手一挥，带出一片劲气瞬间笼罩住他们地同时，那些展氏弟子只感体内丹田处一麻，浑身顿感沉重万分，劲气过后，才骇然发现，他们一身的功力，竟然在这眨眼间，被废了个干干净净…..
　　功夫我收回，他们可以走了！楚天域毫不客气地以天圣门擎天圣主的口吻说道.
　　这样的下场，对于那些展氏弟子来说，尽管被废除了武功，但至少留下了一条性命，已经很不错了，对于眼前这们圣主，他们可是从心底里冒出阵阵寒气，刚刚那番冲杀的豪情，也早就因为展天的出卖和算计而消失殆尽，留下的只有对楚天域深深的恐惧.
　　所以，在楚天域说完话之后，居然没有一个人敢挪动半步，全都是一脸不可置信地望着楚天域，生怕他还有什么下文，而且他们也很难相信，才刚刚凶狠地屠杀两名天幻者的圣主，会这么轻易放过他们这批叛徒.
　　面对这群犹如惊弓之鸟的展氏弟子楚天域也只有微微摇了摇头，反正放他们走的话已经说出，他们爱走不走！
　　随后，楚天域一转身，慢步走向天道观玉机的面前，楚天域的这一个举动，让玉机和他身后的六个长老当时就是一阵紧张，神经也紧崩了起来.
　　楚天域感受着他们突然加快地心跳声，不由一阵好笑，今天晚上看来他这个神秘，凶狠地圣主形象可谓是深入人心.
　　站定后的楚天域也不想再节外生枝，对着玉机就直截了当地说道：“天道观一直是修为界白道的中流砥柱，何谓白道？难道说就是任人唯亲，不问青红皂白，只要是挂了一个天道观弟子的身份，就可以胡作非为？你们天道观就可以盲目支持？其他事我们不说，今天的事，你们可是看的一清二楚吧？展家仗着背后庞大的势力，还有你们这些糊涂蛋的支持，打着自以为正义的旗号，助纣为虐，你们看看这几年展家干的勾当…….”
　　说着，楚天域从衣袋中掏出了几页纸，当场就甩给了玉机，然后一个转身，只留给了玉机一个背影.
　　玉机接过纸张，其上的内容只看了几页，就已经是满脸通红，羞愧不已，再看楚天域，已经离远，显然不会再给他什么解释的机会，而以玉机的心性，当然也不会再作什么无力的辩解，错了就是错了，这点气魄和胸襟，他玉机苦修多年，还是有的！
　　于是只见玉机小心地将手中的那几页纸放入怀中，也不废话，冲着身后的六位长老一挥走，轻道：“我们走，今后十年，天道观将闭门思过，所有弟子不得再轻易入世，干涉常人社会！”
　　说完，一行七人的身影，瞬间就消失了仓库的门口.

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百八十二章 顺水推舟

　　第二百八十二章顺水推舟
　　随着天道观众人的离去，原本还敢离开的展氏弟子们，也开始心动，而且前车之鉴，圣主果然说放就放，没有半点为难，更没有在他们离去之时，再来个背后灭口之类的毒手，所以，有几个胆大的弟子，见此情况，也就硬着头皮，相互搀扶，试探性地挪动几步，见远处的楚天域好像也没有什么动静，于是不禁大着胆子，亦步亦趋地向门口走去……
　　很快，在示范效应下，那些被废了武功的展氏弟子就走的一干二净，只留下了楚天域和天圣门众一干人等。
　　“圣主，下步您有何吩咐？”见没有了外人，而楚天域也是负手站在他们面前，似乎在等着他们的禀报，于是芸清上前了几步，冲着楚天域恭敬地说道。
　　其实此时楚天域正头痛该如何继续他这个圣主的角色，尽管芸清认定了他的身份，但也只是机缘巧合下的歪打正着，对于天圣门的情况，对于什么血脉传承，他可是全无所知，所以。楚天域在解决了展家和天道观的事情后，一时间，除了站在天圣门众人前装酷外，他是什么话也不敢乱说。
　　还好。现在是芸清主动说话，楚天域也就借着话题，来个顺水推舟，模棱两可地问道：“嗯，这次你们总共带了多少人前来？其他地方还有人留守吗？”
　　“禀圣主，这次芸清只是带来十八天部地混元部前来，我们并没有想到，冥域门居然会破坏协定，动用天幻者的力量，否则我们也不会只准备这点人手。这次要不是圣主亲自入世，恐怕我们早就凶多吉少了！”
　　“嗯。我也是一时地心血来潮，适逢其会罢了！哦，对了，这次你们和展家的伏击，到底是怎么回事？”楚天域还是问的模糊，反正现在他是圣主地身份，就算问的话题再混乱。下面的人也只有老实回答的份。
　　果然，对于楚天域这样突然，而且没头没尾的问话，芸清听得也是一愣，心中琢磨了一番，又好好组织了一下语言后，才冷静地回答道：“这次的行动，主要是针对前阵子出现的一个神秘力量，他的出现。往往针对展氏的圣血弟子，而且从来不留活口，所过之处。一片血腥。直到今天早上，展天才来信通知我们，说是他们抓住了一个可疑之人，身上的标记，跟以前杀死他孙子地凶手，留下的标记是一样，肯定是某个隐藏地组织，而且很可能跟冥域地势力有关，所以就送来给我们，以搜血大法将他脑中的联络方式套出，进而布置下了这个埋伏，不想圣主却恰逢其会，误扰圣主，我们，我们简直是罪该万死！”
　　对于芸清的请罪，楚天域耐烦地一挥手，阻止道：“好了，知者不罪，我问你，那名被抓之人，现在何处？”
　　芸清听完又是一愣，由疑声道：“圣主，经过我们搜血大法之人，当场就会因为血管爆裂，血液大量冲入脑际而亡，怎么您不记得了？”
　　“哦！”楚天域支吾了一声，强压下心中的忍，遂转移话题道：“那么看来前阵子的事，就是这两个天幻者搞出的明堂，既然他们先启战端，那么我们也就不用再客气，立刻开启噬血之门，动用我们全部的力量，以应付冥域地出世！”
　　楚天域这番连蒙带骗的话语，果然让芸清忘了刚刚的疑惑，不禁把思维放在了楚天域所说的事情上。
　　她对楚天域的话是深信不疑，很明显，除了天幻者的力量，又有谁能够这么干净利落地屠杀圣血弟子，而且今天的埋伏，除了误扰圣主外，两名天幻者果然出现，只不过当时因为圣主的出现，而使他们的埋伏提前启动，这才让后来地两名天幻者捡了个便宜，发觉了端倪，从外围就一路杀进来，让他们损失惨重。
　　不过就算没有圣主的突然出现，埋伏成功，但要是知道这次要对付的是天幻者，别说还是两个，就是一个，他们这样地埋伏，也是不堪一击，真正对阵，也只有落得个束手待毙的下场，才不久地那一幕，芸清还是记忆犹新，后怕不已。
　　所以对于圣主说的要开启噬血之门，芸清是立刻同意道：“芸清听令，回去后，芸清就会招集十八部，进行开启仪式，解开我们血圣者的封印。”
　　说到这里，芸清像是又想起什么一般，不由有点犹豫地轻声问道：“圣，圣主，既然您老人家出世，还，还用得着开启圣血者的封印吗？”
　　“当然，有备无患！”楚天域很自然地点头答道。对于泰爷背后的冥域，楚天域刚刚也在那最后一名天幻者的脑域中，获得了不少信息，知道了他们冥域跟天圣门几乎是相同的组织架构，除了噬天之外，下面就是天幻者，跟天圣门的圣血者，同属一个级别；再往下就是跟天圣门芸清这样类似地隐世弟子，楚天域最初跟踪的那五个高手，就应该属于这个范畴；而在世间的则是以泰爷为首的外围力量，跟展氏家族有异曲同工之妙，只不过他们知道什么原因，比展氏要低调多了，也就是在最近，才蠢蠢欲动，逐渐增加了活动范围，居然将触角首先伸向了商界，然后是修为界，最后加上楚天域的推波助澜，才逐渐演变成目前混乱的局势……
　　楚天域这随口的一句“当然”，让芸清立刻就露出了一丝不忍之色，同时眼光禁轻扫了眼傲雪，像是有什么难言之隐般，又实在说不出口，顿了一会，才期期艾艾地回答道：“是，芸清遵命……”
　　对于芸清的异状，楚天域因为正想着心事，也没在意，听到她的回答后，只是装出满意地点了点头，才顺口说道：“嗯，这件事你就负责办吧，对了，最近我们天圣门的发展如何，来，你给我详细汇报一下！”
　　“是！”芸清毫不犹豫地回答道。
　　“还有件事，等下汇报完后，你把她给我留下！”说着，楚天域顺手一指傲雪。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百八十三章 油腔滑调

　　清晨，楚天域带着傲雪漫步在街上，两人是各怀心事，傲雪更是一反常态，低垂着头，一句话也没说，而楚天域则还完全沉浸在刚刚芸清的那番汇报上……
　　在听完芸清的汇报后，许多信息跟楚天域最初的猜想几乎一模一样，前阵子萦绕于他脑海中的疑问也是一个个迎刃而解。
　　原来天圣和冥域两个门派自古以来就已经存在，至于起源于何时何地，都已经无法考证，反正从有记载以来，双方门规祖训中的第一条，就是以对方为宿敌，门下弟子也务必以铲除对方为己任。
　　加之两个门派本身的理念和做法一，冥域偏重于运用天地间的邪气、死气，而天圣门这注重于以血养气之道，偏重自然之力，这也造成了双方人表现出的行径大不相同，在外人眼中，也很自然地把他们分别划分到了黑白两道。
　　一直以来，双方大大小小也不知道发生了多少次的争斗，有的争斗甚至涉及到了当时朝廷的颠覆，后来，也不知道是第几代的擎天和噬天，双方鉴于当时门下弟子死伤惨重，彼此间的争斗已经严重影响了两方门派的生存和延续，遂制定了一个停战协议，明确规定了彼此手中的超能量者，也就是指冥域的天幻者和天圣门的圣血者，再参与世间的争斗，而转为隐世修行，至于擎天和噬天两人之间，也再动用毁天灭地的能量进行拼斗。以保全双方各自地根基。
　　这一协议达成后，几百年了，双方果然相安无事，直到现在。天圣门才在展家的监测下，发现最近居然有冥域势力的活动迹象，遂先期派派出了傲雪和凝霜姊妹两人，利用凝霜可以感知任何天地能量的异能，来摸摸情况，看看是否真地有冥域之人参与、干涉世间之事。
　　随后发生的一系列事情，楚天域就基本上全程参与了。事情其实本来很简单，但其中一开始的扑朔迷离，让楚天域被搞的满头雾水，主要还是因为。一来由于展家私自的报复行动，搅乱了视听；二来也是由于大哥勾结冥域的势力。在商界和一些世家之中，搞风搞雨，令楚天域分了心，才感觉好像是有多么地错综复杂一般。
　　昨晚真是不虚此行，搞清了此次事件的来龙去脉，楚天域心情是大好，多少天的阴云压抑之感。一朝冲破，可谓迎来了旭日，那种舒爽的感觉，简直无法用言语来形容，特别是昨天还顺手替念然抱了仇，灭了展家的势力，让楚天域更有种放开手脚地畅快之感。
　　否则以展家的势力，白道地力量，还有龙魂的干涉。是说不能对付，但肯定没有像现在这样轻松容易，毕竟站在楚天域的立场上。并不希望因为这件事，而把众多白道力量和政府部门扯进来，因为在现实中，各方关系的钳制实在是太多了！
　　尽管现在对于楚天域来说，他已经不需要刻意的低调，但能够悄然无声地解决问题，又何必大张旗鼓，暴露出己方的所有实力呢？
　　……
　　“我们现在去哪？”傲雪还是忍不住，抬起了头，看着身边一脸深思地楚天域，首先问道。
　　傲雪的话语打断了楚天域地思路，让他不禁有了种拍脑袋的冲动，怎么想事情想的，把她居然给撂在了一边。
　　其实楚天域最后要带走傲雪，并是什么临时起意，说实话，刚刚在芸清他们面前一番的装腔作势，虽然其他人不可能看出什么破绽，但除了一人，那就是傲雪！
　　对于这点，楚天域也是颇费了一番脑筋，如果说是凭直觉，相信傲雪不会把他的真实身份跟她师父说，而权当傲雪存在，彼此间也没认出来，楚天域还是有点把握，但理智却告诉他这样做所要承当的风险实在是太大了！
　　如果他是独来独往也就罢了，可现在他的身后牵扯的人，不说庞大，也是人数众多了，特别是傲雪还知道他楚氏三少爷的身份，光这一点，就让楚天域更不可能放手，对傲雪装着不认识，不闻不问。
　　泰家地惨案，楚天域是绝对不允许同样的事再发生在楚氏，哪怕一丁点地可能性，他也绝不允许半分的危险出现！
　　所以，当时楚天域就利用他冒牌圣主地身份，来了个釜底抽薪，将傲雪要到了身边，以防万一！
　　至于怎么处置傲雪，楚天域暂时也没想好，因为从一开始，傲雪就认出了他来但却没有任何的表现，哪怕在她师父面前，在他冒充圣主之际，都没有说破这个实事，让楚天域除了心中感激之外，就更不好用什么手段。耸
　　楚天域想到这里，决定还是以轻松地口吻道：“呵呵，你这个小丫头，居然用这种语气跟本圣主说话，怕我罚你吗？”
　　“哼，你少来，不揭穿你，你还拿翘了！”在楚天域玩笑似的语气感染下，傲雪果然放轻松地嗔道。
　　“什么揭穿？”楚天域眨着眼，一脸明知故问地调皮道。
　　傲雪对于楚天域无赖，翻了个白眼，没好气地道：“当然就是你的冒牌身份，哼，当时好神奇啊，又是让人下跪，又是让人汇报……”
　　“冤枉啊，让人汇报我承认，但让人下跪，我可从来没说过，可都是你们主动要求的啊！”楚天域单手朝上，一副誓言旦旦的神色说道。
　　“还狡辩，不跟你说啦！”傲雪故作气愤地将头一扭，同时脚步紧赶几步，一副要跟楚天域拉开距离的样子。
　　楚天域现在早就不是什么刚出道的“初哥”了，对于这些打情骂俏，女孩耍耍小脾气之类的状况，不说是老辣精通，但也是驾轻就熟，遂足尖轻点地面，身体就犹如柳絮般一飘而上，来到傲雪的身边，伸手轻轻一带她的小手，握在手中后，不等傲雪反抗，口中温柔的话语已经脱口而出：“好，好，是我不对，我不该装神弄鬼，让我们傲雪大小姐跟着下跪受委屈，更不该深更半夜地跑去什么仓库，来个狗拿耗子多管闲事，又是给你们赐功，又是对付什么天幻者的……”
　　傲雪本来还想挣脱眼前这个厚脸皮家伙的臭手，没想到听到楚天域看似自责，其实是表功的话语，不禁“噗哧”一声笑出口来，白了他一眼后，像是忘了她的手还给某个臭家伙握着的实事，语气轻松地道：“嗯，知道，是你楚大少爷的功劳，我们的命都是拜托你救的，行行，要不要小女子感恩戴德，为奴为婢呀？”
　　“不用，只要以身相许就成！”这句话，楚天域差点脱口而出，好险！
　　楚天域压了压心中所想，变换了词语说道：“只要你傲雪大小姐不生气，不摆张苦瓜脸给我瞧，就谢天谢地喽！”
　　“油嘴滑舌……”傲雪嗔道。
　　“没有啊，今天我还没吃饭呢！”楚天域一脸无辜道。
　　……”傲雪无语了。
　　“呵呵，说到早饭，肚子还真饿了，不如我带你去家很棒地早餐店，那的油条豆浆，绝对正宗，包你吃一个根想两根，喝一碗想两碗，怎么样？”楚天域的声音充满了诱惑。
　　傲雪依旧沉默不语，但脚步却不由自主地跟上了楚天域。
　　……
　　楚天域这番犹如“打情骂俏”般地软磨硬泡，很快就将两人的距离拉近，并且冲淡了刚刚的尴尬气氛，同时成功地将两人从昨晚的情绪中拉了出来，让傲雪暂时忘记追究楚天域为什么昨晚会恰逢其会，为什么又要对付展家等诸多问题。
　　楚天域的这个策略可是从爷爷那里学来，记得当时爷爷曾教过他一句话，很简单，那就是：“先谈‘情’，后办事！”
　　不过爷爷口中的这个“情”可不是指的什么爱情，而是感情、交情，按爷爷的口气，在国内办事，首先讲的就是一个感情，不管什么事，只要能攀上交情，那就好办！
　　现在楚天域就灵活发挥，将这个谈感情，又上升到一个近乎男女之情的高度。就像此时的楚天域和傲雪之间的微妙关系一样，如果刚刚楚天域不采用这个策略，把话题先转移到别的方面，而是让傲雪按照心中的疑问，把当时的问题一个个问出来，有些事，对于楚天域来说，还真不好解释。而且就算解释了，也很可能达不到这样的效果，反而会加深傲雪的误会。
　　可现在就不同了，在楚天域一番轻松的话语之下，傲雪的心思早就跑到了少女情怀之上，哪还有心思考虑什么其他的事情。
　　就算等过了一阵，她再想起来的时候，那她考虑问题的方式很可能就不同了，有句老话怎么说的？那就是女生外向！估计不用楚天域多解释，她就自然而然地站在了楚天域的立场，考虑问题了！

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百八十四章 令人陶醉

　　一路上，楚天域不断发挥着口才，讲着各种奇闻趣事，让阅历稀少的傲雪听得是全神贯注，脸上的表情更是随着楚天域抑扬顿挫的声音，而阴晴变化着，心情更是上下起伏，完全被楚天域说的故事所吸引……
　　两人边说边聊，当走到一处僻静之地，楚天域突然插了一句，道：“晕，走了这么半天，居然忘了把面具拿下来了，怪不得感觉总是不爽！”
　　说着，楚天域看了看四周，见行人并不是很多，而且离他和傲雪的位置也还远，不可能会有人注意到他们，随将头一低，伸手在脸上一摸，一张薄如蝉翼的面具就出现在了楚天域的手中，而那张傲雪知道在梦中见过多少次，令她魂牵梦绕的脸庞也同时露了出来。
　　一时间，傲雪竟然无法控制地看得如痴如醉，一双妙目更是目不转睛地直视着楚天域，里面传递出来的情愫，说不出的依恋和倾心。
　　不过楚天域倒是被她看的莫名其妙，以为脸还留下了什么痕迹，连忙又顺着傲雪痴迷地目光，将手又在那个部位摸了摸，同时口中不解地道：“怎么了，我的脸上没擦干净吗？”
　　听到楚天域的问话，傲雪这才反应过来她的失态，遂不好意思地将头连忙低下，要不是她也有张面具遮挡。早已是羞红的脸庞，肯定要暴露无疑了。
　　“这么好地一个清晨，你不如也把面具拿下，好好透透气。别老整天带着，对皮肤不好，也怪了，你们女孩不是最在意脸上的皮肤吗？”楚天域边说着，边把刚刚拿下的面具，轻巧地折叠起来。
　　对于楚天域的提议，傲雪一阵犹豫，像是在心中权衡利弊了一番，这才慢慢伸手，将脸上地面具也拿了下来。
　　楚天域这是第二次看到傲雪的真面目。但是，当他再次面对傲雪那张犹如天使。但更像是鬼斧神工般雕琢而成的精致脸庞时，他同样是呼吸一窒，身形一震，不禁当场愣在了那里，双眼失神地看着傲雪，一副失魂落魄之态。
　　不管是看人，还是被人看。好像对于傲雪来说，都是同样羞愧的事，所以，在楚天域炯炯的目光下，傲雪再次闹了个大红脸，不过这次可没有了面具遮挡，双颊映红，凝脂白皙的肌肤，更是透出一抹淡淡地红晕。犹如罩上了一层烟蕴宝光，令人观之，心神俱是一荡。产生无限遐思……
　　“看够了没有！”傲雪见好半天，楚天域还是保持如此姿势，觉再次羞意上涌，随口娇声道。
　　“还没有！”楚天域想都没有，就直截了当地回答道。
　　傲雪面对楚天域自白的话语，当即恨恨地说出个“你？”字，就一跺脚，像是小女儿撒娇般地撇下楚天域，快步上前，留下楚天域一个人，还在那里回味着刚刚眼中的“美色”！
　　当楚天域追上后，两人不禁一阵沉默，过了好一会，才从刚刚的失态中平静下来，渐渐随着楚天域再次响起的油腔滑调，而将各自地心情放松开来。
　　不过经过这次的小插曲，两人地关系好像突破了一层隔膜似的，仿佛又近了几份。而对于楚天域来说，在第二次见到傲雪真面目的那一刻，什么手段，什么策略，仿佛一下就被抛到了脑后，感觉跟傲雪在一起，自然而然地就有一种吸引力，一种无穷地魅力，从傲雪身上散发出来，令他无法抗拒。
　　这种感觉让楚天域也无从解释，只知道此时此刻，心中充满了一种如沐春风之感，对于傲雪身上散发出的那种无形魅力，一句话就可以形容：“令人陶醉，无限向往！”
　　……
　　一路说笑，不知不觉，两人的目的地，楚天域大力推荐的那家早餐店终于到了。楚天域和傲雪也仿佛从彼此吸引地两人世界，重新回到了“凡尘”！
　　“就是这里？好热闹啊！”傲雪看着眼前不起眼，但却已经是人满为患的小店问道。
　　“嗯，这店小归小，可你看到了没有，这一大早地就已经坐满了食客，走，咱们赶紧排个队，否则一会人更多！”楚天域边说边自然地拉起傲雪的小手，排在了人群后面。
　　傲雪当即就是芳心一颤，低声轻嗯了一声，就跟着楚天域站在了后排。并且在热闹的队伍中，傲雪也很快恢复了心情，轻松地和楚天域聊了起来，什么这里的油条为什么好吃之类的话题。一会的工夫，两人就谈的兴起，一副旁若无人的样子，旁人看来，就像是一对新婚地小夫妻，还处于如胶似漆的甜美关系中，连买个早点的时间都不愿分开。
　　不过就在楚天域和傲雪两人聊地忘我之际，早餐店周围，几乎所有男性的目光都都由集中在了傲雪脸上，纷纷露出了一脸的痴相，更有甚者，连口水都流了出来。，当
　　这个异状，很快就让楚天域和傲雪有所发觉，傲雪倒是一脸的平静，可楚天域却不干了，傲雪再怎么漂亮，看看也就成了，哪怕再偷看两眼，也没关系，男人，食色性嘛！
　　而且对于美好的东西，大家多看看也可以理解，谁叫身边的傲雪还真霏羞花闭月之姿，沉鱼落雁之色呢！
　　不过像现在这样，一个个仿佛是色中恶鬼般，旁若无人地直勾勾盯着傲雪看，根本就没有半点的不好意思，那就太说不过去了！而且最让人可气的是，那炸油条地伙计。居然也是双手拿面，愣愣地看向傲雪，一脸地痴迷，完全忘了他老婆还在身边揉着面团……
　　看到这里。楚天域也发现了不对劲的地方，再联想到自身的感受，估计问题是出在了傲雪的身上，随一转头，疑惑地看向了她。
　　傲雪淡然一笑，道：“看来今天地早餐是吃不成了，我们还是走吧！”
　　说着一个转身，在众目睽睽之下，带着楚天域就疾步离开。有几个围观之人，居然还亦步亦趋地跟了上去。眼神居然半刻也不愿离开过傲雪的身上。
　　见此情景，楚天域随即加快了脚步。同时运上了点功力，在瞬间就甩掉了那些尾随之人。
　　当楚天域收起功力，放慢脚步的时候，转头再看傲雪，只见她不知道什么时候已经把面具重新带上，虽然楚天域看到她的表情，但从心底却能感受到她内心之中透露出的一份漠落和伤感。
　　“怎么回事？”楚天域停下了脚步。关心地问道。
　　不过没等傲雪回答，楚天域的电话铃声就响了起来，一听，居然是爷爷打来的，叫楚天域立刻到他的别墅，说是有重大的事情跟他商量，说完，也不等楚天域回答，就挂上了电话。像是有什么急事似的。
　　在楚天域刚刚收起电话之际，傲雪就知趣地说道：“有急事你先去办好了！”
　　没等楚天域表态，傲雪就又加了一句道：“放心。等会你安排我去哪我就去哪，不会给你添麻烦地，我知道，你把我从师父身边要来，就是怕我泄漏你的身份……”
　　说着，一缕哀愁不禁同时爬上了傲雪地双眼，要不是刚刚发生的事情，要不是楚天域爷爷打来的电话，她还能在自己编织的美丽梦境中多陶醉一会，多享受一会，多温存一会……
　　可梦境终归不是现实，总有醒来的那一刻，所以傲雪说完这番话后，已经是眼含热泪，只是强忍着，尽量不让它留下来。
　　耳边听着傲雪把话说透说明，眼中看着她此时一副伤心忧愁，自哀自怜的模样，楚天域心中犹如翻江倒海般，久久不能平静，脑中也是一片空白，不知道此时应该说点什么，做点什么，更为刚刚的心思和算计而感到羞愧，面对善解人意地傲雪，还有她那颗晶莹剔透的慧心，此时的楚天域，连找个地缝钻进去的心都有了。
　　不过对于楚天域此时复杂的心情和面上难堪的表情，傲雪心中反而充满了无比地幸福之感，这说明心中的人儿还在乎她，在意她的感受，为她的事感到了为难，心中还有着她……
　　所以傲雪旋即变换了心情，看着楚天域，不禁噗哧一笑道：“还愣着干什么，你刚刚是要问在早餐店地情景是怎么回事吗？我们边走边谈，哦，对了，你介意把我也带到你爷爷的别墅吧？如果方便的话，你可以再帮我安排一个地方……”
　　傲雪地话还没说完，楚天域就像是抓到一根救命稻草般，连忙抢声说道：“方便，怎么会不方便，我爷爷的住址查北京市黄页都能查到，怎么可能不方便？”
　　听楚天域连查黄页的事都说了出来，引得傲雪不禁又是一阵轻笑，两人间的气氛顿时大为改观。
　　一路上，为了缓解楚天域的心情，傲雪不禁把她自身的情况说了出来，说她是天生的媚骨，而且她体内的能量体又是天下最有诱惑力的冰魄之气，特别是对于异性，有莫大的吸，力，但天的安排往往也是最公平的，这冰魄之气带来无穷诱惑的同时，也让凡是企图接近她的男性，就算是冒着付出生命的代价，也是束手无策，接近不得半分！

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百八十五章 百年楚氏（上）

　　楚天域神色微微一愣，随着脚步，当楚天域完全进入房间时，才惊奇的发现，这次两位老爷子坐在一起，居然面色平静，一脸的祥和，并没有像以前那样，一见面就吵架，吵完架后，还要闹过不欢而散.
　　说实话，就在刚刚推门见到二爷爷的那一刻，楚天域还以为爷爷这么急把自己叫来，就是为了帮他对付二爷爷，当时楚天域在心中还有点犹豫，毕竟这长辈间的恩怨，他这个做小辈的，还真不方便干涉和参与.
　　从楚天域记事开始，就知道了爷爷和二爷爷的矛盾，只要是集团的事，他们两人都要针锋相对地较量一番，而兄弟不和的事实，也是弄得世人皆知.
　　不过在楚天域看来，二爷爷虽然处处和爷爷作对，处处为难，但却有两点做的非常好，第一就是孝顺，甭管他和爷爷两人闹到什么地步，以前只要是楚家老太太的生日，他总是要和爷爷一起，为老太太亲手做上一碗热气腾腾的寿面.
　　第二就是维护楚氏集团的完整与利益，无论怎么样，爷爷说他争权也好，夺利也罢，二爷爷从来就没有说过一句，要脱离楚氏，自己单干的话.其实，以二爷爷的财力的多年的经营，要想不受气，出去独创门面，根本就是一件轻而易举的事，可他却偏偏选择了留下，选择了继续跟爷爷斗下去，仍然受爷爷钳制的副总裁位置.
　　也许就像外人说的那样，不争馒头争口气，二爷爷一直不服气地就是楚氏地家主之位.
　　………….
　　“大哥，你福气啊，居然生了这么一个好孙子！”就在楚天域纳闷，还没有来得级向二爷爷问好之际，楚放威就冲爷爷竖起了一个大拇指，高声夸赞道.
　　“哪里，哪里，你可别被他的外表给蒙了，这小子可花着呢，那几个丫头你可都见过了吧？怎么样？绝对地如花似玉，百里挑一吧！”爷爷笑着非常不“谦虚”地说道.
　　“百里挑一？怎么可能，不论家世，相貌和品性来看，都是很难找的，我要是能够倒退个三十年，那还不玩命的追！”二爷爷是实话实说，而且从语气和神色上看，他确实也是羡慕的紧，说不定倒退三十年，这事他还真干得出.
　　二爷爷的羡慕，极大满足了爷爷的虚荣心，好像一下就被勾起了兴趣，所以也不管楚天域早已经是站在了跟前，而是继续跟二爷爷聊道：“哈哈，老二，别看你平时一本正经地，没想到你还挺识货，说老实话，那几个丫头我也是非常满意，还什么一夫一妻，注意计划生育等等，嘿嘿，我当时点头称是，心中去给他回了句：没门！哇哈哈………”
　　“哈哈，你当时怎么就不直说呢？”
　　“说什么？你别信他那一套，老家伙嘴上说的漂亮，暗地里可早就叫我们家的媳妇给我捎话，说是多生几个，以后等他退休了，也好给他几个带带，再享受一次童年的乐趣.”
　　“呵，他的算盘倒打地噼啪乱响，坐收渔利啊！”
　　“唉，他啊，现在也就是一个老小孩，顺着他点就成…”
　　“哦，是这样啊！”
　　面对两位不良老人的谈话，身为被涉及的主角之一，楚天域除了无奈就是无奈了，谁叫他是做孙子滴？俗话说老小孩，老小孩，现在看来，还真是有道理啊！
　　不说楚天域满脸的尴尬，两位爷爷辈的人物，可是越说越起劲.
　　“不过大哥，别说咱们说的高兴，也要悠着点啊，多抱孙子没有错，但也注意这个战斗力不是，太多了，我怕楚天域也应付不过来啊！”二爷爷毫不避讳地说道.
　　楚天域听到这里，直接有晕倒的冲动，什么叫为老不尊，眼前可就是事实，楚天域也是连忙咳嗽，像是在提醒二老，他的存在似的.
　　可是他地努力根本就白费了，直接被人忽略了，只听爷爷更为大胆地说道：“切，没有金刚钻，不搅这瓷漆活，这方面，我们家那小子可是游刃有余，据说还欲求不满，而且我敢跟你打赌，这小子消失了几天，别的我不敢保证，身边的女孩肯定要多出个把两个的，你信不信？”
　　两人谈到这里，楚天域连忙又是一阵急促的咳嗽声：“嗯咳……………咳咳………”
　　显然，二爷爷楚放威对于大哥的话也充满了怀疑，不由看了眼楚天域，并仔细打量，品头论足了好半天，才语出惊人：“赌就赌，就算他再厉害，一对五已经是极限了，我就不信他还能再搞七搞八的………..”
　　语音未落，楚天域几乎差点当场口吐白沫，直接被两爷爷级别的对话活活呛死！
　　这都哪跟哪啊，特别是二爷爷，对他浑身上下研究了半天，居然说出这么几句没头没尾，又毫无根据的话语来.
　　什么一对五，真不知道他这个数据是从何而来，就算哪天宴会，多出了个雪凝儿，也才四人，何来五人？
　　楚天域在这边昏昏欲倒，两个为老不尊之人，则当即就凑在了一起.又是击掌明誓，又是拉钩上吊地进行了着赌约，此情此景，楚天域再次被华丽地打败了，翻了翻白眼，终于认命地仰天而望，任他俩闹去啊.
　　就在楚天域完全麻木之际，只见爷爷突然收起了玩笑，双眼直视着二爷爷楚放威，小手指还相互钩着，脸色变得凝重，伤感起来，给人的感觉仿佛碧空万里地大睛天突然多去转阴一般，只听他颤抖着声音说道：“老二，好久没有第么痛快了！都，都憋了我三十年了，你，你瞒得我好苦啊！‘
　　面对爷爷楚放山情绪的突然转变，二爷爷楚放威竟然也跟着眼眶湿润，一脸伤心动容地说道：“大哥，我又何尝不想你啊，这几十年下来，故作的明争暗斗，还不是时刻折磨着我，而且还天天演，月月演，年年演，还不能和别人说，跟人诉诉苦，你想想，我，我又算是个什么感觉啊.
　　二爷爷楚放威说到最后，声音都几乎哽咽了，而爷爷在听完的刹那，仿佛用尽了全身的力量般，将二弟一拉入怀，狠狠地来个拥抱，两人因激动，兴奋而颤抖的身体也紧紧地贴在了一起……
　　此时，一旁的楚天域早没了刚刚的尴尬，取而代之的是满心的疑惑和不解，这，今天这两位老人到底是演的哪出戏啊！
　　从刚刚为老不尊地讥笑，到现在一把年纪了，还来个儿女情长之态，简直让人无法理解，也许这就是代沟吧！楚天域心中唯有这人想法，还能稍微解释一下.
　　好半天，两位老人家，才在楚天域愣神的目光下，以一副唏嘘感慨地神情，依依不舍地分了开了，重新又坐回了各自的位置.
　　“好了，好了，都一大把年纪了，居然还在孩子面前丢丑，真是的………”爷爷楚放山一边调整刚刚激动地心情，一边自嘲道.
　　“是啊，看把这孩子整的，云里雾里，咱们两个老头可光顾着发泄了，赶紧跟天域说说吧，省得他看不清楚，以为我们那什么的，等会再把咱俩全送精神病院了，呵呵！”二爷爷则是转身看着一头雾水的楚天域，笑着说道.
　　爷爷楚放山不由也将目光投了过来，一脸地慈爱，显然，今天对于他来说，心中只充满了一种感觉，那就是“幸福”！
　　“天域，也别怪爷爷跟你二爷爷瞎胡闹，不为别的，皆因我们太兴奋了，唉，几十年了，……….”爷爷楚放山悠悠道.
　　可没等他再发什么感慨，二爷爷楚放威就连忙将之打断道：“大哥，您就别再卖关子了，天域可在这里站了半天了.”
　　“哦，哦，唉.人老了，就剩下感慨这么点嗜好了，还要被你们剥夺！好了，好了，言归正传，天域，来你先看看这段录像.”
　　说着，爷爷楚放山一按全息投影仪，立刻在客厅的中央，显出了几个熟悉的人影，让楚天域吃了一惊.
　　那人影不是别人，正是二爷爷楚放威，表哥楚天，而坐在他们对面的求赫然就是大哥楚天成！
　　与此同时，全息影像中也同步传来一段对话.
　　“二爷爷，不知道您对我的提议感兴趣吗？”大哥天成道.
　　“你这不是在出卖楚氏的利益，分离楚氏吗？”表哥天ao听完当即就表情严肃地沉声说道.
　　“天ao，常言说，在商言商，没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，有的只是永恒的利益，虽然你我前期有些不愉快，但从私人角度上，我们并没有任何地个人恩怨，我这次来，也是想达成这个协议，这对我们，你们，都是两利的事，何乐而不为呢？”楚天放看似回答楚天ao的问题，但其实全在说话间，却是向着楚天威.

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百八十五章 百年楚氏（下）

　　“你的意思是用你手中的资金，我们手中的资源和人脉，给我大哥，或者说你那个聪明绝顶地弟媳妇来个釜底抽薪，将楚氏一分为二，并将现在手头所有的项目转让套现，整个架空楚氏，留一半空壳给那个什么秦念然，是吗？”楚放威边放下手中的资料，边一脸平静地看着楚天成，缓缓而道。
　　“不错，事成之后，二爷爷，我们五五分成！”
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么要这么做？”
　　面对楚放威依旧保持平静地问话，楚天成先是思索了一下，然后才不禁双目放光，回答道：“二爷爷，恕晚辈冒昧问一句，您跟爷爷斗了这么大半辈子，又是为了什么？”
　　说罢，楚天成不等二爷爷楚放威回答，就继续自问自答道：“我想不外乎就是争权斗气！一个男人，可以没有一切，但却不能没有权力，这个权力不说要有多大，但只要是在自己能力范围之内的，你就要牢牢地将他抓紧抓稳！我不知道为什么爷爷会叫一个女人跟我搞什么公平竞争，说实话，从宣布竞争的那一刻开始，本身就已经不公平了！这个世界，能力为先，既然别人不给我公平的机会，那么我就自己争取，用自己的双手争取！刚刚天傲说我这是出卖楚氏，分离楚氏，不知道这话从何而来，我现在找的可是我的二爷爷，同样姓着一个‘楚’的二爷爷，算是出卖，算是分离吗？”
　　说到这里，楚天成语气一顿。再次提高了嗓音。激动道：“我这么做，就是要一个机会，一个本该属于我的机会，一个拿回楚氏的机会！难道二爷爷您就没这个想法？对于这点，我们甚至可以开诚布公地好好谈谈，也可以问问天傲，他是否也想有一天，能够控制着上百家股份公司，一个决定。就可以操纵几亿、几十亿，甚至几百亿地资金，那种感觉，你们没想过吗？不心动吗？”
　　随着楚天成充满诱惑力地话音落下，屋内一片寂静，二爷爷楚放威还是一副宠辱不惊，依然平静地神色，而楚天傲。则露出了一副深思之状，特别是那句。控制与操纵，让楚天傲不由自主地幻想着，真的有那么一天，他也能够像楚天成所描绘的，拥有那种毫无束缚地决策之感、至高无上地权力之感．．．．．．
　　此时楚天成双目紧盯着二爷爷楚放威，像是要从这只跟爷爷斗了一辈子的老狐狸眼中，看出点什么！
　　楚天成并不是担心二爷爷不答应，他担心是就是怕二爷爷来个狮子大开口，在他危难之际。趁火打劫。
　　其实这次找二爷爷合作，楚天成也是被逼于无奈，在商业手腕上，他绝对比不上秦念然，这一点，连他自己都不得不承认。不过承认归承认，但这也让他更加感叹自己三弟楚天域的狗屎运和造化，怎么他就没碰上几个这样的红颜知己捏？
　　而且他以前持仗的后台，秦爷背后的冥域也因为跟天圣门酣战正激，哪还有精力和时间跟他玩这商业上的事。
　　尽管因为前期地巧取豪夺，让他聚集了大量的财富，但随之而来的却是要不得不面临着一种有钱用不掉的尴尬局面。所以楚天成现在急于找的就是合作伙伴以及能够投资的合作项目。
　　但这个方面，却是他的弱点，除了他楚家大少爷的身份，以及后来暗中跟秦爷地合作，让他根本没有真正经历过商海沉浮，也就更谈不上什么经验丰富，为人处事的老辣和得心应手。
　　但楚天成并不是一个傻瓜，他很清楚自身地弱点，也清楚他现在需要是什么，因此，此次来找二爷爷，也是经过了一番深思熟虑，无论从爷爷和二爷爷之间的关系，还是从商业竞争的角度来看，他的庞大资金和二爷爷手中的资源，一旦能够达成合作协议，必将扭转目前被动地局面，反客为主，狠狠地给爷爷和秦念然将上一军！
　　就在客厅内陷入一片沉寂之时，楚放威看了看满脸期待的楚天成，缓缓地说道：“六四开，我六你四，如果没意见的话，我们就分别着手做上两份详细的计划书，至于我们双方合作地条件，等计划出来，我们最终商量好了，再谈也不迟，你看怎么样，大侄孙子？”
　　楚天成终于放下了一颗悬着的心，不过与此同时，也感到了一阵肉痛，刚刚为了显示诚意，他已经将利益降到了底线，没想到还是被二爷爷狠宰了一刀。
　　不过肉痛归肉痛，这也符合二爷爷的一贯风格，暂时先忍了，别说还有四成，要是这次的合作没有谈成的话，恐怕他可就面临一无所有的尴尬境地了。因为，他现在所有地资金都挂在楚氏的账上，除了进行正常的合作项目等投资，他个人根本无法动用，不过这也不能怪楚天成不留个后路，按照以前的情况看，他可是百分之一百楚氏接班人的身份，谁又能想到爷爷会临时起意，将三弟楚天域推到台前，居然还搞了个孙媳妇跟他分庭对抗，打了他个措手不及！
　　想到这里，楚天成也是猛一咬牙，道：“好，我同意！”
　　“嗯，那我们就一个星期后再见？”说完，楚放威不禁又拿起了手中数据看了起来。
　　对于二爷爷的送客之意，楚天成也只好起身，道：“那好，二爷爷，天傲，我就不再多打扰了，我们下周见！”
　　送走楚天成后，楚天傲急忙赶了回来，见到爷爷就直说道：“爷爷，您真的要跟他合作？他摆明了是要利用我们，而且楚氏给他这样一闹，绝对要垮！说不定还是两败俱伤的一个局面，爷爷是不是再慎重考虑考虑？”
　　“嗯，这事，一切等他的计划书拿出之后，我们再作打算！”楚放威一副闭目养神的姿态说道。
　　．．．．．．
　　“啪嗒～～”一声，随着全息影像的结束，楚放山就将一本厚厚地数据丢在了桌上，示意楚天域观看。
　　楚天域拿起的同时，联想刚刚播放影像，也大概估计出了这本东西，就是大哥楚天成作的那份计划书，随便翻了翻，果然不错。
　　此时楚天域心中所想的已经不是大哥的事情，而是眼前二爷爷一反常态地临阵反戈，特别是刚刚才看了他们两个像是老小孩似的疯言疯语，楚天域可真是被他们给搞胡涂了！
　　对于楚天域的疑惑，楚放山和楚放威他们看在眼里又怎么会不知道他在想什么，于是楚放山不禁看了看楚放威，后者微笑着点了点头。获得首肯的楚放山不禁又郑重地从抽屉里拿出一个古朴地小盒，打开后，从里面小心拿出一张都泛黄，但却经过装裱过的小册子，楚天域见状，连忙将手伸了过去，轻轻接住，首先映入眼帘的是四个描金大字：“楚氏家训”，右上角还有两个小字：“秘传”
　　翻开后，就是几段简短的古文，篇幅虽短，但却令楚天域看得是双目放光，惊讶不已，脸上更是不禁透露出一份释然，一份自豪，当然还有一份无比地崇敬之情．．．．．．
　　阅读完毕，楚天域毕恭毕敬将小册子重新还给爷爷之后，脸上的各种复杂表情和感慨都已消失，取而代之的只有一脸地无限景仰之情。
　　小册子正是创建楚轩阁的先祖所书，其意就是告诫子孙后人，戒骄戒躁戒淫糜，不能坐享富贵，空败家。
　　在小册子里，这位老爷子并没说什么大道理，只是订下了一个规矩，那就是每代掌控楚氏之人，必定要另立一制衡之人，哪怕是楚氏人丁不旺，就是女儿身也要选出一位，与家主分庭抗衡，做出争权之势。
　　其意有四：一是让每代正统家主保持一种忧患意识，一种可能随时要被取而代之的危机感，从而始终保持楚氏家族奋发向上，持续发展的动力；二是保证优胜劣汰，如若家主真的昏庸无能，那么制衡之人，完全可以取而代之；三是为了韬光养晦，楚氏作为一个大家族，今后必然遭遇各方势力窥视和嫉妒，家族内部不和，兄弟间的争斗，能让许多人或势力放心，一个连内部都不团结的家族，又怎会有多余地心思去威胁别人？四是留出一颗暗棋，一颗反间之棋，不管什么势力要对付楚氏，最好地方式，最快的快捷方式，就是离间楚氏，将本来就存在的纷争挑的更大，其手段，肯定是找被长期压制，心有不甘的一方进行合作，图谋不轨．．．．．．
　　对于第四个含意，这最明显的例子就活生生地摆在了眼前！楚天成玩的这招，千算万算，还是没算到，他的这步棋其实早在百多年前就被楚氏的老祖宗给封死，现在只不过是走个撞枪口的程序罢了！
　　这也让楚天域不禁暗中感慨了一句：“大哥，你还真倒霉啊！”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百八十六章 老而弥坚

　　第二百八十六章老而弥坚
　　什么叫百年家族，屹立不倒？什么叫防范未来，未雨绸缪？什么叫洞察先机，先知先觉？
　　这一切一切的答案，尽在这本薄薄的，却重如千斤地小册之中……
　　看着爷爷将小册子小心翼翼地放入盒中后，并没有再收回抽抽，而是将它缓缓地递给了二爷爷楚放威。
　　同时口中凝重地说道：“二弟，这个你收好，下面的接班人，你培养好了吗？是天傲吧？”
　　楚放威一边接过小盒一边摇头笑着说道：“什么培养不培养的，那小子还差着远呢，别说跟天域比，就是面对天成，他最多也就算跟他这个不成器地爷爷一样，能争而不胜！”
　　虽说楚放威跟楚放山明争暗斗了一辈子，是祖训所安排，但真正深究起来，不管是充当什么制衡的角色，还是有别的什么意图，其实谁的内心之中，没有一股争强好胜之念？没有一番大展宏图之志？而楚放威的最后一句话，也隐隐反映出了他这几十年来的失意与不甘，一种既生谕，何生亮的悲哀……
　　楚放威的心情，楚放山当然能够理解，不过事实就是如此的残酷，毕竟家主只有一个，就是再给他一次选择掌控楚氏，还是拥有兄弟亲情的机会，他可能还是会毫不犹豫地选择前者，否则的话，他就不叫楚放山！
　　所以楚放山一阵唏嘘之后，也不知道该再说点什么。
　　不过楚放威倒是及时调整过来。也像是想明白了什么似的，冲着楚放山洒脱一笑，爽朗地说道：“现在好了，解脱了。反正这个重任以后交给谁都不重要了，有天域在，这所谓地制衡，已经没有多大的意义了，所以我才没有回避让天域知道这件事。”
　　对于楚放威的语，楚放山倒不以为然地说道：“老二，你以为我同意将这份秘训给天域看，就是为了因为没有制衡他的人选地意思吗？那就错了，对天域这小子，你以为他还真在乎这个楚氏吗？对于他。楚氏能在他手中过上个几年，为他西部开发的所谓梦想。打下个基础后，他要是还能有耐心管理上半天，你就拿我试问！”
　　楚放威听了，一脸地不解道：“那他干什么去？”
　　“干什么去？你问他啊，估计也就是闭闭关、云云游、飞飞天，顺便再泡泡妞之类，反正不会再管咱们楚氏的这点小生意。所以啊，咱俩还是要好好商量商量，不培养个接班人，怎么行？”楚放山一副理所当然地说道。
　　什么乱七八糟地，楚放威听了比不听还糊涂，只不过他还以为楚放山对楚天域另有什么安排，所以也就没有再过多追问。遂转移话题道：“对了，大哥，我记得几年前有个和迅雷科技合作的虚拟计划。当时你是不是在后使了手段，最早可是由我们跟他们接洽的，怎么到后来。却便宜了你，这事我可一直想问问，当时到底是个什么原因？”
　　“哈哈，这事啊，其实……”
　　说着，两位老人就你一言，我一句，又是回忆不断，又是感慨万分，聊了个不亦乐乎！
　　楚天域在一边听了真是啼笑皆非，实在拿这两位“老人家”没办法了，扯了这么半天，今天的主题还没说，尽是些没用的话题，难得他俩还聊的一副兴致勃勃的样子，无语啊！
　　一幌半个小时又过去了，楚天域在旁如坐针毡，最后实在忍不住，瞅着他俩都说累的一个空，连忙抢声问道：“嗯，这个，爷爷，二爷爷，你们还有什么事要说吗？”
　　对于楚天域地插语，两位老人家还显得很唐突的样子，特别是爷爷楚放山，还不满地一瞅楚天域后，居然又回过头来问楚放威道：“什么话？老二，你知道有什么事还要说吗？”
　　“不知道啊，再说了，这可是你孙子，有什么事也是你要跟他说，你问我干吗？”
　　“问问都不行啊？”
　　“行，不过问了也是白问。”
　　“嗯哼，咳咳……”楚天域面对感觉又要扯远地话题，连忙又是咳嗽示意道。
　　不过看两人的表情，好像等他咳完，还要继续聊的样子，楚天域实在忍不住地主动提醒道：“爷爷，二爷爷，你们叫我又是看计划书，又是看祖训的，是不是要跟我谈大哥的事啊？”
　　没想到楚天域的话音刚落，俩老竟然破天荒地异口同声道：“你才知道啊？”
　　随后爷爷分声说道：“这还用谈吗？给你看这看那的，当然是要你去办了，难道还要我这个老家伙出面？”
　　二爷爷补充道：“对啊，天成地事，你出面最方便了，你看你二哥又不在，天傲又跟你们是表亲，所以……”
　　下面的话未说，二爷爷就一副你理解了吧的眼神看向了楚天域。
　　楚天域面对两位极度不负责任的“爷爷”，心中唯有两个字可说：“我晕……”
　　……
　　站在窗口，看着楚天域和傲雪两人离去的背影，二爷爷楚放威，一改刚才的嘻笑之色，道：“大哥，你看就*天域一个人，行吗？当时天成可给我透露了一些，说是他还有个大*山，好像还牵扯到什么修行界，天域虽然能力不弱，但我怕他寡不敌众啊！”
　　相对于楚放威的了解实情，楚放山倒是不担心天域的安危，他所关心的是天成地命运，说实话，不管天成犯什么样的错误，但血浓于水的亲情，却是不争地事实，他把这个处理权交给楚天域，也是经过深思熟虑，因为对他而言，如果是他亲自处理的话，恐怕会有所偏袒，一个处理不好，很可能走向两个极端，要么过于袒护放纵，那么对楚氏、对二弟楚放威、甚至那秘传祖训而言，都无法交代；要么过于狠辣绝情，则对鸣雷和依雪，对亲家韩老爷子，甚至他自己的心，同样地无法交代。
　　两难之下，楚放山也就自然而然地将这个烫手的山芋抛到了楚天域的手中，以楚天域的立场，无论他是如何选择，如何行事，都不存在任何的问题。
　　很点！
　　“对敌人当然要狠，这才是干大事的人，斩草要除根！”旁人会说。
　　仁慈点！
　　“仁者无敌，看看人家的气度风范，你这个当大哥的输的可一点也不冤！”旁人又会说。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百八十七章 异性相吸

　　第二百八十七章异性相吸
　　看着楚放山像是陷入了深思，楚放威以为他还真的担心起楚天域的安危，禁连忙又高声问道：“大哥，你可别掉以轻心啊，我可是收到不少风声，说是天成勾结的那伙人，个个高来高去，武功非凡，别到时没把天成给拉出来，倒把天域给陷进去喽！”
　　楚放威的话语让楚放山的思维终于重新拉了回来，不过对于二弟的劝告，他却是不值一晒，同时答非所问地微笑道：“呵呵，老二，儿孙自有儿孙福，管他们那么多干吗？哦对了，你看看，你看看，我说什么来着，几天不见，这小子肯定要带回个把两个女孩，怎么样，我说的没错吧？”
　　说着，楚放山好像是才发现了新大陆般，遥遥指着楚天域身边的傲雪，一脸得意地嚷嚷道。
　　“看了这么久，你才发现啊？想跟我说你的打算，也不要转移话题啊！”楚放威在心中暗自嘀咕道。
　　但口中却夸张道：“会吧，这样的也算？长的也太普通了吧，我还以为是天域的秘书呢，不过话又说回来了，就算是秘书，好像这样普通的长相，进我们楚氏的高层当秘书，也困难了点吧？”
　　“你懂什么，光看一张脸有什么用？晚上灯一关，还不是一个样，看女孩，最主要是看身材，看身段，你仔细看看，就没感觉出什么不一样吗？”
　　“咦，照你这么一说。还真有点感觉了，而且越看越有感觉！”
　　“怎么样，有感觉了吧，不过也就到此为止。赶紧打住，其他的想法就更不要有了，省得看在眼里拔出来，嘿嘿，我说老二，怎么样，看也看到了，该说说我们刚刚打地赌了吧，愿赌可要服输哦！”
　　“什么赌？我们有赌过吗？我怎么不记得了？”楚放威一脸迷茫地道。
　　“咦？好啊，老二。你又要耍赖皮，从小你就喜欢赖皮。现在头发都白了，还是一个老赖！我们刚刚可是当着天域的面，拉的勾勾……楚放山掀开老底道。
　　“有吗？我怎么就一点都记不得了捏？奇怪，你容我再好好想想。”
　　“什么时候想好？”
　　“大约在冬季……
　　“什么乱七八糟的？别给我故意扯远，而且现在就已经是冬季，快说吧？”
　　“是，刚刚那句话。我只是想问下，这首老歌谁唱地？”楚放威一脸无辜道。
　　“借用他们年轻人常说的一句话，我晕……”楚放山几乎翻着白眼无力地说道。
　　如果此时楚天域还在场的话，估计只能用曾经评价过白雷的两个字来形容了，那就是“强悍”！
　　……
　　而另一边，楚天域和傲雪正漫步在出去的路上，偌大地别墅庭院，宽敞地道路，以及两旁绿油油地草坪。无不将两人的身影衬托成整个环境的焦点……
　　“有什么心事吗？”见楚天域一直低着头，远没了刚刚来时的兴致，傲雪由疑惑地边走边问道。
　　“没什么。就是被俩爷爷级别的人给甩了个包袱！”楚天域恨声道。
　　“就是在我们身后，从三楼窗口偷看我们的那二老吗？”傲雪并没回头地笑着问道。
　　“是他们还有谁，他们啊，恐怕现在正……”话说到一半，楚天域才想起，两位爷爷可能正在兑现刚刚地赌约，这可就涉及到了傲雪，如果把两位不良老人，在为他是否拥有“搞七搞八”的能力而打赌地事情说出来，那也太影响二老的形象，虽然在楚天域心中，他们的形象早已经被破坏的一干二净……
　　“现在正怎么了？”傲雪由好奇地追问了一句。
　　“现在正打赌我们的关系呢！”楚天域稍微改了改内容。
　　“啊？真是……”傲雪当即就是一阵羞意上涌，不再说话。
　　而楚天域也是陷入了沉默，思索着下步的行动。对于他来说，此时的注意力，并不是仅仅集中在大哥楚天成地身上，还有泰爷背后的冥域势力，以及那两个神秘人物，擎天和噬天。
　　除了好奇心使然，每次想起他们，也让楚天域有了种莫名的热血沸腾之感，如果准确点形容，应该是心中充满了战意，一种渴望强强碰撞的战意！
　　他们是否也拥有真正与自身相融合的天地之气，他们的天地之气又是属于哪个种类，他们之间又是个什么关系，擎天、噬天，多么相对的名字，是朋友反目成仇？还是爱侣情海生波？这一系列的问题，无不让楚天域充满了疑惑，同时也让他充满了无限遐想，期待着与他们的碰面，以解心头之惑，如果可能地话，还可以再顺便解决下技痒难熬的郁闷……
　　“我们去哪？”傲雪见楚天域好半天没有说话，只是一脸出神地走在路上，所以忍不住问了句。
　　“嗯……”傲雪的问题，让楚天域惊醒过来地同时，还真不好回答她。
　　是啊，现在去哪？念然她们，还有三师父和姑婆，要到后天才能回来，黎柔那边，现在正是风吹草动之时，他可不敢轻易去找她们。
　　想来想去，楚天域突然记起了大哥的事情，今天一早赶来，爷爷不就是为了把这个包袱甩给他吗？也罢，正好趁这两天的空闲机会，把大哥的事情给解决了，以后就可以腾出手来，全力对付冥域的人。
　　而且现在身边还跟着一个傲雪，楚天域暂时也没有想好到底怎么安排她，又不能随便丢手，还不如找点事情做做，让彼此间的关系再增进一点点。说实话，不管是傲雪天生媚骨的诱惑也好，楚天域自身的风流多情也罢，总之，对于傲雪，楚天域有种发自内心的本能反应，很简单的四个字：“异性相吸！”
　　所以，拿定主意的楚天域，不禁对傲雪道：“雪，等下你能陪我去拜访个人吗？”
　　“谁？”傲雪好奇地问道。
　　“我大哥！”楚天域平静地回答道。
　　“你大哥？什么事？我也要去？”傲雪有点疑惑道。
　　楚天域并没有直接回答，而是突然转而说道：“这样吧，先讲个老套的故事给你听……”
　　随后楚天域就把大哥和他竞争楚氏的事情简单地说了一遍，说的时候，楚天域语调平静，不带半点情绪，就像是在说着旁人的故事一般。
　　傲雪虽然听得入神，但她却能够从楚天域这份看似平静的语气中，听出了他的徘徊、他的无奈。
　　“怎么样，有什么感想？”楚天域突然抬起头，从刚刚的情绪中走了出来，略带微笑地看着傲雪问道。
　　傲雪沉吟了一会，才回答道：“没什么感想，可能我没经历过这些吧，也从来没有想过兄弟姐妹间还会发生这样的事情，而且我和凝霜两人，虽然有时候也会争吵，但如果说因为什么事，要上升到谁对付谁的高度，那可就太夸张了！”
　　傲雪的回答非常地婉转，尽管没有明说，但楚天域已经很清楚地知道了她要表达的意思，楚天域想了想，不由继续问了句：“要是你是我，你现在会怎么办？”
　　傲雪微微一笑，道：“呵呵，这个问题，你还需要问别人吗？我感觉你早就有了答案，现在你之所以还要问我，只过想从我这多获得一点认同罢了，是吗？”
　　“呵呵，你真这么认为？”楚天域笑道。
　　“当然，难道你不这么认为？”傲雪美目一闪，反问道。
　　楚天域笑而不答，心中却暗道：“真是个善解人意的慧心女子。”
　　见楚天域没有再说什么，傲雪禁又把问题拉了回来，道：“老套故事讲完了，我想你们兄弟的事，解铃还需系铃人……”
　　没等傲雪说完，楚天域就接口道：“呵呵，系铃人也需要有个帮拿剪刀的，否则怎么解？”
　　傲雪听完噗哧一笑道：“要拿剪刀，那就叫剪，而不是解了！”
　　“管他解啊，剪的，反正这回你帮我当个恶人，唱出红脸戏，怎么样？”楚天域一伸臂膀，心情大好道。
　　“原来我们楚公子要来个英雄救哥哥啊！”傲雪会然于心道。
　　“权当是吧，不过怎么选择，关键还在于他，我只提供个机会！”楚天域收起笑容，冷静地说道。
　　楚天域突然变换的语气，让傲雪一下还没有适应过来，想了一会，才明白，楚天域可是仅仅想当回解铃人那么简单，显然，他还为他的大哥提供了一份答卷，一份只有选择题的答卷，而选择的答案，决定结果！
　　想到这里，傲雪不禁问道：“其实我一直都不明白，你和你大哥为什么争夺楚氏，虽然按照你说，你大哥暗地里耍了些手段，威胁到楚氏的利益，但我不理解的是，以你的修为，还要争，争这些世俗之事吗？如果没有你，我想你大哥也不会做出这等傻事吧？”
　　楚天域看了看傲雪，眼光中透露出抹淡然之色，道：“其实存在争什么，对于我来说，我也需要楚氏，这个理由就足够了！”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百八十八章 不速之客（上）

　　你不觉的这个竞争本身就不公平吗？”傲雪显然对于楚天域的回答不能释然。
　　“呵呵，这个世界根本没有绝对的公青，感到不公平，只能说明你的能力弱，就像游戏的规则，永远是掌握在强者手中一样……”
　　这次，没等楚天域说完，傲雪当即就反对道：“照你这么说，你大哥选择这条路，选择成为强者，选择成功，他又有什么错？”
　　楚天域微微一笑，将气氛平复了一下，才道：“你说的没错，但这要有个前提，那就是取之有道！”
　　“取之有道？”傲雪慢慢重复着，像是有点理解楚天域的意思了。
　　“不错，其实在我准备入主楚氏之前，大哥和我表哥楚天傲的争斗已经到了白热化的程度，表哥那边有二爷爷在后全力支持，对于大哥呢，虽然爷爷没有明确在后面出谋划策，直接参与，但楚氏的大部分资源让其动用，已经是对他最有力的支持，而且爷爷也是想通过他俩这次的竞争，来考验一下大哥的能力，如果有这么庞大的资源支撑，仍然赢了的话，那么他也就不配当楚氏的接班人了！”楚天域洋洋洒洒地解释道。
　　“后来呢？”傲雪听得已经是全神贯注了。
　　“有资源，会用才行，显然大哥相对于有二爷爷在背后指点的天傲表哥，在经验上。还是差多了不少，最初几个回合的较量，大哥均告失利，过这很正常。毕竟大哥才刚进入商场没几年，书本上学来地终归是死的，而且商场如战场，情况可是瞬息万变，很可能一个临时地决定，就左右了一场较量的成败！”
　　“那岂不是对你大哥来说还是不公平？”傲雪有点执着地问道。
　　楚天域一笑，保持耐心地说道：“其实最初，爷爷也是准备让大哥吃点苦头，按他老人家的口气，不经历点风雨。哪来地成长？原本爷爷也打算等时机成熟了，再另行介入。带着大哥，好好锻炼一番，以大哥的才智，相信很快就能入手，上道，成为爷爷心目中真正的接班人！可没想到的是，在那几次失利后。大哥突然像是有幸运之神眷顾般，连续做成了几单大生意，反败为胜，几乎完全击溃了天傲表哥的力量，而且势力断扩大，就连爷爷都对他快要失去控制，所以，那次轰动商界的楚氏会议，让我和念然高调入主楚氏。一是爷爷试探整个楚氏机构对他的忠诚度，二是故意把我这个吃喝玩乐的公子哥给推到台前，禁让人产生无限遐想。进而引人揣摩他的这个反常举动，乃至发现我这个公子哥的不凡之处和背后地巨大优势，相对于大哥那些见不得光的势力，谁是潜力股，该怎么选择，自然就有了答案！”
　　“原，原来这里还有这么复杂曲折地过程啊？”傲雪听完不禁惊讶道。
　　楚天域默然一笑，并没有接着这个话题往下说，而是转而说道：“呵呵，先走吧，我们边走边聊……其实啊，这次你要帮的忙就是蒙个面，再运功降降温，然后现身恐吓几句就成，剩下地就交给我了……楚天域说着又不自觉地拉住了傲雪的玉手，一副理所当然地样子。
　　“真叫我扮演大坏蛋啊？”傲雪一时间的心思全放在了楚天域说得安排上，倒忽略了楚天域的“非法”举动。
　　“嘿嘿……”楚天域一笑，没再说话，傲雪还以为他是一切尽在不言中，但天知道，此时的楚天域，却是正轻轻触摸着傲雪滑嫩、温玉般的小手，体会着从上传来地阵阵心神荡漾的涟漪之感。心中不由暗中感想道：“天生媚骨，诱惑无限啊！连我都是情不自禁，一般人又哪会消受的了？嘿嘿，不过，我喜欢！”
　　想到这里，楚天域不禁又加重了点手中力道，这让傲雪终于有了感应，当即就是玉手一颤，心跳加速，虽然她并没有将手抽回，或是做出什么微抗之举，但却自有一番羞意在心间，不觉低下了头，沉默不语。
　　而楚天域明显感受到身边傲雪的情绪变化，体内仿佛也同时产生了一种共鸣，一种天地气息间自然的吸引力，让楚天域当即就是一阵情不自禁，魂销神荡间，握着傲雪的那只手，也是得寸进尺，轻移而上，揽在了傲雪的腰间，并将她整个娇躯慢慢往怀中一带……
　　……
　　夜晚，一处山野别墅区内，两条黑影划过天际，仿佛两只大鸟般，避开了所有的保安和监视系统，落在了一栋豪华别墅内，而且只见黑影闪动，两人的身形又瞬间消失，别说没有人看到，就是有人刚刚站在边上，睁大了双眼，也最多只能感觉眼前突然暗了一下，肯定还以为是自己眼花了。
　　“喂，我们这算不算不告而入地小人行径啊？”傲雪经过下午、晚上和色狼楚天域“厮混”在一起这么长时间，已经没有了最初的拘谨和动不动就表现出来的羞意。
　　“这，这不能算吧，而且你应该也不是第一次，想当初要不是那晚在四合院，我们一起偷窥，一起暗中跟踪，还没有机会认识呢，你说是吧，呵呵！”楚天域小声道。
　　“那怎么一样？我那是有任务，而且是为了对付冥域地那些坏家伙，跟你现在的偷鸡摸狗，还要演什么红脸白脸的行径可有着天壤之别！”傲雪微嗔道。
　　“嗯，嗯，其实一般情况下，我也非常反对这种偷偷摸摸的行为，因为这是不道德滴，某种程度上，更是违法滴，这次要不是为了给大哥一次幡然悔悟的机会，我是绝对不会这么做滴！而且像我们现在这样的举动，最多算是两个不速之客，离什么小人行径可差着十万八千里哩！”楚天域违心地忽悠着，天知道，他前一阵子，又是在泰爷的别墅外偷窥，又是在傲雪、凝霜姊妹的小区楼下偷听，忙的可是不亦乐乎！
　　傲雪显然不信真如楚天域说的那样，只不过一时间也不好反驳，于是将话题一转，道：“你大哥今天是在里面吗？”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百八十八章 不速之客（下）

　　楚天域听完，笑着一运功力，傲雪突然就是一震，顿感从被拉着的手中传来一股精纯的能量，瞬间游走于全身经脉，脑际更是轰然一声，只觉
　　思维像是飞天而出般，思威的触角迅速游走于整个别墅。
　　傲雪闭着双眼，却惊奇地发观，她现在居然能够感受到整个别墅内的情景，真实地仿佛如亲眼所见一般。
　　除了楼下几个佣人之外，别墅的顶楼，却只又一人，正在书房中来回走动着，体内的血液循环迅速，气息也是凌乱浮躁，像是有着莫大的心事，又像是在担心焦虑着什么似的。
　　此人正是楚天域的大哥楚天成！
　　就在傲雪感受着这种内视的神奇之时，突然从楚天域那里传过来一个警示的感应，并且在刹那之后，就听到了一阵破空声，寻着声音看过去，只见从刚刚他们过来的方向，又出现了几条黑影，瞬间降落在别墅内。
　　与此同时，楚天域的声音也在她心中响起：“瞧，真正的不速之客到了，像这样黑衣蒙面，半夜不告而入的才叫小人行径。
　　“我看没什么区别。”傲雪也试着用内息说话。
　　“区别大了，至少咱也算是来大哥家走走，尽管是暗他里，但他们可没这层关系吧？而且看他们一副偷鸡摸狗的样子，估计今天你这个红脸都可以不唱了，跟我一起救人吧！”楚天域看着那三个正准备悄然潜入别墅的黑衣人，不由一阵好笑，这几个家伙还真会撞枪口啊。
　　傲雪听着楚天域玩笑般的话语，同时看着那领头的黑衣人，顿觉一阵熟悉，刚想问问，楚天域的话语已行响了起来：“呵呵，不错，那人就是秦爷。今晚我们来的还真巧。恰逢其会啊！”
　　“哦，咦，他们不是和你大哥合作吗？那你怎么说我这红脸不当了，还要一起救人？”傲雪不禁疑惑道。
　　楚天域心念之间，传递了一个胸有成竹地笑意。同时轻道：“你没看他们是分开行事，他的两个手下分前后潜伏着，只有他一人进入，想来不是大哥已无利用价值，就是他们另有计划，对跟大哥的合作，还不完全放心。不信的话，咱们拭目以待。”
　　傲雪对楚天域的分折，并没妄下论断，而是将注意力集中到了楼内。
　　“楚公子。别来无恙啊！”有若幽灵般。出现在楚天成背后地秦爷，突然打破了屋内地沉静，高声而道。
　　正陷入深思的楚天成，听闻这突如其来的声音。当即就是浑身一个激灵，不禁转头骇然而看，显然对于秦爷的出现。根本就是毫无准备。
　　好一会，才见楚天成脸色煞白，面带惊愕地不自然道：“秦爷，你，你怎么我到这里来了？”
　　“怎么，楚公子不欢迎吗？”秦爷自顾自地踱步走到沙发，坐了下来。
　　楚天成一愣，还没从震惊中反应过来，就听秦爷他续说道：“听说你前阵子疯狂地找我，真是不好意思啊，那阵子我是一点空都抽不出来！”
　　面对秦爷阴阳怪气的语调，楚天成并没有多深思，显然现在缠绕他地并不是这个问题，所以，楚天成稍微恢复了点神志后，就立刻反应过来，连忙上前一步，坐在了秦爷的身边，像是抓住根救命稻草一般，急促地说道：“是啊，前阵子我走怎么也联系不上你，我这边都火烧眉毛了，发给你们的信息都是杳无音信，而且你们答应我的计划，也没有一
　　个见行动的，已经严重拖了我的后腿，让我现在是身处两难之地，不仅应收的资金没到账，就连现存的资金，也无法再投入，搞得别说还谈什
　　么吞并大计，就是我自己手头上的楚氏，都快要不保了！”说到景后，楚天成几乎是在喊了，可见这阵子他所承受的压力是何其巨大。而秦爷对于楚天成地焦急，倒是一副稳坐钓鱼台地姿态：“楚公子，不用这么心急嘛，所谓来日方长，怎么可能一天就吃个胖子，以你的聪明才智，这点小坎坷，又算得了什么，呵呵……”
　　面对秦爷不咸不淡的话语，楚天成也从最初地焦急心态冷静了下来，心中也逐浙疑惑起来，不由仔细打量起秦爷，希望从他脸上看出点端倪，但除了秦爷一脸的微笑外，并无任何异状。这让楚天成心中更没底了，再联想到他的突然到访，不禁疑声问道：“对了，秦爷，你这次来是为了……”
　　“呵呵，没什么大事，来呢，主要是跟你解释下，前阵子我们遇到了点棘手地事情，所以暂时就没才联系你，原本的行动也暂时停了下来，而且，我们这也是从你的安全考虑，毕竟……”
　　毕竟什么，秦爷并没有继续往下说，只是打了个哈哈道：“你也知道，大敌当前，对于商业上的事情，我们还是要尽量保特低调，否则再引出什么不必要的麻烦，我们可是首尾难顾啊！对了，楚公子，我们合作的基金，你现在还掌管着多少？”
　　最后一句，秦爷像是不经意地问道，虽然语气平淡，但听在楚天成的耳中，就犹如颗炸弹爆开一般，“轰~~”地一声，直冲脑际，对于秦爷此行的目的，楚天成也是顿时心知肚明，不由颤声道：“秦，秦爷，你问这个什么意思？不是说好了，这部分资金你们存放在我这里五十年吗？这，这都是有合约，有，有法律时效的！”
　　面对楚天成的激烈反应，秦爷还是那幅悠闲自得的神态，不紧不慢地说道：“楚公子，少安毋躁，我看你是多虑了吧？我不过是问问，只是想了解下情况，其实这个问题不用你回答，我们也有数据……”
　　“你到底是什么意思？”楚天成有点沉不住气地问道。
　　“没什么意思，只不过最近组织需要大量的资金用于收购点钻石罢了，所以想从你那暂时动用一下，我保证，过了这个阶段，只要你我再通力合作几个‘项目’，这点资金很快就能够回笼！”秦爷波澜不惊地回答道，但其狐狸尾巴却也表露无疑。
　　楚天成沉默了，他并不是个纠缠不清的庸人，话已至此，再辩解，再质问，那只有再次的自我没趣。
　　秦爷悠闲地拿起根茶几上的古巴雪茄，剪掉烟头，不禁点上了一根，一副享受的群子，显然，对于楚天成，他是十拿九稳，所以他根本就不急。
　　果然，经过了一番深思熟虑，楚天成还走作出了妥协的决定，毕竟他知道太多秦爷他们的手段，今天人家与其说是来商量，不如说是下了一个根本无法拒他的命令！
　　“与虎谋皮”这个成语，楚天成今天才算是深深他体会到。什么约定，什么法律时效，在这些杀人都不贬眼的人面前，还有半点用处吗？可怜刚刚自己的愚蠢问话，更可怜以前的利令智昏，居然还天真地相信，有外公的势力，楚氏的背景，富贵险中求，通过相互的利用，自己还能够分上一杯羹，现在看来，筒直是痴人妄想，所有的这些美景、利益，此刻在秦爷赤裸裸地要求之下，顿时化为乌有，而他却乏毫无抗拒之力，悲哀啊！所以，想到这里，楚天成一咬牙，果断地道：“好，所有的资金你们可以全部拿走，不过我们的合作也就到此为止，以后我们各走各路，一刀两断！”
　　“呵呵，楚公子别发火嘛，今后的路还长着呢，我不是说吗，只是暂时挪用一下，等过了这阵，这些钱我们可以几倍地奉还……”
　　不过这次没等秦爷说完，楚天成就坚决打断道：“秦爷，我可以马上签转让书，钱明天一早你就可以转走，我们也就两清了！”说完，楚天成不等秦爷回话，就作出了一个送客的姿态。
　　“楚公子，有话好说嘛，先消消火，我们慢慢谈，不过楚公子，既然你把话说到这个份上，我也就直说了吧，这次我们不仅需要楚公子手中的资金支持，更需要你名下所有的固定资产的股份，包括你还掌握的半个楚氏！”秦爷还保持着一副悠闲地口吻说道。
　　面对秦爷的语出惊人，楚天成当即就愤怒地一指，激动地半天愣是没说出一句话来。
　　此时，秦爷向后一*，吐了个烟圈，并没有看楚天成，只是像自言自语地说道：“我知道你们楚氏背后的权势，不过你也知道，这种权势对于我们来说，毫无半点约束力，当初找你合作，只是任意而为，随便挑选了个，和找张三、李四、王二麻子没有任何的区别！”
　　秦爷语气一顿，抬头扫了眼楚天成，继续说道：“不过，你们楚氏的庞大确实出乎我的预料，特别是在商场上的影响，简直举足轻重，所以我想通过你，暂时也把整个楚氏集团借用一下，好吗？”
　　“你痴人妄想！”秦爷话音刚落，楚天成就脸红脖子粗地吼道。
　　“听说你有个能干的弟弟，专门跟你作对，特别是他还有几个红颜知己，好像也都是豪门之女，背后的势力，不可小视，呵呵，要不要我先帮你把这位弟弟拾干掉至于他那几个红颜，你看上哪个，我就顺便帮你搞定哪个，哈哈，就是全接收了，也没问题啊！哈哈……”
　　“你他妈的敢动我家人，我，我就跟你拼了！”说着，楚天成发疯似的从衣袋中掏出把手枪，直指正一脸得意状的秦爷。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百八十九章 何苦来哉

　　面对楚天成疯狂的举动，以及指向他的枪口，秦爷不禁蔑视一笑，道：“呵，看来你平时还有点准备，是不是坏事干多了，也心虚啊？不过，有准备不代表就有用，呵呵，你不会愚蠢地以为这支小破枪，能对我产生什么威胁吧，哈哈．．．．．．”
　　秦爷嚣张的话语，极大地刺激了楚天成本已经愤怒的神经，就在秦爷话音落下的x那。几声“砰～砰～”的枪声已经响了起来。
　　尽管这书房面积足够大，但在封闭地空间中。手枪发出的声音仍然是震响不断，回音阵阵，不绝于耳。
　　秦爷并没有任何地移动。身前的一团黑气在枪声中渐渐散去，与此同时，地面也发出了一阵弹壳落地的清脆声。
　　楚天成懵了，握枪地手。已经开始发抖，近在咫尺，对方居然端坐在前，毫发无损！尽管他对这个结果有所预料，但此时此刻，真正面对这超出人类极限，抵御子弹的神奇之事，发生在他眼前。他还是无法完全接受。不敢相信自己的眼睛。
　　“还要再试试吗？”秦爷以一副居高临下的论调问道。
　　面对残酷地事实，楚天成完全崩溃了，只见他双手紧握手枪，伴随着一阵疯狂地吼叫声，朝着秦爷就是一顿乱射，直到将弹匣里的子弹全部打完，他还机械地保持着扣动扳机之势。枪头还意犹未尽地对着秦爷一点一点的．．．．．．
　　楚天成无望地看着那团再次出再的黑雾，知道他这番疯狂地举动，又是一番白费力气，不由双臂一垂，人也整个颓废下来。
　　“这次死心了吧．．．．．．咦．．．．．．啊．．．．．．”秦爷洋洋得意的话语还没说完，就惊奇地发现，从他肩胛骨上传来一阵巨痛，让他隐忍不住，当即就痛喊出口。
　　面对这个变故，楚天成先是一愣，继而狂喜，没想到真得打中了一枪，看来就算是什么修行者，在现代武器面前，还是不可能完全抵挡得住。
　　就在楚天成由惊转喜之际，秦爷可没他想的那么天真，他肩头挨的这一下，绝对不是那支破手枪造成的，肯定是另有高人隐伏在侧，所以，秦爷受伤后地第一个反应，就是强忍疼痛，准备伸手将坐在不远处地楚天成擒拿在手，作为人质，以应万变。
　　可没曾想，他的身体还没动，就感觉一股巨大的气息瞬间将他锁住，别说身体的移动，就是体内经脉，血液的动静，好像都被这股气息所控制一般，令其整个人定在了原地，一动不动。
　　“什，什么人，居，居然趁机暗算老夫，真是卑鄙！”秦爷艰难地开口问道。
　　在边上的楚天成听了是一头的雾水，不由疑声问道：“什么‘什么’人？”
　　“哼，楚公子，少装蒜，还真看不出来，你还留了这手！好，好，没想到老夫终日打雁，却让雁给啄了眼！”秦爷恨声道。
　　没等楚天成再开口问明白，就听书房门口传来一个冷冷地声音，道：“那就别整日想着打雁，岂不就没事了！”
　　随着话音，楚天域一个人走了进来。
　　见是三弟，楚天成当即又是一愣，心中不禁暗自忖道：“今晚是怎么了，老三怎么也来了？我，我这是不是太紧张了，在做梦？”
　　楚天成心中想着，那边地秦爷则是一脸疑惑地看着缓步走近的楚天域，虽然没有从对方身上感受到半点气息，但此时此刻，楚天域的出现，却是太巧了，再加上他所说的那句话，不由皱着眉头，沉声问道：“你，你是谁？”
　　“我不就是你口中，那个要被做掉的能干弟弟吗？”楚天域一脸笑容地凑近秦爷的眼前说道。
　　秦爷听得当即心中就是一寒，尽管他没看出楚天域有什么修为的迹象，但就看他此时一副镇静自若的表情，略带轻松调侃的语气，就知道发生在他身上的异状，绝对跟他脱不了关系，难道这位楚家的另一位少爷，已经达到精气内敛的境界，而且这个内敛地精气要是天地之气才对，否则他不可能半点端倪都看不出来！
　　想到这里，秦爷再次看向了楚天域，眼中不觉透出一股骇然之色。
　　楚天域像是从他眼神中看出了其内心的寒意，不觉一笑，道：“这位秦爷，欺人者，人亦欺之，我很理解你现在的感受，不过，不知道你理解没理解刚刚我大哥的感受？”
　　说到最后，楚天域语气渐寒，听在秦爷的心中，更是再次不争气地一颤，这让身经百战的他是大为郁闷，按他的强硬性格，别说只是被擒，就是脑袋掉了又如何？可现在他在这个什么楚三公子面前，半点豪气都提不起来，却是不争的事实，真是令他百思不得其解。
　　“好了，我也不想和你多废话了，留点时间，我和大哥还要聊聊天！”说着，楚天域一脸笑意地转头看向正一脸惊魂未定的大哥。
　　此时楚天成满心复杂，还不知道该如何面眼前的三弟，更不知道该说些什么，只见楚天域突然一个转身，犹如幻影般转到秦爷的背后，单手如闪电般幻影而出，五指牢牢罩向了秦爷的天顶命处，一股气也随之泛出，渗入到秦爷的脑中。
　　可怜秦爷还没有任何反应，心神已经被楚天域的真气控制，模糊间，只有一个念头闪现：“完了，临死还被这小子给耍了．．．．．．”
　　他的这想法还真是半点没错，楚天域就是趁他刚刚那一瞬间的松懈，进而出手，牢牢控制了他的心神，用师兄柳相士传授的搜魂大法，获取了秦爷脑中的资料，否则这些拥有天地之气的高手，以他们坚韧的神经和坚强的意志，要是事先有所防备和抵抗的话，根本就不可能如此顺利，就是能够施展，也是成功率很低！
　　这也算是秦爷前世造的孽，什么话不好说，刚刚居然把楚天域的几位红颜给扯进去，那还不是跟阎王爷面前说：“去你妈的”──找死嘛！
　　没一会的工夫，楚天域就将手从秦爷的头顶离开，而秦爷也是一歪脑袋，再也看不出有任何生气的样子。
　　此时的楚天成已经是牙关打颤，不说替自己的安危担心，就是眼睁睁地看着楚天域谈笑风生间，将秦爷给活活“整”死，就已经是挑战他脑神经的极限了。
　　“你，你，三，三弟，你，你要干什么？”看着楚天域一步步朝他走来，楚天成不由自主地边退边颤抖着说道。
　　楚天域看着眼前大哥的这副模样，不禁想起半年前，大哥还自信满满，朝气蓬勃地对着他，大谈什么权力之道，再对比现在，简直是天壤地别！
　　“为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，大哥，你到底是何苦来哉啊！”楚天域摇头忖道。

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百九十章 以和为贵

　　不过表面上，楚天域却一直保特着平静，并且停下了脚步，这不是对付敌人，没必要还保特什么气势，大哥仅仅是个普通人而已。
　　站定的楚天域，平静地看着大哥，一直等到他心情渐渐平静下来，才慢慢开口道：“你是我大哥，我又能干什么呢？”
　　楚天域这么一句简简单单的话语，让大哥楚天成当即就是一阵羞愧，要不是理亏在前，用得着这么心虚吗？
　　楚天域看着大哥脸上不断变化着的表情，遂也不再逼他，而是一伸懒腰，道：“大哥，你这不会只有这么一间书房吧？换个地方，我想我们‘兄弟’之间该好好谈谈了”
　　面对楚天域特别强调的“兄弟”两字，楚大成不禁把头一低，心中像是倒了五味瓶来，不是个滋味。
　　“嗯，有，有，在二楼还有间！”大哥楚天成边说，边转身带路，但头却一直没有抬起来，仿佛无颜和楚天域相对似的。
　　两人落座，又是一件冷场加沉默，不过这次打破僵局，主动发言的却是大哥楚天成：“天域，有什么话尽管说好了，大哥什么都接着，有句老话怎么说来着，出来混，总有一天要还的！这样也好，不管怎样对我来说都算是解脱了！”
　　大哥楚天成说出这番话后，整个人也真像他说的那样，解脱了一般，一扫刚刚的落寞和颓废，浑浊的眼神也逐渐变得清澈。没等楚天域说什么，楚天成又继续道：“楚氏我是不配再待了，今后，楚家就看你和老二的了，一商一政，相信你们将会把楚氏再推上一个高峰！”
　　“大哥，你真要放弃？这次来找你，我也是恰逢其会。你别误会。我可不是要仗着什么功夫，像那秦爷一般，用武力来解决问题，到目前为止，你我还各当着半个楚氏的家呢！”楚天域不温不火地说道。
　　楚天成看着一脸冷静地楚天域。不禁苦笑一声，道：“你这话如果在刚才那一刻说，我还真可能以为你这走威胁之意，不过现在不了，用句俗话说，屁股决定脑袋，很简单，这人啊，他的位置坐在哪里，他的想法也就不一样。刚刚说出那番话后。我才真正有了种幡然悔悟之感。呵呵，人生真的很奇妙，前一刻，我还在算计着。天天提心吊胆，而这一刻，就只有安宁和舒适。一种放手后的泰然……”
　　听着大哥有点跳跃地话语，和那处处透露出的一种释然之意，让楚天域不觉暗中松了口气，两位爷爷交代地这个任务，应该能够给他们一个满意的答案了。
　　就在这时，大哥楚天成像是想起了什么一来，道：“对了，天域，
　　你是不是真的杀了秦爷，他可不是一个人，相信只要他没回去，他的爪牙很快就会赶来，你，你赶紧走，再晚了就来不及了，放心，这里的一切由大哥承担着……哦，对了，老三，麻烦你转告下爷爷，叫他提防着点二爷爷和天傲那小子，他们可是无时不刻惦记着楚氏的家业，实不相瞒，上次我还准备跟他们合作，架空整个楚氏，要不是他们犹豫，非要什么计划书，说不定，现在楚氏还真落在我地手中，便宜了那姓秦的……”
　　大哥还要往下说，却被楚天域微笑着拦住道：“大哥，什么都别说了，事情没你想的那么糟，也没有什么好担心的，说实话，今天能够听到你这么说，比什么都来得高兴！大道理我就不想多说了，我只说一句，哪跌倒的，就要在哪里起来！来，我先跟你说个故事吧，相信听完，你会有另一番的感触！”
　　说着，楚天域就把刚刚傲雪说的故事又跟大哥说了一遍，而且后面的分析也是句句不差，当听到爷爷的一番心思之时，楚天成早已经是双眼红润，一副男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时的表情。
　　话说到这个份上，楚天域知道已经差不多了，至于下面该怎么处置大哥，那就是爷爷地事了，其实只要解决了大哥地心结，其他一切问题都好说、都好办。
　　此时的楚天域也是心情大好，没想到秦爷的横插一扛，居然这么顺利解决了大哥的事情，兄弟相和，手足不相残，还有比现在这个结果更令人满意地嘛？
　　于是，楚天域冲着外面就是吹了一个口哨，随着口哨声，傲雪也已经出现在了门口，大哥楚天成都看的傻眼了，今天是什么日子，怎么还有人在外面潜伏着？
　　不过当看到傲雪的面目之时，楚天成还是一愣，没想到会是个女地，而且还是个长相普通的女孩，这让他不由诧异地看了眼楚天域，心中暗想：“老三是不是整天漂亮仙子看多了，现在来个反璞归真了？”
　　楚天域也不揭穿，更没有叫傲雪拿下面具，只是转而说道：“大哥，等会你把这里的佣人先给打发走，然后收拾看看有没有重要的东西，然后就跟我们走，先到爷爷的别墅住上两天，毕竟这里像你说的，秦爷的爪牙很可能会再次光顾！”
　　“嗯！”楚天成点头称是，没有半点的犹豫。但走没等话音落地，楚天成像是又想起什么般，连忙补充道：“对了，老三，这三楼还有那秦爷的尸体，我们怎么处置，要不要先报警，反正他们是私闯民宅，有什么法律上的事，到时有大哥担着！”
　　楚天域一笑道：“不用，我们先走吧，这里的等下会有人来请理，你就放心吧！”说着，楚天域拨通了璇玑宗北京分堂的电话……
　　将大哥送回后，楚天域简单地和爷爷聊了两句，把情况大致说了一遍，然后就急勿匆地借口有急争，带着傲雪当即遁去，留下一脸愕然的爷爷，心中充满了疑惑。
　　不过这个疑惑可不是关心楚天域还有什么急事，而是楚天域身边的那位姑娘，怎么看怎么普通，和早上看到婀娜背影，简直是差了个十万八千里，是一个人吗？
　　楚天域急着离开还真是有事，原来他从秦爷脑中搜别出不少有用的信息，特别是在这些信息中竟然有了金玉姬父母的消息。
　　所以楚天域恐怕夜长梦多，让冥域的人发现秦爷出事，而做什么应变之策，可就麻烦了。
　　不过这这之前，还是要先解决傲雪的事，否则这么一个大姑娘整天跟着后面，就算是楚天域一百个愿意，但人家又有什么想法就不得而知了，再说，傲雪还有妹妹、师父，又怎么老这么轻松悠闲地和他待在一起，也不太合适。
　　而且楚天域从秦爷脑中获得的信息，也充分印证了先前地猜想，冥域的所作所为筒直就是滔天大恶，罪不可赦，这也间接证实了冥域和天圣门的关系，还真像是傲雪师父说的那样，一个逆天而行，一个顺应天命，两个门派天生就是一黑一白，势不两立！
　　所以现在和天圣门应该是友非敌，他这个什么圣主也就不用再演下去，到时叫傲雪帮忙应付一下就成，说是他这个圣主只是带着她转了几个地方，打探了下风土人情，就放她回去了，仅此而已，相信天圣门的人，没理由会杯疑什么。
　　对于楚天域的安排，傲雪虽然从心里极不情愿，但嘴上却无法再说些什么，总不能叫她一个女孩子家的，丢下师父、妹妹都不管了，嚷着喊着，说是就要跟着人家吧？
　　不过对于傲雪的心思，楚天域也是看在了眼里，只在临分别前，凑到了她的耳朵，轻道：“别担心，过两天，我会以另一个身份去拜见你的师父，和她商讨一下共同对付冥域之事，不过你可千万别把我装圣主的事给抖搂出来，否则我可真不好意思面对你师父了，我这个毛头小子，又是让她下跪，又是呵斥来呵斥去的，真是罪过啊！”
　　“少来，还罪过，你要是会不好意思，当初就不会这么做了！”傲雪俏皮地嗤之以鼻道。
　　楚天域嘿然一笑，一副尽在不言中的样子。
　　和傲雪分开后，楚天域可是放开了手脚，按照秦爷提供的线索，首先来到了一处公寓小区，并在一栋楼的地下室，找到了被囚禁的金玉姬的家人。
　　他们也算幸运，被擒之后，由于冥域和天圣门的开战，更有楚天域这个推波助澜的家伙在里面捣乱，让秦爷暂时没有时间来处理这事，才得以保全性命。
　　当金玉姬惊喜地见到家人时，那种兴奋、激动之情自不必说，玉姬的家人也没想到还会有重逢的一天，一时间，不禁紧紧地抱在了一起，好一会才分开，不过还是不胜唏嘘，恍若隔世一般。
　　对楚天域，当然也是千恩万谢，客气地让楚天域都觉得不好意思了，还是小玉姬从欣喜中渐渐恢复过来，将家人从楚天域身边拉开，说是不能再多霸占了，某人等得都成望夫崖了！
　　这让跟在旁边的黎柔当时就是脸色绯红，不自然起来，同时对着玉姬嗔道：“你个小丫头……”
　　此时，楚天域也不客气，伸手一搂黎柔的纤腰，豪爽她一笑，道：“呵呵，你们慢聊，这几天暂时先在这里住下，对于金氏企业，还有绑架你们的那帮人，我会给你们一个满意的答复！”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百九十一章 雷霆扫穴

　　其实楚天域如处说，也该点替大哥还债的意思在里面，毕竟这里大哥也参与了一部分，尽管不是直接的谋划人，但应该承担的责任，却不应该回避。也不知道爷爷会怎么处置大哥……
　　正想着，被他紧紧楼在怀中好一番温存的黎柔，轻轻捅了捅他的腰，道：“天域，最近情况怎么样，有些眉目了吗？念然还好吧？她的事我们一直都在担心着呢。
　　楚天域轻柔地抚摸着黎柔光洁嫩滑地肌肤，安慰道：“没什么，明天她们就回来了，回来后，我不准备叫她们来这，免得节外生枝！柔柔，你带着玉姬、安琪儿她们在这里再待一阵子，等我解决了外面的危机，我才能真正放心，你们的安危对我来说，至关重要！”
　　“嗯，我知道，你在外也要小心！”黎柔边说边将头深深地埋入楚天域的怀中。
　　看着黎柔一副楚楚动人的样子，感受着肌肤间传来的阵阵温度，楚天域再也忍不住，伸手就将她的头轻轻托了起来，对着那红润微动，幽香轻吐的樱唇就是一吻而下，同时搂着黎柔的臂膀一紧，黎柔当即就是一声“嘤咛~~”，浑身瘫软，娇躯轻颤，伴随着阵阵轻喘，整个房间不禁顿时又险入了一片旖旎之色……
　　……
　　一天后，楚天域终于见到了回上海处理丧事的念然等人，见到念然的那一刻。虽然看不出神色有何变化。还是保持着她一贯冷静睿智的风格，但楚天域还是从她的眼中看出一抹悲伤之意。
　　楚天域当下就是一阵不忍，不过碍于众人在前，只能连忙转移注意力般地将这几天来他的遭遇详详细细说了一遍，包括擎天噬天、冥域和天圣门。当然还有大哥以及楚氏的百年秘传等等。
　　楚天域的一番话，听得众人当场就是惊讶不已，没想到短短几天地时间居然发生了这么多事，整件也如此地曲折，要不是楚天域那天心血来潮，去当个什么超级诱饵，还假冒了一下圣主，也不会水落石出地这么快。
　　不过众人还是当时能沉默了下来，显然楚天域地话语对他们来说。还是太有冲击力。仍然需要消化一番。
　　而楚天域趁此机会，不觉偷偷握住了念然的小手，轻轻抚摸着，一股暖流同时传到。让念然不由全身一震，从沉思中反应过来，看了看一脸关心地楚天域。心头当即就是一暖，不禁万般感触在心头，有人依*真好……
　　“天域，下一步你准备怎么做？”过了一会，还是师父狂儒打破了沉默问道。
　　“从天圣门和秦爷那里获得的信息看，这次的冥域之乱，他们已经苦心经营了几百年，势力异常庞大，而先期才搞风才搞雨的假神魂，只仅仅
　　是他们地一个外围组织，目的就是为了试探一下，如今还有没有再出现
　　什么强大的组织，同时也是以另一种方式，来避开天圣门的监控。只不过后来，他们遭到了我们璇玑宗的打压，虽然正面对阵的机会并不多，但对于他们来说，试探的目的已经达到。
　　楚天域说到这里，雪霏霏不由接口道：“怪不得，当时假神魂在修为界到处惹事，就连我们天音门他们也不放过，原来就是为了试探试探啊！”
　　“怪不得他们把璇玑宗当成了主要目标？不过奇怪的是，后来秦爷的势力出现，也没见他们有什么行动嘛！”欧阳紫依疑惑道。
　　“对于假神魂，连续几次毁灭性地打击都是天域参与地，他们的目
　　的显然是准备找出这个人来，而至于璇玑宗，他们根本就没看在他们眼里，对于他们来说，这只是一个修为界比较强大大的组织罢了，一个什么天幻者，就足以全部搞定了！”师父狂儒冷静地分析道。
　　“嗯，所以他们直接进军商界，就是为了抓住现今社会地命脉，以
　　他们这群庞大的势力，控制国家的经济，绝对不是件难事，而这个过程，他们也是逐步实施，由暗到明，由修为界到普通世家，一步一步，计划周全，掌控经济地同时，还不断消弱着修为界的力量！”秦念然道。
　　“那他们的最终目的到底又是什么？”紫依再次疑惑道。
　　“噬天！”楚天域重重地回答道。并且一顿，继续说道：“这两个
　　字已经说的很清楚了！从他们身上那股不知道是何种天地之气衍变而来的冥域看，充满了毁灭和死亡的气息，特别是被他们推崇的那个什么天幻者，根本就不是人，仅仅是一个能量体而已，至于那个神秘域主噬天，也许他的世敌，天圣门的擎天，能够知道的比我们多点！”
　　“噬天，擎天，冥域，天圣门？还真有意思……”雪霏霏自言自语
　　地念叨着。
　　“是啊，世间天地万物，无不是阴阳互抱，相辅相成，却又相克相
　　生，如果冥域真的拥有那么多天幻者的力量，没有制衡之人，这世界估计早就被毁不知道多少次了！”念然姑婆也是感慨道。
　　“不过天域，那个天圣门，你接触过了，到底又是怎样的一个组织？”狂儒还是非常地冷静道。
　　“展氏家族就是他们外围的监控组织，只不过他们是真正地隐迹于山野，很少现世，才让展氏逐浙失去控制，造成现在展氏家族的飞扬跋扈，而且从秦爷那里得到的消息来看，他们之间确卖是争斗千年的有宿敌，要不是天圣门的牵制，他们早就为所欲为了！我想，天圣门。跟我们应该是友非敌。此次对付冥域，光*我们璇玑宗一门的力量，远远不够，主要还是要依*他们，以他们为主！”楚天域回答道。
　　“那我们该如何做？下步是跟他们合作共同对付冥域的力量。还是各干各的？”欧阳紫依心直口快道。
　　出天域微微一笑，看了眼众人见师父狂儒也是露出一副倾听之状，遂道：“呵呵，这个问题我想过了，璇玑宗不需要直接出面，说实话，对阵冥域的那些高手，武堂地弟子还差太远，不过我们可以发挥我们本身地优势。替代展家的角色。为天圣门援供他们需要的情报就足够了！”
　　“人家凭什么信你？装扮圣主，一次行，下次就说不定碰上人家正主了，反而会闹出误会！”欧阳紫依担心道。
　　这个问题除了狂儒面露思索状外。其他人都是面带疑惑地等着楚天域的回答。
　　楚天域胸有成竹地一笑，道：“这个太筒单了，我们根本不需要什么正式的合作。只要表露自身地立场即可！”
　　“什么立场？”众人弄口问声问道。
　　“打击冥域的立场，天域，你是准备放手而为了吗？”狂儒替天域说出答素后，又转而问道。
　　“嗯，正好那个什么秦爷获供的消息，在京城，他们大大小小的巢穴和什么联系方式，我也知道了不少，准备先送份大礼拾天圣门。”楚天域笑着说道。
　　“什么大礼？”
　　“雷霆扫穴，斩尽杀绝！”楚天域一宇一顿地狠道。
　　当夜，某珠宝店的地下仓库内，几个冥域弟子正在鉴别钻石的品质，突然在他们面前，悄然无声地出儿一个面无表情之人，仅仅说了句：“嗨，伙计们，这些钻石，你们的天幻者是用不上了！”就在他们一脸骇然，连一招都还没使出之际，就觉眼前人影闪动，贬眼之间就感身体大穴一麻，已然没了知觉，魂归地府，向阎王爷报道去了。
　　接下来的时间，楚天域果然以血腥手段，按照秦爷脑中的信息，才根本不给冥域的反应机会，横扫而过，筒直是无人与之匹敌，威觉以楚天域一人地力量，就已经足够了！
　　不过秦爷能掌握地层面，毕竟有限，一天一夜的打击后，在京城的冥域势力，至少在楚天域掌握地层面来看，已经是完全崩溃，一个活口也没有留！
　　而楚天域地这次雷霆风暴和斩杀行动，就连天圣门也被惊动，不停地派人出来打探，不知道什么势力居然还有如此庞大的力量和血腥的手段！
　　不过对于当事人楚天域来说，这只是个开始，而且冥域这些留在京城地力量，仅仅都是些外围组织，按照冥域的组织结构判断，相信用不了几天，冥域大批拥有天地之气的高手就将赶来，现在的雷霆扫穴，只能算是个抛砖引玉，严峻的考验还在后面。
　　对于楚天域来说，他最担心的就是冥域疯狂地报复不是找他，或是和他们势力对等的天圣门，而是将怒火发泄到其他势力或是直格面对普通大众的疯狂举动。
　　所以，接下来的几大，楚天域也是将璇玑宗的力量，加上师父狂儒带来那批秘密高手，全部投入到对整个京城的暗中监控之中。
　　而念然她们也在楚天域的严格要求之下，全部留在了楚氏集团，一来是保护爷爷他们，二来也是聚集人手，因为楚天域相信，以念然、紫依，还有霏霏她们三人的力量，哪怕是只有两个人在一起同时面对敌手，自保应该没有问题！
　　假如再有霏霏天地之音的配合，念然和紫依两人联手，就是楚天域自己也不敢夸口能有必胜的把握！

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百九十二章 强强联手

　　不过暴风雨来的猛烈程度，还是出乎楚天域的预料，在平静了不到一个星期之后，整个京城就笼罩在了一片血雨腥风之中。
　　不仅天圣门遭受到了空前猛烈的攻击，就是在京城的修为界，以及各种组织势力，都同一时间被波及，有小点的堂口，当天就被整个灭门，而且手段极其残忍，被屠之人，无不只剩下血肉残肢，连块完整点的身躯都找不到。
　　而楚天域的璇玑宗，尽管早就做好了准备，但在冥域拥有天地之气的高手打压下，还是损失惨重，武堂的几处聚集点，也相继被端。楚天域也跟在后面，疲于奔命，即使碰巧遇上，杀的再多，也有了点应接不暇的感觉。而且冥域的人手居然还源源不断地涌入京城，尽管少了以前的联络站或是聚集点，但却让他们更加肆无忌惮，行踪没有定数，往往杀完就走，根本掌握不了他们下一步的动向。
　　他们的疯狂报复，也直接影响到了世人，从他们出现后仅仅不到一天的功夫，龙魂、国安六处，乃至各个权力机构，都纷纷得到了线报，就连普通的公妥局，都连连收到市民的举报，不是说看到了飞天的外星人，就是碰上了灵异现象，什么半空有黑雾移动，什么某某很山突然飞起等等诸如此类的。
　　冥域这么不计后果的疯狂报复，也是完全打乱了楚天域原先的安排。经过和师父商量后，楚天域决定改变原来的计划，不能够只仅仅从旁协助天圣门，现在的情况，已行到了必须通力合作的境况，否则不管对于哪方来说，都会损失惨重，事倍功半。
　　而且楚天域也想通过傲雪的师父，看能不能见见他们那位神秘的圣主擎天。也希望从他那里了解点噬天的消息。所谓擒贼先擒王，如果能够来个釜底抽薪，一击必杀，那才是真正的斩草除根！
　　晚上八点，街上本应还是人流不断的时间。可现在宽阔地街道，行人和车辆已经是寥寥无几，寒风吹过，更显一片潇瑟之景。
　　楚天域为了再次见傲雪地师父，又精心准备了一张人皮面其，此时他看起来更像是师父狂儒那样有点看不出年龄的中年相貌。
　　在路边一间叫“天一居”的饭馆门前，楚天域停下了脚步，看着饭馆紧闭的房门，以及里面漆黑的店面，旁人看来。一定以为这店早已打烊。不做生意了。
　　可楚天域却清楚地感受着几股熟悉地气息，有傲雪师父的，有傲雪和霜的，当然还有几个异常庞大的能量存在。估计在这几日冥域的疯狂打压下，天圣门终于开启了那个什么噬血之门，派来了可以克制天幻者的圣血者。
　　所以。楚天域只是稍微散发了点气息，那几个庞大的能量几乎同时感应到，没出一秒，楚天域的身前，竟然如鬼魅般出现了五道身影。
　　只见他们个个身穿青衫，一副复古打扮，身材枯瘦，皮肤相对于天幻者的骷髅头，那是看起来舒服多了，最多只能算是干瘦而已，而且最关键地一点，他是“人”，真正的活人，这也让楚天域提着地一颗心放下了来。
　　“呵呵，各位，不用紧张，是友非敌！”楚天域首先表明了立场。
　　不过对于楚天域地“表白”，迎接他的却是五道劲气，他们居然连招呼都不打，就在一瞬间发动了攻击，令楚天域是哭笑不得，这叫什么事啊，连说两句的机会都没有！
　　无奈之下，楚天域身形连幻，虽然避过他们几人的攻击，但那五股至纯至精地天地之气，却自动引发了楚天域体内的真气，一泛而出，并且涨大扩散，针锋相对地直冲五道劲气而去，碰撞之下，雷声滚滚，响彻天际……
　　与此同时，就在那五人被震得身形晃动之际，楚天域也故意一顿，然后像是依*小巧地功夫，一个近身，重新抢得先机，满今劲气的拳头，就向五人瞬间轰出，这年头，口说无凭，拳头底下才是真的，否则等会再怎么解释，估计人家也不一定信你。
　　果然，对于楚天域在他们五人的打击下，不仅没有半点地狼狈，居然还能够主动出击，趁他们因刚刚的碰撞而暂时停顿攻击，所露出的破绽，连续以最巧妙的角度击打而到，不说他以一敌五的强悍，就是这份精妙地招数和准确地打击时机，都让人不得不佩服得五体投她。不过楚天域还是留了一手，虽然攻击猛烈，但却处处落空，像是深怕自身功力不够般，躲避着再次和对方的硬碰。
　　就在此时，门内突然响起了一声高喊：“住手！”傲雪师父的身影已然出观在了门口。其实不用她喊，楚天域早就知道她来了，所以他再次闪如那五人的攻击圈后，连番的破军出手，也只是用上了三成力道，仅仅是将他们几个迫开了几步，让他们别那么冲动而已。
　　“这位朋友，深夜来访，到底何事？”傲雪师父看也不看一眼那五个被迫退开，正准备上前再战的圣血者，抢先一步，问道。
　　对于她的出现，那几个圣血者也是一脸悻悻，显然刚刚的拼斗，他们吃亏不小，对楚天域，他们还是不服，有点想找回来的意思。
　　“合作！”楚天域开门见山地说道。
　　“什么合作？”
　　“希望跟你们强强联手，共同对竹冥域！”楚天域沉声道。
　　傲雪师父一阵沉默，眼中闪过一丝讶色，不过很快她就恢复正常，道：“我凭什么信你？”
　　“就凭我刚刚一人对付五个圣血者，还绰绰有余的能力！”说到这里，楚天域并没继续说下去，但眼神中传递出的意思却是再明白不过了，那就是对付圣血者都不成问题，更何况是其他人。
　　傲雪师父听完之后，美目闪动，不经意间扫到了楚天域手上带着的那枚璇玑宗，宗主戒指，不由像是想起了什么一般，道：“你，你是那个什么璇玑宗的宗主吧？”
　　“不错！”楚天域毫不犹豫地说道。
　　“这阵子，一直都是你们提供的情报，是吗？”
　　这次楚天域没有回答，只是点了点头。
　　“原来如此，真是谢谢了，不知道先生您怎么称呼？”
　　“叫我墨先生好了！”
　　“那好，墨先生，请，我们里面谈……”

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百九十三章 惊天之秘

　　双方的合作谈判，没有任何的波澜，面对共同的敌人，可谓一拍即合！
　　天圣门缺的是能够一击毙命的强大实力，他们的圣血者在数量上远远比不上对方的天幻者，而楚天域缺的却是天圣门能够制衡冥域的实力，只要能够获得天圣门的支持，结合他们的人手配备，璇玑宗的行动将更加有保障，完全可以避免被敌人一击即溃的局面，从而让楚天域能够获得充分地救援时间，否则，就只有像前几天那样，往往赶到之时，见到的只是满地的尸体。
　　期间楚天域还不忘旁敲侧击地问了一下冥域和天圣门两个势力的情况，并表明，对于天幻者以及天圣门的圣血者，都是从一个叫泰爷的俘虏口中获悉的情况，这也让傲雪的师父心中有所释然，否则她还真要怀疑怀疑，说不定还要联想到那个假扮圣主之人的身上，毕竟能够拥有跟五名圣血者相抗衡的力量，这跟那晚轻松击毙两名天幻者的人比起来，几乎可以相提并论了！
　　而且现在冥域的疯狂行动，早已经引起各方面的重视，只是除了天圣门和璇玑宗能够稍加抵抗外，其他势力，就是能够知道什么内幕背景，也是无能为力，只有干瞪眼的份。
　　所以，有些消息的传出，也属合情合理范围之内。
　　对于楚天域的疑问，傲雪的师父也没多隐瞒，把楚天域早就知道的那些情况以及他们双方之间。从古到今地恩怨又详细说了一遍。
　　“芸清，不知道老夫能否拜访一下擎天圣主，有些事也好跟他交换一下意见？”楚天域装糊涂道。
　　“墨先生，圣主的行踪我们也在寻找。门里已经按照记载，放出了信物，圣主看了，自然会联系我们，要知道圣主已经几百年不问世事，想来墨先生也应该有百多岁了吧？”芸清问道。
　　“嗯，老夫已近一百八十岁喽！”楚天域不客气地把师父狂儒的岁数报了出来。
　　“呵呵，那就好，先生应该能够理解，我们也非常担心此事。毕竟岁月沧桑，变化莫测。圣主在哪闭关，能否感应到信物，都是个未知数！"云清实话实说道。
　　楚天域老成地点了点头，同时问道：“那冥域的噬天，是不是也是这样地情况？”
　　芸清摇了摇头，道：“这个我就不知道了，说实话。他们两人谁先现身，哪方就可以瞬间取得压倒性的胜利，他们的力量，完全不是我们这些小人物能够匹敌的！”
　　接着芸清的话语，楚天域也像是生出无限向往般地说道：“是啊，那应该是怎样强大地力量啊，还真是期待能见上一见。唉，不过话又说回来了，说不定此时此刻。两人不是不现身，而是不知道还在什么地方正相互牵制，相互争斗着呢！”
　　“嗯。也许……”芸清也有着相同的想法。
　　见再说下去，也没有什么更好地话题和消息，楚天域遂起身告辞，芸清也挽留，只是约好了明天见面的时间和地点，以便双方再对一些细节问题，以及对敌的计划进行一次详谈。
　　双方的合作计划顺利在第三天启动，随后的时间里，面对冥域，展开了一系列地打击行动，并结结实实地跟冥域地几股重要力量狠狠地干了几仗，基本上只要有楚天域参加的，几乎都是完胜而归，冥域地人吃了几次大亏后，也变精了，不再嚣张地正面跟天圣门和璇玑宗的力量硬碰，特别是对于楚天域，更是望风而逃，不敢挡其锋芒。
　　这也让楚天域的那张中年人的形象深入敌我双方，一时间，还真有了点此人一出，谁与争锋的气势！
　　不过楚天域终归只有一人，在连续的失败下，冥域也随之变换了策略，紧缩了普通高手，取而代之的是不知道从哪里有调来地大量天幻者，他们往往以两人一组，行踪变化莫测，一击就走，绝对不多留片刻。
　　虽然他们也有被楚天域和芸清联手伏击的时候，但对于整个局面却于事无补，现在除了楚天域，也只有天圣门的圣血者能够与之抗衡一二，但人数上的差距，就无法弥补了。
　　因此被逼无奈，楚天域的璇玑宗和天圣门一是收缩人手，二是尽量合理配备人员，尽量在大型的聚集点，或是行动的聚会前，优先安排圣血者保驾护航，不过如此一收缩，也让前期的战果和优势荡然无存，整个京城继续笼罩在一片恐慌之中。
　　楚天域这几天来，对此也是一筹莫展，空有一身的能量，却只能坐视不为，心中也是充满了烦躁。
　　此时楚天域正在璇玑宗武堂地一个分堂口内踱来踱去，该死的天幻者，前一刻才刚刚横扫这里，堂口十七名在场的弟子，无一幸免。
　　楚天域看着正在清理血迹和整理残余地武堂弟子，心中不由生出一阵愧疚，他的决定是否正确，又是否值得？前阵子的雷霆扫兴，是爽，但爽过之后，他是否估计到了眼前的困境？他的无敌终归是一己之力，面对这千年传承的古老门派，楚天域也不由从心底生出深深地无奈之感？
　　就在此时，突然一声非常细小地破空之声传来，楚天域心念一动，不禁抬头凝望北面，同时默默感受着，果然感应到了几股能量的波动，虽然很小，还不能判断是什么样的能量，但楚天域却可以确定，肯定是有修为人士在活动，只是由于距离太远，才不太清楚。
　　此时正感抓狂的楚天域，想都没想，当即身形就化为了一条光影，像一颗流星般在天际划过，转瞬之间，已经来到能量波动之地。
　　不过到达现场的楚天域看清了状况后，却是大吃一惊！
　　因为追逐的双方不是别人，正是傲雪、凝霜姊妹和她们的师父芸清.
　　楚天域到达之际，正好听到芸清一声怒喝，道：“傲雪你好大的胆子，居然竟敢违抗天圣门的命令，违背师父的意愿，带着凝霜出逃，你，你该当何罪？”
　　芸清的喝问，虽然听起来怒不可遏，但其中的意味却更带着点无奈和悲凉。"
　　不过没等傲雪回答，众人的目光已经集中到了楚天域的身上。
　　“墨先生，你怎么在这？我正有事找你呢！”芸清一声惊呼道。
　　“呃，刚刚天幻者又袭击了我们一处堂口，我才赶到，听这边似乎有动静，还以为那些天幻者没有走远，所以当即就赶了过来，对了，你，你们这里又是为了什么？傲雪不是你的徒弟吗？”说话间，楚天域并没有看傲雪，尽管在第一次合作后，芸清就把两个徒弟介绍给了楚天域，记得当时还没等傲雪看眼神，楚天域就早已暗中传音，表明了身份。
　　而此时，面对这种情况，傲雪跟她师父间肯定有了什么变故，所以两人间就更要不动声色，等把情况搞清楚再说。"
　　“没什么，只是处理点门里的事务，对了，墨先生，我们的圣主终于有消息了，我也上达了你想要见他的意思，圣主是欣然同意，说是也想见见先生你，并且有重要的事情跟你商量！”芸清如此说道，显然是想达到转移话题的目地。不想让楚天域过多参与眼前这件事。
　　如果换作别人也就算了，但是对于傲雪，楚天域尽管听到如此令人激动地消息，却也不可能因此而被转移了注意力。所以芸清的这番说辞也算是白费了。
　　“哦，那真是太好了，看来冥域的事情将有转折了！哦，对了，你还没回答我，你们这到底是怎么回事，怎么自己人打起自己人来了？”楚天域哪壶不开提哪壶道。
　　见楚天域如此不识趣，芸清不由一皱眉头，但语气仍然保持平静道：“墨先生，这是我们的家事。有些话我们还不方便说……”
　　可没等她把话说完，被追赶地傲雪就将面具一摘。冲着楚天域高声喊道：“先生救我们，他们要用凝霜的先天感应之体，敬献给噬血之门，以唤醒更多地圣血者！我，我不忍心妹妹……”说到最后，傲雪已经是梨花带雨，一副悲泣之状。
　　“大胆！你这个丫头竟敢用媚惑之术！”芸清见状连忙又是一声怒喝。企图将楚天域的注意力从傲雪身上吸引过来。
　　楚天域没想到傲雪这丫头还挺聪明，用上这招，看来他这位墨先生，也少不得来个意乱情迷，被媚惑一下，这样一来，救人的台阶就顺理成章地出现了。
　　想到这里，楚天域故意露出一副意乱情迷之状，转头冲着芸清。道：“怎么，你们的圣血者，还需要什么感应之体唤醒？”
　　芸清见事态已经发展至此。遂一咬牙道：“不错，本门的圣血者，每次出关都是有一定的程序……让凝霜前去，你以为我愿意吗？要不是现在的被动局面，因为圣血者的数量不够，而让冥域的人猖獗，我会出此下策？我可是一手把她们带大地师父啊！”
　　“那前面的圣血者是怎么出关地？”楚天域为所动地冷静问道。
　　“另有其她的弟子，现在轮到凝霜，仅此而已！这也是凝霜从小就背负的使命，谁也改变不了！”芸清也收起了悲痛之心，一副无奈，命运使然的表情说道。
　　“我可以改变！”说着，楚天域将傲雪和惊若小鸟地凝霜伸手一朝，就牵引到了他的身边。
　　“墨先生，你，你，这是什么意思？难道你真被这丫头的媚惑之体影响了吗？”芸清一脸骇然地看着态度突然变的强硬地楚天域。
　　楚天域闻言更加来劲了，顺势就做出一脸诡异状，口中继续强硬道：“管怎么样，今天这两个女娃，老夫是护定了！”
　　“你……”芸清闻听，当时气极，愣是除了个“你”字就再也说不出别的来了。
　　不过，就在楚天域做好了迎接芸清发飙的准备之际，只见芸清的愤火即将达到极点时，突然整个人又像是瞬间冷静下来一般，冷眼看了看楚天域和他身边的傲雪姊妹俩，像是思索了片刻后，才对着楚天域，慢慢说道：“好，她们姊妹俩的事情，我就不再追究，你们好自为之！”
　　说完一转身，就在楚天域和傲雪姊妹俩一脸惊讶之下，准备飘身离去，至少在走之前，又回头说道：“对了，墨先生，刚刚我忘了说，我们圣主约你后天午时在盘山秀峰顶见面，说是冥域的噬天也即将出关，圣主近日夜观星相，其行大动，如果不提早做出准备，倘若要是让噬天成功参透冥域最高层心法“心域合一”的话，我们圣主将再难以压制于他，必让他再次掀起惊涛骇浪，血雨腥风，为祸人间！”
　　楚天域听完，心中充满了震惊，没想到两个绝代奇人终将相继现世，而按照芸清的话语，好像此次地乱源，冥域的噬天即将突破某种极限，打破这千百年来形成的平衡，于是不禁连忙收起刚刚地心境，郑重道：“后天，午时，盘山秀峰顶？”
　　“不错，由于圣主已为半仙之体，离开天地自然之境，所以只能约你在山野相见，他说叫你见谅！”听到楚天域的话语，已经走出的芸清身形一顿，头也不回地答道。
　　盘山，位于北京东90公里，以“京东第一山”驰名中外，盘山林峦秀丽，山水清奇，是自然山水与名胜古迹并著，幽林，古洞，奇峰，秀水构成了天然的景观，山上遍植李、杏、柿等果树，春暖花开之日又构成锦绣一片，游人如织，步步有迷人景色，令人流连忘返。
　　秀峰顶更是盘山一绝，山势自成一脉，与其他山体遥遥相对，而且由于该峰山体陡峭，高高耸立的山尖根本不可能有游人能够攀上，老辈子的采药人，最多也就能够攀到三分之一处，其险峻程度可想而知。
　　现在又是腊月寒冬，游人稀少，别说秀峰顶了，就是其他地方，放眼望去，群山也是一片萧瑟……
　　时间已经接近正午，楚天域的身影已经飘然而至，站在秀峰顶，尽管此时的天气风和日丽，阳光普照，但山顶的寒风还不是一般人能够承受得了。过这对于楚天域来说，却无半点感觉，因为此时他的心神都放在了即将见面的天圣门圣主擎天身上。
　　现在，楚天域也说不清楚到底是个什么感觉，自从他获得紫虚真龙之气以来，可以说除了黑蛟和幻炎外，还没有吃过什么大亏，更没有什么人能够匹敌或是对他构成真正的威胁，所以，在他听到还有擎天和噬天两人的存在，不管是什么原因，至少能够面对跟他同级别的高手，那种欣喜和期待是无法用言语来形容的，也是常人无法理解的一种寂寞高手的情怀。
　　楚天域看了看时间，已经是正午十二点了，周围半点动静全无，楚天域禁默默放开了气息，思感犹如活着的触角般，瞬间延伸而出，探查着方圆百里的能量体。
　　可是令楚天域失望的是，别说有擎天的踪迹，就是一些强点的能量体都没有，更没有什么修行之人的存在。
　　就在楚天域即将收回气息之时，顿感前方百里外，一股巨大的能量流扑面而来，当即就令站在峰顶之上的楚天域在仓促间，毫无准备地就是一个踉跄。而与此同时，一道人影业已电射而至，仿佛就在眨眼间，楚天域的面前，已然负手而站着一人，仿佛他在那里已经站了许久，同时更有一股强大的天地之气，萦绕其身，复古的长衫随风而动，飘飘似仙人下凡，令人观之不觉生出一种顶礼膜拜之感。
　　楚天域对于来人的先声夺人之势，心中骇然，不禁仔细打量起他的面貌，却是只见一层烟氲般的红光宝气罩其上，让人根本看不清楚。不过整体观之，却是一副仙风道骨之态，气息更是连绵悠长，充满了祥和，就连楚天域都被这股气息所感染，一股如沐春风般的感觉油然而生。
　　“墨先生，你好啊！擎天稍微来晚了一点，还望海涵！”来人果然是擎天。
　　楚天域听着擎天发出的古怪腔调，并不以为意，知道他是与世隔绝，还能保持如此的清楚的发音已经是难能可贵了！
　　不过没等楚天域说话，擎天突然发出一阵铿锵之音的笑声，道：“呵呵，也许叫你声楚三公子或是楚小朋友才更恰当一些，墨先生，听起来就好老了，哈哈……今天能够见到你，真是开心，真是太开心了，知道吗，我等这一刻，足足等了你一千年！”
　　随着擎天的一语道破，楚天域当即就是一震，一脸不可置信地看着眼前的擎天，思维顿时像是打了结一般，陷入了不知所措地境地。
　　先不说他是如何知晓楚天域的身份，就是那句已经等你千年的话语，就够楚天域震惊的了！
　　“你真的是擎天？”楚天域不由忍住满心地惊讶和疑惑问道。
　　“如假包换，当然，如果你要叫我噬天，照样还是这四个字，如假包换！”擎天悠闲地说道。
　　“什么！？”
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百九十四章 天下棋局

　　一声“什么”还不足以形容此时楚天域心中的震惊，就刚刚擎天这句波澜惊地话语，当时就让楚天域陷入一种思维的混乱，简直无法想象，擎天、噬天，居然会是一个人，怎么可能？冥域和天圣门的冲突、厮杀，他是亲眼所见，没有半点虚假，更何况，无论是从最早的那名天幻者脑中，还是在秦爷那里用收魂大法获得的消息，都是一样的情况，绝对不会有半点虚假和错误。
　　可能是看见楚天域一脸的疑惑，同时也猜出了他心中所想，眼前的这位不知道到底是擎天，还是噬天之人，又是一阵铿锵之音传来：“小伙子，其实你不用怀疑什么，更不用想的钻牛角尖，事情很简单，那就是我既扮演红脸，又唱着白脸！”
　　听着他的话语，楚天域渐渐从最初的震惊和混乱中走了出来，说实话，这事简直是太惊人了，估计谁也可能想到事情会是这么一个结果。不过现在说穿了，让楚天域反倒想到了点蛛丝马迹，想那天芸清突然不追究傲雪姊妹的事情，而且话题转换间的异常神色，由此推断，可能当时这位擎天就隐藏在暗处，居然没感应到他的气息，看来此人拥有的天地能量，绝对不凡！
　　渐渐镇定下来的楚天域，也随之恢复了心智，很快就把握到了事情的关键所在，不由冲着眼前这神秘人问道：“那你的目地何在？又意欲何为？”
　　“目的，哈哈。这个名词对于我来说，真是太没意思了！小伙子，你能拿掉那张人皮面具，让我们坦诚相对吗？我也好跟你说个故事。也许这个故事就是你想要的答案！”神秘人说道。
　　此时的楚天域已经完全恢复，既来之，则安之，无论眼前之人是擎天也好，噬天也罢，反正不管怎样，人就实实在在地站在这里，再有什么恶劣地后果，接着就是，大不了就是最终一战。又何必现在顾虑重重，徒生烦恼。
　　想通之后。楚天域完全冷静下来，虽然心中有了计较，但楚天域明白，此事远没这么简单，也不仅仅是打打杀杀就能够解决问题地，现在最好的选择就是静观其变，他不是要讲故事吗？那就看看他葫芦里到底卖的是什么药？"
　　“好。小子洗耳恭听！”楚天域说着，也顺手将脸上的面具摘了下来。
　　那神秘见到楚天域的真面目时，当即就点头说道：“果然一表人才，神气内敛，精光含而不漏，真是自古英雄出少年，比那什么花花公子周刊上的封面可要神气多了！”
　　楚天域一听，差点没被自己的口水呛到，这都哪跟哪啊。前面说的还有模有样，怎么到后来话锋一转，连花花公子周刊都说了出来。不过对此，楚天域也没脾气，他依稀好像似曾记得，在入主楚氏，扮演花花公子时，上过那杂志的一期封面……
　　“嗯，咳，这位前辈，照你的话说，你既是擎天又是噬天，但我到底该如何称呼你呢？”楚天域连忙转移话题道。
　　“你说地两个名号，只是创建天圣门和冥域时，随便起着玩的，不算数，过对于我地真名，说实话，年代太久远了，不说我自己都记不住，就是能记住，当时的称呼可能对于你们现在的人来说，估计看都看不懂，唉，那些字早就随着历史消失了……哎呀，你看，人老了，尽扯这些没用的，言归正传，小伙子，你就叫我逆天吧！”神秘人罗嗦道。
　　“晕啊，说了半天，等于没说，叫什么逆天，好像此人跟‘天’还就对上了似的！”楚天域心中忖道。
　　不过口中却公式化地说道：“哦，是逆天前辈啊！”差点连久仰，久仰都说了出来，幸好及时收了回去。
　　“呵呵，小伙子是不是在想，这老家伙怎么老跟‘天’过不去，是吗？”逆天看着楚天域的表现，一脸看透一切地表情问道。
　　“逆天老前辈，你不是有故事要说吗？”楚天域不想再跟他扯了。
　　逆天抬头看了看已经逐渐有点变阴的天空，随口道：“嗯，时间是不早了，该说正题了。”
　　说着一顿，像是理了下思路，才继续说道：“我们也不兜圈子了，老夫也是身负龙气之人，相信这你也有所感应了，只过是时间上比你早了个千儿百年地。千年寂寞啊，所以，无聊之下，也就创建了两个门派，赐予他们获得天地之气的方法……”
　　“你那是叫赐予吗？而你所谓的天地之气，不过是一个幌子，是要牺牲拥有者的身体美机能，乃至生命，才能获得功效的一种邪法！”楚天域不由揭穿道。
　　“呵呵，何为正，何为邪，正邪之念在于心，而在于器，现在的书上都是这么说的吗？”逆天并没有任何火气地笑道。
　　“关键这个‘器’，管用于正，用于邪，都是害人害己，百害而无一利，难道说，你仅仅是为了无聊，就做出如此荒谬之事？”楚天域正色道。
　　“，纯粹是无聊，世间万事万物，无不暗合阴阳之道，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和！我之所以培养两个门派，一正一邪，一明一暗，就是为了暗合个事事阴阳，事事平衡之道。”逆天一脸笑容道。
　　“《老子》的理论，怎么到你嘴里就感觉变味了呢？下面的解释不如我替你说了吧，所谓阴阳平衡，还不是因为你有强大地力量，超出人类极限的力量，你所谓的控制阴阳，讲究平衡，还有创建地这两个门派，玩什么左手打右手的游戏，说白了，其实就是想要摆脱制约，打乱青衡，冲破这种规律的一种尝试罢了，对你这样的人，我就一句话奉送，真是‘强大到无聊’啊！”楚天域一语道破地说道。
　　“好，好，真是个聪明的孩子，老天给我送来你这个‘制约’力量，真没让我失望。你说的不错，但你也只说对了部分，千年的生命，无人制衡的力量，说强大到无聊，是有一定的道理，过我还帮你加上一句，强大到害怕！”
　　“害怕？”楚天域疑惑道。
　　“不错，千年的生命和经历让我深深明白了一个道理，那就是没有什么力量能够没有束缚，没有弱点，即使再强大，也有制衡之力，否则又怎谈得上什么万物平衡，一阴一阳！”
　　“吆，这点我怎么没感觉，否则都千年过去了，你怎么仍然站在我眼前谈笑风生捏？”楚天域讽刺道。
　　逆天并以为意，依然平静道：“那是因为我将自己时刻保持在这个平衡之中，要不然这一千年来，整个世界足够我毁灭它几次的了！说实话，在最初获得力量的时候，我疯狂过，放纵过，但带来的却是无止境地劫难，早期的‘人劫’，无数像你这样自诩正义的人士，停地骚扰我，真是令人不胜其烦，杀光一批，又来一批，直到最后杀的差不多了，‘天劫’又来，无论是练功的走火入魔，还是九天雷击，我都尝试过，那滋味实在不好受！”
　　“那你干脆找个没人的地方，老老实实待着不就成了。”楚天域嗤之以鼻道。
　　“这不就回到你刚刚说的那条‘寂寞’上了吗？那种寂寞，你可能还不能体会，一年能忍，十年也能忍，一百年还能忍吗？没有亲人，没有朋友，甚至没有敌人，有的只是回忆，令人痛苦、令人发狂、却又令人无限向往地回忆……”
　　听到这里，楚天域也沉默了，这种心境他是没有体会过，但却不难想象。
　　而逆天说完之后，也是平静了一会后，才继续道：“所以我创建了冥域，破坏一切的同时，我又创建了天圣门，与之对抗，达到一个微妙的平衡，我也获得了无穷的乐趣，就像下棋般，我只要把棋子摆好，就可以一人享受下棋的快乐。随后我发现其实整个世界，就是一盘棋，分左右两边，时而相互争斗，时而楚河汉界，完美的平衡也就由此产生！”
　　“那么对你这个摆棋，自命操纵棋局之人，又何言平衡？”楚天域不为所动地冷冷说道。
　　逆天并没有正面回答这个问题：“这样的平衡，至少少了很多人世间的干扰，对于那些正义人士来说，我就是天圣门的擎天，对于那些邪魔歪道而言，我就是冥域的噬天，多奇妙啊，管那方占优，我总是胜者，这也让我可以轻松地完成很多事，进而寻找摆脱这种世间平衡之道的方法！”
　　“你还真是个天才！”楚天域不得不佩服地说道。
　　“这句夸奖，我倒没感觉到任何的讽刺意味，谢谢了！”逆天笑道。
　　不过没等逆天得意完，楚天域就一脸惋惜地摇头说道：“不过却用错了地方，可惜，可惜了！”
　　感觉逆天神色当即就是一变，道：“可惜什么？”
　　“可惜的是，看来这方法你没找到之前，就要尝尝老天爷的‘平衡之力’了！”楚天域一边故意做出挽袖子准备干架的动作，一边悠闲不带半点火气地说道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百九十五章 龙威难犯

　　"是吗，你怎么知道我没找到？”逆天笑道。
　　“哦，这么看来你找到了？”楚天域同样笑道。
　　“不错！“`“是什么？”
　　“很简单，就是杀了你！”说完，逆天全身红手机飞库网芒闪现，热浪滚滚，几乎映红了整个秀峰顶上的天空，人影也同时幻出，毫无花俏地一拳轰出，直取楚天域的面门。
　　楚天域在他说到最后之际，早有了防范，也是全身劲气暴惩而出，不敢有丝毫地保留，几乎是全力迎着逆天攻来的拳头是对冲而上。
　　两人都没有任何的花招，对于此时他俩拥有的庞大能量，任何的招术，都已经是多余的了。
　　两人几乎在瞬间就相互对轰了数百下，都是拳对拳，实打实地碰撞，激荡的劲气，连整个秀峰顶都为之震撼，悬崖上的碎石屑，也是纷纷滚落而下，一时间，山摇地动，声势浩大。"
　　“嘭吕，地一声巨响，光雾之中，两人纠缠在一起的身影终于分了开来，并且一边一个，分列秀峰顶的两边，呈现遥遥相对之势。
　　“哈哈，过瘾，过瘾啊，一千年来，老夫第一次这么过瘾，痛快！”逆天高喝一声，随着话音，早已悬空的身体并没有任何地停留。向上一拔，双掌同时泛出一层金光，然后以俯冲之势，对着楚天域。就犹如泰山压顶般再次攻到。
　　“彼此，彼此，没想到你这么大岁数了，居然还怎么硬朗，挺抗打啊！”楚天域口中也不示弱，同时面对逆天地攻击，身形连转，迅速在其上空形成了一股带着黄色光芒的龙卷风，将逆天的攻势当即就是一托而上，并且身形毫停留。单手朝上，一个最简单地向上冲拳。直奔逆天的腰际轰到。
　　逆天见状临时变招，身形随着那股龙卷风地转动方向也随之迅速转动起来，并在身体周围同样形成了一股旋转的劲气，让楚天域随后攻到那招冲拳已是无处可打。
　　此时，楚天域要是硬拼的话，那么他将不仅面对逆天的劲气反击，还有承受他自己刚刚泛出的那股龙卷风的力道。
　　所以无奈之下。楚天域也是一收拳招，身形侧滑而出，手中同时形成一团劲气，冲着逆天就是凌空轰出。
　　逆天本来还想合两股力量直追楚天域避开的身形，但没想到面对地却是楚天域全力轰出的一团劲气，当下也不敢大意，要知道如果他硬碰而上的话，说这团劲气的威力，就是身外这两股旋转地劲道。在外力的干扰下，很可能就自撞开来，产生地搅动之力。足以毁天灭地，所以逆天就在楚天域那团劲气轰到之际，他旋转地身形突然加快了速度，向前一冲，脱离漩涡的中心，手中红芒闪现，提前硬接而下。
　　随后，两人都没有多做停留，又是你一拳我一掌地缠斗在一起。
　　群山之间又是响起一阵阵轰鸣之声，久久不绝于耳，此时天色也仿佛为两人的拼斗而大变，不仅引得雷声滚滚，闪电道道，刚刚还飞库网手打晴朗的天空，瞬间就全部阴了下来，豆大的雨点，也随之落下，形成一条条雨线。
　　但此时两人拼斗的周围，却是一片真空，除了劲气荡漾，任何卷入的物体无不是在瞬间就被绞得粉碎。
　　突然，一阵高亢地龙吟响起，声音响彻山谷，摄人心魂，仿佛还隐隐透露出一股君临天下之势，再看两人缠斗之地，逆天身体周围，竟然凭空出现一条泛着红光的巨龙，张牙舞爪，缠绕在外，呈欲飞欲腾之势，周身龙鳞层叠，也随着龙身的翻滚，而断射出点点寒芒，耀眼夺目，令这阴暗的天空，都为之一亮。
　　对于幻出本体之龙的逆天，力量也在瞬间提升了几个层次，剧烈地罡风更加强劲，令首当其冲的楚天域压力倍增，强敌当前，楚天域体内也是向外瞬间爆发出一股庞大的力量，已经与楚天域合而为一的墨龙之气，再次泛体而出，带着由月能组成的虚幻龙身，凝聚成形，瞬间形成了一条笼罩着一层黄芒地墨黑巨龙，冲着逆天那条红龙的方向就是一阵仰天长啸，以示威力。
　　常言道，龙威难犯，面对墨龙的挑衅，红龙也是甘示弱，同样一声巨吼，巨大地龙身带着狂暴劲气对着楚天域就是一扫而去。
　　不过它的攻击只到达一半，迎接它的就是墨龙吐出的一口闪着黄芒的龙气，令它大为忌惮，连忙收身，一口龙气喷出，两气相碰，又是一声震天巨响，两条巨龙的龙身也是被反弹的劲气撞的同时后仰，龙吟阵阵，都是一副怒不可遏，谁也不服谁的姿态。
　　两龙的争斗，虽然都跟各自本体的心念相同，但是它们在同类面前，一种本能地相斥，令它们又多多少少产生了一丝意识和能动性，只不过这意识的内容很简单，就是击败对手！
　　这种情况，楚天域并不陌生，想当初，墨龙还是黑蛟之时，就跟体内的紫虚龙气争斗过一番，只过当时它能力跟紫虚龙核相差的还太远，才被迫自毁龙身，将核心之气散于楚天域的肌肤中，以避紫虚龙核的锋芒。
　　此时的情况，几乎是上次的重演，只过战场“挪”到了体外，对阵的双方，实力相差无几而已。
　　想到这里，楚天域倒怀念起体内的紫虚龙核，自从上次修练回来，成功融合了墨龙和月能之气，紫虚龙核萌动以来，它就还是一直保持着那种状态，一直没再有任何的突破，记得师兄柳相士说过，这种天地奇物的进化和蜕变，需要一定地机缘巧合或是特殊地条件，所以楚天域才一直没有刻意地去关心龙核的发展。
　　没想到此时，和逆天的争斗，居然会转化为体内龙气的争斗，真是始料未及。
　　说实话，从实力上看，墨龙的能量比红龙确实差上一截，毕竟逆天的红龙之气经过他千年的修练，无论从本身的实力，还是与逆天融合的程度，都不是墨龙所能比拟的。
　　但现在墨龙之所以还能够和红龙拼个半斤八两，主要是得益于月能提供的阴冷能量，重组的龙身，让它有了充分发挥的余地，也借由这种相同属性的能量，产生出更大的威力。
　　尽管是两龙相斗，但楚天域和逆天两人也都是不敢有丝毫地放松，无不都紧守灵台，与各自的龙气混元合一，配合着龙气以发挥出最大的攻击力。
　　两龙的争斗已经进入到了白热化，一方是黑雾迷天，一方是红芒大惩，过它们都有一个共同点，那就是两条龙形已经逐渐模糊，龙身的线条也远没有一开始那么清晰可辨，整体给人一种发散的感觉。
　　一阵阵碰撞，一声声龙吟，两条巨龙完全是凭借本能，在做着殊死搏斗，形消神散的后果，也已经顾上考虑了，在它们“心”中，只有一个目标，灭了对方！
　　“轰吕，的一声，两条巨龙再次碰撞在一起，巨大的声响直冲云霄，与此同时，天际也炸开了一阵连绵不绝地响雷声，同时天色由暗转亮，并在瞬间，出现了一个光点。
　　随着光点的不断扩大，一股足以毁天灭地的能量由上而下迅速压了下来。
　　两条正纠缠在一起地巨龙同时一声长吼，不过这吼叫声已经没有刚刚的霸气和火火，取而代之的是深深地恐惧！
　　“哈哈，小伙子，真正地好戏来了，你就陪陪老夫，一起渡个天劫吧，哈哈……”说话的正是逆天，只见他随着话音，身影也迅速旋转起来，并带着体外的红龙之气，逐渐形成了一个巨大地漩涡，连带着楚天域的墨龙之气也跟着旋转起来。
　　没等楚天域临危应变，准备收回墨龙之气时，逆天幻出的那条红龙却瞬间涣散开来，形成了一蓬红雾，紧紧笼罩在墨龙之上，并且依然保持着旋转劲道，带着墨龙构成了一个更大地漩涡。
　　楚天域大惊，没想到逆天会在体外散去红龙之气，以达到缠住墨龙，拖它下水的目的，这简直就是同归于尽的无赖做法，而且就算能够成功渡劫，其体内的龙气也将荡然无存，变成废人一个！
　　不容楚天域多想，天边的亮点已经越来越大，而且方向，直指盘山的秀顶峰。
　　楚天域已经能够感受到扑面而来的热度，越变越大的球体，以目前的速度，估计不要多久，将一砸而下。
　　“呵呵，这就是陨石，没见过吧？没想到过吧？年轻人，还是要多读书看报，这次的陨石活动，天文台可早就有报道哦！”此时逆天带着飞库书网楚天域一边加速旋转，一边说着风凉话。
　　“大不了同归于尽，这对你有什么好处？”楚天域沉声问道。
　　“呵呵，不懂了吧，这就是千年智慧的差距啊！老夫等这一刻也等了千年，准备了千年！”逆天得意地说道。
　　

--------------------------------------------------------------------------------


〖第四卷 暗战风云〗第二百九十六章 乘风漫步（大结局）

　　“什么意思？”楚天域顶着周身劲气传来的巨大吸力道。
　　逆天先看了眼从天而降，逐渐接近的巨大陨石，才兴奋地答道：“千年只是个虚数，我指得是机会，就像现在这样千载难逢地机会。其实这块陨石本该落到撒哈拉沙漠，但我们的对决，引发的龙气之争，改变了天变之相，可以说这就是大自然的平衡之力，我们俩足以捍天的力量，也只有这种超自然的陨石力量可以毁灭。之所以说是准备了飞库网千年，那就是老夫一直在等这个机会，刚刚老夫是说找到一个突破平衡的方法吗？现在可以告诉你了，就是借由这种天地力量，毁灭自我，已达重生目的！
　　“所谓不破不立，只有毁灭，才是新生的开始，这个陨石对老夫来说，就是一次天劫，足以毁灭我的天劫，只要渡过这个天劫，不敢说以后高枕无忧，但再潇洒个千年应该不成问题！”
　　楚天域也抬头看了看天空，不由冷笑一声道：“恐怕你这个如意算盘还是打错了，人力终不可抗天。以这样的陨石威力，你我都别想幸免！”
　　“呵呵，老夫倒不这么看，说实话。老天安排你地出现，老夫敢打包票，你的实力必然强悍，绝对不会逊于老夫，想想你才多大，而老夫又经历过多少岁月，刚刚的拼斗就是最好的证明，我们还是伯仲之间，谁也没占到多大地上风，如果加以时日。这最终的胜负不是明摆着吗？所以，只要你我同心合力。老夫绝对有信心渡过此劫，就算渡不过，活了千年，也够本了！哈哈……”
　　楚天域知道他这是在气自己，遂也不再说话，将精力全部放在了怎样挣脱出这个劲气形成的漩涡上。
　　见楚天域沉默了，逆天倒是打开了话匣子：“年轻人。我看你也别挣扎了，想想看，如果这次我们成功抵抗住这块陨石，能救多少人！若让这块陨石直接砸下来，必然引起巨大的地震，进而还可能引发天津港的海啸，对于你这样自命正义的人士，救民于水火中的功德和意义可就非凡了吧？呵呵，而对于老夫我。虽然是由我引发陨石偏向，该遭天劫，但也因为我。而把你留了下来，共同抵御这场浩劫，也算是将功补过，你看，这不又形成一个微妙地平衡，说不定，最终，咱们俩还是人力胜天，岂圆满？哈哈……哈……”
　　随着逆天得意的笑声，那块巨大的陨石终于砸到，而此时，楚天域心神之间，只闪过一个念头：“丫这老家伙废话还真多哎！”
　　随后，轰然一声，一连串地震天巨响就在秀峰顶炸了开来，巨大的陨石和劲气激荡地龙气漩涡不偏不倚地撞在了一起！
　　在大自然的面前，人力终归是渺小地，龙气形成的漩涡虽然将陨石的底面给削去了大半，但陨石向下的冲击力，确实无与伦比，压着漩涡以及漩涡中心的楚天域和逆天两人，就是急速下降。
　　楚天域和逆天现在已经全没了刚才勾心斗角，殊死搏斗的对立，而是不约而同地爆发出全身潜能，苦苦抵抗着这股巨大的下压之力。
　　整个秀峰顶已经支持不了这股巨大地力量，从山顶开始，岩石瞬间开裂，楚天域和逆天两人几乎在同一时间内陷了下去。
　　巨大地冲力和龙气漩涡的碰撞，激荡而出的力量，将所有的碎石绞得粉碎，变成一蓬蓬灰粉和尘埃，飞扬在空中。
　　整个盘山都罩在这层石粉灰尘之中，就像是起雾一般，伸手见五指，如果有人在山中，肯定当场就会因为空气中的大量颗粒粉末而窒息死亡。
　　烟尘弥漫中，整个盘山在持续剧烈飞库书网地震动下，突然再次伴随这一声更响地轰鸣声，又是一下最为猛烈地“跳”动，因为说震动已经不足以说明整个山脉地被震撼地猛烈程度。
　　原来的秀峰顶在两方的作用下，已经完全消失，高耸地山峰也已经被夷为平地，岩体完全化为了满山的碎粉，飘荡在空中。
　　轰鸣声在群山之中回荡着，不过声响却逐渐减弱，显然那块陨石已经成功着路，只是不知道楚天域和逆天两人，是否能够完成“逆天”之举，成功抵抗住陨石的冲击……
　　不知道过了多久，尘烟逐渐消逝，以原来秀峰顶地位置为中心，已经变为了平地，而厚厚地一层碎石浮灰的掩埋下，别说两人已经遇难，就是还幸免于难，在如此厚的尘土掩埋下，能否生存，还成问题！
　　但奇迹还是出现了，只见在这层浮灰中央地带，突然隆起了两个小包，继而逐渐扩大，最后颤颤巍巍地站起两个全身灰白地人形。
　　这两人当然不是别人，就是楚天域和逆天两人。
　　原来他俩在最后一刻终于抗住了陨石的冲击，而且在最后一刻利用仅剩的一点龙气和旋转之力，将身体破开落下的碎石沫和尘土，向上甩了出去，才得以幸免，仅仅被埋在了表面。所以两人醒来后，没费多大的劲就爬了出来。
　　“哈哈，老夫终于成功渡劫，终于成功渡劫啦，哈哈……”发现自己还活着的逆天，也不管全身赤裸。当即就是仰天狂笑道。
　　“别高兴得太早了，我想你现在的力量，估计比普通人能强上一点就不错了！”楚天域感觉着体内地劲气已经是荡然无存，不由苦笑道。
　　不过对于楚天域的话语。逆天好像并没有多在意，而是低下头来，冲着楚天域，道：“小伙子，这次助老夫成功渡劫，真是多谢了！对于功力全失，也没什么大惊小怪的，我已经另有准备，就是知道你还能不再碰巧吸纳一股天地之气，哈哈。不说了，不说了。时间不早了，我也该走了，否则我那些废材手下赶天下书库辛苦手打到，给他们看到我现在的这个样子，那可就有失威严，不好玩了！”
　　楚天域知道逆天这说地是反话，意思不就是明摆着告诉楚天域。他早就有了安排和算计，趁着此时楚天域的功力全失，来个斩草除根，端的是狠辣。
　　突然一声尖锐地口哨声从逆天的口中响起，打断了楚天域的思路，由纳闷地向逆天望去，不知道这个老家伙又搞什么名堂。
　　“现在你我都成废人了，要想走出这片浮灰层，估计都是困难重重。不过，没关系，对于这点。老夫也有准备！”逆天说着，就听飞库书站天空一声鹰翔之音，由远及近，由高至下，落下一只巨鹰，显然，不用问，这就是逆天所说的准备，他还真是算无遗策啊！
　　果然逆天不知道朝巨鹰做了什么手势，那鹰当即就低下了头，张开了双翅，将逆天驼在了背上。
　　“小伙子，再见了，估计过半个小时，不管是天圣门，还是冥域的人手，都将赶到，他们唯一的任务，就是送你上路，阎王路！呵呵，不用这么凶狠地看着我，再顺便告诉你声，你的那个什么璇玑宗，不正好跟天圣门在合作吗？相信过不了明天，这三个字就会成为历史……哈哈，不多说了，说了你更要急，再见！”话音刚落，逆天就是一个口哨响起，巨鹰双翅一展，瞬间腾空，翱翔远去。
　　看着逆天远去的方向，楚天域不禁苦笑着摇了摇头，对于眼前地困境，也是无可奈何。查看了下体内的情况，空荡荡地，再无任何劲气，楚天域刚要放弃，就觉体内蛰伏已久地龙核突然一动，楚天域当即就像是抓住跟救命稻草一般，欣喜若狂，难道此时就像刚刚那老家伙说的那样，不破不立，破而后立，获得新生吗？而这从出生就伴随他的紫虚龙核，难道说终于要在这个时刻破茧而出吗？难道这就是师兄柳相士说的机缘吗？
　　楚天域当即按乃下心中的激动，连忙盘膝而坐，全力感受着体内紫虚龙核的萌动之状。
　　让楚天域高兴的是，紫虚龙核确实在动，从其一反常态，不规则地旋转就能够很直接地感受出来，而且似乎从龙核中散发出几缕细若游丝地真龙之气，尽管稀少，但楚天域却能感受到这几丝龙气中蕴含的巨大能量。
　　不过让楚天域感到担心的是，这个过程还根本不知道要到何时才能完成，照目前的速度看，没几个月根本就不可能完成，看来希望龙核能够突变的想法，只是一种奢望了！
　　死马当活马医了，尽管楚天域根本控制不了龙核，但楚天域能做的就是将那些散发出的点点龙气，努力聚集起来，再汇聚到丹田，希望积少成多，以期望能够加快龙核破茧而出的速度。
　　果然，楚天域的努力终于有了成效，龙核地运转仿佛和楚天域丹田内的气息彼此呼应一般，让龙核的转动速度渐渐地加快，而从龙核上散发出地龙气也随着转动，渐渐多了起来，没过多久，这种过程就呈良性循环般地运转起来，速度也是逐渐加快，并且按照这个速度估算，顶多再有三天的时间，就至少可以恢复以前的功力。
　　不过这个好现象却令楚天域还是高兴起来。原因很简单，逆天留给他的时间，仅仅只有半个小时。想来逆天也是煞费苦心，禁要把时间算好，还要避免事先安排人手，以防止被他给察觉，千年的智慧，还真不是吹的。
　　时间一分一秒，半个小时很快就过去了。看着远方惊鸟乱舞，楚天域知道，他们的人终于来了，而此时。他体内积攒地龙气，才刚刚达到手打一个普通修为者的水平，别说那些什么天幻者、圣血者，就是普通的高手，都足以置他于死地。
　　而且如果赶来的是些普通高手，还能钻进这广袤地尘土之中，避上一避，但现在，面对地那些拥有天地之气，能够敏锐感应气机的家伙。是一点作用都没有，反而给人以瓮中捉鳖之便。
　　看着远方逐渐出现的黑点。并且以极快的速度飞奔而来人影，楚天域面色平静，并且放弃了盘坐之势，缓缓站了起来，对于楚天域来说，就算要死，也要死的像个武者。虽然他体内的龙气，仅仅只能支撑几招之力，但武人的气魄和战意却不能丢！
　　逆天的安排，真是下了大功夫，天圣门和冥域的高手，几乎全部到齐，而且双方力量早已合而为一，连衣着都好像进行了统一。
　　先期而到的，当然是双方地顶级高手。天幻者和圣血者，楚天域放眼望去，人影重重。粗略地估算下，估计将近三百人的样子。
　　“还真看得起我楚天域啊！不过以自己现在地力量，这阵势也确实太夸张了吧？”楚天域心中忖道。
　　就在楚天域心若止水地准备面对即将赶到的敌人时，忽然，就听一阵悠扬地笛声响起，笛声宛如涓涓细流，声音虽然不大，却令人陶醉，有种放下一切，悠然而行的感觉。
　　楚天域笑了，站起来的身体，又重新坐回了地面，同时将双目一闭，感受着笛声，再次沉浸在吸收体内龙核散发的龙气之上，而对外界之物，全然不闻不问。
　　随着笛音，从那些天幻者和圣血者身后的天空，急速划过三道人影，就在他们都被笛音迷惑，影响行动之际，三道人影由远及近，后来居上，越过他们的头顶，瞬间飘落在楚天域地身边。
　　这时，才能看清，来的虽然是三道人影，却是四个人。正是泰念然、欧阳紫依、雪霏霏她们，还有一人就是趴在雪霏霏背上的安琪儿！
　　只见雪霏霏手抚玉凝，嘴唇轻启，美妙地笛音飘扬而出，并没有因为刚刚剧烈的运动而有半点的中断或是颤音。
　　安琪儿也在同一时间飘落在地，来到楚天域的身边，水汪汪地大眼看着楚天域，一脸地悲戚之状，但她却没有贸然行动，生怕因为她的冒失，而干扰了楚天域的运功。
　　而对此早有经验的泰念然和欧阳紫依两人，则非常默契天下书库辛苦手打地站在了楚天域地两旁，守护在左右。
　　“念然，要不要叫安琪儿先看看天域的情况？”欧阳紫依急声道。
　　“紫依姐姐，天域哥哥好像自己在运功，我，我现在不敢打扰他。”安琪儿也几乎带着哭腔焦急地说道。
　　“安琪儿说的对，先别轻举妄动，看看天域地情况再说，不要自乱了阵脚，紫依，趁他们被霏霏的笛音迷惑，赶紧用你的弓箭射击，杀一个少一个。”秦念然虽然心中也是焦急万分，说话间还一直注视着楚天域的情况，但口中却依然保持冷静地说道。
　　泰念然的话语一下提醒了欧阳紫依，没有丝毫地犹豫，只见她双臂一张，像是虚空一握般，扬起的双手，一把闪着荧光的精灵之弓就出现在她的手上。
　　与此同时，她的身体也有一层绿色的宝光泛出，并分左右聚集而去，瞬间就在她背后，形成了两个张弓搭箭的绿色精灵，虚幻的脸庞，虽然有点模糊，但从中透出的昂扬战意和肃杀之色，却让谁也不敢小视。
　　此时，有部分的圣血者已经开始有意识地抵抗起笛音，毕竟他们与天幻者同的是，他们还算真正意义上的人！不像天幻者，只是被烙上灵魂印记的能量体，所以对他们来说，雪霏霏的天地之音，影响虽然巨大，但他们的意志力却已经逐渐开始了抵抗。
　　而天幻者，属于纯能量体，人的意识本来就薄弱，更容易受到天地之音的左右，有的甚至产生了某种奇特的共鸣，在笛音地感染下。居然站在原地，做出了各种不规则的动作，有的，甚至不是正常人类能够做到的。
　　欧阳紫依地三支精灵弓箭终于射出。成品字形，射向了离之最近，而且已经逐渐恢复神志的圣血者。
　　那名圣血者根本避让不及，三支弓箭正中目标，连串地噼啪声响起的同时，他的身形也是暴退而飞，跌落在地。
　　欧阳紫依根本不去看结果，而是将目标迅速锁定下一个开始蠢蠢欲动的圣血者……
　　见此情景，秦念然也是一声娇叱，身形如梭。电闪而至，配合欧阳紫依的精灵之箭。双手幻起阵阵带着电磁的蓝色虚焰，远攻近打，没有半刻地停留。
　　可怜那些走在最前的圣血者，首当其冲，转瞬间，已经被击杀了十多个。
　　不过对于秦念然她们，真正的战斗。才刚开始，经过一阵时间的抵抗和适应，许多圣血者终于恢复过来，心中重新充满了杀意，对于泰念然地近身攻击，已经能够进行防守，虽然招式间，还因为雪霏霏的笛音而略显得粘滞不畅，但却不影响他们地功力。每次跟泰念然对招，虽然适应幻炎真脉带来的高温，但却再也不会被毫无抵抗地屠杀。
　　而且更有甚者。已经注意到雪霏霏的笛音古怪，而当即仰天长啸，企图压制雪霏霏的笛音。
　　果然，如此一来，几乎所有的圣血者都已经清醒过来，而那些天幻者，也是有所萌动之态。
　　泰念然面对几名圣血者的攻击，已经被迫得逐渐后退，要不是有身后欧阳紫依连珠箭的支援，估计早就捉襟见肘了
　　照如此情景下去，不要多少时间，泰念然她们地防御就要被彻底冲垮。
　　而安琪儿在后面，也帮不上忙，着急的看看前面的念然姐姐，再看看因为连续地射击，而有所倦怠的紫依姐姐，不由心中更是焦躁不堪。
　　突然，安琪儿感觉身后一股巨大的能量突然一放即收，要不是她靠的近，肯定还感觉不到。
　　安琪儿连忙惊喜地回头，居然发现此时的楚天域已经完全笼罩在一层淡紫色的气雾之中，想刚刚的异动，估计就是这层紫气破体而出造成地。
　　欣喜之下，安琪儿不禁低声冲着欧阳紫依和雪霏霏道：“姐姐，姐姐，天域刚刚有反应了，刚刚从他身体泛出一股巨大的能量，不过很快又收回去了，看样子，用不了多少时间，他就能够苏醒。”
　　“太，太好了，安琪儿你看着他，有，有什么情况马上告诉我们。”欧阳紫依吃力地说道。
　　而一直在吹奏的雪霏霏，也是突然一改笛音，悠扬地音律瞬间就变成了金戈铁马般地高亢，让围攻泰念然的圣血者，当即就是一滞，心中更是气血翻腾，难受之际。
　　泰念然也迅速抓住这个机会，将手中的幻炎真气连续攻击而出，瞬间就将围在她身边，失去劲气抵抗能力的几人给焚杀。
　　那些天幻者终于苏醒了过来，面对雪霏霏的笛音，也是一阵难受，仿佛从它们的能量深处涌上一股股反震劲气，令他们的能量失去了正常的运作，身体也是忽大忽小，诡异之际。
　　在雪霏霏如此笛音的配合下，泰念然终于又开始了无抵抗的屠杀。尽管连续的使用幻炎真气，泰念然已经非常地疲劳，但泰念然清楚，雪霏霏变奏的笛音，虽然威力巨大，但持续的时间却长，要耗费大量的功力，一旦脱力后，天地之音的威力将不复存在，需要再聚集能量，才能够重新使用。
　　但现在的情况，又哪有这个时间，所以，对于秦念然和欧阳紫依来说，都是要分秒必争，多杀一个，楚天域的安全就多一份保障！
　　不过，对方终归人数太多，也不集中，就是站着让你杀，三百人，也是够呛。
　　特别是那些天幻者，又都是能量体，除非秦念然的幻炎真气焚烧，欧阳紫依的精灵之箭只能造成伤害，而不能致死。
　　笛音嘎然而止，雪霏霏终于坚持住。手捂胸部，口角挂血，放下玉凝的同时，人也瘫坐在了地上。想来她已经是到达了极限。
　　而泰念然也早有准备，在笛音刚停之际，迅速回撤，退到欧阳紫依地身边，挡在了楚天域的身前。
　　还剩下的一百多天幻者，圣血者们，都是一声长吼，响彻山谷，终于轮到他们发飙了！天下书库辛苦手打刚刚的笛音，可让他们吃了大亏。有时明明知道是对方地迷惑之音，但就是没有能力去抵抗。只有眼睁睁地看着同伴被对方屠杀。
　　很快，几个苏醒最早，离得最近的天幻者，没有任何停顿地就扑向了秦念然她们。
　　泰念然和欧阳紫依两人此时也已经没有任何的想法，唯一的信念就是挡在楚天域身前，防守一切的攻击，哪怕是她们无法抵抗的……
　　招式的碰撞。劲气的激荡，扬起了阵阵尘土，欧阳紫依首先在对抗中被震了开来，面对三人的同时攻击，已经耗费了大量功力的她，早就完全没有了抵抗力。
　　而泰念然尽管还能够支撑，暂时挡住眼前几人地攻击，但也是勉强而为，接近极限了。
　　欧阳紫依倒飞的身体。被安琪儿挡了下来，仰天吐出地鲜血也染红了安琪儿的全身……
　　没有悲痛，没有惊呼。此时的安琪儿默默地将手腕划开，放在了欧阳紫依的口中，但她的眼神却仿佛也被欧阳紫依的鲜血染红了一般，逐渐泛出了一层血色……
　　泰念然终于支持不住了，在几人联手轰击之下，也是倒飞而出，而且去势比刚刚的欧阳紫依还要猛上几分，可见她所承受地力道是何其巨大。鲜血也随之喷出，面色如金，双目禁闭，人在空中时，就早已昏迷过去。
　　接住她的还是安琪儿，不过不是在地上，而是在空中，随之而动的，还有她身后的一对翅膀，一对带着一抹血痕的白羽翅膀，随风而动。
　　只见刚刚抱着欧阳紫依的安琪儿，此时已经悬在空中，全身笼罩在一层洁白的圣光之下，晶莹剔透的身体，隐约可见，背后展开的一双翅膀上，那抹鲜红地血色，在洁白地光芒下，显得尤为刺眼。
　　没想到在此关键时刻，安琪儿居然幻化成了真正的天使，而且是传说中战斗形态的血色天使。
　　就在那几个面面相觑地圣血者，震惊于这个变化之际，一阵奇特地音符响起，像是焚唱，又像是祷告，没等那几人反应过来，安琪儿双翅一展，一股巨大地能量瞬间就在她的面前形成一阵飓风，冲着那几人就狂飙而过。
　　几个圣血者，也犹如在风中飘曳的树叶般，被吹的是左右摇摆，连连后退。
　　尽管这股飓风并没有给他们带来多大的伤害，但却让那几人顿感恼羞成怒，不由迅速调整体内气息，聚劲于手，重新向安琪儿的方向攻击而到。
　　预期的碰撞声并没有响起，几人的攻击也仿佛石沉大海般毫无声响，时间也仿佛停滞，就听一个平静地声音缓缓响起：“天使是不需要战斗的，天使只需要‘可爱’！”
　　随着话音，众人这才发现，刚刚还盘坐在地的楚天域，已然一手挽着化身为天使的安琪儿，一手轻轻挥动，将几人的攻势化解于无形。
　　“好了，战斗到此结束吧！”说着，没见楚天域有何剧烈的动作，只见一股淡淡地紫气瞬间激荡而出，在空中形成了一个不断扩大的圆环，划过之处，那些天幻者当即就委顿在地，身体也瞬间随风而逝，而剩余不多的圣血者，则是一脸苍白，低头查看，才骇然发现，他们一身的修为，包括天地之气，已经全部化为了乌有，变成了废人一个！
　　缺少了愤怒支撑的安琪儿也在惊喜之下，恢复了本来面貌，小脸带着兴奋，看着楚天域，都不知道该说些什么好了，直到楚天域在地上吸过几件天幻者留下的衣服，边穿边递给她件，同时口中说道：“呵呵，安琪儿，我想你也先穿上件衣服为好，天挺冷的……”
　　听到楚天域的话语，安琪儿这才发现。此时她全身赤裸，身上地衣物早在刚刚变幻天使时，被震成了碎片。面对如此尴尬场面，安琪儿当即就呀的一声。从楚天域怀中跳开，脸刷得变红，一脸的羞意。
　　而楚天域自身也是在抵抗陨石的时候，就已经是片缕未着了！
　　秦念然三女地伤势虽然严重，但在楚天域强大地紫虚龙气的治疗下，瞬间就恢复了过来。
　　“天域，你，你没事就好！”说着，已经哽咽。别看紫依平时洒脱，真到了这个关键时刻。也是尽显儿女情长。
　　而泰念然和雪霏霏两人，虽然没说话。但目光中透露出的深情，却让楚天域不由自主地将她们全部搂入怀中，一阵温存。
　　“你们怎么会赶来得怎么及时？”楚天域疑声问道。
　　“还不是霏霏体内的青蛟之气，跟你的墨龙有所感应，知道你遇险……”没等紫依说完，霏霏就插了句问道：“墨龙是不是已经消失？”语气有点悲凉。
　　“嗯！”楚天域点了点头。
　　“当时我就有了感觉，特别是墨龙之气消失的刹那。我的心中更像是在滴血一般地疼痛……”说到这里，雪霏霏已经有点泣不成声的感觉。
　　一边的泰念然连忙将她搂住，接着说道：“所以当时她就带着我们全力往盘山赶，说你肯定遇到了危险，而且怕你受伤，得不到及时的治疗，因此临时就把安琪儿也带上了！对了，天域，你地龙核终于突破了吗？”显然。为了不让雪霏霏伤心，秦念然有转移话题的嫌疑。
　　“嗯，真是机缘巧合啊。当时如果没有霏霏地笛音，我也不可能这么快就吸收整个龙核的庞大力量。”
　　“那现在的功力和以前比呢？”紫依关心地问道。
　　“可同日而语啊！”楚天域拽了句文，作出一副自信满满的样子。
　　“真的啊！呵呵，现在你可算是实至名归，真正地龙域得主喽！”紫依开心道。
　　“对了，天域，那些天幻者和圣血者你怎么处置的？”泰念然看到远处还有一脸悲凉，站在那里知所措地圣血者，不由疑惑地问道。
　　“收回了他们的天地之气！天幻者是能量体，收回之际，就已经烟消云散，而那些圣血者天下书库辛苦手打，就算了吧！”楚天域沉声说道。
　　“呵呵，看来我们地楚三公子，还喜欢玩个仁者无敌的境界啊，呵呵……”紫依打趣道。
　　“一般一般！”楚天域摸着鼻子笑道。
　　“对了，有件正事还没办呢！”楚天域突然像是想起什么般地说道。
　　“什么事？”几女同声问道。
　　“平衡一下！”楚天域一脸深意地说道
　　离盘山不远的一处山崖之下，一个由外面看，掩饰的天衣无缝，根本看不出任何破绽的山洞前，楚天域微笑着单手轻抚，崖壁上顿时所有的掩饰物，都被瞬间清除得一干二净，露出了一个宽敞的洞口，洞口不深，一望可窥全貌。
　　只见洞内一个葛衣老者盘膝而坐，平静地脸上，看不出任何的表情，只是在楚天域他们打开洞口之际，才终于缓缓睁开了双眼，摇头叹道：“我终究还是逃不过这一劫啊！”
　　“是啊，人算不如天算！”楚天域道。
　　“你的功力又精进了，好强大地天地能量，就连老夫全身功力尽失，此时也能感受它的强大，这，这股能量到底是什么？”逆天有所感应般地说道。
　　“万年紫虚真龙之气！”楚天域不紧不慢地答道。
　　“啊！？”逆天听后，身体狂震，面露惊容，“万年紫虚真龙，那，那岂不是能够幻化龙域，天地同寿了吗？”
　　“大概，也许是吧！”楚天域从容说道，也没明确回答。
　　“那你，你现在能达，达到什么样的一个境界了？”逆天一脸死灰，几乎是颤抖着声音问道。
　　“天地与我并生，万物与我为一！”楚天域一字一顿地答道。
　　逆天听完，一阵颓废。喃喃自语道：“原来如此，原来如此，唉，我。我怎么就败了呢？哪里没算到？难道真地是天意？说到最后，逆天已经有点语无伦次了。
　　“其实你之所以功败垂成，皆因为……”没等楚天域说完，有点陷入混乱地逆天，像是被踩了尾巴般，当即身体一震，就是一声大喝，打断了楚天域的话语，吼道：“你不要跟我说什么正义的力量必将战胜邪恶这种狗屁混帐的话语，我活了千年。也就头几百年还有些没有自知之明地所谓大侠、豪杰的跟我说过这些狗屁话，又怎么样。我还不是好好地活到现在……”
　　面对逆天状若疯狂地话语，楚天域并没有任何的恼羞成怒，只是静静地等他说完后，才轻轻说道：“你错了，我想说的是，你之所以功败垂成，落到如此地步。不是什么天意，而是因为俺老婆多，而且还都是些本事不小的老婆！”楚天域说着瞅瞅了身边的佳人，故作一脸温柔幸福状。
　　“什么？你说什么？”面对楚天域的故意而为，逆天露出了一脸不可置信地神色。
　　对于逆天的这个问题，楚天域倒是没再讽刺什么，而是直接把念然她们的情况简单说了一遍，并将墨龙与青蛟的那段千年爱恋以及刚刚四女以寡敌众，拼死阻挡地事情。一一道了出来。
　　听得逆天是目瞪口呆，完全陷入了震惊之中。
　　“跟你说这些话，目的就是想告诉你。你所谓地天下棋局，所谓的平衡之力，都不如找个老伴来的实惠，这其实才是真正地阴阳互补，天地平衡！”楚天域半笑着调侃道。
　　显然，此时楚天域的腔调，就跟逆天临走之前，跟楚天域说的语气是一摸一样，真是六月债，还得快啊！
　　面对楚天域的话语，逆天将眼一闭，道：“老夫落入今日之局，也是劫数，你就少说风凉话，要杀要剐，悉听尊便！”说着，还露出了一个老人的沧桑、悲凉和伤感之情，让人观之，心都不禁为之一软。
　　“仁者无敌，刚刚有人还这么夸我……”楚天域悠悠说道。
　　逆天听了心中一喜，可没等他高兴多久，就听楚天域紧接着说道：“不过……在某些情况下，这话就是狗屁！”
　　话音刚落，一股紫色劲气就悄然无息地透过逆天地胸膛，逆天失去意识的刹那，不由想到：“这小子比我强！”
　　两个月后，在楚天域的全力清理下，冥域的势力全部被铲除，而天圣门，本来的宗旨就是匡扶正义，所以被楚天域收服，并成了璇玑宗的一个分堂。
　　南京，楚氏的紫金苑内，一栋别墅内，正传来阵阵欢声笑语。
　　别墅里是济济一堂，楚天域正和众人庆祝圆满解决“逆天”之事，除了楚天域的众多红颜知己之外，还有三师父狂儒，念然姑婆，金氏一家，就连云游在外的费尔南迪和索菲亚都赶了回来，欢聚在一起。
　　期间，金玉姬毫不掩饰对于楚天域地喜爱之情，和安琪儿两人，一左一右，将楚天域完全给霸占起来，惹得众女频频侧目，但对此也没有任何的办法。
　　事实证明，金玉姬外婆的外婆，曾经确实跟二师父闲云有过一段恋情，并留下了一本云门地内功心法，所以那次楚天域和金玉姬第一次在香港见面时，师父闲云感应到了玉姬外婆修炼的云门气息，还以为是故人，当即就是追随而去，结果还是空欢喜了一场。
　　不过这其中的故事，楚天域当时还小，并没听二师父提起过，所以到现在也是不得而知，而金家，对此也是不怎么知情，只是留下这套心法，当事人的详细情况，也是随着时间而逐渐消逝……
　　所以，现在楚天域并把金家当外人，而任由金玉姬的“嚣张”举动，除了二师父的这层关系外，谁叫人家还是个韩国妹妹呢？
　　而另一个外国小妹妹，安琪儿，对她的变化，费尔南迪和索菲亚是最有感触的，此时从她身上传来的圣力，就连费尔南迪都有点胆颤心惊的感觉。但看着安琪儿一脸天使般地平和、温柔的笑容，却毫无任何的威胁和敌意，也不知道从她身上感到飞库的恐惧到底是从何而来天下书库辛苦手打，一脸郁闷地费尔南迪在此场合下也方便问。唯有时小心翼翼地偷瞥两眼安琪儿，并装作不经意间，与安琪儿拉开了一定的距离。
　　而安琪儿的变化，在索菲亚的感觉中，却并像是费尔南迪那样的深有戒心，而是完全相反，突然生出了一股没有来由的暖意，或者一种如沐春风之感，就像她的牧师圣力一般，让她很自然地靠在了安琪儿的身边。一脸的陶醉。
　　楚天域也看出了他俩人的疑惑，但在没有经过安琪儿地同意。他是不会告诉任何人，这可是他和安琪儿两人间的小秘密，当然这个秘密还包括那天安琪儿变身后地赤身裸体……
　　此时，满屋气氛融洽，大家相互说笑着，不过这欢聚庆祝的话题，当然少了当日楚天域跟逆天的一战。以及当时的种种险情，就是现在说起来，当事人还是历历在目，感慨不已。
　　但是也不知道怎么搞得，这话题说着说着，居然扯到了楚天域的感情问题上，而且很快就得到了众人八卦人士一致的追捧，围绕“现在这个年代，居然还有像楚天域这样一夫多妻的人存在”地话题。展开了大讨论。
　　不过对于这个讨论，各人心事自知！
　　特别是对于傲雪，虽然和楚天域接触的时间长。但她的芳心早已牢系楚天域，而楚天域更是色心满满，每每以功力不足，还抵抗不了诱惑为由，以达接触之目的，可谓妾有情，“狼”更有意！
　　只不过，今天这个话题，最早其实是被泰念然挑起，自从她经历过楚天域的“狂暴”后，第一个反应就是姐妹们太少了！
　　所以作为“第一夫人”的她，也就顺理成章地将此事挑了出来，把该解决的诸如风流韵事、桃花问题等等，一并解决了，省得以后拖拖拉拉，情海生波。
　　对于这个问题，众人是你一言我一句，很快，傲雪的关系就落实了，而她的妹妹凝霜，则一副誓死追随姐姐，永不分离地态度……
　　雪霏霏当然也不甘落后，为她的妹妹雪凝儿也争取着……
　　而索菲亚居然也大胆表态，瞎起哄着，说她非常非常地喜欢欧阳紫依，可惜她们都是女的，除了遗憾，也就只有遗憾了！
　　她这么说倒让大家松了口气，还以为这位美丽纯洁地牧师小姐也被楚天域给迷住，准备来个长伴左右。
　　不过没想到，索菲亚前面的话刚说完，就突然话锋一转，道：“嘻嘻，过跟着楚天域，不就可以永远和我心爱的紫依在一起了吗？所以，算我一个！因为爸爸跟我说过，自己的幸福要自己掌握，有时掌握不住的时候，不如换条路走走，嘿嘿……”
　　此话一出，当即昏倒一片。
　　“曾因酒醉鞭名马，常恐多情累美人……”听到如此多的表白，一脸激动地楚天域不禁站起身来，仰天悠然说道。
　　不过没等楚天域把话说完，就被众人一起鄙视了，就看他现在兴奋的表情，他居然还整出个多情累美人，简直虚伪！
　　不过在众人一顿批判过后，楚天域才顶着口水炮火，委屈道：“你，你们都误会了，刚刚我的话还没说完呢，全句是这样的，‘曾因酒醉鞭名马，常恐多情累美人，这虚伪地话谁说的？有美当前，当然是美不胜收咯’”
　　“去你的……”
　　“倒……”众人跌落满地眼镜。
　　“天域啊，这么多红颜知己，你行不行啊？”狂儒突然一脸老不正经地暧昧问道。
　　“我想，这方面我还行……”楚天域微红着脸，轻声说道。
　　众人面面相觑，无不对楚天域的话嗤之以鼻，道：“呦，我们的大情圣，你，你还真客气啊！过总算你还有点自知之明，居然还知道脸红？对厚脸皮的你来说，也算是难能可贵了！”
　　面对众人的目光和话语，楚天域实在想说。他脸红是因为激动和兴奋，可不是什么不好意思，而刚才那句“还行”可地的确确是句大实话，开玩笑。这些都是极品美女，又不是没“圈力，，相反就是再多几个，楚天域也敢保证是游刃有余。
　　楚天域这可是时刻牢记着逆天那老家伙的话语，漫漫岁月，寂寞啊！此时趁着机会，多增加点红颜知己，这日子可怎么过啊！
　　如果逆天还活着的话，一定会说：“劫数，劫数啊！”
　　……
　　八月底又是一个开学报道地日子。北府学院的门口。又是一派车水马龙、人来人往的热闹景象。
　　知道快下午五点了，人流才渐渐吸收。几个新生接待台的学长们，也开始收拾起东西，累了一天，总算能够喘口气了。
　　楚天域和白雷两人缓步走来，见此情景，不由大为感触。
　　“唉，老三。又开学了，还记得大一，我们俩刚来报道的情景吗？”白雷首先感慨道。
　　“狠得，怎么不记得，转眼，我们都大四了，也该滚蛋了，真舍不得校圆啊！”楚天域也是一副回忆状。
　　“切，别人说这话还情有可原。你嘛，有什么资格，除了刚开学老实了半学期。你，你其他时候上过几节课啊你？而且那半学期，你还不忘开展副业，把我们最漂亮的青花黎柔妹妹给泡走了，你说老三，我该说你点什么好？”白雷一副义愤填膺地说道。
　　“那就别说，你啊，这叫嫉妒！”楚天域笑道。
　　“嫉妒？夸张，太夸张了吧？玉树临风，潇洒倜傥，胜似小潘安的我会嫉妒，说出去谁信啊！”白雷扫了眼四周，见大个、包菜等哪壶不开提哪壶的人并没在旁边，不禁豪情大发地说道。
　　就在楚天域准备对他的自恋嗤之以鼻时，就听校门口一阵马达的轰鸣传来，转眼间，一辆银白色地跑车就出现在眼前，并且停在了离楚天域和白雷两人不远的距离。
　　楚天域和白雷地对话也被之打断，不由看了过去，猜想不知道是什么天下书库辛苦手打人驾到。
　　只见一名全身名牌，衣着考究的年青人走出了车门，随之而下的，是一位明眸皓齿，靓丽动人的长发女孩。那青年人很自然地一搂身边的女孩，同时飞扬跋扈的眼神，扫视了周围一圈，最后才把目光锁定在还保留的一个新生报道台。
　　白雷眼尖，一瞬间就看到了那年青人手中地报道单，不觉恍然一声道：“切，我当什么人，原来是个新生，拽的跟二五八万似的！”
　　白雷刚嘀咕完，就听那新生突然发飙，冲着青圆，就是旁若无人地狂笑几声，然后嚣张地道：“啊哈哈，太好了，自由咯，噢，我的大学，我的梦想，还有数都数不清的漂亮妹妹们，我叶无心来啦！我叶无心终于来啦！”
　　此话一出，周围还在的一些人，无不心中巨寒，这，这什么人啊！
　　而这话对于楚天域和白雷两人，可不要太熟悉了，想当年，白雷就是因为这句话，被人冠以了败类，流氓之类的头衔，更有一“王”姓同学，说是不揍得他满地找牙，他的姓就倒过来写！
　　“败类，这不是你当年地豪言壮志吗？呵呵，今年的新生猛啊！”楚天域捅了捅白雷道。
　　白雷并没有回答楚天域的话语，而是左顾右盼着，楚天域不解地问道：“你找什么呢？”
　　“我在找有没有想揍他地人，奶奶滴，也太不公平了吧，怎么就没见一个人挺身而出呢？当年追打我的勇气跑哪去了？”白雷郁闷道。
　　“算了，你当年不是要低调吗？要是也开辆跑车，保证也没人敢动手，好了，好了，就别气了，虽然待遇不同，但至少在内淋上，你比他强多了！”楚天域言不由衷地安慰道。
　　“那是！”白雷一脸自我满足地道。
　　正聊着，那位自称叶无心的家伙，冲着楚天域和白雷就喊道：“喂，两位，想赚点零花钱？一百块一个人，等会帮我们把行李给拿上宿舍楼。怎么样？”
　　“一百块一个人？”楚天域和白雷异口同声地惊叫道。
　　“不错，我知道我给的多，不过给五十还要找零钱，忒麻烦。放心，我大方着呢！”叶无心慷慨地说道。
　　不过没等楚天域和白雷再说什么，就听校门口再次响起一阵阵强有力地马达轰鸣声，只见四辆全世界唯一款的顶级跑车鱼贯而入，顺序停在了楚天域和白雷面前。
　　那个刚刚还嚣张万分地叶无心当即都傻眼了，不过让他更加傻眼和惊叫的还在后面。
　　第一辆车下来的是黎柔和索菲亚，“哇！美女啊！”叶无心一声惊呼。
　　第二辆车下来地是傲雪和凝霜，“晕！美的如此诱惑！”叶无心流下了两行鼻血。
　　第三辆车下来的是雪霏霏和雪凝儿，“倒！这不是仙女吧？”叶无心几乎支撑不住了。
　　第四辆车下来的是泰念然和欧阳紫依，“无心。你醒醒，醒醒……”这次响起的只是叶无心身边那女孩的声音。而他本人，已然口吐白沫，昏倒在地。
　　不过在叶无心昏倒的刹那，他似乎看到了一幕景象，那就是八个美女手机飞库网居然全部走到那准备帮他拿行礼的两人面前，似乎还有喊老公的声音……
　　当叶无心在女友的呼唤声中睁开双眼后，却发现什么香车啊。美女啊地什么全都不见了，刚刚站在他面前的两个木头木脑地家伙，也只剩下一个，由连忙起身四望，道：“欣儿，她们人呢？”
　　“什么人？”
　　“四辆车，八个美女……难道我在做梦？”叶无心有点语无伦次了。
　　“说什么呢？人家刚刚走！”
　　叶无心这时才反应过来，他没有做梦，这。这简直是太强了，泡妞泡到如此境界，此等奇人。真要好好认识认识，拜其为师都为过啊！
　　“喂，那位，说你呢，刚才站你旁边的是我们北府学院的学长吗？”叶无心瞅到白雷还在场，不由扬声问道。
　　白雷鸟都没鸟他，直接一个转身，同时拿出一款最新地全息光脑手机，对着某个银行交易所的主管级人物，高声问道：“王府井，徐家汇那几块地价钱谈好了没有？”
　　“谈是谈好了，不过他们又加了二十个亿……”
　　“二十个亿？没多少嘛，跟他们说买了，我还等着种葱种蒜呢！”说着，白雷的身影也已走远。
　　“欣，欣儿……”叶无心颤抖着声音说道。
　　“干嘛？”
　　“这，这是北府学院，是大学青圆，是学生待的地方吗？”叶无心此时脑中一片混乱。
　　“是啊！”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　“那怎么又是香车美女，又是买地卖地的啊？”
　　“那不在乎二十个亿买地地人我不知道真假，不过前面那个站他身边的人，确实是让你神魂颠倒那些所谓香车美女的老公，我可是亲眼所见，亲耳所听！”
　　“咦，无心，无心，你怎么又昏倒了啊！”
　　……
　　某年某月某日，冬季，东京台东区浅草饲旁，有一处独立院落，外表看毫不起眼，但内部宽敞，地面白雪皑皑，假山溪水，素苗花圃，点缀地无不恰到好处，风格雅致，宁静致远，不知内情的人还以为这是浅草寺的什么外设院落，可就在这一刻，一声断喝打破了这里幽静：“八嘎！什么人敢擅闯禅境？”
　　原本空荡的院落，随着这喊声，瞬间闪出了十几条身影，将突然出现在院落中的一人给团团围住。
　　“禅境，你们小日本还真会形容啊，黑社会就黑社会嘛，还搞个这么文雅的名字，如果不是带了翻译器，还真不知道会有这样掩耳盗铃的事！”中间那人，一点也不为他现在看似危险地处境而担心。
　　“你是什么人？”此时，从屋内走出一群人来，看样子，他们好像正在开着什了会似的，其中为首一个身穿藏蓝色武士袍，天下书库辛苦手打目光如炬的四十多岁男子说道。
　　“中国人！”那人透过翻译器淡然道。
　　为首之人一摆手。让那些围着地手下散开，这才看清这位不速之客的全貌。
　　普通的身材，普通的容貌，总之普通地让人看过一眼就能瞬间忘记或是根本注意不到的样子人。
　　“我是问你叫什么？来这里有何贵干！”不过看他的架势。为首之人并没有轻举妄动，而是耐着性子再次问道。
　　“踢馆！”那人依旧简短地答道。
　　“八嘎！”为首之人身边的一个手持武士刀的疤脸大汉，实在是受不了眼前之人的狂妄，一声怒吼，腰间的武士刀就划过一泓寒光，带着一股凛冽刀风，就是瞬间劈到。
　　看他出刀迅速，攻击精准，没有丝毫多余动作，仅此一刀。就可看出此人在这把刀浸淫的功夫。
　　不过那人面对凌厉的攻势，并没有任何的慌张。只是脚步微动，刹那间，幻影重重，等那出刀之人劈落之时，已是骇然发现，已经失去了对方地影子……
　　与此同时，只感一股巨大的力量从侧面传来。容不得他再有半点反应，就硬生生地挨上了一脚，伴随着一声惨叫，就侧飞而出，空中同时洒下了一蓬血雨。
　　“我看就别浪费时间了，你们一起上吧，让我见识见识所谓地柳生杀阵，到底厉害到什么程度！”那人的身影还是站在原地，仿佛没有动过一般。
　　其实不用他说。那为首之人，已经果断地与身后的那群人站好了位置，腰间长刀。早已经握在手中，一副如临大敌的样子。
　　此时，那为首之人心中骇然的程度已经无法用语言形容，组织里战力最为强悍，号称鬼冢的柳生千杀，居然在一招之下，就被眼前之人击败，生死不明，简直令人不敢相信。
　　不过没等他多想，就在他们的阵势刚刚摆好之际，对方那人就像变魔术般，手中凭空多出了一把紫气萦绕地长剑，一看之下，竟然给人以有生命般地感觉，仿佛它就是其掌握者身体的延伸，充满了一股向外的张力和迫力，当即就让面对它的柳生家族众人一阵心颤，没想到仅仅是面对这一把剑，他们就已经寒而栗了！
　　“算了，就你们这水青，还真配接我这剑。”说着，众人眼前一花，那人手中再次空空如也，没等他们反应过来，一阵旋风扬起，迷人双眼，转瞬间已经失去了那人的身影，同时一股寒意透体而入，伴随着空中飘落一个声音：“顺便说一下，玩刀玩剑的，中国人可是你们的祖宗，千万别天天叫嚣什么剑道、武士道，狂妄地都忘了祖宗！”
　　话音渐远，整个柳生家族的众人，才骇然发现，他们一身的功力竟然全部被废，心中地震惊，身体的异变，让他们一个个不觉全部瘫在了雪地之上……
　　某年某月某日上海，徐家汇闹市区，一辆崭新地国产“腾龙”Ａ913系列的顶级加长车缓缓驶过，车上除了司机，还坐着一男三女。
　　“天域，这款腾龙A91313可是我们集团，西北第三工业区刚下线地第一辆顶级车，怎么样，感觉如何？”欧阳紫依自信满满地问道。
　　楚天域闻言，故意左右坐了坐，又伸手到处摸了摸后，才笑道：“呵呵，行，我看比今年最新一款的劳斯莱斯要强！”
　　“当然，我们的目标可是汽车工业排行榜，年度总冠军这个宝座！”雪霏霏肯定道。
　　“我们的醒狮系列家用、商用车，不已经是销售总冠军了吗？”楚天域一脸疑惑道。
　　“晕啊，你这个董事长怎么当的，我们的腾龙A913系列要竞争的是豪华车型的综合总冠军，包括设计，外观，性能，安全，销量等等一系列的指标，跟销售冠军的层面可不一样！”泰念然笑着批判道。
　　“哦，看来是我老土了，呵呵……”楚天域也是自嘲地笑道。"
　　“呵，这边真种上大蒜了啊！”就在楚天域他们聊得正开心之际，前面的司机师傅一声惊呼，不由将他们的注意力吸引到了车外。"
　　只见徐家汇闹市区的中央，被人青整地开出了将近十亩的泥土地来，种上了一片蒜苗，绿油油地，在这钢筋水泥，寸土寸金的大都市中，蔚然成风，形成了一种巨大的反差，令人见之难忘。
　　而且更奇特的是，在这片蒜苗之中插了几块牌子，上书：
　　“私人菜地，请勿践踏！”
　　“留影可以，谢绝翻爬！”
　　“回归自然，种葱种蒜！”
　　“环保绿化，从我做起！”
　　“…”
　　看到这里，楚天域和念然、紫依和霏霏她们相视一笑，会然于心，由都浮现出白某人的身影，或者说嘴脸，也比较恰当……
　　“紫依，我们回头也整块地种点什么吧？”
　　“你就别跟风了，省得某败类又要自鸣得意，说是他又引领潮流了。”
　　“对啊，我们西部的几个纯生态化种植圆，想种什么没有？”
　　“不行，最近事情好不容易告一段落，怎么也得偷点时间轻松一下，整点东西种种……”
　　“那种什么？”
　　“种什么都不要紧，关键是要体会那种乘风漫步，悠然自得的意境！”
　　“天域的这个话我支持！”
　　“不错，我也支持……”
　　随着车子的远去，车内的讨论声也逐渐模糊，此时，阳光正好照着那辆崭新地腾龙汽车，折射出一片耀眼地光芒，随着车辆的行驶，洒落一地……
　　（全书完）