    第一集 第一章 神秘电话

    “高考学生离奇缺考，运气之差古今罕见！――B市破获特大持枪劫案！”

    “本报B市讯：昨日，B市公安局对外宣布，包括王公平、李球等10名犯罪嫌疑人在内的犯罪团伙持枪入室盗窃、抢劫案正式破获。”

    “7月x日凌晨，数名男子持枪闯入……目前，此案正在进一步审查中。”

    “此案中，被劫匪选为临时据点的杨家，也遭受了无妄之灾，不但被顺手劫走现金778元，手表、首饰等贵重物品价值约9000元，杨家三口更是被塞住嘴巴绑在床上足有三天之久，让他们身心受到严重损害，而更重要的是，杨家的独子杨华当日正是他高考的最后一天，因为这场意外之灾，杨华无奈缺席了当天的考试。”

    “因为这种原因而缺席考试，杨华的霉运已经是B市罕有的了，但本报记者了解到，其实杨华的霉运远不止此，作为一个学习成绩优秀、心理素质也不算差的学生，杨华已经是第三次参加高考了。”

    “据本报记者了解，杨华于前年参加第一次高考，但在去学校的路上，杨华被一个酒后驾车的司机撞倒，在医院里度过了全部的考试时间。”

    “去年，多复习了一年的杨华信心十足地参加第二次高考，但意外再度发生。第二次高考前的一个晚上，B市发生了一场小规模地震，此次地震造成影响较小，B市几乎没有人员伤亡，但倒霉的杨华，家里的吊灯却被震落，掉下来砸断了他的右手，迫使他放弃了当年的高考。”

    “而今年，不服输的杨华第三次报名参加全国高考，并且顺利完成了前两天的考试，但在最后一天，灾难再度降临，杨华这次不是在病床上，而是在自己家里的床上，心急如焚地看着考试时间滑过。”

    “所谓人有三衰六兴，一时的坏运气在所难免，但如此长期、如此浓重的霉运当头，却也算是古今罕有的了……”

    看着无意中翻出的旧报纸，杨华不禁苦笑，想不到，凭着自己的倒霉，也能上次报纸，可惜记者还不了解自己的其它倒霉事，要不然，凭着自己被火烧过、被水淹过、被绳吊过、被狗追过、被蛇咬过……那岂不是要上电视了？

    在那次高考之后，杨华凭借着前几门科目的高分，最后还是勉强考上了一所三流大学，本以为会就此转运，但之后一系列的事实证明，他的运气依然没有丝毫好转。或许是由于离开家之后水土不服的缘故，杨华在大学里连生了两场大病，结果课程拉下一堆。而且，杨华进的并不是什么好大学，所以他的室友中间爱学习的也不多。

    那几个总是打着“大学就是享受生活”旗号天天在外面游戏的室友几乎一天二十四小时都见不到人影。

    杨华平时一向都是个好说话的人，一开始他因为生病，所以总是留在宿舍里。一方面因为无事可做的时候，另一方面也因为他不习惯生活在脏乱的环境里，所以他经常会帮几个室友处理他们的“个人问题”。结果，这却让那几个室友养成了习惯，后来他们每次离开宿舍的时候却都不忘记交代杨华，让他帮他们整理床铺和洗那些满是汗馊味的衣服。如果有哪一次杨华忘记了整理，他们便集体抱怨起来，而且有时候还会弄些恶作剧来捉弄他。

    不过，随着时间慢慢过去，杨华也就习惯了这样的生活。为室友们处理个人问题用去的大量时间让杨华始终没能得到足够的时间补习他拉下的课程。而到后来，等杨华可以开始熟练的处理室友们个人问题，并且开始有大量闲暇时间的时候，再补习也已经来不及了。无论后面的成绩再好，前面的成绩都已经板上钉钉，学校不会让他再重新考试一次。

    四年的大学时光转瞬即逝，现在，杨华已经是一个即将毕业的大四学生了。他那些爱玩的室友们依然每天都过着潇洒的生活，可是家里条件十分艰苦的杨华却面临着就业的压力。

    杨华读的大学不是什么好大学，在大学里的成绩又很不理想，所以他找工作的时候几乎就一直在不停的碰钉子。不过杨华并不是一个会轻言放弃的人，当年他可以在一次次的天灾人祸中挺过来，现在他就可以忍受着被人鄙夷奚落的痛苦不停的打求职电话。

    这一天，杨华就在宿舍里独自一个人拿着学校发下来的求职资料，一家公司一家公司的尝试着。

    “36784762……”杨华一边拨着号码，嘴里一边念着数字，等电话那头接听，他立刻十分热情的自我介绍起来，“喂，您好，是福泰贸易吗？我看到你们需要一个办公助理？我是联华大学的……啊？你们已经找到需要的人了？好的，好的，我明白。”

    这已经不是杨华第一次在报出自己念的这所大学名字的时候就被对方拒绝了。虽然他明知道对方所说的“已经找到了人”是借口，可他也只能无奈的挂上电话，又将手里的求职简介重新翻过一页。

    这一次在求职资料上出现的是一家名叫“幸运平安”的私人保险公司。它的电话号码很有意思，竟然是38888888.除了第一个号码之外，所有的数字都是8.看起来这家私人企业的老板为了让人相信它真的幸运，一定在电信公司那里花了不少钱。

    拿起电话筒，杨华还是按照老规矩，一边念一边拨着号码。“388888……”

    哎？我刚才念了几个八？杨华念到了一半停了下来。这个号码里八的数字实在太多，念着念着，他就有点犯起了晕。

    四个吧？杨华想了想，还是记错了一个数字。不过他也已经做好了拨错的打算。在他想来，反正多拨一个号码也无所谓，因为那样的话电话应该是打不通的。

    “……888”杨华又在电话上按了三次八。

    嘟――嘟――嘟――电话铃声还真的响了起来。

    “哦，拨对了！真是难得啊，想不到我今生竟然还有蒙对的时候。”杨华心里自嘲着。

    “喂！你好！这里是运气管理中心，请问找哪位？”电话那头传来的是一个让杨华觉得优美的不像话的女声。

    虽然对方说的公司名字与杨华在求职资料上看到的不一样，可是他也没有太在意。依然按照一贯的套路，杨华拿起电话，自信的做起了自我介绍：“你好，我叫杨华，是联华大学的学生。我听说你们……”

    “什么什么？”电话那头的声音突然惊讶起来，“你说什么？你是谁？”

    在求职的时候，他还是第一次碰到这样的情况，对方既不要求他报上成绩和资料，也不直接拒绝，反倒问起他是谁来。不过当他想到自己那些同学们所说的私人公司在考察应聘人员时常常使用的奇怪伎俩，杨华还是很小心地应付着。他生怕因为自己说错了一个字而失去这个难得的机会。

    “我叫杨华，是联华大学的学生。”杨华又重复了一遍自己刚刚说过的话。

    “什么？学生？”电话那头的声音现在简直可以用震惊来形容了。

    学生有什么可奇怪的？就算你们真的不打算招聘学生，也不用这么惊讶吧！那个女声在说出这句反问时的惊诧让杨华也觉得莫名其妙，不过为了工作，他依然小心的捧着电话筒，等待着那边的女接线员惊讶之后的提问。按照杨华的经验，话说到这样的程度，对方应该不是要求他把简历寄到他们公司，就是让他赶紧滚蛋了。

    不过这一次，杨华等待宣判的时间却显得格外漫长。足足过了一分钟，那边的女接线员的声音才又传过来。“对不起，请你等一会儿！”女接线员的话又一次让杨华莫名其妙起来。她既不叫走，又不说留，反倒让他“等一会儿”。

    接线员小姐在说完那句“等一会儿”就没了音训。可不管怎么说，杨华觉得比起以前的直接拒绝来，这一次这家公司的态度总算是有了长足的进步。抱着最后的那一点希望，杨华满心期待的在电话机边等待着。

    杨华还一点都不知道，他的这通电话在运气管理中心里造成了多么巨大的影响。顾名思义，运气管理中心其实就是一个管理世间所有人类运气的地方。由于神仙和鬼魂都不存在运气的问题，所以运气管理中心的职务游历于天庭和地府的管辖之外，是个只对人间界负责的分支机构。只不过它的办事处设在了地府里，所以由阎王大人代为管理。

    “阎王大人，阎王大人！”接到电话的接线员小姐气喘吁吁的飘进了阎王的办公室。什么什么？为什么用飘？她是鬼魂嘛，当然是用飘的！

    咳咳，继续言归正传。接线员小姐飘进了阎王的办公室，不过这时候我们尊敬的阎王大人正在拿着一只公章在堆积成山的公文前面盖着。

    “哎，见鬼，昨天突然又来了地震。一下死了几十万。那帮意外事件部的孙子又说要回家探亲，什么事情都推到我这里来。真是忙死我了！下次一定要把他们的工钱都扣光！”阎王见到接线员小姐飘进来，他只以为是自己的秘书，于是一边继续狂盖章一边抱怨起来。

    “阎王大人，不好了！”接线员小姐依然慌慌张张的大喊着。

    “怎么啦？失火了？去叫只火魔处理下不就完了吗？什么小事都要找我处理！我到底是阎王还是小鬼？！”阎王正忙的乌心烦躁，听到“秘书”又慌张的叫唤着，他也不耐烦的对她叫喊起来。

    “不是的！阎王大人！”接线员小姐看着阎王，几乎急的都要变成怨魂了。

    “那是什么事情？说吧！”阎王手上的动作丝毫不停，嘴里却叹了口气，无奈的问道。毕竟地府的事情都归他负责，万一出了什么纰漏，天庭怪罪下来还不是他受罪？

    “阎王大人，是运气管理中心！一个学生把电话打到我们中心来了！”接线员小姐总算抓到了机会把话说了个明白。

    “啊？这么点小事也要找我！”阎王还是不停的挥动着双臂，“你去找……”话说到这里，阎王高举着大公章的胳膊突然悬在了半空。

    “你说什么？你再说一遍？”阎王猛的转过头来，死死的盯着接线员小姐。

    “刚才一个学生把电话打到我们运气管理中心了！”接线员小姐惶恐的后退了一步，紧张的看着阎王。

    “他……他是哪位神仙的家属吗？”阎王眨了眨眼睛，呆呆的问。

    “好象不是。”接线员小姐马上回答，“现在没有神仙家属进人间界玩轮回的，他们现在大部分都去异世界了。”

    “不是？那他怎么把电话打进来的？”阎王也发怒似的喊了起来。

    “阎王大人，我……我真的不知道。”这回接线员小姐简直快被吓的魂飞魄散了。

    “去查查看，他到底是怎么回事！”阎王恼怒的一伸手把公章放回了盒子里，又依依不舍的看了一眼那堆积如山的公文，终于跟在接线员小姐身后走了出去。

    两位地府的管理员没用多少时间就来到了运气管理中心，很快，由全世界已经死去的所有著名科学家在一起花了上千年时间研究出来，又由全世界已经死去的所有天才工程师一起花了上百年时间制造的，最近才交付使用的超超超超级计算机就出现在了两人……哦不，两鬼面前。

    那些运气管理中心里的鬼魂们见到阎王出现，立刻都知道出了大事件。纷纷放下手头的工作跟在阎王后面看起热闹来。

    “运气一号！”赶走进操作间，阎王立刻大喊了一声。他现在也没工夫搭理身后跟着的那些小鬼了。

    “声音鉴定完毕，身份已确认。尊敬的阎王大人，您好。”从计算机的扩音器里发出了干巴巴的机械声音。

    “查查看，那个叫杨华的家伙到底是怎么回事！”阎王焦急的看着计算机的声音输入系统。这个新玩意好是好，可阎王用起来总是觉得不如那些牛头马面来的顺溜。如果是牛头马面，他说完话，立刻就一脚把他们踹去干活，多舒服多顺畅！可现在，他连碰都不敢碰这玩意，生怕弄坏了一点就要受那些维修工程师的抱怨。

    “请输入他的详细住址和年龄，方便锁定人物。”计算机又回答道。

    接线员小姐不等阎王吩咐，赶紧走上前去把杨华的地址和年龄给输了进去。

    “姓名杨华，年龄二十三周岁零四个月，住址为中国Z省T市联华大学8号学生公寓。请确认。”

    “确认确认，快点干活！”听着计算机的罗嗦，焦急的阎王几乎连把它砸了的心都有。

    “搜索中，请稍候。”计算机发出一阵欺里喀嚓的乱响，然后便在两人面前的大屏幕上显示出一排数据。

    “姓名杨华，出生年月19**年9月27日。已使用运气值：事业运为-78455点，爱情运为-113383点，金钱运为-54872点。综合运气值-82236点。”计算机很快就报上了开头的几排数据。

    “我靠！”阎王也忍不住说了句脏话，“那小子上辈子做了什么孽？才二十几岁运气就能差成这样？我记得希特勒那小子转世之后被车撞死的时候运气才负了五万多，他才二十几岁，就能负上八万多？上辈子是东条英机么？”

    “东条英机转过世了，现在综合运气负了六万多点。”接线员小姐显然对这个运气差到极点的人还有记忆，马上接上了阎王的话茬。

    “那他是怎么回事？”阎王也不解起来，他又对计算机喊道，“继续调查，显示他前世的资料和这一世的应有运气值。”

    很快，在一阵轰鸣之后，计算机又在大屏幕上显示出了阎王想要的资料。可等阎王和接线员小姐看到资料的时候，两人却同时目瞪口呆。

    “杨华，十世善人转世，本世应有运气值131072点。”计算机用一贯平稳的声音报出了它搜索到的结果。

    “见鬼了！”阎王呆呆的看着屏幕。按照计算机的说法，杨华这辈子应该是一个运气好到连神仙都嫉妒的家伙呀！可他怎么却背运到负了八万多点运气的程度？难道是要成就他的大事业，所以先苦其心志劳起筋骨？可就是孔子啊，孟子啊那种圣人也没有负过这么多运气啊！而且自从运气管理被交给电脑之后，现代那些成大事的人就更不会负这么多运气了。电脑也没有闲工夫安排这么大起大落的人生啊！

    “快去啊！等什么呢？赶紧把维修工程师叫来！”被数字吓坏了的阎王赶紧又对接线员小姐大喊道。

    这简直是在开玩笑！就是当年的窦娥也没他冤哪！如果一个人的真实运气与他应得的运气相差这么巨大，那他死的时候怨念非得冲天不可。那么大的怨气冲天而起，天地之间会产生的震动肯定得让玉帝把他这个阎王给撤了。

    接线员小姐应声又从运气管理中心飘了出去，没几分钟，她就和维修工程师一起幽幽的飘了进来。

    “快点，看看这机器出了什么问题！”阎王焦急的把维修工程师一脚踹到了那该死的电脑前面。

    工程师上上下下仔细的检查了半天，终于推了推眼镜对阎王老实的交代起来。“硬件上没出问题，如果有问题就是软件上的。”

    “我管你是硬件软件，赶紧给我修好啊！”阎王急的抓住了工程师来回摇晃着。

    “可我不会处理软件问题啊。”

    “那谁会处理？”

    “这个……原来它的软件是一个叫什么钞票大门的家伙编的。”

    “那他现在在哪儿呢？”

    “他四十几年前转世了。”

    “什么？！那我们怎么办？”

    “阎王大人，依我看，一定是我们最近从天庭引进的反怨念系统起作用了，所以那个人才把电话打到管理中心来。”工程师又推了推眼镜，总算是提了一条让阎王比较满意的建议，“您可以试试切换成手工操作。随便找个牛头马面来负责他的运气，把他后半辈子的运气转过来不就行了？”

    “嗯！”阎王重重的哼了一声，向身后扫了一眼。一听到阎王要交代任务，那些原本一直跟在阎王身后看热闹的小鬼们立刻跑的影子都不见了。只有阎王身边的接线员小姐还不不知所措的站在那里。

    阎王的视线在接线员小姐身上打了个转，然后他便说道，“那这件事情就交给你去办。”

    “啊，我……是！”接线员小姐本想拒绝，可是看到阎王的脸色，她又生生吧那个不字给咽了回去。

    就这样，在混乱了近一个小时之后，运气管理中心终于又恢复了平静。

    “杨华先生，您还在吗？”接线员小姐甜美的声音又通过电话线传进杨华的耳朵里。

    “呃，还在。我还在。”杨华赶紧回答。

    “您的情况我们已经了解了。请您享受今后人生中的每一天，谢谢。”接线员小姐说完这几句让杨华莫名其妙的话，就挂上了电话。

    这算是没录取还是录取了？杨华拿着不停发出嘟嘟声的电话筒愣了一会。等他再拿起电话打到那家“幸运平安”的公司时，接电话的人已经换了一个人。一听到这次的接线员小姐那满是不耐烦的声音，杨华立刻下意识的挂上了电话。

    看起来是没录取。杨华叹了口气。其实他在知道那边接电话的是女人时，就已经对这次的应聘没抱太大希望了，因为他的女人缘和女人运都实在是太差了。

    杨华绝对不是一个丑陋猥琐的男性。正相反，他不但长着相当标准的身高和体形，而且长相即便不说是英俊潇洒，至少也可以说很有男性魅力。可就是这样的杨华，不但从托儿所到大学以来从来没得到过任何女孩子的青睐，而且每次他碰到女孩子的时候就总是会出事。

    记得上小学的时候，他的同桌一直和他在课桌中间画着分界线，两人整整同桌了六年，可互相说话愣是没超过十句。而且每一次杨华和那女同桌说完话之后，还总是会被人欺负的很惨？两人唯一的一次接触是在一次考试的时候，杨华找女同桌借橡皮，可结果那次他还莫名其妙的就得了个不及格，回家之后被父母修理的鼻青脸肿。结果被修理完了之后，一看试卷才知道，原来是试卷发错了，他拿到的不是自己的卷子，是隔壁班另外一个叫杨华的同学的卷子。

    几次不幸的经历让杨华最后连看都不敢看那女同桌一眼，生怕哪怕是视线接触都会给自己带来不幸。而到了初中之后，他的这种逢女人必走霉运的经历更是到达了另外一个顶点。他因为小学时的经历，所以一直都不敢和那女同桌说话。后来不知道因为什么原因，他问了那个长的并不漂亮的女同桌一个问题。结果当天放学回家的路上，一只迎面飞来的皮球就结结实实的正中他面门，把他当场打晕了过去。他鼻血留了一地，摔倒的时候还弄了个轻微脑震荡，在医院里足足住了两天才出院。

    在那次经历之后，杨华就再没和除了自己妈妈和奶奶之外的任何女人打过交道，一直到进入高中之后。

    在高中二年级的时候，杨华终于经历了一次短暂的初恋。可是那一次也是杨华被伤的最深的一次。虽然他的肉体没在恋爱里受到打击，可是精神上却经受了惨无人道的折磨。因为那位据说是转学来的女生在与杨华进行了一段没超过七天的恋爱之后就消失的无影无踪了。而且走的时候还留下了一大堆甜言蜜语，让杨华痛苦的守候着一个飘渺无边的希望。

    再有就是，在他第一次参加高考的时候，在去参加考试的路上又碰到了小学的那个同桌，也是他高中的同学。结果他只是看了她一眼，拉了她一把，就出了严重的车祸。

    正是因为这种种经历，让杨华在大学里根本就没敢跟任何女生打交道，走路的时候他都是低着头。生怕一眼看错了什么人，又出岔子。

    当然拉，在大学里低着头走路也有不小心碰上女生的时候。杨华就在一次早上去教室上自习的时候不小心与一个差不多有一百公斤的恐龙型女生撞在一起。结果呢？还没到下午他就被诊断出来得了慢性肺炎，在医院里被隔离了一个多月――不过在已经习惯了倒霉的杨华看来，与女生发生那么亲密的接触，没被确诊患有爱滋病就已经是占了天大的便宜啦！

    唉！算了！被给予了希望之后又掉进失望之中的杨华无奈的叹了口气。他再次翻开求职资料。可就在他的手刚碰到资料一角的时候，杨华突然紧张的跳了起来。他想起来，在几位室友临出门的时候交代了，让他帮忙买“和记烧饼”回来当晚餐。他一直忙着打电话求职，刚才那个电话更是用了将近一个小时，竟然把这个话茬给忘记了。

    杨华赶紧抬起胳膊看了看表，四点三十。如果再不出发可就来不及了！

    T市里唯一一家卖和记烧饼的店铺并不在他们的学校里，杨华得步行半个小时，赶到距离学校很远的一个住宅小区里去。如果算上来回的时间，那就是一个小时，再加上还有排队的时间呢？那些室友平时的习惯也就是在五点半左右回来一下。如果到时候他们看不到晚餐，不一定还会弄出什么事情来呢！

    想到这里，杨华赶紧扔下手里的求职资料，匆匆忙忙跑了出去。一路狂奔之下，他总算是在二十分钟之后赶到了那家和记烧饼店。又辛苦的排了将近二十分钟的队之后，杨华总算是买到了烧饼。还等不及喘上一口气，他立刻又掉过头拼命的向宿舍跑去。

    可就在杨华刚刚跑出小区，沿着一条平时没什么车辆经过的偏僻马路往宿舍里跑的时候，却突然看见了一个站在马路拐弯处的人影。不用看第二眼，杨华就发现那是个女人。不过她的正面对着马路，只让杨华看到了一个背影。

    只看到背影应该没有事吧……被整怕了的杨华赶紧把头低了下去，心里惴惴不安起来。因为学校就在马路对面，所以他得从那女人身边经过，杨华只祈祷着千万不要因为自己看的那一眼就出事。

    老天爷似乎总是在和杨华作对，他越是祈祷，灾难还就来的越快。就在提着一袋子和记烧饼的杨华正闭着眼睛准备从那个女人身边跑开的时候。一阵急促的汽笛声恰到好处的传进了他的耳朵。

    不是吧！杨华心中悲鸣一声，无奈的睁开了眼睛。因为这段路上平时根本没有汽车行驶，所以大部分司机都会开的很快。拐过弯角的汽车突然发现前面有两个人，他根本就来不及把车停下，只能惶恐的一边打着喇叭，一边猛踩刹车。

    那女人就在杨华身前不过两米远的地方，而汽车的前进路线正好从她那里经过。如果杨华停住脚步不动的话，他当然可以平安无事。可杨华却绝不是一个会眼睁睁看着别人发生意外而袖手旁观的人。

    在那一瞬间，杨华的脑子里根本就没有出现任何关于自己倒霉的女人运的想法。他几乎是下意识的再次加快速度向那女人扑了过去，然后飞身而起，猛的撞在了她身上，将她从汽车的轨迹上撞了出去。

    就在飞身而起的杨华碰到那女人身体的一瞬间，杨华的思路却突然变的百倍清晰起来。他先是看清了那女人看着他的充满惊恐的脸，然后原本一片空白的脑海里便飞快的像放电影一样闪现了无数的镜头。最后，他脑海里只留下了一个想法。

    她这么漂亮，这回我大概是死定了吧……

    地府里，被这突然发生的事件惊吓的失魂落魄的接线员小姐又一次旋风般冲进了阎王的办公室，几乎是哭着对阎王大喊：“阎王大人，我不干了！他的运气我处理不了！刚才电脑又让他倒霉了！”

    “什么？不是已经转到手工操作了吗？”阎王吃惊的看着接线员小姐。

    “电脑出问题了，我转了手工操作，可它还是在处理杨华的运气！”

    “那把那该死的电脑给关掉！”阎王真的发怒了。

    “现在整个人间的运气系统都是电脑在负责呢，如果关掉它，人间会乱套的！”

    “那怎么办？”阎王长叹一声，也没了脾气。

    “去天庭那里请运气修正专家来吧。”接线员小姐可怜巴巴的看着阎王。

    “好吧。”阎王长叹了一口气，按下了面前那个奇怪电话上的一个按钮，“陈判官，你到我办公室来一下。”










    第一集 第二章 二遇雨滢

    等医院里的杨华渐渐恢复意识，他又一次看见了在他意识里最后一张熟悉的面孔。一见到那张漂亮的女性面孔，他吓的赶紧又闭上了眼睛，身体僵硬着一动也不敢动。

    “你醒啦！医生刚给你做过检查。”坐在杨华床边，正对着一台电脑打字的女人发现了杨华的动作，立刻笑着问道。杨华害怕的死死闭着眼睛不说话，他生怕自己一开口医院低下就会马上裂开条口子让他掉下去。

    “哎？你怎么了？”女人奇怪的看着紧闭眼睛，全身紧绷的杨华。

    杨华还是不说话，女人有点焦急起来，她连忙合上电脑，跑出去把护士叫了进来。当然，医院里的护士也是个女人。虽然护士的长相并不算太漂亮，可当她的手在杨华脑袋上摸来摸去的时候，杨华还是在心底悲鸣了起来。完了，这回恐怕死十回都不够了。

    “他没事啊！体温很正常嘛！”护士摸了摸杨华的额头，又看了看他的脸色，有些奇怪的对坐在杨华身边的女人说。

    “哦，谢谢。”女人笑着把护士送了出去。

    病床上的杨华还是紧紧的绷着身体，准备承受随时可能到来的打击。女人看了杨华一眼，然后又看了看外面已经渐渐黑下来的天色。她拿起笔记本电脑。对还闭着眼睛的杨华做了个飞吻的手势，笑着说：“既然你不舒服我就先走了，拜拜喽。”

    躺在床上的杨华耳中听着女人悦耳的声音，心中却是一片悲伤。虽然这一次的报应没有立刻到来，可根据杨华的经验，在与女人接触之后一天之内必然会有倒霉事出现。

    估计到不了明天早上我就会被查出来患有绝症吧……病床上的杨华悲观的想着。唉，爸爸，妈妈……他几乎痛苦的想哭。

    可就在杨华快要哭出来的时候，病房的大门却又被打开了。几张杨华十分熟悉的面孔纷纷从外面走了进来――那是杨华大学里的室友们。

    看到杨华已经醒了过来坐在床上，几个人先是一愣，然后便一起对他笑了起来。“嘿嘿，我说你小子艳福不浅哪！”走在最前面穿格子衬衣的是杨华宿舍里公认的头，所以一进门他首先发言。

    “就是，我出门怎么没能撞上个美女要出车祸呢？不然我也来英雄救美……”跟在格子衬衣后面的T恤衫立刻也嚷嚷起来。不过他刚一开口，外面的护士立刻把头伸了进来，唬着脸说：“小声点！这里是医院！”

    “哦，是是。”格子衬衣连忙对护士陪了一会笑脸，终于将她重新打发了出去。

    “嘿，救大美女的感觉怎么样？”格子衬衣不怀好意的看着杨华笑了起来，“听她说，你当时可是很英勇的哦！是不是看上人家了？哇！她的长相和身材都是一级棒啊！嘿嘿，我们纯情杨的春天终于也来了！”他和身后的一干室友们立刻都十分淫荡的笑了起来。

    这几天，他们几乎天天都要在医院里泡上好几个小时，虽然对外宣称是为了陪昏迷中的杨华，但实际上，一个昏迷的大男人有什么好陪的？他们的目的当然是那位手如柔荑，肤如凝脂，巧笑倩兮，美目盼兮的大美人了。

    “唉……”杨华明知道会是这样的结局，他没说话，只是叹了口气。在碰了女人那么多下之后，他怎么会还有好下场？没死就算是拣条命了，被奚落几句还不是应该的？

    “喂喂！你别叹气啊！”可看到杨华一脸悲伤的模样，格子衬衣他们却又突然紧张的看着杨华摆起了手，“我们都是开玩笑的！”

    “对啊，我们跟你开玩笑呢！”后面几个人也赶紧应声道。

    “你看，我们给你带吃的来了。”一群人像变戏法一样笑着从背后拿出了一网兜水果和一只装的满满的饭盒。

    “你可快点好起来吧。没有你，咱们宿舍现在都快成猪卷了。臭的人根本都睡不着觉！”格子衬衣一边把东西放在杨华的病床边，一边用抱怨的语气说着。

    “嗯……我尽量吧。”杨华苦笑起来。他就知道这些室友没那么好心来看自己，果然还是为了让他去干活。“对了，我爸妈呢？”杨华看了看周围，突然问道。

    “哦，他们哪。他们还不知道你住院的事情吧。你愿意把这事情告诉他们？”格子衬衣奇怪的问道。

    “啊？他们不知道？那我住院的钱是谁出的？”杨华一阵惊讶。

    “笨！还能是谁？当然是你救的那个美女喽！”格子衬衣不满的撇了杨华一眼。

    “不会吧，是她？”杨华又紧张起来。他想的是，这回完了，一定是爱滋病。又接触了陌生女人，又跟陌生女人说了话，还用了陌生女人的钱。

    完了，我死定了！想到明天很可能会被医院送一张印着爱滋病血检呈阳性的检验单，杨华就不由得烦躁的苦着脸拼命挠头。

    “喂，你又怎么了？不是羊颠疯发作吧！”格子衬衣惊讶的看着突然挠起头来的杨华问。

    “不是啊，不过我可能真的得了绝症。”杨华挠了一阵，颓然的放下手，哭丧着脸看着几个同寝室的室友。

    “绝症？”格子衬衣看着杨华突然笑了起来，“还可能？嘿，你是怎么知道的？凭猜的？”

    “我是说真的。”杨华认真的看着几个同学。

    “真个屁！”格子衬衣笑着骂了句，“那美女说了，你一个星期之前进医院的时候，什么CT扫描、磁核共震、全面血检都做了。除了脑震荡和断了几根肋骨，屁毛病都没有！你还真是神了怎么着？大医院的设备难不成还不如你自己猜的准？要不然，你是被脑震荡撞成了神经病？这倒是个大毛病，不说绝症也八九不离十。”

    “啊？”杨华惊讶的看着格子衬衣，不能相信自己竟然已经在医院的病床上躺了一个星期。如果是这样的话，那他与女人接触不是已经超过一个星期了？而且那女人还经常来自己身边？

    我怎么到现在还没死呢？杨华脑子里突然冒出了这么个古怪的问题。

    “东西放这儿了！你有空就多吃点。我看这一个星期你都没怎么吃到东西，补补身体吧！明天我们再给你带点好吃的来。”格子衬衣笑着对杨华挥挥手，带着一批室友又离开了病房。

    虽然室友说自己根本没事，可杨华在病床上还是不能自已的胡思乱想着。每次听到门外的脚步声时，他就会阵阵紧张，生怕走进来一个医生告诉他，你患了爱滋病。

    就在这紧张的气氛中，杨华吃掉了自己一个星期以来的第一顿正式晚餐，然后便在病床上沉沉睡去。

    等第二天杨华是被一位穿着白大褂的医生叫醒的。不过这位医生并不是如杨华所想的那样来通知他已经被检查出了患有爱滋病，而只是对他做例行的检查。而且，在杨华惴惴不安的被摆弄了半个小时之后，那医生竟然告诉杨华，他“情况很好，估计过几天就可以出院了”。

    在离开杨华的病房之后，那个女孩就再也没有来过医院。不过她倒是把杨华的住院费交齐了。所以十天之后，医生就按照预定的日期让已经基本痊愈的杨华出了院。从几个同学嘴里，杨华知道了那个在医院里的女子叫齐雨滢。原本杨华以为自己与齐雨滢的一面之缘应该就此结束，可他却没想到，在回到学校几天之后，他竟然又见到了她。

    杨华依然是在给几个同寝室的室友买和记烧饼的时候遇见她的。两人就在小区的街道里迎面撞了个正着。不过这一次再见到齐雨滢的时候，她已经完全没有了两人在医院里第二次见面时那样精神抖擞的模样。

    在小区里到处乱晃的齐雨滢此时看起来就像是一个到处飘荡的女鬼。她身上只随意的穿着一件脏西西的短袖的T恤衫和一件皱巴巴的半身裙，原本梳理的整整齐齐的披肩发现在也散乱的像刚从中东战争中逃出来的难民，微显苍白的脸上也一点没做打扮。

    看到齐雨滢那邋遢的模样，杨华不能理解的挠了挠头。难道她丢了工作？不至于吧，前几天还好好的，怎么会还没两天就变成这样？该不会……是本来该发生在我身上的倒霉事转移到她身上去了吧！想到这里，杨华心里立刻不安起来。

    “齐……小姐，你没事吧？”带着满心的不安和一丝希望赎罪的心理，杨华忍不住和擦肩而过的齐雨滢打了声招呼。自从上次之后，杨华发现自己的“逢女必倒霉症”似乎已经烟消云散了，所以他才敢主动上前打招呼。

    “呃？”齐雨滢似乎一直在思考着什么问题，直到杨华叫住了她，她才回过神来。

    “嗯？哦，是杨华呀。”被叫到名字的齐雨滢过了一会才反应过来原来是有人在叫自己，等她看清了杨华的面孔，立刻对他笑了一下。

    杨华几乎都没分清齐雨滢对自己露出的那个笑容是不是能被称做苦笑。他只觉得那个笑容里满是勉强。

    “对啊，是我。”杨华也对齐雨滢笑了笑说，然后又试探着问，“你这是怎么了？”

    “我？我很好啊！”齐雨滢看似无所谓的回答似乎是在打肿脸充胖子。

    “啊，这样啊。”杨华犹豫的看着齐雨滢，也不知道是不是应该继续深问下去。

    “你找到工作了？”见杨华没了问题，齐雨滢反问道。

    “没呢。”一提到自己的工作，杨华也苦笑起来。

    “唉，吃晚饭了吗？我请你吃海鲜好不好？就当是给上次你救我道谢。”

    “那是小事嘛。你不用这么客气。”

    “我的命是小事？”齐雨滢突然就生气起来。

    “啊！我没这个意思！”杨华赶紧拼命的摆手。

    “那你陪不陪我去？”齐雨滢一副赌气的样子看着杨华。

    “好……好吧，我去。”杨华不敢再说不去，只好诺诺的答应下来。

    跟在齐雨滢身后，两人没在小区里走上多少时间就走到了一家大排挡里。齐雨滢显然已经是这里的熟客，她刚一坐下，那边的女招待就立刻拿着菜谱走到两人面前。不过，在她看到坐在齐雨滢身边的杨华时，眼神里显然带上了几分疑惑。

    “你看什么看？”女招待疑惑的眼神刚落在齐雨滢脸上，后者几乎立刻就像被点着的爆竹一样炸了。她怒气冲冲的站起来，紧盯着女招待不放。

    “对不起，对不起。”旁边的老板一见情况不对，赶紧过来一个劲的道歉。一边道歉，他就让旁边的伙计把女招待从两人身边拉走了。虽然人被拉走了，可被莫名其妙吓了一跳的女招待临走开时愤愤不平的抱怨声却全落进了杨华的耳朵里。

    “真是的，凶什么凶啊！不就是多看了一眼吗？前几天才跟男朋友分手，马上就带新男朋友来。不要脸的女人现在可真多啊！”

    “你说什么？”齐雨滢马上就又一次跳了起来，脸上涌起的愤怒的血色就像是马上就要跟那个女招待打一架。

    可是好说话的大排挡老板还是一个劲的挡在前面给齐雨滢道着歉，倒让她也没办法冲过去和那个女招待开打。

    等女招待被人从她眼前拉的没了踪影，齐雨滢终于带着满脸的气愤坐了下去。不过很快，她就又站了起来。

    “别在这里吃了！这里的东西我吃不下。”她气呼呼的走到杨华身边，又把他从座位上拉了起来。就这样，杨华被齐雨滢拖着离开了那家大排挡。

    原本杨华以为齐雨滢会拉着自己去另外一个她熟悉的地方。可没想到走过了一个转弯之后，齐雨滢却停了下来。她看着杨华不好意思的说：“真是对不起啊，我突然想起来，附近我也不是很熟，不知道还有什么地方可去的。不然你说一个地方吧？”

    “啊？这里我也不熟啊！”

    杨华哪里知道附近有什么可以吃饭的地方？以前他为了躲开所有的陌生女人，简直恨不得天天闷在男生宿舍里，也只有在帮几个室友买东西的时候才会沿着几条走惯的路去店里。

    “在这里读了四年大学，你连吃饭的地方都不知道？”齐雨滢显得异常诧异。

    “呃……我真的没出来吃过饭。”

    “哎，算了算了。”齐雨滢郁闷的挥了挥手，“到我家去吧，我请你吃面。”

    “那个……是不是太麻烦了。”杨华可不愿意去别人家里，尤其还是个年轻女子的家。

    “有什么麻烦的？走！”齐雨滢不知道为什么，似乎下定了决心，今天一定要拖着杨华吃这顿晚餐。

    杨华本来就不是一个善于拒绝别人的人，被齐雨滢一路拽着，他也只能无奈的跟着她饶过几栋房，来到了她住的屋子。

    当然，齐雨滢住的屋子并不属于齐雨滢。她也只是在T市租房子住下的众多白领中的一员。不过她住的房子倒是十分豪华，五十几个平米的面积加上专业的装修，让住惯了宿舍的杨华一进门就立刻有一种豁然开朗的感觉。

    “随便坐吧。”齐雨滢给杨华倒了杯水放在茶几上，然后便钻进了厨房。

    第一次进女孩子家的杨华拘束的坐在沙发上动也不敢动，生怕一不小心就看到什么不该看到的东西。这里就是俗话里说的女儿家的闺房吧……杨华一边紧张的端着齐雨滢刚才给自己倒的水不停的吹，一边低头想着。

    厨房里很快就传出来了刷锅的叮当声和开煤气灶的噼啪声，接着，自来水龙头打开之后哗哗的流水声也传进了杨华的耳朵里。

    听着厨房里的声音，闻着屋子里微微荡漾着的女孩家里特有的一点清香气味，紧张的杨华在将水吹凉了之后便开始更加紧张的大口大口喝起来。这时候的杨华已经开始后悔了，他怎么会鬼使神差的答应齐雨滢到她家里来呢？不说他在寝室里的那几个同学还望眼欲穿的等着他的烧饼，就光说这里的环境就已经让他感觉到拘束的像走进小学班主任的家了。

    杨华很像鼓起勇气对齐雨滢说自己想走，可是等他站起来犹犹豫豫的走到厨房门口时，看到正好把面放进了锅里，开始向外走的齐雨滢，马上又失去了刚刚鼓起来的全部勇气。他生怕齐雨滢会以为自己是故意偷看她，急忙慌张的又跑回座位上，端起已经被喝光了的水杯假装喝起水来。

    “哎？你怎么还坐在那儿啊？”杨华刚在原来的位置上坐好，齐雨滢就笑吟吟的走了出来，“陪我聊聊天吧。”

    “嗯，嗯。那……说点什么呢？”杨华依然拘束的不知道该做什么才好，他在齐雨滢对面位置上坐下，然后就支吾起来。可无论怎么伪装，杨华也抑制不了心里的紧张。在齐雨滢的对面坐下之后，他的脸就已经不知不觉的红了一大片。

    “嘻嘻。”看见杨华一副害羞小男生的样子，齐雨滢忍不住捂嘴笑了起来。

    “那先说说你多大吧？”看到杨华那么紧张，齐雨滢忍不住捂嘴笑了半天，才在杨华尴尬的注视下停下来，饶有兴趣的问道。

    杨华总是习惯把刚长出来的几根胡子刮的干干净净，加上他的长相看起来又显小，说是高中生估计也有人信。不过齐雨滢见过他那些大学里的同学，知道他肯定不会是中学生，所以才对他的年纪非常好奇。

    “我今年二十三岁。”杨华老老实实的回答道。

    “啊？”齐雨滢听到杨华的年纪立刻惊讶的叫了出来，“那不是比我还大一岁？”

    “啊？”齐雨滢的话让杨华也惊讶的看了她一眼。他怎么都没想到，看起来又成熟又妩媚的齐雨滢竟然还是个只有二十二岁的小姑娘！

    “怎么？我看起来有那么老吗？”杨华诧异的视线让齐雨滢捂着脸，很委屈的说道。

    “没有没有！”杨华赶紧又摆起了手，“你只是看起来比较……比较成熟吧。”

    “那不还是老？”

    “没有没有！”

    “嘿嘿！算了，别摆手了！赶紧吃面吧，等会都成面糊了。”

    “哦哦。”杨华赶紧又低下头去。

    两人之间出现了片刻的沉默。过了一会，齐雨滢又幽幽的说了起来：“你知道我干什么一定要请你吃这顿饭吗？”

    “不，不知道。”杨华疑惑的摇了摇头。

    “我就是想跟你聊聊天。”齐雨滢突然长长的叹了口气，“唉！”

    “你没有朋友吗？”杨华小心翼翼的问着。他还是不知道齐雨滢到底想说什么，所以生怕触及了她的痛处。

    “以前有一个，现在没了。”齐雨滢这时候露出了一副意兴阑珊的模样。

    “吵架了？”

    “嗯。”

    “不是说朋友之间没有隔夜仇的吗？过几天就好了。”杨华安慰她说。

    “那不一样。我是跟男朋友分手了。”齐雨滢说到这里想了想，然后下定决心似的看着杨华说，“唉，老把事情憋在心里也怪闷的，我干脆全跟你说了吧。上次在医院的时候我就想告诉你，其实你救我的时候，我根本就不是不小心，那次我是真想自杀来着。”

    “啊？”杨华的眼睛一下瞪的比什么都大。他完全弄不明白，齐雨滢怎么会想到自杀呢？如果她连死的勇气都有，那还有什么事情是不能面对的？

    “没想到吧。”齐雨滢露出了一个略带苦涩的笑容，“幸亏你救了我，不然我死了之后肯定会死不瞑目。”

    “你为什么要自杀呢？”杨华鼓起勇气问道，“如果是跟男朋友吵架，你连为他死都肯了，去向他认错又有什么难的呢？何苦要寻死呢？”

    “嗨，别问我这个好吗？”齐雨滢苦笑着，“我那时候也不知道为什么，好象觉得没了他就活不下去似的。那次在医院里，他向我道歉，说以后不会再犯错误了。可那之后，我再见他的时候却发现他变的特别讨厌。真是奇怪，以前我怎么就没注意到他竟然是个那么虚伪的人！前几天我们又吵了一架，你知道他跟我说什么？”

    “不知道。”杨华又摇摇头。











    第一集 第三章 居家保姆

    “他说他玩过的女人不知道多少，就没见过我这么不识相的。”说着说着，齐雨滢突然“噗嗤”一声笑了出来，叹着气摇了摇头，“幸亏我那次自杀没死成，不然为这种人死了，非得后悔的肠子都绿了不可。”

    “既然你都知道他是那种人了，怎么还……”杨华打量了齐雨滢几眼，忍不住问道。

    “唉，不管怎么样，也都跟他相处了快半年时间。突然分手嘛，一点失落感总是有的。再加上最近工作上的事情也不太顺心，所以懒了点，什么都没整理。”齐雨滢不好意思的理了理头发。

    “哦，那还好。”听到齐雨滢说自己的工作没丢，杨华心里的一块大石头总算是落了地。

    “怎么样？别光说我了，说说你吧。好象你们还有一个半月就要离校了吧，找到工作没有？”齐雨滢很快又振作起精神，笑眯眯的看着杨华问道。

    “没有。”这回轮到杨华沮丧了。

    这十几天他把什么可能性都尝试过了，可最终还是一无所获。那些公司都是一听到他报上学校，马上就挂了电话。后来，他就算是想跑到大街上去找端盘子的工作，可那些餐厅老板还嫌他年纪太大呢。

    在齐雨滢的追问下，杨华把自己最近一段时间的经历全都对她说了一遍。说到最后到饭店里去找工作，那老板看他奇怪的眼神的时候，齐雨滢又忍不住咯咯的笑了起来。

    “干脆我雇你当全职保姆吧。食宿全部都由我负责，八百块工资。怎么样，要不要考虑一下？”齐雨滢似乎是半开玩笑的说。

    “你就别拿我开心了。”杨华苦笑着说。

    他一点也不相信齐雨滢真的会雇自己当什么保姆，还负责食宿？怎么负责？难道要让他一个大男人和齐雨滢这么个漂亮女孩孤男寡女共住一屋么？

    “什么叫拿你开心啊？你是我救命恩人呀，我怎么会开你的玩笑？”齐雨滢想了想，倒还真觉得这事可行。

    之前，她敢向杨华打包票说给他找份工作，完全是因为她的男朋友的老爸是个在T市颇有权势的人物。现在她已经跟男朋友分了手，自然不能再厚着脸皮去求他，可齐雨滢也不是那种说了话却不兑现的人。这份保姆的工作，是她唯一能兑现诺言的办法。

    不过她本人实际上也有点懒，以前家里都是雇钟点工来收拾，她自己一点家务活都没干过，所以雇一个全职保姆倒并不过分。

    “嫌当保姆太丢面子？”保姆并不是什么好职业，齐雨滢也不方便劝杨华接受，她只是微笑着随口问道。

    “没有没有。”杨华下意识的拿出了自己的口头禅，“其实能当保姆倒也不错，只不过……”他不好意思的看了齐雨滢一眼。

    “嗨，这有什么？”齐雨滢倒很看的开，她笑嘻嘻的说，“听你那些同学说你平时的为人，也不像那种会干坏事的家伙。这就当给你个机会追求我喽。如果我真的看上你了，那就当我无以为报以身相许；如果你一直追不到我，那等你找到别的工作了，就辞职不干好了。”

    齐雨滢说这番话的时候一副无所谓的模样，杨华一个大男人倒害羞的脸都红了。可他也知道，如果不接受齐雨滢的好意，他恐怕真是没办法找到工作。

    如果到了离校的时候还没有工作，他失去了住的地方，就真的只好回家待业了。想到家里父母的经济状况，杨华又是一阵黯然。无论自己吃怎么样的苦，受什么样的罪，他也不希望再让已经为自己付出许多的父母再为自己吃苦受累了。

    “那……如果你真的……真的愿意……”杨华的嘴蠕动着，这番话对他来说，的确不太容易说出口。

    “行啊！”听到杨华有答应的意思，齐雨滢立刻就“咯咯”的笑了起来，“反正我们这里离你们学校也不远，不然你明天就搬过来住得了。我一个人住也怪闷的，有个人陪我聊聊天才好呢。你毕业之前这一个半月算是试用期，只管吃住，不给工资。怎么样？”

    “嗯，好。”既然下定了决心，杨华也就不再犹豫，很干脆的答应了下来。

    “哈哈，好啊！那就这么……哎呀！”说着，原本满脸笑容的齐雨滢突然惊讶的大叫了起来，露出一脸慌张的神色。刚才她光顾着和杨华说话，竟然忘记了炉子上还有一锅面条正在烧着呢！

    齐雨滢赶紧匆匆忙忙的站起来想赶紧跑进厨房把火关掉，可是她刚站起来向前跨出一步，耳中就穿硖到清脆的“啪”一声。“啊……”齐雨滢还没来得及把一声惊呼发完全就向前跌倒在地。

    一直都很紧张的杨华惊讶的看到齐雨滢站起来，跨出一步，然后就惊叫着跌倒。他什么也没想，条件反射半般的走上前去，想把她从地上搀扶起来，嘴里还说着：“你没事吧……”

    可是还没等杨华绕过那张桌子，他就想被施展了定身术呆呆的站住了，到嘴边的话也全给堵了回去。映入眼中的一幕让他的脸又一次“刷”变的跟猴子屁股一样红。

    齐雨滢身上那件已经皱的不成样子的半身裙被夹在了椅子边里，而随着她跨前一步，巨大的冲力马上就把原本已经有点松动了的搭扣给扯掉了。被扯到腿上的裙子很自然的别住了她迈开的腿，所以齐雨滢才会绊倒。本来摔跤也没什么，反正摔在木地板上也步太疼。不过裙子被拉掉之后，齐雨滢可就完全走光了。

    一条映着史努比花纹的小可爱内裤和两瓣性感的丰臀全都给走过来搀她的杨华看了个清楚。等齐雨滢一边叫着疼一边从地上爬起来，发现自己竟然只穿着羞人的内裤站在还不算太熟的杨华面前，她立刻又发出了一声完完整整的尖叫。

    从来没有碰到过这样情况的杨华根本就步知道该怎么做。他慌张的慌着脑袋，可齐雨滢两条性感的大腿还是晃的他眼睛里一片雪白，而那条粉红色的史努比底裤更是让他感觉到一阵阵的眩晕。以前，他恐怕也只有再做梦的时候才会梦到这样的场面。

    “啊！！！”发现自己走光的齐雨滢脸红的速度比杨华还快，她闭上眼睛的尖叫着，立刻迈开腿想跑回房间去。可是裙子却还在她小腿上挂着，她一迈腿，马上又被绊了第二下。

    齐雨滢又向前倒了下去，近在咫尺的杨华自然不会看着她摔倒，他不自觉的向前迈了一步，想去扶齐雨滢，可齐雨滢刚才那一步前冲的力量实在太大，连杨华也被一起拖倒在地上。两人抱在一起摔倒在地上，被压在下面的杨华只觉得眼睛前面一片金星，而摔了第二跤的齐雨滢也不好过。如果说刚才那次摔倒，她还有了一点准备，那这次摔倒她就是连一点准备都没有，所以也被摔的七荤八素。

    两个摔的眼冒金星的人在地上躺了好一阵才回过神来。然后两人又几乎同时发现，他们的姿势简直就跟互相拥抱着的情人没什么区别。齐雨滢完全被杨华抱在怀里，双臂还环抱着杨华的脖子，两张脸都快凑倒一起去了。齐雨滢的嘴巴上甚至还留着一点感觉，但是她也不知道自己刚才摔倒的时候嘴巴碰上了杨华脸上的什么位置。

    砰砰砰砰砰砰！齐雨滢的心跳的快极了。刚才才说给杨华机会追自己，结果还没几分钟竟然就和他抱在一起了！虽然这次的“抱”纯属意外，可想到这里，齐雨滢还是羞的浑身一阵阵发烫。羞怯难当的齐雨滢想从杨华怀里挣出来，可是她的手臂却因为被压在下面，没办法发力，只好用身体的挪动来挣扎，结果杨华却始终抱她抱的紧紧，让齐雨滢的几次挣扎简直就像故意让两人的身体互相摩擦似的。

    杨华当然不是故意占齐雨滢便宜，以前甚至没跟女孩子牵过手的杨华早就被这十几秒里连续出现的艳遇给搞蒙了。再加上感觉到嘴唇上似乎不知道碰到了齐雨滢的什么部位，他全身都紧张的僵硬了，完全没想到应该赶紧把齐雨滢放开。而齐雨滢刚才还像条要命的水蛇一样在他怀里扭来扭去，胸前穿来的与女性胸部发生摩擦的感觉直接给了杨华一记绝杀。他的大脑瞬间变的一片空白。

    “你……你还抱着！”齐雨滢又羞又急，却无法可想，只能叫了起来。

    “啊！啊！”被一声喝醒的杨华浑身哗哗冒着汗，总算是松开了手。

    不过齐雨滢的难堪却还没因为杨华松开手就结束呢。她的裙子已经被连钩带扯弄通了一个大洞，可却还是牢牢的别着她的小腿。她虽然从杨华怀里挣出来，也站了起来，可弄了半天却还没能把裙子从椅子里弄出来。

    急的团团转的齐雨滢又羞的不好意思再叫杨华帮忙，她咬咬嘴唇，忍着快把她逼的哭出来的羞意，抬腿从裙子里跨了出来。

    原本就已经晕头转向的杨华这一下又看到了两条修长的赤裸美腿，而且齐雨滢还在他面前抬高了腿跨出裙子。如此有诱惑力的动作让杨华几乎眼睛都看的直了。

    一摆脱那件可恶的裙子，齐雨滢就捂着烧红的脸飞也似的窜进了她的房间里。而这时，倒在地上的杨华觉得脑子里还在嗡嗡作响呢。等齐雨滢再出来的时候，两个人的脸都比胡萝卜还红。

    “啊！”齐雨滢与杨华互相红着脸看了几秒钟，马上又发出一声惊呼。可惜等她冲进厨房里的时候，面条早就已经烧成一堆糨糊了。

    发生了刚才那让两人都尴尬到极点的事件，再加上面条又烧成糨糊了。这一顿原本应该两人共进的晚餐理所当然的泡了汤。

    “我走了。”还没能从刚才的冲击中完全缓过来的杨华一等齐雨滢从厨房里走出来，立刻机械的对她说。

    “嗯！”齐雨滢怎么好意思还挽留他？她也赶紧点了点头。不过身为主人，对方又救过自己一命，齐雨滢还是很有礼貌的送他出门。

    齐雨滢刚点完头，杨华抬起手看见表上的时间已经到了五点半。他不禁也“哎呀”一声叫了起来，急急忙忙的向楼下跑去。他答应给同学带的烧饼还没带上呢！

    不过有句话就叫越急越乱。他才刚一打开门，还没有来得及走下楼梯，一个看起来很奇怪的推销员就拦住了他。

    “您是杨华先生吗？”

    “对啊。”杨华看了那个奇怪的推销员一眼，不过他确定自己以前从来没见过这个人。

    “太好了。恭喜您中了本公司的大奖，本公司准备免费赠送您一套产品，让您能免费试玩本公司的网络游戏。”

    “网络游戏？我不玩的。”一听完推销员的话，杨华立刻连连摆手。

    “啊？您真的不想试试，本公司的网络游戏产品可以实现现金兑换、全方位虚拟现实等……”推销员还试图继续推销，但杨华打断了他的话。

    “我真的不玩。”杨华有些焦急的看着推销员。他只想赶紧把这家伙赶走，去烧饼店买烧饼。

    “那太可惜了。”推销员沮丧了一会，不过他显然没有完全绝望。很快，他又振作起来，露出一副更加专业的笑脸，从他那机器猫百宝箱似的口袋里拿出了一颗药丸。

    “那您一定要接受本公司的另外一件馈赠品，这叫修真……哦不，是叫脑钻石！是经过了国际IS7080认证的，具有良好效果的转基因纳米产品。具有强身健体……”

    “对不起，我觉得自己很健康，对你的产品也没兴趣。”看着那推销员拿着颗红不红黑不黑的像街角上卖的“大力丸”一样的玩意在自己面前晃来晃去，很少拒绝人的杨华也不耐烦的叫了起来。

    送杨华下楼的齐雨滢倒是一直饶有兴趣的看着推销员推销他的东西。这个古怪的推销员的出现让她喝杨华之间尴尬的感觉已经消除了不少，而且她也不是那种会把一件事情总是放在心里的女孩，刚才的尴尬脸红一下也很快就烟消云散了。

    所以一开始推销员说到网络游戏的时候她就很想讥笑那推销员几句，可杨华在她说话之前就拒绝了。这回一看到那颗“大力丸”，她立刻笑嘻嘻的一把将推销员手里的药丸抢了过来，放在手里上下看来看去。

    “这是什么东西？”齐雨滢拿着药丸在两手间甩来甩去，一副满不在乎的笑嘻嘻的表情。

    “啊！这是……这是我们公司的产品。”被抢走了药丸的推销员赶紧又紧张的把药丸抢了回来，像宝贝一样把它塞进了口袋里，生怕齐雨滢等会又伸手来抢。

    等推销员把药丸放好，他长长的喘了口气，又换上职业的笑容看着杨华问：“那您有没有兴趣参加本公司的回到过去之旅活动？”

    “回到过去？”这个说法倒是让杨华诧异了片刻，不过他还是很快就用力摇起了头，“没兴趣！”他的过去实在是太不堪回首了，如果再回去体验一遍那些倒霉的事情，杨华觉得还不如直接去死比较痛快。

    看到杨华什么都不肯接受，推销员终于急了，他不由得凑近问道：“您真的不考虑？”

    “你这个人怎么这么讨厌？”齐雨滢这时候站到杨华前面，皱起眉头质问着推销员，“人家对你们公司的产品没兴趣，你就换别人推销去呗！我就没见过你这么缠人的推销员！”

    “可我们的东西是免费赠送的呀！”

    “那你送我好了！”齐雨滢把手一伸，“反正是送人，送他送我有什么区别？”

    “这……可这……”看着齐雨滢一副理直气壮的样子，推销员急的在远地直打转。

    “切，还不是骗钱的骗子！快点闪开！不然我报警了！”齐雨滢拿出了手机。

    一看到齐雨滢真的开始在手机上按下号码，推销员赶紧叫了起来：“别，你别报警，我走！我走就是了！”他摆着手，叹着气，一步三摇头的离开了两人的视线。

    “对这种人啊，就是要吓！不然他们根本就不怕你，缠着不放烦死人。”见自己的策略成功，齐雨滢得意的把手机收回口袋，对杨华炫耀似的说。可两人的目光一碰上，得意忘形的齐雨滢马上又想起刚才的羞人一幕，立刻尴尬起来。

    “嗯。”杨华点了点头。他的尴尬感觉比齐雨滢还严重。于是赶紧说了声“再见”，逃跑似的冲下楼梯。

    地面上杨华心里十五个吊桶七上八下，地府的运气管理中心里也是一片哀叹声。“这就是你说的那个曾经把防毒面具推销给麋鹿的推销员？”阎王专程从天庭请来的运气修正专家看着接线员小姐问。

    “是啊。”接线员小姐也可怜巴巴的看着这位美若天仙……不，就是正宗仙女的运气修正专家，委屈的答了两个字。

    “太逊了！”专家小姐摇摇头，只给了他三个字的评语。

    说实话，看到那个推销员失败，阎王其实心底倒松了口气。这个运气修正专家竟然拿了那么多古怪的东西去人间送人，万一那个杨华真的接受了，他以后的日子一样不好过。

    网络游戏的幸运帐号、吃了能修真的丹药、回到过去的旅行……这些可都不是应该在人间出现的东西啊！如果不是那个泼辣的仙女专家当时说“有什么问题都我负责”，阎王是绝对不会让她这么胡来的。

    仙女专家一眼就看破了阎王肚子里的小九九，她冷笑着说：“那个杨华现在的运气状态根本不可能用常规手段修正过来。我干运气修正这行三千多年，最多的一次也就给人逆转了五万点的运气。现在他的运气已经负了八万多，而且本有的运气还竟然有十三万那么多！如果不采取非常规方法，你就等着看他死了之后怨气冲天吧！”

    “那我们现在怎么办？”阎王这回也是真的急了，竟然露出了跟接线员小姐一样可怜巴巴的眼神看着运气修正专家。

    “没办法！采用B计划吧！”仙女专家皱起眉头恶狠狠的说。

    “什么B计划？是不是太阴险了一点？”听到仙女的话，连阎王也忍不住说道。仙女的B计划简直就是胡闹之极加无耻之极，他这个阎王就只是听听都觉得浑身冒冷汗，甚至觉得这样的好运气是不是跟坏运气也没什么区别？

    “阴险？那你到底是要他死的时候怨气冲天，还是要阴险？”仙女根本连看都没看阎王一眼就恶狠狠的说道。

    “要阴险，要阴险。”一听道怨气冲天这四个字，阎王又不由苦着脸忙不迭的点起头来。

    “哼！”仙女专家又把视线移回了大屏幕显示着的杨华身上，喃喃自语着“……还真是个棘手的家伙，不过我就不相信搞不定你！”

    “呼！”冲下楼梯的杨华这才长长的出了口气。他不自觉的回想起刚才自己看到的那一幕。在楼上的时候，他完全没吓呆了，脑海里只是空白，根本没想到什么东西。可事后回想起齐雨滢满是羞赧红晕的美丽面孔和性感诱人的双腿，他只觉得浑身发热，一阵口干舌燥。杨华很清楚自己的脸现在肯定红的跟番茄酱一样，看到路边还有几个行人，他赶紧把头低了下去。

    无论如何，刚才的那次接触也都太过分了。杨华之前和女人的全部接触，恐怕加在一起还没到刚才那样的一半。他也不知道这会不会直接造成自己“遇女必衰症”的复发。“这……今天晚上不会地震吧？明天不会有小行星撞击地球吧？……”一边拼命的把脑袋压低，杨华还是一面惴惴不安的胡思乱想着。

    走着走着，杨华的心情总算是渐渐平和了下来。就在他买弯了烧饼，正准备赶紧跑回宿舍的时候，却又突然在前面看到了一个穿着短裤的中年人兜里掉下了十元钱。












    第一集 第四章 飞来横运

    “喂，你钱掉了！”杨华想也没想便冲那人叫了一声。可那人就想没听到一样，继续笔直向前走。杨华又叫了几声，可他还是没反应。

    “你钱掉了！”杨华叹了口气，跑上去把钱拣了起来，想追上去还给那人。不过那人却突然在前面转了个弯，而等杨华跑到那个弯的时候，已经看不到他的影子了。

    杨华既不是个贪财的人，也不是个会半途而废的人。所以虽然没看到那个丢钱的人，可他还是拿着钱继续向下追了过去。不过杨华没想到的却是，就在他正往前追的时候，那个丢钱的人就在他身后看着他呢。

    “喂喂，赶紧把摄像机弄好！”一个长发飘飘，穿着白色T恤衫和牛仔裤的漂亮女记者就站在中年人旁边，一边偷笑一边催促着。

    “好了！”中年人熟练的把藏在箱子里偷拍摄像机举起来，对准了女记者。

    “嘿嘿！”女记者又忍不住笑了几声，然后才咳嗽了一下，把表情调整到直播需要的微笑状态，然后对中年人做了个OK的手势。

    “各位观众下午好，我们每天三十分钟的都市侦察节目又和您见面了。我是记者冯秀颖。今天我们要侦察的是什么呢？嘻嘻，允许我先卖个关子。好，让我们大家先认识一下本期节目的主人公。”

    中年人立刻举起摄像机对准了还在四处眺望的杨华，然后他又给杨华手里的钱来了个特写。这时女记者冯秀颖的画外音向观众解释起来：“这位不知姓名的年轻人就是我们这一期节目的第一位主人公。他刚刚才在地上拣到了十元钱。对这笔数目不大的意外横财，他会怎么处理呢？让我们拭目以待。”

    “老妈！都市侦察开始了！”

    “老婆！都市侦察开始了！”

    ……

    在T市里，不少喜欢这一档颇有几分八卦味道节目的人都坐在了电视前，带着一脸窃笑等着看那位搞怪的美女记者又要拿谁开涮――而齐雨滢也正是其中之一。

    “杨华？”突然在电视上看到刚刚才从自己家里走出去的杨华，齐雨滢不禁一下笑的连刚喝下去的水都喷了出来。

    杨华根本不知道自己已经上了电视，他还在那条小区里弯曲的小路上来回寻找着中年人的踪影。他不时左右转动脑袋，看着那些小路上的人影，试图分辨出他们是不是那个中年人。

    “看起来我们的主人公正在犹豫。”女记者冯秀颍这时候又带着一脸笑容出现在摄像机前，她用哈姆雷特式的语气搞怪的念道，“到底是私吞还是归还，这是个十分严肃的问题。”

    摄像机的镜头在女记者说完画之后又对准了杨华，可这时，摄像机里的杨华却又一次弯下了腰。

    “难道他要把钱重新扔掉？”女记者马上抓住机会，又用激动的语调喊起来，“这倒是一种十分新颖的处理意外横财的方法！”

    随着女记者的大喊，中年人赶紧又把摄像机的镜头对准了杨华的手。可这时他却惊讶的发现，杨华根本不是准备把刚拣到的十块钱丢掉，他是在拣另外一张钱。而且那竟然还是一张百元的钞票。

    “啊！我们的事件又出现了新的发展！这是我也没有预料到的。我们的主人公似乎今天格外有拣钱的运气，他竟然又拣到了一……”

    啪！就在这时，直播的信号竟突然中断了！T市里的骂声马上响成一片，T市电视台的技术间里也乱成一团。“什么？卫星坏了？怎么搞的？”

    主持节目的女记者很快也从电视台收到了电话，都市侦察的节目导演告诉她，由于卫星问题，节目取消，让她赶紧回到电视台。但女记者这时候却着急的叫了起来：“不行！导演你不知道刚才发生了什么！这……这绝对是大新闻！绝对能提高收视率！”

    “收个屁！没直播有什么用？我们不是专门播花边新闻的电视台！快回来！”又气又急的节目导演根本没给女记者解释的机会就挂了电话。

    “你回去吧！我在这里盯着！”冯秀颍一咬牙，让中年人带着摄像机回了电视台，她自己却还跟在杨华身后。

    冯秀颍为什么要跟在杨华身后？因为就在电视台打电话给她之前，她竟然和那个中年人亲眼看到了杨华先拣到十元钱，然后又拣到一百块，接着他竟然又拣到了一只皮夹。杨华打开皮夹看的时候，冯秀颍和中年人也在摄像机里看见了，皮夹里光现金恐怕就又不下五百块！

    世界上竟然还有这样拣钱的人？冯秀颍跟在杨华后面眼睛都块看直了。现在杨华已经不得不吧刚才拣到的东西都放进口袋里了，他总不能手里拿着一只皮夹和一百一十块钱在大街上转悠吧！

    又找了一会，杨华还是没找到失主。如果只是十块钱，他可能找不到失主也就只好带回去了。因为为十块钱或者一百块钱大废周章实在划不来，何况失主恐怕自己都未必记得清楚他丢了钱。但是现在他手里又多了一只有八百多块现金和一张金卡的钱包。杨华苦恼的想了一会，决定还是得到附近得警局去一趟，把皮夹交给失物招领所的人处理。

    可是杨华学校所在得位置距离警察局的位置实在是不近，他只好走出小区，随手打了一辆车――他决定用那刚拣来的十块钱档车费了。看到杨华上了出租车，不知道他想去干什么的冯秀颍也赶紧开出了电视台的车紧紧跟在他后面。

    刚一上车，杨华就发现不对劲。他坐的是后排的座位，可身边却多出了一直黑色的公文包。他打开包只看了一眼，就吓的赶紧又把包给锁了起来。

    包里什么都没有，就是有钱！一沓一沓全是百元面值的现金，差不多得有六七沓！不会是假钞吧！想到自己手里得包里有六七万块钱的现金，杨华的手都有点哆嗦了。反正是去警察局，就一起交到失物招领处好了。杨华死死的把那只公文包压在身上，紧张的想。

    他手里怎么又多了一只公文包？等冯秀颍看到杨华从出租车走下来的时候手上又多拿了一只公文包的时候，她被惊的目瞪口呆。如果说前面她都还只是一直对杨华如何处理这些东西感兴趣的话，那她现在的兴趣就已经完全转到杨华这个人身上了。

    不过冯秀颍的惊讶却还远远没有结束，因为就在杨华正在往马路对面的警局里走的时候，他们对面的银行却突然警铃声大作。

    在警察局对面抢银行？冯秀颍还没来得及想明白这些劫匪怎么会这么笨，可是几个拿着大旅行包的劫匪就已经从银行里冲出来了，而冯秀颍还很不巧的正把车停在了银行大门口。

    劫匪想都没想，笔直就冲已经被吓傻了的冯秀颍冲了过去，几个像电视剧里一样用黑色的布蒙着脸的劫匪拿着一把不知是真是假的来复枪，隔着车窗对冯秀颍大喊着，让她把车门打开。路上的行人看到这样一幕，马上也全都吓的往相反的方向猛跑开去。而与冯秀颍之间的距离还不到二十米的杨华却呆住了。他当然不是想英雄救命，而是被近在咫尺的劫匪给吓坏了，一时间不知道到底是该跑还是该赶紧趴在地上捂着脑袋不动。

    冯秀颍虽然是记者，可毕竟也是个女人。看着黑洞洞的枪口就隔着一层薄薄的玻璃对着自己的脑袋，她几乎都被吓哭了。

    我为什么要跟在他后面？冯秀颍后悔极了，她几乎是哭着打开了车门，只希望劫匪能把自己从车里丢出去。

    哪怕他们把车开走也好啊！冯秀颍害怕的是他们让自己开车，眼看天就要黑了。如果他们拿自己当人质……如果他们真的逃过了警察，跑到了荒郊野外，会不会把我……才不过二十三岁，正是大好青春年华的冯秀颍不敢再想下去了，眼泪不争气的从眼角哗哗流了出来。

    “快开车！开车！”劫匪挥舞着手里的枪冲进冯秀颍的车，对她大喊大叫着。

    冯秀颍一边恐惧的哭，一边不停的试着发动汽车。可是越是着急的时候，汽车却就越是发动不起来。她连续打了几次火，竟然都没能把汽车发动起来。

    “小娘们你别耍花样！”同样恐惧的劫匪对她歇斯底里的大喊着，还拿着枪在冯秀颍脑袋边不停的比划，“我他妈宰了你！”

    就在劫匪高声大喊，冯秀颍不停哭泣的时候，银行里的保安和警局里的警察终于也拿上了武器从三面围了过来。“砰！”一只还挂在车窗外面的钱袋被来复枪击中，爆的四分五裂。无数百元大钞立刻随着钱袋的爆裂而飞散开来。这时候正好一阵风吹起，竟然把钱全都往还站在马路中央不知道该怎么办的杨华那边去了，就像是在他身边下了一阵漫天的钱雨。

    其实这时杨华本可以拣上大把的钞票逃命去，可他却既没有拣钱也没有逃跑，而是一把捂住脑袋蹲在了地上。

    而就在这时，劫匪也拿他们的枪对冲出来的保安还击，把保安逼回了银行里面，然后双方“乒乒乓乓”的疯狂对射起来。枪战一开始，路上的行人就更少了。而那些开着车的司机也纷纷把车停在了很远的地方，谁也不敢接近这个危险的区域。

    哭的泪人似的冯秀颍终于发动了汽车，在几乎让她精神崩溃的枪击声重，她尖叫着发疯似的踩下了油门。汽车马上飞快的向前冲了出去。

    冯秀颍的视线完全被眼泪给迷住了，再加上她已经吓的脑子里一片空白，根本就没有注意到自己开车的方向。而几个劫匪也再专心和又从银行里冲出来的保安对射，无暇注意车的方向。结果，汽车没开处多远，就以差不多七八十公里每小时的速度撞在了距离杨华不远的护栏上，然后腾空而起，在天上打了个滚之后翻到在地。

    蹲在地上的杨华惊恐的看见汽车撞上护栏后整个都变了形状，而汽车的底盘也突然爆出一团火焰燃烧起来。

    从车窗里看进去，那几个拿着枪的劫匪都横七竖八的躺在了汽车里，而驾驶员位置上的那个女人也一样一动不动。像到自己看的为数不多的几部电影里汽车发生这样剧烈的碰撞之后会发生的爆炸，杨华也不知道从什么地方涌出来一股勇气。他猛然站起来，几步冲到汽车旁边，把被刚才剧烈得撞击撞晕了过去的冯秀颍从碎掉了玻璃的车窗里向外拖。可刚拖出半个身体脑袋，她却又不知道被什么给挂住了。

    车地盘上的火越来越烈，杨华也顾不得许多，用力的一拽冯秀颍。“嘶啦”一声，冯秀颍的T恤衫后背上被扯了个口子，而且其中还夹杂着清脆的“嘣”一声。但已经用尽全力的杨华哪还顾的上许多，发现拖冯秀颍的阻力减小，他赶紧一把将她拽出了车，然后用全身的力气把她拖到了马路对面的花坛后面。

    就在杨华将冯秀颍拖出汽车之后没多久，漏出来得汽油就被路边正烧着得火焰点着了。汽车还真得像电视里演的那样爆炸了起来。不过即便是汽车的爆炸也没能组织围观得群众们上前来哄抢地上得钱。

    枪战一结束，看到地上到处是钱的过路人马上就全冲了过来，马路上立刻陷入一片混乱。好在这时警察马上担起了维护治安的责任，没用多少时间，混乱就平息了下去。但是那一袋已经散落各地，被围观群众拾拣一空的钞票是再也找不回来了。而落在汽车里的那几包钞票也在爆炸里化为乌有。

    “蠢！蠢！蠢！愚蠢透顶！这个世界上怎么还会有这么蠢的人？你要救那个蠢女人干什么？拿出那些钱袋你就跑啊！汽车一炸，不是什么事情都没有了吗？”运气管理中心里，专家仙女又歇斯底里的拍起了桌子。

    “我们现在怎么办？”阎王又一次擦掉了头上的冷汗。

    这位专家刚才所做的事情也实在是太过分了，太离谱了！竟然敢如此明目张胆的安排一个人凭空拣钱，不但钱是一次拣的比一次多，而且竟然还打算让抢银行的人的钱落在他手里，最后还要杀人灭口，毁尸灭迹！实在是阴险、卑鄙、无耻之极！如果这样的事情真的发生在运气管理中心，大概明天他阎王就会在一众神仙中间声名扫地吧！

    “怎么办？哼！B计划不行，我还有C计划！”仙女已经彻底被杨华逼的歇斯底里了，她疯狂的大笑着，“哇哈哈哈哈！姓杨的，王八蛋！你等着吧！要是我不能吧你的运气掉过来就跟你姓！”

    跟别人姓？这似乎不是什么神仙应该说的话呀……看着仙女专家疯狂的样子，阎王也不由得心中一寒。

    “你看什么？”仙女带着扭曲的面孔狠狠的瞪着阎王。

    “没，没什么……”阎王赶紧紧扭过头去，装作什么也不知道的样子。仙女专家也很快就把视线又放到了大屏幕上的杨华身上。

    “C计划，听起来不是什么好事情啊……”阎王和身边的接线员小姐交换了一个心惊胆战的眼神。

    “喂，喂！你没事吧？”杨华把冯秀颍平放在地上，然后一边拍着她的脸，一边焦急的喊着。等冯秀颍从剧烈的撞击后的眩晕中恢复过来，第一个看见的就是杨华带着关心和焦急的面孔。

    “哇！”从死亡里逃出来的冯秀颍哪还有什么话可说。看着爆炸之后还在熊熊燃烧得汽车，强烈的后怕感觉让她根本没有第二个想法就死死的抱着杨华放声大哭起来。

    等冯秀颍哭的鼻涕眼泪流了杨华一身之后，她才抽泣着把头从杨华肩膀上抬了起来。“对……对不起，把你衣服弄……弄脏了。”她一边哽咽，一边说。

    “衣服是小事情啦，回去洗一下就好了。倒是你，你没受伤吧？”杨华上下打量了冯秀颍几眼，担心的问道。

    “应该没事。”冯秀颍感觉了一下，除了脚脖子有微微的疼痛之外没有其他的感觉。于是她用手臂抹了抹眼泪，肯定的点点头。

    “不好意思，打断一下两位。”这时候一名警员来到两人身边，指了指旁边的汽车残骸问，“那辆车是谁的？”

    “是我们电视台的。”冯秀颍用哭肿的眼睛看着警员。

    “哦，那就是你驾驶的喽？”警员又问。

    “对。”冯秀颍点点头。

    “那麻烦你跟我们走一趟吧，我们需要你做个笔录。”

    “嗯，好。”冯秀颍试着站起身来，可是还没站到一半，她又痛呼一声，倒进了旁边的杨华怀里。

    “我的脚崴了。”冯秀颍疼的又流出了眼泪。

    警察看了一眼关切的看着冯秀颍的杨华，想当然的以为杨华是冯秀颍的男朋友或者助手。于是他对杨华挥了挥手：“那你扶她过来吧，反正警局就在那边。”

    杨华哪里知道警察脑子里想的东西？听到他的话，杨华以为是自己也得做笔录，于是就扶着一瘸一拐得冯秀颍跟在他后面向大约只有五百米远的警局走了过去。

    可没走两步，冯秀颍就感觉到自己新买的胸罩出了问题。它就像根本没搭上劲一样随着冯秀颖每迈出一步都在胸前蹭来蹭去，似乎随时有掉到下去去的危险。而且在刚才被拖出汽车的时候，她的T恤衫不但背后被碎玻璃弄出了个口子，而且也从下面的牛仔裤里完全褪了出来。如果胸罩真的掉下去，那可就直接掉在地上了。

    可这时候冯秀颍还被杨华搀着，她又怎么好意思处理胸前的问题？而且她甚至都不知道到底发生了什么。感觉到自己胸前的危机，冯秀颍又羞又急，却偏偏没有一点法子。她只好用力的把胸向前挺起来，用自己的胸部和衣服顶着不让它掉下去。可用这个姿势走路却辛苦到极点。

    “你怎么了？”搀扶着冯秀颍的杨华很快就发现她不太对头。

    “我，我没事！”感觉到杨华的视线似乎在打量自己，冯秀颍马上又紧张又害羞的浑身都发热起来，她下意识的用另外一只手护住了胸部。而这个动作不做还好，一做出来，就像是提示一样把杨华的视线给引了过去。

    这一看，杨华马上就注意到了不对劲的地方。冯秀颍每走一步，胸部那里的衣服就会有微微的上下颤抖。虽然冯秀颍的身材的确非常丰满，可是在这样慢的速度下胸部还上下颤抖可就不太正常了。

    这时候，杨华马上又想到了刚才在把冯秀颍从车里拖出来的时候那一个奇怪的“嘣”声。难道是我那一下把她的胸罩带子给扯断了？想到这里杨华又把自己弄了个大红脸。

    可冯秀颍却不知道杨华是因为惭愧，还以为他是因为看了自己的动作，以为自己是在故意挺胸作秀，也一样急的羞红了脸。她焦急的看了看周围，发现大多数人都还忙着在抢地上的钱，警察则在忙着维护秩序，根本没人注意到这里，她赶紧指了指路边的一颗比较茂密的梧桐树，红着脸小声对杨华说：“扶我到那边去。”

    杨华当然赶紧照办，两人趁众人不注意，赶紧躲进了梧桐树的阴影里。接着，杨华就像门神一样转过身为冯秀颍挡住了唯一一个还能看到她的方向。冯秀颍稍微检查了一下就发现，她的胸罩已经被拉断成了几截，根本就不能再用了。不得已，她只好忍着浑身发烫的感觉把胸罩摘了下来，可还没等她走出树荫看自己一眼，马上又急的退回去，捂着胸口蹲下去缩成了一团。

    她外面穿的是稍微小了一点的白色T恤衫。这再里面带着同样的白色胸罩时当然没什么关系。虽然绷的稍嫌紧了一点，看到的人顶多也就能说她“拥有魔鬼般的傲人身材”而已。可一把胸罩脱掉，情况就完全变了。弹性良好的T恤衫就像拓印一样把她的胸部的形状给印了个完全，而且白色的T恤衫在紧绷之下根本连颜色都遮挡不住。如果她这样出去，看起来几乎跟赤裸露出来没什么区别，那白色的T恤甚至还起到了更加凸现出胸部形状的作用。可她还是得去警局做笔录，难道就这样去吗？这跟裸体进警局又有什么区别？

    我怎么这么倒霉？为什么会碰到这样的事情？还从来没遇到过这么丢脸的事情的冯秀颍越想越委屈，很快她又伤心的低声的哭了起来。

    杨华等了一会不见冯秀颍出来，看到那几个警察已经进了警局，他也有点着急了。可一回头，却看到冯秀颍竟然又哭的满脸都是眼泪。“怎么了？”他赶紧跑过去蹲下问道。

    “呜……”冯秀颍怎么可能把自己那么羞人的情况告诉一个陌生人，她只是拼命的摇头，哭的越来越厉害起来。

    杨华虽然以前很少和女人接触，可大学上了那么多年，对女人的事情他也绝对不是不明白。虽然冯秀颍把身体缩成了一团，可那在身上绷的紧紧的T恤衫还是让杨华很快就明白了她的苦恼――他几乎透过T恤衫把她的后背都看了个清清楚楚，那如果是正面……想到刚在从车里把冯秀颖拖出来时她的胸前紧绷绷的模样，杨华无法控制自己咽下一口口水。

    根本不用说话，自知完全是自己造成了冯秀颍苦恼的杨华赶紧脱下自己那件还沾着冯秀颍眼泪的外套披在了她身上。










    第一集 第五章 保姆上任

    冯秀颍突然感觉到自己身上多了件衣服，她惊讶的抬起头来，就又看见了杨华真诚的笑脸。这时候她突然觉得自己刚才哭的特别傻。找他借一件外衣不就行了吗？我怎么这么笨呢？冯秀颍又不好意思起来。

    “谢谢。”一向在镜头前挥洒自若，嘻嘻哈哈拿别人开心的美女记者也羞的满脸通红，用蚊子一样的声音说。

    “不谢，应该的。”杨华也不好意思的摸了摸脑袋。在他看来，冯秀颍的问题其实根本就是他造成的，帮人家一把不是应该的么？

    站起身来穿上杨华那件薄薄的运动衫，冯秀颍终于放下了心。无论怎么说，杨华都是个有一百八十公分的小伙子，衣服很自然的比冯秀颍大了足一圈。松松垮垮的搭在冯秀颍身上，完全遮住了她玲珑的身体曲线。

    进了警局之后，看到冯秀颍竟然穿上了杨华的衣服，负责笔录的警员也只是用暧昧的眼光来回打量了两人几眼。很快，笔录进行完毕，两人便被允许离开。而杨华也把自己拣倒的包和钱都交到了失物招领处。

    在从警局的深处走出去的路上，一直陪在冯秀颍身边的杨华一边继续搀扶着她向马路边走，一边惊讶的看着她说，“原来你是节目主持人啊！难怪这么漂亮。”这句夸赞杨华一顺口就说了出来。

    不过这也不能怪他，如果是一个普通朋友或者同学，这么露骨的话他肯定说不出口。可是对方是个和他也不怎么熟悉的人，而且还是个挺有点名气的节目主持人，这句话就顺嘴溜出来了。

    从走出警局的办公室开始，冯秀颍的目光就一直都没有离开杨华。刚才在警员的提问中，她回忆起的一些细节和警方告诉她的一些在她昏迷时发生的事情让冯秀颍对杨华产生了更加浓厚的兴趣。

    这个叫杨华的人不但运气好到离谱，钱就像下雨一样落在他头上，而且自己还被他从爆炸的车里救了出来。救自己的时候，他身边根本救没有人看见，那如果他当时从即将爆炸汽车里拿出的是那些银行劫匪抢到的钱而不是自己呢？

    那时候汽车爆炸，地上的钱又被抢做一团。警方一不知道到底有多少钱掉在地上被拣走了，二也没办法在汽车大爆炸之后找回被烧掉的钱。那他不是可以带着数百万的现金安然无恙的离开，而且根本没有人知道他手里的是赃款吗？冯秀颍根本不能控制自己的这个想法。

    他到底是什么人呢？竟然就连撞上银行抢劫也能给他带来好运气……

    “谢谢。”一边想这，冯秀颍一边对杨华微笑了一下，接受了他的夸奖。杨华当然不是第一个夸冯秀颍漂亮的人，而且冯秀颍对自己的长相也十分自信，如果不漂亮，怎么可能才二十几岁就能进T市这样的大电视台当热播节目的主持人？

    “不过可惜，节目没拍成。”冯秀颍又摇了摇头，一副惋惜的表情，“不然你今天的这些事情如果上了电视，就算不能成个明星，起码也能成个学习榜样什么的。”

    “呵呵，算了吧。”杨华笑着摇了摇头，“我看我还是别当什么名人、榜样了。其实我也有私心，见到钱，谁不想要？如果是有人说送钱给我，只要来路正当，我肯定也照收不误。只不过这些横财嘛……”杨华说到这，摇了摇头苦笑起来。

    “横财怎么了？”冯秀颍好奇的看这他，停住了脚步。

    “我的横财就是别人的失物，把自己的好运气建立在别人的坏运气上，不是很缺德吗？”杨华坦然的笑着说，“而且我这辈子的前面二十几年已经倒霉习惯了，所以根本就不相信自己会有好运气。说不定我今天把那些钱带回去，明天就被人告进牢房了呢！”

    “哦？你也会倒霉？”冯秀颍毕竟是记者专业出身的，对别人的隐私极有兴趣。

    “是啊。”杨华又笑着着摇了摇头。

    冯秀颍能看的出来，杨华脸上的笑容绝对不是那些“为赋新词强说愁”的虚伪的人能做出来的。那绝对是一个经历过很多很多伤心事的人在看淡了失败和挫折之后才会有的笑容。冯秀颍没有继续问杨华在他身上究竟发生了什么。她记者的第六感告诉她，即使问了，杨华也是不会说的。

    把冯秀颍扶到马路边站好，看到警局对面大钟的杨华立刻又着急起来。这时候都已经是晚上七八点了，他的那些同学肯定得把他抱怨死。“我要先走了！衣服下次我再去找你拿吧！再见！”急昏了头的杨华连怎么联系冯秀颍都没打听就等不及坐上出租车往学校去了。看着载着杨华远去的出租车，冯秀颍双手怀抱前胸，用指尖抚摸着身上的运动衫，露出一个带着七分好奇、两分无奈还有一分羞涩的笑容。

    果然不出杨华所料，等他在晚上八点多赶回宿舍的时候，几个室友早就已经走的无影无踪了。看着空荡荡的宿舍，杨华不禁叹了口气，把还一直抓在手里的烧饼放在宿舍正中央的桌子上，开始收拾起自己的行李。

    他们学校对毕业生离校的管理并不严格，有不少找到了工作的学生早在一两个月之前就已经从宿舍里搬出去了，所以杨华整理行李也没有惹来多少人的注意。

    等到晚上九点多的时候，杨华的室友们全都饥肠辘辘的回到了寝室。几个人一进门马上就想抱怨，可看到杨华已经收拾的整整齐齐的两只皮箱，又全都傻了眼。

    “杨华，你这是……这是……”还是上次的格子衬衣首先开口，结结巴巴的对杨华问道。

    “我找到份工作，明天就要搬出去了。”杨华也不方便把自己找到的是什么工作告诉这帮室友，只是含糊的对他们说了句。

    “啊？那真要恭喜你了！”格子衬衣先是惊讶了一会，然后立刻又高兴的笑了起来。他身后的几个人也一齐发出一阵干巴巴的笑声，可这阵笑声却让人怎么听都觉得格外伤感。

    不管之前他们对杨华的态度怎么样，大家毕竟都是一起在一起生活了四年的室友。突然就说要分开，以后说不定也就永远没有见面的机会，无论是谁都会感到很失落。

    “谢谢。”杨华也对几个室友很勉强的笑了笑。

    “嗨！杨华，明天你就要走了。咱们学校又没有正规的毕业典礼，以后就不知道什么时候再能见面了。我这个人很懒，所以呢，这四年一直多亏你照顾了。虽然以前也拿你开过不少玩笑，不过你给我们大家做的事情咱们都记在心里。”格子衬衣突然拍着杨华的肩膀，很动情的说了起来，“我们这里没有没心没肺的人，虽然以前出去玩的时候从来就没叫过你，不过大家每次玩的时候都会记着你，帮你出一份钱。上网的时候还有吃饭的时候，你那份钱我们一直都帮你攒着。到现在呢，一共也攒了五千多块。咱们这破学校能找到什么工作咱们大家都清楚，你刚找到工作，想安安定定住下来肯定不容易。你家里情况不好，我们都知道。这钱你一定得收下，就当是咱们哥几个受你照顾四年的一点心意。”

    看着格子衬衣从口袋里拿出来的一张存折，杨华的鼻子也不知不觉就酸了起来。还没等他说出拒绝的话，格子衬衣已经把存折塞进了杨华的兜里，然后振臂高呼了一声：“今天晚上让大款请咱们吃饭！”

    随着格子衬衣的这声大喊，杨华的寝室里立刻一片欢腾。杨华几乎是被他们架着拖进了学校附近的一家小餐馆，一群即将分离的室友们敞开了心怀的大醉了一场。杨华也喝的有些醉熏熏的，不过他还是比那些夹杂着伤心、兴奋和激动的室友们要好很多。

    第二天早上，杨华准确的生物钟还是在早上七点半准时把他弄了起来。他摸了摸还有些痛的脑袋，看了看四周。寝室里的室友们都还在呼呼大睡，他昨天买的那一包和记烧饼依旧在桌子上放着。

    摸到还放在胸口的那张存折，杨华心里一阵温暖。虽然他很感激室友们的一片心意，可这笔钱他还是不能收下。

    等处理完早上起来之后必须处理的个人问题，杨华还是将存折拿出来放回桌子上，然后便提着他的两只大箱子一路来到了齐雨滢的家门口。

    “你起可真早！”还穿着睡衣的齐雨滢打开门，看到是杨华，立刻打了个大呵欠说道。一晚上过去，她早已经把昨天发生的一点尴尬完完全全的抛在了脑后。

    “打扰你睡觉了。”杨华还有点不好意思的低下头说。

    “没什么，没什么啦。”齐雨滢似乎也有点受杨华影响，竟然学起了他的口头禅，“反正再过一会我也该起床了。你进来吧，先把东西放下，那边是你的房间。嘿嘿，不过里面堆了不少乱七八糟的东西，得麻烦你自己收拾一下。”

    “没关系。”杨华在齐雨滢的带领下拖着皮箱进了屋。

    齐雨滢把杨华领进给他的房间，然后自己便打着大大的呵欠走进卫生间开始洗漱。而杨华则开始收拾属于他自己的小房间。等齐雨滢洗漱完毕，杨华也把自己的房间全摆弄好了。

    “你动作蛮快的嘛！”齐雨滢看着杨华房间里铺的整整齐齐的被褥和清理的干干净净的地板，颇为诧异的夸奖道。

    “习惯了。”杨华看着她，有些不好意思的说，“在学校里经常帮几个同学收拾东西，慢慢的就习惯了。”

    “嗯！看不出来你还真有点当家庭妇男的潜力啊！”齐雨滢拿杨华打趣道。

    “呃，呵呵。”杨华尴尬的笑了笑。

    “其实我家里前天才请钟点工来收拾过，现在也没什么事情可做。你可以随便做点自己想做的事情，要是实在无聊，客厅里有电视。不过声音最好开小一点。我就在房间里工作，太吵了会有影响。”齐雨滢对杨华说，“十一点的时候做午饭――你会自己做吗？”

    “会一点。”杨华很小心的回答。

    他在高中的时候倒是在家里跟母亲学过一段时间做饭做菜，不过上大学之后的四年，他基本上就没再有过下厨的机会。

    “哦，冰箱里有一点菜。如果你会做就做，不然的话就去上次我带你去的那家店里买东西带回来吧。”齐雨滢倒是很好说话，反正她也没指望刚从大学毕业的杨华做饭。不过她也不能让杨华什么事情都不做，不然反而要担心是会大大损伤他的自尊心。

    “好的。”杨华点了点头。

    “晚上的话是五点做饭，情况还是和中午一样。平时嘛，自然就是收拾收拾，我在T市也没什么朋友，所以你也不用紧张会有许多事情做。没事的时候你可以做自己的事情，看电视啦，上网啦，都随便你。还有什么问题吗？”

    “没了。”杨华想了想之后回答。

    “好，那就这样。”齐雨滢说完之后，立刻就回到房间，关上了大门。

    好在杨华从前就已经习惯了一个人的生活，独自呆在这个比宿舍也大不了多少的房子里，他也像以前一样自己给自己找起了消磨时间的事情。

    虽然齐雨滢告诉了杨华，客厅里就有电视，可从小就没养成看电视习惯的杨华到现在也不喜欢看除了新闻以外的电视节目。而且在大学里的时候，总是呆在宿舍里的他也没有电视可看。所以四年下来，他发现的除了自修之外另外一个消磨时间的好方法就是看书。

    一开始，杨华是从学校的图书馆里借小说看，但是学校图书馆里的小说怎么能够让人看四年的？所以当杨华将学校里的那些大部头小说看完之后，就开始频繁的光顾距离他们学校不远的一家租书店。

    那家书店里面一般很难见到女生，所以杨华渐渐的也就习惯了从那里找书来消磨时间。这一次离开学校的时候，他的箱子里也装着好些本从书店里带出来的小说。等杨华将齐雨滢交代的事情办完，他便从箱子里拿出那几本刚借到的小说津津有味的读起来。

    不过杨华很快就发现，齐雨滢的房间里似乎总是在传出些奇怪的声音。一会是阴阳怪气的笑声，一会又是叽里咕噜的说话声，还不时夹杂着翻箱倒柜似的隆隆声和来回走动的脚步声――这些都让杨华感到十分奇怪。

    她到底是做什么工作的？杨华不禁想到了这个问题。工作的时候不离开家，而且还会不停的发出各种奇怪的声音……难道她是演员？在准备表演的动作和台词？

    杨华想了想，觉得这倒是十分有可能。毕竟T市也是个在娱乐圈里小有名气的城市，不少大牌小牌的演员都在这里定居。而且齐雨滢的长相也的确够漂亮，说她是演员绝对有人信。想到这里，杨华不由自己也觉得自己有点多事。他自嘲的笑了笑，关上房门任由齐雨滢在她的房间里闹腾。

    可没过多少时间，齐雨滢的房间里竟然传出了一声十分歇斯底里的尖叫声。就在杨华惊疑不已，不知道到底是该进去看看情况还是应该坐视不理的时候，“咣铛”一声开门的声音又突然从外面传了进来。然后，杨华就听到一阵急促的脚步声。很快，他自己房间的大门也被哗啦一把拉开，已经换上了一身清凉的白色连衣裙的齐雨滢满脸笑容的出现在杨华门口。

    “走，陪我逛街去！”齐雨滢很开心的笑着跑过来拉杨华的胳膊。

    看着露出如雪的双臂和颈子下面一片粉嫩肌肤的齐雨滢就这么笔直的朝自己冲了过来，杨华简直不知道是不是应该赶紧找个地方躲起来。可他躲闪的动作还没做出来，齐雨滢已经一把拽住他的胳膊，把他从坐位上拖了起来。

    “嘿嘿，今天的任务完成的特别顺利，还没两个小时吧！竟然就完事了。”齐雨滢笑的高兴极了。

    “啊，恭喜。”杨华赶紧乘机把胳膊从齐雨滢的手里挪了出来，然后笑着对她说。

    “没什么可恭喜的！你也有功劳嘛！嘿嘿，突然发现跟你在一起也有点好处。”齐雨滢嘿嘿的笑着，又一次抓住了杨华的胳膊。

    杨华现在就怕这个，他赶紧又把胳膊从齐雨滢手里挪了出来，嘴里连声说着：“好，好，你别拽我。我陪你逛街就是了。”

    “那赶紧走吧，今天出去吃午饭！耶！”齐雨滢的兴奋劲还没过去。

    杨华无奈的把手里的书随手丢在桌上，就准备站起来跟齐雨滢走。可齐雨滢看到杨华丢下的书，却突然又站住了。

    “你也看网络小说？”齐雨滢的语气里有点古怪。

    “消磨时间呗。”杨华尴尬的笑了笑。他以前听在书店里认识的朋友说，女孩子一般都不太喜欢他们看的这些小说里的内容。

    “哦？你比较喜欢看这种类型的？”齐雨滢的语气果然有些不善。

    “呃……其实我也挺喜欢名著之类的。”杨华赶紧说道，“只是在没书看的时候才看这些书。”可杨华却没料到，自己解释之后，齐雨滢竟然愈发不高兴起来。

    “那你到底是比较喜欢看名著，还是比较喜欢看这些？”

    “我……比较喜欢看这些。”杨华看着齐雨滢，犹豫了一会还是没有说谎。

    可说完之后，齐雨滢的反应竟然又一次大出杨华的预料。她非但没有生气，反倒有点感兴趣起来。“那你最近看的网络小说中间最喜欢的几本都有那些，说给我听听嘛！”她也忘记了上街，干脆搬张凳子在杨华身边坐了下来。

    杨华怎么都没想到齐雨滢竟然会对网络小说这么有兴趣。诧异了半晌，他还是没说出什么作者的名字来。因为他看书从来都不是在网上看，也没注意过那些东西是谁写的。

    “你怎么会对那些有兴趣的？我听别人说，女孩子一般都不喜欢看这些。”杨华小心的试探着问道。

    “对了，都忘记告诉你了。我是编剧，而且是写那种长篇情景剧的编剧哦。”齐雨滢忍不住笑了起来，“住在T市的演员，我认识差不多一多半，还有几个大牌明星演过我写的剧本呢。其实我上大学的时候就开始写剧本了，后来剧本被一个导演看上，拍了部挺红的电影，然后就入行开始写电视剧了。那电影你说不定还看过，叫《红雨》。”

    “哦！”听到《红雨》这个名字，杨华倒真的想起来了。记得他大三暑假那时候，宿舍里的那几个家伙似乎也讨论过这部电影呢。

    “而且呢，现在网络这么流行，我也偶尔在网上发点文章啦。”齐雨滢像找到了知音一样对杨华笑着，“说不定你以前还看过我的作品。”

    “你怎么没去当演员？”杨华看着齐雨滢，好奇的问道，“你跟那些演员导演都那么熟，不是很容易就可以当上演员的吗？”

    “我可不想当演员！天天被记者盯着，我才不干呢！”齐雨滢得意洋洋的对杨华说，“你看我现在多舒服，每天想几点起来就几点起来，穿着拖鞋也能上街逛逛。要是当了演员，那还不得烦死？我认识的那些演员，就没几个不带点神经衰弱的。而且我现在收入也不少，想做什么都够了。干嘛非得当演员那么辛苦？”

    “倒也是。”杨华想了想，觉得齐雨滢说的的确有点道理。

    两人又聊了一会关于网络小说的话题。不过当齐雨滢发现杨华没读过自己的作品的时候，她很快就失去了继续聊下去的兴趣。“我饿了！还是先出去吃点东西吧。”齐雨滢站起身来说道。










    第一集 第六章 再遇同桌

    离开小区之后，齐雨滢便带着杨华直奔T市市区中心的美食一条街。不过两人刚从出租车上走下来，身后就传来了一声充满意外的叫喊：“齐雨滢！”

    叫住齐雨滢的是一个和她差不多年纪的女孩，穿着一身清凉的丝质上装和黑色的超短裙，一双如玉的修长美腿骄傲的裸露在外。加上高跟鞋，她的身高大约有一百七十五公分，身材看起来十分完美，不过脸上带着一副大大的墨镜，头上也顶着遮阳帽，让人完全见不到长相。

    齐雨滢与叫住自己的女孩显然是非常熟的好朋友，她根本就没回头就已经凭声音认出了对方的身份：“王若惜！”她也带着几分惊喜的表情回过头去，与跑过来的女孩手牵手站到了一起。

    等王若惜从远处跑到近前，杨华也看清了她遮阳帽下面的面孔。虽然眼睛被挡住了依然看不见，但是从她那十分标准的瓜子脸就绝对能确定，除非那双眼睛长成了畸形，否则就绝对不会难看。

    “真巧啊！”王若惜一边笑着对齐雨滢说话，一边还不忘记看了一眼杨华。

    一看清杨华的长相，王若惜露出了几分惊讶的表情，随即她便又“咯咯”的对齐雨滢笑了起来：“怎么今天跟你出来的不是上次那个李公子了嘛！换男朋友了？”

    “你别瞎说！这是杨华，现在是我的……呃，助手！”齐雨滢不愧是编剧，只想了一小会就想出一个名号挂在了杨华头上。

    “哦！助手哇！”王若惜马上拖着长音，笑眯眯的让视线在杨华和齐雨滢两人身上打转。明显，她才不相信齐雨滢跟杨华是单纯的工作关系。

    “喂，你是不是想让我给你找点难度啊！”齐雨滢笑着，开玩笑似的威胁王若惜。

    “别别！我的好姐姐，你说跟他是什么关系就是什么关系好不？可千万别再折腾我了！”王若惜还真就怕了齐雨滢，马上就噘起的嘴巴讨饶。

    看着两个女孩子在一起耍花腔，杨华心里别提多别扭了。他既觉得自己在这个场面里似乎有点多余，又害怕自己的“遇女必衰症”再次复发，只好转过身去尽量让自己远离那两只小妖精。可齐雨滢却没把他这个刚上任的“助手”给忘记，一和王若惜打完招呼，她立刻就把自己的朋友拉到了杨华旁边给他介绍起来。

    “这是王若惜，她嘛……是个演员，也是我在T市里唯一一个好朋友。不过平时向来是看不见人的。”说到最后一句的时候，齐雨滢的声音里带着好几分怨气。

    “哦，你好。”杨华小心翼翼的与王若惜打了声招呼。一直担心周围会不会突然有飞机或者陨石什么的掉下来砸中自己脑袋的杨华足足考虑了十五秒才决定和王若惜握手。而等他伸出手去的时候，王若惜的手都已经悬在半空好一会了。

    “嘿嘿，你这个助手可真有趣，还害羞呢！”看着杨华握手时畏畏缩缩的模样，王若惜忍不住看着他笑了起来。这一笑，又让杨华更加尴尬起来，脸也不知不觉红了一大片。

    见到杨华竟然羞红了脸，王若惜再也忍不住了，她捂着肚子大笑起来。

    “你就别逗他了。”齐雨滢也带着忍俊不禁的表情，走上前来总算是把两人分开了。

    “呦，还说不是男朋友呐？还没逗一下你就护上短了。”

    “跟你说了是助手，你要是再闹，我可真生气了啊！”

    “好好好，助手就助手。”王若惜一副你爱说什么就是什么的样子。

    “这还差不多。”

    虽然不再拿齐雨滢开玩笑，可王若惜还是忍不住边笑边凑到她耳边问：“现在和女人握手就会脸红的男人都快绝种了，你从哪找到的这么个极品小男生啊？”

    “路上拣的！”见王若惜没完没了的说杨华，齐雨滢不禁没好气的回答。

    “拣的？在哪儿拣的？告诉我地址，下次我也拣一个去。”

    “你现在怎么这么烦啊？是不是嫌我给你的台词少了，想多加点啊？”

    “好好！我不说，再不说了！”齐雨滢的绝招让王若惜立刻闭上了嘴。

    “哎，对了，你们今天不是要排戏吗？怎么突然放假了？”这时候齐雨滢又想起了一个新问题。

    “导演说你上个礼拜的那两集错字太多，正找人改呢！下午两点才开始！我趁着没事就溜出来了。嘿嘿，我才不吃排练室里的盒饭呢！难吃死了！”

    “嗯！我上次就吃了一回也差点吐了。”齐雨滢深有同感的点头。

    就这样，两个女人有说有笑的带着一个闷葫芦似的杨华进了旁边一家在T市小有名气的餐馆。由于几人到的时候正是正午时分，餐馆里一片人山人海，根本连个落脚的地方也没有。

    “唉！”两个女孩看见餐馆里的情况，立刻同时发出一声叹息。

    杨华这时算是弄明白为什么她们两个能成朋友了，这两个人的个性脾气简直就像是一个模子里刻出来的，连叹气时的表情和语调都一模一样。

    不过很快，两人又突然在餐馆一个十分幽静的角落里看到了一张空着的桌子。心中大喜的两个女孩马上连蹦带跳的跑到了那张桌子边，不过就在她们正准备坐下去的时候，餐馆里的伙计却突然叫住了她们。

    “不好意思，这个位置有人事先预定了。”伙计脸上挂着歉意的笑容，走到两人身边说。

    “预定？这里还能预定？”齐雨滢一副莫名惊诧状，“我以前怎么没听说过？”

    “不好意思，这次情况有点特殊，是老板特别嘱咐的。”伙计虽然抱歉，但是依然坚持。

    “算了，咱们换地方吧。”王若惜拉了拉齐雨滢的胳膊说道。

    齐雨滢也无奈的看了王若惜一眼，她们当然不会在这里跟餐馆的伙计吵架。两人正准备离开，王若惜却又突然愣住了。她一把拉住齐雨滢，看起来很着急似的不停在下面指着正向她们走过来的一个女人。新来的年轻女子打扮与王若惜十分相似，就连衣服的颜色都完全一样，只是下半身的装扮变成了一件刚好露出膝盖的黑色半身裙。

    不用王若惜多说，齐雨滢也马上就认出了这位正当红的玉女明星。实际上，说起来她们俩的渊源也不算太浅，因为这位刚走过来的女明星正是因为主演了齐雨滢那部红极一时的电影《红雨》才一炮而红的。只不过那时候，无论齐雨滢还是她都是新人，两人虽然合作愉快，可却从来没见过面。而等齐雨滢渐渐混进圈子之后，又转入了电视剧的行当，还是一直没能得到与女明星见面的机会。

    不过最近女明星没有什么新戏，所以又接受了那位正当红的电视剧导演的邀请，参加了这一季的电视剧拍摄，也算是与王若惜再度联手了。

    等新来的女孩走近，王若惜立刻甜甜的笑着对她打了声招呼：“欣姐。”齐雨滢一样对这位欣姐点了点头。不过当她带着好奇的心理准备看杨华在这位新来的女明星面前是什么表现时，却发现他竟然已经躲到许远的地方去了。

    而当齐雨滢将目光从杨华身上收回来，准备和主演自己担任编剧的电视连续剧的女一号寒暄几句的时候，她却更惊讶的发现，这位玉女明星竟然动也不动的看着躲的远远的杨华。

    “呃……”齐雨滢正准备问问欣姐是不是认识杨华，可她的问题还没问出来，后者的一声叫喊就完全消除了她的疑惑。

    “杨华！”被王若惜称做欣姐的女子大声的叫出了杨华的名字。

    被叫出了名字，无奈的杨华才不得不低着头，像待审的犯人一样走到三个女人身边。“唐欣……”他尴尬的对这位让他“刻骨铭心”的女孩笑了笑。

    在唐欣走进餐馆的第一时间，杨华就认出了这个自己最大的克星。没错，她正是杨华那位小学的同桌、“遇女必衰症”的第一制造人兼直接造成杨华错过第一次高考的罪魁祸首。

    恐怕打死杨华都不敢想，他竟然会在这个地方又遇到了这个让自己走尽霉运的女同学。而且他也没想到，经过了六年之后，那个原本看起来不算特别漂亮的女孩竟然出落的跟个女明星一样漂亮――从来不看电视的杨华还不知道，自己曾经的女同学现在真的成了女明星。

    “欣姐，你们……认识？”王若惜显然是这几个人中间对唐欣和杨华关系最惊讶的一个。

    “是啊，他跟我是从小学到高中的同学。”唐欣笑了笑，倒没什么女明星的架子。

    “哎，我怎么以前都没听你提过？”齐雨滢很有兴趣的看了杨华一眼问道。

    “提什么？”杨华摊开手苦笑着，“我又不知道你们认识。”

    “不是吧！你是地球人吗？”王若惜惊讶的叫了起来，“连唐……”话说到一半，她猛然想起这里是公共场所，不能大声叫出唐欣的名字，于是又赶紧收住了嘴。

    不过她前半句的叫喊已经惹来了一群人的关注。好些一直都在看那部电视连续剧的铁杆粉丝本来就有点怀疑那个走进来的女孩是电视剧里的女主角，在得到了提示之后，他们马上就确定了唐欣的身份。

    看着众人都蠢蠢欲动的架势，早已经对此经验丰富的唐欣根本想也没想，直接用最快的速度离开了那家餐馆。齐雨滢和王若惜就紧跟在她后面，杨华自然也只好随着三个女人走出门去。后面的食客们因为还没有结束午餐，于是在追星和吃饭之间犹豫了一会，不过就这一会的功夫，几个女孩子和杨华已经跑的没影了。

    足足跑了半条街之后，气喘吁吁的唐欣才停下脚步。而齐雨滢和王若惜则早已经跑不动了，两人勉强撑到唐欣身边，马上扶着马路边的护栏干呕起来。

    “好险！”唐欣拍着胸口，尤有余悸的看了看身后。

    “对不起啊，欣姐，我一下没忍住。”缓过气来的王若惜有些委屈的道歉，眼角还不满的撇着刚才被质疑地球人身份的杨华。

    “没关系。”唐欣的脾气倒真的是好的不得了，虽然被王若惜弄的跑了半条街，可她也一点没生气，还是笑呵呵的回答。

    “唐欣，你是不是很有名啊？跑成这个样子？”杨华的体力虽然比几个女孩子好了不少，可也一样在喘了很久的气之后才问道。

    “不是吧，你真的不知道欣姐？”王若惜还是忍不住站到了杨华身边反问。

    “我真不知道。”

    “你平时不看电视？”

    “不怎么看。”

    “那电影呢？”

    “也不怎么看。”

    “娱乐新闻？”

    “从来没看过……”

    “天哪！”王若惜一捂眼睛，彻底被杨华打败了。

    “喂，你真的不知道？她是现在最红的几个女明星之一啊。”齐雨滢忍不住也在杨华耳边小声说道。

    “啊？是吗？”这一下倒轮到杨华惊讶了，“你……你成明星了？”他看着这位曾经的同桌呆若木鸡。

    “算是吧。”杨华略有些滑稽的表现让唐欣也忍不住笑起来，她转过头看了看齐雨滢，露出笑容问道，“我还不知道你的名字呢。”

    “哦！我叫齐雨滢，是个编剧。”齐雨滢立刻想起来自己忘了向这位从没见过面的玉女明星做自我介绍。

    “哦！你就是齐雨滢呀！”唐欣欣喜的叫道，“我一直都想见你呢！每次见到张导演的时候，他都要把你挂在嘴边，不停的夸你是才女呢！”

    “那是他过奖了。”齐雨滢嘴上很谦虚，不过表情却十分得意。

    她对自己当编剧的能力绝对有充分的自信。从第一次写剧本开始，无论是悲剧喜剧，只要是她编剧的作品，到现在还没有一部不获得成功的。尤其是她做得意的作品《红雨》，一部电影捧红了三个人――导演、正站在她对面的女主角唐欣和她自己。

    “哎呀，时间不早了。下午两点钟还要排戏呢。”王若惜这时突然看着手表惊叫道。

    “那还是赶紧回片场吧！”唐欣看了看时间，歉意的笑着说，“真不好意思，把你们的午饭给耽误了。”

    “你的午餐不是一样给搅和了吗？”齐雨滢还是那个大大咧咧的脾气，听到唐欣说抱歉，她马上摇起头来。

    “那一起去片场吃个午餐吧。我出来的时候在那边看到一家好象很不错的餐厅。”

    “那你怎么不在那里吃午餐？”

    “我昨天知道要在这边排戏，不想吃他们的盒饭，所以就提前在‘林记’定了位置。”

    “哦！原来那个定位置的人是你啊！”

    ……

    三个女人带着杨华直奔市郊里专门为齐雨滢那部《第三种人类》准备的拍摄场。不过她们当然不是直接去摄影棚，而是先去了一家郊区的小餐厅。

    这家郊区的小餐厅里倒是只有稀稀拉拉的几个人，所以唐欣和王若惜也都摘掉了一直戴着的墨镜，这时候杨华才算真正完全看清她们两人的长相。

    摘掉墨镜之后的王若惜露出了一对细细的细柳眉和一双就像卡通似的大眼睛，配上她不时露出的妩媚笑容，让她整张脸就像她穿的衣服一样，艳丽而性感。

    而唐欣的美丽却又完全与王若惜不同。看到这时候的唐欣，杨华在感慨女人长相的变化竟然可以如此之大的同时也几乎立刻就明白了她能被人称为“玉女明星”的原因。那的确是一张清纯到让人甚至舍不得凝视，生怕看的太久会惊吓到她的面孔。

    把她的这张面孔与记忆中高三时见到的那张脸互相比较，杨华摇了摇头。他的确想不出两张脸有什么不同的地方，可却也偏偏说不出两张脸有什么相同的地方。从丑小鸭到白天鹅，还真的就是相差那么一点点。

    虽然餐厅里的人并不多，可仅有的那几个却也都同时把目光向杨华的这张桌子看了过来。三个年轻漂亮的女人一个看起来还算有魅力的男人……他们是什么关系？

    “那不是唐欣吗？”认出唐欣的食客都在窃窃私语，而其中也有几个认出了王若惜。

    “他们是拍片的吧！跟她们坐一起的那小子是谁？新来的演员吗？不知道会不会和她们有亲热戏……”几个食客又羡慕又嫉妒的扫了一眼低头不语的杨华。

    如果只是从表面上看，只杨华一个大男人坐在三个如花似玉的少女中间，而且三个女孩还都不停的将带着笑的目光投向他这个桌子上唯一的男性，用艳福无边来形容绝不过分。可事实上，杨华却是有苦自己知。

    虽然他一直都没有说话，可三个女人的话题却还是很快久引到了他身上。也不知道究竟是因为唐欣久不见他，所以一见之下有些欣喜，还是因为另外两个女人喜欢八卦。反正没说几句话，三个女人就开始聊起杨华的往事来。一边说，她们还总是有意无意的笑着向杨华看去。尤其是唐欣，几乎眼睛就没从杨华的脸上挪开。

    什么丑事都被揭出来的杨华又没有办法阻止，又不能逃跑，只好一直难堪而又尴尬的低着头，任由三个女人拿他八卦。这一次他算是见识到了俗话里说的“三个女人一台戏”到底是什么意思。这三个女人，一个金牌大编剧，一个当红女主角，一个超级女配角，碰到一起可不马上就成了一台戏？

    从T市的市区一直聊到市郊，从餐厅一直聊进片场――三个人聊了一个中午似乎还嫌不过瘾，唐欣干脆邀请了齐雨滢她们一起共进晚餐。而完成了一天任务，后面时间可以自由安排的齐雨滢自然是欣欣然接受了她的邀请。










    第一集 第七章 助手上任

    于是，在整个下午逛街逛到脚软之后，杨华又陪着根本什么都没买的齐雨滢一起回到了片场。一等王若惜她们拍片结束，几人立刻又重新回到中午吃饭的小餐厅。

    杨华上学时的那些倒霉事，包括每次和唐欣说话都会立刻被人欺负、考试之后拿错卷子被打、平时上学路上遇到奇怪的麻烦等等，这些都由与他同桌了六年的唐欣笑着对两个喜欢八卦的女同伴说了出来。

    不过发生在杨华身上的趣事实在太多，她们一直聊到晚上十点左右餐厅打烊，唐欣竟然还没能把杨华小学时的那些趣事说完。

    虽然兴趣被挑起来的王若惜很不愿意中断这次有趣的谈话，但唐欣还是在离开餐厅之后开车回了家。剩下的三位无车一族与唐欣并不顺路，所以都拒绝了唐欣请他们搭车的邀请，来到路边等出租车。拍戏的片场本来就在T市的郊区，时间又已经很晚，结果三个人等了半天才等到一辆出租车。

    “你还是早点回家吧。”看着眼巴巴望着杨华，似乎恨不得跟自己回去继续听故事的王若惜，齐雨滢忍不住又拿她开玩笑说，“穿的这么少，小心晚上着凉！明天拖着鼻涕到片场，看张导会不会让你上镜头。”

    “哼，你还不是想带回去独吞？”王若惜抱怨似的说着，不过她最后还是在齐雨滢的劝告下半噘着嘴，依依不舍的坐进了出租车里。

    这样，路边就只剩下了杨华和齐雨滢两个人。如果刚才齐雨滢不提到晚上着凉的问题，完全没有陪女孩晚上出门经验的杨华肯定不会发现温度已经渐渐降了下来。这时候正是四五月份，T市的气温白天晚上变化明显。白天穿着一身短袖连衣裙会让人觉得十分凉快，可晚上就不免会感觉有点冷了。

    齐雨滢虽然没说出冷字来，可她不时冻到发抖的动作还是落在了就在她不远处的杨华眼里。很正常的，杨华脱下外套披在齐雨滢身上。反正他出门的时候里面还穿了一件挺厚的长袖T恤，倒也不会觉得太冷。

    突然被披上了一件衣服的齐雨滢接受了杨华的好意。穿好衣服，她歪起脑袋笑着问：“看不出来你还蛮会关心人的嘛！以前是不是也经常这么对别的女孩子啊？”

    “没有没有！我只是听你刚才跟你朋友说小心着凉，然后又看你冷的发抖……你刚才也听唐欣说了，我以前可没在晚上跟其他女孩子出过门！”

    “我只是问问嘛！看你急的！”齐雨滢突然对杨华露出了一个很妩媚的笑容，“是不是真的喜欢上我了？”

    “没有没有！”杨华的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “哦？那你那个小学的同桌呢？”齐雨滢像只狡猾的老狐狸一样笑眯眯的看着杨华，“她好象对你很有意思哦！竟然把你的事情记的那么清楚。你又救过人家的命！啧啧，连你找她说过几次话都记得，很有问题！”

    “什么呀？那是因为我每次找她都会倒霉吧！你刚才不是也听说了！”杨华着急的分辨着。

    “你真奇怪，我说她喜欢你，你急什么？”

    “我怎么急了？”

    “好好，我们不说这个。”齐雨滢在争论上占了上风，马上见好就收，乐滋滋的换了话题，“我倒是挺佩服你的，整个小学受了那么多气，竟然还是念下来了，而且竟然还能考个好成绩。如果是我，肯定早就气的什么都不干了。”

    “那是你太容易冲动。”杨华也笑了起来，“大概因为你感情比一般人丰富吧。”

    “你怎么坚持下来的？”

    “没什么。每次被欺负或者受委屈的时候我就告诉自己，我想要的是什么呢？我的目标是什么呢？只要一想到想要达到的目标，我马上就又充满干劲了。”

    “呵！你可真有毅力。”齐雨滢摇了摇头，“不过就是接触的人和事少了点。”

    说到这里，她又渐渐收起笑容开始埋怨杨华：“亏我还说你是我助手，可你竟然连唐欣也不认识。今天是运气好，碰上唐欣是你小学同学才没被若惜怀疑。依我看，应该给你补补课。别下次给她看出什么破绽来。不然让她知道我请你在家里当保姆，肯定隔天整个圈里的人就都知道了。她可是有名的八卦大王，听说连小报编辑都曾经说她不去干八卦记者这行实在是可惜了呢！”

    “补课？补什么课？”杨华睁大了眼睛茫然的问。

    “小说你看过不少了……那就补连续剧和电影。从今天起，除了家务之外，你每天得看至少三集电视，一部电影！”齐雨滢笑着伸出三根手指在杨华眼前晃来晃去。

    “啊？”杨华的眼睛瞪的更圆了。

    “还有还有！我写的电视剧，从今天开始你一集都不许漏！”这时候齐雨滢就像个顽皮的小女孩。

    杨华虽然做出的是一副苦脸，可他心里却实际上一点也不痛苦。看电视，看电影而已嘛，这算什么难做的事情？反正他每天都有大把的光阴等着消磨，看小说或者看电视还不都一样？不过杨华不是笨蛋，他知道这时候应该耍一点小小的狡猾，只要故意做出苦恼的样子，齐雨滢就不会再提出其他更过分的要求。

    不过齐雨滢可一点都没看出杨华的心里到底是怎么想的，见杨华答应她的要求，她立刻就开心的笑了起来。又在深夜的寒风里站了大约五六分钟，两人才终于等到第二辆出租车，两个都冻的开始发抖的年轻人赶紧钻进车赶回了家里。

    从第二天开始，杨华就在齐雨滢的要求下坐在了电视机前。而这天正好是齐雨滢创作的那部名叫《第三种人类》的情景喜剧的播出日。于是齐雨滢给杨华补的第一课就是她自己的作品。

    齐雨滢的编剧水平的确十分高超，虽然是从中间看起，可三十分钟的剧情依然让杨华看的津津有味。而且对莫里哀十分熟悉的杨华也毫不费力的理解了齐雨滢创作这部情景喜剧的来源。她就是不停的用两个似乎念书念的有点快成书呆子了的女人在社会中形形色色的人面前的表现来吸引观众并且让他们发笑。

    看着两个昨天才见过面的女孩在电视上的各种迷糊但是却不失可爱的表现，杨华也忍不住笑了个不停。尤其是在电视里还带着一副大大的眼镜的唐欣，杨华根本不能把昨天那个风度翩翩、一举一动都端庄优雅的玉女明星和台上那个可笑而又可爱到让人竟不住会心疼起来的女孩子联系起来。

    看着前仰后合的杨华，齐雨滢对他在电视前的表现满意极了。“怎么样？我编剧的水平绝对一流吧！”她得意的侧着脑袋问。

    “嗯！”杨华重重的点了点头，“确实一流。”

    “那你有什么感想没？”其实齐雨滢这句也不过是随口一问。她想的当然是希望能从杨华这个老实人嘴里听到更多的赞美。

    可杨华却领会错了齐雨滢的意思，他以为齐雨滢是想问问自己的意见。于是他还真的思考了起来。

    “嗯……错别字还有用错的词有点多。”杨华想了想说出了一个齐雨滢早已经被导演训了不知道多少遍，也是她的喜剧被观众最为诟病的地方。

    因为齐雨滢的情景剧是在T市的地方台每周播三集，一开始齐雨滢只写了三十集的剧本，打算拍完之后就结束。可是没想到一经试播之后竟然取得了极大的成功，就连省台和中央台都开始转播她的这部情景喜剧，而T市的地方台更是因为这部剧的走红而名声大燥，收视率在几个月之内破了几十次历史最高记录。

    于是在剧放到快结束的时候，电视台的台长、导演和几个主演的演员都不愿意把它结束。于是一经商议，张导演决定采取一个破天荒的办法，一边写剧本、一边拍摄、一边播放，三线并进。电视台长和投资人这时候都正在巨大的成功里飘飘欲仙呢，根本就没考虑其他，一听能继续把这剧继续播下去，马上忙不迭的答应了下来。

    这部电视剧每集的剧本得有一万五千字左右，一周三集，齐雨滢就得写出四万多字的剧本来。所以为了赶上拍摄进度，她不但写剧本的时候速度奇快，而且写完了剧本之后她也根本没有时间修改。每次都是一完稿就直接丢到导演那里，完全指望导演找人给她改别字和语法错误。

    可每两三天就必须拿出一集来放在电视上播放的导演拿到剧本之后一样要赶拍摄进度，哪里有时间仔细修改剧本？结果就成了现在这个样子，每每电视上的字幕里都是错字连篇。后来甚至在演员中间都戏传：如果哪天看到电视上的字幕里没了错字，那一定不是齐雨滢写的剧本，也一定不是张导演拍的剧集。

    虽然对自己创作的这部电视剧的缺陷十分了解，但是齐雨滢依然没想到杨华竟然会说出批评的话来。一愣之后，原本满心欢喜打算听褒奖的她立刻拉长了脸。“这不用你说！还有其他的感想没？”齐雨滢满不高兴的嘟囔了一句，然后她又继续用期待的目光看着杨华――除了错别字之外，这部情景剧在其他方面的评价都很不错。

    “哦哦……”杨华再次会错了齐雨滢的意思。他以为齐雨滢不满自己拿错别字的问题来敷衍，还想听别的意见，于是只好绞尽脑汁，思考这部电视剧到底还有什么可提高的地方。

    “你倒是说话呀！”看着杨华久久不开口，着急的齐雨滢忍不住催促道。

    “呃……我觉得……”杨华边说还边想着，“你可以让那两个女博士偶尔也发挥一点长处，就像是连着误会几次，结果反倒碰对了。这样会不会更好一点？而且你也别老是拿两个女孩开心啊，她们身边的那些配角，偶尔也可以拿他们开开涮嘛。比如你可以设计一个反面角色，总是想陷害两个女主角，却总是反倒把自己给害了。你觉得这样会不会好一点？而且你这个故事似乎也缺乏一条主线，看的多了，观众会不会有审美疲劳……”

    听到杨华这样连电视都没看过的外行竟然对自己的作品指手画脚，齐雨滢心底的那点虚荣心立刻像火山喷发一样涌了出来。

    “什么什么啊？”齐雨滢气乎乎的嚷着，“什么反面角色？这个故事里没有这样的人物！观众也不喜欢看！你到底有没有看明白我写的是什么？还有什么审美疲劳？要是观众看腻了，导演把它结束就是了！”

    “我……”杨华被齐雨滢的怒气给弄的愣住了。

    其实杨华说前面那番话的时候心里还是带着一点期望的，他本以为即便齐雨滢认为他的建议没有道理，最起码也应该说两句话鼓励他一下。毕竟，这是他第一次认真的看一部电视剧，而且还搅尽脑汁的想了半天。可齐雨滢的反应却让杨华的期望落了空――不过实际上，倒不如说是杨华先让齐雨滢的期望落了空。

    “算了算了！反正跟你说你也不懂！”齐雨滢赌气似的连调了几个频道。

    可齐雨滢为什么发脾气，杨华依然一点也没能理解。他还不好意思的挠了挠头说：“我本来就不懂嘛。”

    “唉！哼！”杨华那呆呆的模样让齐雨滢也没奈何的被气笑了。她并不是小心眼的女人，虚荣心爆发之后，心境就又渐渐平和下来。又气又乐的笑了一会之后，齐雨滢带着几分赞赏的神色说：“不过你倒蛮细心的嘛，看电视的时候还能看出错别字。”

    “还好吧。”杨华露出一个苦笑，“以前上学的时候没少为错别字费心思。”

    “那以后你帮我改剧本吧！我真的聘你当助手好了。”齐雨滢一拍手笑了起来，“我看你也别干什么男保姆了，就真的做我助手吧。以后专门负责修改错别字。我写完剧本就给你修改，所有的错字和用词、句法错误都要改过来。酬劳条件都不变，你看怎么样？”

    “那我不是占了便宜？”杨华也笑着说。

    “什么叫占便宜啊？你别以为这工作简单，每天七千多字，还得仔细的想语法，也麻烦着呢！肯定不比扫地铺床容易。还有，如果你做了这工作，以后我的剧本里可就不能再有错字了，如果还有问题……嘿嘿，错一个字罚你多看一个小时电视。”齐雨滢扬了扬眉毛，对自己临时想出来的惩罚措施十分满意。

    “行，我试试吧。”杨华对这个工作倒很有兴趣。他高中时候的语文成绩一直相当不错，虽然创作能做文字方面的工作也算是发挥他的特长了。

    “那正好！我今天本来就应该交剧本的，你先拿去改，下午我再把剧本给张导演。”说着，齐雨滢就把杨华拉进了自己的房间里。

    虽然杨华已经在齐雨滢家里住了一整天，但是进齐雨滢的房间还是第一次。同时，这也是他第一次走进一个属于女人的房间。

    带着快速的心跳走进齐雨滢的房间，杨华却在一进门之后立刻就发现，他想象中应该整洁温馨，充满女性温柔气息的房间竟然乱的就和两天没收拾的大学宿舍一样。地上到处都扔着各种各样的脏衣服，外套、牛仔裤、连衣裙……甚至一不小心，杨华还在床边的地上看到了一只明显被穿过的白色的胸罩和他曾经见过一次的那条印着史努比花纹的小可爱内裤。

    看到那些东西，杨华的脸像被放进了蒸锅里的螃蟹一样迅速红了起来。等齐雨滢的目光落在那两样昨天晚上睡觉前换下来却忘记了扔进卫生间的内衣上时，她也羞红了脸。二话不说，她一把将跟她一样满脸通红的杨华从房间里推了出去。然后过了几分钟才又打开房门，红着脸把他叫进去。

    等杨华再进房间的时候，齐雨滢已经把那些散落各处的脏衣服都收了起来。不过她也没仔细整理，只是把它们拣起来一起堆在沙发上，结果就是沙发上出现了一座小山似的衣服堆。

    已经经历了一次尴尬的杨华自然尽力避免着再看见那些不该看见的东西，他僵硬的挺着脖子跟在齐雨滢后面走到电脑前坐下。然后很不熟练的打开了电脑桌面上齐雨滢的那个名为剧本的文件，开始仔细的一页页浏览起来。

    虽然杨华对电脑的操作还不算十分熟悉，可他看书的水准却绝对不低。几年看小说的经历早就训练出了他的阅读速度。没用一个小时，他就仔仔细细的从头到尾看完了齐雨滢即将要交给导演的那集剧本。

    一百三十七个错别字，十三处用词不当，十七处语法错误――在短短的一万六千字的剧本里，杨华就挑出了这么一堆问题。他苦笑着把齐雨滢犯的这些粗心大意的错误一一修改，而且为了保险，在第一遍修改结束之后，他还又用了二十分钟仔细把修改好的剧本看了一遍。

    “怎么？这么快就改完了？”齐雨滢对杨华只用一个多小时不到就解决了问题十分惊讶。她还记得，张导演每次请人改剧本的时候都是一集得改上整半天的。

    “改完了。”杨华很自信的回答，“应该不会有别的问题了，你可以自己再查一遍。”

    “算了吧，要是我愿意自己查，不早就自己动手了？”齐雨滢回到房间里，把刚才杨华修改好的剧本直接传进了张导演的邮箱里。

    “干的不错，只要张导这次不再把稿子退回来让我修改，以后你就正式成为我的助手了！”再次走出房间的齐雨滢笑嘻嘻着对杨华说道。

    “啊？导演以前还曾经把剧本退回来让你修改？那怎么还会有那么多错字？”杨华又呆呆的睁大了眼睛。

    “嘿嘿，我哪有时间看以前写的旧东西？每次都是他怎么给我，我就又怎么退回去呗。”齐雨滢笑的狡猾极了，“反正是他等着剧本拍电视，着急的又不是我。”

    “啊……”杨华不禁目瞪口呆。想到张导演竟然和齐雨滢合作了这么多年还没被她气的心脏病发作，他忍不住在心底佩服了坚强的导演半天。

    经过了杨华修改的剧本当天下午便到了导演的手里。虽然本来下午拿到剧本以后张导演也不会立刻开工，不过迟了半天拿到剧本，他还是对周围的工作人员抱怨了很久。

    不过一边抱怨，他还是一边打开剧本先粗粗的浏览了一遍。嗯，没什么问题。张导演还算满意的吧唧吧唧嘴，将剧情和拍摄的方法在脑海里迅速的过了一遍。

    故事还是延续着以前一贯的风格，而且似乎这次还比以前的故事更连贯一点……嗯？没什么问题？张导演满带着满意表情的脑袋突然定住了。他赶紧又打开剧本重新看了一遍，真的没问题！难道是我文学水平退步了？张导演带着不可思议的表情把剧务叫到身边。

    “你看看这文章，有没有问题？”他把屏幕往剧务面前一推问道。

    剧务把剧本看了一遍，挠了挠头莫名其妙的看着张导演：“没问题啊。”

    “真的没问题？”

    “没问题！”

    “见鬼了！”张导演夸张的叫了起来。

    “怎么了？”剧务被导演吓了一跳。

    “齐雨滢给我的剧本里没错字！”张导演的话一出口，不但是剧务，还有全体在场的工作人员都愣住了。一时间，原本喧闹无比的片场里就像刚打响了上课铃的教室一样静的一点声音都没有。










    第一集 第八章 雨中真情

    “不可能！”“怎么可能？”“不是说想让齐雨滢的剧本里没错字，除非山无棱水倒流天地合吗？”“就是就是！”瞬间的安静之后，正在紧张忙碌之中的片场剪辑室里马上就七嘴八舌的议论开了。

    “这肯定不是齐雨滢写的剧本！”“她是不是找枪手代笔了？”最后，剪辑室里的工作人员统一了口径，一个个都斩钉截铁的认定，没错字的剧本一定不是齐雨滢写的。

    工作人员的议论让一开始认为剧本没什么问题的张导演也渐渐开始怀疑起来。虽然他并不相信以齐雨滢的性格会把自己的剧本交给别人去写，可他考虑了半天，最终还是决定打电话到齐雨滢那里去确定一下。

    “喂，齐雨滢？我是张启，你刚给我们的剧本好像没错字啊……”张导演用了一个十分暧昧的方式提出自己的问题。

    “哦，我最近新雇了个助手，现在交稿之前会他帮忙修改一遍。怎么，若惜没告诉你？”电话那头的齐雨滢忍笑忍的脸都抽搐了。

    “啊？是吗？”张导演从齐雨滢的声音里听出了一点苗头，他仔细一想，发现自己的确问了个愚蠢到极点的问题。哪有因为剧本没错字，所以要特意打电话来问编剧为什么会没有错别字的导演？他赶紧打了个哈哈：“啊！哈，她还真的没告诉我呢。那就这样，挂电话了。”

    咔嚓！张导演一说完就赶紧把话筒给摁了回去，同时阴沉着脸扫过那些怂恿自己打电话的家伙，大吼了一声：“看什么看？都回去干活！”

    在另一边，挂上电话的齐雨滢笑的简直快趴到地上去了。她连提了几口气才把忍不住的大笑给收住。看到杨华那落在自己身上的莫名其妙的视线，齐雨滢大口的喘着气，向他边笑边解释：“刚才张导演打电话来了，你猜他问我什么？”

    “问什么？”

    “他问我为什么剧本里没错字。”等齐雨滢说出来的时候，她忍不住又捂着肚子笑的前俯后仰。

    “是吗？”杨华也微微露出了一个笑容，不过他并没有齐雨滢那么了解在人前一向严肃的张导演，自然也没有办法像齐雨滢笑的那么开心。

    “从现在开始，你就正式成为我的助手了！”等齐雨滢第二次收住她的笑容，她立刻摆出一副严肃的模样说道。

    就这样，杨华在齐雨滢家里的地位在他住进来一天之后就发生了天翻地覆的变化。

    从男保姆晋升为金牌编剧助手的杨华自然格外珍惜自己得到的这个机会。在接下来的几天里，他不但每天都帮齐雨滢仔细修改剧本，就连被强迫着收看的电视剧和电影也按时完成了任务。

    齐雨滢对杨华的表现简直满意极了。这不仅是因为他帮忙修改错字的剧本让张导演连打了两个电话来表扬她的文学功底有进步，更是因为她每天和杨华聊天的时候总是能找到无穷的灵感。

    这天，杨华刚把齐雨滢的剧本修改完，发到她提供的电子邮箱里，齐雨滢就突然出现在杨华身后用力拍了他一下。“走吧！”已经换上了一身蓝色连衣裙的齐雨滢把手背在身后，带着十分可爱的笑容说。

    “走？去哪里？”杨华莫名其妙的抬起头。

    “去吃晚餐啊！五点多啦！”齐雨滢笑着抬起手指了指手腕，然后便像只翩然飞舞着的蓝色蝴蝶一样走了出去。杨华看了看表，这才赶紧关上电脑，紧跟在齐雨滢身后出了门。

    一出门，两人就直奔那家曾经带他去过的大排挡。虽然上次齐雨滢与那里的女招待吵了一价，可她不是会记隔夜仇的女人。当时吵了架，过一天基本就忘记了。齐雨滢无所谓，杨华就更无所谓了。他连学校的食堂的饭菜都已经习惯了，还有什么是吃不惯的？所以这几天，两人一直都在这里解决他们的中餐和晚餐。

    这天两人出门的时候，外面正下着雨。夏天的雷雨威势着实不小，齐雨滢和杨华两人虽然打着伞，可脚上也不可避免的被淋湿了。

    一走进大排挡，两人立刻收起伞看了眼里面。别看这家大排挡的地方不大，外面还下着雨，可晚餐时分也一样是人潮涌动，每张桌子后面都坐满了人。

    一眼扫过大排挡里的情况，齐雨滢立刻带着杨华向深处走去。她也知道，这个时候来肯定得等上一会才会有位置。杨华跟在齐雨滢身后在拥挤的人流中艰难的移动着。已经有了几次到这里吃饭经验的他视线也像前面的齐雨滢一样在周围的桌子上来回扫视着，希望能看到一些即将吃完离开的食客。

    杨华的目光在人群中来回扫视了一圈，没有找到位置，却看见了一个很熟悉身影。那不是王若惜吗？他心中一动。

    杨华认识的女人并不算多，而像王若惜身材那么高挑的就更是少之又少。所以虽然仅仅看见了一个背影，他还是认出了这个昨天才认识的女演员。

    她怎么会在这里的？她家不是距离这里很远吗？这个念头在杨华脑海里一闪，而仅仅是一秒钟的走神，杨华就撞在了前面的齐雨滢身上。夏天里两人穿的衣服本来就少，加上大排挡里的热气又已经让他们都出了不少汗。两人紧贴着撞在一起，几乎就跟直接肌肤相触没什么区别。

    “对不起！”感觉到与齐雨滢的亲密接触，杨华赶紧慌里慌张的道歉。可很快，杨华就发现齐雨滢的视线似乎一直都落在王若惜的身上。而且，她根本没注意到自己撞了她一下，也没听到自己的道歉，只是一动不动的，呆呆的看着王若惜。

    见到齐雨滢脸上奇怪的表情，杨华又一次把疑惑的目光看向了王若惜的方向。然后他便注意到，王若惜似乎并不是一个人来的。在她对面竟然还坐着一个穿着西装的年轻人。

    在大排挡里倒是很少能见到会穿西装的，而且还是这么热的夏天……杨华颇有兴趣的打量了那人一番。虽然他因为是正面对着杨华他们的方向坐着，所以只露出了上半身。笔挺的西装、金边的眼镜、整齐的中分头、刮的干干净净的胡子……从他上半身的打扮看，杨华只觉得这是一个十分在乎自己身份，对打扮很讲究的人。不过脸上总是洋溢着的微笑却又让他显得十分温柔，而且很细心、很容易亲近。

    记得前几天王若惜不是还说她没有男朋友吗？难不成他是那部剧里的男演员？不对，我看了几集里都没有他呀。就在杨华正奇怪那个坐在王若惜对面的人是谁的时候，那人也看到了就站在自己正对面的齐雨滢和杨华。

    “雨滢！”他微笑着大声叫出了齐雨滢的名字。

    他认识齐雨滢？齐雨滢不是说她在这里没有朋友？啊！他是齐雨滢的男朋友！那他怎么又和王若惜在一起？杨华的脑海中电闪而过这些快把他自己也弄糊涂了的念头。

    被叫出名字的齐雨滢脸色又一次变了变，她瞑了瞑嘴唇，下定决心似的几步走上前去。一走到王若惜身边，她便似乎很激动的说了起来。

    杨华并没有走上前去，毕竟那是齐雨滢曾经的男朋友和齐雨滢好朋友之间的事情，杨华觉得在他们之间没有自己说话的地方。不过他还是可以远远的看到，齐雨滢激动的满脸通红，可王若惜却对她的话似乎并不那么在意。齐雨滢的前男朋友更是一直笑眯眯的看着两个女人，只是偶尔才开口说上几句话。

    说着说着，齐雨滢的眼角渐渐湿了。没过一会，她竟然哭着喊了起来。而且还举起了桌上的盘子，像个疯子一样拼命的向她的前男友扔了过去。

    那个男人似乎早就有所准备，他轻巧的向旁边一让，让齐雨滢丢过去的盘子砸了个空。然后他便笑着说了起来。

    看到齐雨滢竟然拿起盘子砸人，再联想起之前齐雨滢在家里对自己说过的话，杨华这才意识到她与自己男朋友之间的问题恐怕并不是第三者这么简单。从这几天的接触里，杨华感觉到齐雨滢不是那种会因为吃醋而流眼泪的女人。想到这一点，他赶紧向齐雨滢那里跑了过去。而这时，旁边的客人们也都发现了这边的问题。

    两个漂亮到极点的女人为一个男人吵了起来，而且还有大打出手的趋势，这一下就吸引了所有人的目光。

    等杨华跑到桌子边，他正好听到了那位李公子带着温和的笑容说出的话：“雨滢，你找了新欢就抛弃我，我不怪你。可你也不用一边耍着人家不懂事的小孩子，一边还想把我身边的每个女人都赶走吧？我和若惜是真心相爱的。我也是被你抛弃之后才发现，原来一直以来，我都是把你当成了她的影子。但我始终还是把你当成好朋友。就算你再怎么恨我，中伤我，我也绝对不会怪你的。若惜，我们走吧，让雨滢冷静一下。”李公子笑着站了起来，对王若惜伸出了一只手。

    “若惜，别跟他去，他不是好人！他只是玩玩你而已，别跟他走。要是你还当我是朋友就别跟他走，若惜！”齐雨滢歇斯底里的大声喊着，眼泪已经流的满脸都是。

    “雨滢，你中伤我不要紧。但你不用把若惜牵扯进来。你要她留下，我走就是了。”李公子的脸色也渐渐难看起来，他对齐雨滢痛心的摇了摇头，愤愤的说，“齐雨滢！亏我还一直记着你的优点。真没想到你是这样的人。我当初瞎了眼，怎么会找你当女朋友。若惜，我不会让你难做的。你留下陪雨滢吧。我先回去了，晚上的聚会，我跟刘叔叔说一声，让他取消就是了。”

    李公子对王若惜温柔的说了几句，便从齐雨滢身边擦身而过，头也不回的向外走去。王若惜一把拉住了他，为难的在哭的哽咽着说不出话来的齐雨滢和同样一脸阴沉的李公子之间来回看着。

    “若惜，明天再来找我吧。我一个人走没事的。”李公子微笑着轻抚了一下王若惜的肩，“雨滢怎么对我没关系，我们已经分手了，大不了以后不见面。不过你和她是好朋友，留下来陪陪她吧。”

    “姓李的，你不用再这里装好人！当初你怎么对我的，你自己心里清楚！”齐雨滢还是哭喊着。

    “雨滢！他是我男朋友！”看到李公子都已经那么说了，齐雨滢竟然还盯着他不放，王若惜也不禁对这个朋友生气起来。她甩开齐雨滢牵着自己的手，对她大叫着。

    “若惜，你是我最好的朋友，我不会骗你的！”

    “你是没骗她，可是，我也没对你怎么样呀！”李公子满脸怒气的说，“你反对我跟若惜在一起，为什么？你倒是说呀！你说我只是玩她，你凭什么这么说？难道我跟你分手，你就要认定我对你只是玩玩？而且，我们分手也完全是你造成的吧！”

    “你……”齐雨滢看着李公子，举起的手臂、嘴唇、双腿……浑身都在颤抖着，可话到嘴边，她却怎么都说不出来。

    “算了，我不想在这里听你继续骂我。你不怕丢人，我怕！”李公子也轻轻的褪下王若惜勾住自己胳膊的手，连伞也没拿，就这样大步向外走了出去。着急的王若惜见男朋友真的生气，便赶紧举起伞追着他跑了出去。

    “若惜！”齐雨滢哭着喊了一声，但王若惜却只是稍微回头看了她一眼，还是追上去和李公子一起离开了。

    见到好戏结束，齐雨滢明显成了失败者，周围的食客们全都用带着三分同情七分戏谑的表情看着哭成了泪人的她。

    等伤心的齐雨滢又发现自己已经成了动物园里的动物一样，正被人围观着，一股无法抗拒的屈辱感觉涌上心头。她捂着脸，哭着跑出了大排挡。而一直没能找到插嘴机会的杨华，看到齐雨滢一下冲出去，他也赶紧拿着伞跟了出去。

    齐雨滢很伤心，但这伤心却绝对不是因为那位李公子，而是因为王若惜。

    她是真的把王若惜当成唯一的最好的朋友的呀！每次写剧本的时候，她都绞尽脑汁，只求让一心想当大明星的王若惜能在电视剧里多说上几句能感动观众的台词。为了增加王若惜的戏份，她当时甚至还和张导演吵过一场架。这些她都没告诉王若惜，因为她觉得帮自己最好的朋友根本就不需要回报。

    可就是这样，她唯一当作朋友的王若惜竟然为了一个男人，而且还是一个虚伪卑鄙的男人与她吵了架。她竟然宁愿相信那个混蛋也不相信自己这个真心把她当成最好朋友的人。

    齐雨滢的心就像是被狠狠的划了一个口子之后扔进了一个无底的深渊，除了疼痛就只有空荡荡的让人难受到极点的感觉。夏日的暴雨无情的浇在她身上，可她却根本没有心思注意。满脸的泪水与雨水混在一起，齐雨滢漫无目的的在小区里发疯似的拼命跑着。

    发狂跑起来的齐雨滢速度还真是相当的快，杨华一直从大排挡追过了一条街和四五栋楼房才终于把她给追到。而这时候，别说齐雨滢，就是一直举着伞的杨华也早已经被暴雨淋的就像刚从水塘里爬出来一样了。

    “你别管我！”停下脚步的齐雨滢一边哭喊一边把杨华从身边奋力推开。

    “何必呢？”被推开的杨华还是举起伞帮她挡住雨水，善意的劝解道。

    “你滚开！滚开！我不要你管！”齐雨滢歇斯底里的摇着头大喊，用那只空着的手拼命锤打杨华。

    无奈的杨华也不知道该怎么劝她，只得听她的话，向后退了一步。可看见齐雨滢继续被大雨淋，他又不忍心不管。想了一会，杨华还是又走上前去。

    可杨华刚一走过去，他就看到齐雨滢又站了起来，倔强的看着自己，似乎要再次把他推开。杨华赶紧向后退了一步，从伞遮挡的范围里退了出去，只是伸直了手臂用伞帮齐雨滢挡着大雨。然后他用一只左手尝试打开另外一把伞挡住自己。可他刚把伞打开，一阵大风吹过，那把黑色的折叠伞立刻便从他手里被吹了出去，飞舞着落在十几米之外的草丛里。

    伞飞到远处，杨华立刻被大雨浇了个通透。齐雨滢依然一动不动，倔强的看着杨华，等着他抛弃自己。可杨华却犹豫的看了一眼齐雨滢，还是叹了口气举着伞站在原地，宁愿让大雨浇在自己身上。

    被朋友背叛的齐雨滢这时候需要的并不是安慰，而是一个发泄的对象。当她看到杨华的行动，压在心底的委屈与心酸立刻冲上心头。

    “杨华！”齐雨滢原本已经受住的眼泪再次不受控制的喷涌而出，她突然扑进杨华的怀里，紧紧的抱住了他。她刚刚失去了唯一的朋友，在满心苦涩的时候，她想到的只是不要让这个仅有的关心自己的人离开。

    “回家吧。你全身都湿了。”杨华把齐雨滢搂在怀里，扶着激动过度之后略微脱力的她向公寓慢慢的走着。

    齐雨滢虽然已经止住了哭声，可还是间歇性的哽咽着。她紧紧的抱着杨华的胳膊，就像生怕一松开，这最后的依靠就不见了一样。

    就这样，两个全身淋湿的人总算是在走了十几分钟之后回到了齐雨滢家里。一到家，脱力的齐雨滢立刻拖着同样不好受的杨华坐在了沙发上。可两人才一坐下，杨华几乎立刻就又紧张的跳了起来。

    在外面大雨中的时候，他一心只想着赶紧把齐雨滢带回家，根本没注意她的形象。可现在安静下来再看，一副令人血脉喷张的景象立刻映入他的眼中。

    齐雨滢出门的时候穿的是一件不算太厚的连衣裙，本来就朦朦胧胧的可以看见一点她里面肌肤的颜色。而淋了雨之后，淡黄色的连衣裙不但湿耷耷的紧贴在她身上，还变的就和玻璃一样透明，露出了齐雨滢全身完美曲线和雪白的肌肤。而更甚的是，她衣服里面的内衣也一样因为沾了水而变的半透明起来，丰满的胸部在杨华眼中若隐若现。

    看见齐雨滢这副几近赤裸的美人横卧，出水芙蓉般的模样，杨华的全身都不禁燥热起来。感觉到自己本能的冲动，杨华几乎是机械的站了起来。

    “你去哪儿？”看到杨华站起身，齐雨滢满脸无助轻轻叫了一声。

    “我……我去给你拿衣服，你先去洗澡吧。”杨华紧张的走进了齐雨滢的房间。可等他翻箱倒柜半天才红着脸拿了齐雨滢的内衣裤和睡衣从房间里走出来的时候，却发现过度激动之后的齐雨滢竟然就这样湿淋淋的靠在沙发上睡着了。

    “喂，你醒醒！齐雨滢！齐雨滢！”杨华也顾不上齐雨滢有多性感诱人了，他走上去慌张的摇着齐雨滢的肩膀，总算是将她又摇醒过来。

    “嗯？”齐雨滢昏昏沉沉的睁开眼睛，看了杨华一眼，扭动了一下姿势不太舒服的身体。

    “你怎么了？生病了？”杨华看到齐雨滢脸上一片反常的潮红色，赶紧伸手去摸了摸她的额头。似乎有点发烧。杨华试探体温的技术也不算太高明，感觉到齐雨滢可能真生病了，他赶紧从旁边的医药箱里拿出了体温计给她含在嘴里。

    “你……还有力气换衣服么？”等量完齐雨滢的体温，知道她的确已经开始发烧之后，杨华尴尬的问。

    “嗯。”齐雨滢撑着点了点头，接过杨华递上的衣服勉强站起来走进自己房间。










    第一集 第九章 剧本危机

    杨华看着齐雨滢走进房间，竟然连门都没锁，听到房间里传出来的悉悉嗦嗦脱衣服的身影，他不禁又忍不住咽下一口唾沫。

    可他咽唾沫的动作还没完，房间里竟然就传出来重重的“咕咚”一声，然后还跟着齐雨滢低低的抽泣声。心慌意乱的杨华完全被搞昏了。他也不知道这时候到底是应该进去看看情况，还是在外面等着齐雨滢自己走出来。

    半天过去，屋子里的齐雨滢却还是除了抽泣声什么都没有。担心最终还是战胜了杨华的顾虑，他一咬牙站起来进了齐雨滢的房间。

    房间里，齐雨滢紧紧的抱着右脚仰面躺着。那件湿衣服已经被脱掉了，她身上只剩下根本遮不住多少春光的湿漉漉内衣。

    看到杨华走进房间，齐雨滢不但没有顾及自己的春光毕露，反倒伤心到极点的哭着说：“你怎么现在才进来？我以为你也不要我了呢。”

    虽然刚才也已经几乎看到了齐雨滢的裸体，可现在又去了一层遮掩之后，见到这一幕的杨华早已经迅速的脸红如血了。“我……我知道你在换衣服，怎么进来？”他嘴巴蠕动着说。

    “有什么关系？有什么关系？”齐雨滢突然又大声喊了起来，“反正我的命都是你救的，世界上也只有你关心我！给你看又怎么样？我就是全都给你又怎么样？杨华，你喜欢我吗？”

    “你现在生病……不太清醒……我……我先走了。”杨华丢下一句话，就像看到鬼一样狂跑出了齐雨滢的房间。他一头冲进厨房里，把头塞到水龙头下面疯狂的冲了好几分钟。

    杨华也是个正常男人，看到那样诱人的一幕，听到齐雨滢就跟献身没两样的话，说他一点没起色心那绝对是胡扯。可在杨华心底，对一个人的一份承诺却让他竭尽全力克制了自己。

    等渐渐平静下来的杨华走出厨房，却又听到了齐雨滢在房间里低低的哭声。这样一个活泼开朗的女孩竟会为一个男朋友弄成这样……杨华叹了口气。他并不知道齐雨滢其实是在为王若惜伤心，还以为她是对那位李公子不能忘情，所以看到他和王若惜在一起时才这么伤心。

    虽然杨华并没有打算趁人之危，在齐雨滢感情最脆弱，神志最不清醒的时候攻破她最后的一道防线，可他也不会让齐雨滢就这样躺在地上伤心的哭泣。

    他还记得，当初他答应过那个人，不会让喜欢自己的女孩子伤心。当时杨华还觉得那人逼自己做这样的承诺很好笑，像他这样一个见到女人就倒霉的人怎么会有人喜欢呢？可现在他却突然发现，当时的承诺竟然也有需要兑现的一天。

    即便齐雨滢并不是喜欢自己，杨华也愿意把这份责任背负起来。他抹掉脸上的泪水，又回到齐雨滢的房间里，一把将还哭个不停的齐雨滢从地上抱了起来。

    落在杨华臂弯里的齐雨滢就像只小猫一样缩成一团，杨华把她轻轻的放到床上，又给她盖上了一条干净的毛巾被，然后便拉过一张椅子坐在床边，静静的陪着她。

    躺到床上的齐雨滢终于渐渐停止了哭泣。疲劳到在沙发上都能睡着的她躺在更舒服的床上之后，很快就又沉沉睡去。一直到齐雨滢睡着，杨华才小心的关上她的房门，走进厨房里洗了个澡。这时候他也不禁要感谢起当年大一时自己生的那场大病来。

    正是因为那次的生病，让他感觉到健康的重要，所以之后他几乎每天都会早起锻炼身体。也正是因为这样，他才能追上冒雨狂奔的齐雨滢。而且淋场雨这样的小事情对他来说也一点也不在话下。

    洗完澡之后，换上干衣的杨华又熬了一锅浓粥。一方面自然是解决他自己的肚子问题，而另一方面则是等同样没吃晚饭的齐雨滢一会睡醒之后可以填饱肚子。

    果然，晚上快十一点的时候，睡了五个多小时的齐雨滢迷迷糊糊的醒了过来。而她刚一睁开眼睛，就立刻感觉到了一阵剧烈的头痛，大脑就想脱离了控制一样在颅腔里晃来晃去。

    “哎……”齐雨滢发出一声痛苦的呻吟，举起手轻轻揉了揉自己的太阳穴。

    “你发烧了。”在发现齐雨滢真的发烧之后就一直陪在她身边的杨华立刻说道。

    “头好痛……”齐雨滢还是带着哭腔，呻吟似的说。

    “感冒而已。吃点东西吧，然后吃药睡觉，明天早上就会感觉好很多的。”杨华对她笑笑，走进厨房给她准备的粥和药都端进了房间。

    “嗯……”齐雨滢又长长的哼了一声，然后才从床上挣扎着坐了起来。不过她这一坐起来，马上又露出了下面只穿内衣的赤裸身体。

    看到杨华突然一怔，齐雨滢很快也脸红起来。这时候她的神志也已经不像刚回家时那么模糊了。她赶紧从旁边拽过睡衣披上，然后才小心的接过杨华手里的碗。

    “杨华，我刚才……那个……”齐雨滢对着滚热的粥吹了两口，又红着脸抬起头犹犹豫豫的对杨华说。

    “我知道，你那时候太伤心，神志不是很清楚，所以说了胡话。”

    “嗯！”齐雨滢点点头，脸却不知不觉红到了耳根。她偷偷抬起头，想看看杨华的反应，结果正好碰上杨华的眼神，赶紧又低下头装做吹粥的样子。

    一晚上睡过，齐雨滢那头痛的感觉虽然好了一点，可是病情却没多少好转。浑身无力也依然浑身无力，发烧的还愈发严重了。一向足不出户，缺乏锻炼的齐雨滢这下可算是正正规规的大病了一场。

    齐雨滢生病，折腾的却是杨华。他不但先带齐雨滢去医院，然后又因为医生让齐雨滢住院而在她的病床边陪足了一个星期。那一个星期里，杨华除了要帮她带饭洗衣，还要负责陪她聊天解闷。不过好在杨华连更痛苦的日子都经历过，这样的折腾对他来说不过是毛毛雨而已――何况陪齐雨滢聊天也绝对不是什么苦差使。

    只不过回想起两人第一次见面时，杨华躺在病床上，齐雨滢作在床边的场景，两人也不禁会发出一阵人生变幻的感慨。

    照顾了齐雨滢一个星期，杨华在她面前也完全褪去了原来当助手时还剩下的那一点拘谨。在看倒了齐雨滢最脆弱的一面之后，生理年龄比齐雨滢大一岁，心里年龄比齐雨滢大不知道多少的杨华完全把她当成了一个需要关心和照顾的小妹妹。

    “医生说你明天就可以出院了。”在齐雨滢出院前的最后一天，杨华提着他做的晚餐进了她的单人病房。

    “嗯！”知道自己很快可以出院，齐雨滢也露出满脸开心的笑容。

    “那个……张导演今天下午的时候又打电话来问你什么时候交后面的剧本。”看见齐雨滢开心的样子，杨华犹豫了一会才对她说出了这几天来最令她心烦的消息。

    虽然在住进医院之后，齐雨滢的心情已经不再那么激动，可是每当她开始写剧本，脑海里想到那些戏剧场景的时候，却总是会不自觉的想起王若惜。七天过去了，王若惜也始终没有给她来一个电话。一想起这个曾经最好的朋友，她便无法控制自己的伤心起来。文章也根本就写不下去。

    “我知道了。”齐雨滢还是笑着，不过笑容里的无奈杨华却是一眼可知。

    “想开一点吧。”杨华叹了口气，沉默了一会，最后还是忍不住劝她，“如果你真的还喜欢他，不妨自己去和他说清楚。或许还可以挽回呢。”

    这是杨华第一次对齐雨滢说起她的私事，之前即便是聊天的时候，杨华也会尽量避免提起这块齐雨滢心中的伤疤。如果不是今天早些时候，张导演已经在电话里对杨华说了很多关系道齐雨滢未来的话，他绝对不会在私事上劝解齐雨滢。

    “我怎么会还喜欢他？！你误会了。”齐雨滢苦涩的笑着对杨华摇摇头。

    “是吗……”杨华也有些尴尬，齐雨滢和他也不过才认识一个月，他又有什么资格掺和道人家的私事里呢？

    “唉……”齐雨滢也长叹了一口气，然后便沉默起来。

    张导演心里的焦急她怎么会不知道？她在导演那里积攒的剧本就够拍一个星期。这个星期如果她一点都不写，那下个星期，电视台的节目就要断了。这在T市电视台恐怕还是第一次，而且王牌节目如果断档，对T市电视台的打击恐怕会让台长愤怒的发飙吧。可是她却的的确确一点也写不出来。每次一想到王若惜，她就觉得心里堵的慌。

    “吃东西吧。”与齐雨滢一起沉默了一会，杨华打开保温盒，把筷子递到她面前。

    “嗯。”齐雨滢默默的接过筷子，闷头扒了几口饭。

    “你……你想知道我为什么和他分手么？”齐雨滢突然停下手上的动作，坚定的抬起头看着杨华问。

    虽然有很多事都是很难开口的隐私，可是她还是决定把自己心里的苦都诉给杨华这个她现在唯一能信任和依靠的人听。其实她自从住进医院之后，就经常想到把自己的苦都告诉杨华。可几次话到嘴边，却又缩了回去。她怕杨华不喜欢听自己的那些琐事，更怕他也认为自己做错了。但是这一天，她终于鼓足了几天积累下来的勇气。

    “嗯，你们为什么分手？”杨华是一个很好的听众，他知道怎么样才能给齐雨滢勇气把藏在心里的苦水都倒出来。

    “我告诉过你，我被你救的那次其实是自杀吗？”

    “嗯，说过。”

    “我那次自杀就是为了他。”齐雨滢紧紧的捏住了被子的一角，她紧张的看着杨华，生怕他听倒这里就会拂袖而去。

    “我知道，你对我说过。”杨华对齐雨滢点了点头，表示明白。他脸上的笑容让齐雨滢放下心来。

    “我肯定没告诉过你，那次到底是为什么吧。哼哼，说来也很可笑。其实那天，是他上午到我家里来陪我。结果，我们喝了一点酒，然后他就说想要我。我一直不肯答应，他就纠缠起来。后来他想强奸我，结果被我用酒瓶砸在他头上，把他打晕了。然后我很害怕，发现他还活着之后就把他丢在门外面，然后打了医院的电话。结果他下午就很生气的打电话来说要跟我分手，那时候我是真的觉得自己很离不开他，所以一下没想开，就去自杀了。”

    在齐雨滢说到“强奸”的时候杨华就有点想不通。虽然大学里的那些恋人重也有保持纯洁关系的，可一但一方提出要求，似乎杨华还没听说过会有谁因为这个和恋人翻脸的。既然已经是恋人，那还有什么好保留的呢？连大学里都是如此，何况社会中？想到这里，杨华犹豫一会问道。“他不是你男朋友吗？怎么会搞成那样的……”

    “呵呵。”齐雨滢露出一个伤心的笑容，“因为我母亲就是单身妈妈。她二十几岁的时候生下我，结果把她肚子搞大的男人却跟另外一个女人跑了。她供我刚读到高中就得重病去世了，临去的时候我答应她，一定等结婚之后才把第一次给我丈夫。”

    说到最后，齐雨滢的声音虽然没什么变化，脸却很自然的红起来。她想起了自己一个星期前在家里的地板上对杨华叫出的那些话。虽然那时候她的思维有些混乱，可记忆却还是清晰的。

    “哦。”杨华点了点头。

    齐雨滢的理由很合理，但是故事听倒这里，杨华倒没觉得那位李公子有什么不对。无论是哪个正常男人，对一个已经确定了关系的女朋友提出那样的要求都肯定不能说不对。可结果不但要求没被答应，还被酒瓶锤中脑袋进了医院，在一个男人的自尊心遭受如此屈辱之后，提出分手倒也正常。

    “结果我被你救了。然后过了几天，他又打电话给我向我道歉，说那时候是一时冲动。我那时候还很高兴，马上就答应了他。可他竟然第二天就想在我喝的水里下药。不过从他向我道歉开始，我就对他有点疑心。所以那天他给我的水，我一点没喝。结果他以为自己下药的时候被我看见，自己跳出来承认了。而且还对我道歉，说只是因为喜欢我。哼，看到他那副虚伪的样子，我真是想笑。”

    “然后你们就分手了？”杨华叹了口气，问道，“他如果是真的喜欢你呢？”

    齐雨滢摇摇头说：“我没有马上跟他分手。我告诉他，如果真的喜欢我，就跟我结婚。结婚之后，他想怎么样都可以。不过我知道他不会答应的，他只不过是想玩玩。结果他真的不肯答应，我就跟他说我们完了。然后他就把自己的真面目暴露出来了。”说到这里，齐雨滢苦笑起来，“他就像个流氓，不但破口大骂，而且还自夸玩过多少女人。然后又说我不识相，说总有我后悔的时候之类。”

    “那他可也真是够混蛋的，幸亏你当初没答应他。”杨华对齐雨滢笑了笑。

    “可若惜又被他给骗了。我……我真的是不想看若惜她被那个混蛋给……可若惜宁愿相信他，也不肯相信我。我还把她当最好的朋友……”说着，齐雨滢的眼睛又潮湿起来。

    “她其实不是不相信你。”见齐雨滢又要哭，杨华赶紧安慰道，“只是一时不知道该信谁而已。你们是好朋友嘛，她肯定觉得你能理解她这么做。放心好了，你说了那些话，她以后一定会留心的。”

    “嗯。”齐雨滢点点头。向杨华倾诉一番之后，她心里的难过感觉好了不少，可担心却丝毫也没有因为杨华的安慰而减少。

    第二天，齐雨滢按时出了院。可是她却没能按时交上应该交上的剧本，而这也已经是她一个星期之内的第二次拖稿了。

    所以，手头已经断稿了的张导演就在齐雨滢出院的当天，亲自带着剧务来到了齐雨滢家里。名义上是看望刚刚出院的齐雨滢，可实际上当然是来催要剧本的。

    不过看到因为一场大病而脸色苍白，显得楚楚可怜的齐雨滢，张导演也没好意思说重话。只是把自己的难处抱怨了一遍又一遍，可就是这样，齐雨滢也一样几乎难过的哭了出来。最后张导演只得说了几句无奈的安慰话之后，带着剧务又匆匆离开。

    实际上，对剧本的问题齐雨滢和张导演一样焦急。在张导演离开之后，她几乎立刻就坐到了电脑前面。可是创作这事情就是越着急越是写不出来。齐雨滢在电脑前足足坐了几个小时，文章写了删，删了写，一直折腾到下半夜。可屏幕上却还是上次与杨华出门前的那半截，连一个字也没有增加。

    齐雨滢的房间里一直亮着灯，杨华也陪着她直到下半夜才睡。他几次想进齐雨滢的房间里劝她早点休息，可是却每次都想了很久之后，又放弃了念头。他知道齐雨滢不是那种愿意给别人添麻烦的人，也不是那种会轻易说放弃的人。既然张导演上门来催促了她，她今天肯定不到写完不会休息。

    杨华的确很了解齐雨滢，他的推测也完全正确。可是他没想到的是，一向灵感如泉的齐雨滢也有思路枯竭的时候。

    渐渐的，外面天亮了起来。六点三十分……靠在椅子上被阳光照醒了的杨华看了眼手表，打了个大大的呵欠，然后才揉揉眼睛，将掉到地上的书拣了起来放在一边。

    齐雨滢该弄完了吧。杨华一边想着，一边蹑手蹑脚的走出门去。可他刚打开房门，就听到从齐雨滢的房间里传出了阵阵抽泣声。惊讶的杨华想了想，还是忍不住敲了敲齐雨滢房间的大门。

    “……进来！”里面过了好一会才传出这么一个带着哭腔的声音。

    杨华赶紧推开虚掩的房门走进去，便看到还穿着那身从医院里出来时换上的套裙的齐雨滢坐在电脑前，一边抽泣，一边擦着流个不停的眼泪。原本就大病初愈，紧接着又一夜没睡――齐雨滢漂亮的面孔这时憔悴的让杨华看了都觉得心疼。

    “你……”杨华只说了个“你”字就停下了。他已经看到齐雨滢的电脑屏幕上，那个标题为《第三种人类》的剧本依然只有一半。

    “有事吗？”面对杨华，齐雨滢强忍着心里的慌乱和焦急，挤出一副勉强的笑脸问道。

    “……你要我帮忙吗？”杨华沉默了一会，低声问道。

    “不用。”齐雨滢很生硬的拒绝了杨华。她绝对不会把自己的剧本交给任何人去写，哪怕是她最信任的人。

    “嗯，你休息一下吧，写不出来别强迫自己。”杨华忍不住说，他其实也知道齐雨滢绝不会在剧本的问题上征求任何人的意见。

    “我知道。”对杨华的唠叨，齐雨滢不耐烦的挥了挥手。

    杨华没再说什么，直接离开了齐雨滢的房间。弄好两份早餐，他端了一份轻轻放在齐雨滢身边的桌上就离开了。因为进门的时候，他看到齐雨滢正飞快的打着字，所以没有打扰她。

    回到房间里，无所事事的杨华又拿起昨天晚上还没看完的小说看了起来。一直到中午十一点多，他才再次走出房间，来到齐雨滢那里准备收拾餐具。可推开齐雨滢房间的大门，杨华却发现，齐雨滢已经趴在桌子上睡着了，而放在她身边的早餐则是丝毫未动。

    蹑手蹑脚的走到齐雨滢身边，杨华向她的屏幕上看了一眼。那早已看熟了的半章剧本的结尾再次映入他眼中――齐雨滢刚才噼里啪啦的敲了半天键盘，结果做的依然全是无用功。

    “唉……”杨华轻轻叹了口气，摇摇头端起还装这满满早餐的盘子走了出去。

    还没等杨华走进厨房，客厅里的电话就又响了起来。杨华赶紧丢下盘子，跑过去把电话提了起来。他可不希望这时候又什么人再把刚刚睡着的齐雨滢惊醒。

    电话里传出来的是张导演的声音。他也像杨华一样明白齐雨滢的个性，以为齐雨滢一定会在昨天晚上把稿子完成。可在办公室里等了整整一上午竟然还没等到齐雨滢的剧本，张导演不禁又急了。

    “她昨天在电脑前坐了一晚上，可还差一点没完成。”杨华竭力帮齐雨滢争取着时间。

    “我知道她肯定很辛苦。可你们也得考虑一下我的处境吧？我现在手里可一集剧本都没有了，等后天把现在在剪辑室里的那集播完了，你让我拿什么交给电视台？违约的话，按合同是要赔一大笔钱的！我能体谅雨滢，可谁体谅我呀！”张导演也是一肚子的苦水，从他略微沙哑的声音里，杨华就知道他昨天晚上肯定也是一晚上没睡好。

    “我们肯定尽快把剧本交给您。”杨华不得不信誓旦旦的对张导演说。

    “你们快点，最迟今天下午五点，一定要把剧本给我！”张导演迟疑了一会，又接着说，“你告诉雨滢，如果她真的写不出来或者不想写了，我们可以考虑暂时先换个编剧。下午五点如果她还交不出剧本，我们就只好先采用另外一个编剧提供给我们的备用剧本了。”

    “嗯，我一定告诉她。”杨华只能苦笑着说。

    那边的张导演焦急的挂上了电话，这边的杨华却左右为难的举着话筒迟迟不知道下面该干什么。该怎么办？叫醒齐雨滢？有用吗？她昨天晚上一夜没睡，现在就算把她叫醒，她能写出东西来？那不叫醒她？难道真的让张导演换编剧？齐雨滢大概宁愿死也不会愿意让别人碰她辛苦支撑到现在的剧本吧。

    杨华想来想去，还是跑进了齐雨滢的房间。他用力的推了推还趴在桌子上的齐雨滢，想把她弄醒。可他推了很久，齐雨滢却始终只是哼哼唧唧的扭动着身体，怎么也不肯抬起头来。“齐雨滢，齐雨滢！”杨华着急的叫了几声，可她还是没有任何反应。

    背负了整整一星期身体和精神上的双重压力，再加上昨天一夜没睡，她的确是太累了，累的睡着之后根本就没有办法被叫醒。无奈的杨华只好把睡的死死的齐雨滢抱到床上，帮她脱掉鞋子摆了个舒服的姿势，然后又苦笑着握住鼠标准备关上电脑。

    可杨华关电脑的动作做到一半，鼠标在“关闭计算机”上停下，整个屏幕渐渐变的一片黑白的时候，他却定住了。因为就在这个时候，目光无意中落在了屏幕中间那半章剧本上的杨华突然萌生了一个十分大胆的想法。

    干脆我帮她写半章剧本吧……

    从想到这个念头的第一刻起，杨华几乎就产生了开始动手的冲动。说经验，他帮齐雨滢修改了半个多月的剧本，前后看过的新老剧本不下百个，对写剧本的一应要求绝对可说了如指掌。说创意，杨华自信看了那么多小说的自己绝对不会比任何人差。而他的文学水准和对《第三种人类》这部剧的了解也肯定都在写剧本必要的水准一样。

    我先补充上这半集的剧本，然后让齐雨滢修改吧！她肯定不会想让别人替代自己当那部剧的编剧的。杨华无法克制自己的冲动，他越想便越觉得这个方法可行。很快，他就十分兴奋的坐在电脑前，切回了剧本文件的界面。

    在大脑里将《第三种人类》的主要故事情节、人物个性和手头这章剧本的前半部分过了一遍之后，杨华便带着满心的冲动开始了他第一次的剧本创作。

    可以说，杨华的第一次创作比大多数编剧都容易了许多。因为他不但已经清楚的知道了自己写的这部剧种每个人物的个性，而且还有前面那半章由齐雨滢这个金牌编剧写出来的剧本引导着他前进。不过，杨华将这一集剧本的后半部分完全用来表达了他自己的想法。

    他并没有延续齐雨滢在之前那些剧集中一贯的搞笑方式，而是换了一种方法。在他设计的情节里，两个迷糊的小女孩没有继续因为迷糊而大出洋相，反倒成为了嘲弄别人的人。

    原本应该属于两个迷糊女孩的洋相，在杨华的剧本里全都归了由他引入故事里的反派来出了。虽然她们根本就是无心的，可两人嘴里那些看似无心的话却都像设计了很久的暗讽一样，正好击中那位反派的软肋。两个女孩在他这半集剧本里一唱一和，简直把那个虚伪而又贪心的反派嘲笑了个体无完肤。

    创作一开始，杨华也就像齐雨滢一样，完全沉浸到自己的剧本里去了。他甚至忘记了时间的流逝。不过全神贯注的杨华速度却是非常快的。即便是这一集的剧本一共写了三万多字，远超往常，可负责了后面那两万多字的杨华却从头到尾一共只用了五个多小时。即便是对经验丰富的齐雨滢来说，这样的速度也是非常可观的了。

    等杨华打完剧本上的最后一个字，他立刻兴奋的按下保存文件的按钮，然后大大的伸了个懒腰。才四点二十，还来得及。杨华看了一眼电脑下面的时间，露出了一个带着几分得意的笑容。

    “齐雨滢！齐雨滢！”完成了工作的杨华并没有急着把稿子交给张导演，而是来到齐雨滢身边，把她重新叫醒。

    虽然杨华也想让齐雨滢多休息一会，但是他知道，如果不通过齐雨滢就把稿子叫给张导演，等她醒来知道这件事情，一定会非常非常愤怒。如果说朋友是齐雨滢最脆弱的软肋，那么剧本就是她最碰不得的逆鳞。

    “嗯？杨华啊。哎？我怎么睡着了……”只睡了几个小时的齐雨滢依然十分疲惫。她费力的坐了起来，又半闭着眼睛下床走到电脑前。

    “雨滢……中午十一点的时候，张导演打电话来了。”杨华底气不足的看着齐雨滢。他也不敢确定，齐雨滢到底会不会因为张导演的催促而接收他的帮助。

    “又催稿子了？”齐雨滢微微睁开眼，扫过屏幕右下角的时钟。睡的迷迷糊糊的她到现在还没发现自己的那集剧本已经完成了。

    “嗯，他说如果下午五点之前不把稿子交到他那里，他就要用替补编剧的剧本了。”杨华一边说，一边偷偷的看着齐雨滢的表情。

    “什么？”果然不出杨华所料，他刚一说完“替补编剧”四个字，齐雨滢马上就睁大眼睛叫了起来，“现在……现在都四点半了！我怎么写的完？你怎么不早点叫我？”齐雨滢又气又急的叫喊着。

    “你睡的太熟了，我叫了半天你也没醒……”

    “那……那怎么办？”齐雨滢急的又要哭了。剧本可以说是她现在除了杨华之外唯一寄托自己心灵的地方了，如果失去剧本，她简直不能想象自己以后应该怎么办。

    “那个……雨滢，我看一直都叫不醒你，所以没办法，就帮你把后半截剧本给补充完成了。”杨华小心的选择着自己的用词，生怕激怒齐雨滢，让她更加生气，“你看看行吗？”

    “什么？你补充我的剧本？谁叫你动我剧本的？”一听到杨华动了她的剧本，齐雨滢就像被针扎了一样跳起来，充满了愤怒的眼睛紧紧的盯着杨华。

    “我……”

    “不要解释！我不会听的！”愤怒让齐雨滢的精神又有点失控了，“谁都我的剧本都不行！也包括你在内！你滚出去！马上滚出去啊！”

    心中的烦躁与愤怒交织在一起，齐雨滢一点情面也不留，用力推着杨华，把他从房间里推了出去，力量之大几乎就把杨华给推倒在地。

    杨华被推桑着弄出了房间，然后齐雨滢便“嘭”一声关上了大门，连解释的机会都没有给他留下。无奈的杨华回到自己房间，他坐在椅子上，低头沉思着。就在刚才齐雨滢把大门在他面前紧紧关上的时候，杨华感觉到自己与她刚刚建立起来的那一点联系也被门给夹断了。

    其实在刚进入齐雨滢家的时候，杨华就带着早日离开的念头。因为他知道齐雨滢让自己住进她的家里只是纯粹因为帮助他，而并不是真的需要一个保姆。只不过当时的情况让他只能接收了齐雨滢帮忙的好意。所以那时候，杨华并没有打算在齐雨滢家里长住下去，他已经做好了一边帮齐雨滢做点力所能及的家务，一边出去继续找工作的准备。

    不过后来，在齐雨滢宣布让他正式成为她的助手时，杨华改变了主意。他以为齐雨滢真的缺少一个可以给她帮助和提示的助手，而自己也可以在这方面真的帮到她的忙。可现在他明白了，齐雨滢根本不需要别人帮忙，也不想让别人帮忙。

    让我当助手也不过是安慰我的自尊心罢了。杨华在心里苦笑着，他的心里突然升起了一股失落的感觉。就在刚才，他终于明白了，自己在齐雨滢这里依然只是一个可有可无的人。

    虽然杨华并没有想过要做出什么惊天动地的大事业，但他却有自己做人的原则。依靠别人的怜悯活着，这绝不是杨华的自尊心可以忍受的生存方式。所以，他又一次想到了离开。

    不过现在并不是一个提出离开的好时机。齐雨滢正面临着又一次的危机，他不能也不愿在这个时候提出离开的请求。等齐雨滢度过现在的难关再说吧，杨华在心底对自己说。

    哗！就在这时，齐雨滢突然拉开了杨华房间的大门，出现在门口。    第二集 第一章 危机再起

    出现在杨华门口的齐雨滢并没有想杨华想象中那样气愤依旧，而是一副神色黯然的模样。杨华不知道齐雨滢为什么突然又来找自己，只好静静的看着她，等她说明来意。

    齐雨滢也一直低头看着杨华，脸色不停的变幻着。过了好一会，她终于带着后悔和伤心到极点的表情，如同喃喃自语般小声说着：“对不起，真的对不起。”

    “不不！”听到齐雨滢道歉，杨华赶紧苦笑着站了起来，“没有跟你事先商量就动了你的文章的确是我不对，你生气也没错。”

    “我真不是有心骂你的，对不起。”齐雨滢又伤心又着急，几乎又要哭出来了。

    如果不是懊悔到极点，齐雨滢是绝对不会道歉的，她就是那种要强到极点的女人。虽然一直以来，齐雨滢的确没把杨华当成什么重要的人。可这一段时间可能是齐雨滢这二十几年的人生中遭遇挫折最多，情绪最低落的时候，而齐雨滢自己也没有意识到，此时此刻杨华在她心里就像一个避风港一样。等到她把那一番很过分的话说出口，杨华没有了声音之后，她才越来越焦虑不安起来。

    可以说，从高中开始就没有了亲人的齐雨滢把朋友看的比什么都重要。可王若惜已经因为李宏伟那个混蛋和她几乎绝交了，如果杨华也因为刚才的事情对她冷淡起来怎么办？那自己不是一个朋友都没有了吗？想到这里的时候，齐雨滢几乎后悔的连再次去自杀的心都有。

    杨华知道齐雨滢是一个什么样的人。或许是早年的单身生活让她学会了如何保护自己，所以她总是故意让自己做出一副什么都懂的样子，但其实却是个很单纯的女孩子。她对周围的人的疑心都很重，不会轻易相信一个人，但是一旦选择了相信，就一定会对他付出所有的真诚。

    在杨华这充满霉运的人生里，见到过的虚伪的人实在太多了。被朋友背叛，杨华所经历过的甚至都已经不是一次两次。他很明白齐雨滢这时候是什么样的感觉。实际上，杨华对这个单纯的女孩子很有好感。见到她又憔悴又伤心的面孔，他差点就想走过去把她抱在怀里安慰一番。

    杨华禁不住向前迈了一步才站住脚，着急的说：“没关系，真没关系的。”说完，杨华又喘了口气，带上一个安慰的笑容放慢速度继续说道：“我知道你最近心情不好，要是这一点都不能体谅，还有什么资格给你当助手，你说呢？”

    “那你真的原谅我了？”齐雨滢擦擦还没来得及流出眼角的眼泪，又眨了眨眼睛，不能确定似的问杨华。

    “说什么原谅啊？”杨华笑着说，“应该说我承认自己的错误了，是你原谅我才对。”

    “嗯，那……”杨华的话让齐雨滢立刻破涕为笑，可她才刚刚说出半句，电话铃就又响了起来。

    “那以后你还要帮我修改剧本。”齐雨滢飞快的说出这句话，又擦了擦眼角，才走回客厅拿起电话。

    等齐雨滢走出房间，杨华看了一眼手表――四点三十二分。打电话来的一定是张导演，杨华叹了口气。如果齐雨滢还坚持不肯用自己写的剧本，恐怕就要看她有没有说服张导演再给她一天时间的能耐了。

    “张导演？嗯，我是齐雨滢。……什么？张导演，这部电视剧的剧本一向都是我……你不能这么干，我们有合约的！”

    杨华走进客厅的时候，齐雨滢已经开始与张导演争执起来了。但是才刚刚进入社会不久的齐雨滢当然不是张导演的对手。

    “我知道我们有合约。”电话里张导演的声音清清楚楚的传进了杨华的耳朵，“可是雨滢，你已经违反合约了。这几天其实电视台那边一直都在催我换编剧，不是我不肯帮你，可也不能因为你断节目吧。”

    “可是……”齐雨滢着急的喊了出来，“可是你也不能就这样把我换掉啊！以后怎么办？”

    “如果你一个人负责不来，那么以后你们两个人的剧本我们会轮流使用。一个星期三集剧本可能是太多了一点，以后每个星期你写两集，他负责一集。这也是电视台的意思。”

    “不行！这绝对不行！”齐雨滢焦急的叫着。

    “那怎么办？你总不能让我告诉别人，我们只用你一集的剧本，以后你还是不用干吧？天下哪有这样的道理？”张导演也渐渐对齐雨滢的态度开始有些不满，语气慢慢严厉起来。

    “那……”听着张导演的话，齐雨滢急的直咬嘴唇，“那我如果现在就把剧本交给你呢？”

    “什么什么？你写完了？刚才怎么不说！你直说有剧本不就行了吗？如果你能交上本子，我还能不帮你么？”张导演也是又气又急的训斥齐雨滢。这小丫头，都已经火烧眉毛了，怎么还有心思开玩笑呢？

    “嗯，有点原因……这一集我写的可能……自己有点不太满意。”齐雨滢满脸通红的在话筒里对张导演撒谎。她不敢说那是杨华帮忙写的剧本，生怕张导演一听说她找人代笔，马上就会剥夺她以后写剧本的权力。

    “没关系，没关系！我让副导演看看，然后最多我自己动手帮你改改好了。”张导演其实也不希望这部电视剧使用别人的剧本，他和齐雨滢合作了那么长时间，对这个小丫头简直就像对女儿一样宠爱。让她不高兴的事情，如果不是颇不得以，他是绝对不会做的。

    “嗯……谢谢你。”电话这头的齐雨滢赶紧放下电话，几步跑回房间里，把刚才杨华给她的剧本直接发了出去。

    “张导演，你今天就要拍这集的剧本吗？”

    “哼！我本来倒是打算今天拍的。几个主演都一直在摄影棚里等着呢！结果一天都没看倒剧本。现在他们都回去了，还拍什么？只不过是电视台那边说了，一定要在今天看到剧本。”

    “我没事，张导演你放心，以后我一定准时交剧本。”

    “那好吧。嗯，剧本我收到了，我先看看。”

    “等一下。那个……张导演，如果明天我能给你另外一个剧本，你手上的那个能不能先放一放？我想，可能先修改一下……”

    “明天？嗯……好吧。不过雨滢，我可真替你担心。如果不行你可千万别强撑，小心把身体搞坏了。”

    “我知道，张导演再见。”齐雨滢说完就轻轻挂上了电话。

    一挂上电话，齐雨滢回头便看到杨华就站在身后。她知道杨华听到了自己刚才和张导演的对话，立刻羞愧的低下头，几步走回房间里。不过她的惭愧并不是因为没有让导演拍杨华的剧本，而是因为她刚才竟然把本属于杨华的剧本说成是自己的交了出去。

    如果只单纯的是让别人写了一集剧本的话，齐雨滢虽然会不愉快，可倒也不会太在意。但是把别人的东西据为己有就不是齐雨滢愿意做的事情了。这相当于欺骗，而它却恰恰是齐雨滢最痛恨的。齐雨滢觉得自己在杨华面前根本抬不起头来，因为她刚才做的事卑劣的让她自己都讨厌自己。

    可在后面听到了一切的杨华却和齐雨滢的想法完全两样。他根本就不在乎那剧本到底属没属上自己的名字，因为那本来就是他帮齐雨滢写的。让他又在心里苦笑起来的是，他没想到齐雨滢虽然最后虽然用了自己的剧本，却还是不肯让导演把它拍出来。杨华也不知道到底是应该说她坚持自己的信念和职业操守呢，还是应该说她太过固执？

    回到房间里的齐雨滢依然焦躁不安，只要想起她刚才竟然把明明是杨华写的剧本当成自己的交给了张导演，她就会觉得羞愧的浑身一阵阵发烫。她坐在电脑前，竭力让自己的思路沉浸在新一集的剧本里，可是那种感觉却怎么也挥之不去。而且只要想到明天张导演很可能就会真的把杨华的剧本拍成剧集，她就心急如焚。

    在这样的状态下，齐雨滢强迫着自己一个字一个字的写出了剧本。她又是一夜无眠。第二天一大早，昏昏沉沉的齐雨滢叫醒杨华，把电脑里那一集昨天晚上花了整夜拼凑起来的剧本交给了他，然后自己便捂着开始因为过度的疲倦而感到眩晕的脑袋上床休息了。

    齐雨滢很快就睡着了，而杨华却是一边看着剧本一边苦笑着皱眉。这一集的剧本……他怎么看都觉得味道不对劲。虽然齐雨滢依然延续了她一贯的风格，可是剧本里的内容和情节却于她以前的作品完全不是一种感觉。就好像是前面看着周星驰的电影，可现在却突然换成了张卫健来主演一样。虽然内容相似，风格相近，可档次上却差距明显。

    她真打算把这样的一集剧本交给张导演？杨华把剧本前后看了几遍，可却越看越觉得难受。他很想帮齐雨滢把剧本的内容修改一下，但是却又怕她起来之后会再次发脾气。想来想去，杨华还是长叹一声，把改完错别字之后的剧本原封不动的发给了张导演。

    等到下午三四点，齐雨滢醒过来之后，她又给已经开始新一集剧本拍摄的张导演打了个电话。在电话里，齐雨滢千叮万嘱，让张导演务必要等她把昨天的稿子修改完之后再拍。而张导演也告诉齐雨滢，他现在已经开始拍齐雨滢上午上班时间之前提供的那一集剧本了。

    虽然张导演也可以看出，齐雨滢上午给的剧本水平明显比她一贯以来有所下降，但是那毕竟还是保留了这部电视剧的风格。而杨华写的剧本里却对电视剧的风格有了相当的改变，张导演也吃不准这种改变究竟是好是坏，所以齐雨滢说把那集稿子的拍摄时间押后，张导演也正好求之不得。

    与张导演通完电话之后，放下心来的齐雨滢又开始了她的剧本创作。但是以她此刻的状态，能创作出什么样的剧本却是显而易见。由于接连的熬夜和心情的焦躁，她写出来的剧本不但错别字剧增，而且质量更是每况愈下。连续一个星期，杨华都在齐雨滢那里拿到了近乎可以用粗制滥造四个字来形容的剧本。

    一开始，杨华强忍着向齐雨滢提意见的冲动，只是尽自己的责任，帮齐雨滢修改错别字和语法错误，期待齐雨滢的情况会随着时间慢慢好转。可是在一周之内看完齐雨滢写给自己的第四集烂剧本之后，杨华不想再忍下去了。

    “我想跟你谈谈。”看完剧本，杨华转过椅子，很认真的看着坐在床上看电视的齐雨滢。

    “嗯，怎么了？”齐雨滢看了杨华一会，低声问道。这一个星期，她的情绪都很低落。

    “你的剧本……最近变的差了。你有没有感觉到？”杨华虽然很想寻找一个能不那么刺激齐雨滢的词语，可是想来想去，却还是发现只有“差”这个字能说明齐雨滢剧本的问题。

    在说出这句话之后，杨华也别开了头。这样批评齐雨滢的剧本，他已经做好了齐雨滢会跳起来破口大骂的准备。

    “嗯，我知道。”可出乎杨华预料的，齐雨滢竟然没有生气，还小声的赞同了杨华的观点。等微微吃惊的杨华转过头来再看齐雨滢的时候，只见到她一脸的黯然。

    “那你打算怎么办？”

    “我不知道。”齐雨滢突然就这样哭了起来。眼泪从她的眼角流下，齐雨滢抱着膝盖低声抽泣起来。

    在几天前，她就已经在网上看到了批评的声音。那些一向无比支持她的观众在网络上发了很多帖子，其中很大的一部分人认为，这部电视剧的编剧和导演都已经江郎才尽了。对最近播出的那三集完全让人不知所谓的剧集，叫骂者有之，冷嘲热讽者亦有之。

    齐雨滢自从出道开始写剧本以来，还从来没有承受过这样的批评。可想到自己最近写的剧本，齐雨滢却连反驳的勇气都没有。她觉得委屈，却又只能把委屈憋在心里，默默的一个人承受着。对一个还只有二十二岁，从大学毕业不到一年半的女孩子来说，这样的压力实在是太沉重了，沉重的让她喘不过气来。而杨华的话则正好给了她一个将这个星期的委屈和压力发泄出来的理由。

    齐雨滢一哭起来，杨华几乎立刻就失去了主意。他慌张的想上前安慰齐雨滢，可是又不敢碰到她只传着一件薄睡衣的身体，只能在原地急得一边打转一边不停的说着：“你……你别哭啊！”

    “我……真的不行了。我也知道……那些不是好剧本，可……可我写不出来。不知道为什么，我就是写不出来！我该……怎么办？我该怎么办？”齐雨滢一边抽泣一边伤心的说着。泪水顺着她小巧精致的下巴落下，滴在她领口前的那一小片雪白的肌肤上。

    “放松一下吧。出去走走好吗？”杨华从旁边拽过几张面巾纸，递到齐雨滢面前小声问。

    “没用的。”齐雨滢哭着摇头，“我知道。我每次一写剧本，就想到若惜。只要一想到她，我……我就不知道该怎么办。”

    “你写不出来剧本是因为她？”杨华有些诧异的小声问。

    “嗯。”齐雨滢用力点头，哭得更伤心了。

    杨华沉默了一会，站起来将整袋面巾纸都放到哭成泪人的齐雨滢面前，然后轻轻的走了出去，让她一个人宣泄自己的感情。

    王若惜的手机号码杨华是知道的。虽然两人只见过一面，可杨华还是决定打一个电话。如果她真的是齐雨滢心里的那根刺，那恐怕只有她能解决齐雨滢的问题。

    “喂，你好。请问是王若惜家吗？”为了避免让齐雨滢听见，杨华特意把电话拿进了自己的房间里。

    “嗯，你好。我是王若惜。”对面传来的的确是王若惜的声音。

    “你好。我是杨华，就是齐雨滢的助手。”杨华用带着微笑的语气说道。

    “哦！杨华啊。记得记得！”王若惜这时候的心情似乎依然非常不错。听到杨华的名字，电话那边立刻传来一串银铃般的笑声，而且她似乎还把杨华这两个字叫的特别大声。

    “那个……王小姐，有些话我也不知道该怎么说。可雨滢最近的情况你知道吗？”

    “嗯，知道一点。最近她的剧本让张导演很不满意。电视台那边统计出来收视率也有点下降的趋势。还有前段时间她好想还拖了稿，现在不少人都吵着说要换编剧呢。”

    “嗯……我想，你能不能打个电话过来安慰雨滢一下？她最近心情一直都很不好，我想，现在也只有你能安慰她了。”

    “我？”王若惜犹豫了很久，“好吧。那等我晚上回家之后就打电话给她。”

    “不过别告诉她是我先打电话给你的好吗？谢谢。”杨华害怕齐雨滢知道是自己先打电话给王若惜之后不但不会接收王若惜的安慰，反而会更加伤心。

    “我知道怎么说，谢就不用了。”王若惜一说完，就像不想再听到杨华声音似的掐断了电话。

    感觉到王若惜的犹豫和不满，一开始的时候杨华很担心她只是说说而已，晚上不会真的打电话来。一直到八点多钟，电话铃声响起，然后客厅里传来齐雨滢一声惊喜的大喊时，他才放下心来。

    从八点到十二点的整个晚上，房间里的杨华都一直能听到客厅里齐雨滢咯咯的笑声或者嘀嘀咕咕的说话声。中间他似乎还听到了自己的名字，让他着实担心了一阵，害怕齐雨滢猜出是他主动打电话找的王若惜。不过第二天早上吃早餐时齐雨滢的表情让他安下了心。

    也不知道昨天晚上王若惜到底和齐雨滢说了什么，一大清早，在厨房里一边哼着歌一边做早餐的齐雨滢就露出了两个星期以来杨华难得见到的轻松开朗的笑容。“早上好啊！”穿着连衣裙，却还披着围裙的齐雨滢的模样看起来十分有趣。

    “早上好。心情不错嘛。”看到齐雨滢心情好转，杨华也被她感染，开心的笑了起来。

    “昨天若惜打电话给我了！”齐雨滢炫耀似的对杨华说。

    “我知道！从八点开始就听见你们在客厅里聊，到十二点多还没聊完呢！怎么，这两个星期憋坏了，那么多话说？难怪人家说长舌妇长舌妇呢，原来是这个意思。”杨华也笑着与齐雨滢开起了玩笑。

    “哼！你笑我！不理你了！”心情大好的齐雨滢竟然向杨华撒起娇来。她从鼻子里发出一声娇嗔的叫喊，飘飘然转过身去，故意用后背对着杨华。连衣裙的下摆随着齐雨滢的动作飞舞起来，让她看起来活泼的就像个精灵。

    “看起来你心情真的不错嘛。”杨华又笑着说。

    “是啊！嘿嘿，今天这顿早餐让你尝尝我的手艺！”齐雨滢也没转过身来，而是开心的笑着对付平底锅里的煎饼和旁边嗡嗡开动着的榨汁机。

    “好啊！”杨华笑着走进客厅，在餐桌前坐了下来。

    没用多久，齐雨滢就端着两只盘子，像跳舞一样从厨房里飘了出来。将盘子往杨华面前一放，她马上用满是期待的眼神看着他。等着杨华吃完之后说出一个“好”字。

    就在齐雨滢家里的两人享受这幸福的一刻时，在远在郊区的摄影棚里，张导演却正为了齐雨滢与电视台的监制激烈的争吵着。

    “你们怎么能要求换编剧呢？她的创作水准一向很高，而且她是这部情景剧的唯一主创人！”张导演青筋暴起的对那位西装革履的监制叫喊着。

    “我知道，但是最近的剧集质量你也看到了。”对张导演的吼叫，监制只是带着满脸和善的笑容说，“她已经对这部剧失去控制了，咱们总不能看着她把它给毁了吧？这不但是她的心血，也是你我的心血呀！而且她之前已经违反了合约，我们也有权力更换编剧。老张，我知道你把她当亲生女儿一样，但是工作是工作，私人交情是私人交情。你别感情用事。再说了，不写情景喜剧，她也可以写其他的东西嘛。把她绑死在这部情景剧上，对她难道就一定是好事？要是她真的那么有才，我给她介绍几个等本子的大牌导演，搞不好她会再写出一部《红雨》也不一定。你说呢？”

    不能不说，这位监制也是个很会说话的人。听完他的话，张导演倒真说不出什么反驳的理由来。事实上，最近齐雨滢交给他的剧本的确也让他很不满意。如果齐雨滢是个他不认识的人，恐怕他自己早都已经叫着要换编剧了。

    不过张导演很了解齐雨滢的脾气。他也知道，如果告诉齐雨滢，剧组打算使用其他编剧的剧本，以后她不用再写这部情景剧的剧本了，她的自尊心恐怕未必能承受的起。可齐雨滢的心理承受能力需要考虑，电视台的承受能力也一样需要考虑。何况刚才那位监制说的也的确有点道理，难道把齐雨滢绑在这部剧上就一定好吗？

    “嗯……”张导演紧紧皱起眉头考虑了很久，终于下定决心对监制说道，“那我再找她谈谈吧。如果她真的写不出好剧本……那就换编剧。”

    “好勒！那就这么说定了！”监制立刻站起身，满意的从张导演的办公室里走了出去。在他的办公室里，那位上门来找他的老熟人的儿子还正等着他的回信。

    齐雨滢才刚刚吃完自己亲手做的早餐，就接到了张导演的电话。听到电话里的声音竟然是张导演，她开始时还十分诧异。剧本不是昨天才传到他的信箱里去了吗？她奇怪的想着。

    “雨滢，是我，张启。”

    “嗯，听出来了。”

    “知道我找你什么事情吗？”

    “不知道。”

    “你最近的那几集剧本……我不太满意。雨滢，你是不是写不下去了？”

    “没有没有！只是前段时间我有点私事影响了心情，所以……”说到这里齐雨滢自己也不好意思起来。这不就是承认自己之前一个星期完全是在把粗制滥造的剧本交给导演么？

    “雨滢，我还是那句话。不行就不要强撑着。”张导演沉默了一会说道，“你也不一定非得写情景喜剧。如果你觉得这部剧实在是写的不顺手，胡监制答应帮你介绍其他的导演，让你去写电影剧本。你看怎么样？”

    “怎么，你们要换我？”敏感的齐雨滢马上就明白了张导演的意思，她着急的叫了起来。

    “我是想问问你的意见。”

    “不行！”齐雨滢决然的说。

    “你真的不考虑？”

    “不行，张导演，我还以为你了解我呢！”

    “好好，你这么说那就……”张导演说着叹了口气，“再给你一次机会。电视台那边统计的你这部剧的收视率已经开始有下降趋势了，下面一集如果你还写不好，恐怕我也没办法帮你。毕竟拍摄资金是人家电视台提供的，监制说要换你，我不能不考虑他的意见。”

    “好！”齐雨滢赌气似的大声说，“我下一集一定写出个好剧本给你。”









    第二集 第二章 秀颖来访

    齐雨滢再外面与张导演大吵大闹，在厨房里“叮叮当当”刷盘子洗碗的杨华却是一点也没听见。等他把盘子和碗归位，从厨房里走出来的时候，正好看到齐雨滢噘着嘴在那里生闷气。不明就里的杨华不由好奇的问：“又怎么了？和谁生气呢？”

    “还不是那个张导演！”齐雨滢气鼓鼓的坐在沙发上说，“人家心情才刚刚好一点，他马上就打电话来说要换编剧。你说气人不气人？”

    “换编剧？”杨华惊讶的睁大了眼睛，“张导演不是一向都很欣赏你的吗？”

    “是啊，我也以为他能理解呢。结果，还是一样。收视率收视率，哼！收视率一下降他们就要换人，都是些势利眼！”齐雨滢对张导演虽然尊敬，可是却从来没把他当成朋友，所以倒对张导演的“背叛”行为不那么在乎，只是单纯生气而已。

    “那……你以后打算怎么办？”

    “什么以后打算怎么办？他们还没换我呢！”齐雨滢愤愤的说，“我跟张导演说了，后天上午交的那集一定写出跟原来一样好的剧本。”

    “哦，这样啊。”杨华松了口气。如果她真的能恢复状态，应该就算度过难关了吧。杨华心里想着。到那个时候，我再提出离开，大概就不会对她造成太大打击了。

    “嗯，不聊天了。”齐雨滢对杨华挥挥手，带着一股怨气站起身来。

    见到齐雨滢一副斗志满满的样子，杨华不自觉的笑了。等齐雨滢回到房间里关上大门，他也伸了个懒腰。

    出去找找看有没有适合我的工作吧。杨华看了看时间，才九点不到。他立刻就按照之前早就想好的计划行动起来。他先写了一张字条放在客厅里的桌上，然后便回屋穿上了一身他平时很少会穿的西装。等打扮完毕，杨华对着镜子里的自己举起拳头鼓了鼓劲，带着自信的笑容离开了齐雨滢的家。

    又在学校里几处经常会举办招聘会的地方转了几个圈之后，大约中午十一点的时候杨华还是两手空空的回到了他出发的原点。不过杨华对此也并没有太沮丧。毕竟他在找工作的黄金时间里都有两三个月没找到事情做，如果能在这个找工作越来越难的夏天里只用两个小时就找到工作才奇怪呢！

    一直在房间里的齐雨滢丝毫没发现杨华上午曾经离开过。而当杨华端着午餐走进齐雨滢房间的时候，才发现齐雨滢还是正愁眉苦脸的对着电脑发楞。

    电脑屏幕上并不是没有东西，正相反，杨华粗看了一眼屏幕右边的滑动条就知道，齐雨滢已经写了差不多有四五千字。一个上午能写出四五千字，只要按照这样的速度继续下去，她应该不愁后天上午没有稿子交给张导演。可是让齐雨滢发愁的却是剧本的质量。

    虽然她的速度已经恢复了，可是在连续两个星期都没有正正规规的写过一集剧本的情况下，她的创作状态却不是一时半会就能恢复的。如果给她一点时间，用两三集剧本来锻炼一下，应该可以回复一贯的水准，但是她现在最缺的却正是时间。后天就要交剧本给张导演，如果他还不满意……难道我真的要被换掉？一想到这个，齐雨滢就郁闷的想砸电脑。

    “怎么了？”杨华并不知道齐雨滢面对的问题，所以他一走进房间，看到齐雨滢的模样便奇怪的问道。

    “不行啊，杨华。我还是觉得写起来特别不顺手。”齐雨滢苦着脸说。她知道自己现在缺的是创意。在两个星期没有好好构思过情节之后，她写起剧本来只觉得十分生涩，没有一贯的流畅感。

    “嗯……要不要我帮忙？”杨华想了想，还是把装着齐雨滢午餐的盘子放在电脑桌上之后问道。

    “不用了！哎呀！真烦！”齐雨滢烦躁的挠着头，把一头原本飘逸清爽的长发挠的像刚从坟地里爬出来的女鬼一样杂乱不堪。

    “哦，不是说你烦，我是说剧本。”刚说完那个烦字，齐雨滢马上又很紧张的对杨华解释起来。

    “我知道。”杨华小心的点了点头，又试探着问道，“你为什么不让别人帮忙呢？写剧本虽然是你一个人的事情，可是在遇到麻烦的时候从别人那里得到一点提示也是应该的吧。”

    “唉，怎么说呢？”齐雨滢又抓了抓头，一本正经的对杨华说，“写剧本吧，就像是老和尚悟禅，每个人都得自己悟自己的禅，哪有让别人告诉你怎么悟禅得道的？就算别人告诉你了，那也是别人的方法，你照着做，不就落到人家后面去了吗？”

    “这比喻瞒有意思的。”听完齐雨滢的比喻，杨华笑了起来，“可你也不能这么说。虽然那些和尚什么的悟禅不能听人说话，可也没几个是自己突然就悟禅了的呀。我看那些小说上，差不多得道的和尚都得看到点什么才能得道。就是鸟叫啊，水流啊什么的。你就把别人给的提示当成是那些玩意不就行了？”

    “你这想法倒是……”齐雨滢看着杨华，一副对他的想法十分惊讶的样子。

    “要我帮忙吗？”见齐雨滢似乎有点接受自己想法的意思，杨华又鼓起勇气问。

    “还是不用了。我自己先试试。”齐雨滢端起杨华刚拿进来的午餐，一边吃着一边说。

    “那算了。”杨华赶紧快步从齐雨滢的房间里走了出去。虽然他和齐雨滢已经很熟了，可是每次进她房间的时候还是会有些紧张。

    之后，杨华再没有向齐雨滢提起帮忙的事。就这样，两天很快过去了。齐雨滢的剧本再第三天的时候倒也的确写完了。可是杨华修改了半天，却只觉得还是问题不少。齐雨滢就在杨华旁边坐着，一边看杨华修改一边唉声叹气。

    “这下完了。”齐雨滢可怜兮兮的不停对杨华叹着气，“张导演肯定不满意。杨华，我到底该怎么办啊？”

    “这个……”看着格外脆弱无助的齐雨滢，杨华也不知道怎么说。

    “唉，这两天我也想通了。其实让你帮点忙也没什么。”齐雨滢后悔的说，“可现在就算想让你帮忙也没时间了……”

    “现在就没人能帮上你？”

    “没了。”想到自己竟然也会因为剧本质量被人“开除”，齐雨滢就沮丧的想哭。

    “张导演也帮不上忙？”

    齐雨滢看着杨华，难过的摇摇头。

    “那你以后怎么办？”杨华首先紧张的不是自己，而是齐雨滢。

    “唉！”齐雨滢灰心丧气的长叹了一声，“张导演说胡监制答应帮我介绍其他等剧本的导演。可能去写电影剧本吧。”

    这对她或许也是好事。看着低头不语的齐雨滢，杨华点点头，没说什么就回了房间。

    交掉修改完错别字的剧本，杨华又回到自己的房间里开始看小说。齐雨滢也心不在焉的打开很久以前就在电脑里准备好的电影剧本观看起来――她已经做好了给别的导演写电影剧本的心理准备。

    两人安静的在各自的房间里待了差不多一个多小时。然后突然响起的门铃声让他们放下了各自手头的消遣。

    门铃声响起的时候，杨华看了一眼手表，六点十分。张导演从来没有在六点之后来找过齐雨滢，而齐雨滢也说过自己在T市没有朋友。“这时候会是谁找上门？推销员？”杨华放下手里的属准备出去开门。不过无聊了一个多小时的齐雨滢比他快了一步，杨华还没来得及走到门口，齐雨滢就已经过去从猫眼里看见了外面的人，而且还把门打开了。

    “冯秀颍！”几乎在打开门的同时，一向是《都市侦察》栏目忠实观众的齐雨滢就带着三分惊喜七分好奇的叫出了站在门外的人的名字。

    依然像上次与杨华见面的时候一样，冯秀颍还是穿着一身凸显出她完美身材的牛仔裤与T恤衫的组合。而且她还剪了一头齐眉的短发，配上甜美的笑容，看上去浑身都散发着青春与活力。

    “啊，是你。”看到冯秀颍和她胳膊上架着的那件叠的整整齐齐的运动衫，杨华立刻就把她给认了出来。

    “嗨！”冯秀颍抬起那只没有挂着衣服的手，笑着对走上前来的杨华打了个招呼，同时也对给她开门的齐雨滢笑了笑。

    “怎么，你们认识？”齐雨滢看到冯秀颍对杨华打招呼，她愣了一下。虽然她知道杨华上过一期《都市侦察》，可都市侦察栏目里，冯秀颍是从来都不与被采访的对象发生正面接触的呀！

    “嗯，是啊。”可能是想到了那天与杨华认识的过程，冯秀颍说这句话的时候还微微有些不好意思。说完，她又隔着齐雨滢看了杨华一眼。

    “啊，快进来坐吧。”齐雨滢突然发现冯秀颍竟然还站在门外面，赶紧让她进屋。

    “我看还是不要了。”冯秀颍犹豫了一会，把衣服递给走到齐雨滢身边的杨华，有些尴尬的笑着说“不打扰你们了。喏，这是你上次借给我的衣服。帮你洗干净了，还给你。”

    “还麻烦你跑一趟。”接过那件散发着淡淡清香味的外套，杨华也不好意思起来，他还记得自己上次明明说的是他会去找冯秀颍拿的。

    “说什么麻烦呢！要说麻烦，应该是我麻烦你才对。”冯秀颍对杨华说话时的态度客气的有些过分。

    齐雨滢看到冯秀颍显然十分兴奋，这股兴奋劲甚至盖过了她对可能会被开除出剧组的沮丧。“对了，上次那期节目你们都没播完。给我讲讲后来怎么样好不好？杨华他怎么都不肯告诉我。你们怎么见面的？”她缠着冯秀颍问道。

    “这个……”被问到最羞人的问题，冯秀颍的脸不自觉的红了起来。

    看到冯秀颍的表情突然变的害羞起来，而杨华也时一副尴尬到极点的样子，齐雨滢不由惊讶的睁大了眼睛。难道他们两个之间发生了点什么？她很想问，可却又问不出口，不由得胡思乱想着发起呆来。

    “我看我还是先走了。”几人沉默了一会，冯秀颍首先抬起头说。

    “我送你吧。”让冯秀颍跑这一趟，杨华很有些过意不去，于是情不自禁的说。

    冯秀颍似乎很意外杨华会提出送她，她先惊讶的看了杨华一眼，然后才下意识的回答，“好啊。”

    “那走吧。”杨华把刚接过来的衣服放回房间，然后又回来笑着对冯秀颍做了个手势。

    两人就这样一前一后的下了楼梯，还剩下齐雨滢一个人在门口呆呆的站着发楞。杨华跟她到底是什么关系？他们怎么认识的？听着楼道里传来两个人一边笑着说话一边渐行渐远的声音，齐雨滢突然觉得脑子有点乱，心里也涌起一种很奇怪的烦躁感觉。

    我这是怎么了？齐雨滢用力拍了拍自己的脸，想让自己冷静下来，可烦躁的感觉还是让她觉得有一股难以言述的怒气涌上心头。

    “嘭！”她发泄似的用力摔上了门，跑回房间里把灯关上，坐在床边一动不动。杨华上午才帮齐雨滢收拾的房间清爽整齐，可坐在房间里的齐雨滢心里却乱成了一团麻。但更让齐雨滢烦躁的是，她似乎连自己为什么会这么烦躁都没弄明白。

    “涨了！涨了！”就在齐雨滢烦躁的一屁股坐在床边生闷气的时候，自从杨华打进电话之后就死气沉沉的地府里终于爆发出一片惊天动地的欢呼声。

    杨华那原本清楚的标着-88488的运气值在仙女专家的辛苦经营下终于变成了-87408.虽然对杨华的运气总值来说，这下涨的依然只是一小部分，可对运气管理中心的人来说，却标志着他们在修改杨华运气的大事业中终于迈出了坚实的第一步。

    该死的！他的综合运气值终于回升了！阎王、小鬼、接线员小姐们以及所有在运气管理中心工作的牛头马面和判官们全都流下了激动的泪水。大概就算是他们炒的地府股票涨了也不会让他们这样高兴。

    “还早的很，还早的很哪！哈哈哈哈！”被杨华折腾的够戗，到现在才总算报了一把仇的仙女专家更是得意的狂笑不止。她觉得自己终于找到对付杨华哪该死的运气的钥匙了，“这才是刚开了个头！精彩的还在后面！还在后面啊！哈哈哈哈！杨华，王八蛋！你就等着吧！”

    送冯秀颍下楼的时候，杨华的本意只是送她到楼下，坐上出租车就回家。不过在下楼的时候，两人很自然的就聊了起来。

    “你怎么找到我这里的？”两个人中，还是杨华很好奇的先问道。

    “哼，找这里可花了我不少时间呢！”冯秀颍笑眯眯的说，“因为那天你在警局里说自己是学生嘛，所以我就找到你们学校去喽。正好我和你们的副校长以前见过面，所以他很帮忙，帮我查到了你的宿舍。然后我去你宿舍里找你，才知道原来你搬走了。后来，我还是听他们说起你救过一个姓齐的女人，然后在医院里查到了齐雨滢的电话才找到你们这里的。”

    听到冯秀颍为了给自己送衣服竟然费了这么大的周折，杨华就更不好意思了。他摸了摸脑袋说：“那真是太麻烦你了！”

    “没什么，反正最近没什么事情。”冯秀颍微笑着耸了耸肩膀，动作很是好看。

    “怎么会呢？”杨华倒诧异起来，“你不是主持人吗？我听雨滢说，主持人都很忙的哦。”

    “嗨，别说我了。提起来就烦。不如说说你吧。”冯秀颍挥挥手，笑着把话题扯到了杨华身上，“雨滢雨滢，你叫的挺亲热的嘛。她是你女朋友？同居多长时间了？”

    “没有没有！”一听冯秀颍竟然误会自己和齐雨滢有那种关系，杨华慌忙着急的摆手，“她哪是我女朋友啊！我还没有女朋友呢！其实，她只是让我暂时在她那里住一段时间，顺便给她帮点小忙。等我找到工作，肯定要从那里搬出去的。”

    “哦？她真不是你女朋友？我看你们蛮登对的嘛。你不会是讨了人家便宜还不肯承认吧！”冯秀颍还是笑着拿杨华开玩笑。不过或许是职业习惯的缘故，她的玩笑话可比王若惜刻薄多了。

    “你别乱说！”杨华被冯秀颍笑的脸全都红了。

    “呀！脸红了！喂，你不会还是处男吧！我可是听说你们那所大学里毕业出来的男学生，是处男的可不多啊！再说你不是蛮帅的吗？怎么大学里没女生追你？”冯秀颍毫无顾忌的在杨华面前说着让他几乎想挖个坑钻进地里去的话。

    杨华被冯秀颍笑的面红耳赤，却又不知道该怎么才能让她停下来，只好低下头去不言语――来了个非暴力不合作。

    等冯秀颍笑够了，她才又摆摆手，收起笑容一本正经的说，“好好好，不拿你开玩笑了。”

    杨华还是没说话，表情僵硬的陪着她走到马路边，才勉强说处两个硬邦邦的字：“到了。”

    “真的生气了？”冯秀颍像个小妖精一样，笑着把脸凑到杨华面前问。

    两人这时候相距几乎不超过半米，一股淡淡的脂粉香立刻飘进了杨华的鼻子。在这样的刺激下，再看见冯秀颍那张近在咫尺的清秀动人的面孔，杨华的心禁不住一阵乱跳。“没，没生气！”他慌张的向后挪了挪脑袋说。

    “嘻嘻！晚餐吃了没？反正明天星期六，我们放假。走，请你到对面喝一杯怎么样？”冯秀颍抬头正好看到小区对面有一家小餐厅，于是又笑着问。

    “你不回家？”

    “唉，我回家也是一个人，多无聊啊！走吧，就当多陪我一会。”她用力的拍了拍杨华的背，然后也不问他的意思，就自顾自的过了马路。杨华自然也只好紧紧跟在她后面，走进了那家小餐厅。

    两人刚一坐下，冯秀颍立刻先找服务生要了几瓶啤酒。杨华见她这么爽快的要酒，自然也没提出异意。反正每次过年或者放假回家的时候，他也会偶尔喝上几回酒，两三瓶啤酒对他来说也不算什么。

    “对了，你刚才说你现在不忙是怎么回事？”既然在餐桌前坐下，两人当然不能就这么干坐着吃一顿晚餐，总的说点什么。于是杨华赶紧抢先找了一个话题，他害怕冯秀颍再拿自己开那种令人尴尬的玩笑。

    “唉！”冯秀颍没说话，只是叹了口气，端起面前的酒杯仰起脖子一饮而尽，爽快的就像个小说里的大侠。

    看见冯秀颍喝酒时的爽利劲，杨华开始还以为她真是个酒中女侠。可没想到，才一杯酒下肚，她的脸竟然立刻就红了一大片。而且那一片红晕还一直顺着她的脸扩散，没过多久，她的脖子、耳根也一起全红了起来，甚至就连原本白皙的手臂也有些红了。

    “你……你到底会不会喝酒啊！”清楚看到冯秀颍变化的杨华立刻目瞪口呆，他赶紧慌张的问道。

    “我会喝酒！没事！”冯秀颍笑着挥了挥手，又给自己倒上满满的一杯，“来，干！”她举起酒杯喝杨华面前的杯子碰了一下。

    两人又是几杯酒下肚，然后冯秀颍就带着三分醉意愤愤不平的神色对杨华说起来，“你刚才问我现在怎么不忙了？你说呢？本来是我主持的节目给别人替了呗。你还记不记得，那天我不是崴脚了吗？”

    “嗯！”杨华担心的看着冯秀颍又举起酒杯把满满一杯啤酒倒下了肚，赶紧点点头表示记得。

    “哼！然后没办法啊，崴脚之后我就只好歇了几天。结果呢？等我伤好了之后，台里告诉我，现在这个新的主持人比我强，节目收视率有上升趋势。结果就让我去做幕后了。切！什么收视率上升啊！还不是靠那个！”冯秀颍满脸不屑的说着，酒还是一杯接一杯的往嘴巴里倒。

    “那个？”杨华不太明白冯秀颍的意思，以为她说的是电视台里某种统计收视率的作弊方法，立刻愣了一下。

    “哼！和栏目编导上床呗。”这时，已经有差不多三四瓶啤酒下肚的冯秀颍早已经有了七分醉意，满不在乎的把话大声说了出来。

    “啊！”听到冯秀颍竟然大声喊出了这么隐讳的猜测，杨华不知所措的看着她，呆住了。

    “怎么？你不相信？”看到杨华吃惊的表情，冯秀颍冷笑起来，“我在台里的一个朋友说，亲眼看到过她跟台里一个姓彭的副台长就在女更衣室里干那龌龊事。那姓彭的台长还是个有老婆有女儿的人呢！”

    “你……你别这么大声行吗？”杨华简直紧张的想捂住冯秀颍的嘴巴。就算他没进过社会，也知道这些话科不能在公众场合这样喊出来啊！尤其是她说的还是电视台里的工作人员。

    “怕什么？我有凭有据，就是进了法庭，他们也告不了我！”一阵凉风从空调里吹上冯秀颍红噗噗的脸，酒力立刻再一次涌上她的脑袋，她反倒更大声的叫了出来，“电视台里的猫腻多了去了！就说跟你住一起的那个齐雨滢吧！前两天我才亲耳听见，有人说要让她倒霉呢。”

    “怎么又扯到雨滢身上去了。”杨华赶紧把喝高了的冯秀颍给扶了起来，半拖着她一路出了餐厅。

    “你又不信！”吹上外面夏夜里还带着一点温度的晚风，冯秀颍的醉意更浓了，她半闭着眼睛，带着醉酒后傻傻的笑容说，“是我亲眼看见的。一个大概二十四五岁，姓李的人，到电视台找到那个叫什么……第三什么的电视剧的监制胡常友。哼，两个人锁了门在办公室里说话，以为人人都听不见。嘿嘿，我正好就在他们隔壁玩隔墙的窃听器，什么都听到了。”









    第二集 第三章 监制的陷阱

    “他们说什么？”听到冯秀颍的话里竟然真的说出了两个与齐雨滢有关系的人的名字，杨华不由紧张的问道。想起前几天张导演打来的电话，他心里涌起一股忧虑的感觉。他突然觉得齐雨滢正在掉进一个李宏伟设计的陷阱里。

    “他们说……哎，你还说你不是齐雨滢的男朋友！嘿嘿，不是她男朋友，你这么关心她……嗝！干什么？”冯秀颍醉的东倒西歪，可还是对杨华暧昧的笑着。

    “我不是。”

    “我不信！”冯秀颍醉醺醺的笑着。

    杨华现在可一点也没有跟她耍嘴皮子的心思，听到齐雨滢很可能要有麻烦，他不知怎么的就觉得心慌意乱。“行了，你就说吧。他们到底说什么了？”

    “他们说……哎，不行。嘿嘿，你是齐雨滢的男朋友，我不告诉你……”冯秀颍喝的烂醉，个性里最突出的顽皮让她的行动就像个喜欢恶作剧的小魔女。看到杨华着急的样子，她反倒笑的“咯咯”直响。

    “我说了我不是！”杨华也着急的对她喊了起来。

    “我不信。”冯秀颍还是那句话。

    “那你到底要怎么才能告诉我？”杨华深吸了一口气，把焦急压到心底，扶着她在路边站住了问道。

    “嘻嘻……你送我回家，然后在我那里住一夜，我就相信你不是她男朋友。”冯秀颍突然转过身来，媚眼如丝的看着杨华，满嘴的酒气全喷在了他脸上。

    这句话就完全是冯秀颍喝醉之后的恶作剧了。其实在上次两人一起进警局的时候，她就已经了解到杨华是个什么样的人了，所以她也根本没指望杨华能完全答应。只要杨华肯答应前半句，送她回家，她也就会把那点小秘密和盘托出了。

    可被冯秀颍弄的心神大乱的杨华却根本就没有想到和这个小魔女讨价还价。而且他也知道，冯秀颍是喝醉了才会这么胡闹。想到自己本就应该送她回家，那只要在送她回家的路上让她说出偷听到的话，然后再等她睡着之后返回来不就行了？

    杨华仔细想了想，觉得自己的想法应该没问题，于是便点点头说了句：“好！”

    杨华肯答应倒是让冯秀颍很吃了一惊，可很快她恶作剧的念头就又在酒精的刺激下占据了大脑。“好啊！那走吧。”她笑嘻嘻的一把拉住杨华，晃晃悠悠的在路上招了一辆出租车。

    出租车一停下，她几乎就推着杨华一起倒进了车里。

    “去宏泰花园区一百二十八号。”冯秀颍说完这句，就整个人斜斜的倒在了杨华腿上。

    这时候的冯秀颍眼神迷离，满脸通红，高耸的胸部更是随着她沉重的呼吸不停的起伏着。一个这样性感漂亮的女孩躺在腿上，而且紧绷的红色T恤衫领口间还不经意的露出了一点白中透红的诱人肌肤，几乎从来没接触过女人的杨华根本没办法控制自己出现某些生理上的反应。

    “咦！你有反应了。”冯秀颍还是醉醺醺的笑着说。

    “你……”杨华看着她满脸嘲笑的表情不禁气结。这不完全都是她造成的吗？竟然还好意思嘲笑自己。

    “又生气了！”冯秀颍继续嘿嘿笑着说。

    “我没有。”杨华的确有点不太高兴，他和冯秀颍似乎还没熟悉到可以开这么多玩笑的程度。

    杨华实在是不明白这个漂亮的女主持人到底在想什么。跑来给他送那件衣服也就罢了，可以看作是报答他当时帮她遮羞的小恩惠。可她还非要拉他去喝酒，而且她自己还根本就不会喝酒！更过分的是她明知道自己不会喝酒，却还喝了那么多酒！末了竟然还要他送她回家，甚至还要求他在她家住一晚！

    现在的女人实在是开放的太过分了。杨华皱皱眉头，把冯秀颍定位成了那种对性这方面完全不在乎的女孩。想到这里，杨华又不禁拿她与齐雨滢做了个对比。虽然冯秀颍也一样很漂亮，身材甚至比齐雨滢更好，可个性却实在是差劲。

    就在杨华正开始拿冯秀颍和齐雨滢比来比去的时候，躺在他腿上的女主持人却渐渐的收起笑容，露出一脸灰心丧气的表情叹了口气：“唉！我……我想哭，你有纸吗？”冯秀颍说着，眼泪就真的在眼眶里打起转来。

    “哎！你你别哭！等一下！”杨华最见不得的就是女孩子流眼泪，冯秀颍一哭，他马上就慌了神。他一边说着不着边际的话，一边摸过全身的口袋，找了几张能擦眼泪的纸递到冯秀颍手里。

    “到底是怎么了？”杨华也是莫名其妙。他突然发现，似乎最近与自己接触的女孩子都特别喜欢哭，齐雨滢都哭好几回了，现在冯秀颍竟也这样。

    “没什么。我就是难受。”冯秀颍一边擦眼泪，一边迷迷糊糊的说着，“你知不知道，我想找个说话的人都没有。到最后，竟然就只能找你说心里话。咱们认识才几天哪！”

    “你怎么……没朋友？”

    “朋友？有！我朋友一大堆呢！可几个要好的，都跟我在一个电视台里呢。那些话，我敢跟她们说吗？嘿嘿，你就不一样了。你是什么样的人我知道！纯情的小处男，没胆子的胆小鬼……嘿嘿！反正你不是我们电视台的，跟你说也没关系……咳咳咳！”冯秀颍说着，似乎被呛到了一样剧烈的咳嗽起来。

    杨华赶紧抱住她的肩膀，把她从腿上扶起来，同时用力的拍她的背。过了好一会，冯秀颍才终于停止咳嗽。可她刚刚停下咳嗽，脑袋就又是一沉，侧着身子倒在了杨华怀里。在出租车里舒适的温度下，醉意上涌的冯秀颍不知不觉睡着了。

    倒下去的冯秀颍饱满的前胸正好压在杨华一直扶着她的手臂上。感觉到自己小臂上传来的柔软感觉，没见过世面的杨华紧张的像触电似的一缩胳膊，正好让她趴在了自己腿上。

    一直迫不得已的听着两人对话的司机一直都把冯秀颍当成了杨华的女朋友。本来他还蛮又兴趣的听着两个看起来很登对的年轻人谈情说爱，可突然间，他从后视镜里无意中看到那个性感漂亮的女孩竟然扭曲着柔软的身体，脑袋向下趴到那个看起来还有点害羞的小伙子大腿上去了。

    司机的脑袋里几乎马上就浮起了无数色情到极点的画面。他们两个不会在我车上……想到这个的司机又是心痒难耐，又是尴尬不已，赶紧连声咳嗽起来。

    “您没事吧。”杨华把醉到睡着了的冯秀颍从腿上扶起来，让她靠在车门上躺好，然后才注意到司机不知道为什么咳嗽个不停。

    “没事，没事。”这时才发现冯秀颍已经背杨华扶到旁边的司机赶紧又尴尬的连声说。

    在尴尬的司机的刻意加速下，出租车很快就到了冯秀颍说的地方。杨华付钱之后便扶着冯秀颍下了车，而出租车司机则头也不回的把车又从小区里开了出去――刚才在车上的那一幕给他带来的刺激实在是有点过了头。

    杨华虽然不知道冯秀颍住在几楼几号，可他却是个聪明人。两人来到冯秀颍楼下的时候正是晚上九点多，几乎每层楼的屋子里都亮着灯。杨华一看见只有十六楼的一间屋子还黑着，马上就确定了那是冯秀颍的家。他一直扶着冯秀颍走上电梯，然后又从她口袋里掏出钥匙开了门。

    冯秀颍住的屋子是一间单人房。进门之后就是客厅，而客厅左手边就是屋子里唯一的一间卧室，右手边则是厨房和卫生间。虽然她住的地方比齐雨滢的家小了不少，不过倒比齐雨滢那里整齐干净的多。铺着瓷砖的地板擦的雪亮，桌子、沙发和橱柜也都收拾的整整齐齐。

    扶着连走路的时候都闭着眼睛的冯秀颍，杨华尴尬的把她丢在了床上。好在这是夏天，也不用杨华帮她换衣服或者盖被子。把冯秀颍丢到床上，又帮她锁上了房门之后，杨华就准备赶紧离开这个是非之地。可走到门口，他却又突然想起来，冯秀颍答应告诉自己的事情还没说呢！

    如果就这么走了，明天打电话来问，她能告诉我么？万一她真的赌气不肯说怎么办？杨华也有些拿不定主意。他应付女人的经验几乎为零，哪会明白冯秀颍的心思？又想赶紧回齐雨滢那里去，又怕冯秀颍真的不肯告诉他齐雨滢到底会遇到什么麻烦――杨华就这样站在冯秀颍家门口为难起来。

    算了！就在这里呆一晚又怎么样？反正又没有别人知道，明天一早，问清楚就走！杨华犹豫了半天，总算是下定了决心。他又回到屋里，把门紧紧的锁了起来。

    决定在冯秀颍这里住上一晚之后，杨华立刻想给齐雨滢打个电话。可这时候他才想起来，出门的时候根本没做准备，所以忘记了带手机和电话本。齐雨滢家的电话号码具体多少他又完全记不起来。

    就这样连招呼也不打在外面住一晚？杨华抓了抓脑袋。哎，奇怪！我干嘛要和她打招呼啊？我住她那里的时候，不是也没和别人打招呼么。我和她又没什么关系，怎么好像把她当成自己监护人了？想到这里，杨华不禁哑然失笑。

    他自嘲的笑着摇了摇头，百无聊赖的躺在沙发上闭上了眼睛。刚才在餐馆里他也喝了几杯酒，这时候脑袋也有点晕了……

    第二天早上冯秀颍一睁开眼睛，就看到了自己房间里那个十分熟悉的环境。她揉揉还在发涨的脑袋坐了起来。昨天喝了许多酒下去，再加上晚上没脱衣服酒睡觉，早上起来的时候她早就是一身的酒味加汗味，而且还粘呼呼的十分难受。

    她对昨天晚上的情况还有一点记忆，记得是让杨华送了她回家。想到这里，已经确定自己在家的冯秀颍酒轻轻皱起眉头呻吟了一声，迷迷糊糊的下了床。不过刚一站起来，身上那种粘呼呼的感觉就更让她难受了。

    嗯！还半闭着眼睛的冯秀颍苦着脸发出一声叹息似的声音，又晃晃悠悠的走到房间里的衣橱前，随手抓出一套内衣。然后她就脱了全身被汗水和酒精浸的湿淋淋的衣服扔在床上，揉着脑袋赤身裸体的出了房间。

    一向是一个人住的冯秀颍平时在家里也不怎么在意自己的形象，至于光着身子从房间里跑进就在房间正对面的卫生间里洗澡更是夏天里她常干的事情。

    “哗啦！”睡在客厅最深处沙发上的杨华在半梦半醒之间突然被一个很大的开门声给吵醒了。他同样也是迷迷糊糊的慢慢睁开眼睛，可还没等这个慢悠悠的动作完成，杨华就突然猛一下瞪圆了眼睛。

    冯秀颍的客厅里根本就没什么东西能阻挡杨华的视线，他一睁开眼睛，立刻把冯秀颍全身上下给看了个通透。

    她……她怎么这样出来了！杨华在确定眼前那个赤身裸体的女人不是自己春梦里的内容之后，几乎立刻就下意识又猛的把眼睛闭上了。

    不过就算他闭上眼睛，也根本不能控制自己的头脑里浮现出冯秀颍玲珑剔透的身体曲线。那绝对是魔鬼般的身材。脑子里一片混乱的杨华禁不住浑身都发起热来。

    杨华在那边胡思乱想，可冯秀颍却根本都没发现家里竟然多了个人。她迷迷糊糊的进了浴室，然后杨华就听到里面传出来一阵“哗哗”的水声。

    呼！杨华总算是出了口气。他赶紧又闭上眼睛，装成根本就没醒过来的样子。过了一会，水声总算是停了下来。然后是一阵赤脚落在地板上的脚步声响起。接着，杨华就听到了冯秀颍的半声惊呼。她明显是想尖叫，可是却怕叫声会让杨华醒来，赶紧又捂住了自己的嘴巴。

    “咣！”巨大的关门声响起，杨华总算是可以名正言顺的“醒来”了。

    过了一会，冯秀颍换上了一件连衣裙从房间里走出来。看到杨华正坐在沙发上整理衣服，她装作若无其事的问：“昨天晚上睡的怎么样？”

    “还好。”

    “哦，还好啊。刚醒？”

    “嗯。”

    “呵呵，你没……梦见什么奇怪的东西吧……”冯秀颍的提问倒是很有技巧。如果杨华真的什么都没看见，自然对这个问题不会有反应。

    可关键是杨华什么都看见了。虽然冯秀颍现在已经穿上了衣服，可她刚才那一丝不挂的模样已经不能逆转的映在了杨华的脑海里。脑海里的记忆和冯秀颍现在的样子交叠起来，穿上了衣服的冯秀颍在白色连衣裙下若隐若现的身体倒显得更加诱人了。杨华根本没办法控制自己，一被问倒敏感的问题，他的脸马上就火辣辣的烫了起来。

    “啊！”看到杨华一被问起马上脸全红了起来，冯秀颍下意识的尖叫着捂住了自己丰满的胸部，也几乎瞬间就羞红了脸，“你……你什么时候醒的？”她羞红了脸，焦急的问。

    “你刚从房间里走出来的时候。”杨华没对她说假话。

    “那你不是全都看到了！”冯秀颍又羞又急的叫了起来。

    “嗯……”杨华也尴尬的红着脸低下头去表示默认。发生这样的事情，他昨天决定住下来的时候可一点都没有预料到。

    “你……”见杨华承认，冯秀颍简直羞的说不出话来。她看着杨华，却发现自己只是觉得害羞，竟然也没有多么生气。

    “我看我还是先走了。”杨华也不知道该和冯秀颍说什么，只好慌慌张张的站起来拔腿就往门外跑。

    “你站住！”冯秀颍又急又恼的叫住了他，“跑什么？我家边上住的一半都是电视台里的人，要是给他们看到你这个样子跑出去给他们看见，还不知道要传出什么八卦呢！”

    “那怎么办？”杨华这时候也完全没了主意。

    “还能怎么办？等一会你再走！出去的时候冷静点，别让人觉得你干了什么亏心事。”冯秀颍小声的说着。

    “嗯嗯！”杨华就像小鸡啄米似的点着头，脸上害羞的红色却还是褪不下去。

    “这样怎么行？你脸红什么？被下面那些人看到还得了！不就是看了个裸体吗？以前你没看过？……就算没看过也没什么大不了的！就当是看人体模特不就完了吗？”冯秀颍一边说，一边自己都觉得哭笑不得。

    被人家上上下下看了个遍，什么便宜都被他占去了。结果回过头来还得自己亲自安慰他：没什么，看了就看了！占了便宜你就当吃亏……

    这算什么事儿呢？

    不管冯秀颍如何哭笑不得，杨华倒是在“受害者”本人的劝解下渐渐冷静下来了。虽然再看到冯秀颍的时候他还是会有些脸红，不过比起刚才来已经要好的多了。

    “对了，你昨天怎么会在我家住下的？”冯秀颍满是审犯人的表情。她根本不记得是自己叫杨华在家里住下的。

    “是你叫我留下的呀！”杨华也一样哭笑不得的回答。

    “啊？我什么时候说的？”冯秀颍一脸茫然。

    “昨天晚上啊，我们一出餐馆你就说了。”杨华忙不迭的解释道。

    “真是我说的？”

    “是你说的。对了！你还说有什么偷听到的关于雨滢的事情要告诉我。然后说我得送你回来住一晚才肯说，结果还在出租车上的时候你就睡着了。”

    “哦！好像是有这么回事。”在杨华的提示下，冯秀颍终于想起了一点当时的事情。她立刻又不好意思的低头脸红起来。

    先是逼人家到她家里住，结果早上起来又把这茬给忘了。如果杨华说的是实话，那今天吃得这个大亏完全就是她自己造成的，她谁也怨不着。

    “说齐雨滢的事情吧。”冯秀颍感觉到，如果继续在自己的问题上纠缠，她迟早得把自己弄得以后在杨华面前抬不起头来，于是赶紧换了个话题。

    “嗯！”杨华也正想听这个消息，于是他赶紧点点头，竖起耳朵等着下文。

    “大概是在四五天之前吧。那个李什么的到我们电视台来找胡常友。我听到他在办公室里说，齐雨滢怎么怎么不给他面子，她怎么怎么坏。反正说了不少齐雨滢坏话。然后他就说让胡监制帮他个忙，让他的一个朋友去写《第三种人类》的剧本，顺便也治齐雨滢一下子。”

    “我一开始听那个李什么的说话，还以为齐雨滢真是个大反派呢。结果他们说着说着，又提到你名字了。然后我就觉得不太对劲。仔细一听，他们后面竟然又说到许多龌龊事。哼，那个姓李的可真不是东西。他还答应说，只要胡常友帮忙，他可以帮忙把齐雨滢搞上床。他还拿了个女人来举例子，说自己勾引女人多有手段。好像那个女的和齐雨滢还认识，是叫王……王若惜！对！那笨女人是个半红不黑的二流演员吧？”冯秀颍的话里还是带着她一贯的刻薄。

    “嗯！她是个演员，和雨滢是好朋友。”杨华点头说。

    “那就错不了！然后就没什么了。那姓李的让胡常友把齐雨滢给撤下来，然后许她一张空头支票，说给她介绍大牌导演写电影剧本什么的。实际上就让胡监制出工不出力，拖着齐雨滢不放手，但又不要她的剧本。姓李的信誓旦旦的说，等到最后她走投无路的时候，只要耍点小手段，齐雨滢肯定得乖乖听他的话。”

    “切，看着胡常友平时一副老实巴交的样子，其实也是一肚子坏水。一听到有漂亮女人，连语调都变了。不过他也真是蠢的可以！就不想想，如果齐雨滢真的给逼到要靠出卖身体活命的地步了，那姓李的能真把齐雨滢那么漂亮个女人让给他？他自己不会去充好人么？”

    “不过话说回来，要是他们真的这么干了。齐雨滢恐怕除了卖自己，还真的就没路可走。她大学好像没毕业就不念书跑去写剧本了吧。这事情干的可真蠢！万一以后当不成编剧，连个吃饭的地方都没有。哼，别看胡常友人品不怎么样，可在电影圈里还真蛮有分量的。这年头编剧多了去了，哪个导演缺了她还能愁没剧本？要是胡常友真的说话让导演不要她的剧本……她一个出道才几年的编剧，又没后台，怎么可能斗的过他？”









    第二集 第四章 山穷水尽疑无路

    冯秀颍一口气说了一大堆把杨华给吓得够戗的话。如果她说的都是事实，那齐雨滢不是危险了？杨华也发现，齐雨滢如果没剧本可写，恐怕真的连养活自己的办法都没有。她一没有学历，二没有家人，三没有社会经验。如果再失去了施展才能的机会，她这样一个柔弱的女孩子可怎么活下去呢？

    想到今天上午齐雨滢就要把那一集剧本交给张导演，并且决定她能不能继续留在《第三种人类》的剧组，心急如焚的杨华立刻站了起来。

    “我得走了。”他急匆匆的丢下一句话就向外跑去。这一次恐怕没人能拦住杨华用最快的速度赶到齐雨滢身边。他现在只想着，如果让齐雨滢及时知道这个消息，或许她可以想到化解这个陷阱的办法。

    在近两个月的接触里，就算杨华没有对齐雨滢产生爱情，至少他也已经对这个单纯、善良而且坚强的女孩子产生了一种对亲人般的关心和责任感。虽然他并没有多少能力，可却愿意尽自己最大的努力保护她不受到伤害。

    “唉！你对她真好。”冯秀颍露出半真半假的嫉妒表情说，“我怎么就遇不到一个长的帅，又对我这么好的男人呢？”

    “你别开玩笑了！”杨华说这句话的时候都已经走出门外了。他急匆匆的一路跑着冲进了电梯。

    “唉！”冯秀颍看着杨华的背影，笑着摇了摇头关上了大门。回到屋里，看见杨华睡的皱巴巴的沙发，她突然又想起刚才自己曾经一丝不挂的在他面前像模特一样走了个来回。她赶紧忍着脸上滚烫的羞意跑到沙发边，仔细的把它整理成了杨华到来之前的模样。

    唉！你也真是个笨女人！整理完沙发，冯秀颍又苦笑着对着镜子里的自己说了这么一句，然后才无精打采的走回房间里。

    杨华用最快的速度回到了齐雨滢家里。可是他站在门口连按了几下门铃，却都没有人应门。她难道已经交掉稿子出门了？杨华急的直挠自己的头皮。

    他赶紧急急忙忙的找出钥匙开了门，然后进门看见齐雨滢房间的大门紧关着，便一头冲进自己房间里，换下身上同样沾了不少汗水的衣服，立刻就要出去找齐雨滢。

    可就在他即将要出门的时候，齐雨滢房间的大门却突然打开了。一脸怒容的齐雨滢穿着睡衣站在门口，紧紧的盯着杨华。

    “你……你在家！”激动的杨华声音都有些颤抖了。

    “你说呢？我不像有些人，见到漂亮女人，意出去就不知道回来了！刚回来就又要出去，怎么，那么着急么？”齐雨滢对着杨华就是一顿冷嘲热讽。

    “我……我以为你不在家呢。想出去找你。”杨华关上大门，走到齐雨滢身边说着，脸上焦急的表情里没有一点作假的成分。

    “找我？哼，我看你是找那个冯秀颍吧！你们昨天晚上干什么去了？”听到杨华这么说，齐雨滢的恼火似乎平息了一些，可是却依然冷冷的沉着脸。

    “昨天晚上她喝醉了，所以我送她回家，然后又在她家住了一晚上。本来想打电话给你的，后来发现没带手机。”杨华很老实的交代道。

    “哼！在她家里住了一个晚上？还喝醉了？你们可真是孤男寡女，干柴烈火啊！”齐雨滢的怒气一下就变的更甚了。

    “你别乱说！我们没什么！”杨华也急了。他以前可没见齐雨滢说过这么不知轻重的话，就算开玩笑，齐雨滢也一向是很有分寸的。

    “怎么，做了也不敢承认吗？哼，你也和那个姓李的混蛋一样！男人没一个是好东西。”齐雨滢满脸通红，激动的指着杨华大喊。

    “你怎么了？”杨华终于发现了齐雨滢这场怒火中的非同寻常，他焦急的解释着，“我真的什么也没做。你可以打电话给她问呀！我认识她才一天！如果我真是那种人，那天干什么不对你……”

    说到后面，太过着急的杨华也慌的口不择言起来。话说到一半，他才想起来自己怎么能对齐雨滢这么说呢？他立刻懊悔的收住口，用满是歉意的眼神看着齐雨滢。

    可杨华没想到的是，他提起齐雨滢尴尬的往事，她不但没生气，表情却反倒渐渐从愤怒变成了怀疑。“你真没跟她做什么？”齐雨滢的语气酸的让对女孩子心理几乎没有了解的杨华都明白了，她是在吃醋。

    吃醋？不是吧！一定是我弄错了！我弄错了……杨华心里又是一阵紧张和混乱。

    “啊！你果然还是跟她……”齐雨滢见杨华竟然不说话了，马上就噘着嘴又叫起来。

    “没有没有！”杨华的口头禅根本没经过他的大脑就跑了出来，“我怎么可能！刚才我是在想事情。”

    “你在想什么？”齐雨滢气鼓鼓的看着杨华问。

    “我……”杨华张开嘴又要说实话。可突然转念一想，他怎么能对齐雨滢说，我刚才在想你是不是在吃冯秀颍的醋呢？

    “我在想你的事情。”杨华不愿意说谎，于是就干脆用了句模糊的话胡弄了过去。

    不过就算是这样模糊的一句话，齐雨滢脸上也是一下就飞起了两朵红云，支支吾吾的看着杨华说不出话来。

    “别说这个了！来不及了！”杨华可没时间和齐雨滢打情骂俏，他着急的对她喊了起来。

    “怎么了？”齐雨滢也给杨华紧张的态度感染的紧张起来。

    “你把昨天的剧本交给张导演没有？”

    “还没有呢，怎么了？”

    “先别给他！你听我说，昨天晚上我没回来，其实是冯秀颍告诉我，你要被《第三种人类》剧组开除的事情是个圈套。是那个李公子他找你们的监制说要把你开除的。而且那个胡监制也根本就没安好心，他不会帮你找要剧本的导演的！”

    “啊？”齐雨滢也被杨华锁说的吓了一跳，“到底是怎么回事？”她满脸焦急的问道。这个消息关系到她未来的生计，不容她不重视。

    咕！就在杨华正打算向齐雨滢重复早上才从冯秀颍那里听到的阴谋的时候，一声响亮的肚子叫声却正好传进了他的耳朵。看见杨华看着自己时脸上惊讶的表情，齐雨滢马上又红着脸低下头去。

    昨天晚上她本来想等杨华回来一起吃晚餐，可却一直没见他回来，而且竟然连个电话都没有。她倔强的在房间里闷坐了整个晚上，直到深夜一点多才带着饥肠辘辘的感觉和一肚子的怨气和委屈睡觉了，也正是因为这样，早上见到杨华的时候才会有那么大的火气。

    “你……昨天没吃晚饭？”杨华回到齐雨滢家里的时候才是早上八点多一点，如果齐雨滢晚上吃了晚餐，这时候她的肚子绝不可能会发出那样巨大的声响。

    “嗯。”齐雨滢也知道瞒不过去，干脆厚着脸皮坦白承认了。

    “那我去给你做早餐，一边做一边说。真是对不起，昨天晚上如果不是我忘记带手机，又不记得电话……对不起。”杨华惭愧的看着齐雨滢，不停的道歉。

    “好了，我又没说怪你。”齐雨滢红着脸把杨华推进了厨房。

    在心里那一股愤怒发泄出去之后，平静下来的齐雨滢才在脑子里思考了自己的举动。可她越想下去就越觉得害羞。说起来，就算杨华不回来，她又有什么权力要求他一定要打招呼呢？而且她竟然会等了杨华一整夜，没等到他还发这么大的脾气。她和杨华有什么关系呀？她干嘛要为他只是在外面呆了一晚上生这么大的气？想到自己做的事情如此莫名其妙，齐雨滢在心慌意乱的同事，脸蛋也一阵阵的发烫起来。

    杨华倒是没注意到一直跟在自己身后的齐雨滢的羞怯模样。走进厨房之后，他立刻就给她和他自己准备了两份早餐――给齐雨滢的那份自然是丰盛到极点。一边做着饭，杨华就一边把他从冯秀颍那里听到的向齐雨滢原原本本的重复了一遍。当然，对话里提到的那些关于齐雨滢的龌龊事杨华就把它们自动过虑了。

    “胡监制真的是真么说的？”齐雨滢不能相信的睁大了眼睛看着杨华。那位胡监制她也见过几次，虽然没留下太深的印象，可也没觉得他是这样的坏人啊！

    “我觉得冯秀颍不是骗人的。而且她也不认识李宏伟，干嘛要编排他？”

    “我……这可怎么办呢？”齐雨滢想了好一会，却一个能解决问题的法子都没想到，只能急的在原地直打转。

    就算她知道了把自己开除出剧组是个圈套，可这样的话杨华对她说，她会相信；她对张导演说，张导演会相信吗？就算退一步说，张导演也相信了她，他又能怎么办？她的剧本质量有问题是事实，胡常友如果坚持要开除她，张导演就算想帮忙，道理上也站不住脚。

    “你别急。”杨华看见齐雨滢焦急无助的模样，赶紧拉住她，让她在椅子上坐下，“想想看有没有谁能帮你的。如果你把这件事告诉张导演，他能不能不撤你下来？”

    给齐雨滢当了两个月的助手，杨华倒对T市电视台的情况有一点了解。如果齐雨滢真的已经从那部情景里被轰走了，张导演也多半没办法把她重新请回去。因为换编剧这样的事情得监制和导演两个人一起同意。

    不过同样道理，在齐雨滢还没被轰走得情况下，如果张导演一口咬定不让她走，胡监制也没办法。毕竟他也控制不了张导演这个在导演界打滚了好些年的老资格。何况张导演现在正在电视台的高层里得宠，他们还指望着张导演给他们再创收视率新高呢，怎么可能任由胡监制给他使绊子？

    “不行的！张导演他上次就说，他已经跟胡监制说好了，如果剧本再出问题就换编剧。”

    “可这回明显是有特殊情况啊！”

    “唉，算了。”齐雨滢愁眉苦脸的说，“他帮了我那么多忙，这些人情我还不知道怎么还呢。这次他肯定也没有办法，别让他为难了。张导演这个人……唉，他在圈子里的人际关系也不怎么样。不然凭他的资历和能力，怎么可能混到要来拍情景喜剧呢？如果连累张导演，那我真的没办法原谅自己了。”

    她对张导演和胡监制之间的关系当然要比杨华清楚的多。因为这部情景喜剧是电视台投资拍摄的，所以代表电视台参加到拍摄中的胡监制很大程度上等于是张导演的雇主。如果胡监制坚持要让她下去，而且又有正当的理由，张导演就算不情愿，也不好出言反对。

    “那……王若惜呢？唐欣呢？她们不是明星吗？如果她们向导演提议，应该管用吧！”杨华也属于病急乱投医，他当然不希望齐雨滢真的被人陷害的衣食无着。

    “嗯？”杨华一提到这两个人，齐雨滢的眼睛马上一亮。

    对啊！她们是电视剧的主演，要是她们肯帮忙支持自己，那张导演的压力就小的多了。齐雨滢对自己的能力依然很自信，她坚信只要多给她一点时间，一定能写出和原来一样好的剧本。

    可是找王若惜倒没什么问题，找唐欣就……除了上次在餐厅里的那半天聊天之外，齐雨滢就没有和唐欣打过交道。贸然去求人家帮这么大的忙，齐雨滢觉得她恐怕未必肯答应。

    “我去找唐欣，你去找王若惜。你说行吗？”杨华也犹豫了一会才说。他觉得自己去找唐欣让她帮忙有点挟恩望报的味道，可想到齐雨滢面对的困境，他最终还是下定了决心。唉，给她留下坏印象就留下坏印象吧，反正以后大概也不会再见面了。杨华心里是这么想的。

    “算了！你还是别去找唐欣吧。”杨华想通了，可齐雨滢却咬了咬嘴唇说，“我试试看让若惜帮忙就行。”

    “为什么？”

    “不为什么。”齐雨滢坚决的摇摇头。她自己也不明白为什么，反正心里就是不希望杨华去见他的那位老同学。不过看到杨华略带惊讶的表情，她还是说出了一个理由：“我跟她不熟，她也未必肯帮上我的忙。要是你上门去找她，可她又实在为难，不能答应的话，以后你们见面的时候不是很尴尬？”

    “我和她还能再见几次面呢？”杨华苦笑着摊开手。

    “总之不要了！”齐雨滢还是摇头，沉默了好一会，突然又红着脸对杨华说，“不过还是谢谢你。”

    “应该的，你是我雇主嘛。如果你失业了，我可怎么办呢？哈哈，我也是为自己啊。”杨华知道这时候不宜把气氛弄的太沉重，赶紧嘻嘻哈哈的笑起来说。

    两人笑归笑，齐雨滢最终还是没答应让杨华去找唐欣。交完剧本之后，她就立刻躲进房间里打了一个电话给王若惜，两人又在电话里聊了差不多有一个多小时。可等她们聊完天，齐雨滢走进客厅里放回电话的时候，房间里的杨华却看见齐雨滢的眼睛里似乎闪着泪光。

    “她怎么说？”杨华着急的问。

    “她说，她现在自己都自身难保，也帮不上我的忙。”齐雨滢吸了口气，努力让自己不哭出来。

    “怎么搞的？她怎么会自身难保呢？”杨华惊讶的反问。

    “她说，她跟李宏伟就在昨天分手了。”

    “为什么？”

    “还能为什么？昨天她拍完戏，晚上回家的时候在闹市区里看到李宏伟牵着个女人在逛街。一开始她还以为只是两人偶尔碰上，结果后来才看到他们竟然笔直走进旅馆里去了。然后晚上回去，她就跟在电话里跟李宏伟大吵了一架，两人分了手。因为这个事情，今天早上她到摄影棚的时间晚了差不多一个小时。”

    “平时这也不是什么大事，可那个胡常友正好抓住机会把她狠训了一顿。她又不是什么特别红的明星，T市里等戏拍的二流女明星多着呢，比她漂亮、比她会演戏的也有的是。以前要不是我一直帮着说话，其实张导演都想换她。现在胡常友又说她不敬业，我看她也很难逃过去。”

    “那她打算怎么办？”

    “她也不知道。现在她的情况现在就跟我一样，如果胡监制坚持，就算张导演想保也保不住她。她说，要是真没办法，也只有回去求李宏伟那个混蛋了。唉，她高中一毕业就出来到剧组里跑龙套，到现在除了演肥皂剧根本什么都不会，老家又在乡下。要是真被踢出剧组，除了跟李宏伟或者胡常友上床，就只能回去种地了。嗨！说她干什么？我不也跟她一样。”说到这里齐雨滢长长的叹了口气，又自嘲的笑起来。

    听到这里，杨华的心里也满不是滋味。他还是头一次感觉到自己真的很没用，一点忙也帮不上。难道真的就一点办法没有？只能眼睁睁的看着两个女孩子掉进陷阱里面么？苦恼的杨华想了很久，能想到的人还是只有一个――唐欣。

    不管怎么说，都得去找唐欣一趟。就算让她觉得自己是个挟恩望报的混蛋，也好过看着两个女孩子走上绝路。杨华无奈却又决然的想着。

    “唉！”齐雨滢长长的叹了口气，无精打采的回到房间里在床上躺了下来。她已经完全绝望，只等着张导演发来自己被踢出剧组的通知了。

    按照道理来说，除了会写剧本以外一无所长的她现在应该怕的要死才对。可不知怎么的，齐雨滢却觉得自己一点也没有感受到即将失业的恐惧。除了极度的失望和一点点愤怒，她的心情竟然出乎意料的平和。就像是觉得自己即使失业了没有工作了，也随时都可以找到一个依靠一样。就在这样的心情下，齐雨滢又躺在床上渐渐睡着了。

    齐雨滢才刚一走进房间，已经下定决心去找唐欣的杨华就拿起电话，按照上次她在餐厅里给齐雨滢的号码打了过去。电话没响上几声，那头就传来了唐欣那轻柔悦耳的声音：“喂！请问哪位？”

    “是唐欣吗？”求人帮忙的杨华声音里还有些尴尬，“我是杨华。”

    “杨华啊！呵呵，怎么想起来给我打电话？”唐欣一听倒这个名字，马上很惊喜的笑了起来。

    “嗯……有件事情我想求你帮忙。”即使只是在电话里说出这样的话，杨华也难堪的面红耳赤。

    “哦？”唐欣很快就平静下来，带着几分笑意问，“什么事，你说吧。你是我救命恩人嘛！能帮你的我一定帮。”

    “你现在在什么地方？”杨华听到唐欣的电话里似乎有些杂音，不禁有些担心她正在摄影棚里。如果他对唐欣说的事情被胡监制听见，那麻烦可就大了。

    “哦，我现在在摄影棚。”唐欣的回答果然不出杨华所料。

    “嗯……这样啊……”

    “怎么？电话里不方便说吗？”唐欣笑着问。

    “算是吧。”

    “那今天没戏拍，我正要回家呢。有什么事，到我家聊好了。嗯，我这里离家近。你现在就出发吧。”

    “啊……也好。”杨华想了想，也觉得跟她面谈的确比在电话里说要好一些。

    “我家是丰露区三十二号，你可以打车过来。嘻嘻，你还在念书吧。有没有打车钱？没有的话，到我家之后我帮你出。”唐欣的话里也带上了几分顽皮。

    “不用了。我这就来。”杨华尴尬的挂上电话，随便抓了一件能出去见人的外套披在身上就匆匆忙忙的跑了出去。

    等杨华打车到达丰露区三十二号的时候，他才发现，原来唐欣住的地方竟然是一栋坐落在郊区的大别墅。从外面看起来，整座别墅差不多得有上千平米的大小，而且在别墅后面，还有一座被高墙围住的庭院。

    还从来没进过别墅的杨华这一次倒也算是开了洋荤，而看见他在那栋豪华别墅前下车的出租车司机更是用惊异的眼神上下打量了他几遍，想从他身上看出一点和别墅主人的联系来。

    在大门前徘徊了半天之后，杨华才总算是看见了那只别墅号码牌下的电话。不过还没等他拿起电话，在监视镜头里看到他的唐欣就已经给他开了门。

    虽然杨华被突然自己打开的大门吓了一跳，不过他还是把惊异压在心里，低头走进了别墅。进门之后，杨华首先看到的就是一个宽敞到他根本无法相信的客厅。他惊讶的左顾右盼着，想找到唐欣的踪迹。这时唐欣带着几分笑意的声音突然又在他身边响了起来：“别在客厅里找了。笔直向前走，我在外面呢。”

    又被吓了一跳的杨华抬头看了看客厅深处的那扇巨大的玻璃门，不好意思的挠挠头，按照唐欣的吩咐走到了后面的庭院里。

    等他走出了庭院，杨华才发现，与其说这是一座庭院，倒不如说它是一个花园与游泳池的结合体。它的前半部分，也就是杨华能在屋子里透过玻璃门看见的部分是一座修剪的十分整齐的花园，而后半部分却是一个家庭游泳池。

    走进庭院的杨华很自然的开始寻找唐欣的踪影。可是等他看到唐欣的时候，却几乎生出了立刻拔腿逃跑的念头。他怎么也没想到，那位已经成了大明星的老同学会用这样的一种姿态与自己见面――唐欣竟然只穿着一套性感到极点的三点式比基尼泳装，带着一身刚游完泳之后的水珠，坐在遮阳棚下面一边擦拭一边笑吟吟的看着他。









    第二集 第五章 无尽诱惑

    虽然杨华早上才看见了冯秀颍的裸体，可唐欣这样的一身装束给他带来的冲击却一点也没有减弱。映入杨华眼中和脑海中的，是唐欣那清纯秀丽的面孔、比基尼勾勒出的足以让人喷血的乳沟、匀称修长的双腿、纤细的腰肢和全身雪白娇嫩的皮肤。即便是在如此强烈的阳光下，即便没有任何化妆，唐欣也依然是完美而无可挑剔的。

    “呆子。”看见杨华竟然瞪着眼睛的木在了那里，唐欣忍不住捂嘴笑着轻轻自言自语的说了一句。

    “你不是找我有事吗？”隔着半个游泳池的距离，唐欣的声音清晰的传进了杨华的耳朵。

    “啊……啊。”杨华慌张了好一阵，才带着几分羞怯，尴尬的慢慢挪到唐欣身边。

    他也不知道唐欣是不是已经习惯了这样出现在别人面前，也觉得是自己太过敏感。毕竟她这样的穿着，诱惑是诱惑了点，可如果放到大牌影视明星的角度上来说，其实也根本就不算什么。看那些港台明星，就算穿上比基尼上杂志封面不也是常事么？他在报纸杂志上看到她们的时候，也从来没有觉得她们那样出现在杂志上有什么不妥。

    唐欣跟她们不是一样的么？看起来还是你是个土包子，而且还一脑袋的淫秽思想。杨华自嘲的想着。当然，无论杨华怎么开导自己，等他走到唐欣身边看到那完美的身体时，他还是照样紧张的心跳疯狂加速。至于脸红，即便杨华自己看不见，也知道一定会红的和猴子屁股一样。

    等杨华走到身边，唐欣坐起来笑眯眯的看着他，一直等了差不多半分钟。不过紧张的杨华还是只是低着头不停的擦汗，喉结紧张的上下移动着，却半句话也没说出来。

    “你说话呀。”唐欣忍不住又捂嘴轻笑起来。

    “我……我说什么……”站在紧紧盯着自己，巧笑倩兮的唐欣面前，满脸通红的杨华紧张的差点连连腿肚子都打抖。他只顾着低头，让自己的视线躲开唐欣那如一汪深潭般的眼睛，哪还知道该说点什么？

    “你不是有事情找我帮忙吗？你不说，我怎么帮你呢？”唐欣的声音和笑容都还是那么甜美动人，一点也没有因为面前站了一个杨华而改变。

    “是……是有事情想找你帮忙……”与人说话的时候，看着对方是一种礼貌，所以杨华一和唐欣说话，立刻便下意识的抬起头看着她。可是视线一接触到她的身体，他又马上尴尬的想低下头去。反正无论看不看着唐欣，杨华都觉得不舒服极了。

    “你……你能先穿件衣服吗？”杨华涨红了脸说，“你穿成这样，我……我说不出来……”

    杨华一开口，唐欣的脸上也稍微带来点害羞的红色――不过她之后的动作显然比杨华要来的大方多了。在发出一阵促黠的笑声之后，她歪了歪脑袋笑着的问道：“你来的时候，在门口有没有看到什么人？”

    “没看到……”杨华不明白唐欣为什么突然问这样一个问题，但他还是红着脸回答。

    “明天的报道上大概又会有个头版了吧，神秘帅气男子私访玉女明星豪宅。嘻嘻，王经纪非要气的想拿刀子杀人不可。”唐欣顽皮的说着，还吐了吐舌头。

    “啊！”杨华给唐欣吓的话都说不出来了。他可没想到，自己一个随意的举动竟然会有可能给唐欣的名声带来这么大的负面影响。

    “不用紧张。”唐欣又捂嘴笑了起来，“没有绯闻的名人不是名人。只要你不是晚上进我屋，然后留下过夜。那就没问题。明星也是人呀，总不能不见男人吧？”

    一边说着，唐欣一边舒展开如同玉雕似的双臂，美美的伸了个懒腰，然后便轻轻站起来向屋里走去。她赤着纤足，一路从游泳池边光洁的大理石地面，走进花园修剪的正好齐脚跟深的草丛里。

    看着唐欣如凝脂般白皙的粉背，交错着向前迈动的修长玉腿，杨华根本无法控制自己，在一阵口干舌燥的感觉之下连咽了几口唾沫。如果是在两个月之前，大概现在我已经被一道天雷劈中脑门而死了吧……他呆呆的想着。

    “跟我来啊！”走到玻璃门前的唐欣又回过头来，用带着一点娇嗔意味的声音对还站在原地的杨华唤了一声。

    美人的回眸一笑――原本就已经被唐欣刺激的不知所措的杨华这一下更是完全呆住了。过了老半天，直到又捂着嘴笑起来的唐欣转进了客厅里，杨华才又一次狼狈的低下头去，三步并作两步跟在她后面进了屋。

    结果一进屋子，只顾着急匆匆低头走路的杨华差点就一头撞在了还站在玻璃门后面等着他的唐欣身上。好在杨华的反应够快，一看到唐欣竟然还站在拐弯的地方没有离开，他赶紧就刹住了脚步。

    不过就是这样，两人的距离也是前所未有的近了。一直低头看着脚下的杨华的视线正好对准了唐欣的胸部。一道清晰深邃的乳沟落进他眼中，杨华的呼吸瞬间停住。脸上一阵燥热的感觉让他知道，自己的脸肯定又全都红了。而且，他身上的衣服更是早就被汗水全都浸的湿透。以后绝对不能再进带游泳池的别墅，太丢脸了！杨华在心里不停的赌咒发誓。

    即便两个人的距离都已经近到了只要其中的任一个再向前走那么一点就可以接吻的程度，唐欣却还是动也没动。她就站在杨华的面前，带着一脸的笑容，顽皮的对杨华说：“我去换衣服，你可不要偷看哦！”

    “啊，嗯！”杨华冒着冷汗拼命点头。

    “嘻嘻。”唐欣狡黠的笑着走进了客厅左手边的更衣室里，关上了门。

    “呼！”杨华这才总算是松下了一口气。他擦了擦满是汗水的额头，在客厅一个角落里，一处布置的很像酒吧的柜台前坐了下来。

    然后，无所事事的杨华便开始四处打量唐欣住的这栋豪华大屋。当然，在建筑学方面毫无建树的杨华除了不停的对别墅里富丽堂皇的装饰咋舌之外，也体会不到什么建筑的美感。

    等了大约四五分钟，杨华还是没见走进更衣室的唐欣出来。他不禁有些好奇的看了更衣室一眼，心里胡思乱想想着，那到底是个什么样得更衣室，里面是不是挂满了各式各样名贵的女装等等。

    可等杨华看清了更衣室大门的时候，他的心里却又是咯噔一下。唐欣她竟然没有锁上更衣室的大门……或者应该说，她根本就没有关紧更衣室的大门！那扇对所有男人都充满诱惑力的门竟只是虚掩着！

    唐欣她……是什么意思？想到唐欣在进更衣室之前对自己说的话，杨华的心跳又猝然加速，快的连他甚至觉得心脏是不是快要从嘴巴里跳出来了。

    即便杨华很少接触网络，即便杨华是个传统保守的如同老古董般的男人，他至少也从同学嘴里听到过这样的笑话。某天，某位男士去某位女士家里。女士对男士说：“我去洗澡，不锁门了。你千万别偷看，否则就是畜生。”然后，男士果然很绅士的没偷看，可结果女士洗了半个小时澡，出来的时候却恼火的对男士说：“你连畜生都不如。”

    无数奇奇怪怪的想法在杨华脑海里转来转去。自从进了唐欣住的这栋别墅之后，他的脑子就没清醒过超过一分钟。

    “不行不行！宁愿连畜生都不如，也不能当畜生！”杨华不停的用手抹着自己的脸，同时还就想念经一样对自己喃喃自语。

    也不知道唐欣到底再更衣室里换了多少件衣服，反正她再走出来的时候，已经过去差不多半个小时了。

    重新出现再杨华面前的唐欣换上了一件十分合身的吊带裙。虽然依然露着肩膀和胸部以上的大片肌肤，而且透过吊带裙看去，里面与吊带裙颜色相同的粉红色内衣也隐隐可见，但是与刚才的比基尼相比杀伤力自然远远不如。

    已经经历过比基尼考验的杨华也足以无视这样程度的攻击了，不过看着唐欣走到面前，还是满脑子胡思乱想的杨华依然愣愣的说不出话来。

    “现在你可以说了？”唐欣似乎也没有指责杨华禽兽不如的意思，只是在他旁边坐下，淡淡的笑着说道。

    “嗯，嗯。”杨华赶紧点点头，收拾好到处乱舞的思绪，在心里整理了一下要说的内容之后开了口：“我想让你帮的忙，其实是关于《第三种人类》剧组的。”

    “哦，剧组啊……你是想帮王若惜？”唐欣早上也听说了王若惜的事情，所以杨华一开口，便很自然的联想到她身上。

    “是，但也不是。我是想帮王若惜，不过不仅仅是王若惜。”对如何向唐欣说明情况，杨华在来的路上就已经考虑的非常清楚了，所以他说起话来也很冷静，很有条理。

    “怎么回事？听你的意思，好像剧组还要有大事发生似的。”唐欣好奇的看着杨华。

    “齐雨滢也要被开除出去，你不知道？”杨华有些惊讶，他觉得这件事情应该整个剧组人人皆知才对。

    “齐雨滢？”听道这个名字，唐欣的表情可以用诧异来形容了，“她怎么可能被开除？这剧本是她首创的，除非她自己不想写，不然谁能开她？再说，张导把她宠的就跟他女儿一样，怎么可能会同意开除她？”

    “这话说起来就长了。”杨华叹了口气，又把上午从冯秀颍那里听到的消息对唐欣说了一遍。就连胡常友和李宏伟决定怎么对付齐雨滢的办法也没漏下。

    “你说的都是真的？”唐欣也渐渐严肃起来，她很认真的看着杨华问。

    “我是听一个朋友说的，但是我觉得她不可能骗我。”

    “嗯，胡常友……”唐欣皱了皱眉头，自言自语似的说，“他这个人我倒是知道一点。以前给几个大牌导演当过副导，而且还在几部大片子里干过剧务。人没什么本事，但是在圈里人脉很广。电视台大概就是看中这个才把他招进台里当访谈类节目总编导的吧。”

    “那你能帮忙吗？”杨华着急的问。

    “王若惜的事情倒是简单。可齐雨滢……”唐欣低下头，用力咬了咬嘴唇，又突然抬起头决然的说，“行！我帮你！等会我就打电话给王经纪，他在圈里的关系比胡常友深多了。帮齐雨滢找几个要剧本的导演问题不会很大。”

    看见唐欣的表情，杨华知道她如果帮自己这个忙，肯定会牺牲不小。“很为难？”他问。

    “你放心好了。你对我开了口，只要我可以帮上的忙，我怎么都会帮的。”唐欣看着杨华，脸上浮起一丝红晕。

    “如果实在太为难就算了，真的。”杨华摇摇头。

    虽然他不想让齐雨滢失业，可也同样不想让唐欣为难。本来他觉得求唐欣帮忙就已经非常过分了，如果还让她为了帮自己而吃上很大的亏，他说什么也不愿意。毕竟齐雨滢的情况杨华很了解，即便她失业了，以前的积蓄也足够她生活很长的一段时间而不用担心如何活下去的问题。而在这段时间里，杨华相信齐雨滢一定能想到其他的谋生之道。

    如果实在不行呢？那大不了我养她一辈子……呸呸呸，养她到出嫁大概就行了吧。杨华的脑子里又转起了奇怪的念头。

    “说什么为难呢？”唐欣笑着说，她凝视着杨华的目光似乎就像是在仔细的研究他的脸，“以前你帮过我那么多次。我帮你一次难道还会觉得为难吗？”

    “我什么时候帮过你‘那么多次’……”杨华又让唐欣说的面红耳赤起来。他记得自己似乎一共也就在高中的时候救过她那么一次啊。

    “你不记得了？嘻嘻，小学时候的事情，还有初中时候的事情，我都还记得很清楚哦。”唐欣笑嘻嘻的，脸上的红晕却一点一点的扩大着，“小学的时候，那些男生每次欺负我，结果我每次告诉你之后，你放学的时候就去帮我找他们打架。呵呵，想想你那时候真是好笑，竟然一个人跟他们那么多人打架。还有初中的时候，几个男生放学的时候想做弄我，结果也是你突然跑出来和他们动手，把他们都惹的去追你了。还有几次……”

    “啊？！”唐欣一边说着，杨华就一边直犯迷糊。

    我有做过这些事情么？他的记忆完全被唐欣弄乱了。

    的确，小学的时候他不时和那些别班的，甚至高年级的学生打架是不假。可第一，那绝对不是他主动要打架的，第二，那绝对不是因为他听了唐欣的话。而且，他小学的时候和唐欣说话的次数少的可怜，两人到底说过些什么，杨华一点记忆都没有。而且就更别提初中的时候了。整个初中，他的记忆里就根本没出现过唐欣这个人。至于唐欣说的那些事情，他倒是大半都有记忆。

    难道真的这么巧？那时候的倒霉事，到今天就突然全变成助人为乐了？杨华觉得实在是令人难以置信。

    “嘻嘻，你那时候为什么要帮我？不用骗我说你是看见我漂亮，那时候我自己都觉得自己很平常。”说完了记忆里的片断，唐欣又笑着问。

    “不知道……巧合吧……”杨华茫然的说。

    “其实有件事，我一直想向你道歉。”说到这里，唐欣的脸已经完全红了，就像一颗熟透了的水蜜桃。

    “啊？”

    “就是高三的时候……”唐欣看着杨华，似乎是强忍着羞涩的感觉说着，“那天高考的时候，其实是我故意等你的。我想问你会报哪所大学，想跟你去同一所学校。结果没想到，最后还是我害了你，让你没能参加高考……对不起。”

    “我……没……没什么。”杨华看着满脸通红的唐欣，只觉得自己的舌头直打卷，搅成一团说不出话来。

    杨华不知道该说什么，唐欣也紧紧的看着他沉默了。偌大的客厅里渐渐静了下来，就剩下两个人都狂跳不止的心脏还在发出“扑通扑通”的声音。

    “咳！哼！”杨华突然感觉到这里的气氛不对头，很不对头！他赶紧用力的咳嗽几声。绞尽脑汁想了一个可以缓解尴尬的话题：“你刚才说帮齐雨滢找导演要她的剧本，我知道你肯定为难。不过你能不能问问张导演，别换齐雨滢下来呢？如果张导演说她的剧本没问题，那应该就没问题吧。”

    “剧本有没有问题不是导演说了算的。”唐欣苦笑着看了杨华一眼，摇摇头，“这部剧在T市电视台的网站里有一个很专业的论坛，你没看见过？”

    “看见过啊。”

    “论坛里有一个让观众投票的栏目，剧本到底有没有问题，那里的投票结果在结论里占了很大的比重。”

    “啊！这样啊。”

    “而且观众投票还有一个毛病就是惯性很重。她前面连续几集的内容都不让观众满意，所以，这一集除非她能写出比以前那些更好的剧本，否则肯定还是投不满意票的观众更多。你觉得她的新剧本怎么样？”

    “恐怕不行。就是和以前比起来也有点差距。”

    “那胡常友肯定是有办法把她开除出剧组的。”唐欣很认真的说。

    “我知道了。”听到唐欣最后的结论，杨华的心情沉重起来。

    “你放心，不管怎么样，我会尽力帮她的。”唐欣轻轻的说。

    “算了。”杨华对唐欣苦笑了一下。

    “你真的不想让我帮忙？”唐欣露出十分失望的表情。

    “别为难自己了。你能出名不容易，别为我糟蹋自己前途。我不想因为她让你受牵连，何况她的事情可能还有别的办法。”杨华说的全是心里话。他的意思无非是说齐雨滢的问题他想办法就行，不需要你费心了，可这些话听在唐欣耳中却又别有一番滋味。

    虽然她是个出名已经四五年的大明星，可实际上接触社会的机会却少的可怜。因为她不仅是才进入大学二年级的时候就因为主演了一部大卖作的电影而走红，而且经济人和运作公司从一开始就是让她走清纯玉女的路线，所以不但让她几乎没有什么接触社会的机会，就连接受记者采访和参加综艺节目的时候也总是有一位经验丰富的老手随行，帮她抵挡那些稀奇古怪的问题。

    所以唐欣虽然知道的不少，平时也练出了一副举止有度、进退有节的大明星模样，可真正说起与人打交道的经验来，说不定还不如王若惜丰富。“你真觉得我比她还重要？”唐欣问这句话的时候，声音就只有蚊子般大小。

    “啊？”杨华没听清楚唐欣说了什么。

    “你……”唐欣鼓足了勇气，加大音量又重复起刚才的话。可她才刚说起一个“你”字，电话铃声就打断了她。

    知道唐欣家里电话号码人的数量可以用一只手数出来，而且他们没事的时候也绝对不会打她的电话。听见电话声一响，唐欣立刻就知道是有重要的事情。她只好不情愿的停下来，对杨华说：“你等一下。”然后便快步跑到不远处的话机旁按下了免提键。

    “喂！欣欣！是我啊。”电话里传出来的是一个细声细气的男人声音。它让杨华不自觉的想起了三个字：娘娘腔。

    “嗯，知道了！王大婶！”唐欣笑着喊道。

    “要死了！我在报社里呢，你别乱叫！”声音再次传来，杨华不禁一阵毛骨悚然。他眼前仿佛浮现出了一个捏着纤纤玉指，还向人狂抛媚眼的七尺大汉形象。

    “怎么了嘛！哼！这个时候打电话来找人家！”与其说唐欣是在与他说话，倒不如说她是在向对方撒娇。不过从她一开始叫出的对方的姓氏里，杨华就能听出来，那应该就是唐欣那位神通广大的经纪人。

    “哎呦！我的小心肝！你还问我哪？！自己把男人……呸呸呸！不是我说你，你知道不知道，如果这次不是正好我朋友在报社里看见了，明天头条肯定是你……”王经济果然就像个大婶一样唠叨起来，而且一说起来还就没完没了。

    杨华坐在椅子上听着王经济对唐欣的抱怨，只觉得越来越尴尬。没过几分钟，他就有些坐不住了。反正他的正事已经办完，该告诉唐欣的都告诉了，王若惜的事情她也答应了帮忙。至于齐雨滢，那似乎也不是一个她可以解决的问题。想到这里，杨华忍不住走到唐欣身边，对她打了个手势，表示让她慢慢聊，自己就先走了。

    可唐欣着急的对他摇着脑袋，不肯让他就这么离开。两个人无声的哑剧很快就被敏锐的王经济发现了。

    “嗯？欣欣，怎么啦？你在跟谁说话呢？”

    “是我一个老同学，就是以前跟你提过的那个杨华。”

    “哦，是他呀！唉，欣欣啊！你不知道，那些记者啊，天天都在门外面守着，就等着找你的新闻哪。你可得小心点，对了，上次我给托人给你做的那些衣服收到没有？那些是专业设计的。夏天了，知道你喜欢穿裙子。不过千万别穿太短的裙子，小心被人家拍到走光照片！以后出门的时候就穿我给你的那些，知道没有？不然的话就像上次那个明星一样。就是上次被人拍照还不知道的那个，你可千万当心……”王经济又一个人嘀嘀咕咕的唠叨起来。

    “我走了。”听到王经济说着说着竟然和唐欣聊起了很私人的话题，尴尬的杨华又一次对唐欣做了个手势，而且这回他还决然的把话说了出来。









    第二集 第六章 新工作的曙光

    “你别走啊！”一听杨华又要走，唐欣急的也叫了出来。

    “啊？谁要走？”那边的王经济听的一愣，反应过来之后赶紧对着电话叫了起来，“走啊？走好！拜拜！”王经济人就在报社里，怎么可能说出让唐欣留下杨华的话？他巴不得杨华赶紧离开唐欣家，免得多生事端。

    王经济这样一开口，就算唐欣再挽留，杨华也没那么厚的脸皮继续在她家里呆下去了。他对唐欣摆摆手，说了句“再见”，便尴尬的离开了别墅。只剩下同样不好意思再留杨华的唐欣对着电话里的王经济大发脾气：“都是你都是你！把他轰走了！开心了吧！”啪！唐欣根本就没给王经济再说话的机会，就满是怨气的挂掉了电话。

    坐上出租车的杨华几乎立刻就下意识的在大脑里将刚才在唐欣家里所经历的一切都埋藏了起来。在进入那栋别墅的第一时间里他的潜意识就认定，不管唐欣是不是真的对他有意思，他们在一起的可能性都为零，毕竟他与唐欣之间的差距实在是太大了些。

    等到杨华终于从强迫自己停止思考而造成的大脑空白中醒过来的时候，出租车已经开到了齐雨滢家的楼下。

    杨华回到家里的时候，齐雨滢已经从睡梦中醒了过来，正一个人看着空空如也的墙壁发呆。知道唐欣也帮不上她忙的杨华也不清楚到底应该怎么跟她说才好，只得叹了口气，向自己的房间走去。

    “你回来了。”杨华刚打开房间的大门，齐雨滢略带苦涩的声音就传了过来。

    “嗯。”杨华闷声回答。虽然刚才在唐欣家里的时候，杨华并没有觉得拒绝唐欣的帮忙有什么不对，可等他看到齐雨滢那无精打采的模样时，却又立刻难过的自责起来。

    “唉！我马上就要失业，你这个助手也干不成喽！”齐雨滢苦笑着问，“出去找工作了？”

    “没有。”杨华沉默了一会才说，“我刚才去找唐欣了。”虽然他的意识里觉得告诉齐雨滢自己去找唐欣，她可能会生气，但他不愿意说假话――哪怕这句假话实际上只需要他哼一声。男子汉要敢作敢当，这是他的原则。

    “你去找她了？”齐雨滢倒没生气，只是似乎有些失望，“对啊，你和她是同学嘛……”

    “对不起，她也帮不上忙。”杨华苦笑着说，“不过她倒是答应帮王若惜。至少王若惜她应该能保住这份差事吧。”

    “啊？若惜？”齐雨滢惊讶的看着杨华。她一点也没想到杨华竟然会帮王若惜的忙。

    她和王若惜是好朋友，杨华和王若惜是什么关系呢？他们两个从头到尾不过才见了一面，说过不超过十句话。杨华干什么要帮王若惜？是因为我？齐雨滢自己也不知道为什么，当她想到这个念头的时候，竟然激动的心都快跳出来了。

    “你怎么了？”杨华突然发现齐雨滢突然露出了很奇怪的表情，不由走上前去问道。

    见到杨华关切的目光，齐雨滢突然觉得浑身都有一种麻麻的，很舒服的感觉。感觉到自己的异常，她赶紧低下头说：“没什么。”

    “你想过万一真的没办法写剧本了，以后要做什么没有？”杨华在齐雨滢身边坐了下来，小声问道。

    “没想过。”齐雨滢带着几分洒脱耸了耸肩膀，“不行就去上个电脑培训什么的，出去当打字员呗。就是生活苦一点累一点，反正饿不死。”

    “对了，今天早上不是要交剧本吗？你交了没？”

    “没呢。”齐雨滢无所谓的笑着说，“我看这回我是被开除定了。”

    “还是把剧本交给张导演吧。”杨华看着齐雨滢，坚定的说。

    “反正肯定会被踢出剧组，这一集给不给他不都无所谓？”齐雨滢已经心灰意懒了。

    “怎么会无所谓！你怎么能不试一试就认为自己不行呢？”杨华不能相信齐雨滢竟然会说出这样的话。一直以来，他都以为齐雨滢是一个充满自信，绝对不会服输的人呢。

    “反正已经迟了。”齐雨滢带着刚受挫折之后的逆反心理，懒懒的对杨华说。

    “打电话给张导演，看看还有没有补救的机会。”杨华拿起桌子上的手机，递到齐雨滢面前，认真的看着她，“我记得是你自己在《红雨》里写的。就算输，也要输的明明白白，坦坦荡荡。要是就这样被开除出剧组，你能安心吗？”

    “我……我打电话就是了。”齐雨滢嘟囔着接过电话，委屈的噘了噘嘴，却又忍不住抬起眼睛偷偷的盯着杨华认真起来的面孔看了很久。她突然发现，杨华认真起来的样子真的很有男人味。虽然平时杨华看起来也有几分帅气，可与他这时候的模样相比，吸引力差的远了。

    “齐雨滢？”齐雨滢刚用手机拨通张导演的号码，那边马上就传来一声炸雷般的巨喝，“你搞什么鬼？”

    即便是从声音的分贝里，齐雨滢也能听出张导演是真的生气了。“张导演，对不起……”想到自己竟然又给张导演添了麻烦，齐雨滢惭愧的直想哭。

    “雨滢，我真没想到，你竟然是这样的人。打算就这么认输了？是不是觉得认输很轻松？”从与齐雨滢合作开始，张导演就从来没说过她一句重话，可这天在电话里他发火了，“如果你真的不想干了，可以马上卷铺盖滚蛋！外面大把是会写剧本的！地球不会没了你就不转！刚才唐欣打电话给我，你跟老胡的事情我知道了！难不成你还就怕了他胡常友？他算个什么东西？妈的，狗屁不是的混蛋！要是你连他都怕，以后你不配当编剧！改行去卖豆腐算了！剧本有点问题你怕什么？有我呢！我是导演！老子拍了十五年的电影，十年的电视剧，好剧本烂剧本都导过一堆了！用点心，难不成还能拍不出一集好电视么？……”

    齐雨滢被张导演训的眼泪像断线的珠子一样哗啦啦的掉了出来，可她两只手还是捧着手机放在耳边，一遍遍的说着三个字：“对不起。”

    渐渐的，张导演的火气发完了。听见电话那边齐雨滢哭的泣不成声，他又不由得心疼起这个又乖巧漂亮，又有才气的小丫头来。

    “唉，雨滢啊。别怪张伯伯说你。我在这行干了这么多年，见过的编剧中间就数你最有才气。我实在是，不想看着你……”

    说着，想到了自己以前那些经历的张导演也忍不住呜咽起来。他就是因为脾气太暴，和圈子里的人搞不好关系，名气又不够大，结果总是被人使绊子。一路从拍电影到拍电视剧，最后沦落帮地方台拍情景剧，可以说是越混越回头。现在能在这一行里重新出头，他最感激的人就是齐雨滢，所以才一直帮着她，不希望看到这个小姑娘受到任何伤害。

    “张伯伯，对不起！对不起！”听见那头张导演的呜咽声，齐雨滢再也忍不住了，抱住杨华“哇”的一声大哭起来。

    眼看这齐雨滢哭的直咳嗽，连电话都没办法继续听下去，杨华也顾不上什么尴尬了。一边把她抱在怀里安慰着，他一边接过电话自己跟张导演说起来。

    “张导演，雨滢她……”

    “嗯，我知道，你不用说了。好在之前她还有一集的剧本在我这里，我已经给她先胡弄过去了！”张导演又用平稳的声音说道，“杨华，让她放心。这一集剧本我看了，一定能给她拍成比以前更好的。告诉她，以后用心写就行。不要担心写不好，我这个导演也不是吃干饭的。剧本有点小问题，我会给她想法子。那就先这样吧，我等会还要去摄影棚。再见。”

    “雨滢，别哭了。张导演说还有希望呢！”挂上电话，杨华温柔的用这个好消息安慰齐雨滢。

    “嗯。”齐雨滢不停的哽咽着，轻轻点了点头，用哭到略微嘶哑的声音在他耳边轻声说，“谢谢你。”

    “应该的。”杨华说完这句，两人便一起沉默起来。

    齐雨滢的情绪渐渐恢复平静，不过等她收住了眼泪，杨华却又尴尬起来。从两人现在的状况看，他似乎跟齐雨滢太过亲昵了。可齐雨滢却一点没注意到似的，即便收住了眼泪，却也还是像一只温驯的小猫一样趴在杨华怀里，身体紧紧与他贴在一起。

    “雨滢？”尴尬中，杨华轻轻的叫了一声，希望齐雨滢松开抱着他的手臂。

    “嗯？”齐雨滢虽然回答了，但还是紧紧的抱着杨华动也没动。不过，她的呼吸却渐渐的急促起来，贴着杨华胸膛的胸部也在急促的呼吸中不停的起伏着。

    “我……我要去厕所。”杨华在慌乱中找了一个拙劣到极点的借口，从齐雨滢的拥抱里挣扎着逃了出去，又一次飞也似的窜进厨房里。

    最近到底是怎么了？杨华一面拼命的用冷水冲洗自己混乱的脑袋，一边无法控制的想着。似乎就从碰到齐雨滢……不，应该是更早一点的时间开始，他的女人运就像和前面二十四年翻了个个一样，突然从极坏变成极好。接二连三来到自己面前的诱惑让一向坚定的杨华也有些抵挡不住。

    毕竟无论是齐雨滢、冯秀颍还是唐欣，她们每一个都实在是太优秀了。优秀的让杨华不可能不动心。尤其是齐雨滢。杨华与她朝夕相处了快两个月，期间不但曾经与她发生过很亲昵的接触，而且还听到过她类似献身的告白。到现在，她又表现出很暧昧的态度。如果说在这样一个漂亮的女孩面前，杨华还一点龌龊的想法都没有，那绝不是说明他正派，而是说明他的性取向有问题。

    不过如果说要接受她，杨华心里却又始终横着一根刺，一根让他没办法忽视的深深扎在心底的刺。所以他只能装傻，什么也不说，什么也不听。

    等杨华在水笼头下面足足冲了五分钟，终于让自己冷静下来之后，齐雨滢也从房间里走了出来。这时候，她已经完全恢复了平静。

    “张导演真的说他用了我之前给他的剧本了？”她在客厅里随便找了张椅子，坐下问道。

    “是啊。啊，对了。那不就是我上次帮你写……”说到这里，杨华尴尬的住了嘴。他知道，齐雨滢是最不喜欢别人动她剧本的。

    齐雨滢一点也没有生气。反而两手玩弄着桌布的丝边，低着头说：“唉……我又多欠你一份情。我欠你多少人情了？”

    “别这么说。”杨华赶紧摆手，“那你收留我在这里住，我又要欠你多少人情呢？”

    “留你住，你又不是没做事。每天做饭洗碗、打扫房间、洗衣服叠被子。不是都让你做了吗？还有帮我改剧本……”说到这里，齐雨滢突然抬起头，微红着脸半开玩笑似的说，“说起来，你还真挺有当家庭妇男的天分的。干脆你娶了我，以后就一辈子留在这里给我当家庭妇男吧。”

    “呵呵……你别拿我开玩笑了。”杨华尴尬的一边对齐雨滢笑着，一边几步走回房间里，锁上了门。

    齐雨滢也对杨华开玩笑似的笑着，直到他完全消失在那扇房间的大门背后，她脸上的笑容才渐渐消失，变成了一个撒娇似的噘着嘴的表情。“谁和你开玩笑了？……真是块木头！”她小声的自言自语着，也赌气似的跑回房间里，把门反锁了起来。

    不过从这时开始，齐雨滢的生活终于又回归了正常的轨道。早上，她准点起床，开始写新一集的剧本。而杨华则是做好了早餐之后端进齐雨滢的房间里，给她放在了电脑桌旁。

    到中午时，写完了半集剧本的齐雨滢就得意洋洋的把杨华叫进屋里改错别字。从齐雨滢脸上的表情杨华就能看出，她对这最新的一集剧本很有信心。

    果不其然，只是短短七千字的半集剧本，杨华就足足让它逗笑了四回。不过在这最新的半集剧本里，杨华却惊讶的发现，齐雨滢竟然使用了自己曾经向她建议过的构思。也就是在这个原本只是拿两个迷糊但是却十分可爱的女孩子来打趣的情景剧里，加入一个或几个被两个女孩子拿来打趣的角色。

    在杨华帮齐雨滢写的那半集剧本里，他就使用了这样一个人物。而齐雨滢则显然比杨华高明的多。无论是在引入人物的时机、方式还是在对白与桥段的设计上，她都比杨华做的完美的多。不过唯一美中不足的就是――齐雨滢的错字和病句现象完全没有减少的趋势，而且它们的出现频率似乎还和她的创作速度成正比。

    “难怪张导演总夸你是天才编剧呢！棒极了！”看完了半集剧本之后，杨华忍不住对齐雨滢竖起了大拇指。

    “那当然！我是金牌编剧嘛！只要恢复状态，哪有写不出好剧本的道理？”在写剧本方面，齐雨滢是从来都不会谦虚的。杨华一赞美，她马上就得意洋洋的照单全收。

    “嗯！这半集写的真是不错！”杨华连连点头，他也从来都没怀疑过齐雨滢的能力。

    “其实这里面也有你的功劳呢！”齐雨滢一拍杨华的后背，笑着对他说，“我发现其实你才真是天才，只是看看电视剧就能想出扩展情节的好点子。看起来以前是我小看你了，应该经常问问你的意见才对！”

    “你别拿我开玩笑了。”杨华又赶紧摇头。

    “我是说真的。以后我想不出好点子的时候，就问你要了。”齐雨滢的表情让杨华也看不出来她到底是真的在认真说一个决定，还是在开玩笑。

    “要是你觉得我能帮的上忙，当然没问题。”杨华坦然的笑着回答。

    午餐之后，齐雨滢为了不中断自己突然迸发出来的灵感，又做到了电脑前开始噼里啪啦的打字，而杨华则又一次悄悄的回到了学校里。齐雨滢的问题已经解决，现在轮到他解决自己的问题了――他可不愿意真的一辈子住在齐雨滢家里当家庭妇男。

    依然是按照老规矩，一进学校大门，杨华便直奔位于学校东南面的学术交流厅。在那里，经常会有一些缺人的公司来招聘职员。而且学术交流厅外的广告牌上也会不时有一些和招聘有关的消息。

    前几次到这里来的时候，杨华都是两手空空。不过这一次，他的运气似乎终于来了。一张写着招聘保险公司后台操作员的招聘公告正贴在广告牌上最显眼的位置上。

    公告上清楚的写着，一共将招聘四名毕业于这间学校的应届毕业生。而到了这个时候，杨华觉得还没有找到工作的那些同学中估计也只有少数能与自己竞争。他立刻惊喜的看了看公告上写的招聘时间。恰好这天是最后一天！杨华赶紧拿出他那台破旧的二手手机拨通了那张公告上提供的电话号码。

    “喂，你好。平安保险公司。”电话那边传来的是一个男子的声音。

    “你好。我是联华大学的学生，看到了你们的招聘公告，对你们公司的职务很感兴趣。”

    “嗯，简单介绍一下你的情况吧。会使用电脑吗？打字速度怎么样？对编程和数据库知道多少？”那边的男子显然十分有经验，很快就列出了几个初步的问题让杨华回答。

    “如果光打字的华，我的打字速度大概是一百字一分钟吧。对编程嘛……我的VB语言和汇编语言的成绩应该能让你满意，而且我在大三的时候还参加过网站网页和几个应用软件的设计。至于数据库……我了解的不多。”杨华很老实的回答道。

    “嗯……你来我们公司参加面试吧。”那边的男子想了想之后的对杨华说，“从你们学校北门出来，坐96路巴士，到黄河路站下，然后然后你就能看到我们公司了。招聘处就在我们公司一楼，你进大厅就能看到指示牌。”

    “好！我马上就来！”第一次被通知可以参加面试的杨华立刻兴冲冲的冲出了学校北门。黄河路与联华大学之间的距离很远。才一上车，杨华就发现原来黄河路竟然在96路巴士那密密麻麻的站牌中间排在倒数第二位。而联华大学地处郊区，还正好是96路巴士的第一站。不过也好在它是第一站，所以杨华还算舒服的找到了一个座位。

    不过杨华出发的时候正是中午的交通高峰期，所以还没过几站路，车里就已经全都坐满了。等到车开完三分之一的路程时，已经人挤人挤到连站的地方都没了。

    在夏天，拥挤的巴士车恐怕是除了钢铁厂之外最像蒸锅的地方。坐在座位上的人还好一点，那些站着挤在一起的人，下车的时候简直就跟刚从水里捞起来的一样。可就在这样的情况下，竟然还有一位大腹便便的孕妇在一个看上去十七八岁的女孩子的搀扶下上了车。

    这两人一挤上来，车上的人倒是十分通情达理的给她们让出了一条直通座位的通道。谁都看得出来，这名孕妇已经到了绝对挤不得的程度了。

    不过让路归让路，抱怨依然不可避免。大多数的乘客都十分不满的说着这位孕妇的丈夫：“真是个小气鬼！老婆肚子都大成这样了！就算是借钱也得让她打车回家啊！”

    听到丈夫被人这样抱怨，孕妇似乎也有些无奈。她苦笑着在女孩的搀扶下向那处座位走去。而那个座位上的人很凑巧的，正好是杨华。

    看到这样的情况，杨华自然没什么可犹豫的――众望所归，必须让位。于是他很自觉的站了起来，让孕妇坐到他的位置上。

    “谢谢。”虽然孕妇享受这样的待遇纯属应该，不过道一声谢依然不可少。

    “你怎么不打车呢？坐巴士太不方便了吧。”杨华也对孕妇的做法有些不解。从她和女孩的打扮来看，两人绝对不是舍不得花钱打车的那类人。

    “没车呀。等了一个多小时，再等下去我姐都要中暑了！你以为我愿意坐巴士啊？”孕妇还没来得及说话，那个十七八岁的女孩倒是先瞪了杨华一眼，然后没好气的对他说。

    “哦，这样啊。”杨华点了点头。在这样炎热的夏天里，又是中午，出租车紧俏些也是可以理解的。

    “晓晓，别没礼貌。”孕妇带着几分责怪的味道看了小女孩一眼，然后对杨华笑了笑说，“对不起。”

    “没关系。”杨华也回了她一个笑容。

    “你脾气很好啊，现在的年轻人很少有你这么好脾气的了。”孕妇不知道为什么竟然感慨起来。

    “呵呵，是吗？”杨华有些不好意思起来。看看孕妇，他觉得其实她也比自己大不了多少，竟然叫自己“年轻人”。

    “嗯。”孕妇很肯定的点点头，又笑着问，“你是做什么的？”

    “还没找到工作呢。现在是正打算去参加一个面试。”

    “哦？还没工作？”

    “我上的是联华大学，工作不好找。这次的面试也不一定能成呢。”杨华苦笑着说。

    “切，三流大学。”旁边的女孩子显然对联华大学没有一点好印象，听到这个名字，她立刻又小声的嘀咕起来。

    女孩的嘀咕声虽然不大，但是却也不可能逃过近在咫尺的孕妇和杨华的耳朵。杨华立刻露出尴尬的表情，而孕妇则是更严厉的瞪了女孩一眼。

    “要是面试不成，你打算怎么办？”孕妇似乎很是欣赏杨华的忍耐力，又颇为关切的问。

    “嗯，继续找工作吧。”杨华叹了口气说，“不过，能不能找到还真难说。上次我去一家餐厅里应聘当侍应生都没人要，嫌我年龄太大。”

    “哦？你多大了？”孕妇惊讶的看了杨华一眼。

    “周岁二十三，再过一个月就二十四了。”

    “那是挺大了。”孕妇皱了皱眉头，似乎在思考什么。过了一会，她突然从随身的皮包里掏出了一张名片递到杨华手里，笑着说：“要是你真的找不到工作，就打电话给我吧。我那里正好缺人呢。”

    “嗯？”杨华接过名片看了一眼，上面写着“苏淑华，芳华酒吧总经理，联系电话XXXXXXXX”的字样。

    “这是我和我老公开的酒吧。前几天一个伙计跟客人打架被炒了。我们正缺个合适的人呢。我看你外型不错，脾气又好，反正当伙计又不需要什么专业技术。要是你有兴趣就可以来试试。不过也不是什么好工作，能找到别的当然最好。你们是七月毕业吧，这个位置我帮你留一个月。只要你想清楚了，随时找我。不过你要是找到工作了，也记得打个电话通知我。”孕妇，也就是苏淑华对杨华笑着说。

    “好的，一定。谢谢你。”杨华带着感激的表情，很小心的把名片收进了口袋里。至少这就可以理解为在T市里找到一份足以让自己留下的工作了，他很兴奋的想着。









    第二集 第七章 唇枪舌剑的聚会

    虽然已经得到了一份工作，但是杨华依然到平安保险公司参加了面试。不过当他得知，在自己之前已经有三十多人来面试过了之后，杨华就知道自己希望渺茫。

    毕竟“先入为主”这四个字在面试的时候还是很有道理的。如果先来的人比后面参加面试的差不了多少，那一般来说考官都不会轻易改变心中已经决定的人选。杨华虽然对自己的能力很有信心，可也从来不会狂妄的认为自己一定能比其他人强出一截。

    好在还有一个保底的工作。在经历了那么多次失败的经历之后，他终于有机会依靠自己的能力而不是别人的帮助和施舍生存下去了。想到自己刚才竟然在无意间找到了一条谋生之路，又一次搭上巴士回学校的杨华忍不住摸了摸口袋里那张对他来说万分宝贵的名片，心中兴奋不已。

    从T市的平安保险公司分部到联华大学之间的巴士差不多需要坐一个半小时，再加上杨华参加面试用掉的时间。等他回到齐雨滢家里的时候，齐雨滢早已经完成了那一集剧本，正兴冲冲的在房间里拿着几件衣服在身上不停的比划着呢。

    “你回来啦！”杨华一进门，齐雨滢满是兴奋的声音就传了过来，“快点来，帮我看看穿这件衣服好看吗？”

    “好看。”杨华几步走到齐雨滢房间门口，立刻就笑着说。等他说完了好看两个字，才看见齐雨滢手里拿的是一件淡黄色底，带橙色碎花纹的连衣裙。

    “哼！你都没看就说好看！”齐雨滢又两分抱怨八分撒娇似的说着。

    “我……嘿嘿。”杨华不好意思的笑了几声。他刚才的确是没等看清齐雨滢手里是什么衣服就开了口。

    “反正……你穿什么衣服都挺好看的，不用看就知道嘛。”见齐雨滢看向自己的眼神里带上了几分怨气，杨华赶紧解释道。

    “嗯！这还差不多。”杨华的话正对上了齐雨滢的胃口，她立刻又眉开眼笑起来，一边哼着歌，一边像跳舞似那着那件裙子在镜子前面比来比去。

    “怎么突然想起来问我穿什么衣服好看呢？新买的？”杨华没弄明白齐雨滢为什么会这么高兴，有点摸不着头脑的问道。

    “不是啊，当然不是了！”齐雨滢的笑容里满是兴奋，“刚才下午的时候我大学里的一个同学打电话来了。她说要把在市里当年的的几个同班同学都请到一起聚一聚，已经找到十多个人了，让我也一定要去。”

    “啊？你不是说在T市没熟人吗？”

    “本来就不是熟人啊。”齐雨滢有些不好意思起来，“我刚进大学的时候就在写剧本。从大一开始就在外面租了房子，每天不停的写，从来都没在宿舍里住过。除了上课的时候，平时也没跟几个同学打过交道。我连那个打电话来的同学的名字都是问了之后才知道，她们肯定也是最后才找到我的。”

    “那你可真是够戗。”杨华对齐雨滢露出无可奈何的笑容，“要不是我知道你，恐怕听过这些都要怀疑你是不是得了什么自闭症。”

    “嘿嘿，我这不是正要去参加她们得聚会嘛。而且那时候我得自己挣学费啊，有什么办法？不过当时真是入了迷，什么别的念头都没有。”回想起自己的大学世代，齐雨滢不由露出怀念的表情。

    “嗯，多交几个朋友对你有好处。”杨华像个长辈似的对齐雨滢说，“放心去吧。”

    “什么放心去啊！你得陪我一起！”齐雨滢对杨华得意得笑着。

    “我去干什么？又不是我同学。别让我装你男朋友什么的，这差使你还是找别人吧。”杨华也算看过不少书，对这类情节自然知道不少。

    男朋友这三个字从杨华嘴里说出来，齐雨滢立刻有点脸红起来，她一开始真是这么想的。不过她显然比杨华皮厚的多，意图一被点破，马上又改口说：“谁让你装我男朋友了？我是让你给我当保镖。”

    “你不想想，我上的是工科大学，那些同学里一多半是男生。要是让他们知道我没男朋友，还不都要扑上来啊？要是有什么灌酒的，八卦的，你都得给我挡着。再说，晚上回来的时候，你好意思让我一个人走夜路？”齐雨滢鼓着腮对杨华说。

    齐雨滢改口之后，杨华倒还真不好意思拒绝她。如果他还是不肯答应，倒像他多心了似的。想了一会，杨华带着几分无奈点了点头：“行，我陪你去吧。”

    杨华一点头，齐雨滢马上又得意洋洋的哼着歌在镜子前面和那件连衣裙跳起舞来。看见她那副期待加兴奋到极点的样子，杨华也只能无奈的耸耸肩膀，跑进厨房里做晚餐去了。

    自从接到那通同学打来的电话之后，齐雨滢就一直沉浸在兴奋中。当然，这兴奋对她来说有着双重的意义。无论是那些很久没有见过面的同学竟然能记得邀请她参加聚会，还是能与杨华一起公开出现在同学面前，都令她只要想起就忍不住会笑出声来。

    在一个几乎失眠的夜晚之后，从第二天下午开始齐雨滢就罕见的坐在了梳妆台前打扮自己。杨华以前还从来没有见到过齐雨滢化妆的样子。等她用了足足三四个小时，终于在下午五点多的时候把自己打扮好之后，他总算是见识了女人化妆的威力。

    实际上，不化妆时的齐雨滢就已经绝对是一流的美女了。而在加了一点淡淡的粉底，又对眉毛和头发做了一番精心的打扮之后，她再出现在杨华面前的时候，后者几乎都没办法从她脸上转开自己的眼睛。

    而这种吸引力又与性感的诱惑完全不同。它并不是刺激人的感官，而是纯粹用一种美感来让人无法忽视它的存在。即使是没什么审美能力的杨华也得承认，这时候得齐雨滢真可以用“美得让人窒息”来形容。

    “你……”杨华想夸齐雨滢两句，可话到嘴边却又觉得尴尬的说不出口，只能张口结舌的呆看着她。

    “发什么呆！没看过么？走啦！”被杨华一眨不眨的盯着，齐雨滢带着一丝羞意嗔道。

    听到齐雨滢的声音，呆了足足十几秒的杨华才发现自己出了大洋相。他赶紧尴尬的整理了一下衣服，转开视线说：“好……走。”

    齐雨滢的那位同学将聚会的场所定在了T市饮食一条街上的一家酒店里，所以两人对前往聚会地点的路倒是很熟悉。可是不知道为什么，平时本来只需要三十分钟就可以开到的地方，这一次司机却足足开了快五十分钟才赶到。

    一路上，他们那辆车的速度就慢的像乌龟一样，如果不是看见旁边的车一辆接一辆的从他们旁边超过去，杨华甚至要怀疑是不是T市更改限速的交通规则了。而等他们从车上下来，齐雨滢付钱的时候，那位三十岁上下的年轻司机硬是红着脸只收了一半，然后就逃命似的把车开跑了。

    “你……”看着绝尘而去的出租车，杨华不禁对齐雨滢露出了一个哭笑不得的表情。

    “不关我的事啊！”齐雨滢也无奈的耸耸肩膀，顽皮的笑了笑。

    就在两人还没从出租车司机古怪的表现里缓过劲来的时候，酒店门口就传来一个高高的女声：“齐雨滢！”

    两人顺着声音看去，齐雨滢的视线一接触到声音的所有者，她就立刻开心的笑着向她跑了过去。“程素素！”一边跑着，齐雨滢也叫出了对方的名字。

    “哇！打扮的这么漂亮！你要干什么？是不是想害的我们男朋友把我们都甩掉啊？”程素素在大学里和齐雨滢在一起上过几节课，算是比较熟的同学了。所以她看见齐雨滢，也没什么顾忌的与她开起了玩笑。

    “我哪有！”听到赞扬，齐雨滢自然也有几分得意，不过在这位不算太熟的同学面前，嘴上的谦虚还是必要的。

    “好啦！你就别假了！我看今天你这风头是出定了。不过当心哦，今天连男同学带女同学的男朋友，可有十几个男人呢。小心把你分吃了。”

    “嘿嘿，怎么会呢？你不是也一样漂亮么？有你在，那还能轮到我。”齐雨滢终究是编剧出身，说起恭维话来也是一套一套的。

    杨华倒是看的很清楚，那位程素素的确也是高挑而且丰满的类型，可长相就平凡了点。她脸上的五官都显得有些大，而且皮肤也不像成天闷在房间里不出门的齐雨滢那么白皙光滑，即便是化了妆，也遮不住所有的斑斑点点。不过马屁任谁都不会拒绝，程素素也一样开心的笑着接下了齐雨滢的恭维。

    “那是你男朋友吧！”这时候她看到了走近的杨华，上下打量他几眼之后对齐雨滢暧昧的笑着问。

    “不是，那是我助手。带他出来当挡箭牌的。”齐雨滢看着杨华，故意说道。

    “呦！那你这挡箭牌选的可真不错！”程素素捂嘴笑了起来，“要个头要个头，要成色有成色。嘿，咱们雨滢可精贵着呢，你小心保护喽！”

    “呃，知道，知道……”被打趣的杨华尴尬的点点头，跟在齐雨滢背后。

    “进去之后左转，最里面的一间就是咱们的地方。”程素素嘿嘿的笑着给齐雨滢指了方向，“你是倒数第二个，还差一个咱们就可以开始了。”

    “好勒。”齐雨滢答应着，拽了一把杨华之后跟他一起走进酒店。

    按照程素素说的，两人很快就找到了那个聚会的房间。进屋之后，里面已经闹烘烘的坐了差不多有二十个人。而且原本据说是女生为主的聚会上，男性的数量竟然还要稍微要多些。看起来大部分接受了邀请的男生都没有带女朋友来，而女生却几乎都带了男朋友来。

    房间里的人也基本上都泾渭分明的分成了两个部分。一部分就是那些单身赶来的男生与个别几个没男朋友的女生，另外一个部分则是聚会的主力――那些带着男朋友前来的女生们和她们的男朋友们。

    齐雨滢走进门没用多久，很快久发现了两个部分的气氛完全不同。单身的男生与女生的那一部分是和谐的，双方都有说有笑，一片其乐融融的样子。而女生和她们男朋友的那部分却是表面上笑语吟吟，暗地里剑拔弩张。

    尤其是那些男朋友们，不知道是出于什么样的心里，似乎全部都在互相攀比。如果一个说他的月收入不多，只有六七千；马上就会跳出来一个说他的年薪低的可怜，才十万；接着又会有人抱怨，他实在太穷，连奔驰都养不起，只能开宝马……

    齐雨滢只坐在桌边稍微听了一会，立刻便对那些用得意洋洋的口气一边说着自己多么有钱，还一边哭穷的家伙不屑一顾。

    说实话，她根本就不认为那些人中间有几个说的是实话。大部分都是听到了别人吹嘘，于是忍不住也要吹嘘一下而已。说自己年薪十万的，说不定只是个拿三四千一个月的小职员，说自己开宝马的，搞不好连奥迪都开不上。

    虚伪！在齐雨滢心里给这些人的定义就是这两个字。可她的那些女同学却一点也不这么想。在她们的男朋友互相争风攀比的同时，她们也开辟了第二战场。齐雨滢不愿意与那些人搅在一起，所以最后她还是走进了单身男女的那一部分。

    齐雨滢一走到旁边，那些突然看见了她的男生几乎立刻就全停止了谈笑，一个个都直勾勾的盯着她。就连几个女生也是一副呆呆的样子，看着齐雨滢说不出话来。

    这一群人里没几个在学校见过齐雨滢的，所以都呆了好一会才有一个男生热情的站起来给齐雨滢让了一个座位，同时问道：“你是哪个班的？”

    “我是三班的。”齐雨滢她们这次聚会的同学都是一个系的，不过在每个系里还有几个小班。

    “三班？我常去三班啊，怎么以前没见过你？”

    “我一直都住在校外。”齐雨滢微笑着说。

    “啊啊，对了！我听说过，你是齐雨滢对不对？”另外一个男生恍然大悟似的说。

    “对。”齐雨滢淡淡的对每个人笑着。

    “你是编剧吧！对了！《红雨》是你写的，还有《第三种人类》。哈，那部剧我最喜欢看了。”“我也很喜欢啊！”“我也喜欢看。”旁边其他的男生一见有机会，赶紧全都插了进来。这样一个漂亮的女同学竟然会出现在他们这些单身汉的行列里，一群男生简直兴奋的口水都要流出来了。

    “啊！那部剧是你写的！我也真的好喜欢呢！”“是啊，我也每天都在看！”几个女生也兴奋的唧唧喳喳着围到齐雨滢身边。

    齐雨滢被围在了里面，她竭力抬起头来，想找到杨华的位置，但是却只看到一群陌生的同学。她勉强的笑了笑说：“那要谢谢你们捧场了。”

    就在齐雨滢被她的粉丝们团团围住的时候，坐在一旁的杨华却又产生了一种很奇妙的脱离感。他可以清楚的感觉到，这里的人，这里的事，都和他没有任何关系。他出现在这里，不会有人过问，他从这里消失，也不会有人在意。

    我干什么还要留在这里呢？杨华突然产生了这样的念头。他很想现在就打开距离他只有几步远的大门，立刻离开。

    “杨华！杨华！”可就在这时，齐雨滢带着焦急的声音却传进了他的耳朵。

    “嗯！在呢。”齐雨滢的叫声让杨华飘到半空的思绪瞬间回归了本体。他晃晃脑袋，赶紧答应一声，向齐雨滢那里挤了过去。

    “他是哪位？”看见挤到近前的杨华，几个男生明显表现出一副很有敌意的样子。不过几个女生倒颇有兴趣的打量着杨华，视线也一样暧昧的在他和齐雨滢之间来回。

    “他是……我的助手。”齐雨滢犹豫了一会，才笑着向几个同学介绍道。

    “哦？不是男朋友？”几个女生立刻七嘴八舌的问了起来。

    “他……”齐雨滢又看了杨华一眼，摇摇头带着几分不情愿的味道说，“不是。”

    齐雨滢的回答让一群男生全都松了口气，很快，几个男生几乎是贴着她坐了下来，不停的对她说着许多发生在大学世代的往事。齐雨滢尴尬的想与他们保持距离，却发现自己被包围在了一堆男同学中，动也动不了。

    看着齐雨滢被几个男生挤着坐下，不知道怎么的，杨华渐渐的也觉得心里不舒服起来。等他看到齐雨滢投到他脸上的带着求助似的表情，杨华也忍不住了。“雨滢，这里空气太浑了。陪我出去走走好不好？”他主动走到齐雨滢身边，笑着把她从几个男生堆里拉了起来。

    “好啊！”齐雨滢赶紧也甜甜的笑着牵住了杨华的手。就这样，两人肩并肩亲昵的走了出去。只剩下一群男同学面面相觑，几个女同学捂着嘴对没吃着天鹅肉的癞蛤蟆们发笑。

    “怎么，吃醋了？”一出包间的大门，齐雨滢几乎立刻就笑着对杨华说了起来。

    “我……”杨华语塞。没过一会，他发现自己竟然还牵着齐雨滢的手，赶紧像触电似的松开了。

    看到杨华害羞的模样，齐雨滢也不再拿她打趣，笑着跟他一起出去转了一会。直到最后一位客人也在程素素的陪同下走进了酒店的大厅，四个人才一起回到包间里。

    人一到齐，二十几个人便在两张桌子前分别坐下。齐雨滢这一次与杨华一起被安排在了一张几乎都是女同学和她们男朋友的桌子上。两人一落坐，席间的谈话声立刻就小了起来。那些原本一个劲的互相吹捧或者互相攀比的男朋友们突然都小声了起来，视线还不时向齐雨滢这个方向飘来。

    那是谁啊？没见过齐雨滢的女生们也很快转换了话题，全都带着疑惑的表情斜眼撇着她，甚至连带着让杨华也惹来了不少注目。

    “你叫什么名字？”终于，当饭局进行到一半的时候，一个坐在齐雨滢旁边不远的男子忍不住对她问了这个问题。

    “我叫齐雨滢，是原来三班的。”齐雨滢笑着回答。齐雨滢不笑倒还好，她这一笑，那个问问题的男子马上看的眼睛都直了。

    “三班的？我是四班的，怎么没见过你？”就坐在那男子身边的女同学立刻不高兴起来，在下面用力掐了男朋友一把，又冷冷的问。

    “我以前一直住在校外。”齐雨滢说。

    “当学生的，干什么要住校外？”那女同学露出一个满是嘲弄味的笑容，“外面不正经的女人那么多，你不怕么？”

    她一开口，谁都知道她在暗指什么。就算是杨华能也听出来，她在说齐雨滢是不正经的女人。

    “我平时基本不出门，没什么可怕的。”齐雨滢当然也知道那女同学的意思，她心里一阵恼火，可又不好翻脸，只好压着火气淡淡的说。

    “哦，不出门啊。那你怎么吃饭呢？住校外蛮花钱的吧。花家里的钱，还是自己挣？”那女生还是对齐雨滢冷嘲热讽着。

    这一下齐雨滢的怒气真的被她撩拨起来了。她以前还没遇到过有谁这么明显的侮辱她呢。“我大一的时候就开始当编剧，也写了几部电影和几部电视剧吧。拍出来也不算怎么红，就得了一次金鸡奖最佳编剧的提名，结果还没拿上奖。挺惭愧的。钱嘛……这几年我是挣了百来万，不过也就刚够自己花。吃饭都挺紧张的呢。”怒气上涌的齐雨滢故意学着她们一开始时的样子说。

    虽然齐雨滢的回击十分有力，但是她毕竟还是缺乏足够的经验。曾经吃过无数次争论亏的杨华一听到她的话，立刻就知道她犯了个大错误。

    因为她这样一说，就把整张桌子上的女生全给比下去了。那些原本就因为齐雨滢出众的相貌而暗自不平的女同学们当然不可能任她这样出风头，所以原本只是她与那个女生一对一的战争，马上就变成了她与整张桌上所有女人的战争。

    “呦，没想到这张桌子上还坐了个大编剧啊。真是了不起。我听说现在选奖猫腻多着呢，动不动就是女编剧和评委上床什么的。能有个提名不错了。听说现在想得提名都不容易呢。”另外一个女人几乎马上就插了进来。

    在刚才开始聚会之前的时候，这帮原本互相之间就一点也不友好的“同学”就已经心里各自窝着火。所以在刚才看见自己男朋友盯着齐雨滢动都不动的时候，她就想狠狠踢自己男朋友一脚。现在听到齐雨滢竟然和她的“姐妹”吵了起来，自然立刻跳出来帮腔，顺便发泄自己心中的火气。









    第二集 第八章 目瞪口呆的巧合

    原本杨华并没有想加入到这场完全属于女人之间的战争中。可是他很快发现，那些女人的男朋友们也在嫉妒心或者对女朋友的畏惧下渐渐开始也加入到对齐雨滢的冷嘲热讽中。

    齐雨滢虽然无论时反应还是词锋都比这里的任何一个人强上许多，可是她一个人与一群人互相嘲讽，显然不会占到便宜。很快，在几个女同学的联手下，她们连齐雨滢说话的机会都剥夺了。只听见几个女人不停的用暗示性的语言直指齐雨滢与以前拍过她剧本的导演、演员有关系。

    听着那些女人暧昧的话，桌子边那些喝了一点酒的男青年们都用不屑的眼神不时看齐雨滢一眼，有些甚至还加入了到女生们的话题里，说着些不堪入耳的话。

    到这时，齐雨滢恼火的手脚冰凉，浑身一阵阵的发抖。她后悔极了，自己当时干嘛要同意来参加这么个无聊的聚会。看见原本兴高采烈来到这里的齐雨滢被气的脸色发青，杨华也很不愉快。他知道，如果不是齐雨滢真的把这些同学当朋友看待，她肯定不会为这点辱骂而生气。以前在《第三种人类》的BBS上，杨华见到的骂人话多了去了。齐雨滢从来就为那些话生气过，偶尔甚至还会拿它们来打趣两句。

    而且，除了在被激怒之后说的几句话之外齐雨滢根本就没有惹过那些女人。只因为她们的男朋友对齐雨滢产生了兴趣，她们就要联合起来对齐雨滢百般侮辱。杨华觉得她们做的实在太过分了。

    “唉，所以我就说。这个世界上有些女人啊，就是贱。为了一点钱和一点名，什么都肯干。你们说，那和高级妓女有什么区别？不都是卖么？”后来加入战圈的女人最是起劲，她一边大口吃着菜，一边还指手画脚的说着，“不过她们倒是自己觉得挺好，还蛮自豪的呢。”

    听到这里，杨华看了齐雨滢一眼。她的脸色是冰冷的，眼睛里已经开始有眼泪在打转了。“你的嘴怎么那么臭呢？”杨华实在忍不住了，他握了握齐雨滢的手，冷冷的看着那个女人说，“吃到蟑螂了么？说那么多不三不四的话，小心嘴巴会生疮。”

    杨华突然冒出来一句话让全桌子的人都听的一清二楚。他们还真没想到，齐雨滢身边这个一直都忍气吞声的家伙竟然会突然跳出来。而杨华的这句话，显然也就跟捅马蜂窝没有两样，立刻就引来了一片敌视的目光。

    “你……”被杨华嘲讽的女同学的男朋友自然不会任由别人欺负自己女友。他也几乎立刻就跳了出来，想与杨华大吵，但是就在这个时候，意外的事情却发生了。

    一开始的那个女生说完话之后，便夹了一只饼放进嘴里。所以就在杨华说出那句话的时候，她正好在吃东西。而当杨华说完，她的男朋友跳起来准备和杨华开骂的时候，她却突然“哇”的一声叫了起来。

    这一声大喊让两张桌子上的人全都把目光集中到了她的身上。而靠近她的几个人几乎立刻就清楚的看见，还在她筷子上夹着的那块饼里，竟然还有还在不停蠕动着的半只拖着恶心的屎黄色的蟑螂。

    看到这么恶心的场景，那女生几乎把吃的东西全都吐了出来。小房间里也立刻陷入了一片混乱。因为恶心而尖叫的呕吐的层出不穷，那女生的男朋友更是立刻就急急忙忙的倒了一杯水，让女朋友漱口。

    女生看都没看就一把抢过水杯，“咕嘟”一口猛灌了进去。可还没等她喝完，一声更加歇斯底里的惨叫就响了起来。她手里的杯子被丢在地上打的粉碎，而杯子里的水更是全泼在了她男朋友喝她自己的身上。原来那两个人都没有注意到，刚才她男朋友端来的竟然是滚烫的开水。

    足足喝了一大口的女生的嘴巴几乎立刻就被烫起了几个大大的水泡，而她被水泼到的男朋友也不好受。夏天里本来就只穿着短袖衫的胳膊上瞬间被烫红了一大块。

    “去医院！去医院啊！”被烫的整张嘴都起了血泡的女生大声哭着，用不清晰的句子不停的叫喊，死命抠住男朋友受伤的胳膊，拉着同样像杀猪一样惨叫着的他跑出了餐厅。

    这突然间发生的变故让所有的人都目瞪口呆。齐雨滢也一样是呆呆的看着杨华。震惊已经让她刚才满心怒火和委屈的感觉完全被掩埋了。“杨华……”她不知所措的叫了一声他的名字。

    杨华自己也没想到，只不过是一句很平常气话竟然会在不到半分钟的时间里变成了现实。那女人还真的又吃了蟑螂，嘴巴里也起了泡。预言准确的连他本人也被吓的呆若木鸡。

    餐桌边上其他人的目光更是齐唰唰的盯在了杨华身上。每个人脑子里都在想，这家伙到底是什么人？

    “嗯！不错，不错！又涨了好几十。要是能这样一天涨几十，用不了二十年他的运气就能给弄正过来。你们就可以不必担心他死的时候会怨气冲天了！”运气管理中心里，仙女修正专家正满意的一边吧唧嘴，一边得意洋洋的对目瞪口呆的接线员小姐说。

    在宴会上竟然吃到了一整只蟑螂，对于大酒店来说绝对是不可原谅的错误。最后，还是酒店的经理亲自出面，不但这一餐完全免费，并且还赔礼道歉了老半天，最后又给在座的每一位客人赠送了一张可以在他们酒店免费消费一百元的餐卷才算作罢。

    而参加宴会的众人在见到了蟑螂之后，也全部失去了继续吃饭和玩乐的兴趣。于是，这一次的聚会便就这样草草收场了。

    “杨华，你刚才是怎么回事？你不是会什么特异功能吧……”一回到家里，满肚子疑问的齐雨滢几乎立刻就迫不及待的打开了话匣子。

    “我哪会什么特异功能？”杨华苦笑着，“要是真那么神，还能混到联华大学里当学生么？巧合吧。”

    “倒也是……”齐雨滢想了想，也觉得是自己在胡思乱想。她不好意思的笑了笑，又对杨华说：“不过你说的也实在是太准了。”

    “巧合而已。”杨华也有些心虚的又补充了一句。

    “嗯，应该是巧合。”齐雨滢点点头说，“不过还是谢谢你。刚才要不是你，我都不知道该怎么办了。”

    “他们实在太过分了。”杨华说，“我没想到你的脾气那么好，可以忍着一直不发火。我还以为你会把桌子都掀掉呢。”

    “我其实……”齐雨滢突然害羞起来，“其实就是想看看你会不会站出来帮我。”

    “你叫我去不就是干这个的么？我还怕你怪我站出来的晚了呢。”

    “嗨，不管这些了。”齐雨滢又开朗的笑着说，“明天下午就要播《第三种人类》，你说我能不能挺过去？”

    “肯定没问题。”杨华笑着大声说。

    杨华说没问题，的确就真的没问题。在第二天下午的剧集播出之后，原本就访问率极高的T市电视台《第三种人类》专题网站的流量创下了一个单日新高。各种关于剧情的讨论也是异常激烈。

    虽然也有部分人认为《第三种人类》这样的改变创作方式是编剧江朗才尽的表现，可更多的人却认为，这是剧组在对突破自我进行的一次新尝试。而且，这次的尝试是非常成功的。他们将这部情景戏剧的创作理念推到了一个崭新的高度。而且在这样的一集之后，原本已经走向俗套末路的《第三种人类》立刻又焕发了新的青春。

    甚至还有不少观众认为，之前那几集失败的剧集就是编剧或者导演在突破自我的道路上所走的弯路。在这样精彩的新剧集出现之后，那短短的几集不精彩的内容完全可以而且绝对应该被包容理解。

    至于提到说自己完全被《第三种人类》的新剧集弄的笑翻了的观众更是比比皆是。这些人的观点简单明了。他们才不关心到底《第三种人类》是江郎才尽了还是突破了原来的极限，只要它好看，他们就没有任何意见。

    而当天网站上的投票结果也直接体现出了最新一集《第三种人类》所获得的巨大成功。百分之七十五的观众投票认定，最新的一集“非常精彩”；还有百分之十七的观众认为“比较精彩”；只有百分之七的观众认为“不太精彩”；而投票认为“完全失败”的观众人数只占了百分之一不到的比率。

    也就是说，超过百分之九十的观众都支持最新播出的剧集。而这样的支持率除了在《第三种人类》刚刚开播的时候之外还从未出现过。

    虽然对《第三种人类》新剧集的高支持率并没有能直接反应在当天那一集的收视率当中，但是在两天之后，齐雨滢所写的那一集再次播出的时候，它的作用就立刻显示出来。调查表明《第三种人类》在T市的收视率大幅上升，几乎达到了它历史上的最高水准。有了如此多的观众支持，张导演理直气壮的把齐雨滢给保了下来，胡监制也无话可说。

    在齐雨滢的家里，得到消息的齐雨滢兴奋的忙碌了一整天，亲手做了一顿丰盛到极点的晚餐，与杨华两人庆祝他们的成功。

    “干杯！”关上了所有的点灯，点上蜡烛之后，兴高采烈的齐雨滢高举酒杯，对杨华大声的叫喊着。

    “干杯。”杨华看见齐雨滢兴奋不已的样子，也一样十分高兴。不过，他的笑容里却还带着一点伤感。齐雨滢的问题已经彻底解决。她将可以继续担任《第三种人类》剧组的唯一编剧，而且获得了新的灵感，可以将它完美的继续下去。至于他自己，也已经找到了工作。杨华觉得，是该与齐雨滢说再见的时候了。

    “你真的很厉害。”喝下一大口酸、甜、苦三味俱全的葡萄酒，脸上升起红晕的齐雨滢带着一点醉意对杨华说了起来，“我刚开始写剧本的时候，差不多刚开始的一百万字都被人退了稿。能写出第一部像样的剧本，我用了三年，而且还一直在网上跟在一个前辈后面学着。你第一次写剧本就能写的这么好，我真佩服你。有没有考虑过做编剧这一行？如果是你愿意的话……我……我可以建议张伯伯让你写几集试试。”

    “那不是抢你的饭碗吗？”杨华也喝了点酒之后有些兴奋，他立刻打趣似的说，“那怎么行呢？”

    “反正我也想休息时间多一点。”齐雨滢一边说，一边像壮胆似的给自己灌了一口酒，“要是你真的能行，以后每个星期你来写一集好了。”

    “别开玩笑了。编剧哪那么好当的。我可没你那么多的创意。”杨华笑着，用力的摇头。

    “好好好，不说这个。干杯！哈哈！”齐雨滢又笑吟吟的举起酒杯。

    陪齐雨滢喝下一杯酒，杨华也趁着醉意说：“雨滢……我想告诉你一件事情。”

    “嗯！你说。”听到杨华的话，齐雨滢突然浑身都热了起来。她低下头，等着杨华说出她想听到的那句话。这时候，齐雨滢只觉得似乎有一阵阵电流不停的通过自己的身体，让她的心跳不停加速，瞳孔也飞快的放大着。

    “我找到了一份工作……想过几天就搬出去。”杨华低下头，闷闷的说。

    “啊？你……你要搬走？为什么？在我这里不好吗？”齐雨滢立刻站了起来，一不小心碰翻了酒杯，鲜红的葡萄酒立刻撒了一地。可齐雨滢却丝毫没有在意，只是焦急的看着杨华。

    “不是。只是……我想自己做一点事情。在你这里，我也帮不上什么忙。”杨华很小声的说。

    “你怎么能这么说呢？”齐雨滢满脸通红的喊着，“你帮了我那么多次，怎么能说帮不上忙？如果没有你，这次我不是已经完了吗？”

    “都已经过去了。”杨华做出了决定就不会轻易更改，他摇摇头坚持着，“而且，如果以后你有需要的地方，打电话找我就好了。”

    “你别走，好吗？”芳心大乱的齐雨滢完全失去了她一贯的敏捷反应，只知道用最恳切的态度挽留着杨华，急的眼睛里又开始有眼泪在打转了。

    或许杨华可以在所有人的冷嘲热讽或者无数次的失败面前坚持自己的原则，可是在世界上最强大的武器――女人的眼泪面前，他的防御能力也是一样的脆弱。尤其是面对着齐雨滢这样一个好女孩时，杨华当然不是铁石心肠的人。

    “你……你别哭。”齐雨滢的眼泪让杨华立刻乱了方寸，“我留下，留下还不行吗？”

    “真的？”齐雨滢擦着眼泪，满是怀疑的问。

    “我不说假话。”杨华肯定的说。

    “嗯！这还差不多！”齐雨滢像个小女孩似的笑了起来。一边笑着，两只胳膊还不停的在脸上抹来抹去。

    “喏！”杨华赶紧拿了一张面巾纸递到她面前。

    “这不是又要你帮忙了吗？”齐雨滢接过面巾纸，擦着眼泪说。

    “唉！”杨华叹了口气。难不成真的要在齐雨滢家里待上一辈子？那她怎么嫁人呢？不对！应该是那我怎么娶老婆呢？唉，真麻烦……杨华又苦着脸胡思乱想起来。

    不管怎么说，让齐雨滢的眼泪这么一闹，杨华从她家里搬出去的计划是暂时搁浅了。他不得不继续留下当他的家庭妇男。

    而这时候在另外一边，对付齐雨滢和王若惜两个女人的计划都破产了的胡常友却是异常的郁闷。就在《第三种人类》剧集播出的当天，李宏伟甚至还没等到投票的结果出来就已经打了电话给胡常友。

    在电话里，他这个晚辈竟然把胡常友骂的狗血淋头，而一向对上面的人谨慎小心的胡常友还一个字都没敢吭。不过从李宏伟的语气里，胡常友知道事情还没完。那个蛮横的小家伙是彻底的把齐雨滢给恨上了，他是不会就这么放手的。

    实际上，李宏伟这时候对齐雨滢的感觉已经不再是单纯的占有欲，而是夹杂着欲望的痛恨了。这不但是因为齐雨滢安然无恙的逃过了他的圈套，而且还因为王若惜再与他分手的时候说了一句话：“幸亏当时听了雨滢的，对你多留了个心眼。”

    如果不是那个可恨的齐雨滢，王若惜怎么会一直守着最后一道防线不肯跟他上床？如果不是王若惜怎么都不肯跟他上床，他又怎么会出去找别的女人？如果他没有出去找别的女人，怎么会连鲜都没尝到就被王若惜给甩了？就因为齐雨滢，他在王若惜身上花了那么多心思，费了那么多精神，全都付之流水了。归根结底，一切都是齐雨滢那个小婊子的错！李宏伟越想就越生气，恨不得立刻把齐雨滢抓到面前来强奸了。

    不过李宏伟的胆子没有大到那样的程度。想来想去，他也只能在脑子里一遍遍咬牙切齿的咒骂着。就在李宏伟对齐雨滢的愤怒达到顶点的时候，口袋里的手机突然剧烈的震动起来。

    “喂！”正在愤怒种的李宏伟拿出手机没好气的叫了一声。

    “呦！怎么啦？这么大火气？”打电话来的是李宏伟在酒桌上认识的一位酒肉朋友。两人的关系不错，也可以说臭味相投，无话不谈。

    “别提了。”李宏伟郁闷的说，“给个女人耍了。”

    “女人？不是吧！还有哪个女人敢耍我们李大少？”

    “还不是齐雨滢那个小骚货。”

    “她啊。怎么，你不是放手了么？上次我问你要不要对付她，你还说你有高招呢！”

    “这不就是被她给耍了么？”

    “嗨，这种女人，对付起来容易。有什么可头疼的？”

    “哦？你有办法？说说看。”

    “随便花点钱，找几个混江湖的，把她……”

    “别尽出馊主意！要是他们给逮住了，非把我供出来，你以为我能跑的掉？好歹她也是个名人！你知道那电视剧全国有多少人在看？！这事情捂都捂不住！”

    “你别急啊，我没说完呢！又不是要你真让他们强奸。你就让他们随便找个人少地方把人截住。然后把她弄晕，扒掉衣服。再随便找个八卦报纸的记者，告诉他在什么什么地方，写《第三种人类》的那个美女编剧要跳脱衣舞，让他去拍照片。就算那几个小流氓给逮住了，又没有真上她，说到底也就是个性骚扰。往轻了判才几个月，搞不好还有缓刑。事先跟他们讲清楚，多花点钱不就打发了？现在那些混江湖的，哪个会为了几个月刑期把你招出来？”

    “靠！你小子真是一肚子坏水！”听完那位酒肉朋友的话，李宏伟眉开眼笑的骂了一句。就在听这个计划的时候，他就觉得十分可行。听完之后再一回想，他觉得是绝对可行。

    想到这法子不但能以整死齐雨滢，还能从八卦记者手里拿到她的裸照，李宏伟马上就心痒难耐――他和齐雨滢说是当了半年的男女朋友，可他还一次都没看见过齐雨滢脱了衣服什么样呢！于是他草草又跟那朋友聊了两句，连对方请客喝酒的提议都没有答应就挂掉了电话。

    一挂上朋友的电话，他马上就翻开手机里的电话簿，找到了另外一个非常熟悉的酒肉朋友的电话。“喂，常哥。嘿嘿，我是李宏伟。有点事情想找你帮忙……”

    齐雨滢平时出门的时间并不算太多，不过她有个习惯就是经常会在周六完成了一集剧本之后出去逛街。这个习惯，只要是熟悉齐雨滢的人都会知道。

    杨华、王若惜都曾经在周六下午的时候被她叫出去逛过街，而李宏伟自然也一样对她的这个习惯十分了解。

    不过为了保险起见，李宏伟还是在周六的时候亲自来到了齐雨滢家的楼下盯梢。就按照那位酒肉朋友的建议，他已经联系了几个据说是身手利落，而且够义气的古惑仔，只要齐雨滢出门，他们就可以找个机会把她敲晕带走。至于拍裸照的狗仔队记者，那还不是随叫随到？

    不过事实上李宏伟的运气并不怎么样，他一连在齐雨滢家的楼下守了三个星期六，一直守到他自己都不耐烦了，结果才在第三次的时候看见了满脸笑容的齐雨滢从楼梯口走出来。夏日里出门的齐雨滢穿着一身浅绿色的丝质上装和一条同样颜色的短裙，露在裙外的大半迷人大腿只被一条肉色的裤袜遮挡着，让躲在暗处观察着她李宏伟禁不住想入非非。而那个他曾经见过一面的年轻人则低头跟在后面，似乎还正对走在前面的齐雨滢说着什么。

    妈的，臭XX！李宏伟心里恶毒的骂着，一边慢慢的跟在齐雨滢身后住小区外走去，一边拿出手机拨通了那几个就在附近活动的小混混的号码。









    第二集 第九章 奇怪的陌生人

    从齐雨滢住的地方到小区的门口就只有一条小路，所以李宏伟可以不紧不慢的跟住前面的齐雨滢和杨华，而不用担心会把人跟丢。

    在电话里，那几个早已经收了李宏伟好处的家伙自然是满口答应。而李宏伟还不放心的一直敦促着，直到听见摩托车马达发动的声音才挂上电话。

    齐雨滢和杨华走路的速度不算太快，从家到小区的出口，两人即便是用平时的正常速度也需要走差不多十分钟。而好不容易才能挤出一点时间逛街的齐雨滢自然不可能光顾着赶路。最近的剧本创作一帆风顺，电视台统计的收视率也又一次突破了历史的最高记录――齐雨滢的心情正是前所未有的畅快。走在路上时，她就像只百灵鸟一样在杨华身边欢快的唧唧喳喳着。

    有齐雨滢这么一个活泼的女孩陪在身边，杨华当然也不可能还总是暮气沉沉的模样。在夏日里灿烂的阳光下，他也觉得自己似乎全身都充满了活力。

    跟在两人身后的李宏伟依旧是咬牙切齿的冷哼着：“高兴吧，高兴吧！等会你们就笑不出来了。”

    说着，他又拿出手机，拨通了一个八卦记者的电话号码，然后又在电话里把那天朋友对他说的话添油加醋的说了一遍。不过他倒是没说齐雨滢会跳脱衣舞那么离谱，而是说自己听说她打算和人外出，还打算露天偷情云云。

    那头的八卦记者一听有这么有意思的八卦新闻，自然立刻就来了兴趣，马上连声答应下来。李宏伟的身份记者是知道的，所以他不认为李宏伟会有心思拿他这样的一个小记者开涮。而且他也知道李宏伟被齐雨滢甩了，心里对她很是嫉恨，暴她的八卦自然是为他自己解恨的。

    等记者挂掉电话，李宏伟又抬头看了一眼就在前面不远的齐雨滢。他冷笑着合上手机盖，转身向那个他亲自挑选的，准备让那几个家伙丢下被打晕的齐雨滢的地方走去。虽然他担心会惹祸上身，不敢亲自动手。但是剥光美女衣服这么令人兴奋的场面，他怎么可能舍得错过？

    已经做了充分准备的李宏伟很快就来到了他事先看好的藏身地点，虽然那里稍显热了一些，但只要一想到能看见齐雨滢被脱的精光的样子，李宏伟就觉得吃这么一点苦头是值得的。虽然他玩过不少女人，可是像齐雨滢这么漂亮又有气质的却是少有。这也是他肯跟在齐雨滢身上足足花了半年时间才露出真面目的原因之一。而现在这种欲望中间又加上了嫉恨，他就更渴望能好好羞辱齐雨滢这个让他吃了无数苦头的女人一番了。

    在藏身点躲好之后，李宏伟十分又耐心的等待着。他知道那几个家伙把齐雨滢带到这里来需要一点时间――毕竟齐雨滢身边还跟着个看起来挺魁梧的男人。

    不过随着时间一分一秒的过去，李宏伟也渐渐失去了耐心。已经是满身大汗的他烦躁的抬起手表，已经二十多分钟过去了。怎么还没来？李宏伟有点不安的想着。

    之前他已经亲自测试过好几次，那几个混混只要上了摩托，十分钟之内是一定可以赶到这个小区的。而这个小区的门口就是那条根本没什么行人的马路，也就是最好的下手地点。如果一切顺利，他们应该只需要十五分钟就可以带着晕过去的齐雨滢赶到这里。

    难道是遇到麻烦了？难不成那个家伙是个功夫高手？想着想着，李宏伟的汗水不禁出的更快了。他赶紧拿出手机，又给那几个小混混打个电话。他已经想清楚了，只要对面传过来的声音一不对，他马上掉头就跑。反正他现在的手机号码是几个星期之前才专门卖的，谁也没办法凭这个号码认出他是谁来。

    电话铃只响了几声，那头就传来了李宏伟这几个星期已经听熟了的声音。

    “喂！宏伟哥么？”电话里的声音还夹杂着摩托车马达发出的嘈杂的“隆隆”声和马路上汽车喇叭的“嘀嘀”声。

    “怎么搞的？到现在还没来？”

    “嗨！别提了！倒霉透了！”接电话的小青年大声的抱怨着，“今天也不知道怎么搞的！平时没几辆车的马路，竟然大塞车！我们怕你着急就想赶紧绕过来。结果过马路的时候给交警逮住了，非说我们闯红灯！还罚了几百块。你说我们冤枉不冤枉？”

    “几百块算什么？你们赶紧来，我给你们！”李宏伟恼羞成怒的对着电话大喊。

    “嗨，我们也急啊。钱是小事情，正赶着呢。”

    “那你们现在在哪儿？”

    “啊？我们快到那什么小区的门口了。”

    “还没到门口？”李宏伟简直要怒发冲冠了。现在才到门口还有个屁用？那两个人恐怕早就跑的影子都没了。

    “已经到了，已经到了。”接电话的听出李宏伟语气不善，赶紧叫起来。

    “别到不到的了！在门口给我等着！”李宏伟虽然愤怒，可是也明白这时候跟那几个小流氓发脾气也没用。

    反正他们到时候还得回来，只要在小区门口附近守着，应该还会有一次机会。李宏伟一边向小区门前赶去，一边郁闷的想着。虽然他很想在这里等着看齐雨滢被羞辱的样子，但是他却还有很多应酬让他不可能整个下午都呆在这个地方。而且在这么炎热的夏天里，总是呆在户外也是非常难受的。

    想了一会，李宏伟还是很严厉的在电话里交待了那几个家伙。让他们在附近盯着，只要发现齐雨滢就按照事先商量好的办。当着李宏伟的面，几个人自然是唯唯诺诺的答应下来。不过几个小混混怎么可能在门口干等几个小时？

    大约就在李宏伟的电话之后半个小时，他们就抱怨四起。几个人凑到一起一商量，觉得在这里干等也不是办法，决定干脆先去附近的歌厅里快活一阵，等到五点多的时候再回来。这个提议很快就在几个人中间获得了通过，他们立刻把两辆摩托车随手丢在旁边的停车场一锁，然后便勾肩搭背的往附近的一个卡拉OK厅去了。

    在给几个小流氓打完电话之后，李宏伟本来也想给那个他通知了有八卦新闻的小报记者打个电话。可是转念一想，他又觉得不妥。

    如果他又打电话通知对方，说自己刚才说的事情改了时间。那不是几乎等于告诉人家，这件事情是他在搞鬼么？万一那个八卦记者发现了他的身份，把他扯出来怎么办？李宏伟可不愿意把自己扯到这趟浑水里，他是前途一片光明的太子爷。如果因为一个女人毁了名声，那就大大不值得了。

    反正那个记者去那里之后找不到新闻，他不就自己回家了么？顶多骂两句娘，也惹不出什么大事。考虑到这里，正坐在出租车上往朋友家赶去的李宏伟又慢慢的合上了刚翻开的手机盖。

    不能不承认，李宏伟的考虑是很有道理的。但是他千算万算，却还是算错了一件事情。就是他没料到，那个记者赶到小区的速度竟然会比那些小混混还快。

    就在齐雨滢和杨华还在马路边等出租车的时候，那位八卦记者就已经赶到小区旁边下了车，而且他还一眼就认出了曾经接受过一次电视采访的齐雨滢。

    还真的是出来偷情啊！这回搞不好能上个头版！八卦记者一看到齐雨滢在杨华身边笑语吟吟的样子，心头立时就是一喜。

    不过他是一个很有经验的八卦记者，当然明白在当事人面前不能暴露的道理。所以一下出租车，他马上就装作若无其事的样子往小区里走去。

    这时正是下午一点多，一天中最热的时候。整个小区门前除了齐雨滢、杨华和那位匆匆赶来的记者之外就再没有其他的人。而记者刚一下出租车，齐雨滢就立刻拽着杨华向那辆车冲了过去。

    结果杨华被齐雨滢拉了一个踉跄，连赶了几步才调整好重心。不过他还是很不小心的撞在了那个记者的身上。

    “对不起！”杨华赶紧向记者道歉。

    “没关系，没关系。”记者很不想被人看清自己的脸，于是立刻连摆了几下手，转身就向小区里继续走去。

    看着记者慌张的背影和鼓鼓囊囊的口袋，杨华好奇的挑了挑眉头。他刚才撞上记者的时候碰到了他藏在衣服里的大照相机，胳膊上还被照相机的棱角咯的有点疼。

    “怎么了？”发现杨华竟然站在路边，回头看着过路人发起呆来，齐雨滢又从出租车里伸出脑袋喊了一声。

    “没什么，刚才那人挺奇怪的。”杨华回头笑笑说。

    “走吧走吧！管人家干什么？我还饿着呢。”齐雨滢笑嘻嘻的把杨华拉进了车里。出租车立刻带着两个新乘客向市区里赶去。而那位记者也赶紧从小区里又重新跑了出来，焦急的在路边等了几分钟之后拦下了另外一辆出租车。

    从齐雨滢住的小区往市区里去只有一条主干道，所以对T市了如指掌的记者没用多少时间就指挥司机追上了载着齐雨滢和杨华的那辆出租车。然后他便让司机一路吊住前面那辆车的尾巴，不紧不慢的跟着。记者满心期待着，希望能拍到两张齐雨滢和杨华亲昵的走进小旅馆……甚或是就像打电话提供消息的李宏伟说的那样，在某个偏僻的角落里野战的照片。

    开过两条街之后，接近市区的马路上车就渐渐多起来。所以杨华和齐雨滢也没注意到他们身后竟然一直跟着一双眼睛。到达了两人定为第一站的地点，也就是齐雨滢在网上发现的一家让她十分中意的小餐厅之后，他们就一前一后走了进去。

    跟踪的目标下车，记者也立刻付钱下了出租车。他随便在咖啡厅外面找了一个小报亭，装成普通过路人的样子翻看着报纸，只用眼角的余光透过那扇巨大的玻璃门继续监视着里面的两人。

    写了一上午剧本的齐雨滢早就饿的不行了。一进餐厅，她马上就抢过菜单开始点东西，而纯粹是陪齐雨滢出来玩的杨华则很随意的四处扫视着。

    这几个星期里，杨华虽然依旧对那份好不容易才找到的工作念念不忘，但他还是信守诺言，再也没向齐雨滢提过搬出去的事情。而齐雨滢与他的关系似乎也恢复了杨华刚刚搬进她家里时的状况。也就是除了杨华收拾房间或者帮齐雨滢修改剧本的时候，两人都是各自待在各自的房间里，很少见面。

    这让杨华松了一口气。他之前还真有些担心，如果齐雨滢继续对自己保持暧昧的态度，他会在某一天把持不住，真的与她发生点什么。虽然杨华也能很清楚的感觉到自己对齐雨滢也有一点爱情的感觉，但是每次他晚上想起自己曾经许下的诺言时，却又会惭愧不已。

    能继续和她保持平平淡淡的合作关系就最好了。杨华看着窗外熙熙攘攘的人流，心里想着。

    嗯？突然，杨华一直漂移不定的视线在一个方向上停了下来。那人是谁？他疑惑的眯起眼睛，想看清楚那个正趴在报亭前看报纸的人的面孔。

    杨华还记得，刚才在门口撞上的那个奇怪的家伙和报亭前的那人穿着一模一样的衣服。而且两人的体型也十分相似。

    是巧合吧……那人的面孔隐藏在报亭的阴影里，杨华没能看的太清楚。不过他想了想，却又自嘲的笑笑，觉得是自己太多疑。

    那人干什么要跟踪他们呢？齐雨滢又不算太有钱，又不是特别出名。如果要说漂亮，齐雨滢倒是很漂亮，可大街上的漂亮女孩多了去了，他干嘛非跟着身边还有个男伴的齐雨滢不放？至于杨华自己……他就更想不出有什么被跟踪的理由了。

    “喂！喂！看什么哪？这么入迷？”点完东西的齐雨滢发现杨华在发呆，立刻笑着伸出手在他眼前晃了晃。

    “嗯？没什么。”

    “等会吃完东西，咱们去购物街吧。我想买几双鞋。去年的凉鞋都坏了，送去给他们修还不肯，说什么是我的责任。”齐雨滢像个小女人一样在杨华面前抱怨着，“现在就连名牌都不牢靠。”

    “行啊，我陪你去。”杨华无所谓的笑着说。

    反正他出来本来就是为了陪齐雨滢的，她说去哪里就去哪里呗。很快，两人解决掉午餐，又闲逛着往只有一条街之隔的购物街走去。记者依然很有耐心的跟在两人身后。反正他都已经追到了这里，即便明知道收获得机会渺茫，他也得继续追下去。

    陪女人逛街绝对不是一件简单的差使，这跟女人的长相与性格都没有任何关系。即便是齐雨滢这种几乎从不出门的女人，逛起街来也一样劲力十足。

    跟在她身边的杨华还好一点，起码有一个魅力十足的美女总是在身面陪他说话，对着他笑。而同样跟在后面的记者可就郁闷了。他一边要在人群中肉搏，不能让齐雨滢从视线里消失，一边还要小心自己的脚步，不能距离太近让齐雨滢和杨华察觉，而且还经常得孤身一人无聊的在商店前停下等待。

    好在齐雨滢那一身青春靓丽的打扮和总是挂在脸上甜美笑容很能吸引眼球，大多数过路人都把目光集中在她的身上，所以记者倒不用担心自己跟踪她的古怪举动会被人无心撞破。

    六月的天气是多变的。慢慢的，原本阳光灿烂的天空竟然阴了下来。每个人都可以感觉到夏日里雷雨前的那一股很让人胸闷的感觉。

    而这时候，记者的耐心也被消磨的差不多了。他开始有些三心二意起来，总想着跟下去也没有结果，是不是就这样算了。而这带来的后果就是，在一次走神之后，他突然发现前面齐雨滢和杨华不见了。

    他们去哪儿了？虽然记者已经想到了放弃，可是在他还没有完全做好心里准备的时候，丢失跟踪的目标一样会让他产生片刻的慌张。

    记者立刻下意识的想到，齐雨滢是不是跟着杨华偷偷跑了。他马上也加快了脚步，想赶紧追到前面去看看能不能再次发现杨华和齐雨滢的踪影，可他还没走出几步，就突然惊恐的看到杨华和齐雨滢已经步知道什么时候调转了前进的方向，迎面向他走了过来。

    在记者发现杨华和齐雨滢的同时，两人也看见了他。杨华立刻就认出了这个曾经在小区门口见过一次的陌生人。然后他又马上惊讶想到，刚才在报亭边看到的那个人真的是他？他跟踪我们干什么？

    杨华心里的疑惑越来越重，他紧紧的盯着那名记者，快步向他走去。可是他也没想到，那人竟然在看到自己向他走过去之后就立刻很害怕似的逃走了。

    “他是谁啊？”齐雨滢也顺着杨华的目光看到了飞快逃走的记者，不由疑惑的问。

    “就是我们在小区门口见到的那个人。”杨华皱着眉头，有些担心的看着齐雨滢说，“他好像一直都在跟踪我们。不知道是怎么回事。”

    “跟踪我们？”齐雨滢也惊讶的抬起了眉。她虽然天天都在剧本里写这样的情节，却没想到过有朝一日这样的事也会发生在自己身上。

    “是啊。而且他好像还带了什么东西。”杨华点点头，神色凝重的说。

    “啊！”齐雨滢吓的紧张的抓住了杨华的胳膊，“他不会是什么变态或者神经病吧……”

    “不像。”杨华摇摇头，“出来的时候我撞了他一下，他那时候看起来挺正常的。”

    “那他……”齐雨滢看着杨华，天才的编剧脑袋立刻开始运转起来，“以前我也没见过他，如果他不是神经病，那肯定是有人找来的。谁会找人对付我啊？总不会是上次被你咒的吃了蟑螂的那个人吧。”说着，齐雨滢又忍不住轻轻的笑了起来。

    “那可说不定。”杨华十分怀疑的说，“你接触的人是不多，可也不是没人恨你的。”

    “那你说还有谁会这么干？”

    “嗯……就比如那个胡监制或者李宏伟。”杨华只是想到什么就说什么。

    “呀！我还真把他们都给忘了！”听到这两个名字，齐雨滢呆了一下。

    “也可能是我多心吧。”杨华摇了摇头说，“没事就最好了，以后出门的时候小心一点。”

    “嘻嘻，反正以后出门都有你陪着我吗，我怕什么？”齐雨滢顽皮的把手背在身后看着杨华说，“就算有什么人想害我，不是还有你么？”

    “我……”齐雨滢话里暧昧的味道让杨华又红了脸，一时语塞。

    两人又在街上稍微走了一会，便发现天空越来越阴沉，一场大雨眼看着就要来了。发现了天气变化的行人们纷纷散去，齐雨滢与杨华也提着几只装着鞋与衣服的盒子搭上了回家的出租车。

    不过夏天的雷雨来得却很快，还没等杨华与齐雨滢回到小区，倾盆大雨就已经哗哗的下了起来。由于齐雨滢住的小区明文规定不让任何车辆入内，所以出门时没带雨伞的齐雨滢只好让司机把车停在了小区大门正对面的一家杂货店旁边，然后与杨华一起飞快的冲进了杂货店里避雨。

    听着不时传来的隆隆雷声，刚才跑出出租车时被淋了一头雨水的齐雨滢一边整理头发，一边对杂货店的女老板抱怨着六月里古怪的天气。就在这时候，杨华却看到，从横在小区外的街道的另外一端，几个小青年抱着脑袋飞快的向小区大门跑了过来。

    杂货店的位置就在小区的正对面，站在门口的齐雨滢和杨华位置也十分显眼。几个小青年几乎就在杨华看到他们之后的瞬间就也看见了杨华和齐雨滢。

    在看到齐雨滢的时候，他们的速度突然慢了下来，几个人都看着杂货店的方向。杨华可以清楚的看见，他们几个的脸上立刻露出了很下流的笑容。

    在刚才跑下车的时候，齐雨滢的丝袜被雨水弄湿了一点，沾了水的丝袜紧紧包裹在大腿上的模样让她看上去极有诱惑力。原本几个流里流气的小青年会对她吹吹口哨，下流的笑笑也很正常，但是一想起之前跟踪齐雨滢的那个家伙，杨华还是有一种很奇怪的感觉。他觉得这几个家伙似乎并不只是几个在T市里随处可见的古惑仔那么简单。

    尤其是刚才那个跑在最前面的小青年脸上露出的带着意外和得意的笑容，让杨华觉得就像是他一直都在等着齐雨滢一样。

    希望是我多心了……杨华暗暗的警惕起来。    第三集 第一章 诅咒成真

    又在杂货铺里待了差不多十几分钟，雷雨渐渐的小了起来。虽然天空中还是雷声隆隆，可飘在大街上的雨却已经不再像刚才那样还是连成线似的砸下来，而是变成了像雾一样蒙蒙的一片。

    擦干了头上的雨水之后，齐雨滢看了看外面渐渐黑下来的天色，感觉到可能过一会雨还会重新变大。她歪着头想了想，向杂货店的老板娘问道：“有伞吗？”

    “当然有。你要几把？”杂货店里的老板娘看着齐雨滢，眼睛里满是笑意。

    “嗯……”齐雨滢被老板娘的视线看的立刻脸红起来。

    “一把？”老板娘笑吟吟的拿了一把伞出来。她当然知道齐雨滢在想什么，拿出来的伞的尺寸比通常的单人伞还要小上一点。

    “嗯。”齐雨滢赶紧付了钱，然后便红着脸，笑嘻嘻凑到杨华面前说：“这样就差不多了，我们走吧！别一会再下大起来。你提东西，我帮你打伞。”

    “嗯……好吧。”杨华想不出有什么理由来反对。但是心有所思下，他也只是面无表情的点了点头，一点也没注意到齐雨滢在说要为他打伞时脸上露出的狡黠笑容。

    提上大包小包，杨华心事重重的与带着一脸甜蜜的笑容，举伞跟在他身后的齐雨滢走出了小杂货铺。

    一走出杂货铺，伞的大小马上就显了出来。当齐雨滢与杨华保持着一小段距离时，从伞四周落下的雨水立刻滴滴答答的落在了她落在外面的肩膀上。

    没过一会，杨华也注意到齐雨滢的右肩被雨水淋湿了。想起齐雨滢一个月前淋雨之后，躺在病床上的憔悴模样，他不自禁的向齐雨滢那里靠了一点，方便她让伞完全遮住两个人。

    感觉到杨华向自己靠近过来，齐雨滢早就把右肩上的那一点不舒服忘记的一干二净。她忍着心头乱跳的感觉，轻轻的靠在了杨华身上，挽住了他的右臂。两人就像情侣一样，在一把雨伞下面互相偎依着向小区里走去。

    在齐雨滢靠在杨华身上的时候，杨华被雨天的凉风吹的有些发冷的右臂几乎立刻就感觉到了她的体温。他下意识的看了齐雨滢一眼，便看到她将自己的右半边身体完全贴在了自己的胳膊上。而两人的身高差距和齐雨滢稍微斜靠着身体的角度正好让杨华顺着她上身那件不算太紧的浅绿色轻纱上衣在胸前露出的那一道缝隙里看了进去。

    一只乳白色胸罩和胸罩边缘一道不深不浅、恰到好处的乳沟立刻落入他眼中，虽然只是无心的一瞥，可杨华还是几乎马上就臊红了脸。他赶紧转开脑袋，僵硬着脖子一动不动的目视前方。

    视线刚刚转到正面，杨华就突然发现有一点不太对。在两人的前面，刚才他在外面见到过的那四个人就在小区大门前面不远处的停车棚里“不怀好意”的看着他们。说对方不坏好意虽然是杨华的主观臆断，但他们的眼神里却的的确确透着一股色眯眯的味道。而且几人的手都背在背后，看起来十分怪异。

    看到这几个人，早有警惕的杨华立刻就放慢了靠近停车棚的脚步。“怎么了？”还靠在杨华身上，帮他打着伞的齐雨滢立刻发现了杨华的行动，带着点疑惑抬头问道。

    “当心。停车棚那里的那几个人有点奇怪。”杨华依然维持着目视前方的动作，只是稍微动了动嘴唇，小声的对齐雨滢说。

    “……嗯！”在说话之前一直低头看着地面的齐雨滢迷茫的想前看了一眼，当她的视线与那几个在停车棚下面的小青年接触上时，心里也不由得升起一股反感的感觉。

    虽然看出了那几个小青年不太正常，可杨华和齐雨滢却也不能因为对方看他们几眼就报警吧？犹豫了一会，两人还是只能低着头继续向前走。

    就在他们走过停车棚旁边的那条回家时必须经过的走廊时，杨华突然轻轻的对齐雨滢说了一句：“跑！”

    一样早已经把神经绷起来了的齐雨滢几乎没有任何犹豫就按照杨华说的去做了。两人丢开那把廉价的雨伞，在蒙蒙的小雨里撒开腿狂奔起来。

    几个青年看见杨华和齐雨滢一直慢慢的朝他们这边走了过来，还以为两人根本没有发现他们的企图。在领头的一个在肩膀上纹了个纹身的小青年的暗示下，他们一直都按捺着心里的躁动，想等杨华和齐雨滢两人安心过去之后，从背后偷袭他们。

    可没成想，两个人竟然突然发力狂奔起来，一下就打乱了他们的计划。几个青年又想追，可又不知道领头的青年时什么个意思，于是齐唰唰将目光对准了领头的青年。

    实际上，在领头的青年第一眼看到齐雨滢真人的时候，就已经给她漂亮的脸蛋和性感的装束迷的几乎愣了神。到第二次再见到齐雨滢时，正好看到她带着满脸甜丝丝的笑躺在杨华肩膀上，而杨华却是一眼望进她的领口里，弄的满脸通红。

    看见杨华的表情，领头的小青年哪里能不知道他看见了什么。他立刻是一阵欲火焚身，恨不得能马上冲上去把那个讨厌的男人放倒了换成他自己。在浑身上下的雄性激素都给调动起来的情况下，他哪还能忍得住把齐雨滢放跑？

    “快追啊！等鸡毛呢？”领头的青年一声怒吼，举着事先准备好的铁棍飞快的追了出去。别说是他收了李宏伟的钱，必须要帮他办事，就算是他没收李宏伟的钱，这时候那痒的跟猫抓一样的心里也忍不住要上去调戏齐雨滢一下。

    几个小青年停到大哥招呼，也立刻是一拥而上。不过齐雨滢丢下的那把雨伞却在这时候起了点作用。它落在地上的时候恰好挡住了冲在最前面的领头小青年的去路。让他不得不从旁边绕过去追赶。

    这样，原本就已经有十几步距离的齐雨滢和杨华正好拐过一个弯，两人赶紧冲进一栋楼，紧紧的把楼梯口的防盗门一锁。等后面的几个小混混追上来的时候，两人早已经连影子都没了。

    “呼！好险哪！”跑进楼梯里的齐雨滢一边大口喘气，一边还连连拍着胸口。

    “嗯！不知道他们想干什么……搞不好他们是被人家雇的。”杨华从防盗门的缝隙里看着还在外面转来转去寻找两人踪迹的几个小混混，忧心忡忡的说。他担心这些人就算这次失败了，以后也还会找机会对付齐雨滢。而两人没有证据，又不能让警方对付他们。万一哪天真的被他们抓到怎么办？杨华不知不觉的就想到了最坏的情况。

    “被谁雇的？”齐雨滢也紧张的凑到杨华旁边，从那条缝隙里看着外面的情况，“不会是我那两个什么同学吧！就算他们吃了亏，也不至于雇人对付我们啊！而且他们吃的亏也算不到我们头上！”

    “应该不是他们。”杨华也摇了摇头。

    在楼梯口偷看的两人在里面窃窃私语，外面的四个还淋着雨小混混却破口大骂起来。

    “妈的！给他们跑了！”

    “算了！妈的，回去吧！别在这里淋雨了！以后再找机会！”与杨华和齐雨滢两人只有一门之隔的头目也恼火的对散在几个路口的同伴大声喊道。

    “老大，那姓李的那里我们怎么交待？”当几个人渐渐聚集到带头的小青年身边，立刻有人问道。

    “还能怎么交待？”全身欲望难以平息的小头目愤愤的说着，“就老实跟他说，人跑了。以后找机会我们一定帮他搞定。妈的！”最后他还忍不住又骂了一句。

    “不然要不要再找找？他们突然就这么不见了，我觉得应该是找什么地方躲起来了。咱们不如到她家楼下去等，她总得回家！”这时候，最后一个跑回来的小青年却不甘心的说。

    “对啊！他妈的！有你的！”领头的小青年一听马上又兴奋起来，用带着满是雄性激素的声音对同伴大喊着，“要是今天能逮到她！内裤谁也别跟老子抢，奶罩就留给你小子脱了！妈的，要不是姓李的那小子说不让上，老子真想干她……妈的，不说了不说了！不能上，摸摸总行吧！”

    “嘿嘿，就是，反正都打晕了，摸几下谁他妈知道？操，她可真他妈漂亮。大哥，这回可一定要让我……”

    外面的几个小混混你一句我一句的嚷嚷着向齐雨滢家里走去。他们叫的声音虽然不大，可就隔了一道门的杨华和齐雨滢确是听的清清楚楚。

    刚刚听完第一句，齐雨滢就已经被那几个小混混的淫词秽语羞了个满脸通红。旁边的杨华也好不到哪里去，一样感觉尴尬无比。而听到后面，几个小混混的话已经让齐雨滢几乎恼怒的想冲出去掐死他们。可她当然知道无论自己还是杨华都不是那四个还拿着棍棒和武器的小混混的对手，也只能把这口气憋在心里。

    “姓李的……李宏伟……”听到这个名字，齐雨滢气的牙根都发痒。在这快一个月的时间里，她早就把李宏伟忘的一干二净了，所以想到底是谁会雇人对付自己的时候，怎么也没能想起他的名字来。知道刚才那几个小混混提起来姓李的，她才想到是李宏伟那个混蛋。

    外面，几个还没有走远的小混混的话还隐隐约约的可以传进齐雨滢和杨华两个人的耳朵。不知不觉中，他们都已经把话题扯到齐雨滢的母亲身上去了。几个人一边走一边讨论着什么样的女人能生出这样的漂亮女儿，而针对齐雨滢母亲的淫词秽语自然也一样层出不穷，而且比说齐雨滢的时候更加过分。

    如果只是侮辱齐雨滢本人，齐雨滢倒还可以忍受，反正也就是尴尬一点。而且只要想到杨华就在身边，她甚至还带着一点点的期待。可是当几个小混混把话题转倒齐雨滢已经死去的母亲身上时，齐雨滢几乎没听几句就被气哭了。

    齐雨滢是一个单亲家庭出生的女孩，从很小的时候开始，母亲在她心里就是一个完美的女性。而听到母亲在那几个人嘴里被肆意羞辱，她心里积满了愤怒，却又只能躲在楼梯里听着那几个人的话。无法发泄的怒火很快转变为屈辱和不甘，这种令人难以忍受的感觉很快就让齐雨滢捂着嘴哭了起来。

    “混蛋！混蛋！”她愤懑的趴扶在防盗门上，小声的念着。眼泪顺着她精致的下巴流下，一滴滴落在地上。

    “太过分了！”即便是一向心平气和的杨华也被那几个人的言行激怒了，他也愤怒的满脸通红，喃喃的自语着，“太过分了……”

    等那几个人走的远了些，齐雨滢倔强的任由眼泪在脸上流个不停，嘴里一遍又一遍的念着：“他们都是放屁！他们都是放屁……”

    “雨滢……”杨华看见了齐雨滢的表情，不忍的伸手去帮她擦掉眼泪。可他的动作却似乎让齐雨滢产生了误会。她轻轻的一步走到杨华身前，把头埋在了他的怀里。

    虽然杨华一点也没有听见齐雨滢哭泣的声音，可是她全身的颤抖却通过两人紧紧贴在一体的身体让杨华清晰的感觉到了。

    “雨滢，别哭了。”杨华不忍的安慰着齐雨滢。他有一种感觉，那一次在医院里照顾完生病的齐雨滢之后，她再与他在一起的时候就会显得格外脆弱。

    这两个月，她都哭过四五次了……想起这些，杨华十分自责。他觉得是自己的到来给齐雨滢增加了许多的麻烦，也给她带来了许多困扰。

    对她说清楚，离开她吧……这一刻，杨华叹了口气，轻轻的抱住了齐雨滢。想清楚之后，他对齐雨滢的态度反倒不再像以前那样拘束了。

    “那帮混蛋总有报应的。”感觉到齐雨滢似乎在自己的安慰下渐渐平静下来，杨华继续安慰着她，“老天爷迟早拿雷劈死他们。”

    这时候，一道闪电的光芒突然将楼梯道这个小小的空间照的如同白昼。紧接着，一阵爆炸般的雷声在杨华和齐雨滢耳边响起。在如同闭音盒般的小楼梯道里，两人的耳朵被震的嗡嗡直响。

    一阵哗哗的雨声夹杂着几声惊惶失措的惨叫传进了杨华和齐雨滢的耳朵。刚收住眼泪的齐雨滢依然努力的保持着那个被杨华搂在怀里的姿势。好容易杨华才能主动的抱住她一次，齐雨滢根本连一动也不想动，只想感受着杨华这时候给她带来的温暖和安全感。不过被刚才的闪电晃了一下的杨华却把头微微抬了起来，又从缝隙里看向外面。

    就在杨华转头的时候，又是一道白色的闪光划过。正好看向缝隙外的杨华刹那间惊讶的全身都僵住了。

    一道闪电从天空中落下，迎头劈在那几个正一边惨叫着一边逃跑的小混混身边。虽然闪电并没有直接劈中他们，可是闪电带来的威力却还是把他们吓的几乎尿了裤子。而且电光击中他们附近地面时的那一阵电流也波及了他们，将他们电的浑身发麻，毛发倒竖。

    而且这还并没有结束，让杨华吃惊的完全说不出话来的情况是，闪电就像长了眼睛一样，追着那几个小混混不停的劈着。在他们跑出杨华的视线之前，他前后一共看见了三道闪电在他们附近炸开。最后几个小混混已经给劈的哭爹喊娘，大声叫着“我不是东西，我良心给狗吃了……”之类的话。

    如果只是一道雷劈在他们附近，很可能小混混们与杨华都当作是巧合。可是连续的三四道闪电都劈在他们屁股附近，这就不能不让杨华惊讶的目瞪口呆，让小混混们恐惧的鬼哭狼嚎了。

    几个小混混是一边喊着一边从路边向小区外跑出去的。当几人经过那栋楼前的时候，趴在杨华怀里的齐雨滢也听到了他们的声音。

    突然听到刚才才让自己气恼的哭起来的家伙竟然哭爹喊娘的大声惨叫着，齐雨滢不由得迷茫的抬起头来，看着一眼已经呆呆的张大了嘴巴的杨华。两个人就这样维持着拥抱的姿势，动也不动。可以说，如果把他们涂上古铜色，放到小区门口，再进入小区的人一定会冒出一个疑惑的念头：咦？咱们小区怎么突然多出个雕像啊？

    “哇哈哈哈！叫你们给我打岔！敢破坏老娘的计划！妈的，老娘我劈死你们！哇哈哈哈！杨华这混蛋还真是天才，他不说我都想不起来拿雷劈这帮王八蛋！我劈，我劈！我劈劈劈！哇哈哈哈！”运气管理中心里，仙女专家还在继续着她的疯狂。旁边的接线员小姐也一如既往的瑟瑟发抖着。

    “杨华……”半天之后，还是齐雨滢首先喊出了杨华的名字。虽然两个人的姿势很暧昧，但是这时候，杨华却是一点尴尬的心思都没有。他已经完全被刚才的诡异现象给弄晕了。

    难道我真的这么灵？杨华难以置信的瞪大了眼睛，下意识的看了看他面前的齐雨滢。两人目光接触，齐雨滢几乎立刻就看出了杨华眼神里的震惊。

    “怎么了？”因为齐雨滢一直把头埋在杨华怀里，所以她没看到刚才的闪电。

    “没……没什么。”随着一句应付差使的话出口，杨华的脸唰一下便红了。他从小开始就没说过谎话，虽然这句不是谎言，可也能算掩饰了。

    “他们走了？”齐雨滢听着那几个人鬼哭狼嚎的声音越来越远，不由又擦了擦脸上的泪痕，露出一个顽皮的笑容问。

    “嗯……”

    “那我们也回去吧。”齐雨滢拉起杨华的手，打开了防盗门。可就在她开门的同时，猛烈的大风刮过那扇向外开启的大门，一下就把门给完全拉开了。一阵狂雨立刻扫了进来。正好站在门口的两个人就像被兜头浇了一盆冷水一样，立刻被淋了个透湿。

    被雨水蒙住了眼睛的杨华连试了几次才算是抓住被风刮开的大门，把它重新紧紧的拉上。关上大门，他才算长出了一口气。用力的抹掉蒙住眼睛的雨水，他又下意识的转过头去问齐雨滢：“你怎么……”

    杨华的话只说到了一半，剩下的那半截便全部都留在了嘴巴里。看到齐雨滢的样子，他就已经不需要再问“怎么样”了，因为她全身都被淋的湿透了。

    那件浅绿色的纱质上装完全贴在了齐雨滢身上，就想紧身衣一样完美的勾勒出了她的身材。而且沾了水的丝质上装根本就成了透明的。齐雨滢全身的肌肤和上身那只乳白色的胸罩全都裸露了出来。而下面的短裙也是一样，紧紧的包裹在她的大腿上。而肉色的连裤袜更是已经形同虚设，完全变成了透明的。

    不过这一次倒是比她上一次淋雨的时候让杨华看到的少，至少她的内衣还没有弄湿――当然，即使是这样齐雨滢也又一次被杨华占去大便宜了。等齐雨滢也抹掉沾满了自己一脸的雨水时，她几乎立刻就注意到了自己的情况。

    可是齐雨滢却出乎杨华意料的没有大声尖叫，只是短促的惊呼了一声“啊！”，然后便飞快脸红起来。可就在这个最让齐雨滢害羞的时候，楼上却还偏偏传来了一阵开门的声音。

    一想到很可能马上就会有人下楼，全身完全走光的齐雨滢立刻吓的躲到了杨华背后，用他的身体把自己完全挡在了后面。可楼梯口就这么一点宽，要是他们两个人这样贴在一起站着，根本就没办法不让人家注意。而且齐雨滢觉得即便是站在杨华身后，人家从被几盏长明灯照亮的楼梯上看下来，也一样能看见她不少春光。

    “老张，快点走啊！时间不早了。人家还在等着呢！”

    “哦，马上！我穿个鞋！”楼上传来了两个男人的对话声和一阵不耐烦的跺脚的声音。

    眼看着他们就要下楼，又羞又急的齐雨滢突然松开杨华，一咬牙，又拉开防盗门，飞也似的顶着大雨冲了出去。

    “雨滢！”杨华没想到齐雨滢竟突然来这么一手，他着急的发力追了上去。几步就窜到齐雨滢身边。

    这一场大雨就像是真的从天上拿水向地上泼一样，四处都是白茫茫的一片水幕。而冲出门去的齐雨滢根本没跑上几步就被雨水给完全蒙住了眼睛。她眯着眼睛向前拼命的跑着，生怕这时候旁边会经过一个什么人。

    但是还没跑上几步，在刚才她躲避那几个小青年的追击时就已经摇摇欲坠的高跟鞋终于再也承受不住连续的重压，鞋跟轰然断裂。









    第三集 第二章 情到浓处

    高速奔跑重的齐雨滢突然失去了支持点，脚立刻向左边一歪。然后她便发出一声满是慌张惊叫，向前面积满了雨水和鞋泥的水泥路面上倒了下去。

    好在杨华就在齐雨滢身后一点，看到齐雨滢向前滑倒，他下意识的伸手一捞，抓住了齐雨滢的胳膊。虽然失去重心的齐雨滢还是不由自主的向前滑了出去，但是幸运的是没有整个人都扑在脏兮兮的泥水里。

    捞住齐雨滢的杨华焦急的看着她，脸上写满了关切和担心。“你怎么样？”他大声的问着，也不在乎雨水在他说话的时候肆无忌惮的灌进他的嘴巴。

    “好痛……”齐雨滢靠着杨华，满脸都是痛苦的抬起了她的左脚。

    “可能崴了。”杨华看了一眼齐雨滢左脚的高跟鞋下面那空空如也的鞋跟部分，立刻大声的说。

    “我们……走……”齐雨滢痛苦的站直了身体，可她的左脚却没办法再点在地上。高跟鞋的存在让她即便是像一瘸一拐的挪回去也是一种奢望。

    雨越下越大。感觉到自己身上的雨水已经开始带上了几分寒意，杨华突然低头下去，用力的勾住了齐雨滢的大腿，将她整个人横着抱了起来。然后，他便一言不发的向齐雨滢家的方向走了过去。

    就再杨华将齐雨滢横抱起来的时候，突然感觉到自己完全悬空了的齐雨滢也不由发出了一声惊呼。可很快她就发现，自己已经躺在了杨华的臂弯里。只愣了几秒钟，她就蜷起身体，满脸通红的用双臂勾住了杨华的脖子。

    虽然齐雨滢这样一个姿势可以让杨华清楚的感觉到他胸前紧紧的贴着两团柔软的东西，让他十分尴尬，但是杨华也知道，抱着齐雨滢这么个有四十多公斤体重的人先走上千米，然后再爬上五层楼，如果齐雨滢本人一点力气也不出的话，他非得被累残了不可。

    考虑到自己的体力极限，杨华默认了齐雨滢的做法。而齐雨滢呢？杨华会有的感觉，她一样全部都有。而且，她的感觉还更加明显。杨华的双手，一只抱着她的后背，另一只则抱着她的腿，两人的前胸也紧紧的贴在一起……虽然身上的雨水不时传来阵阵寒意，可是齐雨滢却还是觉得全身都害羞的一阵阵发热。

    在抱着齐雨滢终于回到家里的时候，杨华不得不承认，减肥对于一个女性来说的确是非常重要的。如果不是齐雨滢的体重只有不到四十八公斤，他恐怕还真没办法凭自己的双腿爬上五楼。

    不过当然，当杨华把齐雨滢终于抱进了屋子里的时候，他也一样已经筋疲力尽了。勉强的继续抱着齐雨滢向屋里走了几步，将她放到沙发上，杨华甚至连关上大门的力气都没剩下就气喘吁吁的躺倒在地上。过了好一会，他才勉强的站起身来，挪到大门旁边将它一把拉上，然后又一次紧赶几步走到沙发边，软倒在上面。

    “杨华……”过了一会，齐雨滢带着几分哭腔的声音终于响起，“对不起……我又干傻事让你操心了。”

    “唉……”杨华叹了口气，没说话。齐雨滢这次的事情做的的确是够莫名其妙的。他也不知道齐雨滢当时到底在想什么，怎么突然就打开门顶着雨冲出去了，而且还跑的那么快。

    如果不是他及时追上去，要是齐雨滢那一跤跌实，脸在地上蹭一下怎么办？从那时候的情况看，这绝对有可能。如果只破点皮还好，保养一段就没事了，可万一留下个疤呢？

    “我以后不会了！”齐雨滢坐了起来，看着躺在床上还喘个不停的杨华委屈的说。“哎呀！”齐雨滢坐起来的时候不小心让那只受伤的脚发了点力，立刻就疼的叫了出来。

    “怎么了？”听到齐雨滢的痛呼，杨华也着急的一骨碌就爬了起来。可一看到齐雨滢，他又像蒸锅里的螃蟹一样红了脸。刚才在上楼梯的时候齐雨滢一直都紧抱着他，进了门之后两个精疲力竭的人又都仰面躺着喘了半天气。所以他们谁都没发觉，这时候的齐雨滢简直就比杨华第一次看见她的时候裸露的还要彻底。

    虽然说齐雨滢全身上下的遮拦还不能说达到一丝不挂的程度，可也已经差不了多少了。不但上身那只湿的可以挤出水来的胸罩再也没办法包住她浑圆丰满的胸部，就连下面的底裤也呈现出半透明的状态，更不要提大腿和小蛮腰了。

    “雨滢……”杨华下意识的紧紧用手捂上了自己的眼睛，嘴里也尴尬的叫了出来。

    “啊！”齐雨滢也是才刚刚发现自己的走光竟然如此彻底，立刻不由自主尖叫着想把全身都蜷缩起来。可是才刚刚一动，蹭到沙发上的脚又让她立刻发出了一声疼呼。

    “哼哼嗯……杨华……”齐雨滢又哼唧着流眼泪了。不过这一会不是因为委屈或者惭愧，而是因为疼……单纯的，剧烈的，钻心的疼。刚才连续的两下碰撞让她脚上的疼痛感一下爆发出来，疼的她脑子里一片空白。

    “你……”杨华捂着眼睛，脑袋里念头一个接一个的转。可想来想去，他却连怎么让齐雨滢解决现在的尴尬问题都没想到――他总不能让脚都没办法沾地的齐雨滢先去洗个澡，换身干衣服再出来说话吧？

    听着齐雨滢一边疼的哼哼唧唧，一边还小声叫着自己名字，杨华也无奈了。得！这回这个便宜想不占都难！他面红耳赤的睁开眼睛，尽量让自己的视线对准齐雨滢的脚而不是她身上其他的他不应该看的部位。

    “肿起来了。我去拿点药酒给你擦。等会你个洗澡，换身干衣服，然后我送你去医院。检查下是不是骨折了。”齐雨滢的脚脖子已经肿的半天高，杨华只随便看了一眼就能看出那儿不对劲。

    这两个月来，齐雨滢家里所有的东西，除了现金之外都是杨华一个人负责收拾的，所以他反倒比齐雨滢自己还知道东西在哪里。

    没一会，杨华就从沙发旁边的小橱子拿出了一瓶红花油和一瓶据说是张导演从T市某位跌打高手哪里求到的“跌打酒”。

    可一回头，杨华的脸马上又涨的通红。“你……你把那连裤袜脱了吧……”他结结巴巴的说。无论他的目的有多么正当，可让一个已经几乎全裸的女孩子把某件衣服脱掉……这让杨华总是有种很奇怪的感觉。

    齐雨滢也是一样羞红了脸。可她甚至也没让杨华把头转过去，就当这他的面把手伸进裙底，勾住连裤袜把它脱了下来。

    杨华还没准备，齐雨滢就已经把手伸进了裙子底下。看到这样的情况，任何人的第一反应大概都是跟着齐雨滢的手看了过去。结果就是，杨华只能用“什么都看见了”来形容。

    那件短裙已经被掀了起来，一点连裤袜又被脱了，剩下的那件半透明的内裤真是让杨华想不看透它都难……不行不行！不能乱看！大位窘迫的杨华把头低的差点用自己的脑袋去撞地板。带着接连遭受攻击之后的一脑袋糨糊，杨华跌跌撞撞的总算是蹭到了齐雨滢旁边。可看着她那双修长纤细小腿和如玉雕般的美脚，脑子里却又马上是一阵混乱。

    浑浑噩噩的杨华弄出一大堆红花油和跌打酒抹在齐雨滢的脚上，结果抹了半天之后才发现，自己竟然稀里糊涂的抹错了脚。

    而那边正羞的浑身滚烫的齐雨滢哪有时间关心杨华到底是把红花油抹在了自己哪只脚上。她的心跳的几乎比奔腾四的处理器还快，半天过去，脑子里还只是有一个让她又羞赧的想钻地缝，又激动的想跑出去再淋一次雨的念头：这下什么都让他给看去了，什么便宜都让他占去了。

    摆弄了半天，被齐雨滢无暇的侗体弄的晕头转向的杨华才总算是把她受伤的那只脚给抹上了药酒。可抹完了药酒之后，气氛反而变的更加尴尬起来。

    “雨滢……”杨华的尴尬也能从他的语调上表现出来，“那个……那个……你自己能洗澡吗？”

    被杨华问到这么羞人的问题，齐雨滢也只能点点头，连声音都发不出来。见齐雨滢点头，杨华立刻跑进齐雨滢的房间里，给她那了一套内衣和一套换洗的外套放进卫生间里。然后又给她放好了水。

    这时，杨华才小心的搀扶着齐雨滢，把她送进了浴室里。

    “洗澡的时候当心点，别摔倒了。尤其是起来擦身体的时候，很容易滑倒的……”杨华也是强忍着窘迫对齐雨滢说着。他以前崴脚断腿经验不少，在这方面倒也可以算的上行家里手了……

    唠唠叨叨的把崴脚之后洗澡时需要注意的问题向齐雨滢交代了一遍。杨华终于用力的帮她关上了浴室的大门。

    小小的浴室房间里就只剩下了齐雨滢一个人。就在杨华关上门的时候，齐雨滢失声叫了起来：“杨华！”不过她的这声呼喊完全被杨华用力关门的声音所掩盖。就在这一刹那，已经在剧本里写过无数类似情节的齐雨滢就明白，她是彻底的被杨华这个家伙给套住了。

    不过就算这样，就算齐雨滢明白自己是掉进杨华的情网里了，只要一想起刚才自己竟然大胆到当着他的面脱下了唯一的一条裤子，她就浑身都臊热的直想把自己塞进一陀冰块里去。以前，就算是她和男朋友关系最好的时候，她都从来没想过在他们面前哪怕只是脱掉上衣。可这一次，齐雨滢也不知道是怎么了，似乎觉得在他面前，一切都无所谓了似的。甚至晚上做梦的时候，她还会梦到一些以前连想都不敢想的羞人场面。

    要是他想要我，我会答应吗？一边脱掉衣服走进杨华已经试过温度的温水里，齐雨滢一边迷迷糊糊的问了自己这么一个问题。躺进浴缸里，她还是让自己舒服的靠在了浴缸壁上，然后便一脸痴痴的模样看着天花板想着女孩子的心事。

    齐雨滢在浴室里舒服舒服的泡上了澡，可外面的杨华就郁闷了。实际上他也跟齐雨滢一样，浑身都被雨水淋的湿透。现在衣服被体温烘了个半干，雨水加上刚才抱着齐雨滢爬楼时的汗水，粘粘呼呼的贴在身上格外让人难受。

    杨华本打算等齐雨滢泡完了澡出来之后，他就进去用两三分钟冲个凉，然后就带齐雨滢上医院。可他准备好衣服，等了半个小时，结果浴室里一点动静也没有，齐雨滢更没出来的意思。

    一个女孩子洗澡，杨华自然不好意思催她，只好自己在客厅里来回的打着转，拿想事情来打发时间。而现在他所想的事情，第一件就是刚才看见的那几道追着小混混们劈过去的雷。那一幕实在是太诡异了一点，让杨华不得不怀疑自己是不是真的有点超能力。转了几圈，他终于决定拿点什么来试验一下。

    那个玻璃杯等一会要碎掉，那个玻璃杯一会要碎掉……杨华死死的盯着桌子上的玻璃杯，嘴里像念经似的念叨着。不过他念了半天，玻璃杯依然完好无损，连裂纹也没有一个。难道是只对人有用？杨华疑惑的想。

    可拿谁做试验呢？这房间里似乎除了他自己就是齐雨滢。难道拿齐雨滢做试验？这个不好吧……杨华心里升起一股抵触的情绪。

    干脆拿那个李宏伟做试验好了，竟然雇人干那种事情，哼！不知道看不见人的话会不会灵……杨华边想着边念了起来。明天李宏伟要拉一天肚子，明天李宏伟要拉一天肚子……

    “哈哈！这个愿望好！好哇！杨华这小子总算是开窍了！”运气管理中心里，得意的仙女专家阴险的笑着，同时手下还不停的噼里啪啦的敲打着那块复杂倒极点的键盘。

    “您这是……从7月10日零时开始到7月11日零时之间，全人类所有姓李名宏伟者，只要有机遇拉肚子，所有可能最大化……啊！”等接线员小姐看清了仙女专家在屏幕上输入的信息，当场吓的差点就成了怨灵。

    跟杨华的事情跟了这么久，接线员小姐哪里能不知道杨华只不过时想让那个李宏伟一个人拉一天肚子而已。可仙女专家却把这个范围扩大到了全人类。

    搜索的结果时，全世界包括海外华人在内一共有三千多个叫李宏伟的，于是从当天晚上的零时开始，这三千多人中的绝大多数就开始了蹲茅厕的生活――虽然他们的原因各不相同。而杨华所诅咒的那位李宏伟，也并没能逃脱这一悲惨的命运。

    就在他刚刚参加完一个舞会，在凌晨零点的时候驾车回家的时候，突然走到半路上一阵腹内剧痛。然后他便想起自己刚才在舞会上吃了不少牡蛎和炸鸡块，于是只好急急忙忙的找了个地方解决。可没成想，他进了那个地方之后，这一整天就再也没能出去。一直蹲到脸色蜡黄，饿的前胸贴后背才算是解决了问题――当然，这些都是后话。

    在说出“李宏伟明天会拉肚子”这句话的时候，杨华是不知道自己的话能不能变成现实的。不过他念了几声之后，似乎并没有发现有什么情况出现，于是便笑了笑。而这时，想完了心思的齐雨滢也正好裹了一条大大的浴巾，从浴室里勾着一条腿，单脚蹦着跳出来了。

    杨华立刻拿起澡准备好的换洗衣服冲进了浴室里。几分钟之后，他便带着齐雨滢出了门。

    两人再出门的时候，外面的天已经完全黑了下来，不过暴雨早就已经停了。所以他们很轻松的打了一辆出租车，没过多少时间就来到了医院。

    X光照片显示，齐雨滢的脚踝骨头没有问题。于是医生给她又开了几瓶跌打酒，让杨华带回去给“女朋友”多擦擦，还叮嘱了杨华最好弄些水给“女朋友”泡泡脚之类。对“女朋友”这样一个称谓，无论是杨华还是齐雨滢都无心反对。

    在去医院的一路上和回家的一路上，两个人都没有说话，各自想着各自的心思。可一到了齐雨滢家的楼下，齐雨滢的脸又渐渐红了起来。她偷偷的撇了杨华一眼，后者却还是低头看着地面，一副若有所思的样子。

    “想什么呢？”由于齐雨滢不是骨折，所以医生也没有建议她拄拐杖，于是下车之后，她便一直被杨华搀扶着。

    “啊，没什么。我刚才在想一点私事。”杨华尴尬的笑了笑。看了一眼齐雨滢，又看了一眼楼梯，他又一次俯下身去把她抱了起来。依然像上次一样，齐雨滢也是立刻蜷起身体勾住了他的脖子。但是这一次，齐雨滢的心已经跳的不再像第一次时那样快了，她似乎开始有一点习惯和杨华的亲密接触了。

    虽然上楼的时候两个人都没有说话，但是他们的心里却都清楚，这一天在他们身上发生的事情实在太多，是一定要好好谈谈的。

    回到家里，杨华也没有把齐雨滢直接送回房间，而是按照她自己的要求，将她放在了刚刚才被杨华擦干了水渍的沙发上。

    放下齐雨滢，杨华就在她身边坐了下来。现在面对齐雨滢的时候，他自己也觉得有一点说不清道不明的感觉了――这种感觉让杨华很有些郁闷。

    两人都知道他们之间有很多事情需要说清楚，两个人也都有一肚子的话要说。可是事实偏偏就是，越是这样，两个人坐在一起的时候越说不出话来。

    杨华一开始只是低着头，打算让齐雨滢先说完她想说的。可是等了半天却不见动静，他只好侧过脸去看她。却没想到，齐雨滢竟然一直都在盯着他的脸看着。

    两人的视线相交，他看清了齐雨滢的脸。这一次直视齐雨滢，或许是杨华对她观察最仔细的一次。就连她唇角挂起的那一点微笑的弧度，杨华也看得清清楚楚。

    如果要用一个次来形容齐雨滢的面孔，那就是精致。虽然她不像唐欣那样看起来就惹人怜爱，也不像王若惜那样有一双摄人心魄的大眼睛，但是她的五官却让人挑不出缺点。眼睛、鼻子、嘴巴，甚至眉毛，全都按照它们应该有的比例和位置待在齐雨滢的脸上。

    有很多女人，第一眼看去很美，可看久了却会有一种不协调的感觉。而齐雨滢不一样，无论对着她的那张脸看上多久，也一样是那么精致，那么美丽。当她的眼神里还带着一点痴迷，脸上还挂着一丝羞怯的时候，就连杨华也不由得看的入了迷。

    齐雨滢看着杨华的眼睛，脸上的羞意越来越浓。渐渐的，她慢慢的闭上了眼睛，微微仰起头，樱唇张开了一线等待着。急促的呼吸让齐雨滢的胸膛快速的起伏，紧闭的眼睛上，漂亮的长睫毛也不停的跳动着。过了一会她感觉到杨华似乎还没有什么动作，于是又将头向他的方向稍微移动了一点。

    女孩子的矜持让她很快就将向杨华靠近的动作停了下来。虽然杨华依然没有任何动作，可齐雨滢也没有说出一句话，她只是静静的等着，似乎会永远等下去。

    杨华的呼吸也早已经急促起来，他的心里极力的挣扎着。杨华从不欺骗别人，也没办法欺骗自己。他的确喜欢上齐雨滢了。即便这份喜欢并不完全是爱情，也绝对不是是单纯的友情或者亲情。可这种很明白的感觉却让杨华更加困惑，也更加矛盾。因为在他心里，还有另外一个无论如何都忘不了的女孩。

    “雨滢……”杨华艰难的开口了。他很清楚，他没有吻齐雨滢，一定会让她非常难堪。他不是一个会在什么都没弄明白的时候就占女孩子便宜的人――虽然之前他已经“被动”的占了齐雨滢很多便宜……

    “雨滢，我喜欢你。真的。”看着齐雨滢脸上原本幸福的表情渐渐变成委屈和心碎，杨华赶紧补充了一句。不知道为什么，看到齐雨滢伤心，杨华的心也就像碎了似的。他虽然羞了个大红脸，但是说这句话的表情却很坚决。

    “嗯？”齐雨滢有些懊恼，有些不理解，也有些激动。在杨华说了这么一句接近表白的话，但是却又没有在行动中做出任何表示之后，她露出了一个十分古怪的表情委婉的表示了自己想问的问题：你想怎么样？









    第三集 第三章 初恋的约定

    “可恶！可恶啊！该死的杨华！又来这一手！”暴怒的仙女修正专家看着屏幕上又开始疯狂下跌的杨华的运气值吼叫着。

    她千辛万苦的盯着杨华，好不容易才让他终于走到了这一步。可没想到，在最关键的关头，那个可恶的，该死的，万恶不赦的杨华竟然放弃了！放弃这样的机会，他原本已经上涨了两千多点的运气值立刻又狂跌七百点。仙女专家两个月的辛苦就在这一秒中里就有一半都白费了。

    “上啊！你犹豫什么？吻她！摸她！脱掉她的衣服！跟她上床啊！把她……”仙女在运气管理中心里歇斯底里的大喊着各种不堪入耳的话。

    虽然专家仙女几乎是半个疯子，可她无论怎么说也是个仙女，而且还是天生就是仙女的那种，所以无论是嗓音还是相貌也都绝不是一般得凡人能比的。这样一个天仙下凡的超级美女毫无风度的大声吼叫着各种淫靡、淫秽、淫乱的话，几乎立刻就引来了一大批运气管理中心里的鬼魂们争相围观，就连平时不怎么出办公室大门的阎王也夹杂在人群中露了一小脸。

    仙女专家的歇斯底里让可怜的接线员小姐也被殃及池鱼，在那一帮同事们惊讶与暧昧共存的目光的注视下，她脸上鬼魂特有的惨白色都差点变红了。但是她却不能走开，还得可怜巴巴的盯着大屏幕里的杨华和齐雨滢，只能在心里对自己哭诉自己的苦恼。

    “我……唉！”杨华也不知道该如何向齐雨滢解释他现在的心情。他还从来没有想现在这么矛盾，甚至觉得自己十分可恶。

    “你说吧，没关系的。”齐雨滢低下头，小声的说出一句。

    “我也不知道该说什么了。”杨华抱着自己的头，痛苦的说，“雨滢，对不起。我知道我喜欢你，可也忘不了她。”

    “她？”齐雨滢苦笑了一下，原本脸上的一点激动表情也渐渐黯然起来，“是唐欣吗？”

    “不是。”杨华用力的摇摇头。

    “那是谁？”

    “我高中时认识的一个女孩。”杨华低着满脸通红的脑袋，想俯首认罪一样说着，“在遇到你之前，我只和她聊过天，说过话。那时候我还是高二，她转学到我们班。因为我在班上一直都是单独坐的一个座位。所以她一来，老师就把她安排到我旁边了。然后……”

    “嗯！”齐雨滢似乎听的也有些入神。

    “然后又发生了一些事情……”杨华说到这里也是语焉不详，而且脸上红色的范围也越来越大，“后来突然有一天，她上课的时候递给我一张纸条，写着她喜欢我。”

    “那你呢？”

    “我……”杨华又语塞起来，憋了半天，他才小声的说，“我也喜欢她。”

    “那后来呢？你们怎么没在一起？”齐雨滢很失望，但是却想把这个故事听到底。

    杨华以前从来没有提起过他的往事。就算齐雨滢向他问起，他也总是不肯说。这一次竟然会主动说出他过去的爱情史，齐雨滢自然不愿意放过。

    “后来……”杨华苦笑了起来，“没有后来了。她一共就在我们学校待了一个星期。我记得她给我纸条那天正好轮到我值日，结果我出校门的时候就看到她等在学校门口。她说她家里晚上没人，问我要不要去她家。我没答应。”

    “唉……她一定很失望。”想起她的情况，又用自己现在的状况一对比，齐雨滢不由也为这个可以说同病相怜的女孩子叹了口气。

    “我不知道，但是她好像笑了。”那一段记忆可以说是杨华这二十几年的人生里最深刻的一段，他把每一个细节都记得轻轻楚楚，“她说，她明天就要走了，离开学校。我一开始还以为只是她在生我的气，所以当时只是向她道歉。然后她让我保证，一定要等她回来找我。我答应了。后来就一直再也没见到她……”

    “她……你刚才说的就是她？你一直都在等她？”齐雨滢简直惊讶极了。

    杨华高二的时候……那是多少年前？他念了三年高三，四年大学。再加上高二，已经八年过去了，他还对当年认识的那个女孩子念念不忘？齐雨滢简直不能相信，这个世界上还真有肯为了一句话就傻傻的等上八年的人！

    “是……”杨华看着齐雨滢，一脸惭愧的红色，“对不起……我实在忘不了她。”

    “要是她不回来找你呢？你就等她一辈子？”听杨华说到这里，齐雨滢一边觉得心里嫉妒的不是滋味，可一边却又升起了一丝甜甜的希望。

    如果杨华说的是真的，那应该是他的初恋吧……实际经验贫乏，但理论基础却无比丰富的齐雨滢心里想着。书上不是都说了吗？初恋的情人是一辈子也没办法忘记的。这么说，他到现在还会记得那个女孩就完全可以理解了。

    他不会真的等那个女孩一辈子吧……想到这里，齐雨滢突然觉得鼻子又有点酸酸的。这一方面当然是因为嫉妒，另一方面却是因为心里的一点感动。她虽然知道杨华是个羞涩而传统的大男孩，可也没想到他会情痴到这种程度。

    “我不知道……她说只要我等到25岁，可我一直都以为我会等她一辈子的，以为我这一辈子都不会再喜欢上别的女孩子的。雨滢，我……我也不知道该怎么说了。”杨华把脸埋进了胳膊里，他羞愧的只想找个地方躲起来，永远也不再见人。

    “她漂亮吗？”齐雨滢叹了口气，轻声问。

    “嗯。”杨华老实的点了点头。

    “你现在还喜欢她？”

    “嗯。”杨华还是点头。

    “那我呢？”齐雨滢看向杨华。

    “我不知道……”杨华几乎立刻又低下头去。

    “唉！‘不知道’在这时候也算是好答案了吧……”齐雨滢摇摇头，突然又露出小女孩似的顽皮的笑脸说，“你也别头疼了。二十五岁是吧？还有一年零几个月而已，我陪你一起等好了。如果她到时候不出现，你总没理由了吧！嘿嘿，不过嘛！你也要当心点，小心我遇到个比你还好的，就跟着人家跑掉喽！”

    说到最后，齐雨滢又情不自禁的兴奋起来。其实只要稍微仔细想想就明白，杨华等那个什么高中时认识的女同学，恐怕完全就是他自己在一厢情愿。

    先不说那个女同学当初让他“等”到底是不是在开玩笑，就算她在说的是认真的。可现在八年过去，十六岁的小女孩也该变成二十四岁的大姑娘了。初恋虽然是很难忘记，可真能真的傻傻的守着十六岁时候的约定不放的笨蛋，大概也就是杨华这么一个了。

    而且，那个女孩当初就算是因为要念书，所以让杨华等，那到现在她应该连大学都念完了吧！要是她心里真的还有杨华，早就应该来找他了。怎么可能到现在还连一点消息都没有？所以综合起来，齐雨滢得出的结论就是，那个女孩再来找杨华的机会简直小到了可以忽略的程度。

    虽然一想到杨华心里还装着另外一个女孩子，齐雨滢就会情不自禁的生出一股醋意，可她也不是那种会轻易放弃的女人。而且就算那个女孩子到时候真的出现了，齐雨滢也有自信要跟她争上一争，何况她出现的机会还那么渺茫？

    就在齐雨滢在那里喜滋滋的盘算着怎么才能把杨华弄到手的时候，杨华却渐渐的在沉默中坐立不安起来。对齐雨滢坦白了一切，他的压力是减轻了，可看到齐雨滢时，他心里尴尬的感觉却越来越严重。

    歉意、愧疚还有无奈的感觉让杨华不知道该怎么样才能继续和齐雨滢继续相处下去。或许偶尔见见面还无所谓，可是如果还像现在这样朝夕相处，杨华实在是无法接受。他刚才即使等于是拒绝了齐雨滢主动的表白呀！他可不是那种可以厚着脸皮继续在齐雨滢家继续住下去的没有自尊心的男人？

    “雨滢……”过了一会，杨华终于说话了，“我想，我还是先搬出去住吧。”

    齐雨滢还正编织着两个人未来美好的梦呢，突然听到杨华说要搬出去，立刻一愣。“为什么？”她慌忙抓住了杨华的胳膊，就像生怕他跑了似的，“你不是说过不会走的吗？”

    “我知道。”一被齐雨滢抓住手臂，杨华立刻就红了脸，他有一下没一下的偷瞥着齐雨滢支吾起来，“可我……我觉得……”

    齐雨滢没一会也想通了，总是把杨华绑在身边也不是好事。而且他的自尊心又那么强，不可能愿意总是跟在自己身边当家庭妇男的。她终于挥挥手叫了起来：“哎！算了算了！搬走就搬走吧。不过你要答应我！”说到这里，齐雨滢噘起了嘴巴，“找到新住处之后，一定要第一个就吧地址和新电话号码告诉我。还有，每天至少要打一个电话给我。”

    “嗯。”杨华点了点头。

    “别光‘嗯’！”齐雨滢坐了起来，她伸出小手指，“我们来……哎呀！哼嗯……”她刚才坐起来的时候，不小心忘记了自己的脚上还有很重的伤，结果下意识的把腿向后一盘，又让受伤的左脚在沙发上顶了一下，立刻疼的眼泪都掉了出来。

    “没事吧！”看到齐雨滢突然露出痛苦的表情，杨华也一阵紧张，他赶紧小心的将齐雨滢受伤的脚托了起来，将她的光滑纤细的小腿架在自己腿上，按照医生在医院里交待他的那样，稍微弄了一点药酒，轻柔的一圈一圈给她按摩着。

    齐雨滢红着脸闭上了眼睛，一动不动的感觉着杨华的手在自己的皮肤上划来划去的触感。两人都没发出一点声音，屋子里静悄悄的只有呼吸声。

    “滴，滴，滴，嗒！北京时间二十二点整。”对面那户人家里突然一阵巨大的电子钟报时声，把两个都在陷入了各自思路里的年轻人一下都惊醒了过来。

    杨华连忙放开齐雨滢的腿，想了一会，又红着脸将她横抱了起来，快步向齐雨滢那个温馨的小房间里走去。齐雨滢也像之前的两次一样，紧紧的搂住了杨华。

    “早点休息！”杨华小心的把齐雨滢放在她的床上，慌慌张张的丢下一句话，就想从房间里逃出去。

    可他一起身，却发现齐雨滢的手还勾着他的脖子。等他的视线再回到齐雨滢的脸上时，只看到她一动不动的看着自己，痴痴的不知道在想什么，脸颊红的简直像要滴出血来。

    “雨滢，雨滢？”发现齐雨滢竟然突然发起呆来，杨华无可奈何的叫了两声她的名字。

    “嗯？”齐雨滢这时才想起来自己还挂在杨华的脖子上，赶紧像触电一样把手分了开来。

    从进门开始就尴尬到现在的杨华也没再犹豫，立刻掉头从她的房间里走了出去，临走时还没忘记帮她关上大门。而就在杨华把齐雨滢房间大门关上的瞬间，齐雨滢飞快的抓起旁边的毛巾被，把自己的脑袋捂了起来。

    我……我在想些什么呀！蒙着脑袋的齐雨滢一点都没注意到，她已经害羞的连脖子都红了。

    第二天一早，杨华就按照三个多星期之前得到的那张名片上的电话号码给那位名叫苏淑华的女经理打了一个电话。不过接他电话的却是一个中年男性。

    男人的声音让杨华听起来觉得很有金属撞击的味道，眼前仿佛看到了一个带着大墨镜，面无表情，肌肉如铁，仿佛阿诺德。施瓦辛格般的硬汉。

    “喂，你好。”硬汉的的第一句话只有三个字。

    说起找工作的经验，杨华如果认第二，恐怕整个T市也没有认敢认第一，所以他很快就进入了角色。“呃，你好。”杨华带着一点微笑说道，“我姓杨，叫杨华。请问您这里是芳华酒吧吗？”

    “是的。”这一次硬汉的话竟然还又减了一个字。

    “呃……”感觉到对方的态度似乎有些不善，杨华不禁惴惴不安起来，“是苏淑华经理告诉我，你们这里有一份男侍应生的工作，我想问一下，现在你们还需要吗？”

    “等一下。”硬汉丢下三个字，便将话筒放在了桌上。听着话筒那边传来的喀嚓喀嚓开锁的声音，杨华心里紧张的七上八下。

    过了好一会，开锁的声音总算是没了。然后又过了十几秒，硬汉才总算是又拿起了听筒。“嗯。你叫杨华，对吗？”

    “是的。”

    “今天找时间来面试一下。如果合格，明天就可以上班。我姓黄。”这一句话，硬汉终于说多了不少字。不过他一说完，就挂掉了电话，连说声“谢谢”的机会都没给杨华留下。

    听着电话里发出的嘟嘟声响，杨华也不禁是一阵恶寒。这，这是什么人哪？难怪那酒吧里的侍应生会跟客户打架……

    挂上电话，杨华立刻准备好了洗漱用具并且端到齐雨滢的床边，轻声的把她叫醒之后，让她就在床边处理完早上的个人问题，然后将她扶到平时工作的椅子上，又帮她把做好的早餐放在伸手就能拿到的桌子上。接着，杨华向齐雨滢打了个招呼，便离开家向芳华酒吧赶去。

    芳华酒吧的位置距离齐雨滢的家倒是不远，杨华只做了三站巴士便来到了那张名片上写着的城隍路178号。不过178号也并不是只有那间酒吧一家，在地上的部分是一家古董店。在古董店旁边的楼梯道走下地下室的时候，杨华顺便看了一眼古董店里的情况。

    看到的结果不禁让杨华怀疑起他即将要去的酒吧的营业情况也产生了怀疑。因为那家古董店里的生意几乎可以用门可罗雀来形容。屋子里乱七八糟的堆满了不少沾满了泥土的玉器瓷器，唯一的一个大约四十几岁的中年老板就趴在柜台上不停的打着呵欠。

    可是等杨华走进地下室，打开那间酒吧的大门之后，他的担心立刻就烟消云散了。那间不算太大的酒吧里坐了不少客人，其中还有不少人手里举着啤酒，大声笑着与朋友把酒瓶碰的叮当乱响。

    与上面的古董店相比，酒吧里的环境十分不错。虽然光线稍显暗了一点，可空气却很新鲜，一点也没有大多数酒吧里弥漫着的浓浓的烟味。

    杨华一走进酒吧，立刻就笔直的走到了吧台的前面。站在酒吧台后面的一个很清秀的女孩子，看见杨华走来，她立刻微笑着用很轻柔的声音问：“请问您想要点什么？”

    “我叫杨华。是一位黄先生叫我来面试的。”在陌生的女孩子面前说话，杨华很快就脸红起来。

    “哦，黄先生是我们老板。他在那边。”女孩子笑着伸出胳膊，向杨华指了指旁边的一个小包间。

    “谢谢。”杨华红着脸对女孩子一点头，赶紧转身跑进了那个小包间里。

    与其说那是一个酒吧里的小包间，倒不如说它其实是一个办公室。在办公室里唯一的一张桌子后面，果然坐着一位如同杨华想象中那样满脸严肃，身材高大的就像是个篮球运动员，而且看起来充满力量的中年男人。

    “你来了。”看到杨华进来，中年男人放下了手里的笔，抬起头来看着他说。中年男人一开口，杨华就知道他正是自己在电话里交谈过的那位硬汉。

    “您好。”杨华赶紧主动伸出手去，“我就是和您通电话的杨华。”

    “嗯。请坐。”硬汉说话的声音依然斩钉截铁。杨华在硬汉给他指出来的位置上坐下，然后便惴惴不安的看着硬汉。

    硬汉似乎也没想好怎么开始问杨华问题。于是两人一起，沉默了好一会，硬汉才用一声咳嗽拉开面试的序幕：“呃！咳哼！先说说你是怎么认识我太太的吧。”

    “哦，是这样的。那天我……”硬汉一提问，杨华就立刻将那天自己与苏淑华认识的过程讲述了一遍。

    “哦！难怪，难怪！”硬汉一呲牙，露出了一个让杨华胆战心惊的笑容，“我老婆看中的人，不会差的。行，你被录取了。有什么要求吗？尽管提。”

    就……就是这样面试的？这么简单就通过了面试，杨华反倒被硬汉儿戏的态度给吓了一跳。“我没什么要求……”杨华条件反射的说了这么一句。

    “好！”硬汉站起身哈哈大笑起来。

    看着硬汉像个铁塔一样的身材和胡子拉碴、凶神恶煞的面孔，杨华下意识的咽下了一口口水。

    “小伙子，很不错。”硬汉满意的转了个圈，从旁边的架子上拿了两张纸放在杨华面前――那是两张聘用合同。

    “每个星期工作七天，每天工作的时间是从下午三点到晚上十一点半。工资就跟被开除的那个家伙一样，两千一个月。当然啦，你干的好，客人还会有小费给的。”硬汉在旁边向杨华讲解着合约里的条款，“晚餐和消夜我们酒吧可以负责，不过早餐和中餐你要自己解决。有没有问题？”

    “有……”杨华想了一会，“我的一个朋友脚受伤了，医生说她这两天需要人照顾。我想过几天再来上班，可以吗？”

    “当然没问题。”硬汉又呲起了他的牙，露出那个让杨华看起来觉得就像妖怪吃人前的准备动作一样的表情。

    “那我先走了。”浑身发冷的杨华让自己的视线从那个硬汉的眼前转开，慌慌张张的跑出了门去。

    其实在刚才与硬汉交流的时候，杨华可以感觉到对方并没有恶意，可是看到硬汉那凶恶的长相，杨华却总是会不自觉感觉到浑身发冷。

    “耶？这么快就回来了？”齐雨滢还以为杨华去参加面试要用很长时间，看到他竟然只用了一个小时不到就回到了家里，立刻惊讶的问。

    “啊，合同已经签了。过几天等你的脚好一点，我就去上班。”杨华换上拖鞋，又帮齐雨滢把她吃完早餐之后留下的脏盘子送进了厨房里。

    “嗯。”齐雨滢点点头，又笑着说，“记得，找到住的地方要给我留电话号码。”

    “没问题。”杨华也笑了起来。

    为了照顾齐雨滢受伤的脚，杨华又在她家里住了几天。一直到她可以一瘸一拐的上下楼梯了，他才不放心的在千叮万嘱之后搬出了齐雨滢家。当然，临走的时候，他也没忘记给齐雨滢留下自己新住处的电话号码和地址――那是他两天前才在自己上班的芳华酒吧附近找到的住处。

    不过杨华和齐雨滢不知道的是，就在他搬出齐雨滢家之前的那个晚上。因为拉肚子而脸色蜡黄的李宏伟终于又与那几个几乎被雷劈死了的小混混们取得了联系。









    第三集 第四章 吉凶难辨

    “事情怎么样？”李宏伟在手机里十分不满的问。

    这两天他过的简直郁闷极了。先是那天莫名其妙的拉肚子，结果蹲在厕所里一整天都没能出去。回去之后，他父亲问他去了哪里。李宏伟无论怎么说，他父亲也不肯相信他是在厕所里蹲了整天。最后，他被臭骂了一顿，而且还在被罚在家里呆了两天。直到这天他才好不容易趁着李副市长心情好的时候，让母亲求了个人情从家里偷跑出来。

    “不行啊！李哥，不是我们不帮忙，实在是……”李宏伟一提起那件事情，几个小混混马上吓的浑身发抖。那天的雷一路追着他们足足劈了十几分钟，一直把他们劈出了小区才算罢休。几个小混混全部屁滚尿流，跑的腿都软了。

    “什么什么？你再说一遍！”李宏伟听到这么匪夷所思的事情，马上勃然大怒。

    这些小混混的品性他还能不知道？那天他一走，就知道几个小混混肯定过不了一会就都去花天酒地，现在竟然还敢拿什么“雷劈”来搪塞，当他是傻子么？

    “李哥，我说的都是真的。千真万确，我们几个兄弟都在场，那雷真的是一道连一道的劈啊。我他妈都吓尿了。李哥，这么出丑的事，我能骗你吗？”那边的小混混苦苦哀求着，死也不愿意再去找齐雨滢的麻烦。

    “算了算了！”李宏伟也怒了，“你们不肯干就算了！我再找别人。”

    “哎！谢谢李哥。之前我们收您的钱，过两天一定还给你……”在李宏伟挂掉电话之前，几个小混混拼命的说着。毕竟李宏伟是通过他们的老大找到他们的，现在他们不肯帮忙，要是李宏伟译生气，在老大那里说点坏话，他们可就倒霉了。

    李宏伟倒是没兴趣和几个小混混纠缠，挂上电话，他也就是对着话筒骂了两句：“什么玩意！”拉倒了。不过想来想去，他始终还是咽不下这口气。

    打电话给常哥！让他找几个能干的来。李宏伟紧紧的捏着电话，恼火的想着。很快，他就按下了常哥的电话号码。可意外的是，这天晚上常哥的电话竟然一直都关机。

    怎么搞的？平时找他喝酒的时候总是一找一个准，怎么今天真的要用到他的时候，人就不见了？在第六次打电话给常哥，回复为“该用户已关机”之后，李宏伟气的简直都想把手机给砸了。带着一肚子的火气，李宏伟愤愤然的回到了家里。

    一进家门，他便看到李副市长和副市长夫人正做在大客厅里一边看着电视一边聊天。而两人聊的话题正好是T市晚间新闻里播的内容。

    “T市公安局日前破获一起特大走私盗窃团伙。该团伙重要头目常定信、方宽等全部落网，有关该案件的调查正在进一步进行中……”

    什么？常定信被抓了？李宏伟简直惊讶的下巴都快掉到地上去了。常定信的后台他可是知道的呀，K省公安厅厅长。论官衔，比他老爸还要大上半级呐！

    那什么公安厅长不会也进去了吧！妈的……李宏伟强忍着心里不安的感觉，做出一副若无其事的样子走到他父亲身边，顾做惊讶的问：“呀？常定信给抓了？他不是有个什么厅长当后台吗？”

    “哼！那种人怎么可能会好下场，前几天就已经进去了！平时叫你多关心点时事，少出去花天酒地，你就是不听！你记住……”李副市长叹着气，对儿子苦口婆心的教育起来。

    李副市长开头的那一句话让李宏伟听的是心惊胆战。他突然想到，如果那个公安厅长也进去了，那常定信岂不是一点指望都没有了？他干的那些事情要是按正规法律判起来，死上十次都绰绰有余了。他不会病急乱投医，找到我这里来吧！

    一想到自己竟然把个把柄送进了常定信手里，李宏伟立刻吓的浑身直冒冷汗。幸亏那几个小子没办成事！老子就是抵死不承认，量他也不能把我怎么样。李宏伟心虚的想着。

    “你想什么呢？我在说话你听见没有？成天就知道鬼混！”看见李宏伟的眼睛在眼眶里直打转，明显自己说的话他一句都没听进去，李副市长立刻勃然大怒，对儿子吼了起来。

    可李副市长还没吼完，电话铃声就突然响了起来。

    “哼！”他愤愤的丢下不争气的儿子，走到沙发边拿起了电话，“喂，请问找哪位？”

    “是李副市长吗？”电话那头传来的是李副市长很熟悉的T市警察局长的声音。

    “啊，我是啊。什么事情？”李副市长脸色一沉。公安局长这个时候打电话过来，肯定不会是好事情。

    “啊，是这么回事情。我们今天才抓到的那个常定信，他……”警察局长在电话里滔滔不绝的说了起来。

    李副市长越听脸色就越阴沉。到最后，已经只能用“脸色铁青”来形容他的脸色了。

    事实上，在电话铃响起的时候，李宏伟就有种不祥的预感。看到父亲的脸色越来越难看，他心里马上暗暗叫苦。就算是有坏消息，怎么早不来晚不来，偏偏在他老爸正在火头上的时候来？

    喀嚓！李副市长听完局长的报告，立刻铁青着脸一言不发的把电话挂了。见到李市长的面容动作，李宏伟只觉得两条腿的腿肚子一阵发抖。李副市长狠狠的瞪了他一眼，鼻子里发出一个重重的“哼”声，便愤怒的走回了房间。

    难道齐雨滢还真的有什么妖法魔法的不成？晚上睡觉的时候，心神不宁的李宏伟在床上翻来覆去的想着。可越想他就越觉得不安心。

    先是他自己莫名其妙的在路上拉了将近二十个小时的肚子，弄的他几乎脱水；然后就是那几个小混混说他们被雷一路追着劈了几十分钟；现在常定信也进去了……不对啊！要是齐雨滢她有这么大本事，那天见到我跟王若惜在一起的时候还不就拿雷把我给劈了？

    那是怎么回事？难不成是她身边的那个小子……李宏伟突然又睁开眼，从床上一个机灵就坐了起来。

    对啊！肯定是那小子。上次齐雨滢自杀，是那小子救的。齐雨滢还说他被时速几十公里的车撞了个正着，结果却一点事情都没有。那次跟王若惜在一起的时候也有他，不过他好像一直都在远处看热闹，应该是跟齐雨滢还不熟。

    现在……万一齐雨滢让他把我干掉怎么办？李宏伟想着想着就害怕起来。他记起了自己那天拉肚子拉到最后时的感觉：浑身乏力，头晕眼花，几乎连方向盘都抓不稳。要不是旁边正好有一辆的士经过带着他进了医院，恐怕他得在那个荒郊野外的地方脱水而死。

    不行不行！李宏伟在心底对自己大叫起来。明天一定要去找个道士做做法，避避邪……

    以李宏伟市长秘书的身份，在T市这么一个三教九流无所不包的大都市里，找一个道士还是极其容易的。他只是随便在几个下属面前一提，第二天中午就有人给他介绍了一个据说“十分有功力”的老道士。

    还没等到中午下班，心急火燎的李宏伟就跟着那个拍马屁的下属一起坐车跑了三十多公里来到T市郊区一个名叫“白云观”的小道观前。

    走进道观，里面也像其他所有的道观一样，供着三清的塑像。旁边有一张香案，香炉里还插着几根飘着清烟的檀香。

    一个全身道装的老道士很快就从旁边的小房间里转了出来，面色严肃的对李宏伟微一稽首：“施主请坐。”

    “啊，好。”李宏伟还是有些紧张。他慌乱了一阵，然后才在后面的椅子上坐下。

    “施主到我白云观来有何贵干？”

    当着下属的面，李宏伟怎么好意思说那些希奇古怪的灵异事件？于是他赶紧咳嗽了两声：“咳哼！咳哼！”

    “哦，我想起来了，我晚上还有事情。先走了，先走了。”李宏伟的下属哪还能不明白上司的意思，立刻站起身来，点头哈腰了一阵之后就溜了出去。

    等那个下属跑的影子都没了，李宏伟才露出一副苦恼的模样看着老道士：“道长，我最近遇到很多怪事。”

    “哦？”老道士在李宏伟身边坐下，似乎十分高深的微一眯眼。

    “就说前两天吧，我不知道怎么了，竟然拉肚子拉了一整天。整整二十四个小时啊！还有，我几个朋友在帮我做件事情的时候，竟然会被雷追着劈了几十分钟。”李宏伟激动的说着，“道长，你说我是不是撞邪了？”

    “哦？”听李宏伟说完，老道士也有些惊讶的睁开了眼睛，“施主说……你有朋友遭雷劈？”

    “没被劈中，而是那雷就像长了眼睛似的追着他的屁股劈，可每一下都没真劈着他。”李宏伟直接就把电话里几个小混混的话引用过来了，也不管自己的语言有多么不文雅。

    “竟然会有这样的事？”老道士已经从那位介绍李宏伟来的人那里知道了李宏伟的身份，他倒没认为李宏伟是在说谎。

    “对！而且我肯定这是人为的！”李宏伟信誓旦旦的说着，“就是一个叫杨华的家伙。道长，你得救救我。”

    “这个……”老道士自己也被李宏伟说的事情吓了一跳。

    说起来，他也不过就是个学了点皮毛下山来骗人的江湖小道。虽然说他的的确确是师从道玄宗的道门正宗，可他在山上的时候也不过是个外家弟子，学到手的最高深的东西也就是个卜卦问签，而且那玩意到底准不准，连老道士自己心理都没底。

    控制天雷劈人？老道士想了想。他年轻的时候好象听哪个曾经混进过内家修炼的师兄说过，那不是内家里最高深的道法“五雷轰顶”吗？

    不对不对，五雷轰顶是肯定会劈到挨劈的人身上。那人还能控制着雷不劈着人……难道他的道法已经到了登峰造极的程度？老道士想着想着，脸色就有点发白。

    他现在可真的是进退两难。进，凭他的那点本事肯定对付不了那个竟然能掌握了五雷轰顶这种高级道法的牛人；退，要是他承认自己对付不了一个二十来岁的毛头小子，岂不是把脸全都丢光了？以后还有什么脸面在T市混下去？

    而且事情要是传了出去，那些长期到白云观来上香的什么明星艺人恐怕也都要跑到别的地方去了。老道士越想就越懊悔，他怎么会不打听清楚就接了这么个烫手的热山芋呢？

    “道长？道长？”看到老道士突然又眯着眼睛发起了呆，着急的李宏伟赶紧用力的推了他几下。

    “咳！”老道士咳嗽一声，看了眼李宏伟。虽然他心里发虚，可也不敢直接告诉李宏伟自己不行。眼珠一转，他又想到了一个鬼主意。

    “李施主，你有没有那位杨华杨道友的生辰八字？”老道士顾做高深的问。

    “有，有。”李宏伟赶紧拿出早就准备好的杨华资料。

    “嗯……待我卜上一卦。”老道士看清了杨华的资料，立刻拿出几枚铜钱在桌子上来回的丢了起来。

    虽然老道士感觉自己不是杨华的对手，可测他的生辰八字老道士却觉得是没有问题的。因为测八字和下咒不一样，无论什么样的高手，也不能阻止一个人观察他的命理。这就好比一个武林高手，无论他功夫再高，也不能阻止别人躲在暗处观察他。可如果有人想放暗器打他，那就是找死了。

    丢了几次铜钱，老道士便又闭上眼睛，满脸高深的掐指算了起来。旁边的李宏伟大气也不敢出，只是看着老道士在那里不停的移动着手指。

    算着算着，老道士原本顾做高深的脸色渐渐变的惊讶起来。这倒不是老道士自己装的，而是他以前还从来没遇到过这么奇怪的命相。

    对于算卦，老道士极有心得。他在道玄宗修炼了二十年，就只练出了这么一项本事，当然是纯熟无比。可这一次，他却发现自己怎么也测不出杨华到底是个什么命。

    以前，就算他没办法算清人家问的事情到底是凶是吉，最起码也能算出那人的一辈子是有福还是无福。可杨华的命却算的老道士是一头雾水。他的卦相竟然在两个极端之间跳来跳去。一下似乎是吉星高照，一生都兴旺发达，桃花漫天的大吉之相，可回过头再仔细一算，却又发现竟然是霉运重重，受尽折磨的大凶之相。

    老道士足足算了二十分钟，可那卦相愣是没算出结果，始终在大吉和大凶之间来回跳。“这……这怎么可能？”老道士满头大汗，不自觉的自言自语起来。

    这世界上难道还有人能修炼到二十几岁就能逆天改命的程度？这……他该不会发现了我在算他的命格吧！突然想到这个问题，老道士吓的肝胆俱裂。他赶紧收起手指，然后又像生怕慢上一点手就没有了似的把手缩进了袖子里。

    “这个……李施主，贫道道基浅薄，实在无力对付此人。”满头大汗的老道士给李宏伟深深鞠了一个躬，对他一伸手，“恕贫道无能为力。”

    看着老道士一脑门的汗水，李宏伟也被吓的够戗。难道那小子真这么厉害？那我不是完蛋了？“道长！你得救我，出多少钱都行啊。道长！”李宏伟哭丧着脸，对老道士哀求起来。

    “这个……贫道……贫道……”老道士虽然心里害怕，可想到李宏伟副市长公子的身份，却又不舍得就此放过这样一个大靠山。

    由于T市是个历史名城，所以周围的道观数目很是不少。虽说那些明星艺人信这个的不少，捐起钱来也十分大方，但是竞争依然很激烈。如果能抓住李宏伟这么个靠山，他以后的日子一定会好过很多。

    想到这里，老道士一咬牙，对李宏伟说：“贫道虽然道法微末，但贫道的师门却有不少精通道法的师兄弟。若是李施主能……”

    “行！你要多少钱都行！”李宏伟现在只求保命，哪还顾得上其他。一听老道士说有门，马上就拉住了他的袖子大叫起来。

    现在，道玄宗这样的道门正宗也逐渐式微，不但香客大减，入不敷出，而且名声也是一天天落了下去。

    虽然那些修炼了有年头的老道士们还坚持着不肯插手普通人的事情，那些年轻的内家子弟可没有那么“清净无为”。这几年老道士回去拜祖师的时候，没少听那些内家的年轻人抱怨他们的生活有多么清苦。

    所以只要那帮老家伙默许，他还是有很大把握请到一两位真正精通道法的年轻内家弟子下山帮忙的。老道士想了一会，觉得凭着自己这几十年来给道玄宗献上的香资，那些老头子大概也不能太薄自己的面子。

    “钱财身外物……不过既然李施主有如此危难，我等修道之人自然不能袖手旁观。”听见李宏伟这么上路，想通了的老道士也就只是虚伪的客套了小半句便咬牙答应下来。

    千恩万谢的李宏伟刚刚转身出门，老道士便立刻又转到后台，一边收拾着一只大箱子，一边从道袍底下拿出一只手机，大声的喊叫着定下了一张下午飞往道玄宗山门所在地的机票。

    就在老道士开始收拾他出门的箱子时，杨华也拖着行李来到了他自己的新住处。那是一间他几天前才找到的小房子。房东是一位五十几岁的老太太，因为前不久得到了一个孙子，所以喜滋滋得到儿子家里帮他带孩子，房子便空了出来。

    因为她并不是专门靠出租房子赚钱的那种人，所以房租与一般中介介绍的房子比起来要便宜不少。杨华也是碰巧了才正好找到这么一个好地方。看到广告上写着的房租价钱，杨华几乎没有任何犹豫就拿出自己在酒吧里领到的第一个月工资交掉了前三个月的房租。

    因为事先已经知道了杨华会在这天搬进来，所以房东一直都在家里等他。一见杨华进门，老太太立刻和气的笑着迎了上来：“啊！你来了！”

    “麻烦你了。”杨华一样对这个一直都很和蔼的老太太笑了笑，然后便把箱子随便拖进了一个房间里。

    老太太的房子是与齐雨滢家的构造几乎相同的两室一厅。只不过她的两个房间都比齐雨滢住的地方要大一些，而客厅则要稍微小一些。也正因为这是间两室的屋子，所以老太太在杨华住进来之前也就已经跟他说好了，如果有人想租房子的话，她可以再让一个住户住进来。

    “房子大门的钥匙和你房间的钥匙我都放在桌子上了。”杨华一进房间，就听到门外传来老太太的声音，“要是没什么事情，我就先走了。”

    “嗯，好的。”杨华答应了一句，然后就听到一声清脆的关门声。

    呼！这就算安顿下来了！把自己的衣服全部都整理好放在衣橱里，又把床铺整理好之后，有点疲劳的杨华舒服的往床上一躺，闭着眼睛满意的对自己说。

    下午两点，芳华酒吧就像往常一样打开了大门。不过当然，刚刚开门的时候酒吧里依然是空荡荡的一片。中午的时候顾客们也一般都不会到来。

    第一天上班的杨华提前十分钟到达了达芳华酒吧。他一进门，便见到了上次见到的那个总是在吧台后面站着的女孩子和那位硬汉。

    “嘿，你来了。”女孩子一见到杨华，立刻笑着与他打了个招呼，显然是已经从硬汉那里知道了杨华即将要成为她同事的消息。

    “你好。”杨华也尴尬的笑着与女孩子打了个招呼。他还是没办法控制自己，一见到陌生的女孩子对他笑，杨华就感觉到脸上立刻发烫起来。

    “嘻嘻！”杨华的脸一红，女孩子马上对硬汉眉开眼笑的搓了搓手指。硬汉则长长的叹了口气，无奈的从口袋里拿出几张钱塞到女孩子手里。从他脸上那可笑的苦恼表情看起来，这样的情况肯定已经不是第一次发生了。









    第三集 第五章 酒吧巧遇

    “你们这是……”杨华看着女孩子从硬汉手里接过钱，不由发起呆来。

    “嘻嘻。我说你一和女孩子说话就会脸红，老板不相信。然后我们就打赌，嘿嘿！”女孩一边说着，一边乐滋滋的把几张钞票收进口袋里。

    “唉！乐儿，能借我点钱吗？我还要去医院接淑华呢。”硬汉输空了自己的口袋，只好愁眉苦脸的看着女孩子问。

    硬汉脸上露出的古怪表情让杨华差点没笑出声音来。他实在没办法想象，这个长的就像铁塔似的硬汉竟然会在一个小姑娘面前露出那种可怜巴巴的表情。

    而紧接着，小姑娘说出的话则是让杨华差点一跤跌倒在地上。

    “行啊，利息要收每天百分之五。你现在还欠我一百三十七块六毛，如果我再借给你三十块的车费，那就是一百六十七块六毛……每过一天都要加八块四的利息。”小姑娘笑嘻嘻的对硬汉扬了扬计算器。

    “好吧……”硬汉依然是那副愁眉苦脸的样子，“唉，乐儿，能减点利息吗？”

    “不行！”

    “唉！”叹了口气，硬汉无可奈何的从小姑娘手里接过三十块钱车费，这才转过身来又对杨华呲开牙，露出了他那个充满友善，但是却又十分可怕的笑脸：“你来了。”

    “嗯。”杨华有些畏惧的点点头。

    “我要去医院陪淑华。乐儿，给他介绍一下情况。走了。”硬汉还是老样子，几句简简单单的交待结束，立刻就从两人满前消失的无影无踪。

    “哼！就这么跑了！连劳务费都不肯给！小气鬼！小气鬼！”看见硬汉跑的比兔子都快的背影，乐儿大声的叫着。等硬汉都已经跑出酒吧，连影子都每了，她还不服气的对门口的方向做了个鬼脸，吐出可爱的粉红色小舌头。

    “呃……”杨华刚想说话，可四处看了看酒吧里的情况，这才发现偌大的酒吧里竟然就只剩下了他和乐儿两个人，立刻大为尴尬。不知不觉中，他又一次羞红了脸。

    “嘻嘻，怎么又脸红了？”乐儿看着杨华一个劲的笑个不停，“你这样可不行哦。酒吧里也会有很多单身的女客人。要是你总是这样害羞，会被她们玩死的。”

    “我……我尽量改……”杨华的嘴巴蠕动着，几乎被乐儿笑的说不出话来。

    “嗯，那就开始工作吧。从现在到下午四点之前都不会有什么客人的。你可以先打扫一下卫生。唉，总算有人可以帮我打扫卫生了。神啊，谢谢你，满足了我的愿望。”乐儿双手的手指交叉在一起，放在胸前像祈祷一样闭上了眼睛，用她优美的嗓音轻轻念着。

    一念完，她立刻又睁开了眼睛，顽皮的对杨华一指放在酒吧角落里的扫帚和簸箕：“打扫卫生的工具在那里。”

    “哦。”杨华看了一眼，点点头。

    “我们酒吧呢，本来是有四个员工。也就是我、一个男侍应生，老板和苏姐姐。不过呢，现在那个男侍应被开除了，苏姐姐在待产，老板又要到医院里去陪她。所以呢，就只有我和你两个人。不过到下午六点以后，苏姐姐的妹妹就会来帮忙。她是世纪大学的大学生哦。平时你的工作呢，就是打扫打扫卫生，给客人端杯酒什么的。不过你放心，我们这里的大多数客人都很好说话啦！”提起那些友善又搞笑的客人们，乐儿立刻又“咯咯”的笑了起来。

    看着这个看上去也就才十七八岁的小姑娘笑的那么开心，杨华也放心不少。不过他对乐儿说话的时候，那股害羞的劲头却还是一点都每变。

    “那个，乐……乐儿……”在叫出这个亲昵的称呼时，杨华的脖子差点都臊红了，“老板说上班的时候需要换衣服，换衣间在哪里呢？”

    “换衣间啊，在那边。”乐儿伸手向酒吧最深处的一个角落一指。

    “嗯，知道了。”杨华又点点头，赶紧向乐儿指的方向转过身去。

    “对了，我姓赵，叫赵爱乐（yue）。以后你可以就像刚才那样叫我乐（le）儿。你叫什么名字？”杨华刚准备走开，乐儿突然又笑眯眯的叫住了他。

    “我姓杨，叫杨华。”

    “杨华！好的，我记住了。”乐儿看着杨华笑着点了点头，示意他换一身衣服就可以开始工作了。

    芳华酒吧的情况就与乐儿告诉杨华的一样，在下午四点之前，酒吧里几乎一个客人都没有。只有两个大约三十多岁的中年人在杨华刚刚打扫完酒吧，正准备坐下休息一会的时候走了进来。

    两人一进门，乐儿根本不等他们吩咐就立刻拿出了两瓶啤酒和几块点心放在了盘子里。“端过去吧。”她把装好了东西的金属盘放在杨华面前，笑嘻嘻的对他说，“那两个是我们这里的常客，几乎每天都要来的。那个穿黑西装的姓于，穿灰西装的姓宁。”

    杨华小心的端起盘子，把啤酒和点心端到了那两人坐着的桌子旁边。两人也没有跟杨华说话，只是奇怪的看了他一眼，然后便自顾自的喝酒聊天起来。

    两人聊天的声音很大，杨华还没来得及走远，所以他们的前几句对话让杨华听的一清二楚。结果，还没来得及走上几步，杨华就几乎给这两位“常客”搞笑的对话逗的差点没笑的撞翻了桌子。

    他们两个聊的是关于围棋的话题。虽然杨华不太懂围棋，可几位有名的国手的名字他还是知道的。可一开始上来，穿着灰西装的宁先生就迫不及待的抱怨起来：“昨天常昊下的什么臭棋啊！那么明显的一步‘挖’都没走出来。要是走出来，不是早就把黑棋的右角给吃死了么？”

    “就是！”黑西装的于先生马上忿忿不平的接了下去，“我跟我家那个才十岁大的小侄女摆棋谱，到那一步的时候我家小侄女只想了十秒钟就把白棋挖没了。”

    “谁说不是？我家旺才没学过棋，看转播到那一步棋的时候都知道一个劲的喊‘挖！挖！挖’呢！”宁先生用力的点了点头，继续一本正经的抱怨着。

    ……

    后面两人又说了什么，走远了的杨华再没听到，不过光是前面这短短的两句，就已经足够他笑了。那怪乐儿一提到这些客人的时候就是一脸忍俊不禁的模样。杨华回到吧台前坐下，一边调理刚才岔了气的身体，一边想着。

    “怎么怎么？他们又说了什么好笑的事情？”乐儿一看到杨华的样子，就知道他肯定从那个幽默的不得了的老宁那里听到了新笑话，赶紧拉着他的手臂让他说给自己听。

    突然被乐儿拉住手臂的杨华立刻又羞了个大红脸。可看着这个一脸活泼的小姑娘拉着自己的胳膊睁大了眼睛，他也只好结结巴巴的开口说了起来。

    虽然杨华没有宁先生那样的幽默感，可他结结巴巴说话的表情却几乎跟宁先生的笑话一样好笑。乐儿没有被杨华说出来的笑话逗乐，却被杨华的表情给逗乐了。

    见到杨华害羞的样子，调皮的小丫头立刻有一句没一句的拿他开起了玩笑，弄的杨华几乎整个下午都没抬起头来。

    好在过了四点之后，酒吧里的人就渐渐多了起来，而杨华的工作量自然也随之增大。这才让他摆脱了乐儿的调侃。下午六点多，就在酒吧里的客人多到了杨华几乎忙不过的时候，乐儿嘴里说的“苏姐姐的妹妹”终于来到了酒吧。杨华一眼认出，她就是那天在巴士上见到的那个跟在苏淑华身边的小姑娘。

    不过那个小姑娘似乎对杨华的印象似乎已经淡去了。在看到他的时候，只是好奇的上下打量了穿着工作服的杨华一番，便转到酒吧的更衣室里换上了工作服。等她再转出来的时候，小姑娘才想起来自己曾经在什么地方见过这个新来的侍应生。

    “咦？你还真的到这里来当侍应生了啊！”小姑娘惊讶的看着杨华问。

    “嗯，是啊。苏……”杨华说了个“苏”字，话便停在了半路上。他也不知道该怎么称呼这个小姑娘。他依稀记得曾经苏淑华曾经叫过她“晓晓”，但是杨华既不知道是哪个“XIAO”字，也不知道那是不是她的亲人才会叫的小名。

    “她叫苏淑晓。我们都叫她晓晓。”乐儿显然并不知道杨华和苏淑晓之间的不愉快，笑眯眯的向这位新来的伙计介绍了苏淑晓的名字和昵称。

    “乐儿！”苏淑晓很不高兴的叫了一声。在巴士里，她就对杨华没什么好印象。而且自从那天她知道杨华毕业于盛产流氓混混的联华大学之后，就对他更加警惕了。

    “晓晓。”杨华虽然面对苏淑晓的时候也有些脸红，不过想到以后可能还会和她做上很长时间的同事，也只能红着脸喊了她一声。

    “哎！他们不是女孩子就是我亲戚，所以叫我晓晓。你是男人，年纪又比我大，叫我小苏就行了，省得让人误会。”杨华一出声，苏淑晓立刻立起手掌对他说。

    “哎，晓晓。之前那个……”乐儿刚迷惑的抬起头看着苏淑晓说了半句，就让苏淑晓的几个眼色让她把话又吞回了肚子里面。

    “好的，小苏。”杨华也没和苏淑晓计较，微笑了一下重新叫道。

    “嗯。”苏淑晓还是神情冷淡的对杨华点了点头。然后她又把脑袋转到乐儿那边，露出一个女孩子之间亲密的笑容，撒娇似抓着乐儿的手说：“乐儿，今天我有几个同学要来，你给他们打个八折好不好？我告诉他们这是我姐夫开的酒吧，可以减价的。”

    “不行不行！”乐儿的头摇的就像拨浪鼓一样，“你同学又不是老客户，怎么能给他们打折呢？而且还打那么多折扣。”

    “好乐儿，帮我一次嘛！我也不是常带他们来。”苏淑晓抬起头，一脸乞求的看着乐儿。

    “不行不行！”乐儿神色坚定，说什么都不肯松口。

    一旁的杨华听着两个女孩子的对话，不知怎么的又联想起了乐儿之前跟老板的那一番交谈。乐儿看起来就是个又温柔又活泼的小女孩，没想到竟然是个这么讲原则的人。杨华摇摇头，觉得这家酒吧里的人脾气真奇怪。

    “唉！就知道你不会答应。”苏淑晓用乞求的眼神看了乐儿半天也没得到回应，只好叹了口气，收回脸上的可怜表情，噘着嘴拿出钱包，“这个月的零用钱就剩这么一点了。你还要敲诈我。哼！”说到最后，苏淑晓又皱了皱鼻子。

    “喂！那边的BOY！过来！”就在两个女孩子在那里耍花腔的时候，几个客人又对杨华大声的叫了起来，还不停的打着响指。

    杨华赶紧拿起记事本向客人那里跑了过去，留下苏淑晓和乐儿两个人在酒吧台前。

    “晓晓，你好像很讨厌他呀。怎么了？他惹过你？”

    “他？他有这个能耐么？”苏淑晓不屑的一撇嘴，“看他那个瘦不拉奇的样子，我可是国术三段呢。”说着，苏淑晓示威似的用力挥了挥胳膊。

    “那你干嘛针对他？以前的那个家伙那么讨厌，我也没见你不让他叫你晓晓啊。”

    “他是联华大学的。那个学校的学生，一提我就来气！哼，一个个本事都没有一点，还老是到我们学校来闹事。我们学校不就是离他们学校近点，女生多点嘛！”苏淑晓一脸愤愤然，“上次还有几个想来调戏我呢！要不是他们跑的快，哼！”

    “好好好，知道你是大侠女。行了吧？”乐儿捂着嘴对苏淑晓笑个不停，“不过我看哪，他肯定不是那种人……”

    “乐儿，知人知面不知心！你当心不要被人给骗了。”苏淑晓像个大姐姐一样对乐儿进行着理论教育。

    “是啊，我会被人骗。你不会，大侠女！”乐儿还是一副笑眯眯的样子。她的表情似乎从头到尾就没怎么变过。

    “喂，晓晓！”这时候，那位搞笑的宁先生和于先生喝完了啤酒，正好看到熟悉的苏淑晓，立刻对她晃了晃手上的空酒瓶。

    “哎，马上！”苏淑晓与这两个幽默的酒吧常客也很熟了，立刻答应一声，从乐儿手里接过两瓶新开的啤酒给他们拿了过去。

    苏淑晓到酒吧里的时间是下午六点。而六点之后，大部分的上班族都下了班。所以在苏淑晓进入酒吧之后，酒吧里的客人很快就多了起来。而一共只有两个服务生的酒吧里，她和杨华自然忙的不可开交，几乎得不到闲下来的机会。

    一直到大约七点，酒吧里的客人又渐渐坐满了，他们才算是松了一口气。而这时，苏淑晓曾经提起过的几个同学也从外面走了进来。来的人是四个女生，一进酒吧，几个人立刻左顾右盼的寻找着苏淑晓。等他们看到苏淑晓，便马上向她走了过去。

    “淑晓。”走在最前面的女生满脸笑容的跑到苏淑晓身边，牵起了她的手。看的出来，她们的关系很好。

    “怎么到现在才来啊？”苏淑晓看着好朋友，故意皱起眉头，幽怨的说，“我都等急死了，还以为你们把我抛弃了呢！”

    “怎么可能？”苏淑晓的女同学也做出大吃一惊的模样，“淑晓，你竟然会这么误会我，我太伤心了。”

    “哈哈，好啦！赶紧找地方坐吧。再过一会，说不定就没有位置了。”苏淑晓也维持不下去那一脸痛苦的模样，“噗哧”一声笑了出来。

    “嗯。”对苏淑晓的提议，女同学自然没有意见，她点了点头。

    这时候后面的那三个同学也走到了苏淑晓所在的吧台旁边，苏淑晓看看周围，总算是找到了一个可以坐下五人的空位置，把同学领了过去。然后，她又回身，板着脸走到杨华身边。

    如果不是不得已，苏淑晓一点也不想和杨华打交道。可是她和同学约好了一起玩，所以后面没办法继续帮忙。这样一来，要是不对杨华说一声，岂不是显得她很没礼貌？

    “我有同学来了，得陪陪他们。你一个人应付得来吗？”苏淑晓走到一个人在酒吧最角落的一张四人桌边靠着休息的杨华身边，干巴巴的问。

    “你去陪他们好了。”杨华点点头，带着个微笑回答，“我应付的来。”

    “那麻烦你了。”苏淑晓说这句话的时候，脸上一点抱歉的意思都没有。

    杨华倒是觉得无所谓。刚才他与乐儿聊天的时候就知道，苏淑晓只是因为这里是她姐姐的酒吧，所以在缺人手的时候过来帮忙，并不是酒吧的正式员工。既然如此，她当然是想什么时候走就什么时候走。

    和杨华打完招呼，苏淑晓也就算尽到了义务，她径自走回更衣室，换回了刚进酒吧时那身世纪大学的校服。

    杨华看见苏淑晓走回了几个同学身边，然后她的那几个同学似乎起了一会哄，还不停的向他这边看过来。杨华对那几个才17、8岁的年轻人笑笑，然后便被不远处的一名顾客叫了过去。

    “喂，淑晓！”当苏淑晓走到几个同学身边的时候，还是一开始和她牵手的那个女同学最先不怀好意的笑着说，“他是什么人？嘻嘻，长的蛮帅的嘛！过来陪我们还要跟他打招呼。怕他吃醋吗？”

    “哦！”剩下的三个人马上集体从丹田里挤出一声巨大的呼气声。而且还特意笑嘻嘻的把目光投向了远处的杨华。

    “切，我跟他能有什么关系？联华大学的毕业生，都二十三岁了，还到这里来当服务生。”苏淑晓一脸不屑的表情，“你们就算要给我找男朋友，也得找个像样得吧！”

    苏淑晓这样一说，她的几个同学都知道她对联华大学的学生是什么观感，于是都很自觉的闭上了嘴，没有再提起这个话茬。接着，几个人便聊起了最近学校里发生的趣闻。

    就在这几个同学聊天聊到最开心的时候，面对酒吧大门坐下的几个人突然愣住了。苏淑晓他们坐的位置正好有一边面对着酒吧的大门。所以即使是聊天的时候，如果有人走进酒吧的话，他们也能看见。结果，那位与苏淑晓关系最好的女同学就看见了两张她很熟悉的面孔走进酒吧――前《都市侦察》节目的主持人冯秀颍，还有最近渐渐开始走红的《第三种人类》的第二女主角王若惜。

    “喂！喂！”激动的女同学用力的拍着坐在自己对面，看不到身后情况的苏淑晓，不停的用手势和眼神向她招呼着。

    “嗯？”苏淑晓和坐在她身边的另外一个女同学回过头去，两人立刻也愣了一会。

    虽然苏淑晓并不太熟悉冯秀颍，但是那部《第三种人类》的女主角王若惜却是她熟悉的不能再熟悉的人了。以前，T市的电视台曾经对王若惜进行过一次简单的介绍。介绍上说，她出身贫寒，而且高中还没毕业就辍学进入演艺界跑龙套，完全通过自己的努力挣来了现在的地位和前途等等。

    苏淑晓崇拜的就是这种靠自己生存的女强人，所以在看完了那次的介绍之后，她就成了王若惜的忠实支持者。最近，随着《第三种人类》的剧情走向发生突变，在新模式的剧本里大出风头的王若惜就更受苏淑晓的喜爱和推崇了。

    王若惜和冯秀颍进入酒吧的时候倒是没想到她们竟然能在这里看见杨华。而且酒吧里的灯光并不算十分明亮，所以一直到杨华端上了两杯她们要的甜酒，走到距离不超过三米的位置时，双方才把对方给认出来。

    “杨华？！”第一个认出杨华的是冯秀颍。突然在这里看见杨华，她惊讶的眼睛都直了。

    “嗯？”听到冯秀颍的声音，王若惜才惊讶的回过头去看见了同样愣在原地的杨华。

    “你们……你们怎么会到这里来的？”同样没想到会在这里看见冯秀颍和王若惜的杨华几步走到两人身边，结结巴巴的问。

    “我现在又调职啦！”冯秀颍一副很开心的样子，笑嘻嘻的说，“主持一个访谈类的节目。每个星期播两次，明天是采访《第三种人类》的剧组主要成员。我今天一天都在找她们商量到时候的问题怎么安排呢。这不是刚刚才和若惜谈完正事吗？随便找个地方休息一下。对了！明天采访的时候，唐欣、张导演、王若惜和齐雨滢都会在，你一定要记得看哦！”

    “那当然！”杨华把酒放到两位女士面前，又笑着说。

    “对了，杨华，你怎么跑到这里来当侍应生了？雨滢呢？你们不是吵架了吧？”一等冯秀颍和杨华的谈话告一段落，王若惜就迫不及待把他的身体扳到了面对自己的方向，十分八卦的问。









    第三集 第六章 租房巧遇

    “没有。是我自己想做点事情，总是住在雨滢那里……”杨华说着，表情又尴尬起来。

    “哦，哦。”王若惜点点头表示理解，“是，恋爱的时候嘛，天天住在一起也容易腻的。”

    “没有那回事……”突然被王若惜提起恋爱这个话题，杨华更尴尬了。

    “啊？没有？那是她把你给甩了？”

    “没有……”

    “那是你把她给甩了？”

    “……”杨华呆呆的看着八卦的王若惜，彻底无语了。

    “啊，抱歉抱歉……嘿嘿，是我说错话。”王若惜还是一副百无禁忌的样子，不停的哈哈大笑。她这个第二女主角最近因为《第三种人类》的转型而飞快走红，甚至已经开始有导演找她联系《第三种人类》结束之后的片约，心情当然是一片大好。

    “唉，说起来我还真要谢谢你呢。”等到终于笑完了，王若惜又不太好意思的看着杨华说，“我听雨滢说了，《第三种人类》会像现在这么写，全是你给她的创意。她还说转型的第一集剧本是你写的，是不是真的？”王若惜一脸期待的看着杨华。

    这女人神经可真够大条的……杨华在心里暗暗冷汗。这么大庭广众之下，她怎么能问出这么隐私的问题？就算那一集的剧本的确是他写的，也不可能当着冯秀颍的面说出来啊！

    “那个……呃……”不擅长撒谎的杨华尴尬的拖延着时间。他很清楚，就算自己否认了，他的表情和脸色也会出卖他。

    好在这个时候，苏淑晓站出来为杨华解了围。

    其实在看到杨华和冯秀颍她们呆呆的互相对视的时候，苏淑晓与她的同学心里就已经好奇的快要忍不住了。他们竟然认识？而且好像关系还不错！几个人心里都在想着。如果不是关系很好的朋友，见面的时候肯定不会露出那么惊讶的表情。

    接着，等杨华走到冯秀颍和王若惜身边开始与她们聊起来的时候，几个人就更加好奇了。她们全都伸长了耳朵去听那边桌子上传来的对话，不过也只有神经大条到极点的王若惜的声音传进了她们的耳朵。

    雨滢？是《第三种人类》的编剧齐雨滢么？那个家伙是她的男朋友？苏淑晓越往下听就越觉得不可思议。尤其是到听见王若惜说最后那句的时候，她简直惊讶的下巴都快掉下来了。

    女孩子的好奇心总是很重的。突然听到这种爆炸性的消息，苏淑晓当然焦急的想知道结果。可杨华的嘴巴就是在那里蠕动来蠕动去，也不知道说些什么。着急的苏淑晓终于忍不住了。她回头看了一眼几个同样也已经按捺不住的同学，站起来向杨华那边走了过去。苏淑晓一起身，她的几个同学也立刻跟着站了起来。

    “杨华。”苏淑晓虽然认识坐在冯秀颍和王若惜，可她们俩却不认识苏淑晓，所以见面的时候，苏淑晓当然还是先和杨华打招呼。而到了这时候，苏淑晓也不觉得和杨华打招呼有多么让人不愉快，脸上还挂着笑容。

    其实杨华在跟苏淑晓接触的时候，一点也没给她留下过坏印象。她之所以对杨华那么厌恶，完全是因为联华大学的恶名让她先入为主的觉得杨华是一个跟流氓混混们一样的家伙。现在突然发现他不但和几个她十分敬佩甚至有些崇拜的女性有密切的关系，而且似乎还有点才能，观感自然跟着改变。

    杨华一直都觉得苏淑晓对他有敌意，突然看见她带着笑走过来打招呼，自然颇有几分惊讶。于是他奇怪的看着苏淑晓：“你们这是……”

    “哇，真的是任曼曼耶！”跟在苏淑晓后面的几个小女生走到近前看清楚了王若惜的时候，几乎立刻就涨红了脸，互相抓住身边同学的手，压低声音激动的尖叫起来。当然，她们叫出的是王若惜在电视剧里角色的名字。

    她们一尖叫，本来十分不好意思的苏淑晓正好对杨华调皮的一吐舌头，也就不用再多解释了。不过杨华倒是被苏淑晓突然冲自己扮的那个鬼脸给弄呆了一会。她的态度怎么说变就变了？杨华有些纳闷，心里闪电般掠过几个念头，但最后还是无奈的放弃了弄明白面前这个女孩子的心思的打算。

    冯秀颖不知道这些突然围上来的小女孩是怎么回事，最近才开始走红的王若惜也一样还没遇到过类似的场面。“杨华，你们都认识？”两人不禁奇怪的看着杨华问道“呃……这是小苏，苏淑晓。”杨华对两人指了指苏淑晓，“她是我们经理的妹妹，还在世纪大学念书。”

    “嗯，我今年刚刚考上大学。”苏淑晓要比她的几个同学都大方，爽朗的一笑，向王若惜伸出一只手，“我们几个同学很喜欢你演的《第三种人类》。”

    “谢谢。”王若惜平时也没什么架子，很自然的与苏淑晓握了握手，笑着点头说。

    “对啊！我们好崇拜你的！”有苏淑晓与王若惜成功的交流经验，后面的几个小姑娘立刻冲上去把王若惜围住唧唧喳喳起来。

    “淑晓，快点帮我拿支笔来嘛！”那个与苏淑晓玩的最好的女同学回头推了推苏淑晓，兴奋的说。

    苏淑晓也不想错过这个和偶像聊天的机会，所以虽然同学推了她，可是她也还是在原地墨墨迹迹的不肯走。

    “我去拿吧。”杨华一看见苏淑晓的表情就知道是怎么回事。本来他一个男人被七个女人、女孩挤在中间就觉得浑身都不自在，一见有开溜的机会马上就抓住了不放。

    杨华一开口，大家自然皆大欢喜。虽然王若惜还是感觉有些奇怪，可等她从那些小女孩的纠缠里回过神来的时候，杨华早已经溜的连影子都不见了。

    等杨华再回来的时候，七个女人似乎已经熟络起来了。几个女孩子自然还是唧唧喳喳的说个不停，王若惜和冯秀颍两人也都带着一脸的笑容聊的开心极了。

    “杨华，没想到你搬出来了呀！”等杨华走到她们身边的时候，王若惜笑着说，“我还以为你还住在雨滢那里呢！”

    “嗯，我搬到附近住了。”杨华一边说着，一边把签字笔递给苏淑晓，“对了，你们怎么会到这家酒吧来的？”

    其实在王若惜和冯秀颍走进来的时候杨华就在好奇，这两个女人的家都不再这里，工作的地方距离这里更是十万八千里，怎么会无事端端的跑到这里来喝酒呢？

    “哦，我也搬家了！”王若惜嘿嘿笑着说，“唉，跟那个李宏伟分手之后，我就一直担心他找我麻烦。前两天雨滢告诉我说，他找人去对付她。是不是有这么回事？”

    杨华又没说话，心里暗自叹气。这个王若惜还真是百无禁忌啊，什么话都敢当众说。也不想想，他能当着这么多人的面说李宏伟找了几个小流氓，打算强奸齐雨滢吗？就算他不担心李宏伟会告他毁谤，也要为齐雨滢的颜面着想啊！

    “唉，就是这件事情。雨滢打电话给我之后，我就一直特担心。结果就在前两天，我出门的时候发现后面还真的有人一直跟踪我。吓的我够戗。想来想去，我觉得还是搬家比较安全。我跟雨滢不一样，她可以天天在家里呆着，什么时候出门人家也不知道。我可是每天都要准点开工的。而且我也不像雨滢，好歹身边还有个你跟着……”王若惜当着几个小女生的面，滔滔不绝的说着。

    不过还没等王若惜把话全部说完，旁边的客人就又一次把杨华叫走了。被打断的王若惜很郁闷的咽下了后面的话，闷声不语的喝起酒来。

    不过苏淑晓听到这里已经明白了王若惜的意思，她很兴奋的问：“你是说，你打算搬到这附近来住？”

    “不是打算，是已经决定了！”王若惜一脸后怕的捂着胸口说，“就在旁边不远。我还特意找了一间有人合租的房子。最近这段时间我可不敢一个人住。”

    “哦？还特意找合租的房子？男的女的？”冯秀颍突然狡猾的笑着接了上来。

    “听说是男的。”王若惜满不在乎的说，“房东说是个看起来老实巴交的闷葫芦。嗨，无所谓，反正能自己租房子住的，总不至于太差劲吧。顶多也就是平时会烦一点。”

    “嘻嘻。你是不是看见齐雨滢现在幸福了，也想赶紧再找个男朋友啊？”

    “唉，我是挺有这想法的。就是不知道那个合租的家伙长的什么样。不过没关系，晚上回去大概就能见到了。”

    “你要那么急着找男朋友，怎么不干脆买一间房子，也像齐雨滢那样找个长的帅，又够体贴的小男人给你当保姆呢？”冯秀颍还是用她一贯的刻薄态度揶揄着王若惜。

    冯秀颍话里半开玩笑的嘲讽味连旁边的苏淑晓都听出来了，可神经大条的王若惜还是一点反应没有，真的大大咧咧的回答起她的问题来：“本来我是打算到这边直接买间新房的，不过剧组里的几个朋友劝我别急。他们说是有内部消息，再过半年房价可能会大跌。所以我就先在附近找了个地方住下，等过年之后再说。”

    本来几个女孩拿到了王若惜和冯秀颍的签名之后，都有滋有味的听着大嘴巴的王若惜在那里爆八卦。不过等杨华走了之后，冯秀颍和王若惜的谈话就渐渐变成了跟购物相关的内容。这些只有“女人”才感兴趣的内容当然不能吸引“女孩”的注意。很快，女孩子们就拿着刚刚到手的签名回到她们的位置上，兴奋的开始了她们之间的交谈。

    没过多久，王若惜和冯秀颍就离开了小酒吧。而几个女孩子的交谈则一直进行到晚上十点多，硬汉老板从医院回来之后。

    “好乐儿，你就给我打个折扣嘛！你忍心看着我后面半个月都吃馒头吗？”等几个女孩都准备离开了，最后结帐的时候，苏淑晓又牵起乐儿的手，撒娇似的来回摇晃着。

    “嘿嘿，你会吃馒头？”乐儿像个小狐狸一样狡猾的笑着，“我可是知道的，你们学校里追你的男生多的可以从教学楼排到大门口。你随便开口说一声，愿意请你吃一个月满汉全席的都有！还会缺这点钱？”

    “乐儿！”苏淑晓满不高兴的看着乐儿，“我说了别提那些讨厌鬼，提起他们我就生气。一个个都觉得自己是什么东西似的，一点都不知道尊重人。我才不会用他们的钱呢！”

    “好好好，我不对。不应该提他们。”乐儿还是笑嘻嘻的，“不过呢，道歉可以，打折你就别想了！”

    “哼！坏乐儿，小气鬼！”苏淑晓又对乐儿用力吐了吐舌头，然后满脸肉疼的从口袋里拿出一只很秀气的钱包，结掉了帐单。

    几个女孩离开之后，酒吧里的其他客人也都渐渐的开始离开。而那两个来的最早的宁先生和于先生则是最后两个离开的。一直到关门的时间，他们才准点走出酒吧大门。

    作为唯一的侍应生，杨华本打算帮乐儿收拾一下，不过乐儿却让他先走。“以前也都是我一个人收拾的，这是我的工作嘛。谢谢你啦。”乐儿笑嘻嘻的对杨华说。

    “嗯。”既然乐儿这么说了，杨华也没理由反对，便点点头换回平时的衣服回家去了。

    走到自己家楼下，杨华却突然发现自己住的那件屋子里竟然亮着灯。

    难道是房东？房东中午不是才来过吗？怎么会晚上又来？杨华很惊讶的想。他清楚的记得，自己下午肯定没开过灯。不会是小偷吧！

    带着一肚子的疑惑，杨华飞快的跑进了电梯。等来到家门口时，他小心翼翼的拿出钥匙，轻轻的插进钥匙孔里，然后又极小心的打开了大门。

    一打开隔音效果相当不错的大门，杨华立刻听到了从房间里传出的一首最近十分走红的流行歌曲。伴随着流行歌曲音乐的，还有电视机里的对话声和一个女人不时发出的大笑声。

    呼！不是小偷。是房东的亲戚么？准备在这里住一晚？杨华一边松了口气，一边走进屋里，随手敲了敲同居室友的房门。在酒吧里站了几个小时，杨华已经很累了，他可不想在这么吵的环境里睡觉。

    “来了！”里面的女人听见敲门，立刻答应了一声，然后又叽里咕噜的似乎对着电话很小声的说了一堆。

    在杨华听到第一句“来了”的时候，他心里就有点奇怪的感觉。等到屋子里的人把门打开，两人互相对视第一眼的时候，立刻全都吃惊的高声叫了出来。

    “杨华！”

    “王若惜！”

    两个惊讶的同居室友叫完之后就呆呆的面面相觑着，只留下电话里齐雨滢的声音还在不停的传出来：“喂，喂喂？若惜，你还在听吗？怎么了？喂？”

    “雨滢，你自己跟他说吧。唔，呵呵……哈哈哈！”王若惜把无绳电话的听筒交给杨华，然后突然就爆出了一阵狂笑。她把门嘭的关上，然后扑到床上一边用力的拍着被子，一边笑的眼泪都快掉出来了。

    “喂？喂喂？”电话里齐雨滢的声音异常清晰，让杨华有一种哭笑不得的感觉。

    “喂，雨滢。”杨华拿着听筒，尴尬的叫出了电话那边齐雨滢的名字。

    “杨华？”齐雨滢虽然立刻听出了杨华的声音，但是她却不敢相信自己的耳朵。

    “是啊，是我。”杨华无奈的肯定了齐雨滢的猜测。

    “你怎么跟若惜在一起？啊！你不会是跟若惜租了一间房子吧！”齐雨滢已经惊讶的连吃醋都给忘记了。

    “我也不知道啊……”杨华哭笑不得的说，“今天上午我搬进来的时候房东还告诉我，她只找到了我一个住户呢。”

    “若惜好像是下午才找到那里的。哈，你真跟她租了一间屋子？难怪我说若惜给我的这个电话号码怎么那么熟呢！”惊讶过去之后，齐雨滢又乐了。

    “是啊。”

    “哈哈！那可真是太巧了！”齐雨滢知道杨华和王若惜不是故意要租一间屋子的，所以她不但一点都没吃醋，反倒高兴起来。王若惜是她的好朋友。这样一来，她以后去见杨华的时候正好连借口都省了。

    “是啊，真巧！”一开始的尴尬之后，杨华除了觉得人生中的巧合实在令人难以置信之外，也没别的想法。反正和谁一起住不是住呢？只要他自己问心无愧就行了。

    杨华与齐雨滢聊了几分钟，然后几乎笑岔了气的王若惜终于重新开门从他手里重新接过听筒。不过一拿回听筒，她就又把门关上，回到房间里和齐雨滢说起了女人之间的悄悄话。

    就在齐雨滢与王若惜开始互相笑话对方，而杨华则洗完了澡正打算上床休息的时候，一个十分帅气的年轻人突然走到了夜里即将关门的芳华酒吧门口。

    “呵呵，好浓的灵气啊。”就在硬汉老板即将把店门关上的刹那，年轻人突然一把托住了酒吧的铁闸门。他嘿嘿的笑着闭上眼，深吸了一口气。过了一会，他又睁开眼，微带着几分得意说道：“没想到在这种热闹的大城市里也能见到同道啊！”

    听到年轻人的话，硬汉老板的脸色一点都没有改变，但是他关门的动作却停了下来。“你是谁？”他转过头，看着年轻人冷冷的问道。

    “我姓孔，你可以叫我孔逸秋。如果是想问道号的话，也可以叫我一秋道人。”看见硬汉不再试图关门，年轻人也松开了他把着大门的手。

    “你想干什么？”硬汉老板还是一副冷冰冰的样子，他把整个身体都转了过来，正对着年轻人。

    “喂喂！别紧张。”年轻人赶紧向后跳开了一步，依然笑着说，“我可没说要要降妖伏魔。况且，我也不打算和你这种超能组出来的家伙动手。我呢，其实是来找一个人，问他一件事。”

    “我这里没有你要找的人。”

    “哦？那个叫杨华的家伙，才一天就被你开除了吗？”孔逸秋装出一副惊讶的样子问。

    “他只是个普通人。”硬汉老板警惕的看着孔逸秋，“你想找他的麻烦？”

    “普通人？你看走眼了吧。”孔逸秋冷笑着摇了摇头，“能驱动天雷，逆天改命的人会是普通人？那我们算什么？”

    “胡说八道！”硬汉老板冷冷的说。

    “算了，本来我打算今天晚上就把事情了解掉。不过既然你不肯，那我明天等你们开业的时候再来吧。”孔逸秋耸了耸肩膀，“不过你最好跟酒吧里的小家伙说一声，不然明天看到我的时候，别紧张的尿了裤子就不好了。哈，哈，哈！”

    一说完，孔逸秋就笑着转身离开。不过他才刚刚消失在从酒吧通向地面的拐弯处，乐儿就突然间出现在硬汉老板的身边，冷冰冰的看着孔逸秋离开的方向。

    “现在的道玄宗也堕落了。哼！屁大点的小鬼，就嚣张的和快得道的老牛鼻子一样。”乐儿的语气是冷冰冰的，表情也是冷冰冰的。

    硬汉老板也是头一次看到她用这样说话。“算了，乐儿。”硬汉老板皱起眉头，“淑华还在医院里，我不想惹麻烦。”

    “我知道，我知道。”乐儿又恢复了那副笑嘻嘻的样子说，“就算我能赢他，他背后还有一群撑腰的老牛鼻子呢，是不是？放心，只要他不来找我，我不会给你惹麻烦的。”

    “嗯……”看着乐儿嬉皮笑脸的样子，硬汉老板无奈的点点头，转身走了。

    杨华第二天仍然是像第一天上班的时候一样，下午两点准时到了酒吧。而他才刚刚进门，就感觉到了酒吧里诡异的气氛。

    老板没有去医院陪老婆，而是在酒吧柜台旁边一动不动的坐着。他面前虽然放着一大杯啤酒，可是却依然是满满的，一点也没喝。乐儿则是懒洋洋的趴在柜台上，直到杨华走到她身边才开口向他打了个招呼。而在酒吧最中间的位置上，这天竟然一反常态的坐着一个人。

    当然，这个人不是别人，正是昨天晚上曾经到过酒吧的孔逸秋。他要了一杯伏特加，正眯着眼睛慢慢的品味道。看到杨华进门，他立刻就睁开眼睛，坐直了身体。

    “你就是杨华？”孔逸秋虽然没能从杨华身上感觉到任何灵气，可是他却一点不敢大意。

    虽然老道士只是外门的弟子，但是他在卜卦方面的能耐，孔逸秋却是知道的。而且在老道士说明了杨华在卦里那诡异的命相之后，道玄宗的宗主亲自卜了一卦，竟然测出来的结果也在那两个极端之间变化不停。如果不是那一卦的结果让道玄宗的宗主吃了一惊，道玄宗的几位长老也不会让他这个号称百年才出一个的修道奇才下山处理，而且还让他把道玄宗第一任宗主留下来的法器也带了出来。

    突然被叫出名字，杨华疑看了孔逸秋半天，才确信自己以前从来没有见过这个人。“你是？”过了好一会，他才疑惑的问道。









    第三集 第七章 手机里的人

    “我姓孔，孔逸秋。咱们是第一次见面。”孔逸秋一边说话，暗地里已经一边在观察杨华的反应。他觉得，如果杨华的确是修道中人，那么应该能感觉到他的灵气。

    “哦，那有什么事吗？”孔逸秋的话说完，杨华更加迷惑了。他想不出对方来找自己这个默默无名的侍应生能有什么目的。

    “我也是受人之托，想问你一个问题。”孔逸秋一边观察着杨华的表情，一边心里也暗暗嘀咕。

    孔逸秋对自己的能力是十分自信的。即便是在好手如云的道玄宗，他的实力也只差一点就可以排进前十名。而且在他前面的名额中还有几个已经修炼了几百年，据说已经到了非人境界的老怪物级的祖师爷。可他查探了半天，可是在杨华身上竟然一点灵气都没有发现。难道他真的修到全身灵气聚而不露，所谓化气为虚的境界了？

    到这个时候，孔逸秋只觉得心里开始不安起来。而且杨华疑惑的表情看在孔逸秋眼睛里也似乎就像是他在质问：“你到底想干什么？”

    “你问吧。”杨华突然的一句话让心神不宁的孔逸秋又被吓了一跳。

    他在口袋里的手紧张的捏住那一只钥匙大小的法器。那就是他们道玄宗的镇山之宝――噬魂钺。

    据说它是道玄宗的第一代始祖从一个邪魔的手里缴获得来的。当时，那个并不怎么厉害的邪魔就凭着这法器，足足对抗了当时已经距离羽化登仙只有一步之遥的道玄师祖三天三夜。而且最后，他还不是被道玄师祖击毙，而是因为使用法器过度招来了天劫，才最终被打的魂飞魄散。仅仅从道玄宗的这一项记载里，就可以看出这个小小的法器到底具有有多么惊人的能量。所以，孔逸秋在跟实力明显强过他的硬汉老板说话的时候才会依然那么嚣张。

    不过在孔逸秋出门的时候，道玄宗的几位长老就反复交代他。噬魂钺是邪物，那个用它对抗祖师的邪魔最终是被天雷轰击而亡，而以前道玄宗那几位曾经使用过它的祖师，无一例外的都在使用之后立刻遇到凡尘劫，不是伤筋动骨，就是道法大损。

    其中有一个运气不好的，使用之后的当天就在一场道法的比拼中被远弱于自己的对手打死。不但自己丢了性命，而且连累的道玄宗大失面子。如果不是这一次杨华的情况实在太过奇异，道玄宗的宗长和长老们绝不会让孔逸秋使用这玩意。

    “呃……好的。”微微有些紧张的孔逸秋努力对杨华做出了一个笑容说道，“不知道你和一位叫李宏伟的先生是不是认识。”

    “嗯？”听到孔逸秋提起这个名字，杨华的脸色立刻难看起来。

    杨华一向是个脾气很好的人，这从他在大学的四年里与几个室友的关系就可以看出来。即便他们那样对待他，他一直是逆来顺受，就这么过来了。唯独对李宏伟这个人，杨华一点好印象也没有。一个阴险到可以找小流氓强奸自己前女朋友的人，杨华只要想到他就会觉得厌恶。

    其实在孔逸秋见到了芳华酒吧的那位身怀异能的老板和那位同样是修道中人的乐儿时，内心深处就早已经将杨华当成了一个高手中的高手。他虽然被誉为百年难遇的修道奇才，在道法上的功力一日千里，但是道心的修炼却不是可以速成的。他现在的心态，依然只跟个二十几岁的小伙子差不多少，所以看见杨华皱起眉头不说话，孔逸秋便禁不住愈发紧张起来。

    “这么说，你认识他？”孔逸秋死死的捏住了那只噬魂钺。他现在心里已经肯定，杨华要么就真是个普通人，要么就是一个道法高强道他根本没办法估计的家伙。

    孔逸秋知道，那些不是正道出身的道法高强的家伙多半十分古怪，而且往往视人命如草芥。所以他不得不做好了准备，万一杨华出手对付他，就立刻使用噬魂钺的力量逃命。哪怕回到道玄宗之后会遇劫，也比在他手里送掉性命好的多。

    “认识。”杨华点点头，依然很警惕的看着孔逸秋。在见到了李宏伟对齐雨滢使用那么卑鄙的招数之后，杨华也不能确定他会不会在第一次失败之后又进行第二次的尝试。虽然说他和李宏伟无怨无仇，可突然有人顶着他的名义来找杨华，还是让他十分紧张。

    两个人都摸不清对方的底细，又都对对方的目的很是忌惮。杨华的警惕让紧张的气氛在他与孔逸秋之间蔓延开来。

    “他希望你能高抬贵手。”孔逸秋一边说，一边做好了随时逃走的准备。实际上，作为一个见识过真正高人的修行士，孔逸秋对杨华的忌惮要比那位老道士更甚。

    “嗯？”孔逸秋的话让杨华一愣。他原本还以为孔逸秋会说出一些十分过分的威胁，却没想到竟然是一句脓包话。杨华目瞪口呆的看着孔逸秋，脑子里无数念头纷纷冒了出来。

    难不成是李宏伟找那些小流氓对付齐雨滢的事情曝光了，现在他要被别人告？杨华想来想去，也只有这个可能才会让李宏伟叫人来求自己。

    “不行！”杨华涨红了脸，却斩钉截铁的说。

    杨华斩钉截铁的拒绝让孔逸秋的心里的紧张更加甚了。原本准备了半天的劝说杨华的话，到这个时候他也紧张的一句都说不出来。

    看着孔逸秋表情古怪的看着杨华，紧张到说不出话，酒吧台前的乐儿忍不住捂着嘴笑了出来。她轻轻的跑到老板面前，对着杨华他们的方向努了努嘴：“你看那个小鬼，不知道听杨华说了什么，紧张成那个样子。他不会是真的以为那个才大学毕业的小家伙会什么法术吧。”

    “不知道。”硬汉老板还是那副板着脸的肌肉男形象。

    “我逗逗他。”乐儿对嚣张跋扈的孔逸秋一点好感都没有，看到有机可趁，立刻偷偷的笑着在酒吧柜台后面掐了几下手指。

    硬汉老板还没来得及阻止，乐儿的法术就已经施展出去了。

    孔逸秋本来看着在说完那句不行之后再没说话的杨华就十分紧张，突然之间，他感觉到一股穿透力极强的法力从脚下开始向自己的四肢百骸侵蚀了过去。而且那法力所过之处，无不立刻生出一种有力难施的难受感觉。

    这个时候，紧张的孔逸秋根本没有时间辨认这股法力到底是从什么地方来的。他生怕自己只要一个迟疑就会陷入万劫不复的可悲境地。所以连想都没想，孔逸秋就按照事先的计划，飞快拿出那只已经捏的沾满了汗水的噬魂钺，同时在心底大声念出了使用噬魂钺的咒语。

    实际上，在孔逸秋吧噬魂钺拿出来的时候，硬汉老板和乐儿就知道事情不妙。他们两个原来还以为孔逸秋只是想来找他们的麻烦，所以才拿杨华当借口。可一看到噬魂钺，两人才明白，道玄宗这回是动真格的。如果不是他们真的以为杨华是个深藏不露的超级高手，是绝对不会动用噬魂钺的。

    也是到了这个时候，乐儿才后悔自己刚才干了件鲁莽的蠢事。在面对一个被假想为超级道法高手的对手时，孔逸秋肯定是紧张的就像个一碰就爆的炸弹。而乐儿刚才的那个本来只是会让他小小的难受一下的法术立刻就变成了他爆发的导火索。等两人再想阻止孔逸秋的时候，已经为时已晚了。

    乐儿几乎都被吓傻了。她当然知道噬魂钺使用之后会是什么结果。如果杨华真的是超级高手还好点，可如果他只是个普通人，那恐怕连自己怎么死的都不知道。

    发动了噬魂钺的孔逸秋在念完咒语的同时就已经做好了逃跑的打算，可是，他却惊讶的发现，道玄宗千百年传下来的一贯灵验的咒语竟然失灵了。它不但没有按照孔逸秋想象的那样发动噬魂钺的作用，反而不知道为什么竟然开始对他自己产生了作用。

    怎么会这样？孔逸秋惶恐的感觉到，似乎有一股力量正在将自己的意识往身体外抽离出去。这是走火入魔还是反噬？救命！我还不想死！就在孔逸秋正恐惧的魂不守舍几乎要吓的尿裤子的时候，被他抓在手里的噬魂钺突然间冒出一道强烈的闪光。

    在杨华的眼睛里，他只看到对面那个奇怪的陌生人手里一个钥匙一样的东西突然闪了一下，然后他就软软的倒了下去。

    杨华惊讶的看着倒下的孔逸秋，下意识的扶了他一把。可两人才一接触，杨华就感觉到那个奇怪的陌生人竟然浑身上下都没有用出一丝力气。

    不知道发生了什么的杨华赶紧把他扶到旁白的沙发上坐下，然后小心翼翼的走到他身边，轻轻的摇了摇他问：“喂，你没事吧。”

    孔逸秋的身体随着杨华的推动晃了一阵，可杨华的手才刚一他的身体，他又一动不动的在躺住了。紧张的杨华慢慢的伸出手，探了探他的鼻子，立刻想触电似的跳了起来。

    “老……老板，他死……死了！”还从来没见过死人的杨华慌张的大叫着跑到硬汉老板身边，两手激动的比划着。

    听到杨华的叫声，硬汉老板和乐儿也同时大吃一惊。面面相觑的两人，都从对方的眼睛里看见了紧张和迷惑。他们两个现在脑子里的念头完全一样。那就是：难道是孔逸秋发动法术失败了？

    只要是修炼道术的异能者都知道，无论是使用什么法器，其实都有使用失败的可能。可是两人也知道，在道玄宗的历史上，还从来没有过使用噬魂钺失败的先例。正是因为噬魂钺是如此的可靠，所以道玄宗才一直保留着。虽然它是邪物，但是作为必要的时候用来做最后一博的法器依然无可厚非。

    不过硬汉老板和乐儿的紧张却绝对不是因为他们发现了道玄宗自以为可靠的噬魂钺其实并不可靠，而是因为他们突然发现，这下麻烦大了。

    孔逸秋如果真的死在这里，普通警察部门的查问且不说，道玄宗肯定不能善罢甘休。如果他用噬魂钺逃回道玄宗，然后遇劫死了，道玄宗说不定还不会再找上门来。可他不明不白的死在这里，连噬魂钺的力量都没有用上，道玄宗肯定会以为他是遭人暗算。

    谁会想到，噬魂钺也会有使用失败的时候呢？到时道玄宗的人来了，就算硬汉老板肯解释，他们恐怕也不会相信――尤其是当这家酒吧里还有乐儿这个道门异类和杨华这个谜一样的家伙的时候。

    对老板叫完，杨华立刻又用最快的速度跑回孔逸秋身边，对着他开始急救起来。摆弄了了半天，杨华虽然没能把他重新弄醒，但是在他的一番锤打下，孔逸秋竟然真的又活了过来。只不过在重新恢复呼吸之后，他一直呆呆的看着天花板，动也不动。

    硬汉老板和乐儿两人这时也从柜台边走了出来。两人仔细的检查了一番孔逸秋的情况，然后又一次面面相觑。凡是人类的一定都会有“精气神”，而孔逸秋现在的情况却是精气都还在，“神”不知道跑到哪里去了。

    这又是怎么回事？如果不是顾及到自己的形象，硬汉老板头痛的几乎都想呻吟几声了。修道本身就是一个凝神定气的过程，真正的修道士的“神”可以说是他身体里最重要也是最稳固的部分。

    一个修道的人如果失去了神，那就只有两种可能，第一种就是遇到危险，不得已才自己兵解以求灵神脱险，可如果是这种情况，孔逸秋的灵神应该会还在附近才对。硬汉老板和乐儿两人几乎同时停下手上检查的动作，安静的感觉了一下。不过结果当然是两人都没有能察觉到附近有灵神存在。

    第二种就是被道法极其高强的人把他的神强行从身体里面抽离出去。想到这里，乐儿惊讶的瞥了一眼还在孔逸秋那具空荡荡的躯壳边给他做急救的杨华。

    “老板，他……”她欲言又止的说了半句，眼睛里的迷惑更甚了。

    “不知道。”硬汉老板耸耸肩，干脆的摇了摇头。他现在也面对着和乐儿一样的迷惑。

    难不成杨华还真是个深藏不露的高人？嗨，得了吧！想起杨华刚才发现孔逸秋死掉的时候那慌张的模样。硬汉老板在心底对自己摇了摇头。

    “他刚才摔伤了，要去医院。”硬汉老板简洁的说道，“打电话叫救护车。”

    硬汉老板的这番话是对杨华说的。他和乐儿当然都知道，孔逸秋现在的情况去了医院肯定是得个“植物人”的诊断报告。

    杨华没有丝毫犹豫，立刻拿出手机就拨了120的电话。很快，一辆救护车就呼啸着感到了芳华酒吧。几个白大褂匆匆忙忙的从外面跑进来，用担架把孔逸秋抬了出去。

    “唉！”看着孔逸秋躺在担架上一动不动的身体，硬汉老板苦着脸叹了口气。他也知道自己这时候的模样一定很好笑，可是在莫名其妙的惹上这么大的麻烦之后，他怎么也没办法控制自己的这声叹息。

    孔逸秋一被抬走，硬汉老板也就跟着去了医院。乐儿的脸色也有点难看。不过在杨华疑惑的眼神面前，她还是很快就调整了自己的情绪，又像什么都没发生过一样笑了起来。

    虽然那个陌生人身上从头到尾发生的事情让杨华十分诧异，可是他也不知道自己这份好奇心应该如何得到解脱。问硬汉老板和乐儿？算了吧，他能问什么呢？人家看到的，自己不是也全看到了吗？而且他与那个陌生人之间的距离还更近，看的还更清楚呢！

    想到这里，杨华自嘲的笑了笑。庸人自扰――这就是他给自己刚才的想法下的评语。管那个奇怪的人是怎么回事呢？反正他没做过什么，问心无愧就好了。这样，杨华很快就把自己第二天上班开始时发生的那一点点小小的意外暂时抛在了脑后。

    过了没几分钟，苏淑晓就打了电话告诉乐儿，她在学校里参加的篮球拉拉队第二天就要第一次上场，所以晚上需要留下做最后一次排练。苏淑晓的语气里虽然带着几分歉意，不过更多的还是激动。乐儿当然不会扰了苏淑晓的兴致，所以酒吧里的工作就只好房杨华一个人承担了。

    结果就是，平时应该是三个人做的工作这下全压在了杨华一个人身上。格外忙碌的工作不但让他很少能有时间回忆起那件突然发生，又突然消失的意外，也让他累得在晚上回家之后立刻就直挺挺倒在了床上。

    隔壁的王若惜还是开着很大声的音乐，而且她还一个人在房间里大声的唱着不知所云的方言歌曲。可即便杨华对王若惜制造的噪音十分反感，他也不愿意再从床上爬起来。

    不过就在杨华睡觉睡到迷迷糊糊的时候，一阵熟悉的手机铃声却让他不得不不清不愿的伸出手去，从口袋里掏出手机放在耳边“喂”了一声。

    “你睡觉了？”对面传来的是齐雨滢夸张的声音，“哇！现在还没到十二点耶！”

    “雨滢啊。”杨华摇摇脑袋，总算是坐了起来，“唉，今天实在是太累了……”

    “要是太辛苦的话就别做了。”那边的齐雨滢一听到杨华说累，声音马上就温情脉脉起来，似乎还带着几分委屈，“你还是回我这里来好了。唉，我这里这两天也是一团糟。现在早上都习惯了，等你给我做早餐。到午餐的时候又一直等着你叫我，结果到下午饿的开始头晕了，才突然想起来你不在。”

    “啊……”杨华发出一个不知是惊讶还是紧张的声音。

    “对了，你今天看了我们剧组的那个访谈没有？”齐雨滢突然很兴奋的问道。

    “啊！”杨华又惊叫了一声。他这时才想起来，昨天冯秀颍的确提到在下午四点左右的时候会播出《第三种人类》剧组的一次集体访谈。不过他刚进酒吧时就发生的意外和后来苏淑晓的电话让他的脑袋一直昏昏沉沉的，连收看直播也忘记了。

    “没看？”听到杨华的那声惊叹，齐雨滢的心立刻凉了半截。

    “唉……”杨华叹着气，自己也懊悔不已。他怎么会把这事给忘记了呢？

    “没看就算了。”齐雨滢倒没有胡搅蛮缠，反而安慰起杨华来，“以后我们剧组肯定还有采访的。到时候你可一定要记得看。”

    “嗯。”杨华重重的哼了一声。

    “你要是真那么累，就休息吧。明天记得要打电话给我。”齐雨滢听出来杨华一点说话的精神都没有，失望之余也没了继续谈话的兴致。她悻悻的说完最后一句，就挂上了电话。

    直到齐雨滢挂断电话的忙音在话筒里响起来的时候，杨华才猛然觉醒过来。他刚才对齐雨滢是不是太冷淡了点？就算只是普通朋友，除了哼哼几声之外连句问候都没有的态度也实在太过分了。

    想到这里，杨华立刻又紧张的把手机拿下来，准备给齐雨滢回个电话，向她道歉。可还没等他把电话从耳朵旁边挪开半米，一个微弱的声音就让他浑身吓的一激灵。

    “能听到吗？有人能听到吗？”

    “谁？你在哪儿？”杨华紧张的在房间里大叫了起来。他听的很清楚，虽然那个声音十分微弱，可是却的的确确是从他的房间里而不是房间外传出来的。

    那个微弱的声音依然继续响着，杨华慌张的扫视着四周。他的房间里除了四面的墙壁就是衣橱和床铺。衣橱里塞满了他的衣服和书，床铺下面也挤满了箱子，根本没有可以藏人的地方。

    “你到底在哪儿？”在房间里一圈扫视完没发现任何踪迹，杨华害怕的从床上蹦了下来，一把掀开床单，神经质似的在床下看来看去。

    “我在这儿！”那个声音似乎也听到了杨华的问题，它也开始稍微大声起来。

    这时候，把头塞进了床底下的杨华才突然发现声音竟然是从他的手机里传出来的。他吓的手一哆嗦，手机“咚”的一声掉在地上。









    第三集 第八章 道门绝学

    “喂，还有人在听吗？还有人能听到我说话吗？”手机里还在传出那个微弱的声音。看着那个还在不停发出声音的手机，杨华倒渐渐又平静下来。是不是自己刚才一不小心按错了什么键，结果拨出电话去了？神经过敏！典型的神经过敏！

    带着一抹自嘲的笑容，杨华慢慢的拣起手机再次放在耳边：“喂？请问您哪位？”

    “太好了，你能听到我说话？”电话那头的人似乎兴奋的都快要哭了。

    “对。我能听见。”对方古怪的态度让杨华觉得好笑，不过他还是很耐心的回答。

    “太好了，太好了！那……那我现在在什么地方？”电话那边的人问了一个让杨华几乎笑出声来的问题。

    “你在什么地方我怎么知道？”杨华笑着反问。

    “可……可你不是在和我说话吗？”电话那边的人似乎非常惊讶杨华的回答。

    那人的话让杨华开始怀疑自己是不是把电话打进了精神病院。“对不起，对不起。可能我打错电话了。”虽然心里对对方的心智很是怀疑，可杨华依然在再三道歉之后才挂断电话。

    这边挂掉和那个诡异的家伙的电话，杨华立刻又打开手机翻盖，准备给齐雨滢打电话过去。可他才一翻开手机盖，那个声音竟然又从手机里传了出来。

    “别挂电话，你别挂电话！”这回的声音里充满了焦急，而且对方一直还在急促的大喊着。

    突然从电话里传出来的声音让毫无准备的杨华又吃了一惊。他刚刚才打开手机翻盖，既没拨号码，又没按通话键。他怎么把电话打进来的？

    “你还在吗？别挂电话，你听我说！”这时候，隔壁屋里的音乐正好进行到一段的末尾，所以在这片刻的安静中，电话里的声音显得格外清晰。

    这个声音……杨华突然想了起来，这不是今天下午上班时碰到的那个陌生人的声音吗？他吓的又是一哆嗦，手机再次摔在地板上。

    “你还在吗？喂喂？能听到我说话吗！”那个声音还在电话里响着。杨华畏惧的看了那只手机好一会，才犹豫着又拿起它放在耳边，“嗯”了一声。

    “你听我说，别挂电话。”电话念头的人听到杨华的声音，立刻又激动的叫喊起来。

    “我不挂。”杨华忍着让自己毛骨悚然的恐惧感，勉强说了三个字。

    “你是谁？”电话里的声音问道。

    “我是杨华。”

    “啊？！”电话那头的声音显得惊恐万分，“你……你真的是杨华？”

    “嗯。”

    “这么说，是……是你抓我的？”那个陌生人的声音似乎吓的都开始发抖了，突然间，他就像哭喊似的乞求起来，“大仙，我知道错了。求求你放过我吧！”

    “你说什么呀？”听见电话里的家伙又说出一堆不知说云的话，杨华皱了皱眉头。他现在几乎可以确定，对面的那个家伙估计是被吓疯了。

    “杨大仙，来找你的麻烦，完全是李宏伟那个家伙逼我们的呀。你……你可不能全怪我呀！”只是从声音里，杨华就能想象出电话那头的家伙一把鼻涕一把眼泪的模样。

    “你到底想说什么啊？”杨华还是不能明白这个奇怪的家伙说什么。刚见面的时候他就让自己放过李宏伟，现在又让自己放过他。可杨华想了半天，也没觉得自己做出过什么事情能让他们害怕成这个样子啊。而且，就算是为了齐雨滢的事情，那他们也应该去求齐雨滢，而不是来求他杨华呀！

    “杨大仙，我发誓，只要你这次放过我。我还有我们道玄宗以后都绝对不会再上门来找你。而且，以后你有什么要求，我们一定尽力帮你办到。”那边的孔逸秋还是一副赌咒发誓的架式。

    “你要我怎么放过你啊？”杨华简直快要被孔逸秋一把鼻涕一把眼泪的声音给逼疯了，他终于忍不住吼了出来，“你说清楚好不好！我怎么你们了？”

    就在杨华吼出来的同时，隔壁屋里的王若惜也正唱歌唱道高潮处，音响的声音加上杨华的吼叫声，震的整个房间似乎都在颤抖。

    “大仙，您……您别开玩笑了。不是您把我的灵神禁锢在这个电话里的么？”察觉道杨华的火气，孔逸秋连忙收住了那可以让人发疯的哭喊声，换成了可怜巴巴的哀求。

    “什么乱七八糟的！”杨华给孔逸秋弄的哭笑不得，尤其是那个大仙的称呼，让他不禁想起了经常在自己学校附近晃悠的那些举着算命招牌的神棍。

    “您打算……打算什么时候放我出来？”孔逸秋似乎是在试探着问道。

    “什么放你出来？”杨华无可奈何的说着，“我真不知道你是怎么回事。你能挂电话吗？我还有点事情，需要用手机的。”

    杨华不知道孔逸秋是怎么能总是连着他电话的线路不挂断的，可这样一来，就没办法用手机打电话给齐雨滢了。可他却又不想到隔壁王若惜房间里去用座机。于是只好对孔逸秋费力的解释着，希望他能主动收线。

    杨华的话一出口，孔逸秋的声音似乎突然就消失了。可手机里却也没传出挂电话之后应有的忙音。纳闷的杨华等了好一会，才听见孔逸秋带着哭腔的声音又一次传了出来。

    “你……你真的不明白我在说什么？”

    “我真的不明白。”杨华长出了一口气：看起来这个奇怪的家伙终于想通了。

    “你是普通人？”孔逸秋提这个问题的时候，已经几乎就在大哭的边缘了。

    “什么意思？”杨华依然莫名其妙。

    “怎么……怎么会这样的！”终于，电话里的孔逸秋忍不住号啕大哭起来。

    这时候的他终于明白了，自己不是被杨华施展法术给禁锢，而是在使用噬魂钺的时候失败，被噬魂钺的反噬给抽出了灵神。可是他作为一个已经拥有相当法力的修道士，灵神又不会在被抽离之后立刻消散，所以他在无意识的情况下就附体到了距离最近的物体上。而那个物体，正是杨华的手机。

    “你，你先别哭！先别哭呀！”杨华快给一会叫一会哭的孔逸秋弄急死了。到现在为止，他和孔逸秋的对话完全就是孔逸秋一个人自说自话，他可是一个字都没弄明白。

    “唉！事已至此，我也没什么好隐瞒了的。”孔逸秋哭了半天才回过神来，又可怜巴巴的对杨华说，“我姓孔，叫孔逸秋，是道玄宗十六代弟子。如果你是普通人，肯定没听过我们道玄宗的名字。唉，到了这个年头，有能耐修道的人已经没几个了。”

    “嗯。”为了让孔逸秋主动收线，杨华不得不耐着性子逼自己听孔逸秋说那些“疯话”。

    “我们道玄宗其实在修道这一行里还是很有几分威望的，不过现在我这一代的内门弟子也就那么七八个，其他的都是外门的道士。也就是你们说的神棍。前几天，一个外门的老神棍到门里找到几个熟人，说遇到了一个超级高手想对付一个普通人，所以提出希望我们帮他调解调解。结果就遇到了你。唉，活该我倒霉。道玄宗用了几百年都没事的噬魂钺，就是那个小钥匙一样的东西，到我这里竟然一用就出了事情。现在我的灵神给固定在你手机上了。你得想办法把我送回师门去。我师门里得人可能有办法把我重新弄回身体上。”在得知杨华根本不是自己想象中的超级高人之后，孔逸秋对他说话的态度也发生了微妙的变化。

    “嗯，嗯。”杨华勉强的哼哼着。

    “你不相信我说的？”孔逸秋能听出杨华声音里的怀疑。

    “这个……我……”杨华有些犹豫不决。孔逸秋所说的话对他来说实在是太匪夷所思了些，他不可能立刻就全盘接受下来，可是事实却又摆在眼前。如果这个奇怪的家伙说的不是真话，那他怎么能霸着自己的手机没办法挂断呢？

    “这样吧！”听见杨华还是半信半疑的态度，孔逸秋一咬牙，决定豁出去了。

    与其一辈子都被困在这个小手机里生不如死，倒不如违反一下规定，在普通人面前显示一下他的道门绝学，好让他把自己送回师门。只要能重新变成个人，哪怕是以后一辈子都面壁思过，也比现在强啊！

    “你去倒一杯水来。”孔逸秋在电话里坚决的说。

    “嗯……”杨华虽然不知道孔逸秋想干什么，可他的好奇心也的确被吊起来了。这时候他也忘记了害怕，只是按照孔逸秋说的去做。

    水很快就准备好了。然后孔逸秋又让杨华准备了一张很普通的白纸，还叫他拿着尺子和圆规在上面画了一个十分奇怪的图案。

    “把手机话筒对准图案的中央。”做完准备工作，孔逸秋又说。

    杨华依旧照做，接着，他就听到手机里响起了咪咪嘛嘛的念叨声。还没一会，放在玻璃桌上的纸突然“嘣”一下烧了起来。而且还没等吃惊的杨华冲上去扑灭它，那张纸就被烧的只剩下一堆灰白色的灰烬了。

    杨华赶紧一把抓起自己的手机，来回检查着是不是有烧坏的地方。然后就听到孔逸秋带着几分得意的声音又传了出来：“把刚才烧掉的那张纸的纸灰稍微放一点到水里。记着，只能放一点。”

    “哦……”杨华小心翼翼的用两根手指粘起一小撮纸灰丢进了杯子里。

    “呐！这次便宜你。”孔逸秋的声音既淫荡，又得意，“这是我们道玄宗的秘方。专门给那些那方面的功能有问题的男人用的。哪怕是七八十岁的老头子，只要四分之一张A4纸的分量，就可以保他一个月之内生龙活虎。不过如果只是一点点的量，没病的男人喝了也有固本培源的效果，保证你一喝下去，功效立现！而且这可绝对没副作用！嘿嘿嘿。”

    孔逸秋的话内容虽然并没有什么问题，可他在说话时那个淫荡的味道和最后三声淫荡的笑声却让杨华几乎想把手机从房间立给扔出去。

    就在杨华面对着那杯表面上没什么变化，只是在杯底沉了一点纸灰的水，犹豫着要不要真把它喝下去的时候，他的房门却突然被拉开了。赤着双脚，披着睡袍，满脸慵懒模样的王若惜毫无顾忌的冲了进来，一点都不客气的翻身倒在杨华床上。

    “唉！一个人唱歌真无聊！唱的我嗓子都哑了。”王若惜的声音的确有一点嘶哑，而且她的表情里还满是对杨华的埋怨，“唉，这个雨滢！写什么不好，偏偏在剧本里让我唱歌。而且还是个粤语歌！她又不是不知道我五音不全，这次肯定是故意的。杨华，都怪你！你得赔偿我损失！咳哼！咳哼！”说着，王若惜还大声的咳嗽了几下。

    王若惜竟然连门都不敲就冲进自己的房间已经让杨华大吃一惊，后面她连珠炮似的指责更是让他丈二和尚摸不着头脑。“关我什么事？还有，下次你进房间的时候能先敲门吗？”看着王若惜在自己床上摆出的那个充满诱惑的姿势，杨华涨红了脸说，“万一……万一我在换衣服呢？”

    “换衣服怎么了？”王若惜瘪瘪嘴，满脸不屑的上下打量了杨华一番，“就你那瘦不拉己的身板，下面还能有多大能耐？看了还不是跟没看一样？也就是雨滢，不知道怎么搞的就看上你了。”

    “你……你你……”王若惜的话把杨华彻底给羞了个大红脸。被一个比自己小了两岁的女孩子当面说自己那方面的能力有问题，这让杨华真是不知道该辩解两句，还是不辩解。

    “嘿嘿，给我说中了吧！”王若惜肆无忌惮的在床上笑的前俯后仰。来回的扭动甚至让她的睡衣从肩膀上滑落了下来，露出里面粉红色的内衣和让人口干舌燥的乳沟。双腿下面，十只脚趾波浪似的来回卷动着，似乎有意要吸引杨华的注意。

    解释也不是，不解释的不是的杨华哪里是这个女魔头的对手，在如此强大的攻势下，脸皮从来都比纸还薄的他也只能带着跟关公一样的大红脸打开房门落荒而逃。

    “糟糕！”杨华才跑到门外，手机里的孔逸秋就突然发出一声惊天动地的大喊。当然，这声惊天动地的大喊对于杨华而言也只是相当于正常说话的声音大小。

    “怎么了？”杨华被孔逸秋突然发出的声音吓了一跳，他连忙问。

    “那杯固本培源的水女人是不能喝的！赶紧进去端出来！万一她口渴拿去喝了就糟糕了！”孔逸秋急得大喊大叫起来。

    “啊！”杨华也杯孔逸秋的大喊吓得慌了神，他赶紧翻身又打开房门。却只看到还带着满脸得意笑容的王若惜正拿着那只杯子往嘴边送去。

    “别喝！”杨华急得大喊了一声。

    “怎么了？”王若惜一向大条的神经根本就没对杨华的叫喊产生任何反应。她还是一边不解的看着杨华，一边把杯子送倒嘴边美美的喝了一大口，喝完之后还发出“哈！”的一声满意的呼气声。

    “没事了！”杨华“嘭”的一声又关上房门，焦急的对电话里的孔逸秋大喊，“她……她喝下去了，现在怎么办？”

    “啊！”孔逸秋也慌了神，“你赶紧，赶紧锁上大门出去！千万千万别让她闻到你的气味。那道符对男人的效果是固本培源，对女人的效果……总之你快点走！再过一会你就走不掉了！”说最后两句的时候，孔逸秋已经是叫喊的话筒都快破了。

    “可……可我走了她怎么办？”杨华可不是那种会在朋友有危险的时候丢下朋友逃命的混蛋。

    “她该怎么办怎么办！死不了的！你别管了！逃吧！给她抓住你的小命就没了！你没命了，我也就完蛋了！”孔逸秋着急上火，杨华的手机还真的开始冒烟了。

    一看这景况，杨华又吓了一跳。他这才赶紧没命的拿出钥匙打开大门。就在他人才刚刚从家里冲出去的时候，就听见身后传来轰隆一声巨响。全身都泛着粉红色的王若惜摇摇晃晃的从杨华的房间里冲了出来。她的上半身已经是一丝不挂，睡衣和胸罩全都不翼而飞。而且她也根本连一丝遮挡住自己胸部的意思都没有，只是四处扫视着客厅里的每个角落。

    虽然王若惜脸上的表情就像是失去了意识一样的迷离，但是看见杨华时眼神里的饥渴却像是见到了老鼠的猫。

    不管王若惜的身材再怎么好，赤裸着上半身的美女再怎么有吸引力，杨华的意志力和手机里孔逸秋的吼叫还是让他狠狠的关上了大门，然后从外面将它反锁了起来。

    呼！这时的杨华和手机里的孔逸秋才同时长出了一口气。

    “她不会有事情吧……”见识了王若惜刚才那令人恐惧的模样，杨华不由担心的问。

    “她能有什么事？自己解决一下就好了。不过，我看今天晚上你们家楼上楼下还有隔壁的邻居估计是睡不上好觉了。”孔逸秋懒洋洋的回答。

    “为什……”杨华愚蠢的问题才问出一半，屋子里传出来的一声和猫叫差不多的呻吟声就让他在羞的面红耳赤的同时也停住了嘴。

    从这一声开始，杨华租的屋子里的声音就如同长江之水一般连绵不绝的传了出来。听着那平时在A片里才能听到的如哭如泣的声音，刚刚才见到了王若惜半裸娇躯的杨华脸红的几乎要冒烟了。

    “哇！声音真不错！喂，那个女的漂亮吗？”孔逸秋的声音里满是淫荡。杨华几乎都可以想象到他两眼弯成月亮的形状，嘴上挂着一溜口水的猪哥形象。

    “说话呀。”问了半天杨华没回答，孔逸秋又着急的问，“不会是声音完美，模样完蛋吧！说呀说呀！那女的漂亮么？”

    “她……漂亮。”杨华尴尬了半天，才支吾着说。

    “多漂亮？模样身材抵得上你们酒吧里那个柜台后面的小丫头么？”

    “比乐儿好。”杨华实话实说。王若惜的长相或许没能比乐儿好看到哪里，可那天生拍电影的身材却绝对是乐儿比不了的。

    “啊！”孔逸秋这句就和发情的公猫差不多的感叹声传出来之后，就没了消息。

    “喂，我们现在怎么办？有没有办法让她安静下来？总不能在外面呆一晚上吧！”听着房间里传出来的声音越来越淫靡，杨华尴尬的问道。

    “让她安静？有办法啊，两个法子。第一，你进去让她发泄。发泄完了就好了。这个快，估计有那么三四个小时就能结束。不过等她发泄完了，估计你也差不多该完了。碰了这玩意的女人……嘿嘿嘿嘿！我记得是三年前吧，有个家伙不小心喝完了符水之后没来得及洗杯子，结果他老婆用那杯子倒了杯白开水喝了。就里面剩下的那点残渣，第二天那家伙就进医院了。据说是肾亏，好像一直到最后都没治好。第二，等她自己发泄。一样是发泄完了就好了。不过这个估计明天早上都不一定能行。奶奶的，幸亏刚才让你放得量少，如果那玩意多了。哼哼……”

    “唉，那晚上还是找个地方住吧。”杨华无奈的叹了口气。

    “怎么叹气了？嘿嘿，想上她？其实也不是不行。嘿嘿，你就在这里等着，大概四五个小时之后，你再进去。那时候她肯定还没发泄完，而且差不多应该能……唉，可惜我们修道之人不能近女色……”孔逸秋最后的一句里满是遗憾。

    啪！还没等电话里的孔逸秋唧唧歪歪完，杨华就合上了手机的翻盖，他的声音也就嘎然而止。其实杨华倒不是对孔逸秋的想法感到义愤填膺，他也不是什么道貌岸然的卫道士。正相反，他是觉得自己似乎就快杯孔逸秋说的有点心动了。

    要是真的对王若惜做了点什么，以后可怎么面对齐雨滢呢？杨华一想到这个问题就浑身一哆嗦，紧张之下，他才赶紧合上了翻盖。

    不过想到齐雨滢，杨华立刻又记起自己还没打电话向她道歉。瞥了一眼手机，杨华皱皱眉头，还是没再打开那个讨厌的翻盖。

    反正晚上要找地方住，还是到她那里再住一晚上好了。再顺便向她道歉吧……带着这样的想法，杨华匆匆离开了充斥着淫声浪调的楼道。









    第三集 第九章 无故受冤

    就在杨华离开的时候，地府里的接线员小姐又开始浑身发抖的看着那位脸色不停变幻，不停的让上下两排牙齿来回摩擦着发出令人浑身发抖的“吱吱”声的仙女专家。她已经几乎可以想象出仙女专家现在那张平静的面孔下面孕育着的火山爆发时的恐怖模样。

    就在杨华决定离开的三秒钟之内，运气管理中心里就已经空无一“鬼”。在这三秒钟里，夺路而逃的鬼魂们把运气管理中心的玻璃弄碎了二十多块――谁也不敢在仙女专家发火的时候靠近她百米之内。

    大家都还记得上一次杨华忤逆了仙女专家的意思时，仙女专家最后的行为――她的怒火直接招来了天雷把整个地府都给劈了个鸡飞狗跳。如果当时不是阎王大人也正好在场，主要的雷击全都冲着阎王大人去了，恐怕运气管理中心里那些看热闹的小鬼全都得元气大伤。不过小鬼们没事，可怜的阎王大人就……

    不过这一次，让接线员小姐惊讶的是，仙女专家竟然只是咬牙切齿的咒骂了几句，没有发飙。

    “仙……仙女专家大人，您不生气吗？”可怜的接线员小姐怯生生的问。

    “生气！你说呢？”仙女专家扭过头来对着接线员小姐，那张因为愤怒而扭曲的面孔让鬼魂接线员小姐差点以为自己见了鬼。

    “我会叫这家伙投降的，会叫他投降的，会……”仙女专家就像在对自己进行催眠似的念叨着回头，脸色铁青的死死盯住了大屏幕。

    杨华的到来让齐雨滢喜出望外。在杨华诚恳的为了刚才电话里的冷淡道歉的时候，她花了好大的力气才控制住自己没有激动的直接扑进他怀里去。

    “今天晚上，我想在这里住一晚。可以吗？”杨华有些尴尬的说出了自己的来意，然后就闭上了嘴。

    他其实很想向齐雨滢解释自己提出这个要求的原因，可是却又怎么都没办法开口。难道要跟齐雨滢说，王若惜把本来是他准备自己喝的壮阳药给喝了，现在正在家里发春，所以他不敢回去么？

    就在杨华说完要求的同时，齐雨滢的脸立刻像喝了一瓶二锅头一样红起来。他特地来道歉，然后又说要住一晚……齐雨滢抬起几乎红的要滴出血来的脸蛋，偷偷的撇了杨华一眼。他……他是什么意思？是不是他想今天晚上……

    想偏了的齐雨滢羞的脑子里一阵阵的眩晕。昏昏沉沉的脑子现在也想不清楚，万一杨华真的是那个意思，她是应该坚持自己在母亲病床前发的誓呢，还是应该半推半就的就干脆这么着了。

    看到齐雨滢的表情和脸色，杨华当然马上就明白是齐雨滢误会了自己的来意。可他还是没办法解释。说谎吧……就算是善意的谎言，那也不是他长处啊！

    “我……雨滢，我新租的房子里出了点问题，所以才来找你。你别误会。”杨华红着脸，低下头结结巴巴的解释道。

    “哦，是这样啊。”齐雨滢萌动的心在杨华的解释下渐渐平息了下来，脸色也恢复了正常，不过心底的失望却在所难免。

    “嗯。”杨华却是一点都没注意到齐雨滢的心理变化，他还是死死的低着脑袋，连看都不敢看齐雨滢一眼。

    “那你还住原来的房间吧。”齐雨滢打起精神，笑着拉住杨华来到他早就住习惯的房间。

    虽然是自己已经住习惯的房间，可这一晚上，杨华压根就没睡上一秒钟好觉。为什么睡不好？这就算用大腿想估计也应该能明白。

    一个明显已经是任君采摘的娇滴滴的大美人就睡在隔壁――她肯定没锁门。自从那天崴了脚之后，齐雨滢就再没锁过房间的门。而且在来齐雨滢家之前，杨华还听了那么老半天的“现场直播”，恐怕只要是个正常男人就不可能还能像平常那样合眼睡觉。杨华还能控制住自己的脚，不让它把自己带进齐雨滢的房间里去，表现已经超越一般人能理解的极限了。

    在床上翻来覆去的转了半天，怎么都睡不着的杨华最后还是拿出了那只他很不想再见到的手机。不管怎么样，不把孔逸秋的事情弄清楚，他还是不能放心。而且，孔逸秋也已经向他证明了，这家伙说的话并不是“纯属虚构”。

    犹豫了一会，杨华重新翻开手机的翻盖。

    “你干什么！把我捂在里面！”孔逸秋上来的第一句话就冲的不得了。

    啪！杨华立刻又把盖子给盖上了。过了五分钟，他才再次把盖子打开。这回孔逸秋终于老实了。他已经明白，这场谈话的主动权在杨华而不是他手里。

    “哎，杨华，杨华。有话好说，有话好说嘛！不用这么激动吧。呵呵，呵呵。”孔逸秋好言好语的陪着笑。

    “你在我手机里，我打电话的时候，你能不能听见？”杨华想了想问道。

    “不能。”孔逸秋半点也不敢犹豫，赶紧回答，“我现在是灵神，要是和那些电磁波搅和在一起，马上就灰飞烟灭了。你打电话的时候，我躲都来不及，哪还敢冒出来偷听？”

    “嗯，那好。”杨华点点头，“你刚才说的我都相信了。那我怎么把你送回去？”

    “唉，先别急吧。”说到这里，孔逸秋叹了口气，“我师门的人现在肯定已经知道我灵神被夺的消息了。这样一来，他们肯定怕你怕的要死。可你又不是真会道术，以后见了他们，恐怕还没等说上话就被杀了。而且，我刚刚才发现，现在跟你说话其实是灵神相通，别人听不到的。就算我师门的人肯听你把话说完，也没办法从这破玩意里感觉到我。到时候他们肯定以为你骗他们，情况更糟糕。”

    “那怎么办？”杨华问。

    “嗯……”孔逸秋沉吟了半天，“现在也没办法，不如你拜我做师父吧。我收你当我们道玄宗十七代弟子。然后就可以随便教你点道玄宗的外门道术，我师门的人一看就能认出来了。”

    “那要是他们误会我是从你嘴里拷问出来的，或者是用什么卑鄙的方法学来的怎么办？”杨华想了想问道。其实他看的小说中间，什么神佛鬼怪的也有不少。所以在接受了事实之后，他的思路也渐渐开始活泛起来。

    “呀！我还真没想到。唉，这怎么办呢？”孔逸秋的声音一听就知道他现在是一副愁眉苦脸的模样。

    “算了，走一步看一步吧。不行的话，我自己想想看有没有法子回到身体里去。”孔逸秋叹了口气说。

    “不然我带你去你的身体那里看看？”杨华小心的试探着问。

    “不用了。我现在没想到办法怎么回去呢。等我想出了办法，会告诉你的。唉，早知道会这样，我就修炼三师叔的神魂术了。先这样吧，唉，说话这么久，我的灵神开始虚弱了。我得去冥想固神。以后如果有事，你按你自己手机的号码就可以叫醒我。没事的时候别找我。我得练练固神术，以后回归本体的时候把握才会大。”最后一句话，孔逸秋是用自言自语的方式说出来的。

    “嗯，好。”杨华正巴不得孔逸秋以后不要再出现，当然是忙不迭的答应下来。不过，他的话音还没落，孔逸秋就早已经消失的无影无踪了。

    杨华又轻轻的叫了几声，结果都没能得到孔逸秋的回应，然后，杨华自己的视线也渐渐朦胧起来。最后，他就这样迷迷糊糊的在半梦半醒之间度过了整夜。

    第二天早上时候，杨华还是在那一阵熟悉的手机铃声的吵闹中清醒过来的。每天早上七点三十分准点起床，这是他早就养成的习惯。

    就像以前在齐雨滢家的时候一样，杨华又一次习惯性的走进厨房。做好了早餐装在盘子里。这时候齐雨滢正好从她的房间用力的揉着还挣不大开的眼睛走出来，杨华正好将早餐放在她的房间里，然后就立刻把自己那份飞快的解决掉了。

    “雨滢，你早餐我放在电脑桌子旁边了。那我先走了。”齐雨滢还没从洗手间里走出来，杨华就已经吃完早餐，隔着个厨房对她大喊了一声。

    “呜！好吧。”齐雨滢想不出什么阻拦杨华的理由，也只能一边擦着脸一边走出来送了他几步。

    “你脚还没好，不用送我了。”杨华看了眼齐雨滢还有点红肿的脚腕，坚决的让她留在了家里。

    “那你慢走，记得晚上打电话给我。”齐雨滢也知道自己现在穿的这身睡袍不适合送杨华出门，便笑着站在门口向他挥手道别。

    一和齐雨滢分开，杨华立刻就用最快的速度赶回了家里。他实在是很担心王若惜的情况。虽然孔逸秋说的无比轻松，可杨华就是怎么都没办法对那个既轻浮又无礼的家伙产生一丝一毫的信任感。

    站在家门口，杨华犹豫了好半天。一直等到他确定家里的确已经一点声音都没有了，他才下定决心打开了那道房门。一开门，他立刻便傻了眼。虽然杨华很清楚王若惜昨天晚上肯定很疯，可也没想到，她竟然会疯的连桌子都给掀翻了。整间客厅里到处都是打碎了的玻璃碎片。那些家具、玻璃器皿几乎没几件还能保留它原本的模样。

    王若惜呢？王若惜哪儿去了？虽然客厅里的混乱让杨华很是吃惊，可令他更紧张的却是王若惜的去向。客厅里哪儿也看不见她的身影。

    她不会已经去摄影棚了吧。想到王若惜昨天告诉自己的话，杨华疑惑的皱了皱眉头。他关上门，小心的越过那些可怕的玻璃碎片，回到自己的房间里。

    可一打开房门，杨华就看到了一副让他几乎鼻血狂涌的画面。王若惜竟然一丝不挂的躺在他床上，整个人还想嫌自己暴露的不够似的张成了个“大”字型，把全身的秘密都显了出来。看她的模样倒是一副睡的甜蜜温馨的样子，可杨华屋子里的狼藉却一点也不比客厅里差。至于自己的床，杨华根本就没敢看第二眼。他狼狈的关上房门，拿了一只扫帚开始打扫客厅。

    哗啦，哗啦！杨华没动一次扫帚就会拖出这么一个声音。满地的碎玻璃打扫起来绝对会让人累的够戗。杨华又怕扫了用力了弄坏了地板，又担心地上会残留下几块玻璃渣，扎伤喜欢光着脚丫到处乱跑的王若惜的脚，实在是两头为难。

    就在杨华刚刚把玻璃渣给打扫干净，准备重新把客厅里的那些桌椅搬回原位的时候。他房间的大门又突然被拉开了。满脸苍白的王若惜像个女鬼一样用床单紧紧的围着自己出现在门口，眼眶里带着泪水怒气冲冲的看着杨华。

    “你醒……”杨华带着微笑的“醒”字才说到一半，王若惜就已经冲到他面前，一个巴掌扇了过去。

    杨华压根就没料到王若惜会突然间来这么一手。他连躲闪的动作都没做出来，就被她一个巴掌重重的扇在了脸上。王若惜这一下一点都没有留手，生生在杨华脸上印出了一个带着五根手指的掌印。

    突然挨了这么一下的杨华只觉得脑子被打的“嗡”的一下，然后眼前就开始金星乱冒。等他在原地打了几个转，跌跌撞撞的终于扶着桌子站住了脚，还没他来得及问到底怎么回事，王若惜就带着满脸止不住的眼泪跑进了属于她的房间里。

    被一个巴掌抽蒙了的杨华半天也没反应过来。等他终于从眼冒金星的状态里恢复过来的时候，王若惜已经扑在床上哭成一团了。

    “喂，你是怎么回事？”杨华有些恼火，也有些莫名其妙。他很想弄清楚自己到底为什么会挨那一巴掌，说话的语气自然不会好到哪里去。

    “你！”王若惜抬起头，愤怒的看着杨华，眼睛里的泪水还是不停的涌出来，“你不是人！”她声嘶力竭的喊出一声，然后又抱着枕头哭了起来。

    “我怎么了？”杨华感觉最近怎么老是有人跟他说这些没边没际的话。

    “你昨天……你昨天对我做了什么？你自己心里还不清楚！”王若惜愤愤的叫喊着，原本就有些嘶哑的声音因为这连续的几声叫喊立刻变的愈发沙哑起来。

    “我对你……”杨华这时候终于明白王若惜想说什么了。他又苦笑起来，那一巴掌挨的可真是冤枉！

    “现在都已经这样了。再说那些没用的也没意思。我给你两条路。”王若惜倒是很坚强似的坐了起来，也不管杨华被她惊的张大了嘴巴目瞪口呆的样子，吸了几口气就开始自顾自的说道，“第一就是我现在报警，你去蹲监狱。第二就是你马上跟雨滢结婚，昨天晚上的事我权当没发生过。不过你以后要是再敢勾三搭四，我也不报警了，我自己动手杀了你。”说到最后，王若惜是咬牙切齿的嚼着那几个字发出声音的。

    当王若惜说出第二条的时候，杨华还真有点佩服她。杨华也没想到，王若惜竟然能为齐雨滢做出这么大牺牲。从刚才王若惜的表现来看，她的确是羞愤、痛苦到极点。可是她为了齐雨滢的幸福，竟然能把迷奸这种会让每一个女人愤怒到极点的事情都可以“当没发生过”――虽然杨华压根就什么都没对她做过――这就不能不让杨华说声佩服了。

    “若惜，昨天……昨天我什么都没干！”杨华说这句话的时候也臊红了脸。虽然他的确什么都没干，可无意中看到的可一点都不少……王若惜全身上下对他来说，现在是一点秘密都没有了。

    “你没干？那我怎么会躺在你床上的！要是你什么都没干，我怎么会一晚上都跟你……跟你……”听到杨华竟然还敢抵赖，王若惜气的恨不得立刻把他给杀了，可最后一句话她也说不出口。

    “我……”杨华又语塞。的确，如果不是那杯符水，王若惜肯定不会发一整晚的春。

    可那符水不是我弄的，而且我也不知道它会有那种效果啊！杨华不由在心底为自己叫了两声冤枉。

    “怎么，没话说了吧！”王若惜咬牙切齿的说。

    杨华突然想起了王若惜刚才那句话里的问题。什么叫“一晚上都跟他”？他昨天晚上可明明是在齐雨滢家过的夜！什么黑锅都可以背，迷奸这个黑锅他可不能背。

    “不对！”想到这里，杨华赶紧叫了起来，“我昨天晚上十二点以后一直都在雨滢家里。什么时候跟你在一起了？”

    “你别狡辩了！”王若惜愤怒的吼叫着，“你明明昨天一晚上都跟我在一起！”

    “你打电话给齐雨滢，你自己问她。”杨华知道这时候自己跟王若惜说话根本没用，干脆就直接拿起旁边的电话递到了她手里，“我今天早上才从她那里回来。昨天晚上我是不是跟她在一起，你自己问她好了。”

    “嗯？”杨华的态度倒让王若惜开始有点惊疑起来，她狐疑的接过杨华递上的电话，检查了半天，确信没有问题之后才拨了齐雨滢家的号码。

    齐雨滢的电话就放在电脑旁边，所以电话铃没响一会，她就接了起来。“喂？哪位。”齐雨滢的声音还是一点没变。

    “雨滢，是我，若惜。”王若惜擦干眼泪，用力的哼了两声。

    “哦，若惜呀。怎么了？咦？你们今天不是要拍戏的吗？怎么没去摄影棚，在家里给我打电话？”齐雨滢这时候才从来电显示里看倒了王若惜的号码。

    “哦。我想问你，昨天晚上，杨华是不是一直都在你家？”

    “若惜！”齐雨滢让王若惜问的不好意思起来。她也不知道王若惜那里到底发生了什么，只觉得自己如果说是，岂不是会让王若惜觉得她和杨华之间发生了点什么？

    “我是说真的。他昨天晚上在不在你那里？雨滢，别骗我。”王若惜几乎是一字一顿的说。

    “怎么了？”齐雨滢从王若惜的语气里听出了一点不对，她也收起了刚才的那点羞赧，惊讶的反问。

    “你先回答我的问题，我再告诉你怎么了。”

    “他昨天晚上是在我家。大概十二点左右的时候来的吧。还说家里出了点事情。所以要在我家住一晚上。”说到这里，齐雨滢突然也很八卦的笑了起来，“嘿嘿，若惜，不是你昨天晚上带男朋友回去，才把他赶出来了吧。放心放心，他昨天一整晚都在我这里，没出去过。不会偷看到你和你男朋友的。”

    “你确定？他不会在你睡觉之后偷偷溜出去？”王若惜还是不死心的问。

    “确定。”说这两个字的时候，电话那边齐雨滢的脸红了一大片。

    其实昨天晚上，齐雨滢的屋子里一晚没睡觉的又何止杨华一个人？她比杨华还要过分，根本连一点睡意都没有。虽然整个晚上，她一直都保持着同样的一个姿势动也没动，可耳朵却一直都追着从杨华的房间里传来的哪怕一个最小的声音。每次听到从杨华那边传来的就像是下床时发出的那种翻身声的时候，齐雨滢的心跳都会加速好几倍。

    说完确定两个字，齐雨滢等了一会发现王若惜那边没了动静。她疑惑的噘了噘嘴问：“还有什么事？”

    “没……没事了。”

    啪！王若惜挂上了电话。刚才的愤怒随着齐雨滢的确定那两个字全部灰飞烟灭，而且到这个时候，她连抬头看杨华一眼的勇气也没了。

    如果杨华昨天真的时在齐雨滢家里，那她难道是在晚上做梦的时候梦游进杨华的房间里去了？那她岂不是等于做了一晚上和杨华在一起做爱的春梦，结果她不但把自己春梦里的男主角当成了杨华本人，还狠狠的抽了他一巴掌！

    到这时候，王若惜羞愧的简直恨不得挖开一条隧道钻到地球中心去。

    而杨华呢，他也跟王若惜一样，脸红的一句话都说不出来。王若惜刚才的那番话他听的一清二楚。以杨华的发应和细心，王若惜都能想到的问题，他怎么可能想不到？

    如果不是突然响起的电话铃声的话，很可能杨华和王若惜两个人就会一直这样尴尬的坐下去，直到其中的一个饿晕过去为止。

    电话铃一响，杨华就赶紧跑过去拿起了话筒。

    “喂。”他轻轻喊了一声。

    “嗯？杨华？王若惜在不在？”对面传来的是张导演手下那个剧务焦急的声音。当杨华还住在齐雨滢家的时候，他和张导演通过不少次电话，两人都对对方十分熟悉。

    “她在。”杨华赶紧把电话递给了王若惜。









    第三集 第十章 灵异事件

    “若惜姐！你怎么还不来？欣姐她们都来了半个小时了！现在全剧组的都等着你一个！张导演的脾气你不是不知道！前阵子你迟到，还是欣姐帮你求情才把你保下来的。这回他可又生气了。若惜姐，你赶紧来吧。”

    “嗯嗯！我马上就来！你帮我先跟张导演道个歉。”王若惜听到这里也急了，她赶紧喊着就要挂电话。

    可对面的剧务却突然又惊疑的问了起来：“若惜姐，你的嗓子……”

    “啊！我……我昨天……”王若惜这才想起来，她今天还要在台上唱歌。可她的嗓子……昨天先是唱了半晚上的歌，后来又一点没停的大声叫了整晚的春，加上早上还对杨华大吼大叫。她现在的嗓子就和一只破锣没什么两样，别说唱歌了，恐怕连对台词都有困难。

    一想到张导演那张总是臭着的扑克脸，王若惜就郁闷的想用脑袋去撞墙。

    “唉！若惜姐，张导演这两天不是千叮咛万嘱咐，让你一定把嗓子保养好吗？你怎么还……唉！算了，不然你先来吧，看看导演怎么说好了。”

    “好，好。我马上就来。”王若惜赶紧擦干了眼泪，连声答应着。

    杨华早在她打电话的时候就已经从房间里退了出去。他的脸上还有一个带着五个手指头的掌印，如果不赶紧弄掉，下午叫他怎么上班？

    可掌印扇在脸上，哪是说消下去就消下去的？杨华拿着瓶药酒在脸上摆弄了半天，掌印依然还是掌印，一点消失的迹象都没有。

    脸上的模样没法上班，偏偏这天杨华还不能请假。昨天苏淑晓说的，今天她只能在酒吧里待最多一个半小时，然后就要赶到体育馆去参加她们学校的篮球比赛。杨华总不能把酒吧里的事情全丢给乐儿一个人吧？他可不是那种没责任感的人。万般无奈之下，杨华也只能不情不愿的拿出手机，按下了自己的电话号码。

    “嗯？什么事？”那边的孔逸秋一副不耐烦的架式，“快点说，我还要继续修炼呢！”

    “帮我个忙。我脸上给人扇了个掌印，能帮我消了么？”杨华很老实的说。

    “掌印？怎么会给人扇掌印的？你对那个妞动手动脚了？”孔逸秋说话的时候总是带着说不出的淫荡味。

    “没有，只是场误会。唉！你就别管了。说吧，有什么办法帮我把它消掉？”虽然挨了一巴掌的杨华对王若惜也十分不满，可他依然不愿意在背后揭别人的短。

    “嗯……”孔逸秋沉吟了一小会，“办法当然有。不过我们道玄宗可没专门帮别人消肿的道法，所以呢，要是用上了会有点副作用。”

    “说吧，什么副作用？”

    “其实你脸上的掌印其实说白了就是血管破裂，血流不畅，所以我只能给你用点活血通脉的道术。不过所谓‘血气方刚’，意思就是一但血气活络到一定程度，力气会变大，而且人也容易激动。再加上消肿需要的道力肯定不小，所以估计你二十四小时之内大概力气会比平时大上两三倍。”

    “那算什么副作用？”杨华不解的问，“力气变大不是好事吗？”

    “谁说的？第一，力气变大之后，你能不能控制好力道很难说。就比如，以前你端盘子的时候要用三分力，现在就只要一分力。如果你还用三分力，盘子马上就掀飞了。第二，力气变大，并不是说你的身体能承受的起。明天后天，我道术的效力一过你肯定得浑身酸痛。”

    “嗯，那就开始吧。”杨华点点头说，“反正明天后天我可以请假。”

    “那好……你还是去倒杯水，然后……”孔逸秋就像第一次给杨华准备那杯固本培源水一样，让他弄出了一杯泡了一点纸灰的水。

    杨华毫不犹豫的端起杯子喝了一大口，然后便感觉到浑身都开始发热起来。不过这种发热的感觉持续了大概半个小时之后就渐渐消退了――或者说让杨华习惯了。至于孔逸秋提到的副作用，杨华也能很清楚的感觉到。他的力气的的确确提高了不少，那张平时需要很大力气才能搬动的桌子，他这会儿几乎没费什么事就把它抬到了原来的位置上。

    在杨华喝完那杯让他完全不能放心的符水之后，孔逸秋就又一次消失了。不过在下午出发去酒吧上班之前，杨华脸上的掌印倒也的确看不见了。

    没有了孔逸秋，芳华酒吧的一切就跟以往没有任何差别。只用了两天杨华就已经可以习惯自己的新身份。侍应生虽是简单的工作，不过由于这间酒吧里那些有趣的客人，所以倒一点也不乏味。而且，在与杨华接触了两天之后，某些邪恶的女白领终于露出了她们的真面目。

    杨华本来就因为孔逸秋的那道符咒而有些气血翻腾，所以那几位御姐虽然模样并不能算绝顶漂亮，可她们的挑逗却让杨华感到格外郁闷。他根本没办法控制自己，只要稍加挑逗，他的身体就会自然表现出应有的反应。甚至只需要吹两声口哨，他的脸就马上红了。

    就像乐儿在杨华刚进酒吧的时候说的一样，那些对调戏酒保驾轻就熟的邪恶女人们几乎戏弄的杨华在她们面前连头都抬不起来。可杨华越是脸红心跳，她们就越兴奋。几个女人轮番上阵，一次又一次的招呼着杨华往她们的桌边不停的送着东西。

    杨华一直苦着脸，可柜台后面的乐儿却笑的比平时还要开心。

    “唉，要是多几个像她们那样的客人该多好啊！”一边点算着到手的收入，乐儿还一边感慨似的自言自语着。

    而酒吧里的另外一位侍应生苏淑晓则是对杨华遭受的劫难一副视而不见的模样。虽然她对杨华的观感已经大有改善，不过帮他出头对付那几个女妖精，苏淑晓可没那个闲功夫。而且在酒吧里帮忙的这两个小时，苏淑晓根本也是心不在焉。她一心就想着自己即将到来的第一次篮球拉拉队正式表演呢！

    要知道，她可是费了九牛二虎之力才从全校上百个报名者中间脱颖而出，成为这一届入选拉拉队的唯一一名新生。而且为了这个，她连十拿九稳的国术协会副会长的位置都放弃了。

    至于她非要参加篮球拉拉队不可的原因，那就不得不提到苏淑华了。当年的苏淑华就读的是苏淑晓现在读的这所大学，而且还成了拉拉队的队长。苏淑晓对苏淑华的崇拜让她毫不犹豫的选择了与姐姐一样的道路。

    所以，她绝对不希望第一次表演出问题。那很可能影响到她以后的发展，甚至会让她被其他的新人从拉拉队里挤出去。

    时间一到七点半，与队友们约好了八点整在学市体育馆门外见面的苏淑晓就立刻迫不及待的换好衣服，笑嘻嘻的向乐儿打了个招呼之后离开了酒吧。

    “喂，晓晓！晓晓！”乐儿在后面大声的叫着，可心急的就差想坐火箭飞到体育馆去的苏淑晓哪里还能听见她的声音？

    刚刚又在被那几个女人耍了一通的杨华郁闷的走到乐儿身边，看到她一副着急的样子，不由问道：“怎么了？”

    “唉！是晓晓！晓晓她把东西拉在酒吧里了。”乐儿伸手指了指柜台边的两只毛绒绒的小球。

    杨华一看也认了出来，那是那些拉拉队员们拿在手里挥舞的东西。苏淑晓进酒吧之后一直把它抓在手里，后来换衣服的时候，她就随手把它丢在了柜台后面。

    “怎么办？”杨华看着乐儿，为难的问。

    “怎么办？给她送去吧。”乐儿叹了口气，“你去吧！这里我先顶着。”

    “嗯，我一送给她马上就会来。”杨华点点头，连衣服也没换就拿起那两只绒球飞快的跑了出去。

    一出酒吧，他来回扫视了一圈没看见苏淑晓的踪影，便立刻拦了一辆车直奔市体育馆。

    从酒吧到体育馆并没有多少距离，司机很快就带着杨华来到了体育馆门外。在那里，他见到了满脸兴奋的苏淑晓和她的好几个同学。不过其中并没有杨华前几天在酒吧里见到过的任何一个女孩子。

    由于这天晚上是T市大学队与N市大学队进行的一场全国大学生联赛，所以到场观战的大学生相当不少。体育馆外即便不能说人山人海，也可以称得上人潮涌动。杨华担心挤来挤去说不定会把苏淑晓的那两只看起来并不怎么结实的绒毛球给挤坏了，可等了半天也没找到突破人流封锁的方法，只好隔着几圈人大喊起来：“小苏！苏淑晓！”

    杨华叫的很大声，苏淑晓茫然的看了看四周，很快就看到了举着那两只绒球上下摇晃的杨华。不过当然，看到杨华的并不只是苏淑晓一个。

    “淑晓，他是谁啊？”旁边的一个女生看着苏淑晓，疑惑的问。

    “他是我姐酒吧里的伙计。”苏淑晓一边答着，一边赶紧向杨华跑了过去。看到杨华手里的那两只绒毛球，她吓的冷汗都快流出来了。要是进了场之后才发现没带这最重要的道具，她恐怕连哭都找不到地方。

    从杨华手里接过东西，又是后怕又是惭愧的苏淑晓红着脸说了声“谢谢”，然后就赶紧跑回了几个队友身边。

    “淑晓，咱们拉拉队可是有规定的，所有队员都不准在校外找男朋友。你以后还是少让他露面的好。”等苏淑晓跑回几个同学身边，又立刻有人站出来苦口婆心的对她说。

    “怎么可能！”苏淑晓赶紧用力的摇头，“我和他什么关系都没有，你们别瞎猜。”

    “知道，我们当然相信你了。可要是他老是隔三叉五的到学校里跟你见面，就算你们真没什么，解释起来也不好说。学校里就你这么一个大一的队员。那些高年级的可都盯着你呢。”另外一个女生立刻又接着说道。

    “嗯，我知道。”苏淑晓满不在乎的说。

    杨华？他怎么可能经常到我们学校里露面？他跟我们学校一点关系都没有。况且，他每天要上班到晚上十一点多，第二天上午还不是在家里睡懒觉？

    “时间快到了。都进去吧！赶紧准备一下！”就在苏淑晓在心里把杨华去她学校的可能性完全否定掉了的时候，不远处的拉拉队长叫了一声，然后便将一群青春靓丽的拉拉队员们都带进了体育馆里。

    一把那两只绒毛球交到苏淑晓手里，杨华就准备乘车返回酒吧。他当然知道酒吧里的工作有多忙，如果在外面慢吞吞的磨蹭时间，回去肯定回让让乐儿埋怨。

    可他还没走出三步，口袋里的手机就响了起来。这时候会有谁来找我？杨华疑惑的想着，可他的手猜刚刚碰上手机，就立刻像触电似的缩了回来。如果仔细看的话，甚至可以发现他的瞳孔猛然收缩了一下。

    我明明已经把手机铃声关掉了呀！它怎么可能还会响的？杨华不由自主的打了个冷颤。杨华手里的手机还在不停的叮咚作响，他犹豫了半天，才忍着紧张把手机放到耳朵旁边。

    “喂……”杨华的“喂”字还没有说到一半，就被一个巨大的喊声给吓了一跳。

    “杨华，你怎么到现在才出来？”电话里传出来的是几乎暴走的孔逸秋的声音。

    “抱歉抱歉，我没想到是你。”杨华挠了挠脑袋。他觉得自己的确应该想到，关掉手机的声音之后还能让铃声响起来的，恐怕也就只有拿它当家的孔逸秋了。

    “别说那些没用的了！”孔逸秋声音里的愤怒瞬间就消失的无影无踪，但是他依然焦急的大吼着，“快点跑！附近有很重的妖气，我在手机里都他妈的感觉到了。”

    “什么？跑？那……其他人怎么办？”杨华也与孔逸秋一样焦急。    第四集 第一章 特制树叶

    “该怎么办怎么办！你怎么那么多废话，叫你跑就快跑。妖怪是不会理睬普通人的！真倒霉，怎么我一下山就这么多事情。”孔逸秋恼火的大声嚷嚷着，“妖怪要吸的是灵气。有灵气的都是有福缘有灵根的人，现代哪还有什么人有福缘灵根？他们身上除了浊气就是臭气，妖怪没兴趣的！他八成是感觉到我了！奶奶的，要是被它吸了灵气还能有命？你赶紧跑，不然的话才会连累普通人呢！来了来了，好强的妖气。赶紧打车回你那个酒吧里去！妈的，也不知道能不能甩掉这个家伙。”

    孔逸秋的话终于说服了杨华。听到可能自己才是唯一的目标，杨华慌忙打了一辆出租车。“城隍路178号。”一上出租车，杨华就慌忙对司机说出了酒吧的位置。

    “嗯。”司机点点头，踩下了油门。

    “呼！还好！”这时，手机里的孔逸秋总算是长长的出了一口气。

    “怎么了？它没跟上来？”杨华捂着手机小声的问。他怕自己太大声会让司机听到自己对孔逸秋说的话。司机听不到孔逸秋的声音，搞不好会以为自己有精神病之类。杨华可不希望让别人产生这样的伍辉。

    “那妖怪不是冲着我来的。”孔逸秋的声音恢复了他一贯懒洋洋的架式，“它好像是向那栋体育馆走过去了……啊！我知道了！它不是感觉到我的灵气，是感觉到苏淑晓那个小丫头的灵气了！”

    越到说最后，孔逸秋的语气越是轻松起来。反正“事不关己，高高挂起”是他们道玄宗一贯的宗旨。道家要“清净无为”嘛，英雄救美可不是他们道士该干的事情。

    “什么？”杨华却在电话里对孔逸秋发出了一声惊讶道极点的大喊。“停车！”他急急忙忙的对司机喊了一声，甚至没有等车停下就一把推开了出租车的大门。

    出租车司机几乎已经发动了汽车，可突然看见杨华打开车门，他赶紧又猛一脚踩在了刹车上，同时大声叫了起来：“哎，哎！我说你，你要干什么？”

    “对不起，我有事情不坐车了。”杨华已经飞也似的跑了出去，只丢给郁闷的出租车司机一句声音越来越小的喊声。

    着急的杨华从出租车边向运动场跑了好一会，然后才听见几乎快要把喉咙都喊破了的孔逸秋的声音。“喂！你停下，停下！你这样过去干什么？找死吗？”不知所措的孔逸秋在手机声嘶力竭的对杨华叫喊着。可怜孔逸秋喊了半天，可手机能发出的最大的声音也就那么一点，所以杨华跑了半天才听见。

    “那怎么办？”杨华停下了脚步，脸上依然十分焦急。

    杨华是个受人滴水之恩，必定涌泉相报的人。苏淑华给了他人生中第一份正式的工作，在杨华看来，这已经不能用“滴水之恩”来形容了。所以无论如何，他也不能把这位老板娘的妹妹丢在危险里不闻不问。

    “你等会，让我感觉下它的位置。然后咱们从后面绕进去，带着那个小丫头跑路。跟妖怪正面冲突，你就等着给它当点心吧！”孔逸秋带着恨铁不成钢的语气对杨华说。

    那只妖怪的妖气之浓连孔逸秋这样的灵神体都能感觉的到，可想而知它有多么强大的妖力。孔逸秋很怀疑即便是自己还有完整的肉身也不是那个妖怪的对手。杨华这小子竟然还做梦想英雄救美……怎么才能让这个笨蛋安全的逃掉？孔逸秋只要想到这个问题就觉得自己一个头两个大。

    不过孔逸秋不知道的是，这时候的地府里也早已乱成了一团。那个妖怪的突然出现完全出乎所有人的预料之外。这回就连那位疯狂的运气修正专家大人也惊的直拽自己的头发。

    “啊啊啊啊！该死的妖怪！你们赶紧！赶紧把它全部的资料都给我调出来！别跟我说它已经跳出五行了！只要它还没成仙，就归你们地府管！马上去，就是把资料仓库翻过来，也得把它得资料给我找出来！”

    这时候的仙女修正专家大人仿佛已经化身成为手持皮鞭，脚踏高跟鞋的恶魔女王。在她山呼海啸般的怒吼声中，可怜的牛头马面们纷纷四散逃窜。他们一刻也不敢耽误的冲进了早已经积了厚厚一层灰尘的仓库里，开始玩命的在里面翻找起那个可恶的妖怪的消息。

    对孔逸秋所说的话，杨华早就已经不再怀疑。既然孔逸秋说自己与妖怪正面冲突没有胜算，杨华就相信了这里真的有一个自己对付不了的妖怪。他虽然心里十分担心苏淑晓的安危，但是依然听从了孔逸秋的忠告，在体育场外的广场上焦急的等待着。

    孔逸秋这一去就是好几分钟，杨华几乎都怀疑他是不是在故意拖延时间。“喂，你快一点！”杨华忍不住对着手机大喊起来。这一声大喊立刻引来了旁边几个路人的注意，不过对他们疑惑的视线，杨华已经不在乎了。

    “来了来了！”孔逸秋不满的抱怨着，“你以为我们的道法是那么容易施展的么？要时间的，而且周围这么强的妖气，我要是不小心点，被他发现可就糟了……”

    在这么争分夺秒的时刻，他竟然还有心思唠叨……听着孔逸秋的连串罗嗦，杨华都忍不住想把手机摔在地上再踏上一只脚。如果不是杨华的脾气实在太好，估计孔逸秋早已经魂飞魄散了。

    唠叨了一阵之后，孔逸秋终于感觉到了杨华的焦急与怒气。他赶紧又连声打起马虎眼：“好好好！不说废话，不说废话。那妖怪现在还没有进体育场，他正在正门那里守着。我估计他是不喜欢体育场里的那股浊气。所以呢，你也得在这里等着。到里面得比赛一完，你就赶紧冲进去，带着那个小丫头从后门逃跑。现在你去从树上几片树叶，然后再去超市买一把小刀来。”

    到了这个时候，杨华也就随便孔逸秋怎么指使了。他用最快的速度买来了小刀，然后又随手在路边弄来几片树叶。

    “割开手指，滴几滴血到树叶上。动作要快！”孔逸秋急促的说着。

    杨华也不敢耽搁，他捏紧手指，一咬牙在手指上划开一个小口子，向树叶上挤出几滴血。

    “好，现在顺着树叶的脉络，让你的血涂满那些筋脉。快，要在血凝固之前涂满整张树叶的筋脉。”杨华的血刚刚滴上树枝，孔逸秋便又用更急促的声音说道。

    按照孔逸秋的提示，杨华迅速完成了他的要求。等到这项工作完成，孔逸秋便让杨华将手机对准了树叶，念起道玄宗古怪的咒语。等孔逸秋的咒语念完，树叶上的血迹就突然像是被吸收了一样迅速消失的一干二净。

    “嗯，好了。”孔逸秋的声音显得十分疲惫，“这是我们道玄宗的障目叶，可以屏蔽佩带者的灵气的。你让那个小丫头把它带在身上，然后她就安全了。那妖怪找不到灵气，自己就会离开的。放心，妖怪对普通人一点兴趣都没有。吸普通人的浊气，那叫越吸越回去――会降修为的。”

    “喂，你没事吧。”杨华有些担心的问。

    “我没事。只不过刚才那个是中级道术，我只用灵神完成还是太耗道力了。我得清修固神，你去英雄救美吧。啊！”说着，孔逸秋竟然大大的打了个呵欠。

    嘟……嘟……

    孔逸秋的呵欠一打完，杨华的手机里便传出了正常的忙音。到了这个时候，杨华又突然想起来，他还没问孔逸秋那妖怪长的什么模样。他赶紧对着手机猛按了几下自己的号码，可几次按完，孔逸秋还是一点反应都没有。

    估计他是太累，得休息上一阵了。杨华郁闷的合上手机翻盖。看起来后面的事情还是得靠他自己呀。杨华拿起那片已经恢复到普通模样得树叶，把它捏在手里，慢吞吞的向体育馆走去。等杨华穿过体育馆的大厅走到走到它的后门口，立刻就听到了从场地里传来的一阵震天的呼喊声。篮球赛才正进行到激烈的时候，离结束还早的很呢。

    无奈的杨华只好再次拿出手机给乐儿拨了个电话。“喂，乐儿吗？我恐怕得等一会才能回来。在体育馆这里，我遇到了点事情。”电话里得杨华含糊不清得说着。幸亏乐儿不在杨华身边，不然的话，她又能免费欣赏一次杨华版变脸绝技了。

    “什么事情啊？我这里快忙不过来了。”乐儿的声音还是像以往一样甜甜的，就是略微带了一点急促的感觉。

    “嗯……总之是件很重要的事情。”杨华依然含糊其词的说。

    孔逸秋从来都没跟他提起过乐儿和硬汉老板的情况，所以杨华也不知道，乐儿对妖怪的事情可比他了解的多。

    “嗯，好吧。”乐儿勉强答应了杨华的请求，“不过你不来上班的话，我可是要替老板扣你工钱的哦！扣下来的工钱要算在我的加班费里。”乐儿又补充了一句。

    “嗯嗯，随便吧。”杨华突然看到一个穿着蓝色衣服的人向自己走了过来，他吓的赶紧点头答应了乐儿的全部要求，一点都没讨价还价。

    “喂，那边的那个！你是谁？怎么在这里站着？”从对面走过来的人突然举起手电筒照亮了杨华的脸。

    被电筒光照到的杨华一动也不敢动，他就这样站在原地等着，一直到在蓝衣服举着手电筒走到面前。这时杨华才看清楚，原来那人是体育馆的保安，他身上的藏蓝衣服是体育馆保安的制服。

    呼！杨华长长的出了口气。

    “你在这里干什么？”保安用狐疑的眼神看着杨华，手电筒在他身上照来照去，一副把他当成了小偷的架式。

    “我在这里等人。”杨华回答的时候很有点紧张。

    “等人？”保安又上下打量了杨华一番。这一次，他看清了杨华身上的装束。

    在来体育馆的时候，杨华没有换衣服，所以他身上穿着的还是那身酒吧里的工作服。这身衣服让保安安心了点，总算是没把杨华当成小偷抓起来。

    “等人到外面去等！”保安大声的呵斥了杨华一句，“别在这里鬼鬼祟祟的。”一边说着，保安一边走到杨华后面。

    杨华知道，这个保安是担心自己在他走了之后把后门的锁头撬开溜进去偷东西。看到那个保安投向自己的不信任的眼神，杨华无可奈何的跟着他向体育馆的正门走去。

    一边走，杨华心里一边祈祷着那个孔逸秋提到的妖怪可千万别来找自己的麻烦。结果，他那左顾右盼、心神不宁的模样落在保安的眼里，立刻又让保安对他的怀疑增加了几分。在强烈的怀疑下，保安毫不犹豫的将杨华从体育馆的大厅里驱逐了出去。

    无奈的杨华只好又回到体育馆外的广场上，而且更让杨华郁闷的是，他连进入大厅的权力也被那个保安剥夺了。想到那个在大门外等待着苏淑晓的妖怪，杨华也只能祈祷老天爷让苏淑晓从体育馆后门离开。

    在杨华焦急的等待中，体育馆里的篮球比赛终于渐渐进入尾声。最后，随着一阵震耳欲聋的欢呼声响起，篮球比赛结束了。杨华赶紧再次向体育馆的大厅跑了过去。

    很快，从体育馆里涌出的人流就几乎堵满了整个大厅。在拥挤的人流中，杨华竭力辨认着苏淑晓的身影。

    虽然杨华在人群中寻找了很久也没能发现苏淑晓的踪迹，可是他却清楚的看到了一个从外面拼命向体育馆里挤过去的人。在几乎所有人都从里向外走的时候，这个人异常的举动很快就让杨华注意到了他的存在。

    那是一个看起来大约五十岁上下的老年人。在体育馆的大厅里，似乎一共也只有他和杨华两个人逆着人潮的方向走动。两人的距离并不算远，在大厅里明亮的灯光下，杨华很清楚的看到了那个老年人的面孔。

    那是一张十分普通的脸，看起来就像一个很普通很普通的大学教授或是体育馆的保安。而且他的脸上也没有什么表情，不过这正是让杨华感觉到奇怪的地方。无论是找人还是忘记了东西在体育馆里，一般人脸上总应该有一点或者焦急，或者期待的表情，可他的脸色却平静的让人诧异。

    杨华的直觉告诉他，这个人肯定有问题。杨华小时候经常都会在倒霉之前预感到自己将要倒霉，所以他一向很相信自己的直觉。于是，当杨华感觉到身边的老年人有问题的时候，他很快就做出了决定。

    他不再继续自己搜索人群，而是奋力的挤到了那个老人的前面，并且不时观察老人，让自己总是看着他注视的方向。这样一来，不管那个老人是不是孔逸秋嘴里所说的妖怪，杨华至少可以保证自己将会比他更早的注意到苏淑晓。

    就这样，两个人一直顺着人流挤进了体育馆的篮球场里。不过杨华比他身后的老人早进了十几秒钟。一进入场地，杨华立刻看见了正坐在场边收拾东西的苏淑晓。她身上依然穿着十分凸现性感身材的拉拉队服，虽然上半身披了一件长袖运动衫，但是下半身的超短裙依然一点也没遮住十七八岁的少女活力十足的双腿。

    苏淑晓的身边还坐着几个拉拉队的女同学，从她们兴高采烈的表情就可以看出刚才那场篮球比赛的结果。很快，拉拉队员们就收拾好东西，全都站了起来。然后苏淑晓便看到了向自己快步走来的杨华。

    他不是应该早就回咖啡厅了吗？苏淑晓诧异的挑了挑眉毛，不明白怎么会在这个时候还能看见杨华。杨华为了不让苏淑晓的同学发现异常，他很努力的克制了自己的焦急，让自己也做出一副若无其事的样子。因此，苏淑晓并没有从杨华的表情上看出正在降临的危险。

    “小苏。”走到苏淑晓身边的杨华挤出一个笑容。心中的着急感觉让杨华的这个笑容看起来十分勉强。他到现在也没想出能用什么方法让苏淑晓结果他的那片树叶。

    “杨华？你怎么还在这里？”苏淑晓尴尬的看了周围的队友们一眼，然后满是蕴怒的问。

    其实这倒也不能怪苏淑晓生气。她之前花了不少时间才让队友们相信她和杨华之间只是连普通朋友都谈不上的同事关系，可杨华一出现，那些拉拉队员们马上又全都把疑惑的目光投了过来。没关系？没关系他怎么会在体育馆外面等你一个多小时？苏淑晓自己都觉得这个问题没办法解释。

    “哦，我不是在这里等，是……是乐儿让我带东西给你。”

    看到苏淑晓身边那几个女同学夹杂着怀疑与不满的视线，杨华很清楚苏淑晓面对的尴尬。他本来也想撒个善意的小慌，好让苏淑晓下台。可是极其不擅长撒谎的杨华才说了几个字就结巴起来，而且还涨红了脸。

    如果杨华不说谎话还好，他一说谎话，反倒让所有的人都怀疑起来。苏淑晓的队友们怀疑苏淑晓和杨华之间是不是又什么说不清道不明的暧昧，而苏淑晓则是怀疑杨华这个家伙是不是对自己有什么邪恶的企图。

    除了那次在公交车上不愉快的碰面之外，苏淑晓与杨华唯一见面的时间就是这几天的六点到十点间，酒吧里上班的时候。而六点到十点间正是酒吧里最忙碌的一段时间，苏淑晓又一向对杨华没什么好印象，所以两人谈话的次数屈指可数。连说话的机会都少之又少，苏淑晓当然没办法了解杨华的为人。

    虽然只要是明眼人就能立刻看出杨华在说谎，但是在场的拉拉队员们却没有一个人戳破他。苏淑晓也没揭穿杨华的谎言，她只是紧紧皱着眉头，表情严肃的看着杨华。“乐儿让你带什么给我？”苏淑晓问。

    “嗯……是……”杨华这时也尴尬的不知道该怎么办才好。

    难道就这样当面把那片树叶递给苏淑晓？如果那么干，恐怕自己不被当成神经病，就会被当作特意赶来送定情信物的痴情种。而且，即使把树叶交给了苏淑晓，她会不会收下还是个问题。说不定她会把它当成是垃圾，随随便便扔掉。

    就在这个时候，杨华眼角的余光正好瞥见那个形迹可疑的老头从篮球场的大门外走了进来。心里的焦急立刻让杨华忘记了尴尬和一切会由他的行动引来的后果。他飞快的从口袋里掏出那片树叶，一把塞到苏淑晓手里。

    苏淑晓下意识的接过了杨华递来的东西，等她看清了到手的东西之后，立刻又把眉头皱了起来――不是因为杨华给她的东西让她觉得莫名其妙，而是她以前的确从乐儿的那里见到过类似的东西。记得是在两三年之前，乐儿刚刚到酒吧的时候，她似乎一天到晚都随身带着这样一片树叶。

    难道真是乐儿让他把这片树叶给我带来的？苏淑晓疑惑的视线落在树叶上，很长时间都没有挪开。

    原本苏淑晓的队友们都以为，在杨华递给苏淑晓那片无聊的树叶之后，苏淑晓会立刻很恼火的把它丢到一边，然后就像对付以前那些搭讪她的家伙一样怒斥杨华一顿甚至揍他一顿。可谁也没想到，苏淑晓那到树叶之后竟然皱着眉头思考起来。这个奇怪的举动立刻让队友们全都愈发怀疑她和杨华之间的关系，看向苏淑晓的目光里也带上了几分不满。

    看到苏淑晓没有把树叶扔掉的打算，杨华总算是松了一大口气。

    “这个你拿回去吧。那我……我先走了。”杨华赶紧招呼一声，然后尴尬的从篮球场里走了出去。










    第四集 第二章 天雷降临

    不过杨华当然没有立刻走远，他对孔逸秋的道术到底能起到多少作用一点把握也没有。虽然之前的事实已经证明，孔逸秋这个家伙的道术对普通人很有用，可是对妖怪起到多少作用，杨华心里没底。而且孔逸秋还把妖怪说的那么厉害，更是让杨华心惊肉跳之余对他的小把戏完全不能放心。

    走出篮球馆之后，杨华就在篮球馆的大门后面站住了脚。在那个位置上，大门遮住了大部分的光线，形成了一个阴影。所以如果不注意的话，一般人都很难注意到穿着黑色马甲和黑色长裤的杨华，而杨华则可以在那个位置轻松观察到篮球馆和体育馆大厅里的情况。

    在杨华离开了之后，一直拿着树叶发愣的苏淑晓才注意到周围几位同学的眼神。她一下反应过来自己刚才的思索肯定被那几个队友误解为对杨华有意思，又羞又急之下她禁不住涨红了脸。她很想赶紧把树叶丢掉，可是又不知道那到底是不是乐儿让杨华带给她的东西。乐儿的脾气苏淑晓是知道的，如果真的把她送的东西扔了，明天见到她肯定要挨上好一顿埋怨。

    就算是乐儿交待了要送东西，就不能等到我出了大门，和同学分开之后再给我吗？进退两难的苏淑晓不由得在心里埋怨起杨华的鲁莽。

    “淑晓，他不是你男朋友吧？”拉拉队里一个与苏淑晓关系最好的女生这时候站了出来，带着尴尬的笑容问。苏淑晓由于是这一届唯一一个入选正式队员的新生，可以说是站在了风口浪尖上。就算是在场的几个队友里也未必就没有想看苏淑晓笑话的人，所以她也只能用这种方式给苏淑晓一个解释的机会。

    “不是。”涨红了脸的苏淑晓急忙说，“他是我姐姐酒吧里的伙计，我跟他没关系。可能是乐儿又拿他搞什么恶作剧吧。上次你们不是见过乐儿的吗？”说完这一句，苏淑晓总算松了一口气。她感觉到自己的这个理由应该可以让其他的队友相信。

    以前那个侍应生在的时候，乐儿就很喜欢拿他恶作剧，估计这一次的杨华也是一样的情况吧。而且，如果不是乐儿故意拿杨华恶作剧的话，他怎么会想起来拿一片树叶送给自己呢？苏淑晓越想越觉得自己急中生智想出来的理由八九不离十是猜中了。

    “嗯，既然和你没关系就算了。走吧走吧！”这时候其他的队员也纷纷随声附和了几句。

    大家都明白，只要苏淑晓不承认那个年轻人是自己男朋友，她不可能因为一个莫须有的罪名被开除出队。所以在没有抓到实质的证据的情况下，没人愿意冒险担当指责苏淑晓这位未来队长热门人选的出头鸟。

    “嗯，好吧。”队友们决定不再追究这件事情，苏淑晓当然求之不得。她赶紧笑着答了一句，然后便和队友们一起继续向体育馆外走去。

    “哎，淑晓，你还拿着那片破叶子干什么呀？”走了没两步，另外一名拉拉队员又看着苏淑晓手里的树叶，半开玩笑似的说。

    “哦，对。”在队友们的注视下，苏淑晓赶紧将那片杨华交给自己的树叶随手扔到了一旁，虽然她心里并不想这么做。

    就在苏淑晓把树叶丢掉的时候，站在门口监视着篮球场的杨华几乎惊的从门口面跳了出去。可是杨华还是用意志力阻止了自己的冲动，因为现在无论他再做什么都已经晚了。

    那个原本在进入篮球场以后表情一直十分迷茫的老头已经牢牢的将目光锁定在苏淑晓身上。即便苏淑晓重新从地上捡起那片树叶，恐怕那个老头也不会把视线从她身上移开。

    或许是因为体育馆里的灯光太过明亮，而且周围的人也太多，所以老头似乎并没有在体育馆里就对苏淑晓动手的意思。杨华看见他选择了一个既不会跟丢苏淑晓，又不会被那一群兴奋的拉拉队员们注意到的距离，静悄悄的跟在人群后面向体育馆外走去。

    “喂！孔逸秋！孔逸秋！快点出来！”站在大门后面的杨华焦急的在手机上不停的按动着自己的号码，嘴里也一直轻声呼唤着。他突然想到，刚才孔逸秋说过，妖怪对普通人不感兴趣，甚至十分厌恶普通人身上的味道。那他是不是可以等到那群拉拉队员走了之后，堵住门口不让那个妖怪继续跟在苏淑晓她们后面呢？

    现在杨华只恨孔逸秋当时跑的实在太快，什么都没来得及告诉自己就消失了个一干二净。可不管杨华十分焦急，手机里的孔逸秋就是不为所动，叫了半天，他一点反应也没有。眼看着拉拉队员们已经走到了大门旁边，杨华只好停下了手上的动作，并且赶紧转过身去面向墙壁，装出在听电话的样子，尽量让自己不被别人注意到。

    刚才比赛胜利带来的兴奋让拉拉队员们很快就忘记了苏淑晓身上发生的小插曲。她们唧唧喳喳的就从篮球馆的大门鱼贯而出，谁也没功夫注意躲在黑暗里的杨华。

    当一群女生全都走出了篮球馆，进入体育馆的正厅时，跟在她们身后的老头还依然在篮球馆里。不过这时，角落里的杨华看到他加快了前进的脚步。很显然，那个老头并不希望让苏淑晓走出自己的视线。

    年轻人与那群女生之间的距离并不算远，当那些女生走到体育馆大厅的门口时，那个古怪的老头也要走出篮球馆的大门了。可直到这个时候，手机里的孔逸秋依然没有任何反应。焦急的杨华终于放弃了向孔逸秋求助的打算。他一咬牙，从暗处走出来，在篮球馆门口堵住了那个古怪老头的去路。

    杨华跳出去的时候，古怪老头正好走到距离大门只有一步远的地方。突然看到杨华冒出来堵住自己，他惊讶的停住了脚步。

    “你干什么？”古怪的老头瞪大了眼睛看着杨华问。

    “你干嘛跟着前面的那些女学生？”杨华没回答古怪老头的问题。

    “我什么时候跟着她们了？”古怪老头似乎有些心虚，在杨华面前抵赖起来。

    “你……”杨华被老头问的语塞。他总不能毫无根据的指责对方是妖怪吧？万一孔逸秋那小子出错了呢？那他莫名其妙的指责一个普通老人是妖怪，岂不是要被当成神经病送进精神病院去了？

    就在杨华不知道该应付老头的问题时，老头却突然变了脸色。他紧张的抬头看了一眼外面大厅的门口，只看到苏淑晓她们已经就快要走出大厅了。

    “我有急事，你赶紧让开！”老头一边对杨华焦急的喊着，一边向外走去。

    眼看着再拖上一会苏淑晓就要和她的同学一起走出大厅，杨华这时候当然不会让面前的老头去追她们。体育馆的大厅外面停着很多出租车，一旦她们搭上了出租车，无论面前的老人是不是妖怪，他都没办法再追上去了。

    被杨华挡住了去路，没办法离开的老头终于火了。他后退一步，恼火的看着杨华，摆出了一副想揍他一顿的架式。可他的架子还没有拉开多久，脸色立刻又是一变。而且，这回他的脸色比上次变的更加彻底，在日光灯下的面孔几乎就可以用惨白来形容了。

    “糟糕！”脸色大变的古怪老头极度懊恼的自言自语了一句，狠狠的瞪了杨华一眼之后，奋力一把降他推开，向外猛冲了出去。

    杨华本来看到老头一开始的动作，还以为他要大打出手。可没想到，才过了一瞬间，老头竟然就突然改变主意，用力推了自己一把。没有预料到老头动作的杨华被他一把推开，踉跄着后退了好几步。而那个古怪的老头自然也就趁着杨华被推开的时候一个箭步冲了出去，动作敏捷的就像一个二十出头的毛头小子。

    等杨华站稳脚步，立刻看到那个古怪的老头已经飞也似的向体育馆正门跑了过去。他刚刚准备冲上去抓住古怪老头，又突然听到体育馆的门外传来一阵刺耳的尖叫。

    那个古怪的老头根本还没离开体育馆呢！难道是我猜错人了？杨华慌张起来，他赶紧追着古怪老头跑出了体育馆。

    还没等杨华跑出体育馆，他就已经透过体育馆的大门看到了外面的情况。几个吓的花容失色的拉拉队员围成了一个半圆，尖叫着畏惧的看着正中央的一个穿着条形病号服，身材魁梧，长相恐怖的中年人。

    在半圆中央的那个中年人已经紧紧的抓住了苏淑晓的胳膊。无论带着恐惧的苏淑晓怎么奋力挣扎，拳头像雨点一样落在中年人身上，中年人都像根本没有感觉一样死死的抓住苏淑晓不放。

    每个人都认得，那个中年人身上穿的是精神病院里的病号服。大家不知道这个神经病是怎么从精神病院里跑出来的，可是却都知道神经病杀人是不犯法的。所以那些拉拉队员们只是扯高了嗓子在旁边大声的尖叫，没一个敢上前帮忙把中年人拉开的。

    看到这一幕，杨华知道是自己找错了人。这个穿着精神病院病号服的恐怕才是孔逸秋嘴里说的妖怪，而那个古怪的老头恐怕也多半是个类似孔逸秋那样的人。估计他也是感觉到了妖怪的气息，所以跟在苏淑晓身边，想保护她不被妖怪侵害。

    强烈的懊恼让杨华再次加快了跑动的脚步，这时他突然惊讶的发现，自己全力奔跑的时候，速度竟然快的连他自己都不敢相信。

    他与那个老头之间本来有快五米远的距离，可是他竟然只是几步就冲到了老头前面，甚至比那个古怪老头还要先冲出体育馆。

    “你干什么？你放开我！”在杨华飞快的接近苏淑晓和那个穿着精神病服装的妖怪时，杨华可以清楚的听到苏淑晓带着哭腔的叫喊。

    苏淑晓也不知道是怎么回事，在被那个精神病抓住之后，她竟然连平时三分之一的力气也使不出来。她可是国术三段呀，平时一拳下去，连篮球队那个壮的跟铁塔似的中锋都得躺下，可今天竟然连一个只是稍显强壮得中年人的手都挣不出去。

    苏淑晓也只不过是个十八岁还没到的普通小姑娘，被一个神经病胁持又无力反抗，受到的惊吓可想而知。看着那个中年人满是疤痕的凶残面孔，她几乎就要被吓哭了。

    中年人却一点也没有怜花惜玉的意思，他狞笑着看了苏淑晓一会，突然张大了嘴巴用力的向她肩膀咬了过去。

    在中年人做出咬下去的动作时，那个古怪老头的脸色立刻变的更白了。在场的人中间他可能是队这个怪物最清楚的。如果再给他吸了那个女孩的灵气，恐怕……老头焦急的再次加快的冲上去的步伐，可是他的速度却十分有限。眼看着他就要差一步赶不上那妖怪动作的时候，旁边突然窜出的一道黑影将他吓了一跳。

    古怪老头仔细一看，冲上去的竟然是刚才挡住他去路的小子。他跑步的速度已经够快了，可没想到那个挡住他去路的小子竟然跑的比他还快，只是一眨眼功夫，他竟然就已经超越了自己，跑到前面去了。

    难道……难道这小子也是修道的？看见杨华那非人的跑步速度，古怪老头惊讶的没办法合拢自己的嘴巴。

    不过这时候的杨华却无心考虑自己异常的威猛，他只是一心想着赶紧挽救自己造成的错误。如果因为自己的关系而让苏淑晓有什么三长两短，杨华就不只是无法原谅自己这么简单了，他恐怕会一辈子都心存懊悔。

    眼看到那个神经病的嘴巴就要咬再苏淑晓身上，杨华急的拼尽了全身的力气。用最快的速度冲到那个神经病与苏淑晓身边之后，杨华却根本来不及分开那个神经病和苏淑晓。如果用力推那个神经病，很可能会同样伤到被他紧紧抓住的苏淑晓。这个念头在杨华心中只是一闪，他就再没有任何犹豫，想都没想就把手伸到了那神经病的嘴巴里。

    神经病人也压根就没想到会再半路伤杀出个程咬金，等到他闭着眼睛美美的一口咬下去，才发现入口的不是想象中柔软多肉的女性肩膀，而是一只满是骨头的硬手。不过神经病人一口咬中，杨华的手上也立刻被咬吓了一小块带着血的皮肉。

    本来就血气翻腾的杨华手上一破口子，立刻就是从伤口里涌出了不少鲜血，一滴滴的全落进了那神经病的嘴巴里。

    苏淑晓本来看到那妖怪突然来咬自己，已经恐惧的闭上了眼睛。过了好一会她才睁开眼睛，看到与自己近在咫尺的杨华和一口咬在杨华手上的神经病人。

    被咬了一口的杨华压根就没感觉到手上的疼痛。在妖怪咬中了自己之后，他用力的一拳砸在对方的脑袋上。如果是平时的杨华，这一拳可能还没什么威力。可是现在的杨华却是力气增加了几倍，结果一拳砸上神经病的脑袋，他当场就踉踉跄跄的后退了好几步。同时杨华用力一拉，把那神经病抓着苏淑晓的手扯开了。

    等神经病踉跄了几步，重新站稳之后，他立刻用充满怨毒与愤怒的目光看着杨华。可没过一会，他又紧紧的皱起了眉头，不停的吧唧着嘴，似乎在品尝什么。

    这时候，那些还处在恐惧之中的拉拉队员们全都在尖叫，而老头则依然惊讶的张大了嘴巴，没有从这突然发生的一系列变故中回过神来。只有杨华用力的抱住了苏淑晓，警惕的看着那个不知道想干什么的神经病妖怪。

    终于，古怪老头第一个从震惊中恢复了过来。看到妖怪已经被杨华推离了苏淑晓，而且它也没能咬中苏淑晓，他立刻就想冲上去结果了那妖怪。可是他才刚刚冲了几步，又一件诡异的事情让古怪老头再次生生刹住了自己的脚步。

    那只神经病妖怪在吧唧了半天嘴之后，突然露出了极度惊恐的表情。他恐惧的看了杨华一会，突然伸出手指着杨华，就像电视剧里那些即将中毒身亡的龙套一样在嗓子眼里“咯咯咯咯”了几声。然后他又满是恐惧的惨叫了一声，竟然开始拼命的向远处逃跑起来。可是他还没跑出多远，一道闪电突然破空而来，生生砸在他身上上。只看到一阵青光闪烁之后，体育馆外的广场上就飘起了一股浓浓的焦糊味。

    咦？怎么会突然打起雷来的？附近的大多数围观群众都抬头看了看晴朗无云，明月高悬的天空。虽然刚才的那一道雷击很难解释，不过对没有办法解释的“自然现象”，大家也只是在心里疑惑一阵就此作罢。可能是因为某种巧合造成的吧，大多数人的心里都这么想。

    近距离看见了雷击事件的拉拉队员们全都害怕的互相搂抱着，齐声发出了一阵可以入选“最高女高音”吉尼斯世界记录的尖叫。杨华怀里的苏淑晓也毫不例外的死死抱住了他，几乎用尖叫谋杀了这位救命恩人。

    至于杨华，他倒是没被这点事情吓倒。不得不承认，在见过了一次“死人”之后，杨华对尸体的抵抗力大大增加，他并没有产生太强烈的恐惧感。他抱紧了惊吓过度的苏淑晓，轻轻的拍了她几下，让她安静下来。然后杨华又将惊讶和疑惑的目光对准了趴在地上一动不动的尸体，心里不停的纳闷：我刚才没咒他被雷劈呀，怎么会这样的？嗯，大概是这妖怪跟孔逸秋一样，想使用什么强力的法术，结果失败了吧……

    而在场唯一一个没有疑惑，也没有害怕的人恐怕就是那个古怪的老头。他现在唯一的感想就是惊讶――无与伦比的惊讶。在刚才那道雷把面前的妖怪劈倒在地的时候，老头差点每吓的一屁股坐在地上。

    这……这这……这这这……这这这这是什么雷？

    古怪老头又一次被自己所看到的事情惊的张大了嘴巴。别人不知道，他可是很清楚的。这妖怪已经修炼了千多年，只差一点就可以成魔了。以它的道行，普通的雷劈在身上就跟挠痒痒一样。可刚才那道雷竟然一下就把它给烤熟了！在古怪老头的记忆里，只有一种雷能达到这种效果――那就是道家的五行天劫雷。

    五行天劫雷出现的情况有两种。第一种就是接近飞升的超级道术高手用咒法招来做为攻击武器，第二种则是超级道术高手飞升的时候自动从天而降，当作飞升前的最后一次考验。

    当然，传说中这第二种的威力要比第一种大的多。可是最近几百年来，道家既没有人飞升，也没有哪位高手能练到可以召唤五行天劫雷的程度。所以无论是第一种还是第二种，威力到底怎么样谁也弄不清楚。古怪老头也只是听说过这两种威力惊人的天雷，还从来都没见到过真的五行天劫雷在自己面前出现――今天是破天荒的头一遭。

    对妖怪的修为，与它斗了近百年的古怪老头是最清楚的。它的确很强，但是却没强到可以引来五行天劫雷的程度。

    且不说他刚才根本没吸到那个小姑娘多少灵气，就算它刚才吸尽了她的灵气，从而化身成魔，想引动天劫也是“还差了一万年”。否则古怪老头哪有能耐跟着它到这里，还打算想个办法在它成魔之前跟它同归于尽？

    这么说，刚才那道天雷是有超级高手引来，将这妖怪一击秒杀的了？古怪老头突然想到了这个让他连打了几个冷颤的念头。这个超级高手在什么地方？

    古怪老头惊恐的左右看着自己的周围，可是他当然一点灵气也没有感觉到。突然，他不知怎么的就想起了那只妖怪在临死前看向那个曾经挡住自己去路的年轻人的那一眼。

    难道是他？古怪老头的视线不自觉的转移到杨华的身上。

    刚才他挡住我去路，是因为怕我对那个女孩子不利。嗯！这么说他早就已经看出我是道门中人……那个女孩子灵气充足，似乎跟他关系密切，可他身上却一点灵气也感觉不到。不过在那妖怪被五行天劫雷击中之前，他似乎曾经瞪过那妖怪一眼。而且他刚才的速度……这么说，难不成他已经修炼到化气为虚，无影无形的大成境界了？

    古怪老头越想就越觉得面前这个年轻人正是那位一雷劈死了妖怪的绝世高人。猛然回想起刚才自己竟然还差点和他动手，古怪老头的脑门上刹那间就布满了冷汗。不知道他会不会记仇……古怪老头带着一脑门的冷汗，赶紧几步走到杨华身前朝他拱了拱手。









    第四集 第三章 十世善人

    在天空中的雷劈中那神经病妖怪之后，地府里立刻响起了如同在足球比赛中客队在主队门前三米处的射门打了飞机时，看台上的球迷们发出的带着后怕的呼气声。

    “幸亏找到了这妖怪的资料。”仙女修正专家看着那只还在冒烟的怪物，对旁边围了一圈的牛头马面们像一只发怒的母狮一样吼叫着，“都愣着干什么？赶紧去查，这东西是怎么冒出来的？它怎么这么巧就在杨华身边出现了？给我查！快去！”

    仙女专家一声怒吼，顺便一个飞脚揣在了距离自己最近的牛头身上――这是她最近才从阎王那里学来的招数。一看见仙女那张美丽的面孔，所有的牛头马面立刻惊恐的倒退了三步，然后如同一窝马蜂般涌进各自的办公室。

    可怜的接线员小姐只不过被仙女专家充满怒气的眼神扫了一下，即便她已经是个女鬼，也觉得一股寒气传遍全身。她赶紧装出一副盯着自己面前的电脑屏幕查找资料的模样，心里不停的对每个能祈祷的神仙祈祷着。

    就这样，运气管理中心的超超超超级电脑立刻在所有操作员疯狂的操作中全速开动起来。

    当古怪老头走到杨华面前的时候，杨华正在为苏淑晓头疼呢。刚才被那神经病人抓住的时候，苏淑晓因为害怕，所以在杨华出现之后，就像遇到救星一样死死抱住了他。可是这会儿那神经病死了，苏淑晓的力气渐渐恢复，心里的恐惧感也就自然而然的消失了。

    这时候她才发现，刚才突然冒出来救了自己的人竟然是那个应该已经走掉了的杨华。看清杨华面孔的时候，苏淑晓不禁顿了一下。等到她的视线再转到杨华那被生生咬去了一块皮肉，一片血肉模糊的手上时，她也说不清自己心里是种什么感觉了。惊讶？感激？这两种感觉肯定是有的，不过苏淑晓心里涌出来的感觉却远远不止这两种。

    原本她对杨华的观感就在一天之前发生了一次很大变化，可那点变化和现在比起来，是量变与质变的差别。

    苏淑晓的那些同学虽然也受了点惊吓，不过与苏淑晓相比显然不算什么。那道雷劈下来之后还没过几秒钟，尖叫着的拉拉队员们就全都停止了吊嗓子的训练，把目光集中在了用一只胳膊抱着苏淑晓，同时也被苏淑晓紧紧抱着的杨华身上。

    看着这诡异的一幕，原本是噪音最大的地区足足静了十秒钟。从这个区域传出来的第一个声音是苏淑晓注意到她的队友们看向自己的眼神时发出的惊呼。“啊！”她惊叫一声，赶紧松开了抱着杨华的双臂，面红耳赤的退到那些同学身边。

    “你怎么还在这儿？”苏淑晓主动问了杨华一句，不过让杨华意外的时，苏淑晓的语气里竟然没什么责怪的味道。

    “呃……”杨华尴尬的拖着长音说不出话来。他清楚苏淑晓的同学心里在想什么，也知道苏淑晓对自己没什么好感，可却又始终说不出帮苏淑晓分辨的话来。说谎实在不是杨华的长项，如果实话实说，他觉得情况只会更加糟糕。

    杨华的犹豫立刻让苏淑晓的同学们更加疑惑起来。女人的联想能力总是极其丰富的。看到苏淑晓还没有褪去红晕的面孔，再想想她以前对待那些胆敢占她便宜的男生的凶残手段，就连最了解苏淑晓的同学也不禁开始怀疑起苏淑晓与杨华之间的关系。

    可是她们想问，却又不好开口。因为这时候开口就等于是在置疑苏淑晓与杨华的关系，谁开口谁得罪苏淑晓，所以没人想当这个恶人。

    感觉到周围同学越来越疑惑的眼神，苏淑晓不知怎么的竟然心虚起来。不对不对！我跟他没关系，没关系……他有女朋友的，有女朋友的……苏淑晓赶紧用小声的自言自语来让自己摆脱心虚的困扰。

    杨华、苏淑晓、周围的拉拉队员们……他们全都陷入了一种很微妙又很尴尬的境地，大家都在各自想心思或者小声念叨，可就是没人站出来说话。好在这个时候，那位还没合拢嘴巴的古怪老头刚好走到杨华身边，他帮所有的人解了围。

    “呃，这位大仙……生。”古怪老头差点就说错了话，还好他的反应那是“相当敏捷”，及时在“大仙”的后面加了个“生”字，让人听在耳朵里就像是“先生”。

    “嗯？那个……你好。”杨华这时才注意到那个曾经被他堵在篮球馆里的老头走到了自己面前，他赶紧转过脸去面对着那老头，和他聊了起来。

    “呵呵。”看到面前的年轻人似乎没有把自己干掉的意思，老头干笑着擦了擦脑门上的汗水，“不知道……能不能借一步说话？”

    “好的，好的。”杨华现在巴不得早点离开，老头一开口，他立刻忙不迭的答应下来。

    杨华跟着老头又回头往体育馆走去。看着两人的背影，拉拉队里跟苏淑晓关系最好的那名队员突然又叫了起来：“哦，对了！刚才我看到他们两个都是从体育馆里跑出来的。淑晓，你认识他吗？”她指了指古怪老头。

    “嗯，我不认识。”苏淑晓摇了摇头，“不过杨华可能跟他很熟吧。”

    “哦，原来是这样啊。”那名拉拉队员赶紧重重的点了点头。

    在那位苏淑晓的朋友点头之后，尴尬便到此为止。既然有人帮杨华找到了与苏淑晓无关的留在体育馆不离开的理由，那么再追究下去便毫无意义，其他人立刻将这个小插曲丢到一边。刚才的那道神秘的闪电和那个被雷击中的神经病人很快成为了她们的新话题。在互相安慰和感慨了一阵之后，拉拉队员们搭上学校为她们准备的公交车离开了体育馆。至于那具已经被雷击的尸体，也很快就被闻讯赶来的警察和医生带离了广场。

    “那个……这位大仙。小道刚才鲁莽了……”等古怪老头把杨华拉到一个无人注意的隐蔽角落，他立刻恭敬的队杨华拱拱手，带着一副对他颇为畏惧的样子说道。

    “啊？你是？”杨华惊讶的看着古怪的老头问。他可以发誓，自己以前从来没见过这个人。

    “呃，小道是南华宗门下，现在恬居长老之位。多谢大仙救命之恩。”老道士认定了杨华是个道门中人，于是说话的时候不自觉的便把那套掉书袋的味道给拿了出来。

    “哦……南华宗……”杨华勉强点了点头。他还记得孔逸秋跟自己说过他是什么道玄宗的门人，那既然有道玄宗，现在再出来一个南华宗也不奇怪。

    杨华实际上并不知道南华宗是什么个地方，可是看到他那似模似样，一点惊讶都没有的表情，一旁的老道士却立刻认定，杨华曾经听说过南华宗。既然听过南华宗，那就一定是他们道门中人。可是老道士想来想去，却又想不出哪个正宗道门能弄出这样一位超级高手。

    “敢问大仙师出何门？”老道士看到杨华在听完自己报上师门之后没有生气的意思，便又小心翼翼的问道。

    “呃……”杨华挠了挠头，“我其实没学过你们那种……”

    “哦！大仙如果不愿下告，小道绝对无心多问。”听到杨华的语气里稍有犹豫，古怪老头立刻以为杨华对他不满了，慌忙把脑袋摇得跟拨浪鼓一样的说。

    看到老道士一副慌张的样子，杨华以为他是对自己的态度不信任，于是只好拿出了最正经的表情，认真的对老道士说道：“我真的没学过。”

    杨华无奈的表情落在老道士眼睛里，那叫很不愉快；认真的表情落在老道士眼睛里，马上又变成了故作姿态。

    哦！原来他是不想暴露自己。嗯！对，他既然不是从名门正宗的门派里出来的高人，那肯定担心我们会找他麻烦，所以不喜欢跟我们这些人接触。老道士自以为是的觉得自己把握住了杨华这种“避世高人”的心理。

    “是是是，大仙从来没学过道术。”老道士急忙像小鸡啄米一样点着脑袋连声说。

    “呃……我可不可以走了？”杨华一点也不想和老道士多接触。在他眼里，这个古怪老头的神经似乎也有点问题，总是说些莫名其妙的话。

    “大仙自便，大仙自便。”古怪老头哪里敢挡一个能“召唤”五行天劫雷的超级高手的路？反正他觉得自己该打听的都已经打听到了，这个高手的道行比以前那些邪派的高手高的多的多，可古怪的脾气倒要好上不少。

    哦！对了，他修炼得法，道心大进，所以古怪的脾气才有所好转。邪派的瓶颈本来就是道心的修炼，一定是他找到了道心的修炼方法。有了道心，再加上邪派快速增加道力的方法，道行自然一日千里，所以他才能在短短的时间里成为这样的超级高手。

    嗯！肯定是这样！看着杨华渐渐远去的背影，古怪老头在心里对自己重重点了点头。

    杨华从体育馆离开的时候已经是晚上十点之后，所以等他回到酒吧的时候，酒吧里的客人已经走的差不多了。

    “你干什么去了？用了这么久？”乐儿一边计算着这一天的收入，一边随口问道。

    “哦，我碰上了一点事情。”杨华支吾着回答。

    “嗯？什么事？你的手怎么了？”乐儿奇怪的看了杨华一眼。这几天下来，她都已经把杨华的脾气给摸透了。每次杨华一支吾，就说明他有什么不能明说的事情瞒着人。

    看他的手上竟然还破了那么大一个口子，难道是为了苏淑晓跟别人动手打架了？不是吧……他也会打架？乐儿觉得脑子有点晕……

    “那个……已经解决了。”杨华还是支吾着。他总不能对乐儿说自己看到了一只妖怪吧？

    “算啦，算啦！”乐儿知道从杨华嘴里问不出东西，干脆就放弃了。她又恢复了以前那种笑嘻嘻的模样对杨华说：“快到点下班了。收拾一下桌子，然后就回去休息吧。今天你也够累的，不过今天的工钱要扣调一半哦。”

    “哦。”杨华无奈的点点头，拿起盘子走进酒吧的大厅里。他现在终于明白了，为什么硬汉老板每次见到乐儿的时候就像老鼠见了猫――这个小丫头实在是太会压榨人了，老板也不是她的对手……

    打扫工作按照惯例依然交给乐儿处理，所以收拾好酒杯和酒瓶之后，杨华就重新换回了他平常穿的衣服，往家里走去。

    因为时间的关系，等杨华走上回家的路时，大街上的行人已经很少了。所以一走出酒吧，杨华就迫不及待的拿出手机，迅速的按了好几次自己的号码。

    刚才他连续找了孔逸秋那么多次都没能找到，这不禁让杨华担心起他的安危来。无论如何，孔逸秋也算是帮过他几个忙，杨华可不希望他就这么不明不白的消失了。

    在着急的杨华连续拨了好几次自己手机的号码之后，孔逸秋的声音总算是又传了出来。“我在，我在！你别拨了！”电话里的孔逸秋才一出现就气急败坏的喊叫着。

    “啊！你还在啊，太好了。”听到孔逸秋的声音，杨华长长的出了一口气。

    “废话，我怎么可能不在？我倒是想不在，可没地方去啊！我……”孔逸秋喋喋不休的抱怨着。

    “行行行，你在就好了。我刚才一直叫你你都没出来，我还以为你出了什么事呢！没事就好。”杨华赶紧打断了孔逸秋的抱怨。

    “刚才我敢出来么？”一听杨华的话，孔逸秋的声音马上变了个腔调，“又是快成魔的老妖，又是南华宗的长老，我哪敢冒头啊？无论给他们两个中间的谁发现了，我都是个死！”

    “你不是说别人感觉不到你么？”

    “这也说不准啊！”如果孔逸秋有个身体，他现在肯定已经激动的跳起来了，“南华宗擅长的就是灵神术，万一被他们感觉到了呢？我们道玄宗和南华宗斗了几百年，要是我被他们阴上一道，丢命事小，丢面子事大！你明白么，大哥？”孔逸秋的最后一句带着很明显的“恨铁不成钢”的味道。

    “哦，这么说刚才发生的事情你都知道？那你是故意看着我倒霉的喽？”杨华眉头一挑，抓住了孔逸秋的把柄。虽然他是个老好人，可反应却不慢。

    “呃……我没故意看你倒霉，反正有那个老头在你又不会有事……”孔逸秋的声音立刻小了，他讪讪的嘟囔了两句，就没好意思继续抱怨。虽然他当然不是存心看着杨华倒霉，可的确当了缩头乌龟，这话好说不好听呀！

    “对了，最后那道雷是怎么回事？是那个南华宗的老头劈的吗？他好像……很奇怪。”杨华到现在也没弄明白当时的情况。他挺担心那个古怪的老头以后还会来找自己麻烦，于是赶紧向孔逸秋问道。

    “他？呸！他也有那本事？”孔逸秋不屑的在手机里啐了一声，然后又带上了点疑惑说，“不过这事情还真挺奇怪的。哎，我说……大哥，不会是你一直都骗我吧。那雷是不是你招来的？”孔逸秋试探着问道。他和杨华混的也算熟了，说话的时候自然不像以前那么紧张。

    “不是我。”杨华简单的回答道。

    “那就奇怪了。”孔逸秋自言自语似的念叨着，“道家三宗门，道玄宗、南华宗、天宇宗，最近三百年连化气为虚的高手都没出过啊……难不成是邪派的？不对不对，如果是邪派的，怎么会管妖怪的事情？天雷……难道是天劫？可那妖怪的妖气还没到能引动天劫的程度啊。嗯，奇怪……”

    “它会不会是吸了小苏的灵气，然后……”听到了孔逸秋念叨的杨华不自觉的帮他想了个很合理的理由。

    “苏淑晓？不不不！”手机里的孔逸秋传出一串摇脑袋的声音，“她那点灵气也就够那妖怪塞个牙缝。估计那妖怪是就差最后一点灵气快化身成魔了，结果被仇家找上了门，所以才没办法只好出来找人吸灵气。嗯……苏淑晓怎么样了？她没事吧。”在杨华决定去救苏淑晓的时候他已经合上了手机的翻盖，所以孔逸秋不知道苏淑晓的情况。

    “她没事，好在我到的快。那妖怪咬了我，没咬到小苏。”杨华挥了挥还有点疼痛的手。在包了纱布之后，手上的血似乎就渐渐流的少了，可能这与昨天夜里的那杯符水的药力渐渐开始消散也有关系。

    “没咬到苏淑晓？”孔逸秋的声音显得格外诧异，“那它就是根本没吸到苏淑晓的灵气喽！怎么可能突然引出天劫来呢？等等……你说它咬了你？”说最后一句话的时候，孔逸秋的声音已经急促的都快连成一个音节了。

    “对啊。”杨华不明白孔逸秋怎么这么着急？

    “不可能……不可能吧……现在这个世代还有这种人？”孔逸秋就像傻了一样喃喃自语着，过了好一会，他才又一次焦急的对杨华说道，“你……你赶紧回家，然后按照我说的做。”

    “怎么了？”杨华虽然还在奇怪孔逸秋突如其来的焦急，但是他的脚步还是按照孔逸秋的要求加快了许多。

    从酒吧到家的距离本来就不算太长，几乎是一路小跑回家的杨华没用多少时间就赶到了家里。打开房门，房间里一片静悄悄的。王若惜的房间里开着灯，可是除了电视里的对白之外，竟然一点声音也没有，平时一向闹的很厉害的王若惜今天出人意料的安静。

    孔逸秋焦急的催促让杨华也没时间关心王若惜的情况，他一进家门，就赶紧冲进了自己的房间，然后按照孔逸秋的要求拿出一张A4纸。然后又用圆规和直尺在上面画了一个很奇怪的图案。

    “你手上不是有伤口么？挤一滴血到图案中央。”孔逸秋继续焦急的说着。

    “哦。”丈二和尚摸不找头脑的杨华按照孔逸秋说的做了。

    在手机里的孔逸秋对着那张中间染了一滴血的A4纸念出一串难度极高的咒语之后，A4纸再次在一片火光中化为灰烬。不过纸却没有完全烧尽，在灰烬的最中央，还留下了一小张染着血迹的圆形纸片。

    “没烧掉的纸是什么形状？”孔逸秋用最焦急的语气大声问道。

    “圆形。”杨华回答。

    “圆形……”孔逸秋想了一会，“正圆还是椭圆？”

    “正圆。”杨华又仔细的看了那张剩下的小纸片一会，肯定的说。

    “正圆……我靠！”从声音里就知道，孔逸秋在骂这一句的时候已经惊的目瞪口呆了。

    “大哥，你现在危险了。”过了好一会，缓过劲来的孔逸秋才又一次满是无奈的对杨华说道。

    “为什么？”杨华还是一头雾水。

    “这个……”孔逸秋憋了半天才说道，“圆代表是善人转世，正圆是代表满轮回，也就是十世，所以你是十世善人转世。”

    “嗯，那跟我危险有关系么？”

    “十世的善人还有十世的和尚，对妖怪来说意思都一样。”孔逸秋颓然说道，“西游记看过没？你对妖怪来说就是唐僧。喝你的血能让他们道行飞涨的，知道为什么以前的那些妖怪啊，道士啊，都那么容易成仙么？就因为你们这种人多啊。妖怪喝你们这种人的血涨道行，然后再被那些老道士干掉，取出内丹来练功，所以大家的道法涨的都特别快。不像现在……靠，现在这个时代怎么还会有十世善人转世的？妖怪见了你，还不都跟蜜蜂见了花似的？”说着说着，孔逸秋忍不住又骂骂咧咧起来。

    “没那么可怕吧……”听孔逸秋这么一说，杨华倒真有点紧张起来。刚刚见识了一个妖怪的恐怖，杨华忍不住联想到自己被一群神经病围在中间吸血的场面，只觉得一阵恶心。

    “没那么可怕？哼哼，那个南华宗的老头，谁知道他有没有安什么好心？我看他很可能看出来你是十世善人了。”孔逸秋继续进行着自己恶毒的猜测，“他不泄露还好，如果这事情他泄露出去，在妖界一传开，你就等着那些妖怪找上门吧！”

    “那怎么办？”

    “不知道，我得想想……”孔逸秋喃喃的说，“估计那老头没那么快把你的事情传出去。这几天我先想想，看能不能想到什么好对策。唉，要是我能回到身体里面，就能到我师门求援。可现在这个情况，就算去我师门也没用啊……”念叨了一阵之后，孔逸秋和杨华打了个招呼之后就又沉了下去。

    等手机传出正常的忙音，杨华只好无奈的将它重新放回口袋。









    第四集 第四章 貌似高手

    杨华的手还没来得及从口袋里拿出来，手机铃声就让他赶紧又把手机拿了出来，杨华还以为是孔逸秋想到了办法。可等他看清了来电的号码之后，又不由有些失望。

    “雨滢啊。”杨华把手机放到耳边，无精打采的对电话那边的齐雨滢打了个招呼。孔逸秋早上给他喝的那杯符水的药力渐渐消失了，体力透支的杨华开始遭受到疲劳疯狂的袭击。

    “嗯。”齐雨滢依然精神饱满，电话里的声音则十分温柔，“很累吗？那要不然我明天再打电话来？”

    “没事。”杨华撑开自己不断要求合拢的眼皮，支持着说道，“今天酒吧里的另外一个同事请假，所以确实有点累。没关系，聊聊天还是可以的。”

    “嘻嘻。”齐雨滢开心的笑了几声，很贴心的说，“那你听着就好了，说的任务交给我。”

    “嗯。”杨华一手举着手机，另一只手脱掉鞋袜，然后直挺挺的躺到了床上。

    “嗯，说点什么好呢。对了，就说今天剧组里的事情好了……”齐雨滢笑嘻嘻的打开了话匣子。在齐雨滢如同催眠曲般的轻声细语中，杨华几乎立刻就睡着了。

    听到电话那头传来的杨华的鼾声，齐雨滢也只好无奈的笑笑，轻声说了句：“晚安。”然后便挂上电话。

    第二天早上杨华醒过来的时候，只觉得浑身就像针扎似的酸痛。他努力的在床上坐直身体，疲惫的睁开眼睛。这时，他才发现自觉竟然连衣服也没脱就睡着了，而且手里还抓着打开了的手机。身体的疲劳和疼痛让杨华根本连动都不想动。他就这样直挺挺的在床上坐了至少五分钟，然后才做出第一个动作：看时间。

    杨华的眼睛在手机屏幕上一扫而过：九点三十分。“呜……”他长长的呼出一口气。从高中到现在，在八点三十分之后起床今天还是头一遭。

    又懒洋洋的躺了一会，杨华终于重新举起手机，拨了酒吧的号码。以他现在这个状态，今天一天肯定甭想上班，所以请假自然是必不可少的。

    “喂，乐儿吗？”那头的电话被拿起来之后，杨华立刻问道。虽然上班的时间是下午两点，但是乐儿每天上午都会在老板办公室里看电视，这是酒吧里人所共知的事情。

    “嗯，是我。”不出所料，乐儿的声音传来。

    “唉！乐儿，我身体不舒服，今天想请一天假。”杨华叹了口气，很坦白的说。

    “生病了？”乐儿从杨华的声音里听出了他的疲惫，“华仔，你要注意身体呀。”

    “哦，我知道。明天我就能上班。”

    “你注意休息。记得多喝水……”乐儿乖巧的安慰了杨华几句，然后就挂断了电话。

    杨华请假，老板要去陪医院里得淑华姐。看起来今天晚上酒吧里又要靠自己和晓晓两个人支撑了。杨华不在，得让晓晓早点来帮忙。……唉！想到这里，乐儿忍不住叹了口气。她重新拿起电话，给苏淑晓打了过去。

    “喂？”看到是酒吧里的电话号码，苏淑晓很快就接起了电话。

    “晓晓吗？我是乐儿。”乐儿说，“今天杨华请假了，你能不能早一点来？”

    “他生病了？怎么会生病的？”苏淑晓连问了两句，却没有回答乐儿的问题。

    记得昨天晚上的时候杨华还是好好的，难道是因为被那个神经病咬了一口的缘故？想到这个原因，苏淑晓立刻不安起来。如果他是因为这个生病的，是不是应该去看他一下？可是如果我以听到他生病了就去找他，会不会被人误会我们之间有什么关系？苏淑晓心里很矛盾。她既有些担心，却又觉得自己不应该再去找杨华。

    “咦？你怎么突然关心起他来了？”乐儿一下就听出，苏淑晓对待的杨华态度跟昨天晚上大不相同。

    “那个……我哪有？”苏淑晓急忙否认，然后赶紧又找出了一个新的话题转移乐儿的注意力，“倒是你，昨天怎么好好的想起来让他带片树叶给我？”

    “树叶？什么树叶？”乐儿的声音里满是疑惑。

    “嗯？你没让他带？他说是你让他给我的呀！”苏淑晓诧异的反问。

    “哦？是什么样的树叶？”

    “就是很普通的树叶嘛，没什么特别的。”苏淑晓皱起眉头说，她开始怀疑杨华说谎了。

    “哦？”乐儿依然很不解。

    “这么说他也是撒谎喽？亏我还以为他跟那个学校里其他的人不一样！”苏淑晓突然之间就爆发出让难以理解的怒气，她气呼呼说着。

    奇怪，杨华干嘛要给苏淑晓一片普通树叶？还说是自己让带的？他不是个会说谎的人呀！一头雾水的乐儿只觉得这件事情十分蹊跷。她知道杨华不是个会说谎的人，如果他说谎，肯定是有什么很重要的原因，所以她决定帮杨华圆这个谎，先把事情弄明白。

    “啊！对，我昨天是让他带了片树叶给你来着。哈哈，刚才我看电视忘记了。哈哈哈。”就在苏淑晓正生气的时候，乐儿发出一串清脆的笑声说道。

    “啊？原来真是你呀！”苏淑晓的怒气瞬间消失的无影无踪，她对着电话里的乐儿抱怨起来，“你干嘛让他带片树叶给我？差点让我在同学面前下不了台。你说我怎么解释呀，一个男生，特意送片树叶来……”

    “好好好，是我不对。”乐儿还是笑眯眯的说，“我可是好心呀。嗯……树叶呢，那可是我的幸运树叶。不然你下午来的时候带来给我？”

    “我扔了。”苏淑晓嘟囔着，“当时那么多同学看着，我怎么可能拿一片树叶在手里嘛！那不是跟傻瓜一样？”

    “算了，算了。唉，这也不能怪你。”乐儿无奈的叹了口气说，“那晚上早点来。对了，昨天第一次上场情况怎么样？还顺利吗？”

    “一点也不顺利。昨天晚上我差点被吓死了。一个神经病突然跑出来，差点就咬了我一口。”

    “啊？不会吧！你不是国术三段吗？”苏淑晓的话立刻又让乐儿惊讶起来。

    “我也不知道怎么回事，他突然跑过来抓住我。然后我就觉得好像刚跑完一千米似的，浑身都使不上力气。”苏淑晓回想起当时的情况依然心有余悸。

    “哦？！”听到这里，乐儿心里有点底了。

    苏淑晓和她的姐姐苏淑华都是少见的天生就带着灵气的人。拥有灵气的人体质会比一般人好上不少，这也是苏淑晓很少进行锻炼，可是体育成绩却一直优异的原因。不过当她的灵气被禁锢的时候，力气和体能也会因为失去了灵气的支持而下降。

    在这个拥有灵气的人类已经几乎绝种的时代，她们的出现自然会引来更多的关注，遇到危险的几率也比普通人大的多。当初，苏淑华正是在一次危机中才与现在的硬汉老板相识的。看起来，随着年龄的增长，灵气越来越充足的苏淑晓也开始遇到她姐姐曾经遇到过的麻烦了。

    “那后来怎么样？”乐儿继续急促的问。

    从苏淑晓的描述来看，她应该是遇到了一只妖怪。既然苏淑晓没事，这就意味着有人把妖怪击退或者消灭了。现在这个时代，有这种能力的人可不多！

    “后来？”苏淑晓顿了一下，“后来杨华就突然冲过来把他推开了。然后那个疯子好像被他吓跑了。不过你猜最后怎么样！”

    “怎么样？”

    “最后那个疯子没跑几步就被雷给劈到了。真的，就是被闪电打到了！之后他人怎么样我都没敢看，好像是被几个医生抬走了。”说话的时候苏淑晓很激动。这毕竟是她第一次见到死人。当时她受了惊吓，所以没什么反应，现在再回想起来，感觉就完全不同了。

    “呀，你别说了。”乐儿几乎忍不住心里的震惊，赶紧用似乎很害怕的声音让苏淑晓停了下来。雷击？是天劫还是人招来的？乐儿心里的想法就和那天的老道士一模一样。

    “嗯，那下午见。嘿嘿！乐儿，别那么胆小。都是昨天晚上的事情了。”听到乐儿竟然被自己“吓”的声音都发抖，苏淑晓倒忍不住笑了。她还觉得挺自豪，自己当时竟然没害怕。

    再次挂上电话，乐儿的心里可以说是巨浪滔天。

    杨华冒充自己的名义给了苏淑晓一片树叶。苏淑晓把树叶丢掉，然后遇到了一个疯子。接着，杨华又从疯子手里救下了苏淑晓。最后，那个疯子被一道闪电击中，当场毙命。

    这几件事在当时看起来都只是单独发生的偶然事件，可现在乐儿在脑子里把它们连成了一条线。很明显，这几件事情互相映证了同一件事情，那就是杨华这个家伙绝对不是普通人！

    乐儿坐在电视前面，眼睛无意识的看着电视，大脑飞快的思索着。如果说当时是因为杨华感觉到了妖怪的存在，所以他给晓晓那片树叶。

    对！的确有一门作用是遮挡灵气的法术需要用树叶当媒介。乐儿在心里肯定的高喊了一声，在刚刚进酒吧工作的时候，她自己就曾经用过这门法术。

    然后晓晓不知道那片树叶有什么用，结果她扔掉了树叶，就被那个疯子发现了。嗯！那个疯子肯定是妖。这么说来，杨华本来是不想和那妖怪动手的……结果最后他还是不得已动手了。那么……难道天雷真的是杨华招来的？

    一系列的推论得到的最终结果让乐儿惊讶的目瞪口呆。她原先一直以为孔逸秋那家伙说的全是假话，这时再想起来，难道杨华真的是在故意隐藏自己的能力？

    对了！杨华今天请假没有来上班，听他的声音明显是因为使用道力过度造成的疲劳。肯定没错！他真的是能招天雷的高手？乐儿突然发现，如果把杨华假设成一个超级高手的话，那从他进入酒吧开始到现在发生的所有奇怪的事情就全都有了合理的解释。

    可是一想到杨华看见自己时扭扭捏捏的模样，被那些邪恶的女白领逗的面红耳赤的情景，想到他在孔逸秋假死的时候那副惶恐的表情，乐儿却又怎么都不能相信，他竟然是一个练到了化气为虚境界的超级高手。难道练道术不需要修练道心的吗？到了那个境界，就算道心再怎么差也不会像他这么……这么窝囊吧！

    想不通！完全想不通！总是挂着笑容的乐儿也苦恼的皱起眉头，在两道漂亮的眉毛中间拧出了一个可爱的“川”字。

    “怎么了，乐儿？”硬汉老板正巧这时候从办公室里走了出来。看见乐儿一反常态的皱着眉，他不禁笑呵呵的问道。

    “老板，你说……你说杨华会不会真的是道家的人？”乐儿很认真的看着硬汉老板问。

    “不会吧！”硬汉老板摇摇头，很简介的回答，“他不像。”

    “可是刚才晓晓跟我说……”乐儿立刻将苏淑晓刚才说的话对硬汉老板重复了一遍。而且在叙述的过程中，她还把自己的一系列推测也全都加了进去。

    “……”听完乐儿的叙述，硬汉老板目瞪口呆的瞅着她，半天没说话。

    “老板……老板？”乐儿伸出手在呆住了的硬汉老板眼睛前面晃了晃。

    “嗯？嗯！”硬汉老板好不容易才从大脑停滞的状态中恢复过来，“那个……我……我先去医院。”憋了半天，他还是什么意见都没说出来。

    “算了！走吧，走吧！”乐儿郁闷的看了老板一眼，对他挥挥手。跟老板相处了三年，乐儿哪里能不知道他的脾气？对没有把握的事情，他是死都不肯发表意见的。

    “不要紧，等他明天来的时候，试试不就知道了吗？只要做的小心点，应该不会有事吧……”看着硬汉老板的背影，乐儿自言自语似的念叨着。

    当然，对杨华到底的绝世高手身份疑心不已的并不仅仅是乐儿一个人。就在乐儿对着电视机心不在焉的喃喃自语时，那位曾经与杨华有过一面之缘的老道士终于在几经辗转之后回到了南华宗的山门。

    为了追杀那只即将成魔的妖怪，老道士已经足足有三年没有回过南华宗。而且他在出发的时候就已经对南华宗的宗主和其他长老提起过，那只妖怪的修为远高于他，追妖的行动凶多吉少，最好的结果也不过是勉强与妖怪同归于尽，所以他的出现让南华宗上下大吃一惊。

    好歹老道士在南华宗里也是长老级的头面人物，所以南华宗虽然也和道玄宗一样式微，但是南华宗的宗主还是组织了一大批弟子出门迎接这位远归的长老。当然，其中只有很小的一部分是真正的道门中人，大多数老道士实际上都是道法理论课还没毕业的老神棍。

    无论参加这场欢迎会的人员如何良莠不齐，反正表面上看起来，在无数六七十岁、须发花白、看起来道骨仙风的老道士们的簇拥下，这位出门三年的长老是“荣归故里”了。不过等到给外人看的那些礼仪一结束，南华宗的宗主就立刻将老道士拉进了南华宗后面的密室。

    “老戚，你怎么回来了？”宗主目瞪口呆的看着那位老道士，问了一句很伤人心的话。

    不过还好，老道士知道宗主是什么意思。当初走的时候，是他自己对宗主说，那妖怪怎么怎么厉害，自己这一去如何如何危险，最后还逼着宗主给自己的几个亲戚发补贴。现在他竟然回来了，宗主自然要问问他到底是怎么回事。

    南华宗也不是什么有钱的宗派，连续发了三年的补贴，宗主总得明白为什么明明必死得老道士突然又变成活人了吧？

    “嗯，回来了。”老道士对宗主点点头，“一言难尽哪！”

    “那个……那妖怪被你杀了？”宗主的舌头在嘴巴里罗锅了一阵，总算又憋出一句话来。

    南华宗的宗主这几年一直都在为拓展南华宗的财源而努力，所以接触的几乎全都是些世俗界的富豪明星。久而久之，他说话做事也越来越像个普通人。就比如这句“那妖怪被你杀了”，如果在以往，肯定是要用“妖孽业已诛除？”这样半文不白的句子来表述的。

    实际上，还不止是宗主一个人，南华宗现在上上下下说话做事都跟普通人没什么两样。从前几年开始，他们把内门弟子也派了出去装神棍。结果效果果然和那些半路出家的老神棍不一样。三年之间，南华宗的收入一下翻了几倍。

    如果不是担心会被同道们耻笑，尝到了经济甜头的南华宗的宗主和长老们恨不得把自己都派出去装神棍才好。他们这些正宗道士要在山门里吃腌萝卜啃窝窝头，那些个除了会说之外什么都不会的神棍大鱼大肉，逍遥自在――凭什么呀？

    “是，也不是。”在外三年的老道士却还没有沾染上南华宗现在上上下下身上的俗气，说话的时候依然是“道骨仙风”。

    “那到底怎么回事？”宗主记得自己似乎是第三次问这个问题了。

    “呃……”老道士沉吟了一阵，“那妖孽业已诛除，但并非戚某所为。”

    “哦哦，不是你杀的。”宗主恍然大悟般点了点头。

    嗯，妖怪死了，不是老道士杀的。老道士没和妖怪动手，所以活下来了。多完美的逻辑推理呀！宗主简直就要觉得自己是福尔摩斯转世了。可头才点了几下，他的动作又像是被人按了个暂停键一样停了下来。宗主大人又一次僵硬的移过脑袋看着老道士，满脸呆滞的问：“如果不是你，那是谁杀的？”

    “是一位小道友，他不肯说出宗门来历。唉！”老道士长长的叹了口气，“据戚某推断，他已有化气还虚的境界。与那妖孽对阵之时，他只是随意一挥手，便招来五行天劫雷将它诛杀……”

    “你……你说什么？五行天劫雷？”听到这个名词，南华宗的宗主就像被烧了裤裆一样叫起来，“他多大年纪？一百五十岁？两百岁？两百五十岁？”

    “那位道友看起来大约只有二十上下。唉！戚某只能自叹不如，我道门已有五百年没有出过如此高手了吧……”老道士在一旁继续嘀嘀咕咕的念叨着。

    “二十上下？”南华宗的宗主脑袋上瞬间流出大量汗水，满脸都是不可思议的表情，“这么小的年纪就能练出那么高的道行？他怎么练的？”

    “嗯……奇怪的就是，这位道友虽然道行极高，道心却似乎……”老道士皱起眉头用力摇了摇脑袋，“他似乎依然未能超凡脱俗，竟然对一女子心存牵挂。这个问题，戚某想了一路也想不明白……嗯，怎么会这样呢？化气还虚难道不需要超凡脱俗的道心吗？需要吗？不需要吗？需要吗？不需要吗？……”紧皱眉头的老道士的思路陷入了死循环。

    南华宗的宗主现在也没功夫关心老道士的思路有没有当机了。现在他的脑子里回响起来的全是“二十岁上下，可以召唤五行天劫雷的高手”这句话。

    “这是道家的明星呀！如果能把这样一个少年高手拉到我们南华宗来，加上我们南华宗的宣传实力，不出一年，他肯定能帮我们在神棍界形成垄断地位呀！”南华宗的宗主只觉得自己眼前似乎有无数的“$”飘来飘去。

    就在不久之前，他还在为南华宗面临的越来越强的竞争压力头疼呢。最近道玄宗和天宇宗似乎也想通了，纷纷开始派出内家弟子下山充当神棍。南华宗的市场份额增长速度下降的很快。不过现在好了，只要有这么一个道家明星在手，那两个宗门的人还有什么能耐跟我们南华宗争？

    南华宗的宗主现在简直就想抱着老道士狠狠的亲上两口。一定要尽快下手，不能让道玄宗和天宇宗抢了先！南华宗的宗主恶狠狠的想着。









    第四集 第五章 探病惊闻

    杨华并不知道自己这时候在某些人的眼睛里已经成了一个大大的香饽饽。在床上赖了足足三十分钟之后，他终于无精打采的下了地。

    等他洗漱完毕，刚刚打算在回房间里好好揉捏一下自己酸痛的胳膊和腿时，王若惜的房间大门也被打开了。一脸困倦的王若惜披着件宽大的睡袍，一边打着呵欠一边闭着眼睛朝杨华这边走了过来。那件睡袍松松垮垮的挂在她身上，领口处露出一大片雪白粉嫩的肌肤。当她把身体微微向前倾斜的时候，睡袍立刻就耷拉下来，这时再顺着领口看去，想不看见王若惜的胸部都难。

    突然看到王若惜又穿着这么夸张的衣服出现，杨华不禁大为尴尬。昨天白天发生的事情现在还依然历历在目，他想忘记都忘不掉。最起码，现在他浑身的酸痛至少有一半是因为王若惜的缘故。

    王若惜可是齐雨滢那部剧里不可或缺的人物，她不去报道，张导演根本没办法拍戏。就像昨天，她只不过知道了十几分钟，张导演就让剧务打电话催了几回。杨华原本以为王若惜每天都要准点开工去拍戏，所以才请了一天家在家里休息。如果让他知道王若惜今天竟然不去开工，他肯定无论如何也要找个借口不在家里呆着。

    可是两人就这样面对面走了过来，杨华也不能视而不见。他只好尴尬的随口说道：“哎，若惜，你怎么还在家里？”

    “哦，杨华……唔！”王若惜才说了三个字就突然像做错了什么事情似的一把捂住了自己的嘴巴，脸上的表情似乎紧张的不得了。

    杨华突然发现王若惜至少有一点好处，那就是她似乎从来都不会记得前一天发生了什么。那么尴尬的事情，她现在竟然就像什么都没发生过一样。如果把昨天的情况放到齐雨滢身上，她恐怕还没等杨华看见，就红着脸掉头躲回房间里去了。

    作为当事人的王若惜都不在乎，杨华也觉得是不是自己想得太多了。反正都已经弄清楚了那个误会嘛，就让它“随风而来，随风而去”吧。他和王若惜无论如何都得在一个屋檐底下继续住下去，两人总不能一直互相躲着吧。

    “那个……你没事吧？”想通了之后，杨华挠了挠头，笑着问道。

    王若惜依然没说话，只是用手指不停的点向杨华身后的卫生间，脑袋来回摇动着，仿佛在演哑剧。

    “嗯？你怎么了？”杨华疑惑的回头看了卫生间一眼，不明白王若惜是什么意思。

    王若惜指指自己的嗓子来回摆着手，然后又指指电话，还是来回摆手。她脸上一副郁闷的表情，可就是不肯发出一点声音。

    如果王若惜只是单纯的摆摆手，杨华可能知道她的意思是没事，可她又是指喉咙，又是指电话，如此丰富多彩的手势，反而把杨华弄糊涂了。“你什么意思啊？是不是让我打电话告诉张导演你嗓子哑了要请假？”王若惜不肯说话，杨华也只好靠猜。

    王若惜的脑袋立刻摇的像拨浪鼓一样，两只手也在天上来回摆动着。

    “那是什么意思？张导演不让你说话？”杨华没办法，也只好随口乱猜了一句。

    可就是杨华这乱猜得这一句让王若惜带着满意的微笑用力的点了点头。接着，她又做出一串杨华根本没办法理解的手势。

    “唉，算了。”杨华实在没办法与不说话的王若惜沟通，只好放弃了这次单方面的谈话，摇摇头，再次无精打采的向房间走去。

    叮咚！叮咚！还没等杨华走到房间门口，门铃声就让他又一次郁闷的停下了脚步。王若惜已经进了卫生间，正捣鼓的牙刷牙缸叮当乱响，指望她开门肯定不现实。

    虽然杨华现在根本连一步都不想多走，可是响个不停的门铃还是让他不得不又一次从客厅里穿过不算太短的过道来到了大门前。这个时候来的会是谁？不会是推销员吧……杨华心里一阵郁闷。为什么这些人早不来晚不来，偏偏要在自己最累最不想动的时候来呢？

    从房间门前往大门慢吞吞挪动的时候，杨华是满心的抱怨，可等他走到大门前，从猫眼里向外一看，却又惊讶的瞪大了眼睛。站在门外的竟然是苏淑晓。而且她手里还提着一兜水果，一副上门探病的样子。就在杨华为苏淑晓的出现而惊讶的时候，她依然执着的按着门铃。在叮咚声的催促下，杨华赶紧打开了房门。

    “小苏……怎么是你呀？”杨华惊讶的看着苏淑晓。

    杨华并不是为苏淑晓能找到自己住的地方而惊讶，因为在签工作合同的时候，他填的住址就是这里。苏淑晓能从硬汉老板那里弄到他的地址并不奇怪。让杨华奇怪的是，苏淑晓对自己的印象一直都不是很好，她怎么会突然想起来上门拜访的？

    “怎么，不欢迎？”苏淑晓笑吟吟的反问道。

    “不不，当然欢迎。进来吧。”杨华赶紧给苏淑晓让开一条路。

    苏淑晓换上拖鞋，跟在杨华后面走进了客厅。“咦？你这里还有其他人？”一进客厅，苏淑晓立刻就听到了卫生间里哗哗的水流声，她不由笑着问。

    跟王若惜合租的事情，杨华在酒吧里从来都没提起过。“呃，是！”他尴尬的点点头，然后就没了声音。

    杨华在女人面前说不出话，这苏淑晓早就从乐儿那里听说了。所以尴尬了一阵之后，她只好自己开口说道：“嗯……那个……我听乐儿说，你病了。你是我姐姐的伙计嘛，本来应该是我姐姐或者姐夫来看你的。不过他们现在都在医院，没办法来，所以我就代替他们来看你一下喽。”

    说这番话的时候苏淑晓忍不住有些脸红，来看杨华其实跟她姐姐姐夫一点关系都没有。这是为了避嫌！对！避嫌！苏淑晓觉得自己的脸有点发烧，于是赶紧给自己找了个理由。

    “哦。”杨华倒没敢多想，只是拘谨的点了两下头。

    这时候，卫生间里的水流声停了下来。只披着睡袍的王若惜依然半闭着眼睛，迷迷糊糊的从卫生间里走了出来。

    发觉杨华的室友结束了洗漱，苏淑晓下意识的向卫生间的大门看了一眼，想等“他”出来之后打个招呼。结果，当苏淑晓发现杨华的室友竟然就是自己曾经有过一面之缘的偶像明星王若惜时，她的一句“你好”还没说出嘴就生生又被咽了回去。

    苏淑晓直勾勾的看着王若惜，后者那身宽松睡袍的打扮给她带来了巨大的震撼。恐怕无论是谁在看到这样一幕的时候，都要怀疑一下杨华与王若惜之间是什么关系。而这时候，王若惜那与杨华极其相似的疲惫模样就更容易让人疑心了。

    苏淑晓还记得，那天她和几个同学招王若惜要签名的时候，王若惜还曾经抱怨过。说她几乎没有休息日，就连星期天也经常要加班拍戏。那今天她怎么会在家里的？还有杨华，他怎么会这么巧，正好在王若惜在家的这天要请假？想着想着，苏淑晓就不禁用怀疑的目光扫了杨华一眼。

    “我没打扰你什么吧。”苏淑晓满脸怀疑的看着杨华问道。

    看到苏淑晓观察王若惜时古怪的眼神，杨华就知道这个小丫头把他们两个人的关系给想偏了。可他也知道这根本不能怪苏淑晓，谁让王若惜总是在家里穿成那副样子？这给谁看到了都疑心他和王若惜之间有暧昧。

    见苏淑晓的眼神里怀疑的成分越来越重，杨华赶紧尴尬的摇头分辨：“没有，没有。没打扰。”可杨华不解释还好，他这样一解释，反倒给人一种欲盖弥彰的感觉。

    苏淑晓又一次把目光对准了王若惜，想听听她怎么说。可迷迷糊糊的王若惜却根本就注意到苏淑晓眼神里的疑惑，而且她也根本就不记得自己曾经见过苏淑晓这个人。看见沙发上坐着的客人望着自己，她随意伸出手说了一声“你好”，然后停都没停，就这么晃晃悠悠的打开房门走了进去。

    昨天白天的时候王若惜在摄影棚里挨了张导演好一阵训斥，结果回来之后郁闷的怎么都睡不着。好在她不用担心第二天拍戏的问题。张导演说了，先拍那些没她的戏，让她在家里好好养一天嗓子，隔天再去摄影棚。不过王若惜又担心失眠会让嗓子哑的更厉害，所以吃了几片安眠药。结果就是早上起来之后，她的脑子还是昏昏沉沉的。

    进了房间之后，王若惜立刻就打算再到床上去躺一会。走了两步之后，她才突然发现情况不太对头。嗯？这好像不是我的房间呀……王若惜睁开眼睛，呆呆的看了看周围。

    哎，怎么走到杨华的房间来了？王若惜一边打着呵欠，一边揉着太阳穴又从房间里退了出去。一出房间，王若惜就发现杨华和那个小女孩都用惊讶的目光看着自己。她赶紧对杨华不好意思的笑了笑，然后打开隔壁自己房间的大门走了进去。

    王若惜的笑容想表达的意思是“抱歉抱歉，脑子不清醒，走错房间了”。可是这个笑容落在苏淑晓眼睛里，那意思可就丰富多彩的多了。而且王若惜刚才竟然走错了房间，她怎么会连自己房间在那里都记不清楚呢？明显是因为之前走习惯了，所以这时候才会搞不清嘛！

    想到这里，苏淑晓只觉得心里有一股怒火让她忍不住想揍杨华一顿。她还以为杨华因为自己的缘故受了伤，所以没办法上班。可是冒着那么大的风险从学校跑来探望他，没想到竟然是这样的结果。“不打扰你们，我先走了。”恼火的苏淑晓立刻站起来告辞。

    别说苏淑晓因为王若惜的举动产生了误会，杨华也一样是目瞪口呆。在见到王若惜打开自己房门走进去的时候，杨华差点没惊讶的跳起来。等他再看到苏淑晓的眼神迅速从疑惑变成了惊讶，然后又从惊讶变成愤怒，杨华就知道这个黑锅自己背定了。

    “事实”摆在眼前，什么解释也没用。

    “那个……小苏，你误会了。我跟若惜她……”说到这里，杨华又恨不得抽自己一个嘴巴。以前跟着齐雨滢叫习惯了，现在怎么都改不过来，一开口就是“若惜”。可这会儿是叫她叫的这么亲热的时候么？

    果然不出所料，杨华的这句“若惜”一出口，苏淑晓的最后一丝怀疑也没了。

    “嗯，你不用解释了。其实你跟她之间是什么关系没必要跟我说。”苏淑晓板着脸说，“反正我也替姐姐看过你了。要是病好了，明天就记得准时上班。我走了。”

    话说到这个地步，杨华还有什么可解释的？唉，这个黑锅背就背了吧，不就是绯闻么？反正也不是第一次背黑锅……杨华倒是很能想的开。他和苏淑晓的关系本来就不是太好，误会再多点也无所谓。

    送走苏淑晓，杨华长长的出了一口气。他又回到自己那张舒服的大床上，美美的睡了过去。等杨华再次睁开眼睛的时候，外面的天已经全黑了。一整天的休息让他身上的酸痛感觉消失了不少。

    从门缝里透出来的灯光表明，客厅里的灯开着，屋子里依然安安静静的一点声音也没有。杨华披上衣服走出房间，打算给自己弄点东西填填一天没吃东西的肚子。可刚走进客厅，他就看见王若惜张大了嘴巴，拿着镜子，对着灯光不停的往喉咙里照来照去。

    “若惜，你干什么呢？嗓子还没好吗？”杨华忍不住问道。

    “唉……”王若惜颓然放下镜子，用沙哑的声音说，“看起来一时半会好不了。”

    “哎？你怎么说话了？”

    “算了，反正不说话也没用。今天肯定好不了。”王若惜沮丧的说，“不知道明天去摄影棚又要被张导演怎么训呢。唉，被训倒是小事，没办法拍戏可怎么办呢？哎？你今天怎么没去上班？”

    “我请假了。”杨华刚说完，肚子里就发出了让他很是尴尬的“咕噜”一声。

    [恩，最近由于存稿用完了，所以更新不太稳定，时间也卡的不怎么准。请各位原谅一下。最近码字的状态不是很好，经常在写文章的时候需要修改，毕竟我也不想写出不好看的情节。一天三章我一定会坚持的。至于时间卡的不准，各位就原谅一下吧。当然，最后是请各位投票给我。^_^]“走吧，出去吃饭，我请客。就当是为昨天的事情向你道歉了。”王若惜立刻对杨华说。

    “不用了吧。”杨华推脱着，他不太愿意和王若惜一起出门。

    倒不是因为两人之间的尴尬，而是杨华觉得王若惜是个挺有名气的明星，而且个性又张扬，跟她出去吃饭麻烦肯定少不了。这两天发生的许多误会和尴尬已经让杨华够头疼了，他可不想再被狗仔队们拍到什么说不清道不明的照片。

    “别婆婆妈妈啦！就当是陪我聊天吧。”王若惜对杨华笑着。她以前对杨华笑的时候不是带着嘲弄就是带着得意，可这一次的笑容竟然是难得的正经和友善。

    看着王若惜满是真诚的笑脸，杨华又说不出拒绝的话了。“嗯……好吧。”他犹豫了一会，还是答应下来。

    “嗯，那你等着，我去换衣服。”王若惜站起身来，几步走进自己的房间。

    等她再出来的时候，杨华惊讶的上下打量了王若惜两三遍。虽然他知道这样看人家很不礼貌，可是他却怎么也忍不住。这不是因为王若惜的打扮太过性感诱人，而是她的打扮实在太正经，太像个大家闺秀了。

    “怎么了？以前没见过？”看见杨华吃惊的模样，王若惜忍不住轻声笑了起来。虽然这次是嘲笑，可是杨华却怎么都觉得跟以往王若惜的笑法不一样。

    这是王若惜吗？她是不是被什么鬼魂附体了？看着一身咖啡色长袖套裙，还把里面衬衫的扣子扣的紧紧的王若惜，杨华脑子里惊讶的转着这样的念头。带着满心的震惊和不可思议，杨华跟着王若惜出了门。

    好在王若惜还不到唐欣的级别，在楼下并没有埋伏着想拍她照片的娱乐记者。等到两人走出小区，王若惜立刻带着杨华拐到了旁边的一条小路上。

    对住处附近的情况，王若惜显然要比杨华了解的多。没多少时间，她就带着杨华走到了一间看起来很不错的小餐厅门口。

    虽然餐厅的位置在T市的闹市区，可两人到达餐厅的时候早已经过了晚餐时间，所以餐厅里的客人很少。仅剩的几位也已经喝得面红耳赤，根本注意不到一身简约打扮的王若惜。

    一进餐厅的大门，王若惜对柜台后面的老板娘一笑，后者便笑容满面的拿着菜单走过来，将两人引到角落里一个很难被注意到的位置坐下。看的出来，王若惜不是第一次到这里来。

    “我前些天在附近找房子的时候，跟欣姐一起来过一次。那天可没今天运气这么好，一进门就被人认出来了，结果签名签到手软。”坐下之后，王若惜立刻对杨华笑着说。

    “唐欣怎么会跟你一起找房子的？她不怕经纪人唠叨么？”提起唐欣，杨华立刻想起了那天在电话里唠叨个不停的经纪人，他忍不住嘴角边带着一丝笑容问道。

    “我又不是男人，他有什么可唠叨的？”王若惜笑着说，“欣姐有车嘛，所以她带着我找房子，总比我自己坐出租方便。”

    “哦，对。她是有车族。你们的关系不错嘛。”

    “呵呵，欣姐是挺照顾我的。”王若惜笑着说，“不过我听她说，上次是你求她帮我向张导演说情的？”

    “呃……算是吧。”杨华有点难为情。

    “那多谢你了。”王若惜浅浅的笑着，举起面前的杯子，以茶代酒喝了一口。

    王若惜突然变的这么客气，这么大家闺秀，反倒让杨华有些坐立不安起来。他不自觉的就想起“自杀”这两个字来，这个突然浮现在脑海里的念头把杨华吓了一大跳。“若惜，你……你没事吧。”他看着王若惜，结结巴巴的问。

    “我没事啊。”王若惜奇怪的挑了挑眉毛，“能有什么事？”

    “没事就好……”杨华小心翼翼的说道，“你今天……好像有点怪怪的。你不觉得吗？”

    “怎么，太文静了？”王若惜又笑了起来。

    “嗯！”杨华重重的点了点头。

    “一般我不开心的时候就会这样。唉……”王若惜轻声叹了口气。

    “因为嗓子的缘故？张导演应该不会对你怎么样吧。”杨华安慰王若惜说。

    “唉，总是给张导演添麻烦。他要是不训我，我就觉得更对不起他了。这次我可把他坑惨了。”王若惜郁闷的趴在桌子上，拨弄着面前的茶杯，“雨滢之前拖了多久的稿子你也知道，那段时间，张导演把存在剪辑室和后期制作的几集全拿出去垫上了。本来电视台准备下个月播一个月的精品回顾，让我们把进度重新赶回来。可现在又出这档子事……唉，要是明天拍不出戏来，过几天电视台可就没东西放了。”

    王若惜愁眉不展的样子让杨华心里很过意不去。她的嗓子变哑，他得负主要责任。“那个……你们不能找个配音演员给你配音吗？”杨华问。

    “不行。”王若惜摇摇头，“以前的声音观众都听惯了，突然换配音会有人骂的。”

    “这样啊。”杨华点了点头。他突然又想到了手机里孔逸秋，不知道这个家伙能不能把王若惜的嗓子治好……不知不觉中，杨华已经把可怜的孔逸秋当成了某种类似于“叮当猫”的万能高科技产品。

    当然，在王若惜的面前，杨华也不能说自己打算问问一个住在自己手机里的道士有没有什么可以治好你的法术。所以在拿定了主意之后，他就再没多说什么。

    郁闷的王若惜在吃饭的时候又长吁短叹了好一阵，杨华倒是一身的轻松。晚餐结束之后回到家里，杨华立刻又拿出了手机。

    “又有什么事情啊……”这次出现时，孔逸秋的声音懒洋洋的，一副很郁闷的样子。

    “我室友的嗓子哑了，你有没有办法治？”杨华开门见山的问道。

    “我靠！你当我是医院啊！”孔逸秋一听立刻火冒三丈，“我正帮你想着怎么躲开那些妖怪呢，你还有心思关心美女的嗓子！我是道士，不是外科医生！”

    “你就说有没有办法吧。”杨华也懒得跟孔逸秋废话，依然是直截了当的说。

    “没有！”孔逸秋忿忿不平的丢出两个字。









    第四集 第六章 乐儿的疑惑

    “没有？不可能吧！”杨华当然不相信孔逸秋的推脱。

    “我说了没有就是没有。”孔逸秋似乎铁了心不肯帮忙，语气强硬的不得了。

    “行，那算了。”杨华说这句话的时候也带着点怨气。

    王若惜的嗓子会被弄哑，如果说有百分之九十是因为杨华的话，那么在需要杨华负责的这百分之九十里，至少又有百分之九十是孔逸秋的错。现在王若惜的嗓子问题影响到的可不仅仅是她一个人，而是整个《第三种人类》的剧组。孔逸秋这小子竟然撂挑子不管，实在是太不厚道了。

    “怎么，你威胁我？”一听出杨华声音里的怨气，孔逸秋的底气立刻弱了几分，不过他还是硬挺着说，“你可别忘记哦，你还得靠我想办法帮你对付妖怪咧。”

    “是，我要靠你对付妖怪。”杨华懒洋洋的答了一句，然后又忍不住抱怨起来，“怎么在你出现之前我从来都没遇到过妖怪？”

    “那你是在怪我喽？”孔逸秋不满的反问。

    “谁怪你了？”杨华一撇嘴，“我就是在想，今后能有多大可能碰到那些稀奇古怪的东西。”

    “稀奇古怪的东西？你天天都能碰见，只不过你不知道罢了。”孔逸秋一听杨华的话，立刻乐了。

    “哦？这话怎么说？”杨华感觉到孔逸秋的得意，也有些好奇起来。

    “嘿嘿，我也没必要瞒你。告诉你吧，酒吧里的那两个――就是你们老板和那个叫乐儿的小丫头，两个都是高手。那个小丫头还是我们道门的。不过她练的是偏门，不是正宗道法。要是单论道行，我都不是她的对手呢！”

    “啊？！”猛然发觉自己平时经常接触的两个人竟然全是“怪物”，杨华还真被吓了一跳。

    电话里的孔逸秋感觉到杨华的惊讶，立刻又得意的笑个不停。

    “可是我感觉他们两个对人都挺好的呀。”过了一会，杨华又带着几分疑惑问。虽然平时硬汉老板的长相有点可怕，不过接触了几次之后，杨华觉得他还是很和善的。至于乐儿，她除了有点抠门之外，似乎与普通的小姑娘也没什么两样。

    “我没说他们人不好啊。”孔逸秋依然得意的笑着说，“修道和做人不是一回事。再说，正常人的生活可比修道的人舒服的多了，他们当然不愿意让人觉得他们跟普通人不一样啦。”

    “那我跟他们在一起，那些妖怪不是没办法来找我麻烦了吗？”杨华突然想到了自己的问题，“或者，我干脆让他们帮我想办法好了。对呀，就这么办。”

    “喂喂，你疯啦？让他们帮你想办法？他们现在是对你挺好，可是万一让他们知道了你是十世善人转世，我可不保证他们会对你怎么样。尤其是那个小丫头，她可是邪派的。”杨华的话让孔逸秋立刻慌张起来。杨华要是完蛋了，他也就得跟着一起完蛋，所以杨华的安危现在跟他自己的小命一样重要。

    “是吗？”这回轮到杨华笑了，“不过你连治嗓子这么简单的事情都不行，让你负责安全我可不放心。既然乐儿不能问，我看我还是找我们老板好了。嘿嘿，他比你强呀。”

    “你……”孔逸秋这时后悔的直想撞墙，他干什么没事找事把那两个家伙的情况告诉杨华？这倒好，真给他抓住把柄了。

    “好了，我说笑的。”手机里的孔逸秋懊恼的不吭声，杨华又笑着说，“说真的，若惜的嗓子你能治好吗？”

    “能……”孔逸秋有气无力的拖出了一个长音。

    虽然孔逸秋答应了帮忙，可是杨华很快却又碰到了新的问题。他突然发现，即便自己弄出了可以治好王若惜嗓子的符水，也很难找到一个合理的理由让她喝下去。

    他当然不能自己把水端到王若惜面前，然后看着她喝下去。因为这样一来，如果第二天她发现自己嗓子好了，自然会联想起昨天晚上杨华的古怪行为。无论在那之后自己会被王若惜当成半仙还是妖怪，都不是杨华乐意看到的结果。

    如果能像那天晚上一样，只是随便放在桌上，王若惜就自己拿起来一饮而尽自然是最好。第二天早上起来之后，她发现嗓子已经莫名其妙的康复之后也只会以为是晚上休息的好。可问题是，万一王若惜不肯喝那杯水，或者干脆把它倒掉了可怎么办呢？端着那杯刚刚做好的符水在屋子里转了半天之后，杨华终于打开房门走了出去。

    一进客厅，他立刻把水放在桌上，然后又转回自己的房间里。接着，他拿出电话拨了齐雨滢的号码。

    “喂？杨华？”在这个时间收到杨华的电话，齐雨滢高兴之余也有些意外。

    “嗯，是我。”杨华笑呵呵的解释着电话提前的原因，“今天我身体不舒服，所以就请假了，没去开工。”

    “啊，你生病了？”听到杨华说自己不舒服，齐雨滢的声音里立刻满是担心，“怎么不早点告诉我？去医院了吗。”

    “我没什么，就是昨天有点累过头了，今天休息一下已经没事了。”杨华笑着让齐雨滢宽心，“倒是若惜，她好像精神不是很好。”

    “嗯，是呀！今天早上我听说了。若惜她嗓子哑了。唉，都怪我，干什么好好的非要在剧本里加上一段歌。”齐雨滢有些懊恼的说。

    “这也不能怪你。”杨华很自然的安慰她，“不过我看她心情好像很不好，等会你陪她多聊一会天吧，安慰她一下。”

    “咦，你怎么对若惜突然这么关心起来了？”

    “呃，她的嗓子……我也有点责任，所以……”

    “怎么，你跟她吵架了？”

    “没有没有。是出了点意外……”说这句话的时候好在齐雨滢不在杨华身边，不然的话她肯定能从杨华那张关公似的大红脸上看出不少异常。

    杨华不肯明说出了什么意外，齐雨滢便没有继续多问下去，笑嘻嘻的答应了杨华陪王若惜聊天的请求。其实在听说了王若惜的心情不好时，她本来也打算多宽慰她几句的。很快，齐雨滢就结束了与杨华的热线电话。

    听着隔壁屋子里传来的电话铃声，杨华开始在心里祈祷，希望自己的计划能够成功。

    为了保证王若惜口渴的时候一定会喝自己倒好了放在桌子上的那杯水，刚才在门外的时候，杨华特意把饮水机里的水全都倒了个精光。现在这间房子里除了外面的杯子里那杯水之外，就只剩下了自来水。

    杨华相信，王若惜总不至于宁愿喝自来水也不喝自己倒好了放在桌子上的纯净水吧。唔……当然，那杯水实际上也不是看起来那么纯净。

    也不知道到底是杨华对齐雨滢说的那句话起到了效果，还是两个女人在一起的时候就是比较能聊。反正从杨华挂上电话之后开始，王若惜的房间里说话的声音就一直嘀嘀咕咕响个没停。在齐雨滢的几句好言安慰之后，已经是破锣嗓子的王若惜很干脆的选择了破罐子破摔，把昨天被导演训斥和连续两天被逼着没有说话的郁闷全向齐雨滢发泄了出来。

    她这样做的直接后果就是，在一番长长的抱怨结束之后，立刻就感觉到一阵口干舌燥。“雨滢，你先等等。”齐雨滢还没来得及说话，口渴的王若惜就先让她停了下来。

    “嗯？”

    “我口渴了。出去弄点水，边喝边聊。”王若惜说着，把电话放在了桌子上。

    端起旁边的水杯，王若惜几步就窜出房间，跑到了饮水机旁边。她聊天聊的正起劲呢，哪舍得把时间浪费在倒水这种小事上？

    等王若惜按下饮水机上的按钮，发觉下面的水嘴里就是不出水的时候，她才疑惑的抬头看了一眼正和自己眼睛等高的水桶。

    空了？王若惜一阵惊讶，她明明记得晚上出门的时候还有半桶水呢！难道是我记错了？王若惜对自己的记忆力一向都没什么自信。

    没有水喝怎么办？王若惜茫然的抬头扫视了一眼周围。她的嗓子本来就有点哑，刚才又说了一大番话，现在只觉得嗓子眼里痒痒的特别难受。

    杨华的那杯水就放在桌子正中央最显眼的位置上，王若惜的视线在客厅里一圈扫过来，立刻就看到了那只此时看起来格外诱人的水杯。

    在杨华设计这个计划的时候，他曾经想到了很多意外的情况。不过实际上那也只不过是简简单单的一杯水而已，王若惜看到之后，立刻就隔着杨华的房门里对他喊了一声：“杨华，外面的那杯水你还要么？”

    早就已经关灯躺到床上去的杨华没回答王若惜的问题，虽然他的确还醒着。王若惜叫了两声，发觉屋里没人回应，又从门缝看见里面已经关了灯。她理所当然的以为杨华已经睡下了，于是心满意足的喝了一大口水，然后端着剩下的小半杯回到房间里与齐雨滢继续聊起来。

    不能不说，孔逸秋那小子虽然人品差了一点，可是道术的确让人没话说。喝下那杯符水之后没过多少时间，王若惜的嗓子就好了起来。

    先发现王若惜好转的是齐雨滢。在王若惜第二次开始抱怨的时候，她突然发现王若惜的声音竟然渐渐变的不哑了。

    “哎！是哦！”王若惜自己本来还没发现，直到齐雨滢提醒她，她才反应过来，“哎，咳，哼，嗯！”王若惜连续发了几个叹词来试嗓子，然后就发现她真的已经完好如初了。

    “没想到嗓子哑了之后还是要说话啊！”王若惜由衷的对齐雨滢感慨起来，“不说话的时候一点都不见好，没想到跟你聊天聊了半天反倒好了。下次不能听那些狗屁医生的。”

    “啊，是是。”齐雨滢心里虽然有点奇怪，可是感觉到好朋友的心情好转，她也没功夫追求那些细节。随便附和了几声之后，这个话题就算是这么过去了。接下来，两个女人就天南海北的聊起了跟嗓子一点关系都没有的话题。

    杨华第二天一起床，就看到王若惜的房间大门敞开着。穿着一身极能吸引眼球的性感吊带裙的王若惜坐在梳妆台前一边仔细的描着眉毛，一边半走调的哼哼着时下最流行的曲子。

    “哎，你醒啦！”一看到杨华，王若惜立刻眉开眼笑的对他打了个招呼。在秀了一把已经恢复甜美的嗓音之余，还不忘记给杨华连抛几个媚眼。现在的王若惜心情正佳，一想到今天去剧组不用挨张导演的训斥，她就恨不得赶紧让全世界人民都知道她王若惜的嗓子好了。

    “啊……醒了。”看到王若惜的又恢复了常态，杨华也不知道是应该高兴还是难过。

    在昨天晚上那顿晚餐之后，杨华总是忍不住觉得王若惜还是心情不好的时候比较讨人喜欢。这女人高兴的时候做出来的事情杨华一般都吃不消。她兴奋起来之后，总是喜欢做出些出格的举动来挑逗杨华，然后在把他弄了个面红耳赤，落荒而逃之后趴在床上开心的笑个前俯后仰。杨华把王若惜的嗓子治好，等于间接的把自己又投入到“水深火热”里去了。

    想着想着就觉得有点郁闷的杨华赶紧钻进了卫生间，想以此躲开王若惜进一步的挑逗。可没想到就是这样一招也还是没能逃过王若惜这魔女。他刚刚擦完脸从卫生间里走出来，就看到王若惜挎着一只小皮包，笑吟吟的站在门口给他来了个飞吻。

    本来这个动作也没什么，可王若惜却偏偏要把身体拼命的向前倾。她那件吊带裙穿在身上，本来就露出了整个肩膀和小半丰满的胸部。现在身体再一前倾，一道清晰的乳沟立刻就露了出来，给杨华的感觉就是那裙子的上沿就像要被撑破了一样。

    看到这一幕的杨华想都没想就赶紧把脸转到一边去，几步钻进了屋里。虽然王若惜这一招因为前几天也经常使用，所以久而久之让杨华产生了抗性。可天晓得万一让王若惜发现这招不灵之后，她后面会不会还有其他更过分的招数？

    “嘻嘻嘻嘻！”落荒而逃的杨华背后立刻传来王若惜一串轻快而邪恶的笑声，“拜拜了！”等她笑够了，这才正式向杨华道别。

    咣当！沉重的关门声响起，屋子里又只剩下杨华一个人了。

    在屋子里只剩下杨华一个人的时候，他便无聊起来。工作之后自然不比在学校的时候。在学校里的时候，他可以看书或者自习，偶尔也能出去和同学玩一玩篮球或者足球。可是在家里，一个人的生活就不那么充满活力了。

    到酒吧上班之后，他几乎每天上午都得一个人在无聊中度过。实际上，之前的几天已经让杨华感觉到自己在浪费人生中最宝贵的早晨和上午的光阴。

    有的时候，杨华甚至在考虑是不是要再找一份可以兼职的工作，这样他就能把上午的时间合理利用起来，不至于虚度人生。

    不过当然，已经有了丰富找工作经验的杨华当然很清楚一份只在上午上班的工作有多么难找，何况他还是那所著名的流氓大学的毕业生。有人肯收留他就已经不错了，哪里轮得到他来提要求？

    无聊的转了一会兼职的念头之后，杨华就把它丢到了一边。这时候，清脆的手机铃声突然响了起来。杨华一看号码就发现，电话是从酒吧打来的。

    这个时候会从酒吧打电话来的人只有一个，就是每天早上都会准时到酒吧看电视的乐儿，所以杨华一打开手机，立刻就说道：“喂，是乐儿吗？”

    “嗯，是我。”电话那头传来的的确是乐儿的声音，“怎么样，杨华你的病好了没？今天能来上班吗？”

    “我昨天也没什么病，就是身体不舒服。休息了一天早就好了。今天一定准时来。”听到乐儿的声音，杨华不禁想起了昨天晚上孔逸秋对她的一番论述，心中惴惴之余也对乐儿产生了一种很奇怪的感觉。

    在杨华的印象里，乐儿的形象已经从从前那个青春活泼的可爱女生，变成了一个随时可能露出两根獠牙或者一条狐狸尾巴的小妖精。当然，这感觉倒不能说是讨厌。或许“好奇”这个词更贴合杨华现在的心情，不过它也不能包含杨华全部的想法。

    “哦？那我们就下午酒吧见吧。”乐儿说这句话的时候，她心里想着的意思是双关的。

    “嗯，好。下午见。”杨华这时候还不知道乐儿已经对他的身份产生了怀疑，所以竭力表现的与平常完全一样。

    挂上电话，乐儿的眉头立刻紧紧的拧在了一起。如果说，昨天一系列的推测让她已经有七分怀疑杨华是一个道术高手的话，那么刚才的那一通电话就让她的怀疑程度上升到九分。

    按照杨华的个性，他不可能故意找借口不上班。如果不是因为召唤五行天劫雷消耗了打量道力的话，以前天晚上的工作量，怎么可能让一个普通人休息一晚上都缓不过来？酒吧里的工作的确很忙，可是也不至于让人累到一觉醒来之后还依然疲惫不堪的程度。

    所以推断的结论是：杨华要么是生病了所以身体不舒服，要么就是道力消耗过度导致身体虚弱。不过，如果是生病的话，杨华不可能只用一天的时间就完全康复。那么，在否定掉所有不可能的情况之后唯一剩下的解释就是：他的确是因为道力消耗过度导致身体虚弱。

    不会吧……如果他真的有那么厉害，到这家小酒吧来干什么？

    即便所有的证据都已经证明了杨华是个高手，乐儿心里依然还有一部分不愿意承认这个事实――她实在无法相信，一个高手的道心竟然能差成杨华那样。

    除非他平时的那些表现也是装出来的，不然就是巧合。乐儿这么对自己说。同时，她心里也暗暗重复了一遍昨天做出的决定，一定要在下午杨华来上班之后好好的试探一下，看他到底是不是化气还虚的高手。

    当然，这里所说的试探完全是语言上的。乐儿还没有大胆到用道术去试探一个可能是化气还虚级别的高手。万一把他激怒了可不是闹着玩的。

    这个上午对于杨华和乐儿来说是无聊的，可是对于在地府运气管理中心里的“一干鬼等”来说，这个上午是令人恐惧的。牛头马面，黑白无常，拘魂使者……地府的职工们整个上午都在瑟瑟发抖的听着从阎王大人的办公室里传来的仙女运气修正专家的吼叫声。

    听着近在耳边的吼叫声，几个在阎王门外站岗，没办法逃到远处去的牛头马面腿肚子就像抽筋一样抖着，压根停不下来。几个面对着阎王办公室站岗的牛头马面清清楚楚的看见，在仙女修正专家走进阎王大人办公室时，阎王大人那张黑脸一秒钟之后就变的惨白，脸上还也布满了豆子大的汗珠。

    这个“从包公到曹操的距离只是一秒种”的笑话一直在地府里流传了很久。后来，阎王大人很长一段时间里都没能在自己的下属面前抬起头来。

    仙女专家对阎王大人愤怒的吼叫也是有原因的。而这个原因的由来还要从前几天对那只突然出现在杨华面前的妖怪说起。

    在经过了一番艰苦卓绝的检查之后，一位运气管理中心的鬼魂专家发现，那只妖怪的出现与那台超超超超超级级计算机脱离不了关系。虽然仙女修正专家已经把杨华的运气资料从计算机里挪了出来，并且让工程师们编写了程序，禁止计算机再对杨华的运气进行处理。可是那台不甘心的计算机在蛰伏了将近一个月之后又小露了一手――就是这一手差点要了杨华的命。

    得知结果之后，愤怒的仙女专家在地府里立刻制造了一番“闪电恐怖”。然后所有的地府工程师就全部都被召集起来，在阎王大人的指挥下对计算机开始了检查。在仙女修正专家的威力作用下，地府的鬼魂工程师们一刻也不敢懈怠，日以继夜的检查了整个计算机所有的零件和配件。

    最后得出的结果让运气管理专家仙女又一次发了飙。那些工程师们竟然告诉她，所有的硬件设备都没有任何问题。如果有问题，那就一定是出在软件上。

    可是当仙女专家问起是谁负责软件的时候，工程师们给她的回答就和当初给阎王的一样：一个叫钞票。大门的家伙，四十几年前他已经转世了。于是便有了仙女专家在阎王大人的办公室里吼叫的故事。

    可是吼叫归吼叫，已经接下的任务却必须要完成。即便有超超超超超级计算机捣乱，仙女专家依然对改造杨华的运气信心十足。

    我就不信会输给一台电脑！在吼叫了三十分钟之后，仙女专家阴沉着脸从阎王大人的办公室里走了出来。

    “以后她再来的话，就说我不在。”阎王大人一边擦掉额头上的冷汗，一边恶狠狠的吩咐着站岗的牛头马面。接着，他死死的锁住了自己办公室的大门。









    第四集 第七章 新来的女招待

    在家里无聊的度过了整个上午之后，杨华在下午两点上班的时间到来之前踏入了酒吧的大门。

    虽然在思想中，无论是杨华还是乐儿对对方的观感都已经在一夜之间发生了天翻地覆的变化，但是在刚开始的时候，一切依然与以前一模一样。杨华一进酒吧的大门便走向了左手边的更衣室，而乐儿则还是笑眯眯的站在柜台后面摆弄着计算器和账本。

    “嗨，身体没事了？”等杨华换好了衣服走出来，乐儿立刻笑着招呼了他一声。

    “嗯，没事了。”杨华点点头。

    乐儿很快就发现，杨华对自己的态度与前两天明显大不一样。这两三天下来，杨华在她面前早就不像第一次见面的时候那么拘谨了，可是刚才他打招呼的时候竟然连看都没敢看自己一眼。难道他知道我已经发现他的秘密了？乐儿忍不住胡思乱想起来。

    “呵呵，你昨天到底是怎么了？我记得前天晚上你也没怎么干活呀。后来的事情还是我一个人做的呢。”有了刚才的猜测，乐儿再试探杨华的时候立刻小心了许多，她谨慎的选择着自己的突破口，竭力避免刺激到杨华的神经。

    虽然乐儿很想知道杨华到底是不是想象中的超级高手；如果他的确是高手，那么又为什么会混进酒吧来当侍应生，但是她也同样担心，如果让杨华确认了自己在试探他，会不会恼羞成怒，像对待孔逸秋那样对待自己。单论道力，乐儿的实力要比孔逸秋强上不少，可是说到灵神的稳固，她这个邪派出身的高手恐怕还未必及的上孔逸秋。

    如果杨华的实力已经强横到可以将孔逸秋的灵神强行从身体中抽离，那抽离她的灵神也不会比对付孔逸秋困难多少。

    面对乐儿的问题，杨华心里也是惴惴不安。他感觉到乐儿是不是在前天晚上的时间之后，从苏淑晓那里知道了点什么。他虽然并不担心乐儿会对自己不利，但是却怕她会发现自己手机里的孔逸秋。

    根据孔逸秋的说法，道家的正邪之争没有什么道理可讲。正邪两派自古以来就互相看不顺眼，虽然由于同出道门，还不至于发生大火并，可是落井下石的事情大家却都喜欢干。谁也不敢保证如果乐儿发现了孔逸秋“脆弱”的灵神，会不会心生邪念，希望把他变成一件威力无穷的法宝或者一颗能提高修为的丹药。

    “呵呵，前天晚上……呃，前天晚上送东西给小苏的时候出了点事情。这个……当时的情况你问小苏吧。呵呵……”杨华也不知道该怎么回答乐儿的问题，于是干脆就把一切责任都推到了那天晚上的事件里。

    他拿定了主意，反正我就是打死也不说，她总不至于对一个普通人使出法术严刑逼供吧！

    杨华的这番话对他自己来说只不过是推诿，可是乐儿听在耳朵里，意思却又大不一样。杨华一说，他不来上班的原因就是那天晚上发生的事情，而且还让乐儿去问苏淑晓当时的情况，乐儿立刻把它当成了默认。

    这么说，他承认了昨天是因为那天晚上使用道力过度才没来上班喽？杨华竟然肯如此直接的承认自己的能力让乐儿有些诧异。她疑惑的扫了杨华一眼，心里想着是不是应该趁着这个机会进一步问下去。

    既然杨华已经有默认的意思，那么再多问一点，他是不是也不会反感呢？这个念头对乐儿来说有着很大的诱惑力，她怔怔的看着杨华，脑子里不停的思索着该怎么提出问题的细节。

    就在杨华被乐儿凝视自己的目光看的心里发毛，左顾右盼着想找个地方赶紧躲起来的时候，乐儿的视线却又突然从他的身上转开了。

    看到乐儿脸上露出的微微带着点诧异的表情，杨华也不禁随着她的目光向门口的方向看了过去。然后，他就看到一个穿着白色连衣裙的少女拖着一只小小的皮箱，带着一脸微笑从门口走了进来。

    女孩看起来大约十八九岁，和乐儿的年纪差不多。不过与乐儿的活泼不同，这个突然出现的女孩无论是长相还是动作都带着一种完全相反的气质。杨华只看了她一眼，就觉得这一定是一个很温柔很文静的女孩。

    “蓝小琪？”看到走进门来的那个少女，乐儿带着满脸吃惊的表情叫出了她的名字。

    “嗨，乐儿。好久不见了。”走进门来的蓝小琪微笑着拖着皮箱向乐儿走了过来。

    “你怎么到这里来了？你不是……”乐儿继续瞪圆了眼睛，吃惊的问着与自己的距离越来越近的少女。

    “唉，我当然是有事情要做了。”蓝小琪走到柜台边，吃力的把皮箱抬到了柜台上。然后她的视线迅速扫过整个酒吧，最后停在了杨华身上。

    “你就是杨华吧。”蓝小琪带着一个让人如沐春风的微笑，很有礼貌的对杨华点了点头。

    “啊！对，我就是杨华。”杨华尴尬的把目光从蓝小琪身上收了回来。在这几天的酒吧侍应生生活里，杨华总算是锻炼出了一点对女人的抵抗力。至少在与蓝小琪打招呼的时候，他没有出现大丢面子的脸红场面。

    他对蓝小琪能叫出自己的名字并不惊讶，既然乐儿与这位蓝小琪是认识的，她会把自己的名字告诉朋友也很正常。

    与杨华打完了招呼，蓝小琪依然没有从他身上移开视线，而是很有兴趣的上下打量着他。

    “我先去工作了。”感觉到如果自己再这么被蓝小琪看下去，可能又会被她看的面红耳赤惹人耻笑，杨华赶紧找了个借口，狼狈的从两个女孩眼前躲开了。

    当然，这狼狈只不过是杨华自己心里的想法，在两个女孩子的眼睛里，一个杨华这样的超级高手无论做什么都是他自己的目的。在她们看来，杨华从两人身边走开，只不过是因为不愿意与她们这些道门中人过多交往而已。

    “小琪，你怎么来了？”杨华一走远，乐儿立刻满脸不高兴的看着坏了她好事的蓝小琪。如果不是蓝小琪的突然出现，恐怕她现在已经让杨华承认自己的道门高手身份了。

    “我不是说了嘛，有事情要做呀。”蓝小琪转过身来，无奈的看着乐儿笑了起来。

    “哦？什么事？”乐儿警惕的看着蓝小琪。

    说起来，她们两个是从小一起长大的对手。只不过，两个人在十几岁的时候就分道扬镳了。其起因是因为乐儿的师父，也就是前南华宗的某位长老突然有一天不知道为什么突然练起了邪派的道术。那位长老在世的时候，他一直都掩饰的很好，没有让任何人看出来他或者乐儿在练邪派的道术。但是就在前几年，那位长老突然不知道怎么回事就这么死了。

    失去了庇护的乐儿当然没那么高深的道力来掩饰自己。于是，在被发现了修炼邪派道术之后，她就被人从南华宗里“请”了出去。如果不是看在那位已经去世的长老份上，恐怕乐儿甚至未必能活着离开南华宗。

    对南华宗近几年发生的事情，乐儿并不知情。她当然不清楚蓝小琪来这里的目的并不是为了她，而是那位野心勃勃要一统神棍界的南华宗宗主想招揽杨华。所以在看着蓝小琪的时候，乐儿已经暗暗的在柜台后面捏了一个法诀。

    “别紧张嘛，我又不会对你怎么样。”蓝小琪虽然看不到乐儿在柜台下面的手，可是却能看出乐儿脸上紧张的表情。她摇了摇头，微笑着看着乐儿。在这里见到乐儿是一个意外，让蓝小琪很有兴趣的意外。

    实际上，当南华宗的宗主向蓝小琪提起这个任务的时候，蓝小琪脑子里闪现出来的头两个字就是“色诱”，然后她立刻又很文学的为这两个字想到了一个贴切的标题：美人计。

    一开始，蓝小琪当然不肯答应这项跟出卖色相几乎没什么两样的任务。一向乖巧听话的她几乎是咬着牙拒绝了南华宗宗主提出的这个让人羞愤难当的任务。但是那位已经完全钻进了钱眼里的宗主却咬定青山不放松，死活都要她答应下来。

    没办法，谁让蓝小琪天生丽质呢？在听了那个刚回来的长老提起，那位神秘的少年高人对一个带着灵气的女孩子似乎很有好感的时候，南华宗的宗主就在心里寻思了半天。

    若是论长相气质，他们南华宗的蓝小琪在三大道门正宗里可都是数一数二的。如果那位高人真的还凡心未了，那派蓝小琪去拉拢肯定比那些已经白胡子一大把、看起来半人半仙的老道士效果好。

    为了让蓝小琪就范，他甚至不惜动用宗主的权力，让蓝小琪的师父对她软磨硬泡。最后，在亲情与威胁的双重压力下，蓝小琪也只好心不甘情不愿的接下了这个任务。

    不过在蓝小琪出发的时候，宗主又突然对蓝小琪说了一句让她宽心不少的话：“如果那位高人肯跟你回来帮我们南华宗做事自然最好；如果事不可为，只要你保证那小子别跟道玄宗和天宇宗的神棍们混在一起就行；如果还不行，你就要竭尽所能让那高人少帮另外那两个宗门的忙。最重要的，不可激怒了高人，切记切记。”

    南华宗的宗主毕竟也是有点担心的。万一那位神秘高人真向蓝小琪提出点什么过分的要求，小丫头不肯答应，两边闹僵了怎么办？高人一旦发怒，那可不是闹着玩的，说不定一夜之间南华宗就从此没了。给蓝小琪放宽限度，也就是给那位高人放宽限度，也就是给他们南华宗放宽限度。

    不过即便如此，蓝小琪还是很不乐意接下这个“经济交易”味道很浓的任务的。原本按照她的想法，反正最后宗主的那番话已经让任务本身形同虚设。她只需要到那家芳华酒吧里走上一圈，跟那位传说中的高人见上几面，然后就可以坐等南华宗招自己回去了。

    可现在见到乐儿，蓝小琪反而对那位传说中的高人起了兴趣。之前的古怪老头回到南华宗的时候也没说清楚那位“身上有灵气的小姑娘”到底是谁，现在蓝小琪看到乐儿，立刻想当然的认为她就是那位让杨华很有兴趣的女孩。

    “你不是来找我，还能有什么事？”乐儿在南华宗的时候就跟蓝小琪关系紧张，两个同样优秀的女人碰在一起总得擦出点火花，然后这些火花不是烧着了她们自己就是烧着她们身边的某人。

    “那位叫杨华的前辈，跟你是什么关系？”蓝小琪没有回答问题，反而问了乐儿一句。

    “他跟我没关系。怎么，你是为他来的？”见到蓝小琪称呼杨华为“前辈”，乐儿对杨华高手身份的最后一丝怀疑也全数消失，她理所当然的认为南华宗已经收集到了杨华足够多的资料。

    “是呀。”蓝小琪轻轻一笑。

    “我劝你还是趁早别打他的主意。哼哼。”乐儿笑着看了蓝小琪一眼，目光里全是挑衅似的奚落。

    她对杨华可谓知之甚深，就在几天之前，这家伙还和女人打个招呼都会脸红。现在虽然被那几个御姐锻炼的和女人打招呼时不会脸红了，可这种锻炼导致的结果却是让他养成了对所有女性都带着严重戒心的习惯。对这家伙用美人计？恐怕南华宗是打错了算盘。

    “哦？这话你说的太早了。”蓝小琪也不甘示弱的回看着乐儿。两个十八九岁的修道少女的眼神在柜台内外激烈的交锋，产生的火花简直可以把整个酒吧都烧成灰烬。

    突然出现在酒吧门口的硬汉老板才一回来就感觉到了两股势均力敌的道力在自己的酒吧里激烈的交锋。紧张之下他赶紧闷头跑进酒吧，然后就看到乐儿正和一个背影看起来相当不错的女孩瞪圆了眼睛互相对视着。

    “咳哼！”为了避免让自己的酒吧被付之一炬，硬汉老板赶紧用力的咳嗽了一声。

    “老板……”面对着酒吧大门方向的乐儿首先看到了走进门来的硬汉老板，她很不情愿的从蓝小琪脸上把视线转开，然后对硬汉老板点了点头。

    “呃……你们继续聊，我回来拿点东西。”硬汉老板分明能感觉到乐儿的怒气，他赶紧带着冷汗往办公室里钻去，生怕又被乐儿这个鬼精灵想出什么法子整治一顿。

    不过硬汉老板还没有走上两步，蓝小琪便叫住了他。“您就是这里的老板吗？”蓝小琪对硬汉老板很礼貌的笑着说。

    “嗯，我就是。你是？”硬汉老板很不自在的回答。他也跟杨华一样，极其不习惯与不熟悉的女孩子打交道。

    “我叫蓝小琪，想在您这里应聘一个职位。希望您能答应。”蓝小琪的话很简单，可是她文静柔弱的气质却让硬汉老板招架不来。而且蓝小琪身上充溢着的灵气也让他不得不考虑她的提议，他立刻求助似的看了乐儿一眼。

    乐儿回给了硬汉老板一个不高兴的眼神，然后就把头转到一边，意思是“你自己拿主意”。虽然乐儿很不愿意让蓝小琪加入，但是她也很清楚，让硬汉老板拒绝她的要求并不现实。毕竟作为一个独立的修道士，任何一个修道的门派都不是他愿意得罪的对象。只要不提出过分的要求，硬汉老板一般都会给那些同道们提供些方便。

    “好吧。那你从今天开始上班好了。”一看到乐儿默许，硬汉老板赶紧一拍蓝小琪的肩膀，说出这么一句话。然后他就飞快的溜进了办公室里，连道谢的机会都没给蓝小琪留下。于是，蓝小琪在到达芳华酒吧之后不到十分钟的时间里就迅速成为了酒吧的一员。

    对的这样的结局乐儿并不满意。虽然老板做出决定时已经得到了她的默许，但是她依然很不高兴的噘着嘴，同时用敌视的目光看着刚刚成为自己同事的蓝小琪。而蓝小琪也不甘示弱，她脸上原本显得文静而温柔的笑容这时候看起来竟然充满了邪恶和挑衅的味道。

    硬汉老板这时候早已经飞也似的逃进了办公室。在酒店和自己的小命之间，他明智的选择了后者――这两个女人之间的战争实在不是他能招架的。

    感受到火药味的杨华也如同受惊的兔子一般远远的躲开了两个如同爆发前的活火山般的女人――或者说女孩。

    在无人劝阻，也无人干扰的情况下，充满了敌意的两位少女终于在积蓄了一段时间的怒气值之后几乎同时对对方出手了。

    腹泻术――乐儿和蓝小琪不约而同的同时选择了她们学到的法术中最能让一位少女丢脸的项目。在中了腹泻术之后，被施法的对象将会出现严重的拉肚子状况。

    当然，拉肚子本身并不是乐儿和蓝小琪的目的。当一个人拉肚子的时候，那连天的臭屁才是让一位美丽的少女最抬不起头来的尴尬。两位邪恶的少女不约而同的希望对方在自己面前出一个大大的洋相。

    两个道力相当的修道者同时对对方使用同样的法术，其结果将是怎样的呢？以前的那些绝顶高手们决斗的时候也曾经遇到过相同的事情。对于那些在悬崖上或者无人的洞穴里决斗的绝顶高手来说，当这种情况出现的时候，他们将被迫陷入尴尬的道力之争。双方都只能将全部的道力投入到无止境的对耗中。必须要一方倒下，这种消耗才会停止。

    不过似乎没有人注意到，这种情况的出现有一个十分不显眼的前提――那就是在两位决斗者的身边“没有人”的时候。所以，今天的这场“淑女大作战”从一开始就偏离了它原本应有的方向。

    当乐儿与蓝小琪的道力在两人中间相遇之后，它既没有对蓝小琪产生作用，也没有对乐儿产生作用。两个少女似乎都对自己的道法竟然没有产生任何效果感到十分惊讶，她们几乎又是不约而同的惊讶的看了对方一眼，然后便是第二次“腹泻术，攻击”！

    当然，这一次碰撞的结果依然是两人所有的道力都石沉大海。就在蓝小琪和乐儿正互相不服气的准备第三次腹泻术攻击的时候，杨华的手机突然玩命的响了起来。

    平时那懒洋洋的“叮铃铃……三秒钟暂停……定铃铃……再三秒钟暂停……”今天突然变成了“叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃！”几乎连着响成了一串，而且声音响的几乎能把死人都吵活过来。

    “呃……不好意思，我电话。”一直在酒吧角落里躲着两个道法少女的杨华带着一头的冷汗举起手机，干巴巴的笑着把手机举到耳边。

    “我……操……！”杨华还没来得及按下通话键，一句带着颤音的脏话就差点把他耳朵都给炸聋了。

    “怎么了？”杨华不用问就知道，说脏话的人是住在手机里的孔逸秋――因为能这么干的人就他一个。

    “妈的，是哪个王八蛋在用道术攻击你？”孔逸秋此刻的声音完全可以用“怒发冲冠”这个词来形容。

    “什么？攻击我？我怎么没感觉？”杨华莫名其妙的连问了三句。他感觉了半天。一切正常啊，什么异常都没啊！

    “我X！你当然没感觉了！我给你当了挡箭牌了！感觉都在我这儿呢！妈的又来……哎呦……”孔逸秋最后那个“呦”字都疼的变了调。

    当然，就在孔逸秋叫出那声“哎呦”的时候，乐儿和蓝小琪正互相进行了第三拨“去吧，腹泻术”攻击。

    虽然他现在失去了身体，腹泻术的攻击不能让他拉肚子或者放屁，可是那肚子痛的感觉灵神却也是可以感觉到的呀！而最关键的是，他遭受到的可是两个人多波次的批量腹泻术攻击，这种恐怖的攻击方式恐怕就是侏罗纪的恐龙挨上了也得倒在地上疼个死去活来。

    “妈的！老虎不发威，你当我是病猫啊！我……哎……”第四次的腹泻术攻击终于彻底点燃了孔逸秋的怒火，绝对不能再这么继续下去了！









    第四集 第八章 孔逸秋的绝招

    在第一次遭受到道术攻击的时候，孔逸秋就已经发觉了，在对付自己的人里有乐儿一份。而且他还感觉到，冲着自己来的那些攻击里还夹杂着另外一个人的道力。而且孔逸秋几乎立刻就分辨出，那个人肯定是他们道玄宗的死对头南华宗的人。

    “奶奶的，那小妮子肯定是故意的！跟南华宗的臭道士联合起来整爷爷我……哎哟～呦呦呦～”孔逸秋一边心里火冒三丈的想着，一边疼的直哼哼。

    无论孔逸秋再怎么恼火，他也有自知之明。那两个不停的对他进行腹泻术攻击的臭道士可没一个是好惹的主，两个人的道力恐怕都比他拥有肉身的时候还要高出那么一截。不过今天如果不把这心头之火发泄出去，孔逸秋怎么也不肯善罢甘休。

    没事！道爷我身边可有个活动灵力库呢！咱们谁怕谁？孔逸秋恶狠狠的想着。

    “杨华，快！帮我找纸笔来。哎呦～”趁着一个腹泻术的攻击间隙，孔逸秋赶紧对杨华急候候的叫了起来。他刚吼完一句，又一波排山倒海般的腹泻感觉就汹涌袭来。

    “纸笔？哦哦！”杨华马上反应过来，孔逸秋可能要用些方法保护自己。听着孔逸秋惨绝人寰的痛呼，杨华也不忍心拒绝他的要求。

    可是纵观整个酒吧，似乎也只有乐儿的柜台那里有纸笔。但是现在的状况……杨华看了一眼像两头公牛一样对峙着的乐儿和蓝小琪，没来由的一阵心虚。

    过去拿纸笔？那不是跟找死没什么区别么？杨华是老好人，可不是傻蛋，他才不会在这个时候往乐儿的枪口上撞。

    可是手机里孔逸秋的惨叫声一声大过一声，一声悲过一声。杨华的心里也不由同情起这个倒霉的“道学天才”来。他四下扫视了一番，希望能在哪张酒吧台上看到纸笔。不过纸笔没有找到，他的视线倒是停在了硬汉老板的办公室大门上。

    对了！杨华突然猛醒，上次他签合同的时候，硬汉老板不是从抽屉里那出了一支笔吗？至于纸，无论怎么样，老板的办公室里总不会连张纸都没有吧。

    一拿定主意，杨华立刻就行动起来。他先是赶紧在电话里对已经痛的快要晕倒的孔逸秋报告了好消息。

    “你先撑着点，我马上就拿纸笔来。”

    “你快点！哎呦！”孔逸秋这时候哪还有心思跟杨华多话，吼着催了两句就继续抱着肚子干嚎去了。

    “马上就好。”杨华急急忙忙的冲到老板的办公室门口，一把拉开了办公室的大门。

    在杨华打开办公室大门的时候，硬汉老板这时候正在里面擦冷汗。好在办公室的大门还算够严实……感觉着外面一波一波的道力攻势，硬汉老板暗自庆幸自己当初选择了“鸵鸟牌”防盗门作为自己的办公室大门是多么英明。钢铁的防盗门帮他挡住了绝大部分的道力，剩下冲进来的那一点，以他的能力还是可以轻松应付的。

    咣！杨华一把拉开了硬汉老板的防盗门。就在同一瞬间，乐儿与蓝小琪同时死不服气的开始了对对方的又一次攻击。两个邪恶的少女今天是下定了决心，不让对方出丑誓不罢休。

    当然，这一次的攻击对蓝小琪和乐儿来说，结果依然与之前完全一样。两位少女都没有感觉到任何异常。但是杨华的手机里，孔逸秋又发出了一声惊天动地的惨叫。

    “老板，能给我一张纸吗？”杨华急急忙忙的冲进硬汉老板的办公室，对老板焦急的询问着。可是他却发现，自己的询问竟然没有得到老板的回答。他抬头看了硬汉老板一眼，却发现硬汉老板半张着嘴巴，呆呆的看着那扇还在慢悠悠滑动的“鸵鸟牌”防盗门，一副什么也没听到的模样。

    咦？平时硬汉老板反应很平易近人的呀！今天这是怎么了？杨华抬起眉毛看着硬汉老板，然后他又小心翼翼的重复了一遍自己的问题：“老板，能给我一张纸吗？”

    “纸……”硬汉老板重复着杨华的话，原本黝黑的脸色渐渐从黝黑变的蜡黄，然后又从蜡黄变得煞白。他死死的咬着牙，两边太阳穴上青筋暴起，面部表情更是无比凶残；同时他额头上的汗珠也迅速由小变大，十几秒时间里就变成黄豆粒。

    “嗯……”看着硬汉老板不停变化的脸色，杨华不禁心中惴惴。他以为自己问的问题触犯了硬汉老板心中的什么禁忌，惹得他不高兴了。

    “纸在抽屉里，你自己拿！”就在杨华即将从办公室里逃出去的时候，硬汉老板突然从嗓子眼里挤出这么一句，然后一个箭步窜到杨华身后，急匆匆的向酒吧深处的厕所跑了过去。

    “老板这是怎么了？”杨华莫名其妙的看着跑的比兔子都快的硬汉老板，无奈的耸了耸肩膀。这时孔逸秋的惨叫声再次想起，杨华赶紧加快脚步跑到老板的办公桌前。

    硬汉老板的抽屉并没有上锁，而打开抽屉之后，杨华也没有细看里面到底有些什么东西。他飞快的在一堆有字的或者没有字的文件纸中找了一张符合孔逸秋要求的，然后又拿起老板放在办公室桌子上的钢笔。

    “好了！纸笔都有了！现在怎么办？”一做好准备，杨华立刻对孔逸秋说道。

    “嗯！赶紧，给我在纸上画……哎……画一道……哎呦……直线……”孔逸秋短短续续交待着杨华需要在纸上画出来的图案。

    最后，在所有的图案都画好了之后，孔逸秋又用最阴毒的语气对杨华喊道：“帮我滴一滴血到图案中间的空白上。”

    “啊？一滴血？”杨华一愣，以前孔逸秋用纸施法的时候可从来没用过血啊！

    “对，别问那么多了！我……我快疼死了！哎呦……求你了，快点！”孔逸秋现在给杨华的感觉就像是一个抱着肚子在地上打滚的可怜虫。

    “好吧，好吧。”杨华拗不过孔逸秋的哀求，只好一咬牙，用力在手指上咬破了一个小角。然后按照孔逸秋的要求挤出一滴血滴在了纸中央。

    依然和以前一样，等血液滴上白纸之后，杨华再次按照孔逸秋所说的，把手机对准了那张纸片。不过与以前不同的是，这一次在那团突然暴起的火焰出现之后，被燃烧殆尽的纸片竟然只留下了很小的一片灰烬。

    “把剩下的纸片全都放进水里去。”孔逸秋恶狠狠的说着。虽然他的语气凶狠的就像是月圆之夜变身之后的狼人，但是杨华能听的出来，孔逸秋这凶狠针对的对象并不是自己。

    “赶紧！哎呦！”就在杨华犹豫着，如果把那一整张纸的灰烬都喝下去会不会效果太强的时候，孔逸秋再次用一声惨叫让杨华下定了决心。他再没有丝毫犹豫，立刻拿起老板办公室里的塑料杯，倒了满满一杯水之后仰头一饮而尽。

    不过奇怪的是，在喝完那杯水之后杨华却没有感觉到任何异常。他舔了舔嘴唇上残留的几滴液体，疑惑的又举起电话问孔逸秋：“你刚才给我喝的那水有什么用？”

    “桀桀桀桀……”孔逸秋的笑声让杨华觉得浑身一阵发冷，“那可是我们道玄宗的绝学。镜面术！作用嘛，就是把对着我们来的法术攻击反弹回去。”

    “这么强？”杨华不禁有些惊讶，“什么法术都能反弹回去，你们道玄宗不是无敌了？”

    “什么无敌呀！要看道力高低的。”肚痛已经极大缓解的孔逸秋话语里满是得意，“如果人家道力比较高，这法术也没什么用。”

    “哦？我记得你上次不是说你不如乐儿吗？”杨华更加惊讶起来。

    “我是不如她。”孔逸秋倒也坦白，“嘿嘿，不过我有你的血呀。十世善人的血呀，虽然不多，可把我的道力增幅个两三倍不是问题。我和那小丫头差距也不大，增强了两三倍，搞定她还不是易如反掌？”

    “啊？你说这会让乐儿倒霉？”杨华几乎吃惊的叫了出来。这个……帮孔逸秋虽然是他的愿望，可是为了帮孔逸秋让乐儿和那位新来的同事倒霉就不是杨华希望看到的了。

    “嗯？让她倒霉怎么了？我这叫以彼之道还施彼身！”刚才被整的死去活来，正在火头上的孔逸秋几乎是从鼻子里哼了一声，“难不成你看上那个小丫头，心疼了？你……”

    啪，杨华几乎没有任何犹豫就在孔逸秋说出更暧昧的话之前合上了手机翻盖。杨华最受不了的就是别人拿他和女孩子之间的关系来取笑。从前痛苦而悲惨的经历让他养成了一个很特别的习惯。无论是谁，只要在他面前拿他和女孩子的关系来开玩笑，他就会立刻中断谈话。

    不过，无论杨华如何决然的对待孔逸秋，一切都已经铸成了。就在杨华合上手机翻盖的同时，外面的乐儿和蓝小琪也几乎同时变了脸色。

    腹泻术也不没有怜花惜玉的概念，瞬间就让两位如花似玉的美少女粉白的脸庞同时变的蜡黄。接着，只听到一声清脆的“噗哧”声响在酒吧里回荡起来，然后就是一股恶臭。

    “嗯！”刚刚从老板的办公室里走回酒吧大厅里的杨华立刻皱起了眉头。

    “哈哈！是你！”乐儿和蓝小琪几乎又是同时指着对方叫了起来。

    不过在尖叫的同时，只见乐儿敏捷的从桌子后面跳了出来，飞也似的向厕所的方向跑去。蓝小琪毕竟是初来咋到，对酒吧的环境没有乐儿熟悉。所以迟了乐儿两步，结果被乐儿一把锁上厕所大门，把她锁在了外面。

    “那个……”看着文静的蓝小琪那煞白的脸色，杨华忍不住走到她身边，指了指大门的方向轻声说，“出门左转，走大概不到二十米就有一间公共厕所。”

    蓝小琪抬头看了杨华一眼，目光里也不知道究竟是感激还是羞涩，然后便赶紧低下头，红着脸匆匆跑了出去。对她来说，今天可算是遭受了平生以来最难堪的奇耻大辱。不过蓝小琪知道，她与乐儿之间的战争只不过是才刚刚开始，以后的日子还长着呢！

    不过一开始我和那个该死的乐儿都没有感觉啊……怎么会突然就都挨了攻击呢？蓝小琪一边跑着，心里一边努力的思考着――这也是她缓解那令人无法忍受的腹泻感觉的方法。

    难不成是因为他？杨华的面孔在蓝小琪眼前一闪而过。嗯！肯定是他！就像有心灵感应一样，蓝小琪和乐儿几乎同时在心里对自己说了这一句话。

    在这次事件之后，蓝小琪和乐儿之间的仇恨之火愈燃愈烈，但是两个小丫头也只是在擦肩而过的时候会给对方来一个仇恨的眼神，互相之间倒是相安无事起来。

    实际上，两人之间的风平浪静完全是因为她们对杨华的干涉十分顾忌。在两个小丫头看来，杨华是觉得她们闹的太过分了，所以才出手来了个小惩大戒。在这次事件之后，原本就显得十分神秘的杨华无论是在乐儿还是蓝小琪心中都显得更加神秘起来。

    虽然蓝小琪的到来在酒吧里造成了一些小小的混乱，连硬汉老板也不幸中标。不过暂时看来，她还没有给杨华的生活带来任何影响。反倒是苏淑晓，当她在当天下午赶到酒吧之后，发现酒吧里又多了一位十分漂亮的女招待时，不由诧异的向乐儿询问了半天。

    当苏淑晓听到脸色有些发白的乐儿咬牙切齿的说到蓝小琪已经成为了酒吧的一员之后，她倒是显得很高兴。拉拉队最近的训练越来越紧，每天到酒吧来帮忙对她的正选身份十分不利。而且，在这件酒吧里还有一个她十分十分不愿意看见的人。“哦，那我以后可以不用来帮忙了？”苏淑晓笑着说。

    “啊？为什么不来呀？”

    “我在拉拉队里的事情很忙。最近篮球队开始比赛，我们的事情也就多起来了。”苏淑晓拉着乐儿的手，来回摇晃着，撒娇似的说，“反正你们也有一个新人了嘛，就让我专心训练吧。”

    “唉，好吧好吧，反正我劝你你也不听。”乐儿皱起眉头转过脸去。

    看到乐儿不高兴的模样，苏淑晓当然又不得不好言好语的哄了乐儿半天。一直到乐儿又被她磨的受不了，无奈的露出了拿她没办法的笑脸时，苏淑晓才乐呵呵的笑着到酒吧里帮忙去了。

    自从那天白天在厕所里泻了个天翻地覆之后，硬汉老板就几乎没再在酒吧里出现过。根据他在电话里的说法，酒吧的老板娘苏淑华进入了待产期，所以他要花更多的时间在家里陪老婆――不过恐怕只有老天才知道，这位硬汉老板到底是因为什么缘故才不来酒吧。

    虽然乐儿失去了硬汉老板和苏淑晓这两个敲诈的对象，对杨华也收起了戏谑之心，不过与蓝小琪的竞争却依然让她每天的生活都异常充实。由于“杨华的干涉”，她们没有办法在道术上一较高下，可女孩子的花样却总是无穷无尽的――尤其是漂亮的女孩子。

    蓝小琪与乐儿两个人从小一起长大，所以，对乐儿的个性里爱财如命的特点，蓝小琪可谓了如指掌。针对乐儿的个性中这唯一一个的破绽，蓝小琪很快就设计并施行了相当能打击她的计划。

    在当上了侍应生之后没过多少时间，蓝小琪就凭借她的文静气质和可爱面孔征服了大多数到酒吧来的客人的心。漂亮，乖巧，可爱……具备了一切完美女招待优点的蓝小琪迅速获得了“芳华女神”的称号。就像从前的苏淑晓一样，她每天都可以从那些阔绰的客人手里拿到相当数目的小费。

    酒吧里另外一个能拿到小费的是杨华。不过他只是偶尔能得到一些，在男性客人占了绝大多数的酒吧里，他挣到的那点外块跟蓝小琪比起来就是小巫见大巫了。

    看到每天下班时蓝小琪在自己面前走过时那装的满满的钱包和脸上炫耀似的笑容，乐儿就要用十二分的努力才能自己做出一副若无其事的样子。随着时间的积累，乐儿心里燃烧起来的怒火也一天胜似一天。

    终于，在蓝小琪来到芳华酒吧一周之后，乐儿做出了一个重大的决定。她在电话里向硬汉老板提出与杨华交换工作职位。当乐儿打电话到硬汉老板家里的时候，他正刚刚把一只打好的鸡蛋倒进锅里。

    “喂，老板吗？我是乐儿。”

    “哦哦，乐儿。”

    “我有件事情想求你。”

    “哦哦，有事想求我。”硬汉老板用脖子夹着电话，全神贯注的盯着锅里的鸡蛋，同时还小心的用锅铲翻动着它。乐儿所说的话根本没有一句经过他的大脑。

    “我想和杨华换一下职务。我去当侍应生，他来管柜台。反正他来了这么久，柜台这里他也很熟了。”

    “哦哦，你想和杨华换。”

    “行吗？”乐儿问。

    “哦哦。”硬汉老板根本都没有使用大脑思考就直接答应了乐儿的提议。在电话里传出来“嘟……”的挂断声之后，硬汉老板才茫然的抬起头凝视了一下远方――我刚才说什么了？

    于是，杨华就带着万分的惊讶成为了酒吧的柜台服务员。而乐儿则带着一脸挑衅的笑容穿上女招待的服侍成为了蓝小琪的同伴。

    一个是新上任的“芳华女神”，一个则是闻名已久的“芳华魔女”――没过多少时间，每天能从客人手里挣到多少小费就成了乐儿与蓝小琪“美少女大作战”的新攀比目标。

    这一系列的变化给杨华同时带来了好处和坏处。好处就是，他的工作与以前相比要轻松的多了，而且也不用再面对那些邪恶的女白领的挑逗；坏处则是，轻闲下来的工作让杨华每天的白天都显得更加无聊起来。

    在成为柜台服务员之前，由于每天晚上的辛苦，上午时杨华总是还会感觉到有些疲劳。起床之后他依然会觉得有些困倦。所以浑浑噩噩中，一上午就很快过去了。可是在轻松下来之后，每天早上他的精神总是十分饱满。于是如何度过上午的光阴成为了杨华的新难题。

    实际上，不久以前杨华就考虑过找一份能让自己充实的度过每个上午的兼职。不过那时无聊的感觉并不像现在这样严重，所以这个想法也只是一直在他脑子里打转，并没有被付诸实践。到了这个时候，杨华终于决定了，他要再去找一份工作。

    找工作的过程依然没有出乎杨华所料――他每天都奔波于T市的各大招聘地点之间，可是却没有一家公司肯接收他这样一个毕业于流氓辈出的世纪大学，并且还要求只在上午上班的本科生。不过杨华并不是一个轻言放弃的人。他依然坚信，只要自己有恒心，就一定可以发现一家适合自己的公司。

    就这样，整整一个星期过去了。在杨华到达芳华酒吧第一个月的最后一天，杨华得到了一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是，他依然没有找到肯接受他的公司。而好消息则是，由于芳华酒吧最近一个星期的营业额暴涨，竟然超过了以往半个月的收入，所以硬汉老板在惊讶之余决定给众位努力的职员们发一笔奖励。

    当天的晚上，这笔钱就发到了三名年轻人的手里。不过由于硬汉老板事先并没有通知任何人他会发放这笔奖金，所以在得到这笔钱之后，三人的表情全都极其体现他们的个性。

    乐儿是一脸笑眯眯的接过红包，然后抽出里面的钱反复的数了几遍，最后才带着满意的笑容把它放进了自己的小皮包里。蓝小琪则是微笑着拿过红包，然后向老板道谢，接着满不在乎的连数都美数就将它塞进了口袋。至于杨华，他做的和大多数人或许都一模一样：接过红包，向老板道谢，数一遍数目，然后将它揣进口袋。

    这一笔奖金的数目很是不小，杨华想到的第一个念头就是把它寄回家里去孝敬父母。不过在晚上的电话里，杨华的父母却坚决拒绝了他的这个想法。两位老人坚持认为，在他们还能工作的时候用儿子的钱不是好父母应该做的事情。于是这个话题在杨华的父亲发言之后就此终止。

    刚刚挂上给父母的电话，杨华的手机就立刻又响了起来。这一次来电话的是齐雨滢。“喂？杨华吗？”不知道为什么，最近心情一直很好的齐雨滢的声音里似乎带了点愁眉苦脸的味道。









    第四集 第九章 杨华的新工作

    “怎么啦，雨滢？”杨华一听出齐雨滢话里的忧愁味，立刻关心的问道。

    “唉，今天我又被训了。新来的监制说，我剧本的错字太多，让我‘必须’修改。否则他就要从我的剧本费里扣除付给修改剧本的编辑的薪水了。”电话那头的齐雨滢噘着嘴巴，半撒娇半抱怨的对杨华说。她这次遇上的麻烦倒并不严重，只不过事隔两个月之后，又一次因为剧本的错字问题挨了训斥让她有点郁闷而已。

    “新监制？”杨华一听到这个词，立刻好奇起来，“原来的那个胡监制呢？”

    “嘻嘻，张导演想了几个法子把他撵走了。”一提起胡监制，齐雨滢也忍不住笑了起来，刚才的那点忧愁立刻一扫而空。

    张导演那天在电话里可是绘声绘色的给她描述了胡监制卷铺盖滚蛋时沮丧、惊讶与懊恼并存的脸色。对于差点就被胡监制毁掉了一生的齐雨滢来说，实在没有什么事情比这还让她觉得开心的了。事实上，看着自己讨厌的人倒霉，然后再幸灾乐祸一番，这大概是每个人心中都会存在的小小愿望……

    “哦？那好啊。”杨华也随着齐雨滢笑起来，“新监制叫什么名字？”

    “他叫刘长生，据说跟张导演是大学里的同班同学。以前他还跟几个大牌导演合作过，也是这个圈子里的老资格了。”齐雨滢笑吟吟的说到这里，然后顿了一下，语气里又带上了几分烦恼，“不过他好凶的，比张导演还厉害。”

    听着齐雨滢的声音里那股撒娇味，杨华就不由得想起自己还再照顾伤了腿的齐雨滢时她躺在床上打电话的模样――穿着一身丝质的睡袍慵懒的靠在床边，睡袍下露着光滑纤细的小腿，两只完美的玉足还总是一刻也不肯休息的来回摇晃着。偶尔她还会因为激动过度，摇晃的激烈了些，结果触到受伤处，疼的发出清脆的“哎呀”一声。

    每次到了这个时候，杨华总是“痛并快乐着”，因为还在打电话的齐雨滢每每会用委屈的眼神看他一眼。然后杨华就会赶紧拿起药酒走上前去，在齐雨滢的脚裸上轻轻搓揉一番……

    “喂？喂喂？杨华你还在吗？”

    “啊？在，在！”听到齐雨滢的叫声，心猿意马的杨华才赶紧尴尬的应了两声。

    该死该死！他竟然会在和齐雨滢通电话的时候想她想入了迷。如果是在接受那些女白领们的魔鬼锻炼之前，恐怕这个时候他已经面红耳赤如同蒸熟了的螃蟹了。

    “嗯？你刚才干什么去了？”齐雨滢的问题粒带足了疑惑。

    “呃……我刚才……”杨华现在不脸红，却改成流汗了。他当然不好意思对齐雨滢说，我刚才想你想的入了迷，可是想说点掩饰的话，他却又不知道说什么好，结果最后憋了个满头大汗。

    “嗯？”齐雨滢故意挑了一个高音。

    “呃……”杨华的汗水愈发增多了。本来这时就已经是春夏之交，气温很高，在没有开空调的房间里，杨华差点没把衣服都给汗湿了。

    “嘻嘻，算了算了。不逗你了。”能感觉到杨华状况的齐雨滢捂嘴笑了几声，然后又带着几分恳求的味道说，“嗯，其实我想让你帮我一个忙。”

    “说吧。”杨华苦笑了一下，擦掉脑门上的冷汗。

    “你能抽时间帮我修改下剧本吗？我自己实在不行啊。唉……”齐雨滢叹了口气。从这一声叹息里，就能知道她付出了多少辛苦。

    “改剧本？嗯，行啊。”杨华这时倒突然想起来了，既然自己每天上午都无所事事，去帮齐雨滢改改剧本也不失为消磨上午光阴的一个好办法呀！

    “你答应了？”齐雨滢高兴的几乎要跳起来了。

    杨华答应了！这么一来，自己不是每天都能和他见面了吗？嘻嘻！一举两得呀！齐雨滢心里的小算盘打的叮当乱响，只不过谁也不知道就是了。

    “嗯，没问题。”杨华很肯定的答应了齐雨滢的请求。

    “那明天上午见？”

    “好，明天上午见。”杨华从齐雨滢的声音里听出了她的欣喜，不过他只是把这当成了齐雨滢为剧本问题得到解决感到高兴而已。

    第二天一早，杨华就在自己曾经住过一个多月的公寓里见到了精心打扮过的齐雨滢。这是杨华第二次看见齐雨滢化上淡妆的样子。第一次看见齐雨滢化妆后那精致的面孔时，杨华就因为惊艳而呆了半天；第二次看到那张美的让人窒息的笑脸，杨华还是忍不住又掉了进去。他情不自禁的屏住了呼吸，呆呆的看了齐雨滢足有五秒钟才喘出一口大气。

    “怎么了？”齐雨滢脸上只是淡淡的笑着，但是心里其实却早已经乐开了花。

    杨华从出现开始到现在，一切表现都太让她满意了，一点都不辜负她早上七点不到就把自己从床上弄起来，然后又用足两个小时化妆的一番苦心。

    “你……很漂亮。”杨华知道自己又出了个大洋相，于是赶紧想说点什么自我解嘲一下，结果情急之下憋出一句大白话来。

    “嘻嘻。”齐雨滢又甜甜的笑了起来。虽然杨华这句话俗了点，也没什么水准，不过听在她耳朵里却受用的紧。能让杨华这老实人说出称赞的话来可难着呢！

    慌慌张张的走进屋子里，害怕再次出丑的杨华严格的控制了自己视线的方向，笔直走进了齐雨滢的房间里。

    “要你帮忙的稿子还在老地方。”齐雨滢笑嘻嘻的跟在杨华身后进了房间，等他坐到电脑前之后，齐雨滢也一屁股在他身边的床上坐了下来。

    “那我开始工作了。”杨华直挺挺的坐正了身体，眼睛动也不动的盯住了电脑屏幕。

    “嗯！”齐雨滢轻轻点头，眼神悄悄的飞到了看着电脑屏幕的杨华脸上。

    大多数人在全神贯注的做一件事情时都会给人一种很特别的感觉，而在杨华身上，这种感觉似乎格外强烈。在崴脚修养的那段时间里，齐雨滢几乎每天都躺在床上看着他修改剧本。她不得不害羞的承认，全神贯注的杨华对她格外有吸引力。

    杨华虽然平时迟钝了点，可他也不是个傻瓜。看到齐雨滢今天打扮的如此漂亮，他就是用小脑思考也能知道那是特意为了他。杨华不是不喜欢齐雨滢，可是他越喜欢齐雨滢，这心里就越乱。想当初他为什么要搬出去？不就是因为害怕自己哪天一个把持不住就犯了原则性错误么？

    坐在电脑前的杨华努力的强迫自己不去想齐雨滢，可是这种事情就是如此，越希望自己不去想，它就偏偏越往脑子里钻。杨华眼角的余光一个不小心就与齐雨滢的视线撞了个正着。

    饶是杨华经过了万千磨练，和齐雨滢孤男寡女两人待在一个小小的房间里，也由不得他不胡思乱想。两人的目光一相触，杨华立刻又落了个心跳加速、面红耳赤的下场。

    不过齐雨滢却是一点都没注意到杨华的眼神和他脸色的变化。她的脸上正微微泛着红，盯着杨华一动不动的发着呆。

    杨华终于发现了，有齐雨滢在身边，他根本就别想好好干活。齐雨滢的视线一直都停留在他的脸上，看的他只觉得脸上一阵阵发烧。等他第二次偷偷的用眼角再看齐雨滢的时候，竟然发现齐雨滢不知道什么时候已经羞红了脸。

    这时候齐雨滢也发现了杨华在偷偷的看自己。于是，原本就很安静的小房间里立刻变的更加安静了。杨华死死的盯住了屏幕，却根本没看屏幕上有些什么。他脑子里全是在刚才那惊鸿一瞥时看到的画面：齐雨滢半低着头，美丽的面孔上挂满了羞涩。看了她这副模样，恐怕就是圣人都要动心。

    虽然齐雨滢的穿着并不暴露，可是在这时候，那件普普通通的粉红色的裙子却散发着惊人的诱惑。她就像是一只挂在树上已经红透了的成熟果实，正静静的等着某人的采摘。

    每次与齐雨滢独处的时候几乎都是这样，杨华在心底长长叹了口气。他苦苦的挣扎着，心里那最后一道防线也在齐雨滢强大的攻势面前危如累卵，摇摇欲坠。

    “我……我先出去一下。”可就在这时，满脸通红的齐雨滢却站起来快步走了出去。杨华惊讶的看着齐雨滢迈着机械的步伐走出门口，直到她把房门重重的关上。一出房门，齐雨滢就赶紧捂住了自己发烫的脸，刚才她脑海里竟然浮出一个让她自己又羞又惊的念头：干脆再主动点，把他……

    不行不行！齐雨滢拼命摇着头，双手在自己的脸上抹来抹去，就像这样能把那个魔鬼塞进她脑子里的想法甩出去一样。

    我什么时候变的这么放荡了。唉，妈妈……齐雨滢几步跑进卫生间，看了看镜子里的自己，然后可怜兮兮的闭上眼睛祈祷起来。

    在运气管理中心里，齐唰唰的叹息声已经不是第一次出现了；仙女专家也已经不知道是多少次在愤怒的驱使下硬生生的把手里的键盘掰成两段。可怜的接线员小姐赶紧从身边的大盒子里又拿出一只备用的键盘给仙女专家接上。

    “是不是那台死电脑又抽风了？”仙女专家恶狠狠的瞪着可怜的接线员小姐问道。

    “嗯……”刚刚帮仙女专家换上了新键盘的接线员小姐可怜巴巴的看着仙女专家点了点头。自从那次的事件之后，仙女专家就给了接线员小姐一个任务――监视超超超超超级电脑的一举一动，防止它再次在接近成功的时候给杨华来那么一下。

    可是超超超超超级电脑却不是那么容易对付的主。接线员小姐虽然全神贯注的监视了杨华的一举一动，可是电脑却竟然又换了个法子坏掉了仙女专家的好事。实在不能责怪仙女专家无能，是电脑太狡猾……

    “该死的电脑。”接线员小姐的“嗯”字才刚出口，仙女专家就想都没想，一脚踢在电脑的机箱上。只见一阵电火花噼啪闪过，操作间里立刻警铃声大作。

    “这破电脑，真不禁踢！”仙女专家愤愤的抱怨着走出操作间。

    一群早有准备地府工程师在仙女专家走出来的同时立刻鱼贯而入。只见这些鬼魂在走过仙女专家身边的时候，脸上都浮现着不一般的惨白。这群极其爱抱怨，连阎王都觉得头疼的唠叨鬼们连看也没敢多看仙女专家一眼。

    “破坏女王”“女diablo”“巴尔之妹”……仙女专家的一系列与破坏有关的称号早已经被运气管理中心的每位工作人员所熟知。所以，被她破坏了超超超超超级电脑，地府的工程师们也只好自认倒霉。

    等齐雨滢在卫生间里对去世的妈妈忏悔了一番之后，电脑前的杨华已经聚精会神的开始了工作。一旦进入了工作状态，杨华就不再那么容易被打扰。所以虽然回到房间里的齐雨滢依然会不时的将羞怯的目光投到他脸上，却并没有影响到他的工作。一个小时之后，杨华终于完成了帮齐雨滢修改剧本的任务。

    “好了。”在第二遍检查结束之后，杨华终于长出了一口气，对还在看着自己的齐雨滢笑着说。

    “呃……哦。”又开始发呆的齐雨滢这才反应过来，她窘迫的红着脸咳嗽了一声说，“谢谢你。”

    “跟我还用说谢谢么？”杨华继续笑着说道。

    “嗯。那……那你明天还来吗？”

    “来。”杨华一点头，简洁的说道。与硬汉老板接触久了之后，杨华终于发现了他为什么说话那么简洁。因为这样一来，跟女孩子说话的时候就不会觉得尴尬或者不好意思。杨华也就是学了这一招之后才渐渐开始能应付那些女白领的挑逗的。

    “好啊。”齐雨滢高兴的拍起了手，然后又突然觉得自己兴奋过度，立刻对杨华不好意思的吐了吐舌头。

    “那……那我先走了……”杨华感觉到如果再逗留下去恐怕要出事，于是便赶紧向齐雨滢道别。

    反正以后有的是机会与杨华见面，齐雨滢也就不急在一时，再说她也想不出什么好理由来挽留杨华。“那好吧。明天见。”她向已经走到门边的杨华挥了挥手。

    “这么下去迟早要出事，得想个法子……”杨华一边向齐雨滢挥手道别，一边走下楼梯。今天是他心里的那最后一道防线最接近崩溃的一次，那种无法抑制的冲动感觉现在还在杨华脑海里残留着，让他心中惴惴不安。

    齐雨滢是个他不愿意伤害的好女孩，但是他在高中时认识的那个女孩也一样是他不愿意伤害的。所以，杨华觉得自己最起码应该信守承诺。

    即便是到了下午上班的时候，杨华也依然在考虑着要怎么防止自己因为一时冲动而犯下无法挽回的错误。

    “杨前辈，一打蓝带。”蓝小琪带着腼腆的笑容，走到柜台前对杨华伸出两根手指。在正式在酒吧上班之后，她就一直称呼杨华为“杨前辈”。虽然杨华觉得被这样称呼有点别扭，可是在蓝小琪的坚持下，渐渐的听着听着也就习惯了。

    “哦。”正在发呆的杨华赶紧从酒柜里拿出几瓶啤酒。

    “杨前辈，你拿错了。”还没等杨华把酒递上，蓝小琪就轻声提醒了他一句。

    “哦……”杨华这时才发现自己竟然错拿了另外一个牌子的啤酒，他赶紧把拿错的酒放回柜子，然后又拿出蓝带。

    “杨前辈，你是不是有心事？”在杨华拿啤酒的时候，蓝小琪柔声问道。

    “嗯，是。”杨华也没有瞒蓝小琪，苦恼的对她点了点头。

    “等会说给我听听好吗？”蓝小琪对他笑了一下，端起啤酒向几位中年大叔的桌子那里走了过去。很快，蓝小琪就在那几位中年大叔的笑声里放下啤酒，然后又回到杨华身边。

    对蓝小琪，杨华其实还真没什么戒心。虽然他明知道蓝小琪是个修道的女孩子，但是却没有像孔逸秋那样提防着她。他觉得蓝小琪只是一个很讨人喜欢的小妹妹。脸上经常挂着很腼腆的笑容，平时说话不多，人也很安静……

    “咦！小琪，你在跟华仔说什么呢？”就在杨华准备向蓝小琪倒倒苦水的时候，刚刚摆脱了一位客人纠缠的乐儿走了过来，带着一脸怀疑的表情看着蓝小琪。

    “杨前辈有心事，我正想和他聊聊呢。你也未免太多心了吧。”蓝小琪不甘示弱的看着乐儿。

    呃……除了她跟乐儿碰到一起的时候……杨华在心里补充了一个前提。

    其实无论是乐儿还是蓝小琪单独一个人的时候都是很乖巧的女孩。可杨华也不知道为什么，这两个丫头每次碰到一起总要擦出点火花来。

    不过似乎酒吧里的客人似乎倒很喜欢看两位女招待之间的大戏，所以每次她们吵架的时候都很少有客人抱怨，反倒有不少客人会拿她们的输赢来偷偷的打赌。输的人总要请上一大批人喝酒――这也是酒吧的营业额大幅度上涨的原因之一……

    “哦？华仔你有心事呀。”乐儿看着杨华笑了起来，“说出来听听吧。说不定我能给你出点主意。”









    第四集 第十章 市场巧遇

    在乐儿和蓝小琪两位美少女“真诚”目光的注视下，杨华没坚持多久就把自己的烦恼说了出来。在他眼里，乐儿和蓝小琪都不过是小妹妹。以前不熟悉的时候可能还有些拘束，现在混熟了之后，他对这两个小丫头除了关心之外还真没别的想法。所以，对她们说起自己的苦恼，杨华也不觉得有什么难为情――不过当然，在谈到感情方面的问题时，杨华说的十分隐讳。

    “哦！原来杨前辈是担心跟齐姐姐的关系被人误会呀。”听完杨华的抱怨，蓝小琪抢在乐儿前面开了口。

    杨华说的是，他担心自己上午到齐雨滢那里帮忙的时候，孤男寡女单独相处会出现“问题”。蓝小琪当然不会认为杨华所说的“问题”是他和齐雨滢之间的，她以为杨华的意思是怕每天上午与齐雨滢相会，如果被人发现了会传出闲言闲语。

    “嗯，可以这么说吧。”杨华苦着脸点点头。

    “这个还不简单。”蓝小琪刚想说话，乐儿突然抢白了一句。不过她的脸上依然是一副无所谓的样子。

    最近乐儿摸透了杨华的老好人脾气，虽然在道术方面依然不敢放肆，但是言语上又恢复了“芳华魔女”的风采――反正她又没有一个想拉拢杨华的宗主在后面逼着。

    “哦？”杨华知道乐儿一向是个鬼精灵，所以她一个“简单”出口，杨华便立刻满是期待的看着她，希望她能想出什么好法子来。

    “别去她家里修改呀，叫她把稿子发给你，你在家里帮她改好了。”乐儿撇了撇嘴说。

    “可我没电脑呀……怎么发？”杨华苦笑着说。

    “杨前辈没有电脑？”蓝小琪又惊讶了一回。

    连南华宗都已经购置了三十台高级电脑，宗主还美其名曰“科学与道学相结合”。所有的内门弟子几乎人手一台，杨华这样独立的高手怎么会连这么基本的装备都没有呢？

    “是啊。”杨华苦笑着说，“这是我找到的第一份工作，所以……”

    “杨前辈的生活真简朴啊。”蓝小琪看着杨华的眼睛里满是崇拜。果然高人就是高人呀，看起来不吃苦是成不了高人的。蓝小琪心里不禁有些感慨起来。

    “呃……简朴倒也算不上吧。”杨华被蓝小琪夸张的赞扬弄的有点不好意思起来。

    “对了，昨天我们不是才发了奖金吗？如果加上这个月的薪水，应该可以买一台电脑了。”乐儿这时又恰到好处的插了一句嘴，打断了杨华与蓝小琪的交流。

    “对呀！”杨华也是有乐儿的提醒才记起来，昨天他还领到了一笔数目不菲的奖金。

    “那问题不就解决了。”乐儿很得意的看了蓝小琪一眼，然后对杨华笑了起来。

    “谢谢你了。”杨华很快就决定，他要按照乐儿说的去做。

    第二天上午，杨华依然依约来到了齐雨滢家里。而迎接他也依然是那个打扮的如同仙女下凡一般的齐雨滢。

    “雨滢，我觉得……我总是每天到你这里来实在不太方便，所以……我打算买一台电脑，以后你把要我帮忙修改的稿子在网上发给我好不好？”杨华说这番话的时候生怕会伤到齐雨滢的心，所以几乎每说一点都会看一看齐雨滢的表情。他心里准备着，只要齐雨滢露出伤心的样子就马上改口。

    不过出乎杨华预料的，齐雨滢除了一点无奈之外竟然没露出什么不悦的表情。而且她也很痛快的就答应了杨华的请求。惊讶的杨华在事后回家的路上才想明白齐雨滢怎么会突然变的这么好说话。

    实际上，齐雨滢是误会了杨华的意思。她想当然的把杨华话里的那个“不方便”当成了“来回的路程不方便”，而不是“孤男寡女单独相处不方便”。

    齐雨滢知道杨华每天都要在酒吧工作到晚上十一点，所以回家的时候总是十分困倦。这两天，齐雨滢也总是在与杨华通完电话之后睡觉，然后早上很早就起来。结果才仅仅两天，她就已经觉得自己的精神疲劳的昏昏沉沉了。

    以己度人，齐雨滢也不忍心看着杨华每天晚上那么晚回家，第二天早上早早就起来赶到她家里帮忙。当然，她觉得如果自己再这样坚持每天晚睡早起，迟早会精神崩溃，也是她答应杨华提议的原因之一。

    无论如何，齐雨滢答应了杨华的提议。这就是最终的结果。不管期间产生了什么误会，杨华都在走出齐雨滢家大门的时候长长的出了一口气。

    看看时间，这天帮齐雨滢改完剧本之后时间还早的很。于是杨华便立刻去银行里取出了那笔到手才三天的奖金，急匆匆的直奔T市最大的电脑市场去了。不过等杨华到了电脑市场之后才发现，他的那点奖金似乎只够买一台配置很差的电脑，否则就要没有钱办理上网的手续了。

    反正修改稿子也只需要一台低端配置的电脑吧。杨华这样安慰着自己，走进了一家电脑销售中心。杨华虽然没有太多购物的经验，但是他也知道，买东西就找那些热闹的地方去。所以他选择的这家电脑销售中心是最T市的电脑市场上最热闹的一家。

    在小小的营业大厅里挤进了不下三十人，几位推销员正唾沫横飞的向每一位顾客解释着他们那个品牌的电脑的性能有多么优良。

    很少接触电脑的杨华也只是知道一些基本的操作而已，那些推销员嘴里的专业术语他一点也听不明白。所以他根本就没听那些推销员的讲解，直接找到一位售货员，然后给他递上了一张刚才找人帮忙写下的配置单。

    售货员看了看配置单，然后又抬头看了杨华一眼，不冷不热的丢下一句：“你等一下，我去帮你找货”然后便没了踪影。

    无奈的杨华只好站在原地等着，可那个售货员却去了许久都没有回来。无聊之下，杨华也只好到处游荡着，听那些推销员们的讲解和顾客们的窃窃私语。

    可不听不要紧，一听之下杨华又懊悔起来。原来这家电脑销售中心的热闹并不是因为他们的电脑有多么物美价廉，正相反，他们销售的低端配置的电脑比其他地方甚至还要贵上几百块。只不过他们今天正在进行的一项抽奖活动吸引了大量的顾客。

    在活动细则上写着：但凡今天在这里买了电脑的顾客，都有机会参加他们销售中心的现场抽奖。奖品当然就是那些推销员们正在极力鼓吹的高级电脑。而且他们送的还不是整机，而是配件，只不过购买了整机的顾客可以获得所有配件的抽奖权。

    听明白了这一切的杨华不禁立刻产生了上当的感觉。因为咋一听来，他们似乎用这样的方法提高了每位顾客的中奖几率，可是实际上却并非如此。因为那款高级电脑的配件实在是太高级了，高级到与超出了现在的主流机型一大截，所以与主流机型的配件根本都不能兼容。所以万一某位顾客撞上大运中了某个配件，如果他不把其他的配件买齐，根本就等于是得了一件好看的摆设。

    难怪那些人都是看的多，买的少！杨华这时才明白其中的关键。他立刻暗自决定，只等那位售货员一回来，马上拿着自己的配置单走人。

    对，走人。杨华一边想着，一边很自然的往旁边看了一眼。哎？那不是苏淑晓么？这无意识的一眼竟然让杨华在人群中看见了一位熟人的身影。

    在苏淑晓的身边还有一位杨华曾经见过一面的女同学，不过两个人都走的很慢。苏淑晓的女同学低着头，眼睛里似乎带着眼泪，而苏淑晓则在她的身边说着什么。

    杨华的所在的这个销售点正好是销售中心里最靠近大门的一个，所以里面的苏淑晓和她的同学想出门，就正好要从杨华身边经过。

    “小苏。”杨华尴尬的对苏淑晓挥了挥手。看到苏淑晓身边的女同学红肿的双眼，杨华也不敢露出笑容。

    “杨华？真巧啊。”苏淑晓抬头看了杨华一眼，勉强对他笑了笑。

    其实那天在杨华家怒气冲冲的离开之后，苏淑晓再回想起来也觉得挺莫名其妙。她有什么理由对杨华发脾气呀？人家前一天晚上才又帮你送东西，又救了你一次。

    想来想去想不到理由，苏淑晓也只好把那天的行为归于一时冲动。她很不情愿的承认，她在杨华面前因为一时冲动而出了一个大洋相。于是，好胜心一向强烈的苏淑晓便不愿意再面对杨华，因为那会让她觉得尴尬。

    不过这次两人面对面的撞上，苏淑晓自然没有不打招呼的道理。

    “是啊，真巧。”杨华也对苏淑晓回了个笑容，然后便看着她身边的同伴问道，“她怎么了？”

    “唉……”苏淑晓叹了口气，“我们替学生会买电脑，结果遇到小偷，把钱丢了。差不多有将近一万块呢。这么多钱，我们都不知道该怎么补上。”

    “啊！”杨华吃惊的睁大了眼睛。

    “淑晓，是我的错。跟你没关系。”那个女生听到苏淑晓的话，立刻又眼圈一红可怜兮兮的说。    第五集 第一章 好运难挡

    “你别这么说。”见到同学伤心的模样，苏淑晓立刻安慰她说，“钱被偷的时候我就在你身边，也有责任。回去我帮你和会长说一声，这责任不能全赖在你一个人身上。”

    “没用的。”苏淑晓的同学一点也没把安慰听进去，还是伤心的说，“钱是在我身上丢的，再怎么说也肯定要赔。”

    苏淑晓怎么可能不知道她同学说的这些，刚才的安慰话也只是希望能让她的好朋友心里好过一些，不至于在旁人面前哭出来罢了。“唉……”眼见安慰无效，苏淑晓也长长的叹了一口气。

    “哎！对了，你怎么在这里？”叹完了气，苏淑晓突然又转头对杨华问道――她还是希望能转移开好朋友的注意力。

    “哦，我来……我来买点东西。”杨华很快就明白了苏淑晓的目的，赶紧把几乎脱口而出的“买电脑”三个字又硬生生咽了回去。不过他急中生智停住了嘴，脸上的表情却因为反应不及而显得十分可笑。

    苏淑晓的同学看见杨华的模样，忍不住挂着眼泪“噗哧”一声笑了出来。

    “哦。”苏淑晓对杨华笑了笑，“那你忙吧，我们先走了。”

    “哦哦，好的。”杨华茫然的点了点头。

    他很想帮苏淑晓的朋友这个忙，不过却不知道该从哪里帮起。刚才苏淑晓说的很清楚，她们带了一万多块来配电脑。那肯定是相当高级的机型，就算杨华肯先把自己的钱垫给苏淑晓的同学使用，数目上也还有很大差距。

    就在苏淑晓给杨华留下了一个道别的微笑，正准备和她的那位同学离开的时候。那个售货员的声音却突然传了过来：“哎，那位……叫杨华的先生。你的机器装好了，到前台去交钱。”

    杨华惊讶的转过身，这才发现售货员不知道什么时候又回到了柜台后面，而且竟然已经把电脑给他装好了。

    “那个……我想到别家看看。”看着售货员面前拆了一地的包装盒和他面前那台崭新的电脑，杨华说这句话的时候不由尴尬起来。他实在是太没经验，在买电脑之前没有问价格，而且现在又错过了最佳的离开时机。

    果然，一听到杨华说出这样的话来，售货员立刻不高兴了。“你刚才怎么不说？”售货员皱着眉头，怒气冲冲的拉住了杨华，“我都把机器装好了，你才说不要？这不是故意耍我么？”售货员大声的叫嚷立刻引来了一片旁观者，正准备离开的苏淑晓的注意也被吸引过来。

    “可是你也没问我呀！”杨华很惊讶的辩解道。他知道自己这时候说出不要电脑的要求，售货员可能会不愉快，但是也没想到他竟然会当着那么多客户的面吼起来。态度这么恶劣，难不成他不打算做生意了？

    “这配置单不是你给我的么？再说，刚才我问你装不装，你又不说话。谁知道你是什么意思？”售货员依然很大声，而且竟然还强词夺理的把过错往杨华头上扣起来，手上更是紧紧的拽着杨华的胳膊不让他动弹。

    看到售货员竟然这么无理，本来就正窝着火的苏淑晓立刻看不下去了。“喂，你这个人怎么这样？”她知道杨华不是块吵架的料，于是没等杨华再说话就立刻义愤填膺的站出来对那个售货员说道。

    “我怎么样？”看到苏淑晓站出来，售货员立刻把脸一板。

    “一起的怎么了？我就没见过有你这么做生意的，人家不愿意买，你还不让走。怎么？想强买强卖呀！”苏淑晓带着一脸的不屑看着那售货员。

    “什么叫强买强卖？你们两个刚才跟他是一起的，当然帮他说话。我刚才问了他要不要装，是他自己没说话。”售货员依然硬着脖子挺着，“现在我什么都弄好了你说不要，那这些拆了封的东西你让我卖谁去？”

    “切，你问了他要不要？我刚才可一直都看着你呢，你根本连头都没抬！”苏淑晓带着一脸的讥笑看着售货员。刚才和杨华说话的时候，她视线的方向正对着那个售货员，可一点也没看见那个售货员有询问杨华的动作，他分明就是想把自己的过错全都赖到别人头上。

    “唉，这个小姑娘怎么这么说话。刚才我确实听见他确实问了嘛。”出乎苏淑晓的预料，反驳的声音竟然来自她身后的其他顾客，而且似乎反对她的还不止一个人。

    “是啊是啊，我也听到了。”

    “嗯，小姑娘长的挺漂亮，怎么做人这么不厚道呢？”

    “就是就是……”从苏淑晓身后竟然传来了一片对她进行声讨的声音。

    苏淑晓惊讶的扫视了那些顾客一遍，然后视线才落在那位售货员带着得意的笑容的脸上。只是一瞬间，苏淑晓就明白了。这里的顾客哪里是顾客？恐怕有一多半都是奸商为了促销而找来的“托儿”。“你们……”她很想大声戳穿这家商店的鬼把戏，可话说了一半却被杨华伸手制止了。

    杨华并不是不生气，但是看见售货员那得意洋洋的笑容，却有些担心。他自己倒没什么，可万一让苏淑晓和她身边的那个女同学吃点什么亏，那就不只是损失几百块的事情了。买下那台电脑也不过比别的地方贵上一点而已，杨华不想让苏淑晓和她的同学帮自己承担风险。

    “算了。”杨华很清晰的用眼神对苏淑晓表达了自己的担心，“买就买吧。”

    “哼。”苏淑晓用愤怒的眼神扫过自己身后的每一个人，毫不畏惧的迎上他们的目光。如果不是因为那个同学，她才不怕这些人呢。

    表面上苏淑晓依然一点也不肯认输的继续和奸商们用眼神作战，可是她心里也承认，刚才自己的确太冲动了。虽然在这样的公众场合不太可能真的打起来，但是一旦闹僵了，推推搡搡肯定不可避免，到时候吃亏的绝对不会是那一群大男人。在刚才那一瞬间，杨华考虑的的确要比她更周到。

    既然杨华肯付钱买机器，售货员和那些“托儿”们也不想把事情闹大，毕竟他们还要继续做生意。于是这边杨华开始数钱给售货员，而那边的推销员们也继续给他们的顾客们讲解那台超级电脑的优点。

    “等等！”就在杨华付了钱，正准备出门去找人把电脑运回家里的时候，苏淑晓却突然又叫了起来。她的这声叫喊立刻引来了所有人的注视，大家都以为这个倔强的小姑娘又要闹出什么事情来。

    “你们不是有什么抽奖吗？怎么没见拿出来？”从不服输的苏淑晓今天算是和这家店卯上了。

    她当然也知道，这种抽奖的中奖几率本来就极小。而且按照店家所说的那种抽奖方式，即便抽中了配件也是摆设。不过现在她心里想的就是，宁愿拿个摆设回家，也不让这群奸商再占一点便宜。

    苏淑晓提出的要求正当合理，虽然营业大厅里的顾客中间有不少都是店家请来的人，可也有一部分是真正的顾客。推销员们当然不能当着所有人的面拒绝苏淑晓的要求，而且他们也不在乎让苏淑晓得到“心理上的胜利”。

    这次的促销又不是第一天进行，之前都已经抽奖抽了三天了，可到现在能抽到奖品的寥寥无几。偶尔有一两个抽到了一个配件的，在看了其他配件的高昂价格之后几乎全都选择了放弃配件，交换了实用但不值钱的百万象素摄像头。

    很快，几只大盒子就被摆上桌面。然后由一个推销员亲自在每一只盒子里丢进了一个代表中奖的红色小球。接着，他用力的摇晃了盒子几下，退到一边。

    售货员几乎是带着戏谑的笑容看着杨华把手伸进盒子里。那里面有一百只小球，中奖的几率只不过是百分之一。他就等着看杨华一无所获时，苏淑晓脸上失望的表情呢。

    不过杨华的手从第一只盒子里拿出来的时候，售货员的脸色就变的像是刚吃了一只大青虫一样难看起来。而苏淑晓则扬起头扫了后面的那些脸色全都突然难看起来的托儿们一眼，一点也不掩饰自己的得意。

    “恭喜这位顾客中了我们的最新产品，超腾五代电脑CPU一只。”虽然心里很不痛快，可是推销员们依然没有放过这个宣传的大好机会。能亲眼看到有人中奖，这对其他的顾客是个不错的刺激。

    在一片虚伪的恭喜声中，杨华把手伸进了第二只盒子。结果他再拿出一只小球的时候，售货员的脸色立刻从吃了一只大青虫变成了像是吃了两只大青虫一样难看。看到身后的那群托儿和售货员铁青的脸色，苏淑晓的表情简直可以用神采飞扬来形容了。

    “恭喜这位顾客又中了我们的最新产品，超腾五代电脑主板。”推销员们再次加大音量，然后死死的盯着杨华伸进第三只盒子里去的手。如果不是杨华穿的是短袖T恤，恐怕他都要怀疑杨华是不是事先在手里藏好了中奖小球了。

    不管旁边的众人对杨华有多少怀疑，反正他第三次还是中奖了。说实话，当杨华第三次看到自己手里抓着红色小球的时候，连他自己都觉得有点眩晕，很怀疑是不是店家把箱子里的东西给搞错了。

    连中三元，这是多少的概率？百万分之一呀！

    这一次，售货员的脸色已经不是简单的进行“青虫数量加一”的变化了，而是直接变成了发现自己一口咬下，却发现食物里还剩下半条青虫一样的表情。

    推销员们十分理智的推迟了后面的抽奖，他们急匆匆的跑到后台请出了销售中心的经理。这位经理才一现身就立刻气急败坏的提出要对杨华进行全身检查。对这个要求，杨华当然不肯。而周围那些等着看好戏的真顾客们也一齐起哄，让经理也只好作罢。

    不过他还是把所有的推销员都聚集起来，对杨华刚才抽奖的盒子进行了一次详细的检查。可是结果当然是毫无争议的证明了杨华的清白。

    在已经震惊了一番之后，接下来杨华继续再中三元，硬生生凑出了一台电脑的过程就多少让在场的观众们觉得有些麻木了。

    似乎突然之间，大家就统一变成了紧咬着牙，眯起眼睛对着杨华的手反复打量的模样。就连那些一直扯着嗓子叫喊的推销员也紧紧的闭上了嘴巴。到了这个时候，谁也不相信杨华是真的凭运气中奖，每个人都怀疑他在作弊，可是又看不出他作弊的方法。

    几个香港电影看的比较多的顾客的脑海里甚至觉得杨华的额头上隐约浮现着两个烫金的大字：赌神。

    苏淑晓这时早已经得意的连嘴巴都合不拢了。看着周围那些家伙咬牙切齿却又无可奈何的模样，苏淑晓就觉得自己长这么大还从来没这么解气过。

    “那个……我能拿到奖品么？”看了眼周围人凶恶的眼神，杨华小心翼翼的向已经变成了木头的经理询问。

    “能……”经理带着难看到极点的脸色对营业员打了个手势。然后就看到营业员像梦游一样带着一成不变的表情，麻木的帮杨华把所有的组件全都装进了一只大盒子里。

    盒子一放在面前，紧张的杨华想都没想，赶紧跑出去找来一名运输工，帮他把两台电脑都打包搬进了等候在销售中心外面的面包车里。

    销售中心里人山人海，却静悄悄的没一点声音。这诡异的环境让运输工人不由得汗毛倒立，莫名其妙的摇摇头嘟囔了一句：“见鬼了！”

    “走吧！”杨华哪里还敢在销售中心里久留下去，赶紧一把拽住还在得意的苏淑晓和她那位同学，跟在运输工人身后跑了出去。

    提心吊胆的杨华一直到坐上了车才长长的出了口气，他还真有点担心刚才会被人找个理由扣下检查。虽然他一点假都没做，可是老天才知道那些家伙会不会安一个莫须有的罪名在他身上？毕竟，他刚才可是撞上了一万亿分之一的几率！完全是运气？说出去谁信呐！

    “嘿嘿……杨华，真有你的！”汽车一启动，脱离了险境的苏淑晓立刻兴奋的用力一拍杨华的肩膀。

    “我怎么了？”杨华奇怪的反问。

    “嘿嘿，你还明知故问。”苏淑晓笑着，挥舞着胳膊说，“不用担心，我是百分之百支持你的。那帮奸商就该好好教训他们一顿！”

    “我做什么了？”杨华还是有些茫然。

    “那你刚才不是……”苏淑晓看着杨华笑了起来，撇了身后那只装着电脑的大箱子一眼。

    “哦，你说这个。呃，其实我没……”杨华刚准备说自己没作弊，可是转头一想，却又觉得还真不好确定。他自己也不相信自己能完全凭运气撞上一万亿分之一的大奖。

    是不是孔逸秋那家伙使了什么招？杨华很自然的联想到了“唯一一个”有可能帮他作弊的家伙。

    “嗯……你能把这台电脑先借给我们么？钱我们以后还你。”苏淑晓顿了一下，犹豫着对杨华问道。

    “行啊。”杨华一点没犹豫就答应下来。

    对杨华答应的这么爽快，苏淑晓一点都没觉得意外。这也是刚才她提问时犹豫的原因，她知道，只要自己开口恳求，杨华多半不会拒绝。如果犯错误的不是她的同学，而是苏淑晓自己，打死她也不会对杨华开这样的口。

    虽然苏淑晓下定了决心，一定会尽快把那台电脑的钱还给杨华，但是这也没能减轻她的羞愧感。所以在后面的路上，她一直都没再说话。

    车上的三人并不知道，在他们离开之后，那家电脑销售中心里又出现了一场更大的混乱。在杨华离开之后，商场里出现了一场抢购的风潮。由于大家刚才都看到了杨华中奖的过程，于是那些原本一直都在观望的顾客们带着一丝侥幸也买下了电脑。

    销售中心的经理在刚看到这股抢购风潮的时候露出了十分欣慰的笑容。他觉得，刚才那个家伙虽然给他们带来了损失，可是也给他们带来了顾客。

    不过当第一个顾客再次连中六元的时候，销售中心经理的脸色立刻就青了。等第二个顾客又连中六元，销售中心那位才四十多岁的经理当场心脏病发作被人送进了医院。以此为契机，销售中心的营业员们赶紧大声宣布，今天的促销活动到此为止。接着，在一群客户愤怒的抗议声中，销售中心上演了一出全武行。

    “哼，这么快就倒了！”就在经理倒下的同时，地府的运气管理中心里传出一声满是不屑的哼声，“算了，本仙女今天心情好，算你走运！”

    当然，这一切都只是仙女专家大人无聊时发泄心中郁闷的小把戏。早已经离开了那家销售中心，而且发誓以后再也不去那家销售中心买东西的杨华对此一无所知。他唯一知道的是，在这天下午，已经有两个多星期没有到酒吧上班的苏淑晓又回来了。

    “咦？小苏？”看到换上了一身女招待服侍的苏淑晓，杨华忍不住惊讶的叫了她一声。

    “叫我晓晓吧。”苏淑晓笑着转过头来。

    “你……你怎么回来了？不是说训练很忙吗？”

    “没办法，谁叫我欠了某人一大笔钱呢？我得挣钱还债呀！”苏淑晓对杨华调皮的挤了挤眼睛。

    “哦？”杨华忍不住好奇的问，“那笔钱不是你同学丢的么？跟你没什么关系吧……”

    “你以为全世界就你一个好人呐！”听到杨华说出这么瞧不起人的话，苏淑晓毫不客气的白了他一眼，“我可不会推卸责任。既然当时我跟她在一起，那承担一半责任也是应该的。”

    “哦。”杨华老老实实的点头，然后便赶紧从苏淑晓身边溜走了。

    苏淑晓的来临没有在酒吧里引起太多的关注，大多数客人都认识这位经常会来帮忙的小姑娘。所以，这一天依然与以往一样“平静”的过去了。

    结束酒吧的工作，杨华无精打采的回到家里。与以往一样，客厅里的灯亮着，王若惜的房间的电视里传出很大声的对白。他皱了皱眉头，带着几分郁闷的神情打开了自己房间的大门。

    不过他一打开房门，就惊讶的呆住了。只见穿着那件性感睡袍的王若惜盘着双腿坐在他的电脑前，不知道因为看到了什么而笑的前俯后仰。不过王若惜裸露在外的性感的大腿和睡袍领口的缝隙里露出的性感乳沟都不是惊呆杨华的元凶――因为王若惜利用它们折磨杨华的次数太多，已经让杨华产生了相当的抗性。

    真正让杨华震惊的脑袋里一片空白的是：一向都整洁干净的房间里竟然被丢满了瓜子壳！地板上、椅子上、桌子上，甚至连床上都没能幸免！

    接着杨华就恼火的看见，那个可恶的王若惜伸出纤纤玉手，从被电脑屏幕挡住的一面捻出一粒瓜子丢进嘴里，然后一边夸张的摇动着身体大声笑着，一边看也不看的侧过嘴巴，把瓜子壳轻轻巧巧的“噗”一声吐了出去。而且好巧不巧的，那瓜子壳奔着杨华的脑袋就去了，还正好跟杨华的嘴巴撞了个正着。那带着王若惜口水的瓜子壳与杨华来了个亲密接触，也不知道是不是能算一次间接接吻。

    俗话说的好，把兔子逼急了它还要咬人呢。看到此情此景，饶是杨华脾气再好也忍不住火冒三丈。

    “王若惜！”用力的抹掉粘在嘴唇上的瓜子壳，气的差点浑身发抖的杨华发出了他有生以来最大的一声怒吼。

    “啊？哈哈……哈哈哈哈……你……你回……回来了！”王若惜带着止不住的笑容，一边狂笑一边喘着气对杨华挥了挥手。

    “你不要太过分了！”杨华怒气冲冲的板着脸对王若惜喊道。

    “哎？怎……怎么了？”王若惜还是没能止住笑，或者说，她根本就没真把杨华的怒火当回事。








    第五集 第二章 片场惊闻

    “你……你在我的房间里干什么？”杨华喘了口气，依然面色严肃的盯着王若惜。

    “我在看电影啊。”王若惜带着笑，露出一副无辜的表情，“嘿嘿，你电脑里有周星驰电影全集，看的笑死我了。”

    “我不是说这个。这里是我的房间，你随便进来也就算了，用电脑我也不说什么。”杨华生气的说着，伸手一指王若惜身边乱糟糟脏兮兮的地面，“可你把我房间弄成这个样子也太过分了。”

    “咦，真的生气了啊。”看到杨华认真的模样，王若惜挑了挑眉毛。她还真没想到杨华也会发火，再看看自己周围的情况，王若惜也觉得自己是有点过分。

    “嗯！”杨华从鼻孔里重重的哼了一声，同时两眼瞪着王若惜，向她表示着自己的愤怒。

    其实，擅自使用电脑或者弄脏了房间对杨华来说都是小事。重要的是，杨华觉得王若惜实在是太不尊重自己了。自从搬进这间房子之后，她就一直拿自己不当回事。看在齐雨滢的份上，杨华也一直都不跟她计较。可这一次，杨华觉得如果自己再不警告她一下，以后她恐怕就要更无法无天了。

    杨华的脾气的确发了出来，可惜他发脾气的对象却是王若惜。如果张导演在这里，肯定会对杨华摇头叹息！因为他知道，王若惜这个人……谁也拿她没辙。

    就在杨华表示出了自己的愤怒之后一秒，王若惜就立刻收起了所有的笑容。她用一副可怜巴巴的模样看着杨华，两只水汪汪的大眼睛里含着真诚的泪，用无比愧疚的语气说：“杨华，是我错了。实在对不起，还不行吗？”

    王若惜这一瞬间的表情变化让杨华哭笑不得，他明知道王若惜是在演戏，可是她这副表情也确实让人骂不出口。杨华只觉得一口闷气憋在心里，想发又发不出来，把他郁闷的够戗。

    “你不肯原谅人家？”王若惜似乎眼看着就要哭了，眼泪就在她眼眶里打转。那美丽的面孔上带着伤心欲绝的表情，格外让人觉得心存愧疚。

    “我……”看着王若惜此刻的表情，杨华也不知道该说什么好了。他一个“我”字说了半天，却也没“我”出个道道来。

    “你要怎么样才肯原谅人家？你说嘛，人家照做就是了。”王若惜低声下气的说着，两只手轻轻的搓揉着睡衣的裙角，脸上竟然还浮起了一丝红晕。

    “你……”王若惜把话说到这个份上，杨华也拿她没辙。最后，他也只好愤愤的丢出一句话来：“你把我房间打扫干净！”然后便带着一肚子发不出来的怒气在房间里找了个还算干净的地方坐了下来，看着王若惜打扫房间。

    “好嘛！”杨华的话音才落，王若惜脸上的伤心就立刻一扫而空，她笑吟吟的站起来，在厨房里拿了扫帚和簸箕就开始打扫杨华的房间。

    不过……王若惜的打扫功夫实在是差的可以。看着她东一榔头西一棒的挥舞着扫帚，连坐在椅子上的杨华都替她着急。

    “还是我来吧。”郁闷的杨华看了看时间，他感觉如果真的要让王若惜把这个房间打扫干净，恐怕他明天早上也不一定能睡的上觉。

    实际上，王若惜就等着杨华的这句话呢。他才一开口，王若惜就立刻带着满脸的笑容，举起扫帚递到杨华面前。

    “唉……”杨华无奈的叹了口气。如果张导演看到他这时的表情，一定会眼泪汪汪的握住他的手大喊：“兄弟，你终于体会到我的痛苦了吧！”

    “对了。”王若惜这时又突然带着哀求的表情，拉住杨华的胳膊说，“那个……刚才的电影我还没看完，明天我还想接着看，好不好？”

    杨华的胳膊被王若惜抓住，手指无意中搭在了王若惜纤细的腰上，立刻又是一阵尴尬。“你怎么不自己去买台电脑？”他赶紧把胳膊从王若惜手里抽出来说。

    “我懒的去电子市场嘛。我又没车，买电脑麻烦死了。”王若惜说的理直气壮。

    王若惜这番话一出口，杨华就被彻底打败了。他原本以为齐雨滢就已经是女人懒惰的极限，可现在看起来，跟王若惜一比，她已经勤快的可以让人佩服了！现在杨华只求王若惜以后别再来自己房间搞破坏，那台电脑她爱搬就搬走吧。反正他也只是每天上午需要用电脑，而那个时间段王若惜基本都不在家。

    “算了算了，你把电脑搬到你房间里去吧。以后没事别往我房间跑。”杨华也拿王若惜没辙，干脆就来了个眼不见心不烦。

    “嘿嘿，你真是好人。”王若惜一点都不推辞，笑嘻嘻的夸了杨华一句就推着带滑轮的电脑桌回了自己房间。

    打扫完房间，杨华冲了个凉之后便昏昏沉沉的躺在床上睡了过去。等他第二天早上起来的时候，却只看到王若惜带着两只大大的黑眼圈，从房间里摇摇晃晃的走了出来。昨天晚上把杨华房间里的电脑搬回自己房间之后，她一边磕瓜子一边看电视，直到天亮才上床休息，睡眠时间前后不足两个小时。

    “若惜，你没事吧！”看到王若惜一步三晃，站都站不稳的模样，杨华不由担心的问道。

    “啊？没事。啊！”王若惜茫然的看了杨华一眼，跟着就是一个大大的呵欠。

    “真的没事？”杨华还是很怀疑的看着她。

    “嗯……”王若惜点着脑袋，摇摇晃晃的进了卫生间。然后便从里面传出沉闷的“咕咚”一声，接着，王若惜的痛呼声立刻传来：“哎呦！”

    杨华赶紧往卫生间里看了一眼，只见王若惜慢吞吞的爬起来，用力的揉着屁股。

    “若惜，你没事吧？要不要给张导演打个电话，请半天假？”杨华很不放心的看着王若惜问道。

    “不行不行！今天上午的戏任务紧的很，如果我请假，下午张导演非用唾沫淹了我不可！哎呦……”王若惜一边揉着痛处，一边很坚决的拒绝了杨华的提议。

    “你知道拍戏的任务紧还通宵看电影？”杨华看着王若惜，一副不可思议的表情。

    “我以为没事嘛……”王若惜很小声的狡辩道。

    “你还以为没事？”杨华看着王若惜现在的模样，再联想起她昨天晚上的折腾，气就不打一处来，“你自己看看你现在是什么样子？就你这样，去了片场能拍戏么？”杨华一口气把昨天晚上憋在心里的郁闷全都发泄了出来。他走到王若惜身边，指着镜子里她那两只肿起来的眼睛说。

    “你怎么也变的跟张导演似的。”王若惜噘嘴看了看镜子里的自己，小声的嘀咕了一句就不言语了。以她现在这副样子，就算去了片场也只是让张导演难做而已。他们拍的是都市情景剧，所以化妆师很少给他们化浓妆，这么大的黑眼圈，淡妆肯定挡不住。

    “那我现在怎么办？”王若惜似乎没了主意，只好又转过头问杨华。

    “打电话请假吧！”杨华没好气的说。

    “哦。”也不知道是因为太困了，还是因为杨华这天一反常态的威严，王若惜竟然就像个听话的小女孩一样低头走了出去，一点都没跟杨华顶嘴。拿起皮包，王若惜才找了一会就睁大眼睛惊叫起来：“哎呀！”

    “怎么了？”杨华被王若惜突然发出的惊叫吓了一跳。

    “我昨天回来的时候把手机忘在片场了。张导演他们的电话全在手机里，这可怎么办呢？”王若惜急的举着皮包到处乱转。

    “打电话问雨滢。”杨华立刻回答。

    “对，对！”王若惜赶紧拨了那个她十分熟悉的齐雨滢家里的号码。电话铃声响了一遍又一遍，那头却始终没有人接听；再改拨手机，结果也是一样。

    “她可能出去吃早餐了。”王若惜满是欲哭无泪的表情，“她吃完早餐肯定还要散一会步才会回家，那时候已经来不及了！唉……还是算了。”

    “要不要我帮你去片场请假？”杨华其实也只是随口一问。

    “嗯？”王若惜像是看到了救星一样看着杨华，“好！你帮我跟张导演说……不行不行，你不会找借口。这样，你到了之后，帮我问到张导演的手机号码，然后打电话回家告诉我。我再自己打电话给张导演请假。”

    杨华没想到王若惜还真的让自己去片场跑一趟，可是他现在就算后悔也来不及了。“好吧，那你在家等我电话。”无论再怎么不情愿，向来说话算数的杨华也只好自认倒霉。在王若惜感激的目光中，他迅速跑回房间里，披上一件外套便出门直奔片场去了。

    王若惜一直在窗户里看着杨华的身影消失在远方，然后她才苦着脸回到镜子前面，看着镜子里面的自己，自哀自怨的说着：“王若惜，你真可怜。唉……”长叹一声之后，她就一头倒在床上，扯过被子呼呼大睡起来。

    杨华匆匆忙忙的赶到了片场，一下出租车，他立刻就在旁边找到了那位曾经见过一面的保安。当然，杨华记得自己曾经见过那位保安，可是保安却不记得他曾经见过杨华。理所当然的，杨华一走到片场的大摄影棚外就立刻被当作闲杂人等拦了下来。

    好在杨华来这里的目的既不是见张导演也不是见唐欣这样的大明星，王若惜只不过是要求他来见一见那位负责催要剧本、召唤演员的小剧务。在很费了一番唇舌之后，保安终于很勉强的答应了杨华，帮他接通了那位“黄剧务”的电话。

    在电话里听说一个叫“杨华”的来找自己，黄剧务不由挠挠脑袋，带着个很暧昧的笑容从摄影棚里走了出来。

    “黄剧务。”一看到这位经常和自己通电话的“老熟人”，杨华立刻叫出他的名字，然后热情的迎了上去。

    见到黄剧务脸上的笑容，保安自然不再阻挡杨华，任由他几步走进了摄影棚里。

    “呵呵，杨华你来了。”黄剧务的语气就像是早就知道杨华会来一样。

    “嗯？什么叫我来了？我是替王若惜来的。”杨华丈二和尚摸不找头脑，一头雾水的看着黄剧务。

    “替王若惜来？”黄剧务听完杨华的话，也是一副不知所谓的样子，“你替她来干什么？”

    “啊？她今天来不了，我替她请假呀！”杨华莫名其妙的说。

    “替她请假干什么？她今天本来就不用来呀。”黄剧务的眼睛里全是问号。

    “什么？”杨华当场惊的目瞪口呆，接着便是一股怒火从脚底下窜了起来。

    这个王若惜也太过分了，竟然使这么卑鄙的招数来耍自己。亏我还好心帮她，她根本就把我当成了玩具。杨华气的差点浑身发抖。他现在有点了解当初齐雨滢为什么会因为王若惜那么激动了。这种被朋友背叛的感觉确实极不好受。

    “那……我先走了。”杨华勉强对黄编剧挤出一个笑脸，转身就想离开。

    “哎，哎。别急别急。既然是若惜叫你来的，那你就在这里呆一会吧。等会可能还要你帮个小忙。”黄编剧连忙一把拉住杨华，满脸都是笑容。

    “要我帮忙？”杨华差点以为自己听错了，连忙又用眼神向黄编剧询问了一下。

    “对！”黄编剧斩钉截铁的用力一点头，很肯定的回答。

    “那……那好吧。”杨华想了想，点头答应了下来。他想到，自己现在回家去干什么呢？难道要骂王若惜一顿么？算了吧。杨华在心里对自己摇摇头，他此刻很不想再见到王若惜。

    一见杨华答应，黄编剧的胖脸就笑的更圆了。他生怕杨华后悔似的领着他进了摄影棚，然后在片场的后台给他找了个地方坐下。

    “你在这里等一会。”黄剧务丢下这句话，就笑着屁颠屁颠的跑了。

    没过一会，片场里的人就渐渐多起来。工作人员紧张的布景和安排灯光摄影。一些看起来很像是演员的人则在摄影棚和化妆间里进进出出，不时还和旁边的人说笑两句。

    这片场里有不少人在T市都可以算的上市家喻户晓的明星，不过杨华却一个也不认得。渐渐的，杨华等的有些不耐烦了。他很想进摄影棚去找找黄剧务，问他到底在搞什么鬼；可是却又担心自己这边一走，那边黄剧务就来找人。

    就在杨华正犹豫的时候，一个长着络腮胡子的大汉一脸严肃的走过来。他看了杨华一眼，立刻冲他一招手说：“喂，你！还坐在这儿干什么？赶紧跟我进化妆间！马上就要开拍了！”

    “我？我又不是……”杨华惊异的看着络腮胡子，连忙站了起来想解释两句，可是话才说到一半就被络腮胡子不耐烦的打断了。

    “别我啊你的了！赶紧跟我走！”络腮胡子不由分说，一把拽起杨华就往后台另外一边的男化妆间里去了。

    《第三种人类》剧组的片场面积并不算太大，而且很多设备都十分简陋。这是因为在《第三种人类》的第一集开始播放之前，电视台并不看好它的收视率，所以给的投资很少。而等它红了之后，剧组里的成员大多数都已经习惯了这些简陋的东西。所以在大家的坚持下，很多不会影响工作的“自制设备”都被保存了下来――比如说它的化妆间。

    《第三种人类》剧组的男女化妆间与其说是两个房间，还不如说是用硬纸板隔开的两只大纸盒子，中间那一层薄薄的墙壁隔音效果实在有限。不过据剧组成员们笑称，这样有利于男女演员一边化妆一边对台词。

    当然，杨华并不清楚这间简陋的化妆间还有如此妙用。所以一走进男化妆间，他便对从隔壁屋里传来的嗡嗡的吵闹声感到十分惊讶。不过男化妆间里的另外两位倒是处之泰然，似乎早已经习惯了这样的环境。

    “坐下！”络腮胡子对杨华一指旁边仅剩的一张椅子，然后便立刻转过头，从化妆台上拿起梳子和剪刀。

    这时候，杨华终于认出了那位几乎在最近一个月的每一集《第三种人类》里都会出现的反派人物。看着那反派人物对自己投来的友善的笑容，杨华心里啼笑皆非。说起来，这人物还是他创造出来的呢。

    “别动。”见到杨华坐好，络腮胡子立刻开始用梳子和剪刀对他的脑袋进行着紧急处理。不过他也只是把杨华的头发剪短了一点，然后稍微改变了他的发型，。

    在络腮胡子处理杨华脑袋的时候，那位反派明星的化妆师结束了他的工作。没过多久，反派明星就被剧务叫了出去。然后男化妆间里便只剩下了杨华、络腮胡子以及那从隔壁传来的一直没停下的嗡嗡声。

    “不行！我不答应！”就在杨华也开始逐渐习惯那嗡嗡的声音，渐渐在它的催眠下将要睡着的时候，一个满是愤怒的高八度嗓音突然清晰的传了过来。

    嗯？这声音很耳熟啊。杨华睁开了已经半闭上的眼睛。他觉得刚才的声音实在非常耳熟，只可惜隔着一层塑料板，说话人说的字数又太少，所以听不真切。

    不过在一阵叽里咕噜之后，那个引起了杨华注意的声音又传了过来：“谁都不行！你们就是把潘安找来也不行！……我不听，我不听！”

    齐雨滢？她怎么会在剧组的？吃惊的杨华情不自禁的一动脑袋，化妆师冷不防被吓了一跳。“别动！”络腮胡子怒气冲冲的对杨华喊了一声，他刚才差点没一剪刀戳进杨华头皮里。

    天大地大，理发师最大。络腮胡子一发怒，杨华只好忍住心里的好奇，老老实实的坐着不动。不过他的人坐着没动，可心却早就飞到隔壁去了。齐雨滢来剧组干什么？她在跟谁吵架？在杨华的脑子里，两个大大的问号不停的来回飞舞着。

    络腮胡子一处理好杨华的头发，后者就立刻迫不及待的从化妆间里跑出去，然后隔着女化妆间的大门叫了一声：“雨滢？”

    他一声叫罢，女化妆间里的吵闹声就像被关了龙头的自来水一样嘎然而止。过了许久，里面才又传出一阵低沉的嗡嗡声。然后杨华就看到，黄剧务带着一脸的笑容从里面走了出来。他对杨华暧昧的笑笑，走到跟前拍了拍他的肩膀，然后什么也没说就走了。

    “雨滢？”见到黄剧务可以从女化妆间里走出来，杨华也不再犹豫，立刻掀开布帘走了进去。果然，他一进门就看到齐雨滢正坐在一只圆凳上，几个女化妆师则聚集在旁边窃窃私语。看到杨华进来，女化妆师们立刻集体发出一阵暧昧的娇笑，然后把杨华和齐雨滢两个人单独丢在了化妆间里。

    “杨华，你怎么来了？”齐雨滢满脸通红的看着杨华，神情中充满了羞涩。

    “嗯……”专业化妆师的大手笔加上齐雨滢的天生丽质，杨华也被这样一副画面吸引了。

    “说话呀，别这么看我。”齐雨滢被杨华看的禁不住转开头去，脸上一阵阵发烧。

    “呃……哦，我是帮若惜请假……”发应过来的杨华一边懊恼着自己的失态，一边尴尬的回答。

    “若惜……今天上午她不是都没有戏吗？”有了一个可以缓解尴尬的话题，齐雨滢这才转过脸来重新面对着杨华。不过她脸上羞涩的红晕却一直都没有褪去。

    “是啊。我被她给骗了。”杨华苦笑着回答。

    “这个若惜……”齐雨滢小声的嘀咕了一句。

    “她怎么了？还有，那个……刚才黄剧务叫我帮忙，帮什么忙？”杨华到现在也还没弄清楚自己到底留在片场里干什么。

    “你问他好了，我要先出去一下。”听完杨华的问题，齐雨滢愈发羞涩起来。在脸红到脖子之前，她赶紧站起来，匆匆忙忙的从化妆间里跑出去，只丢下杨华一个人在女化妆间里继续莫名其妙。









    第五集 第三章 金牌龙套

    在女化妆间里又等了一会，杨华总算是又见到了去而复返的黄剧务。看着黄剧务一脸急匆匆的神色，杨华连忙站起来问道：“黄剧务，你到底让我在这儿干什么啊？”

    “废话。”黄剧务笑着骂了一句，“在片场还能找你干什么？当然是拍戏了！”接着他上下打量了杨华一番，满意的点了点头，接着说道：“嗯，不错不错。是个帅小伙。”

    “拍戏？”杨华根本没听到黄剧务后面的两句称赞，在他听到黄剧务提起“拍戏”这两个字的时候，人就已经蒙了。上电视？杨华以前还从来没想象过自己能遇上这样的事情。

    开玩笑！《第三种人类》的全国收视率可有百分之二十多呢！换句话说，全国看电视的人中间，五个就得有一个看这部剧。那得是多少人？三千万？五千万？一亿？一想到自己可能会在这么多人面前露脸，杨华就有点紧张起来。

    “可是黄剧务，我以前没学过演戏啊！我也不会……”杨华的话还没说道一半就被黄剧务从中间打断。

    “上了台你自然就会了。嗨！”黄剧务一甩头，做出个“真拿你没办法”的表情，“也就是让你跑个龙套而已！不用多会演戏的。你想想王若惜，她不是就是高中一毕业就去剧组跑龙套了吗？人家也没学过演戏，现在不照样成了大明星？”

    “我真行？”杨华依然有点怀疑。

    “嗨，就你行！”黄剧务怂恿着杨华，用力推着他，把他从化妆间里推了出去。

    嘻嘻嘻！化妆间外面，一群女化妆师看着紧张的杨华发出一阵百灵鸟般的笑声，不由得又让杨华尴尬了个浑身冒汗。

    “嗯！我能行！我能行！”杨华暗地里给自己狠狠得鼓了两把劲，努力克制着尴尬的感觉。虽然他依旧十分紧张，可是却终于在一众女化妆师面前挺直了腰杆，跟着黄剧务往摄影棚前台的布景区走去。

    在《第三种人类》的前台布景区，杨华看见了自己以前从来没见过的摄影场面。几位演员在一个想被做了切片一样只有一半的小屋子里嬉笑怒骂，而其中就有一个是杨华十分熟悉的――唐欣。

    这是杨华两个月以来第二次见到唐欣。她这时正穿着在《第三种人类》这部剧里的演出服，鼻子上架着一副厚厚的酒瓶底眼镜。

    在杨华看到唐欣的时候，唐欣也看到了杨华。而这时候，唐欣前面一个人的台词正好念完，该轮到她念下面的一句。可看见杨华突然出现在面前，唐欣立刻一愣，一句台词卡在了嗓子里。等她一秒种之后回过神过来的时候，却怎么都想不起来那句台词是什么了。

    台上的三个演员一起陪着她愣了几秒钟，结果唐欣也只好对摄影师一挥手，带着歉意的笑容看着就站在旁边不远处的张导演说：“对不起，忘词了。重来吧。”

    “嗯。”张导演十分宽容的点点头。然后旁边的工作人员便立刻又忙碌起来。演员重新拿起剧本背诵台词，工作人员开始恢复布景，摄影师也讲摄影机移回了开始时的机位。张导演本人也趁此机会找到一位参加表演不久的演员，仔细的给他讲解着刚才表演的不足之处。

    等几位原本聚集在一起的工作人员散开，杨华才看到了刚才一直被他们挡住的齐雨滢。接着，杨华就看到齐雨滢笑了一下，向他走来。而另外一边，唐欣竟然也对他一笑，然后捧着剧本走了过来。

    “杨华。”两个女人几乎同时叫出了他的名字。

    “呃……雨滢，唐欣。”杨华尴尬的举起右手对两人分别挥了一下。

    “嘻嘻，我知道今天你肯定要来。”唐欣比齐雨滢稍微早了几步走到杨华身边，带着甜甜的笑容说。

    “嗯？为什么？”杨华好奇的看着唐欣，不明白她为什么这么说。难道她还能未卜先知，早就算到了今天早上自己会被王若惜摆上一道？

    “等会就轮到你们上去了。”唐欣没有回答杨华的问题，只是笑着对他和走到身边的齐雨滢努了努嘴。

    “对了，我还没弄明白呢。雨滢，你怎么也会来拍戏的？也是当……当龙套？”

    “差不多吧。”齐雨滢笑嘻嘻的先对杨华点了点头，然后又转过脸来对唐欣打了个招呼，“欣姐。”唐欣的年纪与杨华相仿，比齐雨滢大了几个月，所以齐雨滢后来就一直跟着王若惜一起叫她“欣姐”。

    “雨滢，好不容易才有个假期，你怎么打算？”唐欣对齐雨滢笑笑问道。

    “我？……嗯，还没想好。”齐雨滢一吐舌头。

    “欣姐！赶紧准备了！”几个人还没聊上两句，那边的剧务就叫了起来。

    “马上！”唐欣很有风度的回头答应了一声，然后无奈的对杨华和齐雨滢点点头，“那你们先聊。”

    “欣姐再见。”齐雨滢对她摆摆手，然后又回头看着杨华，却没有说话。

    看到齐雨滢和杨华站在一起，几乎全剧组的人都开始隔不一会就偷偷瞄这边一眼。不过杨华和齐雨滢这时候都无暇注意周围人脸上的表情。

    “雨滢，你怎么也想起来跑龙套了？”杨华随便找了个新话题。

    “嗯，这说起来也挺复杂的。”齐雨滢笑着说，“若惜有没有告诉你，我们《第三种人类》剧组准备庆祝剧组成立两周年？”

    “嗯，听说过。”

    “就是因为这个，所以在这集里，我们剧组的主要成员都要在新剧集里演一个角色，连张导演也准备客串一个角色。嘿嘿，这一集里要写进这么多人，可费了我不少脑子呢！”齐雨滢顽皮的对杨华炫耀着。

    “哦！”杨华恍然大悟的点了点头。

    “还有，这一集拍完之后，剧组就会暂时解散，全体放一个月的长假。唉，我也总算是能休息一个月了！”齐雨滢带着一脸幸福的表情，大大的伸了个懒腰。

    杨华这时也记起来，王若惜曾经向他提起过，《第三种人类》剧组是准备进行一次为期一个月的休假。在休假的时候，T市电视台则会会播放以前的经典剧集回顾。

    “哎……他们干嘛都那么看着我们？”杨华突然撞上了一个工作人员暧昧的目光。虽然那个工作人员立刻把头扭到了一边，可他的这个动作反而让杨华疑惑起来。

    听到杨华的提醒，齐雨滢也在片场里扫视了一圈。看到旁边的人几乎全都目光闪烁，嘴角边挂着忍不住的笑意，齐雨滢的脸上立刻泛起了一层诱人的绯红色。“还不都是若惜。”她微微噘起嘴，嘟囔了一句。

    “哦！”杨华再次恍然。

    他和齐雨滢之间的关系，可能最了解的人就是王若惜。而王若惜的大嘴巴杨华已经见识过不止一次了。别说他和齐雨滢之间确实有那么点暧昧关系，就算他和齐雨滢之间一点暧昧都没有，从王若惜的嘴巴里说出来的事情也会让人觉得两人就像明天就要结婚了似的。

    “杨华！齐雨滢！准备了！”就在杨华和齐雨滢两人陷入了尴尬，都不知道该说什么好的时候，黄剧务的声音轻飘飘的传了过来。

    “哦！”杨华赶紧应了一声，向黄剧务那里走去。而齐雨滢则是捂住了一张红的发烫的俏脸，过了半天才在旁边几个工作人员的注视下迈开脚步。

    “准备一下，等会就该你们上。嗯……杨华，你的剧情是这样的。”一位副导演趁着前面的一组镜头还没有拍完的时候给杨华讲起了他的戏。

    “你上去之后，就在那张桌子旁边的椅子上坐下。放松一点，脸上可以稍微带点笑容，不过别笑的太过头。然后就听着她们念对白就行了。注意听，等到齐雨滢说‘怎么啦，他就是我男朋友’的时候，你就站起来跟她接吻。就这么多。”

    “哦……嗯？”杨华先老实的应了一声，可脑子里把副导演告诉自己的话一转，又猛然惊讶的叫了起来，“接……接吻？”杨华说这句话的时候几乎都结巴了。

    “对啊，怎么了？剧本里就是这么写的，你照着演就行了。”副导演莫名其妙的看了杨华一眼，然后就又急急忙忙的向第二个需要他指导的临时演员走去。

    接吻？！和齐雨滢？杨华只听到耳朵里里嗡的一声，然后脑海里就一片空白了。他下意识的把视线转向了站在他左手边不远处的齐雨滢。只看到齐雨滢带着满脸的羞红低着头，胸脯不停的起伏着，显然正与他一样激动万分。

    在这个《第三种人类》剧组紧张万分的准备着下一组镜头的时候，地府里的运气管理中心里也一样弥漫着紧张的气氛。

    “今天这场战斗，只许成功，不许失败！”手持皮鞭的仙女修正专家坐在自己的专座上，凶狠的眼神扫过每一个在运气管理中心的大电脑前面严阵以待的地府职员。

    杨华的大脑里一直都空白着，一直到旁边着急的剧务让他坐上椅子的时候，才机械的按照剧务的要求做了上去。

    和齐雨滢接吻……杨华的思维里萦绕着这一句话，无法停止。等他坐上了凳子，思绪才终于如同潮水一般涌入杨华的脑海。

    从在家里时王若惜装模作样的焦急，到进入摄影棚时黄剧务脸上暧昧的笑容，再到刚才在化妆间里齐雨滢和黄剧务那场激烈的争吵……这一系列事件在杨华脑海里被串在一起。然后他就明白，自己的确是被王若惜给骗了。可是现在再想起这次欺骗，杨华却怎么都没办法怪罪王若惜。

    这么说，她是一早就准备好要让自己和齐雨滢来拍这场吻戏的。杨华心里的念头飞快的转动着。这个王若惜还真是……想到这儿，杨华的嘴角边不自觉的浮起一丝无奈的微笑。他也不知道是该感谢王若惜好心还是该怪她多事。

    接着，杨华的视线又转到了已经站在舞台中央的齐雨滢身上。虽然齐雨滢是第一次拍戏，可是她进行表演却绝对不是第一次。杨华在齐雨滢家里住着的时候，可是无数次的看到过齐雨滢的个人表演秀。表演自己的剧本，应该是她极其拿手的项目吧。杨华的视线不知不觉的停留在齐雨滢身上，眼神和嘴角的笑容也都从无奈渐渐变的温柔起来。

    准备用来庆祝《第三种人类》剧组正式成立两周年的剧集拍摄紧张的进行着，而杨华则保持着他在椅子上半侧着脑袋的坐姿，带着嘴角边的一丝变幻莫测的微笑动也不动。

    自从拍摄开始，齐雨滢的注意就几乎一直都没有离开杨华。虽然她极力不让自己去想那个接吻的镜头，可是她的心却不停使唤的拼命跳动着。

    一想到自己刚开始的时候那么绝决的拒绝黄剧务，可一听到杨华的声音之后，却又喃喃不说话的场面，齐雨滢就羞的恨不得能钻进地里去。

    我当时怎么就答应下来了呢？那……那不是等于对所有的人承认我喜欢杨华了吗？嘴巴里说着由自己写出来的台词，齐雨滢的心里却转着与台词完全不相符的念头，把自己羞了个满脸通红。

    如果不是这一幕正好需要齐雨滢“气愤的满脸通红”，恐怕就凭她此时的脸色，张导演就得跳起来大喊“咔！咔！咔！”。

    终于，这一幕场景的拍摄很快就进行到了它最高潮的部分。齐雨滢“气的满脸通红”的对着那个反派角色大喊了一声：“怎么啦，他就是我男朋友。”然后便连走了几步，走到杨华的面前。

    杨华的注意一直都击中在齐雨滢身上，虽然他几乎没仔细听齐雨滢说的台词，可是对那一句如同“最高指令”般的台词，他却记忆的异常清晰。

    看着齐雨滢渐行渐近。杨华只觉得自己一下激动起来。一股热血猛然冲上他的脸颊，心更是跳的飞快。他一眨不眨的看着齐雨滢，根本无力掩饰自己的感情――他确实喜欢她。

    在杨华的对面，满脸通红的齐雨滢心里的激动只会比杨华更甚。在这一瞬间，她想到了很多，却又似乎什么都没想到。因为以前两人在一起时的点滴就像闪电一样在她脑海里划了过去。她几乎是无意识的走到杨华面前，颠起脚尖，微微抬起头，闭上了眼睛。他们的距离如此之近，甚至都可以听到到对方急促的呼吸。

    这一瞬间的感觉是让人如此熟悉，以至于杨华和齐雨滢两人全都似乎又回到了那个风雨交加的日子；那个杨华背着齐雨滢走上楼梯，然后在沙发上轻轻替她搓揉受伤的脚腕的夜晚。

    在那个夜晚，杨华拒绝了齐雨滢。这一次，他依然久久的注视着面前的伊人。

    在这一瞬间，几乎整个摄影棚里的人全都下意识的屏住了呼吸。而地府里，在大屏幕前监视着杨华与齐雨滢的地府工作人员们也全都屏住了呼吸。仙女专家更是情不自禁的从她的那把椅子上半站了起来，死死的捏着手里的皮鞭，半张着嘴巴，激动的急速喘息着。

    一秒钟的时间在此刻看来竟然是如此漫长，以至于当杨华紧紧的抱住齐雨滢，用力的吻在她娇艳的嘴唇上时，每个人都以为他们已经等了一个世纪。

    杨华终于吻了齐雨滢。他紧紧的抱住了她，把对她的歉意和怜爱全都在这深情而漫长的一吻里传达给齐雨滢知道。

    有一瞬间，齐雨滢也已经失望了。她甚至怀疑自己是不是已经回到了那个晚上，一睁开眼睛，依然会迎来杨华的拒绝。不过正是这种失望让齐雨滢在被杨华拥在怀里的那一刹那的激动和幸福感上升到了顶点。在感觉到一个温暖的嘴唇吻上自己的时候，齐雨滢甚至情不自禁的流下了一滴激动的眼泪。

    她几乎也立刻抱住了杨华，把自己紧紧的和他贴在一起。两人尽情的享受着此刻从对方那里传来的温情和爱意。

    这一吻足足持续了十几秒，片场里也寂静了十几秒。一直到最先回过神来的张导演大声的喊出了“咔”这个字，其他的工作人员才把从戏里摆脱了出来。

    张导演的“咔”声一起，齐雨滢和杨华两人也同时像受惊一样松开了对方。毫无疑问，两人的脸这时都因为激动和害羞而变的通红。此刻再回想起来，连杨华和齐雨滢自己都不太相信，他们竟然当着这么多人的面接吻了。可就在刚才，他们真的把一切都给抛在了脑后。

    “很好！刚才的表演很好！”一向很少当面夸奖人的张导演带着满意的笑容，毫不犹豫的对齐雨滢和杨华两人竖起了大拇指。

    不过杨华和齐雨滢谁也没能对张导演的夸奖做出反应。只顾低头脸红的齐雨滢没有了刚才说“怎么啦，他就是我男朋友”时的气魄，杨华也失去了刚才用力抱住齐雨滢痛吻时的勇气。周围人脸上的笑容让两人现在害羞的连头都不敢抬起来。

    就在片场里的张导演喊出那声“咔”的同时，在地府的运气管理中心里爆发出了一阵巨大的欢呼声。

    终于……终于成功了！整个运气管理中心的工作人员们――上到牛头马面，下到接线员小姐，全都激动的抱在一起，泪流满面。仙女专家也就像是用尽了全身的法力一样，一屁股倒回座位。她出尘脱俗的面孔上竟也浮现着激动的红晕，手里的皮鞭则无力的掉落地面。

    这一切……这一切来的实在是太不容易了。想到在接手杨华这件案子之后自己经历的所有郁闷；想到从昨天晚上开始，自己就全神贯注监视着那台该死的电脑不眠不休的痛苦；想到在两人接吻前的那一秒几乎快蹦出胸口的心跳……仙女专家现在激动的就想飞上九霄之外大声吼叫，只有这样才能发泄出她心中的激动。

    “还没完……还没完。”激动的仙女专家嘴唇蠕动着，反复念叨着这样的三个字。

    从舞台上走下来之后，杨华就一直都处在浑浑噩噩的状态中。到片场后面坐了一会之后，杨华只听到黄剧务跑到面前对自己笑嘻嘻的说了一句：“小伙子真不错。行，没什么事了。要是你急着回去，现在就能走了。”

    “那……雨滢呢？她怎么样？”杨华的关心话随口而出，不过一说完他马上就后悔不迭。笨！这不是把话柄交到人家手里了吗？

    “哦！她呀！”黄剧务故意把“她”字念的很重，“也跟你一样，等会就能回去了。”话一说完，他就开始看着杨华嘿嘿笑个不停。

    “哦。”杨华赶紧转身，在黄剧务的笑声中闷着头飞也似的走出了片场。

    回到大街上，杨华立刻打了一辆车。可即便是坐上了出租车，他飞快的心跳依然没有平复。杨华的嘴唇上依然残留着刚才那一吻的感觉。他下意识的舔了舔嘴唇，直到这时才想起，那竟然是自己的初吻。

    我竟然真的吻了齐雨滢了！想到这个念头，杨华脑海里就升起一股也不知究竟是幸福还是惭愧的感觉，让他阵阵眩晕。

    带着昏昏沉沉的脑子，杨华就像傻了一样直着眼睛回到了家里。一进屋，他就倒在客厅的沙发上发起了呆。不知道过了多久，王若惜的呼唤声才算是让杨华回了神。

    “杨华，杨华？”看见杨华神不守舍的样子，王若惜忍不住带着笑一屁股坐在他身边，然后用力推了他两下。

    “啊！？若惜？”杨华猛然发现身边多了一个人，不由被吓了一跳。他惊叫了一声，才看见身边的王若惜。

    “你没事吧？跟雨滢演对手戏，感觉怎么样？”杨华一惊一吒的叫声也把王若惜弄的吓了一跳，她夸张的拍着自己的胸脯，依然带着满脸狡猾的笑容问。

    “我没事。”被提起“与齐雨滢的对手戏”，杨华立刻又害臊起来。

    “不是吧，这就脸红了？”王若惜看着杨华，捂着肚子在沙发上提着双腿笑个不停。她一点也不在乎自己的形象，甚至不在乎自己修长性感的双腿因为夸张的动作而完全走了光。









    第五集 第四章 酒吧新客

    “你……你还好意思说！”杨华被王若惜笑的尴尬极了，他面红耳赤的争辩着，“你把我骗到片场去是什么意思？张导演说你上午根本就没戏！”

    “我可是好心，不然你难道愿意看着雨滢跟别人演对手戏？”王若惜满不在乎的撇撇嘴。

    “我……”杨华被王若惜呛的说不出话来。

    “嘿嘿，没话说了吧！”王若惜又捂嘴偷笑起来，“演雨滢男朋友的感觉怎么样？”

    王若惜问的轻松，可杨华却就是闭着嘴巴不说话。其实，就算他能找到合适的词汇把接吻时的销魂感觉形容出来，也绝对不会说给大嘴巴的王若惜知道。可是杨华越是沉默，王若惜的兴趣就越浓。“说嘛，说嘛！”她娇笑着凑到杨华面前，不停的推着他的胳膊。

    当然，王若惜问的越急，杨华的嘴巴就闭的越紧。“你不是吧！”王若惜最后终于忍不住松开杨华的胳膊发起了牢骚，“不就是跑个龙套嘛！至于这么守口如瓶吗？嗯？”王若惜说着说着，突然狐疑的扬起了眉毛。

    “你们难道不是按照剧本上写的，雨滢说‘他就是我男朋友，怎么样’然后就冲上来拥抱结束？”

    “什么什么？拥抱？”听到王若惜这句话，杨华终于忍不住了，他差点惊讶的从沙发上跳了起来。他演戏的时候可不是什么拥抱，而是结结实实的一个长吻！

    “嗯？剧本上写的是拥抱啊！怎么，你们没按照剧本来？”王若惜一边说着一边站起来跑进房间，很快就拿来一沓印着铅字的A4纸。

    自己先看了一遍之后，王若惜把剧本递到杨华面前，手指着应该是由杨华来表演的那一段。的确，剧本上写的确实清清楚楚――那是一个拥抱。

    “可是那个副导演明明是让我和雨滢接吻……”看完了剧本的杨华惊讶的说露了嘴。即便他最后紧急刹车，那个“吻”字只发出了前面的半个音节，也已经一切都晚了。

    素有“八卦王”之称的王若惜是绝对不会听不明白杨华话里的意思的。“接吻？你们……你们真的接吻了？”王若惜瞪大了眼睛看着杨华，一副完全无法相信的样子。

    窘迫――这是杨华此刻唯一的感觉。

    这回完蛋了，估计明天全《第三种人类》剧组的人都要传，齐雨滢就要跟自己生孩子了。杨华十分合理的估计着王若惜散播流言的能力。面对八卦的王若惜，他无比懊恼自己刚才因为一时激动引起的失误。

    可杨华没想到的是，王若惜竟然轻轻松松就放过了他。她既没有大声笑话他的窘迫，也没有拿他和齐雨滢的关系来捉弄他。“肯定是张导演，这个张导演也真是……”王若惜一边笑，一边摇着头走回了她自己的房间。

    一关上房间的大门，王若惜就立刻收敛笑容变成一副无精打采的模样。她一屁股坐在梳妆台前，对着镜子里的自己左看右看，然后还伸出手去拉起自己的嘴角，摆出一个笑眯眯的样子。不过等她一放手，立刻又恢复了刚进门时的表情。

    不对不对！应该高兴，高兴！让杨华去片场和雨滢演戏明明是自己设计的把戏。目的不就是为了能让杨华跟雨滢走到一起么？现在他们进展顺利的出乎意料，应该高兴才对。王若惜用力拍打着自己的脸。过了半天，她终于对着镜子露出一副跟平时一样的夸张笑脸。

    嗯，这还差不多。王若惜维持着这样的表情，重新打开房门走了出去。不过这时候，杨华却已经不在客厅，回到房间里去了。

    王若惜偷偷的把耳朵贴在杨华的房门上，只听到里面的杨华正在叽叽咕咕的说着什么。在和雨滢通电话？王若惜脑海里浮现出这样一个念头，她赶紧又蹑手蹑脚的跑回自己房间。

    当然，房间里的杨华并不是给齐雨滢打电话，他们两人都需要一点时间来消化今天上午的那段插曲。与杨华通电话的是蓝小琪，而且她打这个电话来纯粹就是为了联络感情。

    一共五分钟的电话，打完了之后杨华甚至回忆不起来蓝小琪到底想跟自己说什么。似乎两人刚才除了寒暄之外就一直在说废话……想了一会不得要领，杨华只好无奈的摇摇头。

    由于担心王若惜的捉弄，杨华特意躲在房间里解决了午餐。等他再次看到王若惜的时候，后者已经换好了衣服，正准备出门。

    作为一个正在逐步走红的小明星，王若惜有很多夏装，其中的绝大多数都是性感型的。不过她的身材也确实让她有足够的资本穿那些大多数女人都不敢穿，也没法穿的衣服。

    比如这天她出门时穿的这件，领口上开了个很深的分叉，在腰部的地方却紧紧的束着，下面的裙摆则是相当之短。像这样的夏装，胸小了上身就得耷拉着，完全撑不起来；腰粗了就会在束腰带上面挤出一圈吓人的肥肉；腿不好看的也不敢穿那样的短裙出门。

    据说这个在欧洲卖的极好的服装品牌在整个亚洲都卖的扑街到地，估计就很可能与上面的原因直接相关。也只有王若惜这种既波涛汹涌又腰肢纤细，而且还拥有一双匀称修长的美腿的女人敢穿它，可亚洲女性中能有王若惜这样身材的实在不多。

    “再见。”王若惜依然与以前一样，带着满脸灿烂的笑容用力俯下身子，一边拔高根鞋的鞋跟一边对杨华挥手。

    “再见。”对王若惜的这个动作，杨华已经拥有了很强的抗性。在整整一个月日复一日的锻炼下，他终于做到了可以无动于衷的看着王若惜半弯的性感双腿和领口露出的诱人乳沟，带上一个笑容同样对她挥手道别。

    平时，当王若惜拔起鞋跟，这充满诱惑的一幕就到此终结。然后王若惜会带着开心和满意的笑容扬长而去。可是这天，就在这个两人都已经习惯了的场景中，意外却毫无征兆的突然发生了。

    只听到清脆的“嘶啦”一声，那个本来就已经开的很深的领口竟然被王若惜饱满的双乳给撑的开了线。于是，那本来只是“破衣欲出”的浑圆饱满的胸部就真的“破衣而出”了。

    杨华也没想到竟然能看到这样一幕。他甚至没来得及闭上眼睛，该看到的不该看到的就已经全都看到了。

    为了保持身材，王若惜从来都不戴纹胸，不过她以前也没有遇到过走光的情况。今天突然听到那一声脆响，王若惜只感觉胸前一松，然后就看到对面的杨华眼神一滞，挂在嘴角边的笑容也似乎凝成了雕塑。她赶紧低头看了一眼，这才发现自己竟然来了个“坦胸露乳”。

    “啊！”毫无意外的一声尖叫。王若惜赶紧环抱住胸部，一只脚穿着高跟鞋，一只脚赤着跌跌撞撞的冲进了自己房间。等她再出来的时候，已经换上了一身把全身都包裹的紧紧的正儿八经的短袖长裙。

    看到王若惜的这身打扮和她红着脸低头快步走出家门的姿态，杨华忍不住揉了揉眼睛。他原本还以为王若惜会对那次走光毫不在乎，甚至会拿它来捉弄自己一番呢。可怎么也没想到，向来豪放的王若惜竟然也有如此小家碧玉的时候。

    不过对杨华来说，刚才发生的一幕是一个真正的小插曲。它起到的唯一作用就是调节了他的心情，让他不再深陷在上午和齐雨滢的那深情一吻里无法自拔。

    来到酒吧的时候，杨华正是一身的轻松。在走进酒吧的时候，乐儿和蓝小琪依然像以往一样聚在一起唇枪舌剑，你来我往的互相挖苦着。杨华看着两个小丫头无奈的笑了笑，径直走到换衣间里换上了衣服。

    很快，酒吧里的那些常客们就在开门之后陆续走了进来。蓝小琪和乐儿也收起了脸上的怒气，换上带着各自特色的笑容，在客人中间像两只蝴蝶一样飞舞着。

    就在酒吧里的气氛和喧闹声都渐渐达到每天的鼎盛时期时，乐儿和蓝小琪两个人却突然停了下来。两人就像愣住一样呆呆的在原地站了一会，然后交换了一个惊疑的眼神。

    很快，一位陌生的客人便揭开门帘走了进来。

    走进酒吧，他看了看周围，然后径直走到吧台旁边坐了下来。“嘿！侍应生，我要一杯伏特加。”他掏出钞票，似笑非笑的看着杨华，嘴里飘出几个很悠扬的音节。

    “好的。”杨华立刻从柜台下面拿出一只酒杯，给他倒上了一杯酒。

    “谢谢。”陌生人接过酒喝了一口，对杨华笑着说。

    杨华刚想回答陌生人一句“不用谢”，却突然发现乐儿和蓝小琪两个小丫头竟然不知道什么时候也已经走到柜台前。两人全都带着冷冰冰的表情，一左一右的夹住了陌生的客人。

    “这里不欢迎你！马上离开。”乐儿的声音里也透出一股寒气。

    乐儿冷冰冰的语气和蓝小琪眼神中的严厉全都让杨华大吃一惊。他以前从来没有看到过乐儿和蓝小琪两人对客人发过火，今天总算是涨了见识。不过很快，杨华就发应过来，自己面前的这位陌生客人恐怕不是什么普通人。他赶紧十分明智的闭上了嘴巴，静静的看着乐儿与蓝小琪和那位客人交涉。

    “让我走？”陌生的客人对乐儿呲起牙笑了笑，“有什么理由？你们不是酒吧么？”

    “你不肯走，就不要怪我们不客气了。”乐儿撇了杨华一眼，觉得有这么一个高手在旁边撑腰，胆气立刻壮了起来，说话也很不客气。

    “哦？你们对我不客气？”陌生人也撇了杨华一眼，然后视线分别扫过左右的乐儿和蓝小琪，微微一笑，“好像还不太够资格。”

    “够不够资格你说了可不算。”蓝小琪也紧紧的盯着那位陌生的客人说。

    蓝小琪给乐儿帮腔？如果不是考虑到自己面前的这三个人可能都是怪物，杨华恐怕已经忍不住要用力揉揉眼睛，然后掐自己一把看看自己是不是在做梦了。怎么今天什么事情都拧过来了？

    “哦？这么说，你们要试试。”陌生人一口气喝完了杯子里的酒，动也不动的坐在位置上。虽然他脸上挂满了友善的笑容，可紧张的气氛却在他与两位剑拔弩张的美少女之间迅速弥漫开来。

    矛盾发展到这一步，杨华已经完全可以确定，那位陌生人肯定也是怪物之一。看着两边的人互相对视的眼神，杨华心里就惴惴不安起来。他也不知道如果两边打起来会不会殃及自己这条可怜的小池鱼。

    想起上次乐儿和蓝小琪动手时孔逸秋的惨叫，杨华忍不住一阵心寒。可是他现在被三个人夹在中间，却正好是动也不能动的位置，只好眼睁睁的看着双方的敌意继续加深。不过好在这天的情况与上次有很大的不同，酒吧并不是只有互相敌视的几个人。乐儿和蓝小琪站着不动，那些客人们很快就叫了起来。

    “喂，乐儿，啤酒啤酒！”那位一向搞笑的蒋先生不停的叫着摇晃着手里的空酒瓶。

    “乐儿。”杨华赶紧趁机拿出啤酒，放在盘子里推到乐儿面前。

    “哼。”乐儿满是警惕的瞪了那位依然面带微笑的客人一眼，端起盘子走了。乐儿一离开，蓝小琪也只好皱起眉头，随着她无可奈何的走开去。

    随着乐儿与蓝小琪的离去，陌生人终于放松了身体，他笑着转过头来面对杨华，眼睛里闪烁着好奇的神色。可他只是看了杨华一会，便起身走出了酒吧。

    陌生人刚才怎么都不肯走，可是现在却又这么轻松的离开――这让杨华不由得一阵莫名其妙。重新开始工作的蓝小琪和乐儿也一样是盯着陌生人的背影发了好一会呆，然后两人齐唰唰的把惊异的目光转向了吧台后面的杨华。

    就在陌生人走出酒吧的瞬间，杨华一只装在口袋里的手机又响了起来。肯定是孔逸秋。杨华赶紧把手机拿出来放在耳边。

    “我靠！”孔逸秋一出来就是一句满带着紧张的脏话。

    “刚才那个到底是什么人？”杨华也已经习惯了孔逸秋的这种出场方式，他直接无视了孔逸秋的抱怨，带着后怕问道。

    “人？屁的人！那是妖！而且是很强的妖好不好！”孔逸秋气急败坏的在手机里叫起来。

    “什么？妖？”杨华被吓的一阵心惊肉跳，“他不是挺正常的吗？”自从上次见到了那个神经病妖怪之后，杨华就一直以为妖怪化身成人之后都是神经病呢。

    “你别以为妖都是神经病。它们有的比人还聪明呢！”孔逸秋大声的向杨华嚷嚷着，“刚才那妖怪跟你说了什么？妈的，天下难不成还真的要大乱了？怎么老妖怪一个个都出世了？你知不知道，我们道玄宗的记载上，世间可已经有差不多一百年没有接近成魔的妖怪现过身了！怎么这才一个月功夫我就见了两只？”

    “我怎么知道！”杨华也是一阵纳闷。

    “不管那么多了，先说说，那妖怪对你说了什么？”孔逸秋又焦急的问道。

    “它什么都没说。”杨华想了想，“就是进来找我要了一杯酒，然后就走了。哦，对。他还和乐儿她们吵了一会。说什么……试试看什么的。”

    “哎哎哎，他跟那两个小丫头之间说什么就不用说了。”孔逸秋再次打断了杨华，“它这么什么别的都没说？”

    “没有。”

    “奇怪了……什么都没说，又没动手。它到这里来干什么？哎，不管了，希望它别是特意来找你的就好。”孔逸秋的语气里充满了担心。

    “说实话，我觉得挺奇怪的。”杨华这时正好看见了乐儿和蓝小琪两人投来的视线，不由对孔逸秋好奇的问道，“刚才乐儿和蓝小琪看到那妖怪的时候，好像也没有要动手的意思嘛。你们道家跟妖怪到底是什么关系啊？”

    “我们跟妖怪？大家都是修道的嘛，勉强算同道中人啦。只不过我们这些同道之间恩怨很深。以前我不是跟你说过吗？以前的时候呢，身上带着灵气或者有善人血脉的很多。所以妖怪吸人灵气，然后修道的人就取妖怪的内丹。后来带灵气的人变少了，能修道的人也少了，妖怪的数量就更少了。所以大家就渐渐的相安无事了。约定俗成的规矩，井水不犯河水吧。”孔逸秋懒洋洋的解释道。

    “哦。”杨华轻轻点了点头。

    “我X，那妖怪不是真的知道你是十世善人了吧！”原本已经渐渐平静了的孔逸秋这时突然又像想起了什么似的破口大骂起来，“南华宗的那个老头不会真的那么鸡婆，把你是十世善人的事情泄露出去吧！”

    “怎么会！”杨华立刻反驳道，“如果它知道了，刚才怎么走的那么痛快？”

    “我就怀疑，它是不是怕你会道术。就像当初我来找你的时候那样。不行，这事情一定得找南华宗的人问清楚。听我说，你这消息要是真的从南华宗泄露出去，可就麻烦了！”杨华能听的出来，孔逸秋现在的态度已经不像开始时那样带着开玩笑的味道，他是在很认真的说着一件事情。

    “干嘛这么紧张？”杨华不太能理解孔逸秋突如其来的慌乱。

    以前他不是就一直在说担心南华宗的老头把自己的事情泄露出去嘛？可是自己每次找他问计的时候，他总是推三阻四，今天怎么突然紧张起来了？

    “以前我说担心担心，那都是骗你的！我一直以为，就算那个老头能猜出你是十世善人也不会说出去，可刚才那个妖怪来得太蹊跷了。”孔逸秋费力的对杨华解释着，“你知不知道一个十世善人的血肉能养活多少妖怪？能让多少妖怪成魔甚至成仙？如果你的事情被泄露出去，修道界肯定天下大乱！虽然对大多数普通人不会有什么影响，可是我们所有修道的人，还有像苏淑晓那种身上带着灵气的，就全都危险了！”

    “啊，这么严重？”杨华吃惊不小。

    “找机会去一趟南华宗，找他们南华宗的宗主问清楚。”孔逸秋忧心忡忡的对杨华说道，“如果真的已经泄露出去了，你就让他们赶紧通知我师门早作准备。不过你最好不要太着急，也不要太张扬，免得人家没泄露出去，我们自己反倒沉不住气捅了篓子。”

    “好。”杨华连忙点头回答道。他的“好”字刚一说完，电话里便传出正常的忙音，孔逸秋又消失的无影无踪了。

    虽然杨华答应了孔逸秋帮他找机会上南华宗问清楚事情，可是他在酒吧的工作却是每周七天，一点也找不到离开的机会。

    自从那位妖怪客人第一次来的那天开始，他每天都会到芳华酒吧里喝上一杯。不过让杨华迷惑不解的是那位客人竟然从来都没有做出过任何不轨的行为。他只是每天准时来到酒吧，点一杯酒，然后喝完就走，逗留的时间绝不超过五分钟。

    随着时间的推移，乐儿和蓝小琪也渐渐接受了这个妖怪的存在。就像孔逸秋所说的那样，大家井水不犯河水，互相之间相安无事。

    在经过了整整一个星期的紧张拍摄之后，《第三种人类》剧组总算是结束了他们为了庆祝剧组成立两周年而拍摄的那一集长达六十五分钟的《第三种人类两周年特别篇》。

    就在拍摄结束的当天，《第三种人类》剧组举办了一场十分热闹的庆祝活动。而杨华也在齐雨滢的要求下请了一晚上的假，陪她一起参加剧组在摄影棚里举行的大聚餐。









    第五集 第五章 剧组宴会

    以前杨华一直都觉得，《第三种人类》的剧组再怎么当红，也不过是娱乐圈里的王牌。而且情景喜剧这个体裁也让人觉得它的影响力有限。可是在这天的晚上，杨华却算是见识到了《第三种人类》剧组的声威。

    什么叫做名流汇集？《第三种人类》剧组这天晚上的摄影棚里就是！什么叫做风光无限？《第三种人类》的主创人员这天晚上能体会到的感觉就是！

    不仅仅是住在T市的那些影视圈里的大牌明星和大牌导演，就算是T市之外的明星和导演也来了相当不少。而且这些人绝对不是小鱼小虾，其中很多人的名气甚至已经大到了可以称为“影视巨星”的程度。

    不得不承认，作为女一号的唐欣在《第三种人类》这部剧中取得的成功让很多已经在国内相当有名的大牌影星对加入第三种人类剧组怦然心动。毕竟唐欣在加入《第三种人类》剧组之前便已经隐隐有了“新一代玉女明星掌门人”的声望地位，而她在加入剧组之后在全国人气的飙升速度之快让所有的女性同行羡慕不已。

    毫不夸张的说，虽然唐欣这整半年的时间没有接拍任何电影，可是她名气却比用这半年时间拍一部商业大片都涨的快。这一点从她的片酬上就可以看出来。自从加入剧组之后，她的片酬就一路飞涨，从原来的中流水平一直涨到了现在的国内女明星片酬前三名。

    《第三种人类》的成功当然也与剧中无数的龙套和小角色们分不开。《第三种人类》剧组中，除了几位主角从来没有更换过人选之外，其他的配角可谓是“铁打的营盘流水的兵”。

    他们几乎每个月都要到戏剧学院去选出几个有实力的新人进剧组演一些边缘的小角色。可能这些小角色在一个月的拍摄中，在镜头前露脸的时间加起来也不过是十几分钟，不过这已经足够让观众们把他们记住。

    这些从第三种人类剧组中走出去的小角色，由于他们的面孔被全国观众熟知，所以大多数摄制组都极其愿意找他们在影片里跑龙套甚至担纲一些主要配角。

    后来在影视圈里盛传的一个笑话就是，现在中国的电影里，主角都不是《第三种人类》；可配角却有一半是《第三种人类》；而所有的龙套则全是《第三种人类》。结果后来这个笑话传来传去，还真有不少媒体开始称呼影视中的龙套们为“第三种人类”。

    而《第三种人类》剧组里的导演和监制当然在圈内更是炙手可热。早已经有不止一家赞助商放出话来，如果张导演肯回归老本行，出来拍电影，要多少投资他们就给多少！而那位走人的胡监制之所以走的那么痛快，跟他在一位在全国声威赫赫的著名导演的摄影棚里捞到了一个监制的位置也分不开。

    至于编剧齐雨滢，或许可以这么说，如果上次与她作对的人不是《第三种人类》剧组的胡监制，她完全可以当那人所谓“封杀”的说法是在放屁。要不是导演们都知道她现在只是一门心思写《第三种人类》的剧本，再加上没人敢动手挖张导演的墙角，恐怕到她家里求剧本的人早已经把门都给挤碎了。

    而且在这天晚上《第三种人类》的摄影棚里，杨华能见到的可不仅仅是影视巨星，还有政经两界无数的牛人。T市的市领导差不多来了一半，Z省的省委也派出了一位副省长级别的代表前来祝贺――省级别的高官参加一个情景喜剧剧组的两周年庆典，这在国内恐怕还是头一份，可是谁叫Z省的省长夫人和第一常务副省长夫人都是《第三种人类》的铁杆拥趸呢？支持社会主义精神文明建设嘛！也是应该的。

    “喂，雨滢。你以前……有没有参加过类似的聚会啊。”骤然见到这么多大人物，杨华免不了有些心中惴惴。看着那些家喻户晓的面孔在自己面前走来走去，他有种在做梦的感觉。

    “没有。”齐雨滢小声回答。她也是第一次见到这么多社会名流、影视明星。在刚才被两位大牌导演搭讪之后，她此刻比杨华还要紧张。带着咚咚跳的飞快的心，她躲在杨华身后，挽着他的胳膊，拿他还算高大强壮的身体给自己做了个防护盾。

    不过还好。对于那些名流明星们来说，齐雨滢这个名字还是不够响亮，所以上前来找她聊天的人远远不如找张导演、新来的刘监制或者唐欣的多，甚至王若惜身边都一直比她这里热闹。而齐雨滢本人也乐得与杨华靠在一起，静静的享受在嘈杂环境中二人世界的感觉。

    “嘿嘿，雨滢！杨华！”不知道什么时候，王若惜带着一脸的开怀大笑，和那个在剧里扮演一号反派的明星还有另外一个女人一起走到两人身边。

    “嗨，若惜，黄冈。”看到了王若惜，齐雨滢终于从杨华背后走了出来。

    “齐编剧，杨先生。”反派明星和那个女人走到杨华与齐雨滢身边之后立刻也笑着打了个招呼。那位反派明星杨华曾经在摄影棚里见过一面。他是个一个长的很有个性，很反派的中年男人，而身边的那个女人则是他的妻子。

    “哎，雨滢，想好没有？咱们放了假去哪里玩玩？”一提到即将到来的假期，王若惜就兴奋的笑开了花。

    这天晚上由于事先就已经接到了通知，有很多领导会到场祝贺，所以她倒是没敢穿太暴露的衣服，而是弄了一身很合身的黑色晚礼服。这身晚礼服穿在高挑性感的王若惜身上本衬托的她还有几分高贵典雅，不过一加上脸上的笑容，却不知怎么就全变了味。如果一定要形容，也只好很不厚道的把“风骚”这两个字搁在她身上。

    “没想好呢。”提到假期，齐雨滢也是笑容满面，“啊，不过总算可以好好休息休息了。想想真快呀，一转眼就要两年了。”

    “就是就是。”王若惜突然收起笑容，自哀自恋的捂住了脸，“都快要变成老太婆了。”

    “不会吧！你比我还小哎！要是你都变成老太婆，那我怎么办？”齐雨滢也夸张的陪着王若惜开起了玩笑。

    “你就算变成老太婆也无所谓呀，你都已经有人照顾了。不像我，唉！孤苦，那个伶仃……”王若惜说着说着就唱了起来。不过她唱歌走调走的离谱全剧组都知道，于是这一唱，旁边的四位就把刚刚喝进嘴里的饮料都笑的喷了出来。

    “行了，行了。若惜。”齐雨滢笑的趴在了杨华身上，“你就别哀怨了。趁放假赶紧去找一个呀！”

    “找？哪有那么容易哦！”王若惜从鼻子里哼了一声。

    “好了，别说那些扫兴了。”齐雨滢感觉倒王若惜的大嘴巴里又要说出些不该说的话，赶紧截断了她，“说说你有什么安排吧。黄冈，你呢？有什么想法没？说出来参考参考。”

    “呵呵，我内人怀孕了。”黄冈，也就是反派明星很友善的笑着，“我要陪她到五台山去给孩子许愿，希望他能一辈子平平安安。”

    “哦。”王若惜点了点头，“看不出来你也挺顾家的嘛！”

    “呵呵。”黄冈笑着对几人挥了挥手，“王副导在叫我们。我们先到那边去看看。你们聊。”说完，他便带着怀孕的妻子一起往王副导哪里走去，把齐雨滢、王若惜和杨华三个人单独丢了下来。

    “对了，杨华！假期马上就要来了。我看你是不是应该请上一个星期的假，陪我们雨滢好好玩玩啊？”黄冈一走，王若惜马上就把矛头对准了杨华，她狡猾的笑着问道。

    “请假……嗯……”杨华很认真思索起来。

    “你别听她的！”齐雨滢娇嗔的拍了王若惜一掌，转头对杨华说，“你才刚到那里做了一个多月，要是这么快就请长假，老板会不高兴的。”

    “哎！对了！”杨华突然眼睛一亮，“那不如我请上两三天的假，我们找个风景好，人又不多的地方去旅游吧。”

    “好啊好啊！”王若惜一听到旅游这两个字，眼睛里似乎都放出光来了。她本来就是个不安分的人，这两年天天在T市拍戏，早就想出去旅游个几天了。

    “那我们去什么地方呢？”听到杨华肯请假陪自己出去，齐雨滢的心里就像灌了蜜一样。她看着杨华的眼神里流露出来的那股腻人的幸福味，让王若惜看到之后忍不住呲开牙不停的“哎呦”着起了一身鸡皮疙瘩。

    “若惜，你要死了！”齐雨滢大赧之下又带着满脸的娇羞和王若惜打打闹闹的乐成一团。

    “我们……去南华山怎么样？”等两个漂亮女孩打闹完了，杨华才笑着问道。

    “南华山？”听到这个一点也不熟悉的地名，王若惜不由撇了撇嘴，“什么地方？”

    “呃，我是听一个朋友说的。”杨华挠了挠脑袋说，“还有，我们酒吧里的一个同事就是从那里来的。”

    “哦哦。那有什么好玩的没？”王若惜很有兴趣的追问道。

    “应该是有很大的道观吧。”杨华猜测着说。之前他听孔逸秋介绍过，南华山的宗主是个贪财而且还很奢侈的老道士，想来他既然养了那么多神棍，道观的规模应该不会太小。

    “哦？道观？”王若惜听到这个也有兴趣，立刻笑着接下去说，“不错不错。嘿嘿，前几个礼拜，我还和欣姐去过咱们市郊的一家道观求签呢。那里的老道士挺有意思的。”

    “嗯，去玩玩也不错。”齐雨滢现在反正是杨华说去哪里她就去哪里，“我也觉得挺有意思的。最好是个山清水秀的地方。那我们说不定还可以露营。”

    “哦？露营？”王若惜一听，马上露出一副色眯眯的表情看着齐雨滢，“我们雨滢是不是打算到时候突然说‘啊呀，我忘记带帐篷了。杨华，咱们这么熟，我晚上就跟你住一个帐篷吧’。嗯，是不是啊？然后……”

    王若惜的话一说出口，不单单是齐雨滢，连杨华的脸也刷一下就红了。

    “要死了！你才想这么干呢！”齐雨滢羞的不停的伸手去呵王若惜的痒，让她没办法继续说下去。

    “哈哈……哈哈哈……”王若惜让齐雨滢呵的笑的前俯后仰，可嘴巴却还是一点都不放松，边笑的脸抽筋边说，“我倒是想……哈哈哈……就怕有些人到……哈哈……到时候不让。一定要自己……自己住进人家帐篷里。”

    “你还说，你还说！”当着杨华的面被王若惜说穿心事，齐雨滢又羞又恼的呵她的痒呵个不停。

    “哦，好好，不说了，不说了！你饶了我吧！”王若惜终于被齐雨滢摆弄的受不了了，她的胳膊被齐雨滢拽住，手里端着酒杯没法还手，可跑却又跑不掉，只好赶紧大声讨饶起来。

    原本杨华和齐雨滢站立的角落是全场最不受人关注的地方。因为齐雨滢虽然打扮的十分漂亮，可今天晚上到场的莺莺燕燕中，有一多半全都是全国数的上号的影视圈美女。经过专业化妆师的化妆之后，个个都是美若天仙。把齐雨滢放到中间，就算能出彩也很有限。

    可是现在王若惜和齐雨滢两位一闹将起来，这里立刻就成了全场最受关注的地方之一。由于这天的庆祝会是公开进行，所以各地的媒体也派出了不少记者杀到。虽然他们被挡在了摄影棚的大圈之外，不能近距离的接触那些明星艺人，但是他们手里的照相机却一直都没闲下来。

    今天大多数的明星艺人们在政经两界的牛人以及众多的娱乐记者八卦狗仔们面前表现的还是中规中矩的，无论男女全都是风度翩翩，举止有度。像齐雨滢和王若惜这样敢大胆胡闹的还真没几个。

    于是一时之间，闪光灯对准了齐雨滢和王若惜这里咔咔闪个不停，连带着把杨华也给拍了进去。而政界要员们和男女明星们也纷纷把目光转了过来，全都带着笑看着这两位圈内都知道是知交好友的美女嬉闹。

    “哼！八卦王。”发现了周围人的注意之后，齐雨滢立刻老实下来，只是在暗中“凶狠”的对王若惜扮了个鬼脸。

    “唉，你真是一点都不知道感恩。”王若惜苦着脸抚摸着自己的那件晚礼服――刚才被齐雨滢整治的前俯后仰的时候，酒杯里的酒撒的满身都是。现在她是一身的酒气，而且也不知道自己的丑态到底被记者们拍去了多少。

    “我怎么不知道感恩了？”齐雨滢偷偷的向场地里撇了一眼，发现记者和大腕们的注意都已经从自己这里转移开了，这才一噘嘴反问道。

    “哈！过河拆桥啊！”王若惜毫无顾忌的个性又显露出来，“如果不是我，你前几天能跟杨华演上对手戏么？对了，好像这一集明天就要开播了。嘿嘿，即将当着全国观众的面和咱们华仔接吻的感觉怎么样？”说着，她还揶揄的用肩膀拱了齐雨滢一下。

    当着对方面被第三者提起这件事情，齐雨滢和杨华几乎立刻就全都闹了个大红脸，结果又被王若惜抓住机会“咯咯咯咯”的好好得意了一番。

    如果说杨华这里是全场最不引人注意的角落的话，那么唐欣所在的位置就是全场最瞩目的地方。这不仅仅是因为唐欣在演艺圈里的地位以及她在全国的名气，还因为在唐欣身边站着的那位年轻的新锐派导演。

    从这位导演走进摄影棚的那一刻开始，他几乎就没有与唐欣拉开过一米以上的距离。两人从宴会开始一直谈笑到现在，只要是个人就能看出，那位新导演正在对唐欣大献殷勤。

    连普通人都能看出的事情当然不会逃过记者们得法眼。而出色的狗仔们当然也立刻就能发觉出这一事件中宝贵的新闻价值。所以，几乎全场所有的记者的视线都一直就集中在这两位的身上。

    而也有记者立刻记起，这位年轻的新锐导演不正是那个凭借着《红雨》这部大卖电影一炮走红的王升么？这么说，难道他与唐欣在拍摄那部红雨的合作过程中就已经情愫暗生？

    “玉女掌门恋上新锐导演，分离三年有望再度携手”――嗯！这绝对是极好的头版标题。

    记者们的嗅觉的确是异常敏锐的，他们猜的一点都没错。王升的确是在追求唐欣，而且在追求唐欣的同时，他还有另外一个愿望，那就是与唐欣再度携手。

    自从拍了《红雨》一炮走红之后，这个刚刚才入行三年的王升就取得了让许多大牌导演都会眼红的名声。而这名声给他带来的自然就是大笔的资金和络绎不绝的片约。

    在这三年里，王升担纲了三部大制作电影的导演。它们每一部的投资额都是《红雨》的数倍甚至数十倍，演员阵容也极其强大，但是却没有一部能让他再次取得《红雨》那样的成就――无论是票房还是口碑。可以说，王升这三年就是在吃那部《红雨》的老本。

    经过一段时间的痛定思痛之后，王升终于“找到”了他在这三年反复失败的原因――他缺少一个足够优秀的女主角。

    想当初，唐欣在《红雨》里的塑造的人物可是被称作“国产电影五十年来最经典的玉女形象”的。也有很多媒体信誓旦旦的坚称，如果没有唐欣在《红雨》里的表演，《红雨》可能连取得它现在成就的一半都不行。于是王升做出了决定，他要让唐欣再次与自己合作，以另外一部经典的电影来挽回自己日薄西山的声望。

    不过王升当然不是傻瓜。现在全中国的人都知道，唐欣在《第三种人类》剧组炙手可热。隐约已经有中国王牌导演相的张导演怎么可能凭空放人？再说，就算唐欣要出来再战电影圈，以她此时此刻的地位身价，找的也肯定是目前中国最有名的几位导演，怎么轮也轮不上他这个“新锐”。

    于是，绞尽脑汁之后，王升终于找到了一个曲线救国的办法。只要他先把唐欣给追到手，等两人陷入热恋，他自然不用担心唐欣会拒绝自己的邀请。

    原本王升还在为如何接近唐欣而发愁，结果《第三种人类》剧组就像雪中送炭一样把机会交到了他手里。王升当然不愿浪费这个天赐良机，所以从宴会一开始，他就像橡皮糖一样紧紧的粘住了唐欣。

    虽然唐欣被周围人不时投来的视线弄的很是尴尬，虽然她能感觉到王升对自己态度里的暧昧，但是出于对这位捧红了自己的导演的感激，唐欣也不好意思强硬的让他走开。事实上，在之前的谈话里她已经暗示了几次，想让王升死心离开，可是这位新锐导演却怎么都不肯走。

    甚至她说了两次“不好意思，我失陪一下”，王升竟然还是一直跟在她身后。唐欣礼貌的回答着王升的问题，心里却想着应该向谁求救。

    张导演？刚才试过了，没用。新来的刘监制？他就像个榆木疙瘩，哪能帮自己解围？其他的那些社会名流，他们根本就搞不清情况，全都是一副带着暧昧神色看热闹的模样。苦恼的唐欣不停的左顾右盼着。

    就在这时候，杨华那个角落里突然传出来一阵唐欣无比熟悉的笑声。王若惜――唐欣隔着墙都能听出这个八卦婆的声音。她下意识的往那个方向看了一眼，然后便看到了齐雨滢和杨华。一看到站在齐雨滢身边一身西装打扮的杨华，唐欣眼睛立刻一亮。

    嘻嘻！他也来了？唐欣立刻端起一杯酒，带着甜甜的笑容向杨华身边走了过去。









    第五集 第六章 临时男友

    “杨华！雨滢！若惜！”走到几人身边不远的地方，唐欣立刻就喊出了他们的名字。

    “嗯？”几个还在谈笑的好朋友一起把目光转了过去，结果一下全都呆住了。

    当然，他们不是因为唐欣和哪位叫做王升的“新锐导演”发愣。让他们发愣的，是在两人身后那无数双死死盯过来的眼睛。万众瞩目的感觉可不是人人都承受的起的。

    “欣姐。”王若惜毕竟见识过的大场面要多一些，在几个人里，她最先恢复过来，笑吟吟的对唐欣点了点头。

    “唐欣。”“欣姐。”杨华和齐雨滢也跟在王若惜后面笑着打了个招呼。

    “我介绍一下。”走近之后，唐欣立刻站到了齐雨滢身边，指着王升介绍道，“这位就是王升，《红雨》的导演。”

    “哦！原来你就是王升啊。”齐雨滢还是第一次见到这个拿着自己剧本去拍摄的导演。

    当时与还没出茅庐的齐雨滢谈剧本合同的不是赞助方的人就是剧务监制，后来《红雨》红了，可齐雨滢却已经从学校毕业，到T市来闭关写稿，所以一直都没有和导演见过面。

    “呃，对。我就是。你是齐雨滢？久仰了。”王升对齐雨滢的态度很礼貌，可是却没显出多少热情。

    对剧本的重视程度不够，无视编剧在成功电影中的功劳，这或许是中国电影界的传统。而这一传统在这位新锐导演的身上体现的就尤为明显。

    他可以把《红雨》大红大紫的功劳归到自己身上，归到唐欣身上，甚至归到那个饱受争议、到现在还半红不黑的男主角身上，可是却从来没想过把《红雨》的成功归功于齐雨滢的剧本。在他看来，他自己写出来的剧本也未必会比齐雨滢写出来的差多少。正是因为这样的原因，他从来都没想过再花上点力气找齐雨滢合作。

    “这是王若惜，你刚才就见过了。这位是杨华，我的小学、初中和高中同学。”唐欣最后才笑眯眯的介绍了杨华。

    “幸会。”

    “幸会。”杨华早就发现了王升对原本就站在这里的三个人没兴趣，所以他也没多少和王升搭腔的兴趣。说实话，这位新锐导演无视杨华，杨华也一样无视他。一个平时连电视都不看的人，他哪知道什么新锐导演老锐导演的。

    “唐欣，你这位高中同学，现在在哪儿工作？”王升对杨华倒是很有兴趣，不过他的兴趣多半产生自敌意。

    说实话，杨华这天晚上经过了王若惜的妙手打扮，整个人还真能称得上是英俊挺拔，即便是站在唐欣身边也显得相当般配。很显然，王升很快就把杨华这个与唐欣有着“很多过去”的年轻人当成了自己今晚的劲敌之一。

    “哦，我是芳……”杨华微微一笑就想对那位王升说出实情。

    王若惜“八卦王”的称号也不是白叫的，要是单说察言观色的能力，王若惜在这个小圈子里的五个人中间绝对是最强的。她很快就从唐欣的态度里发现了她跑到这里来的原因，然后便决定帮这位一向很照顾自己的欣姐一把。她立刻丢了一个会意的眼神给就站在自己对面的唐欣，抢在杨华前面，哈哈大笑着叫了起来：“哦……他呀！他现在是齐雨滢的助手，负责修改和整理剧本。”

    王若惜这话一出口，杨华和齐雨滢两人全都诧异的看了她一眼。不知道她干什么要说谎。虽然这个王升看起来并不讨人喜欢，但是就凭刚才的那番客套和周围那么多的记者，他也不太可能当场说出什么瞧不起人的话来。可这时王若惜却用力捏了杨华一把，把他都已经到了嘴边的问题又给捏了回去。

    毕竟，杨华现在的酒保身份说出来可不算光彩，所以要想让那位王升“新锐导演”知难而退，还得说杨华是齐雨滢的助手。反正杨华已经重新开始帮齐雨滢修改稿件，她这么说也不算撒谎，顶多是有点本末倒置而已。

    不过，就算是王若惜已经抬高了杨华的社会地位，王升依然觉得自己长出了一口气。像唐欣这样的大明星，或许会和百万富翁传出绯闻；或许会和大牌影星大牌导演传出绯闻；或许会和政界要员，知名学者传出绯闻；可是与一个貌似小白脸的编剧助手产生绯闻，在娱乐圈里似乎还没有先例。

    “哦，原来是齐编剧的助手。不知道杨先生是从那所大学毕业？”王升友善的对杨华伸出手去。

    “联华大学。”这回王若惜都没来得及阻止，杨华的实话就脱口而出。

    “联华大学？是T市东郊的那所联华大学？”王升以前也和很多T市的明星艺人合作过，对T市这所著名的流氓大学多少听说过一点。

    “对。”杨华点点头。

    于是，王升脸上的笑容就更灿烂了。“唐欣，那你们不是很久都没有见过面了？”他笑着转过头对唐欣问。

    “也没有啊。前几天他还在我们摄制组演了个角色呢。好像，那天齐编剧也在吧。”唐欣有意无意的瞥了一眼齐雨滢。

    唐欣的这一瞥被王升看在了眼里，结果便让他误会了唐欣的意思。原本王升还有点奇怪，唐欣干嘛突然跑来和一个已经整四年没见面的老同学打招呼，而且看起来他还和齐雨滢关系不错。看见唐欣的这一瞥，王升觉得自己终于明白了。原来她的目的不是杨华，而是齐雨滢呀。难不成是因为她们两个不和？

    以前，王升在圈子里也多少听说过一些张导演重视齐雨滢胜过重视唐欣的传闻。不过对这些传闻他一向是一笑置之，从来没当回事。在他想来，一个编剧怎么可能跟一个当红影星相提并论？现在看来，唐欣真的跟齐雨滢有矛盾。

    “哦？是吗？这么说，杨先生还偶尔兼职跑龙套的工作喽？”王升笑着接下了唐欣的话。

    “没有，那天我只是偶尔遇上而已。”

    “是啊，偶尔遇上，然后就跟雨滢演了整场对手戏，还拍了个接吻镜头呢！”唐欣话里的醋味可不是一般的浓。可以说，她现在有点假做真时真亦假的意思，借着这个事后可以解释为“故意演戏”的机会，把心里憋了好几天的醋意好好发泄出来。

    齐雨滢惊讶的睁大了眼睛看着这个以清纯著称的明星，不明白她怎么会当众说出醋味这么浓的话来。她这是在对杨华表示好感吗？齐雨滢觉得自己心里的感觉怪怪的。

    如果说唐欣的话让齐雨滢感觉到十分奇怪的话，那么话里牵涉到的另外一位当事人杨华就已经尴尬的简直想找个什么地方躲起来才好了。齐雨滢不知道他那天在唐欣家里的遭遇，可杨华自己却还记得清清楚楚。先是性感到极点的比基尼诱惑，然后又是禽兽与禽兽不如的选择……杨华很怀疑，那天万一自己一个冲动，是不是有可能把唐欣就地正法。在明摆着知道唐欣对自己心意的情况下，她满是醋味的抱怨显得格外刺耳。

    “看起来杨先生的艳福还真是不浅呀。”王升戏谑的笑了几声说道，“随便去片场走一圈，就能和齐编剧拍上亲热戏。对了，齐编剧，杨先生不是你的助手吗？怎么他连剧本里有什么都不知道？哦，难不成是你改了之后忘记通知他了？”

    王升的一番话出口，在场的四个人全都呆了。就连一心想把他甩开的唐欣都被惊的看着他直发愣。这个王升……他怎么莫名其妙的和齐雨滢卯上了？就算吃醋，炮轰的对象也应该是杨华呀！

    看到四个人全都傻傻的看着自己，王升也不由得愣住了。这是怎么了？我是按照唐欣的意思，帮她让齐雨滢出丑呀！王升到现在还以为，唐欣拉他过来的意思是为了让他帮忙对付齐雨滢呢。

    五个人大眼瞪小眼的互相看了半天，齐雨滢才第一个“噗哧”一声笑了出来。接着没过多久，唐欣也是随着齐雨滢笑了个前俯后仰，她用手臂搭住齐雨滢的肩膀，笑的眼泪都流出来了。

    一看到齐雨滢和唐欣这么亲热，王升这才反应，自己刚才彻底表错了情。饶是他脸皮再厚，也不好意思继续在才被他狠狠的得罪了的齐雨滢面前留下。郁闷的看了唐欣一眼，王升也只好悻悻的走开。

    “哎，雨滢，你笑什么啊？刚才他那么刺你，你还笑的出来？不过也真奇怪啊，他没事找你的碴干什么？”八卦王若惜又忍不住好奇心，拉着齐雨滢问了起来。

    “我……呵呵……哦，是这样的。”齐雨滢笑了半天才缓过劲来，她拍着胸脯喘了几口气，然后便把王升对唐欣来意的误会给王若惜解释了一遍。虽然只是猜测，可齐雨滢那绝顶的编剧脑袋却把前因后果全给分析了个明白。

    “原来是这样。他还真够搞笑的。”听完齐雨滢的解释，王若惜也忍不住笑了个够。

    “唉，雨滢。既然你都知道了，那我可得求你件事。”唐欣笑嘻嘻的走到齐雨滢身边说。

    “嗯。”

    “我看他是不会那么容易死心的。”唐欣又带上了苦恼的表情，“所以，今天晚上把杨华借给我用用吧。”

    “啊？”唐欣的话让齐雨滢和杨华又一次目瞪口呆。

    “欣……欣姐。”听到这么暧昧的话，王若惜很想笑，可是在唐欣面前她又不敢笑出声来，结果憋的满脸通红，嘴角直抽筋。

    “怎么了？雨滢，你不是这么小气吧。”唐欣嘴角带着笑看向齐雨滢。

    “我……我跟他又没什么关系。”齐雨滢说这句话的时候一张脸红的几乎可以滴出血来，“你要他陪你就问他好了。”她和杨华的男女朋友关系虽然大家都心照不宣，但是毕竟表面上两人却还都没有承认，所以齐雨滢当然不能像杨华女朋友那样说话。

    “那杨华，帮帮我好不好？”唐欣一脸哀求的神色让杨华根本不忍心拒绝。她本来就是以清新可人出名的女星，这时再带上一副幽怨的表情，正是让人忍不住心疼到骨子里。

    结果，杨华还没来得及发言，王若惜就抢在头里帮他答应了。“行！杨华，雨滢让我照顾好了。你好好照顾我们欣姐。别想着做坏事哦！”说完，她还用力把杨华往前推了一小步。

    这王若惜究竟是个什么人哪！天底下哪有她这么做事的？杨华几乎给弄的连脑门上都渗出汗来了，可是既然已经被推了出去，杨华也不好意思不给王若惜留面子。再说，他本来就很想帮唐欣一把，于是也就半推半就的站到了唐欣身边。

    “那个……唐欣，你跟我站一起，对你的形象不会有影响吧。”杨华是个很为别人考虑的人。

    “你放心好啦。”唐欣笑的甜极了。

    “雨滢，那我明天再去找你。”杨华低着头，像认罪一样对齐雨滢说。

    “嗯，没关系。”齐雨滢坦然的笑着。可是等到她和王若惜一起走远了，却又忍不住用力噘起了嘴。

    站在唐欣身边，杨华原本以为自己会很有战战兢兢的感觉，毕竟人家现在可是全国知名的女明星。可是过了一会之后，他却惊奇的发现自己竟然连一点紧张都没有。难道是跟她实在太熟了？杨华忍不住看了唐欣一眼。

    的确，两人小学时同桌那么多年，初中和高中时杨华也经常能远远看见她的身影，面对一个这么熟悉的人，实在很难把她跟“著名影星”这四个字联系在一起。

    “我怎么了？”唐欣其实一直都注意着杨华的动作，杨华一看她，她立刻就发现了。

    “没什么。”被抓住马脚的杨华赶紧转过头，目视前方大声解释。

    “嘻嘻。”唐欣又狡黠的笑了起来。

    唐欣可不是齐雨滢，只要找一个角落就可以远离麻烦。无论她站在什么地方，总是今天晚上的焦点。很快，原本无人注意的角落就不再安静了。

    一位西装革履，一副绅士派头的老头带着一个打扮的极其漂亮的年轻女子微笑着向他们这里走了过来。

    “欣欣，怎么躲到这里来了？”走到唐欣身边之前，老头笑着喊了一声。

    “陈伯伯。”唐欣礼貌的笑着回答，“我不喜欢太热闹的地方。”

    “呵呵，喜欢安静好。呃，不知道这位怎么称呼？”老头对杨华笑着问道。

    “他是我高中同学。凑巧碰上了，就来找他聊聊。”

    “哦？跟我们欣欣是高中同学？喂，你说实话，高中的时候是不是打过我们欣欣的主意？”老头乐呵呵的拿杨华打趣。

    “没有没有。”杨华赶紧回答。

    听到这个从小学就听习惯了的口头禅，唐欣忍不住“噗哧”一声笑了出来。一时间自是千娇百媚，格外迷人。

    “欣姐笑起来这么好看，我都忍不住要嫉妒了。”老头旁边的年轻女子立刻顺势送上一句马屁。

    “呵呵。宛如你别取笑我了。”唐欣立刻回应道。

    “年轻人，机会难得，好好把握。”老头突然嘿嘿的笑着用力拍了拍杨华的肩膀，然后就带着被称作“宛如”的女子往别处去了。

    等两人走远，杨华才长出了一口气。“那是谁呀？”他问唐欣。

    “一个导演。以前我跟他合作过一次。他人很有意思的，而且还有个媒体很喜欢爱好。”唐欣说话的时候就像只狡猾的小狐狸。

    “什么爱好？”杨华的问题才问出口，立刻就尴尬的脸红起来。

    那导演有什么爱好还用说么？看他跟那个叫宛如的女明星暧昧的样子就知道了――肯定是风流无极限啊。

    “嘻嘻，你知道啦？”唐欣捂嘴笑着，看向脸红的杨华。

    “嗯。”杨华窘迫的点点头。

    “不过他对我很好哦。”唐欣放下手，带着缅怀的神色说，“我们第一次合作的时候，他就告诉我，说我应该坚持走清纯路线，还说他能帮我的忙。”

    “哦？怎么帮？”杨华也被勾起了好奇心。

    “嘻嘻，他那时跟我说‘你不是到我的电影里演女主角了吗？等电影拍完了，跟我还没绯闻传出去，你在清纯玉女派的地位就雷都打不动了’。”

    “哦？然后呢？”杨华被那位老头风趣的话给逗乐了。

    “然后我就答应了呀。”唐欣笑了起来，“后来果然是，整部戏拍完，记者都没能找到我们什么八卦。我还差点认了他当干爹呢。”

    “那怎么没认？”

    “他说，认他当干爹对我不好。”唐欣俏脸一红，“认他当干爹的那些女明星大多都……哎呀，你知道的啦！”

    “哦。”杨华尴尬的笑了起来。

    在那位差点被唐欣认做了干爹的导演走了之后，什么导演演员就一茬接一茬的在唐欣这里来来回回。不过说来说去，话无非还是那几套。要么就是称赞唐欣漂亮，要么就是羡慕唐欣人气高，顶多还有几个大牌的导演笑着邀请唐欣以后有机会一起合作。

    那个新锐导演王升倒是很知趣的一直都没再来打扰唐欣，可是他的视线却一直都没从唐欣站着的地方挪开。他并不嫉妒站在唐欣身边的杨华，却对每一个跟唐欣说话的导演投去嫉恨交加的目光。他很清楚自己的目的。他是想让唐欣参演自己的下一部电影，不是真的要找唐欣上床。所以杨华给他的威胁，还及不上那些邀请唐欣合作的著名导演的一半。

    看着唐欣身边的著名导演一个接一个走马灯似的换来换取，王升心里也不知道多着急。可人一着急，却往往能突然变的聪明起来――急中生智嘛！

    也不知道怎么的，王升就注意到了刚才一直都被自己忽视的杨华。身为知名导演，王升对人的各种表达感情的小动作研究很深。他突然发现，唐欣看着杨华的时候，那眼神和肢体语言中表露出来的爱意可不是装出来的。

    哎！对呀！

    王升右手握拳，用力砸在自己的左掌上。他突然想到了个一个绝好的主意。他干什么一定要让自己在唐欣那里取得突破呢？让这个杨华帮忙不就好了吗？

    拉这个杨华到自己的剧里面演一个戏份稍微多点的配角，然后让他去请唐欣出来帮忙好了！他反正不是在《第三种人类》里跑过龙套么？想到这里，王升觉得自己简直就是个天才。他赶紧整整衣服，又向唐欣那里走了过去。

    见到王升又走过来，唐欣立刻一步躲到杨华身后，把杨华这块大盾牌给亮了出来。杨华心里也有点紧张。他担心，万一王升真的铁了心当着那么多记者的面闹起来，应该怎么办？

    “呵呵，杨先生。刚才我走的急，没跟你好好聊聊，实在是失礼了。”王升厚着脸皮笑容满面的握住了杨华的手。

    “啊？”王升突如其来的热情让杨华瞪大了眼睛。这人怎么了？难道受刺激过度，疯了？刚才莫名其妙的向齐雨滢开炮，现在又更莫名其妙的跟自己套起近乎来了。

    “呵呵，杨先生做编剧助手的工作，责任很重啊。”打定了主意的王升满嘴的奉承话。

    “没有没有。”杨华又是口头禅脱口而出。

    “不不不，杨先生你能在《第三种人类》剧组里出演角色，看起来你不仅是文采出众，这个演技也很让人信服啊。佩服佩服。”

    “没有没有……王先生才是年少有为，值得佩服。”被对方夸奖了这么多，杨华也忍不住轻轻送出一句马屁。

    “哪里哪里……杨先生能文能武，又是写剧本又是演戏，我不如，不如。”王升立刻笑的一张圆脸变的更圆了。

    “没有没有……”听到王升这么过分的阿谀，杨华差点没窘迫的冒出一身冷汗。

    “是的是的……”

    谈话进行到这样的程度，唐欣也情不自禁的半张开嘴巴，很不淑女的来回扫视着两个开始互相拍对方马屁的男人。饶是以她的冰雪聪明，也弄不能明白王升到底在想什么。

    “那个……杨先生，我有个不情之请，希望你能答应。”与杨华互相退让了半天，王升感觉到火候已经够了，于是他终于笑着把话题扯到了正事上。









    第五集 第七章 再访欣宅

    “嗯，请说请说。”王升那么客套，杨华也只得跟着他客套起来。

    “那个……其实我只是想请杨先生在我的下一部电影里担任一个重要角色。”王升不停的边笑着边说，“我发现，在一部电影里，配角是一个很重要的组成部分。只有配角发挥了他们的作用，一部电影才能真正取得成功。所以，杨先生的加入对我至关重要。”

    当然，王升的这一番奉承连鬼都不会相信。不过千穿万穿，马屁不穿，而且对拍摄电影一窍不通的杨华当然也没办法说出什么话来反驳王升的这一番关于配角新理论。

    “王导演，你说的很对。可是我不会演戏啊。”杨华苦着脸说。

    王升一邀请杨华参加演出，唐欣立刻皱起了眉头。她当然不认为王升刚才的那番奉承话是认真的，一个配角怎么可能值得王升大废周章的专程邀请？可是唐欣也看不出王升到底想从杨华身上得到点什么。

    “不会演戏不要紧。谁不是从不会演戏开始的？我觉得你的造型很适合演戏，你来演戏一定会有前途。而且你和唐小姐的关系这么好，相信你如果参加演出，唐小姐肯定会支持你的。”王升继续巧舌如簧的鼓动着杨华。

    不过他这番话倒让唐欣恍然大悟，原来这个家伙的目的还是要接近自己，只不过这回他玩起了曲线救国的鬼把戏。

    “不，我确实不适合演戏。而且也没打算在这方面发展。”杨华实在是太了解自己是什么料了。

    演戏？他连撒个小谎都会脸红，在陌生女孩子面前，光是说话就已经够他紧张的了，别说演戏的时候肯定还少不了亲热的镜头。要是哪个编剧一抽风，给他来段床上戏，杨华很怀疑自己演完了之后还能不能站的稳。

    “不不不，这个忙你一定要帮我。”不过，无论杨华怎么推辞，王升就是咬定青山不放松，坚决要他加入到自己新片的龙套的行列中。

    “王导演，你就别勉强他了。”唐欣这时站出来笑着帮推脱不掉的杨华解了围，“《第三种人类》剧组里那么多好配角，你怎么不从他们里面挑一个？”

    “嗯，唐小姐说的当然有道理。……”王升才刚准备说话，就被刚刚才和唐欣打过招呼的那位老导演打断了。

    “哎，这不是王升吗？过来过来，我有点事情找你商量。”老导演隔着远远的大叫王升的名字，然后还对他不停的招手。

    “嗯，不好意思，我先过去一下。”虽然王升很不愿意放弃这个趁热打铁的机会，可是那位老导演在圈子里的地位很高，他也不能当众不给面子，只好依依不舍的对杨华和唐欣道别。临走的时候还没忘记补充一句：“我等会再来找杨先生接着聊。”

    “他可真够缠人的。”等王升走远了，杨华才长出了一口气，向唐欣抱怨道。

    “是啊。你想不想躲开他？”唐欣狡黠的笑着问杨华。

    “想啊，当然想。”杨华忙不迭的点头。他还真担心那个王升继续跟自己软磨硬泡，找自己去当什么重要配角。

    “我有办法。”唐欣胸有成竹的说。

    “哦？什么办法？”

    “我把自己灌醉，然后你就借口送我回家，跟我一起走就行了。”唐欣笑嘻嘻的看着杨华说道。

    “这……这样好吗？”杨华看了一眼在门口严阵以待的记者们，小心翼翼的询问道。

    “我都不怕，你怕什么？没事！”唐欣颠起脚，把嘴唇凑到杨华耳边，“等会出去的时候，你把我准干爹叫上。这样那些记者就没话说了。”

    被唐欣嘴里的气息喷在耳朵上，杨华只觉得耳边一阵发痒，连忙点头说道：“知道了。”

    “那就这么定了？”唐欣笑嘻嘻的看着杨华，脸几乎都与杨华的贴在了一起。

    这么近距离的看着唐欣清纯精致的面孔，杨华只觉得一阵醉酒似的眩晕，而他对面的唐欣脸上不知怎么的也浮起一层淡淡的红晕。

    “嗯。”看着娇艳欲滴的唐欣，杨华勉强强迫自己保持着镇静，轻轻的哼了一声。

    杨华这边一答应，唐欣立刻就行动起来。她叫住一个端着酒盘的服务生，从上面拿过一大杯白兰地，然后一仰头便全喝了下去。一杯酒下肚，唐欣的脸上立刻就飞起两朵大大的红云，连雪白粉嫩的胳膊上似乎都立刻透出一层绯红色。她尝试着向前走了几步，却摇摇晃晃的差点摔倒。

    “还不行。”唐欣回过头，又摇摇晃晃的走到杨华身边，用细嫩的胳膊扶住了杨华的肩膀，皱起眉头轻声说。

    “你已经喝的很多了！”看到唐欣似乎还有再来一杯的打算，杨华紧张的劝阻道。

    “不，我还没醉呢。”半闭着眼睛，满脸通红的唐欣一挥粉臂，丢出一句醉鬼常常挂在嘴边的名言。

    “我送你回去吧……”看到唐欣已经醉态毕露，杨华慌忙架住了她向门外走去。

    可是走到半路，杨华一个不注意，冷不防又被唐欣随手从桌上抄起一杯更大杯的威士忌全倒进了嘴里。

    “哈哈。”又喝下一杯威士忌之后，唐欣突然发出了一声让杨华毛骨悚然的笑声，“我醉啦……”刚一说完，唐欣的头就沉沉的靠在了杨华的肩膀上，浑身软绵绵的似乎失去了全部的力气。

    这时杨华再只靠着一只手臂根本没办法架住唐欣。眼看着她就要软倒在地上，杨华慌忙用右手环抱住她的腰，用力的把她的身体撑了起来。

    一搂住唐欣纤细柔软的腰肢，杨华只觉得从自己的手上立刻传来一股异样的感觉。转过眼睛，看着靠在自己肩膀上的那张美丽精致的面孔，鼻子里闻着唐欣秀发上传来的幽香，杨华真有一种在做梦的感觉。

    几个月之前，他哪里敢想象自己能和一个这样漂亮的女人如此亲密的靠在一起。那时候的杨华，连做梦的时候都怕见到女人会倒霉。

    唉，那时候……想到这里，杨华突然愣住了。他这时才想起，现在靠在他怀里的唐欣不正是自己“遇女必衰症”爆发的罪魁祸首吗？这次又跟她这么亲热，我不会……杨华情不自禁的冒出一头冷汗。

    看着外面那群已经举起照相机，凶相毕露的记者大军，杨华突然很怀疑自己明天会不会成为“红颜受辱，玉女明星被无耻轻薄；粉丝发怒，神秘男子被乱刀分尸。”这样一条新闻的主角。

    “杨华……”醉酒的唐欣突然叫出了杨华的名字，声音里满带着无助和伤心。

    “拼了。”杨华用力摇摇头，狠狠的一咬牙，决定无论如何也不能丢下她不管。

    按照唐欣事先的吩咐，杨华小心翼翼的扶着她走到她那位“准干爹”的身边。不用他开口，那位导演就已经让旁边的宛如小姐接过了杨华怀里的唐欣。

    “怎么回事？”老导演和他身边正在和他谈心的王升都惊讶的睁大了眼睛看着满脸醉意靠在杨华身上的唐欣。

    “她刚才不小心喝多了。”杨华无奈的看着惊讶的三人。

    “啊，这样啊。”老导演担心的点了点头，“那让宛如一起送她回家吧。等等……两个女孩子单独走我不放心，杨华，那就麻烦你一下了。”

    “嗯，我知道了。”杨华恭敬的点头回答道，“我去和雨滢她们打个招呼。”

    “好。”老导演笑着拍了一下杨华的后背。

    齐雨滢和王若惜这时正在与另外几个剧组里的女孩子一起兴奋的谈论着她们即将到来的假期安排，突然看到杨华走来，齐雨滢立刻笑着迎上去问道：“怎么？欣姐肯放你走了？”

    “没有。”杨华满是歉意的对齐雨滢说，“对不起，雨滢。今天晚上可能不能继续陪你了。刚才唐欣她喝醉了，我得送她回家。”

    “嗯？”齐雨滢轻轻皱起眉头看了倒在宛如怀里的唐欣一眼。

    “对不起。”杨华又诚恳的向齐雨滢道了一次歉。他今天晚上是受了齐雨滢的邀请来的，可是却要因为另外一个女人离开――这对齐雨滢很不礼貌，也很不公平。

    “算了。”齐雨滢展开一个宽容的笑脸，“她是你同学嘛，送她回去也是应该的。不过……你一个人送她回去？要不要我陪你？”

    “不用了。”杨华看了看周围说，“你可是今天晚上的主宾之一，就这么走掉不太方便吧。”

    “嗯。”齐雨滢当然也知道自己不能就这么毫无理由的离开，她只好无奈的点点头，“那好吧，你一个人当心点。”

    “嗯。我是跟那边的宛如小姐一起送她回去。”杨华看出了齐雨滢的心事，立刻笑着一指还抱着唐欣的女子对齐雨滢小声解释道。

    “哦。”齐雨滢立刻露出了笑容。杨华肯向她解释，这表示在他心里很在乎她的感受，只是这一点就已经足以让齐雨滢心里满是甜蜜了。

    得到了齐雨滢的同意，杨华便安心的回到老导演和满心不甘的王升身边，带着宛如和唐欣两人一起从摄影棚的后门走了出去。

    一出后门，那位宛如小姐立刻又把唐欣推进了杨华的怀里。“帮我扶她一下，我拿车钥匙。”她迅速拿出自己的小皮包，接着外面幽暗的路灯灯光翻找了一会。

    突然之间娇躯入怀，杨华禁不住又是一阵手忙脚乱。混乱中，他都不知道应该抱住唐欣的什么部位才好。最后，他总算才算是扶着唐欣的胳膊把她架了起来。再次扶住唐欣的杨华立刻闻到了从她的呼吸中传出来的酒味。他满是怜惜的看了她一眼，之见到黄色路灯下的唐欣满脸酒醉的绯红，半闭着眼睛，眼神迷离，似乎已经在半梦半醒之间。

    “找到了吗？”虽然摄影棚的后门处并没有记者出没，可是扶着唐欣的杨华却还是总感觉周围有人。

    “找到了。”宛如说着，皮包里就响起了一阵钥匙碰撞发出的叮咚声，“上车。”她打开车门，帮着杨华把唐欣扶到了后排的座位上。

    “你扶着她坐在后面，把她的头压低一点，免得一会饶到大路上的时候被记者拍到。我被拍到都没什么，要是她这个样子被拍下来，那可就要倒霉了。”坐在前排驾驶位上的宛如很细心的吩咐着。

    “哦。”杨华连连答应，连忙让唐欣在后排平躺了下来，将她的脑袋架在自己的腿上。

    “嗯……”唐欣突然长长的喘出一口气，侧过身来将手扶在了杨华的大腿根部。感觉到从大腿上传来的接触感，杨华差点没窘迫紧张的把唐欣推到地上去。好在那个姿势对唐欣来说似乎不太舒服，她很快又转了回去。

    很快，汽车就发动了起来。虽然此时已经是夏天，不过T市的夜晚依然凉风袭袭。等到汽车开出了记者们的包围圈，杨华终于可以把唐欣扶正坐好，然后打开窗户让风吹进车里。这样一是可以让唐欣醒酒，二是可以散一散车里的酒气。

    在凉风的吹拂中，唐欣没过一会就睁开了眼睛。不过她的表情依然迷离，显然并没有完全恢复清醒。杨华小心的让她靠在车窗边，然后便坐正了身体没再说话。在T市已经住了三年的宛如很快就带着杨华和唐欣来到了那栋杨华曾经到过一次的大别墅门外。

    “你扶她进去吧，我得赶紧回去。”车一停下，宛如就转过身来对杨华说。

    “能等我一会吗？我把她扶进去就出来。”杨华扶着唐欣走出车外之后问道。

    “这里的出租车很多的。”宛如当然明白杨华的意思，她立刻笑着回答，“不用担心你晚上回不了家。这车是陈导演的，我要是不快点回去，万一宴会散场可就糟糕了。”

    “那好吧。”杨华想了想，也觉得让人家再这里等着不合适。毕竟他跟陈导演或者这位宛如小姐都不熟悉，而且他也觉得自己不太可能进去之后几分钟就能出来。

    “我走了。好好照顾我们欣欣。”宛如对杨华露出一个笑脸，然后便摇起车窗开车走了。

    唐欣所住的别墅区本来就是T市最偏远的郊区，而杨华他们回来的时候又已经时间不早。所以当宛如把车开走之后，周围似乎就只剩下了杨华还有他怀里的唐欣。除了漆黑的别墅、空荡荡的马路和寂静的夜晚之外，杨华感觉不到自己的周围还有什么。不知道怎么的，他突然就想起孔逸秋嘴巴里所说的妖怪来。

    “不能胡思乱想，不能胡思乱想。”杨华打了个冷战，赶紧从唐欣肩膀上卸下刚才从宴会里出门的时候保安递上的小包。一手扶着唐欣，一手慌乱的翻了半天之后，杨华总算从里面找出了开门的钥匙。

    一进别墅，杨华赶紧关上大门，打开电灯。明亮的灯光让他的感觉立刻好了不少，可是却让唐欣的感觉差了起来。

    在外面吹了那么久的风，唐欣的酒是醒了不少，可是胃却是一阵接一阵的难受。原本就已经在呕吐边缘的唐欣突然之间又受到明暗刺激的变化，她一个没忍住，便当场大口的呕吐了起来。在宴会上喝下肚的那些酒差不多有一大半都被她呕了出来，大厅里立刻弥漫起一股难闻的酒味。

    吐完了的唐欣似乎清醒了不少，她苦着脸，茫然的转过头看了一眼慌慌张张扶着她往角落里的沙发上走去的杨华一眼，呼唤了一声：“杨华？”

    “嗯，我在呢。”看到唐欣现在这副难受的样子，杨华很后悔刚才同意她利用醉酒来躲开王升的决定。他也没想到唐欣竟然真会把自己灌醉，原本还以为她最多只是喝一点酒，然后装装样子。

    “我们……在哪儿啊？”唐欣又茫然的看了周围一眼。

    “这里是你家。”杨华赶紧把唐欣扶到沙发上躺好，然后四下查看着周围，想找一杯水来给唐欣漱口。

    “哦。”唐欣迷迷糊糊的应了一声，然后便很难受似的喘着气用胳膊捂住了眼睛，也不知道到底有没有听明白杨华在说什么。

    “太亮了？”杨华也知道，醉酒的人似乎都有些怕光。强烈的光线刺激会让他们觉得很难受。

    “嗯。”唐欣又哼了一声。

    “我去关灯。”杨华赶紧又把豪华的吊顶灯关上，只打开了一盏幽暗的黄色小灯。然后他一溜小跑，到墙角边的饮水机里接了一杯水。

    这时候的唐欣紧紧闭着眼睛，身上还穿着参加宴会时的白色晚礼服。昏暗的灯光，美丽的面孔，娇嫩的肌肤，酥软的身躯，躺在沙发上唐欣十足就是那个童话里睡美人。在小灯传来的隐约的黄色灯光下，杨华小心扶着睡美人坐了起来，然后喂着她喝下一口水。

    唐欣闭着眼睛漱了半天口，接着用力把水向旁边吐了出去。噗！水箭准确的击中了沙发前的桌子，四散飞溅的水滴很不幸的溅了杨华一脸。

    “啊，对不起。”唐欣露出一脸慌张和抱歉的神色，赶紧看着杨华伸出手来，想帮他擦去他脸上的那些水滴。

    “没关系，没关系。”杨华赶紧捉住了唐欣在自己脸上乱摸的右手。

    唐欣的手贴在杨华的脸上，杨华则捉着唐欣的手。两人的身体几乎紧紧的贴在一起，脸距离不足半米。当两人猛然发觉他们竟然出于这样一种状态的时候，全都顿住了。

    杨华能看见，唐欣的眼睛里几乎都已经布满了黑色。而她脸上的绯红似乎也不全是因为宴会上的那两杯酒。

    “我喜欢你。”只是一秒钟的停顿，唐欣就已经扑到杨华身上紧紧的抱住了他。

    这样一个突然的拥抱让杨华完全失去了反应。两人的脸颊紧紧的贴在一起，杨华只觉得脑海里一片空白。虽然他早就已经能感觉到唐欣对自己有那么一点意思，但是也怎么都没想到她竟然会如此大胆的坦白。

    突然，还在震惊中的杨华突然感觉到浑身一松，唐欣已经放开了他。可就在杨华心头也松下一口气，以为唐欣只是一时冲动，说完之后就打算放弃的时候，他却惊讶的发现唐欣竟然拉起裙子骑到了自己腿上。

    唐欣裙底下肉色的丝袜在黄色的灯光下反射出诱人的柔光，上身的白色晚礼服在这么近的距离下也隐约让杨华看见了它下面的内衣。闭上了眼睛的睡美人虽然还因为酒醉而有些摇晃，可是却十分坚定的让自己诱人的嘴唇向她心目中的王子接近。

    “唐欣，你别这样。”杨华竭力的向后仰着脑袋，躲闪着睡美人的进攻。

    “嘿嘿。”第一波进攻没有得手的睡美人突然睁开眼睛露出满是羞怯的笑容，这不由让“王子”大为尴尬。

    坦白说，杨华的理智虽然还能抵抗唐欣的诱惑，可是他作为男人的某个部分却无法控制的对如此诱人的场景做出了反应。骑在杨华身上的唐欣自然在第一时间便感觉到了杨华生理上的变化。

    坐正了的唐欣娇笑着，柔嫩的右手扣住了晚礼服后背的束带轻轻一拉。晚礼服立刻从唐欣身上落了下来，露出里面镶着花边的白色内衣，以及上身还因为酒精而透着粉红色的细腻柔嫩的肌肤。

    “我……我要走了。”感觉到自己快要被唐欣借酒强奸的杨华赶紧慌里慌张的推开唐欣站了起来。不过慌乱中，他的手还是碰上了不该碰的部位。虽然入手处柔软的感觉让杨华窘迫万分，可是这时他已经顾不得那么多了，还是坚定的站了起来。

    被推开的唐欣没有说话，只是倔强的噘起嘴看着杨华，两人又静静的对视了一会。就在尴尬的杨华刚转过身，准备走人的时候，却冷不防被身后的一股大力向前猛扑了出去。

    杨华根本没办法控制自己的重心。他惊恐的向前倒去，只看到眼前一只巨大的桌角由远及近。然后他耳朵里听到重重的“咚”的一声，眼前一阵金星闪烁。接着……他就完全失去了意识。









    第五集 第八章 二度冲击

    “我X！”在杨华被桌角撞上脑袋，失去意识的瞬间，地府里再次爆发出巨大的吼叫声和电闪雷鸣。

    在满天飞舞的闪电和仙女专家高声吼叫出来的脏话的衬托下，运气管理中心里众鬼魂们的惨叫声显得异常凄厉。据说，在这一天过奈何桥的鬼魂中间有一半在转世之后都依然对如此凄厉的鬼声记忆犹新，在转世之后只要一看鬼片就会吓的浑身发抖。

    不过，在一阵电光闪烁之后，怒发冲冠的仙女专家依然不肯认输。带着凶狠残忍的目光，她又重新重重一屁股坐回自己的座位上。与浑身飘散着浓郁肉香味的牛头马面们一起进行着下面的安排。

    等杨华再次睁开眼睛的时候，外面的天才刚刚有些蒙蒙亮。清晨的微光从窗户里照入巨大的别墅，与淡黄色的灯光混杂在一起。

    头痛！这就是杨华醒来之后的第一个感觉。这不是那种喝醉了酒之后的涨痛，而是火辣辣的撕裂般的疼。然后杨华就觉得有点发蒙，一时之间他还没反应过来自己身在何处。

    “嘶！”杨华下意识的伸手摸了一下脑袋，结果才手才刚刚碰到额头，剧烈的疼痛就让他倒抽着气把手缩了回来。睁开眼睛一看，手上竟然沾了不少鲜血。头破血流……杨华现在的状态只能用这个词来形容。

    一抬头看见面前近在咫尺的桌子脚，还趴在地上杨华就赶紧想爬起来。可是他才刚一侧身，手往地面上一支，就感觉到自己似乎按在了一个十分柔软的物体上，而且那东西还带着挺搁手的毛边。

    转过头一看，杨华当场变成了一个石头人。之间浑身上下只穿着内衣裤和一双诱人至极的肉色丝袜的唐欣面色红润的躺在他身边，正带着甜甜的笑容美美的睡着，而杨华的手正好巧到极点的握住了她的盈盈一握的胸部。

    “啊！”杨华发出一声惊叫，赶紧把已经在唐欣的胸部上放了半天的手缩了回来。

    “噢……不要，华哥。”杨华才刚刚满带着惊恐的把手从唐欣的胸上缩回，唐欣竟然就微微皱起眉头，用她甜美的嗓音娇滴滴的说了一句梦话。

    “什么不要？”慌张的杨华这时哪来得及分辨唐欣到底是说梦话还是已经醒了，他几乎是闭着眼睛下意识的回答。

    “我吃不进去了啦。”唐欣嗲声说着，竟然还翻了个身把身体像一只小猫一样蜷了起来。

    唐欣的话让本来就已经头痛的发蒙的杨华更糊涂了。“吃什么？”他茫然的睁开眼，看着轻蹙蛾眉的唐欣，还是没反应过来她是在说梦话。

    “没关系的，你发射吧。”还在睡着的唐欣突然展开了一个笑脸，含糊不清的念道。（这个桥段太邪恶了，这里一定要引用一下。知道出处的朋友就别声张了……）

    “啊？什么？”纯洁的杨华还是没明白唐欣到底在说些什么。他迷茫的左右四顾了一会，然后才反应过来，自己是在唐欣的家。

    他赶紧手脚并用爬到了沙发上躺了下来。接着，记忆便如同潮水一般涌入杨华的脑海。他迅速记起了昨天晚上发生的一切。从送唐欣回家，到最后转过身来被人扑倒在地，脑袋撞上那个可怕的桌角。

    不用说，他当然是被喝醉了的唐欣给扑倒的。看起来还真是人不可冒相，杨华也没想到，看起来就像是一个纯洁文静女生的典范的唐欣喝醉了之后发起酒疯来竟会如此凶猛。

    不对！我没失身吧！杨华突然想到这个问题。他赶紧用最快的速度检查了一下自己身上的衣服。还好……当杨华发现自己的裤子还在腿上时，不由长长的出了一口气。当然，在他的心底，一点点的失望也是存在的，不过这失望很快就被淹没在了汹涌而来的庆幸中。

    如果他被唐欣这么稀里糊涂的给上了，这笔糊涂帐还真不知道该怎么算。天知道这件事情万一泻露出去，唐欣的那些铁杆影迷们会不会冲来把自己乱刀分尸？杨华一边想着一边轻轻用手抚摸着自己火辣辣疼痛的脑袋。

    等等……杨华的手指突然又停在了自己的脑袋上。昨天晚上送唐欣回家，结果就被桌子重重的撞了一下，遇女必衰症不会复发了吧？杨华突然惊恐的想到了这个问题。他赶紧死死的闭上了眼睛，生怕再看到地上玉体横卧，充满诱惑的唐欣。

    赶紧走人……杨华现在心里就剩下了这个想法。可是他刚站起来向外走不一步，唐欣正好一伸腿。于是杨华一不小心绊在了唐欣的腿上，向旁边一个趔趄又摔倒在地。

    腿被重重的绊了一下的唐欣终于在这样严重的刺激下醒了过来。她也茫然的睁开眼睛，脑袋一阵阵的疼痛。当然，她脑袋的疼痛是宿醉初醒的涨痛。

    “哎……”唐欣长长的喘出一口气，挣扎着在地上坐了起来。她很快也按照杨华之前曾经用过的套路，手脚并用爬上了沙发，然后便又一次困倦的闭上了眼睛。

    唐欣爬行的方向正好通过杨华的面前，看到唐欣用这样一个诱人的姿势，半裸着身体从自己眼前爬过，杨华吓的赶紧又死死的闭上了眼睛，生怕看到任何一点不该看的东西，出门之后就会被乱刀分尸。

    爬上沙发，闭着眼睛揉了半天太阳穴之后，唐欣终于哼唧几声睁开了眼睛。宿醉之后，对昨天晚上的事情唐欣也只有模模糊糊的记忆。她似乎记得是杨华送自己回家，然后自己似乎对他说了不少醉话，然后他说要走，她就想抱住他不让他离开。接下来的事情，唐欣也全无记忆，她感觉自己在那之后似乎就睡着了。

    对了，既然是杨华送自己回家来，他人呢？走了吗？唐欣又揉了揉脑袋，失望的扫视了一眼周围。她以为自己昨天没能阻止杨华，结果他还是走了。

    可是一看之下，唐欣不由得叫了起来。“啊！”她惊恐的看到，杨华的额头上满是已经结了壳的血迹，而他本人则闭着眼睛“昏迷”在地上。接着，她更加惊恐的看到了那只桌角上的一片血渍。

    “杨华，杨华！”唐欣也不顾自己的身上只穿着内衣，慌忙又一步走到杨华身边，跪在地上把杨华的脑袋扶到自己腿上，用力摇晃着他。

    可已经被遇女必衰症整怕了的杨华只感觉到自己的脸贴上了一片柔腻光滑的皮肤，再听到唐欣的呼唤，他哪里还敢睁开眼睛？只能拼命的装着昏迷的模样一动不动，心里不停的祈祷着唐欣赶紧去打电话叫救护车，让医生把他抬走。

    果然不出杨华所料，唐欣在摇了他一会之后就把他又轻轻放下，然后慌慌张张的冲到了电话旁边，拿起电话就拨了急救中心。

    杨华的脑袋上一片鲜血淋漓的模样把唐欣吓坏了。她本能的以为听着唐欣在电话里急的都快要哭出来的声音，杨华心里不由得一阵悸动。他突然觉得很惭愧，竟然会作假骗一个单纯的女孩子。

    不过杨华还没惭愧伤一会，唐欣就挂上电话又跑回了杨华身边。她依然跪坐在地上，把杨华的上身紧紧的抱在怀里。

    “对不起，对不起。”唐欣伤心流着眼泪，“我真的……真的没想到会这样。杨华，你千万不要有事。你醒过来好不好？只要你醒过来，我随便你想怎么样都行。”

    说完这句之后，唐欣就没有再继续说话。可她的眼泪顺着那张带着完美弧度的脸颊流下，轻轻的一滴滴落在怀中的杨华脸上。

    坦白说，在唐欣说出“随便你想怎么样都行”这句话的一瞬间，杨华心里涌起的冲动几乎就让他睁开了眼睛。可这时，杨华却突然想到，刚才唐欣打了电话到急救中心，那这么一来，那些医生岂不是很快就要坐着救护车来接自己？接着，杨华便想到，如果让那些医生在这个时间，从唐欣的家里把自己一个大男人接出去，那些小报的记者们得到了消息之后会怎么写？

    想到这里的杨华几乎被吓出了一声冷汗，强烈的惭愧紧紧的揪住了他的心。他几乎因为自己毫无根据的恐惧害了唐欣。杨华赶紧睁开了眼睛，映入他眼帘的是一张带着泪痕，近在咫尺的美丽面孔。杨华根本没有来得及表示反对，唐欣就已经深深的一吻印在了他的唇上。感觉到唐欣温软的身躯和同样温软的嘴唇全都与自己紧紧的贴在一起，这一吻给杨华的心理和生理带来的双重冲击让他睁圆了眼睛，脑海里再度一片空白。

    接着，从嘴唇处传来的一丝眼泪的咸味让杨华的心里就像重重的挨了一锤。不能让这个女孩子受伤害。他心里不知怎么就浮现出一个如此清晰的念头。

    “唐欣，唐欣。”杨华赶紧用力的将唐欣推开，带着一脸的认真和焦急看着泪流满面的她。在杨华最熟悉的几个女人――齐雨滢、王若惜、唐欣中，唐欣的年龄是最大的，但可能是由于她长相的原因吧，她给杨华的感觉却像是她的年龄在几个人里最小。

    对这样一个小妹妹一样的朋友，杨华此刻的感觉也很复杂。一点疼爱，一点怜惜，还有一点他也说不上来的感觉。

    “你……你真的醒了？”看见杨华突然转醒，唐欣惊喜的眼泪又夺眶而出。她激动的扑进杨华怀里，紧紧的抱住了他。“我……我刚才害怕死了，还以为你受了很重的伤。”唐欣带着哭腔向杨华倾诉着自己的担心。

    被抱住的杨华此时却尴尬的不知道怎么办才好。按照道理来说，他现在应该像个绅士那样把唐欣轻轻搂在怀里，轻声开解，细心抚慰。这是一个男人在面对一个哭泣的女人时必须尽到的义务。可是唐欣现在的状况却让杨华根本做不出搂住她的那个动作，无论他的手碰到唐欣的哪里，都会与唐欣娇嫩光滑的肌肤发生直接的接触。

    杨华只能尴尬的将双手撑在地上，两眼像站岗的哨兵一样一眨不眨的目视前方。等到唐欣终于从激动中缓解过来，杨华才一把拽过旁边唐欣昨天脱下去的那件晚礼服，一挥手把它给唐欣披在了身上。

    激动的唐欣也是这时候才意识到，自己刚才抱住杨华的时候几乎时赤身裸体的。她轻轻的惊叫了一声，羞得满脸通红，赶紧把那件晚礼服套在了身上。

    可是那件衣服的束带却在昨天晚上就已经被唐欣扔到不知道什么地方去了。杨华拿给唐欣的时候，她也找不到那条束带，披上礼服之后也只能用手抓住它的上身，让它不至于再从身上掉下去，可是下半身的套裙却没办法与上身的衣服连在一起。所以，唐欣的一双玉腿依然裸露着。

    在唐欣整理衣服的时候，杨华下意识的把脑袋转了开去。可等他再把视线转回唐欣身上的时候，只看了一眼就忍不住咽了一口口水。现在唐欣的这副打扮和模样，与其说是已经穿上了衣服，还不如说是穿了一件诱惑杨华去把它脱掉的衣服。

    唐欣精致的面孔上带着羞涩害羞的表情；她双手捉着衣服的领口，却依然露出了迷人的小腹和可爱的肚脐；在勉强遮住了上身的上衣下面，底裤和双腿则是完全裸露着，只有小腿上还挂着一双丝袜。这极度清纯与极度娇媚之间的反差产生的诱惑让杨华几乎看呆了。

    不得不承认，在这一刻的唐欣的确是一个足以颠倒众生的绝代尤物。恐怕所有的男人看到她此时的模样，都会产生把她搂入怀中好好呵护的冲动。

    杨华也情不自禁的被她吸引，用力抱住了她。可是就在温香入怀的刹那，刚才那个念头又一次在杨华脑海中闪过。他猛然记起，这可不是温存的时候，对面的唐欣也不是一个自己应该产生遐想的对象。

    于是，他赶紧放松了自己的双手，轻轻推开唐欣的身体，很认真的看着她说：“唐欣，刚才你叫救护车的时候……我其实已经醒了。”

    “啊，那时候你就醒了？”唐欣又轻声惊叫起来，而且她还满脸通红捂住了自己的嘴。她想起了自己那时说的一句话。她说了，只要杨华醒过来，她可以随便他怎么样都可以的。

    这么说，这句话也被他听去了？唐欣偷偷的瞥了杨华一眼，然后便从杨华的眼神里得到了肯定的答复。她立刻羞的浑身滚烫，再不敢看杨华的眼睛，赶紧转开头盯着旁边的地面，半晌都没有再说出话来。杨华这时也同样尴尬，在他想来，刚才唐欣的那番话似乎就像是自己装晕骗来的一样。

    “那你……那你……想要我……要我……”沉默了很久，唐欣就像又一次喝醉了一样，带着满脸的绯红，低头短短续续的小声说着。

    “唐欣，这回我真得走了。”杨华焦急的打断了唐欣原本就断断续续的话，“如果让记者知道我这么晚了还留在你这里，你肯定会有麻烦的。我不希望你被人误会。”

    “嗯。”唐欣看见杨华认真的眼神，不自觉的点了点头。

    “如果医生来了，你就告诉他们电话不是你打的。”说完，杨华便摇摇晃晃的站了起来。可能是坐久了的缘故，他的脑袋还微微有些眩晕。

    “嗯。”唐欣什么话都没说，只是一直点着头。

    “好好休息，小心别感冒了。”最后，杨华对唐欣微笑着摆了摆手，转身向大门走去。

    “杨华！”就在杨华快要开门的刹那，唐欣突然叫住了他。

    “还有什么事？”杨华微笑着转过身来。

    “我……我说的话一定会算数的！还有，我不会放弃的。”唐欣低头酝酿了一下，然后鼓足勇气用最大的声音对杨华喊了出来。不过才一喊完，她就捂着脸飞快的跑回了自己的房间。目瞪口呆的杨华甚至还没能从惊讶中解脱出来，就已经听到了从别墅二楼传来的一声巨大的关门声。

    唐欣的话在杨华的脑子里转了好一会，他才算明白唐欣前前后后的那些话究竟是什么意思。带着一身的冷汗，杨华赶紧从唐欣的别墅里溜了出去。

    不过等到杨华走出唐欣的别墅，他才发现自己完全失策了。在这个鸟不拉屎的荒郊野外，在这个大多数人都还在床上的凌晨四点，别说出租车了，周围连辆自行车都找不到。

    可刚听了唐欣那番充满激情的宣言的杨华哪里敢回头再去找她？左思右想，杨华也只好郁闷的自认倒霉，徒步行走了足足五公里，花了一个小时走到市中心才找到一辆出租车。不过那位司机看到杨华满头是血的模样，却怎么都不肯载他。

    结果杨华只好又步行了五公里，拼着命走回了家里。在一番折腾之后，杨华到家里已经是早上七点多了。他一打开门，立刻就听到了里面王若惜洗脸的冲水声。

    “杨华？”王若惜也听到了杨华开门的声音，她立刻喊出了一个带着明显升调的问句。

    “嗯。”疲惫的杨华一屁股倒在沙发上，有气无力的哼了一声。

    “哼，舍得回来啦？昨天晚上你可真行啊！”卫生间里的王若惜似乎带着一肚子的怨气，阴阳怪气的嘲讽着杨华。

    “我怎么了？”杨华又累又晕，反应十分迟钝。被王若惜带刺的话嘲讽了半天，杨华也没弄明白自己为什么会挨这顿讽刺。

    “你怎么了？你怎么了自己清楚！亏雨滢昨天还整晚都帮你说好话。你真行啊，电话手机全都不接。我告诉你，昨天晚上雨滢以为你出事了，可足足担心了整夜。”王若惜一边擦着脸，一边带着满脸怒容从卫生间里走了出来。

    “啊！”杨华这才想起，他昨天整夜不归会给齐雨滢带来多大的困扰。就算齐雨滢完全相信他，一点都不怀疑他会和唐欣做出逾界的事，为他的安全担心整晚恐怕也是不可避免的。

    “啊！”才一看到杨华的样子，王若惜也尖叫了起来。“你……你这是……这是怎么了？”她慌张的指着杨华的脑袋，结结巴巴的问道。

    “唉……别提了。”杨华郁闷的摸了摸脑袋上的伤口，也忍不住抱怨起来，“昨天送唐欣回家，结果给她弄的一头撞在桌子角上。昏迷了整半夜，早上四点钟才醒。结果回来的时候又找不到车，还是走回来的。腿都差点走断了。”

    “啊？那……那唐欣呢？”

    “她？昨天晚上喝醉了，就倒在我身边，在客厅里睡了整晚。”

    “不是吧，这么倒霉？你还真出事了？”王若惜看着杨华郁闷的模样倒乐了，咯咯咯咯笑个不停。她几步走到杨华身边，用毛巾小心的碰了碰杨华脑袋上的伤口。“还疼吗？要不要去医院？”

    “恐怕得去一趟。”杨华照了照镜子，叹了口气，“不过现在医院都还没开门，等会再说吧。对了，我现在要不要给雨滢打个电话过去？她睡了吗？”

    “好好好，知道你是大情圣！”王若惜笑着对杨华做了个服气的手势，“不用这么着急吧，你先去洗把脸，把头上那些血擦一擦。等会儿我再叫上雨滢陪你去医院。有什么话，留着见了面再跟雨滢解释吧。嗨，她要是看见你这个样子，你连解释都省了。”

    “嗯。”杨华又有气无力的哼了一声。

    “对了，今天是我跟雨滢第一天放假。我看你这个样子也没办法去酒吧上班了。不如干脆再请一天假，下午跟我和雨滢去郊区的白云观一趟？”

    “白云观？什么地方？”

    “哦，是个道观。很灵的！”王若惜大声强调着。

    “哦，好吧。”杨华也知道T市的明星艺人很多都喜欢去郊区的道观寺庙之类的地方求神拜佛，于是也不再追问，简单的点头答应下来。









    第五集 第九章 白云观主

    撞破了脑袋，又足足走了十几公里路的杨华在处理了一番伤口之后，一倒在床上就直接睡死了过去。一直到下午两点，他才被一阵敲门声吵醒。

    “谁啊？”杨华疲惫的爬起来，看了一眼旁白的闹钟，然后披上衣服打开了房门。

    “哎，杨华你真能睡啊。”不出所料，果然是王若惜站在门口，笑嘻嘻的看着依旧满脸倦意的杨华。

    “嗯……”杨华塌着脸对王若惜点了点头。只不过是多睡了一会就被这个女人挖苦，实在是让他觉得郁闷。如果不是昨天晚上出了那么多状况，他至于到现在才起床么？

    “好啦！别苦着脸了。你睡到现在，还要去医院么？”王若惜依旧笑看着杨华问。

    “嗯，算了吧。”杨华摸摸脑袋上的伤口。

    虽然伤口挺大，可是现在连疼痛感都已经消失的差不多了，杨华感觉了一下，觉得没什么大问题。可能当时脑袋是受了点冲击，不过现在那只是个普通的伤口而已。

    “随便你。”王若惜笑着让开了一直堵在门前的身体，“你看看谁来了。”

    “雨滢？”王若惜一让开，杨华立刻就看见了站在她身后的齐雨滢。

    齐雨滢也同样回望着杨华，眼神和表情里都带着不加掩饰的担心。“怎么样，还疼吗？”有王若惜在场，齐雨滢也不敢与杨华表现的太过亲昵，只能忍着走过去帮杨华检查伤口的冲动，隔的远远对他问道。

    “已经没事了。昨天晚上真是对不起，害你担心。”杨华又摸了摸伤口，苦笑着对齐雨滢说。

    “没关系的。你受伤了嘛，那也不是你的错。”

    “哇！好了好了！你们两个就别酸了！再这么酸下去，我就要被你们酸死了！”就在杨华刚想再说点什么的时候，王若惜突然带着一副受不了的表情大声叫了起来。

    “呵！若惜你敢笑我！”齐雨滢被王若惜说的不好意思了，于是她赶紧几步跑到王若惜身边，又嬉笑着和她打闹起来。

    两个女孩子没闹上一会，被呵痒呵的直接软倒在地上的王若惜很快就乖乖的俯首认输了。等齐雨滢得意洋洋的带着胜利从王若惜身上爬起来，才看见杨华不知道什么时候已经尴尬的把头转到一边，装出一副正在看窗外风景的模样。然后齐雨滢立刻想起，当着杨华的面和王若惜闹成一团，是不是也有点太……不检点了？

    王若惜也很快发现了齐雨滢的尴尬，她赶紧整理了一下刚才在嬉闹时被扯的皱皱巴巴的衣服，重重的咳嗽了一声。

    “怎么样，要不要洗把脸？然后我们就出发？”王若惜又看了杨华一眼。

    “嗯，好。”杨华也没多话，欣然点头答应下来，“不过我要先打个电话去酒吧。”

    “我帮你打过电话啦。”王若惜笑呵呵的推了杨华一把，把他直接推进了卫生间。

    白云观在T市附近大大小小的道观之中相当有名。虽然它的规模并不大，道观里的道士也不多，可是它出名就出名在，它拥有一位相貌道骨仙风，算卦神乎其技的观主。几乎每个到白云观求签算命的明星艺人在回去之后都会齐口称赞这位观主的算卦本领了得。

    所以，白云观在T市神棍界的口碑可谓是首屈一指，每天的香客道友也是络绎不绝。如果不是那位老观主秉承“天机不可泻露”的宗旨，每次算卦都要收取一两千块之多，恐怕白云观那座小道观的门槛都会被人踏破。不过即便他的收费如此高昂，依然有不少明星艺人政客巨商经常前来。

    事实上，也正是由于有白云观这位老观主的存在，才让道玄宗在T市一带根深蒂固。附近几个混的比较好的神棍，几乎都与这位观主称兄道弟，而南华宗的几位神棍在他们的联合打压下一直都没能混出什么名堂。

    带着杨华与齐雨滢上白云观求签的王若惜便是听人介绍这位老观主有多么多么灵验，所以才一时兴起要来凑凑热闹。

    杨华与白云观的那位老观主其实早就有些渊源。之前，被拉肚子、雷劈人弄怕了的李宏伟就曾经在白云观求过老观主帮忙对付杨华。不过，当时这位老观主在掐了半天手指之后就落了个满头大汗的下场，后来还连累了号称“道玄宗百年一遇修道天才”的孔逸秋。

    在孔逸秋失去意识，噬魂钺神秘失踪之后，道玄宗上下对杨华这个名字从此讳莫如深。而老观主更是整整半个月都惶惶不可终日，生怕杨华杀上门来找自己泄愤。不过一个多月过去，杨华始终没见踪影，老观主也渐渐就放松了警惕。

    这天，他的白云观迎来了三位客人。其中两位是如花似玉的大美女，而另一位带着棒球帽的年轻人也是相当英挺。几人一进门，立刻就有一位小道童迎上来把他们请进了前厅坐下。

    哇！在道观后面悄悄偷看的前厅里客人的老观主色眯眯的眼神在王若惜性感的胸脯和大腿上停留了老半天，然后又转到齐雨滢的脸上。啧啧！可惜都带了墨镜。老观主心里遗憾的不得了。凭想象他就觉得，齐雨滢那墨镜摘掉之后肯定是张倾国倾城的面孔。

    哎……等等！老观主的视线突然又转回到刚刚摘下了墨镜的王若惜脸上。不过这一会，他可不再是被美色吸引，而是因为每天坚持收看新闻和所有综艺类节目的老观主认出了在T市大名鼎鼎的《第三种人类》女二号王若惜。认出了王若惜，那么她身边的齐雨滢自然也很快就被老观主给认了出来。至于杨华，老观主倒是一时没能看出他是何方神圣。

    哼哼，幸亏本观主有先见之明。老观主露出得意洋洋的笑容。顺手抄起了架子上的拂尘。他收看那些节目的缘故就在于此。看新闻，可以保证他认识目前T市所有炙手可热的政客商人；看综艺节目则可以保证他认出所有的当红艺人。

    见到这两位第一次走进道观的当红明星，老观主心里当下就盘算起要怎么样才能让她们两人从此以后成为自己白云观的常客。眼珠滴溜溜转了几圈，老观主的目光突然就停在了站在两人中间，和两人都显得十分亲密的杨华身上。他立刻眉头一展，计上心来。

    唰！老观主一挥手中的拂尘，飘飘如神仙般从道观后台转到前厅。

    “这位施主！”老观主特意的无视了勾的他心里直痒痒的齐雨滢和王若惜，带着一脸的神秘笔直向杨华走了过去。

    “嗯？呃……老道长。”突然看到一个老人家向自己走来，杨华赶紧从座位上站了起来，犹豫了一会之后恭敬的打了个招呼。无论对面站的是不是个神棍道士，尊老爱幼都是中华民族的传统美德嘛。

    “呵呵，施主请坐。”老道士面带出尘脱俗如神仙般的微笑，傲然对杨华一伸手，大有道家前辈的风范。

    “哦。”杨华心中有些惴惴，也不知道面前这位是不是真的道家高人。孔逸秋现在还在他手机里住着，所以杨华对这些老道士全都有些顾忌。

    “嗯，我看施主印堂发红，面色焦黄，最近应是命犯桃花。”等杨华一坐下，老观主立刻又是一甩拂尘，满脸神秘的看着杨华说道。

    “咦？”老观主的话一出口，王若惜立刻就惊讶的睁大了眼睛。没想到这老道士还真有点门道。她不禁想起了早上杨华的那副惨象。因为唐欣撞破了脑袋，这不就是命犯桃花么？

    “嘻嘻，老道长你说的真准。”王若惜立刻拍着手站了起来，“继续继续，再看看他还犯了什么？”

    “嗯……从面相看来，这位施主是大福之相，一生之中会遇到很多贵人相助。只不过命中注定要有桃花劫，若是能妥善处理，自然逢凶化吉；可是若处理不当，恐怕轻则自己身败名裂，重则连累至亲好友。”老道士又摆出一副故作高深的样子说着。

    看到王若惜被自己的一番话说的露出满脸虚心受教的表情，老道士心中立刻偷笑不已。其实他哪是会看什么相？那一番只不过全是信口开河。

    他看见杨华跟着两个都漂亮的让人忍不住想入非非的女明星进来，而且三人之间还动作亲昵、谈笑风生，很显然他是正在走桃花运！可是走桃花运肯定也有倒霉的时候，而且这小子还一下泡两个漂亮妞，说他命犯桃花，会因为女人倒霉肯定不会说错。

    至于说那小子是什么大福之相就更是漫天开侃了。他跟着两个大明星走进来，而且跟她们关系还那么好，说他有福气难道还能错了？

    老道士的心里笑翻了天，可是王若惜却真的全给他当了真。她一边吃惊的睁大了眼睛，一边还不停的连连点头。

    “那……他怎么处理才叫得当呢？”王若惜看着老观主，满是期待的问道。

    王若惜的问题一出口，老观主立刻在心底为她叫了一声好。他费了半天唇舌，等的就是她这个问题。“嗯，这个嘛……”老观主当下就抚摸着雪白的胡须低头沉吟起来。任王若惜用期待的眼神看了他好久，老观主也是稳如泰山，连眼睛都不再睁一下。

    王若惜也是混出了精的人物，没过多久就反应过来，老观主这是“天机不可泄露”。“天机不可泄露”的意思，就是说应该要用钞票来买天机了。

    原本王若惜来这里就是听了剧组里好些人的介绍，所以一时心动想来尝一尝新鲜。一点钱对她来说也不在话下，于是她当下就笑嘻嘻的从包里掏出了一千块，恭恭敬敬的走到正殿中央三清像前的“舍之箱”边就准备丢进去。

    “且慢！”这时候，老观主却突然一声大喝叫住了王若惜。

    然后，老观主便带着一脸傲然的笑容从原本坐着的地方站了起来，缓缓的对王若惜说道：“这位施主果然有心。也罢，贫道不能不露本领便收人钱财，今日就送这位施主一道天机。”

    实际上，老道士心里也有数。他对杨华说的那番话纯粹是在胡弄人，连一点技术含量都没有。让他说出解决杨华问题的方法？老道士压根连杨华究竟是不是碰到了问题都不知道，哪能说的出来该怎么解决？不过这没关系，反正道家的那些经典里多的是模棱两可的说辞，他只要拿那些玩意出来先把人胡弄住就成了。

    不过胡弄归胡弄，这钱他是万万不能收的。老道士清楚的很，现在他可能靠着一上来的危言耸听把王若惜齐雨滢这些人胡弄住了，让她们心甘情愿的把钱交了出来。可是事后只要稍微那么一想，难道她们还想不出来，他其实什么都没说？那这么一来，她们肯定会觉得自己上当受骗，再回头的机会可就微乎其微啦！

    能让那么多的明星艺人政客富商成为自己的常客，老道士当然有些门道。先拿一番耸人听闻的说辞把人吸引住，然后再装出大方的样子让她们心存感激。等她们进入了状态，再拿他算卦的真功夫出来骗钱。这才是老道士的生财之道。

    这样一来，就算客人回去之后回想，也会觉得老道士很有些真材实料。以后再遇到麻烦的时候，自然会想起他这位白云观主。

    老道士经过了大量实践检验的小伎俩果然一下就把王若惜给糊了个晕头转向。本来都已经准备交钱的她听到老道士突然又说不用给钱了，当下还真的把老道士给当成了个“得道高人”。而坐在一旁得杨华和齐雨滢也不由得带上了几分惊异的神采。

    “呵呵，这位施主。道德经有云‘有无相生，难易相成，长短相形，高下相盈，音声相和，前后相随，恒也’。这便是‘福兮祸所依，祸兮福相依’，人生之事莫不如此。所谓命犯桃花，‘运’‘煞’之间只是一字之差。只要这位施主秉承赤子之心，行事问心无愧，便可逢凶化吉。”

    老道士走到杨华旁边，带着满脸教训后生小辈的表情侃侃而谈。一番话里又是引经据典，又是拽文吊书袋。古文基础不错的杨华和齐雨滢还好一点，上学的时候几乎就没怎么听过课的王若惜可就完全没明白老道士在说什么了。

    虽然老道士实际上什么也没说，可这一番晦涩深奥的话却让王若惜对他更是信了个十足，看着老道士的眼神里都带上了掩饰不住的恭敬。

    “道长，那您能不能给我看看相？”王若惜赶紧跑到老道士面前，满脸期待的看着他。

    “施主你面色红润，面相富贵。近来必定无病无灾，恐怕无需看相吧。若是施主要看命理，恐怕贫道还需起卦方可。”老道士一说完，又摸着胡子沉吟起来。

    这时候，一直都在一旁坐着没说话的齐雨滢已经开始暗自偷笑了。当局者迷，旁观者清，所以她看的本来就比王若惜清楚。再加上她当了那么久的编剧，平时无论是道听途说还是自己亲眼所见，反正接触过的鬼把戏绝对不在少数。这老道士耍的小伎俩能骗过王若惜，却一下就被她给认了出来。

    “那老道士根本就是靠一张嘴皮子胡弄人嘛！”齐雨滢偷偷的凑到杨华耳边，带着忍不住的笑意对他小声说道。

    “嗯。”杨华也不由得点了点头。与孔逸秋接触了这么久，他也从来没听孔逸秋说过他们道家内行里有什么人会给人看卦算命的。常常被孔逸秋挂在嘴边鄙视的那些神棍外行，他们才是做这种事情的主力军。

    “唉，真没想到，还真有那么多明星被他用一张嘴给胡弄了。看起来人还是很容易上当的。”齐雨滢又坐的离杨华近了点，在他耳边小声的嘀咕着。

    “你不是打算干点什么吧。”杨华转头看了满脸顽皮的齐雨滢一眼，疑惑的问道。

    “怎么会呢。这是他的饭碗嘛。”齐雨滢对杨华扮了个鬼脸，“我怎么会那么坏。只不过等会回去的时候一定要好好笑话一下若惜。嘿嘿，这回她可又被我抓到把柄了。”

    “那你不是跟砸人家饭碗一样？”杨华也忍不住和齐雨滢开起了玩笑，“你把人家的底细告诉若惜，估计明天全剧组的人就知道了，后天全T市影视圈就得传遍，大后天全国人民都要知道，T市有个白云观，白云观里有个专门会耍嘴皮子功夫的老道士了。”

    “咦？”齐雨滢露出诧异的神色，“杨华，你也学会开玩笑了？我还以为你一点幽默细胞都没有呢。”

    “没有啊，我在学校的时候也经常和那几个同学打趣的。只不过跟女孩子嘛……你是第一个。”杨华看着表情夸张的齐雨滢，不好意思的笑了笑。

    他也觉得自从上次在戏里和齐雨滢接吻之后，他站在齐雨滢面前时的心态愈发放松起来。如果是其他的女孩子，哪怕就是天天见面的王若惜，他也说不出这样的话来！

    “嘻嘻。”齐雨滢捂着嘴，笑的开心极了。

    那边的王若惜还在与老观主聊着天。对这样一个很可能成为长期饭票的顾客，老观主是有着一百二十分的耐心的。最后，在老观主大方的主动退让下，两人终于决定：由于王若惜他们是第一次来，所以在按照原价给王若惜和齐雨滢算卦之后，另外免费多赠送一卦给跟随两人到来的杨华。

    对于这样的结果，王若惜自然是十二万分的满意。虽然她并不在乎一两千块钱，可是今天她的包里也没装那么多现金。而这白云观又是在荒郊野岭，附近连个刷卡的地方都没有。总不至于坐车回市区里取了钱再来吧？

    商定了价格之后，老观主立刻心满意足的到道观后面取来了自己吃饭的家伙。几张他从被同道们戏称为“道玄宗神棍培训班”的道观里下山的时候，由内门弟子送给他的铜钱。根据老观主的经验，用这种铜钱算卦，准确率要比普通的硬币高出一截。今天如果不是看在王若惜和齐雨滢两大美女明星的面子上，他是万万不会动用这镇观之宝的。

    等老观主从内厅在转到正厅，翘首等候的王若惜立刻就在那张算卦的桌子边恭敬的坐了下来。老观主微微一笑，闲庭信步走到桌边。先对着三清的雕像假惺惺的做了一番“法事”，然后才从袖口里取出了他已经捂热乎的铜钱，在手里上下摇动起来。

    老道士这边一摇铜钱，那边杨华的手机就像通了电一样“叮铃铃叮铃铃”的开始响个不停。看着老道士和王若惜投来的不满的眼神，杨华尴尬的对两人笑了笑，拿着手机从大门口走了出去。

    “怎么了？”一出大门，杨华对突然冒出来的孔逸秋问道。

    “你附近有我们道玄宗的人！”孔逸秋的声音紧张兮兮的。他生怕杨华遇到道玄宗的内门弟子，双方闹出误会，然后杨华就这么不明不白的被挂了。那可是一尸两命啊！

    “道玄宗的人？”杨华一听也紧张起来，他左顾右盼的看了看周围，“谁？谁是你们道玄宗的？”

    杨华打开手机之后，孔逸秋的感应能力大大增强。他稍微感觉了一会，又疑惑的嘟囔起来：“嘶！不太对。有点内门弟子的味道，可是感觉又不是很强。哎，你现在在什么地方啊？不是在酒吧里吧？”孔逸秋最后满是疑惑的问道。孔逸秋住在手机里，别的都不方便，就是知道时间很方便。所以他知道，按照正常的情况，杨华在这时候应该在酒吧里才对。

    “嗯，我现在正陪着若惜和雨滢在一个叫什么白云观的道观呢。”杨华赶紧小声回答道。

    “什么？白云观？”一听到这个名字，孔逸秋立刻咬牙切齿的从嗓子眼里崩出几个字来。









    第五集 第十章 地府剧变

    只要一想到白云观的这位老观主，孔逸秋就恨的牙痒痒。在他想来，如果不是因为这位观主的缘故，他孔逸秋怎么会被宗主派下山来，现在有怎么会落得个人不人鬼不鬼的下场？不过，他一点都没考虑，当初如果不是他自己一心要下山到花花世界里去凑热闹，又怎么会变成现在这个样子？

    不过，不管孔逸秋到底是因为什么才落得如此下场，反正在他心里，这位白云观的老观主已经成为了他的头号敌视对象。所谓仇人相见分外眼红，孔逸秋今天突然听杨华提到了这样一个人物，当下就决定要给他一个好看。

    “杨华，那老道士我认识，他就是一个不学无术的神棍。不要听他屁话，别让你朋友上了他的当！”孔逸秋一边恨恨的磨着牙，一边一字一顿的对杨华说着。

    “我知道啊。”杨华当即笑着回答道，“雨滢她也知道。只不过他也只是讨生活而已，所以我们没打算戳穿他。”

    “我才不是让你戳穿他。我要你帮我让他出丑！帮我整死他！让他永世不能翻身！”孔逸秋毫不掩饰自己的恨意。如果不是看在大家都是道玄宗同门的份上，恐怕孔逸秋现在都已经让杨华帮忙，用道术把那老道士给挂了。

    孔逸秋跟老道士有仇，杨华跟他又没关系。听到孔逸秋一来就要断人家的活路，他连忙捂住了话筒小声劝解：“这……不好吧。你又是何苦呢？反正他也没骗我们的钱……”

    “哼，他害的我现在不人不鬼，我没要他的命就已经是便宜他了！杨华，我告诉你吧，上我们道玄宗让我下山来帮你和那个叫李宏伟的混蛋调停的就是他！你到底帮不帮我这个忙？”孔逸秋彻底向杨华摊牌了。

    “这个……”杨华还是很犹豫。害一个跟自己毫无关系的人，他下不去手。

    “你不肯帮忙？！”从声音里就能听出，孔逸秋是真的生气了。

    “也不是不肯……”杨华为难极了，“可是……”

    “唉……好吧，好吧。”孔逸秋长叹了一声，“我们一人退一步。你帮我整治他一下，让他出点洋相。我解了气就放过他，行不行？”孔逸秋也知道杨华是什么样的人，逼他去害人，成功的可能性接近为零。

    “好吧。”既然孔逸秋都这么说了，杨华也只得无奈的答应下来。毕竟他现在和孔逸秋就像是一个双生体，互相都有依赖对方的地方，而且孔逸秋以前帮过他那么多忙，还他一个人情也是应该的。

    在外面和孔逸秋两人嘀咕了半天之后，杨华终于合上手机又回到了道观里。这时，王若惜依然还坐在那位老道士的身边。不过老道士已经给她卜完了卦，正在给她讲解卦辞。看到王若惜一脸郑重的模样，就知道她已经对老道士的话信了七八成。

    看到去而复返的杨华满脸苦色，齐雨滢不由得又凑上来小声问道：“怎么了？谁的电话？”

    “一个朋友。找我给他帮忙。”杨华苦笑着回答道。

    “哦。很麻烦？”齐雨滢担心的看着杨华，她知道杨华是个天生不会拒绝别人的家伙。

    “是啊，很麻烦。”杨华对齐雨滢无奈的点点头，“这事情让我自己解决好不好？”

    杨华嘴上对齐雨滢说的轻松，在心里却对自己苦笑不已。这个孔逸秋还真是会给自己找麻烦。他现在不但后悔自己一时心软答应了孔逸秋的要求，甚至还有些怀疑，孔逸秋这个家伙是不是借着报复老道士的机会准备连自己也给报复了。

    “嗯，当然好了。”齐雨滢也不是那种纠缠不清的女人，杨华一开口，她立刻就笑着答应，表示不会干干涉他自己的事情。不过齐雨滢很快就发现，杨华脸上的苦笑在她答应了之后反而更甚了。

    到底怎么回事？齐雨滢偷偷瞧着杨华，心里不停的纳闷。就在这时，那边的老观主终于给王若惜讲完了卦相。王若惜带着一脸满意的笑容退回到齐雨滢身边的座位上，而杨华则立刻站了起来。在齐雨滢惊讶的目光中，他带着几分无奈的表情向那张算卦的桌前走去。

    “哎，雨滢，不是说你先算吗？他怎么……”王若惜对杨华的举动感到奇怪极了。

    “不知道，刚才他接了个电话，可能是有事想先走吧。”齐雨滢随便猜了个理由。

    “嗨，他可真忙。”王若惜不满的撇了撇嘴。

    “嗯。”齐雨滢就算鱼王若惜说话的时候，眼神也没有从杨华身上离开。

    当齐雨滢和王若惜还在为杨华奇怪的行为而诧异的时候，杨华已经走到了道长的面前。“道长，你先给我起一卦好不好？”杨华在那张算卦的桌前坐下，带着一副为老观主默哀的模样说道。

    “当然可以。”老观主虽然也有些疑惑，但还是从容的一笑，充满自信的点了点头。

    “那就麻烦观主了。”杨华这时候完全是在按照事先与孔逸秋设计的台词说话。

    “嗯。”老观主哪知道杨华心里的想法。反正在他看来，谁先算卦对还不是一样？于是，他几乎没有任何犹豫就拿出了那几只镇观之宝的铜钱放在手里，然后对杨华点头问道：“那就先请施主报上姓名吧。”

    “杨华。”杨华说出了自己的名字。

    听到杨华这个名字，老观主当场心里就是“咯噔”一下，忍不住一个哆嗦，把手里的铜钱都吓得露了一个掉在桌上。这个名字对他来说可是太熟悉，可太可怕了。

    老观主紧张的抬起头来看了杨华一眼。只见他脸上带着若有若无的笑容，让老观主也看不出深浅。

    “怎么，道长？有什么问题吗？”杨华的这个问题也是孔逸秋叫他说的。孔逸秋不愧是道门中的天才，他光是凭猜就已经把老观主听到杨华这个名字之后的反应蒙了个七七八八。

    “没什么，贫道只是在思量施主的尊讳。”老观主当然不能跟杨华说自己刚才是被吓的失了魂，于是赶紧掩饰了一句。

    不会的，不会那么巧。再说，那位可是化气还虚级别的高人，怎么可能还和世俗女子有染。虽然那两个女子的确……老观主一边安慰着自己，一边还忍不住又看了正带着笑容在一起窃窃私语的齐雨滢和王若惜一眼。

    看着眼前的这两个女孩子一个活泼，一个性感，长相身材全都无可挑剔，却竟然都围在一个男人身边。这不禁让已经年过七十的老观主忍不住对面前这个“杨华”产生了几分嫉妒――即便他刚才还被杨华这个名字吓了个半死。

    “哦。”杨华看着面前的老道士开始把手里的铜钱往桌上掷去，立刻不忍心的低下了头。刚才孔逸秋对他说的很清楚，这个老道士只要敢算他的命，肯定会被吓的半死。

    可是这时候，出乎杨华意料的事情也发生了。老道士连续投了六下铜板，可是脸上却连一丝惊讶的迹象都没有。

    事实上，在老道士给杨华算卦时，心里也是一阵阵的紧张。生怕那卦相又出现上次一样来回蹦跳的极端――那可就意味着，他这次面对的是一位随时可以拿一道雷把他的道观都给轰飞的化气还虚级别的高手。

    不过还好，老道士一直到把所有的卦都给投完，也没有发现任何一爻是可以让卦相产生巨大变化的。

    “嗯，果然不出贫道所料。”掷完了铜板的老观主呵呵笑着对杨华说，“施主最近果然是命中桃花无数。只怕最近一段时间，施主是没办法脱离这桃花运了。虽然此签乃是上上大吉，不过施主切记刚才贫道所言，运煞之间，只是一字之隔……”老道士对着杨华唧里哇啦的说了一堆，可是杨华却半个字都没听进去。他只是在心里奇怪，难道说孔逸秋弄错了？

    等到老道士终于说出最后的一句：“杨施主，贫道言尽于此。施主可以回去了。”杨华才长出了一口气，赶紧快步走回大厅里的太师椅上坐下。

    不过没坐上一会，满心好奇的杨华就对王若惜打了个招呼，又拿着手机出了道观。

    “孔逸秋，孔逸秋。”杨华一出道观，马上就拨了自己的电话号码。

    “怎么？把他搞定了？”再次出现的孔逸秋满带着邪恶的激动大声问道。

    “没有！”杨华捂着话筒极小声的说，“你是不是搞错了？他给我算了卦，可是一点反应都没有啊！”

    孔逸秋一听立刻又激动的大声叫了起来。“什么？绝对不可能！你的卦相是我们宗主亲自算过的。绝对不会错。”

    “哦？那到底是怎么回事呢？”

    “难不成是有什么变化？”孔逸秋也拿不准到底怎么回事。刚才他的确感觉到了老道士给杨华算命时的那点隐约的灵气。

    “既然这样，那没办法了……”杨华正希望事情能就这么简单了结呢。

    “哼，这鬼老头……咦？”突然之间，孔逸秋又拉出了一个长长的升调，用满是惊讶的语气自言自语似的说了一句，“这老头在干什么呢？这卦可算的不对啊！”

    “怎么，有什么问题？”听到孔逸秋充满惊诧的声音，杨华连忙询问道。

    “他的方法……嗯……”孔逸秋沉吟了许久才缓缓说道，“刚才给你算的时候我就注意到了，按照我们道玄宗的卜卦方法，应该是每一卦在手里都是六振。说白了也就是说那些铜钱得在手里抖上六次。可是那老头给你算的时候似乎有几卦多抖了一下？”

    “这……有分别吗？多抖一下是不是算得不准？”杨华疑惑得问道。

    “也不能这么说。只不过我们道玄宗自古传下来的密法里，算卦就是六振。七振八振的也有过，但是算出来只不过准确率下降的厉害，也不能说一定会错。嗨，算卦这种事情，本来就是三分靠准头，七分靠瞎蒙。除了那些真正进入化虚境界的高人，谁能算的准命？别说他一个老神棍，就算是我们宗主也只能说出一个极其朦胧的大概，而且还十次之中总有那么一两次不准。”孔逸秋很是感慨的说。

    “那就是说没什么区别了？”

    “呃……区别肯定是有的。只不过，咱们道玄宗里从来都没有过记载，谁也不知道到底是什么区别。”孔逸秋无奈的说道。

    “杨华！杨华！”这时候，屋子里的齐雨滢也结束了她的卜卦过程。她在桌边和王若惜站在一起，笑嘻嘻的叫杨华过去给老道长行礼。

    “哦！来了。”杨华赶紧结束了与孔逸秋的对话，合上手机，几步跑到两人身边。

    鞠躬行礼之后，老道长慈眉善目的对三人笑着回了一礼。然后三人便离开了白云观。呼！看着三人离开的背影，老观主长长的出了一口气。事实上，刚才在给杨华算命的时候，老观主一直都紧张的要死，生怕手上的卦相会出现上次一样的变爻。

    结果他算卦的时候手一直都发着抖。这种颤抖是无意识的，所以连他自己也没有发现，自己在算卦的时候多振了一次铜钱，这才造成了孔逸秋的惊疑。

    不过，对老道长的卜卦结果最惊讶的人不是孔逸秋也不是杨华，而是地府里运气管理中心的众位牛头马面，以及仙女专家大人。因为只有他们才最清楚，那位老道士在卜卦的时候多振那一次，完全是出于无心。而且也只有他们才清楚，正因为那位老道士多振了一下，所以这次卜卦竟然得到了一个与杨华的应有运气指数极其相近的结果。

    隐约之间，仙女专家觉得自己抓到了问题的关键。老道士多振那一下究竟是对卜卦的过程造成了什么样的影响？全程监视了道玄宗的道士们每一次针对杨华的卜卦过程的仙女专家在巨大的电脑前苦苦思索。但是，光思索也解决不了问题。仙女专家对道玄宗的密法的了解也十分有限。

    仙女专家在思索了整整一个小时都没有结果之后，终于又从她的专座上站起身来，挥舞着手里的皮鞭，如同一头发怒的暴龙一般将牛头马面们从运气管理中心里驱逐了出去。“你们全都给我去找！”美丽的仙女专家怒吼着，“给你们半天时间，去查所有有关道玄宗的典籍！无论如何都要把那个老道士多振一下造成的影响给我弄明白！”

    早已经熟悉了仙女专家脾气的牛头马面们在她刚从座位上站起来的时候就已经开始抱头鼠窜。从大厅里蜂拥而出的人群再次挤炸了运气管理中心的大门。无数牛头马面在拥挤中受伤，但是他们依然拖着崴了的脚或者抱住被踩了几下的脑袋，手脚并用飞快的爬出了运气管理中心。

    就在所有的牛头马面出门之后还没有三分钟，运气管理中心里又开始电闪雷鸣。那从运气管理中心里不断传出的耀眼白光照亮了半个地府，吓得缩在角落里的牛头马面们不停的瑟瑟发抖。只有接线员小姐依然还在运气管理中心的大厅里可怜巴巴的看着暴走的仙女专家。

    由于她的灵力太弱，所以在与那些牛头马面争夺逃路的时候，从没有一次能成功。可是接线员小姐却也发现，虽然每次仙女专家发怒的时候，她都只能躲在旁边吓的发抖，可那些雷电竟然从来没有一次落到过自己身上。后来，接线员小姐也就渐渐习惯了在仙女专家发怒的时候陪在她身边。

    “哼！”仙女专家大人发完了雷电，又气喘吁吁的坐回自己的位置上，看着接线员小姐更换她刚才在愤怒中用雷电劈坏了的键盘。“辛苦你了。”仙女专家突然板着脸对接线员小姐说了一句。在接线员小姐惊讶万分的眼神中，她面无表情的把皮鞭插回腰间，然后便头也不回的从运气管理中心走了出去。

    “啊！”看到仙女专家从运气管理中心里走出来，牛头马面们全都吓的魂飞魄散，一个个又一次手脚并用，飞也似的爬回了运气管理中心里。

    嘘！死死的关上大门之后，牛头马面们终于长长的出了一口大气。接着，运气管理中心里被吓了半死的牛头马面和鬼魂工程师们便大声议论起来。

    “老牛，吓死我了！”一位马面职员对他身边的牛头大声喘着气说。

    “是啊！每天都这样，不知道什么时候就会被她待到劈个半死。”牛头的一双牛眼里也闪烁着恐惧的眼神，一对牛角就像探测器一样左右摇动着。

    “你们被劈到还算好的，顶多也就是劈个半死！那可是天雷，我们这些人万一劈个正着，可就魂飞魄散了！”另外一位鬼魂工程师立刻大声嚷嚷起来。

    “就是啊！这女人也太过分了！”又一位鬼魂工程师大声抱怨道。

    “不能再这么下去了。如果再这么下去，我们迟早会被她给玩死的！你们说是不是？”又一位牛头义愤填膺的叫起来。

    “对对！不能再这么下去了！”下面立刻应声无数。

    “老牛，你跟陈判官不是很熟吗？听说你还是他心腹。”一位鬼魂工程师突然凑到自己身边一位马面身边，小声问道。

    “那当然。”马面立刻得意的点了点头。

    “我看，这事情你不如找找陈判官。”鬼魂工程师带着一脸的郑重说道。

    “哦，找判官大人？怎么说？”马面立刻虚心的低下头，听着鬼魂工程师的话。

    “哼哼！”鬼魂工程师得意的摇了摇脑袋，“你还记不记得，上次阎王大人也被那婆娘堵在办公室里骂了半天？还有上上次，阎王大人在咱们这里被电的脸都焦了。”

    “记得。当然记得。”马面又重重的点了点头。那两次的恐怖经历他到现在还记忆犹新。

    “依我看，其实阎王大人现在也巴不得那疯女人赶紧走人。只不过那疯女人是他自己请回来的，所以阎王大人不好意思自己主动出面罢了。陈判官跟阎王大人那么久，配合又那么默契，怎么会不知道阎王大人的心思？你去找陈判官，就说咱们实在受不了那个疯女人的疯劲了。为了咱们的安全和地府的安宁，让他求阎王大人更换一位运气修正专家。”

    “嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯！”鬼魂工程师每说一句话，马面就要重重的点一下头。当鬼魂工程师说完的时候，马面的头已经点的像拨浪鼓一样了。

    “怎么样？”鬼魂工程师看着马面问道。

    “行！”马面带着一脸必死的悲壮，用力吼道。

    就这样，在三个小时之后，陈判官带着一脸的笑容出现在了阎王大人的办公室里。“大喜，大喜呀！阎王大人！”陈判官一进办公室就赶紧关上了大门，然后满脸堆笑的对苦着脸不停在文件堆里挥舞大印章的阎王大人喊着。

    “什么喜不喜的？有话就说，有屁就放！”阎王大人头都没抬。

    自从仙女专家那天在阎王大人的办公室里发飙了之后，阎王大人就整整一个月都没敢离开办公室半步。这么长时间闷下来，阎王大人的心情正不爽，对陈判官自然没有好脸色。

    “嘿嘿，这个……阎王大人。运气管理中心的那些职员们终于肯上书了。”陈判官的眼睛里几乎是带上了激动的眼泪。

    “什么？”阎王大人手里的印章也从悬在空中的手里落在了地上。

    “大人，我是说，运气管理中心的职工们终于肯上书，要求更换一位运气修正专家了！”陈判官说着，竟然真的热泪盈眶……

    “啊！真有此事？”阎王大人也激动的冲到了陈判官面前。

    “千真万确呀！大人！”

    “呜呜呜，太好了，太好了！”阎王大人与陈判官抱在一起哭成了一团。

    “大人……大人，赶紧写奏章，然后把这张有他们所有人签名的请愿书上交南天门吧！”

    “嗯！嗯！马上就好！”阎王大人带着一脸的泪水坐到他那张大办公桌的后面，飞快的挥舞着手里的判官笔，“呜呜呜，我终于……终于又能像个阎王的样子了。”

    这张饱含着阎王大人的泪水，洋洋洒洒不下千字的奏章竟然只用了不到十分钟就一挥而就，效率之高创造了阎王大人写奏章的速度之最。

    在半个小时之后，擦掉了眼泪的陈判官就带着那张龙飞凤舞的奏章和珍贵的请愿书，离开地府，直奔南天门而去。    第六集 第一章 一夜成名

    在运气管理中心里的陈判官还在阎王的办公室里鼓动着三寸不烂之舌说服阎王写奏折的时候，杨华与齐雨滢等人已经坐着出租车回到了市区。

    “雨滢，那老神仙还真是神了。他好像真的什么都能算出来，连我小时候的事情都能猜到不少。最后还说我会继续走红下去，以后的运气会越来越好呢。”一路上，王若惜不停的得意洋洋的笑着讲述那位老观主给她算的卦有多么多么的准。

    “好好，知道了知道了。”齐雨滢娇笑着附和王若惜。

    “对了，我算的是事业运，雨滢你算的是什么？”王若惜一把推开挡在她和齐雨滢中间的杨华，把半个身子都探过去问道。

    “我？我跟你一样。”齐雨滢俏脸一红，笑着对王若惜说道。

    见到齐雨滢脸红的模样，王若惜才不相信她问的会是事业运。当下她立刻挂上了八卦的笑容，用眼角看着齐雨滢说：“真的是事业，不是爱情？雨滢，你可不要骗我哦！我怎么好像听见那老道长的嘴里总是‘施主的男朋友，施主的男朋友’的呢？好像还说什么……嘶……结婚？是不是还有什么孩子什么的？哎呀，这我就没听清楚了……”王若惜说的有鼻子有眼。

    “好哇，你偷听我隐私！”被王若惜当着齐雨滢立刻坐不住了，面红耳赤的从位置上跳了起来，和王若惜又打成一团。

    这下可就苦了坐在中间的杨华，两个女人以他的位置为战场，四只粉拳在杨华眼前不停的来来回回，然后两人还不是因为对方的大力拉扯用力的趴倒在他身上。在这六月的夏天里，三人身上穿的本来就少，全都挤在车的后排座位，身体接触本来就已经十分刺激了。这时候再一打闹，两人不时在杨华眼前晃动的性感娇躯和那种愈发亲密的身体接触真是让他一边痛苦一边享受着。

    后排座位上两个女孩子的打闹终于让那位看起来有五十多岁的大叔看不下去了。从后视镜里看到那两个漂亮的女孩子在打闹中不时露出的嫩白肩部与纤细雪白的腰肢，大叔觉得自己坐在驾驶员的位置上都十分尴尬，更别提那个被两个小姑娘夹在中间的小伙子了。

    “咳哼，咳哼！”驾驶员大叔重重的咳嗽了两声。

    “咳哼！”杨华赶紧也跟在驾驶员大叔后面重重的咳嗽了一声。

    “咳哼咳哼。”齐雨滢和王若惜这才结束这场让杨华大饱眼福的打闹，两人也坐正身体，摆出一本正经的模样咳嗽了两声。接着，两个小姑娘又几乎同时看着对方“噗哧”一声笑了出来。一时间，夏日的出租车里仿佛又回到了那花儿盛开的春天。

    “雨滢，你别回去了。晚上到我们那里去好了。咱们再找几个人来打打麻将。哎呀，我有多久没碰过麻将了？快半年了吧！”

    “嗯，差不多。记得咱们上次麻将还是跟柳月娥他们一起。唉，时间过得可真快。一转眼，八个月就过去了，唐欣都进剧组半年多了。”提起打麻将，齐雨滢不由叹了口气，又回想起往事。

    “哎，是啊。那今天晚上咱们找谁来玩？嗯……杨华可以算一个。可还一个找谁呢？”王若惜用询问的目光看了眼齐雨滢，然后又转会头拍了杨华一掌，“喂，你会不会打麻将？”

    “我没打过……”杨华谨慎的摇了摇头。他现在虽然找到了工作，可依然是穷光蛋一个，哪有钱跟这两个小富婆打麻将？

    其实想到这里，杨华也不禁有些感慨。他这样一个穷光蛋竟然不知怎么的就和两个年入数百万的女强人混成朋友了。这番话如果说到家里去，恐怕那些以前的亲戚朋友都没一个能相信的。

    “没打过麻将？不是吧！”王若惜郁闷的看着杨华，“难道要找两个人？那难度可大了。你真的一点都不会？”

    “我会倒是会一点，只是以前从来没玩过。而且，我也没钱……”杨华摸了摸脑袋苦笑起来。

    说实在的，杨华会对自己没钱感到难为情，却不会觉得差别人一等。他似乎还从来都没对任何人产生过自卑感。杨华总是坚信，自己是有能力做出一番事业的，只不过是机会还没到罢了。

    “你会就行了。没玩过，今天过后你不就玩过了？钱嘛，你要是真没有就让雨滢帮你出。”王若惜毫不犹豫的把杨华做为晚上麻将的主要成员给定了下来。

    “那还差一个找谁？”齐雨滢也对麻将十分有兴趣，眉开眼笑的问道。

    “随便，回去再说好了。反正剧组那么多人，难道还找不到一个能陪我们的？”王若惜挥了挥手，无所谓的说。这边对齐雨滢说完，那边她又掉过头来轻轻一拍司机的防护窗，甜甜的喊了一声：“司机大哥！麻烦你开快点，我们赶着回去看电视呢。”

    “好嘞！”被叫了声大哥的司机大叔立刻眉开眼笑的一加油门，出租车立刻以接近市区限速的速度直冲向王若惜和杨华的家。

    其实，王若惜的这种要求司机也已经不是第一次听到。几乎每天到了这个四五点的时候，都会有不少打车的人一上车就急急忙忙的催“快点快点，电视要开始了”。司机也知道，他们嘴里所说的电视就是每天下午从六点开始，准时在T市电视台播出的情景喜剧――《第三种人类》。

    可惜这位十年如一日，每天从早上七点工作到下午七点的司机大叔却没有一睹这全国收视率最高的情景喜剧的眼福。

    虽然王若惜是《第三种人类》的主演之一，不过她也是这节目的铁杆粉丝之一。或者还不如说，看了这节目之后，她就成了齐雨滢的铁杆粉丝。对齐雨滢的编剧能力，王若惜一向是佩服的五体投地的。每次她拍戏的时候，剧本都能先让她笑翻一次，然后戏拍完了之后再看电视又会笑翻一次。可以说，齐雨滢在剧本里为王若惜设计的那个人物形象或多或少的影响了王若惜的个性。最起码，她那种对身边琐事糊里糊涂的个性有一半都是在戏里养成的。

    在司机大叔的帮忙下，从白云观到王若惜家里的那段原本需要整整一个小时的路硬是只用了四十五分钟就走完了。在五点五十分的时候，三人终于打开了房门。

    齐雨滢和王若惜立刻齐唰唰甩掉脚上的高根鞋，连拖鞋也不穿就嬉笑着冲进客厅，你拥我挤的占住了沙发上正对电视的位置。

    看见从道观里走出来之后就一直十分兴奋的齐雨滢也跟着王若惜疯了起来，杨华也只好苦笑着在门口帮她们整理好鞋子，然后才走进客厅。

    “坐啊，马上就开始了。”王若惜抄起遥控器，把频道换到T市电视台，然后用力一拍身边的座位对杨华说道。

    “哦，马上就来。”杨华对王若惜笑了笑，深吸了一口气走进厨房。他昨天晚上彻夜未眠，早上徒步走了十公里，上午只睡五个小时，下午又陪着齐雨滢和王若惜逛道观逛了两个多小时。刚才在车里的时候他就觉得又困又累，如果再不洗把脸，杨华很怀疑自己会不会屁股一沾上沙发就睡着。

    等杨华再从卫生间里出来的时候，电视上正好开始播放《第三种人类》的主题曲。齐雨滢偷偷把视线从电视上转移到杨华脸上，带着羞涩的表情对他示意了一下。杨华走到她身边的位置上坐下，齐雨滢犹豫了一下，还是抱住他的胳膊，把脑袋枕在了他肩上。虽然肉麻兮兮的场面就发生在身边，可是王若惜依然两眼一眨不眨的盯着电视屏幕，无视了身旁的一切。

    关上电灯、拉上窗帘之后，坐在那只四十二寸的巨大宽屏等离子电视前，让人很容易产生一种正在包间里看电影的感觉。

    虽然《第三种人类》的效果不能与大制作的商业片相比，但是在同类型的电视剧中间绝对是首屈一指。而这一集《第三种人类两周年特别篇》本来就是齐雨滢用电影的模式写出来的剧本，而且它的长度也正好是与一般电影完全相同的一小时三十分钟。实际上，即便把这一集从《第三种人类》的整个系列剧中单独拿出来，它也会是一部不错的电影。

    在齐雨滢的妙笔与众位《第三种人类》剧组中老戏骨们的卖力表演下，电视前的三人很快就进入了角色。

    这一集的主要内容依然与已往的剧集一样，是两位“女博士”和剧中反派的冲突。但是由于众多第三种人类剧组成员的加入，所以在两位女博士和反派之间又加入了很多角色。这些角色的扮演者有些演技很一般，但是也有些第一次参加演出的剧组成员的表演十分出彩。比如第一次上场演出的齐雨滢。

    在整部剧中，除了原班人马中之外，齐雨滢在跑龙套的剧组成员中戏份是最多的――这也是张导演的要求，他觉得有齐雨滢这么一个如花似玉的大美女在，不利用白不利用。所以从开始到结尾，很多次都出现了她的身影。

    开头的几组镜头之后，齐雨滢就已经像很多最抢镜头的配角一样让人忍不住期待她后面的表现。而很快的，电视里就出现了一幕杨华异常熟悉的场景。

    在镜头远端出现的是齐雨滢与那位反派，两人站在桌前大声的争执着。而近端则是坐在椅子上，面带无奈微笑的杨华。

    第一次在电视里看到自己，杨华还真的有些不大适应。他尽力的忽视了镜头中的自己，只是将目光投在屏幕里的齐雨滢身上。

    不得不承认，在这个镜头里，齐雨滢的表现堪称完美。无论是争吵事脸上激动的绯红还是动作里表现出来的坚定都已经在表演方面登堂入室。站在齐雨滢对面的那位专业演员大反派也在这一组长达二十秒的镜头里彻底被比了下去。

    电视里悠扬的配音响起，杨华转过眼睛，用眼角偷偷的撇了一眼脑袋就架在自己肩膀上的齐雨滢。只见她全神贯注的看着电视的屏幕，脸上似乎满带着感动的表情。

    不会吧！难道还有人会被自己的表演感动？杨华不由心中冷汗，自恋两个字不知道怎么的就跑进杨华的脑海。他赶紧甩甩头，把这个对齐雨滢很不礼貌的念头甩了出去。

    接着，便是杨华与齐雨滢两人接吻的镜头。两人在接吻前还有着一秒钟的停顿。这一秒在当时对剧组成员而言就像是过去了一个世纪，而此刻对杨华而言依然像是一个世纪那么长。尴尬的杨华根本就没有看电视上的场景，而是费力的看着王若惜。他不自觉的担心王若惜一会又要拿这个当话题来打趣自己和齐雨滢。不过王若惜依然一动不动的盯着屏幕，根本没有注意到杨华的视线。

    从杨华出现在镜头上，到他从镜头里消失，前后一共有大约一分钟的时间。在这一分钟过去之后，杨华的心里的不安才算平息下来。不过很快，他又感觉到齐雨滢和王若惜的视线在接吻的镜头结束之后就齐唰唰的集中到自己身上。尤其是齐雨滢，她抬起头来之后，一张俏脸与杨华的距离几乎就只有不到十公分。脖子里被齐雨滢呼吸时喷出的气流挠的发痒，杨华的心跳立刻再次加快。

    好在齐雨滢和王若惜很快又把视线转向屏幕，才让杨华长出了一口大气。不过这时候，节目已经接近了尾声。没过二十分钟，《第三种人类两周年特别篇》便缓缓落下了大幕。熟悉的结束曲响起，三人立刻一齐发出一声悠长的叹息，从沙发上站了起来。

    “我去开灯。”杨华猜测着，估计王若惜又要拿自己和齐雨滢说事，连忙找了个借口从两人身边开溜。可是等杨华打开点灯之后，却发现两个女人的视线竟然还集中在自己身上，而且脸上的表情还让人感觉十分奇怪。

    “怎么了？”杨华赶紧摸了摸自己的脸，以为刚才看电视的时候沾上了什么可笑的东西。

    “你……”齐雨滢张了张嘴，却只说出一个没什么意义的单字。不过这时，杨华看出来了，齐雨滢脸上的表情如果分解开来，那就是迷惑与惊讶。

    “你是不是学过表演的？”王若惜带着极度疑惑的表情斜起眼撇着杨华。

    “我？”杨华连忙惊讶的摇着脑袋，“没有啊。”

    “没有？”即便王若惜知道杨华不会说谎，眼神里的怀疑也没有褪去。

    “怎么了？”杨华丈二和尚摸不着头脑。

    “你出名了。”王若惜突然很平淡的说出一句耸人听闻的话来。旁边齐雨滢也同时重重的一点头，为王若惜的话加上了一个完美的注脚。

    几乎没有任何犹豫，王若惜说完那句话就立刻冲向了放在自己房间里的电脑。按照惯例，在每一集的《第三种人类》播完之后的一个小时之内都是《第三种人类》在T市电视台官方主页的评论高峰期。她要上网查一查，看看是不是有人与自己抱着同样的想法。

    凭心而论，杨华所演的角色在剧集中出现的时间实在很短，只有不到一分钟；这个角色在剧集中发挥的余地也很小，他只能一直坐在椅子上，除了最后站起来与齐雨滢的那一吻，连一个可以表达感情的身体动作都没有。

    不过，就是在这样一个几乎不可能出彩的龙套位置上，能让人记住的演员才是一位伟大的演员。不得不承认，杨华在屏幕上的表现超越了完美。从在屏幕上出现开始，他就一直带着一个微笑。从头到尾，他的表情似乎一点变化都没有，连嘴角弯起的弧度似乎也没有改变。可是，他给人的感觉却有着令人惊讶的变化。

    当电影中的齐雨滢与反派刚刚见面，因为他而遭遇了尴尬，他脸上的微笑里满带着无奈的苦涩。可是等到齐雨滢渐渐坚定了信念，他笑容里的苦涩又一扫而空，只让人感觉到一种说不出的温柔。而到了最后，齐雨滢说出那一句“怎么啦，他就是我男朋友。”的时候，杨华脸上的那副拼命压制着心中的激动，却又掩饰不住自己一片深情的表情绝对只能用“完美”两个字来形容。不得不承认，在这一分钟里，杨华的表演完全掩盖了齐雨滢和那位反派明星。

    而两人在表演中自发加入的接吻前那一秒种的对视更是点睛之笔，有了它的存在，这一分钟超越了完美。

    如果再考虑到这部电视剧的收视人群有百分之四十都是从十八岁到四十岁之间的女性，那么经过了专业化妆师处理之后，外型英俊挺拔的杨华无疑会成为这整个剧集中最引人注意的人物。要知道，《第三种人类》里出现帅哥的几率可是公认的比大酒店的饭菜里出现蟑螂的几率还要小。

    就在王若惜冲进房间里之后，齐雨滢也立刻跟在后面跑了进去。两张绝美的面孔一起凑在了那台十七英寸的显示器前，死死的盯着屏幕上《第三种人类》的评论栏。

    因为《第三种人类》剧组事先已经将这一集《特别篇》的内容在网络上抄的沸沸扬扬，所以这天晚上，一向都很热闹的《第三种人类》评论版要比往常人气更旺。不出所料的是，杨华在剧集中那一分钟的表演成为了众多主题的首选。不过讨论杨华的演技是否精湛倒还在其次，毕竟很少有观众会像王若惜和齐雨滢那样，仔细的观看杨华在剧中的面部表情。更多的主题还是在讨论杨华与齐雨滢之间到底是什么关系。

    不少看过《第三种人类》的观众以前都曾经在电视采访中见过齐雨滢，知道剧中那位漂亮的女配角就是大名鼎鼎的编剧，所以，他们对有幸能与这位才色兼备的美女编剧深情一吻的龙套演员兴趣十足。毕竟八卦是人人都喜欢的，大家都很想知道，这位相貌看上去颇为英俊的龙套演员在现实中是不是也与美女编剧是一对恋人。

    接着，网络上便传出了因为杨华的加入而更改剧本的小道消息。不知道是谁弄到了只有拥抱的那个版本的原始剧本贴到了网上。于是，整个评论区一片哗然。对杨华与齐雨滢之间关系的猜测也越来越多。

    很快就有好事者把杨华与齐雨滢接吻的那一分钟单独从剧中弄出来，做成视频供大家“研究”。于是当天在论坛里差不多所有的观众又都回过头去，仔细研究了在那一分钟里杨华与齐雨滢两人的表演。然后他们就惊讶的发现，那位龙套演员的表演实在是精彩之极。

    在八点钟好事者剪切出那一分钟的视频之前，《第三种人类》评论版里的主题大多数是讨论杨华与齐雨滢关系的。但是在八点之后，讨论杨华那一分钟表演的主题就徒然增多，以无可阻挡的汹涌之势淹没了整个评论版。

    虽然事情的经过十分复杂，但它带来的结果却与王若惜在看完了《特别篇》之后对杨华说的那句话一样：他出名了。

    不过在那个时候，做为当事人的杨华与和他同在一间屋子里的两位女士却并不清楚。因为当王若惜和齐雨滢失望的发现，论坛里很少有人在讨论杨华在剧中演技的时候，她们就关掉了电脑。

    “快点找人来打麻将吧！”王若惜瘪着嘴推了推齐雨滢，“都七点半了。”

    “嗯。我打电话给刘姐她们。”齐雨滢立刻拿出手机，拨了摄制组里首席女化妆师的号码。

    “喂？”刘姐爽朗的声音很快传来。

    “刘姐吗？我是雨滢啊。”

    “哦！咱们的大编剧呀！怎么啦？刚才我看了电视，嘻嘻，很不错嘛！以后有没有打算经常来客串下？我保证不出半个月你就能红遍半个中国。”刘姐笑呵呵的拿齐雨滢开着玩笑。

    “还是算了吧。我要是去演戏，谁来写剧本呀？”齐雨滢也笑着回答，“晚上有时间吗？”

    “怎么？”

    “我和若惜这里三缺一呀！”

    “啊？真不好意思，我们这儿都开始了。不然……你们到我这里来？”一边说着，从刘姐的身边就传来了哗啦哗啦的麻将声。

    “哦，那算了，改天吧。”齐雨滢客套了几句，挂上电话，失望的看了王若惜一眼。

    “刘姐她们来不了了。”王若惜倒是无所谓的撇了撇嘴，“不然，我们叫张导演或者黄编剧他们来？”

    “嗯……”齐雨滢低头考虑着。

    叮铃铃……叮铃铃……就在齐雨滢正考虑的时候，家里的电话却先响了起来。









    第六集 第二章 香艳战争

    在客厅里的杨华很快就拿起了电话，然后他便听到了从话筒里传来的一片乱糟糟的吵闹声，其间还夹杂着不少“乒乒乓乓”砸东西的声音。

    “喂？喂？”等了几秒钟，却发现话筒那头没有传出任何声音之后，杨华不得不大声的叫了起来。

    “啊……你们……再闹的话……都先住手……”在杨华的喊叫之后，从话筒那边也只是断断续续的传来了这样的对话。

    杨华听出了那个断断续续的声音属于苏淑晓，接着他便立刻明白了那吵闹声和砸东西的声音的由来。“喂？喂喂？有人吗？”杨华立刻又一次对着话筒那边大喊起来。

    “是啊，我在。华哥。”这时候苏淑晓终于拿起了电话，飞快的说着。

    “怎么了？”对酒吧情况的担心让杨华直接忽略了苏淑晓对自己称呼的改变，他再次大声问道。

    “是乐儿和小琪，她们两个……她们两个打起来了！”苏淑晓的声音里满是担心和焦急。

    “啊？”杨华惊的目瞪口呆。虽然他知道乐儿和蓝小琪两个人不太对付，可是也没想到她们竟然会当着客人的面打起来。

    “华哥，姐姐她刚刚肚子痛进了医院，姐夫也来不了，你快点来看看吧！”说到最后，苏淑晓都带上了哭腔。不管怎么说，她都还是一个未满十八岁的小女孩。

    乒！一声巨大的玻璃碎裂声在电话中响起，震的杨华一阵心惊胆战。即便是知道自己去也未必能又效果，他也不敢再继续犹豫。

    “好，我马上来。”杨华对电话那头的苏淑晓喊了一声便匆忙向门口冲去。

    “怎么了？”王若惜和齐雨滢听到外面杨华焦急的喊叫声，也都从房间里跑了出来，惊讶的看着在门口拔鞋跟的杨华。

    “我做事的酒吧里出事了。同事打电话来，我得去看看。”杨华对两人喊着，人已经旋风般冲下楼梯。王若惜和齐雨滢惊讶的对视一眼，然后苦笑了起来――看起来她们今天晚上的麻将计划还真是多灾多难呢！

    杨华急急忙忙的打车赶到了酒吧，一掀开那张布帘，就看到酒吧里一片狼藉。客人早已经跑的一个不剩，乐儿和蓝小琪依然一左一右，隔着几张桌子怒气冲冲的对视着，看起来就像是两只发怒的小公鸡。两人身上的工作服都已经被撕的破破烂烂，眼看着就要被扯碎，而她们的手臂和脸上甚至还有几道一看就知道是指甲造成的伤口。

    苏淑晓则满是担心的站在柜台后面，一看到杨华出现，立刻大喊了一声向他跑来：“华哥！”

    “晓晓，怎么回事？”杨华早就获得了与其他人一样称呼苏淑晓的权力，等苏淑晓跑到身边，他赶紧小声问。

    “我也不知道，一开始的时候还好好的。”苏淑晓带着哭腔说，“但是不知道怎么搞的，她们突然就打起来了。先是在柜台前面打，然后还互相扔东西。我怎么劝她们都不听。”说着说着，苏淑晓的泪珠不知不觉就掉了出来。

    这时候杨华才注意到，苏淑晓的额头上微微的肿起了一块，显然是在劝架的时候遭了池鱼之殃。“没事，没事的。”杨华赶紧从旁边一张还没被推倒的桌子上拿来几张面巾纸，让苏淑晓擦掉眼泪。

    “乐儿，小琪。”杨华让苏淑晓留在酒吧门口，自己几步跑到两位怒视着对方的美少女中间，拦住了她们互相敌视的目光。

    可是两个打红了眼的美少女却似乎根本就注意不到杨华的存在，依然呼哧呼哧的大口喘着气，死死的盯着对手的方向。

    不对劲。

    左右看了看乐儿和蓝小琪之后，杨华心里突然涌起一股很奇怪的感觉。他发现，乐儿和蓝小琪的视线里似乎根本就没有自己。可是这怎么可能呢？即便她们闹的再凶，看到自己跑到她们中间，也应该至少打个招呼吧！哪怕是“滚开”或者“不用你多管闲事”――这样的话总该有一句吧？

    而且，杨华也无法想象，一向文静的蓝小琪和一向开朗的乐儿脸上竟然也会露出那么凶恶的表情。

    “晓晓，你先出去，这里的事情我来解决。”感觉到不对的杨华赶紧让苏淑晓离开――她在这里帮不上忙，反而只会碍事。

    “嗯。”苏淑晓重重的点了点头，听话的走出了酒吧。

    唯一一个非道家的人物离开，杨华立刻就拿出手机，趁着乐儿和蓝小琪还没再次开打的当口叫出了孔逸秋。

    “我X！好重的杀气啊！”孔逸秋才一出现就惊叹着大叫道。

    “小孔，情况不对。”杨华紧张的举着电话对孔逸秋说。因为孔逸秋的年纪比杨华小了半年，所以杨华一直都称呼他“小孔”。

    “废话，我当然知道不对！这么重的杀气，会对才见鬼了！”孔逸秋虽然话说得很冲，可是语气却也带着紧张，“你他妈的在什么地方？不要说你他妈的在阿富汗或者伊拉克。”

    “我在酒吧里。”杨华回答。

    “酒吧？”孔逸秋满是郑重，很认真的问道“是不是有抢银行的罪犯和警察对峙？”

    “没有。”杨华也满是郑重，很认真的回答，“是乐儿和蓝小琪在对峙。”

    “嗯，乐儿和蓝小琪……乐儿和蓝小琪？”孔逸秋先是下意识的重复了一遍杨华的陈述，然后便像被烧了尾巴一样大叫起来，杨华完全可以想象出孔逸秋气急败坏的模样。

    “怎么了？不行吗？”

    “你开什么玩笑？那两个黄毛丫头，身上能有这么重的杀气？靠，她们还是修道的！”孔逸秋继续嚷嚷着。

    “我怎么会知道！”杨华被孔逸秋的唧唧歪歪闹的有些恼火，于是毫不客气的用更大的声音让他住了嘴，“现在事情就是这样，那两个小丫头打起来了。怎么解决？等事情解决了，再问原因好不好？”

    杨华一发火，孔逸秋立刻就老实下来。他悻悻的应了两声：“好吧好吧！”

    “说吧，有什么办法？”看见乐儿和蓝小琪又绕开自己，慢慢的在柜台那里走到一起，杨华又一次焦急的向孔逸秋问道。

    “我看是这里的杀气影响了她们的道心。试试看把她们弄晕吧，可能明天就好了。”孔逸秋似乎也很不确定。

    “你确定？”孔逸秋的语气让杨华忍不住多问了一句。

    “当然不确定啦！”孔逸秋似乎也在思索，“这么重的杀气是哪儿来的呢……”

    “那有没有能确定让她们清醒过来的法子？她们打的很不对劲。好像……嗯，好像着了魔一样。”杨华皱着眉头对孔逸秋描述道。

    “着魔？”孔逸秋一惊，喃喃自语起来，“着魔……难不成不是杀气？”念了一会，他又突然对杨华喊道：“纸笔。”

    与孔逸秋配合了那么多次，杨华哪能不清楚他的要求。孔逸秋话音刚落，杨华就已经飞快的冲进了硬汉老板的办公室里――还好硬汉老板办公室的大门从来都不上锁。

    在老地方找出了纸和笔，杨华再次在孔逸秋的指挥下画起了图形。与此同时，外面的乐儿和蓝小琪已经又开始了战斗。两人疯狂的扭打在一起，互相拉扯着对方的衣服和头发，用指甲和牙齿撕咬着，一副不把对方当场杀死誓不罢休的架式。

    “快，血。”孔逸秋也感觉到了外面激烈的战斗，在杨华完成图形之后立刻焦急的大喊。

    这一次，杨华丝毫没有犹豫便咬破手指挤了几滴血在图形中央。“嘿，没想到我也有救南华宗的人的时候。”在开始念咒之前，孔逸秋还感慨了一句。

    符水很快就被调制出来，可是真正有难度的工作现在才刚刚开始。“不管用什么办法，你得把水给那两个小丫头灌进去。”孔逸秋戏谑的说着，“现在她们都用不了道力，而且估计打的也快没力气了。你过去一人一棍子打晕就行了。”

    “知道了。”杨华小心的合上手机，随手从桌上抄起一只酒瓶，蹑手蹑脚的走到门外。

    蓝小琪和乐儿依然在互相扭打着，两人从桌边滚到了地上。乐儿的外套在不断的撕扯中终于被扯掉了最后一粒扣子，兰小琪用力一拉，便把衣服全从她身上扯了下去，而她自己也因为用力过猛滚到一边，衣服上的最后一粒扣子也崩了下来。

    乐儿似乎一点都不在乎自己上身已经只剩了不禁撕扯的内衣，还是合身扑了上去。结果，乐儿一把抓住了同样已经摇摇欲坠的蓝小琪的外套和内衣，蓝小琪则抓住了乐儿上身仅余的遮体的内衣，两人同时用力一扯。

    当杨华从老板办公室里走出来的时候，他根本看不到已经打的在地上打滚的乐儿和蓝小琪。只能听到两人在地上打斗时与桌椅碰撞发出的声音和两个小丫头的娇叱。他举着酒瓶缓缓靠近两人厮打的地点，结果当他刚看到两个小丫头的时候，却正好看见两人互相拉扯着对方的衣服用力向后扯的一幕。

    接着，两个十八岁的少女完全赤裸的上身便印入杨华的眼帘。杨华当场一呆。而就是这样的一瞬间，两个赤裸着上身的女孩子就根本不顾他的存在，再次向对方冲去，扭打在一起。

    两具刚刚才发育完全的柔嫩娇躯就像故意诱惑他一样，带着浑身的汗水在地上来回滚动。举着酒瓶的杨华瞬间石化，成为了一座雕塑。

    如果说眼前香艳的美景让杨华几乎有喷鼻血的冲动的话，那么当思维重新回到杨华脑中的时候，他就几乎苦恼的想要发出几声痛苦的呻吟了。

    按照杨华本来的想法，他应该是趁两个小丫头正在打闹的时候，对着两人的后脑勺一人一下，打晕拉倒。可是现在呢？两个浑身上下香汗淋漓的小丫头累仰面躺在地上呼呼喘气，大地保护着她们的后脑勺不会受到任何形式的攻击。

    用酒瓶敲前额？能不能敲晕似乎是个问题。至于用手掌切颈动脉……这么高深的功夫杨华可不会。

    怎么办？拿着酒瓶的杨华顿时失去了主意。他的视线下意识的落在两个小丫头身上。可是目光才刚刚和她们相碰，杨华就慌忙又闭上了眼睛。两个小丫头的四条腿交叠在一起，已经完全发育了的少女的胸部随着她们急促的呼吸不停的上下起伏，加上因为剧烈的打斗而布满了身体的汗水，在地面上形成了一副极其淫靡而充满诱惑的画面。

    没办法了……杨华咬咬牙，猛挣开眼睛走上前去，先抓住乐儿的胳膊把她从地上拽了起来。然后用酒瓶对准她的后脑勺，估量了一下力气之后毫不犹豫的敲了下去。

    梆！酒瓶与乐儿的后脑接触，发出清脆的一声。小丫头当场就耷拉下脑袋晕了过去。杨华探了探她的鼻息，然后尴尬的把她横抱起来，飞快的跑进了老板的办公室。

    手臂紧贴着少女光滑的皮肤，鼻子里嗅着女孩子特有的汗香――不能不说，在杨华抱着乐儿时，对他的意志是一项十分艰巨的考验。

    一冲进办公室，杨华连忙将乐儿放在了办公室里唯一的一张老板椅上，然后飞快的冲进更衣室，从乐儿的柜子里拿出了她的衣服。然后又飞快的跑回办公室，扶起乐儿帮她把T恤衫套了上去。

    虽然杨华已经尽力让自己尽力将视线集中在手中的衣服上，可是帮一个昏迷了的女孩子换衣服，想完全忽视掉她身体的情况又怎么可能？由于杨华的慌乱和尴尬，反而造成了他的手与乐儿的身体不停的磕磕碰碰。几次本不该发生接触让杨华尴尬的面红耳赤。他甚至有点怀疑自己是不是变的邪恶了，趁着乐儿昏迷的机会揩她的油。

    不过，杨华好歹帮乐儿穿上了衣服。然后，他便端起符水，捏开乐儿的嘴巴一股脑儿给她灌了下去。也不管从嘴里溢出的符水顺着她的嘴角流下，从颈间一直流到了衣服上。

    处理了乐儿的问题之后，有了经验的杨华依葫芦画瓢，又把蓝小琪也弄进老板的办公室灌了符水。然后，杨华总算是长长的出了一口大气。

    在酒吧的深处，有一个很不错的小房间。乐儿和蓝小琪之前一直都一起住在那个房间里。不过这天晚上，杨华可不敢让她们再同住一个房间。考虑了半天之后，他还是决定把乐儿抬会她住惯了的房间休息。至于蓝小琪，杨华拿酒吧里的沙发为她搭了一张还算舒服的软床，然后便把昏迷中的小丫头抬了上去。

    接着，杨华稍微打扫了一下残局，便叹息着锁上了酒吧的大门。做完所有的这些事情可化掉了他不少时间，等杨华走出酒吧的时候，上面的古董店里正传来九点整的钟声。

    今天晚上可真是多事……杨华看着不远处还在闪烁不停的“芳华酒吧”的招牌，苦笑了一下便准备打车回家。

    “华哥！”旁边突然传来了苏淑晓满是焦急的声音。

    “晓晓？”杨华回过头来，看到苏淑晓依然带着满脸的担心站在墙角边，“你没回学校？”杨华惊讶的问道。刚才苏淑晓一个多小时都没出现，他还以为她已经坐车回学校了，没想到她竟然会一直在外面干等。

    “没有。乐儿她们怎么样？”苏淑晓担心的看着杨华问。

    “没事了。”杨华有些尴尬。早知道苏淑晓没回去，刚才帮乐儿和蓝小琪穿衣服的事情完全可以让她来做。

    “她们……和好了？”

    “不知道，刚才我把她们打晕了。”杨华苦笑着说，“我把乐儿反锁在老板的办公室里，希望她们明天早上醒过来之后能冷静下来。”如果孔逸秋那家伙的方法的确有效的话……他在心里补充了一句。

    “唉……希望是吧。”苏淑晓拍了拍胸口。这一个多小时，她一直都在不停的为酒吧里的三个人担心。

    “要不要我送你回学校？”杨华对她露出了一个宽慰的笑容问道。

    “嗯。”苏淑晓用力的点了点头。

    “那走吧。”

    “你等一下，我回去换衣服。”苏淑晓笑着对杨华拉了一下身上那件女招待装的裙摆。

    “嗯。对了！我刚才把门锁了。钥匙在你身上吗？”杨华突然想起来自己刚才锁了门。

    “哦，在。”苏淑晓赶紧把手伸进口袋里一摸。然后，她的动作一滞。“我……我把钥匙忘在酒吧里了。”苏淑晓呆呆的看着杨华说。

    “那就别换衣服了。走吧。”杨华笑着对苏淑晓挥了挥手。

    “不行！我的证件都在衣服里呢。最近我们学校下了规定，没证件不准进校门的。”苏淑晓苦恼的皱起了眉头。

    “那我们去找老板吧，他那里不是应该还有一把钥匙吗？”

    “现在去找他来不及了。从这里去医院，再从医院回来恐怕就要一两个小时，等我拿到证件，宿舍早就关门了。”苏淑晓沮丧的说。

    “那怎么办？”

    “算了！反正明天是星期天。”苏淑晓本来就不是一个喜欢多愁善感的女孩，想了一会，她又无所谓的笑起来，“借我点钱好了，我打车到医院去找我姐夫，到他家里对付一晚吧。”

    “嗯。”杨华说着一摸口袋，结果却摸了个空。

    “怎么了？”

    “我……我也没带钱。”杨华苦着脸结结巴巴的回答。

    “啊？那怎么办？”苏淑晓一副哭笑不得的表情。

    “到我家里去取好了，我家离的也不远。”

    “只能这样了。”苏淑晓只得认命的跟在杨华后面向他住的地方走去。

    一进家门，已经等的快急死了的王若惜就立刻冲到了杨华身边。“到底怎么回事，说说看，快点说说看。”王若惜急切的询问着，两眼睁的溜圆，充分显示出了她对八卦的向往。

    “没事。”杨华无奈的对王若惜笑笑说道。

    “都打起来了怎么没事？说说看，怎么会打起来的？”王若惜依然急切的盯着杨华发问，完全没注意到在门外还站着一个曾经见过几面的女孩子。

    “我也不太清楚。你问晓晓吧。”杨华也懒得应付八卦的王若惜，十分干脆的把她推给了后面的苏淑晓。

    “咦！你不是上次来我们家的那个……”王若惜看到苏淑晓，立刻叫了起来。

    “王……”苏淑晓看着王若惜，也不知道该怎么称呼。在偶像面前，苏淑晓的拘束完全可以理解。叫“王小姐”，她觉得容易让人误会；叫“王姐”又似乎显得太过亲热。犹豫了一会，她还是只说了句“你好”。

    “嗨，你是杨华的同事，以后就叫我若惜好了。”王若惜一向平易近人――或者不如说毫无规矩――她立刻大方的对苏淑晓说道。

    “那……若惜姐。”苏淑晓还是在“若惜”后面加了一个“姐”字。

    “嗯，那个……”

    “我叫苏淑晓，若惜姐可以叫我晓晓。”很有些激动的苏淑晓赶紧报上了自己的名字和昵称。

    “好嘞，晓晓！进来进来。”王若惜笑着把苏淑晓让进了屋里。

    一进屋，苏淑晓便看到了她的另外一位偶像――《第三种人类》的编剧齐雨滢。“齐雨滢！”她失声叫出了偶像的名字。

    如果说，王若惜是一个让苏淑晓感到钦佩的演员的话，那么齐雨滢就是一个让苏淑晓觉得心服口服的编剧。

    这不单是因为齐雨滢与她一样，都进入了一所名牌大学。实际上，在听说了齐雨滢从进入大学开始就独立创作剧本的经历之后，苏淑晓自己也曾经很不服气的尝试过写剧本这样的工作。可是她用了整整一个月写出来的东西，最终还是被扔进了垃圾桶。从此之后，苏淑晓就对齐雨滢佩服的五体投地了。

    “嗯？”看见突然从门口冲进来一个自己不认识的小姑娘，齐雨滢好奇的眨了眨眼睛，带着笑容看着她和她身边的王若惜。

    “这是杨华的同事苏淑晓。”王若惜笑着把苏淑晓推到了齐雨滢面前。

    “你好，叫我晓晓就可以了。”苏淑晓大声的说着，对齐雨滢伸出了右手。

    “哦，叫我雨滢好了。”齐雨滢也伸出手去，与苏淑晓轻轻一握。

    这时候，杨华已经从房间里拿出了钱包，走到苏淑晓面前笑着问道：“要多少钱？”

    “怎么？就要走？”王若惜惊讶的看看杨华，又看看苏淑晓。

    “嗯，她的证件丢在酒吧了，晚上回不了学校，所以打算到我们老板，也就是她姐夫那里去住一晚上。”杨华解释道。

    “嗨！还去什么姐夫那儿啊？晚上跟雨滢一起去她那儿住好了。行吗？”王若惜满不在乎的扭头问道。

    “不知道……不知道会不会打扰雨滢姐。”听到能有与偶像整晚在一起的机会，苏淑晓不由激动的满脸通红。

    “没事没事。”王若惜不等齐雨滢说话，就自作主张的答应下来。

    “嗯，没事的。”齐雨滢也没说什么，微笑着对苏淑晓点了点头。

    “那……我们现在干点什么？”决定下苏淑晓的去处，王若惜又很奸诈的“嘿嘿”笑了起来，视线不断的扫向苏淑晓。

    她眼神里的意思十分明确――现在咱们打麻将的人手可齐全了。









    第六集 第三章 美人醉酒

    虽然王若惜是看中了苏淑晓，希望她能成为麻将大军中的一员。可是苏淑晓本人却不知道王若惜为什么总是用带着暧昧与色情的眼光扫视自己。被王若惜几眼扫下来，苏淑晓突然感觉自己跟着杨华到他的家里来是不是来错了。

    想到电视里报道的王若惜与齐雨滢之间的亲密关系，再想到她竟然会和杨华一个大男人毫无顾忌的住在一起，这个……她不会是……苏淑晓心里不禁冒出了一些让她浑身起鸡皮疙瘩的念头。她吓得赶紧低下头去，不敢再回应王若惜的视线。

    “晓晓，你会不会打麻将？”王若惜见苏淑晓竟然露出一副担心且害羞的样子，不由着急的问道。

    “啊？麻将？”苏淑晓惊讶的抬头与王若惜对视了一眼。一时之间，她还没明白过来王若惜的意思。

    “对啊，麻将。”王若惜用期盼的眼神盯着苏淑晓，旁边的齐雨滢也露出和王若惜一样的表情。这两位大姐头级的人物已经足足半年没有得到过休息，身体里的麻将虫可被憋坏了。她们好容易才逮到这样一个机会，当然不会轻易放过。

    “嗯，我跟我姐姐学过一点。”苏淑晓这才明白过来刚才王若惜为什么用那么暧昧的目光看着自己。她自我解嘲的笑了笑，暗骂了一句“真多心”。

    “那就太好了！”王若惜差点没高兴的蹦起来，一点也不顾及自己在粉丝面前的形象。

    不过在凑齐人手的兴奋劲过去之后，王若惜却又发现了新的问题。麻将的人手的确是齐全了，可其中的两个人却都没钱当赌本。杨华倒是好说，反正他跟两人都已经那么熟了，随便借点钱就好。可是苏淑晓就不那么方便了。无论如何，她都是个学生，拖着学生赌钱，齐雨滢想想就觉得心里不安。

    不过，玩麻将如果没点彩头那还有什么意思？想到这里，王若惜又转起了鬼点子。脱衣麻将？以前跟柳月娥她们在一起玩的时候，四个女人倒是干过这荒唐的事情。不过今天有杨华在，这肯定不行。

    那怎么办呢？王若惜的眼睛在眼眶里来回的打着转。忽然，屋子角落里的几只啤酒瓶钻进了她的视线，王若惜立刻眼睛一亮。“杨华，去买一箱啤酒来好不好？”她笑嘻嘻的看着杨华问道。

    “干什么？咱们四个人喝不了那么多吧……”杨华迷惑的看着王若惜。

    “少废话啦，让你去你就去。”王若惜几步跑到桌边，从皮包里掏出几张钞票塞到杨华手里，连推带搡的把他弄出了门。

    “若惜，你干什么？”当着杨华的面，齐雨滢给朋友留了面子，可是在杨华被推出门之后，她也满是疑惑的对王若惜问道。

    “等会玩的时候用啊。”王若惜用齐雨滢的身体挡住了自己的脸，然后对着苏淑晓的方向一努嘴。

    “哦。”齐雨滢马上就明白了王若惜的意思：既然不能赌钱，那就用喝啤酒代替。

    很快，满头雾水的杨华就按照王若惜的吩咐，捧着一箱啤酒气喘吁吁的跑了回来。一进门，他立刻把沉重啤酒箱搁在地上，然后就靠在门边喘起了粗气。好在他在大学的时候没少锻炼身体，不然今天这一天的折腾非得要了他的命不可。

    “回来啦！辛苦辛苦。”王若惜大声称赞了他两句，然后就把啤酒从箱子里拿出来，在桌边整齐的排成了一排。

    刚才杨华出门的时候，三个女人就已经准备好了打麻将需要的所有一切。王若惜甚至已经和齐雨滢以及苏淑晓商量好了，一会麻将开始了之后，她们三人要“互相帮助”。

    最后王若惜还用很暧昧的眼神半笑不笑的看着齐雨滢说：“只要把杨华灌醉了，今天晚上就让晓晓留在我这里，你把杨华带回去怎么样？”

    这话一出口，齐雨滢当然又是心头一阵小鹿乱撞。如果不是苏淑晓在场，面红耳赤的齐大编剧肯定又要手脚并用，好好的修理王若惜一番。不过在当时，她当然只能故作正经的咳嗽几声，然后笑骂王若惜几句拉倒。

    “开始开始。”摆好了啤酒，最为兴奋的王若惜几乎是半拖着杨华入了席。然后便是一阵哗哗声响。

    “那，规矩是这样的。糊牌的人坐庄，点炮的人喝酒。如果是自摸或者没人点炮的牌，那就三家都要喝。喝的多少嘛，咱们按杯计。平糊三分之一杯，自摸半杯，杠上开花一整杯。其他的糊法就按照这个标准来计算。怎么样？有没有问题？”

    “没有。”王若惜一说出方法，早已经与她商量过了的两位女士自然没有意见。至于杨华，这个只知道基本规则的人也提不出什么意见。

    实际上，当杨华听了王若惜对胜负惩罚的说明之后，他本来是不想赢这三个女人的。因为上次唐欣醉酒后的可怕还在他脑海里记忆犹新，所以杨华想着，干脆自己一路输到底，把所有的酒都喝下去，一直到把自己彻底灌醉。反正他躺下了，这局麻将也就可以宣告结束，至少不会再出现上次那样令人尴尬的局面。

    在开始的时候，杨华就是按照自己的想法一直这样做下去的。虽然几乎每一副牌他都有糊的机会，可是他却一直都死死的捏着牌，怎么都不肯糊。可问题是，杨华不糊牌，点炮的事情却也轮不到他。

    几圈玩下来，杨华的确喝的最多，足足有十杯。可是三个串通起来的女人也都喝了不少。最会打牌，喝的最少的王若惜也喝了五六杯啤酒。

    几杯酒下肚，三个本来就带点兴奋的女人就更兴奋了。原本还只是偷偷摸摸，遮遮掩掩的串通行径在酒精的刺激下也逐渐大胆起来。而喝了整整四瓶啤酒之后，酒量还算不错的杨华也是醉意十足，意识渐渐变的模糊。看着三个女人当着他的面串通一气，似乎存心就要灌醉他的样子，杨华的脾气不知不觉就冒了上来。

    终于，在王若惜一次公开的暗示之后，杨华的怒气发作了。“若惜……你这样太……不公平了吧。”拖着因为醉酒而有些变大的舌头，杨华说话也含糊不清。

    “有什么……不公平的？”王若惜满脸醉意的傻笑着，“你一个大男人……小心眼。”

    “就是就是。”一向唯恐天下不乱的苏淑晓也借着醉意满脸笑容的附和着王若惜。

    “雨滢，你说是不是？”王若惜发现齐雨滢没说话，于是立刻转头问道。

    “啊？”齐雨滢已经醉的快睡着了，听到王若惜的话，不由茫然的从桌子上抬起头来应了一声，“是啊。”

    “你们……”在三个女人合伙的压制下，杨华也说不出话来了。他没有继续争辩下去，但是心里却窝着火。这股火气在三个女人依然不知收敛的行为中越烧越旺，最后他终于决定不再继续忍下去了。

    “我糊了。”在打了六圈之后，杨华终于第一次糊牌了。这次点炮的人是王若惜。仔细的清点了杨华的牌之后，王若惜不情不愿的抱怨了几句，端起酒杯喝了一大口。

    “再来再来。”王若惜不服气的挥舞着手臂。

    于是四人又铸起长城。不过这一牌，点炮的还是王若惜。而且杨华还抓了一手好牌。王若惜不得不重新倒满了酒杯，把整杯酒都喝了下去。

    “再来再来……”不知不觉中，牌局陷入了循环。只见连续的几副牌都是杨华不停的糊，而王若惜则不停的喝酒。还没半个小时功夫，王若惜喝的酒就已经比之前四人打了三四个小时喝的都多。

    连续不断的摄入酒精终于让王若惜完全醉了，原本兴奋的神经在酒精的作用下变的愈发亢奋起来。可是之前总是赢的王若惜哪里能就此服气？于是，这样的循环不停的继续着，王若惜的怒气也不停的积累着。

    终于，在又一次被杨华糊牌之后，王若惜也发作了。“你耍赖！”她跳了起来，摇晃着身体醉醺醺的大喊。

    “谁耍赖？”虽然王若惜没指着自己，可杨华也知道她是说谁，当下立刻也怒气冲冲的回应道。

    “谁答话我就说谁！”王若惜已经彻底醉了，她眯着眼睛，挥舞着胳膊。

    “算了，算了。”眼看着王若惜似乎就要和杨华打起来，已经连续几轮都没有喝酒，还有点清醒的齐雨滢赶紧劝解道。

    “算了？不行！”王若惜怒气冲冲的一挥手，掀起裙子，“啪”的一声把脚踩在了杨华的椅子上。

    “算了，算了。你喝醉了。”麻将打到这个当口肯定不能再继续下去，齐雨滢连忙站起来一把抱住了王若惜。

    “我没醉！你看，我还能走圈！”王若惜甩开齐雨滢，还真的摇摇晃晃的绕着桌子走了个圈。不过她走的已经完全是不规则的S型路线。

    “唉，算了，你真的醉了。时间也这么晚了。明天咱们还要逛街呢！洗洗睡吧。”齐雨滢见到王若惜如此模样，赶紧接着劝解道。

    “逛街……嗯……逛街……”走了一圈的王若惜摇摇晃晃的倒在沙发上，揉着太阳穴对齐雨滢点了点头，含糊不清的说，“好吧。那就……玩到这儿。”

    看见她已经躺在沙发上一副昏昏欲睡的样子，齐雨滢觉得安抚酒醉的王若惜的工作已经完成。于是，她便打算带着苏淑晓回家去休息。可是等她再把目光转向苏淑晓的时候，却发现她已经昏昏沉沉的睡着了。

    “唉，晓晓，晓晓！”齐雨滢推了苏淑晓两把，把她从睡梦中推了起来。

    “嗯？”苏淑晓带着微熏的醉意，茫然抬头四顾。

    “你家离这里那么远。这么晚了，我送你们回去吧。”困倦的杨华拼命的揉着太阳穴，对齐雨滢说道。

    “不用了，你送我上出租车就行。”这时齐雨滢的酒已经醒的差不多了，看到杨华满脸都是困倦的模样，她也不想让杨华再来回跑这一趟。不过让她和苏淑晓两个人走从杨华家到街上那么长的夜路她却又有些胆怯，于是便折中了一下。

    “嗯，好吧。”杨华勉强站起身来，把又睡着了的苏淑晓用胳膊架着，跟在齐雨滢后面出了门。

    如果没有苏淑晓的话，从杨华家到马路上的这段夜路将会是一次很不错的幽会机会。不过很可惜，头脑被酒精影响的有些发木的杨华没想起来换个方向思考。其实他明明可以把苏淑晓丢在家里和王若惜住，而自己单独跟齐雨滢回去她家里的。

    只要他提出这样的要求，齐雨滢肯定不会拒绝。实际上，当杨华提出送她们两人回去的时候，齐雨滢的脑海中一直不停的闪烁着这个念头。她几次想主动开口提醒杨华，其实这一夜，他们是可以单独在一起的。但是杨华不开口，齐雨滢还是把到了嘴边的提议又咽了回去。第一是因为女孩子的矜持，第二则是因为她害怕会被拒绝。

    一个脑袋发木的杨华，一个呼呼大睡的苏淑晓，一个满肚子心事却不敢开口的齐雨滢，三个人就这样一言不发的走过那一段本应该充满浪漫情调的夜路。

    等到齐雨滢和苏淑晓坐进了出租车的时候，看清了齐雨滢脸上的失望的杨华才反应过来，他本可以和苏淑晓换个位置的。不过这个时候再说什么都已经晚了。出租车就停在面前，他们总不能把苏淑晓送回去，然后再出来吧？杨华也只好对齐雨滢笑了笑，就像什么都不知道一样挥手向她道别。

    带着少许懊恼与满身的疲惫，杨华在送走了齐雨滢之后又回到家中。他本以为这折磨人的一天就可以这样过去，回到家里，一觉醒来之后又是新的一天。可是打开房门之后，杨华就发现自己失算了。

    王若惜不知道怎么回事，竟然从沙发上又爬了起来，而且还在房间里把音响的声音开的老大，用她那走调的歌喉大声唱着几首不知名的歌曲。

    打开大门时那巨大的噪音让杨华立刻紧紧的拧起了眉头。他赶紧关上大门，几步冲到了王若惜的大门前。

    “王若惜，王若惜。”杨华恼火的敲着王若惜的房门，大喊着她的名字。

    “谁啊？呵呵……”房间里传来王若惜的声音，还不时夹杂着满是醉意的笑声。

    杨华用力的砸着王若惜的房门，在噪音的伴奏中大声怒吼：“你说还能是谁？”

    “杨华？”房间里传来王若惜满是诧异的声音，接着，她就带着满脸的笑容打开了房门，“怎么了？”王若惜不知道什么时候已经换上了那件杨华十分熟悉的睡衣，而且一向真空的上身还没有扣上胸前的扣子，丰满的胸部几乎全都从大大敞开的领口露了出来。

    如果是平时，恐怕杨华在看到王若惜这副模样的时候就算不落荒而逃，说话的气势也要弱上三分。可是这一次，还带着七分醉意的杨华却一点不让的紧盯着王若惜，一字一顿的说：“你把声音关小点。你不休息，别人还要休息！”

    “我好不容易才能有个假期，轻松一下也不行？”王若惜带着不可思议的表情看着对自己发火的杨华，过了一会，又不服气的大声嚷嚷起来。她一向是个好动的人，平时因为工作得关系使得好动的本性压抑了许久，再加上酒精的刺激和刚才麻将桌上憋的一肚子火气，现在正是处于半疯狂的状态。

    吵架往往就是这样，一个人大声，另外一个人就更大声，于是两个人都停不下来。王若惜一嚷嚷开，杨华更恼火了。“你是有假期，怎么不为别人想想。就算不考虑我，也得考虑下邻居吧！”他也激动的对王若惜叫喊起来。

    “切！邻居没来提意见，你倒先来了！”王若惜一脸不屑的模样格外惹人生气。

    “你真是不可救药。”杨华铁青着脸用力瞪着王若惜。

    “我怎么啦？就不可救药？不就是唱唱歌吗？”王若惜眼看着杨华似乎不行了，立刻得理不饶人的继续用她已经开始罗锅起来的大舌头冷嘲热讽，“我可比某些人好多了。人家说，打牌的时候最……能看出人品。一看就知道你……你这家伙平时装的假……假正经，其实人品差！差的很！”

    “你把话说清楚。”这天晚上杨华算是和王若惜卯上了，两人都已经吵出了真火。

    “怎么，你还不服气？刚才那几副牌是怎么……怎么回事？”王若惜一把推开杨华，走回到还没来得及收拾的麻将桌前指着最后那一副杨华糊掉的牌，“连着糊我十几副，你不是耍诈是什么？”说白了，王若惜对杨华的这股火气还是没消下去。制造噪音和吵架，只不过都是她发泄的途径而已。

    “我怎么耍诈了？你不就在我旁边吗？”杨华被王若惜那一下推了个趔趄，心里的怒火更甚。听到王若惜的话，他当场就愤怒的冲到桌边，用力的拍着桌子叫喊道。

    “切！我怎么知道你怎么使的诈？”王若惜带着一脸的不屑说道。

    “哼！”见王若惜撒起了泼，杨华也同样用不屑的冷笑回应她。

    “你笑什么笑？”王若惜的怒火被杨华的冷笑撩的熊熊燃烧到了头顶，她也用力的一拍桌子，像只斗鸡一样死死盯着杨华。

    “我就笑你！你怎么样？”

    叮铃铃……叮铃铃……杨华的手机突然发狂似的响了起来。杨华拿出手机来一看，没有号码――是孔逸秋那小子。

    “你他妈的少来烦人！小心老子把你砸了！”杨华打开手机怒吼了一声，然后听都没听孔逸秋说话，就用力把手机扔到了沙发上。盛怒的杨华自己也没发觉，他竟然骂出了脏话。

    “哼！没本事的家伙，就知道拿别人出气！”王若惜继续不屑的说着，“有本事的话，你再赢我十次。你要是能赢，我就服气。”

    “人都走了，你不是在说屁话么！再说了，刚才是刚才！”

    “就知道你不敢！”

    “你说谁不敢？”

    “行！你说的！咱们就摸牌比大小。要是你输了，自己打开窗子对着外面给我喊十声‘我杨华是他妈的王八蛋’。”杨华的话音才落，王若惜就一屁股坐在凳子上，挑衅似的看着他。

    “那你要是输了呢？”

    “切，我会输？”王若惜不屑的一瞥嘴。就算是她已经醉的只能动手指头，也知道摸牌比大小这种纯凭运气的赌法连输十次的几率有多小。

    “怎么？没胆啦？”杨华也学着王若惜的语气讽刺她。

    “你说谁？”王若惜被激的又站了起来，一手拉起睡袍的裙角，露出雪白的大腿“啪”的一声踩在了椅子上，对杨华大喊，“行！今天晚上老娘要是输了！就脱光了绕着T市裸奔一圈！”

    “哼，绕T市裸奔？你跑的完吗？”满心是火的杨华不屑的一撇嘴，“也不用你绕T市，就在家里学狗爬。不用多，爬三圈就行！”

    “行，就这么说定了！”王若惜一撸袖子，怒气冲冲的随手从桌上的麻将里抽出一张往面前一亮――是个七万。“规矩是只摸带数字的牌。摸到带风的就重摸。数字比大小，数字一样的，万字比筒子大，筒子比条子大。”王若惜看到牌之后，马上就制定了对自己绝对有利的规则。

    “哼！”杨华实际上也没想着自己能赢，他只是用这种方法来发泄怒火而已。在答应王若惜的时候，他其实就已经做好了深出脑袋去大吼的准备。

    不过第一回合，杨华还是赢了。九万！他伸手摸来一张就是最大的牌。

    “四条！”第一局的失利并没有让王若惜警惕，她毫不犹豫的把手里的七万扔到一旁，然后又摸了第二张牌。

    “五万！”杨华依然取胜。

    “七筒！”

    “七万！”

    ……

    在两人伸手如电的来回中，九个回合很快就结束了。可是一直到最后，王若惜也没有取得任何一局胜利。当胜负到了最后一局，王若惜才终于慌张起来。

    “看什么看！”看见杨华盯着自己的眼睛，她外强中干的喊了一句，闭着眼睛祈祷了半天才小心翼翼的伸出手去。









    第六集 第四章 认错领罚

    很可惜，王若惜的祈祷没有发生任何作用。在她拿到牌的瞬间，脸色就已经发白了。她摸到的是一张一筒，在她定下的规矩里，这是一张除了一条之外最小的小牌。可是在这张牌出现之前，她已经摸到过三张一条。也就是说，在剩下的八十多张可以计算数字的牌里，只有唯一的一张牌比她手里的这张小。

    说实话，在看到这张牌的时候，王若惜已经彻底绝望了。她深吸了一口气，把牌死死的捏在手里，眼泪就在眼眶里打着转。

    实际上，这场闹剧进行到如此程度，王若惜的酒也已经醒了一半。她当然明白如果自己输了的话那将是多么让人尴尬的情况。

    只不过，她刚刚才跟杨华吵架吵到那样的程度，而且还对杨华耍赖百般羞辱。如果现在她反而自己耍赖的话，无疑将是极大的耻辱，以后恐怕都没办法再在杨华面前抬起头来。而且最关键的是，她还有最后稍稍超过百分之一的获胜几率，这一点期望让她怎么也不肯就此以耍赖结束。

    带着忐忑不安的心情看着杨华伸出手去随便在桌上摸了一张牌，王若惜带着绝望的眼神看着杨华的脸色。桌子上的一条只剩了一张，那如果杨华摸到的是那仅剩的一张一条，他的表情一定会有变化。不过王若惜又一次迎来了失望。杨华的脸上除了因为酒醉而产生的微红之外，什么都没有。

    “亮牌吧。”杨华依然板着脸，死死的盯着王若惜。

    “凭什么让我先，你先亮。”王若惜硬着嘴皮死撑着。她的双手环抱在胸前，紧紧的捂住了自己的领口，似乎就像是生怕一松手，那唯一一件遮体的睡袍就会消失掉一样。

    强烈的紧张、即将到来的羞辱加上残留在身体里的酒精的刺激让王若惜浑身一阵阵的燥热。她知道自己的脸一定很红，但是依然丝毫不退的抬着头，只期望后者把她因为羞辱而产生的脸红当成醉酒。

    “一起亮好了。”杨华突然翘起嘴角，露出带着自嘲的一笑，轻松的对王若惜说道。

    “一起就一起。我数三下。”王若惜虽然抬着头，却根本没敢看杨华的脸。她用最后的勇气坚持着自己的赌品，生怕只要看到杨华脸上的得意就会让自己羞愤的想要自杀。

    “一、二、三！”她一字一顿的数完三个数字，然后便认命的闭上眼睛把手里的牌亮了出来。可还没等王若惜鼓足勇气，睁开眼睛看杨华手里的牌，她就听到杨华飞快的说了一句：“你赢了。”

    什么？王若惜带着心头的狂喜，赶忙睁开眼睛，然后便看到杨华恼怒的把牌塞进牌堆里，然后还用力的糊了几下。杨华恼羞成怒的表现让王若惜终于放下心来。死里逃生的感觉让她就像突然脱力了一样，浑身都只觉得一阵阵的酸软。如果杨华真的赢了，王若惜也不知道自己到底是真的会脱光衣服在家里爬上三圈，还是会就此耍赖，拼着以后抬不起头也不认帐。

    好在现在不用我来选。王若惜带着三分得意、七分欣慰的表情，注视着杨华满脸冷冰冰的慢慢的几步走到窗前，然后猛力拉开窗户，冲着外面用最大的力气按照她事先说的那样怒吼了十声：“我杨华是他妈的王八蛋！”吼完之后，杨华连看都没再看王若惜一眼，就径直走回自己的房间，重重的摔上了大门。

    王若惜一直站在原地，看着杨华吼完了那十声。然后，她才感觉到自己的双腿都因为紧张而无法控制的打着抖。她捂住狂跳不止的心脏，长长的出了一口气，向后坐倒在沙发上。

    这时，从杨华打开了的窗外传来了附近几栋楼的邻居们大声咒骂的声音。“谁他妈的半夜里鬼叫！那个叫杨华的你鬼叫什么？死老娘了吗？他妈的！”在阵阵骂骂咧咧的怒吼声中，王若惜赶紧重新站起身来，跑过去关上了窗子。

    可能是咒骂的人看到了窗前王若惜窈窕的身影，所以在她关上窗户之后，外面的声音就渐渐消失了。虽然取得了这场争论的最后胜利，可是王若惜却仍然感到一阵阵的失落。刚才的紧张让她出了一身大汗。

    大量酒精随着汗液挥发出体外，此时她的酒劲已经过去了一半。当大脑刚刚可以重新思考的时候，她已经觉得整件事完全是她不对。首先是因为她输不起，凭空指责杨华的品格，然后又对他冷嘲热讽，接着还故意吵闹不休，不让他休息，最后逼他进行极其不公平的赌赛，而且还让他出那么大的洋相……等王若惜把整件事情在恢复清醒的脑海中过了一遍之后，她简直羞愧的想找个地缝钻进去。

    这时候，王若惜只觉得刚才那个探出头去大喊“我是王八蛋”的人不应该是杨华，而应该是她。想到这里，她赶紧飞快的跑进房间里关掉还在吵闹不休的音响。

    带着因为羞愧而带来的浑身燥热的感觉，王若惜低着头，从房间里一边揉捏着衣角，一边磨蹭到了杨华房间的门口。她犹豫着到底要不要向杨华道歉。虽然平时的王若惜似乎什么都不在乎，但其实她也是个很好面子的女人。在这一点上，齐雨滢反而比她要好的多。如果是齐雨滢，无论她再怎么觉得羞愧，也会立刻为自己的错误道歉。

    在杨华的门口徘徊了半天，王若惜始终下不了决心哪怕碰一下那扇平时她随随便便就会冲进去的大门。

    明天再说好了……反正明天他要上班，早上看到的时候，话就好说多了。王若惜耷拉着脑袋，一边开解着自己一边向自己的房间走去。

    可是就在王若惜的脚步移动到房间门口的时候，她整个人却突然像被施了定身法一样顿住了。只见王若惜的眼睛死死的盯着沙发旁边的一个角落。而在那个角落里，有一张麻将牌，在麻将牌的牌面上，清清楚楚的画着一只红绿相间的小鸟――玩过麻将的人都知道，这便是麻将里的一条。

    三张一条已经被摸到了放在一边，还有一张掉在这里……那杨华手里的那张牌怎么可能比一筒还小？这么说，输的本来应该是我？王若惜只觉得脑子里“轰”的一声响，思维立刻全乱了套。她猛然回过头去，看着杨华房间那扇紧紧关闭着的大门。

    回到房间里的杨华心里依然憋着一肚子的火。我怎么就一时心软，承认是她赢了呢？狠狠的摔上房门之后，杨华依然觉得不解气，恨不得狠狠的抽自己两个嘴巴才好。

    实际上，他摸到的是一张九万，王若惜的规则中最大的牌。可是在摸牌的时候，杨华看到王若惜苍白的脸色和屈辱欲哭的表情，便心软了。从王若惜绝望的表情里，他就已经大概猜到了她摸的是一张小牌。所以在看到自己最后一张牌的时候，他已经准备好了把牌随便扔进麻将里，然后承认自己输。

    何苦呢，毕竟她是齐雨滢的好朋友。逼着她在自己面前丢这么大的脸，难道以后不想再和她见面了么？当时杨华的心里浮起这样一个念头。

    杨华本以为王若惜对自己这一番做作的表演应该也有所理解。她应该意识到，是因为自己一时心软才放她一马。哪怕她不因此而心存感激，最起码以应该顺势取消了这次的赌注吧？所以杨华才故意放慢了走到窗边的脚步，想给王若惜一个阻止自己的机会。可是，杨华却没想到王若惜竟然是那么不识好歹。她竟然无动于衷的看着，一点放过自己的意思都没有。

    这时，杨华的怒火再次熊熊的燃烧了起来。他用尽所有的力气大吼，以此来发泄自己的不满和愤怒。回到房间里，杨华满心恼火的躺到了床上，发誓以后再也不会跟王若惜这样不可理喻、不识好歹、不知羞耻的女人多说半句废话。

    笃笃笃……笃笃笃……就在杨华还在床上生着闷气的时候，一阵似乎带着点犹豫的敲门声响了起来。

    “哼！”杨华恼怒的用被子蒙住了脑袋。

    笃笃笃……笃笃笃……敲门的人依然坚持着。整整五分钟过去了，她一点离开的意思都没有。

    杨华发誓，自己这辈子就没见过这么皮厚的女人。他只能带着一肚子的火翻身从床上跳起来，大声吼道：“进来进来！”

    喀喳！房门被轻轻的打开了。披着睡袍的王若惜带着一脸快要哭出来的委屈模样，带着惹人怜爱到极点的可怜巴巴的眼神，双手背在身后犹犹豫豫的挪了进来。

    “你还来干什么？”盛怒中的杨华哪还管的上王若惜是什么表情，他现在只觉得看到这个女人就讨厌。

    “杨华，对不起，我错了。”王若惜慢慢的挪到床边，用可怜兮兮的声音说着。两眼还不时像犯了错误的初中生看班主任那样畏惧的撇一眼杨华，满脸都是乞求原谅的表情。

    “哼。”王若惜承认错误的举动让杨华的火气消了不少，不过他依然坚持着自己不跟这个女人多废话的誓言。

    “嗯……”王若惜委屈的看着杨华哼了一阵，然后又可怜兮兮的说，“我知道刚才我做的好过分，还狗咬吕洞宾。我真的知道错了。你原谅我好不好？”

    其实听了王若惜的这番话之后，杨华火气已经消了大半。只不过他挺想借这个机会教训王若惜一顿，让她以后别再折腾自己，可是又觉得人家上门来道歉，自己东扯西拉的谈条件似乎有趁人之危的嫌疑。于是他便看着王若惜，犹豫着到底该不该说点条件。

    可是很显然，王若惜却误会了杨华的态度。她以为杨华还是在生气，不肯原谅她。于是王若惜很委屈的咬了咬嘴唇，下定决心似的从背后拿出一根不知道从哪里拆下来的电视天线，犹犹豫豫的递到满脸莫名其妙的杨华手里。

    “那不然，你觉得不解气……就打我一顿好了。”王若惜说着，眼泪说掉就掉了下来。她慢慢的俯下身去，向前趴在床上，把性感丰满的臀部翘了起来。回头看着杨华的脸上满是委屈和害怕的表情。

    不能不说，王若惜此时的姿势比她平时挑逗杨华的时候还要性感的多。那崛起的臀部和惹人怜爱的委屈表情本身对男人就是一种极大的诱惑，更何况，她前倾的身体还大大的撑开了原本就没扣上的领口。两个丰满的半球几乎全都从里面露了出来，杨华要是站到床对面低下头去，一定可以顺着领口把她看个精光。

    如果一定要形容，那这时候的王若惜就是一个浑身都散发着淫靡气息的小妖精，完美的身体几乎没有一处地方不是充满了极度性感的诱惑。

    “你……胡闹！”看着王若惜一副“随便你怎么样”的架式，杨华哭笑不得的用力把她刚才递到手里的电视天线往地上用力一掷。

    硬邦邦的金属天线砸在地上弹了起来，竟然还真的好巧不巧一下弹在了王若惜崛的老高的屁股上。

    “哎呦！”王若惜立刻发出一声娇媚的痛呼，然后挂着泪珠，可怜巴巴的噘起嘴巴看着杨华。不过一个在地上反弹起来的天线撞在屁股上能有多痛？很显然，刚才那声痛呼里撒娇和做戏的意味占了主要的部分。

    杨华实在是折腾不过王若惜。怎么说他也都是一个正常男人。看着王若惜这副模样，他只觉得自己根本没法控制自己做为男性生理上的反应。带着那么让人害臊的感觉教训一个几乎半裸的女人？杨华的脸皮还没有厚到那种程度。

    “好了，好了！我原谅你了！行了吧？你赶紧走吧！”杨华无可奈何的苦着脸把王若惜向外轰。

    “你真的原谅我了？”王若惜终于重新站起来，转过身盯着杨华，还很不放心似的问。

    “真的真的！”杨华此刻一心只想着赶紧把王若惜轰出去，好让自己稳定一下心情，然后早点休息。他无奈的连声回答着，下床穿上了拖鞋，左手抓住了王若惜的胳膊，就想把还赖着不肯走的小妖精给拉出去。

    可是杨华向前迈出一步，却正好一脚踩在了刚才他用力丢在地上的天线上。拖鞋带着天线在地上一滑，他立刻失去了平衡向前一个趔趄。这本来其实也没什么问题，只不过是小小的失去平衡，本不会让人摔倒。可是偏巧，和杨华拉拉扯扯还犹豫着不知道该不该出去的王若惜的右腿正好和杨华的左腿挂在了一起。于是杨华一个趔趄之后又被绊了一下，整个人的重心全往侧前方扑了过去。

    王若惜也正被杨华那一个趔趄带的立足不稳，结果她还没反应过来，就看见杨华已经整个人向着自己这边倒了下来。她正好又紧靠着床，根本没有办法向后退步来调整重心，于是也只能吃惊的睁大了眼睛，看着杨华把自己一把扑倒。

    看到自己摔倒的方向上站着人，杨华下意识的伸出手去阻挡，想不让两人的身体靠在一起。可是两个已经失去重心的人想不靠在一起怎么行？杨华的阻挡也没产生任何效果，他只觉得两手抓到了什么软软的东西，然后就和王若惜紧贴在一起直挺挺的摔在了床上。

    等杨华视线中飞快移动的景物重新停了下来，也就是他和王若惜已经倒在了床上之后，杨华这才发现，他不但整个人都压在了王若惜身上，而且刚才伸出去的双手还好巧不巧的正好按在了王若惜那丰满的胸上。即便是隔着一层睡衣，那柔软的触感依然无可阻挡的传递到杨华的手上。

    等杨华注意到他和王若惜暧昧的姿势以及自己双手按住的位置时，立刻又一次石化了。当王若惜注意到杨华和自己的姿势，以及感觉到身体被触摸的异样时，她原本醉意已经褪的差不多的脸上立刻再次布满了红晕。当她感觉到从大腿根上传来的另外一种异常的触感时，原本就已经布满了整张俏脸的红晕立刻再次飞快的扩散，没过一秒种，她脖子和耳根就已经全都呈现出了醉人的绯红色。

    “呃！”足足在王若惜身上趴了四五秒之后，杨华才猛然反应过来。他慌张的喊了一声，赶紧收起双手，狼狈的向后逃开，跌跌撞撞的倒靠在背后的衣橱上。

    “对不起！我……我不是故意的！”杨华慌乱的大声解释着，他甚至闭上了眼睛，连看都不敢再看王若惜一眼。

    “我知道。”王若惜站起身，满脸通红的整理着刚才两人倒在一起时被压的皱皱巴巴的睡袍。

    “若惜，那个……我……刚才……”得到了原谅的杨华总算是睁开了眼睛。他窘迫的低头瞥着王若惜，继续结结巴巴的解释。

    “好了，好了。”王若惜捏着领口，低着头同样窘迫的说，“放心了，我知道你是无心的，再说本来也是我到你房间来。那之前的事情，你不怪我了吧……”

    听到王若惜似乎有走人的意思，杨华忙不迭把头点的跟拨浪鼓一样。

    “那你也不要把那件事跟雨滢说哦。”王若惜还是满脸乞求的表情看着杨华。

    “嗯嗯！”杨华哪还敢跟齐雨滢提今天晚上的事情。他巴不得能被外星人抓走，把自己和王若惜今天晚上的全部记忆都抹掉才好。

    “那我回去睡了。”见到杨华尴尬窘迫的模样，王若惜羞怯的低着头，快步从杨华的房间里走了出去。

    等到杨华房间的大门在她身后再次关上，王若惜就再也控制不住自己脸上的肌肉。那满是委屈和窘迫的立刻一扫而空，她弯下腰张大了嘴巴，无声的露出狂笑的表情大笑着，两手还捏成了拳头在面前用力挥了几下。

    刚才发生的一切――从进门时可怜巴巴的道歉，到欲说还休的让杨华惩罚，甚至后来杨华摔倒之后将她扑倒在床上，都完全是王若惜一手策划的杰作。她知道如果单纯的道歉恐怕没办法让杨华解气，所以就利用了一下自己精湛的演技。

    她当然知道，以杨华的个性，她那么真诚而又可怜兮兮的送上门去让他教训，他绝对不可能挥舞起那根看起来十分可怕的金属棍打在她的屁股上。至于后来让杨华扑倒，那纯粹是王若惜突发奇想。她看到杨华穿着拖鞋下地，就故意把那根天线拨到了杨华下一步要迈到的位置，然后还故意伸腿绊住杨华的左腿，让他没办法调整平衡。与杨华住了一个月的王若惜当然清楚杨华的脾气，在这么尴尬的事情之后，他肯定什么火气都会消了。

    当然，期间也不是没有发生王若惜预料之外的突发事件――比如说杨华的手会正巧按在了她的胸上。这就是王若惜完全没有准备的事情。

    而再之后，当王若惜正低头发泄着自己的兴奋时，杨华竟然会突然打开房门又是完全出乎了王若惜的预料……

    惊讶的回头看见她本以为会死死的缩在房间里一晚上都不敢出门的杨华，王若惜当场就傻了眼。她兴奋的双手还举在齐肩的高度上，可脸上的笑容已经全换成了惊愕。

    刚才王若惜出门之后，杨华突然发现了地上那根天线是王若惜从房间里电视机上拆下来的玩意。那台电视机可是房东留下的东西，所以杨华想着赶紧趁王若惜还没睡觉，把天线给装回去。可是一打开房门，他就看到了自己完全没有预料到的一幕。看到本以为会满带着害羞回到房间立刻休息的王若惜竟然在外面兴奋的又笑又扭，杨华也和王若惜一样傻了眼。

    “哼！”等杨华明白了自己又一次上当受骗之后，他脸上的怒色立刻又升了起来。他冷冷的哼了一声，把那根天线往王若惜手里一丢，然后便再次摔上了房门。

    “杨华！杨华！你听我解释……”见到杨华又生了气，王若惜这才真的慌张起来。她扑到门前，用力边敲边喊。可是王若惜敲了半天，杨华的房间里一片沉寂，连一点声音都没有。

    王若惜失魂落魄的后退几步，一屁股坐倒在客厅里的沙发上。刚才干嘛那么张扬？就这么安安静静的过去不就好了嘛！王若惜满心懊恼的想着。这回可真把他惹毛了。她又看了杨华那紧闭着的房门一眼，眼泪不知不觉就“噗噗”的落了下来。

    肉体的疼痛其实并不是让人哭泣的最直接手段。懊悔和委屈才是最容易让人流泪的。虽然王若惜在演艺圈里混了好些年，所以为了保护自己而养成了很奇怪的个性，但是什么是对、什么是错她还是能分清楚的。而且她其实也与齐雨滢一样，从小就失去了家庭，所以对朋友看的比什么都重要。

    他会不会搬走？以后都不再见面？想到因为自己的胡搅蛮缠和不知好歹很可能会失去一个一直都很照顾自己的好朋友，懊悔像针一样不停的扎着王若惜的心。在沙发上静静的坐了一会，她渐渐的忍不住哭出了声来。

    呼！王若惜的哭声一起，杨华又一次满脸错愕的打开了房门。“若惜，若惜？”他赶紧叫了几声，快步跑到王若惜身边，从桌上那过整包纸巾递到她面前。

    “嘶……嘶……”王若惜抽泣着从杨华手里抽过几张纸巾，来回的抹着脸。

    “你怎么哭了？”杨华很是懊悔的说，“我也是跟你开玩笑的，刚才我其实没生气。”

    “真的？”有人安慰，王若惜的眼泪就掉的更快了。她一边擦着止不住的眼泪，一边用怀疑的模样看着杨华问。

    “嗯！我其实就是想也骗你一下。”杨华再王若惜身边坐下，安慰她说，“当然没生气了。”

    “我那么骗你，你都不生气？”王若惜抽泣着问。

    “嗨，你要是不骗人不顽皮，那还是王若惜么？我都已经习惯了。”杨华带着宽容的微笑轻声说道。









    第六集 第五章 接二连三

    其实，刚才杨华嘴里虽然说“没生气”“习惯了”，但是他也清楚，那只是在当时的状态下用来哄王若惜的话。

    事实是，在发觉王若惜竟然在道歉的时候还骗自己时，他的确十分恼火。但是摔上门之后，他的恼火却不知怎么就突然消失了。回想起来，杨华也觉得自己生气的挺没意思。说到底，就算王若惜在道歉的时候使了点心眼，那又有什么大不了的呢？她肯来道歉，这本身就代表着她已经认错。他还指望什么？难不成还真打算让王若惜崛起屁股给自己抽吗？

    当时想到这里，杨华自嘲的笑了笑，火气就已经消了大半。接着就听到王若惜在外面哭了起来，理所当然的，他得出去安慰一下。

    “对不起。”王若惜擦着眼泪，带着哭的有些红肿的眼睛又一次道歉。这一次，她可再没有半点作秀的意思了。

    王若惜听的很清楚，杨华第二次回答只是说他“习惯了”，却并没有说他“不生气”，这就说明，至少在他明白了自己受骗的那一段时间里，他依然很生气。只不过，后来他的火气可能又平息了。如果是一个与杨华不熟悉的人，很可能会被他含糊过去，不过十分了解杨华的王若惜却不会不明白他的意思。

    一个哭的眼泪汪汪，两眼红肿的女孩子就坐在身边，低声下气的认错道歉――面对这样的场景，别说是杨华，就算是随便换成个火暴脾气的人恐怕也发不起火来。杨华也不知道该说点什么才好，只能不停的一张张抽出面巾纸递给她擦眼泪。

    如果是雨滢的话……看着王若惜哭的梨花带雨的惹人怜爱的模样，杨华不由联想起自己上次见到齐雨滢流泪时，把她抱在怀里安慰的情景。接着他又想起一时之间，杨华也是心旌摇动，不知不觉的想入非非起来。

    “我真是混蛋。”王若惜哭着哭着，突然又懊恼的挥舞着两只粉拳重重的砸在自己腿上，还大声的骂自己。

    半天都没有听到杨华说话，然后又看到杨华面无表情的两眼看着地面，王若惜以为杨华余怒未消，立刻又拼命的自责起来。带着还未完全褪去的醉意，她的思维从一个极端走向了另外一个极端。原本只是想着玩闹一番的王若惜现在一心只想着得到杨华完全的原谅，不希望两人之间因为今天晚上的事情产生任何隔阂。

    “怎么了？”正想心思的杨华被王若惜神经质似的发作吓了一跳，慌忙转过头去，一把抓住了她的胳膊。他也生怕王若惜还有醉意没醒过来，一时激动做出什么伤着自己的事情。

    “我知道是我不对。刚才最后那局明明是你赢了。你让着我，可我还不知好歹。然后道歉的时候还没一点诚意。”王若惜的胳膊被杨华捉住，没有了擦眼泪的手，流个不停的眼泪立刻顺着脸蛋聚集到她小巧的下巴上，然后一滴滴落在她敞开的领口里。

    “你要是真的生气，大不了……大不了我爬就是了。”王若惜突然委屈的大声哭了出来，原本就流个不停的眼泪更是像破了闸一样从眼睛里汹涌流出。她挣扎着从目瞪口呆的杨华手里抽出了胳膊，两手飞快的解起了睡衣上的扣子，而且在沙发上的双腿向前一曲就要跪了下去。

    看见王若惜还真的打算爬起来了，杨华吓的赶紧一把死死的绕着胸抱住了她――在这情况下他也顾不上自己的手是按住王若惜的什么位置了。

    这小丫头还真要绕着家里爬上几圈？吃惊的杨华发力把已经半跪了下去的王若惜拖会了沙发上，然后死死的压住了她，怎么都不肯松手。他就算对着窗外再多喊上几十声“我是王八蛋”，也不可能做那么缺德的事情！

    感觉到身体下面的王若惜还在挣扎，杨华急的低头想阻止她。可这一低头，却正好看到在沙发上挣扎的王若惜用力向上一窜，把已经解开了扣子的睡袍给向下蹭了出去，胸部以上的部分全都光溜溜的裸露了出来。

    “喂！你别胡闹了！”这下杨华可再也忍不住了，赶紧厉声大吼起来。要是再不阻止王若惜，天晓得她还会干出什么出格的事来？

    杨华的喊声震的整个屋子都似乎有些发抖。这近在咫尺的怒喝终于让王若惜停了下来。她抽泣着，满是疲惫的望着杨华。

    “你……你先把衣服穿起来。”顿了一会，杨华这才手忙脚乱的从王若惜身上爬了起来。而从她身上爬起来的过程让两人都十分尴尬，因为杨华整个人都悬空压在王若惜身上，胳膊死死的顶住了她的前胸，四条腿更是相互交叠在一起，姿势要多暧昧有多暧昧。

    “嗯。”冷静下来之后，王若惜立刻意识到自己刚才又干了蠢事。她赶紧用胳膊擦掉眼泪，满是羞意的用力拉上了睡袍。

    “你到底想怎么样？”等王若惜把衣服重新穿好，没等她说话，杨华就苦着脸先发问了。

    “我……我想让你别记恨我。”王若惜低着头，一反常态的用蚊子似的声音说。

    “我会记恨你？在你心里，我是那种人吗？”杨华从沙发上站了起来，激动的看着王若惜大声喊了出来。

    “我知道你不是，可是我怕……”王若惜抬头看着杨华，刚刚红肿的眼睛里满是委屈。

    “今天晚上就这么过去了好不好？咱们都不记得今天晚上发生什么，以后都不准提。谁提谁是王八蛋，好不好？”杨华蹲下去，认真的看着王若惜的眼睛。他知道只有这样才能让激动王若惜真正相信自己。

    “嗯。”王若惜轻轻点了点头，目光中还有些疑虑。

    “哪！”杨华干脆的站了起来，从桌子上拿起剩下的啤酒。他递了一瓶给王若惜，然后爽利的自己举起另外一瓶仰头灌下一大口。

    “咱们把自己灌醉，明天早上起来就什么都不记得了。”一大口啤酒下肚，还没有完全褪去的酒意又涌将上来，杨华的脸上立刻浮现出酒醉的绯红。

    “好！”王若惜也根本没有半点犹豫，举起酒瓶就咕嘟咕嘟喝下小半瓶。

    刚才的麻将之后，一箱啤酒原本还剩下了一半。杨华和王若惜两个存心要把自己灌醉的家伙就这样一人一瓶坐在沙发上你来我往，一直把大半剩下的啤酒都给灌下了肚子――当然，期间两人跑厕所的次数也很是不少。

    一开始的时候，两人都还有点意识。可是喝到最后，两个不善饮酒的人的思维就完全消失了，他们甚至不记得晚上到底是几点钟睡着的。

    第二天早上，杨华是被一阵急促的手机铃声吵醒的。他迷茫的睁开眼睛，揉了揉涨痛的脑袋，伸出手去在旁边摸索着自己的手机。

    摸了半天，杨华终于把手机抓在了手里，他慢慢的把它放在耳边，疲惫的拖出一个长音：“喂……”

    “喂？杨前辈？”电话里传来的是蓝小琪带着羞涩的声音。

    “嗯……”杨华哼了一声，揉了揉眼睛之后用力将自己支了起来。他还依稀记得，自己和王若惜昨天晚上都喝了很多酒，所以没有回房间里睡觉。

    “杨前辈，昨天晚上……那个……是不是你帮我和乐儿……”只听蓝小琪的声音，杨华酒能想象出那个小姑娘满脸羞涩的模样。

    “我来我来！”电话里出现了一瞬间的混乱，乐儿似乎是劈手从蓝小琪那里夺下了话筒，然后就对着话筒喊道，“华仔，昨天晚上，是不是你帮我们换衣服的？”

    “唉啊！”杨华长长的叹息了一声。这可真是一波未平，一波又起。这边王若惜的事情还没摆平呢，那边的蓝小琪和乐儿竟然又找上门来了。

    “喂，喂喂？”乐儿听到这边没声音立刻又不停的喊着。“乐儿！给我！”话筒似乎正在被来回的抢夺中，传来的声音也是忽大忽小。

    “杨前辈，下午上班的时候再说吧。”似乎蓝小琪趁着乐儿没防备的时候一把夺过了话筒，然后飞快的喊完这句话，就挂上了这个有头没尾的电话。

    呼！还好蓝小琪挂了电话……杨华长长的喘出一口大气。嗯……他这才睁开眼睛，左右看了看周围。让他惊讶的是，周围竟然没看到王若惜的踪影。只有地上丢着她那件睡袍和一条不知道是谁的内裤。而且，本来立在地上的酒瓶被打翻了一地，那些还没有喝完的啤酒撒在地上，弄的满客厅都是浓郁的酒精气味。

    接着，杨华便注意到自己竟然也赤裸着上身，只穿了一条内裤。那件晚上睡觉时穿的T恤竟然也不知什么时候掉在了地上，而且也跟着王若惜的那件睡袍一起泡在酒里。

    “呀！”杨华惊叫一声，赶紧把T恤从酒里捞了出来。不过被浸了一晚的T恤显然已经不能再穿了。刺鼻的酒气让他完全清醒了过来。杨华也没多想，赶紧从沙发上跳起来，抓起地上的三件衣服，穿上拖鞋就往自己的房间里跑去――洗衣机就在他房间后面的阳台上。

    可是，他才刚刚跑到自己房间的门口，一股刺鼻的恶心味道就迎面扑来。然后，杨华便目瞪口呆的看见一丝不挂的王若惜直挺挺的躺在他房间的地上，身上和她旁白那的地板都被吐的一塌糊涂。

    看见王若惜赤裸的身体躺在一堆呕吐的秽物里，肚皮上还沾着不少呕吐物和黄黄的啤酒，杨华脸上的表情那叫一个尴尬。王若惜躺下的位置还正好在床边唯一的一条走廊上，死死的拦住了杨华的去路。

    他既想赶紧上前去把王若惜弄醒，好让她赶紧去洗个澡，换上衣服。可是却又不好意思碰她赤裸裸的身体。而且，宿醉的杨华现在头还有点痛，被王若惜呕吐的怪味一刺，他也觉得胃里一阵阵的翻腾起来。

    “若惜，若惜！”犹豫了一会，杨华还是忍着呕吐和难堪的感觉，跑到王若惜身边轻轻推了推她的肩。

    “嗯！”睡的正香的王若惜哪里能那么容易就被叫醒，感觉到肩膀上传来的异样，她挥手摸了摸肩膀，然后竟然还翻了个身。

    “喔……”看着王若惜在那一堆呕吐物里翻身，弄得原本还算清洁的左边身体也一片狼藉，杨华忍不住大声干呕起来。幸亏昨天晚上的晚餐已经消化的差不多了，早餐又还没来得及吃。否则的话，他肯定会忍不住吐王若惜一身。

    杨华几乎都要佩服王若惜的忍耐力。在这样的环境下她竟然还能睡的跟个没事人一样。“若惜，若惜！”吃惊完了之后，杨华还是再次发力推了推王若惜的后背。当然，粘在她背上的秽物也跟着沾了杨华一手。恶心的感觉大大降低了杨华抚摸王若惜赤裸后背的窘迫感。他可能还是头一次清醒的摸着一个漂亮的裸体女人的后背，却连一点害臊的意思都没有。

    “嗯！”王若惜却根本连理都没理杨华，哼哼了一阵又一个转身翻回来，把自己的正面身体亮在了杨华眼前，还是继续睡她的觉。

    叮咚，叮咚！

    就在杨华哭笑不得的看着呼呼大睡的王若惜，不知道是应该再推她几下还是应该干脆去弄点冷水来把她浇醒的时候，外面却突然传来的门铃的声音。

    “若惜，若惜。”在门铃的催促下，杨华终于还是用力的用那只没有沾上秽物的手拍了拍王若惜的脸。

    “嗯……嗯？”在手与脸的接触下，王若惜终于睁开了困倦的眼睛，“杨华？”看见杨华近在咫尺的面孔，她喘了口气，然后便紧紧的皱起了眉头。醒来之后，她立刻就闻到了周围刺鼻的臭味。

    叮咚，叮咚！门铃声还在继续响着。

    “嗯……谁啊？啊！！”王若惜一边对杨华发问，一边下意识的用手摸了一把脸，然后她便立刻尖叫一声，圆睁着眼睛看着自己沾满了呕吐物的手掌。那只曾经那么美丽细腻的纤纤玉手此刻看起来却是如此让人恶心。“喔！”闻着自己脸上恶心的味道，王若惜也忍不住干呕起来。她想支撑着自己坐起来，可是手才刚一撑地，就因为打滑而又仰面倒了下去。

    不过这时候，王若惜又注意到了杨华手里拿着的那件看起来很熟悉的睡袍和同样熟悉的内裤。她下意识的低头看了一眼自己的身体。“啊！”又是一声高八度的尖叫，发现自己被杨华看了个逛逛的王若惜又羞又急的缩成了一团，双手一上一下死死的护住了自己的羞部。

    叮咚！叮咚！叮咚！杨华与王若惜两人在房间里磨磨蹭蹭，外面的门铃声渐渐显得不耐烦起来。

    “你自己擦一下，然后随便找件衣服穿上。”听着一声紧似一声的门铃，杨华无奈的把手里的衣服全都丢给了拦住他去路的王若惜，“等一下！来了来了！”杨华一边喊着，一边关上自己房间的大门，飞快的跑了出去。

    于是，杨华的房间里就只剩下了王若惜一个。等到杨华跑出门去，王若惜才渐渐放松了缩成一团的身体，她扶着床沿站了起来，一边用睡袍上还比较干燥的部分擦拭着身上的秽物，一边还满心紧张的听着外面的声音。她很是担心来的人是齐雨滢。因为她们说好了早上一起出去逛街。万一齐雨滢来叫她，却发现她一丝不挂的从杨华的房间里走出去，真不知道她会怎么想！

    不过幸好，在房门打开之后，从外面传来的声音是属于那位唠叨的老太太房东的。随着老太太房东那流利的T市土话叽叽咕咕的从她嘴里蹦出来，王若惜长出了一口大气。

    她赶紧按上门锁，忍着强烈的羞意，用手里的衣服捂住了胸部和下身，飞快的蹦着跑上阳台，拉上窗帘之后，在旁边的水管上用力的搓洗起杨华的那件T恤。在她手里能用来当毛巾的东西似乎也只有杨华的T恤，她的睡衣太厚太沉，而内裤则显得太小了。

    房东老太太这次来的主要是来收杨华他们第一个月的水电费。不过在进门的时候，看到杨华精赤着上身的模样，闻到满屋子的酒味时，老太太就不自觉的皱起了眉头。

    “嗯？”当杨华房间里锁门的声音响起，老太太的眉头就皱的更紧了，眼睛里也是充满了疑惑。这件房子是她租出去的，她当然知道杨华和王若惜两人各自住那间屋子。这大白天的，王若惜的房间门大开着，杨华的房门则关的紧紧，而且里面还似乎有人。

    “怎么了？”看到房东老太太拧在一起的眉头，杨华心虚的询问。

    “架屋几里一替砸里（这屋子里也太脏了）。”老太太操着满嘴流利的T市话对杨华抱怨着。

    “哦哦，我马上就收拾。”杨华忙不迭的点头答应着。他虽然不会说T市话，不过在这里住了四年，听还是听的懂的。

    “一掐督话厚（一切都还好）？”老太太点点头，向客厅里探出脑袋，不时的撇着杨华房间的大门。

    “嗯，还好，还好。”杨华拼命的点头。他满心期待着老太太赶紧走人，好把王若惜从自己房间里放出来，可是老太太却一直不停的跟他唠叨着，完全没有走人的意思。

    在老太太和杨华闲话家常的时候，王若惜已经用杨华的那件T恤擦好了身体，然后又从阳台上找到了拖把，把地面上的那些呕吐的痕迹给拖了个干净。

    虽然这时夏天，一丝不挂的在房间里待着也不会觉得冷。可是在属于杨华的房间里赤身裸体，王若惜还是怎么都觉得别扭。

    在房间里来回打了两个转之后，她犹豫着站到了杨华的衣橱前，从里面随便拿出了一件T恤和一条短裤套在身上。穿上之后，下面的短裤倒是还好，可上身的体恤却是紧紧的绷在了王若惜身上。在压得王若惜有些呼吸困难的同时也勾勒出她让人喷血的胸部造型。

    “你等一下，我去拿钱。”好容易，杨华才稳住了八卦的房东。找了个拿钱的借口之后，他赶紧钻进洗手间拿出一条毛巾回到自己的房间里。可打开房门，却正好看到王若惜把他的那件T恤从身上脱下来。

    “哎！”杨华立刻闭上了眼睛。

    “你有没有大点的衣服？”刚才倒在地上的时候还显得很害羞的王若惜此刻倒显得无所谓了，她竟然就这么赤着上身走到杨华面前问道。

    “有，在衣橱里！有一件蓝色的T恤。我穿嫌大，你试试。”杨华还以为王若惜会用衣服捂住身体，可没想到一睁眼却看了个正着。“你怎么不遮一下！”杨华立刻涨红了脸。

    “也不是让你看了一次两次。摸你都摸过几遍了，还有什么可遮的？”王若惜也不知道是在说气话还是开玩笑，反正她带着一脸无所谓的表情，在衣橱里拿出了杨华说的那件蓝色体恤。然后满意的整了整衣角，躺到了杨华的床上。

    “你……不用洗个澡？”杨华看着床上的王若惜，紧张的问道。

    “我拿你的衣服擦过了。除了冷水有点凉，其实也没什么。”王若惜依然一脸无所谓的回答。

    “我出去把钱给房东。”杨华无奈的看了王若惜一眼，没再说什么就从挂在墙角的外套里掏出钱包，又重新回到了客厅。

    就在杨华离开房间之后，王若惜脸上无所谓的表情立刻全部都褪了个精光。她带着一个苦涩的笑容蜷起腿，双手环抱着膝盖在床上坐了起来。

    昨天晚上的事情，她知道杨华真的一点记忆都没有，可是她自己脑海里，却还有一点隐约的片断。

    王若惜还能记得，在昨天晚上，当杨华已经醉到了开始半疯癫的笑着说胡话的时候，王若惜的脑子里还又一点意识。

    那时，她带着满满的醉意站起来笑话杨华：“你看你……还……说什么……要喝酒。才喝这么点酒就醉了……”

    “谁说我醉了？”杨华也带着满脸不服气的表情站了起来，“我肯定比你后……后醉。”

    “看你那副样子。”王若惜笑着伸出手指，“我们打赌，你肯定……肯定比我先醉！”

    “我不跟你打赌。”杨华一挥手，又把自己带的摔回了沙发上，他已经连站都站不稳了，眼睛半闭着，已经处在彻底醉倒的边缘，“你输……输了也不认帐。”

    “嘿……你又提了……你是王八蛋。嘻嘻……嘻嘻嘻……”看到杨华倒下，王若惜也向钱扑倒在沙发上，带着醉醺醺的笑凑到他耳边边笑边说。

    “我是王八蛋！”杨华突然大声的喊了一声，然后又带着近乎痴呆的笑容着说，“我承……承认了。该你了。”

    “嗯？该我了？”王若惜也傻笑着，丢掉手里的酒，又解开了睡袍的扣子，“喔！”她还大笑着喊了一声，把睡袍朝天上扔了出去。









    第六集 第六章 初夜回忆

    当回忆进行到这里的时候，坐在杨华床上的王若惜把头死死的埋进了自己的膝盖和手臂之间。再后面发生的事情，让她回想起来的时候只觉得身体因为害臊而变的滚烫。

    王若惜把睡袍扔到空中之后，看到杨华半睁开的眼睛依然还带着傻傻的笑意呆看着自己，她立刻心头火起。

    “怎……怎么，你还……要什么？”喝得酩酊大醉的王若惜紧盯着杨华，挑衅似的问。

    “没……什么。”杨华已经快睁不开眼睛了，他的脑袋不停的向前一点一点，随时都可能睡着。

    “我……知道了……”王若惜又看着不停“点头”的杨华醉笑起来，“你……是色狼……”她一边说着，一边用手指勾住了自己身体上遮羞的最后一条内裤，在沙发上崛起屁股把它顺着白皙修长的双腿褪了下来。

    杨华的眼神完全迷离了，他的眼睛里全是模糊的世界。看到王若惜手里突然多了一个绿色的东西，他茫然的半起抬头，“嗯？你干什么？”

    “我……裸……裸爬……嘻嘻。”王若惜傻笑着从沙发上滚到地上，然后便真的像两人之前的赌约里说的那样，四肢着地，一丝不挂的绕着客厅爬了起来。

    实际上，如果不是用这样的姿势，王若惜恐怕还真的没办法在家里走上一圈。即便是爬，她也已经完全分不清方向。她没选那条直通杨华房间的宽敞走廊，反而朝着桌子底下爬过去了。结果，她正好撞在桌边整齐排了一列的酒瓶上。不但自己已经接近脱力的胳膊一个支持不住让她趴倒在地，被她全撞的酒瓶也东倒西歪翻了一地，两瓶还没喝完的酒瓶里，啤酒撒了一地。

    倒在地上的王若惜理所当然的被酒泼了一身，不过她这时已经不知道在乎了。在地上赖了一会，她又摇摇晃晃的跪起来，继续向前，从桌子这边钻进去，又从桌子那边钻出来，绕着客厅爬了一整圈。

    即便是杨华已经醉的接近不省人事，可他半睁的眼睛里看到王若惜一丝不挂的诱人身体用这样一个极度容易惹人犯罪的姿势从远处爬到自己身边，生理上依然起了十分正常的男性反应。不过他这时已经醉的只能半躺在沙发上，笑看着王若惜，连滚下沙发的力气都没了。

    “来，我们……接着喝！”王若惜一圈爬完，就这么裸着身体往沙发上一靠，和杨华暧昧的躺在一起，然后又拿起桌上的酒瓶咕嘟咕嘟把里面的酒全喝了下去。

    “哎……”看到王若惜又喝起了酒，杨华也拿起手边的酒瓶，往嘴里倒了倒，可是却一点酒也没剩下，“没了。呵……”他举起酒瓶向下倒了倒，示意已经没有酒了。

    “没了？”王若惜睁开迷离的双眼，看了眼杨华的酒瓶，突然横身骑到了杨华身上，“我……刚才沾……沾了不少。”她笑着把沾上了酒的身体往杨华的嘴边靠去，结果，两人便翻滚着倒在了沙发上。

    “嘻嘻，你醉了，比我先醉……”与杨华趴在了一起的王若惜根本就一点都没关心自己是不是被占了便宜，她还是娇笑着笑话杨华。

    “谁……谁说的？”提到这个在醉酒时最能刺激人的话题，杨华原本已经彻底委顿了的精神立刻又恢复了少许。他挣扎着睁开眼，看着王若惜说：“我……也能……能爬一圈。”一边说着，杨华打了个满是酒气的嗝。

    “嘿嘿。”王若惜笑着把杨华的T恤给猛力从他身上脱了下来，然后扬手扔倒一边，“那你爬……爬给我看……”

    这时两人的身体紧紧的贴在一起，杨华在王若惜的身体下面挣扎着，想滚到沙发下去。可是王若惜整个人都趴在他身上，他那点力气的挣扎只是更加刺激了两人的感觉而已。

    看着醉酒的杨华那张满带着男人味的面孔，感觉着从他身上传来的体温，再加上身下杨华不停挣扎带来的两人身体直接的摩擦，王若惜只觉得脑海里突然产生了一种强烈的无法控制的冲动。刚才那半瓶酒再下肚，她的理智已经几乎完全消失了，单纯的欲望左右着她的行为。当王若惜感觉到从大腿根上传来的让她浑身燥热的感觉时，她猛然紧紧的抱住了杨华，拼命的搜寻着快感的根源。

    可是挣扎了两下之后，杨华就再没动弹。其实，他早已经到达了极限。疲劳过度加上严重醉酒，他失去了全身的力气。

    “哦……”只剩下强烈欲望的王若惜却根本没注意杨华是不是已经闭上了眼睛。杨华不再动弹，她立刻自己抱着杨华像一条水蛇一样扭动着身体，让两人的身体反复的摩擦，感觉着从身体的每个部位传来的快感，同时发出一声声充满欲望的呻吟。

    在王若惜如此刺激的摩擦下，杨华也下意识的抱紧了怀里的玉人。他再次微睁开眼，目光迷离的看了王若惜一眼。不过这一眼对于王若惜来说，已经足够刺激她的行动。两人的视线只对视了一秒，她就毫不犹豫的用力紧抱着杨华吻了下去。闭着眼睛的杨华无意识的回应着。两人带着酒气的唇与舌交叠在一起，就如同他们交叠的身体一样来回斯磨着。紧抱在一起的两人翻滚着落到了地上，可是冰凉的地板却并没有唤醒他们的意识。

    王若惜只感觉自己的身体越来越热，在一番长长的热吻之后，她发力坐起来，骑在了杨华的腰上。带着满身的燥热和迫不及待的渴望，她猛力拉开杨华的内裤，然后便毫不犹豫的骑了上去。

    “啊……”身体交合，在酒精的作用下被放大了几倍的身体感觉让王若惜立刻发出一声如泣如诉的呻吟。她高高的耸起丰满的胸脯，双手支在杨华的腿上，一边发出如哭泣般的娇吟，一边飞快的上下挺动着自己迷人的腰肢。如潮水般涌来的快感立刻将两人完全淹没了。

    对于这一切，王若惜的记忆中也只有极其模糊的片断。她知道自己跟杨华做了什么，但是其过程却模糊不清。而且，他们究竟做了多久，做了几次，后来又发生了什么，就连王若惜也没有任何记忆。她甚至也对自己爬进了杨华的房间，然后吐的一地都是感到十分纳闷。

    不过，回忆起了昨晚所有可以回忆起的事之后，王若惜心里也不知道是什么滋味。杨华可是她最好的朋友齐雨滢已经半确定了的男朋友！

    虽然王若惜也承认，她对杨华很有好感――甚至，如果他不是齐雨滢的准男友，她很可能会早就行动起来把他泡到手了――但是问题是，王若惜可以确定，她现在对杨华最多只是“喜欢”而已，肯定没有齐雨滢爱的那么深。而且，昨天晚上到最后的时候杨华已经完全没有了意识，全是生理上自动的反应。

    不知道这算不算迷奸？那到底是他迷奸我，还是我迷奸他呢？王若惜脑海里浮起一个让她哭笑不得的念头。酒后乱性。到最后，王若惜也只能这么给昨晚发生的一切下了个定论。

    可是不对啊！王若惜突然又从双膝之间抬起了头，呆呆的看着面前的墙壁。昨天晚上明明是她的第一次，可是怎么既没觉得疼，又没有任何血迹呢？

    在李宏伟之前，她从来没交过男朋友。而且就是因为她不肯跟导演和那些名演员们上床，所以才一直在演艺圈里混了四五年，演的还都是那种不是龙套就是配的不能再配的配角。直到齐雨滢出现，她才慢慢从女配角的位置上爬起来，得了个第二女主角的角色。而跟李宏伟在一起的时候，她一直心里都放着齐雨滢在大排挡里说的那些话，从来没跟他发生过任何亲热的事情啊……

    难不成之前曾经被李宏伟迷奸过，我不记得了？想到这里，王若惜差点冒出一身冷汗。把自己的第一次给了自己很有好感的杨华她觉得无所谓。其实王若惜很想得开，反正女人嘛，总要有第一次。在这个时代，也没几个女人真像齐雨滢那么传统的。可是如果把第一次给了那个她现在只想一口口水吐在脸上的李宏伟，她就想放声大哭，脑袋撞墙了。

    不过就在王若惜正想哭的时候，她突然又呆住了。因为这时她想起似乎就在前段时间的晚上，她曾经自己在家里闹过一个晚上。那次她还错把自己的幻想当成了杨华。

    似乎就是那天晚上，她自己给自己弄了不少很过分的东西。比如外面那些圆凳的凳子腿，还有厨房里的扫帚柄……想到这里，王若惜“唰”一下羞了个满脸通红。如果只是单纯从她的角度来比较，那天晚上她做的事情可比昨天晚上过分的太多太多了。

    算了，反正也已经错怪过他一次，昨天晚上就当是那次的补偿好了。王若惜捂着脸，一身轻松的想着。

    叮咚，叮咚！

    就在这时，门铃又一次响了起来。客厅里的房东还在叽叽咕咕的和杨华唠叨着，王若惜抬起头来，茫然的看了一眼杨华的房门，然后她就听到杨华的声音传来：“哎，雨滢？”

    糟糕！王若惜猛然低头看了一眼自己身上的衣服，她身上穿着的还是杨华的T恤和短裤，而且除了杨华的衣服之外还不着片缕。如果让齐雨滢发现她在杨华的房间里，赤裸裸的穿着杨华的衣服，她该怎么解释呢？

    心慌慌的王若惜赶紧从床上跳了下去，飞也似的冲到洗衣机边，把才开动了没几分钟的洗衣机开到甩干那一挡。

    几分钟之后，王若惜就把身上杨华的T恤脱了下来，把只甩干了一遍，还带着滑腻的洗衣水的睡袍和内裤又重新穿在了身上。虽然这已经是夏天，可是湿漉漉的衣服披在身上，那冰凉的感觉还是让她起了一身鸡皮疙瘩。不过，王若惜还是把湿漉漉的睡衣紧紧的扣在了自己身上，然后装出一副什么都没发生过的模样打开房间的大门走了出去。

    在打开大门看到齐雨滢的时候，杨华心里也是一阵慌乱，他不自觉的露出了错愕而紧张的表情。跟王若惜一样，他也是想到了王若惜在自己房间里穿着自己的衣服出现，肯定很难向齐雨滢解释。

    “杨华！”出现在门外的齐雨滢穿着一身靓丽的白色连衣裙，背着她那只白色的小皮包，满带着甜美的笑容对杨华打了个招呼。“怎么了？”看到杨华竟然呆呆的看着自己，齐雨滢露出一丝羞意，对杨华娇嗔道。她把杨华的错愕当成了他被自己迷住而发呆。

    “没……没事。”杨华尴尬的笑了笑，赶紧把齐雨滢让进屋来。

    “那屋西走咧（那我先走了）。”看到齐雨滢走进屋子里，钱已经到手的房东老太太感觉肯定没有八卦可看，便带着几分遗憾站起身来向杨华告辞。

    “啊，您慢走。”杨华赶紧几步迎上来，满脸笑容的把房东老太太送了出去。

    喀喳。

    就在房东老太太还没来得及出客厅，杨华房间的大门就被披着湿漉漉的睡袍的王若惜一把拉开，然后就看见王若惜若无其事的从目瞪口呆的三人面前走过，头也不回的走进了卫生间里。

    “呃……若惜？”齐雨滢半错愕半担心的伸出手去，叫了一声王若惜的名字。

    “嗯？雨滢？”王若惜回过头来，用力的揉着眼睛，还大大的伸了个懒腰。

    “你这是……”齐雨滢看着王若惜身上那件湿漉漉的睡袍，担心的问道。

    “唉……”王若惜用力的揉着自己的太阳穴，苦着脸说，“昨天晚上你们走了之后，我跟杨华回来又喝了不少，结果喝多了。哎，头好痛……”

    “啊！？你们还喝了酒啊！”齐雨滢看着王若惜，满是无奈的笑容，“若惜你也真是，昨天醉成那样了还喝！”

    “哎，好雨滢。我已经后悔了还不行？”王若惜撒娇似的噘着嘴对齐雨滢说，“喝多了真是难受。不过杨华昨天也喝多了吧。嘿嘿。”王若惜又似笑非笑的看着杨华，继续对齐雨滢说道：“你问问他昨天晚上睡哪里的。”

    “啊？你也喝多了？”齐雨滢又把惊讶的视线投向杨华。这时她也注意到了客厅的地板上那东倒西歪的酒瓶和洒的满地都是的啤酒。

    “嗯……”杨华尴尬的对齐雨滢点了点头。昨天晚上的事情他的记忆里一片空白，除了他跟王若惜两人面对着面喝了许多啤酒以外，就什么都没了。

    “那你昨天睡哪里的？不是跑到若惜房间里去了吧……”齐雨滢突然斜眼看着杨华，“噗哧”一声笑了出来，客厅里原本紧张的气氛立刻消失的无影无踪。

    “没……我昨天晚上好像是睡在客厅的沙发上了。”在齐雨滢的笑声中，杨华摸了摸脑袋，尴尬的回答。

    “我先去洗澡，一身的酒气。”王若惜一边抱怨着一边走进了卫生间里。

    王若惜一走，闻不惯酒味的齐雨滢立刻钻进了整个家里唯一还没有异味的王若惜的房间里。而杨华正好借此机会把还站在那里满心期待着八卦上演的房东老太太送了出去。

    等送完了房东老太太，杨华又赶紧回到自己的房间里换了一条内裤。其实刚刚醒过来的时候，他的内裤上也沾了不少啤酒，一直都湿着。只不过一开始王若惜在房间里，所以他只换了件外套，套了条短裤而没有换内裤。

    “啊！杨华！杨华！”杨华才刚刚换好衣服，正准备把那条底裤丢进洗衣机里的时候，却突然听到齐雨滢在隔壁的房间大叫起来。

    听到齐雨滢声音里的急切，杨华慌忙扔掉手里的东西，飞也似的冲进王若惜的房间。“怎么了？”几乎是破门而入的杨华几步冲到齐雨滢身边，紧张的看着她。

    “没事，我没事。”见到杨华眼神里的紧张，齐雨滢忍不住满心甜蜜的捂嘴轻笑起来。

    “吓我一跳……”杨华喘了口气。因为之前的刺激，所以他的神经一直都绷的很紧。齐雨滢一叫起来，他立刻就紧张的不得了，生怕齐雨滢出什么状况。

    “嘻嘻。对不起啦！”齐雨滢顽皮的对杨华吐了下舌头，然后兴奋的拉着他在身边坐下，指着电脑屏幕不停的说着，“你看，你看嘛！”

    “嗯？什么？”杨华笑着让自己的视线随着齐雨滢的手指移动到电脑屏幕上，然后笑容立刻就在脸上凝固了。接着，他便露出了被吓到了的呆呆的表情。

    电脑屏幕上显示的正是昨天晚上他、齐雨滢和王若惜一起看的《第三种人类两周年特别篇》的剧照和评论。但是，与昨天晚上不同的是，现在的电脑屏幕上已经几乎全是关于他的帖子。

    只不过一个晚上的功夫，他似乎就已经因为第三种人类这部电影在T市扬名了。而齐雨滢一定要让给杨华看的那个帖子里，其内容更是让杨华面红耳赤。

    那是几个极其花痴的《第三种人类》的女粉丝在帖子里尖叫着到处向人询问杨华在T市的住处，甚至有几个还发出了大哭的表情说着类似“一个能演出如此深情，如此感人的场面的演员，一定是一个比大海还要深沉，比耶稣还要善良的男人……如果他还没有女朋友的话，可以试试与我交往……”之类的话。

    至于其他的要求杨华一定要在《第三种人类》后面的剧集中继续客串的要求更是层出不穷，多的数都数不过来了。而且还有很大的一部分女观众激进的说：“如果杨华在后面的剧集里不出现，以后就再也不看这部电视剧了！”

    等杨华看清了帖子的全部内容，他不由偷偷的撇了齐雨滢一眼。虽然自己的表演得到众人的肯定让杨华也有些高兴和得意，不过他现在心里更多的还是不明白。

    说表演，齐雨滢的表演比他肯定不差；说形象，杨华觉得自己虽然也算的上比较英俊，可是与化了妆之后的齐雨滢出尘脱俗的美丽相比，实在是太不起眼；说演出的时间，齐雨滢更是几乎可以与两大主角的戏份相比，而他不过是一个出场只有一分钟的龙套。所以杨华就是弄不明白，怎么似乎每个人都把目光集中在他身上，而只有很少几个人关心齐雨滢。

    “哎！你们小两口凑在一起干嘛呢？”就在杨华和齐雨滢互相对视着的时候，在卫生间里随便冲了个凉就跑出来的王若惜又披着仍旧湿淋淋的睡袍，兴冲冲的跑到了两人身后。

    “我们在看帖子呢！哈，若惜，杨华真出名了！你看看！”齐雨滢挂着惊喜的笑容，给王若惜让出一个位置。

    “哦！”王若惜大致看了一眼那些帖子的标题，立刻得意的笑了起来，“嘿嘿，我说的吧！”

    “可是雨滢，我觉得……我没你演的好啊。怎么会这样呢？”杨华好奇的对齐雨滢问出了自己心里的问题。

    “嗯……这个……”实际上，齐雨滢也觉得有些纳闷。

    “嗨！”看到齐雨滢和杨华两个人都没弄明白这么简单的问题，王若惜撇过头去，满带着得意的笑容说，“这还不简单？你们想啊！《第三种人类》这片子里，什么最多？”

    “什么？”杨华和齐雨滢很有默契的齐声问道。

    “美女呗！”王若惜得意的摇晃着脑袋，大笑着说，“我、唐欣、还有以前的月娥还有那几个配角，你说哪个不漂亮？就算我和小林她们差点，可欣姐和月娥怎么说也是全中国都排的上号的影视圈美女吧！美女看多了，审美疲劳总是有的嘛！就算你再漂亮，让观众看了也就觉得只是多了个差不多的角色嘛！可是雨滢，不是我说你。你说你的剧本里什么时候出来过帅哥？就算有几个，也不是大坏蛋就是小杂碎。像杨华这样的帅哥，演那么样一个角色，又演的那么深情那么好……物以稀为贵嘛！他想不红都难啊！”

    说到这里，王若惜又促黠的笑着凑到齐雨滢耳边小声说：“再说，你看看发评论的都是什么人？女人啊！看你这部片子的，可有差不多一半都是女人。我看她们也是郁闷了很久了。现在好容易逮着一个帅哥，哪还能放过？你可当心了哦。”说到最后，王若惜俏脸一红――她又想起了昨天晚上自己的荒唐。

    抱歉，抱歉！抢了你男朋友的第一次……这辈子带下辈子给你做牛做马还给你……王若惜在心里自己对自己半开玩笑半认真的发着誓――不过要说愧疚，她也只是有那么一点。毕竟说到底，吃亏最大的还不是她？她都不吭声了，其他人还有什么可说的？

    王若惜在心里想起了心思，齐雨滢也被说的有些羞涩。于是两人一起沉默下来，带着还在思索着王若惜那番话的杨华，三个人在房间里像三座雕塑一样一动不动。

    叮铃铃，叮铃铃。

    就像是特意为了缓解三人之间的尴尬一样，电话铃声恰到好处的响了起来。王若惜赶紧一把抓起电话筒，用她最甜的声音说：“喂，哪位？”

    “喂，若惜吗？我是张启！杨华在不在？”电话那边的声音明显属于张导演。









    第六集 第七章 再遇秀颖

    “啊，在。他在。”听到张导演的声音，王若惜哪里还能不明白他的来意？她立刻娇笑着，故意用很大的声音叫了起来。

    “谁？”杨华和齐雨滢又是几乎同时挑起眉头问道。

    “嘿嘿。”王若惜没回答两人的问题，反而笑着用暧昧的目光在杨华和齐雨滢之间扫来扫去。一直到把齐雨滢看的羞红了脸转过头去，装出一副看电脑的模样，她才把话筒递到杨华手里。

    “喂？”杨华这时还不知道电话里是谁，接过电话以后只好又问了一句。在他的记忆里，这个时间段似乎应该没有人会找自己才对。

    “杨华吗？我是张启。”

    “哦，张导演。”听到熟悉的声音，杨华也笑了起来。在刚刚看到了那些评论之后，他当然也能猜测出张导演的目的。

    听到杨华说出张导演三个字，齐雨滢的耳朵也立刻竖了起来。

    “嗯，咳哼！那个……昨天的电视看了没？”张导演犹豫了一会，才咳嗽一声问道。

    无论怎么说，他也是个大牌导演的身份，本来劝说杨华加入剧组应该是剧务的工作。虽然说跟杨华之间的熟悉让他做出了亲自劝说的选择，不过他也不好意思上来就开门见山。

    “昨天的电视？你是说《第三种人类》？看了。”杨华对张导演的印象一直很好，所以他很友好的笑着回答。

    “看了就好。那你上网看到那些评论了没？”张导演打了个哈哈，然后捂着话筒小声问。

    “看到了。”

    “那有什么想法没有？”张导演觉得杨华的回答挺上路，立刻欣喜不已的继续问道。

    “没什么想法。呵呵，就是觉得有点不好意思。”杨华也跟张导演打起了哈哈。

    自己演戏是什么个水准，杨华自己心里最清楚。实际上，刚才看到电脑里那被好事者截取下来的一分钟片断时，杨华也吃惊的目瞪口呆。

    不得不承认，那位络腮胡子化妆师不愧是《第三种人类》剧组的首席男化妆师，在经他的手处理之后，杨华至少比平时的模样帅了一倍有余。在银幕上的杨华，活脱脱就是一个偶像派的英俊男星。再加上当时他那种满带着成熟男人味的深沉气质，杨华自己都是再看了半天之后才肯定，那电脑屏幕上的演员就是自己。

    然后杨华才吃惊的想起，自己当时怎么会在脸上表现出那么细致入微的表情。当他把回忆起中自己当时脑子里想到的内容和自己在屏幕上的表情对应起来的时候，也不由得被这一无与伦比的巧合惊呆了。

    难道真的那么巧？反复的看着自己在那一秒种里的表情变化，杨华睁大了眼睛说不出话来。他明白，当时自己的表演完全是无意识的……或者应该说，如果当时有意识，恐怕打死他也没办法对着镜头做出这么完美的表演来。

    “没想法？呵呵……”杨华的回答给张导演带来了一点小小的打击，他立刻干笑两声，然后调整了一下心态之后又诱导着他问道，“观众对你的支持，也是肯定你的能力嘛！这个……你就没觉得想往我们这个行当发展发展？你造型不错，干我们这行其实也挺合适的。”

    “张导演，你别开玩笑了。”杨华赶紧在电话里对张导演笑着说，“我不是那块料。”

    “嗯？谁说的？那么多观众都说你行，难道你自己就那么没信心？”张导演毕竟是经验老到的导演，一看似乎靠劝说不行，立刻换成了激将法。

    “张导演，您也别激我了。我自己知道自己有什么本事。”杨华说的很诚恳。其实他抵触演艺圈，一方面是因为他对自己的能力很清楚，另外一方面也因为他不喜欢那种被太多人关注的感觉。杨华只不过是想想当明星的生活，就觉得浑身都发寒。

    实际上，大多数人都是如此。当人得不到关注的时候，他希望周围的人能注意到自己，可是一旦每个人都吧视线的焦点放在他身上，那这个人又要受不了啦！没看那么多明星艺人都得了抑郁症么？

    “哎，杨华……话不能这么说。”张导演没想到自己出马竟然也会碰钉子，他立刻急了眼，当场就撕掉了含蓄的外衣，“你看，这演戏的本事也是练出来的。你现在基础这么好，不用多可惜？我觉得你能行，到我们剧组来试试好了！”

    “张导演，我……”突然发觉张导演变的强势起来，杨华立刻觉得不对，可他刚想说话，那边的张导演又打断了他。

    “反正又没让你最近来报道。休息一个月，然后等通知，跟若惜一起来剧组试镜。好，就这么定了。等你好消息。”话一说完，张导演就挂上了电话，剩下杨华举着发出“嘟嘟”忙音的话筒对已经笑着抱成一团的齐雨滢和王若惜苦笑。

    看见杨华满脸无奈的模样，两个女人笑的前俯后仰，几乎喘不过气来。“怎么样？见……见识了吧？”最后，还是齐雨滢一边大口的喘着气一边笑个不停的问杨华。

    “嗯？”杨华郁闷的看了她一眼。

    “跟张导演讨价还价感觉怎么样？”王若惜这时也笑吟吟的探过头来，帮齐雨滢的问题加了个注释。

    “唉……”杨华苦笑着叹了口气算是回答，然后满脸郁闷的挂上电话。

    “你就这么不想演戏？”王若惜看着杨华的眼睛里似乎带了点失望。

    “我是有点不想演戏，不过更主要是我实在没那个本事啊。”杨华苦笑着回答王若惜说，“你又不是不知道，我这个人……说不出那些台词啊。”

    “哦！”王若惜和齐雨滢两人同时恍然大悟似的重重点了点头，然后就一起沉默起来。

    杨华一说她们才想起来，他说假话的能力是差了点。平时掩饰点什么事情都会脸红流汗，让他去说那些肉麻兮兮的台词？还不如直接杀了他简单。

    “哈！这也没关系！”沉默了一会之后，齐雨滢突然又一拍手笑着说，“反正剧本是我写，我可以写一个不说话的人物嘛！就让他每集都只有表情和动作，没台词好了！反正张导演又不是要你去演什么重要角色。”

    “嗯！这样不错！”王若惜立刻点头赞成。

    “嗯，那这个角色我们写成什么身份呢？”一说到自己感兴趣的话题，没等杨华表态，齐雨滢就也像沾染了张导演的习惯一样，把他丢到一边，自顾自的和王若惜讨论起来。

    “呜……我觉得你之前塑造的那个人物就不错。你可以把剧里面你自己的角色写成得了什么病去世，然后他就单身了……”

    “嗯嗯，这样不错。我也是这么想的。”齐雨滢听的眉开眼笑，连连点头。

    虽然齐雨滢在写作的时候从来不让任何人影响自己的思路，可是在还没有确定写作方向的时候，她还是很乐意与王若惜讨论剧情的。

    “后面我们还可以……”两个女人喜滋滋的凑到一起小声的嘀咕起杨华以后在剧本里的位置，完全无视了他本人的想法。

    “喂喂，你们不是要去逛街吗？怎么还不出发？都快十点了！”尴尬的杨华也只好用催促她们赶紧走人的方法来小小的表示自己的抗议。

    “啊呀！”杨华一提醒，两个女人立刻抓狂的捂住脸一起从床上跳了起来，“完蛋了完蛋了！再不快点走今天的特价货又要卖完了！”

    齐雨滢着急的在房间里打着转，而王若惜则是一个箭步冲到衣橱前，飞也似的打开衣橱就要换衣服。

    “喂！你等一下！”惊讶的看到王若惜竟然当着自己的面就开始脱那件睡袍，杨华赶紧大喊着狼狈的逃了出去，跌跌撞撞的窜回自己的房间。一边跑，他还一边听到了从背后传来的一阵混杂着两个女人美妙嗓音的笑声。

    “哎呦！”看着杨华狼狈的背影，齐雨滢捂着笑痛了的肚子问，“若惜，你不会是经常这样整他吧？”

    “差不多隔几天就有一次吧。”王若惜一边飞快的换上从衣橱拿出来的连衣裙，一边开玩笑似的笑着回答。

    “啊？难怪他跑的那么快。看起来是早有准备喽？”齐雨滢依然笑着说。

    “喂，雨滢。你怎么一点都不吃醋呢？他是你男朋友耶！”王若惜突然停下了手里的动作，回头纳闷的看着齐雨滢。

    “吃你的醋？算了吧。”齐雨滢露出一个无奈的笑，“我还不知道你是什么人么？他既然跟你住一起了嘛，我就是让你把你那些怀习惯改了，你能听我的么？”

    “你就不怕我把他抢了？”王若惜带着自己的小心思，又试探着问了个更深入的问题。

    “你要抢？”齐雨滢带上了开玩笑的笑容，“那不然，把他劈成两半，咱俩一人一半？你要左边还是右边？”

    “嗨！我哪一半都不要！”换好衣服的王若惜悻悻的笑了笑，对齐雨滢一挥手，“赶紧走吧。对了，要不要把他也叫上？回来的时候咱们就省得拿东西了。”

    “嗯。”齐雨滢满意的点了点头。

    在两个女人的意见达成一致之后，她们很快就到隔壁房间里，笑着对坐在床前发呆的杨华叫了一声：“杨华，陪我们去逛街好不好？”

    能陪两位美人逛街，虽然辛苦是辛苦一点，可是杨华也没什么意见。尤其是当齐雨滢用期盼的眼神看着他时，杨华更是产生了一种无可拒绝的感觉。在一对陷入热恋的恋人中，这种念头是很容易产生的。而杨华与齐雨滢之间那种郎情妾意却又欲说还休的关系，更是让两人都对对方有着可以称之为“使命感”的感觉。

    “嗯，我换下衣服。”杨华只是看了齐雨滢一眼，就笑着站起来答应了。

    “好。”两个女人立刻满意的笑着帮杨华关上了房门，然后一起在大门口等着他。

    就这样，三人一同从家里出发，走了三十分钟的路程之后，来到了距离T市的商业中心不远的购物一条街上。

    在出租车里听着两个女人兴奋的议论，杨华就已经大概了解了她们为什么这么着急要上街卖东西的原因。原来是王若惜前几天在用杨华的电脑网上冲浪的时候，看到了一条著名女装嘉仪品牌在T市的代理商进行一系列展销活动的消息。

    很久以前，齐雨滢就十分喜欢这个品牌的时装，她的衣橱里有好几件黑白色的嘉仪牌女士外套。虽然她平时很少出门，所以不怎么穿这种一般用来在相对正式的场合穿着的时装，但是“女人的衣服不嫌多”――这句话即便是对向来懒散的齐雨滢也是适用的。不过最关键的，当然是在代理了泽代嘉仪这个时装品牌的代理商在宣布了展销活动的同时，还宣布他们的商场将同时进行其他几个品牌服装的促销活动。

    时装、减价、促销――这三个词永远都是与女人旺盛的购物欲紧密相连的。当这三个词同时出现的时候，无论是齐雨滢还是王若惜都无法抵挡它的诱惑。

    原本，杨华以为齐雨滢和王若惜她们去的地方应该是一个环境相对幽静的专卖店。不过等出租车开到了三人指定的地点时，杨华才发现，他错了。两人到的地方，竟然是一个规模庞大的时装销售中心。

    而且T市的有钱人……又错了，应该是有钱“女”人还真的不少。那家时装销售中心里，整个四层楼的大厅全都像是菜市场一样人山人海。穿着各式各样或者时髦或者清凉的夏装的、从二十岁到六十岁不等的女人们，牵着她们的闺中好友、男朋友或者丈夫在时装城里毫无倦意的上下逛悠着，还不时停下来对各种时装指指点点。

    而齐雨滢和王若惜拖着杨华直线跑过去的那个著名品牌的小销售厅里的情况就更加过分。由于这种著名的品牌这次在T市的展销活动是限量发售，所以在那个大约有两百平米的空间里，除了占去了大量空间的衣服架子之外还挤了不下五十人。不少穿着名牌服装的漂亮女士也皱着眉头，却又毫不退让的你拥我挤着。在时装面前，女人是平等的――貌似这是某位T市的名女人曾经说过经典格言。

    看到销售厅里的情况，齐雨滢和王若惜也咬牙切齿的撸了撸袖子。“杨华，你还是在外面等着吧。”等齐雨滢做好了充分的肉搏准备，她才回过头来对杨华说道。

    “嗯。”杨华抬眼看了一眼销售厅里的情况，发现里面那五十几人几乎全都是女性，立刻下意识的对齐雨滢的提议点了点头。

    “好。那我们先去选衣服。”齐雨滢对杨华娇媚的一笑，然后便跟王若惜一起冲进了销售厅里。

    两个女人冲进了大厅之后立刻开始了她们的战斗，而杨华却只能百无聊赖的在外面看着。在门口站了一会之后，杨华就觉得浑身都不太自在。他一个大男人，单独站在一个全是女人的销售厅边……身前身后，身左身右都是女人。感觉到那些女人向他投来的疑惑的模样，杨华不禁又冒了一脑门子汗。

    看了看销售厅里，齐雨滢和王若惜似乎一时半会还出不来，于是杨华赶紧低下头，往旁边一个人相对较少的地方走去。反正她们两个出来之后只要扫一眼就能找到我。杨华心里这么想着。

    走到那个人少的地方，从众多女性诧异的目光中摆脱出来的杨华总算是松了口气。他擦了擦脑门上的冷汗，长出了一口气之后又打量起周围的情况。

    他现在站的位置似乎正好是在一个女装品牌和一个男装品牌的中间地带。两边都各有一排更衣室。或许，也正是因为他这个位置的中间性才导致了人流的相对稀少。大部分人到他这里之后都是匆匆走过，或者去左边的男装品牌销售点，或者去右边看那些女装。

    呼！这位置不错。杨华心里想着，随便找了个地方向后一靠，然后便目不转睛的盯着刚才齐雨滢和王若惜进入的那间销售厅。不过看了没多久，杨华又觉得有些无聊，于是他再次开始左右四顾，希望找一个能坐下来休息的地方。

    就在这时，一个熟悉的身影走进了杨华的视野――正是那位他曾经见过一面的女主持人冯秀颍。

    这天她的打扮与杨华上几次见到她是一身俏皮的运动装完全不同。只见她穿着一身很职业化的女士套装，脸上还带着大大的墨镜，神色匆匆的在人群中穿梭着。而她前进的方向正好就是杨华所在的这个位置。

    “冯秀颍。”看到女主持人笔直的向自己走了过来，杨华微笑着主动和她打了个招呼，他对女主持人的方向挥了挥手。

    突然听到一个人叫出自己的名字，冯秀颍慌张的抬起头来，然后她便看到了靠在墙角，对自己微笑的杨华。“杨华？”她失声叫出了杨华的名字，然后又惊慌的回头看了一眼，接着脸色又是一变，泛起了几分紧张的苍白。

    发觉冯秀颍表情中的慌张，杨华疑惑的顺着她的视线看了过去，但是却只见到了人山人海。他和冯秀颍站的位置不同，虽然是从同样的方向看去，但是看东西的角度却完全不同。杨华茫然的收起挥舞着的右手，带着几分不解的表情看着冯秀颍。

    可就在这时，冯秀颍突然咬了咬嘴唇，摘掉了墨镜，飞快的向杨华身边走来。“怎么了？”杨华的问题才刚刚问出来，她就被冯秀颍一把牵住了左手，向更衣室的方向猛拽了过去。冯秀颍拽他的力气大的让杨华一个踉跄向前冲去，差点没摔倒在地上。

    “等会向你解释！”冯秀颍急促的说着，看着杨华的视线里有几分歉意，但是更多的却还是焦急。杨华才刚刚调整好重心，她就没有一丝犹豫的拖着他继续向前，冲进了旁边一间无人的男更衣室里。

    “到底怎……”等两人进了男更衣室，冯秀颍用力关上了更衣室的大门，然后又把它锁上之后，杨华才惊讶的睁大了眼睛看着冯秀颍发问。他完全不明白，冯秀颍干什么这么紧张。

    “我……”冯秀颍吸了口气，似乎正想解释，可这时从外面突然传来了巨大的敲门声。

    咚咚咚！咚咚咚！这暂时还不是敲杨华所在的这间更衣室的大门，而是在敲隔壁的那间更衣室，只不过由于更衣室全都连在一起，所以敲门声才通过墙壁穿了过来。

    当敲门声响起，冯秀颍立刻又闭上了嘴巴。她紧张的看了身后紧锁的更衣室大门一眼，没有丝毫由于就解起了自己身上那件女士外套的扣子。可是紧张之下，她却怎么都解不开那扣的紧紧的上衣扣。

    等到外面的敲门声停止，从隔壁的房间里传来大声争吵的声音，她立刻又一咬嘴唇，发力把外套上的扣子给扯了下来，然后想都没想便把被扯掉了扣子的外套从身上脱了下去。

    看到冯秀颍突然在自己面前脱了上衣，露出里面黑色的性感内衣和整个半裸的上身，惊恐的杨华目瞪口呆的看着她，向后连退了几步退到墙角。

    “你干什么……”杨华一边睁大了眼睛惶恐的后退，一边还惊叫着。

    “我一会给你解释。”脱掉了上衣随手扔进更衣室的小柜子里的冯秀颍一边焦急的说着，一边又褪下了下身的半身裙。

    “呀！”杨华吓的赶紧闭上了眼睛，再不敢看冯秀颍露出的与上身成套的黑色内裤和她修长匀称的双腿。

    “一会我再给你解释。”当敲门声在杨华这边的更衣室门口响起，冯秀颍几乎是冲到了杨华身边，死死的一把抱住了他，没给他任何反抗的机会就伸出丁香舌吻在了杨华的唇上。

    “闭上眼睛，吻我！脱我的内衣！快！”发现自己抱着的杨华竟然惶恐的睁大了眼睛，嘴巴死死的闭着，双手还像投降似的举上了半空，冯秀颍赶紧一边在他耳边满是焦急与慌张的吩咐着，一边踢飞了还挂在脚上的高跟鞋，慌张的解着杨华裤子上的腰带。









    第六集 第八章 别有隐情

    “你……你到底干什么？”突然感觉到冯秀颍的手竟然在自己的腰间不老实的来回移动着，而且还甚至与自己的下体发生不应该发生的接触，杨华这回可真是被臊的面红耳赤。

    他手忙脚乱的伸出手去抓冯秀颍解自己裤带的双手，可是在两人的身体完全挤压在一起时，他却怎么都抓不住冯秀颍的胳膊，反而自己的手被挤压的在冯秀颍的大腿和迷人的细腰上狠狠的摸了几把。他甚至不能确定，自己是不是摸到了什么绝对不该摸的地方。

    喀喳，呲啦！冯秀颍终于解开了杨华的腰带，然后她毫不犹豫的就把杨华的裤子一脱到底，然后又死死的抱住了他。

    咚咚咚，咚咚咚！外面的敲门声越来越不耐烦起来。吻了杨华半天，也抱了他半天，却发现他竟然还像根木头一样瞪着惶恐的眼睛不动弹，冯秀颍又羞又恼又急的再次在他耳边轻喊了起来：“你快点啊！呆什么？”一边叫喊着，她一边抬起腿，用力夹住了杨华的腰，整个人都挂在了他身上。

    在冯秀颍急促的催促声和外面一声紧似一声的敲门声中，杨华也慌了神。他还真是不明白，怎么会有人来敲更衣室的大门。

    在大脑的一片空白中，他下意识的按照冯秀颍的吩咐抱住了她，然后还用双手去解她后背上胸罩的搭扣。

    虽然杨华的手与身体和自己的接触让冯秀颍害羞不已，可是她心里的害怕感觉却消退了不少。她再次紧紧的抱住了杨华，用力顶开他的牙齿，把舌头伸了进去。两人就像一对急色的情侣一样，半裸着身体在更衣室里抱成一团热吻着。

    终于，在外面敲门的人在连续敲了十几秒之后停了下来。可就在杨华总算是放松了身体，刚准备把头向后仰起，结束与冯秀颍这一番法国热吻的时候，却只听到“轰”的一声巨响。更衣室的大门竟然被人一脚给揣了开来！

    惊讶的杨华呆呆的看着站在门口的那几个染着黄发，穿着一身敞胸的休闲装，一看就知道不是好人的二十几岁的小伙子，原本怎么都解不开冯秀颍搭扣的手竟然不知怎么的突然就一抖，竟然真的把她的内衣给褪了下来。

    “X的，一对贱人！这么急，在更衣室里搞！XXX！”看到更衣室里的情况，几个小青年脸上立刻露出同时带着淫荡和不满的表情。几人满是羡慕的看了抱着冯秀颍上下其手的杨华，然后又在冯秀颍白皙的后背和迷人的大腿上狠狠的扫了几眼，这才恋恋不舍的给两人重新砸上了更衣室的大门。

    听到身后的关门声响起，冯秀颍这才把伸进杨华的嘴里翻江倒海了半天的丁香舌缩回，然后抬起满是羞红的俏脸小声凑在杨华耳边问道：“他们走了？”

    “嗯，走了。”杨华也尴尬的满脸通红，冯秀颍骑在他身上，这一抬头说话，正好把内衣褪去了一半的胸部放在了他眼前。他一个没想到，立刻又什么都看在了眼睛里。说实话，这种罗衫半解，露出了大部分，却又没有全露给人的刺激可要比全裸时给人的感觉强烈多了。

    看着冯秀颍那还挂着将落未落的性感内衣的双峰，杨华立刻产生了直接的生理反应。而当冯秀颍再一低头，那性感内衣正好落了下来，将整个浑圆的胸部都暴露在杨华眼前。这一下剧烈的刺激，恐怕就算是神仙下凡也没办法忍住不起反应。

    “呀！”杨华一起生理反应，挂在他身上的冯秀颍当然也立刻有了感觉。她赶紧满脸通红的从杨华身上跳了下来，几步冲到更衣室的门边用凳子顶住了门，然后才整理了一下，把内衣重新穿到身上。

    “你……你这到底怎么回事？”同样满脸通红的杨华也赶紧从地上一把拉起踩在脚下的裤子，三下五除二把它重新穿起来，遮住了自己臊人的部位。

    “真不好意思。”冯秀颍一边拿出刚才被自己塞进衣橱里的衣服和裙子，一边带着满脸的羞红对杨华解释，“这个说起来话有点长。”

    “嗯？怎么说？”杨华这时已经穿好了裤子，害臊的感觉总算是好了不少。

    “哎……你能不能先出去帮我卖个针线？”冯秀颍把衣服穿好，捏着领口坐在更衣室里的板凳上满脸通红的问。

    “哦，好。”看到冯秀颍的上衣和裙子，杨华立刻醒悟。她刚才发力太猛，把衣服扣子和裙子的搭扣全都扯掉了，现在它们根本就穿不上。

    答应了冯秀颍之后，杨华赶紧跑到一楼的大厅，卖了针线然后又重新跑回那间更衣室。接过针线，冯秀颍似乎犹豫了一下。不过很快她还是什么也没说，就这么又一次脱下衣服开始缝起了扣子。

    “喂喂！你怎么不叫我闭眼！”突然又看到冯秀颍的身体，杨华吓得赶紧转过身去，面对着墙壁大喊。

    “刚才你不也看了吗？再说也没什么，你没去过游泳池么？”冯秀颍红着脸说。

    其实，她这么说当然只是嘴硬。一开始她是担心如果让杨华闭上眼的话，会惹得他不快。毕竟，她对杨华的脾气个性还没有齐雨滢或者王若惜那么熟悉。她唯一知道的，就是杨华救过她一次性命，然后刚才又帮了她一个很大的忙而已。

    “好了，我们别说这个了好不好？”杨华尴尬的阻止了冯秀颍继续说下去，“说说你到底怎么回事。刚才那几个是什么人？”

    “哦，你还不知道吧，一个月之前，就是《第三种人类》剧组访谈之后，我又调职了。”冯秀颍一边缝着衣服上的扣子一边笑着说。

    “哦？那现在你干什么？”

    “我现在是《反腐之声》栏目的主持人、策划人和唯一一个记者。”冯秀颍的声音里带上了几分苦涩，“上次我一个没忍住，在台里背后跟人骂了我们栏目策划，结果不知道怎么搞的被他知道了。结果他找了关系，把我调出去了，还装好人似的给我开了个新栏目让我担纲。我知道他是想整死我。嘿嘿！”

    “那你还干？”杨华诧异的问道。《反腐之声》……这栏目一听就知道危险性十足。

    “唉，谁叫他找到我软肋了呢？”冯秀颍苦笑起来，“你知道不？我从小学开始，就连做梦都想能有一个自己的栏目。而且，反腐还是我最想干的事情之一。所以……虽然我明知道他是整我，咬着牙也干了。”

    “那刚才的那些人？”杨华忍不住惊讶的回过头来，可还没完全转身，他又赶紧转了回去――因为他正好看见了冯秀颍脱下裙子的画面。

    “嘻嘻！没什么啦！”冯秀颍对杨华滑稽的表现娇笑了好一会，“刚才那些人都是T市一个后台很硬的黑社会老大雄哥的手下。”

    “你不是反腐么？怎么又跟黑社会扯上了？”

    “嗨，你不知道。雄哥最近可能是黑钱捞够了，所以想漂白。不过他那些钱哪是那么容易就能弄白的？所以他就找了市里的一个头头。不好意思，我不能告诉你是谁。”冯秀颍带着歉意说，“想包下一个很大的基建工程。然后他的钱在里面一转，出来就变成正当收入啦。”

    “不是吧！难道那人不知道他是黑社会头目？还跟他来往？”

    “嘿！”冯秀颍冷笑了一声，“雄哥的后台硬啊，市里也有不少人想巴结他的后台呢。”

    “哦！”杨华恍然大悟，重重的点了点头。

    “哼，不过他们也嚣张不了两天了。”冯秀颍缝好了裙子套在身上，带着一脸倔强而又兴奋的笑容说，“我偷拍了雄哥贿赂那个头头的录影带，已经交到市反腐局和市检察院了。再加上我们节目组的曝光。我看他们很快就要倒霉。”

    “那最近你不是很危险？”杨华担心的问。

    “呵呵，好了。你可以转过身来了。”冯秀颍穿好衣服站了起来，笑着说道，“没什么。我在家的时候都把门锁死，住的地方也有不少保安。再说，曝光都已经曝光了。他们也只是想出气而已，反而没有我还拿着录影带的时候那么危险。估计我在家里再躲两天，等雄哥和那个头头被抓住就没事了。”

    “嗯。”杨华依然带着担心。

    他与冯秀颍的接触虽然不多，可是却也曾经让她帮过一个不小的忙。当时如果不是她，齐雨滢现在可能已经陷入十分窘迫的境地了，所以杨华一直都觉得自己欠了她一份人情。

    “没事的！你不用为我担心！我都干了一个月了，也没出事。像这次这么大的案子，也不是经常能遇到的。我是运气好，所以才碰上了一次。平时这个节目也就是报道些不痛不痒的贪污受贿啊什么的。”冯秀颍笑呵呵的说，“再说T市的治安挺好的。今天要不是我一时大意，再加上他们已经豁出去了，也不会给追的这么……”

    说到这里，冯秀颍突然又听到外面传来急促的脚步声。她先是惊讶的睁大了眼睛，然后便一个箭步冲到门边。在杨华带着担心和惊讶的目光中，冯秀颍满脸通红的就像A片女主角那样大声的呻吟起来，同时她还对杨华挥舞着双手，示意让他也一起发出一些声音。

    如果是在听冯秀颍说出她现在正在做着的那些工作之前，杨华肯定会对冯秀颍的要求惊疑不已。但是在知道了冯秀颍面临的巨大危险时，杨华也顾不上其他了。虽然他与冯秀颍一样臊的满脸通红，可是也逼着自己跟冯秀颍一起像一对正在做爱的情侣一样呻吟起来。

    门口的人推了更衣室的大门两把，没有推开。接着，当他们听到里面传出来的让人忍不住要咽下几口唾沫的诱人呻吟时，不由又嘟嘟囔囔的咒骂着走开了。听着那渐渐远去的声音，冯秀颍和杨华才算是长出了一口大气。

    很显然，刚才那是之前已经走开的几个小流氓在找了一圈都没发现冯秀颍之后，又对这个房间里他们唯一没见到的正面的女人产生了怀疑。不过在听到里面那让人血脉喷张的呻吟之后，他们的怀疑还是消失了。毕竟，他们也觉得冯秀颍不可能会为了逃开他们的追踪，就随便在商场里找一个男人做爱。

    “唉！好了，他们走了。”耳朵紧贴在更衣室大门上的冯秀颍一直到完全听不到那几个人的脚步声了，这才捂着她还因为紧张而起伏不定的胸脯，对杨华满带着后怕的表情说道。

    “嗯。”杨华满脸通红的停止了呻吟，连看都不敢再看冯秀颍一眼。

    刚才发生的一切对于杨华这样一个不善于与陌生女孩子接触的男人来说，实在是过度刺激了。他和冯秀颍还没有熟络到可以像他与王若惜或者齐雨滢那样，即便是看到赤裸的身体也只是稍微有些脸红心跳的程度。

    “真是对不起了。”冯秀颍看出了杨华的羞涩，愣了一会之后带着无奈的笑容对他道歉。

    实际上，除了那个强吻和在中间她脱杨华裤子的动作之外，从头到尾吃亏的明明都是她。她不但被上下其手摸了半天，而且还给杨华看了全裸的上身。可到头来，吃了大亏的她竟然还要主动道歉，冯秀颍不免觉得这个逻辑实在是让人又好气又好笑。

    “对不起，对不起！是我对不起才对！”杨华当然也明白，刚才的事情里虽然他也吃了点“小亏”，可是便宜却是占大了。于是冯秀颍一道歉，他也赶紧红着脸反过来道歉。

    “没什么，都是我让你干的嘛。你刚才又救了我一命呢。说起来，我都欠你两条命了。”见到杨华客套起来，冯秀颍的那点小小的不快很快就烟消云散，她又带着点羞涩对杨华说。

    “你以后还是注意安全才好。”冯秀颍的话让两人之间的尴尬消散了不少，杨华赶紧带着关心把话锋一转，彻底化解了他们之间的紧张气氛。

    “嗯，我知道。”冯秀颍笑着对杨华点了点头。

    沉默了一会，她突然又笑着问道：“那个，你怎么会在这里出现的？跟齐雨滢一起来的么？听说她们最近放假了是不是？”

    “嗯。”杨华用一个字回答了冯秀颍所有的问题。

    可在回答完之后，他又立刻惊叫一声跳了起来。有了冯秀颍的提醒，被之前的突发事件影响的心神大乱的杨华才猛然记起，他是与齐雨滢和王若惜一起来商场的！从她们两个走进那间销售大厅到现在过去多久了？一个小时？还是两个小时？

    杨华紧张的在身上摸索着，却发现自己的手机没在身上。接着他又想起，自己昨天晚上喝醉酒的时候把手机扔在了沙发上，刚才出发的时候被齐雨滢她们催的紧，根本就没带出来。

    “怎么了？”见到杨华满是着急的模样，冯秀颍疑惑的问道。

    “我跟雨滢她们一起来的，可刚才跟你……”杨华说着，无奈的摊开双手。

    “哦！你没带手机，所以把齐雨滢给丢了，是不是？”冯秀颍不愧是记者出身，很快就观察出了杨华的问题所在。

    “嗯。”杨华点点头，表示被冯秀颍说中了。

    “用我手机给她们打个电话吧。”冯秀颍笑着在上衣的口袋里掏了一会，拿出一只很秀气小巧的手机递给杨华，“以前采访的她们时候我存了齐雨滢号码。”

    “谢谢。”杨华赶紧接过手机，手忙脚乱的从储存的号码里找出齐雨滢的电话拨了出去。“喂，雨滢吗？”电话那头的人一接起电话，杨华就慌忙问道。

    “喂？杨华？”齐雨滢的声音里满是诧异。很显然，她一时还没能理解为什么接起标明了“冯秀颍来电”的电话之后，会传来杨华的声音。

    “是，是我。”听到齐雨滢的声音，杨华松了口气，“雨滢，你现在在哪儿？我刚才碰到了一点事情。把你们丢下了，真对不起。”

    “没关系啦。”听出了杨华声音里的歉意，齐雨滢脸上又浮起笑容。她看了旁边的王若惜一眼，突然捂住话筒小声说：“你跟我……以后不用说对不起。”

    “嗯，那我现在来找你。”杨华显然也知道这个出自著名的《爱情故事》的典故，他立刻回应道。

    “好。我和若惜在商城的门口呢。”

    “马上就来。”说完，杨华便把手机还给冯秀颍，然后搬开顶住大门的桌子。可是动作做到一半，他突然又顿住了。“那个……冯小姐……”杨华转过头来，很担心的看着冯秀颍。

    “叫我秀颍就好了。我跟雨滢和若惜也很熟了，不用那么见外。”

    “哦，秀颍。我觉得那几个人不会就这么罢休的，他们搞不好会在门口等着你下去也不一定。”杨华皱了皱眉，用充满怀疑的语气说。

    “啊！”杨华的话还没说完，冯秀颍就轻轻的惊叫了一声。刚才她又是紧张又是兴奋，把这一招给忘了。现在想起来，对方有七八个人手，商城的出口又只有两个，要是他们分成两拨守住前后门，她恐怕真是飞都飞不掉。

    “那怎么办？”冯秀颍想了一会，只觉得没什么好办法。那几个人都认识她的长相，出入口就那么大，她怎么才能躲开那几人的视线呢？

    “不能叫来警察，然后保护你回家？”杨华试探着问。

    “不行！”冯秀颍苦着脸对杨华说，“要是报警有用我早就报了。他们看到警察肯定不会下手。要是我报警，又什么事情都没有的话，肯定会有麻烦。台里现在好多人都等着看我出丑呢。而且雄哥的手下跟警察有不少都很熟，没用的！”

    “嗯……这样的话，我有办法。”杨华想了一会，又胸有成竹的笑着说。虽然他在女人面前总是显得很“木头”，可是在其他情况下，他也是个办法很多的人。

    在冯秀颍疑惑的目光下，杨华又向她要来手机，拨通了齐雨滢的电话。在电话里，杨华一五一十的向她说明了冯秀颍现在面对的情况。

    “哇！这么危险？”一直在一旁偷听电话的王若惜忍不住惊讶的咋舌。她也知道，想当初香港影视圈里的那些影帝影后级别的明星都没办法跟黑社会的人抗衡，像她们这种甚至还不能被称为“大明星”的小角色在面对这些人的时候当然更是束手无策。

    “嗯。雨滢，你看看大门口是不是有几个染了头发，发型奇怪，还带金链子叼着烟的人？”

    “有。”齐雨滢立刻抬头看了一眼门口，果然看见在角落里的人群中站着几个跟杨华描述的情况相似的人物。而且从他们凶狠的眼神和扫视周围人群的动作看，这几个显然正是杨华担心的那伙人。

    “那……这事恐怕还要麻烦你和若惜。”杨华满带着歉意说。

    “说！能帮忙的我一定帮！”一向八卦的王若惜这时忍不住对着电话里的杨华大声喊了起来。这么有趣又刺激的事情，她可不愿意错过！

    “那个，若惜……你摘掉墨镜还有帽子，然后在商场里走一圈吧。”

    “啊？”听完杨华的话，王若惜立刻就明白了他的打算。想到杨华竟然会使出这么阴险毒辣的招数，她忍不住慌张的尖叫了一声。

    “若惜，不好意思，麻烦你了。”杨华抱歉的说。

    “若惜？嘻嘻嘻嘻！”齐雨滢却看着满脸苦相的王若惜，忍不住又捂着嘴笑的弯了腰。杨华想的这招确实很实用，不过也的确太损了。尤其是对于使用计策的王若惜而言。

    “我说杨华，没别的招数了吗？”王若惜苦着脸抢过齐雨滢的手机，满是不乐意的问。

    “没了。”杨华也觉得这个主意确实让王若惜牺牲很大，不过……他也实在想不出其他办法了呀……

    “好吧好吧！”王若惜突然大声的，似乎是带上了必死决心的喊了起来，“我答应了！不过杨华，等会我跟雨滢要去你那间酒吧坐坐！到时候怎么补偿我们，你自己看着办好了！”

    滴！话一说完，王若惜就挂掉了电话。

    “啊！喂喂！”这回轮到齐雨滢急了，“若惜，你怎么说我们哪？”

    “嘿嘿，好雨滢，你忍心看着我一个人受苦吗？”王若惜得意的娇笑着，一把将表情从大笑到惊讶，再到哭丧着脸的齐雨滢的手臂死死的夹在了自己的胳膊下面。









    第六集 第九章 美人齐聚

    如果要问一个明星：“你什么时候最痛苦？”恐怕大多数明星都会毫不犹豫的回答，当他们被一群疯狂的崇拜者包围的时候。

    虽然王若惜在全国范围内的名气还不是很大，但是在T市，在这块《第三种人类》的收视率达到了百分之八十的土地上，“王若惜”这三个字就跟所有的国际级影视巨星的名字一样响亮。

    所以，当王若惜摘掉了她的帽子和墨镜，又把一直都遮遮掩掩，低看着地面的头从领子里抬起来的时候，她几乎立刻就被疯狂的粉丝们包围了。

    “王若惜！”“任曼曼！”无数的女粉丝尖叫着高喊着王若惜的本名或者她在《第三种人类》里扮演的角色的名字，疯狂的向着她这里围了过来。

    王若惜一边死死的夹着齐雨滢的胳膊不让挣扎着想逃走的齐雨滢离开，一边还在俏丽的面孔上挂起了一个甜美的笑容，对周围疯狂的崇拜者们不停的微笑着――虽然她的太阳穴上很不雅观的因为用力而暴起了几根青筋。

    齐雨滢奋力的挣扎了几次都没有能从王若惜的胳膊下挣脱出来，然后她就已经和王若惜一起被疯狂的影迷们包围在了中央，即使能摆脱王若惜的胳膊，也没有办法摆脱那少说有上百人的包围圈了。

    虽然齐雨滢的曝光率没有王若惜那么高，可是她前两天才在刚刚播出的那集《第三种人类两周年特别篇》里大出风头，而且还和一位可以说到目前为止《第三种人类》里人气最高的配角演了一场吻戏，所以当即也有粉丝把这位大名鼎鼎的金牌女编剧给认了出来。

    “啊！是齐雨滢啊！”在粉丝们再次加大了音量的尖叫声中，齐雨滢又气又恼却无可奈何的看了一眼正对粉丝们频频点头微笑，一副大明星风采的王若惜，也不得不摘掉了帽子和眼镜。在这种情况下，如果还一味的遮遮掩掩，万一引起众怒可就不好了。

    齐雨滢和王若惜在门口的出现很快就造成了雪球效应。围在两人身边的粉丝越来越多，门口也被堵的越来越严实。

    在四楼的杨华早已经与冯秀颍一起从更衣室里走了出来，两人一直都从楼上注意着楼下大厅里的情况。当他们看到门口的人群已经渐渐堵住了交通，甚至因为太过拥挤而站到了大厅里的时候，杨华立刻笑着拉了冯秀颍一把。“咱们走。”他对刚刚才换上了一身刚买的连衣裙的冯秀颍说道。

    “嗯。”冯秀颍心情愉快的对杨华点了点头。她的车就停在购物商城门口的街道上。只要安全通过了从门口到街道的那三十米不到的距离，他们就安全了。

    在齐雨滢和王若惜的帮助下，冯秀颍舒舒服服的从那拥成一堆的人群边走过，还顺便用嘲笑的目光看了一眼被人群包围，无论如何挣扎也没有办法摆脱出来的那四个黑社会小弟。然后，她又把视线转向杨华，目光里满是佩服和欣赏，还有一点点遗憾。

    说实话，冯秀颍一开始对杨华的印象也不过觉得他是一个心地善良，对待别人很温柔，再加上运气极好的人而已。即便是在与齐雨滢好几次谈起他的时候，冯秀颍也一直都保持着这个初始的印象。

    不过今天这件事还让她发现了杨华的两个特点，那就是考虑事情周到，脑子也很聪明。而对于冯秀颍来说，杨华之前给她留下的印象会让她对他产生好感。而后面的这两个发现则会让她对杨华产生兴趣。

    在这个社会，会跟陌生女孩子说话就脸红的男人实在是太少了。如果不是因为她已经明知道杨华已经有了一位十分出色的女朋友，在经过了这么多次的接触之后，冯秀颍是绝对不会介意与这样一个相貌还算英俊的好男人尝试着发展一段恋情的――而且他们似乎还很有缘分。不过冯秀颍并不是个喜欢跟别人争男朋友的女人，再说她和齐雨滢的私交也算不错。

    所以，冯秀颍也只能用惋惜的眼神看着杨华，心中感慨自己错过了一个看上去很值得托付终身的对象。当然，她也忍不住会想：如果在杨华第一次救她的时候，她就提出以身相许，杨华现在会不会已经是她的男朋友了呢？

    嗨，这也太离谱了！冯秀颍又在心底自嘲的对自己说了一句。那时候她怎么可能会知道杨华是个什么样的人？一个像她这么理智的女人，当然不可能会在一点都不了解对方的时候就跟他谈婚论嫁。就算是现在，即使杨华没有女朋友，她也一定会先用一段恋爱来和他互相了解，然后才会决定两个人是不是要在一起。

    “秀颍，秀颍？”杨华看到冯秀颍上了车之后就带上了似笑非笑的表情，一直举着车钥匙发呆，不由担心的轻轻敲了两下她面前的车窗。

    “啊？啊！”冯秀颍被车窗发出的清脆的“咚咚”声从胡思乱想中吵醒了过来，看到杨华满是疑惑的表情，她立刻红着脸发动了汽车。“去哪儿？我送你。”她花了不少时间调整好心态，然后才面带微笑的转过头来，看着杨华问道。

    “去芳华酒吧。你知道路吗？”杨华看了一眼汽车上自带的时钟，然后便对冯秀颍说道。他没有推辞冯秀颍的好意，第一当然是因为酒吧开业的时间快到了，他不想迟到；第二则是他也得给冯秀颍一个还人情的机会。

    “知道。”冯秀颍没再多说，一踩油门将汽车从停车场里开了出去。

    冯秀颍曾经与王若惜一起到过一次芳华酒吧。对于她这样一个对整个T市都十分熟悉的前《都市侦察》主持人来说，找一个曾经到过一次的地方简直易如反掌。没用上半个小时，她就已经带着杨华出现在芳华酒吧的门口。

    “到了。”冯秀颍看了一眼旁边芳华酒吧的大招牌说。

    “嗯，谢谢了。”

    “你怎么还谢我？该我谢你才对。欠你两条命，我记着呢。”冯秀颍爽朗的笑着说。

    “别这么说。”杨华不好意思的摸了摸鼻子，这是他最近才养成的习惯。在不好意思的时候摸鼻子，这样可以很有效的缓解他紧张的情绪。

    “我说的是事实嘛。我可不想让人说我是没心没肺的女人。”冯秀颍潇洒的甩了甩她的一头长发，“那我先走了。”她嘴里说着，可脚却没踩上油门，也似乎没有立刻离开的意思。

    “哦，那个……要不要进去坐一下？我请你喝一杯。雨滢她们等会也要过来，你要是没事的话，等会跟她们聊聊？”杨华的这些纯粹是客气话。

    “啊……这样啊……”冯秀颍露出了思索的表情，然后她很快又露出轻松的一笑，“好吧，反正也没什么事情。进去坐下好了。”

    “嗯，欢迎。”虽然之前只是客套，但冯秀颍愿意进酒吧坐坐，杨华也一样欢迎，他立刻帮她打开车门。

    冯秀颍笑着解开安全带，将车锁好，然后便跟杨华一起走进了酒吧。芳华酒吧所在的街道的位置并不算好，所以车就这么停在路边也不会有警察来开罚单。

    当杨华站在芳华酒吧那扇已经敞开了的大门的门口时，他脸上的笑容渐渐的变成了尴尬。这时他才想起，在酒吧里他还有一堆问题等着解决。

    昨天乐儿和蓝小琪的打闹、两人撕的碎了一地的衣服、早上的电话、酒吧里被打的乱糟糟的摆设……这一堆事情都没算完。

    咕嘟……杨华忍不住咽下了一口唾沫，然后才在冯秀颍疑惑的目光中硬着头皮掀开酒吧门口的布帘，走了进去。

    “华仔！”“杨前辈！”“华哥！”杨华才一进门，屋子里几乎同时响起的三个都属于十八岁少女的优美嗓音就让他的头皮一阵发麻。

    看见杨华满脸郁闷的模样，冯秀颍不禁对他露出了一个俏皮的笑容。接着，她立刻忘记了刚才才对杨华说的“欠你两条命”的事情，满带着爱莫能助的表情，径直走到旁边的一张酒吧桌前坐下来准备看热闹。

    “啊，乐儿、小琪、晓晓。”杨华勉强的在嘴边挤出了一个笑容，对三个女孩依次点头。

    他进门的时候就已经注意到，酒吧里满地的垃圾和碎玻璃，还有倒了一地的桌椅都已经被三个女孩子收拾好了，现在的酒吧看起来就与昨天开业的时候没什么两样。只不过乐儿和蓝小琪的制服被撕烂了，所以还没来得及买新制服的两人都穿着平时穿的连衣裙。

    “我先说！我先说！”三个女孩互不相让的争执不下。“你们两个都别争！让我先说！”最终，由于乐儿与蓝小琪的互相牵制，苏淑晓获得了先发言的权力。

    “华哥……”她满脸通红的低着头走到杨华面前，双手不停的捏着制服的衣角。

    不会吧！难不成我昨天对她做了点什么？看到苏淑晓这一副害羞的小女生模样，杨华差点没被吓的两腿发软。

    “晓……晓晓，那个你怎……怎么了？”杨华紧张的连说话的声音都哆嗦起来。

    “昨天晚上……”苏淑晓一边说着，脸上的红晕就一直发展到了耳根，而且还越来越红，似乎就要滴出血来。

    “昨天晚上……怎么了？”杨华低头看着矮了自己大半头，还低着脑袋的苏淑晓，急的差点没抓住她摇晃起来。

    “昨天晚上……是不是你背着我从你家到车上的？”苏淑晓的声音就像蚊子一样大小，与她平时一贯的表现完全走了两个极端。

    “嗯，是啊！”杨华紧张的看着苏淑晓。

    “哦，那就没别的事了。”苏淑晓对杨华点点头，有头无尾的就这么跑了。弄得杨华一阵莫名其妙。

    其实杨华哪知道，苏淑晓这种才刚刚进入名牌大学没几个月的，从小学开始就是超级超级好学生，而且一向性格高傲的女孩子，到现在可连男孩子的手都没摸过呢！结果昨天晚上她不但在一个“男生”的家里喝了个酩酊大醉，而且还让杨华背着她走了少说有四五百米。

    这个“背”字里带着的亲密接触虽然比“抱”有所不如，可也不老少！比如，她的前胸一定会紧贴着杨华的后背，杨华的双手一定会钩住她的双腿，甚至托住她的臀部……这些对于一直把苏淑晓当小妹妹来照顾，一点旖念都没有的杨华来说当然不觉得有什么。可是对苏淑晓来说，她可一直都是把杨华当成跟自己同龄、顶多是比自己大上几岁的大男孩的。跟他发生“如此亲密”的接触，已经大大超越了让苏淑晓觉得害羞的底线了。

    这么天一般大的羞人事情，苏淑晓是一定要问清楚的――虽然她也知道，即便问清楚了她也不能做什么。

    “我先来，我先来！”见到苏淑晓问完问题，乐儿和蓝小琪立刻又一起嚷嚷着争了起来。

    “你们猜拳！猜拳决定吧！”两个小丫头的争吵让杨华觉得阵阵头晕眼花，他忍不住挥挥手喊了一声。

    随着杨华的叫声响起，两个小丫头立刻就安静下来。她们静静的剪刀石头布来了几个回合，然后获胜的乐儿就得意洋洋的对噘着嘴不服气的蓝小琪扬了扬脑袋，走到杨华面前。

    “华仔，昨天晚上……”乐儿原本以为自己可以轻轻松松的把问题问出来，可是话到嘴边才发现，原来这些话想开口确实很难。

    不过最郁闷的还是杨华，他就不明白了，为什么这些女孩子找自己的时候一开口全是一个腔调：昨天晚上，再加一个省略号。

    “昨天晚上，是我把你和蓝小琪分开的。你们两个的衣服……也是我帮你们换的。”杨华脸红了一会，可还是很坦白的承认了一切。

    “那……没事了。”乐儿张了张嘴，可什么都没说出来。犹豫了一会，她也红着脸走到站在柜台前的苏淑晓身边。

    “杨前辈，昨天晚上……”最后的蓝小琪依然没有辜负杨华的“期望”，张口就是这句。

    “昨天晚上，是我把你和乐儿分开的。你们两个的衣服也是我帮你们换的。”说过一次的话，再说的时候就没有任何困难了。这一次，杨华一点犹豫都没有就飞快的承认了事实。

    “哦。”蓝小琪也跟前面的两位少女一样，答了一声之后立刻就红着脸转身要走。可转到一半，她却又转回身来，对杨华轻轻的点了点头，强忍着让她浑身燥热的羞意柔声说：“杨前辈，谢……谢谢你。”

    “不用不用。我也没干什么。”杨华赶紧摆手。

    就在蓝小琪也红着脸走到柜台前去的时候，看到了三位少女依次与杨华说话，然后又全在说完以后就满脸通红的跑到柜台前去害羞的冯秀颍实在忍不住，“噗哧”一声笑了出来。

    “怎么了？”杨华也被冯秀颍笑的涨了个满脸通红，赶紧回头问道。

    “以前我都没看出来，你对女孩子还真的是很有吸引力呀！”冯秀颍上下打量了杨华一番，像鉴定专家似的点了点头，“既纯情又有责任心，还温柔体贴，长的也蛮帅。嗯……我都有点羡慕齐雨滢了。”

    听到冯秀颍这样的夸奖，杨华当场就想找个地缝钻进去，他甚至不知道自己是不是应该谦虚两句，把自己说的坏一点。

    “怎么？害羞了？”冯秀颍很邪恶的看着杨华笑问。

    “没有没有。”杨华顺口答出自己的口头禅，然后机械的转身向更衣室走去。好在冯秀颍不是王若惜，所以在杨华身后没有传来让他想撒丫子逃跑的得意笑声。

    很快，换上了酒吧男招待制服的杨华从容的走到柜台前，然后便在距离自己最近的乐儿耳边说了几句。乐儿抬头看了冯秀颍一眼，立刻接过杨华从柜台下面拿出的酒杯和饮料端到了冯秀颍的桌上。在经过了昨天晚上之后，杨华是再也不敢请人喝啤酒了。

    笑着接过乐儿端来的饮料，冯秀颍便在桌边自斟自饮起来。考虑到酒吧里暂时不会有什么客人，杨华犹豫了一会，还是走到冯秀颍身边与她聊起了天。

    “秀颍，你现在一个人在那个栏目组，是不是很累？”开口的第一句话，杨华就很聪明的选择了一个双方都有兴趣，又不会引起尴尬的话题。

    “嗯，当然累了。”冯秀颍也很满意杨华选择的话题，她笑着答道，“不过能做自己喜欢的事情，不管多累，其实心里都挺快活的。”

    “你就没想过招一个助手？电视台里不会连个助手都不给你安排吧？有人帮忙，起码也安全点。”杨华还是很为冯秀颍的安全担心。

    “没办法，这是有人故意整我啊！哪有那么容易招到人？”冯秀颍无奈的摇了摇头，“台里的老记者都知道我得罪了人，谁也不肯来帮我。那些新人一听到是反腐栏目，马上躲的比兔子都快。就算有一两个愿意来的，哼！鬼都知道他们不是想反腐，根本就是想泡我。我可信不过那些人。万一我招他们进来，哪天他们背后给我一刀，那就糟糕了。”

    “嗯……也是。”杨华深有同感的点了点头。

    “嘿嘿，你知道不知道为什么T市电视台一直到现在才有反腐败栏目？”冯秀颍突然又笑着主动问道。

    “不知道。”

    “其实三年之前，T市电视台就有一个反腐的节目。而且还是热点的新闻挡播出。当时是一女一男两个记者和一个女主播负责的节目。收视率高的不得了，那时候可就比红透半边天的《第三种人类》差了十几个百分点。”

    “那现在怎么没了呢？”

    “哼，还不是因为黑社会。黑白勾结呀！”冯秀颍的脸上满是冷冷的笑容。

    “啊？”

    “就在那个栏目播出之后的半年，那个男记者就被杀了。女记者还好，只是被人砍了双手，划花了脸。不过最惨的是那个女主播，给灌了春药之后被二十几个人轮奸。不但被人拍了带子全国到处卖，而且后来还检查出来怀了孕。男朋友第二天就跟她分手，家里父母也不认她这个女儿。后来几次自杀未遂，现在已经疯了。你说，这个栏目还有人敢接么？”冯秀颍脸上的冷笑更甚了。

    “啊！”冯秀颍冰冷的话语里透出来危险让杨华情不自禁的惊呼了出来，“那你……”

    杨华看着冯秀颍，心中忍不住佩服她的勇气。他很想劝冯秀颍放弃，可是这句话却又怎么都说不出口。面对这样一个满是勇气的斗士，他即使不愿意鼓励，也不想打击她的斗志。

    “怎么，担心我了？”冯秀颍看了杨华一眼，轻松的笑着说，“没事。上次那件事情之后，省里都被惊动了。然后T市来了一次反黑大扫除。现在咱们T市剩下的这些黑社会，都是些小鱼小虾，比当初差太远啦！不然你以为今天来找我的怎么会就那么几个人？”

    “嗯。”杨华眉头深锁，看向冯秀颍的目光里依然满是担心。

    “好了好了，不说这些没意思的话。别光说我了。说说你怎么样吧。”冯秀颍像是驱散弥漫在两人脑袋上的阴霾一般挥挥手说道。

    “我？”杨华笑了笑，“你看我现在不就知道了。还是老样子，当服务生。哦，对了！你最近都躲在家里，不用去电视台吗？路上不是很危险？”

    “呵呵，台里当然知道我情况啦！我的节目这个星期临时找了个人带播。嗨，他们播的都是些没意思的事情。我等下个星期，那些人都被抓了之后再回电视台上班。”

    “哦！”杨华表示理解。接着，他便与冯秀颍聊起了一些最近发生的趣事。

    就在杨华与冯秀颍的聊天进行到高潮的时候，酒吧的门帘突然又一次被掀开了。接着杨华就惊喜的看到，唐欣、齐雨滢和王若惜三个人带着满满的笑容，一边聊着天，一边从外面走了进来。









    第六集 第十章 新仙驾到

    就在芳华酒吧里迎来了那三位很特殊的女客人的时候，在地府的运气管理中心里。满心都是得意的仙女运气修正专家大人也惊讶的迎来了一位她完全没有预料到的客人。

    在之前的一天里，仙女修正专家大人刚刚取得了连她自己都无法相信的成功。在二十四小时之内，她竟然成功的让杨华的运气从之前的负八万一千点径直涨到了负七万八千点，足足涨了三千多点的运气值。这在一天之前，还简直就是所有人都无法想象的成功。

    仙女专家喜滋滋的想着，如果按照这样的速度发展下去，那么只要一个月左右，她就可以功成身退了。到时候，这将是运气修正专家界迄今以来所取得的最大成功。在专座上得意的狂笑的仙女专家大人已经几乎可以梦想到自己被一群满带着掩饰不住的嫉妒与羡慕的修正专家们包围起来恭维的场景。

    不过这一切的成功似乎都来得太过突然。以至于狂笑的仙女专家大人的潜意识里其实也有一丝阴霾。她还清楚的记得，即便是上次让杨华与齐雨滢在演戏中接吻，她也是费尽了九牛二虎之力，让所有的运气管理中心的操作员都累了个半死才成功的解决了所有的问题。期间那台该死的电脑曾经几次想要破坏她的好事，幸亏她和那些牛头马面们全神贯注才没有让那台该死的电脑得逞。

    可是这一次的那天晚上，她虽然也发动了所有的牛头马面去监视。可是电脑竟然出乎意料的没有产生任何反应，就让她这么顺顺利利的完成了当晚的作业。当时的顺利甚至让全运气管理中心的人都在愣了很久之后才想起来为他们的胜利而狂欢。

    可是到了今天早上，当仙女专家信心满满的再次执行她的计划时，那台电脑却又在最关键的时刻阻挠了她。虽然，这一次电脑的阻挠似乎也不想从前那样直接而有效，但是却依然让仙女修正专家大人有些恼火。不过，这小小的恼火很快便被她之前取得的巨大成功掩盖了。甚至，她都忽略了那些没有找到有关道玄宗卜卦问题任何记载的牛头马面们的无能，没有对他们发火。

    不过，仙女修正专家大人到现在也没有想明白当时到底是什么造成了电脑那天整晚的“沉默”。到底是因为杨华和王若惜的醉酒，还是以为她上次愤怒的那一脚，异或是之前她轰击了整个运气管理中心的雷电？

    所有的资料上都显示，那晚电脑的运行没有任何异常情况发生。所以，仙女专家大人也没有办法通过分析资料的方法来知道那台该死的电脑究竟发生了什么。

    不过仙女专家大人可不是一个会为这种莫名其妙的小事而操心的人。她只需要知道，在之前的二十四小时之内她取得了极大的成功。这就够了！专座上的仙女专家满面春风的大声呼喝着那些懒惰的牛头马面们，让他们继续工作，死死的监视着那台该死的电脑。

    可就在这个仙女专家大人最春风得意的时候，从南天门返回的陈判官却带着面如死灰的表情走进了阎王大人的办公室。

    “陈判官，你回来了？事情办成了没有？”躲在办公室里望眼欲穿了整整一天的阎王大人一见到陈判官，立刻泪汪汪的抓住了他的手，万分急切的问道。

    “事情办成了！”陈判官的眼泪几乎立刻夺眶而出，他拉着阎王大人的手悲切的说，“玉帝陛下很同情我们的遭遇。”然后他把嘴凑到阎王大人的耳边，“陛下说了，那位仙女专家大人是齐天大圣的铁哥们，太上老君的干女儿……他也得罪不起。陛下还说，让她留在地府也是逼不得已，如果他把仙女专家大人招回，天界的诸位仙人肯定会把云霄宝殿都给掀了。所以陛下说，为了天界的安宁，阎王大人您就……”

    “就怎么样？”陈判官的话还没说完，阎王已经双手纠住了自己的头发，一张黑脸再次变的苍白的可怕。

    “陛下说，您就为天界的安宁牺牲一点吧……他代表天界的诸位大仙感谢您了。他一定会记得您为天界的和平安定做出的贡献。”陈判官一边说着，眼泪就哗哗不停的流了下来。

    “呜呜呜，陛下……”阎王大人的眼泪也就像下雨一样流着，双手还不停的撕扯着自己的头发。听完陈判官的话，他已经可以看到自己暗淡无光，凄凉悲惨的未来。

    “不过阎王大人！陛下说，他知道大人您的痛苦，所以他给我们派来了一位能制衡那位仙子的帮手。”

    “嗯？在哪儿？他在哪儿？快点把救星叫出来！”阎王赶紧一把抓着陈判官瘦弱的肩膀，用力的来回摇晃着。

    “她……她在外面等着大人呢。”

    “嗯？好！我要亲自出去见他！”阎王大人赶紧整了整官袍，然后仔细擦掉了眼泪，重新恢复了他阎王大人的威仪。

    “不过……这个……大人……”陈判官也收住了眼泪，可是说话却吞吞吐吐起来。

    “到底怎么了？你倒是说呀！”阎王大人着急不过，又一把抓住陈判官的官服领子，像提小鸡一样把他给提了起来。

    “大人……大人……”陈判官被提在半空，憋的说不出话来，半天才断断续续的喊道，“大人你见了就知道！”

    “嗯！那还用你废话！”阎王不满的看了陈判官一眼，把他放到地面上。然后他又一整衣服，这才与陈判官一起带着满脸的笑容迎了出去。

    “呃，不知仙界那位大人驾到，有失远迎，有失远迎。呵呵呵呵……”阎王大人一打开门，就已经堆起了满脸的笑容，眯着眼睛大声高喊。

    可是等阎王大人的话喊完了，他才呆呆的睁大了眼睛左右四顾。然后侧过身去把耳朵送到陈判官嘴边，疑惑的小声问：“咦？你说的那位从仙界来的大人呢？”

    阎王大人等了半天，却既没等到陈判官回答，也没看到仙界的大人在面前出现。于是，他恼火的回头，想好好的骂这个办事不力的陈判官两句。可是一回头却看到陈判官竟然带着满脸的大汗，微微的抬着手不停的向阎王大人示意着他的正前方。

    可是阎王大人顺着他的手势看去，却还是什么也没看到。“人呢？”这回阎王大人终于火了，回过头去就大声的对陈判官吼了一嗓子。

    “在这儿呢！死胖子！”就在阎王大人正准备对着自己这个得力的手下发飙的时候，从他那高高耸起的肚腩下面却突然传出了一声稚嫩的童音――呃，当然，这童音中包含的内容却一点也不稚嫩……

    “谁？谁在那儿？”阎王大人吓的向后猛跳了一步，然后才看到一个长相可爱的就像是芭比娃娃一样的“小”仙女，带着满脸不悦的神色，死死的皱着眉头，高高的噘着嘴巴，用“凶恶”的眼神瞪着自己。

    “你这死胖子就是阎王？”可爱的小仙女仔细打量了阎王几眼，然后张嘴就是一句让阎王大人哭笑不得的话。他能怎么回答？说“是”，那他不就承认了自己是死胖子？说“不是”，那他到底还是不是阎王呢？

    “啊，对对！这位就是地府之主，阎王大人。”精于察言观色的陈判官哪里还用阎王吩咐，马上就迎上去对小仙女点头哈腰的说道。一说完，他又赶紧回到阎王身后，用只有两人能听到的声音说：“这位是玉帝陛下的亲妹妹，王母娘娘的心头肉。咱们惹不起的。”

    “嗯。”阎王大人赶紧暗地里给陈判官递了个“明白”的眼色，然后马上就收起了脸上的不快，堆起一堆讨好的笑容看着不足两尺高的小仙女说道：“既然仙女大人大驾光临，那不如……”

    “哼，不如什么？”看着阎王大人脸上讨好的笑容，小仙女立刻把她可爱至极的粉脸板了起来，“哥哥是叫我来帮忙的，不是让我来度假的！你这死胖子是不是想让我参你一本？”

    “啊，没有这个意思没有这个意思……”阎王大人一边满头冒着冷汗解释，一边用手肘狠命的捅了陈判官一下，让他出来打圆场。

    “呃，这位仙子……”陈判官被阎王的一肘打的肚子巨痛，却又不敢叫出来，只能面憋了一张苦瓜脸，把腰深深的弓了下去，从嗓子眼里挤出几个字。

    “要叫专家大人！知道吗？论职衔，我可跟那死胖子是一个级别的！”小仙女只用眼角撇了陈判官一眼，然后就不悦的说道。

    “啊，是是是！专家大人，那个……您看您是不是先去视察一下运气管理中心的工作？”陈判官满脸堆笑。

    “嗯！”小仙女这才勉强点了点头，一挥她粉嫩的小胳膊，“前面带路！”

    终于走了！看着陈判官和小仙女远去的背影，阎王大人欲哭无泪的一屁股坐在了地上。陈判官啊陈判官，你做的好事！原本我们地府还只有一个疯女人，现在倒好！疯女人没赶走，又来了一个小姑奶奶……

    我这个阎王……我这个阎王当的好命苦啊！阎王大人想着想着，一个没忍住，鼻子一酸就坐在地上号啕大哭起来。

    与陈判官一起远走的小仙女却没有功夫关心阎王大人的痛苦，她现在的心思早已经飞到那个被她看成是最大敌人的仙女专家身上去了。小仙女一边跟在陈判官身后来回的摩擦着上下牙床的牙齿，发出让陈判官狂出冷汗的咝咝声，一边在超可爱的娃娃脸上露出了一个“凶恶”的笑容。

    在天宫里，她是玉帝的亲妹妹，王母的心头肉，哪个仙人敢不让她三分？可就是那个可恶的疯女人，不但不让着她，竟然还曾经在瑶池的宴会上喝醉了之后用鞭子抽过她的屁股！当时差点让她半个月都没能下床。所以，小仙女早就对仙女专家怀恨在心了！

    当我的屁股是那么好打的么？哼哼！小仙女大口大口的从鼻子里喘着气。这次总算是抓到了那个疯女人的把柄。听说她遇到了个很棘手的案子，要是她把事情弄砸，然后再由我来把这事情解决……哼哼哼哼……小仙女的脑子里恶毒的想着很多邪恶至极的凌虐画面。

    就在浮想联翩中，小仙女跟着陈判官一起走进了充满紧张气氛和仙女专家大人疯狂笑声的运气管理中心操作大厅。

    “啊！”突然看到小仙女和陈判官一起出现在操作大厅，仙女专家大人的笑声突然便卡在了嗓子眼里断成了两截。“你怎么到这里来了？”她满脸惊讶的看着那位眼神里都带着得意的小仙女。

    “怎么，我为什么不能来？”小仙女几乎立刻就回击了仙女专家，“听说你因为能力太差，解决不了问题，所以南天门没办法，只好派我来帮忙了。”

    “什么？我解决不了？哈哈哈哈！”仙女专家立刻又狂笑起来，过了好久她在小仙女恶狠狠的的视线中停下笑声，然后满是得意一指电脑屏幕，“你大概还不知道吧！就在你来之前，我已经大大扭转局面了！我看你还是赶紧会天宫里去找那些舒服的地方撒娇吧！别到大人的地方来捣蛋！我的‘小’妹妹！”满脸都是得意的仙女专家最后特意把那个“小”字念的极重，这立刻让小仙女原本雪白可爱的脸蛋上浮起了一层愤怒的青色。

    “哼！如果是我，这三个多月的时间，那家伙的运气早就已经变成正数了！哪会到现在才能‘扭转局面’？我的‘老’姐姐！”小仙女被激怒的气愤只持续了一会，她变突然又带上了绝对可以迷倒一片中年妇女的可爱笑容，看着仙女专家笑道。而且，她也特意把那个“老”字念的极重。

    “‘小’妹妹，你真是太自大了！喔呵呵呵呵！”仙女专家满脸青气的笑了起来。

    “‘老’姐姐，你也不比我差呀！咦嘻嘻嘻嘻！”小仙女也满脸青气的与仙女专家同声应和着娇笑个不停。

    在隔着大约有十米距离的两位仙女修正专家大人之间，仿佛有无数的电光正在激烈的缠斗。当她们的笑声停止下来的时候，却原本坐满了牛头马面，鬼气十足的运气管理中心里已经几乎空无一鬼，就连那位一直低头擦汗的陈判官也不知所踪了。只有可怜的接线员小姐依然带着惶恐的眼神，在两位对峙的仙女专家旁边的座位上不停的祈祷着。

    “阎王大人，我看……”满头大汗的陈判官这时早已经出现在了阎王大人的办公室里，看着与两位仙女专家大人一样满头青筋暴起，不停挥舞着手上的印章在文件上疯狂盖个不停的阎王大人，十分忧虑的说着。

    “你看什么？”阎王大人手上印章盖上文件时的声音更大了。而且，他原本就乌黑的面孔现在更是一片黑色，让极擅长察言观色的陈判官也根本看不清阎王大人有什么表情。

    “我看大人，咱们地府以后恐怕会永无宁日啊……”看不出阎王表情的陈判官忧心忡忡的说道。

    “永……无……宁……日……”阎王大人一字一顿的念着，手上挥舞印章的速度慢了下来，可是挥舞的力气却越来越大。他捏着印章木柄的手指都因为用力过度而发白，当他念出最后一个“日”字的时候，只听到“喀喳”一声，印章木柄被阎王大人的巨力捏的粉碎。

    “啊！”就在这时，阎王大人发出一声充满愤怒的巨吼，带着夺眶而出的眼泪死死的卡住了陈判官的脖子，把他从地面上猛力提到了三米的高空，像甩绳套一样疯狂的来回甩动着，同时嘴里还发狂似的大喊：“永无宁日？永无宁日？我这里为什么会永无宁日？你说呀！为什么会永无宁日？啊？永无宁日！！！你说呀！为什么？为什么？”

    当地府里的阎王大人肆意的发泄着自己愤怒的时候，芳华酒吧里也渐渐热闹了起来。唐欣、王若惜和齐雨滢的到来让酒吧里的三位少女全都喜出望外。要知道，乐儿、苏淑晓和蓝小琪可全都是《第三种人类》的忠实观众。不过，昨天晚上因为三人遇到的意外，所以她们还没有来得及观看那一集《第三种人类两周年特别篇》。

    “雨滢，你们怎么会和唐欣在一起的？”趁着唐欣和王若惜两人都被三位兴奋的少女缠住了索要要签名的时候，杨华微笑着走到齐雨滢身边坐下问道。

    “哦，欣姐也是到那里去买衣服。结果出门的时候看到我们被围在中间。还真是要多亏了欣姐呢，如果不是她冒险帮忙，恐怕我和若惜不知道要到什么时候才能逃出来。”齐雨滢对杨华吐了吐舌头，顽皮的一笑。想起当时那被几百人围在当中的恐怖场面，她到现在还有些紧张。

    “呵呵……”杨华抱歉的对齐雨滢笑着，“麻烦你们了。”

    “还说这种话。”齐雨滢故意装出不悦的样子，噘起嘴说，“那好，你怎么补偿我？”她坐正了身体，一副洗耳恭听的架式。

    “补偿……”杨华凝视着齐雨滢，心里的念头转了无数，却不知道应该怎么才能对面前心爱的人儿表示自己的歉意和感情。

    说起来，他应该向齐雨滢道歉的事情实在是太多太多，多的连他自己都数不清了。虽然他始终没有办法忘记那位在他心里刻下了初恋痕迹的少女，但是杨华却可以感觉到，齐雨滢在他心中的份量要重的多。

    “你……你闭上眼睛。”杨华突然涨红了脸对齐雨滢说。

    “嗯？”看到杨华的脸色和表情，齐雨滢意识到了一点什么，可是她却觉得怎么也不敢相信。带着满心的惊喜与期待，她紧紧的闭上眼睛，把脑袋稍微向前倾斜了一些。

    杨华赶紧扫视了一圈周围，趁着所有人的注意都集中在唐欣和王若惜身上的时候，飞快的在齐雨滢唇上轻轻一点。

    这一吻的感觉与上次可是完全不同的。杨华会主动的吻她，齐雨滢就连做梦也想不到。所以虽然只是极其短暂的一触，可是齐雨滢却觉得那满心的幸福感和全身传来的喜悦让她的身体似乎轻盈的就像要飘到天上去一般。

    她满脸通红的睁开眼，却看到杨华正带着笑容，像欣赏她娇羞的神态一般看着她。只不过，他的脸色也已经红到了耳根。

    看到杨华落在自己身上的目光，齐雨滢只觉得脸上又是一阵发烧，虽然心里无比的满意，可是她却还是撒娇似的嚷了起来，“你赖皮！你赖皮！这样哪是补偿我！明明是占我便宜！”

    “那……那你要怎么办？”杨华无可奈何的看着齐雨滢问道。

    “嘻嘻，我要你答应参加《第三种人类》演出！”齐雨滢狡黠的笑着，说出了她的条件。

    “好吧！我答应你。”杨华无可奈何的看了齐雨滢一眼，苦笑着点头答应下来。他不是个会说话不算的人，既然答应了齐雨滢要给她补偿，自然是她说怎么样就怎么样。

    “那就这么定了！”齐雨滢突然笑着一拍手站了起来，在杨华目瞪口呆的注视下对那边的王若惜和唐欣兴奋的大喊了起来，“若惜，欣姐！杨华他答应参加咱们剧组的演出了！”

    “雨滢……你……”杨华呆呆的看着齐雨滢，伸出一根手指，在三个笑逐颜开的女人之间来回晃动着。

    “那个……杨华，不好意思哦……”齐雨滢捂着嘴笑个不停，“似乎”带着点歉意看着杨华，“刚才我跟若惜在被人围在中间的时候就商量好了，一定要让你也尝尝出名的滋味才行。这个法子呢，是欣姐教给我的。嘻嘻，我知道你答应了肯定不会反悔的。”

    “啊？”杨华哭笑不得的看着三个笑的前俯后仰的女人，都不知道到底该说点什么才好。

    “杨华！”这时候，唐欣渐渐收起了笑容，迈着轻快的步子走到杨华面前。    第七集 第一章 逸秋之危

    “嗯？”突然见到唐欣满脸正容的走到自己面前，杨华不由愣住了。他呆呆的看着唐欣，心里转着无数念头。

    “杨华，你真的就那么不想做一点事情吗？”唐欣严肃的面孔上没有一丝开玩笑的味道。

    “我不是……”杨华当然明白唐欣的意思，所以他苦笑着想解释几句。可是，他的话还没从嘴里说出来，就已经被唐欣再次打断了。

    “那你还犹豫什么？”唐欣伸出手来，摇了摇头看着杨华，“我们这些了解你的人知道，你是个有才华的人，一直以来都是运气不好，所以才没有得到发挥的机会。演戏、写剧本……我们这些人能做的，你也都能做，甚至比我们做的还要好。可是那些不了解你的人呢？就算你自己不在乎别人的看法，难道就不为雨滢想想吗？你希望别人认为雨滢找了一个吃软饭的男朋友么？”

    杨华看着不停的用一个比一个严厉的问题来质问自己的唐欣，挂起了一个苦笑，缓缓的说：“我只是不想太出名而已。而且我觉得，演员不是一个适合我的职业。”

    “杨华！我没想到你竟然是这么自私的一个人！”说着，唐欣的脸上竟然泛起了一丝激动的红晕。

    “我怎么自私了？”杨华简直被唐欣说的哭笑不得。他看了一眼旁边的齐雨滢和王若惜，却发现两人竟然都是一副袖手旁观的模样。

    “你就这么不愿意牺牲吗？雨滢和若惜都愿意为你冒着危险给那么人包围起来，难道你就不能为她们做一些事情？而且，我们现在只是让你去演戏而已，又不是说让你当什么大明星！”唐欣不愧是见过大世面的明星，各种质问和大道理就像蹦豆子一样从嘴里冒了出来。

    “我又没说我不去！我不是已经答应了吗？”杨华苦着脸说。

    “可看你刚才的样子，就知道你就算去了肯定也只是应付差使。”唐欣还是气呼呼的说。

    “我是那种人吗？”杨华也被唐欣说的有些恼了，他原本苦着的脸色立刻也变的严肃起来，“我既然答应了去做，就一定会尽全力。你觉得我是那种会不顾别人的感受，只想着自己的人吗？”

    “唔……那……那就当我刚才错怪你好了。”杨华突然的爆发让唐欣尴尬了一会，可是她很快就调整了自己的情绪，再次把谈话掌握到自己手中，“既然你会尽力，就不要再摆出那副苦瓜脸。好像是我们强迫你去做的一样。”

    实际上不就是你们强迫的？杨华在心里对自己说了一句，不过当然，这话他可不会当着三个女人的面说出来。

    “咦，唐欣……”杨华停了半天，只是很纳闷的看着唐欣。他刚才被训的有些晕头转向，现在回想了一下才发现，这些话怎么也论不到唐欣来对自己说呀。

    “干什么？”唐欣似乎也想到了自己逾界的行为，脸上也泛起一丝羞红。不过她依然倔强的反问了杨华一句，然后便没等他再发问，就径直走到齐雨滢身边坐下了。

    见到唐欣和齐雨滢似乎突然之间就很友好似的亲切交谈起来，杨华不由得心生诧异。这两个女人怎么走到一起去了？他无奈的看着频频点头的齐雨滢和嘴里说个不停的唐欣，摇了摇头，几步走回他在酒吧柜台前的位置。

    实际上，杨华如果听到了齐雨滢与唐欣两人的对话，一定会大吃一惊外加浑身冷汗直冒。因为在唐欣走到齐雨滢的身边时，她的第一句话就是：“怎么样，我把他摆平了。”

    “嗯！我看见了。”齐雨滢点了点头。

    “你不用谢我。我也是为我自己。”

    “嗯！我知道！”齐雨滢又点了点头。

    “那你可要好好把握哦。现在确实是你占优势，不过我不会放弃的。他到了剧组之后，我的机会可比你多哦！”唐欣带着一丝笑容看着齐雨滢，不服气的说。

    “嗯！我会小心的。”想起就在几分钟前才刚刚从杨华那里得到的一吻，齐雨滢也忍不住带上了几分得意的笑容说。

    “看起来你蛮自信的嘛……”

    “那当然！”

    “嘻嘻嘻嘻！”两个女人一起露出了如同阳光般灿烂的笑容。

    或许是由于昨天打闹的关系，这天一直到下午三点多的时候，芳华酒吧里依然是只有齐雨滢、王若惜她们四个女人在里面喝酒聊天，还不时的划拳掷骰子。三位青春美少女也像三只见到了大红花的小蜜蜂一样，绕着四位明星转来转去。只有杨华这位酒吧里唯一的一位男士在柜台后面无聊的打着呵欠。

    “杨前辈，你怎么一个人在这里呢？”在几个女孩子中间最为乖巧的蓝小琪第一个发现了杨华的无聊，她从人群中离开，径直走到了杨华身边坐下问道。

    “我不太喜欢凑热闹。”杨华笑着摸了摸鼻子。

    “哦。那……杨前辈，能问你一个问题吗？”蓝小琪腼腆的笑着问道。

    “你问吧。”杨华无所谓的回答。他以为，蓝小琪这个时候来问的，估计多半是一些关于他和齐雨滢之间的八卦。

    “杨前辈，你能告诉我，昨天晚上……你是用什么办法让我和乐儿恢复清醒的吗？”蓝小琪说着，脸上又浮起了羞红。

    “我把你们打晕了。”杨华笑着说，“然后我就……”说到这里，他又停顿了一下。他突然想起，不能把自己是十世善人的事情告诉任何人知道。于是，杨华又把已经几乎说出口的话收了回来，换成了一句模糊的“我就给你们服用了一点小玩意。”

    “哦，原来是这样。谢谢你，杨前辈。”虽然蓝小琪对杨华的隐瞒有些失望，但是她脸上的感激却依然是真诚的而且甚至还隐隐带着一些杨华说不出的羞涩味道。

    “对了。我倒是想知道，你和乐儿怎么会打起来的？而且还打的那么凶？”杨华这时也抓住机会问出了心中的疑惑。

    “杨前辈你没发现？”蓝小琪似乎对杨华会问这样的问题有些吃惊。

    “发现什么？”杨华好奇的睁大了眼睛。

    “啊？您真的没发现？昨天晚上，到咱们店里喝酒的那只朱厌法力失控了。”蓝小琪说完这句又喃喃自语起来，“难道是我和乐儿把它散发的兵灾之气都化解了？不可能啊……”

    “朱厌？！”杨华一开始还被蓝小琪说出的这个名词给弄的一愣，过了好一会他才想起来，自己以前似乎曾经在一本书上见到过。它似乎一种很古老的妖怪，如果被看见了，天下就会出现兵灾（就是打仗）。

    难不成那个每天在店里喝酒的就是它？杨华差点被自己的想法吓了一跳。书里说，那家伙一出来天下就要打仗。那自己天天看见它，莫非第三次世界大战就要爆发了？

    从与孔逸秋第一次接触一直到现在，杨华还从来没有像此刻一样觉得自己需要他。他实在是有太多的问题需要向那位道门天才请教。但可惜，他的手机却并不在身上。

    “杨前辈，昨天晚上……谢谢你救命之恩，小琪一定永生不忘。”见到杨华念完朱厌的名字之后就发起了呆，蓝小琪以为他正在考虑什么重要的问题。当下便不敢继续打扰他，立刻小声说了最后几句感谢的话，然后也不管他有没有听到，就自顾自的低头跑了。

    在酒吧柜台前的杨华并没有注意到蓝小琪离开，自从听到朱厌的名字之后，他就有些失魂落魄。毕竟，战争可能是目前这个世界上的人最害怕的事情，尤其是大战。想来想去，杨华实在是无法排解心里的紧张，只觉得如果再不赶紧找孔逸秋把一切都问清楚，恐怕自己干什么都静不下心来。

    想到这里，杨华终于抬起头，下定决心对三位少女喊道：“小琪、乐儿、晓晓！”“我回家去一趟，你们先在这里看一下。”

    “嗯？”被喊道名字的少女几乎是同时抬起头来。

    “杨前辈！杨前辈！”“华仔！华仔！”“华哥！华哥！”三位对杨华的想法一无所知的少女焦急的对着杨华的背影喊叫着，可是杨华却像什么也没听见一样，一溜烟的从酒吧里冲了出去。

    急急忙忙的跑回家里，杨华三下五除二就从沙发的空隙里抠出了自己的那部手机。他几乎是迫不及待的打开了手机的翻盖，然后拨出了自己的号码。可是，一向随叫随到的孔逸秋这回却没有给杨华任何回复。

    “喂！你别开玩笑了！”杨华满是焦急的对着手机的话筒大喊了一声，又慌乱的拨了两三遍自己的号码。可是手机里依然是“正常”的忙音。

    孔逸秋……在这个自己最需要他的时候，他却真的不见了。这到底是怎么回事？！杨华呆呆的举着手机，脑海中一片空白。

    就在杨华紧张的不知该如何是好的时候，手机里却传出了孔逸秋有气无力的声音。“呃……”虽然他只不过是发出了一声疲惫的长叹，也已经足以让杨华惊喜万分。

    “孔逸秋，你刚才跑到哪里去了？”杨华迫不及待的问道。

    “他妈的，你还好意思说……”这会儿的孔逸秋就连骂人的时候都是一副快要断气的架式，“昨天晚上……你他妈的搞什么飞机？”

    “昨天晚上……昨天晚上我……”平时孔逸秋火暴的叫骂没有让杨华觉得抱歉，可这会他却被孔逸秋的几句有气无力的抱怨弄的不好意思起来，“对不起，昨天晚上我喝醉了。而且当时正在气头上，对不起。”杨华很诚恳的道歉，连续说了两次对不起。

    “没时间听你说废话……”孔逸秋说完了这句，又大口了喘了几声粗气，“告诉你，昨天晚上你去救那两个小丫头的时候，被兵灾邪气附体。妈的。老子现在只有灵神，所以只顶了一会救顶不住了。结果老子也只能勉强守住一点灵台清明，想找你求救。不过你他妈的也受影响了。所以，昨天晚上的事情也不能全怪你……”说了这么多的话，电话里的孔逸秋又开始大口的喘起气来。

    “那你现在怎么样？”杨华苦恼的皱着眉头，焦急的问。

    “本来，你身上十世善人的血脉就是兵灾邪气的克星。昨天晚上如果你接我电话，老子还可以借你的血克制它一下。可现在不行了，邪气已经跟老子的灵神道体拼的差不多了。好在老子最近一个月固神术练的勤快，不然早就灵灭神散了。唉，不过也没什么用，老子还是快要挂了。”孔逸秋的声音里满是悲观。

    “啊？！”突然听到孔逸秋说他要“死”，杨华差点惊的手机都落在了地上。无论如何，他与孔逸秋也算是朝夕相处了一个多月，两人的关系不是朋友，却胜似朋友。平时的时候杨华还不怎么觉得，可是突然听到孔逸秋要消失，他却忍不住感到心里很是难过。而且，当杨华想到是由于自己的缘故才让他遭遇如此大难，更是觉得既惭愧又懊悔。

    “有没有办法救你？”杨华捧着电话，急切的问道。

    “当然有办法。”孔逸秋又有气无力的骂了一声，“不然老子还出来跟你废话个什么劲？”

    “你说！你说！”杨华几乎是用最大的声音吼了出来。

    “老子这一个月练的固神术还算有点用，所以一时半会死不了。”这时候，孔逸秋的精神稍微好了一点，说话也流利不少，“一个月之内，你得上南华山，找到南华宗的宗主极阳道人……固神术是他们南华宗的绝活。你只要想办法向极阳道人求一张固神符，到时候配上你的十世善人血，老子不但能保住小命，还能修为大进呢！不过别怪老子没事先告诉你，南华宗的固神符可是他们最得意的咒法。向来都是只在最必要的时候才施展的。那极阳道人那老小子又是个老财迷，你找他求符，就算他肯答应，也肯定要狠狠宰你一笔。”

    孔逸秋一提到钱，杨华又沉默了。的确，钱对现在的杨华来说，是一个很大的问题。

    先去南华宗看看吧。不行的话就只好厚着脸皮去找雨滢和若惜借了。那……这不是真的要“吃软饭”了么？杨华想到这个念头，不由羞惭的满面通红。找女人借钱？如果不是因为杨华对孔逸秋心存愧疚，恐怕打死他，他也不会开这个口。

    “好。我上南华宗帮你求那道符。”杨华想了一会，还是斩钉截铁的对孔逸秋说。

    “那只朱厌你不用担心。”孔逸秋最后给了杨华一个忠告，“他似乎不是因为天地巨变所以才现身人间的。还有就是，昨天晚上我让你保存的那些符灰，你可以冲水喝下去，然后它就不会对你有影响了。”

    “好的。”杨华紧张的捧着手机，用力的点了点头。

    “极阳道人的下落，你可以问你酒吧里那个南华宗出身的丫头。在找到灵符之前，不要再叫我了，我得用心固神。”孔逸秋说最后几个字的时候，似乎正承受着相当的痛苦。而他说完之后，杨华便又在电话里听到了正常的忙音。

    好吧！南华宗……极阳道人……杨华叹了口气，重新合上手机的翻盖，把它揣回了口袋。带着满心对孔逸秋的担心和不得不向齐雨滢开口借钱的忧愁，杨华满面愁容的返回了酒吧。

    而这时，酒吧里的气氛正与杨华的表情截然相反。虽然时间已经到了四点多，酒吧里却依然没有一位客人。但是四位女人和三位少女的狂欢却进行到了一个高潮。当杨华走进酒吧大门的时候，只听见从里面传来了一阵阵宛如黄莺娇啼的笑声和说话声。

    “华哥！”看见杨华进门，穿着红黑两色的女招待服装的苏淑晓就像一只美丽的蝴蝶一样，带着满脸喜悦的笑容一路从七人聚集的桌边飞进了杨华的怀里。

    “怎么了？”突然被苏淑晓紧紧抱住，杨华也有些发愣。过了一会，他才苦笑着将贴在自己身上的苏淑晓拉下来，然后向远处的桌边另外几个看着自己发笑的女孩子点了点头。

    “我姐姐生了！母女平安。姐夫刚刚才打电话来通知我们！哈哈！我现在不是家里辈分最小的了！我也是小姨了！哈哈！”苏淑晓兴奋的拽着杨华又蹦又跳，一副小女孩的模样。

    “哦？那真是恭喜了！”骤然听到这样的好消息，杨华心里的担心和忧愁被冲散了不少。他也对苏淑晓笑着，轻轻摸了摸她的脑袋说。

    “嗯。”苏淑晓兴奋的一点都没注意到杨华的动作，她又笑着飘回乐儿她们身边，和所有的人一起分享快乐。

    齐雨滢和王若惜两人的心情本来就一直都很不错，能在酒吧里听到这样一个好消息，两人也全都立刻兴奋起来。在杨华来之前，王若惜甚至就已经斩钉截铁的说定了，要认那个才刚刚出生的小女孩当干女儿。

    “对了，我姐夫还说，这一个月他要在家里照顾我姐姐，还是不能到酒吧来。所以，酒吧里的事情就拜托华哥全权负责了！”苏淑晓大声嚷着，又对杨华吐了吐舌头。

    这不是添乱吗？原本还想着请假到南华山一游的杨华忍不住又苦笑起来。虽然以前酒吧里的事情本来就一直是他和乐儿在负责，但是大家都没有明说，所以他的责任也没那么重。可是现在硬汉老板一句话，便把整个担子都压在了他身上，这叫他怎么好意思请假呢？苦恼的杨华紧紧的皱起了眉头，愁眉苦脸的看着笑着闹成了一团的女人们。

    不管怎么样……孔逸秋的命还是最重要的。酒吧的事情……唉，无论如何也比不上一条人命。杨华拿定了主意，带着一脸的苦笑走到乐儿身边，用可以让全场都听到的声音说：“乐儿……有件事，我想跟你商量一下。”

    看到杨华满脸的苦笑，一直欢闹着的女人们不由停止了她们的谈论，全都疑惑的看着杨华。“嗯？什么事？”乐儿也抬起头问道。

    “乐儿，我有一件很重要的事情需要去南华山。所以，需要离开几天。你能不能……”杨华说着说着，连自己也觉得不好意思起来――硬汉老板前脚才把胆子交给他，他后脚就要撂挑子。

    “南华山？”听到这个名词，乐儿和蓝小琪两人全都呆了一下。她们的注意都被这个词吸引了，杨华请假的重要性倒被放在了其次。

    “我有很重要的事情。”杨华带着歉意对乐儿点了点头。

    “南华山？”王若惜听到这个词也愣了一下，她想了一会，突然恍然大悟似的叫了起来，“哦！对了，上次你不是还跟我和雨滢说过要去那儿旅游的吗？”

    “嗯……”王若惜的话让杨华愈发尴尬起来。他知道自己很可能会被误解为，为了陪齐雨滢和王若惜去玩所以才请假。不过孔逸秋命在旦夕，这时候他也顾不了那么多了。

    “嗨！干什么请假啊！”王若惜看着杨华苦恼的面孔，突然又大笑着喊了起来，“干脆把酒吧关上几天，找个周六连周日的时候，咱们集体出去旅游好了！来回的旅费我全包了！”

    事实上，王若惜正如杨华所料，以为他是为了陪齐雨滢才向乐儿请假。虽然她没觉得杨华的选择有什么不对，但是既然是她的一句多嘴造成了杨华的尴尬，自然要帮他收拾残局。

    可是王若惜的这番话说出口，立刻引来苏淑晓和蓝小琪的一阵欢呼，两人恨不得举起双手双脚赞成。而冯秀颍也点头同意了王若惜的旅游计划。“最近我也正想出去呢！”她笑着说，“在T市太危险了。”至于唐欣，她当然不会让齐雨滢单独得到这个与杨华培养感情的机会。

    在场的人里，只有乐儿露出了点不情愿的意思。不过她也很快就在苏淑晓恳求的目光下软化了。有人请客呀！免费旅游？嗯……不错。其实这才是乐儿可以说服自己再回南华山的主要理由。









    第七集 第二章 收服朱厌

    就这样，在王若惜的一力主持下，去南华山的旅行就这么定了下来。等几个女人又凑在一起开始商量具体的行程和出发日期时，酒吧里也渐渐开始有了客人。当王若惜和唐欣发现她们又开始被一些粉丝纠缠的时候，四个女人几乎立刻就做出了从酒吧离开的决定。

    “杨华，我们先回去了。拜拜！”王若惜远远的对杨华喊了一声，然后又笑着与几个还围在身边的粉丝寒暄了几句，便和齐雨滢等四人一起离开了酒吧。

    因为杨华此刻的一身酒吧侍应生打扮与他在戏里的打扮完全两样，而且他在酒吧里也也一向不是受人关注的成员，再加上这天的酒吧里并没有来多少熟悉杨华的常客。所以，若是王若惜不和杨华打最后的那个招呼，恐怕大多数第三种人类的粉丝们还没认不出来杨华这位就在前一天的剧集里才大出风头的男配角。

    不过在王若惜风情万种的对杨华说了那声“拜拜”之后，几乎半个酒吧的人都将视线投到了杨华脸上。接着，几乎立刻就有几位女客人把杨华给认了出来。

    “哎！这不是昨天戏里的华仔吗？”那几个长相并不算难看的女客人几乎抱成一团尖叫了起来，全都用充满了渴望的眼神看着杨华。

    “嗯？”女客人们的尖叫立刻引来了酒吧里其他客人的注意，而三位美少女也几乎同时把目光转向了目瞪口呆的杨华。她们昨天晚上因为突然发生的意外，所以没能收看当时播放的节目。而杨华自己没有对乐儿她们提起，几个女孩子又甚少上网，当然不会知道杨华在剧集中出现的事情。

    不过好在杨华的号召力还没有强到王若惜她们那样的程度，所以不需要体会她们经常需要体会的那种痛苦。做为一个人气高涨的龙套演员，杨华所获得的待遇也不过只是被酒吧里的客人们指指点点，并且不时的瞥上几眼而已。

    “华哥，这是怎么回事啊？”由于在齐雨滢的剧本里，杨华扮演的角色的戏名就叫“华仔”，正好与他的本名相同，因此三位美少女一时没能弄明白那些女客人尖叫的原因。在互相看了几眼之后，她们终于推举出苏淑晓做为代表，好奇的问出了她们的问题。

    “哦……我在《第三种人类》里面演了个角色，可能……出了点名吧。”杨华挠了挠头，对苏淑晓无奈的笑着说。

    “出了‘点’名？”苏淑晓满带着不相信的眼神回头看了一眼跟在身后的乐儿和蓝小琪，两位少女也立刻坚定的摇了摇头。就凭刚才几个女客人那一嗓子要是在唱歌比赛里绝对可以博得满堂喝彩的尖叫高音，她们也打死都不相信杨华只是出了‘点’名。

    “客人在叫了，干活干活吧！”突然发现三位少女看自己的眼神变的不对劲起来，杨华慌忙找了个借口，把三位美少女从身边支开。在见识过硬汉老板被乐儿剥削的惨状之后，杨华可不想成为她的下一个目标――何况，她身边还有两个看起来很有发展潜力的帮手。

    虽然很不甘心，但是当杨华抬出了正事之后，三位美少女还是只好都鼓着腮帮，不情不愿的回到客人们中间继续起她们的工作。

    昨天乐儿与蓝小琪那场严重的斗殴似乎对酒吧的生意造成了相当程度的影响，一直到晚上八点多，平常到这个时候已经找不到位置的酒吧里依然连一半的座位都没有坐满。

    客人稀少，三位美少女自然也就闲了下来。杨华总是低着头不肯搭理她们，乐儿和蓝小琪之间又没什么共同语言。所以到最后，她们三人竟然都无所事事起来。

    乐儿和蓝小琪两人各自站在酒吧的一个角落，百无聊赖的扫视着酒吧里的情况，随时准备走到每一位呼唤她们的客人身边。

    不过，她们并没有等到多少客人的召唤，却等来了一个她们做梦也想不到的家伙。那只造成酒吧大混乱和直接引起乐儿与蓝小琪之间大战的朱厌，竟然在他每天来到酒吧的老时间里又一次出现了。

    朱厌的出现让乐儿和蓝小琪大吃一惊，两人几乎没有任何犹豫，就飞快的从酒吧的两个角落走到那只朱厌身前，将它死死的挡在酒吧门口。而同样吃惊的杨华则是呆呆的看着站在门口剑拔弩张的三人，心中想着的确实孔逸秋在家里对他说的那番话。

    既然那只朱厌并不是因为人间要打仗所以才出现在众人面前的，那么他为什么要天天到酒吧里来呢？总不至于是真的迷上了这里的伏特加吧！

    当杨华还在思索朱厌来到酒吧的目的时，乐儿与蓝小琪已经愤怒的与他展开了交涉。

    道家与妖魔界的关系这上百年来一向是井水不犯河水，所以上次这只朱厌要到酒吧喝酒她们无权阻止。但是，他在闹事之后竟然还敢再次出现，也未免太不把芳华酒吧里的道门高手们放在眼里了！虽然蓝小琪和乐儿知道她们的实力即便加起来也不是朱厌的对手，可在她们的身后可还有一个谁都摸不清深浅的杨前辈呢！

    “你还敢到这里来？”乐儿首先愤怒的对朱厌发难。

    “上次的事情，我很抱歉。”朱厌的脸上带着一些惭愧和黯然，但是更多的却是坚定，“可是我今天一定要和他谈谈。”他的目光直直的落在了杨华身上。

    在面对共同的敌人时，蓝小琪也毫不犹豫的站到了乐儿一边。她皱起眉头，冷冷的对朱厌说道：“你难道不知道，你已经过界了么？还是你想逼我们南华宗出手？”

    “我说了，我很抱歉。但是今天我一定要跟那个家伙谈谈。如果为了这个南华宗就要出手，那你们随便好了。”朱厌坚定的说着，一步步的向前走去。

    两位酒吧的女招待竟然会拦着一个客人不让他进门，这对于那些常常在酒吧里喝酒的客人来说，倒还真是一件新鲜事。于是，他们将好奇的目光投向了乐儿和蓝小琪，互相询问着究竟发生了什么。

    “小琪，乐儿！”在一片“嗡嗡”的私语声中，杨华终于忍不住叫出了两人的名字。他对乐儿和蓝小琪做了个手势，让她们不要再拦着那只朱厌。

    实际上，乐儿与蓝小琪也已经是在硬着头皮死撑。她们怎么可能不知道，万一与朱厌动起手来，恐怕她们两个又要遭遇一场灾厄。杨华的声音适时响起，两位少女立刻松了一口大气。她们赶紧向旁边退开，又重新回到了原来站着的位置。

    “多谢。”朱厌走到杨华身边，带着一丝苦笑对他点了点头。

    “不用谢我。我知道如果打起来，她们两个不是你对手。”杨华淡淡的回了一句，然后便按照老规矩，给他拿出了一杯伏特加。

    “呵呵……你说的是没错。”朱厌举起酒杯一饮而尽，“可是你觉得我敢出手吗？”问完问题，朱厌摇了摇头。他也没有等杨华回答，就把玩着手里的酒杯，低头自顾自的说了下去：“我们朱厌本来就是道家最讨厌的灵妖种族之一。平时就算没事，他们也恨不得把我们都灭了才快活。如果我再惹出点事端，恐怕不出半个月就要被灭了。”

    “那你为什么还出来？”杨华惊讶的看着满脸苦笑的朱厌问。

    “因为我妻子要生孩子了。”杨华的惊讶似乎让朱厌看到了一丝希望，他抬起头，鼓起勇气说，“我知道大仙你身上带着十世善人血脉。所以……我想求大仙救救内子。只要大仙肯出手救助内子，我愿意发誓，一生绝不出世为害。而且以后无论大仙有任何吩咐，一定赴汤蹈火在所不辞。”朱厌带着悲伤的表情，苦苦哀求。

    虽然朱厌这种妖怪并不讨人喜欢，可是看到他那么伤心，杨华倒不是不愿意帮忙。只不过对妖怪的事情，他实在是一窍不通。“你妻子生孩子，让我怎么帮你？”想了一会，他叹了口气问。

    “大仙可能不知道。小妖的内子其实也是普通人类。小妖虽然真身为妖，可是千年修行，也已经过了化人的境界。自小妖见到内子，当时便惊为天人，所以甘愿以自毁一半道行，化身为人。本以为可以就此与内子携手共老，可是没想到，小妖这天生的兵灾邪气却……唉……”朱厌满是苦涩的长叹一声，再次举起杨华刚刚给他斟上的酒，苦笑着一饮而尽，“内子怀孕之后，小妖已经竭力用自身道行压制内子体内胎儿的邪气。只可惜小妖道行浅薄，已经眼见无法继续维持……”

    说到这里，朱厌的眼睛里渐渐带上了泪水。他闭上眼缓了一会，然后才深吸了一口气，擦去眼泪继续说道：“昨天晚上，小妖之所以会失手让大仙的两位道友被邪气入侵。实在也是因为小妖的道力消耗太过，无力压制体内的邪气。”

    听到这儿，杨华已经明白了朱厌的要求，他恍然大悟似的一点头：“哦，所以你想要我的血来帮你压制邪气。”

    “对！正是此意！”朱厌急切的点头说道。

    见到朱厌的急切，杨华心头的疑虑始终无法消散。如果朱厌说的是事实，杨华当然愿意帮忙让这一对有情人白头偕老。但是，如果他是骗自己的怎么办？杨华也不得不考虑，让一只本身就已经无比厉害的妖怪得到自己的血会给他带来的结果。

    “那你之前怎么不说？”紧紧的盯着朱厌看了半天，杨华终于缓缓问道。

    “唉，之前小妖不知道大仙你是这么……这么……”朱厌讪讪的苦笑了半天，嘴里像被塞了一只萝卜一样。

    “这么好说话？”杨华对朱厌笑了笑，又给他倒满了酒。

    “对，对。”朱厌一边紧张的点着头，一边飞快的举起酒杯一口喝光。然后他又苦笑着说了起来：“如果不是内子已经挺不下去了，小妖恐怕也不敢向大仙开口。”

    “好吧，就算你说的是事实。可你让我怎么才能相信你呢？”杨华平静的看着朱厌问道。他感觉朱厌说的并不是假话，只不过杨华的个性里绝不缺乏谨慎，所以在做出如此重大的决定之前，他需要对情况知道的更清楚些才行。

    从杨华的表情里，朱厌就已经可以看到他的谨慎。他当然也明白杨华的担心，毕竟十世善人的血在现在的这个时代，那就是爆炸性的危险品，无论是谁也不可能随意施舍，更不用提施舍给一个恶名远播的妖怪了。

    可是对说服杨华，朱厌却没什么把握。他到现在都依然认为杨华是一位化气还虚级的道术高手，所以朱厌根本没想到，杨华实际上是很愿意帮忙的。道家清净无为，与世无争的思想朱厌极有了解，所以他觉得，没有好处的事情，杨华肯定不会干。

    “小妖……小妖……”朱厌咬着牙念了两句，他突然抬起头来，一脸坚毅的看着杨华说道：“小妖说的句句是实。只要大仙肯救小妖的内子，小妖愿对道家三清祖师，开天地时妖魔之祖起誓，终身不泻露大仙的秘密，不与大仙为敌。以后大仙若是有所差遣，只要不违反天地伦理，在小妖能力之内的，小妖一定尽心为大仙效劳。”

    虽然朱厌以为杨华的意思就是要他付出相应的代价，所以他才发了这样一个毒誓。不过在起这个誓的时候，他还是留了个心眼。“不违反天地伦理，在他能力范围之内”――翻译过来就是“不做坏事，超过我能力的好事，我也不干”――有了这两条做保证，朱厌觉得以杨华的能力，估计也就没什么可以用的上他的地方。何况道家本来就清净无为，杨华这样级别的高手，还能有多少事情？所以朱厌以为，自己起这样的誓实际上也就是说了些漂亮话而已，根本说没什么意义。

    虽然朱厌脑子不停的转着小心思，可是杨华哪里能知道？“哎，你这是？”听到那么严重的誓言，杨华诧异的盯住了他。接着他又发现，乐儿和蓝小琪两人的视线也几乎同时就转了过来，而且两个小丫头脸上的诧异比他还要更甚。

    “大仙，小妖已经立下重誓，大仙可以相信了吗？”朱厌盯着杨华，眼中满是期待。

    杨华本来只是想让这只朱厌带他去见一见他那位卧床不起的妻子，好确定情况而已。可他没想到，这只朱厌会这么冲动，竟然就发起誓来了。从那边乐儿和蓝小琪的表情看，这只朱厌刚才发的誓可不像普通人发誓那样，跟吃豆子一样简单，里面肯定有点什么奇怪的门道。

    “好好好！我相信你就是了！那你要我怎么帮忙？”哭笑不得的杨华对朱厌点了点头。人家都已经几乎等于是发誓效忠了，他总不能还要继续刁难吧？

    “小妖只求大仙赐下神血数滴，好让小妖回去施展法术，消除内子腹内胎儿身上的邪气。”朱厌一边说着，一边从口袋里拿出了一只装着一点水的小瓶子。

    “嗯，好吧。”杨华叹了口气，结果朱厌递来的小瓶子。看着手里那只似乎是用来装红花油的小瓶，杨华突然产生了一个让他哭笑不得的想法。孔逸秋作法的时候要他的血，现在这妖怪做法也要他的血，他觉得自己就像是一座矿山，什么道士妖魔都想来挖两下。

    “多谢大仙，多谢大仙！小妖先回去救助妻子，然后就来大仙身边听候差遣。”结果那只融入了四五滴杨华血液的小瓶子，朱厌忙不迭的一边后退，一边作揖道谢。

    “喂！你可别总是在我身边泡着！”听到这朱厌的意思似乎是要成天陪着自己，杨华差点没吓的汗毛倒立。

    这家伙怎么就没有一点作妖怪的觉悟呢？他可是朱厌耶！最凶的凶兽之一，看到了就要打仗的！要是整天在他面前晃来晃去，还不得把人吓死？万一哪天他再一个控制不住，杨华可不想跟那天的乐儿和蓝小琪一样，变成红着眼的打架狂。

    “是，小妖明白，小妖明白！”朱厌依然拼命点头，“小妖以后还是像以前一样，每天来酒吧一次，大仙如有吩咐，小妖一定刀山火海，为大仙效劳。”

    “好好好，你赶紧走吧，赶紧走吧！”杨华无可奈何的挥着手。那个大仙的称号此时听在耳朵里，他觉得怎么听怎么别扭。

    终于，在杨华哭笑不得的挥手示意和朱厌不停的道谢中，后者离开了酒吧。而曾经吃过朱厌大亏的乐儿和蓝小琪两人却几乎都看傻了眼。两人互相对视了几眼，都从对方的眼睛里看到了震惊。

    那是什么？朱厌耶！就算是在几百年前，道家鼎盛的时候，能让他低头的强者也不多！而现在这个道家衰落的时代，像这种上古凶兽简直就是不可战胜的了。恐怕就算是南华宗的宗主和五位长老加起来一起上，对上它的胜算恐怕也不大。

    与杨华相处久了之后，乐儿和蓝小琪在他好脾气的影响下，差点就把杨华超级道术高手的身份跟忘记了。这时候突然看到他就是随便勾勾手指，那朱厌就俯首帖耳了，两位少女才猛然想起，这个长期被她们打趣的年轻人可是化气还虚级的绝世高手啊！

    “嗯，那个……华……杨前辈，你把那只朱厌怎么了？”乐儿到了嘴边的一句“华仔”被她硬生生的收回去，变成了“杨前辈”。

    这句“杨前辈”要是从文静的蓝小琪嘴里说出来，杨华觉得还挺顺耳，可是从一向是个小魔女的乐儿嘴里说出来，却是怎么听怎么别扭。他赶紧一挥手，阻止了乐儿继续荼毒自己的听觉神经：“你还是叫我华仔吧。”

    “哦，华仔。”乐儿立刻笑着对杨华一点头。不过一双漂亮的大眼睛却还是满带着好奇在杨华脸上打量个不停。

    “我帮了他一点忙，结果他就发了个重誓。不过以后可以放心了，起码他不会再在酒吧捣乱了吧。”杨华笑着对乐儿说。

    “哦哦。”听着杨华轻描淡写的说着降伏朱厌的过程，乐儿的心“咚咚”跳的厉害。她在自己想象中帮杨华“制造”了一副“勇斗朱厌”的场景。

    “下次他来的时候你们就不要拦他了，让其他的客人看见了多不好。”见到乐儿罕见的露出了一副虚心受教的模样，杨华立刻抓住机会提醒了她几句。

    “嗯嗯。”乐儿也忙不迭的点起头来。

    虽然对于乐儿和蓝小琪她们来说，这与朱厌对峙，亲眼见到它被降伏的一晚上可能是她们这辈子到目前为止最刺激的一晚上，但是对于芳华酒吧来说，这一夜却不怎么热闹。

    杨华显然并不像王若惜她们那样有明星效应，而且芳华酒吧偏僻的位置也让它很少能得到新客人的光临。在不少老客人都没有到场的情况下，这天晚上不但酒吧里一直都没有坐满，而且到十点多的时候，客人们就开始渐渐散场了。还没到十点半，酒吧里的客人就已经走的七七八八。苏淑晓因为第二天还有拉拉队的训练，所以很早就离开了酒吧。

    看见酒吧里冷冷清清的样子，杨华不由叹了口气。没想到老板把重任交到他这里的第一个晚上，情况就会是这样。

    “杨前辈，不然你先回去吧。”蓝小琪站在杨华身边，也叹了口气对杨华说道，“这里有我和乐儿就行了。”

    “嗯……好吧。”杨华犹豫了一会，对蓝小琪苦笑着点点头，“那麻烦你们了。”

    酒吧里的情况已经是那样了，他站在那里显然也不会有什么起色。与其把时间浪费在干站在柜台后面发楞上，倒不如早点会家去陪陪齐雨滢她们。带着这样的想法，杨华很快换回衣服，沿着已经走惯的大道一路返回家中。

    当杨华看见在楼下停着的那两辆熟悉的汽车时，他就知道唐欣和冯秀颍肯定都还在楼上没走。结果就如同杨华所预料的那样，他还没有走到家门口，就已经听到了从客厅里传出来的莺声燕语和几个女人银铃般的笑声。在其中混杂着的，还有不时传来的大声叹息或者极其得意的欢呼声。

    看起来她们玩的还蛮开心的嘛……杨华一边想着，一边拔出钥匙打开了大门。









    第七集 第三章 代理店长

    就在杨华把钥匙插进钥匙孔里，发出“喀喳”一声轻响的时候，屋子里喧闹的声音突然之间就像被施了静音咒一样突然消失了。

    可是声音的瞬间消失却并没能让杨华停下他的动作，甚至，他还没来得及发现屋子里的声音消失，就已经一拧钥匙，推开了大门。

    “啊！”杨华还没来得及走过走廊，看清楚屋子里到底有些什么，就已经被一声平地突起的尖叫吓了一大跳。他只觉得自己的耳膜被震的阵阵发响，眼前一片金星。

    框当！哗啦！桌子和椅子被掀反在地，跑步时磕磕碰碰的声音接连响起，伴随着四个女人高声尖叫的声音，屋子里一片混乱。

    在“轰”的一声将房门死死关上的声音之后，几乎要震破杨华耳膜的尖叫声总算是消失了。莫明惊诧的杨华这才带着惊疑的表情慢慢踱进屋里，然后他就看到了一副让他忍不住大出了一头冷汗的画面。

    一片混乱的客厅里，除了被撒了一地的扑克牌和被推翻了一地的桌椅之外，竟然还丢着满地的衣服。而杨华几乎一眼就认了出来，这些眼熟的衣服在今天下午四个女人离开的时候似乎还正穿在她们身上呢！而最让杨华面红耳赤心跳加快的就是，他一眼就在客厅正对大门的方向看到了那件曾经在更衣室里被自己亲手脱掉过一次的属于冯秀颍的黑色性感内衣。而另外的一个方向上还有一件白色内衣不知道属于另外三人中的哪一位。

    这几个女人到底在玩什么呀！杨华赶紧哭笑不得的带着关公似的大红脸钻进了自己的房间。然后便听到隔壁轻轻开门的声音。也不知道是谁跑了出去，悉悉嗦嗦的捡起地上的衣服之后，又快步跑回王若惜的房间里锁上了大门。然后又过了许久，杨华才再次听到王若惜房间大门打开的声音。

    “杨华，可以出来了。”从门外传来的齐雨滢的声音里满是羞涩。

    “咳哼！”杨华重重的咳嗽了一声，这才重新回到客厅里。然后他就看到四个女人全都坐在沙发上不说话。

    王若惜红着脸，死死的低下脑袋，目光紧紧盯着地板。另外三个女人则全都用充满怨念的眼神盯着王若惜，齐雨滢和冯秀颍两人还带着满脸的绯红。

    看到这一幕，杨华立刻有所领悟。想必是王若惜说他肯定要到十一点之后才会回来，所以拉着几个女人跟她一起在家里胡闹。可没想到这天晚上酒吧人少，他提前回家，结果让几个女孩一起遭遇了一次尴尬。

    “咳哼！”感觉到客厅里凝重而尴尬的气氛，杨华又重重的咳嗽了一声，“呃，呵呵……雨滢，你们有没有商量好，咱们去南华山的旅行……什么时候出发？”同样也尴尬万分的杨华努力让自己带上了一个轻松的笑容，对齐雨滢问道。

    “哦，我们……”齐雨滢哪里能不明白杨华轻松气氛的意图，她赶紧想顺着杨华的话接下去，可是说了两个字，却突然想起她们根本还没商量这件事。于是，一句话就这么不上不下的吊在了半空，搞的五个人更加尴尬起来。

    “呵呵，我们还没商量好。正准备等你回来听听你的意见呢！”最后，还是唐欣笑着接过了杨华的问题。

    “哦哦。原来是这样啊，看起来我回来的蛮是时候的。哈哈哈哈。”杨华赶紧趁机笑了几声。于是，一屋子里的女孩子们也一起发出一阵曼妙的轻笑，一时间满屋都是黄莺娇啼般的悦耳笑声。

    “那我们不如就这个星期六出发怎么样？”王若惜对杨华笑着问道，“晓晓她不是说下周六和下周日都没事吗？咱们就定下周日怎么样？”

    “好啊！没问题。”王若惜一说完，另外三位女士便随声附和道。既然四个女人达成了一致，杨华也就不再表示其他意见。于是，旅游的时间便确定下来。

    “杨华，你今天怎么这么早就回来了？”关于旅行的话题一结束，被另外三位同伴怒视了好久的王若惜赶紧委屈的对杨华问道。

    今天确实是她告诉几个同伴杨华不会回来的那么早的，要是不能把杨华提前回家的原因弄清楚，王若惜就怕自己等会会死不瞑目――她已经做好了被齐雨滢她们群起而攻的准备。

    “哦，昨天晚上乐儿和小琪她们闹的太厉害。今天酒吧里没什么客人，所以我就先回来了。”杨华对王若惜不好意思的笑了笑。他的突然袭击让一屋子女孩全出了大洋相，倒真是“非常成功”。

    “啊？酒吧里没客人？不是吧！”王若惜惊讶的说，“上次我和秀颍去的时候还连坐的地方都差点找不到呢！这不就才一个月之前吗？”

    “可能过两天就好了吧。今天不少老客人都没来，所以才会这样。等过两天他们感觉差不多了，应该会再来的。”

    “要不要我们给你帮帮忙？嘿嘿，雨滢，你刚才不是还说这几天不知道去哪里打发时间吗？”王若惜不怀好意的看着齐雨滢说道。

    “你们？怎么帮忙？”杨华惊讶的一挑眉毛，不太明白王若惜的意思。在他想来，王若惜应该不会说出什么牺牲自己，成全酒吧的提议吧。

    “你看，第三种人类的主要人物团，这里有三个人……不对，三个半。杨华现在虽然还不是，不过我看也快了。欣姐她有合同在身可以不论，可我和雨滢却是自由身哪！你们酒吧可以搞一个《第三种人类》的主题活动嘛。到时候只要我和雨滢去转上一圈，你们那家小酒吧肯定马上就火了。”王若惜就像一个军师似的为杨华出谋划策。

    “其实我如果要参加影迷活动的话，自己也可以作主。”听到王若惜将自己排除在外，唐欣立刻笑眯眯的看着齐雨滢补充道，“这和肖像权合约没什么冲突，不会有哪家公司来找你们麻烦的，只要我说服经纪人同意我出席就可以了。”

    “哈哈，欣姐要是能出席……杨华，不是我说，你们那小酒吧非给撑炸了不可。”想到自己的主意可能会带来的反响，王若惜简直笑的嘴都合不拢了，她忘乎所以的尽情联想着，“嘿嘿，雨滢，我看你不如拿这家酒吧写一集剧本得了！就把场景放在酒吧里。租借它拍上一整集，让酒吧招牌出现个一次两次的，那真是想不出名都难啊！”

    “别开玩笑了！”齐雨滢也被兴奋的满屋子跑来跑去，见人就拉着胳膊摇晃的王若惜抖的笑了起来，“要是我还没出名的时候或者这部剧没出名的时候还行。现在？想都别想！剧本里只要出现真实的地点名字，你看投资方会不会马上就拿着名字去拉赞助。T市现在漫天挥舞着支票想在《第三种人类》里露脸的公司多着呢！那家小酒吧……不行的！”

    “哦……这样啊。”王若惜被齐雨滢说的有些扫兴，不过她很快又兴奋起来，跑到杨华面前，满脸带笑的不停问，“那我刚才的主意怎么样？你说行不行，行不行？”

    “我看这事还是问我们老板吧。”见到齐雨滢和唐欣两人也露出了几分很有兴趣的表情，杨华也很是心动。不过这么大的事情，他作不了主，还得向硬汉老板请示一下。

    事实上，当王若惜提到为“芳华酒吧”写一集剧本的时候，杨华更觉得心中很有一股冲动。他在酒吧工作了两个多月，每天见到的那些有趣的客人和有趣的事情，杨华实在是觉得有很多可写进剧本里的东西。他每天晚上与齐雨滢通的电话里面，几乎有一半时间都是在对她说酒吧里的各种趣事，而且每次都能把齐雨滢逗的“咯咯咯咯”笑个不停。

    只可惜，《第三种人类》显然不可能把酒吧里发生的那些事情全写进剧本里去。那两个迷糊的小女生和那些配角们即使是在齐雨滢的生花妙笔之下，恐怕也没有办法表现出芳华酒吧里那种充满了笑声的气氛。

    可惜雨滢没时间写这个……杨华看了一眼齐雨滢，只觉得十分惋惜。他甚至觉得，如果把发生在芳华酒吧里的事情写出来，很可能会比《第三种人类》更有意思。

    “杨华，杨华！”看到杨华竟然突然发起了呆，王若惜不满意的拍了拍他的肩膀，“你赶紧问嘛！赶紧问。”

    王若惜一边说着，一边还猴急的把杨华的手机从他口袋里摸了出来放在他手里。于是，在王若惜的催促下，杨华只好笑着中断了思考，当场拨通了硬汉老板的电话。

    “喂？”很快的，从电话那边就传来了硬汉老板满带着幸福和兴奋的声音。

    “喂，老板吗？我是杨华。”

    “嗯，我是。哈哈，原来是杨华啊。我正想找你呢！”当了父亲之后，原本一向寡言少语，从不肯多说一个字的硬汉老板如今也罗嗦起来。

    “嗯？老板你要找我？有什么事？”听到硬汉老板的话，杨华笑着问道。他下意识的想起了王若惜她们在酒吧里讨论了半天的“认干女儿”的事情。

    “杨华啊，我有件事情想和你商量商量，你不要觉得见外啊。”硬汉老板依然在和杨华说着不知所谓的废话。

    “您尽管说。”听到硬汉老板说到“不要见外”这四个字，杨华立刻觉得几乎已经可以确定他是为了“认干妈”的事情，于是当下便笑着回答。

    “嗯……这个，事情是这样的。”硬汉老板讪讪的笑着，似乎是在整理思路，接着他咳嗽了一声，“咳哼，嗯……杨华啊，你到酒吧来也有段时间了。感觉你在这里也干的不错。那个，和乐儿她们相处的也不错。我和淑华也觉得你这个人挺不错的。所以我有个想法……”

    “嗯，您继续。”听着硬汉老板的唠叨，杨华一面觉得不可思议，一面还保持着微笑的表情。快到正题了。他在心里对自己说。

    “其实也不是什么大事……就是……嘿嘿，我和淑华想出去旅游下。我们出去的时候，你帮我照顾下店怎么样？就是说，店里的事情，你作主就行了。”

    “哦，好的。没问题。”杨华虽然很爽快的答应了下来，可是听到老板说的竟然不是认干妈的事情，他心里不由有些诧异，“老板，你不是今天下午才在电话里说过这事的吗？”

    “啊，哈哈，我说的不是出去旅游一天两天……”硬汉老板跟杨华打着哈哈，“我是打算等淑华做完月子之后，跟她还有婷婷一起去环游世界。所以……”

    听到电话那头的硬汉老板嘴里冒出的“环游世界”这四个字，杨华当场只觉得脑袋里“嗡”的一声。他情不自禁的张大了嘴巴，很不雅观的发出一声大喊：“啊？什么？”

    杨华的大喊立刻将他身边四个女孩子的注意力全吸引了过来，她们也全都满是疑惑的看着杨华，不知道什么事情竟然会让他惊讶成这样。

    “所以……我们想让你在我们不在的时候代理店长的工作。”硬汉老板完全没有想到这边杨华的反应，只是自顾自的说着，“你看，淑晓她还在上学，乐儿年纪又太小，小琪才到店里没几天。而且，乐儿和小琪她们两个又矛盾，却都和你关系好。所以，这个店长非得你来当不可了……”

    听着从硬汉老板嘴巴里说出来的那一套套的理由，杨华突然心中突然恍然了――这番话肯定不是硬汉老板自己要说的，恐怕多半还是那位老板娘的意思。在硬汉老板大段的论述中，恍恍惚惚的杨华只听到了一句“快则一年，慢则三年”。

    最后，硬汉老板总算是把话全都说完了。感觉到电话那头的杨华没了声音，他试探着又问了一句：“那就这么定了？”

    “啊？嗯。”被硬汉老板弄的脑袋发晕的杨华就这么稀里糊涂的答应了下来。

    “好！”听到杨华答应，硬汉老板就像松了一口大气似的笑着说，“那明天开始你就是店长了。嗯……薪水嘛，当然要涨。以后酒吧的盈利里面，你和乐儿、小琪、晓晓四个人平分六成好了。这都是淑华决定的，你可千万别推辞。还有，以后酒吧的事情你说了算，不要再找我和淑华了。嘿嘿！那就这样。”

    自己的话一说完，硬汉老板就像他第一次与杨华通电话时那样，没有再给杨华任何说话的机会便单方面终止了联系。直到电话里的“嘟嘟”声响了好一会，杨华才发现，自己本来打算问硬汉老板的事情竟然还没来得及开口。不过现在看起来，开不开口都无所谓了。想到硬汉老板已经把责任压在自己肩膀上，杨华无奈的合上了手机。他才抬起头，就立刻迎来了四对满是好奇与期待的目光。

    “怎么样，怎么样？”最猴急的王若惜几乎把脸凑到了杨华鼻子下面。

    “老板还没说呢，就把电话挂了。”杨华带着木然的神色扫过在场的四位女强人。

    “啊？他怎么能这样呢？”王若惜又急了，“再打电话给他！”

    杨华阻止了王若惜冲动的行为，却还依然带着木然的表情说：“不过老板说了，以后酒吧里的事情，让我决定。”

    “啊？！那我们说的事情……”

    “应该……可以吧。”这时杨华的脑子十分混乱，他也不知道自己到底有没有考虑清楚一切，反正遇到什么事情都先同意了再说。事后当杨华再回想起当时的情况，他甚至怀疑如果齐雨滢问他要不要明天就去结婚，他也一样会点头答应。

    不过很可惜，齐雨滢没有能抓住这个千载难逢的好机会。事实上，当四个女人见到杨华点头的时候，就已经兴奋的叫成一团了。不得不承认，当聚在一起玩乐的女人人数超过三个的时候，那无论如何都不会有冷场的现象出现。她们总能找到一些让她们兴奋的事情来讨论。

    没用多少时间，四个女人就已经敲定了在杨华的酒吧里进行那场《第三种人类》主题活动的时间和各自扮演的角色。冯秀颍作为《第三种人类》的忠实支持者之一也参与了进来。唐欣甚至当场就拿出了手机，给她那位“娇滴滴”的经纪人拨了电话。

    不过唐欣的这个电话显然成为了酒吧活动的一个转折点。原本还担心自己经纪人会不同意这次活动的唐欣在说明了情况之后，竟然得到了那位经纪人出乎意料的支持。她的那位被戏称为“王大婶”的经纪人操着让在场的所有人都毛骨悚然的娇滴滴的嗓音，满是兴奋的表示，他要负责运作这次的主题活动，要让唐欣好好的露一把脸。

    接着，王大婶还提起了“联系电视台播出广告，举行记者招待会，找影迷协会来助阵，让专业化妆师设计酒吧里所有服务生的形象……”等等等等许多的细节。

    等王大婶把他的计划全都兴奋的说完之后，在场的五位当事人早已经全都呆若木鸡了。如果按照他说的那么做，那这次活动不就变成了为《第三种人类》的几位重要成员举行的大规模宣传活动了么？

    “这个……是不是会闹的太大了？”才刚刚走红不久的王若惜还从来没有参加过这么大规模的宣传活动，骤然听到“王大婶”这么有“创意”的安排，她不由心中惴惴，不安的对唐欣问道。

    “啊？我觉得差不多能行吧。”唐欣有些不能确定。虽然她见过的世面不少，可是在一间小酒吧里和影迷近距离接触，她以前没尝试过，所以心里也没底。

    “杨华，还是你拿主意吧。”王若惜想了想，把皮球又踢回杨华那里。

    结果，依然还在恍惚中的杨华又一次点了头：“呃，嗯。应该……可以吧。”

    “那就这么定了？”四位全都拿不准的女强人又互相你望望我，我望望你，然后像商量好的一般齐齐点了点头，“就这么定了！”

    即便是在全国最有效率的经济人当中，“王大婶”也是佼佼者之一。一项如此声势浩大的宣传活动，在他的一力主持下，竟然才用了两天就已经一切完备。

    在度过了清静的两天之后，这一天的清早，芳华酒吧依然像以前一样紧紧关着大门。可是在芳华酒吧紧闭着的大门外，却排起了长长的队伍。而且整支队伍里的人似乎都非常兴奋，一直唧唧喳喳的说个不停，让那位一直打盹的古董店老板也惊讶的睁开了他朦胧的双眼，疑惑的扫视着兴奋的人群。而在芳华酒吧的大门里，则有一群专业的化妆师、装修工人和设计师紧张的忙碌着。

    新上任的代理店长杨华正痛苦的闭着双眼，任由一位十分漂亮的女化妆师来回摆弄着自己的脑袋。和杨华一起上T市台直播的节目，而且期间还要每人和杨华拥抱一次――都已经看过了那一集《第三种人类两周年特别篇》的三位少女只是想想就觉得忍不住要心跳加速，坐在酒吧柜台前打量着比平时英俊了至少一倍的紧闭双眼的杨华，三位少女简直激动的两只眼睛都快要变成心形了。

    杨华还记得，就在她们看完节目，自己第二天到酒吧的时候，三个小丫头看着他的眼神就让他一阵毛骨悚然――那简直像极了王若惜喝了春药符水那天晚上的眼神。而她们走到杨华面前齐唰唰的一声“店长好”更是让杨华当场就变成了木头桩子。

    后来，三个本来就已经让杨华觉得很粘人的小丫头竟然更加粘起他来。杨华很是怀疑，如果不是他三番五次的让她们去招呼客人，那三个小丫头会不会整个晚上都不搭理那些差点恼火到掀桌子的客人。

    那一天的晚上，杨华觉得三个小丫头就像是恨不得把自己跟她们贴在一起似的。尤其是苏淑晓，杨华都不明白，这个一开始明明对自己印象极差的世纪大学的高才生怎么也不知不觉的跟自己粘乎起来了。

    “哎呦！赶紧赶紧，再过两个小时就要开张了！记者都来了，可不能耽误时间！”一位长着满脸的大胡子，体重最起码有一百公斤的胖男人捏着兰花指从旁边的更衣室里匆匆忙忙的跑了进来，不停用可以腻死人的声音催促着。









    第七集 第四章 宣传造势

    想必这位胖子的身份已经不用再多做介绍，他自然就是号称在中国所有明星经济人中间能排进前三的“王大婶”。当然，他的本名并不叫“王大婶”而是叫“王大盛”。目前他的手里虽然明星众多，但是唐欣却一直最受宠爱。谁叫她既年轻又漂亮呢？才二十三岁就能取得现在的地位，王大盛已经开始憧憬起“国际影星经纪人”甚至“国际巨星经纪人”的头衔了。

    在王大盛看来，得到一个“国际影星”的头衔对于唐欣来说简直就如同探囊取物般容易。且不说她在国内的人气有多么旺盛，就单说口碑，她在影视圈里也是少有的好。王大盛一直坚信，唐欣想成为国际影星，唯一缺的就是一部由大牌导演执导，有实力雄厚的投资方投入巨资，而且能让她完全发挥实力的好电影而已。

    也正是为了达到这个目标，王大盛才一直没有让唐欣离开《第三种人类》的剧组。因为如果出去接拍电影，万一接到一部烂片，对他为唐欣辛苦营造的玉女形象肯定大有影响。所以，只要是还没找到肯定既叫好又叫座的片子，王大盛就不会让唐欣接拍。在《第三种人类》的剧组里待着，起码可以锻炼唐欣的演技，并且保持在国内的旺盛人气和良好口碑。而且，由于《第三种人类》获得的巨额投资，唐欣拿到的收入也并不比拍电影少多少。

    为了给唐欣营造一种蓄势待发的感觉，王大盛可谓煞费苦心。他几乎抓住了一切可以抓住的机会为唐欣进行最大限度的宣传。比如这一次，王大盛就把一件本来只是想闹着玩一样的小事给变成了如同与媒体大战一般的大活动。

    “行了，行了！一切就绪，赶紧出去。”在王大婶的催促下，在场的工作人员们迅速完成了最后的准备工作，然后便在现场指挥的招呼声中匆匆从酒吧常年紧锁的后门溜了出去。

    杨华看着镜子里的自己不停的苦笑，在被形象设计师摆弄了半天的造型之后他几乎都有点怀疑镜子里那个人到底是不是自己了。虽然这天给他设计形象的女化妆师未必就比那天的络腮胡子更厉害，可问题是，那天他不过是个小小的龙套角色，而且因为赶着上场，所以络腮胡子没有多少功夫来摆弄他。可是今天这个漂亮的女形象设计师可是从早上九点就开始，足足在他身上摆弄了三个多小时，光花在他脑袋上的时间就有差不多一个小时。

    穿上了王大婶找熟悉的设计师设计，并且专门定做的新店长制服，杨华在更衣室的镜子前苦笑着上下打量自己。他总觉得这回怎么看自己怎么像电视剧里的奶油小生。

    想到电视剧，杨华不由又联想起昨天晚上王若惜说的给芳华酒吧写剧本的事情。即便是到了现在，杨华也依然很为齐雨滢不能写一部以芳华酒吧为主体的剧本而惋惜。他甚至也很冲动的考虑过自己操笔来写这部剧的剧本。可惜到后来，杨华又很遗憾的断了这个念头。

    因为他现在接受了张导演的邀请，要在下个月就恢复拍摄的《第三种人类》剧组里担任一个长期出现的配角。虽然在一番讨价还价之后，张导演和那位很严厉的监制都同意了他只是每天上午到摄影棚参加拍摄的请求，但是这也已经是杨华可以拿出来的全部时间了。上午去摄影棚，下午和晚上都要在酒吧工作――他哪里还有写剧本的闲暇呢？

    “准备好了没有？杨华，杨华！哎呦，小祖宗！”王大婶又在酒吧的大厅里焦急的喊了起来。他那足以杀人的音调让杨华赶紧停止了一切思考，从更衣室里狼狈的冲了出去。

    “来了，来了！”杨华一边跑一边喊着。

    等他跑进正厅，才看见三位美少女早已经全都做好了准备。三人全穿着同一样式的短裙制服，就像青春剧里的女主角一样带着充满了朝气和青春的灿烂笑容，整齐的站在柜台前。

    一见到杨华出现，三人立刻齐唰唰的欠下身去：“店长好。”

    “呃……你们好。”已经感觉到紧张的整个人都快麻木了的杨华勉强在脸上挤出一个微笑，也对三人微笑着说道。

    “咔，咔，咔！不对！不对！”杨华的话还没说完，那边的王大婶就已经几乎是蹦跳着跑到了杨华身边，手舞足蹈的说着，“这不是排练了许多遍了吗？你应该说，你们好，然后走过去跟她们挨个拥抱！这样能体现出你们酒吧里团结的气氛！”

    “啊，啊……”王大婶那极其男人的造型和他极其女人的嗓音组合实在是人间最有杀伤力的武器之一，即便是杨华也只有一路溃败，赶紧对他连连点头。

    “重来！”王大婶的兰花指一挥，杨华就只好又回到了更衣室里。

    当杨华再次走到三位美少女面前的时候，从她们的眼睛里透出来的已经不再是之前那种兴奋，而是忍俊不禁的笑意。显然，在看了刚才王大婶那番暴跳如雷的表演之后，三位美少女都被这位有趣的经纪人给逗乐了。“店长好。”她们又欠下身去喊了一声。

    “你们好。”三位少女眼睛里传来的淡淡的嘲笑味道反倒让杨华轻松了不少，他也露出带着点自嘲的笑容，轻快的走到三位少女身边，张开双臂与她们挨个拥抱了一遍。对于已经逐渐习惯了把三位少女都当成妹妹看待的杨华来说，这样的拥抱并没有让他感觉不好意思。

    反倒是三位少女在拥抱之后都有些害羞起来。毕竟她们穿的新制服可都是短袖的上衣和露出小半大腿的短裙，而且材质也没有杨华身上那间店长服厚实。在拥抱的时候，她们体会到的肢体接触的感觉可比杨华强烈的多了。

    “好，好！”王大婶不停的鼓着掌。他对杨华和三位少女这一遍的表现非常满意，两只小眼睛都笑的快眯成一条缝了。

    “嗯，我看你们三个也很有天赋，有没有兴趣往影视圈发展。”王大婶说这句话的时候，神态语气十足就是一个拿着棒棒糖诱惑小女孩的怪叔叔。

    极品，全都是极品啊！这种青春美少女的组合，根本连演技都不需要有。凭着脸蛋和年龄的绝对优势，她们只要随便找一部青春剧演一下，肯定马上就能红！来回打量着三位脸上带点红晕的美少女，王大婶忍不住两眼小星星直冒。

    “没有。”三位美少女互相看了一眼，齐声笑着拒绝了王大婶的提议，让王大婶的一张笑脸立刻又苦了下去。

    “王总，外面记者来了！开门时间也快到了。您赶紧也撤吧！”一个王大婶经纪人公司的秘书急急忙忙的跑到王大婶身边，对他紧喊了几句。

    “哦哦，好！我马上就走。对了！你去提醒欣欣，让她们入场的时候当心点，别让有些不老实的家伙占了便宜！你到时候在欣欣她们身边照顾一下！”王大婶也露出慌乱的神色，赶紧拖着那名瘦高个的秘书往后门跑，一边跑还一边对他紧张的吩咐着。

    “杨华，赶紧准备！记住拥抱！拥抱！”临出门的时候，王大婶还没忘记大声对杨华进行最后一次提醒。

    怎么越来越像拍电视了？杨华哭笑不得的再次回到更衣室。王大婶一走出酒吧，早已经等候在后门的记者们便蜂拥而入，纷纷抢占了最有利的地形。

    当！当！当……酒吧大厅里的石英钟敲响了整十二点的钟声，杨华深吸一口气，推开更衣室的大门走了出去。

    就在他走出更衣室大门的瞬间，一片闪光灯便差点没把他晃倒在地上。记者们当然知道，这位酒吧老板就是《第三种人类》里一夜成名的配角，而且他已经与《第三种人类》剧组达成协议，以后将长期在剧中扮演角色。这样一来，他就几乎已经注定是要成为走红明星的了，所以记者们毫不吝惜的在这位具有双重身份的店长身上浪费着胶卷。

    连续的闪光灯过后，杨华被闪的眼前一片雪白，什么也看不到了。不过这样也好，看不见大批的记者，他反而没那么紧张。凭着两个月来对酒吧的熟悉，杨华让自己的双腿带着自己走到了三位美少女的面前。接下来的一切就像排演时已经做过了无数遍的情况一样，他们互相打招呼，然后拥抱。最后，在一片闪光灯的闪烁之中，杨华亲手打开了酒吧的大门。

    最先走进来的自然是唐欣、王若惜、齐雨滢这三位主角。在她们全都在酒吧最显眼的柜台前坐下了之后，立刻又是一片闪光灯亮起。拍完几组照片，记者们便被几位工作人员暂时带离了酒吧。接着，才是门外正宗的粉丝们鱼贯而入。

    随着大群粉丝的涌入，芳华酒吧里一下便热闹起来。就像王若惜事先说的一样，这家小小的芳华酒吧几乎瞬间就被撑炸了。

    幸亏还是王大婶对此早有准备，他请来的保安队伍很有效的维持了酒吧内外的秩序。当酒吧的容量已经满负荷时，他们就帮忙拦住了后面的人群，让影迷们暂时等待。而且，王大婶公司的一些能说会道的秘书们还在旁边不停的劝说着那些等不及的粉丝们：每一组人进去之后，与偶像们接触的时间只有一个小时，所以先进去的也没有优势，反而是后进去的，可以有足够的时间想好见到她们之后要说什么话，做什么事，怎么在偶像面前表现自己。

    他们甚至用很具有煽动性的语气说着，如果这一个小时的活动设计的好，或许可以格外得到偶像们的青睐，特别让他们多留下一段时间也说不定！

    在如此的劝说下，酒吧外的粉丝们也渐渐的平静下来。不过这平静并没有维持多久，因为很快的，那些对自己有充分的自信，想与唐欣她们交上朋友，甚至幻想着能一亲芳泽的粉丝们就开始绞尽脑汁的构思着进门之后每一步行动的细节。

    不过没过多久，保安人员和秘书们就发现了一个十分让他们惊诧的现象。在门外至少排了上百米的长队中，本来就只占了三成不到的小伙子们对他们煽动性的劝说的反响并不强烈，只有为数不多的几人面带迫切期待的神色窃窃私语。

    反倒是那些女孩子，尤其是年轻漂亮的女孩子，似乎格外的激动。不但脸上满是急切的表情，而且很多嘴里还在不停的喃喃自语着，就像是排练一样。

    “喂，小张。你说这些小丫头都怎么了？一个个都跟着了魔似的？难不成这世道变了，现在不兴小伙子爱俏丫头，改小姑娘爱俏丫头了？”保安中一位年纪大些的中年大叔转了一圈，终于回到酒吧后门那里，满是疑惑的给一个小年轻递上根香烟，然后笑着问道。

    这位小张一向是保安公司里最时髦的年轻人之一，《第三种人类》这部剧更是一集不拉的看，所以中年大叔才找他问出心中的疑惑。

    “嗨，什么小姑娘、俏丫头的。”小张接过香烟，点着之后深吸了一口，神秘兮兮的笑着说，“您可想错了。前几天，剧里不知怎么就出了个帅小伙。你说，看这部剧的大多都是小姑娘，三四百集里就出了他这么一根独苗。你说这家伙还不把那些小姑娘给迷疯了？昨天我女朋友还跟我闹，说要让我给她开个后门放她进去看一眼呢。”

    “哦！”中年保安立刻露出恍然大悟的表情。

    “我跟她说，就你那长相，还是别出去吓人了吧。你有人家齐雨滢一半漂亮么？这世上，也只有我真心对你好，你要是喜欢人家比我帅比我有钱，你就走好了！我不拦着你。平时我要是敢这么说，她非跟我吵上一整晚不可。嘿，可昨天晚上你猜这么着？”

    “怎么着？”

    “嘿，她一晚上窝我怀里，叫她干什么就干什么，乖的就跟只小猫似的。”想起昨天晚上的事情，小张差点乐的合不拢嘴。

    “那你小子不是爽了？”中年保安忍俊不禁的笑着拍了小张的脑袋一把。

    “一般一般。”小张嘴里谦虚的说着，可脸上得意而又满意的表情却显然跟他嘴里的话一点都不相符。

    “就算是这么回事，怎么那些小伙都没什么激动呢？”和小张开完了玩笑，中年保安又自言自语起来。

    “嘿，其实这里还有个缘故呢。”小张正说到了兴头上，见中年保安还有疑惑，立刻又插嘴说道，“你看，那些男的怎么都没什么激动的。因为里面的三个女主角都厉害啊。唐欣、王若惜、齐雨滢，这三位哪个不是又有名，又有钱的？没有点斤两的男人，光听见这名头心里就虚了，有几个敢打她们主意的？可有斤两的有钱人，谁有空来凑这个热闹？不过那小子就不一样了。他现在虽然名气大，潜力足，可毕竟只是潜力股。网上传说，他大学都还没毕业，一直都在酒吧里打工，所以暂时是既没钱也没女朋友。也就是这种，打他主意的小姑娘才多啊！尤其是那些对自己的相貌家世有点自信的，这心思可就更活泛了。”

    “哦！难怪那些小姑娘一个个都激动成那样。原来还有这么一说。”中年保安这才算恍然大悟。他吧唧吧唧嘴，带着几分羡慕从后门的缝隙往酒吧里看了一眼，视线却正好落在被一群女孩子包围着的杨华身上。

    从第一批影迷进入酒吧开始，实际上整个活动的进程就一直让所有的人都十分诧异。就连经验丰富的王大婶也完全没有预料到，杨华竟然会在不知不觉中就成为了整个活动中的主角。而三位原本预计成为主角的女孩子，唐欣还好一点，王若惜和齐雨滢则彻底成为了绿叶。

    或许是由于当局者迷的缘故，即便是聪明如齐雨滢，也是一直到活动进行到了一半的时候才想到了小张对中年保安说的那些话。看着杨华被一堆女孩子纠缠的手忙脚乱，满头是汗的狼狈模样，一身轻松的王若惜和齐雨滢不由得相视一笑。

    事实上，杨华也完全没有预料到自己会如此受欢迎。所以，当第一个女孩子找上他，带着一脸狂热而激动的绯红，直白的向他索吻的时候，杨华就差点没让她给逼的逃进更衣室去。

    最后，在那个看上去不过十八九岁，长相很是清秀的女孩子不依不饶的要求下，杨华不得不在她的额头上轻轻吻了一下。可这轻轻的一吻就坏了大事。杨华没想到，自己一吻下去，那女孩子竟然激动的当场就哭了出来。她“哇”的一声大哭把杨华带着旁边的唐欣、齐雨滢她们全都吓的差点从座位上跳了起来。

    看着手足无措的杨华和哭的梨花带雨的小姑娘，在场的人几乎全都以为是杨华对人家小姑娘做了点什么。等保安急急忙忙的跑过来，才从呜咽着连话都说不连贯了的小姑娘嘴巴里问明白事情的真相。

    然后，为了维持杨华的形象，活动的主持人不得不当众把刚才的情况向众位心存疑惑的影迷们解释了一遍。接着，在酒吧里百分之九十的女孩子中间立刻就弥漫起了一股十分诡异的气氛。没过几分钟，杨华就被一群几乎两眼都嫉妒的通红的女人包围了。

    从十六七岁到二十四五岁、漂亮的难看的、有男朋友的没男朋友的……反正有人起哄，大部分女人马上就一起响应起来。

    看着那些女人激动的几乎都扭曲了的面孔，已经退到墙角边的杨华竭力向后躲避着。他耳朵里听着那些女人或者女孩千奇百怪的要求，脸上还不得不挂着一个哭一样难看的笑容。

    “哇哈哈哈哈！这就是你的办法？”在地府里，仙女修正专家早已经看着大屏幕上杨华狼狈不堪的模样捂着肚子笑的腰都直不起来了。如果不是考虑到现场还有几百个运气管理中心的职员看着，仙女修正专家恨不得到地上去来回打滚来发泄自己忍不住的狂笑欲望。

    座位上的小仙女也看着屏幕上的杨华，可爱的圆脸上面色铁青。在采取这个计划的时候，她一点都没想到事情竟然会发展成这样。被仙女修正专家如此嘲笑，小仙女恨不得发几百道天雷下去把那些可恶的女人全都给劈死。

    “那个……专家大人。”一位牛头带着满头的大汗畏畏缩缩的走到小仙女身边。

    “什么？”小仙女的眼睛里射出凶狠的目光，把牛头吓的脖子一缩，差点没沿着台阶滚下去。

    “是……是这次计划之后杨华的运气指数变化统计。”牛头手上捏着一张地府纸，可手心里的汗水几乎都已经把纸给弄潮了。

    “说！”小仙女用力一拍扶手。

    “呃……这次计划之后，杨华的事业运总值上升一百三十点，金钱运总值上升两百八十点……爱情运总值……爱情运总值……”牛头带着欲哭的表情看着小仙女，嘴里结巴了半天也没说出后文来。

    “说！”小仙女脸色愈发难看了。

    “爱情运总值下降了四百六十点。运气综合总值下降了十八点。”在小仙女一吼的威力下，牛头飞快的把后面的内容全报了出来。

    “你……你……”小仙女的脸色变的越来越青，越来越难看。

    牛头的脸上已经哗哗的流下了汗水，运气管理中心里所有的职员这时都已经停止了手头的一切工作，全部都摆出一个冲刺的姿态，只等着小仙女一发飙就立刻全体大逃亡。

    “你……你……”小仙女继续念着。

    准备，倒计时开始……运气管理中心的职员们心里也一齐大喊着。

    “你……”

    三……

    “你……”

    二……

    “你……”

    一……

    “呜哇！你欺负我！哇！你们都欺负我！我不理你们了！我要去告诉哥哥，我要去告诉妈妈！哇！”就在整个运气管理中心的职员们都已经准备开始抱头鼠窜的时候，小仙女却突然爆出一声“哇”的大哭，眼泪从眼睛里狂飙而出。

    她用胳膊不停的擦着泪，闷头大哭着从运气管理中心里冲了出去。身后只留下一堆呆若木鸡的运气管理中心职员们你看看我，我看看你，然后“哗啦啦”摔碎了一地的眼镜片。









    第七集 第五章 往事如烟

    就在运气管理中心的眼睛片碎了一地的时候，在阎王大人的办公室里，阎王大人正与陈判官正一起郁闷着。

    “唉，还是前任的玉帝大人好啊……”阎王大人一边长吁短叹，一边带着两行清泪摇头。

    “是啊。”陈判官也深有同感的一边流泪一边点着头，“我这几天才听说，太上皇陛下就是被这两位整的没了法子，所以才请了整整一万年的假期，让玉帝陛下继位，自己到异世界玩转世去了。据说，玉帝陛下上任之前还曾经召见过齐天大圣，问他现在愿不愿意坐这灵霄宝殿。可齐天大圣竟然也说，他现在只有兴趣当佛爷，没兴趣当玉帝……”

    “唉……”听完陈判官沉重的叙述，阎王大人长叹一声，背过双手，带着满脸的坚毅和两行清泪远眺地府鬼气惨惨的景色。

    当工作人员在晚上十一点整将最后在酒吧里吃饱喝足的记者们友好的请出酒吧的时候，被折腾了整天的杨华疲劳至极的一屁股坐在了酒吧的沙发上。

    外面的保安人员和工作人员们在王大盛的指挥下驱赶着依然乱烘烘吵闹不休的粉丝们，而依然留在酒吧里的几个女人则全都忍不住凑到一起唧唧喳喳的议论今天这一天的事情，还不时瞅着倒在沙发上大口喘气的杨华发笑。

    事先谁也没有想到，今天最忙碌的人是杨华，被折腾的最惨的人竟然也是杨华。一开始的时候，那些没有准备好的女孩子还算客气，只不过提一些亲吻啊，签名啊之类常见的要求。可到了后来，那些在外面等了一个多小时，又听到了那些从里面出去的女孩子议论的女人们再进去的时候，几乎全都是红着眼笔直的杀到杨华身边。而且她们提出的要求也是千奇百怪。甚至有几个女孩子激动的挥舞着一双刚买的裁衣服的大剪刀，哭着喊着说，一定要从杨华身上弄点东西回去留做纪念。

    这话不说不要紧，那几个女孩一叫出来，当场就把本来就已经脚软力乏的杨华吓的一屁股坐在了地上。几个脸差点都被吓绿了的保安也是赶紧拼命的冲上去抱住了那几个女孩子，不让她们做出傻事。可最后一打听才知道，原来这几个女孩子只是想在杨华身上那件看起来很帅气的店长服上裁下一小片，然后再请杨华他们签上名留做纪念而已。

    不过，如此热闹的场面倒是让王大婶十分满意。虽然唐欣这天并没有成为实际上的主角，但是这没关系。只要体会了这天的狂热气氛的记者们妙笔一动，唐欣自然能成为星中之星。

    总之，这一天对于王大婶来说，也算是某种程度上的极大成功。可对于杨华来说，却是不折不扣的折磨。

    “杨华，你没事吧。”最后，还是齐雨滢最先走到杨华身边，在他旁边的位置上坐下，轻轻的把头靠在他怀里问道。

    “没什么，就是很累。”杨华苦笑着对满脸关心神色的齐雨滢说。

    “那今天晚上我们就不打扰你了。让你好好休息一晚。”齐雨滢抬头顽皮的对杨华笑了笑，“我跟若惜、欣姐她们打算一起到我家里去玩一天。你一个人回家休息行不行？”

    “嗯。”杨华有气无力的对齐雨滢点了点头。王若惜不回去？好极了……没有了那个大丫头的闹腾，看起来今天晚上能睡个安稳觉。杨华的简直要大声赞美齐雨滢的决定英明神武。

    “乐儿，你们呢？今天晚上有没有兴趣到我那里去玩一下？”年轻的女孩子们总是容易玩到一起的。在这样的一天之后，齐雨滢她们与三位美少女都已经十分熟络了。

    “好啊，好啊！”乐儿和蓝小琪马上就兴奋的响应道。

    她们虽然都是道门高手，可从实质上来说，依然都是十八岁不到的小女孩。听到有和偶像一起玩乐的机会，哪有不乐意的道理？

    “我不能去了。”苏淑晓却带着点遗憾的表情说道，“我们学校的篮球队明天上午有比赛，所以要早起。”

    “哦，原来这样。”齐雨滢带着惋惜的神色点了点头。那天晚上，她和苏淑晓一起住了一夜。两人接触的时间要比乐儿和蓝小琪长的多。而且，齐雨滢也很欣赏苏淑晓这个好胜心极强的女孩子。她觉得她们两人的个性在很多方面倒是十分相似。

    “晓晓，今天这么晚了，你一个人回去安全吗？”一向对安全看的很重的王若惜听到苏淑晓说要回去，立刻就想到了安全问题。

    “应该没问题吧。以前我也是一个人回去的。”苏淑晓笑着说。

    “我看，还是我送你去学校吧。”杨华喘了几口气，蓄了一会力气之后从沙发上坐起来说道，“你平时都是十点不到就走，那时候路上人还不少呢。现在都十一点多了，路上一个人都没有，你一个女孩子太不安全。”

    “嗯，杨华你送晓晓回去最好。”王若惜对杨华煞有介事的点了点头，然后又转过头问苏淑晓，“晓晓，你觉得怎么样？”

    “啊？”苏淑晓偷偷的看了杨华一眼，微不可见的轻轻点了点头。

    等酒吧里的几人讨论好了一会儿几人各自行动的目的地之后，外面的王大盛正好打发了走了记者们，带着满脸乐呵呵的笑容走了进来。

    “很好！很好！今天大家表现的都很好。”兴奋之下的王大盛似乎也忘记了用他独特的嗓音荼毒众人的耳朵，说话的时候竟然带上了几分豪气。

    “王大婶，我晚上想和雨滢她们一起去庆祝一下，行不行？”唐欣趁着他高兴的时候赶紧提要求。

    “行，当然行了。”王大婶脸上的笑容一点都没变，不过声音里却又带上了那股让人毛骨悚然的腻劲。

    “王大婶，就知道你最好了。”唐欣一听到王大婶的话，立刻甜甜的笑着向他身边腻了过去。

    “哎呦哎呦！我的小心肝，你就别折腾我了。”王大婶赶紧向旁边让开，对其他几个人笑着说，“外头的记者和影迷都已经帮你们打发走了。你们放心出去，尽情玩吧。唉，我还有其他事情，就不陪你们了。”

    一边说着，王大婶一边对众人做了个自艾自怨的表情，掏出手机拨了个电话出去。然后，从往大门走去的王大婶嘴巴里就叽里咕噜的冒出了一大堆在场的人谁也听不懂的语言。

    “你们别看他这副样子。王大婶他可是中国第一外语学院毕业，而且拿到了双语系学位的高才生。后来还在欧洲前后一共读了六年的书。据说，他能熟练运用的语言就有七八种，可以与人勉强交流的十二三种，知道皮毛的就数不胜数了。而且，他在欧洲留学的时候给几个国家的大牌导演当过翻译。最近他正打算跟法国一家电影公司合作，让他旗下的两个艺人到那边去拍文艺片呢！”看到众人看着王大婶的背影时眼睛里好奇的神色，唐欣忍不住也很顽皮的吐了吐舌头说道。

    “哇！！这么厉害！”包括齐雨滢和苏淑晓在内的全体人员全都在听完了唐欣的话之后瞪圆了眼睛，齐唰唰看着王大婶那原本显得十分滑稽的背影。这会儿，他那滚圆的背影似乎突然间就没有了可笑的味道，显得异常高大起来。

    “哎呦，都盯着人家干什么？讨厌！走了，走了！”可惜，王大婶那高大的背影却没有能在众人眼中维持太久。还没有走出酒吧，他突然的一回头，捻着粗壮的兰花指一点，满带着“娇羞”笑容的一句“必杀死”就彻底让他“高大的背影”在众人心中坍塌了。

    “咳……走吧走吧！”看到众人脸上的惊讶和钦佩瞬间变成了尴尬，唐欣赶紧站起来，大声咳嗽着为王大婶挽回了他在众人心中的最后一点形象。

    “嗯，走吧。杨华、晓晓，拜拜。”已经与王大婶谈妥，即将让他担任自己经纪人的王若惜自然也要站起来为她的第一位经纪人挽回一点形象。

    于是，在两位大明星的招呼下，一群满是兴奋的女孩嬉笑着首先离开了酒吧。不准备彻夜狂欢的杨华和苏淑晓则留了下来――他们还要收拾酒吧。

    “华哥，你今天那么累，还是我来收拾好了。”当酒吧里只剩下苏淑晓和杨华两个人的时候，苏淑晓俏脸微红的对挣扎着想站起来的杨华说道。

    “唉，不行。”杨华摇摇头，深吸一口气还是站了起来。

    虽然他从中午十二点酒吧开门一直到现在，整整十一个小时都没有休息过，但是自尊心依然让他不能允许自己坐在沙发上看着一个女孩子独自完成本来应该是两个人完成的任务。

    “赶紧吧。”杨华对苏淑晓笑了笑，“如果不快点的话，你们学校可要关门了。”

    “嗯！”苏淑晓看了一眼酒吧柜台上的石英钟，然后重重的点了点头。

    接着，两人便开始忙碌起来。在大约十一点二十分的时候，杨华终于与苏淑晓一起离开了芳华酒吧。“我们学校十二点关门。不用着急，应该能赶上的。”看到一出酒吧，杨华就很为自己着急似的加快了前进的脚步，苏淑晓不由笑着对他说道。

    “还是快一点。”杨华对苏淑晓摇了摇头，“你以前有过踩着点回学校的经历没？”

    “没有。”苏淑晓也对杨华一摇头。她也才刚刚进入大学不到一年，唯一一次没有准时回学校就是乐儿和蓝小琪打架的那天。其他时候，她一向都在十一点之前就已经回到学校了。

    “我可是有过经验的。”杨华苦笑着，一边继续加快脚步一边对苏淑晓说，“以前在大学的时候，晚上给几个被扣在网吧里的同学送钱。结果回来的时候才发现，宿舍楼提前十分钟关门了。那时候传达室里黑漆漆的一个人都没有，我们几个只好在门口待了一晚上。别提多狼狈了。”

    “那是联华大学吧。我们学校应该不会这样。”苏淑晓皱起眉头，觉得杨华用他所在的学校来与世纪大学对比可不太合适。

    “我觉得都差不多。其实不管是世纪大学还是联华大学，看大门的传达室老大爷老大妈不是都差不多么？”杨华笑着对苏淑晓说，“他们可没太多素质学历的差别。”

    虽然苏淑晓对杨华的推断依然不以为然，但是为了以防万一，她还是跟着加快了脚步。等两人坐上出租车，苏淑晓又看了一眼时间：十一点二十五分。“从这里到我们学校，坐车差不多只要二十分钟。就算提前十分钟关门也没事了。”她出了口气，笑着说道。

    “嗯。”杨华点点头，疲惫的靠在车上，闭上眼睛没再说话。

    出租车在夜色里一路前行，周围几乎没有一点声音。苏淑晓也让自己摆了个比较舒服的姿势靠再了座椅上，不过她的眼睛却一直都睁着，视线正好落在杨华的脸上。

    在没有任何事情可作的时候，人便会自然而然的开始想一些平时没有想过的古怪念头，回忆起很多平时被忽略掉的细节。当出租车里完全静下来之后，看着杨华发呆的苏淑晓的脑海里突然一下浮现出许多记忆的片断。从她与杨华第一次在公交车里见面，一直到刚才杨华疲惫的躺在沙发上休息的场景。

    静静的回忆着这些片断，苏淑晓不禁又对杨华产生了几分好奇。

    在最近一段时间的接触中，她分明可以感觉到杨华不是一个笨人――正相反，虽然在女孩子面前他显得相当的呆，可是在其他很多时候，他都表现的相当聪明。而且，他既不是那种只有小聪明却不肯吃一点苦的懒人，也没有任何会影响学习成绩的坏习惯。

    一个这样的人怎么可能会沦落到联华大学那样的著名流氓学校里呢？如果说是经济原因，联华大学的学费也不比其他大学便宜多少啊！苏淑晓只觉得怎么都想不明白。

    出租车开了十几分钟，等假寐的杨华睁开眼睛的时候，已经把问题在心里憋了很久的苏淑晓立刻让自己与杨华坐近了些，好奇的问：“华哥，能说说你为什么会进联华大学吗？”

    “高考就得了那么多分啊。”骤然被苏淑晓问起这个让他在自己二十几年的人生中最耿耿于怀的问题，杨华忍不住露出了一个满是自嘲的笑容。

    “可是怎么会呢？”苏淑晓满脸都是不相信，“我觉得，华哥你无论怎么样都可以进一所好的多的学校啊。”

    “运气不好。”杨华无奈的笑着回答。他的那三次高考，除了用“运气不好”这四个字来概括之外，就再没有更贴切的词了。

    “发挥失常？”

    “算是吧。”杨华不想再继续讨论这个问题，便敷衍着回答道。

    苏淑晓很快也意识到了自己的唐突，她讪讪的笑了笑，把视线转向车外。这时出租车已经走到了世纪大学所在的那条街上。从前车窗向外看去，可以隐约看到挂在半空中被路灯照的闪闪发亮的“世纪大学”四个烫金的大字。

    世纪大学在T市是最好的大学之一，不过与大部分好大学一样，它的校园占地面积非常大，所处的地段却并不算太繁华。在大学的正门之外是一条宽阔而繁忙的公路，不过当汽车拐过一个弯，往距离女生宿舍楼更近一些的侧门开去的时候，他们很快就走进了一条路面坑坑洼洼，两边布满了小饭馆、网吧以及小卖部的小巷子。

    虽然这时已经接近十二点，不过在世纪大学侧门外的网吧里――就像所有大学外的网吧一样――依然满满的坐着打算彻夜不归的大学生们。当然，由于接近宿舍楼的关门时间，所以路上也不乏从网吧里飞速冲出来，往学校猛跑过去的学生。

    “师傅，停一下！”突然，一直看着窗外的苏淑晓焦急的对司机大喊了起来。

    这时的路面状况本来就不是很好，再加上两边的路灯年久失修，全都昏暗无比。所以在苏淑晓毫无征兆的大叫声中，紧张的司机还以为是前面有什么问题，赶紧猛力踩下了刹车。

    正在看着窗外发呆的杨华完全没有任何准备，强大的惯性将他重重的甩了出去。一头撞在司机的座椅上，发出“咚”的一声。而有所准备的苏淑晓也好不到哪里去，同样让脑袋与前面的座椅碰了一下。

    不过苏淑晓却无心抱怨司机的失误，汽车才刚一停下，她几乎立刻就用最快的速度打开车门，向侧前方的一家网吧冲了过去。

    等被撞的七荤八素的杨华好容易才从车座椅底下爬起来，他正好看到苏淑晓冲着网吧的方向跑去。接着杨华又惊讶的发现，在那家网吧的门口，两个女孩子正激烈的扭打在一起。其中一个似乎他还曾经见过一面。在她们的旁边，一个高个子的男生不知所措的站在那里，似乎正在苦苦劝解。旁边还有不少男生带着戏谑的表情看着热闹。

    看到苏淑晓已经几乎跑到了那两个女孩子身边，杨华哪还敢犹豫？他赶紧掏出钱来付掉了车费，然后也急匆匆的向苏淑晓的方向追了过去。

    等杨华跑出几步，他终于想了起来。那个他感觉见过面的女孩子就是上次他到体育馆去给苏淑晓送东西的时候，那个站在她身边的拉拉队员。

    这时候，苏淑晓已经跑到了两人身边。可惜，她的出现似乎并没有能化解两位女生之间的仇恨，她们反而打的更加激烈和凶悍了。本来还只是扭在一起，像摔跤运动员一样较劲的两个女孩这会儿竟然挥舞起了双手，用她们的指甲互相攻击。而且，两人还一边打一边互相吵嚷着。

    等杨华渐渐跑近，他才听清了两个满是愤怒的女孩子嘴里叫喊着的内容。

    “臭婊子！抢别人男朋友！不要脸！”

    “切！丑八怪！被甩了就被甩了！看你长的那德行，也不去撒泡尿照照！”

    只需要听到这两句，杨华便明白了事情的起因。很显然，那位高个子的男生是其中一位的前男友，但是这天在网吧里却被女友发现了他与那位拉拉队员的亲昵关系。结果在网吧外，两名女生就开始了这场武斗。

    “方琳琳！”苏淑晓站在距离两人半米远的地方，无助的看着她们，喊了几声自己朋友的名字，却不知道该怎么劝说。在弄清楚事情的真相之后，她就开始后悔刚才一时冲动跑过来劝架了。这种抢男朋友的私事，可不是她应该管的。虽然那位抢了别人男朋友的女生是她在拉拉队里最好的朋友之一。

    虽然苏淑晓并没有参与到这场战斗中的打算，但是她的出现显然让那位被抢走了男朋友的女生大为惊恐。这种惊恐刺激了她的蛮力，结果，原本就占据了优势的胖女生很快就把比她瘦弱了一圈的方琳琳扭翻在地。

    接着，那女生立刻便想合身扑上去，压在方琳琳身上，让她好好尝尝自己的厉害。可是这样一来，原本打算袖手旁观的苏淑晓却被逼着站了出来。不管怎样，她总不能看着自己朋友被另外一个女生狂揍而无动于衷吧？

    很无奈的，苏淑晓不得不站上前去，一把抓住了那位胖女生的胳膊，然后顺势一拧，将她的手拧到了背后。虽然苏淑晓的身材看起来比方琳琳还要纤瘦一些，但她国术三段的头衔可不是白来的。只是一个动作，她就已经牢牢的制住了那位胖女生。胖女生立刻愤怒的回头看了苏淑晓一眼，毫不掩饰自己的愤怒。

    “琳琳，你没事吧。”带着满心对那位胖女生的抱歉，苏淑晓还是先问候了倒在地上满脸痛苦的队友。

    可是苏淑晓却没有想到，当方琳琳从地上爬起来之后，她的第一个动作竟然就是愤怒的大声叫喊着，在那名被制住的胖女生的脸上狠狠的抓了一把。看到胖女生脸上出现的五条清晰的血痕，苏淑晓当场就惊呆了。









    第七集 第六章 无事生非

    被自己那位好友的行为吓了一大跳的苏淑晓呆呆的放开了抓着胖女生的手。感到自己脸上火辣辣的痛的胖女生一感觉到自己双手再次自由，便立刻在自己脸上摸了一把。接着，她将沾上了鲜血的手放在眼前一看，立刻“哇”的一声大哭出来。

    满心害怕的胖女生几乎用尽全身的力气一把推开了身边的苏淑晓，恨恨的盯了她和方琳琳一眼便大哭着向学校里奔了过去。

    对于女孩子来说，脸上受伤恐怕是最让她们恐惧的事。“破相”这个词在那些本来就不怎么漂亮的女孩子心中更是尤其显得恐怖。试想，如果在一张原本就不怎么漂亮的脸上再加几道伤痕，还有谁愿意多看这样的女孩子一眼？

    胖女生在害怕的刺激下推苏淑晓的力气是如此之大，以至于她一把就将苏淑晓从原本站的地方推的连续后退了好几步。如果不是杨华见到情况不妙，赶紧迎上前来从背后扶住了苏淑晓，恐怕她也会一跤摔倒在地上。

    旁边围观的男生们显然也没有想到事情会发展成如此结果。当他们看到胖女生脸上那五道血印的时候，也立刻一起怪叫一声，然后赶紧给她让出了一条逃回学校的通道。在这个时候，谁也不想和一个已经快被吓疯了的女人过不去。

    “琳琳……琳琳，你……”倒在杨华怀里的苏淑晓目瞪口呆的看着脸色铁青、还盯住那个胖女孩逃走的方向，满脸嘲笑的方琳琳。

    “淑晓？你怎么到现在才回来？宿舍可就要关门了。”一直到那个哭着逃走的胖女生的背影消失在学校的大门口，方琳琳才转过头来换上稍微温和些的面孔对苏淑晓问道。

    “我……我们酒吧今天有点事情，所以我跟华哥走的晚了点。”苏淑晓努力让自己镇定了一下，然后她对杨华勉强笑笑，轻轻推开他扶住自己的双手站了起来。

    旁观的男生们见到方琳琳与苏淑晓开始了友好的攀谈，这才想起来宿舍就要关门的事情，于是赶紧又开始集体撒丫子往宿舍楼的方向猛跑起来。

    “哦？华哥？”等到旁观的男生们都走光了，方琳琳这才对苏淑晓露出一个暧昧的笑容，挑起眉头看着她问，“他是……你的……嗯？”

    “不是，你别误会！”苏淑晓的头立刻飞快的摇了起来。

    “嗨，你瞒我有什么意思？他是你们酒吧的？那我们以前是不是见过？”方琳琳无所谓的笑着对苏淑晓说。

    由于杨华站的位置比较暗，因此方琳琳一直都没能看清他的长相。不过她还能依稀能回忆起，第一次拉拉队在T市体育馆表演的时候，曾经有过一个叫杨华男生的来找过苏淑晓。

    “琳琳你没事吧？刚才摔着没有？”苏淑晓可不想和方琳琳在这个她自己都觉得很难说清楚的问题上纠缠下去，于是赶紧抢在杨华说话之前问道。

    “我？”方琳琳借着从网吧里射出的灯光看了看自己身上，然后对苏淑晓微微一笑，“嗨，没事。就是衣服刚才弄脏了，回去一洗就好。”

    “琳琳，宿舍马上要关门了，咱们先回去吧。”那个高个子的男生突然在这时畏畏缩缩的插了一句嘴。他与苏淑晓也认识，所以在对方琳琳说话时，同样对苏淑晓露出了一个尴尬的笑容。

    “回去干什么？要回去你自己一个人回去！今天晚上我要玩通宵！”高个子男生的话音才落，方琳琳也不管苏淑晓和杨华在场，立刻回头恼火的对他怒吼起来。

    “琳琳，明天咱们上午还有任务呢。不回去怎么行？而且，明天唐涛可是要上场的。”看到方琳琳身后的男生给自己递来的求助目光，苏淑晓只好笑着劝解方琳琳。在她身后的男生是世纪大学篮球队的主力队员之一，在明天有比赛的情况下，他哪里敢外出不归？

    “淑晓，我不管你的事，你也别管我。”方琳琳根本就不打算听苏淑晓的劝告，她冷冷的回过头对苏淑晓说了一句，然后就又转过头去看着那个高个子男生，一字一顿的问：“你是陪我，还是不陪？”

    男生手足无措的站在哪里，满脸都是犹豫不决的神色。很显然，明天的比赛和女朋友的话正在他心里进行着激烈的斗争。

    实际上，这天的事情也根本就不能责怪方琳琳会发这么大的脾气。因为在与这个男生交往的时候，方琳琳虽然知道他以前有过一个让他很郁闷的女朋友，却根本就不知道他竟然没和以前的女朋友说过分手的事。由于他的失误使得自己差点当着那么多男生的面被海扁一顿，这让从小被宠到大的方琳琳怎么咽的下这口气？

    不过，见到方琳琳不但不听劝告，还冲自己发火，苏淑晓当场就拽了拽杨华的胳膊，扭头拉着他一起走了。说到脾气个性，苏淑晓可不是齐雨滢那种温柔体贴，待人为善的类型。她绝对是典型的“人敬我一尺，我敬人一丈；人犯我一步，我惩人十步”的女孩子。你跟她好言好语，她就也和颜悦色的和你说话；你跟她发脾气？她的脾气比你还要大咧！

    如果不是看在方琳琳平时在拉拉队里和自己的关系一直很好的份上，面对这么蛮不讲理的行为，苏淑晓恐怕当场就要说出些难听的话来了。

    杨华被苏淑晓连拖带拽的拉出去好远，本来就还一直发软的双腿踉踉跄跄的迈了几步，差点没一跤摔倒。看到身边的杨华差点撞在自己身上，苏淑晓这才发现，她竟然把对同学的恼火迁怒到了杨华身上。“啊！华哥，对不起。”苏淑晓立刻满是懊悔的对杨华道歉。

    “没什么，没什么。”杨华苦笑着稳了稳步子。

    “好，你不肯陪我是不是？”这时从两人的身后突然又传来方琳琳充满愤怒的喊声，“那咱们完了！你回去找你的丑八怪吧！”

    “琳琳，我没说不陪你啊！”高个子男生也知道，刚才发生的事情是他不对。他没跟以前的女朋友把话说明白，结果让方琳琳出了大丑。所以面对盛怒的女朋友，他也只能好言好语的顺着她的意思。

    “那你马上跟我走。”方琳琳一把拽住高个子男生的胳膊。

    “琳琳，可明天……你不能……”高个子男生无奈的尽着最后的努力。他很清楚，如果晚上彻夜不归，明天教练就算不把他开除出篮球队，也一定会把他打进替补组。

    “好！我也不跟你废话。”方琳琳沉默了一会，突然咬牙切齿的说，“我现在就去世纪酒店开房间，你要来就来，不来以后就别再找我。”

    话一说完，方琳琳就丢下那个男生，几步就从苏淑晓和杨华两人身边跑过，反倒比他们先跑上了公路。

    “琳琳！”被方琳琳的一番话吓住了的男生一直到方琳琳跑上公路，叫了出租车之后才反应过来，赶紧快步追上前去。可是还没等他拉住方琳琳，后者就已经坐上出租车，而且让司机把车开动起来了。

    眼看已经追不上出租车，高个子男生赶紧又回头拦住了还在往学校去的苏淑晓和杨华。看着这个满脸苦相的高个子男生，苏淑晓皱起了眉头。这么复杂的私事，她没功夫掺和，也不想掺和。自己的事情自己解决，这是苏淑晓一贯的信条。

    “淑晓，求你帮我劝劝琳琳吧。”高个子男生却拦着苏淑晓苦苦的哀求着。

    “唐涛，你刚才也看到了，你说我现在说什么她会听么？”苏淑晓紧皱着眉头说。

    “那我怎么办？”高个子男生无措的来回打着转，还是死死拦在苏淑晓面前，像抓住最后一根救命稻草一样死活不让她离开。

    “唉，你赶紧去追她啊！然后哄哄她呗！明天见到教练，你再想个好借口啊！”苏淑晓看着拦住了他们的去路死都不让开的唐涛，无可奈何的为他出了个点子。

    “对！对！”早就没了主意的唐涛这时恐怕就算是听到什么馊主意都会当成金点子，一听到苏淑晓的话，他立刻忙不迭的点起头来。急疯了的唐涛直到这时才给杨华与苏淑晓两人让开一条道路，放他们走进大学校门。

    唐涛一让开，苏淑晓几乎立刻就冲进学校，往宿舍的方向跑去。但是，世事往往就是如此，当一个人越着急的时候，添乱的问题就越多。

    就在苏淑晓用自己全身最后的力气，沿着黑漆漆的校园小道向宿舍楼狂奔的时候，却冷不防跟斜地里冲出来的一个黑影撞了个满怀。

    苏淑晓当即就被对方那庞大的身躯给弹了出去，向后一跤摔倒在地上。而那个撞到苏淑晓的黑影却只是在看了被她撞到的人一眼之后，又继续头也不会的向校外跑了出去。

    “唉！”看清了那黑影的面孔之后，苏淑晓也只能捂着自己被撞痛的肚子，坐在地上露出了无奈的苦笑。被刚才让方琳琳抓破脸的胖女生撞倒，她除了自认倒霉之外还能说什么？

    “晓晓，当心。”就在那个胖女生从旁边冲出来的时候，杨华就已经大声提醒了苏淑晓。看到胖女生将苏淑晓撞倒，杨华急忙跑上前去，把苏淑晓从地上扶了起来。

    “没事吧？”在漆黑的学校小路上，杨华也看不清苏淑晓有没有摔伤，只能扶起她之后低头问道。

    “还好。哎呦！”苏淑晓努力的想站直身体，可是站到一半却又捂着肚子痛呼一声弯下了腰。不过好在她身上除了肚子被撞的一阵阵翻江倒海般的疼痛之外，其他的地方似乎都没受伤。

    “要不要去医院看一下？”杨华听到苏淑晓那声痛呼，不由得担心起来。

    “没事。”苏淑晓跟她姐姐学过一点中医，知道自己只是被撞到了胃。虽然暂时会很难受，不过实际上并没有大碍。“唉，不过我看我是来不及赶回宿舍了。”被杨华扶着站在原地休息了一会，她掏出手机看了看时间，然后苦笑着抬起头说。

    “去看看吧。”杨华也只能鼓励了苏淑晓一句，然后搀扶着她慢慢的向女生宿舍走去。

    等两人以乌龟一般的速度挪到女生宿舍门口的时候，迎接他们的是紧紧关闭的大门和一栋黑漆漆的宿舍楼。

    “怎么办？”杨华看着苏淑晓苦笑问道。

    “你不是说以前跟几个同学被关在外面过了整夜么？你们当时怎么办的？”苏淑晓反问杨华道。

    “我们……”杨华想了半天，还是笑着摸了摸鼻子，没有继续说下去。他的确曾经经历过一次这样的情况，但是那次他是和几个男生被关在了宿舍外面，所以几个人就在宿舍楼门口坐着聊天吹牛度过整夜也没什么。可苏淑晓是女孩子，而且还只是一个人，她难不成也要在宿舍楼外坐上一夜？

    “说呀。”苏淑晓笑着推了推杨华。

    “我们……”杨华自嘲似的笑着，正准备把当时他和几个同学坐在门口聊天的趣事说给苏淑晓听，可是一抬头，却正好看见在女生宿舍的二层楼道上，竟然开着一扇窗。

    杨华的注意立刻就被那扇窗吸引了过去。他在心里估计了一下窗与地面的距离，然后转过头，指了指窗户笑着对正用期待的目光看着他的苏淑晓问道：“你觉得，如果我托着你，你能爬上去吗？”

    突然听到与自己想象中完全不同的内容，苏淑晓诧异的顺着杨华手指的方向看了过去，然后便同样注意到了那扇开着的窗户。

    “我们两个人可能不行。”苏淑晓估计了一下，然后摇摇头笑着说，“不过我要是找同学来帮下忙，应该可以爬的上去。”

    “那你打电话找她们。”

    “嗯。”苏淑晓点点头。

    “喂？”电话那头很快就传来了苏淑晓同学迷迷糊糊的声音。

    “喂？阿宁，我是晓晓。”

    “啊？晓晓？你跑到哪里去了？我还以为你今天晚上不回来了呢！宿舍楼都关门了！”电话里的女生一听到是苏淑晓立刻激动的醒了过来。

    很快，在这一阵激动的叫喊之后，三楼的一个房间里就亮起了应急灯。

    “阿宁，我现在被关在外面了嘛！你帮我个忙好不好？”苏淑晓撒娇似的对室友说。

    “怎么帮呀？”阿宁有些丧气，“你知道规矩。过了十二点，楼管不会开门的。”

    “嘿嘿，我打算翻二楼的那扇窗户，你把我床单拿到二楼伸出来来，让我抓着爬上去。”苏淑晓说到这里的时候竟然忍不住感到兴奋起来。

    “爬上来？好啊，好啊！你等着，我马上就来！”阿宁一听完苏淑晓的话，先是愣了一下，然后立刻也兴奋的叫了起来。

    寂静的夜里很快传来一阵急促的下楼梯时的“咚咚”声。单从这阵脚步里就可以听出那些接到电话的女生的心情。在夜里爬宿舍楼的窗户？对于那些在世纪大学里念书的女孩子们来说，这简直太刺激了！

    很快，几个女生的脑袋就从二楼的小窗户里伸了出来。应急灯的灯光也照亮了在一楼站着的杨华和苏淑晓。看见那几个对自己招手示意的同学，苏淑晓顽皮的对她们吐了吐舌头。

    不过，苏淑晓很快就发现，她的那几个同学可似乎一点都没有注意到她。就在那盏应急灯的灯光照亮了杨华面孔的时候，几个女生就全都带着惊疑的表情窃窃私语起来。而这时，杨华的手机却好巧不巧的响了起来。

    看到手机上齐雨滢的号码，杨华对苏淑晓无奈的一笑，把手机放在耳边。

    “杨华，晓晓到学校了？”从那边传来的却不是齐雨滢的声音，而是王若惜那带着大笑的诈唬声。

    在静谧的夜里，虽然手机话筒里的声音并不大，可是依然可以传出很远。杨华手机里的声音一起，楼上的女生们立刻停止了对话，一个个都竖起耳朵听着。

    “嗯，到了。我正站她宿舍楼下呢。”杨华说。

    “哦，那你现在来不来雨滢这儿？”王若惜还是带着停不下来的大笑说。

    “干什么？”杨华不明白王若惜干什么好好的想起来叫自己去齐雨滢家，他不是事先就说好了不去的吗？

    “哦，我是想告诉你。雨滢她刚才可当着我们大家的面说了，只要你在一个小时之内出现在她面前，你想怎么样都可以。”王若惜似乎是故意大声叫出来的话一个字一个字全都清晰的传进了那些趴在窗户上的小女生们的耳朵里。

    “你说什么啊！”杨华当然知道那些小女生完全能听到自己手机里王若惜说的每个字，他当场就尴尬的捂着话筒喊了一声。

    “我说什么你还没听清楚？”王若惜又一次加大了音量，“我说，齐雨滢刚才说了！只要你能在一点之前赶到她住的地方，你想要她干什么都可以！”

    王若惜吼出来的声音是如此之大，以至于杨华连捂都捂不住。整句话让在场的几个女孩子全都听到了耳朵里。看到苏淑晓露出的尴尬表情，杨华脑门上立刻冒出了豆大的汗粒。

    “若惜，你吓说什么！我什么时候说过这话了！”这时候电话里又传来了齐雨滢又羞又急的分辨声，她似乎是一把从王若惜手里夺过了电话，“杨华，你别听若惜胡说，我……我可没说过……那个……其实我也不是不愿意……唉……我……”在紧张和焦急之下，一向以健谈著称的齐雨滢竟然也语无伦次起来。

    “哈哈哈哈！”电话里的王若惜还在大笑个不停，“你说话了，你说话了！才三十秒！嘿嘿嘿嘿！雨滢，你输了！”

    什么乱七八糟的？还没等满心尴尬，又哭笑不得的杨华整理清楚这一通莫名其妙的电话到底是什么意思，电话就已经不知道被谁给挂上了。接着，当杨华正刚准备把手机收进口袋的时候，就听到楼上的三个女生突然齐唰唰的发出了一声刺破天际的尖叫：“啊！华仔！真的是华仔啊！”几个女生全都激动了抱在了一起，就像要从楼上跳下来一样。

    随着三位女生的尖叫声响起，之间整栋女生宿舍的每一个房间里，电灯全都一盏接一盏的亮起。目瞪口呆的杨华甚至还没有来得及反应过来到底发生了什么，二楼的窗口就已经被无数从宿舍里冲出来的女生拥挤着堵上了。

    接着，杨华出现的消息就像无线电一样在女生宿舍楼里传播着。很快，更大的尖叫声从女生宿舍里传出，更多的女生打开窗户，冲上阳台。有的甚至只穿着单薄的内衣就冲出了房间，举着如同探照灯一般的应急灯在楼上像监狱里的灯塔一样向楼下来回照射着。而二楼的窗户前，那些胆子大的女生已经分开了人群，似乎正准备从窗口处跳下来。

    眼看着一场大规模的骚动就要成型，苏淑晓赶紧一把抓住了被应急灯的灯光晃花了眼睛的杨华，在女生们冲破紧锁的宿舍楼大门之前，半拖着杨华飞快的向学校侧门跑去。

    两人一路没命的跑出了学校，苏淑晓这才松开杨华的手。然后两人一起什么也不顾，就这么坐在校门外人行道上，靠在一起大口的喘着粗气。

    “晓晓，你们学校……呼呼……你们学校的女生也……呼呼……也太厉害了吧。”回忆起刚才看到的那些只穿着内衣就要从阳台上往下跳的女生，杨华后怕的对苏淑晓问道。

    “嗯……不是……呼，不是她们厉害……是你最近太出名。”拖着杨华跑了这么远，苏淑晓消耗的体力是杨华的几倍，她几乎浑身都脱力了。

    “晚上你回不了宿舍，去我那里住吧。反正若惜不在。你可以住她的房间。明天我早上送你回来好了。”休息了一会，理顺了气的杨华对还靠在自己肩膀上大口喘气的苏淑晓说。

    “嗯，好吧。”苏淑晓也犹有余悸的点点头，伸手让杨华将自己拽了起来。









    第七集 第七章 是否黑车

    实际上，当苏淑晓坐上那辆从远处开来的出租车时，她就已经很开始有些后悔了。不……或许不应该把她的念头称为后悔，而应该称为羞赧更合适一些。

    一向与男生保持着距离的苏淑晓坐在杨华身边的时候，心就一直扑通扑通跳个不停。苏淑晓不得不承认，即将到来的一晚上的同居生活对她来说是一个极大的刺激。

    就算是现在，她回想起上次在杨华家里醉酒之后，让杨华背着走了几百米的情况都会觉得羞的面红耳赤。可这次她竟然答应了跟杨华在同一个屋子里住上一整夜！在杨华也坐上出租车，靠在苏淑晓身边的时候对她微笑的时候，苏淑晓只觉得自己的脸一下就像被放在火上烤一样烫的吓人。她赶紧把头转开一边，装作看着车外的样子，不敢让杨华看见自己羞的通红的面孔。

    这可是和一个男生同居呀！你怎么会轻轻松松就答应了呢？这时候，满脑子都已经迷糊了的苏淑晓简直就不明白，刚才她怎么会莫名其妙的竟然连一点拒绝的想法都没有。

    “晓晓？你没事吧？”看到苏淑晓进了车里之后就一直偏着头，似乎很痛苦似的看着窗外，杨华不由关切的问道。他很担心苏淑晓的肚子被撞到了什么地方，记得刚才他扶着苏淑晓回到宿舍楼下的时候，她就一直捂着肚子。

    “我没事。”苏淑晓头都没回的小声答道。

    这时候，苏淑晓已经注意到，前面的司机似乎正在从后视镜里很暧昧的看着她和杨华。那眼神里的味道很不对劲。

    “要不然还是去医院检查一下吧。”车子里一片黑暗，杨华看不清楚侧着身子的苏淑晓此刻脸上的表情。所以他看到苏淑晓连动都不动，当然以为小女孩说的“没事”只是让自己宽心的话。

    “我说了没事。”又羞又急的苏淑晓大声对杨华叫了起来。

    实际上，苏淑晓还没叫出声的时候，杨华就已经意识到了，他刚才说了一句让人听起来会觉得非常暧昧的话。

    在这么个漆黑的夜里，他一个大男人和一个小姑娘从大学里冲出来，跑到马路上拦下一辆出租车要去外面的公寓――这本来就已经够惹人遐思的了。可他刚才竟然还问苏淑晓要不要去医院检查一下！这不是明摆着让人怀疑他和苏淑晓之间有关系吗？看到前面司机的嘴角上浮起的那一丝几乎可以称作嘲笑的笑容，杨华尴尬的对苏淑晓说了一句“啊……对不起。”

    可是苏淑晓却一点反应也没有，依然一动不动的看着窗外。感觉到苏淑晓的冷淡，杨华苦笑着摇了摇头，把视线转向窗外。其实，如果是在只有两个人的时候，或者换了另外一天，苏淑晓肯定不会这样对待杨华。或者说，如果在其他时候杨华用同样的态度关心她一下，苏淑晓就算不会感恩，至少也会给杨华送上一个感激的笑容。

    但是这时候，苏淑晓的心却全是乱的。在酒吧外的杨华给她的感觉可与在酒吧里的时候完全不同。在酒吧里时，她可以把杨华当成是一个明星或者偶像，无论对他表现的如何亲昵都不会让苏淑晓觉得不妥。

    可是这时，在苏淑晓眼里，杨华却只是一个普通人，一个与她年龄相差不大的男生。所以之前所做出的决定让她感觉到，自己与杨华已经表现的过分亲昵了，所以现在苏淑晓只想着与杨华保持距离。她几乎是下意识的说出或者做出了一些对于杨华来说极其冷淡，甚至是很伤人的话或者事。

    虽然苏淑晓心里也很想跟杨华说“没关系”，甚至回过头去说一句“对不起”，但是她内心的羞怯却让她完全没有回头面对杨华的勇气。她害怕只要自己一回头，就会让前面那位司机产生更严重的误会。心乱如麻的苏淑晓甚至没有考虑，她为什么要如此关心司机的看法。

    苏淑晓的冷淡的态度让杨华很是尴尬。他只好也一样把头转向一边，静静的看着窗外。在宁静的夜里，出租车里舒适的环境很快就让疲惫的两人昏昏欲睡起来。没过多久，苏淑晓就闭上双眼睡着了。她原本坐直的身体靠上了杨华，脑袋则舒服的枕在他的肩膀上。

    “到了地方叫我们。”一阵困意袭来，杨华对司机迷迷糊糊的叫了一声，然后也跟苏淑晓一样沉沉睡去。

    虽然苏淑晓早已经十分困倦，但是从来都没有过在出租车上睡觉经历的她却很难能睡的安稳。出租车不是在地面上产生的颠簸总是会将苏淑晓惊醒过来。当然，这种惊醒只是短暂的一瞬，很快她又会在强烈的睡意作用下合上双眼。不过，当苏淑晓突然感觉到自己开始被频繁的颠簸弄醒的时候，她迷糊了一阵，然后便睁开了眼睛。

    在发觉自己竟然整个人都贴在杨华身上，脑袋还像情侣一样靠在他肩膀上的时候，苏淑晓的心脏又是一阵乱跳。可当面红耳赤的苏淑晓刚准备赶紧从杨华身上起来，以免被人误会的时候，她动作却又突然顿住了。

    这是什么地方？从靠着的车窗中看到四周一片黑漆漆的景况，苏淑晓瞬间就清醒过来。

    在芳华酒吧所在的城隍路和世纪大学之间，苏淑晓早已走了不知多少个来回。可她却从来没有见到过有这种杂草丛生，到处都黑漆漆的道路。所以无论这是哪里，反正它都不可能是杨华住的城隍路，也不可能是从世纪大学到城隍路之间的任何一个地方。

    在脑子里产生了这样一个想法的时候，苏淑晓的第一反应就是立刻质问那位司机，他到底把他们带到了什么地方。

    可是就在她正准备惊叫出来的时候，第二个猛然从脑海伸出冒出来的念头让苏淑晓又放弃了这个打算：她不能让司机发现她已经醒了。

    劫持！绑架！抢劫！谋杀……一系列的关键词飞快跳进苏淑晓的脑海。警惕心极强的小姑娘想到这里，全身都紧张的僵硬了。

    放松……放松！苏淑晓一边不停的对自己说着，一边从车窗里观察着外面的情况。但是在黑夜中，她也只能看见一排排的低矮的平房和稀稀拉拉的几棵树木。

    在仔细观察了几秒钟之后，苏淑晓就已经确定，这里恐怕已经开出了T市的市区，来到了T市郊外的某一个开发区附近。苏淑晓立刻就明白，她和杨华搭上了一辆黑车，而前面的那位司机，只怕也并非善类。想到这里，苏淑晓赶紧半闭上眼睛装作假寐的样子，同时轻轻的碰了碰杨华的胳膊。

    这时，苏淑晓的心都已经快要跳出心脏了。她生怕前面的司机会发现她已经醒来。因为司机的座位被防护罩牢牢的保护着，而且他的体格显然比她和杨华都要壮硕，所以想暴起发难制服司机几乎是不可能完成的任务。恐怕只有打开车门跳车才能逃出去。

    不过，苏淑晓这时已经注意到，由于路面的情况不佳，司机开车的速度并不是太快。所以只要司机不再加快速度，她和杨华很有可能可以逃出生天。

    在车上的杨华睡觉的姿势本来就很不舒服，所以他当然也没有睡的那么死。苏淑晓一碰他，他几乎立刻就转醒过来。第一个落入杨华眼中的景象，就是在透过车窗穿进来的朦胧月光下，苏淑晓靠在自己肩膀上，一张俏脸与自己几乎贴在一起，半闭着眼睛，朦胧的看着自己的画面。

    看到这样一副场景，杨华很自然的皱了皱眉头，一句“怎么回事”也跟着到了嘴边。苏淑晓看到杨华竟然要开口说话，她几乎紧张的心都要跳出来了！万一让前面的司机发现他们已经醒了过来，加快开车的速度，那跳车的难度可是成几何级数上升的！

    这时候用手捂杨华的嘴已经来不及了，紧张到极点的苏淑晓想都没想就凑过脸去，用自己的嘴巴堵住了杨华的嘴。

    突然被苏淑晓强吻，杨华不由惊恐的睁大了眼睛，到嘴边的话也被堵了回去。他完全不能理解，这个小丫头到底想干什么。

    “我们被劫持了，你不要动。不要惊讶！”等苏淑晓将手挪上来捂住杨华的嘴之后，她才又小心翼翼的挪到杨华耳边，小声的对他说。苏淑晓脸上完全是严肃，没有一点羞怯或玩笑的成分。

    “啊？那我们在哪儿？”突然从睡梦中被唤醒的杨华惊恐的用眼神向苏淑晓询问着。他这时正好背对车窗，完全看不到外面的情况。

    “不知道。”借着月光苏淑晓看明白了杨华的问题，她微微摇了摇头。

    “怎么办？”杨华又一次用眼神继续询问。

    “准备跳车。”苏淑晓斩钉截铁的对杨华示意。

    “你确定我们上黑车了？”杨华最后依然用眼神询问着。

    “确定。”苏淑晓再次抬头看了看窗外，然后还给杨华一个坚定的眼神。

    出租车依然在黑暗中行驶着，谁也不敢确定，前面还有没有司机的同伙在等待着他们。在这样的状况下，跳车几乎是唯一可行的选择。于是，杨华给苏淑晓递去了一个坚定的眼神。两人达成了一致，杨华几乎没有任何犹豫就打开了车门，然后便带着苏淑晓跳了出去。

    嘭！一声落地的巨响传来，他后背首先重重的摔在了路边的草丛里。

    如果不是苏淑晓如此斩钉截铁的肯定他们已经坐上了一辆黑车，又或者杨华事先没有看到路边那茂盛的草丛，他肯定不会这么干脆就和苏淑晓一起跳下车去。

    不过饶是杨华看准了着地点，而且出租车的车速也慢的顶多比自行车快那么一点，他也还是在地上连续打了几个滚，被摔的两眼金星直冒。而苏淑晓似乎也比杨华好不到哪里去，一样只能趴在草丛里喘着粗气。

    嘎吱！就在杨华和苏淑晓两人跳下车去的时候，出租车的司机就在大惊之下嘎吱一声狠命的刹住了车。

    “喂，你们两个干什么，不要命了？”刹住车的出租车司机几乎立刻就扯着嗓子叫了起来。他一把扯掉安全带，飞快的从驾驶员的位置上冲了出去，几步就跑到两个倒在草丛抱成一团的年轻人身边，对两人破口大骂：“你们就是要自杀，也不要找我们出租车啊！娘的！要是把老子的车门给撞掉了，老子找谁去？”

    听着出租车司机的大骂，杨华还真是有苦都没处诉。他刚才被苏淑晓叫醒的时候，本来就还是昏昏沉沉。结果给苏淑晓突如其来的一番话一吓，根本没经过大脑仔细思考他就这么简简单单被说服了。可等到跳出了出租车，杨华才发现，这不就正是自己家旁边的那片拆迁地吗？只要再往前开过半条街，出租车就要开进他住的小区了！

    这样的发现真是让杨华哭笑不得，他努力了半天，终于克服了浑身的酸痛，摇摇晃晃的站了起来，苦笑着就准备向司机道歉。

    看到倒在草丛里的杨华站起来向自己走了过来，骂了半天的出租车司机突然觉得一阵心虚。这回，可不是杨华和苏淑晓把他当劫匪，而是司机把杨华和苏淑晓当神经病了。

    联想起那些出租车司机被劫持啊，分尸啊之类的惨案，他赶紧愤怒的瞪了杨华和同样摇晃着打算站了起来的苏淑晓一眼，然后便骂骂咧咧的开着车走了，连车钱都没有找两个人要。

    出租车司机一走，强撑着站起来的杨华立刻又一次摔倒在草丛里。喘了半天的大气之后，杨华半支起身体，看着满头都是青草的苏淑晓，笑了出来。

    “华哥……”虽然明知道杨华的笑是为了让自己放松心情，可苏淑晓这时候却笑不出来。她勉强支起上身，满脸惭愧的看着杨华。

    她这天晚上出的错误实在是太多了。先是莫名其妙的答应了杨华跟他一起过夜，然后又把自己的错误迁怒到杨华身上，把他得罪了个够，现在竟然那还糊里糊涂的竟然怂恿他和自己一起从出租车上跳了下来。

    一跤摔完之后，苏淑晓反倒摔的清醒了过来。现在再回想起刚才过去的一个小时里的表现，苏淑晓简直都觉得快没脸见人了，她也不明白自己怎么会突然变的那么冲动。其实苏淑晓的个性一直都很冲动，只不过在刚才那一个小时里，她有些变本加厉而已。

    “晓晓，你没事吧。”杨华渐渐停住了忍俊不禁的笑声，勉强挪到苏淑晓身边问道。

    “我没事……”听着杨华的关心，想到刚才在车里对他的奇怪态度，苏淑晓差点没羞愧的想挖个洞把头埋进去。

    “嗯。”杨华点了点头。刚才跳车的时候车速并不算太快，自己又在下面当了垫背，所以杨华也觉得，苏淑晓应该不会受伤。

    可是，就在两人正准备从草丛里爬起来的时候，杨华却突然听到旁边的苏淑晓痛呼一声，已经爬到一半的身体又一下摔了回去。

    苏淑晓这时也已经发现了，她的背似乎在刚才跳车的时候受了伤，不过稍一用力，一股酸痛的感觉传来就让一向自诩忍耐力很强的她忍不住痛的叫了出来。

    “你怎么了？”杨华慌忙走上去把苏淑晓从地上扶了起来，焦急的问道。

    “好像背上给撞了一下。”苏淑晓苦笑着伸手揉了揉背。当指尖压在背部肌肉上的时候，又是一股酸痛传来。“嘶！”她倒抽了一口冷气。

    “受伤了？要去医院吗？”看到苏淑晓满脸痛苦的样子，杨华焦急问。

    “不用。”苏淑晓摇了摇头。

    “唉！也是。”看了看周围，杨华又对苏淑晓苦笑着，“现在找不到车了，我扶你回去吧。”

    苏淑晓看了杨华一眼，满是羞愧的把胳膊架在了他肩膀上。可还没等她的动作还没做完，被牵动的伤处传来的疼痛就让她忍不住发出一声痛呼：“哎呦！”

    “怎么样？你怎么样？”杨华赶紧放下苏淑晓的胳膊，不停的低头急问。

    “我没事。”苏淑晓硬挺着对杨华说道。

    “要不要我背你？”

    “不用！”

    “好吧，我扶着你，你慢点。”看着满脸坚决的苏淑晓，杨华还能说什么？他也只好上前扶住她的一只胳膊，往家的方向慢慢一步步的挪过去。

    花了也不知多久，龟速前进的两人好不容易才算是挪回了杨华家里。一打开点灯，杨华立刻扶着苏淑晓到沙发上躺了下来。然后苏淑晓才发现，扶着她的杨华身上、头上也全都挂满了绿色和褐色的草叶草根。身上那件并不算太厚的体恤则正好在背上被刮破了一个大洞，洞口里露出一块青紫色。

    “华哥，对不起！对不起！”看到杨华这副模样，苏淑晓满脸带着羞惭的红色，不停的道着歉。

    “晓晓，现在受伤的是你。你先趴下。”杨华一边无奈的挥挥手吩咐了一句，一边打开旁边的抽屉，从里面拿出一瓶药酒。接着，他小心的伸手去压了一下苏淑晓的后背。

    “嘶！”苏淑晓的抽气声立刻响起。这也直接打断了她的道歉。

    “很疼？”杨华满是歉意的小声问。

    “嗯。”苏淑晓满脸苦涩的点了点头。就从杨华刚才那一碰的感觉来看，她明天是不用指望能去参加拉拉队的表演了。自己什么时候竟然变的这么笨了，竟然接二连三的反复犯这么低级的错误？不但把自己弄成了这副倒霉样子，也害的华哥受了伤。好胜的苏淑晓想着这些自责不已，都懊恼的快要哭出来了。

    “晓晓……”虽然杨华很简单就弄明白了苏淑晓受伤的地方，但是这却让他觉得更加为难起来。背伤这个位置说起来并不算尴尬，可是实际上确是最让人尴尬的部位。

    因为无论是什么地方的伤，哪怕是很让人难以启齿的地方，也总是可以自己拿瓶药酒解决。可是唯独背上受伤，这个谁也没办法自己给自己上药酒，只能让别人帮忙。

    “嗯，华哥！”正满心懊恼，觉得十分对不起杨华的苏淑晓骤然听到杨华叫自己的名字，立刻应声答道。她恨不得杨华能让她做点什么，好减轻她心里的负罪感。

    “那个，晓晓……”杨华也不知道这话应该怎么启齿，他拿着药酒，尴尬的结巴着，“嗯，你的伤……你的伤……那个……要不要让我……”

    虽然杨华的结巴让他整句话都支离破碎，可是苏淑晓哪里还能不明白他的意思。她的背上传来阵阵难以忍受的酸痛，无论如何都应该先检查一下情况。可是现在这里能看到她后背的，除了杨华还有谁？

    可是要检查后背，那不是要脱衣服吗？想到这儿，苏淑晓的脸就像喝了二锅头一样飞快的羞红起来。让一个男生看她裸露的后背？苏淑晓连想都没想过这个。

    “我还是打电话让乐儿她们过来一下吧。”看到苏淑晓脸上飞起的红云，杨华尴尬的说。

    这时他才反应过来，虽然自己一直都把苏淑晓当妹妹，可苏淑晓却未必会这么想。于是，杨华很快就想起了在齐雨滢家狂欢的乐儿他们，于是立刻从口袋里掏出了手机。

    “不用了。”苏淑晓却突然满脸通红的用小的像蚊子一样的声音说，“反正去医院检查的话，医生也不全是女的。就当你是医生好了。”说完这番话之后，别说杨华了，就连苏淑晓自己都觉得吃惊。

    又冲动！又冲动了！说完话之后的苏淑晓几乎立刻就开始在心里对自己大喊。她只觉得羞的连脚趾都在发烫。让杨华检查，那不是明显送给他占便宜吗？苏淑晓怎么可能不知道？可就是那一瞬间突然冒出来的念头，她就把话说了出来。这回她可真的只是一时冲动。

    苏淑晓也不明白，她这么做到底是为什么。是为了让杨华占她的便宜，好让她减轻对杨华的负罪感？还是她的心里本来就期待着这样一幕的出现？

    “晓晓……”看着满脸通红的苏淑晓，杨华倒陷入了一个更尴尬的境地。

    他如果现在帮苏淑晓检查，明摆着是会占便宜的；而人家苏淑晓都说了，把他当医生，如果他不帮苏淑晓检查，那不是等于在说，他心里对苏淑晓有龌龊的念头？杨华迷惑的看着苏淑晓，心里也猜测着她刚才那番话的意思。









    第七集 第八章 晓晓的心

    应该怎么办？苏淑晓不停的问自己。虽然苏淑晓羞的连头都快要抬不起来了，但是她却也知道，自己不能反口。因为要是话说到了这个份上再让杨华去找乐儿来，那不是等于在指责杨华有歪心眼吗？这样的事情，对杨华早就已经满带着愧疚的苏淑晓怎么做的出来？

    苏淑晓的直觉却告诉她，在这样的情况下就是不能拖延，越拖延他们就越尴尬。可是看到清理了身上的杂草之后，杨华向她投来的视线中的迷惑，苏淑晓心里就像有一只小兔子在到处乱蹦一样，跳的快极了。

    从最开始的极度厌恶到现在的信任，甚至有些依赖……实际上，对杨华到底是什么样的感觉，苏淑晓自己也说不清楚。不过，她却可以肯定，她现在对杨华没有一点反感。而且由于之前对杨华的种种误会和杨华后来帮她的几次忙，苏淑晓一直都在心底对他存着一份愧疚。她很希望能找到一个机会好好的偿还杨华一份人情。

    只不过，在明知道齐雨滢与杨华关系密切的情况下，苏淑晓一直有意的保持着与杨华的距离，所以她到现在都没能找到一个能让她接受的合适机会。

    当她看见杨华脸上的迷惑又渐渐变成尴尬，似乎要再举起电话的时候，苏淑晓忍不住又叫了出来。无论如何，她也不能再继续增加对杨华的愧疚了！苏淑晓可是从来都不肯欠人情份的，欠杨华的人情一直到今天都没有还清，她已经觉得十分羞愧。如果还这样下去的话，她简直都不知道该怎么补偿才能平复自己心里的愧疚了。

    “华哥……”面红耳赤的苏淑晓很快就下定了决心。

    “嗯？”杨华把手里的药酒放在桌子上，呆呆的看着苏淑晓在沙发上翻身坐了起来。

    世纪大学的校服分成了东夏两季的款式，它夏季的女式校服是一套不算太厚的藏蓝色短袖半身裙，穿在身上很能衬托出夏日里女学生们活泼灵动的可爱模样。

    满脸通红的苏淑晓一坐起来就看了杨华一眼，然后便伸出手去，解开了校服上衣的扣子。她本身就是带了还人情债的心思，所以根本就没有想到要开口让杨华离开。

    看着娇艳欲滴的苏淑晓解开上衣的两粒扭扣，校服的领口立刻敞开，露出里面一只简单的白色胸罩。才刚刚发育成熟的女孩胸部并没有王若惜那么性感丰满，可是在十八岁少女娇嫩雪白如羊脂般的肌肤映衬下，盈盈一握的少女胸部的诱惑力却丝毫不见减少。苏淑晓的个性本来就十分配合这身校服给人的感觉，再在活泼可爱里掺杂了满脸羞不可耐的表情和充满诱惑的内衣风光，这副画面给人带来的强烈的征服欲望简直就像是在故意勾人犯罪一样。

    苏淑晓解开第一粒纽扣，露出了内衣的边缘之后，她就转过了头去，羞的根本不敢再与杨华的目光接触。在一个男生的面前主动宽衣解带――当苏淑晓想到自己现在正在做的是什么样的事情时，她的手还在机械的运动，脑子里却已经被自己大胆的举动又羞又惊的弄晕了。

    解开所有的纽扣，苏淑晓几乎是用全身的力气用力飞快的脱掉校服，然后重新趴在了沙发上，把脑袋深深的埋进了自己的胳膊里。刚才那些大胆的举动让苏淑晓自己都觉得不可思议。一想到她竟然会自己主动脱衣服给一个男生看，苏淑晓雪白的粉背上似乎都隐隐透出了一片娇羞的绯红。

    看到苏淑晓害羞的举动和她满带着少女娇嫩的后背上靠近左肩处那一片乌紫色的伤处，杨华苦笑了一下。他满是关切的走上前去，在她的伤处小心倒了些药酒，然后便轻轻的给她搓揉起来。

    “哎！痛！”当杨华的手指与苏淑晓的伤处碰到一起，苏淑晓立刻发出了一声痛呼。

    “我轻一点，轻一点。”虽然杨华没对与苏淑晓这样一个小妹妹肌肤相亲有什么不好意思，可苏淑晓的痛呼还是让他一阵手忙脚乱。

    “嗯。”苏淑晓捂着脑袋轻轻的哼了一声。

    杨华苦着脸看了她一会，犹豫着又伸手轻轻揉她的伤处一下。“呜！”苏淑晓发出一声闷哼，显然是在极力忍着痛。

    “你要是觉得痛的话，还是叫出来舒服一点。”杨华赶紧把手又缩了回来，看着苏淑晓的眼睛里满是怜惜。

    “嗯。哎咳咳……”杨华让苏淑晓出声，她自然也就不再强忍，立刻皱着眉头哼哼起来。

    “你忍着点。”等了一会，杨华又在手上倒了点药酒对苏淑晓说。

    虽然在受伤之后碰到伤处会很疼，但是药酒还是要稍微搓揉一下才能渗入伤处，发挥作用，所以杨华也只好稍微在手上加了点力气，轻轻搓揉起那一块青紫色的肌肤。

    实际上，这种撞伤的地方，也就是在前几下碰上的时候会觉得特别疼。若是一直都接触着，过不一会疼痛的感觉也会渐渐开始减轻了。所以杨华搓揉了一会之后，苏淑晓便已经几乎感觉不到疼痛了。

    当一个人感觉到剧烈疼痛的时候，她自然脑子里一片空白，什么都想不到。可是等疼痛减轻，各种念头就会像遇到了吸水的海绵一样涌进重新开始思考的脑子里。苏淑晓这时已经可以清楚的感觉到，杨华的手在她的背上轻轻的摩挲着。虽然那只是为她擦药而必须的接触，但是对于十八岁的少女来说，和一个与自己年龄相差不过四五岁的男生如此亲密的接触却会让她心跳不已。

    很快，因为疼痛而暂时忘记了害羞的苏淑晓就又一次觉得脸上发起烧来。她想知道杨华有没有注意自己害羞的模样。于是少女偷偷扭过头，看了杨华一眼。结果她却正好看到侧身坐在沙发上的杨华满是仔细的盯着她伤的地方，似乎生怕一不小心弄疼了她。

    一瞬间，杨华那副认真关切的模样占据了苏淑晓整个的脑海。一种似心动非心动，似害羞非害羞，似感激非感激感觉涌上心头，她只觉得突然就有一种想让杨华紧紧抱着自己，把自己搂在怀里呵护的冲动。然后，苏淑晓的脸唰一下就全红了，她赶紧把头重新埋进胳膊里，开始反省。她可是苏淑晓！从不服输的苏淑晓啊！怎么会有想被别人抱，被别人保护的念头呢？苏淑晓不停的质问自己怎么会产生这么羞人的想法。

    当然，苏淑晓之前偷偷的一扭头，正全神贯注为她擦揉伤处的杨华并没有能感觉到，可她后面那一扭头带来的身体震动却让杨华感觉到了。但杨华哪里能知道苏淑晓心里的想法？他理所当然的认为，是自己的动作太大，弄疼了这个娇贵的小丫头。

    “怎么？我弄疼你了？”杨华满是歉意的再次放轻了搓揉的力量，轻声问道。

    “没有。”苏淑晓蚊子一样的声音传了出来。如果是两天前，恐怕苏淑晓自己都不会相信，她竟然也会有一天用这样的声音跟人说话。从后背上传来的感觉痒痒的，让苏淑晓忍不住扭了扭身体。

    “嗯，那差不多了。”杨华又轻揉了几下，感觉药酒已经均匀的擦上了苏淑晓的伤处，便笑着对她说道。

    “好。”苏淑晓的小脑袋里早就已经被各种奇怪的羞人的念头占据了大半，再加上她此刻已经几乎感觉不到背上疼痛。于是，压根就没想起来伤处的她一边答应着，一边很自然的伸手撑住了沙发想让自己坐起来。

    结果，背上的伤处的肌肉一吃力，苏淑晓立刻又痛呼一声歪着倒在了沙发上。这一下她的受伤处吃的力气可不轻，从那里传来的一股难以忍受的又酸又涨的疼痛让小丫头几乎忍不住要掉出眼泪来。

    才刚刚转过头去，甚至还没来得及从沙发上站起来的杨华听到那声撕心裂肺的痛呼，还以为苏淑晓又出了什么问题。他吓的赶紧把药酒放到一边，也顾不上苏淑晓身上只穿着青涩少女的纹胸，用力托着腰和脖子让小丫头在沙发上躺了下来。

    “晓晓！怎么了？怎么了？”他紧张的问着。

    “刚才不小心碰到受伤的地方了。”苏淑晓紧紧的皱起眉头，苦着脸忍痛说。

    “唉，以后当心一点。”杨华对小丫头苦笑着说，“这几天多休息，胳膊都不要太用力了。起来吧，我扶你去休息。明天托雨滢送你回学校，然后你在学校休息两天，暂时就别到酒吧上班了。”

    “华哥……”苏淑晓轻轻的唤了一声，视线落在自己身体上。发现自己竟然正面半裸着躺在杨华身前，苏淑晓又感到一阵羞涩。接着她却又发现，杨华虽然满带着关切的看着她，可是却一点被她打动、甚至害羞的意思都没有。

    “华哥，我是不是没有雨滢姐好看？”正准备把苏淑晓扶进王若惜的房间休息的杨华突然听到，从苏淑晓的嘴里幽幽的冒出了这么一个让他不知该怎么回答的问题。

    “呃……”杨华看着一脸绯红的苏淑晓，不由得张口结舌起来，“你……你怎么这么问。”他呆了半天才结结巴巴的问道。

    “华哥，我只是想知道……”苏淑晓也不知道自己今天晚上是怎么了。她只觉得从答应跟杨华单独在一起过夜的时候开始，她就完全失去了方寸。错误一个连着一个，什么平时不敢说的话，不会做的事，她都说了，做了。甚至，在车里她还自作主张的吻了杨华。

    她做这些事情到底想要什么？苏淑晓只觉得脑子里很混乱，什么也想不明白，不过她的倔强和好胜的本性让她坚持着。

    “晓晓，你还没长大呢。”看着低下头去的苏淑晓，杨华苦笑着坐到她身边，摸了摸她的脑袋。可苏淑晓低着头不说话，双眼也躲避着他的视线。

    “华哥……”就在杨华以为苏淑晓已经恢复平静了的时候，小丫头突然又抬起头来看着他，满脸通红的唤了他一声。

    “嗯？”

    “今天晚上的事，你什么不要告诉别人好不好？”苏淑晓用恳求的声音说。

    “嗯。”就算苏淑晓不说，杨华当然也不会把这晚发生的一切说出去。

    “那，我跟你说的话你都保证不会告诉别人？”苏淑晓又继续问道。

    “嗯。一定不告诉别人。”杨华无奈的看着坐直了身子，倔强的反复问个不停的小丫头。

    听到杨华的承诺，苏淑晓原本坐的笔直的身体就像是泄了气一样又软了下去。半晌，她又说出一句杨华完全不能理解的话：“那……华哥，对不起。”

    “晓晓，你这是怎么了？”杨华担心的坐到苏淑晓身边，他对这个年龄的女生的了解可几乎没有多少，也不知道是不是自己刚才委婉的说她不如齐雨滢漂亮让她伤了自尊。

    “华哥，其实我刚才就想跟你说的。”苏淑晓低着头，双手抱着膝盖，楚楚可怜的说，“今天我也不知道是怎么了。老是出错，还连累你受伤。”

    嗨，就是这个呀！看起来不是什么大问题。杨华松了一口气。他微笑着对苏淑晓说，“我又没什么事。倒是你自己受了重伤，说起来，还是我没把你照顾好呢。应该你怪我才对……”

    “华哥……你别这么说。”听到杨华竟然还说这种话，愈发自责的苏淑晓急得伸手去捂杨华的嘴。可她一动胳膊，立刻又触动了伤处。

    “哎！”痛楚传来，苏淑晓捂着后背倒了下去，却正好倒进了就坐在她身边的杨华怀里。温香入怀，杨华倒是因为紧张而没有一丝旖念，可苏淑晓却又是一阵心跳加速。

    “晓晓……你别乱动了。你的伤起码要休息一晚上才可以动胳膊的。”杨华苦笑着，小心的将苏淑晓又重新扶了起来。

    “华哥，你是不是觉得我很烦？”看着杨华脸上的苦笑，苏淑晓幽幽的问。

    “怎么会呢。”杨华摇摇头，满脸无奈。他确实感觉到了，这天晚上苏淑晓缠人的紧。不过说到烦，苏淑晓给他的感觉到还没到那程度。

    “华哥，我……我也不知道我是怎么了。”苏淑晓不知怎么又激动起来，她用力的把头埋进双膝之间，过了好一会又突然抬起来。可这时，她的眼眶里已经有了泪水在打转。

    “晓晓，你到底怎么了？”杨华完全被苏淑晓弄糊涂了。刚才不是还好好的吗？怎么一转眼就要哭了？杨华苦恼的看着苏淑晓欲哭的表情，只能用自己最温柔的语气去哄她。可是他却没想到，他越是温柔，对苏淑晓越体贴照顾，就越让苏淑晓觉得难受。

    少女的心思杨华一点也摸不明白，可苏淑晓这时却的确难受的紧。她努力做了那么多事，只想让自己能还杨华一个情，让自己心里好受一点。可是没想到，到头来她却还是被杨华照顾了。就连让杨华占些便宜的想法，她竟然也是一厢情愿――从头到尾，杨华似乎就根本没把她当成一个会被占便宜的女人，而是当成了一个需要照顾的小妹妹。甚至连她自以为很有吸引力的半裸娇躯在杨华看来也不值一奚。

    虽然这事在杨华看来没什么大不了，可是苏淑晓越想却就越觉得，亏欠杨华的情份却是越来越多了。而更让她觉得难受的是，她现在连怎么还这份人情都不知道了。无论是哪方面，似乎她除了给杨华添麻烦之外，都做不了别的。她根本想不出有什么机会可以帮上杨华的忙。不知不觉中，苏淑晓心里就已经全被杨华的影子给占满了。

    看着杨华，苏淑晓心里又涌起一股冲动。“华哥，你……你让我帮你做点什么吧，什么都行！不然，我觉得心里难受。”苏淑晓忍着让她全身发烫的羞涩和欲哭的感觉，看着杨华飞快的说着。

    如果苏淑晓的这番话让王若惜来说，恐怕杨华即使不立刻落荒而逃，也带着一头豆子大笑的汗珠惊惶后退。可是，这番话从十七岁半的苏淑晓嘴里说出来，根本就没把小丫头当成年人看待的杨华还是没听明白她的意思。“晓晓，你想做什么？你现在有伤，还是等伤好了再说吧。”杨华只是关切的看着苏淑晓回答。

    苏淑晓也给杨华的态度弄急了，她看着杨华，心里的念头闪电一般转着。“华哥……我是大学生，不是小孩子了！”苏淑晓突然不服气的挺起了胸，对杨华大声嚷了出来。

    “嗯，我没说你是小孩子啊。”杨华更加给苏淑晓搞的丈二和尚摸不找头脑了。他只觉得苏淑晓今天说话怎么全都前言不搭后语呢？

    “我……”苏淑晓差点没给杨华迷糊的回答气的哭出来了。她鼓了那么长时间的勇气，强忍了那么久的羞怯，竟然全都白费了。亏他还是个二十四岁的男人呢！她把话说到这程度，怎么还不明白？

    “晓晓？你到底想干什么？你倒是说呀！”杨华看着苏淑晓一下满脸羞怯，一下满脸惭愧，一下又满脸郁闷的模样，也一样是哭笑不得。

    “我……”苏淑晓鼓了半天勇气，可最终还是哭笑不得的放弃了。

    她刚才可是在暗示杨华侵犯自己耶！这样的话如果用隐讳的方法说出来，她倒是还可以鼓起一些勇气，可是要直白的说出口……天底下有这样的事情吗？苏淑晓哭笑不得的想着，让一个女孩子明着对一个男生说，你侵犯我吧，随便你做什么，我都不反抗……除非是那个女孩子真心喜欢那个男生！

    想到这里，苏淑晓突然愣住了，她无意识的又抬头看了杨华一眼。这回，她终于问了自己一个正确的问题：自己是不是喜欢上他了？

    不对！不对！就在苏淑晓问自己这个问题的时候，她的意识里就有一个声音开始大喊起来。杨华明明是有女朋友的呀！而且雨滢姐还跟你关系很好！你怎么可以喜欢他呢？但是不可否认，苏淑晓会想到这样的问题，她自己实际上就已经明白，杨华在她心里已经不只是一个普通的同事或者朋友那么简单了。

    凭心而论，杨华具有很多迷住苏淑晓这个年纪的女孩子的优点：有风度，够体贴，长相很有几分帅气，有的时候会显得很忧郁，而且似乎还拥有很多藏在心底的秘密。所以，当苏淑晓自己击破了自己对所有男生建立的感情防线的时候，她很快就彻底沦陷了。的确喜欢他，但是绝对不会承认！这就是苏淑晓在目光迷离的看着杨华足足一分钟之后，她得到的结论。

    “晓晓？”见到苏淑晓直直的看着自己不说话，脸色一会儿红一会儿白，杨华不由得又小心得呼唤了她一声。

    “嗯？华哥！”杨华的呼唤让苏淑晓一惊，她这才回过神来，脸色很快恢复了平静。

    在一番挣扎之后，她终于解开了自己脑袋里那个系得最紧的死结。于是突然间，苏淑晓糊涂了一晚上的脑子就清醒过来了。虽然刚才得到的结论让小丫头觉得很是苦恼，但她却又隐约觉得，这总比连自己的心意都弄不清楚好的多。

    “今天很晚了，你还是先去休息好不好？”见到苏淑晓似乎已经忘记了刚才那番让人糊里糊涂的对话，杨华干脆就来了一招金蝉脱壳，随便找了个借口就打算回避掉所有的问题。

    “嗯。”苏淑晓红着脸点了点头。这时再感受到杨华的关心，苏淑晓不但没有一点难受，反倒觉得就像再春天里吹着风一样，有种很舒服的感觉。她知道自己不会再对杨华心存愧疚，因为她已经付出了能付出的最珍贵的东西――少女初恋的真心。

    “啊，你把衣服先穿上吧。”杨华刚想把苏淑晓扶起来，却突然想起，她还一直都没只穿着内衣。于是，杨华立刻又手忙脚乱的拿起校服递了过去。

    “我胳膊动不了，你帮我穿好不好？”苏淑晓看着杨华，脸上红红的说。









    第七集 第九章 酒客逸史

    “嗯，好吧。”杨华无奈而又满是怜惜的对苏淑晓笑了笑，伸出手将校服展开，轻轻的给苏淑晓披在肩上。

    当然，为了让苏淑晓能简单的穿上衣服，杨华不得不将她从沙发上扶了起来，然后走到她面前。在杨华给苏淑晓披上衣服的时候，他的双臂正好环绕着苏淑晓的双肩，就像正把她紧紧的抱在怀里一样。

    感觉着杨华近在咫尺的呼吸和他双手与自己肩膀不时的触碰，苏淑晓只觉得激动的感觉就像是整个人都快要飘起来一样。她死死的低着头，额头都抵在了杨华的脖子上。

    “胳膊伸起来，小心点。”杨华却没注意到苏淑晓的异常，他给苏淑晓穿好了衣服，立刻扶着她的手臂，小心的让她把手伸了进去。已经对杨华敞开心扉的苏淑晓尽情的感受着他的温柔和关心，一颗心跳的飞快。

    “华哥，你抱我过去好不好？”衣服穿好，苏淑晓甚至都没有把纽扣扣上，就在杨华耳边吐气如兰的说道。

    “嗯。”杨华也没想太多。

    其实今天在酒吧里的时候，苏淑晓就显得特别粘人。不过杨华那时候还能看的明白，她完全就是凑在一堆女孩子里面追星。所以苏淑晓这会儿又在家里做出这般姿态，杨华也以为不过是小丫头追星过度的表现而已。他横抱起苏淑晓时，不但不像上次抱齐雨滢时那样心存漪念，反而感到有些好笑。没想到我当时那满脑子糨糊的一分钟也能造成这种结果。杨华一边抱着苏淑晓走向王若惜的房间，一边在嘴边挂起了一个自嘲的笑容，忍不住轻轻摇了摇头。

    忧郁！杨华这时脸上那自嘲的表情落在苏淑晓眼中，那绝对就是最能让少女着迷的忧郁。虽然苏淑晓知道自己不太可能和杨华在一起，但是看到他这时带着忧郁面孔，她还是整个人都陷了进去。刚刚意识到自己的初恋开始了的小丫头这时眼里、心里和脑海里除了杨华就再容不下别的东西了。

    “华哥……”迷离中，被放在床上的苏淑晓又叫了杨华一声。

    “嗯？怎么了？”杨华已经算是明白了，这个小丫头今天晚上不把他整残了是不会放过他的。刚才苏淑晓抱着他的背，手正好搭在他受伤的地方。虽然疼痛的感觉不想刚才他碰苏淑晓的伤处那样会让人蹦起来，可是那股酸涨也不好受。

    “以前我晚上一个人睡觉的时候，姐姐都会亲我一下，不然我会怕。你……你能不能也……”苏淑晓看着杨华，眼神里满师期待和乞求。

    “嗯，好！”一听到能这么轻松就过关，杨华哪里还敢犹豫。他立刻笑着走到苏淑晓身边，分开有些散乱的秀发，在她的额头上轻轻的吻了一下。“晚安。”杨华走到门边，笑看了被自己的一吻吻的满脸通红的苏淑晓一眼，然后便轻轻的帮她关上了电灯和房门。

    关门的声音响起，苏淑晓立刻羞的用枕头捂住了自己的脸。在家里的时候，从苏淑晓十岁开始，在她自己的强烈要求下，苏淑华就再没吻过她的额头。天哪！刚才她竟然说谎了！

    感觉着额头上那轻轻一吻的余韵和脸上火辣辣的热度，苏淑晓带着情窦初开的窃喜和满心少女的羞涩渐渐睡着了。

    回到房间里的杨华却没有苏淑晓那么舒服。没有了孔逸秋的帮助，他也没办法让自己的那些伤处很快恢复。而更让杨华痛苦的是，他受伤的地方也是后背，根本没办法自己上药。

    去找苏淑晓，让她帮忙？算了吧！杨华现在只求苏淑晓别变成第二个王若惜，就已经谢天谢地了。他哪里还有胆量去招惹那个粘人的小姑奶奶？

    自己给自己摆弄了半天，杨华总算是随便给自己弄了点药酒上去。接着他一边换衣服一边拿出电话，给王若惜拨了过去。

    “喂？若惜吗？”听到从王若惜身边传来的女孩子唱歌的声音，杨华笑着问道。

    “嗯！杨华？你声音大一点。”王若惜似乎是很难听清杨华的声音，她回答的声音很大，而且还带着满满的笑意。

    “你在哪儿呢？晚上还回来吗？”杨华也只好加大了音量。

    “我？我跟雨滢她们在卡拉OK唱歌呢！怎么样？有没有兴趣加入一下？”王若惜的声音里还掺杂的很大的笑声。

    “我？算了吧！”杨华可不想掺和到一群疯女人中间去，不过他倒是好奇的问了一句，“你不是五音不全吗？怎么还唱歌？”

    “嗨，我当然不唱了！她们几个唱，我负责调节气氛啊！”王若惜的笑声一直就没个停。

    “哦哦，原来是这样……”杨华点头说，“我是想问你啊，明天上午，你能不能拜托唐欣开车过来接一下晓晓，或者我自己跟她说也行。刚才晚上我送她回去的时候，她们学校关门了，所以我把她接回家住你房间里。明天早上最好是六七点的时候把她送过去，免得耽误她明天的事情。”

    “哦，接晓晓去学校嘛！那还不是一句话！我帮你跟欣姐说好了。”王若惜一说完，就放下电话，似乎是去和唐欣说事情去了。过了好一会，她才带着一串“咯咯咯咯”的笑声又拿起了电话：“嗯，欣姐说她知道了。放心好了，明天早上我们会帮你提醒她的。”

    “好。”杨华说完便挂掉了电话，他实在是没有力气和王若惜聊天了。给自己上了个闹钟，杨华也关上了自己房间的电灯。

    第二天的一早，醉醺醺的王若惜就被唐欣和齐雨滢给架了回来。两人不好意思的看了杨华一眼，然后便把王若惜架到她自己床上。

    “乐儿和小琪她们昨天晚上也疯了一天，我看今天是起不来了。”临出门的时候，唐欣看着满脸苦笑的杨华说，“我看今天你们酒吧还是不要开门了吧。‘临时装修，停业一天’的牌子刚才送乐儿她们回去的时候我和雨滢就帮你挂上了。”

    “我知道了。”杨华点点头。然后唐欣和齐雨滢带着苏淑晓离开，偌大的屋子里便只剩下了杨华和躺在床上呼呼大睡的王若惜。

    不需要去工作，没有人可以聊天，也不用应付平时王若惜那永无止境的恶作剧……杨华突然发现，他的这一天似乎都找不到熬过去的方法。

    他无聊的打开电视看了一会，可很快却又把它关上了。上午那些无聊的电视剧或者新闻实在是无法引起他的兴趣。焦躁的杨华在屋子里来回的踱着圈，视线不停的扫过家里的每一样东西。最后他的眼睛落在了王若惜房里的电脑上。

    几乎就是在看到电脑的瞬间，一个念头就像闪电般划过杨华的脑海。既然这么无聊，为什么不写点东西呢？就在昨天，他不是想到了一个绝好的题材么？

    在杨华产生了这样想法之后，一股创作的冲动就难以控制的占据了他的脑海。他几乎是立刻就跑到了电脑前坐下，打开了一份之前他曾经修改过的齐雨滢传给他的剧本。

    重新在大脑里过了一遍写剧本通常的格式之后，杨华郑重的在他新建的剧本文档上写下了早就在他脑海中萦绕了千百遍的剧本名：酒客逸史。

    面对着空白的文档页面，杨华只是稍微思索了一下便立刻动手，开始在电脑上飞快的敲起字来。他根本就不需要过多的构思剧情――因为在每天晚上，客人走的差不多、工作闲下来的时候，他就会饶有兴趣的把一天经历的事情在脑海里过一遍。而且，杨华也经常会情不自禁的把这些故事在脑海里整理成剧本，并且给它们编上集数。

    可以说，虽然杨华从来没有真正动手写过剧本，可是在他的脑海里，却早已经有了四五十集的剧本的粗稿。所以他现在需要做的，只不过是把早已经在脑海中反复了无数遍的剧本粗稿挪到电脑里而已。

    在齐雨滢家里修改剧本的经历充分锻炼了杨华打字的速度，而他曾经看过的那字数以百万记的由天才编剧齐雨滢亲手写出的剧本也让杨华完全掌握了剧本创作需要的一些小技巧。所以，当杨华开始进行他的创作时，他的进度是飞快的。

    从上午七点开始，杨华就完全沉浸在了他剧本的世界里。杨华也不知道自己是不是会跟齐雨滢一样，一边创作，一边无意识的表演出剧本里那些角色的动作或台词。他只知道，当他终于因为强烈的饥饿而不得不中断了写作，转过头去看时间时，正是下午四点三十分。

    呼！杨华长长的呼出一口大气。他觉得有些惊讶，竟然在不知不觉中，九个多小时就这么过去了。不过看着电脑里那整整两万五千字的一集剧本，杨华也对自己的成果十分满意。

    他满意的点点头，将文档存盘，然后扭头正准备去给自己找点吃的，却当场被惊的差点一跤摔倒在地上。因为他一转头，正好看见不知道什么时候已经从床上爬了起来的王若惜一张俏丽的面孔几乎就贴在自己的肩膀上，双眼还一眨不眨的盯着电脑屏幕。

    “若惜！”猛然看到王若惜的脑袋出现在面前，杨华的第一反应当然不是惊艳，而是惊恐。说实话，他是确确实实的被猛然出现在眼前的脑袋吓了一大跳。

    不过，杨华的那声呼唤却似乎没产生什么结果。王若惜还是半低着身子，伸长了脑袋看着屏幕，似乎正在看杨华刚写的剧本。“嘻嘻！”她还突然笑了起来。

    “若惜？”看到王若惜脸上那忍俊不禁的笑容，跌坐在地的杨华苦笑着又叫了她一声。

    “哎？杨华！”直到看完了剧本的最后一个字，王若惜才转过头来，满带着笑容伸手把杨华从地上给拉了起来。

    “若惜，你什么时候醒的？”重新在椅子上坐好的杨华不满意的揉了揉自己摔疼的屁股，皱起眉头问道。

    “我？嗯……你写到‘唐先生说：哎呀我的天哪，你别提芳华酒吧的那个调酒师了吧！喝别人的酒要钱，喝他的酒要命啊！’这句话的时候。”王若惜一边说着，一边还捂着嘴咯咯笑个不停。

    “啊？然后你就一直在旁边看着？”杨华吃惊的反问。

    他记得，王若惜说的那段台词似乎是在剧本最中间的一段。如果她从那时候一直站在背后看着，那怕不是已经过去四五个小时了？

    “当然没有了！”王若惜笑嘻嘻的说，“然后我出去吃了个饭，又保养了一下头发。这不是刚回来么。嘻嘻，我发现我看到的两段都挺逗的。怎么，你也打算写剧本了？”

    “嗨，闲着没事，自娱自乐而已。”杨华对王若惜无所谓的笑了笑说。咕！话还没说完，杨华的肚子先提出了一声抗议。“我去弄点东西吃。你要不要？”杨华立刻不好意思的摸着肚子站了起来。

    “我不用。”杨华一离开座位，王若惜立刻就坐了上去，一路把杨华刚写的稿子推到顶，从头开始看起他刚写完的剧本来。

    一整天水米未进，杨华早就已经饿的受不了了。他也顾不上王若惜要干什么，反正这回得先填饱肚子要紧。于是，杨华丢下在电脑前面看剧本粗稿看的津津有味的王若惜，快步冲进厨房，先给自己做了一大碗面条。

    关上厨房那扇带着隔音和封闭油烟两大作用的大门，杨华就与世隔绝了，他开始专心致志的对付起了肚子的问题。等杨华捧着热气滚滚的面，一边大口吃着一边漫步踱回王若惜的房间时，就只看到王若惜正捧着肚子，在电脑前面不停的双手拍着电脑桌，笑着滚做一团。

    “杨华……”王若惜一手捂着肚子，一手拍着脸，努力让停住了大笑，转过头对看着她发傻的杨华。

    王若惜就算是已经开始用力的用手掐自己的脸，也没有办法让自己停止大笑。她确实觉得杨华这第一集的剧本写的太逗了。杨华他也真是敢写，整个的第一集简直就像是一个用流畅的剧情将众多笑料串连在一起的笑话大全，几乎平均每十句对白里就要有一个笑话，而且还荤的素的都有。既有拿名人经典来恶搞的“逗你玩”，也有满是智慧的冷幽默，当然，那种普通平常的笑话对白更是信手拈来，布满了整个剧本的两万五千字。

    王若惜光是看剧本，就已经差点把自己笑断了气。她实在是难以想象，如果拍成了电视，加上一些个性演员的表演，这部剧会逗成什么样子。如果时间再短一点，这简直都能拿到中央电视台的春节联欢晚会上当小品了。王若惜不知怎么，脑子里就冒出了这么个想法。

    “你这剧本写的可真……咯咯咯咯……你不会……不会是自己凭空想出这么多笑话的吧！”王若惜最后还是没能控制住自己的笑神经，她一边大口的喘着气，一边断断续续的问。

    “酒吧是笑话最大的诞生地啊！”杨华一本正经的回答了王若惜的问题。别的酒吧的情况他不知道，但是在芳华酒吧里，他们几个几乎每天都能从客人们嘴巴里听到七八个新笑话。杨华需要做的，只不过是把这些笑话用剧情串到一起，让它们在剧情里发挥各自的作用而已。

    “哎！你这么写……这剧本可不好演？”王若惜捂着肚子，不停的喘着气说，“你现在这可是六十分钟的长剧本。要让演员全都脸上不带一点笑容的演出来……哎呦，呵……我看导演肯定要郁闷了。谁导演这剧本，谁就等着NG到哭吧。”

    “没你说的那么严重吧！”杨华看着王若惜那夸张的笑，眉头诧异的锁在了一起。

    我怎么没觉得有那么好笑？杨华莫名其妙的挠了挠脑袋。虽然他的确是在一股冲动的作用下，一股脑儿把自己在酒吧里听到的很多笑话都写了进去，可是他也没觉得有王若惜说的那么夸张啊……难道是我的幽默细胞有问题？看着笑个没完的王若惜，杨华不禁怀疑起来。

    不管是不是杨华的幽默细胞有问题，反正王若惜是一直笑足了半个小时才总算是停了下来。然后，她就开始催促杨华继续写后面的。

    “快点写，你快点写嘛！”王若惜一边娇滴滴的说着，一边用自己最具有威力的武器――她性感的娇躯不停的在杨华身上蹭来蹭去。

    “我写啊，可你这样我怎么写？”杨华哭笑不得的看着王若惜反问。

    “好好好，我马上就出去。”王若惜立刻立正，穿着睡衣故意装做出一副严肃的表情，还给杨华行了个军礼，然后才一溜烟的跑出了屋子。接着，客厅里就传来了王若惜在电话里一边笑一边和人聊天的声音。杨华不用想也知道，可以让王若惜在电话里笑的那么肆无忌惮的一定是齐雨滢。

    “嗨……”杨华笑着摇了摇头。然后他就像上午一样重新开了一个章节，又开始渐渐的沉浸到他脑海中那个充斥着笑声的“芳华酒吧”里。

    这一次，将杨华从他的世界里唤醒的依然是饥饿。不过他却不是因为肚子饿的受不了了才回过神来，而是因为在他饥肠辘辘的时候，一股浓郁的饭香突然飘进了他的鼻子。杨华下意识的回过头去追寻这股香气的来源，然后就看到王若惜一脸笑容的站在门口，手里还托着一只还在冒着热气的饭碗。

    “嘻嘻，吃饭啦吃饭啦！”见杨华停了下来，王若惜立刻娇笑着敲了敲碗。

    “嗯。”杨华点点头，看了一眼时间：晚上八点。不知不觉他又度过了近四个小时。不过他的速度倒是依然很快。四个小时完成了一万多字的剧本，即便是对已经习惯了这项工作的齐雨滢来说，杨华这样一天的近四万字的创作速度也只能用“惊人”这两个字来形容。

    “写到哪儿啦？第二集完了没有？”杨华才坐下开始吃饭，王若惜就迫不及待的问道。

    “快完了。”杨华一边扒着饭一边含含糊糊的答道。

    “哇，你速度可真快！”王若惜瞪大了眼睛，一副惊讶的模样。不过很快，她又露出了狡猾的笑容，不容反对似的对杨华说：“你写完了剧本，全都先要给我过目。”

    “为什么？”杨华倒不是对把剧本先给王若惜过目有疑问，而是奇怪王若惜说话的语气。她怎么说的那么笃定，就像不给她看不行似的？饥饿的杨华一边往嘴里塞饭一边想着。

    “还好意思问为什么？”王若惜的声音既嗲且酥，而且似乎还带上了几分幽怨的味道，“人家的处女饭都给你吃了，你还好意思讨价还价！”

    噗！王若惜的话音才落，杨华就一个没忍住，嘴里的饭喷了一桌。

    “咳咳咳咳咳！”杨华捏着嗓子不停的咳嗽着，右手用力的锤着自己的前胸，还用满是震惊的眼神看着王若惜。在说刚才那句话的时候，王若惜故意把“处女”和“给你”这四个字的声音念的极大，却把那个“饭”字和“吃”字给轻轻带了过去。结果杨华一听就变成了“人家的处女都给你了……”。这话听在杨华耳朵里，他哪能不被吓的当场喷饭？

    “你……你你你……”杨华又急又惊而且还被饭粒呛着，狼狈的手忙脚乱了半天才抬起头来。他惊恐的看着王若惜，吓的嘴巴都不听使唤了。

    “我怎么了？”王若惜还噘起嘴巴看着杨华，脸上全是不乐意。

    “我……我什么时候跟你……”杨华想说“我什么时候跟你上过床了”，可他憋了半天，后面的那几个字也终究是没有能说的出来，反倒把自己已经呛的通红的脸憋成了猪肝色。

    王若惜自己故意制造的误会，她自己当然明白。杨华一问，她立刻恶人先告状：“什么跟我啊！我是说，你刚才吃的是我第一次做的饭！你怎么满脑子都是淫秽思想？”

    “我……我我……”难怪他刚才听到王若惜的话里含含糊糊的似乎带了什么字过去，原来是埋了个地雷给自己踩！杨华被王若惜一番抢白，还真不知道该说什么来反驳，只能满是郁闷的看着又得意的笑个不停的王若惜。

    “别‘我’了！哼，你这么色！我一定要告诉雨滢！”王若惜还不依不饶的继续说着。

    “你……”杨华盯着王若惜，一股火气憋在心里发作也不是，不发作也不是，整的他是哭笑不得。

    “怎么？想让我不告诉雨滢？行！答应我两个……不，三个条件！”王若惜得意洋洋的伸出三根手指。









    第七集 第十章　参见大婶

    “好好好！你说你说。”听到王若惜竟然还敢厚着脸皮提条件，杨华真是给她气乐了。他干脆摆了摆手，连说了三个“好”字，倒也想听听这个小妖精到底还能玩出什么花招。

    “第一个条件嘛，就是你等会得跟我走，而且十二点之前不准你离开我视线。当然啦，上厕所的时候可以例外，但是时间不能超过十五分钟。”王若惜得意洋洋的收回一根手指。

    “跟你走？你要干什么去？”杨华带着满脸的被气出来的笑容反问。

    “去找雨滢她们啊。刚才我们约好了，今天老地方见面。嘿嘿，欣姐、秀颍还有王大婶也会到哦。”王若惜摇头摆脑的笑着说。

    “嗯，好我答应了。那还有呢？”杨华故意重重的一点头，然后用满是无奈的语气说道。

    王若惜说出齐雨滢和唐欣的名字，杨华就知道她这个条件恐怕是之前齐雨滢她们就已经商量好了的。想到自己昨天晚上都没有陪齐雨滢去庆祝，杨华心里也挺想补偿她一下的，于是便顺水推舟答应下来。

    “第二个条件，就是以后你写的剧本，要第一个给我过目，雨滢也不能比我先看到！”说这个条件得时候，王若惜噘着嘴巴一副绝对不允许讨价还价的模样。

    实际上，王若惜刚才故意把话说成“我的处女都给你了”既是为了要让杨华上当，也是想给自己找回一点心理平衡。无论如何，她人生中和男人的第一次可是确确实实的给了杨华，而且为了齐雨滢，她还很自责的做好了一直把这件事埋在心底的打算。这么大的便宜给杨华占去了，她却只能有苦自己知――王若惜理所当然的也想给自己委屈的心灵找一点安慰。

    “好，这我也答应了。那第三件呢？”杨华又点了头。他跟王若惜本来就是住在同一个屋檐下，所以杨华觉得，就算自己不肯答应，王若惜如果硬是要看的话，他也没办法阻止。总不至于因为这点小事就跟她翻脸吧！再说，杨华也很怀疑这剧本自己到底能坚持写多久。

    “第三件？第三件……”王若惜不停的用手指点着嘴唇，脸上露出很顽皮的思索表情。

    “快点说，十秒钟不说就自动作废了哦。”听了王若惜前两个不算太过分的要求，杨华的气也消了大半，不过他还是故意看着表催促王若惜，好让她也着急一番，“十，九，八，七……”杨华故意把数字数的飞快。

    “你数那么快干什么？我要是随便说个条件你能答应吗？”王若惜一见杨华还没几秒钟九快数到零了，急忙冲过去一把抓住他伸出来计数的手指又急又恼的大喊。

    “那你快点想啊。”杨华看着王若惜嘿嘿的笑了――目的达到，效果显著。

    “嗯，那……第三个条件就是你以后不准欺负我！”王若惜显然是被杨华突然爆发的精明给弄急了，她一跺脚，急促的说道。

    “啊？我欺负你？”杨华夸张的叫了起来，“每次都是你起伏我的好不好？我什么时候欺负过你？”

    “反正有则改之，无则加勉。”王若惜抓着杨华的手指不依不饶的说，“你答应不答应？”

    “嘿，行啊！”杨华又乐了，这条件不是跟没说一样吗？看起来他还真把王若惜逗急了。嘿嘿，这可真是少见。杨华忍不住在心底一笑。

    见杨华答应了所有的条件，王若惜当下立刻又缠着他拉勾保证，然后才满脸笑眯眯的钻回她自己的房间里看杨华那集才完成了一半的剧本去了。

    杨华吃完晚饭，王若惜也正好看完剧本。她带着满意的笑容走到门口，对杨华说道：“我要换衣服化妆。你也准备下好了，等会八点半的时候我们一起出发，我和雨滢她们约好了晚上九点见面。”

    既然已经答应了王若惜，杨华自然不会反悔。等王若惜关上她房间的大门，杨华也回房间里换了一身出门时穿的T恤。女人换衣服化妆的时间总是要比男人长的多。在杨华打理好了一切，然后又在客厅里无聊的来回转了四五圈之后，王若惜终于换好了衣服，重新打开房门走了出来。

    “嚯！”看到王若惜的这身打扮，杨华也忍不住吃惊的赞了一声。虽然他早就看惯了王若惜性感迷人的打扮，可是今天她这身黑色的高叉礼服还是让他觉得惊艳无比。

    王若惜上身一贯的性感和诱人就不用提了。这身礼服下面黑色长裙的开叉处，在走路时才会露出的修长白皙的双腿才是王若惜穿上它之后最勾人的地方。它并不像王若惜以前穿的那种短裙，一双大腿从中间开始就一直裸露着，虽然性感，但是却太过暴露。

    只是在王若惜走路的时候，她修长迷人的双腿才会从裙子的开叉处露出一瞬。而在让人惊鸿一瞥之后，它又会立刻将那勾人的春色隐藏在裙摆之间。这种让你看，却又永远不让你看清楚的朦胧诱惑才是最能逗的人心痒的。

    从房间门口走到大门口穿鞋，就那么几步功夫，连杨华都忍不住盯着王若惜不时露出一线春光的大腿看了好几眼。爱美之心人皆有之，不过可能也只有这种方式的诱惑才能让杨华心动的控制不住自己的双眼。如果王若惜换上大腿全都暴露在外的超短裙，恐怕杨华的道德底线也不会让他肆无忌惮的打量她的双腿。

    王若惜哪里能不明白自己这件衣服的诱人处究竟在什么地方？穿好了那一双清爽的高根凉鞋之后，她一回头发现杨华不时瞥向自己双腿的动作，立刻偷笑起来。然后，王若惜还故意挑逗似的又转圈走了两步，然后才瞑嘴笑着问：“怎么样，好看吗？”她的问题虽然只有一个，可问的内容却是两方面的。第一是问杨华这件衣服好不好看，第二当然是问她的腿好不好看了。

    “呃……”偷看被发现的杨华尴尬的不得了，他苦着脸挠了挠头，如实回答，“好看。”他绝对承认，无论是这件礼服还是王若惜迷人的双腿都当的上“好看”这两个字的评语。

    “嘿嘿，算你有眼光。这可是我参加剧组一周年纪念的时候，我们剧组的首席化妆师特意托了熟人，在法国找名家给我专门设计的。要不是今天要陪王大婶谈合同，我都不舍得穿出来呢！”王若惜兴奋的满脸是笑，在屋子里转了几个圈，就像一只快乐的精灵。

    “你去谈合同，怎么还要我陪着呀？雨滢她们呢？也去谈合同？”听到王若惜的话，杨华不禁疑惑起来。

    “是啊！”王若惜嘿嘿的笑个不停，“我和雨滢的情况不太一样。我呢，是最近出名了嘛，所以总要找个经纪人的。既然跟欣姐这么熟，我们交情又好，所以她就把王大婶介绍给我喽。雨滢的情况要复杂不少了。王大婶好像是特别欣赏雨滢的样子，所以他是主动找上雨滢，要跟她签约的呢！”

    “哦？那雨滢答应了？”杨华还是头次听说到这些内幕，不由对此产生了兴趣。

    “当然啦！王大婶给雨滢的合约可是宽松的让欣姐都觉得嫉妒呢！他说他可以保证雨滢未来五年内所有剧本都会有大牌导演接手，而且保证她的电影剧本每一部都有不低于三千万的拍摄资金和不低于五十万的收入，电视剧本每一集的收入也不低于五万。雨滢需要给他的才不过是每部剧本收益的百分之五，而且现在的《第三种人类》还不计算在内！”王若惜说这些的时候用的都是惊叹的语气。

    “感觉这不是很平常吗？雨滢就是自己做也应该有这样的水准吧！”杨华看着王若惜，又疑惑的问道，“上次我去两周年纪念的时候，不是才看到好多导演找雨滢谈合作么？”

    “唉，你不知道情况！”王若惜瘪了瘪嘴，对杨华挥挥手，“雨滢她现在名气虽然大，可是说收入肯定达不到王大婶提出来的那个标准。中国就好比现在雨滢给《第三种人类》剧组的剧本，能拿到一集三万多吧。这在现在写情景戏剧的编剧里已经是头一号了，而且还是张导演看不过去给她争取的，去年她拿的钱还只有现在一半呢。

    再说雨滢之前写的《红雨》，虽然咱们都知道是雨滢的剧本好。可你出去问问，有几个人知道那电影的编剧叫齐雨滢的？大家都知道王升，知道唐欣。可在国内，知道齐雨滢的没几个！你知道那电影的总票房是多少？一亿四千万！你知道雨滢拿了多少钱？才十四万刚出头！在中国做编剧就是这么回事。电影出了成绩，大家都夸导演，是导演的功劳；电影拍烂了，大家都骂编剧，是剧本垃圾！“

    “哦。”看着王若惜为齐雨滢忿忿不平的激动模样，杨华又小小的佩服了齐雨滢一把。回想起上次王若惜误会他之后说的那番话，杨华不得不承认，齐雨滢交朋友的眼光的确很准。

    “走了，走了。”看到杨华竟然带着满脸沉思状看着自己不动弹，王若惜倒不好意思起来。她赶紧叫了两声，笑着挽住杨华的胳膊把他拖出了大门。
    第八集 第一章 歌厅趣闻

    “哦，华仔你也在写剧本？”刚一听完王若惜的话，王大盛立刻饶有兴趣的将目光转向了杨华。

    “嗯。”杨华笑着点了点头，“没事的时候写着玩而已。”

    “什么时候一定要给我看一看。”王大盛拍着杨华的肩膀，满是笑容的说着。

    “一定一定。”王大盛的手与杨华的肩膀相碰，杨华只感觉全身的汗毛都竖起来了。他赶紧用力的点头，中暑不停的说着。

    “大盛你一定要好好看看他的剧本，我觉得不比雨滢写的差。”王若惜还在一旁添油加醋的说道。

    “哦。”王大盛听到王若惜给杨华这样的评价，立刻对杨华的剧本更有兴趣起来。

    “我才写了一点点，若惜是太夸奖我了。等我再写多一点，一定拿给你过目。”杨华赶紧笑着往后躲了一步，他可不想再和王大盛有任何肢体接触。

    “好，那这句话我可记住了。”王大盛笑着一拍手。

    杨华不肯透露他手头剧本的细节，其他人自然也不便再多说。于是几人又聊起了他们刚才正在说的电影方面的话题。没过多久，齐雨滢也在卡拉OK服务小姐的引领下推开了这个小包间的大门。人一到齐，王大盛马上就把话题一转，跟几人说起了正经事。录他们的话题转入合同细节的时候，与合同谈判无关的杨华、唐欣、魏英杰、苏珊就闲了下来。

    苏珊和魏英杰两人位置很近，而且认识的时间也比其他人久，于是两人很愉快的聊到了一起。杨华则一个人继续坐在角落里想他的剧本。无所事事的唐欣拿出手机自娱自乐了一会，不由又今借到杨华身边。

    “杨华！”她微笑着一拍杨华的肩膀。

    “嗯？”正满脑子都是剧情的杨华猛然被拍上肩膀，立刻下意识的哆嗦了一下。

    “怎么了，想什么呢？看你一直都魂不守舍的。”唐欣笑问。这天晚上，她穿的是一套很清新的白色纱裙。虽然没有王若惜那么风情万种，却很好的衬出了她清纯的美丽――这大概也是魏英杰说她不适合到欧美发展的原因之一。

    事实上，曾经见过唐欣那身比基尼打扮的杨华知道，他这位大明星同学若是真的发威起来，可一点都不比王若惜差――敢穿比基尼的女人，绝对不会没有真材实料。

    “我，呵呵。我正想我那剧本呢。不知道怎么搞的，一开始写了之后，就有点停不下来的感觉。”杨华也对唐欣笑着说。

    “嘻嘻，你这么说，我还真想看看你写地剧本到底是什么样子呢。”唐欣微笑着抬起头，一副充满遐想的模样。

    “呵呵，等我再多写点，一定拿给你看。”杨华把对王大盛说的话又对唐欣说了一遍。

    “嗯，好呀。对了，你昨天的伤怎么样了？我送晓晓回去的时候，听她说你也受了伤。”

    “我没事了。你看，我不是都可以出来玩了吗？”

    “没事就好……”

    渐渐的，杨华与唐欣的聊天内容也进入了他们两人私事的范围。不过，这两对的聊天还没进行上一会，魏英杰就接到了一个电话。他带到T市来的得力助手突然通知他，跟T市电视台的谈判有了新进展，让他赶紧去拍板。于是，大忙人魏英杰只好满是抱歉的站起来，向在场的每个人道歉了一番之后就匆匆忙忙的走了。

    魏英杰一站起来，跟他相聊甚欢的苏珊也对王大盛告辞，跟着魏英杰一起离开。很显然，王大盛给她设计的道路就是与魏英杰多亲近，谋求到欧美发展。

    这两人一离开，小包间里立刻就显得宽敞了许多。而魏英杰和苏珊走后不久，和齐雨滢、王若惜基本谈妥了合同的王大盛也突然转过J来对唐欣笑着说道：“欣欣，你陪他们在这里坐一下，我先去一趟公司。”

    唐欣当然知道，王大盛是急着想把合同赶紧敲定。以他的个性，一谈妥之后，肯定立刻就要回公司把合同打好，拿来签字。见到齐雨滢和王若惜也没有出言反对，唐欣自然是顺水推舟的点了点头：“哦，好的。”

    于是，王大盛又笑着对所以人告罪了一番，便带着一脸春风得意的笑容山火的离开了卡拉OK.然后，小包间里就只剩下了杨华和三位女士。

    “嘿嘿！雨滢，你认输不认输？”王大盛一走出门去，看到屋子里再没有外人的王若惜立刻就大笑着从沙发上跳了起来。他看着齐雨滢，喊出了一句让杨华完全听不明白的话。

    “好好好，我认输。那你说，要怎么办？”就在杨华丈二和尚摸不着头脑的时候，齐雨滢却噘着嘴答了王若惜一句。而杨华这才发现，自己身边的唐欣竟然也在一个劲的发笑。

    “唐欣，这是怎么回事？”杨华莫名其妙的对唐欣问道。

    “嘿嘿！”唐欣捂着嘴笑个不停，“你当然不知道啦！昨天晚上我们几个一直在打赌来着！其实一开始的时候，是雨滢和若惜赌你会不会跟她们一起出来。雨滢说你不会出来，若惜说她能叫你出来陪我们。结果呢，昨天晚上当然是若惜输了，结果我们就罚她喝了三杯鸡尾酒。不然你以为若惜怎么会喝的醉成那样，我跟雨滢却一点事都没有？不过若惜不服气，说她今天晚上一定能把你叫出来，雨滢就又跟她赌了。嘿嘿，杨华，这回你可把雨滢给害了！”

    “啊！若惜，难怪了！”杨华这才恍然大悟，明白王若惜为什么会在逗完他之后还要他答应跟她出来的条件。

    “怎么了？我可是正正当当的把你叫出来的了，一点都没强迫你哦！是你自己答应我出来的，对不对？”王若惜看着杨华，笑的弯成了一条缝的目光里全是威胁。

    虽然杨华并不畏惧王若惜的威胁，可他也知道参与到女人的战争中间是十分危险的。戮穿王若惜的谎言固然简单，可是却不但不能讨好齐雨滢，还得罪了王若惜。女人的战争，还是应该让女人去进行。带着这样的想法，杨华选择了沉默。

    很显然，杨华的沉默是十分明智的，因为在昨天把王若惜灌醉了之后，齐雨滢也早就做好了今天让她折腾一番的准备。她表面上噘着嘴，一副委屈的样子，心里却没有什么不快。

    “你说嘛！赶紧！不要太过分哦！”齐雨滢一边噘嘴说着，一边又忍不住出言威胁。

    “嗯……”王若惜很认真的思考着。

    “十秒钟时间，过期不候！”齐雨滢突然大叫起来，“十、九、八……”

    “哇！你跟杨华有心灵感应吗？”王若惜立刻看着齐雨滢叫了起来，“我今天威胁他的时候，他也是……”说到这里，王若惜猛然一顿，赶紧捂住了自己的嘴巴，不过这时却已经晚了。不但是齐雨滢，就连唐欣和杨华两个人也一起笑的在沙发上打滚。

    这回王若惜输可怨不了别人，只能怪她自己嘴巴太大了，竟然自己把“威胁”这两个字给说了出来。

    “哼！赖皮赖皮，你们两个串通好了，每次输的都是我！”这回轮到王若惜不满的噘起嘴巴了。

    “嘿嘿，杨华可什么都没说哦！”笑翻了的齐雨滢对王若惜扮了个鬼脸，“是你自己嘴巴大，还好意思埋怨别人！”

    “哎，这我也要帮杨华和雨滢说句话了。”唐欣也忍不住掺和进去添油加醋。

    “哼……反正你们几个都是合起来欺负我一个。行行行，我就认了。说吧，这回又要怎么欺负我？”王若惜噘着嘴，心不甘情不愿的看了齐雨滢一眼。接着又露出一脸哀求的苦相：“雨滢，别再让我喝鸡尾酒了，今天起来的时候脑袋都快痛死了。”

    “嘿嘿，不喝酒当然行啦！”齐雨滢斧头忍着笑，用纤纤玉指一指门口，“咱们今天简单点，你伸出头去，对外面喊五声‘王若惜是大嘴婆’就行了，简单吧？”

    齐雨滢的这个法子听起来虽然挺歹毒，但实际上还是给王若惜留下了面子。因为这里是卡拉OK，各个包间的大门的隔音效果都极好。所以王若惜在这里大喊，除了工作人员之外，估计也没几个人能听到。

    王若惜自己当然也明白齐雨滢的良苦用心，于是也只是不满的嘟囔了几句，就站起来扭扭捏捏的走到门口，轻轻的把酒吧包间的大门拉开了一条小缝隙。她郁闷的回头看了齐雨滢一眼，然后便愿赌服输的大喊起来：“王若惜是大嘴婆！王若惜是……”

    就在王若惜叫到第二声的时候，她的声音却突然嘎然而止，整个人都尴尬的愣在了那里，脸上也是红到了脖子根。因为就在王若惜喊出第一志的时候，她就看到张导演带着《第三种人类》剧组的几个剧务和新来的严厉监制一起从拐弯外的电梯里走了出来。

    当这《第三种人类》剧组的主要成员们看到王若惜在一个包间的门口扭扭捏捏的冲着他们大喊“王若惜是大嘴婆”的时候，全都先愣了一下，然后忍不住当场爆出了一片停都停不下来的狂笑声。

    在一片狂笑声的伴奏中，电梯里陆续又走出来了几位剧组里的女化妆师和几个前些天在两周年庆功会上曾经见过面的导演和演员，总共大约有十几个人。新锐导演王升、那位和唐欣关心十分不错的陈姓导演以及他身边的宛如小姐也赫然便在其中。

    在歌厅里见到王若惜，张导演他们自然要上来打个招呼，顺便也要看看到底是谁整的这大嘴婆出这么大洋相。于是，一干人便在张导演的带领下笔直朝王若惜所在的包间走了过来。

    “张……张导演。”脸红到了脖子根的王若惜羞羞答答的看了走到近前的张启和刘监制一眼，打开包间的大门把一干人全都放了进去。

    王大盛给杨华他们包下的醒来就是最大的那种包间，所以虽然一下涌入了十几个人，也只是显得十分热闹，却并不拥挤。

    “张导演，刘监制。”骤然看到剧组的主要成员们出现，唐欣与齐雨滢也赶紧一起站了起来，对每个人都点头打了招呼。

    “呵呵，雨滢、唐欣，刚才若惜是怎么搞的？对着门口……”张启的好奇心到他走进包间也就忍到尽头了，他几乎才刚一坐下就带着忍俊不禁的笑容问道。

    “嘿嘿，她是愿赌服输。雨滢跟她打赌，结果她输了。我们罚她呢！”在这里，唐欣无论年龄还是名气都是三女中的老大，所以回答张导演问题的任务理所当然落到了她肩上。

    “哦？”张导演脸上也浮起一个笑容，“若惜，你跟雨滢赌什么？输的这么惨？”

    “我们赌……嘿嘿。我们赌地是……”王若惜又没有齐雨滢的急智，她哪能回答的出张导演这个让人脸红心跳的问题。尴尬的拖了几声长音，王若惜始终不好意思说出自己作弊的真相，于是她也只好不停的往齐雨滢那里使眼色求助。

    “张导演，我跟若惜是拿杨华今天晚上会不会来打赌呢。结果她赌输了，所以我们罚她对着外面叫五声……嘻嘻。”齐雨滢看着王若惜，轻松的笑着帮她解了围。

    “哦！原来是这么回事。”张导演饶有深意的看了杨华一眼，然后笑着对他说道，“华仔，你可不要偏帮雨滢啊。”

    “就是就是嘛！他们两个联合起来欺负我。张导演，你要帮我啊！”一听张导演的话里有点帮自己的味道，王若惜立刻上前撒起娇来。

    “张导演，我哪有欺负她！明明是她自己输了嘛！”齐雨滢也不依不饶的对着张导演撒娇。

    “嘿嘿，不过若惜啊，这个愿赌服输，自古如此啊！”张导演这在影视圈里打滚了二十几年的老油条哪里还能不明白在两位爱将之间找平衡的道理？刚刚帮了王若惜一句，看见两位受将都噘起嘴来撒娇，立刻又赶紧帮了齐雨滢一把。各打五十大板，皆大欢喜。

    “呵呵！若惜，你的声音还真是不错呢，刚才那几声可听的我耳根都酥了。不去唱歌真是浪费材料！”一向百无禁忌的老导演看到两个女孩子撒娇时的妩媚模样，忍不住大声拿王若惜开了句玩笑。那天在杨华送唐欣离开之后，他和王若惜交谈甚欢。两人的关系很是不错。

    陈导这句夸奖王若惜的话音才落，包间里立刻就响起了一阵更猛烈的笑声。那些剧组外的人可能不清楚，但是《第三种人类》剧组之内，谁不知道王若惜是出了名的五音不全？

    看到《第三种人类》剧组的成员们突然爆发出的笑声，几个不属于《第三种人类》剧组的导演们不由不明所以的看了笑地闪失地张导演他们一眼。不过，在延边的剧务对几位导演说明了情况之后，他们也立刻全都笑的合不拢嘴了。

    “陈导，你也取笑我！”被戳中痛处的王若惜满脸通红的对笑个不停的客人们跺着脚。

    “呵呵！陈导，你要是没听够，好像王小姐她还有几声没叫完吧。张导演都说了愿赌服输，咱们可还有耳福呢。”这时，那位新锐导演王升突然又冒出了一句。

    他的话音一落，几个女化妆师和剧组的剧务们的笑声就更大了。王若惜的大嘴巴在剧组里都是有名的。能看到她出丑，对他们来说自然是可以当作以后谈话中很有趣的笑料。

    可是王升的这句话一说出来，张导演、齐雨滢和刚才拿王若惜开玩笑的陈老导演却都一起在心里皱起了眉头。

    这个王升怎么这么不知轻重？虽然王升的本意是拍陈老导演的马屁，可他还是和张导演交换了一个不满的眼神。

    好歹王若惜也是一个正当红的女影星，跟朋友开开玩笑是可以的，无意中被撞破也可以一笑了之。但是王升这么一说，不等于是逼着她当众出丑吗？这里不但有《第三种人类》大半的剧组成员，还有四五位全国各地的导演在场，让王若惜当着他们的面丢这么大的人，以后她在圈子里还怎么抬头？

    可是王升刚才那句话却把他们两个的名头抬了出来，而且他又是跟两人一起到这里来的圈内好友，其他人也笑的极其开心，所以张启和陈导演虽然心里不满，却不方便驳斥王升。

    齐雨滢和张导演的想法也是一样，他她却是跟王若惜打赌的人。在周围的人全都等着看王若惜笑话的时候，她如果说取消赌约，那不是明摆着把所“有人都得罪了？所以，齐雨滢也只能郁闷的扫了一眼那些笑个不停的家伙们，心里默默的祈祷着王若惜找到一个化解尴尬的办法。如果真不行，她也只好在最后时刻站出来了。她得罪人不要紧，不能让王若惜以后都抬不起头啊！

    看到王若惜满脸的尴尬和不知所措，旁边那些并不是很熟悉的剧务和化妆师们笑的那么开心，杨华皱起了眉头看不过去了。他不但能想到张导演他们想到的，而且或许还比齐雨滢更了解王若惜的为人。这个女孩子平时对着好朋友可能大大咧咧的什么都不在乎，但是真在外人面前，她却是极要面子的人。否则王若惜为什么每次出门之前都要精心准备，不把自己打扮的完美无缺都不肯走？

    想到这儿，杨华带着笑站起来说道：“呵呵，王导演。雨滢刚才跟若惜打赌的赌约是说我会不会来这里。其实若惜是说我今天会到这里来的。只不过她对我耍了点小诡计被识破了，所以也只能说是输了一半。刚才若惜已经完成了赌约，我看你们还是别逼她继续出丑了。不然她就不是说我和雨滢合起来欺负她，还要加上你们三位导演喽。”

    杨华跟《第三种人类》剧组的成员本来就不熟悉，所以他站起来说这番话自然不存在得罪人的问题。

    “哦！不错嘛，小伙子！知道怜香惜玉！不错不错！很有我年轻时候的风采嘛！”杨华的话音刚落，陈老导演就带头大笑着鼓起了掌，“好！小伙子，看在你的面子上，我们就不追究啦！哎！张启，咱们还是别打扰人家啦！一堆人坐在这里，闹得人家年轻人都乐不起来。”

    “嗯，也是也是！”一看到王若惜能有个台阶下，张启哪里还有不点头应承的道理？他也立刻笑着站起来，重新拉上一堆因为没好戏看而遗憾的匝嘴吧的剧组成员们呼啦拉走了。临出门的时候，他还没忘记笑着对杨华竖了竖大拇指。

    等剧组的一大帮子人走了个干干净净，王若惜这才出了一口大气。她满监管人的赶到杨华面前，大大方方的对他说了声“谢谢”。

    “嗨，应该的嘛。”杨华带着点不好意思的笑着回答。接受王若惜的道谢，他还真有点不太习惯。

    “嗯！怜香惜玉，应该的嘛。”唐欣用眼角瞥了杨华一眼，满是怨念的小声嘀咕道。她的话声音不大，但是在场的几个人却都听的清清楚楚。

    “哎，对了！若惜你在家里的时候不是说秀颖今天也会来吗？怎么到现在都还没见她？”看到唐欣投来的带着醋味的目光和齐雨滢满是笑意的表情，杨华赶紧给自己找了个新话题。

    “哎！是啊！”也有点不好意思的王若惜立刻满是惊讶的应声回答，“我明明跟她约好了是九点半在这里网页的。现在都快十点了，她怎么还没来？”

    “不会是出事了吧！”知道冯秀颖工作危险性的唐欣和齐雨滢也先是一愣，然后全都忧心忡忡起来。

    齐雨滢便是手机给冯秀颖打去了电话，但是她家里的座机接不通，打她的手机则一直都占线，。这样的结果让四个人都不由愈发担心来，就在他们商量着准备去冯秀颖的信息一探究竟的时候，齐雨滢的手机突然响了起来，显示的却是一个陌生的号码。

    “喂？雨滢吗？”电话刚一接通，冯秀颖带着紧张的声音立刻传了过来。









    第八集 第二章 智脱虎口

    “恩，我就是。”一听到冯秀颍如此紧张的声音，齐雨滢也立刻紧张起来。她在电话里急促的小声问道。

    “雨滢，我被人堵在家里，现在出不来了，你们玩吧。”冯秀颍紧张而且无奈的说着。

    “秀颍，你没事吧！”齐雨滢瞪大了眼睛，焦急的问道。

    “嗯，我没事。他们都是在我家楼下埋伏着呢。楼里有保安的，他们还不敢冲进来。不过我看似乎这回是打定主意不离开我家门口了。我也没办法出去，估计得跟他们耗上一阵。”冯秀颍对齐雨滢苦笑了一声。

    “那要是他们一直不走怎么办？你没报警？”齐雨滢又关切的问。

    “一直不走？我也不知道。”冯秀颍苦笑着，“唉，他们又没有什么行动，就光是在我家门外站着，而且我家隔壁的房子不给他们租下了，外面他们只留了一个人看着。报警有什么用？警察没罪名抓他们的。”

    “那……难不成你就这么跟他们耗吗？”齐雨滢很是为冯秀颍担心。

    “唉……我已经跟他们耗了一整天了，从早上开始就没有出过门。”冯秀颍的声音里满是苦涩，“他们剪了我的电话线，而且一直都在打我的手机，让我根本找不出电话去。我也是好不容易才抓到个机会给你们打电话的。”

    “什么？你从早上就没出过门？那你今天吃饭了吗？”

    “还好，吃了两包方便面。”

    “那怎么行？”齐雨滢忍不住惊叫起来。

    “没办法……我也没想到他们竟然会来这招，所以家里只准备了几包方便面。”冯秀颍苦笑。

    “那你准备怎么办，万一他们一直不走，你就一直饿着？”齐雨滢惊问。

    “是啊。还能怎么办？”

    “我们在这里帮你想想办法。一家把你从家里弄出来！”齐雨滢抬头看了旁边一直都在仔细聆听的杨华和唐欣他们一眼。

    “唉，你们还是别冒险了！他们有七八个人，而且这些人都是不要命的。”冯秀颍强撑起一个笑容对齐雨滢说。“饿两天也死不了人，我等他们走了再出来也没事。”

    “不行，万一他们不走呢？你别挂电话，跟我们保持联系，我们这就过去。”齐雨滢着急的说着，把电话放进口袋就要出发。

    “雨滢，冲动解决不了问题的！”王若惜拉住了齐雨滢，脸上也满是担心。刚才齐雨滢和冯秀颍的对话声音很大，在这个隔音效果很好的小房间里。每个人都听地一清二楚。

    “是啊，雨滢！我们跟黑社会的人如果硬拼肯定是不行的。还是得先想个办法，雨滢你有办法没有？”唐欣也适时的劝阻。让齐雨滢渐渐冷静下来。

    杨华这时已经想到了乐儿和蓝小琪两个小丫头。他丢下三个尖叫着讨论起对付黑社会们方法的女生，悄悄的一个人走到角落里拿出了手机。

    “喂，乐儿吗？”

    “嗯，华哥？”在看完了杨华演的那一集《第三种人类》之后，乐儿这个小丫头就跟着苏淑晓叫起了华哥。

    “我想让你帮我一个忙。”杨华说这句话的时候，也觉得有点心虚。他知道自己在乐儿心里是个神秘的高手，所以这次反过来求她帮忙，杨华很担心她会就此把自己识破。

    “嗯？华哥，你让我帮忙？”果然。乐儿地语气里立刻就带上了无与伦比的惊讶。

    “是啊。帮我对付几个黑社会。”杨华说话的时候已经很紧张了。

    “黑社会？华哥你自己没办法对付？”乐儿疑惑地紧。

    “嗯……我……我这里有点问题。”杨华尴尬地用含糊其词的方法遮掩着。

    “哦！我知道了！华哥你是不想伤及他们的性命。”乐儿恍然大悟似的叫了起来，她倒是自己帮杨华找了个理由。

    “啊……呃。”杨华自然是哼哈着，既没承认也没否认。

    “唉，华哥……不是我不想帮忙，可是我们道门的道术对付道门中人和妖怪都不需要符水就可以。但是对付普通人。都要让他们把符水喝下去才行……这个华哥你可能不知道……”乐儿很为难的说着。

    “我知道。”杨华也无奈的点了点头。他怎么可能不知道乐儿说的那些，孔逸秋制造的符水，他也不晓得喝过多少了。

    乐儿帮不上忙，杨华只好又无奈的回到了三个唧唧喳喳地女人身边。这时候齐雨滢和王若惜他们都还没能讨论出结果。几个人似乎各想出了一些馊点子，但是都又被另外几个人否定掉了。比如王若惜提议说向隔壁屋子里的张导演他们求助，结果齐雨滢和唐欣都认为那一屋子里的人可都是剧组的精华，无论是谁受伤都不好。救冯秀颍固然重要，可也不能让别人冒风险。而唐欣提议向王大婶救助，自然也被另外两人以同样理由否决。

    听着几个女人激烈的争执，杨华苦笑着皱起了眉头。他走到齐雨滢身边，从她口袋里掏出了那只手机，“喂，秀颍，你还在吧？”杨华走到角落里小声问道。

    “嗯，我还在。”听到杨华地声音，冯秀颍似乎格外多了几分憔悴。

    “那些人对你的长相……嗯，了解多少？你们是认识的很清楚，还是他们只见过你照片？”杨华觉得自己似乎是有些想法，但是却又不太清晰。

    “肯定是只见过我照片。”冯秀颍笃定的说，“我只见过其中一个人一面，而且那个人当时肯定没看到我。”

    “嗯。”杨华点了点头，又把手机还给了齐雨滢。“你们听听我的建议怎么样？”杨华想了一会，感觉到已经把自己思路完全整理清楚之后，对齐雨滢她们大声说道。

    杨华突然的开口让三个争吵的女人都吓了一吓，她们几乎是一起停下来，然后呆呆的看了杨华好一阵。

    “嗯，你说。”过了许久，还是唐欣最先反应过来，用满是期待的眼神看着杨华说道。

    “我有个想法。我们可以……”杨华用很快的速度把自己的计划对三个女人说了一遍。

    “这……这行吗？”听完杨华的计划，第一个说话的是齐雨滢。她看着杨华，脸上满是担心。在杨华的计划里，其他的人都还算安全，可是杨华本人冒的风险却不小。当然，冯秀颍担的风险也和杨华差不多。

    “我觉得差不多能行。”杨华很认真的说，“我刚才问了秀颍，她说那些人只是见过她的照片，不认识她本人。雨滢你身材跟秀颍差不多，所以只要我们的动作快一点，他们肯定发现不了。”

    “嗯……我也觉得差不多能行。”王若惜这时也点了点头，笑着对齐雨滢一眨眼，“你就相信我和欣姐好了。”

    “好吧。”看到王若惜与唐欣都自信满满，齐雨滢也最后也点了头，“杨华，你……你一定要当心。”她低下头，担心的对杨华说。

    “放心，我不会有事的。”杨华笑着牵起了齐雨滢的手，“其实他们在屋子外面的人只有一个。就算再不济，我们也能逃的掉。就是有可能会狼狈一点罢了。”

    “嗯。”齐雨滢点了点头，紧紧的握住了杨华的手。

    计谋一说完，四个信心十足，而且对这件事抱着玩耍的心态的年轻男女立刻就出发了。当然，唐欣也没忘记先给王大婶打个电话。不过在电话里，她并没有告诉王大婶事实真相。

    很快，四人就坐着唐欣的那辆宝马来到冯秀颍住的小区。按照楼牌号码，几人没用多少时间就找到了他们的目的地。接着，杨华与齐雨滢、唐欣和王若惜立刻就分成两组开始分头行动。在冯秀颍家门口守着的正是雄哥手下号称最能打也最不要命的小弟们当然知道，他们守着的那间屋子里的女人，就是最近惹的雄哥恼火的摔了好几只几千块的古董花瓶的女记者。

    从照片上，他们都知道这个女记者是个漂亮妞。而在他们出发之前，雄哥已经放了话：“只要你们抓住那个女的，随便你们怎么处置。只要最后把她的舌头和双手给我带来就行！无论出了什么事，老子负责给你们摆平。”

    雄哥的这番话一出，七个正是在如狼似虎的二十出头年纪的小年轻立刻就来了劲头。他们在冯秀颍家的门口守了整天，心里就惦记着漂亮的女记者痒痒了整天。每次轮到哪个人在外面守着的时候，就恨不得把眼睛都贴到冯秀颍挪扇门上，只希望她能赶紧打开门。

    不过也就是因为他们太心急，所以早上才错过了最好的一个机会。那时冯秀颍才刚一开门，一个沉不住气的家伙就扑了上去，结果吓的冯秀颍赶紧又关上了门，这才躲过一动。

    在晚上十一点的时候，正好轮到外号叫“胡三”的小混混当值看门。看到在旁边催个没完的汤二。本来正在屋里和几个兄弟斗地主斗到酣畅处的胡三骂骂咧咧的把位置让给了他，无奈的打着呵欠出了门。

    不过有感才刚刚在门口站了没五分钟，从九点之后就几乎再没人走过的走廊上竟然突然就来了一男一女。而且让胡三惊讶的是，那个女的竟然还用个大大的帽子遮着脑袋。

    看到两人的打扮，胡三立刻就警惕起来。

    等两人走近，胡三却又皱起了眉头。他闻到了两人身上那股浓郁的啤酒味道。而且这时他也已经注意到，那两人中也带着帽子的男人似乎还行，可女人却已经像是醉的不成样子了。

    “哎，小滢，你说的房间到底在哪儿啊？”一直盯着两人看的胡三只听到前面的那个男人突然小声的在女人耳边说道。

    “你怎么那么急啊！……嘻嘻……我不是正在找吗？就一会了，你再忍忍不行？……嘿嘿，一会让你爽个够好不好？你得让我满意才行哦……”

    那个叫“小滢”的女人的声音里满带着让胡三浑身发酥的嗲劲，似乎满是醉意的拿男人取笑。而且，她就像根本没看到胡三一产，肆无忌惮的说着让他浑身的血液都冲进某个部位的挑逗言语。看着那女人一身黑色的晚礼服显示出的凹凸有致的身材，尤其是那晚礼服的裙摆下一双穿着肉色丝袜的若隐若现的美妙双腿，让胡三心猿意马之余不由狠狠的盯着那双腿看了几眼。

    “哦！”那男人似乎也被女人挑逗的浑身冒火，立刻迫不及待的紧紧搂住了女人。

    结果，就在这时候，那男人却不小心毛手毛脚的碰掉了女人头上的帽子，立刻露出了下面一张倾国倾城的面孔。就在胡三看的正心醉神迷的时候，女人惊叫一声，弯下身去捡那帽子又带在了头上。

    胡三能清清楚楚的看到，在女人弯下身去的时候，他旁边的那男人的一双贼眼直勾勾地就往她的领口里面瞟。一想到那可恶的男人能看到的春光和那漂亮女人标准完美的身材，胡三就觉得心里又嫉妒又羡慕。痒痒的就像有只爪子在拼命的挠一样。可是雄哥的吩咐胡三也知道，所以他虽然又嫉妒又羡慕，却是不敢对那对“狗男女”轻举妄动。

    就在胡三正心痒难耐，却又无从泻火的当口。前面那对男女又说话了。“哎？小滢，阿若和阿欣呢？怎么没上来？”那男人奶心急似的皱了皱眉头，还不停地回头向后看着。

    这时候，胡三一下就认出阵前面那男人的长相。这不是最近很红的那个演《第三种人类》的男配角吗？哦！他旁边的女人是《第三种人类》里的那个美女编剧啊！那他说的阿若和阿欣是……

    “呵呵……”齐雨滢喝醉了似的继续说着，“她们……她们还在后面吧……你可真花心。我一个还不够吗？非要她们两个也一起来……你能行吗？”

    一听到这样的话，胡三地脑子里一下就冲进了一堆极其淫荡的场面。他看杨华的眼神就更加嫉妒了。一想到他竟然可以一个人搞定和《第三种人类》里的两个女演员――一个风骚入骨地性感美人和一个清纯靓丽的玉女明星――还有美女编剧，胡三的一对三角眼里就忍不住喷出了杀人般火焰。

    “嗯。”杨华似乎有一点醉。他就这样在胡三面前亲昵的搂着齐雨滢与她一起向前面走了过去。

    一直到齐雨滢那优美的背影消失在自己的眼睛里，胡三才郁闷的回过头来骂了一句娘。不过，在这个胡三最郁闷，浑身的邪火最无从发泄的时候，他却突然听到了一声让他浑身都酥掉了地呻吟声：“啊……欣姐，不要……不要碰那儿……”

    光是这简简单单地一声几乎微不可闻的呻吟，有感的魂就已经飞掉了。他满是渴望的四处追寻着呻吟的来源，然后才确定，这个如哭如泣地呻吟声是从走廊前面的一个拐弯处传来的。胡三这才想起。那里是紧急楼梯的入口。耳朵里听着那让自己欲火焚身的呻吟，胡三只觉得他身体的某个部位正在飞快的起着变化。

    “啊……欣姐，不要……会有人看到的。”让人浑身发酥，欲火焚身的娇滴滴的呻吟还在继续着。胡三的心里也在做最后的抵抗。他现在已经满脑子都是《第三种人类》里那两个美女主演罗衫半解，两句香喷喷的娇躯半裸着互相摩擦，拼命的绞在一起，一边大声的呻吟，一边发泄着无穷无尽的欲望的场面。

    “啊！欣姐……人家要不行了！不要……”王若惜突然发出了一声比刚才高亢的多的呻吟，声音里都已经带上了哭腔。

    “小惜，你的身材真好！我快爱死了！快，我也要！快给我！快……啊……”唐欣的一声呻吟彻底粉碎胡三的所有防线。

    那个本来就性感美艳的王若惜也就罢了！没想到玉女明星竟然也有这么淫荡的一面！电视上说的真没错，演艺圈就是他妈的淫乱！胡三心中爽到了极点。他根本没有办法控制自己。脑子已经完全被自己想象中唐欣那张纯洁的面孔在他面前婉转娇啼，拨动着赤裸娇躯体的场景给控制了。他一路跑着往走廊另外一边拐角处的楼梯口冲了过去。

    可是就在胡三冲进应急出口的入口时，却没能看见想象中那香艳的场面。那两个那女人似乎已经一路疯狂着上了楼。在楼梯上凌乱的丢了一只乳白色的高根凉鞋和一只肉色的长筒丝袜。看到这样充满了生暗示的物品，胡三哪里还会犹豫，他几乎是下意识的“噔噔噔”爬上了楼。但是这时他却依然没能看见他期望中的香艳场面。他只能看见一个穿着蓝色的连衣裙，脚上还少了一只鞋的女人就像被人拉倒一样摔进电梯里。

    “哎呀，欣姐，你干什么？”

    “嘿嘿，电梯里你就放心没有人能看到了吧！看我拿口香糖把监视孔挡住！”

    在电梯门缓缓合拢之前，两个女人最后几句对话传进了胡三的耳朵。听到这样的话，心痒难耐的胡三自然知道好戏没的看了，于是他也只能在心底破口大骂了几句，悻悻的又重新下楼走回了自己的岗位。不过，带着如此郁闷的心情，他回去的速度当然不会像他来的时候那样快。

    当胡三重新回到自己的楼层时，他正好看到那一对搂在一起的“狗男女”从前面转返了回来。那个享尽了艳福的男人似乎还在皱着眉头抱怨着什么，而那女人却紧紧的依偎在男人怀里，一副很委屈的模样。

    等到和两人擦肩而过，胡三才听清了那男人嘴里的抱怨：“你怎么带路的？根本就不是这层楼嘛！阿欣阿若她们是不是已经到楼上去了？……”

    哼！她们不但到楼上去了，还差点给老子看了现场春宫戏呢！听到那男人的抱怨，胡三忍不住在心里又嫉妒的狠狠啐了那幸运的男人一句。又狠狠的盯着那女人的背影看了几眼之后，才依依不舍的将目光转回冯秀颍家那扇紧闭着的大门上。远处，杨华搂着紧靠在他怀里的女子渐行渐远，很快就拐了个弯，走进电梯里。

    当然，这时候倒在杨华臂弯里的当然早就已经不再是陪他一起来的齐雨滢，而是换成了跟齐雨滢身高相仿，身材相若的冯秀颍。

    实际上，王若惜和唐欣刚开始在楼梯口用最能激发人兽性的语言挑逗胡三的时候，杨华与齐雨滢、王若惜与唐欣、冯秀颍三个小姐就已经全通过手机互相通知着做好了准备。杨华在走廊拐弯处监视着胡三的行动，齐雨滢则脱下她从王若惜那里借来的性感晚礼服交给杨华，自己则换上了杨华手里塑料袋里的另外一件连衣裙。

    在胡三终于忍不住被吸引离开之后，杨华立刻用他的手机通知了王若惜和唐欣，让她们两个能及时逃走。同时他飞快的冲到已经早就做好了准备的冯秀颍家门前，让早就已经等候在门口的冯秀颍飞快的换上了齐雨滢的裙子和帽子。而在冯秀颍换衣服的时候，齐雨滢早已经跑到电梯口等待着，在胡三还没有下楼的时候就搭上唐欣和王若惜坐下来的电梯一起往一楼去了。

    等冯秀颍换好了衣服，杨华便像刚才搂住齐雨滢那样搂住了她，然后两人便在不到三十秒的时间里给胡三上演了一出金蝉脱壳。

    当杨华和冯秀颍坐着电梯下了楼，然后又一路搂着走进小区的车库，坐上了冯秀颍的车之后，冯秀颍才一把摘掉帽子，跟杨华两人同时长长的出了一口大气。

    “谢谢了！”冯秀颍一边将汽车发动，一边对杨华说道。

    “不用谢。”杨华看着冯秀颍，倒有些不好意思起来。刚才为了争取最快的换衣速度，所以在打开房门接过杨华丢来的那件性感晚礼服时，冯秀颍又在他面前上演了一出内衣秀。而杨华还记得是他吩咐的冯秀颍，要“事先做好一切准备，用最快的速度换衣服”，所以虽然目的是为了救人，可听起来依然像是杨华故意占冯秀颍便宜一样。

    “走吧！别扭扭捏捏了！”冯秀颍知道杨华的为人，立刻笑着一拍他的肩膀，用力的踩下油门，“雨滢她们已经在去酒吧的路上了。有什么都到了酒吧再说！”










    第八集 第三章 狂欢之夜

    很快，在熟悉道路的冯秀颍的引导下，杨华就与她一起回到了酒吧。而唐欣、王若惜和齐雨滢三人则还要比杨华她们还要快上不少。

    酒吧里，王若惜正对着唐欣讨饶似的吃吃笑个不停。而唐欣则是一脸羞恼的追着王若惜打闹。齐雨滢则一个人在沙发上喝饮料，一副“事不关己，高高挂起”的模样看着王若惜被唐欣又羞又恼的打个不停。

    “哎！这是怎么了？”才刚一进门，杨华就差点被唐欣丢过来的一只塑料杯打中了脑袋。他狼狈的低头躲过直飞自己脑门的塑料杯，慌忙问道。

    唐欣见砸错人，也只是给杨华递上了一个抱歉的眼神，却还是不依不饶的追着王若惜猛打。王若惜却是一点都不敢还手似的不停逃跑，被打中了就连连讨饶。

    “到底怎么了？”杨华和冯秀颍莫名其妙的坐到齐雨滢身边问道。

    “嘿嘿，若惜她活该。”齐雨滢一想到自己刚才在车上听到的那让唐欣差点没羞的当场就和王若惜在高速公路上打起来的事情，立刻又笑的把刚喝下去的饮料给喷了出来。

    “你不是让若惜和欣姐想办法把那个家伙引走吗？”

    “是啊！我觉得那人应该也看过《第三种人类》，所以听到唐欣和若惜出现，应该会忍不住看看……对了，雨滢，我还没问你呢！刚才在楼梯上，你到底跟我说的那是些什么呀？”杨华说着，突然又哭笑不得的看着齐雨滢问道。

    刚才在那个小混混身边的时候，齐雨滢突然说出的那番话差点没让他当场就露出破绽。这可和他一开始计划的时候告诉齐雨滢的完全不相符啊！那番隐讳的暗示一说出口，杨华当场就呆了，只能哼哼唧唧的声音来勉强配合齐雨滢。这才总算没有把戏演砸。

    “嘿嘿！”听到杨华的问题，齐雨滢一边用纸巾擦着嘴，一边还忍不住笑个不停，“这你可不能怪我！要怪你就怪若惜，全是她想出来地主意！”

    在去冯秀颍家的时候，杨华和唐欣两人坐在前排正副驾驶的位置上，而齐雨滢和王若惜则坐在后面。当时王若惜就凑在齐雨滢的耳边跟她说了这么个改良版的计划。当时齐雨滢的确也是羞的面红耳赤。不过考虑到这的确能有效的增加杨华和冯秀颍第二次逃走的安全程度，于是她当场就硬着头皮答应了。

    “喂，雨滢！你怎么能这么说！你可是也同意了地！”一听到齐雨滢一股脑儿把责任推的干干净净，王若惜不由大声叫起冤枉。不过她这么一叫。耽误了躲闪，正好被唐欣逮个正着。唐欣的粉拳立刻不间断的落在她背上，打的王若惜连连讨饶。

    “好你个王若惜！出这么个馊主意，事先都不跟我商量一下！你刚才……你刚才说的那些都是什么呀……”唐欣一边羞恼的和王若惜打闹，一边叫喊道。

    “哎哟！疼！欣姐，我这也是为杨华和秀颍好啊！这么一来，那个家伙回去的时间不是长了许多吗？不然杨华和秀颍哪能那么容易就跑出来？”

    “若惜，你到底干什么了？”王若惜和唐欣进行那番差点让胡三欲火焚身地表演时。杨华正和齐雨滢监视着胡三的动静，所以他倒是不太清楚两人的表现。

    “嘿嘿，也没什么。”杨华一问到自己的杰作，王若惜立刻就得意起来。她吃吃地笑着，一边躲闪唐欣的粉拳一边又半真半假的呻吟起来，“我也不过就是叫了几声‘啊，不要……欣姐……我快不行了……欣姐不要’嘛。欣姐，你当时不是也配合的挺好吗？”

    在一群朋友面前，王若惜的脸皮简直厚的就跟城墙一样，如此淫靡的叫声她也能当众表演。结果她这一叫出来，杨华当场就尴尬了个脸红脖子粗。而后面她说到唐欣的配合。唐欣更是羞地面红耳赤，小拳头一个劲地往她身上招呼。

    “对了，雨滢。你跟若惜她们下楼的时候没碰到什么危险吧。”看见唐欣和王若惜两人闹的欢快，杨华也笑着没再搭理这两个耍花腔的女孩子，把头转向齐雨滢问道。

    “嘿嘿。你还后怕起来了？”齐雨滢笑着说，“能有什么事？那几个在楼下监视的看见我们三个一起出去倒是蛮诧异地。不过他们的目标又不是我们三个，认清了人之后他们还能怎么样？不过这你要多谢谢若惜，要不是她想了个办法，让保安把那几个人从小区里暂时轰出去了，你和秀颍恐怕也没办法那么平平安安的出来。”

    “就是！”一听到齐雨滢说到自己的得意处，王若惜立刻又大声的笑着叫了起来，“你一开始还说什么调开那个看在秀颍家门口的人之后就一起下来呢！我说的吧，楼上有七八个人，楼下怎么可能没有？要不是我说分开走，咱们非给人家一锅端了不可！”

    “好好好，知道你是大功臣！行了吧？”齐雨滢笑着说。

    “对不起，麻烦你们为我冒这么大风险。”冯秀颍不好意思的对每个人都点头道谢。

    “说什么话？咱们是朋友嘛！应该的！”王若惜立刻起来。

    “嗯！”齐雨滢也重重的点了点头，她一向是最看重朋友的女人。

    唐欣也跟王若惜闹的有点累了。她幽怨的瞪了王若惜一眼，然后又噗哧一声笑了出来，走到冯秀颍身边说：“呵呵，若惜这话说的没错。你也不用自责，咱们这不是都没事吗？要是没你，我们还遇不上这么惊险刺激的事情呢！”

    “不过，你们在那些人面前露了相。我看你们也会有危险。”冯秀颍担心的看了一眼身边的几个朋友，“我在警局里的朋友说，他们已经准备好了，这个星期就会行动。而且他跟我说，雄哥那伙人里有好几个警方的卧底，肯定能把他们一网打尽。所以只要他们的行动一结束，咱们就安全了。不过最近一段时间你们最好注意安全，准备点东西，尽量不要出门。”

    “什么叫不要出门啊？”王若惜立刻又看着满脸担心的冯秀颍笑了起来，“出门才是最安全好不好？你忘记了？咱们还有个出去旅游的计划咧！我们都已经跟欣姐商量好了，咱们今天晚上乐完了之后就集体去她家里住一晚。嘿嘿，她家里有保镖，不用担心的。明天一早，咱们就把乐儿她们叫上，一起出发去南华山！玩它一个星期再回来，到时候世界就清净了！”

    “嗯！这样好！”王若惜的话立刻得到了所有人的支持。杨华也点了点头，认为暂时先离开T市会更加安全。

    “对了！那淑晓呢？”王若惜提到乐儿，杨华不由想起了受伤的苏淑晓。她本来也是答应了会和他们一起去南华山的，如果把她丢下，是不是会让小丫头伤心呢？杨华只是觉得，想她那样年纪的小姑娘，心理上似乎很容易受到伤害。

    “哎呀！是啊，苏淑晓受伤了怎么办、把她丢下？不好吧！说好了一起走的。”王若惜又一惊一叱的叫起来。

    “嗯，是啊。不太好……”

    “可是留在T市确实很危险啊。怎么办？”几个女人又唧唧喳喳的讨论开了。

    “嗯……”杨华沉吟了一会，突然又想起了乐儿。虽然乐儿没办法帮忙对付那些穷凶极恶的歹徒，帮忙治疗苏淑晓的伤势总是可以的吧！

    杨华拿起手机，又仔细的想了想之后，先拨通了苏淑晓的号码――他得首先确定苏淑晓的伤势怎么样了。电话响了两声之后，很快就接通了。

    “喂？华哥吗？”从手机那头传来的是苏淑晓带着笑的甜甜的声明，似乎她的心情一点也没受到伤势的影响。而且苏淑晓的话音才落，电话的背景里立刻传来了好几个不停问着“是谁是谁”的女孩子声音。

    “呵呵，淑晓。背上的伤怎么样了？”感觉到苏淑晓心情不错，杨华不由笑着问道。

    “嗯，好多了。嘿嘿，好像也不是什么大问题。中午的时候动胳膊就已经不疼了，我刚才还去球场参加表演来着。”苏淑晓笑着回答。

    “啊？好了？”苏淑晓痊愈的速度让杨华吃了一惊，他下意识的瞪大了眼睛问。

    “是啊。”苏淑晓一副理所当然的口气，“我练国术的时候就是这样啦！那时候我受伤比这严重的时候都有，不过一般也就两天，顶多三天就好了。嘿嘿！”小丫头在电话里笑着。能让杨华吃上一惊，她可是十分之得意。

    “哦哦！”听到这儿杨华有点明白了，他不由点了点头。估计是苏淑晓那天生灵气充沛的体质让她的伤势痊愈的比一般人快的多。不过杨华也随即想起了一个让他有些郁闷的问题：为什么他这个世善人的体质倒没有苏淑晓那么好呢？

    “喂？华哥你还在吗？”

    “还在还在。”苏淑晓在电话里甜甜的呼唤声让杨华赶紧回过神来，听到苏淑晓没事，他理所当然的加大了音量，将四个争论不休的女人的注意力都吸引了过来。

    “呵呵，差点忘了正事。你还记得上次我们商量说去南华山的事情吗？我们打算明天早上就出发，你既然伤好了，那一起去吧？我们打算玩久一点，不过你如果到时候可以先回来。”

    “明天就出发啊……”苏淑晓似乎在考虑。可她身边的女孩子们却已经尖叫着围到了电话旁边。电话里开始不停传来“哇，是不是华仔，是不是华仔”或者“哇，淑晓你跟华仔到底是什么关系啊”这样的声音。

    “好，我明天有时间，跟你们一起走。”苏淑晓显然是给旁边的同学缠的没办法，她很快的答复了一句，然后就挂掉了手机。

    拿着已经发出“嘟嘟”声的手机，杨华又对几个女人苦笑了一把。这个苏淑晓，也的确是太冲动了，连什么时候见面，怎么见面都没说，就这么把电话给挂了。

    “淑晓怎么说？”没能听见苏淑晓答复的齐雨滢点头问道。

    “她说明天有时间，可以跟我们一起走。”杨华如实回答。

    “然后呢？”几个女人点了点头，目光却还停留在杨华脸上动也没动。

    “然后？然后就没有了。”

    “啊？就这么没啦？”王若惜惊讶的反问。

    “是啊，我看咱们明天早上得找个人接一下淑晓。”杨华无奈回答。

    “我去吧。嘿嘿。小女子受了诸位这么大地恩，也要有所报答才是。”冯秀颍笑着主动站出来，对几个人有模有样的作了个揖说道。这里就只有她和唐欣两个人自己车，而且也会开车。让唐欣进大学显然是送羊入虎口。所以冯秀颍主动担起了这个责任。

    “对了，还没请教，救我出来的这个法子是谁想出来的呢？”等众人都同意了让她去接苏淑晓地提议之后，冯秀颍又笑着问道。

    “当然是我们华仔首先做出了初稿提案，然后由我进行最终定稿完成的啦！”王若惜立刻跳了出来。挺着她丰满的胸脯满是骄傲的说。

    “哦！难怪我说，竟然有人能想出这么淫荡的法子！原来是若惜想地呀！”冯秀颍看着王若惜，捂着嘴嘿嘿直笑。

    “我想的怎么了！你身上那件晚礼服还是我的呢！怎么样，穿着感觉是不是不错？”王若惜高高的昂起脑袋，得意洋洋的说。

    “嘿，那我可要好好谢谢你。”冯秀颍故意对王若惜重重的点了点头，然后她又露出真诚的笑脸对其他在场的人说，“这回真的是要谢谢你们。要不是你们帮忙，恐怕我这回想跑都跑不出来。”

    “嗨！秀颍。你还说这话干什么？来，今天晚上咱们好好乐一乐！”唐欣也兴奋地站起身，高举双手叫了起来。在几个人里，唐欣是除了王若惜以外最放的开的一个，而她的歌唱的也相当不错。所以，这天晚上的第一支歌当仁不让的交到了唐欣手里。

    然后，冯秀颍和齐雨滢也在各自上台露了几手，而杨华也在王若惜的怂恿下接过麦克高歌了一曲。最后，就在五音不全的王若惜唱起那首她练了几百遍之后才能抓准调子地粤语歌地时候。王大婶终于带着一脸笑容风尘仆仆的回来了。

    看到屋子里多了一张熟悉的面孔。正高兴着的王大婶一点都觉得没意外。他眉开眼笑的跟站起身来地冯秀颍打了招呼：“哎哟，这不是冯秀颍吗？你也来了？坐，坐！”然后他从胳膊下夹着的公文包里拿出两只文件夹，在齐雨滢和王若惜两人面前郑重的放下。

    “你们仔细看看里面的条款。如果有什么问题，马上就说出来。我马上就修改。”做起正事的时候王大婶的语气是一丝不a的――虽然他的声音里依然带着让人浑身起鸡皮疙瘩的娇媚味道。

    当然，齐雨滢和王若惜两个在演艺圈里干了几年，也是明白人。大家都知道在签合同的时候，交情归交情，公事归公事。所以两人也不推辞，打开公文夹仔细的看起了里面的文件。

    等杨华、唐欣她们三个人各自一曲歌毕，王大婶也在几人的强烈要求下唱了一曲。看完合同的两人才郑重的对王大婶一点头，满意的在最后一页上签下了自己的名字。

    “好，那两位美女以后就是我王氏娱乐有限公司的签约艺人了。为预祝大家以后合作愉快，我们干杯！”合同签妥，王大婶立刻娇笑着举起他早已吩咐服务员准备好的啤酒，与齐雨滢和王若惜两人大笑着碰杯之后一起一饮而尽。接着他又看了看表，正是晚上十一点半。

    “呵呵，雨滢、若惜，你们继续玩。欣欣，今天晚上的消费叫老板记在公司账上。”王大婶一边给每个他提到名字的人抛去媚眼，一边站起来。点着头再次推开了包间的大门。“我跟法国那边的事情还没谈妥，十二点的时候还要回公司继续跟那帮烦死人的法国佬开视频电话会议。不好意思，不好意思！失陪了！呵呵，华仔，秀颍，你们玩的开心点。我先走了！”

    话一说完，王大婶就消失在包间的门口。接着，只剩下了杨华和四位迷人的女士在内的小包间里很快就成为了欢笑的海洋。无论是刚刚虎口脱险的冯秀颍还是刚刚签下了合同的齐雨滢和王若惜都异常兴奋。三个兴奋的女人拉着唐欣一起霸住了两只麦克风唱个没完。而杨华则在不知不觉中又独自一人坐在角落里思考起他的剧本来。

    实际上，在场的四个女人都挺想拉杨华过来一起。可问题却是，当这四个女人在一起的时候，其他人顾忌着齐雨滢和杨华的关系；齐雨滢却又觉得强让杨华加入她们几个女人的狂欢不太合适，于是谁也不好意思对杨华开这个口。

    而杨华本人也是和齐雨滢一样的想法，感觉自己一个男人加入到四个女人的狂欢里太不合适。而且他还这时候正好又满脑子都是那部刚刚成型的剧本，所以杨华最终还是强压下心里那份享尽艳福的冲动，坐在角落里发起了呆。

    不过，杨华的呆也并没有能发上太久。因变就在王若惜她们的歌唱到最酣畅的时候，他们这个包间的大门突然被人推开了。听到包厢大门被轻轻推开时发出的“吱嘎”一声，几个正兴奋的女孩子全都惊恐的回过了头去。

    无论她们再怎么兴奋，刚才在冯秀颍家门前的惊险也依然存在于她们的潜意识之中。就算她们嘴里不说，可脑子里却还是有些担心，怕那些盯冯秀颍稍的人会找上门来。

    当然，进门来的可不是那些人，雄哥的手下们还没神通广大到那种程度。推开几人包厢大门的，是那位刚才才差点让王若惜出丑的新锐导演王升。从他探头探脑向屋子里看的架式看起来，他似乎在几人出门去救冯秀颍的时候就已经来过一次。

    “王导演，请进吧。”虽然唐欣也很不喜欢这个导演，但是碍着他捧红自己的人情和大家都同处一个圈子的面子，她还是不得不笑着站起来把他从门外叫了进来。

    “哦，你们回来了呀。”王升这才大大方方的推开门，笑着和另外一个杨华并不认识的相貌十分英俊的年轻人走了进来。

    “秦封？！”一看到那个年轻人，唐欣、王若惜、冯秀颍和齐雨滢四个女人全都一起叫了出来。其中唐欣、王若惜和齐雨滢叫完之后还互相惊讶的对视了一眼。她们万万没有想到，王升这位新锐导演竟然会把《红雨》之中那位备受争议的男主角给请到了这里。

    “他是谁啊？”在几个人里唯一一个没认出秦封的杨华不由拉过距离自己最近的齐雨滢小声问道。

    “他就是《红雨》的男主角秦封啊！我不是还带你一起看过《红雨》嘛！”齐雨滢凑到杨华耳边飞快的说。

    可你那时候一直说这里是细节那里是细节，也没让我注意男主角啊！而且，跟你一起看《红雨》，那都是三个月之前的事情了吧！听完齐雨滢杨华这和认出了那个年轻人，不过他还是在心里抱怨了几句。当然，杨华也没把他心里的抱怨说出口来。

    “呵呵。唐欣，好久不见了。”秦封满面笑容的走到四位漂亮的女孩子中间，对唐欣伸出手去。不过他的脑袋却一刻不停的在另外三个女孩子脸上挨个转了一遍，嘴里也不停的说着：“你是王若惜吧！我觉得你在《第三种人类》里的表演相当不错。呵呵，这位一定是齐雨滢了。演了红雨之后我就一直都想见见你，不过遗憾的是，一直都没机会见到真人，只在电视访谈里见过你几次。这位小姐是雨滢和唐欣的朋友吧，是她们的朋友，也就是我的朋友。以后要是有什么事情，就来找我好了。”

    “喂！好了，大家都先坐下吧。”唐欣笑呵呵的对王升和秦封一招手，让两人在旁边的沙发上坐了下来。但是杨华却注意到，她并没有去和秦封握手，而另外三个女孩子的神色似乎也有些怪异。

    奇怪……一向都不关心娱乐界八卦消息的杨华疑惑的看了满脸笑容，若无其事的秦封一眼，在齐雨滢身边坐了下来。










    第八集 第四章 失之交臂

    “雨滢，你们怎么了都？那个秦封……他怎么回事？”看到身边的几个女孩子脸上怪异的表情，杨华不由又趁着唐欣和王升开始聊天的当口，轻轻拽了拽齐雨滢的袖子，小声在她耳边问。他已经看出来了，几个女孩子的尴尬只怕有一多半都是因为这位突然出现的男主角。

    “哦对！你不知道。”齐雨滢小心的看了王升和秦封一眼，然后用唐欣和王若惜的身体挡住自己，也转过头去在杨华耳边小声说，“他可是圈里有名的花花公子！当初演《红雨》的时候，他就是跟剧组里的几个女配角勾搭。那时候王升和欣姐都还是无名小卒，只有他在圈里还有点名气，所以谁也管不了他。他当花花公子倒罢了，为人还不知检点。后来他公开跟两个女配角在大街上抛头露面，结果进旅馆开房间的时候就给记者拍了个正着。你说，《红雨》里的男女主角本来走的就是线情路线，他这么大的丑闻闹出来，名声自然不好。而且别看他长的蛮帅，可演技实在不怎么样，最后不就落到现在这么个不上不下的局面？”

    “哦！原来如此！”听齐雨滢如此一说，杨华这就明白了。

    秦封此人恶名在外，以唐欣玉女掌门的身份，当然不想和一个圈里有名的花花公子产生任何交集。而其他的诸如王若惜、冯秀颍，她们虽然不需要像唐欣那样避嫌，可与一个花花公子坐在一起，心里肯定多少会带些警惕。内心的警惕流露出来，脸上的表情自然会有变化。

    实际上，秦封的到来也是让王升心里有苦难言。他再次来找唐欣，目的当然是为了再次尝试着说服她参加自己新剧的演出――哪怕不当女主角，演一个戏份多点的女配角也行啊！

    王升想的很清楚：按照第三种人类的拍摄方式，只要他也把剧组安置在T市进行拍摄，让唐欣出演一个女配角地话。她的档期应该不会有问题。以唐欣在全国的人气，只要她肯在整部电影上露上十分钟二十分钟的脸，肯定会有许多她地影迷争着买票的。

    不过，王升没想到的是。秦封这家伙不知道从什么途径打听到他想要开拍新片，正在物色男女主角的消息。

    于是，那位已经差不多小半年都无戏可拍的花花公子就坐着飞机找上门来，一路从王升家里追到T市。今天都不知道他从谁那里打听到了王升、《第三种人类》剧组还有几个圈里的朋友到歌厅来的消息，于是就直接厚着脸皮找了过来。

    不过秦封脸皮虽厚，人倒是不笨，他也没有直接冲进包厢里，当着那么多导演的面找王升要角色，而是一直在包厢外面等着。他原本的打算是趁王升上厕所的时候截住他，装出“偶遇”地样子跟他好好聊聊。可秦封却没想到。王升出门之后竟然不是直奔厕所，而是往隔壁不远的另外一个包间里走了过去。

    这一下秦封可就来了兴趣。那个包厢里坐着地是谁？他带着满脑子的好奇走上前去。在王升就要推开齐雨滢所在的那个包间的大门时叫住了他。

    结果，王升看到秦封当场就愣了。他心里暗暗叫苦，可是碍着面子却又不能直接把他轰走。毕竟，秦封在圈子里的恶名也只是花花公子而已。王升以前好歹跟他合作过一次，如果见面就把人轰走，恐怕他薄情的坏名声就跑都跑不掉了。

    于是，万般无奈的王升也只好带着秦封进了齐雨滢的包间。不过王升也知道，有秦封在场，劝唐欣加盟的事情多半成不了，所以他还不如暂时先不开口为妙。等秦封这花花公子走了。他再和唐欣谈正经事。

    可是秦封哪里肯走？看到唐欣的时候他就知道。王升肯定是来给他地新片找女主角地。所以他也坐等着王升开口提新片的事情，好趁机给自己捞个角色――就算不是男主角，戏份足点的男配角也行啊！他可有小半年没开工了！

    于是，两个大男人心里各自想着小九九，就这么在杨华他们的包间里耗上了。

    王升和秦封这么一耗上。几个女孩子可就郁闷了。她们也不好意思摆明了轰王升――好歹他是和张导演一起来的，不看僧面还要看佛面呢！但是有两个外人在这里，她们怎么可能好意思像只有自己朋友地时候玩的那么放肆？

    可是几个人坐在一起当然不能不说话呀！结果，唐欣也只好陪着王升他们聊起了一些趣闻逸事或者圈子里的小道消息这种不痛不痒的话题。聊着聊着，几个人话题很自然的就转到了他们都十分熟悉的《第三种人类》上。

    说到《第三种人类》，王升和秦封当然又要狠命的夸奖唐欣和王若惜的演技了得。而两个女孩子自然也谦虚的说，《第三种人类》的成功是全剧组的功劳。她们两个也不过是运气好而已。然后，王若惜就把齐雨滢推了出来说：“雨滢的剧本在里面可起了大作用咧！”

    “呵呵，也是。齐编剧功不可没。”王升脸上的笑容显得很假，他一向对编剧不以为然。

    见到王升那副干巴巴的笑容，本来还对王升没什么坏印象的王若惜不由不高兴起来。无论是谁，心里自豪和崇拜的东西被别人蔑视时，感觉总是会很不愉快。

    “王导演，不是我说，你要是拿到一部雨滢的剧本去拍电影。就算不说是又一部《红雨》，起码也不会比陈导演最近那部《四十岁的青春》差。”

    王若惜拿出来说给王升听的，正是唐欣那位著名的干爹导演一个月之前才上映的反映中年人生活的片子。那部鼻子的票房和影评反响虽然不如《红雨》，可在最近一两年，却是少有的能两头讨好的作品之一。

    “嗯，呵呵。可惜齐编剧没时间给我写剧本啊！”王升也听出了王若惜话里的不忿，他立刻笑着说道。虽然现在他求唐欣参加演出，可王升好歹也是近几年少有的青年新锐导演，在圈里声望相当之高。突然被说不上是当红明星的王若惜不软不硬的顶上一句，他心里的不快可想而知。

    “对了，杨华，你最近不是也在写剧本吗？准备什么时候拿出来给我看看？”唐欣一看王升和王若惜似乎在齐雨滢的问题上要闹出不愉快，赶紧站出来当和事佬。

    “啊？杨华你也开始写剧本了？”齐雨滢一听说杨华写剧本，马上惊喜的转过头来。

    “嗯，今天一天不是没事吗？所以在家里写点东西消磨时间。”杨华笑着回答。

    “一定要给我看看。”齐雨滢对杨华说着，脸上还带着一副不许拒绝的表情。

    实际上，在重新回头看杨华给她写的那份剧本之后，齐雨滢就已经感觉到了杨华在这方面的天赋，有的时候她甚至还觉得杨华的思路比她还要活络的多，点子也更古怪。编剧中的怪才――这是齐雨滢给杨华的评语。

    只不过那时候齐雨滢心里一直想着的都是跟杨华之间的感情，后来杨华突然离开又让她心乱了一阵。等她定下心来的时候，杨华在酒吧里的工作却已经稳定下来了，所以齐雨滢也一直都没想起劝杨华从事写剧本的行当。突然听到杨华开始写剧本，她不禁满心期待起来。

    “雨滢，你可不能和我抢！杨华答应我了，他的剧本以后让我第一个看到。”一听到齐雨滢也要看剧本，王若惜立刻嚷嚷起来。

    不管王若惜对朋友有多么好，个性有多么开朗，第一次就这么让杨华不明不白的占了去，她也不可能一点不在乎。“第一个看杨华的剧本”就是她现在能给自己找到的最大的、也是唯一的心理平衡，所以这就是她的禁脔，谁也不能碰，齐雨滢也不行！

    “哦？看起来这位……先生的剧本写的不错嘛。”见到几个女孩子都要看杨华的剧本，秦封突然也干笑着插了一句嘴。

    秦封是个花花公子，不过也是个聪明人。他进包间之后没多久就已经发现了，这里的四个女人恐怕全都对那个坐在一旁的小伙子有意思。见到杨华身边有这么多美女相陪，说不嫉妒那绝对是假的。可是秦封也明白，现在对他来说，吃饭比勾引女人更重要。

    当年他勾搭女配角女主角们靠的是什么？不单单是他那张英俊的脸皮，还有他秦封在圈子里的名气和名车豪宅！像他这么有名的花花公子，身边的女朋友换了一个又一个，花销自然少不了。半年不开工，他现在都快连吃饭的钱都没了，哪还有心思勾搭女人？

    所以，当秦封发现了杨华才是几个女人的中心时，他立刻就有明悟，心里也转起了小九九：王升要巴结唐欣，唐欣喜欢那个小子，那个小子现在没名气好巴结……

    一打定了这样心思，秦封立刻就毫不犹豫的行动起来。他先用一句话吸引了所有人的注意，然后又笑着继续说道：“不知道杨先生的剧本写好了之后，打算怎么处理？是不是已经和哪位导演谈好合作了？呵呵，杨先生认识这么多好朋友，想来是一定不会有问题的。”

    秦封自顾自的说着，可他的马屁拍的虽响，杨华却不怎么感兴趣。因为在杨华听到齐雨滢说，秦封跟两个女孩子一起开房间的时候，他就已经先入为主的对这个人没什么好感。

    “呵呵，我只是自己一个人写着玩，到现在还没有真把它拍出来的打算呢。”杨华淡淡的一句话把秦封的马屁给让了过去。

    杨华一说他不打算拍自己的剧本，秦封还没来得及说话，王若惜倒先不乐意了。她用眼角瞥了眼杨华，不满的说：“哎，杨华，你怎么这么说呢？我觉得你写的很不错啊！要是你没有信心，我帮你交给张导演看看。我就不信那样的剧本没有导演愿意要。”

    “哦？杨先生写的是什么剧本啊？我的新片虽然已经有公司确定投资了。不过剧本我还真的没选好。”听到王若惜如此称赞杨华的剧本，王升倒也不禁有些心动起来。

    虽然王升一向不觉得编剧在电影中的作用有多么重要，可是他也明白，剧本毕竟是电影的一个重要组成部分。如果有剧本可以选择，无论如何他也不会选择差的呀！而且，王升可比秦封还要更早的意识到杨华在唐欣心中的地位！

    “哦，我也是模仿雨滢的，写的是情景喜剧的剧本。”杨华笑着说道。虽然他老实地回答了问题，可心里一点都没指望王升这个知名的电影导演会把他的情景喜剧剧本拿去拍。

    “情景喜剧？”果然，王升一听到杨华说完，立刻就不自觉的露出了不屑的神色。

    “情景喜剧怎么了？”王若惜就是不忿王升这种看不起人的态度。尤其是他对情景喜剧这种蔑视的态度让王若惜尤其光火。齐雨滢和唐欣两人见到王升地表情。脸上也不太好看。

    王升当然很快就意识到，自己无意间又捅了篓子。瞧不起情景喜剧，那不说是瞧不起唐欣现在正在做的工作吗？王升在心里不停的暗暗叫苦，赶紧又带着微笑解释起来：“呵呵，我是说，情景喜剧其实也不错。不过我们电影导演也不太会拍这个。”

    “有什么会不会拍的？张导演难道就不是电影导演了？现在他拍的《第三种人类》可是全国电视剧里的收视冠军！其实王导演，你不觉得不停地尝试新东西也是一个电影导演需要的素质吗？”齐雨滢和唐欣因为《红雨》的关系还不好意思对王升说重话。可王若惜却从来没参加过《红雨》的演出，而且她也没打算以后跟王升这个让她不爽的家伙合作，所以她立刻就很明白的让王升知道了自己地不满。

    王若惜的一番抢白还真让王升有些说不出话来。毕竟张启拍情景喜剧做出来的成绩在哪里放着，他一个连续拍了两部赔本电影的导演有什么资格瞧不起人家的工作？

    “呵呵，我哪能跟张导演比？他可是公认的全才啊！虽然我也挺想尝试情景喜剧，可是就怕自己没那能力。”王升干笑了两声。用抬高张导演的方式避免了尴尬。

    “我觉得吧……王导演，其实干什么都有第一次。不试试怎么知道行不行呢？王导演你第一部《红雨》就取得了那么大成功，你事先能想到吗？”王若惜依然不满的说着。不过她也已经意识到自己刚才有点过分了，所以话里给王升留下了面子。

    “若惜，你就别难为王导演啦。”看着火药味十足的王若惜，唐欣急忙站起来劝道。“呵呵，王导，若惜说的没错。那你地新片打算拍个什么题材？”唐欣很有技巧地转移了话题。

    “哦，我想尝试一下拍一部轻喜剧。”有唐欣给的台阶，王升哪有不趁机下台的道理，他立刻笑着说，“我前两部片子都是《红雨》式的沉重风格，票房也不是太好。所以，还是想拍一部轻喜剧试试。”

    “原来是这样……”唐欣又接过话题和王升聊了起来。之后，大家就心照不宣的再没提起任何正事。没过多久。自知再没有机会劝说唐欣加盟自己新片地王升便无奈的起身向众人告辞了。王升一离开。同样自知不受欢迎的秦封也立刻起身告辞，不过临走的时候，他却突然转过身来主动跟杨华握了握手。

    “杨先生，王小姐那么推崇你的剧本，连我也觉得很好奇了。我想。你能不能找个时间把剧本给我看一下？”说话时，秦封一脸的笑容。

    他也是在出门的刹那才突然产生了一个念头。与其跟在王升屁股后面，眼巴巴的盯着一个很可能永远也落不到手里的配角，干什么不去找那个叫杨华的？从王若惜和齐雨滢的态度看起来，他的剧本十有八九是要有导演接手的。只要跟他套上近乎，有编剧的推荐，他秦封想找个角色可就简单多了！如果运气好，说不定还能混个男主角当当！

    “哦，好。”杨华对秦封客气的点了点头。

    他哪里能知道秦封现在心里的想法？按照杨华看来，像秦封这样的花花公子，跟自己套近乎顶多也就是为了讨好唐欣她们。怎么可能真花时间看自己的剧本？

    客套了一阵，王升与秦封就从歌厅的包间里消失了。不过，本来就因为杨华的不参与而兴致不高的女孩子们却彻底失去了继续在歌厅里玩乐下去的念头。看着时间也已经接近了深夜两点，想到明天的旅行计划，几个女孩子便嬉笑着离开了歌厅。

    五个人乘着唐欣和冯秀颍的两部车来到了唐欣住的豪宅。一进门之后，还是第一次拜访唐欣住处的齐雨滢、冯秀颍和王若惜全都露出了跟杨华第一次来时那样的表情。

    “哇！欣姐，你住的房子这么大呀！就你一个人住？”王若惜一边四下张望着一边惊叹着问道。

    “是啊，就我一个人住。”唐欣笑着说，“前几天本来还有个保姆的。不过因为我放假了嘛，所以让她也放假，回去探亲了。”

    “不是说有保镖吗？他们住在哪里？”冯秀颍也一边打量着这间豪宅一边问道。

    “他们分三班在外面轮值，平时不住这里的。”唐欣笑着回答。

    “哦！”冯秀颍点点头。

    “哈，别那么拘束啊！再说了！雨滢、若惜，你们也不是住不起这样的房子吧！嘿嘿，都随便，随便吧！这里绝对没人打扰我们！”看到几个朋友四处张望着小心翼翼的模样，唐欣首先大笑着脱掉鞋子，赤着脚跑到沙发上一屁股坐了下去，还舒展开她完美的身体，美美的伸了个懒腰。接着打开音乐和电视，原本静悄悄的宅子里一下就热闹起来。

    有唐欣带头，三个余兴未尽的女孩子哪还有忍着不放肆的道理？年轻人本来就是带着几分胆大妄为的朝气，于是几人立刻也一起欢呼着踢掉鞋子，一起跑到那只就像巨大睡床一样的沙发上横七竖八的躺了下来。

    不过几个女孩子的放肆却让杨华尴尬起来。他可不擅长应付这种四个漂亮女孩子躺在沙发上嬉笑打闹的场面――尤其是当他看到那只几个女孩子躺在上面疯的沙发时。那天晚上，满脸通红的唐欣说那句“我说的话都算数”还在耳边回响，所以看到那只沙发的时候，杨华感到格外尴尬。

    “嘿嘿，其实我这里的音响可比歌厅那些好多了！据说这别墅都是有设计师专门设计的，音响效果啊，回音啊什么的都有讲究。他们要不要试试？”唐欣一点也没注意到杨华的变化，他从旁边的桌子上拿起麦克风对几个朋友露出一脸诱惑的表情。

    “好啊好啊！”不会唱歌的王若惜第一个相应起来。有她带头，齐雨滢和冯秀颍自然没有拒绝的念头。

    “咳咳……”被无视了的杨华满是尴尬的重重咳嗽了一声。他的生物钟早已经进入半休眠状态了，现在只觉得阵阵困意袭来，脑子迷糊的不得了。

    “呀！杨华，差点把你给忘了。”几乎就在杨华咳嗽声响起的同时，几个女孩子就一起娇笑着惊叫起来。显然，她们刚才也是故意忽视了杨华这根不懂风情的木头。

    “唐欣，你找个房间给我睡吧。你们继续玩，别管我好了。”已经是半梦半醒之间的杨华无奈的看着几个戏耍自己的女孩子。

    “咦？你真要去睡觉？”唐欣拉出一个升调，似乎有什么阴谋似的问道。

    “怎……怎么了？”杨华被她问的一阵心虚，迷迷糊糊中也不知道是不是自己说错了什么。










    第八集 第五章 仙女赌约

    “你如果真要去睡，就去吧。”唐欣一副“你错过好戏了”的笑容让杨华狐疑不已。想起前几天他走进自己家门时看到的那一地衣服，杨华忍不住又怀疑起来，是不是这几个女人又要玩什么过分的事情。

    不会吧……看不到人的时候玩玩也还行，当着面玩可就太……杨华看着唐欣，久久都没说出话来。不过虽然心里也有一股冲动让他痒痒的紧，可杨华的理智还是能控制住他的欲望。

    “咳哼！”他也不知道自己是不是对唐欣露出了什么不该露出来的表情，赶紧咳嗽一声来掩饰。

    “嘻嘻，杨华，你想到什么了？刚才的表情很色哦！”从小学时候开始，唐欣似乎就从来没看到杨华在任何一个女孩子面前露出刚才那种色色的表情。那一瞬间色眯眯的表情落在她眼睛里，正兴奋的唐欣哪有不拿出来调笑杨华一番的道理？

    “我……我以为你们要玩……”杨华尴尬的红着脸说不出话来。什么叫我想什么了？明明是你一直在暗示我，你们要玩很色的游戏好不好？！杨华尴尬也有些郁闷。

    “你以为我们要玩什么？玩什么？”看到杨华尴尬的模样，唐欣也忍不住玩心又起，盯着不停的追问。

    “哦！杨华你好色哦！”王若惜突然大叫一声，凑到齐雨滢耳边去嘀嘀咕咕了一阵。

    王若惜的话才完，齐雨滢就立刻羞红了脸，攥起拳头用力的锤了王若惜几下。王若惜当然是娇笑着躲开了，结果却被同样好奇的冯秀颍一把抓了过去。接着冯秀颍也做出了跟齐雨滢一样的事情。

    眼看着三个女人抓住自己的失误又在沙发上闹成一团，杨华这心里也别提多尴尬了。而王若惜之后的又一声半玩笑的大喊更是让他立刻涨红了脸，也顾不上自己根本不认识路，就这么飞快地走上楼去，随便找了个房间打开大门钻了进去。在打闹之中的王若惜喊的话是：“杨华你要是真想陪我们玩带刺激的游戏的话。我看这里是没有人会反对的！雨滢、秀颍，你们说是不是？”

    男人都是好面子的，杨华当然也不例外，且不说杨华本来就不是那种能放开来玩无遮大会类型游戏地人，就算他心里真的有那么点想享尽艳福的念头，被王若惜这么一点破，也只好赶紧灰溜溜的逃跑――否则的话岂不是等于在四位美女面前承认自己是“色狼”？这可不是什么光彩的头衔！尤其是当他也已经承认了是自己半个女朋友地齐雨滢在场的时候，杨华就更是只能逃的飞快了。

    关上大门。杨华赶紧喘了几口气让自己平复下来。接着他便打量了一下自己冲进的这个房间。房间的大小给一个人住正好合适，在屋子的中央放着一张大床，旁边则摆着一只电脑桌和一只床头柜。床对面地墙上挂着一只飞镖的镖靶，上面插着三只飞镖，还有一台跑步机和不少适合女孩子的运动器械全都井井有条的摆放在镖靶两边的空间里。

    从屋子里的摆设看，这并不是唐欣的卧室。而是一间类似综合了休闲室、活动室与客户的房间。桌上的电脑开着，不过屏幕却已经被关上了。

    看到这里，杨华低头喘出了一口大气，看起来他没有跑错地方。锁上大门之后，杨华便坐上那张舒服的大床，开始准备脱衣睡觉。可是。就在他刚刚躺下，正舒舒服服地闭上双眼准备享受美梦地时候，巨大的歌声却突然响起。只听到王若惜那五音不全的嗓子“噢”的一声，杨华就像弹簧一样从床上蹦了起来。

    “哎呀大姐，你就别再唱咧！听别人唱歌要钱，听你唱歌要命啊！”――这句脱胎于春节联欢晚会的笑话这会儿终于让杨华真正体会到了它地意思。也就是在同时杨华才恍然大悟，刚才在楼下的时候唐欣干什么会用那么诡异的目光看着自己。感情她不是想说自己会错过什么占便宜的机会，而是在说“你上去睡觉试试，我担保你一定睡不着”呀！

    虽然王若惜制造的巨大噪音也只有那么一声，接着就变成了齐雨滢和唐欣她们哝声细语的曼妙歌声。可是耳朵里听着这些女孩子的歌声。杨华依然在床上翻来覆去。却就睡不着。

    郁闷半晌，杨华又重新从床上爬了起来。反正明天去南华山，路上也会有很多时间可以睡觉。既然晚上睡不着，那就干脆把再写一阵剧本好了。杨华一边想着，一边很干脆的径直走到电脑前。稍稍回忆了一下自己之前在家里时写的那半截稿子之后。他晃动鼠标，打开了一直关着的电脑屏幕。

    屏幕亮起，印入杨华眼中的屏幕背景是一张《第三种人类》的剧照。剧照中，左边是齐雨滢正与那位配角面红耳赤的争论着，而右边则是杨华坐在椅子上，带着温柔的笑容目视屏幕近端的齐雨滢的镜头。

    “嗨。”杨华无奈的笑着，轻轻的摇了摇头。他很快的打开计算机里的文档，用一个空白文件覆盖了屏幕。

    外面的四位女士之中，除了王若惜以外，另外的歌唱的都相当不错。杨华把她们的歌声当成了酒吧里的伴奏音乐，一边听着一边飞快的在屏幕上敲出自己脑海中的文字。

    当杨华沉浸到自己的世界里时，外界的歌声便不能再影响他了。不……或许齐雨滢她们朦胧而优美的歌声反倒让杨华有一种真的已经置身于芳华酒吧之中的感觉，更加刺激了他的灵感。在半睡眠的状态下，杨华就像被催眠了一样。他的眼前不停的闪动着一个一个满带着欢快和愉悦笑容的人影，屏幕上的文档也在飞快的换着行。

    连杨华自己也不知道自己究竟写了多久，反正当困意再次袭来，他实在无法继续坚持的时候，就整个人趴在电脑键盘上睡着了。

    实际上，当杨华走上楼梯的时候，在地府的运气管理中心里，小仙女就已经捂着肚子开始笑了。上次小仙女在仙女修正专家面前出了一个大大的洋相，而且还被嘲笑的当场哭了鼻子。这回她把修正大权交给仙女修正专家，却也一样看到她施展浑身解数也不能扭转局面。

    机会来了看着仙女修正专家的脸色越来越青，小仙女心里也得意的狂笑不止。这正是三十年河东，三十年河西。好运年年转，今天到我家呀！当然，表面上小仙女还不能狂笑出来，不过她已经忍不住要期待仙女修正专家彻底失败的一刹那了。

    仙女修正专家这时候的心里也是急的就像热锅上的蚂蚁。她已经给杨华创造了无数机会，可是这个家伙就是不知把握！无论是在歌厅里的时候……仙女修正专家每一次都在心里咬牙切齿的大喊：“你快啊，快啊！上！那么多美女就在面前！变成流氓，混蛋，色狼，恶棍……你他妈的倒是给我上啊！”

    到最后，仙女修正专家忍不住把脏话都骂出来了。可是杨华那木头却还是无动于衷的跑到了楼上开始写他的文章。这种并非计算机捣乱，而是由于杨华自己的缘故而错过的机会让仙女修正专家感到郁闷。

    虽然事业运也是可以扭转杨华运气的一种方式，可是那玩意见效的实在太慢了！而且，那台该死的计算机捣乱的方式也会更多。创造一项事业和毁灭一项事业二者，前者即使付出艰辛和努力也未必成功，后者却只需要一个小失误就可以把一切毁掉。

    所以，无论是仙女修正专家还是新来的小仙女，或者说所有的运气修正专家几乎从来都没有人在事业运方面打过主意。在运气修正界公认的就是，用爱情运来修正运气是最方便快捷，而且简单实用的方式。所以在杨华开始写他剧本的时候，仙女修正专家也只是随便创造了几个机会。而且，即便后来杨华的剧本与王升擦肩而过，她也没有太过计较。

    可是杨华在四位任他予取予求的如花似玉的大美女面前那份无动于衷的木头相却让仙女修正专家忍不住要抓狂。就算是在仙魔两界，也从来没有那个家伙能让她如此生气。

    仙女修正专家铁青着脸低头思考，小仙女则强忍着笑意死盯着面前的那块屏幕。牛头马面一边瑟瑟发抖，一边做好了随时脚底抹油的准备。地府的运气管理中心里一片寂静……寂静……“哇哈哈哈哈哈！”就在仙女修正专家的怒火达到顶点，美丽的脑袋上已经快要被气的冒出青烟的时候，小仙女突然夸张的狂笑了起来。

    仙女修正专家的视线这才落在远处的电脑屏幕上，然后便发出了一声惊天动地的怒吼！“杨华你这个王八蛋！”实在忍不住的仙女修正专家把脏话骂出了口――在超级电脑屏幕上，杨华已经趴在键盘上睡着了……

    “哇哈哈哈哈哈！我的‘老’姐姐，这就是你的办法？让他睡觉？哎呀！真是好办法！好办法呀！”小仙女在仙女管理专家的身边肆无忌惮的笑的前俯后仰，也是恨不得捂着肚子到下面去满地打滚才好。

    “你……你……”仙女修正专家原本如玉般的额头上很不雅观的爆出了几根青筋，她咬牙切齿的念着，从嗓子里发出充满愤怒的“咯咯”声，鼻子里的气更是大口大口的出着。

    下面的牛头马面们再次做好了准备，每个人都同时在心里大喊。

    “三！”

    “你……”仙女修正专家依然青筋暴起的念着。

    “二！”

    “你……”仙女修正专家已经从座位上举起了手。

    “一！”

    “你们统统都去死啊啊啊啊啊啊啊啊！”就在地府里的牛头马面们全都同时在心里大喊出“零”这个字的时候，仙女修正专家像弹簧一样从座位上跳了起来，挥舞着皮鞭在运气管理中心里制造了一次雷暴。

    喀！轰！嘣！各式各样或大或小的雷电在整个运气管理中心里飞舞着。即便是牛头马面们已经用尽全力玩命的向大门方向跑，也依然有不少牛头人被点着了屁股后面的尾巴。可怜的牛头们被烫的玩命前冲，马面们则被牛头脑袋上的角顶中了屁股，疼的惨呼一声抱头鼠窜。地府的运气管理中心里陷入了如同西班牙斗牛场一样的混乱中……

    可怜的接线员小姐缩在角落里眼巴巴的看着仙女修正专家大人用雷暴肆意的践踏着整个运气管理中心。现在世界上像他这样的特别地男人可真少见……也真是难为两位仙女修正专家大人了呢！接线员小姐心里长长的叹了口气，用她女鬼所独有的幽怨眼神看着屏幕上正在呼呼大睡的杨华。

    运气管理中心里的牛头马面的鬼魂工程师们很快就狼狈的逃了个干净。当管理中心里除了仙女修正专家本人以外就只剩下了小仙女和接线员小姐的时候，仙女修正专家地怒气终于发泄完毕了。她气喘吁吁的一屁股坐回椅子上，愤怒的顶着座位旁边的地面。

    “哈哈哈哈，‘老’姐姐，看来你也不怎么样嘛！就知道拿那些牛头马面们发脾气，你可真是一直都没有变过呀！”小仙女依然在肆无忌惮的讽刺着仙女修正专家大人。

    “你！”仙女修正专家恼火的从座位上又弹了起来。像斗牛一样两眼通红地看着小仙女。

    “怎么？你刚才骂脏话，可是违反了天界神仙淑女特别条款第七章第一百三十二条哦！按照天界的规矩，你是要被施上封口咒，一月不准说话的哦！”小仙女得意洋洋的看着仙女运气修正专家大人，存心是想把她气疯。

    “我说‘小’妹妹，你是想存心气我对不对？”可是小仙女专家的话说的却是多了点，仙女修正专家被气地过了头。反而识破了她的伎俩，看着小仙女专家笑了起来。

    “哼！你不行就让我来，天经地义！快让开快让开！”这时候小仙女也不在乎仙女修正专家的攻击，直接一挺她还没有发育的胸脯，骄傲的往修正专家的位置上走去。

    “谁说我不行！”仙女修正专家快被小仙女嚣张的态度给气疯了，她死死的又坐回了位置上。怎么都不肯让。

    “怎么？你要违反修正专家界的规定？一人一次，这可是修正专家界最基本的竞争条款。你以后不想干了？”小仙女故意沉下脸来看着仙女修正专家。

    “谁要违反规定！”一提到运气修正专家界地规定，仙女修正专家还真站了起来。虽然她可以不在乎天条，可是却不愿意失去运气修正专家地头衔。

    “嘻嘻！”小仙女得意洋洋的推开仙女修正专家坐上了她的位置，最后还看着仙女修正专家得意的反问了一句，“怎么？不服气？”

    “哼！”仙女专家美丽的面孔已经给气到扭曲不成样子了。她愤愤的站那里看着小仙女指挥牛头马面们返回岗位。就在那些家伙进门之前。仙女修正专家突然看着小仙女笑了。

    “怎么？”小仙女被仙女修正专家笑的心里发毛起来。上次被喝醉了的仙女修正专家吊起来打屁股的难堪和疼痛感觉她现在还没有忘记呢。

    “哼！你觉得，咱们现在的法子能让那家伙转运过来么？你知道就算咱们能成功，那家伙需要多久才能达到不升起怨气的条件？”仙女修正专家带着一脸阴险的笑容看着小仙女。

    “几十年吧。”小仙女无所谓的回答。

    “嘿嘿，你也知道要几十年呀！难不成你想几十年一直都盯着这个让人恼火的家伙？”

    “怎么？”小仙女听出了仙女修正专家话里的玄机，不由抬头问道。

    “你知不知道，凡人如果爱上仙女，运气要扣多少？”

    “当然知道，如果是仙女爱上凡人，那凡人的运气要扣一万二千点整；如果凡人爱上仙女，运气要扣两万四千点整。”小仙女报完数字之后却又用她可爱的小手挠了挠脑袋。“我是不是记错了？怎么凡人爱上仙女。运气反而扣的更多呢？”

    “嘿嘿，因为仙女一旦去了凡间，法力就全消。上任的玉帝，也就是你那个蠢货老爸为了防止仙女主动下界去找那些她们喜欢的男人，所以才出了这么个馊点子。这是天条规定。跟运气本身无关的！”仙女修正专家满是阴险的看着小仙女，“不过这也好，方便咱们了。”

    “嗯？你的意思是？”小仙女满是疑惑的看着仙女修正专家大人。

    “咱们俩打赌，从现在开始，谁能先让他的运气成功上升一千点以上。输了的人就下去想法子让那王八蛋爱上！两万四千呀！少说可以省下十几年的功夫！”仙女修正专家斜眼看着小仙女，一副“不怕你不答应”的模样。

    “你疯了？仙女私自下界，一旦被发现，天条里规定的最轻惩罚也是轮回一世！最重的话，说不定要轮回十世，而且还可能落入畜生道呢！”小仙女瞪大了眼睛看着仙女修正专家。

    “怕什么？别说现在下界不那么容易被抓住。就算是咱们被抓住了，也可以在赌约里规定嘛！被惩罚的仙女转世之后，另外一个人要负责让她在落入轮回之后一小时之内死掉，直到惩罚结束为止！反正一小时一轮回，就算是十世轮回的重罚，也不到一天就能回来了。你说是不是？”仙女修正专家继续诱惑小仙女。

    对获得胜利，她可是信心十足。毕竟她曾经赢过一次计算机，可是小仙女却到现在连问题出在什么地方都还不知道呢！

    而另一方面，小仙女却也是有些心动。毕竟现在立刻就要轮到她操纵杨华的运气了。小仙女专家根本就不知道那台超级计算机会在关键时捣乱的事情，而她又已经在心里构思了一个很完美的计划，她认为是一定可以让杨华那木头上钩的。

    “好！赌了！”小仙女信心满满的看着仙女修正专家说。

    “那一言为定！”仙女修正专家生怕小仙女后悔似的伸出手去和她一拍掌，然后又娇笑着说，“哦呵呵，我的‘小’妹妹，你失去法力之后的那副模样可美的连我都要嫉妒呢。真是便宜那小子了。”

    “咦嘻嘻，我的‘老’姐姐，便宜他的还不知道是谁呢！”小仙女不甘示弱的反击道。

    哼哼！这回她可倒霉了！两位面带微笑的仙女专家都在心里得意洋洋的想着。当然，这时候正叭在电脑前大睡着的杨华可一点都不知道，在地府里已经有两位仙女摩拳擦掌的打算让他爱上其中的一位了。

    当第二天早上杨华醒过来的时候，窗外已经撒进了一片阳光。这时正是六月底的时节，房间里的空调虽然一直都开着，但阳光照在身上依然会让人感觉到炎热。

    “啊！”杨华伸了个懒腰，从键盘上爬了起来。

    一张毛毯从他身上滑落地面，杨华看了一眼，笑着将它拣起来丢在床上。然后，杨华便看见了面前的电脑屏幕上整屏整屏的字。看着这些，杨华不由咋舌。这都是我昨天写的么？虽然他依稀还记得自己昨天曾经在电脑前写了不少东西。可也没想到能有这么多。他伸手点开字数统计，竟然有近三万字。

    哇！杨华自己都惊的叫了一声。他依稀记得自己似乎是早上六点多，天刚蒙蒙亮的时候睡着的。如果这么算起来，他岂不是在五个多小时里写了这么多？太夸张了。杨华将剧本存档，然后摇摇头站起身来，又伸了个懒腰。

    “杨华，你醒啦！”就在杨华刚整理好衣服，正准备出门的时候，他房间的大门倒先被人拉开了。齐雨滢穿着一件清凉的半身泳装，微带着些羞涩的出现在杨华面前。










    第八集 第六章 进军国际

    看着手里还挂着一只小泳圈的齐雨滢一身性感的泳装打扮，杨华差点连鼻血都流出来了。他呆呆的瞪着齐雨滢，结结巴巴的念着：“雨……雨滢，你……你这是？！”

    “昨天晚上闹到那么晚，早上起来的时候又特别热。所以欣姐说，让我们休息一天，明天早上再出发。正好欣姐这里有泳池，所以我们就先到外面去游泳啦。”齐雨滢脸蛋红红的，用又有些羞涩，又有些期待的眼神看着杨华。混漉漉的头发更披肩落下，身上那件露着小蛮腰的泳装和她好到让人炫目的皮肤更是显得格外诱人。

    齐雨滢这一身性感诱人的打扮让杨华的视线都不知道该往什么地方放。无论看什么地方，都让杨华觉得自己是不是真的想昨天几个女孩子笑话的一样“很色”。最后他只好看着齐雨滢微红的面孔，微微有些窘迫的问道：“昨天晚上是不是你帮我盖上的？”

    “嗯。”齐雨滢轻轻点了点头。

    “谢谢了。”杨华停顿了半天，才窘迫的说出这么一句。

    “不用。”齐雨滢摇了摇头，“欣姐她们都在花园里呢，你也一起来吧。喏，早上秀颍去接淑晓的时候帮你买了泳装。”齐雨滢说完，红着脸把一条男式的泳装短裤塞进了杨华手里。

    从齐雨滢手里接过那条像内裤多过像短裤的男式泳装短裤，杨华只觉得一阵哭笑不得――虽然是泳装，但那也是内裤呀！让女孩子给自己送这种东西，他彻底无语了。

    “那……我先过去了。”把短裤塞到杨华手里，齐雨滢也羞红了脸。她赶紧低下头，转身向后院的泳池走去，羞红的脸上一丝失望一闪而过。

    “雨滢！”看着齐雨滢无瑕的背影，杨华也涨红了脸叫住了她。

    “嗯？”

    “你真的好漂亮！”他鼓足勇气。大声对齐雨滢喊了出来。夸奖齐雨滢漂亮对杨华来说并不是第一次，可是这却是最直接的一次。

    杨华那么大声的叫喊立刻透过玻璃窗传到了下面在泳池边一边享受日光浴一边小声谈心地女孩子们耳中。于是，泳池边立刻爆出一阵促黠的欢呼声。在此起彼伏的呼哨声中。齐雨滢原本就有些微红的脸色立刻就完全变成了一只熟透的红苹果。带着也不知是幸福还是羞涩的心情，她飞快的跑下楼去。接着，在杨华地房间里便充满了泳池边女孩子们的嬉闹声。

    虽然杨华接过了那条泳裤，可是从窗户里看到楼下一群女孩子穿着泳装千娇百媚的场面。杨华觉得自己还是不下去的好。

    别人就不说了，以王若惜的个性，在这样的机会面前，她怎么可能不好好地秀一下自己那傲人的身材？

    想到这里，杨华眼前就已经不自觉的想起了上次他在泳池边看到唐欣穿着那身比基尼时的场面。他还记得，当时就是唐欣那样的身材穿上比基尼就已经让自己起了生理反应。如果再加上一个身材更加火暴。穿着也更加暴露的王若惜，还有齐雨滢和冯秀颍这两个疯起来之后也一样唯恐天下不乱的女人，杨华都甚至怀疑自己会不会当场就因为流鼻血过度而亡。

    一想到楼下那旖旎的场景，杨华只觉得一阵口干舌燥。他赶紧做出了不少楼的决定，然后给自己倒了一杯水。可杨华决定不下楼，泳池边的女孩们却还都一直等着他出现呢！跟齐雨滢打闹了一番之后。几个干巴巴看着那扇玻璃门的女人很快就发现，杨华竟然一点下来的意思都没有。

    “杨华，你干嘛呢？这么慢？是不是要雨滢上去帮你换衣服啊？！”向来口无遮拦的王若惜气运丹田，对着杨华的窗户就是一声大喊。

    噗！杨华刚喝下去的一口水立刻就全喷在了唐欣的电脑屏幕上。他赶紧手忙脚乱地去擦那片屏幕，可手还没来得及擦掉屏幕上地那层水雾，却在水雾中看到了一个清晰的唇印的模样。杨华立刻就尴尬的发现，唇印的位置正是在背景上那张剧照里他地脑袋上。这到底是谁留下的？唐欣还是齐雨滢？杨华一边想着，一边手忙脚乱的把屏幕擦了个干净。

    “杨华！杨华！你再不下来，我们可真让雨滢上去了！”王若惜一声叫的比一声大。

    “来了，来了！”杨华无奈的探出头去叫了一声。这时他才看到。事实上楼下也并不是只有王若惜她们一群熟识的女孩子。王大婶、苏珊和那位魏英杰也赫然正在其中。

    只不过魏英杰和王大婶似乎没有多大兴趣和女孩子们嬉闹。两人带着墨镜，躺在临时增加的两张凉床上舒舒服服的享受着日光浴。苏珊和冯秀颍在泳池里游泳，三个早上才到唐欣家里的小丫头则都坐在泳池边兴奋的互相谈论着什么。六只赤着的小脚丫不停的打起些水花，让本来就充满了青春的小丫头更充添了几分活泼。

    三位来自《第三种人类》剧组的美女则坐在泳池另外一边的遮阳伞下面聊天，除了王若惜偶尔探出头去对楼上喊一嗓子之外。几人全都是一副悠然自得的模样。

    不过可能是因为有外人的关系，唐欣和王若惜都穿着相当保守的泳装。别说是杨华想象中的比基尼了，王若惜穿着的那件连体泳装甚至连腰都没有露出来，不过她火爆的身材倒是依然在泳装惟妙惟肖的勾勒下惹人遐思。

    呼，这还好。杨华长出了一口气。三下五除二换上了齐雨滢刚给自己送来的泳裤和泳镜，随便理了下头发便走下楼去。

    “嗨！华仔你下来啦！你可真是‘千呼万唤始出来’啊！我都快忍不住要让雨滢再上去请你一次了。”王大婶躺着的地方正好对着那扇玻璃门，杨华一下楼，他便娇笑着说道。

    王大婶带着墨镜的时候无法使用他那娇媚的眼神，所以虽然他的声音依然腻的渗人，可是杀伤力却大减。杨华依然可以笑着回答他：“呵呵。抱歉抱歉！是我动作太慢了。”

    “嗯，来了就好。不用管我们啦，去陪欣欣她们聊聊吧。那几个小丫头可等了你半天了！”王大婶笑着用脑袋点了点唐欣她们的方向。

    “呵呵。”杨华刚笑着准备回答，却突然看见王大婶身边魏英杰竟然在偷偷的往自己这里打量。他当场就吓了一跳，浑身的汗毛差点都倒立起来。

    因为在大一时得病的关系，整个大学的四年杨华都很注意锻炼身体。而他的又正好有接近一百八十公分的标准身高，所以他绝对拥有在亚洲人中间相当标准的男人体形。想起王大婶昨天晚上才告诉自己的魏英杰那吓人的嗜好，杨华赶紧连推脱的话都没说就跑到齐雨滢那边去了。他宁肯面对十个穿着比基尼的王若惜，也不愿意面对一个有那种吓人癖好的魏英杰。

    “你总算肯下来啦！”一见杨华，王若惜立刻噘着嘴，不满意的抱怨道。

    “唉，若惜……”杨华苦笑着摸了摸鼻子。

    “好啦，好啦！坐吧。”唐欣笑着指了指旁边的座位。这里恐怕只有她心里多少知道一点杨华不肯下来的原因，毕竟那天穿着比基尼诱惑杨华的就是她呀！

    “王大婶和魏英杰他们什么时候来的？我怎么都不知道？”坐下之后，杨华生怕王若惜又说出什么让自己尴尬的话来，于是抢在前面问道。

    “他们是早上来的。王大婶说魏先生他们公司的一部大制作电影看中了我，所以想问问我的疯。据说，魏先生已经看过剧本了，他感觉相当不错，而且那个角色也很适合我现在的风格。不过我不想退出《第三种人类》剧组，王大婶也有这个意思。所以他们两个就到我这里跟我一起商量一下。”

    “哦？那你们商量的怎么样？”骤然听到这样的消息，杨华也不禁为唐欣高兴。毕竟，在国内拍片子和参加好莱坞大制作的电影，二者之间的差别还是显而易见的。

    “嗯……差不多了吧。现在就差跟张导演商量了。不过张导演那里倒好办，我近剧组之前就跟他约好了，只要我自己想走，他不会拦着我。至于走一段时间之后再回来嘛，应该也不是什么大问题。”唐欣笑着回答。

    “那恭喜你了！马上就要成国际巨星了呀！真是想不到！”杨华也“嘿嘿”的笑着说。

    “什么国际巨星呀！”唐欣捂嘴笑着摇摇头，“我现在还到不了演主角的程度。只是个比较重要的配角而已，一个半小时的电影里，我有大概三十分钟左右的出场时间吧。要不是他们公司最近打算用一部大制作来进军国内市场，这个角色我也未必能拿到呢！”

    “那也很了不起啦！”王若惜这时又忍不住插进来赞叹着说，“能在好莱坞大制作的电影里出演正面角色，而且还是重要配角的，恐怕全国也没有几个吧！”

    “呵呵，你们就别说我了……”唐欣被王若惜夸的有些不好意思，正打算谦虚两声，远处却突然传来了王大婶满是笑意的一声呼唤。“欣欣、若惜，你们都过来一下。”

    “哎！来了！”听到王大婶的召唤，唐欣和王若惜立刻一齐答了一声，然后站起身来向他那边走去。不过在站起来之前，王若惜还是和唐欣交换了一个迷惑的眼神。

    王大婶叫唐欣过去当然可以理解为他已经与魏英杰谈判有成，所以叫唐欣过去做最后的决定。可王若惜也一起被叫过去就不免让人有些不解。在商量合同这种很私人的问题上，王大婶干什么要把王若惜这么个无关人士也叫过去呢。

    带着满脑子的疑惑，两位泳装美女肩并肩绕过游泳池走到王大婶身边。遮阳棚下倒是只剩下了相邻而坐杨华和齐雨滢两人。

    不过两人不没有体会上一会儿二人世界的感觉，齐雨滢就被冯秀颍叫下了水。三位美女在水中游泳，还有三位泳装少女在池边泼水嬉戏，这样一副秀色可餐的画面落在杨华眼里，他也忍不住心跳的厉害。

    不一会儿，从王大婶那边传来一阵欢快的笑声。只看到唐欣和王若惜各自拿起一只放在桌上的酒杯，和王大婶魏英杰两人碰了一下，然后便满带着笑容的又转回到杨华这边。而王大婶和魏英杰则笑着站起身来，向客厅里走去。

    “怎么？正事谈完了，他们要走了？”等唐欣和王若惜走到身边，杨华不由笑着问道。

    “没有！”唐欣笑着回答，“魏先生说要去健健身，所以王大婶陪他上楼，到健身房去了。”

    “哦！”杨华无所谓的点点头。

    “等会他们走了，我换上比基尼给你看好不好？”唐欣突然凑到杨华耳边飞快的小声说了一句，然后她又抬走头，笑嘻嘻的看着杨华。

    “咳咳！”唐欣的突然袭击差点把杨华闹了个大红脸，他赶紧用咳嗽掩饰自己的失态。然后转头对王若惜问道：“若惜，刚才王大婶叫你去干什么了？”

    王若惜疑惑的看了看满脸尴尬的杨华和笑地跟小狐狸一样的唐欣，然后才带着兴奋的表情回答：“刚才王大婶说，第三种人类的新片再开拍的时候。欣姐可能中间会缺席两到三个月时间，到韩国去取外景，拍摄那部好莱坞投资的片子。张导演已经答应了，而且王大婶说。张导演答应到时候让我担纲《第三种人类》的女一号。让我好好努力。”

    “哈，若惜，那也要恭喜你了！”

    “嘿嘿，都是托欣姐地福嘛！”王若惜显然也对这个得来不易的机会感到十分兴奋，一直嘿嘿笑个不停，从回到遮阳棚下之后。嘴巴就一直都没合拢。对唐欣刚才在杨华耳边说的那句话也没有多加追究。

    王大婶和魏英杰十分合作的在上楼之后就再也没有下来打扰他们，唯一一个众人不太熟悉的苏珊也在游了一会泳之后便上楼去找魏英杰了。王若惜和唐欣都得到了让人兴奋的好消息，齐雨滢和冯秀颍游泳结束之后，回到杨华身边时地心情更是十分不错。再加上三个初次来到这样的豪宅，在泳池边嬉闹的少女，唐欣家的后花园里立刻便是一片其乐融融的场面。

    “华仔！你上来一下！”就在四个遮阳伞下的女孩正谈到兴头上地时候。王大婶却突然从楼上探出头来，也不顾这会让四个女孩子给他多少埋怨，对着遮阳伞下的杨华就叫了一声。

    “啊？哦！来了。”听到王大婶的呼唤，杨华先是一愣，然后他又突然想到那房间里的魏英杰。不会是那个魏英杰想让自己上去陪他健身什么的吗？想到这个可怕的念头，杨华的鸡皮疙瘩立刻掉了一地。

    “怎么了？”看到杨华那满脸畏惧的模样，距离杨华最近的齐雨滢立刻关切的问。

    “那个……魏先生他……”在别人地背后说坏话可不是杨华地风格，所以他支吾着，一句话怎么也说不出口。

    “哦！”唐欣与魏英杰聊的时间最长，和王大婶也最为熟悉。她很快就明白了杨华的畏惧。不由“噗哧”一声笑了出来。

    “怎么了怎么了？杨华他怎么了？”八卦的王若惜一看到杨华和唐欣两人那副心有灵犀的模样，立刻迫不及待的追问道。

    “楼上的那位魏先生嘛！，咳哼！”唐欣还卖了个关子，然后才忍俊不禁的小声说，“他可能是有点那种的倾向。”

    “啊？”在场的三个女人立刻发出一声惊呼，然后全都用同情的目光看着杨华。“不会吧！真没想到！”

    “干脆我们陪你一起上去好了。这样你就不怕了吧！嘿嘿，他还能当着我们雨滢的面把你吃了？小心雨滢找他拼命！”王若惜立刻嘿嘿笑着出了个主意。

    “好！好！”有这么好的保镖愿意跟随，杨华哪里还有拒绝的道理？他立刻忙不迭的点头答应下来。

    于是，在四个女伴的陪同下，杨华如众星捧月般又回到了那个他刚刚才离开不久的房间。房间里，魏英杰正坐在他的那台电脑前，王大婶和苏珊则靠着窗户。杨华一进门，三人立刻就像是看见了老母鸡的黄鼠狼一样死死的盯住了他。

    “华仔，没想到啊！你还真的跟我藏了一手！”王大婶捏着兰花指，用他“必杀死”的声音和眼光，就像妓院里的老鸨对嫖客说“死相”那样白了杨华一眼，然后悠悠说道。

    王大婶的“必杀死”一响起，别说杨华了。就是他身后的那四位见多识广的女士也全都是一阵恶寒。杨华更是双腿一软，差点就这么瘫倒在地上。他强撑着腿肚子都已经开始打抖的双腿，颤声问道：“王……王大婶，我藏什么了？”

    实际上，当魏英杰刚开始看这剧本的时候，他本以为这是齐雨滢的新作。结果，他看完了之后在王大婶面前把这新剧本好一番夸奖，说齐雨滢的编剧水平果然不同凡响，竟然能写出和《第三种人类》那种细腻感性的女性风格完全不同的作品。

    这部《酒客逸史》虽然说在文风方面有点不像她以前的作品那么顺当，可是在对白设计方面却显然跟她以前的风格有了很大的变化。可以说，更加巧妙，也可以说是诡异。通往虽然都是笑话，却完全不显做作，搞笑与幽默相互搭配十分合理。在整个剧本的布局上，这个新剧本也要比她一贯的写法宏大的多。

    可是在魏英杰夸奖完了齐雨滢之后，王大婶才疑惑的皱着眉头说：“齐雨滢说最近她没写过新剧本呐！”

    “那这是谁写的？”魏英杰不以为然的把屏幕往王大婶那边一挪，让他从头看了起来。

    一开始的时候，王大婶看到承接着杨华在家里写的半部剧本的那后半截时，他还颇有些不解。可等到将整个的三万字都看完之后，他也仰头思索起来。

    魏英杰和王大婶都是行内人。甚至说，他们对剧本的洞察力要比很多优秀的行内人做的更好！这三万字已经足够他们判断出一个剧本的优劣。而这时候他们已经可以确定，如果创作者可以继续保持这样的创作质量，将这部剧本写上五十万字――也就是大约三、四十集。那么这将绝对是一部可以捧红一批无名小卒，或者让一批半红不黑的演员成为当好明星，又或者让一批当红明星红透半边天的剧本。

    认识到了剧本的价值，两人立刻就想到了同一个问题：写它的人到底是谁？

    当然，这个问题是很好回答的。只需要用简单的推理，他们就能得到需要的结论。最近在写新剧本的人是谁？杨华！昨天住在这个房间里的人是谁？杨华！那么，两个问题综合。写这部剧本的人是谁？杨华！

    杨华！王大婶和魏英杰的脑海里几乎同时闪出了这个名字。然后距离窗口最近的王大婶迫不及待的大声将杨华叫了上来。

    “这剧本是你写的？”王大婶的兰花指一点远处的电脑屏幕，又笑着问道。

    “嗯，是我写的。”杨华双腿颤抖着，艰难的咽下了一口唾沫回答。

    “把它签给我吧。”还没等王大婶继续说话，魏英杰就已经迫不及待了。

    做为特拉蒙电影公司在亚洲区的市场负责人，他这十年来浏览的剧本的字数早已经是数以亿计。可是其中能让他看了之后笑出声来的却只有为数不多的几份；能让他对剧本作者十分欣赏的也只有为数不多的几份；能让他既笑出声来，又对剧本作者十分欣赏的，杨华这却是第二份。而那第一份剧本则是在两年前他看到齐雨滢写的《第三种人类》。

    在当时，魏英杰就很为没能签下齐雨滢这位天才编剧而懊悔。这一次，他绝对不会再让杨华再溜了。尤其……他体形真好，长的也帅……魏英杰那让杨华全身汗毛倒立的视线里几乎到处都布满小星星。










    第八集 第七章 游戏之乐

    “呵呵……呵呵。”魏英杰的视线实在是看的让杨华一阵阵的毛骨悚然，他赶紧用两声干笑来放松自己全身绷的紧紧的肌肉。

    “华仔，你考虑一下，怎么样？”魏英杰盯着杨华说道。虽然他的声音不像王大婶那样具有“必杀死”的威力，可是他的眼神却更让杨华胆寒。

    “呃……这个……呵呵……”杨华浑身冒着冷汗，支支吾吾的都不知道回答什么好。他总是下意识的觉得魏英杰不是在向自己买剧本，而是在问自己是不是要卖身。

    “华仔，不要考虑了。让英杰他点头要一部剧本，多少编剧求都求不来呢！”见到杨华的支吾，王大婶想当然的以为杨华是在犹豫，立刻笑着帮魏英杰劝道。

    “嗯，如果你在价格方面，又或者运作方面有任何疑问或者要求，可以尽管开口。我不会介意的。”魏英杰怎么都不愿意错过杨华这么一块宝藏，他做出了更大的让步。

    “杨华？”齐雨滢也忍不住推了推杨华。

    说实施，魏英杰给杨华开出来的条件别说是对一个尚未入行的新手，就算是齐雨滢这样一个知名编剧听了都会觉得心动。毕竟这可是和世界知名的大影视制作公司合作呀！跟国内的小打小闹不可同日而语！

    在齐雨滢的轻轻一触之下，杨华这才反应过来，面前的魏英杰是在跟自己认真的谈一件重要的事情。他连忙尴尬的垂下眼睛，认真的考虑了一会之后才重新看着魏英杰回答：“魏先生，如果你想签下这部剧本，我不胜荣幸。只不过，我也不太清楚什么时候才能完成。所以，交稿的时间方面……”

    “没问题。杨先生你可以自己定一个交附剧本的时间，剧本地长度也可以由杨先生自行决定。不过剧本质量一定要保证。”魏英杰立刻笑着点头说道。

    “嗯。那当然。”对剧本质量，杨华有绝对的信心。因为他脑子里的剧本根本就不需要太多的思考，只需要把每天在酒吧里经历的事情用他特有的方式描述出来就行了。

    “呵呵，我相信杨先生的保证。不过本公司……或者不如说我个人还有一个附加条件。”魏英杰伸出一根手指补充道。

    “嗯。”杨华点头，做了个请说地手势。

    “我希望杨先生你可以在合约上加上一条，以后凡你所写的剧本，本公司全部拥有优先签约权。”魏英杰微笑着说道。

    “嗯？”杨华还不太理解“优先签约权”的意思。他迷惑的回头看了一眼齐雨滢。

    “就是说，以后你要是再写剧本，在价格相同的时候，你的剧本要优先提供给他们公司。”齐雨滢帮着解释了一句。

    “哦！那没问题。”杨华想了想回答。

    “好！那我们就这么说定了。”魏英杰笑着站起来对杨华伸出一只手，“具体地签约细节，我可以等杨先生你和唐小姐他们旅游回来之后再找时间详谈。呵呵。看了杨先生的剧本之后，我也对杨先生你工作的那间芳华酒吧很有兴趣呢！等杨先生旅游回来，我一定要去坐坐。”

    “呵呵，好的。”听着魏英杰充满了男士风度的话，杨华也忘记了他的古怪嗜好，很自然地伸出手去与他握在一起。

    但是就在两人的手接触到一起时。魏英杰那张满是笑容的充满了成功男人从容潇洒味道的面孔却突然一红，竟然立刻露出了满是小女生味道的羞答答的模样。

    正对着魏英杰微笑的杨华吓的差点没猛把手抽回来在旁边的毛巾上狠擦几下，他用了极大的毅力才克制住自己这个十分没有风度地行为。机械地对魏英杰说了声“再见”，然后就屁滚尿流的在四位同样惊的目瞪口呆的女保镖的护送下又回到了泳池边。

    “哇！真没想到啊！”一走出客厅大门，王若惜就忍不住小声的对几人轻喊起来。另外三位女生也是一副“心有戚戚焉”的模样，不停的对王若惜点着头随声附和。

    杨华则在一旁拼命的拿毛巾狠命的擦了几下自己刚刚和魏英杰握过的那只手。刚才魏英杰脸色的那番变化已经彻底超越了他所能承受的极限，这直接导致的结果就是，在魏英杰和王大婶一起下楼向所有人告辞的时候，杨华都没敢再看魏英杰一眼。

    在一天之内有三个人得到了好消息，尤其是杨华竟然也突然被著名的影视公司相中。一群女孩子们更是兴奋的忘乎所以。一整天的狂欢和庆祝必不可少。七个在假期中精力过剩的女孩子又在唐欣家里疯了整整一天。

    当然。无所事事的杨华依然在晚餐之后就缩进了他那间小房间里，继续在电脑前写他的剧本。不过他并没有写上多少时间就被几个女孩子合伙给拖了下去。在昨天晚上放过他一晚之后，这天的女孩子们可再也不愿意让他享受独自一人的空间了。

    “杨华，陪我们一起玩嘛！”也不知道是为了图凉快或者还是什么别的原因，几个女孩子根本就没有把泳装从身上换下来。看着一群性感泳装打扮的漂亮女孩冲进自己的屋子里。一片雪白的胳膊与大腿几乎晃花了杨华的眼睛。糊里糊涂的，他就被七手八脚的半拖半抬着弄到了一楼。

    只见一楼的正中央已经铺上了一层厚厚的地毯，剩下没有上楼去拽他的几个女孩子围成半圆形坐在中央，王若惜和齐雨滢两人嬉笑着把杨华架到了各自的位置坐下，八个人正好围成了一个大大的整圈。看到自己周围的七个青春靓丽，肌肤似雪的女孩子，杨华仰起头狠狠的咽下了一口唾沫。

    七朵红花，竟然只有他这么一片绿叶……这年头，就连花都开始畸形发育了……

    “今天咱们玩点刺激的吧。别老是唱歌了。昨天唱了一晚上，差点把我嗓子都唱哑了。”唐欣皱起鼻子，满带着抱怨似的说。

    “嗯，是呀。”冯秀颍也忍不住附和了一句。要说昨天晚上，除了唐欣之外就数她唱的次数最多。而且这天白天时，她游了很长时间的泳，现在也有些疲劳，不想再唱歌了。

    “你们说吧，要玩什么？我奉陪好了。”看见七个女孩子的目光都不约而同的落在自己身上，杨华只好用一副豁出命去的语气说道。

    看到有苏淑晓她们三个小丫头在，杨华估摸着唐欣她们也不能玩什么过分的花样，顶多就是折腾一下自己或者互相折腾一下。被凄折腾，杨华觉得能逃就逃；不能逃的话，认了也无妨。杨华一答应，目光就又全都落在了除杨华之外年纪最大的唐欣身上。

    “嗯……”唐欣很认真的思考了一会，“那咱们比连词好了。每个人说一个词，下面的人要用这个词的最后一个字组成另外一个词。而且两个词的词性必须一样。比如说，我说白菜，那若惜就要说菜心，或者菜花，然后杨华就要说花朵。这些都是名词。如果杨华说花销，那这是动词，就算输了。每次只能考虑十秒钟。如果十秒钟之内说不上来，或者说的词性不同，又或者说了重复的词，都算输。行不行？”

    “输了怎么办？”王若惜眯起眼睛上下打量着身边的杨华问道。

    “输了的话，就自己去抽签。咱们先每个人都在纸牌上写一个处罚的办法。输了的就自己去摸纸牌好了。摸到什么就做什么。”唐欣笑着从身后拿出几张纸牌，给每人发了一张。

    “嘻嘻，不记名呀！”王若惜立刻笑着眯起了眼睛。

    “若惜，你小心哦！写的太过分的话，笑谈会被认出来的。”旁边的齐雨滢促黠的笑着提醒道。

    “我知道。”王若惜紧张的捂着纸牌，小心的写上了几个米粒大小的字，然后小心翼翼的将它丢进盒子里。

    等王若惜后面的杨华、齐雨滢、冯秀颍、苏淑晓、乐儿和蓝小琪一圈人全都写完，“刺激”的游戏便正式开始。

    做为主人的唐欣自然是第一个开始起头的人。“游戏！”她笑着说出了第一个词，然后又补充了一句，“这个词当动词用！”

    “戏耍！”王若惜很快就接了下去。

    “耍弄！”“弄清！”“清扫！”“扫地！”“地震！”“震动！”“动乱！”“乱……乱来！”

    “不对，不对！乱来哪是词组？而且这也不能定性为纯动词啊！”王若惜话音才落，正在她对面的苏淑晓就叫了起来。做为世纪大学文学第系的在校生，在这方面她显然最有发言权。

    “好好好……第一个就是我好了。”王若惜自知没办法跟苏淑晓在这方面辩论，便十分干脆的苦着脸认了输。

    不过她无握紧拳头放在胸前对天祈祷了一番，然后才小心翼翼的把手伸进了那只装满了“爱与正义”的盒子里。

    当王若惜把手从盒子里拿出来，看清了扑克上的字时，她抬起头对杨华笑了笑，然后便径直走到饮水机前给自己倒了一杯水喝了下去。

    她的运气很不错，抽到的竟然是杨华写的牌。做为在场的唯一一位男士，杨华当然不敢写什么过分的内容。他在扑克上写的就是“喝水一杯”。

    王若惜接受完惩罚，游戏立刻继续了下去。这次理所当然的换作是王若惜来开头。

    “嗯……惩罚。”王若惜想了想说道，“当动词用。”

    “罚款。”“款待。”“待机。”“机动。”“动荡。也是动词！”“荡平。”“平复！”“复位！”王若惜嘿嘿笑着给杨华留下一个“位”字。

    想用“位”这个字开头来组成一个动词可的确不太容易。杨华犹豫了半天，最后还是笑着摇了摇头。不用杨华自己要，旁边的唐欣就已经笑着将“爱与正义”的盒子递到了杨华面前。扫后者立刻笑着将手伸了进去。

    可等杨华将手从盒子里拿出来的时候，看见牌上的字迹时，他立刻就愣了。看到杨华的动作突然停顿，旁边的王若惜不由好奇的也把头伸过去看了一眼。然后她的脸色瞬间就变得极其诡异。并不是难看，并不是郁闷，而是一种惊讶之中混杂着想笑的感觉。只见那张扑克上清清楚楚的写着：和齐雨滢接吻。

    而扑克牌上的字迹王若惜是认识的――绝对是齐雨滢本人的字。实际上，王若惜丢进“爱与正义”的盒子里的扑克牌上也定的是“与王若惜接吻”。

    在写的时候，王若惜还挺沾沾自喜的呢，以为只有她一个人想到了这么不明显又有趣的法子来占杨华的便宜。因为全场除了杨华之外可没有一个男人，而且每个女孩子都很漂亮，所以无论是谁抽到她写的牌，王若惜觉得很无所谓。和女孩子接吻嘛，除了刺激和有趣之外。就没有别的了。如果是杨华抽到……嘻嘻！王若惜在心底一笑。雨滢，那就不好意思了哦。你不能怪我，是他太差了。

    可是看到齐雨滢的牌上竟然也写着跟自己所想地相同的内容，王若惜立刻就不知道是该笑还是该沮丧了。

    “哎！抽到什么了？抽到什么了？”正坐在王若惜对面的苏淑晓立刻跳了起来，冲过去拉过杨华的牌面一看，然后也露出了跟王若惜几乎一模一样的表情。

    “到底是什么啊？”看到两个女孩子脸上的诡异神色，唐欣也忍不住看了杨华手里地牌一眼。接着。她的脸色也变得跟苏淑晓和王若惜一样了。

    “喂……你们没事吧。”杨华呆了半天，正满脸通红的准备起身接受惩罚，却看到三个女人竟然把自己围在中间，而且脸上都带着诡异的神色。

    “啊！没事，没事。哈哈哈哈。杨华你继续，继续！嘻嘻！”三个尴尬的女孩赶紧全部露出干巴巴地笑容。哈哈了一阵之后向旁边让开。

    当齐雨滢看到杨华拿出的那张扑克上画着的红心A符号时，就已经知道杨华抽中了她。齐雨滢的心一下就飞快的跳了起来。一股羞涩的感觉涌上心头，她拼命低着头，双手死死的压在自己跪坐着的双腿上。鼓了半天勇气，才闭上了眼睛抬起头，摆出一副待吻的姿势。

    在另外几个女孩子笑嘻嘻的视线中。杨华尴尬地走到齐雨滢身边。看着泳装打扮，满脸羞红地可人儿，他的心也跳的厉害。虽然两人接吻并不是第一次了，可像今天这种情况……杨华忍不住又上下多看了齐雨滢几眼。

    齐雨滢闭着眼睛，依然像以前一样微仰着头。她俏丽的面孔上一片羞红，连脖子上的肌肤似乎都已经变成了与泳装相同地粉红色。

    杨华看了半天一直等到齐雨滢羞的急了，睁开满脸通红的瞅了他一眼，这才也满脸通红的把齐雨滢拥入怀中。

    杨华这时身上只有一件短袖的T恤，双臂环抱住泳装的齐雨滢。怀里的可人儿后背上光滑的肌肤立刻让杨华的手臂产生了一种异样的触感。而与杨华肌肤相亲。以前还从来没有尝试过在男子面前穿这种两截式的暴露泳装的齐雨滢更是心跳的厉害。她紧紧的抱着杨华，两只纤纤玉手紧张的都把入手处杨华前后的衣服揪成了一团。

    四唇交叠，感觉到周围一群女孩子暧昧目光，两人立刻都脸红的就像刚出锅的螃蟹。可是他们却又不愿意放弃如此美妙的一刻，只得一起忍着羞意和飞快的心跳。闭上眼睛体会着这浪漫而温馨的一刻。

    两人的拥吻持续了足足十几秒钟。等他们分开的时候，齐雨滢竟然还闭着眼睛，一片通红的脸上满是迷离的醉意，她只觉得自己的心都快要跳出来了。过了好一会，齐雨滢才赶紧捂住自己通红的俏脸坐回自己的位置上。她看着自己泳装短裤下露出的迷人双腿，羞的都不敢再抬头说话。

    “好，继续继续！”杨华还没来得及回到座位上，王若惜和唐欣两人就已经一起叫嚷着让杨华开头了。

    “娱乐。名词。”杨华想了想，说了个极其简单的开头。

    “乐趣。”“趣事。”“事实。”“实事。”

    “哇，这也行？跟刚才那个词不是差不多吗？”蓝小琪待着机会就要跟乐儿过不去，一听到乐儿喊出实事这个词，她立刻就忠心耿耿起来。

    “意思不同就行的。”苏淑晓帮乐儿说了一句。

    “唔！”蓝小琪噘起嘴哼了一声，然后才继续说道，“事情。”

    “情景。”“景德镇。”王若惜嘿嘿的笑着，故意又给杨华出了个难题。

    实际上景这个字无论是接景点、景物或者景色，后面的杨华都可以很容易的继续下去，可王若惜却偏偏来了个景德镇。“镇”可不是个容易组成名词的字。说起来，这是个地名，也不符合名词的标准。可是刚才齐雨滢的接吻那么一闹大家可都等着让杨华去抽奖，所以谁也不肯说王若惜这个不对。

    “镇……”杨华又犹豫了一会，可是却没能说出后面的词来，只好苦笑着看了王若惜一眼。王若惜却是狡黠的笑着故意白了杨华一眼，然后又献宝似的对着女孩子们得意的一挑眉，立刻引来一片娇笑。

    唐欣这时早就已经将那只“爱与正义”的盒子递到杨华面前，他又伸进手去，摸索了一会拿出一张扑克。

    和唐欣接吻――扑克上清清楚楚的写着五个让杨华瞪大了眼睛、张大了嘴巴说不出话来的大字。如果说当杨华抽到“和齐雨滢接吻”这张纸牌的时候，心里是惊讶、紧张以及一些期待的话，那再抽到这张“和唐欣接吻”的时候，他就只剩下惊讶了。

    这几个女人不会都写的是这种玩意吧！杨华心里一阵发寒，一个个的扫过那些喜笑颜开的女孩子们。可是，从她们脸上杨华哪能看出什么门道？倒是唐欣早已经闭上眼睛，就像刚才齐雨滢那样仰头期待着杨华的吻了。

    杨华尴尬的看了齐雨滢一眼，发现她正噘着嘴，撒娇似的瞪着自己。可是有了齐雨滢的经验在前，他也不好意思说“不”。于是乎，杨华也只好走到唐欣面前，轻轻抱住她。

    “嘻嘻！”已感觉到杨华的双臂抱住自己，唐欣却突然睁开了眼睛。在杨华正惊讶的时候，她却突然把头侧到杨华的耳边，带着一脸笑容飞快的小声说：“这是人家的初吻哦！”

    话一说完，唐欣连反应的时间都没有给呆若木鸡的杨华，就已经主动一把抓住他的领口。把杨华的脑袋拉低之后，她立刻侧过脑袋，用力的吻在了他的唇上。

    完全被唐欣搞蒙了的杨华下意识的瞪大了眼睛，张着双臂，就这样被唐欣夺去了一个长吻――当然，同时他也夺去了唐欣的初吻。

    要是唐欣初吻被自己夺走的事情传出去，会不会有数万影迷举着菜刀杀上门来，把自己当场乱刀分尸？在两人接吻的时候，杨华的脑子里却只有一个十分煞风景的念头。

    如果说杨华和齐雨滢的接吻还让剩下几位写了同样的惩罚措施的女孩子无话可说的话，那么唐欣和杨华这个“浪漫一吻”可就让不少人妒火中烧了。

    “再来再来！”王若惜几乎是红着眼睛把跟唐欣接吻完了之后还在原地发呆的杨华拖回了自己的位置上，然后恶狠狠的瞪着他，让他赶紧继续下去。

    在几乎每个人都在眼巴巴的指望着杨华去抽那盒子里的纸牌，而且王若惜又故意给他制造难度的情况下，杨华是想不输也很难。

    果不其然，第三次输掉的又是杨华。他苦着脸看了眼每个眼巴巴望着自己的女孩子一眼，然后才接过唐欣递来的盒子。杨华的手还没伸进去，就已经有超过一半的女孩子盯着他的手，差点紧张的向前扑倒了。










    第八集 第八章 韩剧邀请

    这一次，当杨华从盒子里将牌摸出来的时候，迎接他的正是王若惜的一声带着止不住的惊喜的笑声。一看到那张牌上方片A的图样，她就知道杨华抽中了自己。可是她这一笑不要紧，旁边的女孩子们立刻全都把疑惑的视线投向了王若惜。就连举着扑克还没来得及看上面内容的杨华也纳闷的瞥了她一眼。

    看到旁边齐雨滢脸上古怪的表情，王若惜赶紧强忍住了笑意，把一张脸憋的扭曲着坐在自己的位置上动也不动。

    和王若惜接吻――当杨华看清楚了牌上的字迹之后，他终于明白了王若惜笑出声来的缘故。可是明白归明白，他自己却真是不知道该笑了还是该哭了。难道这些女人真写的都是一样的？杨华突然产生了一个把盒子里所有的扑克都拿出来看一眼的念头。

    不过杨华还是忍住了自己的冲动，站起身来就准备往王若惜身边走去。杨华一边站起身，一边满是无奈的看着齐雨滢。而齐雨滢这时也满脸无奈的回视着他。看起来两人的心里都是同样的想法：反正唐欣他都已经吻了，也不在乎多吻一个王若惜了。好歹王若惜和齐雨滢的关系可比唐欣跟她铁杆多了。

    虽然跟齐雨滢的羞涩不同，但是激动的王若惜这时也一样满脸通红，心跳的厉害。她死死的闭上眼睛，等着杨华来吻她。实际上，王若惜倒没有唐欣那么贪心，只要杨华肯真心诚意的与她嘴唇轻轻一触，王若惜就已经十分满意了。虽然她心里也有那么一点期待，但是她却一点也不想像唐欣那样，摆明了车马要和齐雨滢争杨华这个男朋友。

    就算一辈子都不嫁人，当个好朋友陪在杨华身边，也绝对不跟齐雨滢争！这就是王若惜的个性。这就是王若惜对朋友的态度。

    不过，就在杨华已经转身面对着王若惜，即将要低头吻上她的唇的时候，大门外却突然响起了一阵急促的门铃声。同时，在家里地电话门铃中也传来了王大婶满是兴奋的声音：“欣欣，欣欣！赶紧开门！魏先生带着韩国的柳宗赫导演来了！”

    “啊！”突然在窗口看到魏英杰笑脸的泳装的女孩子们发出了一阵震耳欲聋的尖叫。杨也被她们的紧张感染，慌忙地抬起头来看着屋外。却也看到了魏英杰一张展开的笑颜死死的盯着自己完全裸露在外的大腿和只能包裹住要害的男式三角短裤。

    差点没惊的一跌摔倒在地上地杨华赶紧跟着女孩子们一起怪了一声向楼上没命的跑去。不过他也没忘记用力拍了还跪坐在地上闭眼待吻的王若惜一掌喊道：“若惜，回头再补！我上去换衣服了！”说完他连回答都没等王若惜给就已经手脚并用，没命的窜上了二楼。

    魏英杰的这一出现不但让整个别墅中的七位女士和一位男士乱作一团，连地府地运气管理中心里也跟着一起产生了巨大的混乱。

    当杨华夺取了唐欣的初吻之后，小仙女对杨华的运气进行修正的指数已经达到了六百二十。只要再有两三个女孩子向他献吻，其中再有那么一两个是初吻。保管杨华的运气可以随随便便就上升一千点。

    可是，就在小仙女正得意洋洋的看着两次接吻之后运气管理指示器上杨华那呼呼向上窜个不停的指数时，她身边的仙女运气修正专家却是一副面带微笑，一副若无其事的模样。

    不远处地接线员小姐也无奈地看了小仙女一眼，长长的叹了一口气。一直跟着修改杨华运气到今天的接线员小姐和仙女运气修正专家心里都清楚的很。按照现在的情况看，小仙女只怕是高兴不了多久了……

    果然。就在接线员小姐地叹气声刚刚落下的时候，运气管理中心里的警铃声就猛然大作起来。鬼魂工程师们根本就不用吩咐，就已经全都在小仙女燃烧着的目光下纷纷像见到了蜜糖的蚂蚁一样粘到了那台该死的计算机上。但是，一切却都已经晚了……

    唉……接线员小姐长长的叹了一口气。谁都知道那台该死的计算机会捣乱，但是却就是没有办法防止。因为它每次都只出现一瞬间的差错，然后就立刻恢复正常。可是，只是那一瞬间就已经足够将仙女修正专家们之前的一切努力全部毁于一旦。于是，小仙女就是这样又一次成为了那台该死的超超超超超级计算机的“机下亡魂”。

    “到底怎么回事？”看着猛然就停止了增长，然后还疯狂回落了一百二十点之多的杨华的爱情运气指数，小仙女像被针扎了屁股一样从座位上跳了起来。跑到牛头马面们面前愤怒的满脸通红的大喊。

    “仙……仙女专家大人。那机器……那机器又出问题了！”一只马面委屈而又畏惧的看着小仙女。

    “出问题了？你们怎么不赶紧修好？”小仙女愤怒的用她稚嫩的童音对那位马面又跳又叫的喊着。

    小仙女挥舞在空中的那双稚嫩的小手让马面汗流浃背，生怕小仙女会从手里放出一道闪电把自己变成“烤全马”。“我们正在修，正在修。”马面满头大汗的回答着。

    “那还不快去！哎哟！”小仙女说着，恨铁不成钢的用力踢了马面一脚，却没想到马面的脚上却是一块巨大的马蹄铁。结果小仙女可爱的小脚与马蹄铁来了一次亲密接触，立刻疼的小仙女眼泪横流。她痛呼一声，再次“哇哇”大哭着回到仙女修正专家的座位前，可是这时却发现，仙女修正专家竟然已经带着一脸得意的笑容端坐在那位置上了。

    “你……你干什么？”小仙女立刻收住了眼泪，挂着一脸泪珠摆出一副很可爱的“恶狠狠”的表情盯着仙女修正专家。

    “嘿嘿，我的‘小’妹妹，你可已经彻底失败了呀！”仙女修正专家大笑着一扬脑袋，对小仙女示意一下，让她看远处的大屏幕。

    在大屏幕上，唐欣的别墅里就像运气管理中心里一样满是让小仙女欲哭无泪的鸡飞狗跳的场面。杨华狼狈的在房间里拼命的往自己身上套衣服，七个泳装女孩子则全都冲进了唐欣的更衣室里，把门死死的锁住，也一起尖叫着飞快的换衣服。

    而杨华的运气已经在狂掉了一百二十点之后又恢复了正常起伏的水平，在一个固定的数值上上下波动起来。

    “我……你……我……”小仙女看着仙女修正专家，可爱的面孔上脸色不停的变化着。

    “我怎么样？你失败了呀！嘿嘿，这就叫‘风水轮流转，今年到我家’呀！”仙女修正专家得意的狂笑着，“哦活活活活活！”

    “你……你欺负我！你又欺负我！”小仙女刚刚才停下的哭声又一次更加猛烈的爆发出来，“我要去告诉哥哥！我要去告诉妈妈！哇啊啊啊啊！！”

    “哦活活活活活！”

    小仙女在狂奔出运气管理中心时一路上撒娇的哭声和仙女修正专家得意的狂笑混杂在一起，让牛头马面们无不是从心底一阵发寒。他们可都对上次小仙女大哭着跑出运气管理中心之后的场景记忆犹新……

    那天，就在小仙女哭着鼻子奔出地府的运气管理中心之后不久……一个表情冷若冰霜、浑身肌肤胜雪，身材火辣，却只穿着一套勉强遮体的内衣，露出一道深深乳沟、纤细完美的腰肢、无一丝赘肉的平坦小腹的绝世美女突然迈着坚定的步伐，带着一丝冷冷的笑容走进了运气管理中心。

    就在牛头马面们几乎被这位绝世美女火辣的打扮吸引的眼珠都快要从眼睛里瞪掉出来，口水已经几乎流了一地的时候，他们却突然发现，运气管理中心里，那张仙女修正专家的专座上的那位仙女修正专家却露出了一副紧张的神色。

    怎么回事？就在牛头马面们刚用眼神互相询问这个问题的时候，他们却突然从那位绝世美女绝美的容颜上看到了一丝寒意。

    不！这不是看出来的寒意，而是真真实实的寒意！当牛头马面们意识到这个问题的严重性时，他们却惊恐的发现，自己的脚已经被死死的冻在死在地板上动都动不了了！

    “你们这帮欺负我的人！统统去死吧！！！”就在牛头马面们惊恐欲绝的表情之中，绝世美女歇斯底里的发出了一声震耳欲聋的狂吼。下一个瞬间，无数冰锥冰柱就已经从天而降，其中夹杂着足有乒乓球大小的冰雹，砸的在地上动弹不得的牛头马面们一片哭爹喊娘。

    所以，这一次当小仙女哭喊着逃出运气管理中心的时候，吸取了教训的牛头马面们就已经早早的做好了准备。只要看到那个身材火辣，容貌绝美的仙女一出现，就立刻用最快的速度逃出去……

    不过，被那位火辣的仙女打击的对象也仅限于牛头马面而已。不怕冰冻的鬼魂们倒没有那些困扰，接线员小姐甚至连头都没有从她一直关注着的屏幕上转开。在屏幕里，换好衣服的唐欣已经打开了大门。魏英杰、王大婶和苏珊与另外一位陌生的大胡子男人和一位十分标志的瓜子脸美女一起带着微笑走进了别墅。

    这时候，杨华也早已经换好衣服下了楼。大胡子和标志的瓜子脸美女看到杨华站在一众美女中间，两人都呵呵笑的开心的紧。

    “杨华，这是我们公司的林科长，他是负责本公司在韩国方面的市场推广以及联系我们公司与韩国几家影视公司的合作的。”等到众人都到客厅中央的大桌前坐好，魏英杰眉开眼笑的看着杨华说道，“你的剧本我给林科长看了之后，林科长也非常喜欢。而正好，这位李秀雯导演是韩国很有名的电视剧导演，前两天才跟林科长一起特意从韩国赶到T市参观《第三种人类》剧组。她也很喜欢你的剧本，而且觉得你的剧本十分适合让他们公司来进行制作。我们已经通过电话，并且让韩国方面总公司的审编组通过了。不过，李女士明天就要离开T市回韩国，所以我们决定现在就跟你签约。抱歉打扰你们的休息了。”

    说着，魏英杰很有风度的对杨华身边那七位全都面带幽怨的美人们点了点头，然后把那位穿着一身黑色的女式西装的韩国美女推了出来。

    “没关系。”唐欣笑着回答了一句，同时也在心里补充了一句“你快点走就更好了”。

    “杨先生，现在签约的确有点仓促。这份合同也是我下午的时候才回公司打出来的，你觉得有问题吗？”接着魏英杰又笑着回头对杨华问道，从公文包里拿出了一沓纸。

    “机会难得啊。如果你签约的话，就是按照韩国编剧的标准计算酬劳，比国内的编剧拿的可多多了，而且他们还保证不会乱改剧本。”王大婶也忍不住在一旁劝说杨华。

    在四个人期待的目光中，杨华低头考虑了一下。“好吧，那不如先把合同给我看看。”过了没多久，杨华就点点头，笑着让紧张的四人都放下心来。

    接过合同，杨华就像齐雨滢昨天看王大婶的合同时那样一条条的仔细看着。魏英杰则在旁边给杨华做着解释。

    “我们给你点下的酬劳是每集一千万韩元。也就是差不多八万人民币。呵呵，杨先生你还是新人嘛！所以即使有我们公司地推荐和担保，他们也不能按照韩国最顶级的编剧的稿酬标准给你付款。不过在国内，这不说是最高的也已经差不多了。”魏英杰笑呵呵的说着。

    国内编剧的情况，他和杨华都很了解。编剧里首屈一指的齐雨滢就在旁边坐着，她地一集剧本才能拿两三万块呢！刚一出道就能拿到八万一集的稿酬。这简直就是耸人听闻了。

    “后面这是拍摄时间的限制。嗯，他们的拍摄方式其实很类似《第三种人类》，也是一边拍摄一边播出。所以，杨先生你只需要在一个月之内提供十集左右的剧本，他们就会在二十天之内完成选角和布景的工作，并且开始拍摄。拍完四五集之后他们就会拿到电视台去播出了。至于杨先生你的酬劳，只要剧本交付之后。韩国方面地监制组审核没有问题就可以拿到。而且他们已经保证，不会擅自改动你的剧本内容。而且剧本翻译也由我们公司全权负责，所以杨先生可以尽管放心。”

    “杨先生你的义务就是从他们开始拍摄以时间起。每周提供两集剧本。如果有特殊情况，可以降低到每周一集，不过需要至少提前一个星期通知。呵呵，他们可没有《第三种人类》一周三集那么变态的速度，相信以杨先生的能力，这还是很容易完成的。”

    “最后就是集数的要求。韩国方面对最高集数的限制一向很宽松，杨先生你可以放心的写。不过最低集数的限制就比较严格，合同规定。杨先生你恐怕最少也要写满五十集。”魏英杰一边说着，手指便跟随着杨华地视线在合同上移动，向他逐条解释合同上的条款。

    将主要内容讲解完之后，后面便是剩下了一些如果某一方违约，又或者因为天灾人祸无法继续履行合同如何处理之类的常见条款。这些即使不用魏英杰讲解。杨华自己也能看明白。

    看完合同，杨华稍微考虑了一下。听来听去，前面的条款中，唯一需要他自己处理的也不过就是“写剧本”这三个字而已。而且按照合同地规定，他一个星期也不过需要交上两集四万字不到的剧本。即使是以一周四万字来计算，这对杨华来说也并不是多么困难的工作。他只线天上午抽出两个小时左右应该就可以完成目标，不但不会影响他下午到酒吧里去继续当他的“杨店长”，甚至还有足够的时间帮齐雨滢修改剧本。

    想到这里，本来就一直为上午的时间如何消磨而发愁的杨华便没有什么可犹豫的了。于是，在魏英杰一行人到来之后半小时，他就在那份还热乎乎的合同上签下了自己的名字。

    “呵呵，华仔。”等杨华签完合约，魏英杰笑着站起来说道，“能把剧本拿到韩国拍摄连续剧的，你就算不是第一个，恐怕也差不多了。”

    说到这里，他又看了那位瓜子脸的美女一眼，然后凑到杨华耳边，满脸笑容的小声说：“以前是韩国人把连续剧往咱们这边塞。现在你有机会反击了，好好加油！写它个两三百集，把韩国人都变成你的影迷，以后咱们就可以倒过来把连续剧往韩国输出了。”

    “呵呵呵呵，好好……”感觉到耳边魏英杰吹来的空气，浑身汗毛倒立的杨华忍不住大声的干笑着点头，只希望他能赶紧离自己远一点。

    “杨先生，很高兴能和你这样出色的编剧一起合作。”那位瓜子脸的韩国美女这时突然对杨华笑着，从嘴里说出了流利的汉语，“我在韩国还算不上是一流的导演，但是我一定会尽力把你的剧本拍的好。”

    显然，这位韩国的美女导演说话时使用的语法结构和遣词造句的能力还谈不上完美。不过她能把汉语说到如此的流利的程度，已经让杨华十分佩服了。

    “呵呵，合作愉快。”杨华笑着说了一句客套话。

    “不过杨先生，到现在我也只看到了一集半的剧本。按照我的判断，应该还有前面的至少一集半剧本。我实在是很喜欢，也很好奇，杨先生你能现在把它们给我看看吗？”李秀雯面带微笑，一双大眼睛一眨不眨的看着杨华，用她语法错误不少的流利汉语说道。

    “呃，这个……当然可以了。”杨华看了王大婶一眼，看到后者对自己微微点头，于是便笑着说道，“不过我的剧本放在自己家里了，可能你要跟我一起回去取一趟。”

    “好的。我跟你一起开车去取好了。”李秀雯说着，从王大婶手里接过了一串车钥匙。

    “狐狸精。”看到李秀雯亲昵的挽上了杨华的胳膊，将他半拖着从客厅里拽了出去。满心是醋味的王若惜忍不住噘起嘴小声啐了一句。

    旁边的齐雨滢也一样盯着杨华，心里也有些吃醋。突然听到王若惜的声音，她还以为王若惜是在和自己说话，却又听的不太真切，不由转送问道：“若惜，你说什么？”

    “没……没什么。”王若惜尴尬的回了一句。

    “那……咱们是不是继续娱乐一下？等他们回来？你们刚才在玩什么呢？笑的那么开心？”王大婶呵呵的笑着看了唐欣一眼。

    “哦……没……没什么。”唐欣笑着，额头上少有的渗出了一层薄薄的汗珠。

    “咦，这盒子是干什么的？”远处的林大胡子突然看到了那只一直放在地板上没人碰的“爱与正义”的例子，好奇的将它拣了起来。

    “啊，没什么！没什么用！”唐欣几乎是用抢的一把将盒子从林大胡子手里夺了过来，然后用满脸甜蜜的笑容的将林大胡子迷了个晕头转向。

    开玩笑！要是让王大婶知道她在家里玩这么淫荡的游戏，还主动把初吻送了人，非像妓院里吃了亏的老鸨一样跟她哭着抱怨上三天三夜不可。

    “那我们唱歌吧。”齐雨滢跟王大婶也算是熟识，见到唐欣的尴尬，她也赶紧笑着打开了音响，然后将麦克风递到刚刚才被唐欣抢走了盒子的林大胡子手里。

    很快，从唐欣的别墅里就传出了林大胡子豪迈的歌声。而与此同时，杨华与李秀雯也已经坐上了王大婶那辆极其拉风的红色法拉利，李秀雯将车发动起来，然后转送笑着对坐在副驾驶位置上的杨华问道：“我第一次到T市，路还不是很认识。你知道回家的路怎么走吗？”

    “嗯。差不多。”杨华回忆了一下，对李秀雯苦笑着点点头。有了上次从唐欣这里步行回家的经历，这条路在他脑海里足可以称的上是刻骨铭心了！










    第八集 第九章 极度误会

    在杨华的指挥下，李秀雯很快就跟他一起找到了杨华的所住。杨华这时还有些担心雄哥的那批人会不会找上他家的门来，所以在带着李秀雯回去的时候，他还小心翼翼的让李秀雯先在楼下等了一阵之后才招了笑吟吟的女导演上楼。

    “嗯，杨先生你是一个人住在这里？看起来环境很不错呀。”进门之后的李秀雯打量了一下屋子里的环境，笑呵呵的问道。

    “呵呵，我是和若惜住在一起的。”杨华笑呵呵的回答着将李秀雯引进了屋里。不过，他进的当然不是自己屋，而是直奔王若惜屋里的电脑前。不过进屋一看周围的环境，李秀雯脸上的笑意就更浓了。

    房间里到处都是女孩子的屋子里觉见的小摆设，床上粉红色的毯子和浅黄色的枕头也是女孩子很喜欢的样式，还有一个大大的抱琢⒃诖仓醒耄上面画着一只米老鼠的图案。梳妆台上倒是收拾的相当干净，除了几只男女通用的化妆品之外，就只有一支画眉笔和一只剃须刀放在梳妆台的正面台上――那只剃须刀自然是每次王若惜用来清理腿上或者手臂上长出令她极其厌恶的黑色绒毛时使用的玩意。

    “杨先生平时就在家里工作吗？”李秀雯四下打量着屋里的环境，用手轻轻捂住了鼻子。她还不太能适应王若惜房间里浓郁的香气。

    “嗯，是啊。我的电脑在这里嘛。”杨华一边打开电脑一边笑着对李秀雯一伸手，“请坐。”

    “嗯，好。”李秀雯似乎已经完全放松了下来。看见屋子里除了杨华身边的一把老板椅之外就再没有其他凳子可以坐。她轻松的笑了笑，按照她早已习惯地方式脱掉拖鞋跪坐在王若惜的床上。

    王若惜似乎平时也有在床上玩电脑的习惯，所以电脑显示器和床之间的距离相当近，杨华只需要将屏幕的方向旋转一下，就已经可以让李秀雯轻松的在床上看他地剧本了。

    杨华的电脑里存了一共有四万五千多字，一共是两集半左右长度的剧本。如果给普通人来看。自然只需要用几分钟、乃至十分钟轻松扫过即可。不过李秀雯却是即将要导演这部剧本的导演，她自然不能那样一目十行的浏览。在她看剧本的时候，每一句台词，每一个场景都要在她脑子里形成一副副地图片，让自己也加入到杨华笔下的酒吧世界之中去。

    如此一来，李秀雯很快也变成了如同杨华写文时一般痴迷的模样。而且，她看剧本地速度似乎也比杨华写的速度快不了多少。第一集六十分钟两万二千字的剧本李秀雯足足花了二十几分钟才算看完。然后，她才长长地喘出了一口气。从电脑上将视线移开。

    “杨先生，你一定是天才。”李秀雯面带微笑，一双美目用惋惜的神色看着杨华。

    “你过奖了。”看到李秀雯眼神里地惋惜。虚心的杨华已经准备好了洗耳恭听她的高见。杨华自己当然清楚，他是第一次写剧本。在创作手法和对画面的把握方面并不成熟，所以他以为李秀雯是不是对剧本有什么专业的意见，准备给自己提出来。

    可是李秀雯却犹豫了一阵，似乎想说什么又不好意思说出口似地。过了一会，她才笑着用手扇了扇说道：“哎。杨先生。这里是不是有点热了？”

    “哦！”杨华这才想起，他刚才进门的时候光顾着看电脑，竟然忘了开空调。这时他才手忙脚乱的去找空调的遥控器，可是王若惜那个丢三拉四的女人也不知道把遥控器摔到哪里，杨华翻箱倒柜，找的满头大汗也没能找到那只小玩意。

    “算了。没关系。”等杨华准备开始找第二遍的时候，李秀雯笑吟吟拉住了他。

    “可是……”杨华看着李秀雯额头上的汗珠，不好意思的讪笑着。

    “没关系啦，我脱掉外套就凉快了。”李秀雯笑着，还没等杨华反应过来，她就已经脱掉了身上的那件女式的西装外套。

    看到这个只和自己见过一面的女导演突然如此大方的脱下外套，露出里面乳白色的胸罩和半裸的上身，杨华吃惊的整个人都愣住了。可李秀雯却好像还没有让杨华吃惊够似的，竟然又笑嘻嘻的站起来脱掉了下半身的西装裙子，全身上下就只穿着内衣了！

    然后她还无所谓的笑着舒服的喘了口气，双手就像故意撩拨杨华一样在胸罩的吊事上拨了一下。随着那吊事在她白皙的双肩上发出“啪”的一声，杨华的心也跟着“咚”的重重跳了一下。李秀雯那只只有最多B尺寸的胸在杨华接触过的女孩中间――除了还没发育的三个小丫头之外――是数得着的小，可是她的开放程度却是数得着的大呀！

    “啊，这下总算是舒服了！嘻嘻，我继续看杨先生的剧本了。”在杨华无法理解、无法想象、无法明白的目瞪口呆的视线中，李秀雯竟然又满不在乎的将目光重新移回电脑上去了。

    呆若木鸡的杨华视线无意识的落在那位半裸的美女导演身上。从李秀雯标准的身体曲线、富有弹性的皮肤和标准的漂亮韩国女子的相貌上判断，她应该也顶多就是和杨华差不多的年纪。可她怎么会……杨华心里简直惊讶的难以相信。就算王若惜，平时也没有这么大胆过啊！天哪！难道韩国女人都这么开放吗？杨华忍不住感到有些头晕。

    “嘻嘻！……呵呵！”杨华的剧本从第一集开始就已经是笑料十足，对中文无比熟悉的李秀雯一边看就一边笑前俯后仰。一开始她身上穿着西装的时候，似乎还有些放不开，可是西装脱下之后，她竟然开始肆无忌惮的在床上笑着翻滚起来。

    “李……李导演。你还是把衣服穿上好不好？我去把空调打开。”面对这样一个女人，杨华哪里受得了？可能李秀雯是凉快了，可杨华却是越来越热了！没过一分，他就已经浑身是汗，连身上的T恤衫都全被汗湿了。

    “怎么了？”还带着一脸忍俊不禁的李秀雯笑着问，“杨先生不至于会不好意思吧？是不是太把我当外人了？我看刚才你和王小姐他们不是玩的很开心吗？”李秀雯在唐欣家窗外的时候看到了杨华和七个泳装的女孩子玩游戏的场面。

    “可是……可是……”面对李秀雯的问题，杨华还真回答不出什么道理来，虽然他心里确实觉得李秀雯是在强词夺理。

    “李小姐，你一向都是……都是这么……这么开放吗？”看着又把脸转过去看电脑的李秀雯，杨华把这句问题在自己肚子里酝酿了许久，想了半天词之后才结结巴巴的问道。

    “开放？”李秀雯听到杨华的这个词愣了一下，“杨先生怎么这么说呢？”

    “你……你这……”杨华结结巴巴的指着李秀雯半裸的娇躯，哭笑不得的看着她。心说，你这还不叫开放？怎么反过来问我“怎么说”？

    “呵呵，平时在男人面前，我当然不会啦！”李秀雯说着，还对杨华会意似的眨了眨眼睛，“我们韩国女性其实也很保守的。跟中国女性一产，除了恋人之外，不会让其他男人看到身体。”

    “啊？”杨华听了这话，差点就被吓的倒退几步，一屁股坐沙发上。她这是什么意思？平时在男人面前？除了恋人之外？那就是说，她是故意勾引我喽？杨华只觉得浑身一阵燥热。不用看，他就知道自己的脸已经红的不成样子了。

    “杨先生你害羞什么？”可是看到杨华那副脸红样子的李秀雯却开怀的“咯咯”大笑起来，“你的私人问题我可以理解啦。其实，你和魏先生怎么不考虑移民到荷兰去呢？那里似乎可以允许同性恋人结婚哦。”

    “啊？什么？”杨华这回是真的瞪圆了眼睛，惊的一屁股坐在地板上，半天都没爬起来。

    “怎么了？杨先生？”李秀雯疑惑的看着杨华，不明白他怎么会突然摔倒。

    “我不是！”杨华也自己也不知道自己是哭着还是笑着对李秀雯说出的这三个字。反正，他只觉得自己的脑子一片乱烘烘的，心里也不知道有多么尴尬。

    “不是？不是什么？”李秀雯疑惑的看着杨华问道。做为一个土生土长的韩国女佣，李秀雯虽然在中国念了六年的书，可是她的中文毕竟不像她的韩文那么好。杨华这句暗示颇为隐讳，所以她没能想出杨华后面省略的宾语。

    “我不是同性恋！”杨华哭笑不得的坐在地上，强压下心里的尴尬，大声对李秀雯喊了出来。

    “啊？什么？”这回可就轮到李秀雯彻底目瞪口呆了。

    实际上，在第一次从魏英杰嘴里听到杨华的名字的时候，李秀雯就已经隐约觉得杨华是个GAY（男同性恋）。对魏英杰这个派特拉公司亚洲地区的总负责人，李秀雯自然是非常熟悉的。她很清楚的知道魏英杰那与常人相异的性取向。而魏英杰每次提起杨华时，眼睛里总是闪烁着那种李秀雯在恋人眼中才会看到的小星星。所以李秀雯对杨华的第一印象，就是那家伙是个GAY.而到了后来，当李秀雯在唐欣家门外的窗户里看到屋子里的七个女孩子全都无所顾忌的穿着泳装，做成一团和杨华玩游戏的时候，她就更加怀疑杨华的同性恋身份了。毕竟，屋子里可全是女孩子，只有他那么一个男人呀！

    而且，后来离开屋子之后，她还看到唐欣红着脸从林大胡子手里抢下了那只“爱与正义”的盒子。她立刻就不由猜测，那盒子里是不是写着什么类似脱衣啊，接吻啊之类的比较过分的东西――当然，这猜测的作用只是让李秀雯进一步增加了杨华是同性恋的怀疑。

    真正让李秀雯肯定杨华是个同性恋的，还是在两人走进了家门之后，杨华带李秀雯进的房间。虽然杨华知道这个房间属于王若惜，所以才到处都充满了女孩子的气息，可是李秀雯本人却并不清楚。一看到杨华竟然“住在”这么有女人味的房间里，而且梳妆台上却又带着几分男人味道。她立刻就砍，杨华是个同性恋。

    也就是因为李秀雯有了如斯的判断。她才能这样“放荡”的在杨华面前脱掉了上衣和裙子，此刻突然听到杨华说出“我不是同性恋”这样地话来，她也被杨华惊呆了。

    跪坐在床上的李秀雯就这样静静的瞪大了她本来就已经很大的眼睛，半裸着与倒在地上的杨华对视了至少十秒钟，然后她才发出了一声震耳欲聋的尖叫：“啊！”

    接着，她举起了手边地枕头和一切可以举起的东西向杨华扔了过去。杨华则在李秀雯恐怖的尖叫声中狼狈的站了起来。地上，被李秀雯砸碎的玻璃杯。掉了满满地一地玻璃渣。杨华也发出一声喊，转身就从房间里逃了出去。

    或许是韩国女人比较能叫喊的关系又或者是李秀雯以前还没遇到过类似情况的缘故，反正她在王若惜地房间里一直尖叫了足足两三分钟才停下来，而且停下来之后，竟然哼哼着哭了出来。过了好一阵。逃回自己房间的杨华才心惊胆战的走回客厅里。他成分小心的向王若惜的房间里看了一眼，正好看到李秀雯正慌慌张张地往身上套着衣服。

    她脸上倒是没多少眼泪，估计刚才那一阵哼哼唧唧的哭泣多半是因为尴尬造成的。穿好了衣服的李秀雯重新拖上拖鞋。一路从房间里走了出来。看到尴尬的苦着脸地杨华，她脸上更是一片通红。 il7ih=8“那个……杨先生。实在是对不起。是我误会你了。”李秀雯羞答答的挪到杨华身边。低头向他鞠了一个躬，然后红着脸道歉道。

    “呃……这个。呵呵……”杨华尴尬的笑着。

    虽然他知道这时候按照道理来说应该回答一句“没关系”，可是简单的三个字他却怎么都说不出口。把他当成同性恋，这怎么可能会“没关系”？！

    “杨先生请你不要生气。”李秀雯又给杨华鞠了一个躬，满面羞惭的说。

    “哦，没有没有。”杨华又拿出了他的口头禅。终于露出了一个笑容，“我没生气。只是个误会嘛，我能理解。不过……不过以后你还是不要再误会了。”杨华不放心的强调。

    “嗯，我知道了。以后一定不会再误会杨先生。实在对不起。”李秀雯第三次鞠躬道歉。

    “没关系……”这回杨华总算是把“没关系”三个字说了出来。

    “那我们可以继续看您的文章吗？”小插曲过去，李秀雯又想起了正事。

    “嗯，可以。”杨华再次尴尬的陪着美女导演回到王若惜的房间里。

    不过首先，他还得先小心的处理好地上的那些玻璃渣。在王若惜的房间里，房东铺了木地板，所以如果不小心的话那些玻璃很容易就会在地板上划出一道抹不去的痕迹。

    看到杨华一块块的拣着地上的玻璃茬，李秀雯也不好意思起来，她也急忙走过去帮着杨华拾掇起来。可是，李秀雯显然是个一向娇生惯养，从来没有自己做过粗活的大小姐。她才拾起了两三块玻璃渣，就不小心被一块挺大的玻璃碎片划伤了手指。

    “哎哟！”李秀雯痛呼一声，紧紧的捏着血流不止的手指苦起了脸。

    “你没事吧？”正在厨房里处理垃圾桶的杨华突然听到房间里李秀雯的痛呼，赶紧丢下东西就冲了过去。然后他便看到李秀雯死死的捏着手指坐床上，脸上满是痛苦，地上还掉着一片带着血的玻璃碎片。

    见到这一幕，杨华不用李秀雯多加解释也知道，她是被玻璃割伤了手指。于是，郁闷的杨华又只好在客厅里一阵翻箱倒柜，在柜子的最正面帮李秀雯找出了一片创可贴。

    “这里我收拾就行了，你还是看剧本吧。时间也不早了，看完剧本咱们可以回去了。”杨华看了看电脑上的时间，对李秀雯说道。

    “嗯，我知道了。那……谢谢。”李秀雯道谢一声，满是不好意思的重新跪坐到床上。

    不过就在杨华收拾完玻璃茬，正准备拿出去倒掉的时候，却突然听到从楼梯口传来了一阵急促的脚步声――那绝对是七八个人一起飞快的向上爬楼时才会发出的声音。

    谁？杨华的心里猛然一惊，已经搭上了大门扶手的手也松了下来。他赶紧将眼睛对在观察孔上向外看去，却发现入眼处一片漆黑，什么也看不到。猫眼被人从外面挡住了。杨华立刻更加紧张起来，他慌忙把耳朵贴在门上，随后便听到了门外传来的一阵骂骂咧咧的嘀咕声。

    “XX的！那帮查地址的混蛋是不是把钱都贪去玩女人啦？这么晚才查到那王八蛋住的地方？”领头的一个小子的第一句话就让杨华心里“咯噔”一下。

    “就是！XX的，竟然让咱们这么晚了还要跑几里路，妈的下次要是让老子再见到那个傻叉一定非把他砍死。”

    “妈的，杨华那小子敢跟那两个贱人一起玩老子。今天跟他没什么可说的，反正这里没保安，大哥，直接砸门进去把他砍死算了。”

    “X的，本来就是。还有什么可说的？”被称为“大哥”的人也骂骂咧咧的说着，“听说那个叫王若惜的小婊子也是跟他住一起。嘿嘿，X的，上次听到那小婊子叫床的声音……哇那叫一个爽，老子差点连骨头都酥了！今天一定要好好爽爽。”

    “就是就是……”后面的人全都淫笑着随声附和。

    听到这里，杨华已经可以肯定，那些都是雄哥派来的人了。可是，他却没有一点办法。

    报警？就算现在报警恐怕也已经来不及了！逃跑的话，这里可是五楼！跳楼就算不死也要摔成残废！啪！杨华几乎是下意识的关上了电灯，他觉得这样可能会让那些人产生家里没人的幻觉，至少可以争取到一些时间。他手里提着垃圾袋，心中急的就像是热锅上的蚂蚁。

    “杨先生，怎……”刚刚贴好了手指上的创可贴，正准备开始看剧本的李秀雯突然发现客厅的电灯被关了。然后她走出客厅，又看到杨华紧紧的把脑袋贴在门上动也不动，不由惊奇的问道。

    “嘘！”听到李秀雯那曼妙的女声响起，杨华吓得赶紧冲过去一把捂住了她的嘴巴，过了好一会。

    “怎么回事？”李秀雯也用极小的声音惊恐的问道。

    “外面来了一伙人。他们是黑社会，要来对付我的。”杨华和李秀雯躲进房间里，将房间的电灯关上之后小声的在她耳边说道。

    “咣！”杨华的话还没说完，外面就已经传来了第一阵撞门的声音。

    “啊！”一听到杨华说出“黑社会”三个字，李秀雯就已经露出了惊恐的表情。当撞门声响起，从来没有吃过任何苦头的李秀雯已经完全失去了判断能力，她露出满脸惶恐无措的表情，死死的抓住了杨华的胳膊，嘴里下意识的用韩语问着“怎么办，怎么办”。

    杨华当然听不懂李秀雯嘴里说出来的韩语，所以在撞门声响起的时候，他就已经拉着吓到失去意识的李秀雯钻进了王若惜的房间，然后关掉了所有的电灯。










    第八集 第十章 协助调查

    杨华关掉电脑，然后拖着无意识的紧紧抱住自己，浑身发抖的李秀雯藏到了王若惜房间最深处的角落里。同时，他拿出手机拨了报警电话。

    在咣咣的撞门声的伴奏下，那边的警察根本连询问都不用，直接问了杨华的地址之后便说了一番类似“请保持镇静，尽量找地方躲起来，不要与罪犯正面冲突，争取时间等待救援”这样的话。

    “好，没问题。”在外面的大门已经发出支持不住的“喀喳喀喳”声时，杨华焦急的对电话那头还在嘀咕的警方接线员说了声，然后便立刻挂上手机，把电池从里面抠了出来。

    “你也把手机关掉。”借着撞门的掩盖，杨华对李秀雯小声地说道。

    “哦哦。”在杨华用力的摇晃下，李秀雯这才恢复神态。想到自己刚才的惊惶失措，李秀雯立刻羞惭的脸红起来。虽然她依然怕的浑身发抖，但是却低头飞快的拿出手机，也像杨华那样摘掉了电池。

    “你躲进去。”杨华想了一会，咬牙打开身边的衣橱，示意让李秀雯进去。

    “那你呢？”李秀雯带着满脸欲哭的表情急切的反问。在如此危急的状态下，她根本就不敢放开唯一能当作依靠的杨华。

    “电脑的显示器还是热的，他们进来看到一个人都没有肯定不会相信。我出去让他们发现的话，可以拖延一点时间。如果警察能及时赶来，咱们都有救。”杨华把李秀雯的头扳到正对自己的方向，对她用最快地速度说道。“如果警察没办法赶来的话，你记得藏好。这事跟你没关系，他们估计也不会仔细搜这个房间。可你要是出来了，他们肯定不会放过你的。”

    “杨先生……”慌张的李秀雯几乎是被杨华推着塞进了衣橱里。

    “不要说话！”就在李秀雯刚刚藏身完毕的时候，外面的大门被大锤击开了。杨华急促地对衣橱里叫了一声，然后也藏到衣橱边的角落里再没开口。

    很快人。杨华就听到他自己房间的大门被人一脚踹开，然后接着便有人开始用力的踹起王若惜房间的大门。

    如是说这时杨华地心里不紧张，那绝对是骗人的。想着外面那些真真切切的不要命地黑社会正在踹着自己家的门，杨华的心简直都紧张地快要从胸口里跳出来了。可是他却至少需要摆出一副镇定的样子来。否则只会让外面的人更快的找到他。

    不过，无论杨华有多么镇静。王若惜房间的大门也还是被人一脚踹开了。几个凶神恶煞的黑社会小弟立刻冲进屋来，摸索着打开了电灯。

    电灯亮起，看到笔直站在他们面前的杨华。几个黑社会地小弟还真被他弄得愣了一下。以前他们可没见过能这么镇静的站在自己面前的家伙。就算那些家伙在他们破门而入之前能保持镇静，在见了他们的面之后也一定会露出胆怯的表情。可杨华那家伙却竟然直直的看着他们身后的方向，竟然是一副完全没有把他们放在眼里的模样。

    “他妈的臭……”

    “不许动。全都举起手来！”

    两个声音几乎同时响起，接着。齐聚在王若惜的房间里正高举着西瓜刀打算向杨华砍来的黑社会小弟们就全都愣住了。

    两个家伙呆呆的回过头去，然后就看到四个警察正举着四把手枪，用黑洞洞的枪口死死的对准了他们。而在警察们的身后，杨华的那位老太太邻居一脸畏惧的看着这些手举西瓜刀的光头黑社会们。

    咣当！咣当！当黑社会们发现他们竟然已经被警察包围的时候，全都惊呆了。他们怎么会这么快的？每个黑社会小弟的心里都在吃惊的问着这个问题。

    距离杨华住处最近的警局也有十分钟车程。就算那个老太婆是在他们开始砸门的时候就报警，这帮警察也不可能这么快就赶到啊！他们砸门前后还没有用掉一分钟呢！这等于几乎是他们前脚进屋，警察后脚就上楼了呀！

    “全都举起手！抱头给我蹲在地上慢慢走出来！”站在最左边的警察显然是四人中资格最老的，他笔直的举着枪，对七个手臂上刺着刺青的光头小弟大声呼喝道。

    在后背被黑洞洞的枪口指着的时候，无论是再不怕死的黑社会小弟也不会选择顽抗。七个倒霉的黑社会全都乖乖的抱着头，蹲在地上满满的挪进了客厅里。

    实际上，那些黑社会刚踹开王若惜房间大门的时候，杨华就看到那四个蹑手蹑脚摸进大门来，抢占了客厅里有利位置的警察。所以，虽然他的心“咚咚”狂跳的厉害，却也一直硬挺着站在那里，一点都不敢露出痕迹，生怕歹徒发现了身后的警察。

    这会儿歹徒被制住，杨华打算捂着胸口大出两口气。可是他没想到的是，就在他正准备软倒在床上，好好定定心的时候，那几个警察中却有一个把枪口直直的对准了他。

    这时候杨华才明白刚才那几个歹徒心里是什么感觉，就在他看到那黑洞洞枪口时，杨华只觉得浑身的汗毛都竖起来了。他差点没一脚软倒在地上。

    “你干什么？马上抱头走出来！听到没有！”警察也对杨华紧张的大声呼喊着。

    听到警察竟然对自己呼喝起来，杨华惊讶的下巴差点都掉了下来。可是面对枪口，他却一点都不敢的顽抗，赶紧抱着脑袋蹲了下去，只是嘴里大声喊着对他们解释，“我不是他们一伙的！我邻居可以作证！”

    “我知道！”警察的枪口一点都没有转开，“哼！不是跟他们一伙，你也不是好东西！我们是接到报警电话，说你试图迷奸妇女！快点，你把人藏到那里去了？”那位警察厉声呵斥着杨华。

    他身边的那位邻居老太太也用眼角畏惧的看着杨华，对警察说：“我一开始看到他带着个陌生女人回家。然后就听到他们家里有女人尖叫，叫的那叫一个惨啊！一直叫了好几分钟，然后才没叫了。我觉得奇怪，就凑在他家门上听。结果就听到他家里那个女人又是叫疼，又是哭，然后还‘叮啉哐啷’的响个不停。我一害怕，就报警了。”

    “哼！快点说！你把……”警察第二次质问杨华的话还没有说完，就看到被杨华塞进了衣橱的李秀雯挣扎着从衣橱里滚了出来。她一滚出衣橱，就一把扑到杨华身上，抬头看着警察，带着一脸未干的泪水大喊：“他不是的！他没有……没有……

    虽然平时的时候李秀雯中文很是不错，可是越到了急人的时候，她却越说的结结巴巴。说到最后，她也干脆就忘记了那几个字怎么说，看着黑洞洞的枪口急得满嘴往出蹦韩文。

    “小姐，你不用紧张。慢慢说，如果他对你有任何不轨的行为，我们都一定会帮你。”警察看到李秀雯那么激动哭的扑到杨华身上，还以为她是有什么“苦大仇深”的感觉，想要狠命的锤上他两把，于是更是坚定的用枪口指着杨华了。

    “他……他……”李秀雯这时候是又怕又急又紧张，早就连中文怎么说都忘记了。看着面前那可怕的枪口，警察嘴里崩出的那几句满带着T市乡土气息的“普通话”在她听来简直就像天书一样。

    看到自己解释了半天警察竟然一点反应都没有，已经急了的李秀雯干脆用了个国际通用的办法。她扳过杨华的脑袋，让他面对自己，然后只犹豫了一小会就一口吻了下去。

    “咳哼！咳哼……”看着两人竟然当着自己的面来了长吻，警察在明白问题关键的同时也尴尬的背过身去用力的咳嗽了两声。

    “嘿嘿嘿嘿。”蹲在地上的黑社会们也忍不住发出一阵笑声。

    “XX的！你们笑个屁！全都乖乖的给我滚出去！人家不是强奸犯！你们这个入室抢劫可是坐实了！等着蹲大牢吧！”被嘲笑的警官愤怒的一挥手，把蹲在地上的黑社会小弟们全都从屋子里赶了出去。

    “哦，对了！我刚才想说的是‘他没有强奸我’！”得到提示的李秀雯这时才恍然大悟似的抬起头来，大声喊道。不过这时警察早已经押着黑社会们走远了，她这一声喊只有还呆呆的保持着蹲在地上，双手抱头姿势的杨华听在了耳朵里，李秀雯立刻大赧。

    在黑社会们被警察带离之前，自知说错了话的邻居老太太就已经溜之大吉了。她可不会留在那里让杨华埋怨她这个老太太在警察面前乱说话。

    “呵呵，刚才不好意思了。”误会了杨华的警官在让几位同僚带走了黑社会之后，又转回头来，满是不好意思的笑着对杨华和李秀雯说，“不过两位恐怕还是要跟我回去一趟。录口供，还有协助调查，呵呵……协助调查。”

    这时候，李秀雯早已经结束了与杨华的那个热吻。她乖乖的双手交叉着垂放在小腹前，满脸通红的低头站在杨华身边，真的就像一个听话的小妻子一样。

    “我没问题。”看着警官满是友好的笑脸，已经不是第一次被请去警局录口供的杨华无所谓的叹着气点了点头。他突然想到，虽然最近一段时间他的“遇女必衰症”已经有了很大的改善，但是说到根治……似乎又还差了许多。

    很多以前从来都没遇到过的倒霉事――比如被警方误会、遭遇银行抢劫、被迫步行十几公里、被黑社会追砍等等――在他感觉自己的遇女必衰症已经好转之后，其实这些还是在不停的发生。不过这样也好，最起码，可以让自己偶尔也清醒一下。一向很看的开的杨华无所谓的笑着摇了摇头，跟在警官后面走出门去。

    李秀雯满脸通红的挽着杨华的胳膊，跟他肩并肩走在警官后面大约两米远的地方。“杨先生……”走在楼梯上，她突然满是崇拜的小声的对杨华说，“刚才你真的好勇敢。”

    “啊？”李秀雯的这句中文说的字正腔圆，表意明确，当场就让杨华不好意思起来。

    杨华挠了挠脑袋，微有些窘迫的笑着说：“呵呵，我哪是什么勇敢呀，强撑而已。呵呵……也是强撑的。”

    “可是你真的比很多人都勇敢多了。”李秀雯对杨华很认真的点点头说道，“我已经不是第一次遇到这种事情了。以前我在韩国拍片的时候就曾经遇到过黑社会到摄影棚里追债。当时我们剧组里也没有人敢上前阻拦他们。只能眼睁睁的看着他们把灯光师带走了。结果第二天那位灯光师回家的时候就已经断了一条腿，而且浑身都被打的血肉模糊。当时是我把他送到医院去地。”李秀雯说起这些的时候，身上依然有些微微的颤抖。

    “哦，难怪你刚才那么害怕。”杨华理解的点了点头。其实很多事情都是如此。只有经历过的人才明白它的可怕。

    “杨先生你有女朋友吗？”李秀雯突然又笑着问。她说话地时候，挽着杨华的胳膊上还稍稍用上了一点力气。

    “嗯……算是有吧。”杨华想了想，很认真的对李秀雯说。

    “算是有？”李秀雯没明白杨华的意思，抬起头俏皮的问。

    “嗯……怎么说呢？呵呵，我已经有一个很喜欢地女孩子，而且我知道那个女孩子也很喜欢我。不过。我们之间还有些问题没有解决，所以大家都决定多等一段时间再说吧。”杨华想了一会，笑着把他和齐雨滢之间的关系用一种很隐讳的方法说了出来。对着一个才认识了不到三个小时地女孩子，他不愿意跟她太深入的谈论自己的感情问题。

    “哦，原来是这样。”李秀雯点点头。仰起地脸上还带着些很奇怪的笑容。

    之后，两人就没有再谈起这方面地问题。跟着警官到警局录完口供，被两次打扰的李秀雯也没有了再回杨华家里看剧本的兴致。

    “回去的路上你把剧本的内容说给我听吧。好不好？”在从警局里走出来的时候，李秀雯在杨华耳边说道。

    “没问题。”杨华这时当然只能有这样一种回答的方式。

    实际上，李秀雯也只剩下了两万多字的剧本没有看。所以在两人从警局往杨华住处走去的路上。杨华就用大约二十分钟的时间把剧本从头到尾给李秀雯讲解了一遍。

    有杨华这个球场经历过的人给她讲解酒吧里那些搞笑客人们做出的或者说出的搞笑的话，当然要比李秀雯自己看杨华的文字然后再加以想像要可笑的多。

    本来杨华的剧本就已经可以让李秀雯笑的在床上打滚了。这会儿让杨华用他的方式将酒吧里那些客人的事迹表演出来，李秀雯就更是一路上差点笑的腿都软了。

    不得不承认，芳华酒吧里这两个多月的培训和王若惜反复的性感刺激还是卓有成效的。若是以前的杨华，面对着一个才认识三个小时的漂亮女人时，别说讲笑话了。就是让他坚持着不脸红恐怕也是十分困难的事情。可现在他已经完全沉浸到自己的世界里，只把李秀雯当成一个普通的听众，而不是一个漂亮的女人来看待了。

    等两人再次坐上王大婶的红色法拉利时，杨华已经把自己的剧本全都讲完了。可李秀雯的笑容却还一点都没收住。因为，上午从魏英杰那里拿到的剧本里还有一段她开始时忽略掉的半集剧本。这时两边连上，那后半段里很多包袱又让她笑了个没完。

    “杨华……我能这么叫你吗？”李秀雯一边将汽车发动起来，一边笑着问道。

    “嗯，当然了。”

    “那……杨华，你这部剧本里，不打算写一些感情方面的事情吗？虽然你这部剧本十分优秀，可是在韩国拍摄，还是有一些爱情故事比较好哦。”李秀雯浅笑着说。

    “爱情故事里面不是已经写了吗？”杨华笑着回答，“可能现在的集数太少还看不出来的吧。不过……里面那个出现了好几次的女酒客，你没有注意到她的台词吗？”

    “女酒客的台词……”李秀雯稍稍回忆了一会，立刻笑着不停的摇起了头。

    “怎么了？”

    “杨先生，你真是个编剧中的鬼才。”李秀雯的声音满是钦佩，“用这种方式对感情进行铺垫，实在是很……嗯……很……”李秀雯皱起眉头想着，却不知道该用哪个词语来形容。

    “很诧异，很大胆？”杨华笑着问道。实际上，在他尝试着将自己和齐雨滢那种欲说还休的感情写进剧本里的时候，杨华自己就已经有一种很激动的感觉。他觉得这种让感情在一片平静中缓慢发展的味道是以前他从来没有在作任何电视剧里看到过的。

    虽然，它会暂时被那充斥着整部剧本的笑料所掩盖，但是在潜移默化中，当观众意识到这份感情的存在时，那种真挚的、温馨的和恒久的爱情感觉却是无论什么煽情的语言和表演都无法给予的――至少杨华本人是如此认为。

    “是的，杨华。”李秀雯已经将车开上了前往唐欣家的高速公路，“的确很诡异，也很大胆！不过我相信你的尝试一定会成功！我会拍出你想象中那种感觉的。”李秀雯坚定的说。

    “合作愉快。”杨华微笑着说出了这时他能想到的最合适的一句话。

    “合作愉快。”

    红色的法拉利的高速公路上飞快的行驶着，没用上半个小时，两人就已经出现在了唐欣家的别墅里。不过他们才一出现，就被急的像热锅上的蚂蚁一样的王大婶和一群女孩子们包围了。

    “哎呦！我说心肝！你们到底跑到哪儿去了？到底跑到哪里去了哦？！手机也不开一个！找都找不到你们。要是你们再不回来，我们就快打算报警了！”王大婶就像是在街头等小孩子回家等急了的老大妈一样，一看到两人就呼天抢地的拍着大腿迎了上去。

    “我们碰上点事情。”看着齐雨滢一脸幽怨的表情，杨华赶紧几步走到她身边，轻轻拉了拉一下她的手，“在家里的时候，上次找上秀颍的那些人找到我家里去了。”

    “啊？”王大婶一听立刻吓的三魂离了七魄，更是鬼哭狼嚎的大叫起来，“哎哟！那么危险可怎么好啊！你们没事吧？没事吧？”

    “你看我们这不是平安回来了吗？”李秀雯笑着走到林大胡子身边，对王大婶点头回答。

    “还好警察及时赶到，然后我们去警局录口供，录完了口供才回来的，所以中间耽误了不少时间。手机电池我们两个都记了装，真是抱歉。对不起。”杨华对众人笑着说道，可最后的三个字，却是看着齐雨滢说的。

    与杨华的手一触，齐雨滢就已经明白了他的心意；后面的解释更是让齐雨滢明白，杨华不希望自己误会；而最后的“对不起”三个字则让齐雨滢看着杨华，满脸甜蜜的用眼神对他连“说”了好几声没关系。

    “呵呵，安全回来了就好。”魏英杰这时终于笑着出来让悲悲切切的王大婶止了哭，“李小姐到华仔家里去看剧本，结果怎么样？有什么感想吗？”

    “嗯，我对杨先生的剧本非常满意。我非常非常喜欢！”李秀雯一句话里连着用了三个非常，让魏英杰和王大婶全都喜笑颜开。

    “我明天就回韩国了，能有幸认识各位实在非常荣幸。”李秀雯说着，给在场的所有人鞠了一躬，“以后各位要是有机会，请一定要到首尔（韩国首都）玩，我一定好好款待各位。”

    “呵呵，有机会的。我记得……似乎欣欣你和我们公司签的那部戏，外景是在韩国拍摄吧。到时候我们找个机会到产首尔拜访一下李导演好了。！”魏英杰很有风度的笑着说道。

    “是啊，是啊。以后有机会见面的。”唐欣笑着和李秀雯握了一下手。

    “那我就先走了。嘿嘿，现在才十一点不到，你们继续玩吧……”两位美女握手结束，魏英杰就主动向唐欣告辞，与王大婶他们一起离开了唐欣的家。当然，他临走的时候还没忘记了给站在七位美女之中的杨华抛上一个媚眼，然后才带着一串“嘿嘿”的笑声走了出去。
    第九集 第一章 美人夜袭

    五位来访者很快就走出了唐欣的别墅大门，当王大婶的红色法拉利消失在众人眼中的时候，别墅里又陷入了一片暂时的沉默。每个女孩子的眼睛都盯在杨华身上，可大家又都在等着其他人先开口。

    “那个……今天也不早了……我看，大家玩了一天也很累了。还是赶紧洗澡睡觉吧！明天一早还要出发去南华山呢！如果不准备一下，路上会很难受的。”看着四周七位美女眼中闪烁着的如狼似虎的眼神，心虚的杨华赶紧干巴巴的哈哈笑了几声，没等她们回答就飞也似的冲进了唐欣别墅里三个浴室中的一个，然后死死的锁上了门。

    杨华说的倒也的确没错。她们游了整天的泳，然后又玩游戏兴奋了半夜、为杨华担心担心了半夜，到这时候，连一向精神很好的苏淑晓都觉得很疲倦了。而且做为主角的杨华跑了，剩下的七位女生自然都没了继续玩乐的心思。

    重新回到唐欣的更衣室里各自换上睡衣，女孩子们打着呵欠轮流走进两个还空着的浴室里，然后每个洗完澡的女孩子就自动走到唐欣面前，让她给她们分别安排休息的卧室。

    等故意在浴室里磨蹭了半天的杨华洗完澡出来的时候，女孩子们已经有一大半都洗完澡，到唐欣给她们安排的房间里去休息了。客厅里只有王若惜、唐欣和齐雨滢这三个来自《第三种人类》剧组的美人儿穿着睡衣，全都披着湿漉漉的秀发，并排一列靠在沙发上，组成了一副极其养眼的美人圈。

    三人一边翻看着手里地八卦杂志。一边小声的说笑着，似乎一点也不关心刚刚从浴室里走出来的杨华。看着三位美女悠闲的模样，杨华微笑了一下。他把刚擦干了的头发的毛巾往肩上一搭便自顾自地走上了楼梯，一点也没注意到在他上楼的时候，从三位躺着用书挡住了眼睛的美女眼中几乎同时射出的幽怨眼神。

    对于女孩子们来说，这一天是相当疲劳的。不过对于白天时一直睡觉睡到了下午两点才起来的杨华来说。这时候却是难以成眠的。昨天的一晚疯狂已经让他一向精准地生物钟产生了些许混乱。不过这时候的杨华倒是想得很开。反正他现在生物钟再混乱也没关系，后面的六七天恐怕都是跟着一群女孩子们游山玩水。他还有地是时间可以调整。

    既然睡不着……杨华的视线又不知不觉地落在了那台还开着的电脑上。他现在正是处于创作的爆发阶段，每天的创作欲望都极其强盛，恨不得能一下子把脑子里所有的东西都给倒出来写到电脑上去。在创作欲诱惑下，杨华终究还是没有上床休息。

    他点亮一盏小灯。在既不显得昏暗又不会亮的让人烦躁的环境中，悠然坐到电脑前，又开始了他的创作。杨华进入写作状态的速度似乎比齐雨滢还要快上一些。几乎没用上几分钟，他就已经沉浸到芳华酒吧那个满是笑容与欢乐的世界里去了。

    笃笃笃……笃笃笃……

    也不知道时间过了多久，沉浸到自己的世界之中的杨华突然被一阵似乎有些犹豫的敲门声惊醒了。他晃动了一下脑袋。茫然的看了大门半天才轻声问道：“谁呀？”

    “是我！”门外传来的是齐雨滢带着羞涩的声音。

    “雨滢？”杨华急忙走过去打开房门，只看到齐雨滢端着一碗香气四溢的热粥站在门外。挂着一脸的微红看着自己，“进来吧。”杨华连忙小声的说一句，将齐雨滢让进层来。

    “我起来去洗手间……看到你的房间里的灯还亮着，正好又看到欣姐这边的厨房里有锅碗和米，所以……”齐雨滢轻轻的把碗放在电脑台上。然后双手十指交叉着放在小腹前，羞答答的低头说道，“这么晚了，你怎么还没睡？以前我记得你不是一向都准时休息的吗？”

    “呵呵，写东西把时间写忘了。”杨华对齐雨滢笑笑说。

    “是吗？”齐雨滢在杨华的位置上坐了下来，眼睛似乎很随意的落在电脑屏幕上。

    “雨滢。”杨华轻轻的唤了齐雨滢一声。

    “嗯？”齐雨滢微微抬起头。

    “你有什么想跟我说吗？”杨华看着齐雨滢的眼睛笑问。

    “没……没什么！”齐雨滢给杨华看的满脸通红，两只手来回的搓着。没过一会，她就突然站起来对杨华说：“我走了，你早点睡，保重身体。”然后就举步向外走去。显然，杨华那笑着的一问把齐雨滢给问的羞急了。

    “雨滢！”看着急匆匆向外走的齐雨滢，杨华心里不知怎么的就涌起一股滚烫的热血来，他忍不住出声叫住了齐雨滢。

    “嗯？”齐雨滢赶紧又转过身来。

    杨华向前紧走了几步，带着满心对面前这个可人儿的怜爱，轻轻的把她拥进了怀里。齐雨滢也激烈的回应着，把头深深的埋在他的胸前，双手也环抱着杨华的腰。两人在灯光下拖也了一条长长的影子，这个温馨的拥抱一直持续了几分钟。

    实际上，杨华很想对齐雨滢说一句“我爱你”。可是到了嘴边，这么肉麻的话他却还是怎么都说不出口。不过，在两人分开的时候，他们都已经不用再说什么了。刚才拥抱时，两人都已经感觉到了对方激动的心跳。

    杨华目送着三步一回头的齐雨滢下楼回到她的房间，然后才关上房门，再次坐到电脑前。

    笃笃笃……笃笃笃……杨华激烈的心跳还没有来得及平复，敲门声就又响了起来。

    “谁啊？”杨华惊讶的仰起头问。刚才他看着齐雨滢下楼回房间，她肯定没有这么快就又来敲门――就版式她想起什么又回来找自己，上楼的时间也不够啊！

    “是我！”果然，这一次从门外传来的声音属于王若惜。

    “哦，是若惜啊。”杨华又一次从座位上站起来，为王若惜打开了房门。

    “嘿，你还没睡？干什么呢？”王若惜倒是不像齐雨滢那么羞涩，大大咧咧的便一紧身上的睡袍，关上房门在杨华的床上坐下。她的目光在房间里扫了一圈之后，就落在齐雨滢刚刚才给杨华端来的热粥上。

    “写稿子呢。”杨华笑着回答了问题。看到王若惜落在热粥上的视线，他立刻笑着把粥捧了起来说：“这是刚才雨滢给我送来的，怎么样？要不要也来一点尝尝？”

    “算了吧！雨滢特意给你做的我还是不吃的好！”王若惜“嘿嘿”一笑，目光立刻从碗上挪开，转到了电脑屏幕上，“雨滢刚才来的时候，你给她看稿子了？”

    “没有啊。她不是也答应你让你先看了吗？”杨华笑着说，“她给我送了一碗粥就走了。”

    “哦！”王若惜答了一声就不再说话了。她开始低头玩起了床上的被子，一双赤着的玉足还不停的上下摆动着。

    “呵呵，有什么事，你说吧。”跟王若惜相处了那么久，杨华怎么可能不了解她的个性？一见到她这副样子，杨华就知道这个小丫头有话要说。

    “默默。”杨华一开口，等了半天的王若惜立刻就笑嘻嘻的抬起头来，“那个……咱们之前玩游戏的时候，你好像还有个惩罚没完成吧！”王若惜说这话的时候满是笑嘻嘻的模样。

    “啊？你还记着呢！”杨华也“嘿嘿”的笑着摸了摸鼻子。他实在是没想到，王若惜会在这个时候还找上门来提这件事情。

    “怎么，你想赖账？”王若惜不依不饶的噘起了嘴，在床上做直了身体就开始抱怨起来，“你之前都答应我什么了？你说以后你所有的稿子会给我第一个过目！结果呢？今天不但是魏英杰和王大婶，就是雨滢和唐欣也比我先看了你昨天晚上写的那些稿子吧！你是不是说话不算数？”

    “哎……若惜，我……”听了这番抱怨，杨华还真说不出话来，他只好对王若惜苦笑。

    “我还一直都以为你是个从来都不说假话的人呢！原来也是个大骗子！说话都是骗人的！都不算话的！”王若惜小声的抱怨着……抱怨着……在这个满是温馨的小房间里，她心里的委屈不知怎么的全涌上心头，忍不住鼻子一酸，眼泪就“噗噗”掉了出来。

    不管怎么说，她也是个女孩子啊！失身这么大的事她怎么可能会不在乎？虽然她知道那主要都是自己的错，而且为了朋友，她也把事埋在心里，但是心里又怎么可能没有一点委屈？现在，好不容易找到的一点安慰也在还没过几天的时候就被人给破坏了干净，王若惜怎么能不伤心？不掉眼泪？

    王若惜这一掉眼泪，杨华立刻就慌了手脚。一直都被蒙在鼓里的杨华哪知道这小丫头心里的委屈？而且，他以前还从来没有见过一向都笑个没完的王若惜掉过眼泪呢。这会儿，他也只能走到王若惜身边，手忙脚乱的满带着关切的神情安慰这个哭起来就没个完的小丫头。

    说起来，王若惜和齐雨滢的关系是极好。而且有时候，看起来身材更高挑也更丰满，脾气也更开朗的王若惜倒像个大姐姐，但实际上她可要比二十三岁的齐雨滢还要小了两岁。她从十七岁就出道开始跑龙套，在演艺圈混了四年多，也才不过是刚刚满二十一周岁的年纪。所以，在玩的比较好的一群女孩子中间，她才是除了三个十七八岁的小丫头之外年纪最小的。

    只不过，她平时那什么都不在乎的脾气让人总以为她是个大姐头。只有这会儿哭起来才让人记起，她的年纪，才相当于一个刚刚从大学毕业的小丫头呢！

    “若惜，怎么了？哭什么呢？上午的时候……好好，算我不好，没有把电脑关掉就下楼了，所以说话没算数。我赔礼道歉还不行吗？别哭了，再哭会不漂亮的。”杨华就像对付小女孩一样，坐到王若惜身边哄着她。

    不过杨华不哄还不要紧，他轻言轻语这么一哄，王若惜心里的委屈倒全被他勾起来，立刻哭的更厉害了。“你不好，你不好！都是你不好！”好容易能有这样一个机会，名正言顺的感受杨华的体贴，王若惜忍不住大声哭着，钻到他怀里用两只拳头锤着他的肩膀，把埋在心里许久的委屈全都一起发泄了出来。

    虽然杨华一点也不知道王若惜为什么会这么伤心，可见到一个女孩子抱着自己哭的眼泪都把自己的胸膛给打湿了，这时他还能说什么？杨华也只好乖乖的坐着，挂着满脸的苦笑任王若惜锤打着自己来发泄。

    不过，王若惜也没锤上杨华几下，她就紧紧的一抱住了杨华的腰，哽咽着想止住眼泪。不过，流出了眼睛的泪水也不是那么容易停住地。她花了好大地力气。才总算是浑身颤抖着停止了流泪。然后噘起嘴，抬头用哭的红红的双眼委屈的看着杨华。

    “好，那以前的事情就先算了！”王若惜嘟囔着，她这句话里其实带着双关地意思，“你以后不准再耍赖。别的我都不管。你这部剧本一定要给我先看！”

    “好！”杨华满是怜爱的笑着对王若惜摇了摇头，拖着长音说。

    “那……你答应了，可不要再耍赖。”王若惜说着站起身来似乎要往外走。可是才站起来没一会，她又突然坐了下来，噘嘴看了杨华一眼说道：“你保证了我也不放心。你……嗯……你还有点事情没做完呢！你要是还耍赖，我……我今天晚上就不走了！”话一说完，王若惜就赶紧把眼睛闭上了。她把两只手放在腿上，紧张的手心里满是汗水。

    到底是谁耍赖呀？面对着赖在自己房间不走的王若惜，杨华真是哭笑不得，却又拿她一点办法也没有。把她硬轰出去？面对着一个刚刚在自己怀里哭完的小女生。恐怕只要是个正常男人就没有这么狠的心。就更别说杨华了。

    盯着王若惜看了好久。杨华除了无奈还是无奈。好吧好吧……杨华终于被她打败了。他只好哭笑不得的走到王若惜身前，轻轻低下头，在她的唇上触了一下。

    两人的双唇只是这样飞快地一触，王若惜地面孔就变地鲜红欲滴。仿佛一朵刚盛开的红玫瑰。看着王若惜这么大的变化，连杨华都愣住了。以前他还从来没见过王若惜脸红成这样。就是她前几次在自己面前彻底走光，全身都让他看了个通透，也只是稍稍有一点脸红而已！

    “好……信你了！那我走了！”王若惜睁开眼睛，显然也知道自己已经脸红的不成样子。她飞快地说道，而且话一完，就赶紧捂着脸慌慌张张的从杨华房间里逃了出去。哪里还有一点刚才“我就是赖着不走，你能怎么办”的风采？

    唉！送走了王若惜，杨华摇头长叹了一声。再回到电脑前的时候，他感觉到自己上下眼皮开始打架了。算了，把这集写完就睡吧。扫了一眼电脑上的时间，杨华又叹了口气。他稍微想了一下，便在他已经写到快结尾的剧本上加入几句台词，然后在最后写了个“本集完”。

    不过，就在他正准备关灯睡觉的时候，房门突然又被人“笃笃笃，笃笃笃”的敲响了。

    “谁呀？”还没上床的杨华叹了口气，揉揉太阳穴，走过去打开了房门。这一次站在门口的却是冯秀颍。

    “那个……杨华，你今天真的碰上雄哥的人了？”门一打开，冯秀颍没等杨华请她进去，就站在门口站着问道。

    “嗯。”杨华点点头，笑着宽慰冯秀颍说，“他们被抓了。呵呵，那个警官说，估计在监狱里怎么也得蹲上个十年。”

    “哦。”冯秀颍沉默了一会，又抬头对杨华苦笑起来，“真是不好意思，为了我的事情，差点让你……”

    “你说哪儿的话？太见外了。我们是朋友嘛。”杨华没让冯秀颍说完，就笑着打断了她。

    “对，我们是朋友。”冯秀颍也笑了起来。过了一会，她又看着杨华，脸上微带点绯红色小声说道：“你救了我三次，现在我欠你三条命……嗨！我看我这么多命我是还不清了。反正以后你要是有什么想让我做的，说一声就行。只要是我能办到的，一定都答应你！”

    “呵呵，你不是又见外了吗？”杨华笑呵呵的说。

    “是啊，你要是不是齐雨滢的男朋友就好了。”冯秀颍看着杨华，突然说出一句让杨华整张脸都僵住了的话，“你如果不是齐雨滢的男朋友，我就干脆以身相许，也不用老是惦记着还欠着你许多人情了。”冯秀颍半开玩笑似的解释道。

    “哦……呵呵。”杨华这才能重新笑出声来。

    “那……我回去休息了。明天见。”冯秀颍潇洒的对杨华摆摆手，连屋也没进就转身又往自己的房间走去。

    而冯秀颍还没走开，唐欣又不知道怎么着就突然从旁边冒了出来，像是路过似的往杨华房间里看了一眼，丢给了他一个满是笑意的眼神，然后便“噔噔”下楼，往洗手间去了。

    嗨！杨华用力甩了甩头，苦笑着关上房门。可是，这一晚的折腾对于杨华来说还远远没有结束。他才刚刚躺上床没几秒钟，就立刻又是一阵敲门声传来。

    我靠，还到底让不让人睡觉了？就算杨华是个佛爷，一晚上被这么反复打扰也得从脚底板窜起一股无名业火。他板着脸过去打开房门，却看到苏淑晓、乐儿和蓝小琪三个小丫头站在门口。三个小丫头满脸的苦相瞬间在杨华刚刚升起的无名业火上浇了一大盆水。

    “唉……你们又怎么了？”杨华不知不觉的在话里加了一个“又”字。

    “我们睡不着。”三个小丫头你看看我，我看看你，最后还是苏淑晓红着脸说。

    “怎么会睡不着？”杨华脸上在苦笑，心底在长叹。他现在想睡也没法睡啊！

    “我们都住不惯这种大房子嘛……害怕。”苏淑晓又红着脸撒了个小慌。

    其实她们是什么害怕呀？三个小丫头明明就是在房间里聊天聊了半宿，然后又看到杨华房间里亮着灯，于是就计划着来找他聊天了。在杨华和这三个小丫头混熟了之后，他说起话来还是很有幽默感的。这也是三个小丫头都喜欢粘着他的原因之一。

    “好吧，进来进来。”苏淑晓都拿“害怕”当挡箭牌了，杨华还有什么可说的？苦笑着把三个满脸窃喜，忍不住“嘻嘻”笑出声来的小姑娘放进屋子就是他唯一的选择。

    三个小丫头一进屋，就毫不客气的躺到了房间里的大床上。闻到那碗热腾腾的米粥的香味，乐儿还深吸了一口气。“嗯，好香啊！”小丫头笑嘻嘻的看着手捧热粥的杨华。在三个小丫头眼馋的不停吞口水的动作中，杨华只好无可奈何的苦笑着，到厨房里拿了几个小碗和筷子，将一大碗热粥分成四份，和小丫头们共享了。

    然后，他们便一边吃着一边你一言我一语的聊了起来。最后不知道聊了多久，反正几个小丫头一直聊天到迷迷糊糊的什么都不知道了，然后就在本属于杨华的大床上睡了过去。而杨华本人则只好又无奈的在键盘上将就了一晚。

    第二天早上杨华醒过来的时候，他才发现房间里的三个小丫头早已经不知道在什么时候就离开了。他的房门大开着，从客厅里传来了女孩子们一边整理行装，一边嬉笑谈心的声音。杨华用力摇摇脑袋让自己清醒过来，整理了一下衣服便走出门去。

    “杨华！你醒啦！”正在一楼客厅里唧唧喳喳的女孩子们看到杨华走出房间，七嘴八舌的笑着闹了起来。

    杨华笑着对她们点点头，然后便看见七人都清一色穿着极其专业的去郊外远足时的褐色短袖上衣和褐色短裤打扮，身上甚至还挂着一些登山的装备。最后，杨华发现客厅的正中央满满的堆着三只大箱子和两只小箱子，每个女孩子身上还有一只看上去分量不轻的旅行包。还有一只看上去分量更足也最大的旅行包稳稳当的放在箱子旁边，明显是为杨华准备的。

    这到底是搬家还是旅游？杨华看了那一堆行李几眼，哭笑不得的钻进了卫生间里。










    第九集 第二章 南华之旅

    “好！那咱们就准备好了！出发！”当杨华洗漱完毕，和七个女孩子一起用完早餐之后，兴奋的王若惜立刻就站在门口对着天空大喊了一声。

    “哦！耶！”全都喜笑颜开的女孩子们纷纷相应，全都欢呼着蹦了起来。

    “咱们八个人，正好有两辆车。”等到大家都欢呼完了，唐欣这才将一行人都引到车库门口，然后笑嘻嘻的看着他们说道，“所以坐肯定是坐的下的。我的车可以在后备箱里放下两只装衣服的大箱子和两只装杂物的小箱子。大家的背包和另外那只装化妆品的大箱子就放在秀颍的后车厢里。另外，这里有没有人晕车？”唐欣问完之后等了一会，下面全是笑脸，没人回答。

    “好！那没人晕车就最好了。地图我已经看过了，从这里到南华山大概要坐上十小时左右的车。所以咱们走高速公路先去D市，然后从D市转国道到S市，大概晚上八点的时候能到。在S市找旅馆住一晚之后，明天一早步行上南华山。先大概玩一下南华山的几个主要景点之后，晚上再在山上的道观里住一晚。后天白天从南华山另外一边下山回S市，晚上送淑晓上飞机！然后，咱们再上南华山，野营、烧烤、踏青……哈哈！有没有意见？”唐欣又兴奋的笑着大声问道。

    从小时开始，唐欣就是好学生，所以根本就没离开过自己住的K市。进了大学之后，她更没用多少时间便已经成了全国著名的影星，外出旅游的机会就更少了。所以到现在为止，唐欣还从来没有体验过跟一群好朋友一起轻轻松松的开车外出旅游的感觉呢！

    突然能找到这样一个放松自己，体验从来没有体验过的轻松愉快感觉的机会。唐欣的兴奋完全可以理解。不说唐欣，就算是17岁开始就在全国到处跑的王若惜也一样地兴奋。自己一个人旅游、陪父母出去旅游的感觉与跟一群要好的朋友出去旅游可是完全不同的呀！

    “没有意见！”唐欣的话音刚落，下面就是一阵夹满了女孩子欢乐笑声的叫喊。

    “好！那么……我和秀颍一人开一辆车。然后……”唐欣扫过了另外几个女孩子的脸。显然。包括她在内，大家都想跟杨华坐一辆车。

    “我跟淑晓她们三个一辆车吧。”冯秀颍看出了唐欣的为难，笑着主动站出来说道。

    “嗯，那好！咱们到了中间再轮换吧。反正十个小时的车，也不可能一直都是咱们俩开。雨滢、若惜，你们俩有驾照的吧？”

    “嗯。”齐雨滢和王若惜一起笑着对唐欣点了点头。

    “那中间可能要麻烦你们替我和秀颍开上一两个小时地车喽。”唐欣笑吟吟的看着两人说道。

    “没问题。”

    “好！那我们就出发！”唐欣兴奋的大声叫着打开了车库的大门。一群女孩子立刻帮着杨华把箱子和包袱都放进了后备箱里，接着便是四人一辆车坐了进去。两辆车都打开了劲暴地音乐，在一片莺声燕语的伴奏中开出T市，走上了高速公路。

    这一路上自然是一片欢歌笑语。在四位驾驶员最稳定的驾驶之下，晚上八点的时候。一行人平平安安的到达了预定的S市。

    在S市里转悠了差不多半个小时，唐欣就已经按照刚买的S市地图找到了一家相当不错的旅馆。一行八人要了五个房间，唐欣和杨华两人各自要了一个单间，齐雨滢和王若惜、冯秀颍和苏淑晓、乐儿和蓝小琪分成三对信在标准间里。

    将所有地行李都搬进房间之后。一路旅途劳累地小姑娘们又拖着杨华一起聚集到唐欣的房间里，玩起了一些一点都不消耗体力的游戏。不过考虑到旅馆属于公共场所，所以倒是没有谁再做出格的事情。讲故事、说笑话、打扑克、唱歌……这就是一行人这天晚上全部的夜生活。十一点一过，疲劳的小姑娘们就开始嚷嚷着要睡觉了。

    唐欣笑着把她们都打发了出去，最后还半开玩笑的对杨华说了一句：“杨华，要是觉得一个人住太寂寞的话，晚上就在我这里睡怎么样？”

    “呵呵，呵呵……”杨华带着满头的汗珠。干巴巴的笑着走了出去。

    开玩笑……如果是齐雨滢说这样的话。他或许还有的考虑。可这番话从唐欣嘴里说出来，能从容的走出房间对杨华来说已经是很大的改善了。

    昨天晚上一夜的疲劳加上这天整天的旅途劳累，杨华几乎是一倒在旅馆舒服的床上就立刻睡死了过去。最后，第二天一早还是齐雨滢敲门过把他从睡梦中唤醒过来。

    “杨华，杨华！要出发了！”门外的齐雨滢叫了半天。杨华才终于迷迷糊糊的睁开眼睛走了出来找开了房门。

    不过他一开门，正等在门外的王若惜她们立刻就发出了一声尖叫，全都红着脸转过身去。站在门边的齐雨滢更是羞得满脸通红。

    这时杨华才反应过来，他昨天晚上睡觉的时候脱了上衣和裤子。这时正是精赤着上身，只穿了条三角短裤。而每天早上的时候，男人必然会出现某些生理状况。他这样走到门口来开门让一群女孩子看见，不惹得她们脸红尖叫那才叫见鬼了！

    “哎！”杨华也惊的叫了一声，狼狈的关上大门。过了十几秒，他再打开大门的时候，身上已经穿上T恤和短裤。

    “赶紧洗漱一下。”齐雨滢红着脸又把杨华推进屋去，对着他的后背说道，“我们在大厅里等你。”

    “好。”杨华回头笑着答了一句。

    十几分钟这宾，一行人便已经全体准备完毕。包括乐儿和蓝小琪在内，女孩子们都穿着前一天早上杨华才在唐欣家里看到她们穿过的登山装备，而且每个女孩子的脸上还都带着一只黑墨镜。七个清纯靓丽的女孩子，清一色带着兴奋的笑容，身穿浅褐色的短袖上衣和登山短裤，将白皙的手臂和双腿裸露在外――这样一支着眼的队伍即便是只站在旅馆里，也惹得每个路过的人都忍不住要回头看她们几眼。

    当杨华也穿着这样一身由唐欣为他准备的行头在大厅里出现的时候，一片议论声响起。就连训练有素的服务生也忍不住要猜测一下，这个身边围着七位美女的帅小伙到底是谁了。

    “走吧，走吧！”早已经习惯了被众人围观的唐欣丝毫也不在乎旁人的目光，一见到杨华下楼，立刻走上前去拉住了他。

    一群女孩子嬉笑着将杨华簇拥在中间，一起离开了旅店。S市与南华山的距离并不算远，几人沿着S市里最热闹的旅游街一路逛着，走了没有一个小时，就已经看到了写着“南华山”的大牌匾和一段蜿蜒曲折的攀山公路。那段大约有两三公里和的公路尽头，便是另外一块雄伟的大牌匾与一条长长的不知通向哪里的石阶。

    巍峨的南华山、南华山附近的无数小山峰以及每座山峰顶上那弥漫着的白色雾气一起组成了一道令人心旷神怡，而又不失神秘感的风景。而笼罩着南华山顶的那浓郁到几乎让人看不清山顶情况的白雾更是让人忍不住会猜测，那上面是不是真的有神明存在。

    由于南华宗那位财迷宗主与地方政府合作大力发展旅游业的关系，南华山的旅游状况要远比另外两家道门正宗的山门所在地好的多。毕竟在电视台曾经大力宣传过的道家名山和那些口口相传的道门圣地之间的人气还是有很大差距的。所以，在南华山的攀山公路上，不但到处都是中国的游客和贩卖各类纪念品的小贩，还有许多白皮肤或者黑皮肤的异国游客。这种带着浓浓的东方神秘色彩的道家圣地对外国的游客来说，吸引力就算是与长城故宫相比也小不了多少。

    杨华他们来到的时候正是六七月里旅游的大好时节，无数的外国游客让那些贩卖易经啦、八卦啦、文王卦签之类小玩意的小贩们一个个都赚的盆满钵圆，笑逐颜开。

    而杨华和他身边这七位如花似玉的美人儿的出现更是立刻就在这不算太长的攀山公路上引起了一场不小的骚动。先不说七位身材娇好，容颜倾国的女孩满带着笑容一起走在路上时会引起多大的杀伤。就是蓝小琪的突然出现，也在整个南华山下的小贩子们中间制造了不小的涟漪。

    这个小丫头可是南华宗历史上公认最漂亮也最有天赋的女道士。可以说，她就是南华宗的一块活招牌，平时为宣传南华山的旅游景点也不知道做过多少广告。

    如果说在T市里，齐雨滢和王若惜的出现可以引起一场大规模骚动的话，那么在这条攀山公路上，蓝小琪也一样可以做到。

    “那不是蓝小琪吗？她怎么回来了？”在众小贩们看着带着墨镜、满脸是笑的蓝小琪窃窃私语时，一位道士打扮的小贩却惊奇的扬起了眉头。

    就在道士打扮的小贩见到蓝小琪不久，他就收拾起摊子，交给旁边的一位同伴看惯，然后自己头也不回的飞奔冲上了南华山。“宗主……宗主……”一边跌跌撞撞的冲进那间雄伟的南华宗的道观，他一边大声的叫唤着。

    “怎么了？怎么了？有人来架梁子？还是有人来踢场子？”只见南华宗的宗主在三四个粗胳膊粗腿，满脸横肉的大汉陪伴下从内厅里匆匆忙忙的冲了出来，两手忙不迭的扶正了自己倒在一旁的镏金冠，然后飞快的整理着自己刚刚披上的一身道袍。

    “不是，不是！”那道士小贩气喘吁吁的喘着气说道。

    其实这小贩也是南华宗的一位外门弟子，只不过因为年纪太小，所以不方便派他出去当神棍。不过南华宗的宗主看到这时节里卖小玩意能赚上不少，于是就把他和其他几个年纪青青的外门弟子都弄到山下去卖小玩意了。

    “不是？咳哼！那是怎么回事？”一听到不是自己担心的事情发生，南华宗的宗主大人又冷静下来。他咳嗽一声，摆出一副道骨仙风的姿势问道。

    “宗主，是这样的。蓝小琪……是蓝小琪她回来了。”那位外门弟子在路上跑的太快，饶是他早已习惯了上下跑南华山的山路，也不由得要不停得大口喘气。

    “哦，原来是蓝小琪啊……回来就回来吧。”南华宗宗主懒洋洋的说着，“是不是那小丫头在下面吃了苦头。这会儿要哭着鼻子回来找我了？”南华宗地宗主说着，心里就一边转起了小九九。

    蓝小琪这小丫头可是南华宗的一块宝贝，这回她出去吃了苦头，肯定就更能知道钱的作用了。嗯，看起来可以先让这小丫头出去接两单广告，然后再打发她下去缠那个奇怪的小子……咱们南华宗偏殿的那几座三清铜清也该换换了……

    “没有，没有。”就在南华宗的宗主正想着开心的时候。那小贩却出声打断了宗主的遐思，“小琪她是跟着另外几个很漂亮很漂亮的女人一起上山的，一起的还有一个小伙了。”小贩用了两个“很漂亮”来形容他在山下看到的那一群莺莺燕燕。

    “哦？”南华宗的宗主早已经是七十多岁，过了对女孩子感兴趣的年纪。他反倒是对跟蓝小琪一起上山的那个小伙子起了疑心。

    难道是蓝小琪她任务成功，把那位神秘高人给请到我们南华宗来了？嗯，不是没有可能呐……想到刚才小贩所说地“跟另外几个很漂亮很漂亮的女人一起”，南华宗的宗主就不禁在心里暗暗点了点头。跟许多女子一起上山……难道那人修炼是是早已经失传的云雨双修大法？嗯……很有可能，如此一来。他有这么高的道行，却道心浅薄地原因也就有了。南华宗的宗主心里也开始胡思乱想起来。

    “宗主……宗主？”小贩见到宗主发起了呆，不由赶紧小声将他唤醒。

    “啊？哦！没事了！”宗主干咳一声，以恢复了道骨仙风的模样，吊着书袋吩咐道，“你继续下山渡引世人。小琪之事就交与本宗主吧。”话一说完，宗主道袍一挥，人已经跟着三位大汉又回到偏厅里吹空调了。

    “是，宗主。”小贩低头等着宗主在面前消失了，才转身又从后门跑下山去。

    在小贩跑出南华宗的山门时。杨华与他的七位红颜知己也已经登上了南华山地半山腰。有了蓝小琪和乐儿这两位从小在南华山长大的好向导，她们不但一路上一点弯路都没走，而且还把周围各自的风景一点不露的全都给看遍了。再加上蓝小琪和乐儿熟练的解说和她们悠闲地脚步，一行人的登山之旅甚至一点都没觉得累。

    不过，这支“红粉旅行团”实在是太过惹眼。一路上招惹的眼球实在不在少数。尤其是很多人在听到了蓝小琪和乐儿那比当地导游还要熟练的解说之后，纷纷故意放慢或者加快地脚步跟在她们后面听两位美少女的讲解。毕竟游山玩水看的就是“风景”二字，有两个漂亮的好导游领着，沿途看风景可就多出了几分情趣。

    虽然大多数人都还算循规蹈矩。但是有那么多游客跟在这支着眼的旅行团后面，其中也有不少看着那七位如花似玉的天之娇女动心思的。

    由于杨华一路上背着个大旅行包，一直郁闷着头不吭声，所以大家理所当然的将唐欣看成了这支旅行团的核心。因此，有意无意的与她搭讪，想加入旅行团的年轻小伙子不在少数。

    一开始的时候，唐欣还一直都很有礼貌的拒绝他们。可到了后来，被烦够了的唐欣终于忍不住了。她在和王若惜还有齐雨滢她们商量之后，干脆就答应了几个小伙子，让他们加入了进来。不过，那向个小伙子刚一加入，身上就立刻多出了几个背包，连杨华身上的包也被唐欣拿下来交给了那几个自愿当苦力的“劳工”。

    “哎，这个怎么也给我呀？”当最后一个加入的年轻人看到唐欣竟然把杨华身上的大背包交过来的时候，不禁着急的反问道。

    “那你是背还是不背呢？”唐欣就举着包，板着脸站在他面前。这个家伙之前在唐欣面前就像只苍蝇一样转来转去，让唐欣烦透了。

    “好好好，我背，我背。”虽然那家伙已经明白唐欣对他反感透顶，不过他还是不愿意放弃机会。就算面前这个没机会了，还有旁边的六个呢！

    可惜的是，旁边的那六个也却一点机会没给他留下。在把包交给了自愿“为美女服务”的“苦力”之后，唐欣就留下杨华和乐儿两个人陪着他们看行李，却拉着另外五个女孩子笑嘻嘻的一路加快脚步跑的没了影。

    “我看……还是我来背吧。”看着那个年轻人前后各一只大包，累的气喘吁吁的模样，杨华还真有点过意不去。见到唐欣她们跑远了，他不由伸手过来想把包接回来。

    “不行不行！”那年轻人却死都不干。

    如此一来，杨华也无话可说了，只好讪笑着与身边的乐儿聊起了天。

    唐欣她们去掉了身上的重物，一路上自然是跑的飞快。那些身上背着两个、甚至三个包的小伙子哪里能追得上？不过他们却突然听到乐儿跟杨华两人说话的时候竟然提到了她们打算在上面的南华宗山门里住上一晚。于是当下那一群“苦力”们就摩拳擦掌，决定一定要在今天晚上决一胜负！

    在一群女孩子中间，最能吸引眼球的自然是唐欣、王若惜、齐雨滢和冯秀颍这四位已经完全成熟了的大美女。她们一个漂亮，一个清纯，一个身材火暴，一个韵味十足，都是各有各的诱人之处。所以，在场的苦力们一过眼神，便已经明白了各自需要面对的竞争。

    知己知彼，百战百胜――这个道理当然谁都明白。不过，知己容易，可是这个“知彼”的消息却从哪里来呢？于是，所有“苦力”的目光都落在了正在一旁说笑的杨华和乐儿身上。

    很快，看起来完全游离在女孩子们的队伍之处的杨华就被苦力们放弃了。这个看起来就知道是根木头的家伙多半是因为看起来老实好用，所以才被抓过来当苦力的。真正的苦力们全用鄙夷的眼神扫了杨华一眼，然后就全将火辣辣的目光盯在了乐儿身上。

    “呵呵，小姑娘……”背着王若惜和冯秀颍两人背包的年轻人首先笑呵呵的凑了过来。

    “我叫乐儿。你就这么叫我好了。”乐儿笑眯眯的，很友好的对年轻人说道。

    “哦哦！乐儿。”一听到乐儿竟然把昵称都告诉了自己，那年轻人立刻以为这个小姑娘对自己青眼有加，立刻笑的嘴都合不拢了。

    可是一旁的杨华却暗地里为那年轻人叹了口气。他记得自己第一次进酒吧的时候，乐儿也是用同样的笑脸看着硬汉老板的。结果还没到半个小时，硬汉老板就只能向她借钱才能坐车去医院看苏淑华了。不过可惜，那位已经完全被乐儿吸引的年轻人却无暇注意杨华的叹息。

    “你有什么事呢？”乐儿继续笑眯眯的问道。

    “嗯。呵呵，这个乐儿……那个……你知不知道……”年轻人都不知道是不是应该向问乐儿询问他刚才看中的那位身材和长相都性感诱人的漂亮女孩的情况了。

    “嘻嘻，我都知道哦！”乐儿笑眯眯的看着年轻人，会意的小声回答，“你是想问那个胸很大的姐姐的情况吧。嘻嘻，我都知道哦！”

    “哦？是吗？那……”年轻人惊喜的看着知趣的乐儿。

    “嗯……你知不知道，这次我到这里来旅游，车票钱都是找刚才那个大姐姐借的。”乐儿突然就又苦下了脸。










    第九集 第三章 南华宗主

    “哦，哦！那车票钱有多少呢？我帮你还。”年轻人当然会意。虽然乐儿是摆明了在讹他的钱，可年轻人却还是眉开眼笑的，生怕乐儿后悔似的飞快从口袋里掏出了钱包。

    “嗯……差不多有……火车票是一百五十块……汽车票是三十块……”乐儿一边用手指点着下巴计算，一边用眼睛估计着年轻人钱包里那叠钞票的厚度。

    “好，一百八十块。”年轻人飞快的从钱包里把钱掏了出来，不过他也没直接交到乐儿手里，而是拿在手上笑眯眯的看着乐儿。

    以前在芳花酒吧的时候，像这位可怜的苦力一样的年轻人也不知道有多少。从那些不明就里，看中了苏淑华这位年轻人的口袋里，乐儿用这样的招数也不知道赚过多少额外的小费。对付这样的人，她有的是经验。

    “嗯，那个大姐姐的名字叫王若惜。”乐儿眨巴眨巴眼睛，说出了王若惜的名字。

    “哦！王若惜，好听。”年轻人喜笑颜开的把钱放进了乐儿手里，“那她有什么比较喜欢的东西没有？”

    “嗯……”乐儿把钱收进口袋，露出一副思索的模样，眼睛却一眨不眨的瞅着年轻人的钱包。

    “哦，乐儿你肯定也有喜欢的东西吧，我也送你一个好了。”年轻人虽然心里都在滴血，可是他已经付出了一百八十块，当然不能就此放弃。想了想，他还是又犹豫着从钱包里掏出了最后一张一百的钞票。

    “嘻嘻，我知道若惜姐最喜欢的是什么了。”乐儿突然笑着看了看左右，然后小声的眯起眼睛对年轻人笑着说，“好最喜欢是是化妆品，最好是能保养皮肤那种。我看到她家里有许多那种化妆品，她还亲口说最喜欢一个叫什么……芳莱……什么的牌子。”

    “哦！芳莱莉亚！”年轻人显然是此道老手。听到前两个字就已经明白过来，接着立刻便又是笑逐颜开。

    “对对，就是这个牌子。”乐儿也满脸都是笑容的站回了杨华身边。她已经将那个年轻人身上的现金敲诈了个干净，所以他对她来说已经没有价值了……

    虽然年轻人已经失去了所有地现金，可是他却一点都没有气馁，反而满脸都是陶醉的笑容。他已经开始憧憬回到S市之后，在某个环境优雅的餐厅里与王若惜的一次约会了。

    看到第一位年轻人如此兴奋的从乐儿身边离去，后面那些年轻人哪里还按捺的住。接着，他们就像飞蛾扑火一样一个个的扑向了乐儿，然后又一个个的满带着笑容、对未来的憧憬和瘪瘪的钱包离开。

    “嘿嘿，这钱可真好赚呀，下次一定要多跟欣姐她们出来几次。”数着口袋里厚厚地一沓钞票，乐儿一张可爱的圆脸笑的更可爱，也更圆了。

    旁边的杨华也只能无奈的苦笑摇头，看着乐儿拿那些年轻人开涮。别人他不知道。可在一个年轻人问起唐欣地时候。乐儿连真名都没有告诉人家就把他地钱包给诈干净了。这不禁让杨华在佩服乐儿讹人钱财的技巧之余也对那些家伙的急色相当无奈。

    唐欣她们一帮女孩子欢呼雀跃的在南华宗道观地门外看着苦力们费力的沿着山路爬上山顶，然后才每人各自接过了自己地背包。齐雨滢也是笑着走到杨华和乐儿身边，把两张入场券分别递到了两人手里。接着，七个女孩子便拥着杨华欢笑着进入了南华宗道观的山门。

    门外。一群被乐儿诈空了钱包的年轻人欲哭无泪的看着杨华跟着七位如花似玉的美女走进道观，而他们却被看门地道士死死的挡在了道观的大门之外。一路上坐着拥香入怀美梦的苦力们在到达了南华宗的山门时。他们的梦终于被无情的粉碎了。因为这些第一次上南华宗的年轻人也是到了南华宗里见到那些负责给招待他们的道士的时候才知道，原来这里参观是要付钱的，而且南华宗道观只收现金……

    一开始，深感受骗而气愤难耐的苦力们全都决定了要在山门外守候一夜，明天早上再陪着美女们下山。可是随着天色渐渐暗了下来。几位感受到了山顶晚间寒冷空气的可怜苦力终于在打了无数个喷嚏之后无可奈何的做出了下山的决定。

    这时在地府的运气管理中心里，端坐在宝座上的仙女运气修正专家正得意洋洋的看着那些哭丧着脸的可怜虫。“哦活活活活活！让你们给我添乱，我整死你们！去，给我设定，这几个混蛋在未来一个月内感冒可能最大化。”她得意洋洋的一挥手，下面噤若寒蝉的牛头马面们赶紧又在复杂的键盘上疯狂的敲打起来。

    走进南华宗的山门，杨华的心思早已经飞到了那位孔逸秋曾经提到过许多次的贪钱的南华宗宗主的身上。他想像着自己向南华宗宗主求灵符的场景，心里长出了一口气。好在他在不久的将来就会有笔可观的收入，即使向齐雨滢或者唐欣借钱，应该也很快就可以还上。

    带着这样的念头，杨华悄悄的走到了自从进入道观之后就一直都落在最后的蓝小琪的身边。前面的唐欣她们一路津津有味的听着导游道士的讲解向道观里去了，不一会就已经消失在九曲十八弯的走廊深处。而蓝小琪则因为早已经听腻了那些道士的讲解，所以无聊的落在了后头。“小琪。”杨华轻轻拍了折蓝小琪的肩膀。

    “嗯？”蓝小琪回过头来，好奇的看着杨华，不明白他怎么没跟前面的齐雨滢她们一起参观南华宗的山门。

    “带我去见你们的宗主，好不好？”杨华对蓝小琪说这句话的时候，表情很是认真。

    “啊？”蓝小琪瞪大了眼睛的看着杨华。她也是这时才记起，这位每天跟自己玩在一起，人很好又温柔体贴，就像个大哥哥似的店长还有另外一个身份。那就是一位已经修炼到了化气还虚境界的道家高人。

    “杨前辈……”蓝小琪突然觉得畏惧起来，她慌张的看着杨华，只叫了他一声就紧张的连话都说不出来了。

    “你怎么了？没事吧？”看到蓝小琪惊恐的表情，杨华也有些慌张起来。他可不知道自己在蓝小琪心中塑造的形象有多大威力，所以看到蓝小琪露出这副紧张模样，他还以为是自己说错了什么话。

    “没……没事。”蓝小琪拼命的摇头说道。

    “小琪，你别这样。是不是我说错什么了？”杨华抓住蓝小琪的肩膀，轻声问道。

    “不是。”杨华的声音让蓝小琪的情绪稳定了一点，她终于看着杨华露出了一个有些勉强的笑容。

    “我去见你们的宗主有什么不方便吗？”杨华惴惴不安的问道。

    “不是。”蓝小琪答了两个字，然后又有些畏惧的补充了一句，“杨前辈，你为什么想见我们宗主？”

    “我想找他求一张定神符。”杨华一点也没有对蓝小琪掩饰，他很认真的回答，“我有一个朋友受伤了，他说只有南华宗宗主亲自做的定神符可以救他，所以我想……”说道这里，杨华对蓝小琪不好意思的笑了笑。

    “哦！”听到这里，蓝小琪才长长的出了一口气。原来他是为朋友来求符的……华的脾气，她还是十分了解的。所以，只要不是杨华和南华宗有仇，蓝小琪相信他绝对不会做出出格的事来。

    “好啊，我带你去见我们宗主。嘻嘻。”一回过神，蓝小琪立刻笑了起来。只要杨华不是打算上南华山大开杀戒，她还巴不得能让杨华跟南华宗的宗主见上一面呢。宗主当初派她下山的任务就是陪在杨华身边，防止他跟别的宗派跑了。这回杨华竟然主动上来求上南华山，看起来宗主是可以放心了……

    啊！想到这里，蓝小琪突然又愣住了。如果宗主对他放心了，那她岂不是就要回到南华宗，以后都不能再继续留在芳华酒吧里工作了？以后都见不到杨华，见不到晓晓，见不到唐欣和王若惜她们这些好朋友了？

    “小琪，怎么了？”突然看到蓝小琪脸上的笑容顿住，杨华不禁又紧张的问道。

    “杨前辈……”蓝小琪又看着杨华，就像诀别一样伤心的叫了一声他的名字。

    “小琪，你别吓我。到底怎么了？”

    “杨前辈……”蓝小琪用力的咬着嘴唇，心里对杨华发怒的恐惧和希望能留在芳华酒吧的渴望来回的斗争着。

    “小琪，有什么话你就告诉我。”杨华已经看出来蓝小琪心里有话要说了。

    “杨前辈……”蓝小琪终于重重的咬了一下嘴唇，下定决心把一切都对杨华说出来。她相信杨华是一个温柔体贴的道家前辈，而不是一个神经质的邪派魔王。

    蓝小琪从自己被召回南华山开始，到如何被宗主劝说，以及南华宗宗主交待她的任务……一切的一切，她都把实情对杨华说了出来。不过，因为担心在说到杨华的事情时会让他不高兴，所以蓝小琪只是推说，南华宗的宗主觉得杨华“有问题”，而没有明说南华宗的宗主已经发现了他“真正的高手身份”。

    说完之后，她便低下脑袋，双手垂在身前默默的等着杨华说话。

    “呵呵，小琪，没关系的。你的事我早就知道了。”杨华看着蓝小琪，宽容的笑道。

    实际上，在孔逸秋判断出蓝小琪是南华宗的人之后，两人晚上几次商量都怀疑这个小姑娘是南华宗派来的卧底。只不过杨华是不好意思把蓝小琪轰走，而孔逸秋则是心存顾忌。他怕万一轰走了蓝小琪，可能让南华宗的人拼着鱼死网破，把杨华是十世善人的事情泄露出去。

    不过杨华对蓝小琪说的话在他自己看来是一个意思，可是听在蓝小琪耳朵里却是另外一个意思。“你的事我早知道了”――这八个字从杨华嘴里说出来平静无波，可是砸在蓝小琪的心里却如字字都如同巨石天降。

    蓝小琪是知道杨华不会说谎的。那么他说他早就知道她是卧底，却既不点破，也不与她为难，这是何等的宽容？在重重误会之下，杨华在蓝小琪心里的形象又一次升华了。

    “杨前辈……”蓝小琪呼唤着杨华，感动的泪水已经在眼眶里打起了转。看着杨华宽容温和的笑脸，她终于忍不住流着眼泪说出了存在她心底的话：“杨前辈，我不想离开你，不想离开酒吧，不想离开晓晓……还有乐儿！”

    最后，蓝小琪还是把乐儿也说了出来。虽然两个小丫头在一起的时候互相看不顺眼，成天热热闹闹，甚至动直格的要让对方出丑。可是实际上。真到了要分开的时候，想到以后都再也见不到面，蓝小琪心里却又不舍得起来。

    “我又没说要赶你走呀。”杨华笑着拍拍蓝小琪的脑袋说。

    蓝小琪地年纪要比乐儿还小上四个月，还要到下个月才能满十七岁。杨华比蓝小琪大了差不多八岁，让蓝小琪叫“叔叔”都不显得过分，这时拍拍她的脑袋自然全是抚慰的意思。

    “可是……可是杨前辈，要是你……你答应了我们宗主帮他做事，我就……我就不能留在酒吧了。”蓝小琪带亲楚楚可怜的表情凝视着杨华。

    “帮他做事，做什么？”杨华惊讶的反问。难不成那老头子也想放我的血？想到这里，杨华不禁想起了自己曾经看过的一部恐怖电影里那些面色惨白。獠牙上滴着粘稠的鲜血的恶心僵尸。他忍不住打了个寒战。

    “我肯定不会帮他做事的。”杨华斩钉截铁地向蓝小琪保证着。

    “真的？”蓝小琪双手抱拳，放在胸口，满是激动，却以不敢相信似的追问。

    “嗯！”杨华肯定的对蓝小琪点了点头。

    “太好了！杨前辈，你真好！”蓝小琪兴奋的一把抱住杨华。在他脸上狠狠地啄了一口。在几个女孩子中间。也只有她和乐儿是一直都把杨华当成大哥哥，而不爱人看待地。

    “走吧，我带你去见我们宗主。”又兴奋起来的蓝小琪一把拉住杨华的手，像只欢快的百灵鸟一样拖着杨华一路七弯八饶地飞进了南华宗最深处的一间大屋里。

    那间院子。便是南华宗道观里最正式也是最隐秘地会客室。一进屋，便可以看见金身雕塑的真人大小的三清像。在三清像两边则是两列名贵的红木座椅。蓝小琪拉着杨华在左边最前端的一张椅子上坐下。然后她便兴高采烈地敲响了会客室里的小铜钟。

    从杨华和蓝小琪进入南华宗的大门开始就已经在会客室等待的南华宗宗主这时早就已经整装待发了，几乎就在小铜钟响起的同时，他就穿着自己那身最能体现他道骨仙风的行头从后院转了出来。

    “呵呵，这位道友，贫道南华宗主。这厢有礼了。”鹤发白髯，飘飘如神仙一般的南华宗主带着一脸从容的笑阒走到杨华面前，深深的对他一稽首。

    “呵呵，道长好。”看到面前这位真神仙一样的老道士，杨华也赶紧学着他的样子答了一礼，然后两人便一左一右在两边的椅子上坐了下来。

    蓝小琪做为南华宗的一员自然是坐在了南华宗主下手的椅子上。

    “不知道友今日前来所为何事？”南华宗主不知道杨华的底细，只以为他是修炼有成的道家高手，于是说话的时候拼命的跟他吊书袋。

    “嗯……我今日前来……是想向道长求一道定神符。”杨华也不知道南华宗主的底细，只好费力的陪着他吊书袋。

    看着两个平时说话大大方方的人这会儿坐在一起拼命吊书袋，坐在南华宗主下手的蓝小琪是又想笑又不敢笑，直憋的一张俏脸通红通红。

    “哦？原来道友是为定神符而来。”听到这里，原本还因为完全感觉不到杨华身上的灵气而有些紧张的南华宗主才算放下心来。

    南华宗主当然知道，无论杨华的道术有多么高明，定神符这玩意也不是说做就做的。所谓杰业有专攻，他们南华宗的定神符那是镇山之法，道门一绝。其他道门出来的高手，就是道行再高，这方面也强不过他们南华宗。所以杨华上门来求定神符，这可是他的大好机会。

    想到这儿，南华宗主当下就咳嗽一声，缓缓说道：“定神符可是我南华宗镇山之法，不能随意施展。道友既来求宝，是否知道我南华宗的规矩？”

    “虽然不知，但愿闻其详。”杨华高中时候的课程学的可是相当之扎实，所以些许古文还难不倒他。经过了开始阶段的不适应之后，杨华已经开始进入吊书袋的神棍角色了。

    “嗯……有所求必有所予，这个道理，道友不会不知道吧？我道门讲究的是清净无为。所以，道友若是要求符，这个……”说到这里，南华宗主摸着长长的白胡子呵呵笑着不说话了。

    “这个我当然明白。那就请道长明示吧。”杨华也呵呵笑了起来。

    “好！既然杨道友够爽快，贫道也不做墨迹人。只要杨道友肯答应贫道，为我南华宗出山算卦问签，渡引世人。贫道立刻便将定神符拱手送上。”南华宗主笑呵呵的对杨华说着。他心里以为，自己的条件如此优厚，杨华必然没有不答应的道理，所以早已经做好了杨华一声“好”字出口就立刻握手成交的准备。

    南华宗主心里的小算盘打的叮当乱响，可杨华却被南华宗主的话给吓了一跳。这老道士怎么会想起来让我去算卦问签的？杨华心里想着，嘴里已经惊讶的叫了出来：“什么什么？算卦问签？”

    “呵呵，这个这个……贫道也知道，此事对道友而言确实有些大材小用，可是现今我南华宗正是奇缺此等人才之时，就请道友屈尊了。”南华宗主满脸堆笑的看着杨华又劝说道。

    他哪知道杨华是个什么都不会的道法外行？他还以为杨华的那声惊呼是“什么？让我去算卦问签？你也太寒碜人了吧？”的意思呢。

    “哎，不管那些。我不会帮你算卦问签的。道长还是换别的条件吧。”看见一旁的蓝小琪拼命的给自己使颜色，杨华立刻硬着头皮对南华宗主说道。

    南华宗主见杨华这么决然，心里也不由起了几分疑惑。从杨华进门，他就一直没感觉到杨华身上有什么道家灵气。虽然大家都说这家伙是修炼到化气还虚，已经全身灵气聚集不散，外人无法感觉的程度了，可是他一点门道都不露，南华宗主的疑心自然是越来越重。他立刻就想试试杨华的能耐。

    当然，南华宗主也不敢使用什么攻击型的法术来试探。想来想去，他也就想到了一个可以试探杨华的能耐而不会被杨华察觉的道法：撼神术。

    这撼神术可是他们南华宗的另外一门绝招，是他们不知道哪一辈子飞升的祖师爷传下来的绝技。这招的作用是直接攻击对方的元神，让受攻击者的元神震荡，与身体无法协调。用通俗点来讲，也就是把人的元神从身体里抽离――就像孔逸秋那倒霉蛋曾经遭遇过的那样。

    据说南华宗那位飞升之前已经把这招练到了可以将一位同等级的修道士的元神生生从身体里抽离出来的地步。不过，由于这撼神术过于阴毒，所以口诀在南华宗内部也是只有宗主对宗主口口相传。而经过了也不知多少代的口传之后，这口诀早已经被传的七零八落，面目全非了。所以南华宗主也没有他们那位飞升祖师爷的本事，他使用最大的能力攻击，也不过就是能让普通人头晕眼花个几天，让与他同等级的修道士失礼片刻而已。

    当然，以南华宗主的水准，在现今的世上的修道士中就算不是第一也能位列三甲，所以南华宗主信心满满，只觉得这招一出手，就一定能试出杨华的真实本领。而且这法诀最大的好处就是它直接对元神作用，所以神不知鬼不觉，被攻击的人根本就不知道自己被攻击了。有了这被发觉的保证，南华宗主才敢壮着胆子对杨华这位“化气还虚”级的“道门宗师”出手试探。

    “呵呵。杨道友不肯帮贫道算卦问签？”南华宗主一边说着，一边在手上捏出了撼神术的法诀。










    第九集 第四章 道家联盟

    南华宗主的撼神术是确确实实的发了出去，而且也确确实实的击中了就站在他对面的杨华。但是南华宗主却惊恐的发现，他对面的杨华竟然一点反应也没有。

    那一个即便是与他自己同等级的高手也得要失神片刻的撼神术对杨华没有造成任何影响。而且，就在南华宗主的撼神术击中杨华的同时，他竟然还像发现了南华宗主的小诡计一样对南华宗主露出了一个“满是深意的笑容”，缓缓说道：“我不会帮你的。”

    当然，杨华那所谓“满是深意的笑容”只不过是南华宗宗主大人在紧张之下自己产生的幻觉。杨华可并不是发现了他的撼神术攻击才笑的，他对南华宗主笑着说出的那句话除了它字面上的意思之外，根本不存在任何暗示的成分。

    或者说，杨华不但没有发现，甚至连感觉一、都没感觉到南华宗主自以为很强大的攻击。自从孔逸秋附体之后，所有针对杨华的道术攻击都由这位可怜的道家天才扛下了。而偏偏巧合的是，这位道家天才的灵神早就已经分离了，所以南华宗主这一招对普通人，尤其是灵神稳固的修道士无比厉害的招数打在孔逸秋身上……你把一个本来就已经跟身体分离的灵神再跟身体分离一遍有什么用？

    可是这时，南华宗主却早已是惊的满头大汗，几乎就要夺路而逃了。他之所以还能蓝小琪看着杨华的一双眼睛里满是崇拜和欣赏的眼神。这时他无比佩服自己当初派蓝小琪去找杨华的决定之英明。若不是蓝小琪，只怕现在我已经被天雷轰杀至渣了吧……南华宗主一边心惊胆战的想着，一边感谢诸神佛给自己送来了蓝小琪这个宝贝。

    见到南华宗主一副坐立不安的模样，杨华不禁又好奇地打量了他几眼，心里奇怪的想着，这些修道地人怎么都莫名其妙的？“首长，你还是换个条件吧。”杨华犹豫了一会说道。

    “换条件……呵呵……条件……”南华宗主干巴巴的对杨华笑着。不停地用手擦去额头上冒出的汗水。他求助似的看向蓝小琪，只想从这位伶俐的弟子身上得到一点提示。

    此时杨华脸上地老实落在南华宗主眼中叫“高深莫测”。杨华脸上温和的微笑落在南华宗主眼中那叫“莫测高深”……反正在发现撼神术竟然完全不能对杨华造成影响，而且还似乎让杨华发现了他地小动作之后，南华宗主已经自己给自己吓住了。

    “道长。我听说南华宗这里是可以用钱买符的。不知道宗主大人一般卖什么价格？”既然南华宗主不开口，杨华也只好自己主动开口提醒他。

    “呵呵，价格嘛……价格……”南华宗主的眼睛就在蓝小琪身上打转，脸上满是拿不定主意的神色。他既怕自己把价格开的太高地让杨华恼火。又怕自己把价格开的太低了让杨华觉得自己看不起他。结果他左右为难，一颗道心七上八下。也不知该如何是好。

    “道长你以前难道没卖过这种符？”杨华见南华宗主只是一脸为难的模样，死都不开口，不由好奇的问道。他听了孔逸秋的话之后，还以为南华宗主经常卖这种符呢。

    “这个……卖以前当然是卖过。”南华宗主终于吞吞吐吐的回答道，“只不过……”

    “价格很高？”杨华心里也有点紧张。不知道那种符的价格会有多么离谱。他哪里知道，这时候南华宗主连跪下求他把符拿上走人的心思都有。

    见自己问了问题之后，南华宗主又只是捻着胡须着不说话，便以为南华宗主是肯定那符的高昂价格，认为自己买不起。于是他当下笑着道：“道长，你出一个平常卖给别人时候的价格给我好了。”

    “卖给别人的价格……呵呵……”听杨华说到这里，南华宗主终于下定了决心，他用力撵了一下胡须，硬着头皮说道，“不瞒杨道友，南华宗的定神符虽然不是什么仙丹妙药，但是贫道施展一次也需要耗费十年功力。平时贫道出售此符，价格都在百万。不过既然是道友的朋友有难，贫道不能见死不救，就给道友一个最低的折扣吧！三十万。如何？”爱财如命和南华宗主硬着头皮对杨华伸出三根手指，最后还加了个“如何”，给杨华留下讨价还价的余地。

    当然，南华宗主给杨华的这个价格还是相当公道的。而且他所说的话也毫无虚假。毕竟定神符这东西如果给普通的老人用上，是可以有效达到延长寿命的效果的。而寿命对那些真正有权有势有钱的人来说，绝对是他们最渴望得到的东西之一。所以，在那些真正与道法界有些来往的豪门巨富之中，南华宗的定神符、道玄宗的养生符、天宇宗的驻颜符这三种符咒都是最紧俏的商品。

    而这三种符咒之中，又以定神符要求最高，也最耗功力。虽然说南华宗主所说“做一次符就要消耗十年功力”包含了一些夸张的成分，但是做符之后，他也确实要确上三五年不能使用道术。所以，就南华宗宗主也不敢轻易制作这种符咒。

    在杨华到来之前，南华宗一共只出售过三张定神符，卖出的价格都在百万以上，最高的一张甚至卖了上千万元。而这种只有南华宗的宗主级高手才能制作的道家符咒如果流入黑市，只怕还不止卖到千万。

    “三十万？”听到这个价格，杨华在心里计算了一下，“好，成效。”杨华很快就确定，这个价格的确在自己可以接受的范围之内，于是便起身笑着对南华宗主伸出了一只手。

    “呵呵，道友果然爽快。”见杨华如此爽快的答应下来，南华宗主也松了口气，他笑呵呵的站起来，对杨华看似无意的问道，“道友刚才说，不会帮人算卦问签，可是真的？”

    “当然了。”杨华用力点了点头。他既没有替人算卦的能力，也没有替人算卦的意愿，所以无论南华宗主话里的“不会”两个字是什么意思，杨华的回答都是肯定的。

    “那就好。呵呵，贫道相信道友所言非虚。贫道这就开始为道友制符。”南华宗主笑呵呵的跟杨华吊着书袋，嘴时说着好话，人却坐在那张太师椅上动也不动。

    杨华看到南华宗主的表情，立刻知道他的意思是在制符的时候让自己回避。“嗯，那道长先给我制符吧。我去找朋友拿钱。”杨华会意的对南华宗主笑笑，赶紧从客厅里走了出去。

    在杨华的背影消失在会客室的尽头之后，南华宗主终于可以一屁股瘫坐在椅子上，长出一口大气。他的眼珠在眼睛里转了几圈，还是对杨华的保证完全不能放心。看起来还是应该在他身边放点保障……南华宗主一边想着，眼睛就滴溜溜转到了蓝小琪的身上。

    “呵呵呵呵，小琪……”南华宗主一边抚摸胡须，一边和善的微笑着叫了蓝小琪一声……

    三十万对于杨华来说是个很不小的数目，不过在齐雨滢看来，它倒不是什么大事。所以当杨华有些不好意思的把齐雨滢单独拉到一个角落对她开口之后，齐雨滢只是好奇的问了杨华一句：“你要那么多钱干什么？”

    “那个……雨滢，我有个朋友受伤了，需要让这里的道士救他。不过，他们的出诊费就要这么多钱，所以……”杨华很难为情，吞吞吐吐的对齐雨滢说道。

    他和齐雨滢现在连男女朋友的关系都还没有确定下来，却开口向她借钱。虽然杨华确信自己很快就能还上，但是借钱时的那种感觉却实在很让人难堪。

    “哦？这里的道士还是老中医呢？”齐雨滢一点也不疑心杨华的话，她只是很有兴趣的瞪大眼睛反问了一句，然后就从皮夹里拿出了她的银行卡。

    “这张卡里应该有四十几万吧。”齐雨滢笑着把卡放在杨华手里，“密码是……”她凑到杨华耳边说出几个数字。

    “嗯……”杨华红着老脸点了点头，然后满是窘迫的独自回到南华宗的那间客厅里。

    南华宗的那位财迷宗主这时早已经制好了定神符，带着一脑门的大汗端坐在正中央的太师椅上笑眯眯的看着杨华。而蓝小琪则垂着双手，带着似乎很兴奋激动的表情站在南华宗主身后。

    “嗯……三十万的现金我没办法带上山来，你们这里有地方转账吗？”杨华看了看周围，对笑眯眯的南华宗主问道。

    “呵呵，有，这当然有。”在与蓝小琪一番长谈之后已经完全放下心来的南华宗主呵呵大笑着抚摸自己雪白的胡须，“不过交钱之时不需要急，贫道还有一事相求，不知道友意下如何。”

    “哦？道长请说。”看到南华宗主那副悠然自得的模样，杨华也笑着在他下手坐下说道。

    “嗯……此事对道友来说，必定不难办到。其实，我道门三宗本为一家。只是因为修习专攻不同所以才各自为政。从前道门鼎盛时，我们三家争霸倒也无事，可现在如今道门衰微，天下道观，十去其八。我等三家若是还互相倾轧，岂不是自掘道家这坟墓？想我中华道家文化源远流长，若是断送在贫道与贫道后人之手，让贫道有何颜面到地底之下面对我道家列祖列宗？”南华宗主说着说着，脸上的神情就从悠然变得慷慨激昂起来。

    “嗯……”杨华听着南华宗主慷慨激昂的言词，被他感染的也有些激动起来。

    不过实际上，古文水平一流的杨华已经完全理解了南华宗主的意思，并且在自己的脑海里把他的话翻译成了简单明了的现代语言：天下神棍是一家！现在神棍已经不流行了，所以我们这些神棍不能再互相拆台了！咱们神棍界要联合起来，否则以后就要没饭吃了！“不知道道长有什么需要我去做的？”当杨华在心里翻译完了南华宗主的话之后，不由小心问道。

    “实际上，岔道想让道友去做这天下道门正宗联盟的宗主之位。其实。贫道与另外两家地宗主都早已思索联合久矣，只不过这个……呵呵。道友知道，所谓文无第一，武无第二。贫道与那几位道友……这个这个……道心不纯。所以一直互相不服，推举不出这个领袖道门的人选。不过如今有道友在，相信以道友之能，这个天下道家之首地位置当之无愧！当之无愧……呵呵呵呵！”南华宗主一边摇头晃脑的抚须笑着，一边还在心里得意的打着小算盘。

    刚才他在跟蓝小琪地一番谈话中就已经听出来了，这个杨华现在身边不但有蓝小琪而且还有乐儿那个小丫头。虽然乐儿跟他们南华宗曾经有过误会，不过相信以她与南华宗主一贯的投契……再将这小丫头招进南华宗来一点也不难。这样一来，在杨华身边他们南华宗可就有两位得力干将。只要杨华当上这个天下道门的领袖，到时候以他对身边人一贯关爱有加的个性。还怕他不向着南华宗吗？

    “什么什么？”南华宗主心里的小算盘敲的叮当乱响，可下首听了他一番马屁奉承的杨华却差点没吓的一个趔趄从凳子上滑到地上去。

    天下道家之首？说白了不就是神棍头子吗？让他一个什么道术都不懂的人站出来当全国神棍地总头目？开玩笑吧？杨华目瞪口呆的看着位抚须大笑的南华宗宗主。

    “杨道友意下如何？”南华宗主笑了半天，却看到杨华一副沉吟的模样，似乎难以决定。立刻又追问了一句，然后又诱惑似地说道。“只要道友肯点头答应，那就是为天下道门做出了大贡献。这张定神符贫道自当双手奉上，哪还有收钱之理？”

    “嗯……”说实话，南华宗宗主这个免费的说法还真让杨华却了心。倒不是说他贪这个三十万地小便宜，而是杨华觉得向齐雨滢借钱实在尴尬的紧。能不借当然最好。

    一见杨华有动心的意思，南华宗宗主立刻笑的更开心了。他又继续诱惑道：“呵呵呵呵，道友何必如此犹豫？我道门本来就讲究清净无为，道友若是当了这天下道门之首，我等自然也不敢打扰道友清净。平常小事，我等自然会应付，只不过在我等争执不下时，就请道友出面决断一二而已。贫道可以担保，一年之内，打扰道友清修的次数绝不超过五次。虽然这只是个虚衔，我等也不能给道友什么天大好处。不过道友若是答应，则天下道门幸甚！还有，即便道友答应，也只是我等修道之人才知道，不会对道友日常生活有任何影响地。”

    “嗯……”杨华犹豫着。他觉得自己实在是没这个能力去当什么道门领袖……

    “道友若是不肯答应，贫道就长跪不起……”南华宗主突然声音一变，从座位上站起来，似乎就要给杨华跪下。

    这一下可把杨华吓了一跳，他哪能想到这个老头竟然会突然爆发出这么大的决心？“好好，我答应，我答应就是了。”一向敬老的杨华哪好意思看着一个胡子头发都白了的老人给自己下跪，他赶紧跳起来把实际上根本就没有跪下去意思的南华宗主扶住，嘴时慌忙喊道。

    “好……那此事就这么定了。”南华宗主一听到杨华说“答应”，根本连反口的机会都没有给他留下就大笑着站起来说道。一边说着，他还一边把手里的定神符塞进了哭笑不得的杨华手里，然后立刻一边说着就后退着离开了客厅：“呵呵，杨道友果然心存道门，这个这个……就让小琪带道友回去找道友的朋友好了，贫道先失陪……呵呵，失陪……”

    话还没说完，老道士的身影就已经在会客厅的后门口消失了。屋里就剩下了手里还拿着那张定神符哭笑不得的杨华和垂手站在他身边的蓝小琪。

    “杨前辈。”蓝小琪满脸通红的叫了杨华一声，“宗主说，以后让我就陪在你身边了。”

    “啊？哦。”杨华这时还没能从自己莫名其妙变成全国神棍总头目的感觉中反应过来，他呆呆地看着自己手里的定神符，只觉得脑子晕晕糊糊的。

    过了半天，杨华才从那种懵懂的状态中回过神来，他苦笑着看了一眼手里的定神符，对乖巧的站在身边的蓝小琪说道：“走吧。咱们去找雨滢她们。”

    “好。”蓝小琪满带着甜甜的笑容的对杨华用力点了点头，乖巧的跟在他身后走了出去。










    第九集 第五章 祸从眼出

    刚才杨华出门向齐雨滢借钱的时候就已经看到，那几个对这座坐落在南华山顶的道观很有兴趣的小姑娘已经分成几组，各自跟在几位道士的后面在道观里散开了。

    这时杨华与蓝小琪出门，也只是在这巨大道观的第一进院落里又看到了正有两个小道士陪伴着的王若惜和齐雨滢。另外几个女孩早就跟着乐儿这个知道南华宗门道的小丫头往道观深处看其他的热闹去了。

    “嗯，那就这样吧。我先去下厕所。”把银行卡还给齐雨滢之后，拿着定神符的杨华说道。他心急孔逸秋的伤势，所以干脆也把蓝小琪留给了齐雨滢和王若惜当向导，自己让那个本来给齐雨滢和王若惜当向导的小道士引路去厕所。虽然那个小道士心里千不甘万不愿，但顾客的吩咐他也不好当面反驳。何况有蓝小琪在场，他更是不敢表现出对杨华有任何不满。

    于是，杨华与那上道士两人一路沿着道玄宗最偏僻的小道往后山去了。当杨华能远远看见男左女右的招牌时，他就让小道士回去，自己一个人钻进了南华宗那座修建的如同宫殿般豪华的厕所里。

    嘀嘀嘀嘀！嘀嘀嘀嘀！占据了一个小单间之后，杨华赶紧按下了自己手机的号码。等了一会，孔逸秋那有气无力的声音终于传了出来。

    “哎……找到定神符了？”孔逸秋实际上也是随口一问。

    “嗯，是啊。”杨华看了看手里那张画的很漂亮的符，笑呵呵地说道。

    “啊？”孔逸秋反倒被吓了一跳。他还真没想到杨华的速度这么快，“那老道士这么好说话？”

    “什么好说话呀！”杨华哭笑不得，“他逼我当了个什么道门领袖！我都不知道该说什么！”

    “逼你当道门领袖？”孔逸秋的声音都颤抖起来，“你不是说真的吧！”

    “我骗你干什么？”杨华无奈的苦笑着抱怨道，“那老头什么招数都出了，还要下跪要我当呢！”

    “我靠！”孔逸秋简直都快被杨华给吓疯了，从手机里传出来的声音再没有有气无力的感觉，而是一派揪着头发抓狂的加工。“你有没有搞错啊！老大，我服你了！你知道不知道道门领袖有多少好处？！那老头让你做！他还下跪？！”

    “啊？有什么好处？”杨华也被孔逸秋说地发蒙。他一开始听到那个南华宗的老宗主说“我们没有什么好处给你”这句话的时候，还以为道门领袖只是个有任务没薪水的虚衔呢。

    “服你了！你当了这个道门领袖，学法术什么的我就不说了。就光说钱，现在虽然道门的行情不是太好，可一年加起来，三大宗接受的供奉怎么也有个一两千万。按照以前老祖宗的惯例，道门领袖可以在这笔钱里拿走百分之十，那可是一百万哪！就算现在三大宗门都抠门，只肯出原来的一半。那也不少了！”孔逸秋气急败坏的对杨华嚷嚷着。

    “好了好了，说这些干吗？我帮你拿到定神符，你还要不要用了？”孔逸秋地态度让杨华挺不满意，他干脆打断了孔逸秋的抱怨，把话题重新转回定神符上。

    “用！当然要用。”孔逸秋又小声嘟囔着，“不用怎么行？”

    “那说吧，怎么个用法？”杨华看着手里的符咒，只觉得南华宗和道玄宗地法术似乎就是不一样。如果是道说宗，施法之后符咒肯定是化成一堆飞灰了。南华宗的符却还是整整的一张纸。

    “你把符的中心点对准手机，然后顺着符上面图的方向用指画一遍。从上面开始。沿着他地线向下画。最后等就行了。那符是自动见效的。”孔逸秋很仔细地说明道。

    “嗯！”杨华哼了一声就按照孔逸秋说的做起来。

    就在他的手指划过定神符的最后一条曲线时，压在手机上的符似乎很是轻微地飘动了两下，符纸上原本鲜红色的线条也渐渐的变成了暗红色。

    “哦！呼！”手机里的孔逸秋发出两声悠长的叹息，过了许久才终于对杨华得意洋洋的笑着说道，“哈哈。定神符就是定神符啊！南华宗的这玩意可真是好东西！”

    “那你现在怎么样了？”

    “没问题！”孔逸秋无比满意的说。“他奶奶的！老子现在才知道，纯粹的灵神接受定神符的法力原来好处这么大。现在老子比原来至少强了一多半。哈，这回赚到了！放心，你不是当了道门领袖么？放心的干！有什么事情我都帮你顶着！嘿嘿，现在那两个臭丫头可不是我对手了！他奶奶的，下次一定要好好教训教训她们！”

    “你可千万别！”杨华慌忙对得意忘形的孔逸秋说，“我好不容易才调停的她们两个不闹别扭，你千万别再给我惹事了！”

    “行行行，我听你的。放那两个小丫头一马。”孔逸秋正是处在对杨华一百二十个满意的时候，不管杨华说什么他都不会反对。

    对杨华来说，上南华山最大的任务就是解决孔逸秋的问题。现在孔逸秋重新恢复了生龙活虎的状态，杨华也就没什么可担心的了。等他从南华山上那宫殿般的卫生间里走出来的时候，便已经是“一身轻松”了。

    南华宗的宗主大人不但是个十分厉害的老道士，也是个十分精明的生意人。他既然能派弟子到山下去贩售各种纪念品、小玩意，在南华山上最人声鼎沸的南华宗大道观里，自然也不会少了这种卖小玩意的人。

    当杨华来到南华宗道观的正殿，见到唐欣她们的时候，几个女孩子正在津津有味的和旁边穿着道袍的小贩们侃价。当然，唐欣她们都不是在乎这点钱的人，跟小贩侃价也只不过是在享受侃价的过程而已。

    杨华一走进大殿，看到他的女孩子们立刻都放弃了身旁正努力推销商品的小贩，兴奋的蹦蹦跳跳围到杨华身边，得意的炫耀起各自的收获。而其中的乐儿尤其兴奋。她也是刚才才从蓝小琪嘴里知道，托杨华的福，南华宗宗主已经决定重新承认她为南华宗的内门弟子。

    虽然乐儿自己倒是觉得当不当南华宗的弟子无所谓，可是她却知道，她那位死去的师父如果知道了这个消息一定会非常高兴。毕竟他在南华宗当了一辈子的长老，自然不愿意教出一个落入邪道的徒弟。

    在南华宗的大殿里，本来乐儿、苏淑晓、唐欣和冯秀颍四个漂亮的女孩子绕着杨华转就已经被他人指指点点，嫉妒个没完了。还没过多年，王若惜和齐雨滢也跟着蓝小琪一起又转回了大殿里。这一下可好，七朵千娇百媚的大红花围着杨华这么一片绿叶。南华宗正殿里但凡是个男游客就忍不住要用嫉妒的眼神狠狠的盯上杨华几下。

    终于在一个男游客瞪完了杨华，眼神开始在唐欣她们七个女孩子短裤下的性感迷人的大腿上转的时候……

    “哎哟！”一声惨呼响起。众人的目光立刻从杨华身上转移到惨叫响起的位置。然后他们就看到，那位男游客满脸苦相的被他那个满脸恼火的女朋友倒提着耳朵向外拖去。

    有了一个女人带头，那些早就已经对男朋友色眯眯的看着唐欣她们不满的女人们纷纷有样学样，一个个都当起了野蛮女友。“哎哟！”“哎哟！”一片惨叫声接连响起。

    被女朋友提着耳朵带出去的男游客们全都苦着脸，可事故的始作俑者们却一个个都捂着肚子笑的前俯后仰。女孩子们灿烂的笑容再次让大殿里平添了几分清凉和……几声惨叫。不过，还没过上多久，几个女孩子就也一样笑不出来了。

    为了不引人注意，在出发的时候唐欣就特意将一头飘逸的秀发扎了个马尾辫，脸上也带着和其他几个女孩子一模一样的墨镜。在登山时，因为大多数人的注意都信中在山路上，而且不认识的人也不会太仔细的打量别人的面孔，所以唐欣大胆的表现着自己，也一直没被人认出来。可是在进了道观之后，看到里面无数的游客，她就一直都极其低调的走在几个女孩子中间，前面一直都让冯秀颍和苏淑晓挡着。

    如此的掩饰让她很少关注，大家的注意多半都被表现的更洒脱，也显得更有风韵的冯秀颍吸引。即便有人注意到唐欣，眼睛也多半不会停留在她带着墨镜的脸上，而是很快就顺着她的身体打量向下，落在她那双曲线完美、充满活力的玉腿上。

    不过这时几个女孩子全都笑的前俯后仰，几乎所有人的眼睛都落在这七个女孩子的脸上。唐欣当然也承受了数道仔细打量她容颜的目光，于是，惊叫声在南华宗的正殿响起。

    首先看出唐欣的相貌，然后发出尖叫的是一个揪着男朋友耳朵的女孩子。实际上，她倒不是那些被几个女孩子充满青春活力的笑容所吸引的游客，而是一个原本正用恶狠狠的目光打量着那个让她男朋友移不开眼睛的“狐狸精”的野蛮女友。不过她看着看着，揪着男朋友耳朵的手就松下来了。因为在人群里那个脸上的笑容最灿烂，也笑的最好看的女孩子实在是让她觉得很熟悉。

    虽然带着墨镜，扎了马尾辫，可是唐欣的相貌对《第三种人类》的主要收视人群――也就是女孩子来说，足可以称得上“就算化成灰都能认的出来”。当然，那个女孩认出了唐欣之后还是有些疑惑，不由松开那个被她拧的连眼泪都掉出来的男朋友，问了他一句：“喂，你看那边的那个……是不是唐欣？”

    这个男朋友本来还担心他女朋友会把自己拖到没人的地方跟自己大吵一架，正在头痛不知道该怎么安抚女朋友。可突然听到耳边传来一句大赦天下的仙语，他女朋友竟然主动让他看到那边那七个勾的他心里痒痒的女孩子，他当然赶紧就顺着女朋友的手指看了过去。

    “对嘛！我一开始就是觉得她像唐欣，所以知道你喜欢唐欣，才一直帮你盯着看。你这不分青红皂白，就扭我耳朵。你让别人怎么看我。”一看到那女孩的确有七分像是唐欣，男朋友立刻底气十足的对女朋友抱怨起来，声音里地委屈就仿佛他刚才看的根本就不王若惜那令人炫目的大腿。而是唐欣带着墨镜的面孔一样。

    虽然明知道男朋友说的话有九成不是真的，可是女朋友这时也懒得和他计较了。一双眼睛就紧紧的盯在唐欣脸上。而这时唐欣还正好下意识的做了一个她早就养成了习惯地，面带着微笑，伸手去顺耳边的头发的小动作――这个动作是被娱乐频道反复播出过，被称为“华人玉女明星十大经典小动作之首”的。

    恰好就在男朋友的抱怨刚刚结束的时候，女朋友看到唐欣做出了这人动作。于是她心中的激动不可避免的迸发出来，一声惊世骇俗的尖叫夺“嘴”而出：“真的是唐欣啊！”

    “啊？”唐欣此时在中国的影响力可是相当巨大，这个名字一叫出来。几乎整个道观里地游客全都把目光击中到了那几个女孩子的脸上。接着，震耳欲聋的尖叫声接连响起。整个南华宗道观都沸腾了。

    看到从四面八方如潮水般向她们涌来的人群，七个女孩子全都吓地花容失色。就是唐欣也禁不住向后退了几步，正好和几个吓的往杨华怀里缩去的女孩子一起退入身后一远处的角落。不过这一下不退倒好，一退可就退进了死胡同。包括杨华在内，八个人立刻被死死的挤在了角落里，一群追星不要命地女孩子你拥我挤，就像橡皮糖一样紧紧的贴了上来。

    在身后更多地人群的拥挤下，她们也根本刹不住自己的脚步，就这么把杨华她们一行人紧紧的挤在角落。结果。被压在中央的杨华正好和王若惜正面紧紧地贴在一起，旁边还压了个冯秀颍，齐雨滢的脑袋也被挤的跟她贴在了一起，唐欣更是被挤在最角落的地方。吓的满脸都是惶恐表情。如果不是杨华用手肘撑住了角落的墙壁，帮唐欣维持了一个狭小的空间，恐怕唐欣早就被挤扁了。

    在女孩子们有的兴奋，有的恐惧还有的激动的尖叫声，杨华只觉得自己身体前后死死挤住了四只肉弹。手臂也被不知道谁的身体死死挤住，双手触摸处是一片柔软而有弹性的肌肤。可这时已经被压的眼前一片金星。连气都喘不过来的杨华哪还顾得上自己摸了谁？

    杨华知道自己身后就是唐欣，如果他一松手，这股压力肯定全部得集中到唐欣身上。连他这样一个还算强壮的年轻男人都挤的眼冒金星，唐欣那么一个娇滴滴的小美人哪能受得了这么大股力气？所以杨华只能坚持着用最后的力气死死顶住两边的墙，能帮唐欣分担一点压力是一点。他现在只觉得。在这种状况下能生存下去就是万幸了，别的什么都顾不上！

    这一片混乱和痛苦也不知持续了多久，疯狂的追星族们才渐渐恢复理智。她们慢慢的挪开。获得了自由空间的齐雨滢她们赶紧扶着墙壁，大口的喘着气。被压的已经快要断气的杨华则干脆就直接两腿一软，蹲在了地上。他的眼前一片金星，两只顶在墙壁上的手肘更是火辣辣的疼。不用看也知道，坚固的墙壁肯定把手肘上的皮给蹭破了。

    不过还好，杨华总算是身强体壮，喘了几口大气之后就回过神，又慢悠悠的从地上站起来。手肘上只不过是点皮外伤，杨华看了一眼说了句“没事”杨华就赶紧跟冯秀颍和三个小丫头一起闪到一边，把三个《第三种人类》剧组的大明星交给了激动的眼睛里冒火的影迷们。

    “唐欣！唐欣！”影迷们叫着唐欣的名字，有的女孩子甚至激动的连眼泪都掉出来了。

    偶像的力量让杨华忍不住带上了一头冷汗，他紧张的看着被激动的影迷围在当众的三个女孩子，生怕刚才的情况再次上演。

    “那不是华仔吗？”结果，杨华的担心还没持续一会，就连他也被认出来。虽然杨华在《第三种人类》里的角色实际上还只是个龙套，但他在互联网上却是大大的有名。所以，一些经常上网的影迷很快也把他给发掘了出来。

    看着那三个带着一脸笑的女明星，无可奈何的杨华也被拉进了她们的圈子。精明的道玄宗宗主立刻组织人生，在附近贩卖起了高价的签字笔和纪念册。在道士小贩们一声高似一声的贩售声中，四位可怜折明星面带微笑，飞快的签著名。

    虽然杨华是头次给人签名，也从来没有找人设计过签名的字体。不过好在他写得一手好字，总算也没有出丑。只不过，当签名进行到一半的时候，一个激动的女影迷突然在结果签名之后抱住杨华，在他脸上重重的吻了一下。结果，杨华自然当场就闹了个面红耳赤。可他这副羞涩大男孩的模样还不知怎么的正好入了那漂亮的女影迷的法眼。

    她眼神迷离的看着杨华，抱着他的手都没松开，就大声当着众人的面也不知开玩笑还是认真的大喊起来：“杨华，我爱你！我嫁给你好不好？”这一声叫立刻又引来影迷的一阵尖叫，把杨华吓的赶紧往齐雨滢她们躲，出了个大大的洋相。

    不过杨华的这个洋相倒是在影迷里惹来了一片笑声，让那些本来都已经激动的忘乎所以的小女生们渐渐冷静了下来。

    之后的签名活动便在一片友好而轻松的气氛中进行，当夕阳西下，黄昏笼罩的时候，依依不舍的影迷们慢慢散去。在南华宗道观留宿的价格不菲，在场的影迷也没有多少人随身携带了足够付账的现金。而且，在距离南华宗道观只有大约半小时路程的地方，就是南华山上著名的旅馆聚集处。在那里过夜虽然房间比不上南华宗三星级酒店的标准，但是的开销可比南华山道观要便宜多了――当然，对于杨华他们而言，这会儿有杨华这个未来的“道门领袖”身在其中，在道观里过夜自然要比普通人便宜许多。

    很快，在夜色渐渐黑下来的时候，那位一直忙的团团转的南华宗宗主就招来了位招待客户的弟子将杨华一行人全都领到了南华宗后院那处四层楼高的宾馆前。在看到那宾馆的价格时，杨华就忍不住张嘴咋舌了好一会。最便宜的房间两千一晚，最贵的则要一万六。这不是比T市那座号称超五星级的希尔顿饭店过夜的价格还是贵么？

    “这里是南华山。从山下上来，什么东西上来都要贵个七八倍。你看，山下的矿泉水一块钱一瓶，可到了这儿，一瓶矿泉水都要十块呢！咱们南华宾馆这个价格，绝对没多算！”引路的小道士既能说会道又会察言观色，一看到杨华脸色不对，立刻笑呵呵的解释。

    “哦。”杨华理解的点点头。反正那位白胡子的老宗主已经说话了，今天晚上他们的住宿费用一律三折。这个折扣一打下来，价格也就比正常情况多不了多少了。

    虽然唐欣她们都是有钱人，不过该节省的时候自然也要节省。八个人显然不可能像在山下的时候一样奢侈的包下五个标准间――要知道，南华旅店标准间的价格可是八千块一晚。于是，八个人最后还是要了只四个房间。在这种情况下，当然没有谁好意思开口跟齐雨滢争夺与杨华同房的权力。










    第九集 第六章 美人情重

    不过，在让杨华和齐雨滢两人平平静静的享受二人世界之前，从来没有在十一点之前睡觉习惯的女孩们还是又一起凑到了唐欣的房间里兴奋的聊起了天。

    这一天在南华山上看到的事情绝对足够让她们八卦许久的。尤其是在南华宗大殿里发生的那场骚动更是女孩子们谈论的中心。在后怕的同时，天性就爱热闹的女孩子们其实也感觉到十分刺激。不过，说到这件事情，在签名时出了不少丑的杨华可就不由得郁闷起来。因为王若惜总在不停的拿他开玩笑，而旁边其他女孩子的附和与肆无忌惮的笑声更是让他尴尬。

    坐立不安的忍受了阵窘迫的感觉之后，一直都没怎么开口说话的杨华终于站起身来，对唐欣笑了笑说：“唐欣，我有点累，先回去休息了。你们继续聊。”

    “怎么？生气了？不会吧！”唐欣笑吟吟的看着杨华反问道。

    “没有没有。”杨华赶紧笑着说道，“我确实是有点累。嗨，前几天我都没睡好，生物钟有点乱。今天早点休息，明天才有精神陪你们逛街嘛！雨滢若惜，你们说是不是？”

    杨华说完，还故意对齐雨滢和王若惜眨了眨眼睛。他住在齐雨滢家的那段日子里，是曾经和她们俩一起逛过几次街的。

    杨华说的理由虽然是让他可以顺利离开的借口，但是那些话倒也是实情。在唐欣家里连续两夜的折腾让他十分疲劳，再加上旅途劳累和爬山的折腾。就算是铁人也会觉得累。女孩子们当然也会觉得累，只渤她们的兴奋盖过了疲劳，所以暂时察觉不到而已。

    “那好吧。”虽然感觉有些扫兴，但是杨华既然开了口，唐欣也不好强留他。她也跟着杨华站起身，拍了拍身旁一直说的很起劲的王若惜，笑着说：“我陪他回房间，顺便出去买点零售什么的。你们先继续聊。我一会就回来。”

    “嗯。”王若惜点点头，又继续和其他几个兴奋的朋友说笑起来。

    杨华本来还想说不用唐欣送自己回去，不过听到她说出去给几个女孩子买零售，杨华也眩光没再说什么。他站在门口等着唐欣走到身边，然后跟她一起走出房间。

    在南华宗旅馆里留宿的旅客并不算多，所以一行人要到地四个房间正好是连在一起的四间。出门之后没走多远，杨华就已经走到了他和齐雨滢的房间门口。

    就在杨华打开房间大门的时候，本来应该与他道别，然后继续向前，到走廊尽头转弯处的小卖部去的唐欣却也跟着一起停下了脚步。她把双手背在身后。微笑着的问道：“我刚才看到你胳膊受伤了，现在感觉怎么样了？”

    “哦！没事，蹭破点皮。”杨华看了一眼伤口还有些红肿的手肘，笑着回答。

    “我看还是处理一下吧。要是感染发炎就不好了。咱们可准备在这里玩上一个星期呢。你别因为受伤倒下了呀。”唐欣眨了眨眼睛。开玩笑似的说。

    “嗯……好吧。”杨华点点头，笑着道：“马上就处理。”

    “你会处理伤口么？不是贴上块创可贴就拉倒吧？”唐欣起眼睛，看着杨华笑问。

    “那还能怎么处理？”杨华一笑，推开房门走进了房间。

    “我拍戏的时候跟一个医生学过这个。我帮你处理吧。”唐欣笑嘻嘻地跟在杨华后面进了房间，顺手还关上了房间的大门。“这个伤口呢……应该先用水冲干净。”说着唐欣就已经自作主张的抓住杨华的胳膊把他拉进了狭小地卫生间里。

    她拧开水嘴，里面发出“呼噜呼噜”的声音，却并没有水流出来。这时杨华才笑着对她指了指贴在卫生间大门上的纸条。

    纸条上写着：尊敬的顾客，由于本宾馆座落在海拔两千一百米的南华山顶。取水十分不便。所以为了节约用水，本宾馆每天限时供水，敬请谅解。冷热水供应时间为：每天上午8：00-10：00，下午14：00-16：00，晚上20：00-22：00.“啊？那不是还有一个多小时才会有水？什么破宾馆嘛！还要那么多钱！”唐欣看看时间，然后噘起可爱的小嘴，嘟囔着抱怨了一句。

    “正常啦。”杨华倒是很坦然的笑着，“以前我也听同学说过，山上地宾馆都是限时供水的。我还是随便贴个创可贴好啦。”

    “那怎么行？”唐欣不依不饶拽着杨华说，“我去拿瓶矿泉水来给你洗伤口好了。”

    “多浪费，没事的。这么点小伤口，我以前受伤比这重的多的都有，也没见有什么事。别自己吓自己。出去陪我坐会儿好了。”杨华笑呵呵地说着。他哪能不知道唐欣也根本不是要给他洗伤口，而是存心就要在他房间里磨蹭上一会。

    算了，磨蹭一会就磨蹭一会好了。杨华从来就是个不会拒绝别人的人。见唐欣那么坚决，他干脆退让了。果然，杨华一开口说让她留下了，唐欣立刻就放弃抵抗，想了一会之后笑嘻嘻的说：“嗯……那好吧。”

    两人肩并肩在床边坐下，却都找不到可以谈论的话题。沉默了许久，唐欣的视线还是回到杨华受伤的手臂上。

    “你闭上眼睛。”她突然脸蛋红红的对杨华说。

    “干什么？”杨华紧张的看了唐欣一眼，不知道她又玩什么花样。

    “你闭上嘛！放心，我不会跟那些女影迷一样的！”唐欣“嘿嘿”笑着说。

    被那女影迷当众强吻可能是杨华上南华山之后最尴尬的事情，唐欣一说出这个，他立刻尴尬的无话可说了。“好吧。”他勉强答出两个字，闭上了眼睛。

    接着，杨华华就听到一双鞋落地的声音，他感觉到唐欣似乎爬到了床上。接着，杨华就感觉到自己手臂上受伤的地方似乎有个湿湿的、热热的、软软的东西轻轻的粘了上来，在他的伤口上扫了几下。一股酥痒的感觉从伤口处传来，杨华忍不住睁开眼睛回头看了一眼。

    “唐欣？”杨华的眼睛从眯开一条缝迅速的变成了瞪的溜圆，他满是惊讶的喊了一声。只见唐欣整个人像只小猫一样俯趴在床上，小心的探出脑袋，正用舌头轻轻舔他的伤口。

    “怎么了？”唐欣立刻抬头看了杨华一眼，满不在乎的笑眯眯的说，“你为我受了伤，帮你处理下伤口嘛。用矿泉水你又说我浪费！现在我自己动手，总不浪费了吧！嘿嘿，听说口水可以消毒哦！也不知道是不是真的。哎，你不会嫌我脏吧！”

    “我……”杨华这回是彻底无语了。

    他哭笑不得的圆睁着眼睛，任由若无其事的唐欣抓起他的胳膊，伸出丁香舌仔细的舔净了伤口。然后，唐欣还从口袋里拿出一只早就准备好的创可贴，帮杨华小心的粘了上去。

    “这样就不会有事了。”唐欣似乎还挺得意，笑的两只大眼睛都眯成了一条缝，“另外一只胳膊。”

    “算了算了，我看你还是用矿泉水吧！”杨华赶紧挡着立刻就要从他左边爬到右边去的唐欣，哭笑不得的喊着。

    “不行！多浪费，你刚才还说我浪费呢！”唐欣睁着眼睛，故意摆出一副正儿八经教训人的模样，倒把刚才杨华用来说刀子的话给用上了。

    最难消受美人恩！这天晚上，杨华算是明白这句话到底是什么意思了。唐欣粉红色的小舌头舔在他的伤口上，连杨华自己都不知道是种什么感觉。反正，他的心是“咚咚”跳的厉害。虽然他很想说“你不必这样”，但是话都已经到了嘴边，却是怎么也说不出口。

    “好了！”帮杨华处理完两只手臂上的伤口，唐欣这才笑嘻嘻的重新穿上鞋站起身来。

    她拍了拍手，满意的看着杨华手臂上一左一右两张创可贴，潇洒的挥挥手从房间里走了出去，只留下还呆若木鸡的杨华一个人在房间里民愣。

    也不知道过了多少时间，杨华才从极度尴尬和窘迫的感觉里回过神来。他无奈的苦笑着，摇摇头躺到了床上，在笑声的伴奏中，杨华给自己上了个闹钟，然后就迷迷糊糊的睡了过去。

    不过，杨华再次醒来的时候，吵醒他的并不是闹钟，而是齐雨滢打工房门时，房门后的磁铁和铁球相碰发出的“叮”声。

    “嗯？”被惊醒的杨华猛然睁开眼睛，然后便看到齐雨滢蹑手蹑脚的关上门，走进屋里。

    “把你吵醒了？”看到杨华在床上坐了起来，齐雨滢立刻满是歉意的问道。

    “没关系。”杨华揉了揉眼睛，对她露出一个笑容，“几点了？”

    “一点不到。”齐雨滢一边说着，一边走到床边，从旅行包里拿出了她的睡袍。

    齐雨滢看了杨华一眼，犹豫了一下，脸上突然泛起一层羞涩的粉红色。她低下头，没有对杨华说让他移开视线，就这样伸手解开了身上那件浅褐色的登山服的扣子。

    齐雨滢的纤纤玉手从领口开始，不断的向下移动。每移动一截，那件登山服就会多敞开一些，露出更多羊脂般细嫩白皙的肌肤。杨华看着齐雨滢大胆的行为和她羞涩的表情，忍不住轻轻唤了一声：“雨滢？”

    实际上，杨华和齐雨滢两人都知道对方的心意。甚至可以说，他们只所以还没走到最后的一步，完全是因为杨华心里的那个结还没有被解开。齐雨滢的温柔早已经深深的印在了杨华的心里，他不忍心让这个女孩受到一点伤害。

    “怎么了？”齐雨滢一边褪去身上的衣服，一边带着羞涩的笑容，直直的看着杨华问道，“不好意思了？”

    “是。”杨华的喉头蠕动了半天。他有太多的话想对齐雨滢说，太多的歉意想让齐雨滢知道，可是千言万语最后却只化作了一个简简单单的“是”字。

    “嘻嘻。”齐雨滢眨眨眼睛，突然狡黠笑了起来。她故意看着杨华，轻轻让浅褐色的登山服落在地上。接着，她慢慢的用双手从裸露着的大腿一直向上抚上自己的身体，抚过纤细的腰肢，落在结实丰满的酥胸上。齐雨滢的脸上一直挂着羞涩的绯红，但眼睛却一眨不眨地看着杨华，似乎在对他进行最赤的挑逗。

    杨华忍不住连着咽了几口口水。眼睛怎么也没办法从齐雨滢身上挪开。毕竟齐雨滢跟他的关系与王若惜或者复函一样。他们两人在一起，似乎无论做什么都是名正言顺的。

    看到杨华痴痴的模样，齐雨滢的笑容更甜了。能让一个她深受的男人完全被她完全吸引，对女孩子来说，可能是最让她骄傲和满意的事情。齐雨滢笑着，双手再次从酥胸向下，落在了登山短裤地搭扣上。

    啪！微如蚊呐的一声轻响，短裤与它的搭档一样落下地面。一双修长完美的玉腿毫无保留的落入杨华眼中。这时。齐雨滢微笑着蹲下。很快，两只晶莹的纤足也出现在杨华的视野之内。接着，齐雨滢的手再次引导着杨华的目光从她全身指过，一直从她的脚看到了脖子。

    不得不承认，齐雨滢这样地诱惑已经超出了他所能承受的范围。如果齐雨滢这时开口让杨华要她，杨华恐怕无论如何也说不出试纸的话来。

    虽然他是个自制力极强的男人，可终归也是个男人。在面对着一个自己深爱地女孩时，男人理性的一面总会无法自拔的被他所爱女孩感性的一面所影响――而且，当那个女孩身上的“感性”这两个字颠倒过来时，对男人理性地影响力就更大了……

    不过很可惜。这一次倒是齐雨滢自己错过了机会。在看到杨华看着她完美的身体，痴痴呆呆地样子时，她忍不住发出了一声开心的轻笑。结果，这一声带着善意的嘲笑味道的笑声让杨华回过了神。他立刻尴尬起来。

    “你以前又不是没看过？”齐雨滢话里带着几分娇嗔和几分羞涩，一张俏脸红噗噗的，显得格外好看。

    “雨滢，你这样……”杨华忍不住伸手做了个从腿上往上摸地手势，嘴里抱怨似的嘟囔了一句。“就算我是块石头也会有反应的好不好？”

    “哦？有反应？”齐雨滢狡黠的笑着，也不管身上只着内衣。一步冲到杨华床边，娇笑着掀他身上的裤子，“我看看我看看！什么反应，什么反应？！”

    “别闹！别闹！”杨华当然知道自己的情况，他赶紧尴尬的抓住齐雨滢的双手。不让她揭开被子。结果，齐雨滢翻滚着爬到了杨华的床上，嬉闹中一脚将不算薄的被子蹬到了地上。

    然后，两人的肌肤便在无阻隔，紧紧的贴在了一起。感觉到从身上传来的肌肤相亲的触感，两人都禁不住红了脸。

    “华……”倒在杨华胸膛里的齐雨滢的眼神已经迷离了。她的手紧紧搂住了杨华的腰，脸蛋通红，身体烫的就像要融化一样。

    “雨滢……”心底对这个可人儿的感情如同潮水般涌出，杨华也把齐雨滢拥入怀中。

    “华……我想……我想……”齐雨滢满脸通红，望着杨华不停的喘息。那个羞人的字眼她也怎么都说不出口，只是羞的直往杨华怀里钻。两人紧紧的拥在一起，用抚摸表达着自己的爱意。

    笃笃笃……笃笃笃……但是就在这千钧一发的时刻，敲门声却打断了这一对箭在弦上的情侣。

    “放开我！放开我！我一定要砸了那电脑！我要砸了那该死的电脑！啊啊啊啊啊啊啊！”在地府的运气管理中心里，仙女运气修正专家大人披散着满头的秀发，手举一只写着“十万吨”的大铁锤，疯狂的摇晃着脑袋，歇斯底里的吼叫着，发狂般要向那台该死的超超超超超级电脑冲去。

    十几只牛头马面死命的拉着她，却还是被仙女运气管理专家拖着向电脑移动，在他们的身后地面上被拖出了一条深深的长沟。

    “都给我滚开，我XXX的一定要砸了那破电脑。我X你电脑家十八代祖宗，我XXXX！我$%^^§$§！！！啊啊啊啊啊！”仙女运气修正专家发疯的咆哮着，无数淫词秽语从她嘴里接连不断的狂喷而出，最后聚拢到一起变成了一声足以刺穿全世界一切隔膜的尖叫和一道照亮了整个地府管理中心的耀眼巨雷。一时间，运气管理中心里电光闪烁，玻璃碎裂。

    死命拖着仙女专家的牛头马面们浑身的汗毛都被电的倒立起来，可是他们也不敢松开这位已经完全疯了的仙女专家一丝半毫。如果她真的砸了那台“该死的”电脑，只怕是整个人间瞬间就会乱成一团。这个责任谁也担待不起，到时候倒霉的肯定不是只有仙女运气修正专家大人一个。所以，就算是最希望看到仙女修正专家倒霉的小仙女大人这回也吓的脸色发紫，玩命的拽住了仙女专家的裙子，在后面像一直吊锤一样被拖着前进了好几米。

    终于，在一片焦糊的味道与惨叫声中，发泄完毕的仙女运气修正专家大人手里的铁锤落回地面。包括仙女运气修正专家在内，运气管理中心所有的人全都瘫软在地，大口大口的喘着粗气。

    在燃烧着熊熊烈火的仙女修正专家大人的视线之内，该死的超超超超超超级电脑的显示器上，齐雨滢已经慌慌张张的披上了睡袍，然后给杨华捡起被子，走过去打开了房门。

    出现在门外的是一位长着一脸褶子的浑身珠光宝气的大婶，看到齐雨滢开门，她立刻笑呵呵的看了小姑娘一眼，用满带着不知道什么地方腔调的普通话说道：“小姑娘，能不能让我用下厕所？我们房间的厕所坏了。”

    “哦……哦，好吧。”齐雨滢满是无奈和郁闷的为那位大婶让开了路。

    “呵呵，小姑娘，没打扰你吧？”大婶一边进门，还一边笑呵呵的问着。

    “没有没有。”与杨华在一起久了，齐雨滢也学会了他的口头禅，连忙和善的笑着摆手。

    睡袍的齐雨滢满是怨念的噘着嘴在厕所门口等着那位大婶解完了手，然后还不得不装出笑脸来接受大婶的千恩万谢。一直在门口站了许久，才算是将大婶送走，重新关上大门。

    一关上门，齐雨滢立刻就忍着心跳，满脸通红的飞快跑回杨华身边，可是还没等她解开身上的睡袍，重新露出她诱人成熟的娇躯，杨华一声悠长响亮的鼾声就让齐雨滢高高的噘起了嘴。看着已经熟睡的杨华，她满是委屈的跺了一脚地，瞪了该死的大门一眼。齐雨滢想了一会，负气的躺到杨华身边，将他的手放在自己腰上，然后把头埋到了他的胸前。

    实际上，这倒也不能怪杨华睡着。实在是齐雨滢在门口跟那位墨迹的大婶消磨了太多时间。所以，一开始只是准备装睡的杨华一闭上眼睛，他那已经到点了的生物钟就让睡意阵阵袭来。而亢奋过后的疲倦也渐渐让杨华的神志越来越模糊，他强撑着等了齐雨滢差不多十五分钟。可是“伊人一去不复返”，杨华苦等佳人不到，渐渐就睡了过去。

    第二天一早，当杨华被他事先上好的闹铃惊醒的时候，他立刻就看到了在身边正熟的齐雨滢。这时齐雨滢像个小婴儿一样，满脸透着健康的红润，呼吸悠长均匀。一只手枕在头下，另一只手还搭在杨华的腿上。

    杨华赶紧掐断了闹铃，没有让它惊醒还在梦中的佳人，然后轻轻的把齐雨滢搭在自己腿上的手拿开。

    “华……”被杨华捉住了手，梦中的齐雨滢似乎感觉到了什么，带着颤音柔柔的呼唤了一声。杨华温柔的摇头一笑，小心的从她身边挪下了床。

    在其他的房间，唐欣和王若惜她们也已经陆续醒来，各自打着呵欠为第二天的疯狂做着准备。










    第九集 第七章 出口色狼

    按照唐欣事先的安排，这一天他们这个小旅行团的行程应该是：逛S市所有的商场――这对于杨华来说绝对是一项艰巨的任务。

    S市，号称在“最受中国女人喜爱城市评选”中次次都名列第一，而且甩出第二名至少三十个百分点。之所以会有如此的结果，完全是因为S市是一个所谓的购物天堂。从价格最高的三百万左右的顶级跑车，到价格最低的十块钱一件的地摊裙子，S市都应有尽有。而且更重要的是，S市是一座完全由商场和专卖店支撑起来的城市。

    根据S市市政府连续十年的财政报告显示：S市的税收中每年都有更分之六十以上来自商场和专卖店，而另外的百分之四十的大部分来自旅游服务业，只有很小一部分来自第一和第二产业。

    唐欣对S市的商场和超市也早有耳闻，只不过平时都一直在T市努力工作，所以一直无缘一见。倒是王若惜说她很久以前曾经慕名到S市来过几次，对当时S市最繁华地几条商业街上熙熙攘攘车水马龙的情景记忆深刻。只不过，那时候她身无分文，整天为了吃饭而奔波，丝毫也没有进商场购物的闲情逸致。

    早上洗漱完毕，一行人立刻就在兴奋的唐欣和率领下一路欢歌笑语的从南华山的另外一面下了山。

    一路上，昨夜和杨华同房的齐雨滢自然是众人关注的目标。王若惜不止一次地在她身边或明示或暗示的询问她昨天晚上到底有没有被杨华给吃了。不过最的被王若惜气乐了的齐雨滢没好气的一句“你不会自己看”，就让王若惜说不出话来了。这时王若惜才想起。如果齐雨滢被杨华给吃了，那她今天怎么可能自己走路下山？

    王若惜疑惑的看了一眼正在被唐欣缠着询问的杨华，心里不停的奇怪。昨天晚上齐雨滢用的招数可是她请人帮忙精心设计地。根据《第三种人类》剧组里那几个迷死人不偿命的小妖精化妆师和说法，能抵挡住漂亮女人用这招的，如果不是太监，那就一定是人妖。按照齐雨滢的条件，绝对已经脱离漂亮女人的范畴，完全可以进入“倾国尤物”的行列了。杨华怎么会还能忍的住呢？

    虽然唐欣不知道王若惜还请人帮忙设计了那么诱人的招数。但是她也难以理解，杨华跟齐雨滢已经走到了那么近的程度，两人也都从不否认他们地亲密关系，可是为什么两人却一直没有在一起。而且，昨天晚上杨华跟齐雨滢同房……按照唐欣的想法，恐怕只要是个正常男人就不可能忍住不跟齐雨滢发生点什么。

    “杨华，昨天晚上，我走了之后你就睡了？”唐欣想来杨去，觉得也只有这么一个解释。

    “恩。”杨华点点头。他这倒回答的干脆，只不过后面省了一句“后来又醒了”。

    “哦。”听到杨华的回答。唐欣就没再继续问下去，只是心里一阵阵地窃喜。

    当一行人回到S市市区的时候，正好是午饭时间。他们回到出发前在S市定下的旅馆里用餐，接着休息了片刻便集体出发，准备往S市最繁华的商业中心去。

    不过几人没有预料到的是，就在他们刚刚走下酒店地大厅，正准备打车出发的时候，一个熟悉地身影突然从旁边走了过来，伸手就跟杨华和唐欣打了个招呼：“杨华。唐欣！呵呵，真是幸会啊！没想到在这里也能见到你们啊！”

    看到走过来的这个人。几乎所有女孩子都集体向后退了一步，缩到杨华身后，不知就里的苏淑晓和蓝小琪也被王若惜和齐雨滢一人一个拖了回去。因为走上来的不是别人，正是不久之前才和女孩子们在王大婶地签约会上见过一面的花花公子秦封。

    “呵呵，秦封。”见女孩子们都不愿意和这个花花公子交流。杨华只好走上前去，伸手与他握了握。

    不过秦封本人似乎倒一点也不在乎齐雨滢她们的警惕，甚至连唐欣冷冰冰的面孔也一点都没在意，只是拉着杨华的手寒暄个没完。

    “秦封，你有什么事情就直说，我们还有别的事情。”在没有外人在场的时候，唐欣可一点都不给秦封这个前合作伙伴面子，见他拉着杨华说个没完，立刻就不耐烦的说道。

    “呵呵。唐欣，我有那么讨厌吗？难不成连跟男人说话都不行了？”秦封满不在乎的对唐欣笑了笑。

    “杨华，我们到前面等你。”见到秦封一副死猪不怕开水烫的模样，唐欣倒也拿他没辙。想了想，她干脆先带着其他的女孩子到酒店的外面去等了。

    几个女孩子一离开，秦封脸上的笑容立刻又灿烂了几分，这才缓缓的说出了他的来意。

    当然，秦封可不是像他说的那样，完全因为偶然才和杨华他们遇上的。他这次可是特意来找杨华，求他帮忙的。之前，那天与杨华分手之后，秦封就惦记上了杨华手里那部炙手可热的剧本里男主角的位置。所以一回旅店之后，他立刻就让他的经纪人想办法、托关系，拐了几百个弯，总算是和王大婶搭上了线。

    不过就在他和王大婶才刚刚搭上线的时候，就听到了一个噩耗。杨华的剧本竟然在短短的一天之内就已经卖出去了。不但是卖给了一家世界级的大公司，而且还已经有韩国导演接下，准备拿到韩国去拍韩剧了！

    “他们那帮韩国人能知道咱们中国酒吧文化的精髓吗？”秦封当场就急了，口不择言的跟王大婶说了这么一句。不过还别真别说，就是这一句真让王大婶心里一动。

    结果两人聊着聊着，王大婶就把他知道的情况都告诉秦封了。甚至，连那个韩国的女导演对杨华似乎很有好感这样隐私的内容都让他告诉他秦封。

    等到这些消息，秦封立刻就想到了。看起来想要在那部剧里混个角色，杨华才是最关键的人物。于是，他立刻就按照王大婶说的位置，当天就坐着飞机赶到了S市。杨华他们那一行人在所有的地方都是显眼之极。就光凭着“七个很漂亮的女孩子跟一位男士一起”这样的特征，秦封就在连问了十三家宾馆之后，终于打听到了杨华他们的下落。接下来的事情就十分老套了，他在宾馆埋伏下来，在杨华出现的时候截住了他。

    “你想要演我剧本里的男主角？”杨华惊讶的上下打量着秦封，愣了半晌才缓缓说道，“这个……恐怕轮不到我来作主吧……”

    “实际上，我也不是要您一定帮我争取到这个角色。我只求您帮忙写一份推荐。就说，您觉得我很适合演这部剧的男主角中，所以推荐我。就写这么个意思就行。具体能不能被录取，还要看我的经纪人跟韩国那边的制作公司联系。”秦封笑呵呵的看着杨华说道。

    “哦。这样。”杨华想了想，倒是也感觉有些无所谓。

    反正秦封的相貌的确也很适合韩剧里那种只要帅哥美女的风格。况且只不过是帮忙写一个推荐，成不成也不管我的事。干脆给他写了，省得以后再来麻烦。杨华就这么想着，当场找宾馆要来纸笔，给秦封写了一份洋洋洒洒的推荐信。

    不过再把推荐信交到秦封手里之前，杨华死死的抓着信的另外一端警告秦封说：“不管能不能成，以后你都别再来骚扰我还有《第三种人类》剧组的人。”

    “好，好，没问题！”秦封满脸堆笑，飞快的点着头。

    “嗯。那你记住就好！”杨华不放心的最后警告了他一句，然后才松开了那张对秦封来说十分珍贵的纸片。

    一拿到自己想要的东西，秦封根本就连继续留在S市的念头都没有。他几乎是立刻就从杨华面前消失了。而且就在第二天，他便拿着这份杨华亲笔写的推荐信，和经纪人一起直飞韩国首都首尔，找那位据说“对杨华很有好感”的女导演要角色去了。

    虽然秦封也知道自己的演技算不得一流，但是他更知道，演韩剧是七分靠长相，三分靠演技。凭他那副英俊潇洒，而且有七分像韩国帅哥的模样，相信还是有机会成功的。何况他手里还有杨华的推荐信……

    当然，秦封是否会成功对杨华的生活来说并没有任何的影响。至少在当时，杨华唯一关心的就是：秦封是不是在他面前很干脆的消失了。当他确定那个有名的花花公子确实以最快的速度消失了之后，才站起身来回到已经在门口等的有些不耐烦的女孩们身边。

    “他来找你干什么？”一看到杨华走出来，唐欣立刻不放心的问道。

    “哦，没什么大事。”杨华对唐欣笑了笑，无所谓的说道，“就是来找我给他写一份推荐，说是让他去争取我那个剧本里的角色。”

    “哦，让你给他写推荐？”唐欣疑惑的看了杨华一眼，“你给他写了？”

    “嗯，又不是什么大事。我就给他写了。不过我说了，让他以后不要在来找我。”杨华笑呵呵的说道。

    “这样也好，省得麻烦。”听杨华这么一说，唐欣也笑了起来。

    “走吧，走吧！”旁边的王若惜早就已经等的不耐烦了。见唐欣与杨华两人聊完，她立刻迫不及待的插进来，一把捞住杨华的胳膊，拖着他钻进了一辆停在酒店门外的出租车里。

    “雨滢！欣姐！”钻进出租车的王若惜还探出头来对齐雨滢大喊了一声，把两个好朋友也叫到了杨华身边。接着，剩下的女孩子们也都各自组队钻是另外一辆出租车，一行八人坐上两辆车，嘻嘻哈哈的一路往商业街去了。

    S市的商业街依然与王若惜记忆中的情况一样：人声鼎沸，喧嚣热闹。因为这天是出来逛街，所以七个女孩子并没有像上南华山时那样穿上整齐一色的登山服，而是全部都换上了夏日里女生最爱的清凉裙子。似乎像是特意为了造成能给人最强视觉冲击的效果一样，她们这天的打扮还都全都极能体现各自地特点。

    王若惜的性感、齐雨滢的美丽、唐欣的清纯和冯秀颍地成熟。再加上三个穿着清一色活泼的运动衫和运动短裤地小丫头――从这七个女孩子一起出现在S市商业街街头的时候开始，路边的回头率就几乎是百分之百，连很多女性也忍不住要把目光聚集到她们身上。

    唐欣这天依然扎着马尾辫，与王若惜一样带着遮阳帽和墨镜。在七个女孩子中间。她可能是表现地最低调的。既不像王若惜那样穿着露出香肩美腿的吊带短裙，也不像齐雨滢和冯秀颍那样露着清丽脱俗的容颜。更不敢像三个小丫头那样不停的左顾右盼，高声谈论。她一直都带着微笑，走在七个女孩子队伍的最后。用遮阳帽和墨镜挡住脸，生怕有人把她认出来，重演昨天在南华山上地一幕。

    唐欣低调的走在队伍地最后，正好跟一向不高调的杨华走在了一起。两人一路叽叽咕咕的谈论，倒也让不敢大张旗鼓的唐欣一点都不觉得无聊。不过，这对于杨华来说却并不是什么好消息。他一路要陪着唐欣说话。直说的口干舌燥，但是却又要陪着几个女孩子不停地从一家商场到另一家商场。从一家专卖店到另一家专卖店。

    沿途中，跟七个美女在一起的杨华风头是出了不少，但是腿却差点没给走断了。而最让杨华胆寒的，还是在一群女孩子逛了十八间商场之后，竟然还说要去S市最拥挤、最热闹、最龙蛇混杂的S市商业贸易中心大楼去。

    那一一栋足有四十层高的大楼。从最下面一层开始到最顶层，每层卖的都是不一样的东西。从售价最便宜的一元店到大楼最底层的奔驰跑车专卖店，一切都应有尽有。不过根据曾经在这里住过几个月的王若惜说，如果想把整栋大楼都逛遍，恐怕至少也要一个星期。

    听到这样的话，杨华就已经感觉到双腿发木了。等到他看见那栋高耸入云的大楼附近就像蚂蚁一样聚集的人群时，更是差点没软倒在地上。他怎么也想不明白，那些娇滴滴的女孩子怎么会在走了整天之后还有力气逛这样一个“人挤人，挤死人”的地方。

    不能理解归不能理解，反正杨华是被几个女孩子拖着不情不愿的走进去了。然后就跟着她们一路登上了大楼的第十二层服装大卖场。

    “算了，我看咱们还是在这附近找个地方休息下吧。”在逛了半个十二层之后，第一个发现杨华已经累到脑门上开始冒虚汗的齐雨滢主动说出了让杨华想大声拍手喝彩的话。

    “嗯，那我们一起去顶楼的咖啡厅好了。那里风景很好的。”看到大家也都走的累了，王若惜立刻笑着提议道。

    “好，好。”杨华忙不迭的附和着。他这时只觉得自己的双腿就像灌了铅一样，简直比刚跑完一万米还累。人的疲劳一旦到了极限，就什么风度啊、面子最都顾不上了。

    有了杨华的同意，一向惟他马首是瞻的几个小丫头自然没有意见。于是王若惜的提议就这样以多数人的同意获得了通过。已经是满手提着大包小包，兴奋不已的姑娘们立刻簇拥着杨华冲进电梯，集体来到了商贸大厦最高的三十八楼。

    很快，杨华他们便在咖啡厅里打到了一个靠窗的位置。王若惜和冯秀颍两人自告奋勇的去为众人点餐，另外六人便围着两张相邻的桌子坐下，一边看着外面的风景，一边谈论今天的收获。

    这样八个人的组合无论走到什么地方都是相当惹眼的。在这个商贸中心三十七楼的咖啡厅里也一样。当客人们看到一个小伙子和七个大美女一起坐在桌边唧唧喳喳说笑的时候，大家都不由把目光转到了这张充满了青春与活力，而且还很着眼的桌子上。

    不过不看不要紧，一看之下，隔壁的桌边立刻就有两个年轻的小伙子立刻惊讶的瞪大了眼睛，指着杨华他们的桌子站了起来。

    对这两个年轻人，杨的印象并不是很深刻。他依稀记得自己昨天似乎见过这两个人，可是又不是很确定。但是当他的视线落到死死的低着脑袋，连头都不敢抬起来的乐儿身上时，杨华突然醒悟过来，这不正是昨天那一群自告奋勇当苦力的年轻人中间的两个么？

    “惨了！惨了！乐儿显然也没想到会在这个地方再遇到被她讹了钱的人，只能一心期待着那两个家伙认不出已经换了衣服的她来。

    虽然杨华一行人的打扮全都与昨天天差地别，可是他们的人数和引起的骚动却和昨天一般无二。所以，一行人刚刚走进餐厅，这两个被骗的很惨，满心都是抱怨的年轻人就留意上了他们。别人他们不敢说，可是那个骗的他们整晚睡在旅店大厅地板上的那个“该死的小丫头”确是他们想忘都忘不掉的。结果只是看了几眼，两人就把乐儿认了出来。

    “哈！没想到啊！没想到！”两个年轻人一看到乐儿，立刻就从他们的位置上带着一脸幸灾乐祸的笑容走了过来。

    “嗯？你们是……”坐在最外面的冯秀颍完全没有认出这两个年轻人来，见他们带着满脸坏笑走到跟前，她忍不住皱起眉头问道。

    “我们？你不记得了？”其中一个年轻人还是昨天看中了冯秀颍，打算追求她，帮她背了半天包的。结果到头来竟然没有给冯秀颍留下一点印象，不由让他大受打击。

    看着刚才还兴高采烈，满脸坏笑的家伙突然又低头摆出一副垂头丧气的模样，冯秀颍就更迷惑了。她对着两个走上前来的年轻人摇摇头，表示的确不记得他们了。

    “我们昨天还在山上见过面的。昨天……”跟冯秀颍说话的年轻人指手画脚的比划着，试图让冯秀颍记起他来。

    “别跟她们废话了。”他身边的另外一个小伙子一把拉住了手舞足蹈的同伴，对乐儿一点头，“喂！小丫头，你昨天整的我们可不轻哦！”

    “什么叫我整你们，是你们自己要花钱，买秀颍和若惜姐的消息的好不好？”被对方认出来，乐儿当下也知道躲不过去，干脆就站出来大声和两个年轻人争起来。

    “我又没说要找你把钱要回来？”那个跟乐儿说话的年轻人手一摊说道，“不过你是存心骗我们，道个歉总是要的吧！”

    “你们要怎么样？”乐儿满是警惕的问道。她也是混了两三年酒吧的老手，当然知道这两个年轻人说的道歉绝不是说声“对不起”那么轻松。

    “哟，小丫头还挺明白的嘛！”那个年轻人“嘿嘿”的看着乐儿笑起来，“我也不逼你做什么过分的事。嘿嘿，你们都是朋友？”他的视线扫过了在座的一圈人，最后落在杨华脸上。

    实际上，早在这两个家伙走上前来，找上了乐儿的时候，杨华就已经很想自己出面和他们交涉。不过，坐在他身边的唐欣却一直拉着他，满脸带笑的对他摇头，似乎要看看这两个家伙到底能同什么把戏，于是杨华也只好一直皱着眉头坐等。不过这会儿对方跟他对上了眼神，杨华当然不会退让。

    就算不说和乐儿的私交，光凭着她是芳华酒吧的一员这条，杨华也会主动站出来帮她承担责任。










    第九集 第八章 酒吧风波

    “我们是朋友，你想说什么？”杨华站了起来，同样盯着那个直视自己的年轻人。

    “哦？你们是朋友，那就好办了。”那年轻人立刻看着杨华笑了起来，“那你能替她们做决定喽！”他的眼睛盯在杨华脸上，所以到现在也没有认出坐在他身边用遮阳帽挡着面孔的女孩子就是唐欣。

    年轻人问杨华能不能替唐欣她们做出决定，这还真让杨华为难了一阵。他既然站出来跟年轻人对上了，如果这时候说不能，自然是士气大损；可是他却又不能随便说自己可以替在场的女孩子们做决定。思前想后，杨华看着年轻人犹豫起来。

    不过就在这时，几个女孩子却一起交换了一个兴奋的眼神，然后由唐欣和冯秀颍两人主动说道：“可以，他可以替我们做决定。”

    这群女孩子平时还真是很少能碰到这么刺激的情况，所以一个个都是存心要看这场热闹。于是每个人都挂着满脸的笑容，答应的干脆极了。反正她们知道，以杨华的脾气不可能会答应那种十分无礼的要求。如果面前的两个年轻人提出的要求太过分，再跟他们理论不迟。

    女孩子们一开口，那个年轻人看着杨华的眼神也变得有些古怪起来。不过他的却还是笑着，大声叫了声“好”，然后歪着脑袋对杨华笑着说道：“呐，我们也知道。昨天当是我们自己笨。不过我们是为了你们几个美女才受骗地，而且晚上还在旅馆外面挨了一晚的冻，回来的时候都差点感冒。只要几位美女晚上能陪我们两个到楼下酒吧玩上一晚上，这些我们也就全都认了。而且晚上所有的消费都由我请客。这位兄弟也可以一起来，就算是不打不相识。大家交个朋友。怎么样？这个要求不过分吧。”

    “我们晚上还有事，没时间陪你们玩。”还没等杨华说话，乐儿就已经抢先回答了。

    “没时间。不是吧？有什么事情是能做一晚上地？”对面的年轻人又用很暧昧地眼神看着杨华问道，“再说，刚才不是说让他来做决定么？你也是要这么说？”他最后的一句问题里不由带上几分威胁的味道。

    “嗯，你们地要求确实不过分。”唐欣点了点头，挂着满脸的笑，抢在杨华前面回答道。“那就这么说定了。今天晚上八点，咱们在楼下酒吧见。不见不散哦！”她说话的时候只是露出了一个小巧的下巴和两个可爱的小酒窝，鼻子以上所有的部分都被墨镜和遮阳帽挡了个干净，所以两个年轻人还是没能在一眼之间认出她来。

    “好。”那年轻人听见唐欣地回答，也不再多嘴，立刻笑着一推旁边那个老实的同伴。跟他一起回到原来地座位上去了。

    “欣姐，你怎么答应他了？”那两个人才一走开，王若惜就忍不住拉着唐欣的胳膊，满脸惊讶的问。

    “咱们晚上不是本来就准备要去玩的么？现在有人自己跳出来说愿意请客还不好？”唐欣笑嘻嘻的回答，然后看着杨华一本正经地说，“晚上我们会不会受欺负可就看你喽。”说完她又对乐儿眨了眨眼睛，最后才凑到王若惜耳边小声对她说起来。

    “嗯。”杨华回了唐欣一个无奈的眼神。

    以杨华的酒吧里工作了三个月的眼力，他也一眼就能看出，那两个年轻人应该都是那种拿着一份比较不错的年薪的打工仔。像这种年轻人，酒量一般都在中等水平，好也好不到哪里去。可是今天在场的女孩子中间，别人不说，光是乐儿一个人大概就足够把那两个家伙搞定了。杨华可是亲眼见过乐儿在芳华酒吧里把一个闹事的客人当场喝趴下的。当时她足足灌了十二杯鸡尾酒下肚，回头竟然跟没事人一样，一点反应都没有。让杨华不禁很是怀疑这小丫头是不是练过“避酒诀”之类的古怪玩意。

    杨华知道，刚才那两个小子态度强硬，把唐欣给惹火了。她答应那两个家伙，估计是存心要他们晚上出丑。只要乐儿不停的跟那两个家伙对饮，不用半个小时他们就得趴下――男人都是好面子的，一个十七八岁的小姑娘举着酒杯要跟你干，你好意思说“不”么。

    实际上，杨华虽然同情那两人的遭遇，但是也不满他们的态度。原本他们就是自己乐意花钱，结果还要跟乐儿计较。虽然两人的话说的很客气，但却的确是两个很满风度的家伙！

    “欣姐，晚上我看咱们还是小心点。”就在杨华发呆想心事的时候，一旁听完了唐欣解释的王若惜担心的看了她一眼，“这里可不是T市，这儿的情况咱们不熟啊。”

    “嗯……注意点就好。这里好歹是市中心，而且咱们人这么多。”唐欣扫视了一圈，人数上的优势让她对晚上的成功相当有信心，“咱们上来先一人敬他们一杯，然后就交给乐儿和小琪。如果半个小时没把他们弄躺下，咱们立刻就说要送淑晓飞机，走人。”说完之后，唐欣一撇嘴，很满意的等着王若惜对她的计划做出最后评价。

    “嗯，好吧……”王若惜很勉强的点了点头。她心里还是有一股奇怪的担心感觉，却不知道这担心究竟从何而来。

    不管在场的诸人听完了唐欣的计划之后各自是什么的感觉，这天晚上还是很快就到来了。晚上八点的时候，一行八人准时出现在商贸大厦地下一层的酒吧里。这时候酒吧最热闹贩时间，里面灯红酒绿，不少人在酒吧中心的舞池里跳着迪斯科，而狂躁的音乐则不停的刺激着他们扭动身体。

    在这样的酒吧里，漂亮的单身女孩随处可见。所以杨华他们一行人虽然异常，但是也没有惹来太多的目光。很快，几个就发现了早已经在酒吧里等候的那两位年轻人。他们坐的酒吧左侧靠近舞池的一张大桌后面，桌上早已经放好了整整齐齐的十瓶啤酒。

    “嗨！”两个年轻人也几乎同时发现了杨华一行人，那个与杨华定下约定的年轻人立刻笑着对女孩挥了挥手。

    “嗨！”一群女孩子全都带着满脸嬉笑坐了过去。杨华被她们拥在中间，而乐儿和蓝小琪却正好是一左一右，和那两个年轻人连着坐在一起。

    “来！为不打不相识，干杯！”唐欣根本就没准备和那两个年轻人虚与委蛇，所以才刚一坐下，连屁股都还没坐热就已经举起酒杯要开始灌那两个年轻人了。

    “好，干杯！”两个年轻人也不知道是计，举起酒杯就喝了下去。

    一杯酒下肚，气氛立刻更加热烈起来。于是，按照唐欣事先的计划，七位漂亮女孩开始轮流向两位年轻人敬酒。她们也不要对方让着，反正你一杯我一杯。

    两圈酒喝下去，众女之中酒量闻差的唐欣有点开始脸泛潮红，不过那两个年轻人已经摇摇欲坠了。唐欣笑眯眯的看着他们，对乐儿和蓝小琪使了个眼色。

    两个小丫头立刻会意的举起酒杯，带着一脸的笑容准备继续她们的大业。可就在这个时候，从众位女孩的身后却突然传来一声娇笑。

    “嘻嘻，还真是巧啊！费惟诚、梁振新，你们两个还有闲情逸致跑出来旅游啊。真是佩服佩服！哟！找的小姑娘还都还挺漂亮的嘛！”一个满带着嘲笑味道的女人声音轻飘飘的传了过来，打断了乐儿和蓝小琪的动作。从那女人的声音里，杨华清楚的听出了T市的口音。

    顺着那两个满脸通红的年轻人愤怒的眼神，杨华也惊讶的转过头去。接着，他就看到身后的舞池里，两个看起来二十五六岁的女人带着满脸的嘲笑向这边走了过来。在她们的身后，三个身材健壮，其中一个的胳膊上还纹着刺青的壮年男子也带着笑走出了舞池。

    “嘿，小帅哥，你是他们朋友？费惟诚，这几位怎么称呼啊？他们知道你的光辉历史么？”那两个女人走到杨华向前站定，其中一个带着满脸的嘲笑问道。

    被叫做费惟诚的年轻人是一开始在冯秀颍面前措手不及，希望能让她认出来的那个。被当着众人的面讽刺，他立刻满脸通红的跳了起来：“方芳！你别太过分了。”

    “哟，这样就沉不住气啦！难怪你会连赔十二单呢！”那个满面嘲笑的女人不屑的笑着，“梁振新，我倒要看看你还能死撑多久。”

    “切，我的事还论不到你来操心，咱们走着瞧好了！”梁振新也奚笑着回了那女人一句。

    “喂，你知不知道他们说什么？”八卦的王若惜这时也听出了那女人的T市口音，她立刻忍不住好奇的拉着旁边的齐雨滢问。

    “不知道，好像是他们工作上的事情。”齐雨滢猜测着，“可能他们是竞争对手。”

    “哦！”王若惜点点头。

    就在这时，那个叫方芳的女人突然又看着杨华笑着说了起来：“咦，小帅哥，我们是不是在什么地方见过啊？”

    “我们？没有！”杨华打量了一下那个叫方芳的女人。他的记忆一向很好，只要是见过的人，即便是不记得在什么时间地点见过，但脑子里肯定会有影响。可是对这个相貌艳丽，身材骨感的女子，他却是一点记忆都没有。

    “嗯？没见过？”方芳想了一会，也笑着放弃了，“你跟这两个窝囊废是朋友？”她跟身边的女伴都不屑的笑着问杨华。

    “方芳，你说话客气点！大家好歹是同事，做人留点余地，以后好见面！”见到那女人说话越来越过分，梁振新不由涨红着脸，站起身怒声说道。

    “同事？！”梁振新的话才一说出口，王若惜就惊的忍不住叫了出来。虽然她立刻就用手捂住了自己多事的嘴，可是却已经让所有人的目光都集中在了她的身上。好在王若惜和唐欣她们都是背对酒吧大门坐着，而且还都我、低着头，所以那两个女人也看不清她们的面孔。

    虽然杨华对那两个年轻人没什么好感，不过要说讨厌倒也说不上。毕竟“爱美之心人皆有之”，他们在登山的时候想追求冯秀颍和王若惜也不能说是什么过错。至于后来在乐儿面前表现的很没有风度，但是最起码，他们也没有无理取闹。

    可眼前的两个女人倒是让杨华觉得有几分讨厌――当着别人朋友的面骂人可不是文明人该做的事情。一看这两个女人的模样。就知道是一贯放肆惯了，从不知收敛为何物的类型。

    “嘿嘿，很惊讶？”两个女人的视线在王若惜身上扫过，然后带着满脸不屑地笑容瞥了带着几分不满的杨华一眼。“怎么，不服气？”

    面对挑衅。杨华没有说话。毕竟他跟那两个人只是萍水相逢，别说朋友，连“认识”两个字说起来都勉强。他实在没道理要为他们两个出头。而且，这两个女人身边地三名壮汉看起来都并非善类，杨华就算不考虑自己，也要考虑身边这群女孩子的安全。何况唐欣和情况还让她根本就不能在公众面前曝光。

    “切，也是个窝囊废。”方芳还没有说话，她身边地女伴倒是先不屑的嘲笑了杨华一句。

    “你骂谁？”那女人不说话还不要紧。她一开口，苏淑晓、乐儿和蓝小琪三个小丫头立刻就像在屁股装了弹簧一样蹦了起来。三人同时嘴里叫出一句。

    开玩笑！这里可是南华宗的地头！杨华可是新上任的道门领袖！用黑话来说，那就是全国神棍总瓢把子！且不说杨华在芳华酒吧跟她们的关系，光说在下山之前，南华宗的老宗主就千叮咛万嘱咐，让两个小丫头好好跟随杨华左右。一定要把这位道门领袖伺候舒服了。

    这会儿竟然有人胆敢当着两个小丫头的面骂她们的精神领袖外加衣食父母！哪能不立刻就让两个天不怕地不怕地道门天才少女火冒三丈的跳起来？

    而苏淑晓就更是怒气冲天了。杨华可是她初恋的对象，少女心里最神圣不可侵犯的圣地。这两个一看就知道是骚女人的家伙竟然当着少女地面骂她的初恋？苏淑晓哪还忍得住？别人怕那三个壮汉，她苏淑晓可不怕！以前在国术训练队里的时候，比这三个家伙壮一圈，而且还会国术的壮汉，她苏淑晓都对付过！

    “哟，还真有人不服啊！”方芳当然不会责怪她的同伴鲁莽，一看到三个小丫头片子，她立刻笑的眼睛都变成了个月牙，用对付小学生般的口气问，“小妹妹，还在上学吧！高中几年级了啊？到酒吧来，父母知道不知道？不要跟人家学坏知不知道？”

    虽然方芳的文字里没有带半个脏字，但是只要是个人就能听出她的话里那股讽刺的味道。在场的七个女孩子里可不缺牙尖嘴利又天不怕地不怕的主。一见自己人被讽刺，齐雨滢和冯秀颍两个一个编剧一个记者立刻就并肩齐上，立刻给她反讽刺了回去。

    “嘿，淑晓，阿姨担心你被坏人教坏了呢。你看这阿姨这么大年纪了还来酒吧当榜样教育我们，多不容易啊。还不赶紧谢谢阿姨。”齐雨滢心里气愤那女人骂杨华“窝囊废”，嘴里干脆就一口一个“阿姨”，硬是把只有二十五六岁的女人叫的似乎都有四十岁，话里更是极尽冷嘲热讽之能事。

    “就是啊，有这两个阿姨当榜样，以后知道不要跟坏人打交道了吧。”冯秀颍也马上就一唱一和的附和了上去。她当记者的时候见过的风浪可比这大多了。连雄哥手下那些不怕死的亡命之徒她都没怕过，难道还怕几个纹了身就以为自己是黑社会的小流氓？

    “你们说什么？！”齐雨滢和冯秀颍的冷嘲热讽把两个女人刺的脸上一阵红一阵白，也把三个壮汉全给激怒了。

    这就是傻子也能听出来，两个女人就是说他们三个是坏人，跟他们在一起的两个女人正在给三个女孩子做“榜样呢”呢。

    “你们想干吗？！”三个壮汉往前一逼近，杨华立刻站起来。他毫不犹豫的迎了上去，不让三个人靠近齐雨滢和冯秀颍。

    看到这样的情景，那两个已经喝得摇摇欲坠的年轻人也强撑着站了起来，嘴里大声的呼喝着往前走了两步，站在杨华身后。事情因他们而起，他们当然不可能躲在后面当缩头乌龟。

    两边六个男子和九个女人就这样针锋相对的互相怒视起来。这儿的一片混乱立刻让酒吧里的声音一下安静下来。大家都惊讶的看着这剑拔弩张的小区域，而在这间S市内最著名的大型酒吧里执勤的保安们也立刻就一起拥了过来。

    在这种地方，喝多了酒之后小打不闹的情况常见的很。一般来说，警察也都会睁只眼闭只眼。酒吧里的保安对付这种人的法子就是几下撩倒，然后拖到旁边的休息室里让他们醒酒。不过，九个漂亮的年轻姑娘参与到六个男人的对峙里，这倒是让他们第一次看见。

    “喂喂！你们！怎么回事？是不是要把你们请出去？”大步走过来的队长打扮的保安看见那三个纹身男就皱起眉头大喊起来。显然他们已经不是第一次在酒吧里闹事了。

    “没有，我们在聊天开心呢！我要请这位朋友下去跳舞。你看我没说清楚，一请人结果大家都站起来了。呵呵。没事，没事！”那纹身男知道这保安队长的厉害，一看到他走近，立刻干笑着解释道。

    “最好不要惹事！”保安队长警告了那三人一句，然后又皱着眉头把视线转回到杨华他们身上，“我看你们也是文化人。惹出了案子，大家日子都不好过。知道么？”

    “知道，我们没惹事。大家喝了酒，有点激动罢了。”杨华身后的梁振新立刻陪着笑说。

    听着梁振新的解释，保安队长哼了一声，转身带着几个手下又回到了酒吧门口。劲暴的音乐声再次响起。几秒钟之后，一切就恢复了原来的样子。

    “哼，这里是公共场合，老子不跟你动手。”等保安队长一走，纹身男立刻又横起眉毛走到杨华面前，把手往他肩膀上一搭，“规矩你知道不知道？”

    “什么规矩？”杨华皱着眉头厌恶的看了一眼那纹身男搭在自己肩膀上的手。

    “妈的，装什么蒜？”纹身男还没开口说话，后面那个跟在方芳身边的女人已经气急败坏的开口了，“你他妈的是小白脸吧！喝酒掷骰子划拳，咱们一样一样来。输的脱光衣服爬出去。他他妈的有没有种比？哼！老娘也不占你们便宜，可是你们输了，跟咱们这边一样出五个人就行！”那女人一说完就对身边的纹身男使了个眼色，显然对他的技术十分信任。

    那女人说的这三种赌法，在芳华酒吧干了三个月的杨华当然都曾经听说过。不过喝酒说的却不是比酒量，而是双方各出一人，比谁喝的快。一般来说，一瓶或者八瓶啤酒，先喝光的就算赢。这样的赌法自然对拥有三名壮汉的一方更加有利。乐儿和蓝小琪的酒量虽大，单论速度却赢面很小。掷骰子和划拳刚是完全三分靠技术，七分靠运气，谁也说不准输赢。

    所以，那女人提出的赌法杨华当然不可能会答应，而几个各有顾忌的女孩子也不可能接受。但这时对方的一句“他妈的你要是认输，就只要你一个人脱光了从老娘裤裆下面弄钻过去就行”却再次激怒了所有的女孩子。

    “行！赌就赌！杨华，咱们答应了！”王若惜忍不住第一个跳出来嚷嚷道，“不就是五个人嘛！算我一个！”

    “行！我算一个。”冯秀颍也十分恼火的站了出来。在这样的情况下，后面的两位男士也只好互相看了一眼，站到杨华的另外一边。










    第九集 第九章 赌坛圣手

    看到杨华那边真的有四个人站了出来，而且还刚好与他们这边一样是三男两女，那个对着杨华喊了半天的女人嘴一瞥笑了。

    不过让杨华惊讶的却是，第一个走出来要喝酒的却不是那三个壮汉，而是被称作方芳的那个女人。杨华惊讶的瞪大了眼睛上下打量了那个叫方芳的女人一番。这女人绝对是那种被称为“骨感美”的类型。

    她的相貌长的不算特别好看，胸部看起来也只有不足一握的大小。但她的身材却极其高挑。杨华这边的王若惜已经是一百七十多公分的模特身材了，可那位方芳竟然不穿高跟鞋可以跟王若惜穿着高跟鞋差不多高度，只比一百八十公分的杨华矮了一点点。

    而她身上那件紧身的短袖半截装则把她全身瘦削的体形都刻绘了出来。但这种瘦削在经过装扮之后却不让人觉得难看。无论是腰肢、手臂还是脖子，都给人一种很奇特的修长美感。

    可是这样一个瘦骨嶙峋的女人去跟人比谁喝酒喝的快？杨华忍不住斜眼仔细瞅了瞅她平坦无一丝赘肉的小腹。

    “咱们不用喝太多，免得喝醉了之后有人不认账。就比一瓶好了。谁先喝完就赢。”方芳却一点也不在乎杨华疑惑的目光径直走到杨华桌边，拿起了一瓶啤酒，潇洒的撬开瓶盖。

    乐儿也不用杨华吩咐，自己就站了出来，结果那女子递上地酒瓶。两人互相碰了一下瓶嘴，便立刻仰头将酒向喉咙里倒去。不过，乐儿的酒还没喝到一半。那边的方芳却已经把空酒瓶当的一声放在桌上了。

    “切，我们方芳可是参加过喝酒最快地吉尼斯记录评选的。你们那小姑娘那是对手？”方芳身边地同伴看着还在咕嘟咕嘟喝酒的乐儿。两只眼睛眯成了一条缝。总算喝完了酒的乐儿愤愤地看了那女人一眼，被唐欣拉着一言不发的回到床位上坐下。

    事实上，王若惜到这时也已经后悔了。她刚才会那么冲动。对方只是随便用了个激将法她就跳了出去，纯粹是因为她也嘴唐欣一样酒量极差而且都是醉酒之后就会发酒疯的类型。况且，王若惜还不像唐欣那样一直小心谨慎。在刚才兴奋之下，她和那两个被乐儿和蓝小琪灌的差不多的了的多喝了两杯。结果醉意上涌，被激之后她一怒之下就跳了出去。

    这会看到第一局他们这边输的这么痛快。王若惜开始后悔了。她不是那种会耍赖地人，只不过脑袋上一层细细的汗珠却已经渗了出来。想到自己这边输了之后地惩罚。王若惜满是歉意的看了冯秀颍一眼。

    “没事。”冯秀颍笑着拉了下王若惜的手。虽然她心里也一样是咚咚跳的厉害，可表面上比王若惜要镇定的多了。

    第二盘是掷骰子。实际上，酒吧里地掷骰子规矩和赌场里不同，并不是双方比投掷点数多少的玩法。而是一种很特别的竞技方式。一般来说，都是双方各用五粒骰子。掷完之后，开始猜测某个数字的骰子有多少个。猜完之后，另外一方只有两个选择。一是表示要继续增加这个数字，二是不相信猜测者所说的数字。如果数字增加，那么就换另外一方选择，如果不相信，那么就双方亮底。猜中者胜。

    举个简单的例子就是，当一方掷出“五五五四四”的组合时，他便可以看着自己的骰子猜测，双方骰子中数字为五的一共有，比如说“四个”。如果对方选择不相信，那么双方就亮出底牌，如果双方的骰子中数字为五的骰子总和的确为四个，或者更多个的时候，那么就是猜测者胜。如果对方的确一个五都没有，那么就是选择不相信的一方获胜。而这种玩法中的另外一个技巧就是，所以数字为一的骰子都可以当成任意数字的骰子来使用。

    杨华也只是以前曾经在酒吧里见过那些客人们玩过几次这样的东西。如果论技巧，他可以说是只知道一点皮毛。不过这时候旁边的两个男人显然已经醉的快不行了。而其他人中间，乐儿刚输了一局，显然并没有做好立刻上场的准备。而蓝小琪和苏淑晓似乎还没有他会的多。于是，想来想去，杨华也只有硬着头皮自己上了。

    如果输了怎么办？这样的念头杨华是连想也不敢想。不过，他反正是面无表情的站到了那位一看就知道是此道高手的方芳面前。

    两只装着骰子的塑料杯哗啦哗啦的响了一阵之后，杨华便小心的拿开杯子，压在骰子前面。“你先吧。”方芳似乎还挺大度，对杨华一伸手。

    “你先好了。”杨华看了一眼自己的骰面，还是面无表情的说着。

    “那好吧。”方芳也不谦虚，“四个六。”她满意的看了一眼自己那边的骰子说道。

    “七个。”杨华想了一下，随手在虚空中划了个七。

    “七个？”方芳看着杨华“噗哧”一笑，得意洋洋的伸手揭开了自己那边的杯子，“你不会全是六吧？”在她的骰面里，只有一个六和一个一。

    “我一个六都没有，不过全是一。”杨华依旧面无表情，拿开塑料杯，露出五个鲜红的一点。

    “行！有你的！没想到今天我还碰到高手了！”方芳瞪着杨华露出的那五个一愣了一下，然后才笑着点起了头。显然，她已经把对面那个面无表情的家伙当成了赌道高手。能全凭运气一把就掷出五个一的确夸张了一点，所以方芳宁愿相信杨华有这方面的技巧。

    对杨华连点了几下头，她仰起头又喝上了一瓶酒，然后带着点微熏的醉意站了起来。“谁跟我划拳？”方芳伸出一只骨感的纤手，在空中笑着一挥。

    不过，无论方芳多么有自信。这最后一局的划拳也是同样没有悬念的一盘。在芳华酒吧里，杨华陪客人划拳还从来没输过。在五盘三胜的对决中，他迅速以毫无争议的三比零取胜。

    “行，我们输了。”方芳爽快的一句认输把杨华和王若惜他们都惊的一愣。杨华完全没有想到对方会认输认的那么干脆。他还以为，最后应该就像大多数情况下这种赌博的结果一样，输掉的一方在忍受几句讽刺之后灰溜溜的跑路。

    实际上，连方芳自己那边的三个纹身男都被吓了一跳。“喂，小妞，我们是出来陪你玩玩，可没想陪你进局子！”三个纹身男一听方芳认输，立刻慌了，“小妞，赌是你跟他们打的，输也是你输的。咱们连认识都不认识，老子可不陪你出丑。”

    话一说完，几个纹身男连开口的机会都没再给方芳留下就呲溜一下钻进舞池里，连影子都不见了。他们陪着方芳也不过就是看她长得还有几分姿色，现在到了要出大洋相的时候，谁还会为一个萍水相逢的女人丢这个脸？

    “切，真他妈没种。”方芳看着那几个人跑掉的方向啐了一口，又回过头来，满脸带着不屑的笑容对杨华问道，“给个面子，留下内衣行不行？”

    “啊？”杨华听的眼珠往外一凸，满是诧异的想着，这女人不会真脱衣服爬出去吧？

    “怎么？不行？”方芳撇撇嘴，眉头皱了一下。

    “方芳……”听到这儿，方芳身边的那个同伴也吓的花容失色，拉了拉方芳的吊褂，带着颤音喊了一声。

    “算了！我们不过分，你也不用脱衣服，就这么爬出去就得！”梁振新在后面忍不住喊了一声。

    “XX的！老娘又不是输给你，还论不到你这窝囊废来对老娘指手画脚的。”方芳依然一点都不给梁振新留面子，满脸不屑的看着他啐了两句，然后又回头瞥了一眼依然面无表情的杨华，“老娘不是输不起的人。放过我朋友，今天晚上我就随便你。怎么样？”

    “方芳！”方芳身边的那个女子又叫了她一声，可是却低着头，也没说出反对的话来。

    “神经病。”杨华难以理解的瞪大了眼睛摇摇头，嘟囔着走开了。

    他实在不明白，这女人怎么就没想过耍赖。他刚才发呆其实就是在思考，万一他输了怎么办。想来想去，杨华还是觉得如果自己输了，耍赖的可能起码百分之九十。想到这个念头，他也不好意思强迫人家实践赌约，于是干脆跑到一边，把决定权交给了提出赌博的王若惜。

    “快点，到底怎么说？”方芳输了，却还是一副不耐烦的模样。

    “你们两个是T市人？”王若惜毕竟是在全国跑过许久，混社会混了也有一阵子的人。她没有直接回答方芳的话，反而一皱眉头，疑惑的问道。

    “我是，她不是。怎么了？”方芳一撇嘴。

    “嗯？”王若惜眉毛一挑，连旁边的冯秀颍也是一副惊讶的模样。说实话，在方芳这个年纪的T市女人，和王若惜面对面这么久还没把她认出来的，方芳是第一个。

    按照道理，王若惜在T市二十到三十岁之间的人群中应该十分有名。不过，方芳却是个跟杨华一样，从来都不看电视的家伙。所以，对王若惜这个只是在电视上大大有名，在报纸上却很少露脸的人她当然不认识。

    “那你们两个也是T市的？”王若惜一皱眉头，回头问那两个醉酒的年轻人。

    “我们？不是，我们两个不是T市的”两个年轻人回答的飞快，不过他们却也一样没有认出王若惜来。

    “那你们是怎么认识的？”王若惜忍不住好奇，多嘴问道，“你们不是同事么？”

    “你是查户口还是怎么着？”方芳不耐烦起来，如果不是她身边这个同伴，她懒得和那两个年轻人说一句废话。

    “我们是同事，不过我和小费都是在省会总公司的。她在我们T市的分公司。”梁振新倒是讨好似的对王若惜补充了一句。

    说实话，王若惜看着方芳，也觉得相当为难。打赌的时候她就是纯凭着一时的热血上涌，可现在赌打完了。王若惜还真没处理过这种情况。就这么放过她吧，实在是太令人泄气，也太不解恨。但是要真让她脱光了爬出去，王若惜也不是那么歹毒的女人。何况大家都在T市，王若惜又是知名人物，万一以后再碰上，岂不是白白增加一仇人？于是王若惜也犹豫着。不晓得该说点什么。

    “切，犹犹豫豫。”方芳说话地口气倒像是她赢了一样。她白了王若惜一眼，撇撇嘴脱了上衣，接着伸手就要去解胸罩的搭扣。

    这时候。整个酒吧里可又一下安静下来了。虽然打赌脱衣服的事情在酒吧里不算罕见，可是脱的这么干脆地漂亮女人确还真不多。一刹那间。几乎半个酒吧的人都把视线役在了方芳充满骨感美地身体上。

    “内衣不用脱了！”虽然那些人满是淫荡的目光不是看着王若惜，但是王若惜还是被弄的有点紧张起来。她赶紧大叫了一声，对方芳一摆手。

    “嘿。谢了。”方芳斜眼瞅了瞅王若惜，手慢慢从内衣地搭扣上松了下来。她又看了身后花容失色的朋友一眼，笑着摇了摇头说道：“放过我朋友吧，我无所谓。”

    “都走吧，都走吧！以后不要张嘴就骂人。”后面的杨华这时忍不住转身，紧皱眉头对方芳用力挥手。虽然他也不是没见过这种事。但轮到自己的时候，他还是忍受不了这种疯狂的气氛。难道这女人真疯了么？他忍不住要这么想。

    “谢了。”方芳也见好就收。她对满脸不耐烦的杨华撇了撇嘴，拉上朋友立刻准备离开。

    “嗨！你那朋友不道歉么？”王若惜又叫住了两个女人。虽然她没打算让这两个女人真脱衣服，可是道歉却是一定地。不然他们怎么能咽得下那口气？刚才方芳身边那个女同伴可真是够狂的。

    “行！对不起了，小帅哥，连累你陪那两个窝囊废一起受了委屈。以后交朋友地时候记得看准人。咱们回头见。”方芳立刻拉着同伴对杨华笑了笑，丢下几句话慢悠悠的走了，言语之间，对梁振新两人还是没有一点客气。

    “喂，你们到底怎么回事？”等方芳走远了，王若惜立刻恼火的质问梁振新和他的同伴。

    “不好意思。我也没想到会在这里碰上她。”梁振新哭丧着脸说，“我们跟她以前是一个部门的同事。后来在争一项投资地负责权的时候，我们两个赢了她，结果实的她被发配到分公司，然后她就一直针对我们。最近我们在总公司的情况不是很好，连续几项投资案都没有赚到钱，所以每次开投资部电话会议的时候都要被她嘲笑。没想到在这个地方也会碰上她。”

    听完这些，冯秀颍冷冷的哼了一声。刚才被那个疯女人一闹，她已经完全没有了刚来时玩乐的心情。再看看杨华他们一群人的脸上全是带着恼火的表情，冯秀颍忍不住冷冷的说：“你的事我们懒得管。杨华，欣姐，咱们走吧。”

    唐欣也没料到事情会闹成这样。刚才那个方芳要脱衣服的时候她就吓了一大跳，生怕万一被人认出来，明天早报上就要登出一条“玉女明星酒吧与人打赌脱衣”的新闻。这时听到冯秀颍说走，她立刻忙不迭的点头答道：“好，我也不想继续待在这儿了。咱们走吧。”

    “嗯。”杨华也点头站了起来。

    唐欣和杨华一起身，其他的女孩子立刻全都跟着站了起来，也不管身后那两个醉的快不行的家伙的挽留，一起头都不回的从酒吧里走了出去。

    玩乐的心情彻底破坏，杨华他们也没了再找地方消磨时间的兴趣。一行人干脆一起陪着苏淑晓坐车赶到S市机场，然后在机场聊了一个小时的天。把满是不舍的苏淑晓送上飞机之后，众人又意兴阑珊的回到旅馆里各自休息。

    之后的五天里，一行七人便背着帐篷到在南华山附近的几处还没进行大规模人工开发的郊外景点野营露宿、游山玩水。在彻底玩了个尽兴之后，他们才满意的带着两只已经将照片存的满满的数码相机回到S市。

    在旅馆里休息一夜，好好去除了身上五天郊外之旅的疲劳之后，在南华山附近玩乐了整个星期的七人组终于踏上了回T市的旅途。这回去的一路上自然又是一片欢歌笑语。

    等到他们回到T市的芳华酒吧里时，才不过晚上七点多。一群朋友谈笑了一会之后，冯秀颍终于拨通了电话。在电话里，那位最近几天与冯秀颍断了联系的警官喜气洋洋的告诉她，雄哥一伙人已经被一网打尽，现在冯秀颍已经可以放心的回家了。

    “恭喜啊！”几个朋友立刻笑呵呵的对冯秀颍说着。

    “恭喜什么？以后这种事情还多着呢。”冯秀颍淡淡的一笑回答。

    “我看你还不如干脆搬到我那里去住呢。”唐欣对冯秀颍笑着说，“不管怎么说，都比你住的地方安全多了。而且，我也能有个伴。搬过来跟我一起住怎么样？”

    在苏淑晓走后，唐欣一直和冯秀颍住着同一个房间。可能是由于性格相符的关系，她们俩的关系迅速从“普通朋友”转为了“闺中密友”。让冯秀颍搬到自己那件空荡荡的大别墅里去住的提议，唐欣已经不是说了一次两次了。

    “我再考虑考虑吧。”冯秀颍笑着回答，“现在的地方我住习惯了。而且搬起来也不方便。”

    “行，那你考虑考虑。”唐欣很有风度的一笑，“走吧！雨滢，我顺路送你回去。”

    “杨华、若惜，那我们先走了。”冯秀颍和齐雨滢也一起告辞，“明天咱们在酒吧见吧。”

    几人各自离开，杨华和王若惜也回到了他们住惯了的小窝里。一进门，王若惜就立刻钻进了浴室。而杨华则坐到了电脑前，掏出一只闪存，将之前在唐欣家里写的稿子存进了家里的机器。接着，在等待王若惜让出浴室的时间里，杨华又忍不住继续敲起了键盘。

    这一敲，他就一直敲到了深夜。当杨华写完了整一集的剧本，因为困倦而从想像的世界中抬起头来的时候，他身边的灯已经不知道什么时候被关掉了。而王若惜也已经穿上她那件性感的睡袍，摆出了一个很不雅观的姿势，在床上流着口水睡着了。

    “嘿。”杨华摇摇头，关上电脑走进了浴室。

    从这时开始，杨华的生活又重新走上了正轨。他开始极其有规律的在每天早上八点准时起床，然后在写半集剧本之后到芳华酒吧当他的店长。

    芳华酒吧在连续十天的歇业之后重新开张，那些早已等的不耐烦的老顾客们在开张的当天就全都涌进了酒吧里。而且由于王大婶之前组织的那次宣传，芳华酒吧现在在T市的名气也极其响亮。从下午四五点开始，芳华酒吧里就已经满的连座位都找不到了。

    不过齐雨滢她们当然不用发愁座位的问题，因为现在以《第三种人类》为主要宣传通道的芳华酒吧里给她们留出了一张专门的桌子。她们无论什么时候走进酒吧都会有位置可以坐。偶尔，当王若惜和唐欣兴趣来了的时候，两个人竟然也会穿上芳华酒吧里服务生的衣服，带上她们在《第三种人类》的表演里带的那种墨镜，打扮成剧中人物的模样，嘻嘻哈哈的玩一把真人扮演版COSPLAY.这样舒适而悠闲的生活一直持续了差不多两个星期。在这期间，杨华写完了他的前十五集剧本，并且陆续将它们通过魏英杰之前说过的方式交到了那位林大胡子的手里。

    当炎热的七月来临时，正在酒吧里与乐儿她们说笑的杨华突然接到了一个从学校宿舍里打来的电话。

    “喂！华仔！咱们学校过两天发毕业证，你是自己过来领一下，还是让我帮你送过去？”与杨华同宿舍了四年，还曾经到医院里探望过杨华的格子衬衣在电话里对他笑呵呵的问道。










    第九集 第十章 携美归乡

    “学校发毕业证？”杨华这才想起，他真是把这件事情全给忘了。自从住进齐雨滢家里之后，杨华还就真没想过要回到他那所著名的流氓大学拿毕业证。

    “是啊。”格子衬衣倒是对杨华的疑惑很是诧异，“怎么？你不会最近忙糊涂了吧？你怎么找到工作的？连发毕业证这么大的事情都不记得了？”

    “哦，我真的是忘记了。”杨华笑着对格子衬衣说道，“到时候回来拿吧。”

    “嗯，就这么点事。你最近到底在干什么？找到什么好工作了？”

    “呵呵，还算不错吧。现在我在家酒吧里打工。”杨华知道，他那几个同学恐怕是很难在T市找到工作，所以说话的时候很注意分寸，没有说出什么让对方尴尬的事来。

    “那好，后天早上你自己过来吧。毕业典礼咱们学校一向都没有。估计十几分钟就完了。不耽误你事。”格子衬衣显然以为杨华只是在酒吧当侍应生之类的工作，于是他也笑呵呵的对杨华说了一句就挂上了电话。

    在平静的日子里，两天时间很快就过去了。在格子衬衣所说的那天早上，杨华起了个大早，八点多的时候就搭着公车赶到了学校。虽然说联华大学在T市是一所著名的流氓大学，可是它本科生的毕业证与学位证在其他的省市还是被广泛承认地。最起码。在大多数联华大学学生的老家，那些小地方的企业还是认可这所国家承认学历的本科大学地。

    果然就如同格子衬衣所说的一样，杨华到学校之后并没有用掉多少时间。他一回寝室，已经有足足三个月没有见过他地几位就喜气洋洋的跟他拥抱了一下。然后几人便一起说笑着出发。在格子衬衣的带领下到学校东边地办公楼里办理离校手续和令取毕业证。当然，成绩尚可的杨华还要比格子衬衣多了一张实际上作用不大的学位证。

    “喂。杨华。看你最近混的不错嘛！”看到杨华身上那件崭新的T恤和他下半身那件看起来颇有品味的短裤，格子衬衣不由咋了咋嘴笑道。

    “嗯，确实。”杨华也不隐瞒。立刻笑着回答。

    “那你以后好了，可以留在T市。嘿，在T市，咱们学校出来地学生，尤其是咱们这个什么破经济专业的学生可真是没人会要。”格子衬衣羡慕地看了杨华一眼。然后向旁边的几位室友抱怨，“华仔你能留在T市可真不容易。”

    “就是啊。”室友们立刻随声附和。然后又笑着说道，“华仔比咱们可是刻苦多了。说实施，也就是华仔你能留T市我服。咱们系里其他那些人，我看着就没一个像能留下的。”

    “那你们以后就打算回家去了？”谈起分离，杨华忍不住有些伤感。毕竟都是同寝室了几年的同学。之前他离开的时候还想着随时可以再风面。但是学生一旦毕业，散伙饭一吃，以后大伙天涯海角，再想见面可就难了。

    “嗯，不回家还能怎么办？”格子衬衣又笑着说，“咱们几个既不像你能吃苦，也没有你地本事。除了回家靠父母还能怎么办？不过还好，我们几个的父母都还有点能力。找份工作，以后稳稳当当的养家糊口，过一辈子还是不用发愁的。”

    “对了杨华，你毕业了还打算继续在T市待着？不打算回去看看父母？”听到格子衬衣说到回家的事情，旁边立刻有一个室友忍不住问起了杨华。

    “嗯……”室友的问题让杨华愣了一下。的确，他找到工作之后，虽然也经常给父母打电话报平安，不过电话毕竟是电话。以前上学的时候还每次寒假、暑假都会回家探望他们一次，今年暑假难道就要在T市度过？虽然杨华有些放不下他在T市的工作和芳华酒吧，但是想到父母，杨华觉得还是应该回家去看看。

    和杨华当了三年多的室友，格子衬衣哪能不知道他是个大孝子？看到杨华低头深思的模样，格子衬衣立刻笑着帮他出了个主意：“华仔，我说你们那间公司也不是让你总在单位待着吧。我告诉你，你找到了工作，可是户口还是一样要打回原籍的。你看到跟毕业证一起发下来的那个户口迁移证没？得回家一趟，到公安局盖章。我看，你正好趁这个机会找单位请个假，顺路回家看看父母。”

    “嗯，也好。”杨华重重的点了点头，“那谢谢你们。呵呵，走一起去吃顿午饭吧，我请客。”说着，杨华带着四位室友一起往他们熟悉的学校外的小餐厅走去。

    大家心里都很清楚，这一餐就是最后的散伙饭，所以几位室友喝了很多啤酒。当杨华将他们送回宿舍，再回到酒吧的时候，已经快下午三点了。

    酒吧里依然如同往日一样，在三点钟的时候只有稀稀拉的几位客人。在几个《第三种人类剧组》的女孩子的专座上，王若惜、齐雨滢和唐欣三人正在小声的说笑。冯秀颍已经又开始了她忙碌的记者工作，有好些日子没有来过芳华酒吧了。

    “嘿！杨华！”一看到杨华走进大门，王若惜立刻就兴奋的叫了他一声。

    “若惜，雨滢，唐欣。”杨华笑着逐一对三位女朋友点头，然后他走进更衣室，换上了店长的制服，“怎么了，今天这么高兴？”走出更衣室，看到王若惜脸上那止不住的兴奋笑容，杨华不禁笑着问道。

    “嘿，杨华你还不知道吧！刚才你走了之后王大婶打电话到家里，说有一个名导演想请我到他的电影里客串一个角色。等会就过来找我谈这件事情呢！”王若惜的脸上满是得意。

    “哦？那恭喜你啊！”杨华当然知道，这还是王若惜第一次参加电影剧本的演出。而且还是知名导演特意邀请她参加客串，一向都没有受过什么重视的王若惜会欣喜若狂完全可以理解。

    “恭喜什么呀！嘿嘿，我也不过就是比欣姐她们提前小半个月开工罢了。”王若惜满脸堆笑的谦虚着，不过她语气里的那股兴奋却是怎么都掩饰不掉的。

    “好了好了，知道你高兴。”齐雨滢笑着拍了王若惜几下，“坐下吧！这里还有外人呢！”

    “哦，哦。”王若惜真在高兴的时候，齐雨滢一说，她立刻就嘿嘿笑着坐了回去。

    乐儿和蓝小琪两个小丫头立刻也笑着凑到跟前，与回到柜台后面的杨华打了个招呼。没过一会，王大婶带着一位杨华完全不太认识的中年人走了进来。两人坐到三个女士的专座边，开始与王若惜笑呵呵的谈起了公事。而这时，看到酒吧里的客人开始渐渐增多，杨华也把乐儿和蓝小琪两个小丫头叫到身边。

    “乐儿、小琪，嗯……我有件事情想拜托你们。”说着，杨华不好意思的摸了摸鼻子。

    “杨前辈你说好了。我一定尽力帮忙。”蓝小琪满脸都是“随时待命”的坚定表情。

    “对，华哥你尽管说，只要能做到的，我一定帮你做到。”乐儿也斩钉截铁的回答。

    自从南华宗重新承认乐儿是南华宗的成员之后，乐儿与蓝小琪的明争就少了很多，两个小丫头更多的变成了暗斗。而这暗斗的主要对象，就是她们面前的杨华。两个接受了南华宗宗主命令的小丫头全都竭尽全力的讨杨华的欢心，希望他能跟自己更亲近一些，以后再回南华山游玩的时候就可以好好的炫耀一番。

    “是这样的。”看着两个互不相让的小丫头，杨华忍不住笑了，“我想最近回家一趟，看望一下父母。嗯，可能要四五天时间吧。所以，这段时间店里的事情就拜托你们两个了。”

    “嗯！没问题！”两个小丫头几乎是同时点头回答道。

    “华哥你就放心好啦！不行的话，到时候让淑晓会来下帮忙好了。她考试也快结束了，估计这两天就要放暑假了吧！”乐儿笑嘻嘻的说着。在从南华山回来之后，苏淑晓就进入了紧张的考试复习阶段，所以已经有日子没有到酒吧来帮忙了。

    “好，那就拜托你们喽。”杨华笑着伸出双手，一起拍了拍两个小丫头的肩膀。

    “嗯！”两个小丫头一起点点头，然后便又夹起服务员的盘子，笑眯眯的向刚刚走进酒吧的王大婶和那位中年人身边走去――他们两个还没有点东西。

    不过，就在两个小丫头走到齐雨滢她们的那张台子不久。柜台后面的杨华就看到，齐雨滢和唐欣两个的脸上就一齐露出了惊异和思索的表情。接着，她们几乎同时站了起来，坚定的向他身边走来。

    “杨华，听说你要回家？”齐雨滢带着一个甜美的笑容，抢在唐欣前面首先问道。

    “嗯，是啊。差不多有半年没有回家看过父母了。学校把户口调回原籍，我要回去处理一下，正好也可以顺便回家看看。”回家并不是什么不好启齿的丑事，面对齐雨滢的问题，杨华坦然的笑着回答。

    “那……”齐雨滢看着杨华，脸上泛起一丝羞涩的红晕。话到嘴边，她只是稍稍的犹豫了一下，结果就被唐欣给抢了先。

    “杨华，我陪你一起去好不好？”唐欣的脸上满是快乐的微笑，“我也有快一年多没见我爸爸妈妈了。本来我是想等两天之后，这过生日的时候再回去一起庆祝。不过既然你也要回去，我们不如一起走吧。”

    唐欣是杨华的高中同学，她拿出同样回家看父母的理由，杨华当然无从拒绝。他想了一会，笑着点头说道：“这样啊……那好啊。”

    “杨华，我也想跟你一起回去看看伯父伯母。若惜明天就要出发去靖江，要是你和欣姐也走了，T市不是就剩我一个人了吗？好无聊的！杨华，带我一起去好不好？”见这么大的事情竟然被唐欣抢了先，齐雨滢急的也顾不上女孩子的矜持了，倒豆子一样对杨华说了出来。说完之后，她还用一双水汪汪的大眼睛看着杨华，一副楚楚可怜的模样。

    既然答应了唐欣跟她一起走，杨华自然也不会拒绝齐雨滢的要求。毕竟在杨华心里。齐雨滢已经是他半个女朋友了。带她回去见见父母，让两位老人有个心里准备也好。“嗯，好吧。”杨华这回连想都没想就爽快地对齐雨滢笑了笑回答。

    “好啊！嘻嘻！晚上我回去收拾一下就跟你一起出发。”齐雨滢眉开眼笑的拉着唐欣跑回了王大婶身边。

    对两个小宝贝要回唐欣家乡的要求，王大婶自然不会反对。在听到有杨华陪同之后。他也露出了一个慈祥的笑容：“哎呀，我地小心肝儿！你们两个路上当心点。我身上也有事情。不能陪你们回去，小心路上不要被坏人欺负了。还有……杨华！”他突然加大了音量。

    “这两个小丫头你可要好好照顾。出了什么事，我就找你拼命！”王大婶紧走几步。跑到杨华身前，兰花指一挥。

    “知道了。”杨华也笑着大声保证，“我们现在是回家啊！肯定不会让她们出状况的。”

    “嗯，那就好！”王大婶满意地看了杨华一眼。

    接着，王大婶又面色一变，回到两个女孩子身边。满是心疼的拉着两人的手不停唠叨叮嘱着，模样就像是送女儿出嫁地母亲一样。而因为接下了戏约而无法同行的王若惜则是一脸羡慕与惋惜并存的表情。也拉着齐雨滢说个不停。

    做出了回家的决定之后，杨华在当天下午就托齐雨滢帮忙买了一张第二天上午从T市直飞B市的机票。晚上回家之后，杨华又给父母打了一个电话，通知了二老他即将要回家的消息。

    当然，隐约中他也提到。自己会带一个女朋友回去。听出了杨华暗示地二老高兴的合不拢嘴。杨华上大学时地年纪本来就比同龄人大了不少，在大学阶段又一直没有找过女朋友，他们正为这事情发愁呢。这会儿突然听到问题已经圆满解决，做父母的哪里还有不高兴的道理？在电话里，他们当然是连声说好，欢笑声一片。

    挂上电话，已经收拾好了行李的杨华正准备关灯休息，可是却看见王若惜轻轻的推开了他地房门。进门之后王若惜也不说话，只是像以前一样，一点都不知检点的直接走到杨华床边，靠床沿躺了下来。

    “你明天要跟雨滢一起回家了？”王若惜脸上带着几分落寞，有些萎靡的躺在杨华床上，也没像从前进杨华的房间时那样，不是故意高高的挺起她最自豪的胸部，就是秀一下她修长的美腿。

    “怎么了？今天上午不是还挺高兴的吗？”看见王若惜一副萎靡不振的模样，杨华不由笑着问道。

    “唉，你们走了，我就剩一个人了。想想就觉得寂寞啊。唉！”王若惜叹着气说道。

    “四五天不是就回来了么？”杨华笑着说，“按照时间，你拍戏还比我们晚回来呢。”

    “就是拍戏才郁闷啊。”王若惜含糊不清的嘟囔了一句。然后她又突然转过身，趴在床上，脸红红的盯着杨华问：“要是我不去拍戏，你肯不肯带我一起回去？”

    “说什么呀！傻丫头！”杨华还真是被王若惜给逗乐了，“你都答应人家，合同也签了。现在还能反悔么？”

    “你就说肯不肯带我去吧。”王若惜气鼓鼓的说。

    “不肯。”杨华半开玩笑的摇摇头。

    “你……”王若惜被杨华这句“不肯”气的话都说不出来了。

    “好了好了。别生气。”见王若惜的脸都被气的红了，杨华赶紧又笑着哄起她来，“若惜，你这次机会难得。以后我回家的次数肯定多的是。下次只要你有空，我自己挣钱请你去旅游，住宿全包往不行？”

    “喏！这可是你说的！”王若惜抓住杨华的话，说着就站了起来。

    “是这说的。”

    “那以后你记得就好了。”王若惜不知道想起了什么，俏脸一红，飞也似的从杨华房间里逃了出去。

    第二天一早，当杨华还在卫生间里洗漱的时候，就在楼下见到了唐欣的那辆宝马。接着他就看到唐欣、冯秀颍和齐雨滢三人和一个穿着黑西装，一看就知道是保镖的人一起从车里坐着走了出来。三个女孩子从窗户里看到杨华，立刻笑着对他挥了挥手，让他赶紧下楼。

    “你们怎么来的这么早？”当杨华匆匆忙忙的解决完个人问题，然后叼着面包提起箱子冲到楼下的时候，他不由惊奇的问道。

    “嘿嘿，早起也要问为什么？”唐欣反问了杨华一句，倒把他问的说不出话来，然后她又笑眯眯的对杨华挥了挥手，“好了，不开玩笑。是这样，昨天晚上我跟秀颍商量之后，决定还是让她搬到我那里去住。我走之后，也好有个人能帮我看下房子。我让秀颍今天早点过来开车把我们送到机场。不过她十点半还要赶去做一个采访。所以我们就早点过来喽！”

    “哦，麻烦你了。”杨华对冯秀颍点点头。

    “嗨，小事情。”冯秀颍笑着，无所谓的一甩头。

    从杨华家到机场一共有五十分钟的车程，而机场公路的交通状况还算理想。几人八点十分的时候出发，在九点不到的时候就已经到达了机场大厅。急着去做采访的冯秀颍并没有在机场停留，对三人说了声抱歉之后，她就返回了市区。剩下杨华和齐唐两人坐在头等舱的候机厅里等待着。当然，那名保镖这时依然形影不离的跟在唐欣身边。

    一路上，由于那名神色严肃的保镖的存在，三人之间融洽而愉快的气氛里多少带上了一点拘谨的成分。一直到飞机降落，唐欣重新带上墨镜和遮阳帽，和杨华他们单独坐上一辆出租车之后，一阵放肆的大笑声才在唐欣和齐雨滢两人之间爆发出来。

    “总算是到家了！”笑完了这后的唐欣舒服的伸了个懒腰，用满带着B市本土气息的家乡话说道。

    “嗯！杨华，马上就到你家了。”齐雨滢也是一脸的笑容，“对了，回来之后有没有打算跟以前的老同学见见面？嘿嘿，你读了那么多年高中，同学一定不少。”

    “呵呵，联系肯定是要联系的喽。”一身轻松的杨华笑呵呵的说，“阿欣，你怎么打算的？”

    “先回家看看我爸妈，然后跟你一起打电话找以前的同学玩啊！”唐欣嘿嘿的笑着，“我知道好几个回来工作的同学的电话号码。一会到家之后我打电话给你。咱们电话联系。”

    “没问题！”杨华笑呵呵的一点头，又转过身来问齐雨滢，“那雨滢，你先跟我回去。不过我家的房子有点小，晚上……”

    “让雨滢住我那里好了。”杨华的话还没说完，唐欣就已经爽快的开了口，“我家开好有空房间，雨滢你到我那里去好了。顺便也跟我爸妈见见面。”

    “嗯，好吧。”齐雨滢既不想住旅馆，也不想让杨华去睡客厅，于是同样爽快的答应了唐欣的提议。

    “那今天就这样安排吧！雨滢，你先跟我回去把东西放下来，然后我再陪你一起去杨华家里。晚上咱们再打电话联系以前的同学，看看他们有没有时间出来一起玩一下。怎么样？”唐欣对齐雨滢笑着问道。

    齐雨滢心里当然清楚，唐欣说出这样的提议就是在告诉她，她们的战争这才刚刚开始呢。来就来，谁怕谁？齐雨滢脸上也浮起自信的笑容。她喘着气给自己鼓了鼓劲，对唐欣肯定的点点头，笑着说：“好。那就这么说定了。”

    “好啊。嘻嘻嘻嘻！”两个一向温柔大度的女孩子这时互相看着对方娇笑起来，笑声里却充满了一种让杨华觉得忍不住要冒出冷汗的奇怪味道。
    第十集 第一章 二女争夫

    唐欣家与机场的距离要近的多，所以当出租车开到她家门口时，两位漂亮的女孩子首先笑吟吟的下了车。由于B市只是一个巴掌大小的地级市，而杨华与唐欣又是家住在一起的小学同学，所以在两位美女下车之后，出租车只不过又走了五分钟便停在了杨华家楼下。

    昨天晚上得到杨华的电话之后就一直盼着儿子回来的杨父与杨母两位老人一看到停在楼上的出租车，立刻就喜气洋洋的从楼上赶了下来。

    杨华的父母一个是一家国有企业里的小科长，一个是就在隔壁街的眼镜店里的售货员，都拿着足够维持生活，但也不算富裕的工资。所以与大多数平凡人一样，他们就是一对在小城市里过着十分悠闲的生活，等着退休在家里抱孙子的老一辈工薪族。

    就与所有住在小城市里的工薪阶层一样，杨华的家也一样是落在一栋六层高的楼房里，当时单位分房的时候，杨父分到的是三楼的一间。房子的面积大约六十几个平房，拥有一大一小两个房间和一个不大不小的客厅，厨房与卫生间一应俱全。在几年之前，杨华到大学里之后，杨父还曾经找过一家关系单位对屋子进行了简单的装修。

    初见到已经有半年没见的儿子，两位老人都高兴的笑个不停。两人围着杨华不停的嘘寒问暖，甚至连他所说地那个“女朋友”并没有跟在他身边的情况也忘了问。

    一直到三人提着箱子回到杨华那个熟悉而温馨的家里之后。杨华的母亲才好奇地看了看杨华身后，然后带着满脸期盼的笑容问了句：“哎？华仔（这个字在父母称呼子女时念‘zi’音，与朋友称呼时念地‘zai’音不同），你不是说要带个朋友回来吗？她人呢？”

    由于杨华小时候倒霉的经历。所以他的父母从小就一直比别的父母要更疼爱这个很懂事的儿子。虽然在某些方面――比如学习成绩――他依然挨过不少教训，但是总体来说。杨华的童年在充满了悲惨和痛苦之余也有不少温馨。所以在父母面前，杨华说话要比在朋友面前还直白。听到母亲问起，他立刻笑着说：“妈。我跟雨滢还没发展到那份上。这次唐欣……你还记得吗？就是那个小学一直都跟我同桌的那个女孩子……她也跟我一起回来看她父母，所以就先让雨滢住她家里了。”

    “啊？那多不好意思！”杨父一听立刻埋怨道，“你跟人家熟吗？让女朋友住别人家里？”

    他和杨母都是最朴实的那种老人，平时在家里唯一的娱乐就是找一些年纪差不多地老朋友一起来打打麻将。家里虽然放着电视和电脑，但是两人却很少碰那些玩意。即使是要看电视，也顶多是看看肥皂剧和新闻联播。对娱乐新闻。两人当然没有任何兴趣。所以杨父杨母虽然听说过唐欣，也在电视里见过她。可是还真不知道那个在《第三种人类里演主角的漂亮小姑娘竟然就是杨华地小学同桌。

    “没事。”对你们父亲提出的埋怨，杨华笑了笑说，“唐欣跟雨滢也是好朋友。雨滢住她家也是她们两个好朋友住一起嘛，没事的。”

    “哦，那就好。”杨父一向相信杨华。听到儿子这么说，他立刻笑呵呵的放心了。

    “那……她什么时候？”杨母对杨华笑呵呵的说着，眼睛都眯成了一条缝。话虽然只说了半句，可是母子之间嘛，不用说地太多也能明白的。

    “唐欣说，先带雨滢到她家去见了她的父母，晚上跟雨滢一起过来吃饭。”杨华这才笑嘻嘻的对母亲说，“唐欣现在可是在明星了，妈你要做点好吃的招待人家才行。”

    “还用你教我？这孩子！”一听到齐雨滢晚上就来吃饭，杨母这心里立刻比吃了蜜还甜，立刻笑吟吟的瞪着杨华一眼，喜滋滋的到厨房里准备饭菜去了。

    看见母亲这就进了厨房，杨华立刻一愣。他抬头看了看家里墙上的石英钟，立刻摸了摸鼻子。才下午三点，他老妈竟然就进了厨房！一看加式，杨华就知道这顿晚餐肯定简单不了。

    不过无论如何，母亲高兴就是最重要的。看见杨母一副乐的嘴都合不拢的模样，杨华也笑着洗了手母亲摆弄起那堆菜来。

    “对了！爸，我最近写了一部剧本，可能能挣不少钱。我觉得自己一个人也花不完，不如还是把钱给你们帮我管着吧。嘿嘿，也让你们提前享受下小康生活。”杨华一边帮母亲，一边就对站在厨房门口笑呵呵看着这母子两人的父亲说道。

    “你挣钱是你的事，我跟你妈用不着。”听杨华提起钱的问题，杨华父亲连问都没问就笑着挥挥手，摆出一副父亲教育儿子的态度说，“只要你别找我和你妈要钱，现在这日子我们过的舒服的很。每天早上起来喝杯茶，然后逛到单位去跟几个老哥们吹吹牛。等到下班就回来吃饭，晚上再叫几个朋友来搓搓麻将。这日子你就是给个神仙来换，我也不干！不过你要是怕自己乱花，把钱拿来给我跟你妈帮你存着。以后结婚生孩子，花钱的地方多着呢！”

    杨华一家三口实际上都是差不多的个性，从来都不喜欢做强迫别人的事情。杨华也知道自己父母的脾气，像他们这种过了大半辈子悠闲自在的生活的人，早已经习惯了现在的日子。若是强迫他们改变环境，两人恐怕反而会觉得不自在。

    杨华想了想，感觉还是应该让父母按照他们自己的意愿生活。反正把钱交到他们手里，到时候他们自己觉得怎么舒服就怎么过好了。于是，杨华笑着点了点头，说道：“是是，知道了。”然后就没再提刚才的话茬。

    一家三口其乐融融的一边做饭一边聊着天。没过多久，唐欣的电话就打到了杨华家里。

    “喂，杨华？”电话里唐欣的声音甜甜的，还带着笑。远处也传来齐雨滢和唐欣父母的笑声。很显然，齐雨滢很容易就讨得了唐欣父母的欢心。

    “嗯，我是。”

    “你家是不是还住在原来高中时候住的那个地方？”唐欣在电话里笑嘻嘻的问道。

    “对，没搬呢。你认识路？”

    “当然啦！那我和雨滢一会就过去。”唐欣笑吟吟的说着，突然把声音压的低低，“人家以前放学的时候跟在你后面到你家门口好几次，你都一直没有注意过。木头！”

    话一说完，唐欣就喀喳一声挂上电话，让杨华拿着电话在那头三长两短。他突然有种预感，今天晚上这顿晚餐恐怕吃的不会那么轻松……

    事实上，当唐欣带着齐雨滢出现在杨华家门口的时候，杨华就已经感觉到了无穷的压力。杨母打开大门，看到两个漂亮的就像仙女似的小姑娘一起站在门口对自己笑吟吟的打招呼，对着自己叫“伯母好”，她立刻就有一种脑袋有点晕晕的感觉。

    等到她再仔细的看清楚了两人的相貌，认出唐欣就是那个她一天到晚看的那个很好笑的电视里的小姑娘的时候，她就已经瞪着眼睛说不出话来了。要不是杨华的父亲还能勉强镇定，笑呵呵的拉着杨母招呼两个小姑娘进了屋。杨母恐怕得在两个初次见面的小姑娘面前出个不大不小的洋相。

    两个女孩子一进屋，立刻把手里提着的水果啊、燕窝啊之类的在中老年人中很流行的礼品都放在了桌子上，然后一起带着甜甜的笑容，用甜甜的嗓音又对杨华的父亲叫了声“伯父好”。这一阵刺激让杨华的父亲也禁不住脑袋晕乎乎起来，他赶紧对两个小姑娘呵呵的笑了两声，对杨华母亲说了声“招呼客人”，然后就拉着杨华几步进了房间。

    “外面两个，到底那个是你小子的女朋友？”一关上房间大门，杨父立刻就拉着杨华，瞪直了眼睛问。

    “雨滢啊，就是穿蓝衣服的那个。”杨华笑呵呵的回答。实际上，杨华第一次看到齐雨滢淡妆打扮起来的时候，也有种晕晕的感觉。所以他父母的表现，杨华感同身受。

    “蓝衣服那个？”杨父想了想，“哦！那旁边那个经常上电视的是唐欣？你小学同学？”

    “是啊。”杨华点点头。

    “那小姑娘是不是也对你有意思？”杨父这过来人只要看见唐欣瞅杨华的眼神就知道，她跟杨华肯定不单单只是同学的交情，所以一开始他才没分清楚到底哪个才是杨华的女朋友。

    “嗯……好像……是。”杨华摸了摸鼻子，苦着脸回答。

    “嘿，看不出来啊！你小子……”杨父嘿嘿的笑着伸出一只手指，对杨华无奈的点了两下，然后顺势拍了下他的脑袋，“出去吧！你朋友在外面，还愣在这儿干什么？”

    等杨华和父亲一起走出门去的时候，两个小姑娘已经和杨母谈到一起了。无论唐欣还是齐雨滢都是很能讨中老年人欢心的知书达理，又温柔婉约的类型。两个小姑娘全都漂亮的让杨华母亲想不满意都难，再加上两人都有心在杨华母亲面前表现，于是两张小嘴比抹了蜜都甜。这一下可把杨母给高兴坏了，在两个女孩子的轮番攻击下，她真是笑的连嘴都合不拢。连饭也忘了接着做，光顾着跟两个让她欢喜到心里去的女孩子聊天了。

    “咳哼……”杨父看到老伴跟两个女孩子聊的热闹，厨房里的饭菜却丢到了一边，不由走到老伴身后咳嗽了一声，同时看了厨房一眼。

    “哦，对了。光顾着说话，忘了饭还在灶上烧着呢。呵呵，你先陪她们聊着。我去做饭。”杨母立刻也反应过来，立刻乐呵呵的站起来往厨房走去。

    “哎，伯母您歇歇好了。剩下的就让我们来做。”一看杨华的母亲站起来，两个女孩子起的比她还快。两人一起迎上来把杨华母亲给按回了座位上，然后又笑吟吟的走进了厨房里。

    在杨华那里，齐雨滢自然是占足了先机。可是在杨华父母这里，两人却还是胜负未分。老人家的观念一般都是要求媳妇出的了厅堂，入的了厨房。两人的容貌风度各有优势，所以“出地了厅堂”这一项是分不出胜负了。那在后面这一项上。她们当然要卯足了力气。昨天晚上就得到了通知，知道杨华这天要带女朋友回家，所以杨母准备的菜肴原料只能用极大丰富来形容。而齐雨滢和唐欣来的时候，她和杨华正好只是将那些原料进行了原始加工――洗净切好之后。还没来得及下锅。于是，这给了齐雨滢和唐欣极其充分的发挥余地。

    齐雨滢曾经一个人在外面住了三四年。在学校地时候也一个人在外租房，很少到学校食堂吃饭。虽然平时懒得动手，可她烧菜做饭的能耐当然不会太浅。至于唐欣。她曾经做过一个教烧菜地节目的主持人，当时跟在那些大厨的后面自然学不少本事。进了厨房之后，两人一样是棋逢对手，比拼地不亦乐乎。连杨华的母亲几次试图进去插手，都被两个挂着可爱笑脸的女孩子极其委婉、极有礼貌的请了出去。

    看着厨房里一片热火朝天外加剑拔弩张的气氛，杨母与杨父两人都瞪直了眼睛。二老你看看我。我看看你，然后目光一起落在坐立不安的杨华身上。

    “华仔。你是怎么跟她们……”杨母紧走几步，贴着杨华坐到他身边，压低了声音问道。

    “我跟雨滢是在学校门口认识地。那时候正好……”杨华也压低了声音，把自己认识齐雨滢的过程一五一十地说了一遍。

    “啊？那小丫头是孤儿？唉，看不出来。真可怜呀。不过你们这也是缘分。”杨母听着就叹了口气，“那唐欣呢？”

    “她？”杨华哭笑不得，“她是这么回事……”说着，杨华又把唐欣在她家里曾经对自己说的那些匪夷所思的事情对母亲说了一遍。不过杨华倒是没把后来在唐欣家里发生的那令人尴尬的一幕说出来。

    “还有这种事情？”杨母杨父听完以后也是一样哭笑不得。如果说杨华与齐雨滢地偶遇是缘份，那他和唐欣这个呢？杨华以前这么多次挨别人的揍，如果说真的是每次都帮了唐欣的忙，那不是缘份是什么？除了缘分，这还真没别的办法可以解释！

    听到这里，两位老人家又向杨华打听了不少两个女孩子的详细情况。可是想来想去，他们也还真想不出到底哪个比较好一些。儿孙自有儿孙福吧。很快，杨家的传统思想又控制了杨父和杨母的思维，两个老人家极其干脆的撒手不管了。

    没过多久，齐雨滢和唐欣就开始陆续将两人做好的饭菜端上桌来。有了杨母准备的丰富原料，加上两个一心表现的美女大厨全力施为，这一桌饭菜正可谓是“花团锦簇，香味四溢”。

    一行五人乐呵呵的坐在一起享受了这顿丰盛而美味的晚餐。杨父和杨母是高兴的一直呵呵笑个不停，被夹在中间的杨华却是强撑着才吃完了这顿晚餐。齐雨滢和唐欣两个女孩子吃的虽然很少，可是给别人夹起菜来却一点都不含糊。能接受两位美女南殷勤固然是人间难得一遇的艳福，但那么多东西吃下肚去却让人不舒服到极点。当这段饭结束的时候，杨华已经只能捧着肚子靠在沙发上喘气了。

    “杨华，我这里有几个以前同学的电话号码。要不要叫他们明天出来聚一聚？”等杨华稍微缓过劲来，一直都与齐雨滢一起在和杨母聊天的唐欣又笑嘻嘻的看着他问道。

    “对啊，我也想见见你以前的同学呢。”齐雨滢也赶紧补充道。话一说完，她还丢了一个眼神给唐欣。眼神里包含的信息十分清楚：想把我甩开？没门儿！

    “嗯，那你联系他们。要是有时间的话，叫他们明天出来吧。”杨华忙不迭的答应下来。他已经发现了，如果再让这两个突然变成小妖精的女人跟自己一家人一起吃饭，估计用不了两次自己就要挂了――被活活撑死。这绝对是人间最悲惨的死法之一。

    杨华回家的这天正好是周五，第二天便是周六的公休日。以前杨华的那些高中同学突然接到了大明星的唐欣的电话，一个个自然是喜出望外。以前在高中的时候谁也想不到，那个不显山不露水的唐欣能变成中国最受欢迎的玉女明星。

    谁不知道，高中的时候唐欣身边根本就没有男生追！那些不知道情况的同学心里都想着，要是那时候下手，成功率起码有百分之五十！所以当那些同学在电视上看到清纯漂亮的如同下凡仙女似的唐欣时，一个个早就后悔的肠子都绿了。

    这时突然接到唐欣的电话，那些兴奋的连声调都有点不对劲起来的男同学哪里还有拒绝的道理？至于唐欣邀请的那些女同学，说实话，其中大部分都是《第三种人类》的支持者。能和大明星同学见面，她们当然不会拒绝。当然，借口有事不能到场的同学也不是没有，不过他们的拒绝并没有给唐欣带来多少不愉快――与其见了面之后尴尬，还不如不要见面。

    总之，在打了一圈电话进行通知，再加上那些同学的互相通知之后，唐欣差不多找到了十几位当初的同学来参加你们的聚会，其中还包括好几位正在读研，所以回来过暑假的同学。

    杨华刚刚回家，跟他的父母肯定有很多话要谈。所以，初次拜访的唐欣和齐雨滢很体贴早早就告辞离开，让杨华一家三口谈些私人话题。

    在她们离开之后，杨华的父母除了嘘寒问暖之外，与杨华谈论的最重要的话题依然是那两个同样出色，同样漂亮的女孩子。这时候，两位老终于有时间详详细细的听杨华把全部情况都交待了一遍。当他们听到杨华说他还在《第三种人类》里演了一个只上镜了一分钟，但是却大红大紫的角色时，两位老人又大眼瞪小眼的对视起来。

    “华仔，你说的那剧我也天天看，怎么没看到过你？”杨华母亲倒不是怀疑杨华，而是担心自己看露了，想问清楚是哪一集，好回去找找。

    “哦，是《第三种人类两周年的特别篇》。嘿嘿，妈，你看的是国视台的节目吧？那个是一季一季的找T市台买片子播，跟T市台的节目不同步的。它放的片子比T市台慢了三个月，你想看到我出场的那集还要等两个多月呢！”杨华笑呵呵的对母亲解释道。

    《第三种人类》这部剧在T市统计的收视率早就已经超过了极其夸张的百分之五十，不过在全国范围的收视统计还是只能在百分之二十左右波动。这也不能不说是国视台的播放策略造成的影响。无论是盗版光碟还是网络下载都可以让很大一部分人不必待国视台播放，就提前观看到这部剧后面的剧集。所以，这部剧的收视率还能有百分之二十，绝对是足以让国视“震惊”的数据。

    杨母很快就明白了杨华的意思，一家人然后又接着聊起了杨华这半年来遇到的各种趣闻。以前在电话里，杨华已经向父母谈起过不少事。不过当时杨华还并非富人，长途电话的费用并不便宜，所以每次通话当然不可能聊的像面对面交谈这么尽兴。一家三口一直聊天到深夜，才在杨父的主持下各自回房休息。

    唐欣和那些同学约好了一起吃午饭，然后整个下午晚上都在一起好好玩乐一番。所以第二天，杨华才刚刚吃完早餐，唐欣和齐雨滢就早早的来到了他家里。










    第十集 第二章 前尘往事

    与杨华的父母打过招呼，两个女孩子就在二老笑呵呵的叮嘱声中和杨华一起出了家门。

    首先，唐欣当然是要和杨华一起带着第一次到B市的齐雨滢逛一下这座小城市最繁华的几条街道。B市既不是像T市那种繁华无比的大都市，也不是像S市那种商场林立的商业城。这个坐落在丘陵地带的小城市总人口加起来也才不过百万，市内繁华的街道一共也就那么两三条。用一个上午的时间转遍它已是绰绰有余。

    三人上午八点从杨华家出发，还没到十点就已经逛完了B市的三条主要街道上的全部商场。在三人走出最后一家大型商厦的大门时，唐欣又拿起电话给几个约好的同学群发了一条短信，接着她便满带着笑容和杨华齐雨滢两人一起来到了位于T市市中心的一家环境相当不错的酒店。

    中午时分会在酒店里请客的人并不多见，所以唐欣她们进入酒店时，里面只有寥寥的几桌食客。在唐欣的房间掩饰下，几人不显山不露水的通过大厅，走进了她们定下的小包间里。那位从逛街的时候开始就一直远远吊在唐欣她们后面的保镖这时也已经跟进了酒店。他装作食客的模样要了几个菜，然后便在大厅里找了一个距离唐欣的包间很近的位置坐了下来。

    唐欣与那些同学约好的风面时间是十一点整。三人到达地时候才不过十点三十分，距离约好的见面时间还有一阵。所以当三人走进包间的时候，里面还空荡荡的没有一个人。在等了大约十分钟之后，第一位客人才带着一脸地局促出现在门口。

    那是一个杨华已经叫不出名字来了的男生。事实上。在高中地时候，杨华一向都是一个看起来相当孤僻的人。虽然他并不是不愿意和别人交朋友。但是他却很少和别人说话、玩耍。

    无论是高中生最喜欢的足球、篮球、乒乓球还是电子游戏、看小说书，杨华都一概不参与。为了躲避时常到来地霉运而采取的措施使得杨华在整个高中阶段一直都默默无闻，既很不和有人会注意到他。他也很少关心别人会去做什么事。所以，杨华几乎连他自己班上的同学都很难认全，就别说隔壁唐欣班上的同学了。

    不过，那个带着高度眼镜的男生显然并不关心杨华是谁。当他看到唐欣的时候，整个人都激动极了。“唐欣！”他地肩膀微微颤抖着，叫出了坐在正对着大门沙发上的唐欣地名字。

    “陈麟。”唐欣也笑着叫出了走进门来的男生的名字。“这边坐。”

    “好！”对唐欣会招呼自己坐在她身边，陈麟喜出望外。他向前走出两步。紧张的一个趔趄，差点没摔倒在地上。

    “嘻嘻。”唐欣和齐雨滢都给他紧张的反应逗地笑了起来。就是一向在面对女人的时候很拘谨的杨华和她们第一次见面的时候也没有那么紧张啊！

    “呵呵呵呵。”陈麟也尴尬的笑了笑，赶紧整整衣服，到唐欣身边坐了下来。

    “对了，昨天都忘记问你。你毕业之后。现在在干点什么？”一个新来的客人坐下，身为宴会组织者的唐欣自然不可能将他晾在一边。所以，她转过身来笑着对陈麟问道。

    “哦，我去年刚通过公务员考试。现在在市里工商局上班。”陈麟立刻满脸是笑的点头头回答。

    “工商局？那不是很不错？嘻嘻。”唐欣笑了笑说。

    看着唐欣纯美的笑容，陈麟他脸上的笑容也愈发灿烂起来，他激动的连一双手都不知道往什么地主放了。一下拿到桌子上，一会又放到桌子下，结果来回摆弄了两圈，不小心碰翻了桌子上的水杯，弄得自己一身都是水。

    “不好意思，不好意思！”陈麟紧张连连道歉。

    “没关系啦。不是吧，你看见我这个老同学都这么紧张，以后收税的时候要是看见什么名人，还不紧张的把账都算错了？”唐欣笑着开了句玩笑，叫来服务员将桌子重新收拾干净。

    “嗨！陈麟，你还是老样子嘛！”就在唐欣叫的服务员还没有来得及开始收拾桌子的时候，门外就传来了一个带着奚笑的声音，一个高高CC的男生推开包间的大门走了进来。扫了屋子了一眼之后，几步走到陈麟身边坐下。

    “鲍友亮！”唐欣立刻笑着叫出了这个高中同学的名字。虽然他其实是与杨华和唐欣都不在一个班的同学，但是在高中的时候，他正好与杨华完全相反，是属于那一届公认的活跃分子。成绩优秀年年得奖学金有他，踢足球打篮球比赛有他，逃课打游戏、上课看小说被抓住的也有他。

    “嗨，唐欣。”鲍友亮显然比陈麟要能放的开的多，他看着唐欣，笑着用力摇了摇头，“没想到你变得这漂亮。唉，可惜啊。嘿嘿，不过估计后悔的也不只是我一个。”

    “嘻嘻，那我可只能说遗憾喽。”唐欣也笑眯眯的跟鲍友亮开着玩笑。

    鲍友亮对唐欣笑了笑，很快又将目光转向了桌边的另外几个人。陈麟那考试还行，动手能力超烂的书呆子是他十分熟悉的。可是桌子的那边的男生，鲍友亮看了一眼，只觉得十分眼熟，却叫不上名字来。“哎，你是？”想了一会，鲍友亮终于还是放弃了，他对杨华笑了笑问道。

    “杨华。”杨华笑着对鲍友亮报上自己的名字。

    “哦！对对对！想起来了。那个每次考试都比我高一两名，结果高考时候出了车祸的。”鲍友亮一拍脑袋，恍然大悟一样笑着说道，“嗨，听说你后来复读了，现在怎么样？在哪儿混呢？”

    “跟唐欣一样，在T市。”杨华笑着说。

    “哦？T市？世纪大学也还不错。嘿，听说全国理工科重点大学女生质量排名，T市的世纪大学年年都是前三啊！尤其是她们学校的篮球啦啦队！哇！上次看到照片，真是超赞啊！嘿嘿！”鲍友亮满是笑容的对杨华说道，“你是不是看中人家学校女生漂亮才报名的？那你还在读研了？”

    “呵呵。没有。”杨华听着鲍友亮的玩笑话不停苦笑。他一个人自说自画的说了那么多，杨华连解释都不知道从什么地方开始。一旁的唐欣也是陪着杨华一起尴尬，只有齐雨滢倒是对鲍友亮的话感到有几分诧异。

    “不会吧！你没读研？你不要告诉我是有大公司高薪聘你哦！”鲍友亮的表情里有些不敢相信的味道。以他的经验，像杨华这种智商还算不错，从来都闷着头读书，又不玩乐又没有坏习惯的家伙是最容易在大学里一路读上去的。

    “杨华在以前高中的时候成绩很好吗？”听到这里的时候，齐雨滢实在是忍不住了，她不由得开口问道。虽然齐雨滢也知道杨华高中的时候似乎是个很出色的学生，不过她也没想到竟然有这么强。

    鲍友亮一进门的时候就注意到了杨华身边的这个女孩子。不过齐雨滢一直都侧身跟杨华说话，正好只让他看到个后脑勺，所以鲍友亮一直都没仔细观察齐雨滢。后来他跟唐欣和杨华聊的起劲，就干脆把齐雨滢先放一边了。

    直到这时候，鲍友亮才注意到齐雨滢的存在。就与杨华第一次见到齐雨滢淡妆打扮的时候一样，鲍友亮的视线看见齐雨滢那张精致的就像画出来一样的面孔时，他也失态了。“咳哼！那个……你是？”过了好一会，他才反应过来自己呆呆的看着人家女孩子实在是很不礼貌，急忙咳嗽一声问道。

    在他的印象里，他们高中里可没有这么漂亮的女生啊！难不成这又是一个跟唐欣一样女大十八变的？如果真是这样，估计今天到场的男生里起码有一半都要回去往眼睛里猛灌眼药水，另外一半则要拼命拿脑袋撞墙！

    “哦。我姓齐，叫齐雨滢。”齐雨滢笑吟吟对鲍友亮点头说道。

    “齐雨滢……齐雨滢……”鲍友亮念了两声。他觉得这个名字自己听着似乎很耳熟，“哦！你就是《第三种人类》的编剧嘛！”几乎是突然之间，他就想了起来，立刻惊讶的喊了出来。

    以前鲍友亮虽然也听说过《第三种人类》的编剧是个美女的传闻，不过这种美女作家、美女编剧什么，报纸上写的太多，可真正漂亮的却没几个，所以鲍友亮也没有把这传闻当回事。这时见了齐雨滢的面，他才惊讶的发现，原来她还真的是个美女编剧。

    “呵呵。”齐雨滢对满脸惊讶的鲍友亮浅浅一笑，又重复了一遍刚才的问题，“杨华他高中的时候成绩很好？”

    “啊……是！”鲍友亮也反应了一下才笑着回答道。

    “那时候我们一共两个重点班嘛，就是我们班和杨华他们班。那时我每次考试差不多都是年级的十一二名，杨华比我好点，十名左右吧。不过那年咱们学校强人实在太多，省里前十的有三个在我们学校。像我和杨华这样的都出不了彩。”

    “啊，原来是这样。”齐雨滢点了点头，又笑着问道，“那你后来考进那所学校了？”她听到一开始鲍友亮提到世纪大学时那副不以为然的模样，不由颇有些诧异。不管怎么说，T市的世纪大学也是全国最知名的几所大学之一呀！

    “我？清华啊。”鲍友亮带着几分自豪笑着说，“那年我们学样六个进清华，我正好是最后一个。不过可惜杨华没能参加考试，不然我们那一届铁定破学校进清代人数的历史记录。”

    齐雨滢听着鲍友亮的话只觉得特别不可思议，看着杨华的眼神都有点变了。在对鲍友亮干笑了几声之后，她在桌子下面用胳膊捅了杨华一下，小声问：“喂，你有那么厉害？怎么都没听你说过？”

    “你也没问过呀！再说都是六年前的事情，提它干什么？”杨华苦笑着小声对齐雨滢说。

    “嗯，这次算你有理。”齐雨滢对杨华噘了噘嘴。

    接着，鲍友亮和陈麟两人就一起与唐欣聊起了高中时的趣事。对于在高中时两耳不闻窗外事地杨华来说。他对些了解的极少，所以也没有插嘴的份。不过齐雨滢倒是趁这个机会把杨华的老底给问了个清楚。在听到杨华说起他最后一次参加高坡竟然会被歹徒冲进家里绑在床上度过了一天地时候，齐雨滢忍不住捂着嘴叫了一声。

    不过这时外面正好又有几个人几乎同时赶到，推开房间大门时传进来的说笑声很好地掩盖了她的惊呼。这次进来的人中有一个还是杨华从前地同班同学。几人按照顺序从坐在最左边的鲍友亮开始打了一圈招呼，最后视线全都停留在齐雨滢脸上。

    “这位是齐雨滢。《第三种人类的美女编剧。嘿嘿，也是知名人物哦！”鲍友亮抢先笑着站起来向众人介绍道。

    “哦！久仰久仰了！”刚刚进门的几人立刻惊讶的对齐雨滢说着，满带着笑容挨个与她握了一次手。

    他们虽然都对《第三种人类》这部剧和剧组几位主要成员的大名非常熟悉。但是这些在创业阶段地年轻却也只是偶尔才有闲暇看上那么一两集，所以他们倒没认出齐雨滢这个在《第三种人类两周年特别篇》里大放异彩的配角来。至于杨华这个只是在最近才在《第三种人类》相关地网站上抄的很热的大龙套更是连名字也没有听说过。

    “呵呵，杨华！”那位杨华的同班同学自然很容易就认出了这个经常会遇到些倒霉事的同学。

    “王乾坤。”杨华地笑着和自己这位好久没见过同班同学握了握手。

    久不见面，王乾坤和杨华这两位老同学自然是倍感亲切。不过，当王乾坤发现杨华坐在唐欣和齐雨滢这两个漂亮女孩的时候，不由愣了一下。

    鲍友亮不清楚杨华是个什么样的人。可是王乾坤这个与杨华同班了三年的同学却对他相当了解。他还记得很清楚，高中的时候。杨华可是见了女孩子就躲着走的。要是杨华肯主动追求，王乾坤倒是不会认为杨华就一定追不到齐雨滢这样的女孩子。可是从杨华那闷不拉几的个性，他却不相信一个这么漂亮，看起来又很大方的女孩子会跟他有什么关系。

    大家都知道，唐欣和齐雨滢两个是同在第三种人类剧组的伙伴。所以她们两个肯定是熟识。正巧，齐雨滢刚才发出那声惊呼之后正在反省自己的失态，所以也没有和杨华继续聊天，而是一边玩弄桌上的餐巾，一边若无其事的左顾右盼。

    于是刚进来的王乾坤等人不禁产生了一个错觉：那就是杨华跟齐雨滢实际上没什么关系，只不过是他很不自觉的坐在了两个女孩子中间而已。在他们看来，身为玉女明星的唐欣当然不可能是杨华这样一个默默无闻的小角色的女朋友。

    想到这个念头，刚进来的几个同学不禁用鄙夷的神色看了一眼坐在两位美女中间，神情自若的杨华，心里同时啐了一句“真没风度”，然后才悻悻的依次坐好。◇◇杨华是同班同学的王乾坤正好占了和杨华握手的光，抢到了靠雨滢身边身边的座位。

    在这两批最早到达的男生之后，包间里便开始不时有女生走进来。这些多半都参加了工作的女生此时也已经不再像高中时候那样的青涩，一个个都打扮的花枝招展。虽然她们的相貌未必漂亮，但毕竟全是正在二十三四岁的花季的女孩子，打扮了之后，一般都不会难看。

    在女生陆续到达之后，聚会的会场里便渐渐热闹起来。先是不少跟唐欣同班，而且当时玩的不错的女生高举着小本子和数码相机冲到唐欣面前，一定要跟她合影留念，还要亲笔签名，接着便是男生们跟在女生后面起哄，将齐雨滢也拉了进来一起拍照。不过会场里最大的高潮倒不是因为唐欣和齐雨滢而掀起的，反倒是由于杨华。

    虽然二十三四岁对于大多数男人来说正是人生中最忙碌的创业阶段，但是对于很多女孩子来说，却是她们人生中时间最充裕的时光。这时候她们刚刚从大学毕业，没有了学业的压力；大多数女孩子又还没有结婚，没有家庭的压力；进入单位之后，新人的工作又不会太多，所以没有工作的压力。

    在没有任何压力的情况下，女生们上网和看电视的时间自然要比男生们多的多。所以在这天来的女生中间，《第三种人类》的忠实观众绝对不是少数。而在这个互联网极度发达的时代，两周之前就已经在T市电视台播出过的《第三种人类两周年特别篇》当然早已经被她们看的透烂。而杨华在网络上的赫赫声威自然也落入了她们的眼中。

    杨华在高中的时候并不出名，而这天唐欣邀请来的女生中间又没有他的同班同学。所以，女生们一开始还没有注意到杨华这个低着头在一旁静静的坐着喝水的男生。不过，当第一个女生把杨华认出来的时候，她立刻就发出了一声尖叫：“华仔？！”

    说实话，当那个女生尖叫着喊出这个名字的时候，整个小包间里都宁静了一瞬间。女生们是惊讶的将目光转到杨华脸上，像看看他是不是那位她们的梦中情人。而男生们也一样是惊讶的把目光转到杨华脸上，不明白他这样一个默默无闻的学生怎么会引起那个女同学如此强烈的反应。

    当几个女生同时尖叫着放弃了唐欣，转过方向朝杨华扑过去的时候，男生们眼睛里的惊讶很快就变成了震惊。他们面面相觑着，眼神里全是无法理解的困惑。

    她们这个年纪的女孩子正是感情最丰富的时期，所以那几个扑向杨华的女生显然是激动的有些过分，其中一个甚至跑到杨华身边就想给他来一个拥抱。这当然只能怪齐雨滢的剧本实在是把杨华的形象塑造的太能激发女孩子们的好感和保护欲。

    在《第三种人类两周年特别篇》里，杨华扮演的角色不但是一个体贴温柔的男人，而且最后还为了齐雨滢扮演的那个角色的未来而在那定情的一吻之后毅然离开了她，宁愿牺牲自己的幸福去换取她的幸福。而在两周年特别篇里，最后的结局便是齐雨滢扮演的角色出发去寻找杨华。而她能否找到，在那一集里并没有给观众留下明确的答复。

    这也是网络上无数的女性观众威胁《第三种人类》剧组“如果不让杨华扮演的角色在剧集里继续出现，她们就集体罢看”的原因之一。

    由于杨华与这天聚会里的女同学们极其不熟悉，反而让他在她们心中取得了更高的地位。毕竟“英雄见惯亦常人”，虽然唐欣无论是影响力还是魅力都比杨华大的多，但是对这些对她熟悉的不能再熟悉的女同学而言，还是陌生的杨华更有诱惑力一些。

    一开始的时候，齐雨滢和唐欣还只是看着被那些女孩子缠的没办法的杨华发笑。可是渐渐的，随着那些女孩子发现杨华是个很不擅长拒绝陌生女孩子的老好人，她们的动作要要求就越来越过分起来。

    当那些女生过分的举动将杨华弄得满脸通红时，她们终于引起了齐雨滢和唐欣的强烈不满。两个原本你争我夺的女孩子这时候决定暂时的联合起来，现在把杨华从“水深火热”中拯救出来再说。于是在两人互相对视一眼，轻轻的点了点头之后，她们一起抛开了那些正对她们大献殷勤的男生们，笔直的往杨华身边走去。










    第十集 第三章 啼笑皆非

    齐雨滢和唐欣的行动很快就落入了杨华的眼中。他这时正被一群女同学缠着合影签名，甚至被她们毛手毛脚的揩油，早就已经期待着能有人解救自己。于是一看到两位救星，忙不迭的给她们送上了求救的眼神。

    “杨华，刚才在你家的时候，你说什么来着？”齐雨滢首先走到旁边，噘起嘴对杨华很委屈似的喊道。

    “就是啊，就是啊。”唐欣立刻一样挂着很委屈的表情，用极其幽怨的语气附和起来，“你刚才还说会一直陪我们两个的，现在就把我们忘到一边去了。”

    两个客厅中的明星的表演可谓精湛之极，那些缠着杨华的女生们看到齐雨滢和唐欣的脸色，不由自主的愣了一会儿，脑子思索着杨华跟这两位的关系。就在她们愣神的一瞬间，杨华赶紧抓住机会从人群里溜了出来，站到齐雨滢和唐欣向前，轻轻的出了口气。

    接着，齐雨滢和唐欣就做出了一个让全场的男生和女生都一起惊掉了下巴的举动。她们两个一左一右挽住了杨华的胳膊，亲昵的牵着似乎还有点不情不愿的杨华在她们刚才位置上坐了下来。

    如果说刚才杨华会让那么多女同学如此疯狂已经让男生们感到无比惊讶的话，此刻两位仙女般的女子对他格外的殷勤便足以让他们的思维发生短暂的停顿了。尤其是熟知杨华本性的王乾坤，他呆呆的瞪大了眼睛，看着坐在两位美女中间的杨华张口结舌。

    此情此景让女生们也是一片寂静。她们和男生一样面面相觑，不过眼睛里却不是惊讶而是羡慕。当然，她们羡慕的究竟是杨华还是齐雨滢和唐欣，那就让人不得而知了。

    过了许久，宴会包间里的寂静才算结束。进门来询问人是否已经到齐，是不是可以开始上菜的服务员重新帮他们打开了话匣子。

    “可以，可以。开始上吧。”唐欣笑着将那个盯着她看个不停的女服务员打发了出去。

    “阿芬，你们刚才看到他的时候干什么那么激动？”不明就里的王乾坤也没来得及嫉妒杨华地艳福。他悄悄的拉过了身边的一位女生向她询问自己最大的疑惑。

    当那位叫“阿芬”的女生将她所知道的关于杨华的一切都告诉王乾坤时，后者完全不能控制自己的惊讶。他地眼神随着那女生满是崇拜和激动的描述变得越来越直，越来越直……那女生说完了话之后，王乾坤已经像根木头一样坐在自己的位置上动弹不得了。

    而这时杨华的日子其实也不好过。且不说他需要承受周围的那些男生们嫉妒和羡慕并存地眼神所带来地压力，就是他身边那两个化身为小妖精的女孩子也让他很是吃不消。在将杨华从女生群里抢出来这后，两个女人又开始了内斗。

    “杨华，明天你陪我一起去景湖公园走走好不好？”一开始只不过是齐雨滢凑到杨华耳边小声的问了一句。她是第一次到B市，逛街之后自然要去转一转B市的旅游景点。这句话倒是没有故意争宠的意思。

    不过。唐欣却对明天的安排有其他的想法，于是她立刻转过头笑着说：“雨滢，明天杨华应该去我家见我爸妈。杨华，我们同学那么多年，你还没见过我父母吧。”

    “嗯？欣姐，让杨华去见你父母……这不好吧。”齐雨滢说的是她自己的顾虑。毕竟唐欣可是玉女明星。带一个男同学回家。这要是传了出去，岂不是对名声有损？

    齐雨滢地话一出口，下面的男生们心里也齐齐点了点头。就是嘛！怎么能带杨华回去见父母呢？大家心里不约而同地这么想着。

    “嗯？雨滢，这有什么呀？同学嘛。再说，杨华自己都没有反对，杨华你说是吧？”

    “哪有！欣姐你跟杨华在一起的时间少，他这个人哪，就是宁愿委屈自己也不肯说不的哦。以前杨华住我家里的时候，一直都是这样的。对不对？”

    “哎。雨滢你这么说就不对了。我跟华仔怎么说也是那么久地同学。再说，他不是也到过我这好几次吗？前几天一起旅游的时候。我还一直都跟他在一起呢。”

    说着说着，两个女人不知怎么的就脱离了讨论的范围，开始互相带着笑脸唇枪舌剑起来。她们不停的说着一些让杨华尴尬到坐立不安的话，这些话如果放在从前在T市的时候，肯定都不会说出口。可是这会儿真刀真枪的对上。两人却像是完全变了一个人一样毫不在乎。

    在场的人中间没有一个是傻瓜，当两位漂亮的像天仙似的美女隔着杨华开始唇枪舌剑的时候，他们就全看出来了。这两位美女全都认识杨华，而且关系似乎还非常不错。不过，杨华却是独自一个人坐在中间，带着一脑袋的冷汗不说话。让人也不知道他到底是不是对两个女孩子有意思。

    而且，两个女人说着说着就把在T市跟杨华一起经历过的事情曝光了许多。当那些同学们听到杨华竟然跟齐雨滢和唐欣一起出去旅游过七天，而且还跟唐欣一起游过两次泳，未来还要在一起拍电视的时候，他们已经嫉妒的就快发狂了。

    这家伙到底是走了什么狗屎运，怎么这样的好事怎么轮不到我们身上呢？这是在场的每个男生心里都在滴着血狂喊。好在齐雨滢和唐欣的战斗还不算太激烈。否则，如果男生们知道杨华在旅游的时候曾经和齐雨滢在同一个房间住了一晚；和唐欣游泳的时候，一向以最清纯的一面示人的唐欣竟然一反常态的穿上了最性感的比基尼三点式……恐怕他们已经忍不住要去饭店的厨房里抢出菜刀将杨华这个走了狗屎运的家伙大卸八块了。

    不过幸好，在男生们因嫉妒而发狂之前，服务员将饭菜端了上来。推开房门的服务员终止了唐欣和齐雨滢之间的暗战，众人入度开始吃饭。而这时，唐欣也发觉了自己刚才的失态。她赶紧重新高速好情绪，和身边的几个同学大声聊起了一会儿要去玩的地方。

    虽然齐雨滢对杨华的亲密态度依然让男生们嫉妒，但是唐欣的退出毕竟让他们的心理找到了一丝慰藉。不管是为了让自己心里平衡还是其他什么原因，大部分人都强迫自己相信，唐欣和齐雨滢只不过是互相怄气，并不是真的对那个他们并不熟悉的男生有什么意思。

    然后，包括陈麟在内的几个男生便纷纷开始向唐欣大献殷勤，不过唐欣脸上那经过专人指点的拒人于千里之外的微笑却让他们始终没有办法与她更加亲近。

    聚会开始了一会这宾，坐在齐雨滢身边的王乾坤便感觉自己的腿被旁边的一个男生用力拍了一下。他转过身去，却看到一个自己不算太熟的同学。以前那曾经和他一起参加过一届竞赛辅导班，两人在课上聊过两次天。

    “哎，我看你跟他挺熟的。他是什么人啊？”旁边的那同学满是嫉妒的悄悄用下巴一点正和满脸娇笑的齐雨滢说话的杨华。他以前从来没有在学校里见过这个人，此时看到，只觉得异常陌生。

    “他是杨华啊！我们班的，那时候成绩很好，但是从来都不参加竞赛的。”王乾坤不用看就知道那人问的是杨华，立刻小声对他说。

    “啊？杨华？没听说过啊！是我们学校的？”那男生满是嫉妒，却又一头雾水。他的印象里还真就没有杨华这个名字。

    “当然了。”王乾坤对他用力点了点头。

    “啊！我知道我知道。”这时，那个男生右边的另外一个男生又凑过头来，急促的说着，“他还上过报纸的呢！说是全T市历史上最倒霉的高考考生。听说是连续三年参加高考，全部都出了意外。最外好像是进了一个什么不太有名的大学。”

    “哎，对呀，我也想起来了！他读了三年高中呢，那今年应该才刚刚大学毕业吧！”这时那个刚刚凑过来的男生旁边的女同学也加入了讨论。

    “那他以前……个性怎么样？”旁边的男生立刻接着小声问起了王乾坤。

    “他？以前很木讷的家伙，只知道念书。”王乾坤小声回答。虽然他的话里不乏因为嫉妒而对杨华的贬低，不过基本上也是当时杨华给人印象的真实写照。

    “哦？”旁边男生的脸上立刻神采飞扬起来。他早就发现了，杨华似乎一直都很沉闷的坐在那里，也不怎么说话。

    这么闷的一个家伙，又大学才刚刚毕业，怎么可能跟齐雨滢和唐欣这样的天之娇女有什么关系？看起来他跟那两个女孩子也只是熟悉而已，估计齐雨滢是因为跟他们这些人都不熟悉，所以才只好一直都跟那个闷闷的家伙一起聊天，岂不是也有希望示……

    那个男生的眼睛里已经全是齐雨滢那苗条的身姿，精致的面孔和她那让人失神的灿烂笑容……他立刻端起酒杯，一改刚才对杨华嫉妒万分的态度，带着一脸讨好的笑容站了起来。

    “这位同学，你是叫杨华是吗？”那位男生满是笑容的举着酒杯对杨华说道，“咱们高中了三年，一直都没见过你。今天见到就是缘分。来，我敬你一杯！”

    被同学敬酒，杨华自然无可拒绝。他也笑着站起来，拿起酒杯与这位同学碰了一下，嘴里也一样说着类似“缘分缘分”或者“干杯干杯”这样的客套话。那位同学与杨华碰杯之后，两人各自喝了一口酒，然后他便十分自然的将视线转向了杨华身边的齐雨滢。

    “齐编剧和杨华是朋友吧？”他笑呵呵的看着用双手托着脑袋四处张望的齐雨滢问。

    “嗯？对！我们是朋友。”齐雨滢愣了一下，然后才笑眯眯的回答。

    “呵呵！我们跟杨华做了三年的好同学，杨华的朋友就是我们大家的朋友。”那同学很激动的说着，“来，齐编剧，我也敬你一杯。”

    “谢谢。”齐雨滢被那位同学突然迸发出来的激情弄的有些莫名其妙。不过出于礼貌，她还是笑眯眯的举起手里的酒杯，与那位同学碰了一下之后小小的喝了一口。

    当那位同学再坐下去之后，他便开始小声的与齐雨滢说起话来。由于他跟齐雨滢中间只隔着一个王乾坤，所以他对齐雨滢说起话来倒是十分方便。

    正好这时杨华又被王乾坤拉着几个格外崇拜他的女同学叙起了旧，另外一边的唐欣则与陈麟和鲍友亮他们聊的同样起劲，于是，整张桌上一时间人声鼎沸，大家都不约而同的放下了筷子，大声的说笑起来。

    不过说着说着，那位一直缠住了齐雨滢的男生却渐渐觉得隔着一个王乾坤和齐雨滢说话实在太麻烦。而且由于齐雨滢一直都笑眯眯的和他谈论一些趣事，而没有太过关注被王乾坤缠住的杨华，这不由让他又更加肯定了齐雨滢杨华之间并没有什么的看法。

    实际上，齐雨滢也已经感觉到这个男生似乎有意地在与自己接近。她一直想抽身出来。可是几次想伸手去碰杨华，想让他帮忙解围，却都被那个一直盯着自己的男生看的没好意思下手。于是，她也只有指望杨华自己发现她的窘境，帮忙解围。可是被王乾坤和另外几个女同学缠住的杨华也是有苦自己知，他根本就没有转头和齐雨滢说话的机会。

    “齐编剧，你不觉得我们这样说话太麻烦了吗？不如你和王乾坤换个位置吧。”当那个同学说到兴起的时候，他终于找到一个机会说出了心里最想说的话。

    他这句话一出口。在坐地那些谈话谈的热火朝天的同学之间差不多有一半都停了下来。说白了，现场心里抱着跟这位男生同样念头的人绝不在少数。唐欣这个玉女明星他们是知道自己高攀不上了，可心里想着齐雨滢的却不在少数。

    只要齐雨滢肯答应换座位，那她就与杨华不是男女朋友的关系，那么大家就有同等机会。所以，包括一开始就进场地鲍友这在内。这时全把眼睛集中到了齐雨滢身上。这时候如果测量心跳。在场地男生的心中频率起码集体加快了一半。而刚跟杨华喝了一口酒的王乾坤则呆看了那男生一眼，脑子里思考着他话里的意思。

    在场的女生中也有一大半吃惊的瞪大了眼睛。不过，她们心里想着的东西可与没看过《第三种人类两周年特别篇》的男生们完全不同。

    实际上，在场的男生们也不是很清楚，为什么杨华在一开始地时候那么受女生们的欢迎，可是当齐雨滢和唐欣两人出面把他从人群里抢出来地时候，在场的女生却除了羡慕之外没有任何一个露出嫉妒或者不乐意的表情。

    这是为什么？因为这些看到杨华就激动的小女生们都看了《第三种人类两周年特别篇》！男生们都没看过那一集第三种人类的剧集，他们当然不知道：在那一集地剧中最出彩的两个人物就是杨华和齐雨滢。而且在剧集里，他们最后那一吻也不知道骗了小女生们多少眼泪！

    据说很多女生在网上反复的看那被高手剪切出来的一分钟录像。然后在家里哭的纸巾装了满满一纸篓。在那些女生眼里，这两个人根本就是天造地设的一对。也只有在剧集里同样是默默的喜欢华仔。一直在背后支持他的唐欣和齐雨滢争风吃醋还能得到一些理解。

    而且，能现场见到在剧集里分开的两个人在一起时亲密的模样，现场的小女生们不知道多么感动和幸福，有几个心情激动的简直都快哭了。可这时候却有人要把他们两个拆开，这简直就是犯罪！是谋杀！是人世间一切罪恶的综合体！

    绝对不能饶恕！愤怒的火焰迅速在女生们的眼睛里燃烧了起来。那个还不明白为什么现场突然安静下来的男生茫然四顾。还不知道自己在到场的女生们眼中已经与《第三种人类》里那个最可恶的反派融为一体。这时候根本用不着杨华和齐雨滢两人自己说话。现场的“《第三种人类》亲卫队”就已经纯自发性的组织了起来。

    “洪德刚！你什么意思？干什么要让人家齐雨滢和王乾坤换位置？”还没等杨华开口，坐在洪德刚对面的女生就已经气势汹汹的站了起来，用法官对付犯人的语气厉声喝问起来。

    “我？”洪德刚瞪直了眼睛，不明白对面的女生干嘛突然针对自己。他身边的王乾坤也是含着一嘴还没来得及咽下去的啤酒莫名其妙的看了那女生一眼。

    “洪德刚，你是不是不安好心？”旁边的另外一个激动女生已经无法忍受了，她同样也是从座位上跳了起来，脸上涨的一片通红。

    “啊？”洪德刚惊恐的看着两个女生对自己说话时那一副严刑副供的架式，还是没明白自己到底是哪里得罪了他们。他怎么就“不安好心”了？

    “你是不是想拆散我们华仔和小滢？你……你不是人……”第三位跳起来的是《第三种人类》最忠实的粉丝。她这时已经完全入戏了，不但喊出来的名字变成了杨华和齐雨滢在剧里的角色名，叫的声音更是声嘶力竭。喊完之后，她想起剧集里最后杨华和齐雨滢分开时那悲怆的一幕，当场就难过的“哇”一声哭了出来。

    噗！随着那女生的哭声响起，王乾坤一嘴的酒终于惊的全喷在了洪德刚脸上。这女生一哭，旁边的男生们全都惊的呆住了。几个坐在她附近的同学赶紧手忙脚乱的给她递纸巾，男生慌张的互相询问到底是怎么一回事，女生则轻轻拍着她的背，在她耳边安慰着。而喷了洪德刚一脸酒的王乾坤也给洪德刚拿纸擦脸，说着抱歉的话。聚会场立刻一片混乱。

    杨华和齐雨滢两人更是面面相觑，也没想到事情会民展成这样。实际上，这也只能怪杨华实在是和那些女生太不熟悉。虽然这次聚会说是同学聚会，可是看着不熟悉的杨华，那些主要是从《第三种人类》里认识他的女孩子还是不自觉的把他当成了剧中的人物来看待。如果杨华在高中的时候就和这些女孩子很熟，现场肯定不会出现这样搞笑的闹剧。

    不过，当那个女孩子自己哭哭啼啼的抹了半天眼泪，情绪终于在周围同学的安慰下稳定下来的之后，她倒是满心的不好意思起来。经过这么一段时间的缓冲，在场的女孩子们已经全都从入戏的状况里脱离了出来。看着刚才被她们训斥了半天，倒现在还吓的跟一只受惊的小老鼠似的洪德刚，女孩子们不由互相看了几眼，一起发出一阵银铃似的笑声。

    那个刚才气哭了女生更是笑厉害。正揉着眼睛的她想到自己刚才离谱的语气和莫名其妙的想法，不由尴尬了满脸通红。

    “那个……洪德刚，刚才对不起啊。我太激动了，骂了你。你别生气。”那个哭了半天的想了想，还是举起酒杯对洪德刚示意了一下说，“我敬你一枚，算是道歉了。”话一说完，她就咕嘟咕嘟的把一杯酒都喝了下去。

    “呵呵，是啊，刚才不好意思了。不过你也真是的，好好的让人家雨滢跟王乾坤换什么座位？没事找事！”女孩子们一边道歉，一边还是喋喋不休的抱怨。

    这时候，好奇的男生们才开始向女生询问到底怎么回事，究竟是什么让她们刚才激动成那样。而不好意思的女生当然是含糊其词的推脱着，可她们越是推脱，男生们就兴趣越足。最后，拗不过男生们好奇心的女孩子们还是羞答答的把刚才她们激动的原因说了出来。

    当男生们终于听明白了洪德刚被全场女生群起而攻的原因之后，几乎有一半的腰都直不起来。洪德刚身边的王乾坤更是看着正用纸巾擦脸上啤酒的洪德刚笑的前俯后仰，嘴里不停的说着：“洪德刚，真是不好意思。你这个……你这个也太倒霉了。”










    第十集 第四章 危险计划

    “好了好了！老洪，你也别跟女同学计较，等会去卡拉OK，让她们每个人陪你唱首歌。”跟洪德刚一个班的鲍友亮笑嘻嘻的喊了一句，终于让郁闷的洪德刚点了点头。

    有了洪德刚的这个小插曲，现场的同学们又嘻嘻哈哈的闹成了一团。拿他打趣的有，讨论刚才女生们过分举动的也有。看着那几个女孩子满脸羞红的模样，旁边的男生都忍不住她们开起了玩笑。

    到场的同学人数不少，所以唐欣点的饭菜也不少，餐厅里的服务员们一只又一只的往他们的包间里端着碟子。而中午在酒店大厅里吃饭的客人一般都是周末加班，所以由公司请客的工作餐。所以，当杨华他们这个小包间里正吃到最酣畅的时候，外面那些吃完了午餐的客人们便已经开始退场了。

    当服务员端着盘子推开杨华他们包间大门的时候，正对大门的唐欣便可以看到一队队的食客谈笑着从门口经过。

    杨华的位置就在唐欣旁边，也一样可以看到外面的情况。不过当他看到几个穿着职业西装从身边经过的中年男人时，却突然的感到了一股很奇异的寒意。他惊讶的瞥了一眼自己手臂上泛起的鸡皮疙瘩，然后又将视线转到门外，却只看到了几个人说笑着陆续走出酒店大门的背影。

    当那几个人的背影在杨华的视野中消失时，那股奇异的寒意便很快消失了，胳膊上泛起的鸡皮疙瘩也很快平复了下去。杨华不由再次诧异的皱了皱眉头，他以前还从来没有遇到过类似的情况。

    “杨华？”细心的齐雨滢很快就发现了杨华的神不守舍，她轻轻碰了碰杨华的胳膊，小声问道。杨华抬走头来，看见了齐雨滢满是担心的面孔。“没事。”他笑着摇了摇头说。

    “嗯。”齐雨滢对杨华微笑着，轻轻点了点头。

    嘟……嘟……就在齐雨滢和杨华对视微笑地时候，手机的铃声打断了两人眉目传情的过程。虽然杨华知道自己在吃饭以前就已经关掉了手机的铃声，但是已经不是第一次碰到这种情况的他还是对齐雨滢苦笑了一下。然后转头对众人说：“不好意思，我接个电话。”

    走出餐厅的小包间，杨华才打开手机，将对周围来说无声的话筒放在耳边。

    “喂，你刚才感觉到了？”电话里的孔逸秋似乎有些紧张，出现地时候竟然出人意料的没有说脏话。杨华轻轻哼了一声，没有说多余的话。他当然知道孔逸秋所指的是什么，刚才那股无法解释的奇怪寒意显然他突然出现的原因。

    “他妈地。南华宗的定神符真是好东西。难怪在黑市上都卖的那么贵！”孔逸秋说着，又兴奋的骂骂咧咧起来，“看起来上次那符的作用不但是让我道力大涨，也连带着让你的六识为的比一般人敏锐了。嘿，这次我能感觉到情况还是通过你咧！”

    “哦？”杨华静静的听着，只是发出了一声轻微的反问。这些并不是他关心的问题。

    “你听着。刚才你看到那几个人地时候感觉到的用我们道家地话来说就叫妖气。不过他们几个身上的妖气很淡。所以他们本身应该不是妖怪。不过，他们身边肯定有一个是妖怪的家伙，而且这个妖怪已经打算对他们几个下手了。”

    “哦？你怎么肯定它是要对这几个人下手？”杨华有些不解。

    “因为妖气一般是不会沾在普通人身上的。这就像灵气一样，你每天跟苏淑晓打交道，身上也一样不会沾上灵气。只有那个妖怪对他们施展一些妖术的时候，娇气才会沾上身。”孔逸秋对杨华解释着，“刚才那几个人地妖气，应该就是最近几天被施过妖术。”

    “你上次不是说妖不会对普通人有兴趣么？它怎么又会对这几个普通人下手呢？”杨华看看附近没人，立刻急促的小声问道。

    “嘿。这个世界上大多数的妖都是人畜无害的啦。我们道门也已经跟妖和平相处了快两百年了。不过有两种妖例外。这第一种呢，就是千年凶灵。这玩意人妖不分，见什么杀什么，而且除起来麻烦，杀又杀不死。只能封印，所以最麻烦也最讨厌的妖怪。不过还好，这玩意必须是有灵气的人含怨而死之后才能变。现在世界上有灵气的人没几个，老的那些又在几百年前就被人妖两界封的封杀的杀，已经基本绝种了。”

    “这第二种呢，就是一种叫‘依鸦’的妖怪。不知道为什么当年大禹的《山海经》里没有关于它的记载……不过没关系，它的叫声就是‘依鸦’这样。这玩意也跟千年凶灵一样，人妖不分，见什么就杀什么。而且本性至淫，最喜欢吸人精华。嘿嘿，我告诉你，狐狸精的坏名声，起码有一大半都是这种妖怪帮忙闯出来的。”孔逸秋说着就淫笑起来。

    “那刚才那几个男人身上就是这种妖怪施的法喽？”杨华又看了一眼门口，小声问道。

    “百分之百！”孔逸秋很肯定的说，“那几个人的身上一点灵气都没有，浊气重的连魑魅魍魉都没兴趣。如果不是那种淫妖，哪个妖怪会没事情做在他们身上浪费妖力？嘿，告诉你！这种妖怪是男女都不分的。它身上要是阳气太重，就变成男人去找女人。如果阴气太重，就变成女人去找男人。有时候要是急了找不到人，它连畜生都肯上。所以你别看它可能变的漂亮，其实恶心的很。”

    “那你想怎么办？”听孔逸秋费嘴皮子给自己说了这么多，杨华知道他肯定想说点什么，干脆直截了当的问道。

    “当然是斩妖除魔了！你放心，这种东西，杀了只能说是积德行善。就是那些妖怪也要谢谢咱们，死在这种东西手下的妖怪可不在少娄。况且，如果不除它，刚才那几个家伙可就离死不远了。你不会见死不救吧？”孔逸秋坏坏的笑着反问，“嘿嘿，顺便也可以试试道爷我现在到底有多厉害！”

    “你就不怕自己对付不了它？”杨华听着孔逸秋洋洋自得的声音，忍不住给他提了个醒。

    “没事！有你这个十世善人在身边，我还能对付不了一个小小的依鸦？要是连它都对付不了，我干脆上山去当神棍好了！斩妖除魔可是我们道们中人的本分！你放心！不会有事的。”孔逸秋自信满满的答道。

    “好吧。”孔逸秋既然把话说到了这人上份上，杨华也只有点头答应，“那你打算怎么办？”

    “我看他们这时候来饭店吃饭，公司应该就在附近。那个妖怪肯定也在他们公司里工作。明天你找个机会把你身边的两个女人甩开，然后我们去他公司找那妖怪。它感觉不到你身上灵气，可是咱们能感觉到它的娇气。只要我们找到了它，回来做张封魔符就能把它收拾了。”孔逸秋胸有成竹的说着心中的计划。

    “嗯，好吧。”杨华听孔逸秋说的这么轻松，不由也放下了一点担心。这时里面的一帮同学看杨华出去那么久了也不回来，便派了个代表出来叫他。于是挂上电话的杨华正好跟着那位代表一起回到包间里，又和一群同学说笑起来。

    “谁找你？”杨华回到座位上，旁边的齐雨滢找了机会问道。

    “一个老朋友，聊了点公事。”杨华笑着回答。他这句话倒是一点不假，孔逸秋足可以称的上是老朋友，而杀妖除魔也只能说是“公事”。不过话落在齐雨滢耳朵里，她显然以为杨华说的是酒吧里的“公事”，于是便乖巧的点了点头，没有再继续问下去。

    实际上，就在齐雨滢问杨华的时候，在地府的运气管理中心里，一场争论正在激烈的进行着。

    “你这个计划不行！绝对不行！”仙女运气修正专家指着小仙女手里的那份“运气修正计划书”，恼羞成怒的对他大喊大叫。

    “怎么不行？我的‘老姐姐’，你是怕输才不敢让我进行吧！”小仙女昂着脑袋，努力想让自己摆出一副不屑的神情，不过她那张小脸却怎么看怎么让人觉得可爱的想亲上一口。

    “什么？我会怕输？”仙女运气修正专家双手叉在腰上大声尖叫起来。

    “哦？那你担心什么？要是用这招给我把他弄死了，反正责任我来承担！”小仙女带上了满脸得意的笑容，“哦！我知道了！你是喜欢上他了吧！嘿嘿，也难怪嘛！天天在一起朝夕相处，他人又那么好。喜欢上也难怪不是？”

    “你……你说什么？我会喜欢那个王八蛋？你说话不要太过分！”仙女修正专家一副气急败坏的模样，手指间已经又有电光开始闪烁。

    “嘿！被我说中了？”占足了上风的小仙女满脸坏笑。

    “你……哼！狗咬吕洞宾……行！我不管了！他要是死了，你就准备好下去当十世乞丐吧！哼！”仙女修正专家怒气冲冲的重重哼了一声，在全体牛头马面惊恐的视线中拂袖而去。

    不一会儿，在运气管理中心之外的地府，仙女修正专家歇斯底里的尖叫声和一道划破天际的闪电带来的雷声伴随着正在奈何桥上钓鱼的阎王大人的惨叫声一起传了过来……

    逃过一劫的牛头马面们集体打了一个寒战，然后在小仙女专家大人得意洋洋的一声“计划开始”中又集体忙碌了起来。

    在回到聚会的包间里之后，杨华参加的这一次同学会上就再没有遇到什么值得一提的事情。一群同学聚在一起，大家也很自觉的都很少问起互相的工作情况，只是叙旧谈心，聊着以前的事。不过，这天的同学会的插曲实在太多，所以原本以为会进行很久的聚会只用掉了一个下午。午餐之后，大家出发前往附近的一家卡拉OK，活动到下午三四钟便散了伙。

    这时候，B市的天气热的让柏油路面都变得软兮兮的。如此炎热的天气让唐欣和齐雨滢也无心再在这个下午做些什么。原本，唐欣还有心邀请杨华一起回家见见她的父母，可是在杨华的婉拒下，她只好无奈的放弃了。不过，杨华同样也婉拒了齐雨滢要单独上他家探望他父母的要求。于是被公平对待的两个小姑娘便一卢悻悻的向杨华告辞，约好了晚上一起出来吃饭的时间，然后坐上一辆出租车回唐欣家里享受空调去了。

    两个小姑娘才刚刚从杨华身边离开，看了眼时间，觉得还很早的杨华就拿出捶打拨了自己的电话号码。孔逸秋几乎还没等杨华按完那些按钮就已经迫不及待的蹦了出来。

    “怎么了，怎么了？”他说话声音急促，中气十足。

    “刚才雨滢和唐欣一起走了。”杨华对孔逸秋说道，“我们约好了，晚上六点在上午她们看中的黄河路上一家酒店里吃晚餐。现在才三点半刚过，我觉得还是先把你说的那事情给解决掉好了。明天上午我想带雨滢去市里几个公园玩玩，下午总得要去唐欣家里拜访一下。”

    “好，那没问题啊！有两个小时足够了！”孔逸秋喜出望外，连忙答应下来。能早一天测试出自己的道力，孔逸秋当然没有不愿意的！

    “那咱们这就出发。你要是感觉到什么，就叫我。”杨华合上手机，又飞快的走回了刚才同学聚会的酒店那里。

    才刚一回到酒店里，杨华就很意外的看到了王乾坤。他也站在酒店的服务台前。面带微笑地对那个漂亮的服务小姐问着什么。见到杨华，他立刻挂起了一个笑脸。

    “嗨！杨华！”王乾坤笑着对杨华伸出手来，看了看他身后，“唐欣和齐雨滢呢？”

    “她们两个先回家去了。我回来还有点事情。”杨华笑着跟王乾坤又握了握手说道。

    “哦！她们走了！”王乾坤听着杨华的话。满脸是笑着点了点头说道，“我地钱包忘记拿了，这也是唱完歌才想起来，现在回来拿一下。你是不是也把钱包拉下了？”

    “呵呵，不是。我有其他的事。”杨华对王乾坤摇了摇头。

    本来说到这里，王乾坤已经可以离开了。可是他走了一步，正跟杨华擦肩而过的时候，却突然又起起来什么似的站住了脚。

    王乾坤的表面上笑呵呵的，但他心里实际上却一点也看不上杨华。自从杨华是从T市那家他根本没有听过名字的联华大学毕业，而且还没有考上研究生的时候。王乾坤就已经对杨华十分不屑了。

    在他这样一个高才生的眼中，杨华这个从三流大学毕业。混到现在还只是在酒店里打工的家伙是不值得给予多少尊重的。虽然杨华现在的名气很大，尤其是收到女同学地欢迎，但是在听完了全部过程之后，当时王乾坤嘴里说着佩服的话，在心底却是一番奚笑。

    只不是是走了狗屎运么！自己还真把自己当回事了！他满是不以为然的想着。

    至于唐欣和齐雨滢，王乾坤一直都不认为这两个女孩子跟杨华有亲密关系。虽然迫于女生们的压力，后来很少有人敢再打扰杨华和齐雨滢两人。可是也正是因此，王乾坤才产生了和洪德刚一样的想法：齐雨滢就是因为跟别人不熟，所以才一直走在杨华身边的么！

    虽然他并不认为齐雨滢和唐欣会看上他这样一个“只有才华没有相貌”的“内秀男人”。可是如果她们看上杨华这样一个连他都看不上的家伙，王乾坤觉得自己肯定想不能。

    他凭什么呀？王乾坤对杨华的态度只能用既是不屑又是嫉妒来形容。

    好在后来吃饭唱歌的时候，唐欣一直都因为避嫌而没有再和杨华说太多话。而齐雨滢也没在公众场合表现地与杨华多么亲昵。于是，这进一步让王乾坤对杨华和齐雨滢她们的关系感到“放心”。也让他的心理平衡了许多。

    王乾坤笑着对杨华说！：“我读的研究生今年刚刚毕业，还没找工作。不过我不想回B市，也不想留J市。既然唐欣在T市，我想着也去T市找份工作。嘿嘿，连我都能混出那么大地名堂，我看T市是机会多多，美女多多啊！不去太可惜了。”当着众人的面，王乾坤给杨华留下了些面子，可是在私人谈话的时候，他就毫不犹豫的向杨华展示了自己强烈的优越感。

    到这时杨华也感觉到了，王乾坤对自己的态度很有些“居高临下，俯视众生”的意思。不过他还是笑呵呵的客套着：“好啊，欢迎！”

    “那先走了。”王乾坤眯眯一笑，对杨华挥挥手，接着便从他面前消失了。

    “呵……”看着王乾坤的背影，杨华忍不住摇了摇头，淡淡的笑着喘了一口气。杨华一路上的好心情被这个家伙的一席话破坏殆尽，不过答应了孔逸秋的事情却还是要做。

    等王乾坤走出了酒店的大门，杨华便几步走到刚才那位柜台服务员小姐的身前，笑呵呵的问她：“您还记得刚才有几个穿着很整齐的灰西装，在这里吃饭的客人吗？”

    漂亮的柜台小姐没有回答杨华的话，反倒是上下打量了他几遍，然后突然俏脸一红，羞答答的红着脸反问道：“那个……您……您是华仔吗？”

    “啊……我是。”杨华愣了一下，立刻笑着点点头。

    “啊！”柜台小姐捏着旁边一位同事的手激动起来，两人手忙脚乱的从柜台上抢了一只笔和一只精致的记事本，双手递上前来。“我们很喜欢您的表演，能给我们签个名吗？”两位漂亮的柜台小姐都眨着水汪汪的大眼睛看着杨华。

    “当然了。”杨华接过记事本，笑着在上面签下自己的名字，然后递回给两位柜台小姐。

    “嘻嘻，谢谢。”两个女孩子笑的好似百花盛开一般，“您真好，一点架子都没有。对了，刚才您问什么来着？”

    “哦，我想问，刚才你们有没有注意到四个穿着一色的灰西装，大概二三十岁的小伙子在这里吃饭？我找他们有点事。”

    “有啊！有啊！他们是常客了。”柜台小姐忙不迭的抢着回答，“华仔你要找他们？”

    “嗯，有点私事。”杨华笑着回答。

    “你等一下，我帮你查一下他们的签字。我记得他们每次都是签的一个叫什么公司来着……”柜台小姐飞快的翻动着柜台上的账单，“啊！找到了！是叫北娱网络信息有限公司！”

    “嘿，你出门左转，走不远应该就能看到他们公司的招牌了。”看着杨华的笑容，柜台小姐满脸都是觉醒状。

    “谢谢你们。”杨华很有礼貌的对两位的确有几分“花痴”的柜台小姐挥了挥手。他平生第一次感觉到，原来当明星还是有点好处的。原本他准备好的一肚子说辞全没用上，两个激动的柜台小姐就已经把一切都招了。

    按照那两个柜台小姐说的，杨华出门之后果然很快就在一栋写字楼门口众多的招牌之中看到了那块写着“北娱网络信息有限公司”的招牌。

    杨华刚一走进写字楼就看到了大厅正对面的值班室，他找到值班室里的保安，问起了“北娱网络信息有限公司”的位置。然后他便坐着电梯一路向上，来到了他们办公室所在三楼。

    电梯来到三楼，门刚一找开，杨华就感觉到了那股扑面而来的寒意――他身上的鸡皮疙瘩又起来了。杨华赶紧打开手机。这次不用他叫，孔逸秋早已在那头恭候了。感觉到如此强烈的妖气，孔逸秋和杨华两人都严阵以待。他们已经可以确定，那妖精一定就在这层楼上。

    杨华看似悠闲的像散步一样走上走廊，往北娱网络信息有限公司所在的方向走去。实际上，他已经紧紧的绷起了自己的神经。这时候杨华觉得自己体会到了一种当特工般的紧张和刺激，他也说不上这种感觉到底是舒服还是难受，但它绝对是激动人心。

    很快，杨华绕过了一条走廊，北娱信息有限公司的办公处便赫然出现在眼前。在一个大约有四十平米大小的办公室里，刚才他在酒店里看到的那四个灰西装正趴在电脑边，噼里啪啦的敲打着键盘。而在他们的旁边，一个披着头发，腰肢十分纤细的女性也背对杨华，敲打着面前的电脑键盘。

    就是她！那股令人难以忍受的寒意让杨华和孔逸秋几乎是喊了出来――一个在心底，一个在手机里。










    第十集 第五章 艳妖险地

    “好吧，就是她！我们现在怎么办？”这还是杨华第一次真真切切的感觉到一个妖怪就在自己身边。心中的寒意和全身浮起的鸡皮疙瘩让他不由得有些紧张，他赶紧闪身到一边，在手机里小声的问着孔逸秋。

    “怎么办？现在先不能打草惊蛇。”孔逸秋在电话里也是紧张兮兮的，他与杨华灵神相通，自然能感觉到杨华的心思，“咱们先把封魔符制好。然后你再牺牲一次，用上次你试过的强身符增加点力气和速度，再制作一张可以驱邪的清心咒。接着，我们就等着他们下班。等那四个男的一跟那女人分开，咱们就找个机会下手除妖！这种‘依鸦’是由秽气而生的怪物，封魔符一加身，它立刻就花为一团浊气。在这么强的阳光下，浊气很快就消散了。不会有后遗症的！”说到最后，孔逸秋的信心又逐渐恢复，给杨华打起气来。

    “好，那就这么干。”紧张的杨华没有多想便同意了孔逸秋那个听起来二分合理的计划。

    于是，杨华立刻拐过几个弯，重新回到大厦的楼下。他找传达室的保安要了纸笔，然后便钻进男厕所里开始画起符来。

    由于此时孔逸秋的道力已经有大幅度的增长，所以他已经可以使用更高层次的道术，对符纸上图形的尺寸标准的要求也更宽松。所以，在孔逸秋刚才三种符中，除了最难制作的封魔符花去了杨华一点时间之外，另外两种符纸都很快就制作完工了。

    当杨华捧着手里的强身符的灰烬到传达室里要了水吞服之后，时间也不过是下午四点三十分。喝下强身符水之后，没过二十分钟，杨华曾经有过的那股热腾腾的感觉又在全身都升了起来。这一次的三张符里，孔逸秋全都用到了杨华的血，所以符的效力倍增。

    “封魔符最重要的一点就是，你得把它贴到那妖物地身。这肯定有危险，那妖怪也不是等闲的小妖。能有这种程度妖气的。至少也是修炼了八百年以上。虽然跟咱们上次遇到过的那个已经即将成魔的妖怪比还差点，可是也不能小觑。你最好做好准备，它可能会用上一些诸如媚术或者定身术之类的妖法。如果碰上它使用媚术，你就这么对付……”

    在杨华开始在大厦的门口耐心等待地时候，孔逸秋一直都在他耳边不停的唠叨着。把他能想起来的，在降伏这种妖怪时可能发生的一切意外都对杨华说了一遍。

    “嗯，我记住了。等她出现了咱们再说。”看到经过了两人漫长的对话之后。手机上仅存的一格电，杨华笑着关上了手机的翻盖。电力是他和孔逸秋通话的基础，所以他得支持到开始动手地时候再用。

    杨华一向不缺乏耐心，他一直在大厦的门口等待了半个小时左右。大约在五点过十分的时候，那个女人终于和四个灰西装一起有说有笑的从大厦里走了下来。而这时，杨华也总算是正面看到了那个女人的相貌。

    不得不承认，那只淫妖变化的女人面孔的确漂亮。或者不应该说漂亮，而应该用娇艳来形容。性感地嘴唇、大到有些卡通化的眼睛。再加上一只秀气的鼻子和脸上的两个小酒窝――这个女人如果不是妖怪变成，那的确是一个颠倒众生的尤物。而且她的身材比王若惜更加火暴。虽然是很保守的职业女性西装，可是她胸前那伟岸的双峰竟然生生在西装地领口也显出了一道白嫩的乳沟。

    对这种相貌过于妖媚地女人，杨华倒是不太感冒。事实上，可能是杨华见惯了唐欣和齐雨滢的那种清纯美的缘故，当他在看到这个女人的时候。心里倒有种很怪异的厌恶感。而且，看到她时那心中地一股恶寒也让杨华对她极其抵触。

    不过，那四位灰西装却显然已经落入了这妖物的陷阱，四个全对着那女人笑的眼睛都眯成了一条线，而且视线还不停的趁着女人不注意时往她领口的乳沟上落。

    当几人走下大厦之后，五人立刻讨论起到底应该到什么地方去。而那个女人一出门口便立刻看到了正装作从大厦不远处走来的杨华。她睁大眼睛，满是贪婪的看杨华一眼，接着便没有跟四人一起走，而是向他们挥挥手。带着一脸媚笑向杨华走来的方向走去。

    哼！看到那个女人的表现，杨华心里也冷哼了一声。这便是他和孔逸秋商量的计划。他刚刚喝下了两杯带着十世善人鲜血的符水。身上可谓是灵气十足。这样的男性对依鸦的吸引，必然要比那些满身浊气的庸俗的普通人大许多。果然不出所料，依鸦一看到杨华出现，便立刻抛弃了她原来已经准备好下手的对象，转而打算用杨华当这天的晚餐。

    “哎哟！”当那四个灰西装坐上出租车离开之后。那个女人不出所料的撞在了低头走路的杨华身上，娇呼一声便向旁边倒了下去。

    “你没事吧？”这时正是下班的交通高峰期，看到周围来来往往的人群，杨华知道这不是下手的好地方。于是他勉强伸手去搀起了那个女人。

    “我脚崴了。”女郎紧紧的皱着眉头，性感的嘴唇轻轻噘起，倒在地上用手轻轻搓揉着自己的脚踝。在脚踝之上便是她有意突出的纤细光滑的小腿。她并没有穿丝袜，显然是对自己的腿形和皮肤有充分的自信。

    “要不要我送你去医院？”杨华看着依鸦，勉强露出了一个笑容问道。

    “不用了，你送我回家吧。我家里有药酒。”依鸦轻蹙蛾眉，娇声说道。

    “那好吧。”杨华笑着回答。这妖怪已经落进孔逸秋的圈套里了。杨华暗暗想着。

    “你扶我起来，我家不远，你送我过去好不好？”依鸦还是嗲嗲的对杨华说道。

    “好。”杨华伸手拉起依鸦，搀着她的一只胳膊向她指的方向走去。

    不过，依鸦显然不满意杨华的表现，当杨华扶着她的胳膊时，她走了两步，立刻又做出很疼痛的模样。“你架着我好不好？我实在很痛。”依鸦的美艳的脸上满是乞求，性感的胸脯不停的起伏着。如果换上其他人，恐怕眼珠都会被她领口里那两团白花花的嫩肉给吸出来。

    “好吧。”杨华却只是随意的伸出手去，从依鸦的背后搂住了她。于是，不满意的依鸦立刻抓住了杨华的手，将他扶着的位置抬高到自己胸部等高的地方。这时，杨华的指尖便已经堪堪触到了她高耸的胸部。

    如果不是这时杨华依然可以从依鸦身上感觉到刺骨的寒意，恐怕就是这样一个动作就已经可以让他大出冷汗了。不过这时，杨华却依然一切如常，只是呼吸突然间急促起来。这也不是所有男人遇到类似情况都会出现的反应。从依鸦脸上笑容中便可以看出，她对杨华的反应十分满意。

    “先生，以前有没有人对你说过你长的很帅？”两人没走出几步，依鸦就吐气如兰的在杨华耳边说了起来。

    “你问这个干什么？”杨华稍稍把头向后仰了一点。

    “你不想说？那我们换个问题吧。”依鸦还是笑着，放慢了脚步，把嘴凑到几乎已经碰到杨华耳垂的地方，“你觉得我好看吗？”

    “干什么？”杨华带着一点笑容，又反问了一句。

    显然，杨华脸上的那点窃喜的笑容落在依鸦眼里，就说明杨华也对她产生了兴趣。“其实，我最近好寂寞，刚才那四个人一直缠着我，可我一点也不喜欢他们。我觉得你很像我以前认识的一个好朋友，找个地方陪我一起聊聊天好吗？”依鸦满脸通红的说着，真的就像一个羞涩的小女生一样。

    “好啊。”杨华自然是顺水推舟的答应下来。同时，他立刻又掀开了手机的翻盖，和孔逸秋对话起来。

    “记得，封魔符的用法是，进房间之后，趁她不注意的时候印在她身上。这符隔着衣服也能起作用。当然啦！你要是想保险，或者……嘿嘿，当然也能等她脱光了之后再动手。”孔逸秋说到后面又淫笑起来。他的道力大增，已经可以开始利用道力使用杨华手机上的一些功能，比如说此时，他已经可以利用手机的摄像头观察外面那只依鸦的相貌。

    如此天使面孔，魔鬼身材的美女愿意自愿投怀送抱，即便她是依鸦这种淫妖，绝对不能与她发生关系。不过，孔逸秋觉得过过眼瘾也是好的嘛！

    “你说什么废话！”杨华啐了孔逸秋一句。跟那只主动挽住了他的腰的依鸦一起向街道不远处的一家小旅馆走去。

    两人在小旅馆里开了两个钟头的房间，然后便一起上楼进入了旅馆主人为他们安排的204室。当一人一妖走进旅馆的时候，依鸦实际上已经脱离了杨华的搀扶，自己走了起来。按照她的经验，以前还从来没有遇到过在进了旅馆之后还会走人的的男性。所以，她并不担心杨华发现她前面一直都是假装崴脚会察觉什么。

    一进房间，依鸦立刻拉上了黑色的窗帘，关上了大门。原本明媚的阳光似乎只是突然间便被遮住了。依鸦打开一盏台灯，在一片昏暗中坐到杨华身边，媚眼如丝的看着他问道：“小哥，你叫什么名字？”

    “这你需要知道么？”杨华笑了笑，轻声反问。他的手已经扣上了一直揣在裤子口袋里的封魔符上，只等着那依鸦不注意的时候便下手贴在她身上。

    “当然需要知道了。”依鸦却还是用白嫩的手臂缠着杨华的脖子，侧过身子，吐气如兰的在他耳边说着，“否则的话，人家一会要叫的时候，怎么知道该叫什么名字呢？”

    听着依鸦在耳边说的淫词秽语，杨华感觉到机会已经来了。那依鸦全部的注意力都集中在他身上，而他的手无论有任何小动作，依鸦肯定都不会仔细观察，只会认为是杨华按捺不住欲火时对她采取的侵犯行动。那是依鸦无比欢迎的。

    从心底传来的丝丝寒意让杨华根本没有对依鸦对自己的亲昵举动产生任何反应。他把手伸进口袋，轻轻的掏出了那张封魔符。但是就在这个时候，依鸦却突然一把推开杨华，娇笑着从他身边站了起来。

    杨华赶紧将封魔符藏到身后，也带着一身冷汗笑着看着依鸦。他刚才已经听孔逸秋说过，依鸦十分擅长媚术，很可能会使用一些会影响心智的妖法。而杨华这时担心的便是，孔逸秋之前让他眼下的清心咒究竟能在与依鸦媚术的对抗中起到多少效用。

    不过杨华很快就发现，他的担心完全是多余地。因为当依鸦站在昏暗地灯光下。带着一脸的媚笑。双手抚过自己的全身，轻轻褪去了那身职业西装，露出下面粉白细腻的娇躯时，杨华只感到自己出乎意料的平静。

    杨华从来都不认为自己是圣人。如果换作平常，这样美丽的女人当着他的面做出如此淫靡的动作，恐怕就算他再怎么不想，也不会不产生一些生理反应。可是此刻，他却是一点反应也没有。对面的女子身材火暴，而且还穿着极其性感地黑色内衣。双手更是在她性感的身躯上游走，脸上满带着渴望的表情。可就是这样一个平时可以让杨华面红耳赤地动作此刻却完全没有给杨华造成影响，一股股凉丝丝的感觉传遍身体。他反倒觉得自己比刚才更加平静。

    依鸦对杨华娇笑着，视线一直都在杨华身上四处游动。很快，她的手伸到了性感胸罩的搭扣上，脸上笑容中的媚意也更浓了……但是，此刻的杨华却平静的让自己都开始怀疑：是不是喝了那被十世善人的血加强了数倍的清心咒之后，他就变成性无能了？

    正当杨华的脑子里浮现着各种胡思乱想的时候，异变突生。就在依鸦的视线落在杨华胯间地时候，她的动作和脸上妖媚的笑容全都在刹那间僵住了。

    什么叫过犹不及？这时候杨华才有了最深刻的了解。他完全可以确定，对面的依鸦已经在不知不觉间对自己进行了几次媚术地攻击。而他那加强版清心咒的作用却完全抵抗了依鸦的媚术。如果仅仅以抗拒媚术而言，清心咒无疑是成功了。但是它却实在太成功了。甚至由于抵抗媚术而造成了杨华生理上无比的平静。

    看到依鸦落在自己身上惊恐的视线。杨华就知道大事不妙。如果他真的只是一个身上带着一点灵气的普通人，怎么可能在如此猛力的媚术攻击之下还毫无反应？

    而这时候。孔逸秋也已经发现了杨华面对的窘境。手机里的他立刻大吼了一声：“别犹豫，赶紧动手！晚了就麻烦了！！”

    在孔逸秋的暴吼声响起的同时，对面的依鸦却已经尖叫着向杨华扑了上来，那张原本充满媚惑的脸上此刻全是残忍的表情。

    “啊！”依鸦的尖叫让杨华产生了瞬间的眩晕。

    显然，那尖叫里满带妖术的攻击。而当杨华还没有从眩晕中苏醒的时候。依鸦已经敏捷的如同老鹰一般拔地而起，扑在了杨华身上。它那因为愤怒和恐惧而扭曲的面孔在杨华眼中迅速的增大，而她的手指上已经长出了寸许长的指甲。接着，她便将杨华扑倒了。

    从依鸦的手指上瞬间长出来的坚硬指甲在依鸦用力压往杨华进戳入了他手臂上的肉里，剧烈的疼痛传来，杨华的左臂已经流出了鲜血。

    “不好！”孔逸秋满是焦急与惶恐的大叫了一声。他无法想像，如果依鸦得到杨华十世善人如此多的鲜血，天下还有什么人能制服这样一个邪妖。

    但就在这时，经过了强身符增强力量的杨华突然爆发出远超常人的力量。他大叫了一声，也不顾依鸦的指甲依然卡在他的肉里，聚集起全身的力量，拼命挥舞着右手上的封魔符死死的将它印在依鸦的右脸上。

    “啊！”就在封魔符印上依鸦面孔的瞬间，那符便立刻燃起一团熊熊的烈火，将依鸦完全包裹了进去。依鸦却痛苦的惨叫着，倒在地上来回的翻滚。杨华的手也在那团火焰的笼罩之中，但是他并没有感觉到任何异常。

    那团火焰迅速包围了她整个的身体，在熊熊烈火和凄厉的惨叫声中，她化为一缕缕青烟，消失的无影无踪。而周围的一切却完全没有被那团火焰所影响。

    旅馆里并没有人注意到杨华这个房间里发生的事情。事实上，即便是他们听到了依鸦的惨叫，也不会进入房间查看。在这个世界上，在性方面有些奇怪癖好的人也不算少见。两人既然会那么亲昵的搂着走进旅馆，按照旅馆老板的想法，当然不会发生什么矛盾。如果听到惨叫就冲进去，万一撞破了别人的情趣岂不尴尬的紧？

    在依鸦被那团封魔符带来的火焰燃烧殆尽之后，紧张的杨华这才感觉到从自己身体上传来的痛楚。他的两边手臂上都已经被依鸦尖利的指甲扣出了伤口。而刚才他挥舞的右边手臂上受的伤尤其严重，整个小臂上印着两条深深的血槽，鲜血不停的顺着手臂滴落在地面。剧烈的疼痛让杨华死死的捏着自己的手臂，在床边缩成一团。

    “杨华！杨华！”手机里的孔逸秋惶恐的大叫着。

    “它死了。”杨华忍着剧痛，凑到手机边痛苦的回答。

    “不！不是它的问题！是你，你刚才被它弄破了手臂？你是不是流血了？现在伤口还没有消失？”孔逸秋的声音里满是逼的人发疯的焦急。

    “对……对。”杨华紧紧的捏着受伤流血的手臂，从嗓子眼里挤出一个字。

    “糟糕……糟糕……这怎么办？这怎么办？”孔逸秋简直就急得像热锅上的蚂蚁，在手机里无意识的慌乱念着。

    “到底是怎么回事？嘶……”杨华忍不住对孔逸秋喊了一声，接着伤口传来的疼痛便让他倒抽了一口冷气。

    “糟糕……这回糟糕了！”孔逸秋也在手机里发疯似的喊了两声，然后他带着神经质般的紧张，又用正常的声音说了起来，“杨华，我告诉你吧。这妖是秽气生成。原本只要你不激怒它，在它不注意的时候用封魔符把它干掉肯定不会有问题。但是它发现了你的身份，立刻散发出秽气，那可是天下间至淫的妖物！现在整个房间里都是那种东西。你的血是天下灵气最高的血之一，所以和秽气既易融合。现在你有没有感觉到，清心咒那股凉丝丝的感觉已经消失了？”

    “嗯。”杨华闷哼了一声。

    就在孔逸秋发表他的长篇大论时，杨华已经不但感觉到清心咒的消失，而且还已经感觉到他的意识正在逐渐模糊。伤口处更是似乎燃烧着一团火，而且那股滚烫的热感还在向全身扩散。一开妈杨华只不过以为这是受伤失血产生的问题，可现在听到孔逸秋说起，他才明白不是那么回事。但这时，杨华的意识已经更加模糊，他的全身都泛出病态的潮红，整个人无力的瘫软在地上。

    “杨华？！杨华！？”手机里的孔逸秋慌张的大声喝叫着，“坚持住，杨华！”孔逸秋的喝叫没有带来任何结果，杨华就这样倒在床边，失去了全部的意识。

    “杨华！杨华！”孔逸秋徒劳的大呼着。

    “你失败了！你失败了！怎么办？你说怎么办？啊啊啊！！”地府运气管理中心里的仙女运气管理专家也死死的揪小仙女的衣领，将满脸惶恐和委屈的小仙女举到空中，一边歇斯底里的尖叫，一边像扬面条一样发狂的抖动着她。










    第十集 第六章 福有双至

    “怎么办？怎么办啊！？”仙女修正专家的厉声尖叫歇斯底里，地府运气管理中心里的牛头马面和鬼魂工程师们早就已经在恐惧中逃了个干干静静。

    被仙女修正专家举到半空中的小仙女也早就已经被吓的呆住了。她原本的计划中，当杨华与依鸦走进那间旅馆的时候，正同样往他那个方向走的王乾坤会无意中看到他和那个女人走进旅馆，然后因为嫉妒故意拨通唐欣的号码，让她来捉奸。可是不知道因为什么原因，王乾坤居然完全没有看到那个女人和杨华一起走进旅馆。

    王乾坤的的确确有按照小仙女的安排向杨华的那个方向无意中转过了脑袋。可是在当时，一个穿着暴露的小吊褂的性感女郎却正好从旅馆里走出来。她完全吸引了王乾坤的注意，让他并没有看到就在旁边的杨华和依鸦。这一点点的变化谁也没有发现――它只不过是整个计划中小小的一环，在大家都把注意集中到杨华身上的时候，无意中忽略了也很正常。可是而等到小仙女惊恐的的发现这一点时，杨华却已经和那只依鸦一起走进了旅馆。

    小仙女用尽了一切方法，想改变后面的计划进程，可是最终的结果却只是让情况变的更加糟糕。她原本计划的中，杨华只不过是身中轻微的淫毒，可是却依然可以坚持着回到家里。但是此时，情况却发展成杨华严重中毒，已经完全昏死在旅馆里。在这样的状态下，他根坚持不了多久。只怕是撑不到两个小时之后旅馆老板发现他的状况，他就已经一命呜呼了。

    这个时候，就算是小仙女肯亲自下界救人也已经来不及了。仙女运气修正专家也一样束手无策。两位运气修正专家只能眼睁睁的看着杨华慢慢步入死亡。

    可能只有接线员小姐一个人十分惊讶的注意到了。那台一直静静的在原地待着，从无异样的超超超超超给电脑却突然发出了几声奇怪的“嘎吱嘎吱”的声音。代表着处理人间运气地信号灯发狂似地闪烁了几下，然后一切才重新恢复平静……

    在杨华的房间里徒劳的呼叫了半天的孔逸秋终于明白，杨华已经秽气入体。淫毒攻心。这种秽气不是道术中的一种。所以孔逸秋也没办法帮助杨华抵抗。而且因为杨华十世善人的体质与秽气相容，所以他并没有像大多数的普通人那样陷入疯狂，而是直接昏死了过去。

    杨华几乎已经可以预见的死亡让孔逸秋恐惧万分，他在手机里声嘶力竭的叫喊着。他与杨华灵神相通，如果杨华死了，那么等着他地也只有死路一条，甚至会连灵神也灰飞烟灭。

    怎么办？怎么办？道门天才苦苦修炼了二十年的道心这时终于起到了一点作用，孔逸秋渐渐强迫着自己冷静下来。虽然他依然恐惧，但是却已经可以重新开始思考对策了。

    现在杨华显然已经没有办法指望。所以，想要救他，唯一的指望就是能有外人来发现杨华地情况。那么……到底怎么才能联系上外人呢？孔逸秋急的团团转。

    让手机的铃声大响起来？没用的！手机铃声怎么可能传出这件隔音的屋子？而且。就算有人能听到铃声，也不可能进屋救人！再说即便有人进了屋，他的声音也没有人能听到。不知道杨华的状况，他们怎么知道怎么救他呢？

    怎么办？孔逸秋如果有身体的话，他已经已经急的把自己的头发全都揪下来了。

    对了！孔逸秋突然兴奋地大喊了一声。短信！他可以发短信啊！既然他已经可以操作手机的摄像头，那么他能不能利用亲和力发出一条短信？只要一条短信，他不可以让齐雨滢或者唐欣来发现杨华。齐雨滢……她一定可以，一定愿意救他地！孔逸秋甚至还没完这个念头就已经迫不及待的试验起来。

    首先得弄出字来……孔逸秋努力得尝试着。如果这时有人走进杨华的房间，便可以看到一只丢在床上的手机上竟然会自动跳出一个个汉字的奇景。

    如果不是因为定神符让孔逸秋地道力大大增强，“利用手机发短信出去”这样的念头孔逸秋肯定连想也不敢想。困为它消耗的道边实在是太大了！不过此时对于孔逸秋来说。让字在手机表面上显示出来倒并不困难。只不过，在拨号码将信息发出去的时候。让电磁波却会与孔逸秋的灵神搅在一起――这对灵神来说是极大的考验。

    当孔逸秋按下群发短信的按钮时，他几乎立刻就感觉到自己的道边就像是往一只无底洞里填了进去一样，飞快的脱离他的控制。他费了九牛二虎之力，才勉强在电磁波的干扰这下守住自己的灵神。发完信息之后。他知道，拯救杨华的计划到这里才不过成功了一半，后面还有着更艰巨的任务。而这时，手机的电力已经就快要用尽了……

    在孔逸秋的短信发出时，齐雨滢正和唐欣两人一起在她家里幸福的一边吃冰淇淋，一边将两颗漂亮的脑袋凑到一起，不停的大笑着看电脑上正在的播出的《酒客逸史》……

    当齐雨滢和唐欣两人登陆上一个电影网站的时候，便在网站上惊讶的发现了这样一条新闻：韩国最新超人气连续剧《酒客逸史》正全面热播中。

    《酒客逸史》这个名字立刻引起了齐雨滢和唐欣两人的极度关注，两人几乎是迫不及待的点开了那广告下面的试看部分。接着，那熟悉的幽默桥段便在电脑的屏幕上出现了。

    虽然两人都已经看过了一遍剧本，可是在电视上加上了肢体动作之后的演员表演当然要比剧本更加风趣。两个女孩子很快便被这部既带着中国古典相声小品式的幽默感，又带着一点现今比较流行的夸张恶搞风格的连续剧吸引了。

    根据网站的介绍，这部剧到目前为止一共在韩国已经播出了十集。一开始，由于此剧的演员阵容并不豪华，所以并不被太过看好。便是一经播出，收视率便让所有的专家大跌眼镜。

    在第四集的时候，这部剧在韩国的收视率便已经突破了三十八点。现在播到十集时，收视率已经直奔可以令剧组人员激动叫尖叫的百分之五十而去。其中那个出演男主角的不知名男演员在韩国也已经成为了炙手可热的明星。

    那个出演《酒客逸史》的演员倒不是秦封，不过在这时候秦封也没闲着。在得到杨华的推荐之后，他虽然没有能得到那们美女李导演的赏识，在她剧中谋得一个角色，但是杨华的推荐信却让李导演将秦封推荐给了另外一位正在拍摄电视剧的导演。

    在那位导演的剧本里，他完全就是本色演出，扮演的角色是一个带着几分小聪明的花花公子。这部剧的收视庇居然赶不上《酒客逸史》，但是百分之二十七点四的收视率也让秦封在韩国牢牢的站稳了脚跟。而且，他在演戏时与那些女配角们不时传出的绯闻更是让这部剧的名气被不停的炒作起来。

    虽然在媒体中说“这混蛋是个色狼”骂街者甚多，但秦封却是充耳不闻，继续跟他的女配角们该艳遇艳遇，该绯闻绯闻。倒是媒体不停的报道让秦封的大名逐渐在韩国流传开来，而且，他扮演的本来就是花花公子的形象，这些绯闻反倒让他塑造的形象更有说服力了。于是，他的经纪人也开始支持和鼓励他继续去弄起绯闻来。当然，这些都是闲语……

    总之，当齐雨滢和唐欣两人的手机几乎同时响起的时候，她们正看着一幕搞笑的场景笑做一团。为了防止齐雨滢或者唐欣中的某一个手机没电，孔逸秋在思量再三之后，还是决定用保险的法子，给她们两个人同时发了短信――反正这样并不会给他增加多少难度。

    “谁呀？”在这个兴致最高的时候被人打扰，唐欣有些不快，不由抱怨似的念了一句。她们跟杨华约定见面的时间还有半个多小时，所以唐欣觉得消息不会是他发来的。

    “杨华？”看到手机上的号码，齐雨滢也觉得有些奇怪。她的视线迅速扫过手机屏幕，然后，齐雨滢的视线一顿，整个人都呆住了，而她身边的唐欣也露出了几乎完全一样的表情。

    在两人的手机上根本就没有任何一句多余的话，只有一个简单明了的地址：北京路17号情人旅店204室。

    情人旅店？杨华他是什么意思？两个女孩子连杨华的面都没见到，就已经一起满带着激动、害羞和吃惊的心情，把自己弄得满脸通红了。

    两个心情既激动不已又忐忑不安的女孩子几乎是用最快的速度收拾好了自己的一切，像两阵旋风一样从唐欣家里刮了出去。就连唐欣的母亲问的一句：“欣欣，去哪儿啊？”也是很无奈的得到了这样的回答：“有事儿！”

    看着两个打扮的像小公主似的漂亮女孩儿带着满脸的羞涩冲进自己的出租车，然后异口同声的喊出“去北京路17号的情人旅店。”这句话的时候，那位载上两个女孩子的出租车司机当场就愣了。

    情人旅店？那是一般跟“小姐”去开房间的地方啊！哪有小伙子会把正儿八经的姑娘家往那种地方叫的？而且还一去就是俩？看这两位的打扮，出租车司机怎么看怎么觉得她们不像是从事特殊职业的类型。“去哪儿？”他回头确认了一句，想知道自己是不是听错了。

    “北京路17号，情人旅店！”两个小姑娘说这四个字的时候，明显都脸红的厉害，就算其中一个带着墨镜和帽子，把自己的脸遮的密不透风，出租车司机也能看出来。可是就算脸红，两个人也却一点都不含糊，清清楚楚、斩钉截铁的又给出租司机重复了一遍。

    “好。”出租车司机心里一奚。怪事年年有，今年特别多！得！既然她们要去，谁也不能拦着她们不是？于是，司机脚下一踩，出租车风驰电掣就往只隔着两条街的情人旅店去了。

    等唐欣和齐雨滢赶到旅店门口的时候，两人才发现那旅店原来只不过是个破破的小旅馆，是那种基本上明眼人一看就知道是找情人用的地方。羞羞答答的付了车钱，两个女孩子只看了一眼招牌没问题就低着头往旅店里冲。

    结果一走到门口，两人理所当然地被旅店老板给拦了下来。这穿着暴露的年轻小姐进去，旅店老板兴许还不过问。可这两个身上全套名牌。还提著名贵小巧的皮包的漂亮女孩，旅店老板却不敢随便放她们进去。干了这么多年的旅店老板，是不是做特殊那行的女孩，以他的眼力一眼就能妥出来。

    “哎哎哎，你们干什么呢？”旅店老板赶紧拦住两个往里冲的小姑娘，皱着眉头问道。

    一人迎上来，唐欣不敢露面，立刻更加压低了的帽沿，往齐雨滢身后躲了躲。“我们找人！你们这里二零四房间的。”齐雨滢赶紧迎上去对老板说。

    “二零四房间地？”老板想了想，确实那房间里刚才他才放进去一对。那个风骚迷人的女人给他留下了十分深刻的印象。尤其是她那对大眯眯。旅馆老板现在想起来还有点流口水。想到这儿，旅店老板又打量了两个小姑娘一眼，疑惑又升了起来。

    那小子不是这么牛叉吧！一个对三个？还都是这么漂亮的？虽然旅馆老板看不到唐欣的长相，可是只看她地身材、那裙子下面的一双美腿和帽子正面露出的那个小巧精致的下巴，旅馆老板就知道这个女孩着差不了！而齐雨滢就不用说了。她的模样绝对够的上任何男人梦中情人的标准。一张俏脸上满是红晕地模样更是勾的人不由自主的满是心疼，恨不得要把她抱紧怀里好好安慰。

    旅馆老板这么一愣神的功夫，两个女孩子早已经撇下他往楼上冲去了。在情人旅馆里给人盘问，齐雨滢和唐欣哪能经得住这样的羞法？两个女孩儿早就觉得浑身上下，连脚趾头都在发烫了。一看旅馆老板低头不说话，她们哪还能等的下去，立刻迫不及待就冲上了楼。等旅馆老板回过神来的时候。两个女孩早已经从他的视野中消失了。

    可是当齐雨滢和唐欣两人一起冲上二楼，忍着羞意用力敲响二零四的大门时，里面却没有一点反应。两个女孩一遍遍的敲着门，足足敲了五分钟都没有一点动静。于是两人疑惑的交换了一个眼神。不会是杨华地手机丢了，有人就随便给他手机上所有的人发了这么条消息，故意拿他们开心吧？

    直到这个时候，齐雨滢和唐欣两个激动地心都快跳出来的女孩才想到这样一个严重的问题。于是，两人立刻没有犹豫，立刻到楼下找到那位旅馆老板。疑惑的问他：“204房间里有人吗？”

    “有，有啊！”旅馆老板也很奇怪。两个女孩怎么会这么快就去而复返。

    “有人？长的什么样子？”齐雨滢皱了皱眉头问。

    “一男一女，男地嘛……二四五岁，标准身材，穿身藏青色的T恤和条牛仔裤。女的嘛……”旅馆老板笑着看了两个女孩一眼，“估计你们也不想知道。”

    “咳哼！”齐雨滢重重的咳嗽了一声。

    听完旅馆老板的描述。齐雨滢已经可以肯定，进门去的确是杨华。可是他竟然会跟一个女人一起进去，而且最后还给自己和唐欣发短信叫她们来！可她们来了，他却又不开门。杨华到底是什么意思？齐雨滢也迷惑了，一颗芳心七上八下。

    “先进去再说。”唐欣当然知道齐雨滢的迷糊，她凑到齐雨滢耳边轻轻的对她说。

    “嗯！”齐雨滢重重一点头，回头坚决的对旅馆老板说，“刚才我敲门里面的人没开，你帮我把门打开，我要看看我朋友到底怎么回事。”

    “啊？开门？这个……”旅馆老板面露难色。他倒不担心这两个女孩是上门来捉奸的，反正捉奸对他的生意也没什么影响。至于警察他就更不怕了。里面那个女的长相虽然妖了点，可是看她那身西装就知道，绝对不是做那行的。两人最多是偷情而已，警察也管不着呀！不过，他担心的是万一打开门看见里面一男一女什么不该给人看的场面，会惹恼了客人。如果那身强力壮的年轻客人一闹起来，他这五十多岁的老头可吃不消。

    “不用你去开门，把备用钥匙给我们。”唐欣压低帽沿，故意粗着嗓子说了一句，然后从那只小巧的皮包里掏出几张钞票放在了柜台上。

    “嘿，行！行！”旅馆老板立刻眉开眼笑的收起钞票，在抽屉里找了一会之后就把一把钥匙递到齐雨滢手里。

    “走！”钥匙到手，唐欣立刻一推齐雨滢，两人再次飞快的向楼上走去。不一会儿就回到了杨华那个房间的门口。

    咕！在把钥匙伸进门锁里房门之前，两个女孩子几乎是一起紧张的咽下了一口口水。

    拼了！齐雨滢一咬牙，手腕发力就拧开了旅馆房间的大门。接着，她和唐欣两人便一起惊惶的睁大了眼睛，呆住了！

    在两人眼前，杨华一动不动的靠在床边，身上到处都是一滩滩的血迹，胳膊上那一道还缓慢的渗出鲜血的巨大的伤口更是让触目惊心。他的嘴唇有些发白，可是脸色却泛出病态的潮红。

    “杨华！”两个女孩几乎是齐声悲呼了一声，一齐冲进了房间，扑在杨华的身边。但是，她们的呼唤也与孔逸秋一样，根本对杨华毫无作用。无论她们如何心慌意乱的拍杨华的脸，泪流满面的晃动杨华的身体，他依然没有任何反应。

    这时，床上的那只手机却又突然间发出嗡嗡的声音震动起来。满脸都是眼泪的齐雨滢赶紧飞也似的抓过那只手机，只见上面已经显示着有二十三条未看信息，而手机的电池却已经只剩下了危险的一格。齐雨滢赶紧用胳膊一抹眼泪，就立刻从头到尾开始看起上面的内容。

    唐欣这时也赶紧把挂满了眼泪的脑袋凑了过来。

    当然，这二十三条信息都是孔逸秋的杰作。虽然他的道力已经不足以支持他继续向外发消息，可是捣鼓这只手机本身却还是绰绰有余的。他在想了半天之后，终于以了一个可以让齐雨滢和唐欣明白如何解救杨华，而又暴露他十世善人身份的方法。

    齐雨滢一条条的看着杨华手机上的未接短信。第一条的内容便是：相信看到这条短信的人一定是一位可以得到杨华充分信任的好女孩。让你看到杨华现在的样子，我十分抱歉。但请相信，他现在依然有救，而能救他的人就是你。

    看到这里，齐雨滢松了一口气。只要杨华还有救，无论让她做什么都行啊！她赶紧迫不及待的又看起了后面的短信。

    杨华是在T市的时候与我熟识，这次回到B市，我委托他帮我调查一件与我所属的某实验室试验品被盔一事。很抱歉，由于事属机密，所以不能向你们透露实验室的更多信息。

    事先杨华本人并不知道我委托他调查的试验品是什么。不过他很幸运，一天前，他告诉我发现了我给他看过的照片上的那个女人。于是我拜托他继续调查，并且帮助我们将她抓捕。但是在过程中，他却被反抗的盗窃者注射了本实验室的试验品，一种尚未完全研制成功的强效催情剂。










    第十集 第七章 双娇入怀

    本来这种试验品只是发明用来使用在某些濒临绝种的野生生物身上，以增强它们的繁殖能力。由于尚未研制成功，所以有很强的副作用。而某些人却试图将这种用于野生生物的药品出售给人类使用，以图牟取暴利。杨华先生在协助我们制止此事发生的过程中被伤，我们深表歉意。

    我们这种试验药品的副作用就是药品的效果过于持久，雄性生物无法通过自身作用来使药效得到缓解。只有让其中的某种成分与雌性的某种分泌物发生作用，才可以有效解除药物效力。所以我们不得不惭愧的承认，目前救助杨华先生的唯一方法就是满足他对女性的要求。

    虽然这些内容你们也羞于启齿，但是别无他法。在杨先生失去意识之后，我们查到了他手机上的几个使用频繁的女性朋友的号码，并且让一位同事将他转移到此刻他所在的位置。如果杨先生的朋友来到这里之后，自愿救治杨先生，那么请往号码X好几短信确认。如果您不愿意，可以自由离开。我们会在最后时刻采取紧急措施，保证杨先生的生命安全。

    为了保证阁下可以看到这些信息，我们将从此刻卢，每隔五分钟向此手机上发送一条雉进行提醒……

    看到这里，再之后的短信便已经没有了内容，只是完全相同的“请看前面内容”。下面的时间显示则的的确是每隔五分钟一条。

    看完前面的内容，齐雨滢和唐欣两个女孩子早已经是羞地脸都红成了蒸螃蟹。无意中，齐雨滢突然看到大门竟然还开着，她满心羞怯的赶紧冲过去用力把大门关了起来。

    实际上，孔逸秋的谎话扯的当然并不严密。比如说“杨华手臂上的伤势怎么没有得到处理？杨华进来的时候为什么还似乎很清醒？”等等……这些问题如果深入追究下去，孔逸秋的谎言绝对一戳就破。可是在这个时候。心里又是慌乱害怕，又是激动羞的齐雨滢和唐欣两个人哪还顾得上去管这些留言到底是真是假？反正杨华现在就在眼前，有人说，想救他，唯一的办法就是……想到这里，两个女孩子地脸蛋都红了。谁也不好意思再多想下去。

    况且，孔逸秋最后那两句话也更加刺激了齐雨滢和唐欣的心情。他当然齐雨滢和唐欣不会“自由离开”，让杨华被“紧急措施”夺走。所以，最后的那几句话完全只是为了将这个弥天大谎扯圆了才故意加上去的内容。而那个他给出来的号码更是子虚乌有地空号。

    不过，当齐雨滢紧张的发出确认短信的那个号码的时候。她的潜意识就已经相信了那些话是事实。再说，就算那些不是事实又怎么样？

    反正……反正她迟早是杨华的人。齐雨滢脸红的到了脖子根。她的一双眼睛满是媚意地看着已经被她们扶到床上躲下的杨华，心跳的飞快。旁边的唐欣却也是一样，早已经羞的魂都飞上了半空中。两个女人的眼神里都是柔情蜜意，一直到偶然之间。她们两人的视线相遇。这才同时妖躯一震。

    “我来！”两个女人几乎是一起对对方叫了出来。然后两个女人虽然都没有再开口说话，可是眼神却在空中激烈的战斗着。傻瓜都知道，生米一旦煮成熟饭，谁变成熟饭就谁胜利。所以事到如今，两个女人谁肯退让？

    但就是她们正相持不下的时候，手机却又一次嗡嗡的震动了起来。这回是唐欣用最快地速度抢过了手机。打开短信。

    只见上面写着：忘记提醒阁下，杨先生的情况非常危险。如果在半个小时之内他再不得到救治，药品地作用将会严重影响他的内分泌，很可能有生命危险，所以行动请尽快。

    看到最后一条短信的齐雨滢和唐欣瞪大了眼睛面面相觑。时间在一分一秒的流逝，很快几分钟就又在齐雨滢和唐欣的对视中过去了。而在发完最后一个消息之后，连续震动了两次地手机终于消耗掉了它的最后一格电力，坚持了几分钟之后，屏幕晃动了一下但就此熄灭。

    手机熄灭前响起的提示音让齐雨滢和唐欣两人都猛醒过来。齐雨滢慌忙把手机一扔，用力就扯掉了自己的衣服。救人要救！她现在根本什么也顾不上了。

    夏天里两个女孩子穿的本来就少。齐雨滢只不过用了几下就把自己剥成了一只赤裸裸的小白羊。而唐欣也早已经不甘示弱的脱掉了最后一件内裤向后一扔，然后甩掉了鞋子扑上床去。两个赤裸裸的漂亮女孩翻滚着一起搅到床上。一上一下剥光了杨华。

    但是都已经到这个份上了！看着赤裸裸的杨华、赤裸裸的自己和赤裸裸的情敌，两个女孩子谁肯落在后面？于是，为了争夺稀缺的资源战争便开始了。两个赤裸裸的女孩子互相用胳膊和玉腿死死的缠住对方，像摔跤选手一样在床上翻滚争夺着。两具雪白美丽的肉体缠在一起在床上来回翻滚。在夏日的温度下。很快两人就已经香汗四溢，肌肤都油腻起来。

    可是两个女孩却都知道，这战争发生的实在太不是时候。她们有的是时间争，可杨华却没有时间等啊！在床上翻滚了一会，齐雨滢终于在一次将唐欣按住之后急切而又无奈的对着唐欣大叫了起来：“救人要紧！我先你后，总行了吧！”

    “不行！猜拳定先后！”唐欣挣扎着，一双赤裸裸的玉腿在空中乱蹬着，纤细的腰肢也不停的拨动，拖着同样赤裸的齐雨滢也跟她一起在床上又翻涌起来。

    “他就要死了，你还要争？”齐雨滢一下又被唐欣压在了下面，又急切的大喊着，看向旁边的杨华，眼眶里满是着急的眼泪。

    “好！你先……你先就你先！”看到旁边的杨华似乎脸色变的更加难看，唐欣也急了。她赶紧松开齐雨滢，终于带着委屈让到旁边。

    齐雨滢这时候哪里还敢有半点犹豫和羞涩？连女孩第一次应有的那一点疼痛的恐惧感她都没顾上就已经自己找准位置坐了上去。少女的第一次总是会伴随着疼痛，在杨华根本没有一点主动动作的情况下，齐雨滢也没坚持多久就差点痛的掉出了眼泪。她强撑着坚持了一会，终于还是没能成功，最后咬着牙把位置让给了唐欣。早已经等的迫不及待的唐欣的情况也与齐雨滢几乎没差多少。身体更加瘦弱一些，吃的苦也更少的唐欣比齐雨滢还要更加不济，没动几下就疼了掉了眼泪。

    最后，还是在两人轮换着休息和动作的情况下，才总算勉强让杨华完成了一次。不过这个时候，两个女孩早已是累的又痛又累，精疲力竭的倒在了床上。说实话，这样的第一次虽然是两个女孩子心甘情愿，但无论是对两人还是杨华来说，都确实称不上美妙或者甜蜜……

    就在旅馆里这淫靡而混乱的一幕上演的时候，地府运气管理中心里仅剩的三个女人全都已经惊的目瞪口呆。接线员小姐惊讶的差点变成幽灵，小仙女的眼睛瞪的圆的像两只铜锣饼，而仙女修正专家则是呆呆的抓着小仙女，依然把她提在半空中，可是嘴巴却已经惊恐的张大到了可以吞下一整只蟠桃会上御用的大蟠桃的地步。

    这……到底是怎么回事？她们谁也没有操作杨华的运气，地府里的牛头马面和鬼魂工程师们也早就已经全部都逃了出去……难道是电脑自动帮助杨华走了一回大运？

    仙女修正专家大人，小仙女，接线员小姐脑子里全是同样的问题。可是谁也给不出答案。寂静中，这回三人都听见了那台电脑又发出的“吱嘎吱嘎”几声。接着信号灯再次一顿狂闪，一切又恢复了正常。

    由于唐欣在上楼之前给旅馆老板的那几百块，旅馆老板一直都没有再上楼打扰204房间里那“四”位男女。所以当几个小时之后，秽气已被化解的杨华悠悠醒来的时候，他立刻吓的一个翻身滚到了床下，脑袋与旁边的桌子重重的撞了一下，肿起了一个不大不小的包。

    “唐……唐唐唐唐唐欣？雨……雨雨雨雨雨滢？”杨华瞪大了眼睛，惶恐的打量着床上两具四肢交缠的赤裸雪白的娇躯，两个满脸带着满足恬静表情的睡美人……

    当杨华正忍不住咽下一口口水时，两个四腿相缠的睡美人右边的齐雨滢却正好翻了个身。将她身体原本遮挡住的地方给露了出来。于是，床单上落下的斑斑血迹印入杨华的眼睛，他愣了一下，赶紧向两个女孩身上自己刚才没敢正视的部位看去……接着，他便当场变成了一尊青铜雕塑。

    齐雨滢的翻身动作正好让她与唐欣四只光滑完美的小腿之间发生了几下摩擦，那种痒痒的触感让唐欣悠悠的转醒过来。

    睁开眼睛，唐欣首先看到的是齐雨滢那张睡的红扑扑的俏脸。她的手搂在唐欣光滑的粉背上，而唐欣的手则架在齐雨滢性感的大腿上。

    一觉之后，人的思维总是格外清晰。眼睛扫过赤裸裸的齐雨滢，想起了自己刚才那番疯狂的唐欣忍不住脸红起来。她稍微抬起头来，想看看躺在齐雨滢身后的杨华怎么样了。但是一看之下，唐欣却羞的刹那间全身都泛起了红色。她看到精赤着上身，下身只裹着一层毛巾被的杨华正瞪大了眼睛，呆呆的看着全身赤裸的她和齐雨滢两人抱在一起。

    “你醒啦！”唐欣吃羞，想从旁边找来一床被单给自己盖上。可是唯一的一张毯子在杨华身上，她和齐雨滢旁边却只有枕头，她赶紧抓过枕头上那张小小的枕巾遮住了自己的羞处，却用双臂环抱着自己的双峰，红着一张脸轻轻说了一句。

    唐欣在床上的一番动作让齐雨滢也转醒过来，看到唐欣捂着胸，满脸通红的看向自己身后，齐雨滢立刻就明白――杨华醒了。

    “你醒啦！”齐雨滢强忍羞意，回过磁浮对杨华露出一个浅浅的笑容。她没有转过身来，这时候给杨华看见的只有一个无瑕的后背。

    “我……我跟你们……”看着两张红扑扑的俏脸，杨华紧张的有些语无伦次起来。

    “嗯。”两个女孩同时对他羞涩的点了点头。

    “啊！？”杨华慌乱的后退一步，结果踩在一只胸罩上。他发现脚下感觉不对，低头一看，立刻又是慌地向侧面迈出一步，一屁股坐倒在地上。

    “你紧张个什么劲？”齐雨滢这时终于转过身来。噘嘴说了一句。不过她却没像唐欣那样遮住羞处，而是倒像故意炫耀自己完美的身体一样，摆出了一个美人睡卧的姿势。

    与唐欣不一样，齐雨滢早就已经为这一天的到来做好了充分的心理准备，所以短暂的羞涩之后便放开了自己的身心，让她所爱的人心情欣赏她所有的美丽。

    上次在旅馆里的时候，如果不是那个大嫂捣乱，她就已经有心这么干了――今天只不过是把上次未完成地后续事业补上而已。

    “雨滢，唐欣……”杨华张了张嘴。

    杨华本来是向两个女孩道歉。这两个都是好女孩，他这么做实在是很对不起她们两个。可是转念一想。他却又觉得哭笑不得。从头到尾，这事情跟他有什么关系啊？而且，看起来齐雨滢和唐欣似乎已经达成了什么协议，他干什么要自己掺和进去搅局？带着些许自私的想法，杨华又忍住了几乎脱口而出的话。换成了一副哑口无言的模样。

    显然，在此时此刻，两个女人也一样是不知道说什么好。最后，还是杨华先站起来穿上衣服，然后从地上捡起两个女孩子扔的到处都是地衣服，满是尴尬的给她们递了过去。

    当唐欣和齐雨滢两人也穿好最后一件衣服之后，两个女孩对视了一眼。一起噘起嘴把杨华从屋子里推了出去。“你自己先走！我们两个怎么能跟你一起走？被人看见怎么办？”唐欣理直气壮的对杨华说。

    “嗯，那我先走。我……我在家里等你们。”想来起去，杨华也就觉得家里比较适合和这两个女孩子谈一谈今天发生的事情。虽然杨华知道他和这两个自己都很喜欢的女孩子发生了关系，但是他到现在还有些云里雾里，不明白自己怎么会就一起把她们给要了呢！而且，这件事情如何解决，杨华自己也头痛的紧。所以他决定，还是先开溜，回家想清楚再说。

    赶走了杨华，齐雨滢和唐欣两个人又肩并着肩在床边坐了下来。两人沉默了一会。还是齐雨滢首先发问。

    “你说吧，这件事情怎么解决？”齐雨滢低下头。说完之后就看着地面。

    “其实……也好办。”唐欣有些委屈的噘了噘嘴，不过很快又恢复平静。

    “怎么说？”齐雨滢疑惑地看了唐欣一眼。

    “唉！我是玉女派的明星嘛。”唐欣叹了口气，“不到老的不能鬼把戏的时候，我是不能结婚的，否则王大婶一定会气到吐血。所以……”

    “喂！你不是要共享吧……”齐雨滢诧异的打断了唐欣的话。语气有些紧张。

    “那不然你说怎么办？再说，刚才可是你自己说的！你先我后！现在我连名分都全让给你了，你还要怎么样？我反正不会退出！”唐欣双手交叉放在胸前，气鼓鼓转过头去。这副表情配上她原本就长得有些稚嫩的面孔，此刻的唐欣简直就是一个跟人怄气地小丫头片子，哪里还有一点玉女明星的风度？

    “我……”齐雨滢也跟杨华一样，张了嘴却哑口无言。她比谁都了解杨华地脾气，如果唐欣自己不说退出，让杨华说出不负责任的话？那简直比登天还难！“那你以后找他的时候，我必须在场！算了，我自己搬到他家里去住！反正，以后你不能背着我找他！”

    齐雨滢想来想去，还是万分委屈的说出这么一句妥协的话来。与其让唐欣背地里找杨华，逼得他无奈，最后发展成痛苦地偷情，还不如在她这里就早作了断。虽然委屈点，但总不至于会被背叛。

    “你还每次都要在场？！你……你害不害臊啊！”唐欣也羞急了嚷嚷起来。不过，基本的条件两人已经完成了统一，后面再讨论的就已经是细枝末节了……

    两个女人就像讨论一只种马的配种时间一样将杨华后半生的“性福时光”分割完毕，然后才各自都带着一肚子的委屈握了握手。

    说实话，无论是唐欣还是齐雨滢对这最后的协议结果都是非常非常不满的。两个人肚子里都窝了一肚子的火气和委屈。可是这火气却发不到罪魁祸首――杨华头上，从头到尾，他一直就像具尸体一样倒在那里，对两个女孩――哦，不，现在应该说“女人”所作的一切都毫不知情。

    不过，杨华独自回家倒是让他作对了一件大事。因为当他回家之后，换上电池之后重新出现手机里的孔逸秋便得意洋洋的把他的计谋对杨华描述了一遍。并且，他几次对电池竟然在最关键的时刻没电，让他没能通过摄像头看到精彩的现场直播表示了深深的惋惜。

    听着孔逸秋这让人哭笑不得的计划，想到自己在小旅馆里受伤的原因，杨华恼火的连把手机砸掉的心都有。

    “别，别啊！你舍得看齐雨滢伤心么？你舍得看唐欣伤心么？”

    感觉到杨华的怒气，孔逸秋赶紧大声讨饶，嘴里连声大喊着。

    “不舍得！那怎么样？”杨华满头是火的反问。

    “那不就结了吗？我告诉你，那两个女人都喜欢你！”孔逸秋倒是看的很明白，“你想想，要是当时只来了一个，另一个得多伤心？现在这可是最好的结果！你不是一定要负责吗？正好啊！你把皮球踢给了那两个女人自己啊！让她们自己去想怎么解决好啦！反正又不是你的错！这个问题不能让你来解决啊！你看这多好，我觉得，那两个女人关系那么好，最后你多半一箭双雕……嘿嘿。”

    孔逸秋把自己的一番歪理说的理直气壮，最后还嘿嘿淫笑起来，气的杨华忍不住把手机翻盖啪的一声关了个严实，然后把它塞到了枕头下面。

    说实话，无论是怎么样的男人心里，都不可能对一位喜欢自己的美女无动于衷。何况杨华对唐欣也不能说完全没有男女之间的感觉。只不过，责任心很强的男人会对自己的爱情和自己的妻子负责，他可以用理智控制自己的情感，让自己不至于做出伤害家人感情的事。

    杨华是一个责任心很强的人。可是现在事情发展成如此这般，如果残酷的事实逼着他必须对两个女人负责，他当然也只好“无奈”的接受了……

    在不知道最终结果的时候，杨华也是带着满心惴惴不安在家里等待着。无论父母问他怎么回事，杨华也一概不回答。一直到晚上六点多，两个刚刚从女孩变成女人的美女才一起来到杨华家里。两人笑着和杨华的父母打了招呼，然后便飞快的钻进了杨华的房间。

    看到两个女人进门时脸上的表情，杨华就知道她们两个恐怕已经私下把事情解决的差不多了。因为她们虽然在进门之后都扳着脸，可是面孔里却是生气的成分多，伤心的成分少。

    “杨华，我们已经商量好了……”果然，当齐雨滢板着脸开口的时候，第一句话就跟杨华想像中一样的开门见山。










    第十集 第八章 事业起飞

    从头到尾，杨华就一直低着头听着齐雨滢和唐欣的教诲，既没有说赞成，也没有说反对。对两人商量的结果，杨华当然没什么意见。所以在最后齐雨滢征求他意见的时候，杨华也没有多说什么，只是抬头看着她们两个。

    “杨华，你到底怎么说？”齐雨滢和唐欣两个人都噘着嘴。

    “可以，我都同意。”杨华苦笑着点了点头。无论两个女人商量的结果是什么，最终得便宜的也只有一个人，那就是他杨华。不过他也已经预感到，让这两个女人真正接受对方的存在，恐怕还需要一些时间来适应。而他自己，也需要很长的时间才能让自己从破坏承诺的愧疚中缓过劲来。同时，他也需要一段时间才能适应突然增加的对两个女孩的责任。

    “那走吧。我们还没吃晚饭呢。”这时候齐雨滢和唐欣倒是挺一条心的，两人站起来，一左一右挽住了杨华。

    “嗯。”还不是很适应的杨华有些尴尬的点点头，跟两位女士一起走了出去。

    三人在B市接下来的三、四天度过的都十分平静，孔逸秋很不厚道的向杨华再次推荐了他们道玄宗的“养气符”，而且推荐的理直气壮。“你用养生符绝对好！保管你满意她们也满意啊！”孔逸秋说话的时候就像是个推销小产品的奸商。

    的确，在B市的这几天里，杨华过的相当幸福。两个女孩在捅破了窗户纸之后，很快就放开了自己。而且在享受了几次做女人的快乐之后，两个小妖精食髓知味，就开始不时的缠着杨华，不依不饶的一定要跟他一起出去。

    不过对杨华来说这倒也减少了他许多麻烦，因为在几次被杨华折腾的丢盔弃甲一败涂地之后，两个满心“性福”，却又不肯服气的女人开始联合起来寻找对付杨华的方法。当然。有孔逸秋养生符水帮忙地杨华别说是两个女人，就是二十个也一样可以搞定！所以最后的结果依然是齐雨滢和唐欣无论使出什么小花招。也只能在欲仙欲死中幸福地一败涂地……

    渐渐的几次之后，两个女人不但就像变成了杨华身上的两块网一样跟他如胶似漆的粘在一起，相互之间的友谊似乎倒更进一层，达到了闺中密友般的关系。最后两人甚至会撇开杨华，自己躲到一旁里一边说话，一边红着脸娇笑个不停。当然。这对她们来说也不过是在无奈时地相互妥协。这两个女人都是绝对地聪明人。她们自然明白与其老想着痛苦，不如让自己敞开心怀，快乐生活的道理。

    杨华在T市的生活过得又幸福又快乐，可是在运气管理中心里两位仙女之间却爆发了两人进入运气管理中心以来最严重的一次争吵。

    计算机莫名其妙地一次退让竟然让两位爱杨华入骨地美丽女孩同时献出了她们的第一次和真挚的爱情。于是。杨华的运气一次性从原来负的八万点整跳到了仅仅还负七万两千点。

    一瞬间八千点地运气增长让两位仙女运气专家全都看傻了眼。要知道，她们两个努力了三、四个月，一共也才让杨华的运气增加了两千多点。不过，在傻眼之后出现的问题就是，两位仙女之间的赌约到底要如何处理呢？

    小仙女自然坚持认为。这次的运气增长完全是托了她计划的福，所以这次成功应该计在她的账上。可是仙女修正专家却一样坚持认为，这次运气增长是发生在小仙女承认失败之后，也就是说，在由她接管杨华运气处理的时期。所以，功劳当然应该计在她的账上。两位仙女在运气管理中心里大吵大闹，一直争了个天翻地覆。

    最后，两人终于都吵的累了，这才重新达成协议。因为上次的情况特殊，所不算在任何一人的功绩之内，她们的赌约重新开始计算。不过这一次，轮到仙女修正专家首先执政了。

    幸福的光阴总是短暂的。杨华与两位美人在B市一个星期清净日子很快就走到了尽头。还有四五天时间，《第三种人类》剧组就要重新开始拍摄。三人都要重新返回T市。而他们心里也都清楚，回T市之后，肯定不能再像在B市这样放肆。在那个到处都是狗仔队的城市里，唐欣绝对不能被抓到任何把柄，否则对她的玉女形象将造成毁灭性的破坏。

    齐雨滢倒是比较无所谓，她甚至已经决定，回到T市之后就跟王若惜和杨华一起搬家，找一处新房子三个人住。事实上，齐雨滢也不是没有想过让杨华直接搬回她家里。不过想到王若惜又要一个人孤孤单单，她又有些不忍心。而且，若是不跟王若惜一起搬家，英气还得向她解释杨华搬家的理由。无论是齐雨滢还是杨华都不愿意让有“八卦王”外号的王若惜现在就把她和杨华的事情传的满城风雨。

    对齐雨滢的这个建议，杨华没有任何反对意见。于是议定之后，三人便定了了第二天返回T市的机票。在离开B市的那个晚上，知道需要与杨华分离好一阵子的唐欣自然是与爱郎抵死缠绵，恨不得让自己都化在他身上才好。三人一直闹到深夜，两个女人才一左一右紧搂着杨华的腰，带着满足的表情沉沉睡去。

    回到T市之后，除了齐雨滢在电话里向王若惜提出要找一间大屋子搬进去和杨华与她一起住之外，一切便恢复到了最正常的状态。

    齐雨滢开始以每天半集的速度写剧本稿，而王若惜、唐欣两人则一起前往《第三种人类》剧组报道。至于杨华的角色，张导演还要等看到齐雨滢的新剧本之后再做决定。

    对齐雨滢的提议，王若惜当然是百分之百的同意。看到齐雨滢和杨华回家之后那如胶似漆的模样，她已经隐约猜到两人在B市恐怕已经发生了些什么。对此，王若惜除了心底的一点苦涩之外，更多的还是为朋友能得到幸福而高兴。当然，她也很快就将自己的发现八卦了出去。没有多少时间，《第三种人类》剧便已经全都知道，齐雨滢和杨华的关系似乎有了实质性的进展。不过在没有证据的情况下，八卦也就仅限于《第三种人类》剧组内部而已。

    当齐雨滢的新剧本送到张导演手中的时候，杨华头痛的日子便从此来临。因为他一边接到了张导演让他到剧组报道的通知，一边不不能停止给韩国方面提供《酒客逸史》的剧本。

    这时杨华已经从魏英杰那里得知，在他们返回T市之前，《酒客逸史》第十二集在韩国播出时的收视率已经突破了五十个百分点。如此高的收视率让负责动作这部连续剧的韩国公司极其满意。而且它在中国和日本的受众群体也同样广泛，尤其是在中国，这种带着点京味的韩剧一上市就引来了众人的追捧。

    有了如此雄厚了群众基础，自然有众多企业愿意出大价钱在这部剧里插播广告。所以，韩国方面希望能够与杨华重新谈判《酒客逸史》的合同问题。他们的目的，当然是要让杨华把这剧本写的“长！长！长！”

    原来四十集的底线要求已经不能满足韩国方面的胃口，他们的希望是，这部连续剧至少要拍摄百集以上，而且是越长越好！还有就是，由于他们认为这部剧很适合影院播出。所以希望杨华能写出几部《酒客逸史》的电影剧本，帮助他们将这部剧的影响进一步扩大。

    当然，杨华做这些也不可能不得到任何回报。他们已经决定，在原本合同规定的底线――也就是四十集――之后，杨华的剧本收益将按照韩国顶级编剧的标准支付。这一下子便等于让杨华的收入翻了一倍。即便除去个人所得锐，他也有差不多十万块人民币一集的收入。按照他每月九集的速度，再加上《第三种人类》剧组给他的酬劳，杨华一个月的收入已经差不多有百万之多。

    如此高的收入让齐雨滢看了都不自觉的有些眼红，她甚至噘起嘴很不服气的说：“下次看起来我也要写剧本送到韩国去拍了。”

    “好！知道你比我强，你要是写剧本到外国去拍，准比我红！”杨华笑着在电话里讨饶。

    “嘻嘻！行啦！你别夸奖我了，咱们还是别到一起竞争吧！你去写你的外国剧本，我就安安心心的在国内发展，不相信了！难道咱们拍的东西就不能卖到韩国去？”齐雨滢喜滋滋的，声音里满是欢乐和活力。

    有哪个女孩不希望自己的爱人有本事呢？杨华能取得现今的成就，齐雨滢当然是当心眼里为他高兴。杨华的夸奖当然更是让她心里美滋滋的。

    “对了，若惜她同意了。不过她说懒得再租房子了，所以想让你明天陪她一起去找房子，干脆她自己买下个大屋跟咱们住一起。你说呢？”

    “买房子？哦！对，是听说最近国家调控，房价跌了点。”齐雨滢想了想，笑着回答，“行啊，买吧。买下房子，咱们一样出房租就是了。那明天我出去跟她到处逛逛。”

    “唉！那我就不陪你们了，这里一堆事呢！明天上午八点还要去剧组报道，我先睡了。”杨华也颇为无奈的叹了口气。

    最近他终于尝到了忙的焦头烂额的滋味。由于第三种人类每周播出三集，所以即便是张导演格外照顾了杨华的情况，把需要他客串的戏大多数都放在每一集拍摄的最后集中进行，可是那也需要杨华每周三次的到剧组报道。再加上一周两集、每集都需要两个上午的剧本，偶尔打扫房间……从早上七点三十分睁开眼睛开始，到晚上十二点整睡觉为止，杨华基本上是一分钟的闲暇也挤不出来了。

    杨华一个人要做那么多的事，连齐雨滢看在眼里都觉得心疼。可是她也不知道能帮杨华什么好？占去他最多时间的还是酒店的工作，可是那里的工作的确是杨华不愿意放弃的。至于其他的事情，他都有合约在身，自然不能退出。

    就在杨华每天忙的焦头烂额的时候，齐雨滢和王若惜两人很快就看中了在两人原来住处附近的一间大屋子。那是一个三室两厅，总共大约有一百三四十平米的房子。虽然没有唐欣住的别墅那么豪华，不过王若惜倒也没有那么挑剔，在商量了几次价格，双方都满意之后，她便在购房合同上签了字。

    于是，在大约用半个月时间将屋子装潢一新，并且购置了一堆家具之后。杨华、王若惜、齐雨滢正式搬进了属于王若惜的大屋子。

    屋子的格局相当能让两位美女满意。一进门之后依然是一段长走廊，两边是卫生间和厨房。地了走廊之后，宽敞的客厅便让人有种豁然开朗的感觉。客厅两边三间卧室，杨华地卧室正好在两人中间：和齐雨滢相领，在王若惜对面。

    不过，最近杨华在T市的名气是越来越大，芳华酒吧的生意更是一天好似一天，所以杨华在酒吧的工作也愈发忙碌起来。每天芳华酒吧还没有开门，就会有好些《第三种人类》和《酒客逸史》的影迷在已经站在门口眼巴巴的等着开门了。所以，现在可不像以前那样。每次都要到下午五点之后才开始忙碌起来，而是从十二点一开门就忙的不可开交。

    好在芳华酒吧现在的规模还不算大，所以累人也累不到哪里去。虽然杨华和两个小丫头每天都忙的昏天黑地，不过在道玄宗和南华宗两大宗派的道符帮助下。三人还勉强支持地住。

    当然，这样的忙碌，乐儿和蓝小琪两个小丫头怨声载道也是不可避免的。“华哥，都是你名气太大给闹的。现在一天到晚都这么忙，真把人都累趴下了。”一天晚上全都忙完了之后，乐儿收拾东西地时候首先对杨华抱怨道。

    “杨前辈，我跟乐儿两个人确实有点忙不过来。也不能总是指望淑晓过来帮忙呀！”蓝小琪说的很温柔也很含蓄。

    “那我再去找一个侍应生来？”杨华笑呵呵的问道。

    “那可不行。”在硬汉老板决定了按照收入的分成给乐儿她们发工资的时候，乐儿就一直反对再招服务生进来。为什么？每发一块钱工次出去，就是在乐儿的收入里掏走两毛钱呀！

    “那怎么办？”杨华又反问乐儿。

    “嗯……先这样吧。等过一阵子再说。”乐儿也想不出好招。

    “行啊。”杨华收拾好最后几样东西，笑呵呵的对乐儿和蓝小琪摆摆走了。

    回到自己的新家。进门之后杨华便看到齐雨滢正和王若惜两个人躺在崭新的沙发上看着电视的节目抱着笑做一团。一见到杨华走来，齐雨滢立刻站起来温柔地问候了一句：“回来啦？今天怎么样？”

    “老样子。忙！”杨华笑呵呵的摇了摇头。

    “对了，今天六七点钟的时候，魏英杰来过电话。说是打你手机打不通。”齐雨滢走到杨华身边，笑看着他说。

    “哦！可能是没电了。”杨华赶紧拿出手机来看了一眼。果然已经断电关机了。他苦笑了一下，最近忙的实在是太厉害了，连手机断电停机竟然都没发现。“对不起，最近一直都没有好好陪过你。”杨华垂下眼睛，小声用只有齐雨滢和他自己能听到地声音说了一句。

    最近他倒是隔三叉五的能在剧组和唐欣见面聊天。而跟自己住在同一个屋檐下地齐雨滢却很少能说上几句贴心话。对此杨华一直觉得很对不起齐雨滢。

    “若惜在呢！”一听杨华说起这个，齐雨滢的俏脸飞快的红了，她对杨华示意了一下身后还在大笑的王若惜。“不过人家直的很想你。”她又红着脸，垂下诱人地小脑袋补充了一句。

    “对不起。”杨华苦笑着，也说不出别的。

    “记不记得以前我跟你说过的。”齐雨滢又抬头看了杨华一眼，眼神里满是理解。

    “嗯。”杨华一愣，旋即微笑着点了点头。如果不是王若惜就在旁边，他实在很有把齐雨滢这个又温柔又体贴的女孩搂进怀里痛吻一番的冲动。

    “哎？雨滢，怎么脸红了？你们小两中说什么体己话呢？嘿嘿！”这时沙发上的王若惜看到齐雨滢那红到了脖根的脸蛋，不由坏坏的笑着回头大声问道。

    “没什么！那个……杨华，魏英杰说明天下午可能带几个韩国方面的朋友到酒吧时里去跟你谈几件事情。希望你到时候不要临时不在。”齐雨滢赶紧也大声的把正事说了出来。

    “明天到酒吧里谈事情？韩国方面？”杨华疑惑的看看齐雨滢，又看看王若惜，反问了两句。他最近一直都有按时交稿，而且质量应该都没有问题啊。韩国人这时候过来干什么？

    “我们问他是什么事情，他就笑着不肯说，只一个劲的保证说不是坏事。”王若惜摆出一副“不关我事”的表情，摊开手回答。

    “嗯，那我知道了。”杨华带着一肚子的疑惑，握了握齐雨滢的手回到房间。当着王若惜的面，他还不好意思和齐雨滢表现的太过亲昵。

    第二天上午，杨华写完剧本之后，硬挤出了一点时间和齐雨滢温存了一番。心疼杨华劳累的齐雨滢并没有让他做什么，不过情到浓处的两人就算只是肩并肩坐在一起，看着窗外的小花园说些贴心话，也能感觉到无比的幸福。

    临出门的时候，脸红红的齐雨滢还没有忘记提醒杨华记得下午魏英杰的事。结果，在去酒吧的路上杨华就开始琢磨魏英杰到底找自己干什么。可到最后他甚至想不起来，魏英杰能给自己带来哪方面好消息。

    嗨，想那么多干什么？到时候不就有结果了么？事业刚有点成就就患得患失，这可不是自己一贯的作风。杨华在心底反省起自己来。

    果然就如同齐雨滢和王若惜所说的，第二天下午两点多的时候，魏英杰就带着那位他已经在网上混的很熟悉的林大胡子和两个韩国人模样的中年男子来到了芳华酒吧。四人一进酒吧，两个韩国人就兴奋的过分。两个人满是好奇的四处张望，仿佛刘姥姥进了大观园一般。

    “嗨，华仔！”魏英杰风度翩翩的带着几个人一起走到杨华身边，在酒吧柜台前的空座上一排坐了下来。这时才两点多，酒吧里还有些空座位。一旦过了三点，那就得排除才能等到位置了。

    “魏先生。”杨华笑着对魏英杰打了个招呼。手里拿着啤酒杯擦个不停，死也不肯再跟他握手。

    “呵呵，华仔，总叫魏先生太生分了。你要是不觉得我占你便宜，就叫我杰哥好了。以前在国内念大学，我同班的同学者这么叫我。”魏英杰笑呵呵的拿过乐儿送上的啤酒杯，又在盘子里放上了两张钞票当小费，立刻让小丫头乐的满脸喜滋滋的。

    “好，杰哥。”杨华笑着又对魏英杰点了点头。两人合作了快一个月了，一直都合作愉快，如果总是“魏先生魏先生”的叫，确实有些生分。

    “这位林大胡子你们是很熟了！”

    “呵呵，鸭梨。”杨华笑着用网络上的称呼跟林大胡子打了个招呼。

    “这位你在网上应该也很熟了。”这回是林大胡子笑呵呵的给杨华介绍，“这位是‘野彘’，这位是‘simaya’。”

    “哦！”杨华立刻想了起来，恍然大悟似的笑着对两人伸出手去。

    这可真是“有朋自远方来，不亦乐乎”！这两位都是韩国那家公司运营方面的代表，和林大胡子好几次带着杨华一起在网络上讨论他剧本里的细节问题，还给过杨华不少好建议。不过，杨华到现在也不知道他们在韩国公司的职务。所以杨华带着几分疑惑，笑眯眯的看着林大胡子，等待他给自己解释。










    第十集 第九章 出售酒吧

    “这两位呢，其实是韩国摄制组的监制。当然啦，他们那边不叫这个名儿。你知道意思就行。”林大胡子笑呵呵的向杨华解释着，“这次来呢，找你有两件事。第一，他们的韩国公司和我们公司讨论了几次之后，都决定大力开拓中国市场。所以，我们决定在中国建立一个宣传基地，一边与电视台合作播出我们的《酒客逸史》，一边对这部剧进行宣传。嗯……我们想了想，觉得芳华酒吧就是最好的宣传点。”呵呵，华仔，你是不知道‘芳华酒吧’这四个字现在在韩国可有名呢。“

    “说重点吧，你希望我们怎么配合？”杨华笑着打断了林大胡子的话。

    “嗯，好。我们希望能和你商量，买下这间‘芳华酒吧’。”林大胡子看了杨华一眼，笑着说道，“我们当然不会强迫你卖给我们。你可以考虑……”

    “别，别！这我可做不了主。”杨华赶紧笑着连连摆手，“这酒吧里别的我都能作主，可是你们要买下它，还得找我们老板商量。我是店长，也是打工仔。卖酒吧这么大的事，你说了可不算。”

    “哦？你不是酒吧的所有人？”魏英杰也还真一直以为杨华就是芳华酒吧的所有人。

    “不是，我们老板跟老婆一起出国补蜜月去了，一个多月之前才把酒吧交给的我。”杨华笑呵呵的说着。他当然知道，魏英杰会上门来找他提出买酒吧这个提议，而且还说的那么胸有成竹，肯定不会是对芳华酒吧没好处的事情。

    “行，那你把你们老板的电话给我，我跟他谈。”魏英杰果然伸出手来。笑呵呵的接过了杨华递上地名片。在名片上映着硬汉老板的全球通手机号码。

    很快，魏英杰就接通了硬汉老板的电话。不过当中国正是阳光明媚的下午，可在硬汉所在的巴西却正是深夜。结果电话接通，硬汉老板说了几句之后，就让杨华接了电话。

    “华仔，我信的过你。卖酒吧的事情你也自己拿主意吧。我无所谓。你还不知道么？我们这种人怎么会缺钱？你放心，我比你能想像的更有钱。而且，最近这几年我和淑华是不打算回国了，要在外面把世界玩个遍，每个国家都住一阵。呵呵。那酒吧就当我送你了。算是我给你的报酬。你帮我和淑华好好照顾淑晓、乐儿还有小琪这三个小丫头。那就这样。”硬汉老板话一说完，还是按照他的老规矩，“啪”一声就挂断了手机。

    听着硬汉老板不容驳斥地话，旁边的魏英杰和林大胡子两个人捂着嘴笑了个前俯后仰。这下。决定权还是又回到了杨华手中。

    “华仔，你知道我们不会害你的。我们希望买这间酒吧，第一不会砸它的牌子，第二不会亏待你和乐儿她们，第三，只要你卖给我们。我保证在未来的三年之内，T市的韩国游客就能翻至少十倍。这也是利国利民的好事嘛。”魏英杰努力劝说着杨华。

    “那你打算怎么干？”杨华干脆也找了个地方坐下，摆出一副愿闻其详的模样。

    “第一，扩建。空虚简单，你们本来就占着一块不小的地方。上面那条通道，我可以找人改造成你们酒吧的一部分。而且旁边那家古董店我也已经找人去谈了，应该可以买下来。到时候这一块就全是芳华酒吧。可以在门口立一个大大的招牌。第二，我们打算把这里办成《酒客逸史》和《第三种人类》的宣传基地。以后会经常在这里进行一些活动。找剧组的明星或者其他名流来参加酒会。而且我们保证绝对不会改变现在酒吧里已有部分的陈设。这第三嘛……”说到这里。魏英杰笑了笑。

    “你说。”杨华也笑了起来。魏英杰的前两个条件倒地确对芳华酒吧本身很有好处。而且硬汉老板在外面旅游，苏淑晓也在上学。酒吧的主人们都不在，杨华自己又忙不过来，他也实在是被魏英杰说的有些动心。不过当然。首先他要考虑那三个小丫头的意见。

    见杨华有些动心的意思，魏英杰赶紧趁热打铁：“杨华，你最近的情况我也知道一点。我看你当这个店长估计有点忙不过来了吧。你要是把酒吧卖了，我们肯定给你和乐儿她们都弄一个荣誉成员头衔，每月地工资我们照付。然后你们想来的时候就可以来，平时呢就可以做你们自己想做的事情。嘿嘿，不过你可是芳华酒吧的活招牌，每周最好还是要露几次面。至于买酒吧的价钱……韩国方面地估价是一千万，连招牌带房子一起。怎么样？”

    听完魏英杰的话，杨华低头考虑着。他当然清楚现在T市的地价和房价。如果只按照芳华酒吧本身的价格来说，它的房子和地皮的价格加在一起大约也就是五百万左右。所以，魏英杰开出的价格里，有足一半都是这块招牌的价格。

    “嗯……卖不卖的问题，我肯定要和乐儿她们商量。即便她们都同意，价格方面我也要找专业的估价师谈谈。”这酒吧毕竟不是杨华的财产，即便把它卖了，钱也要全部打进硬汉老板给他留下的账号，所以杨华还是决定慎重一些。

    “没问题。”魏英杰一笑，很干脆的答应了下来，“我们准备合同反正也要时间。”

    “那就这么说定了。三天之后我给你们答复吧。”杨华笑着说出了最后的结论。

    魏英杰一行人又在芳华酒吧里盘桓了几个小时，在晚上下班的时候，两个韩国人终于享受完了正宗芳华酒吧的气氛，满意的跟魏英杰找地方吃晚餐去了。而杨华和正在暑假中的苏淑晓她们则一直忙碌到深夜。

    在营业结束之后，杨华让苏淑晓也留了下来，然后便将下午时魏英杰对他所说的一切都原原本本的对乐儿她们重复了一遍。最后，他便询问起乐儿她们的意见。

    “华哥，我跟姐夫的话一样，我信你。你拿主意吧。”苏淑晓首先表了态。

    “嗯，我和小琪也信你。”乐儿和蓝小琪对视一眼，也满是坚决的对杨华说。

    “那乐儿，如果我答应卖酒吧，你和小琪以后怎么办？”杨华看着两个小丫头问道。苏淑晓是在校大学生，他一点都不担心。只有乐儿和蓝小琪两个小丫头他放心不下。

    “嘻嘻，杨前辈你不用为我们担心啦！”蓝小琪看着杨华笑道，“我跟乐儿有事情做的。”一边说着，小丫头就一边以杨华做了几个卜卦的手势。

    一看蓝小琪的手势，杨华立刻就想到了。这两个小丫头可是南华宗的内门弟子。现在南华宗的宗主巴不得有人能在T市给他们南华宗长长脸，打压一下道玄宗在T市附近道观里的嚣张气焰。如果酒吧生意结束，两个小丫头恐怕多半会找一两个有点神仙模样的神棍合伙到T市郊区附近开一家算命的道观什么的，回归她们的老本行。有了唐欣、王若惜和齐雨滢这三个T市最炙手可热的明星后台，两个小丫头的道观肯定不用愁没有客户。

    “其实，干了这么久的女招待，我也想换换工作了。”乐儿也笑着对杨华说，“咱们几个人现在本来就已经忙不过来了。我和小琪都不想和外人一起共事。所以，与其自己招人，还不如干脆把酒吧卖了。”乐儿是这间酒吧的创始人之一，她自然有资格说这些话。

    对乐儿的话，苏淑晓也点头表示同意。她们现在这个小圈子里都已经是极其要好的朋友，实在很难再接受一个外人的融入。与其自己招人，还不如干脆把酒吧卖了。

    听了几个小丫头的建议，杨华又考虑了一阵，终于做出了最后的决定。

    “那我就答应卖了。”他抬起头，笑着对几个小丫头说道，“那就按照魏英杰说的，我们要一部分和新酒吧一部分的股权。这样老板还是芳华酒吧的所有人之一，可以参与分红。现金我打算全打到老板的账上。股权就按照老板走之前说的，全部都交给淑晓。怎么样？”

    “嗯，没问题。”三个小丫头都笑呵呵的点头答应下来。

    反正她们两个的任务就是跟在杨华身边，只要不离开T市，她们随时都能跟杨华见面，也不用总是在酒吧里窝着。当然，一旦杨华同意出售芳华酒吧，一直以酒吧为家的乐儿和蓝小琪的当务之急便是先找到一个住处。

    听说，王若惜那间三室两厅的屋子只要稍加改造，其中的一间客厅便可以成为很舒服的标准双人间……想到这儿，两个小丫头一齐把目光转向了刚刚住进王若惜那间大屋的杨华。

    “杨前辈……”蓝小琪首先笑吟吟的看着杨华开了口。

    面对着满脸微笑的蓝小琪，杨华当然说不出拒绝的话来。不过房子是王若惜的，他当然要首先打电话回家请示一下房东才能做最后的决定。

    “行啊！当然没问题啦！嘿嘿，欢迎欢迎啊！我真愁找不到人凑一桌麻将呢！”电话那头的王若惜兴奋的差点没蹦起来，她和齐雨滢两个人正觉得新家里每天晚上都闲着无聊呢。

    王若惜开口答应，一切便顺理成章的定了下来。当天晚上，杨华就让两个小丫头收拾东西把几件容易随身携带的物件放在身上，先帮她们带了过去。

    第二天一早，在王若惜去片场之前，她就先打了电话到原来那个帮忙装修的公司，让他们尽快将里面挪个小客厅改造成一个双人间。对于职业的装修公司来说，这当然只是个小事情。还没有用上半天时间，王若惜家的小客厅就变成了一个相当舒适的双人卧室。

    当天下午，回到酒吧的杨华就见到魏英杰和他身边的韩国朋友。胸有成竹的魏英杰知道杨华不会拒绝他的条件，所以在来酒吧之前不但已经弄妥了合同，甚至连律师都随身带来了。

    签完了名字，律师把出售酒吧的合同一收，便向双方笑了笑，回去帮忙处理酒吧和现金交割的事宜。而魏英杰和两个韩国来的朋友则又在酒吧里痛饮了一番，直到晚上才一起醉醺醺的离开。

    签完合同之后，芳华酒吧便已经不再是原来的硬汉老板一人所有。而是魏英杰代表的美国派特拉公司、韩国那两人代表的韩国影视公司和硬汉老板三方共同所有。其中韩国方面将在未来的新酒吧里占最大地股份，一共闪成，派特拉公司和硬汉老板则各占两成。

    那一千万购买酒吧的款项中，有一增变成了新酒吧中属于苏淑晓的股份，另一半则很快就被魏英杰公司的律师按照杨华的要求打到了硬汉老板的账户上。同时。按照合同的规定，杨华在酒吧门口挂出了通知，芳华酒吧将于一个星期之后进行为期一个月的停业改造。一个星期之后，他便与韩国方面委派的监督见面，并且完成了酒吧管理权的交接。

    这时，乐儿和蓝小琪早已经搬进了杨华家里。在王若惜地熏陶下，两个小丫头很快就学会了“筑长城”这一中国传统国粹。于是，王若惜、齐雨滢加上两个无所事事的小丫头，便从此凑成了一桌。

    由于乐儿和蓝小琪天生是道门出身，所赌术精湛。而乐儿的脾气又是见了钱从来都不肯让人，蓝小琪则是跟乐儿针尖对麦芒。结果两个小丫头赢的王若惜差不多每天哇哇乱叫，怎么也不肯服气，非要拉着齐雨滢打牌报仇。而王若惜偶尔手气好起来。赢了一把，乐儿和蓝小琪又不服气，也要报仇。结果，四个女人昏天黑地地麻将生涯便从此开始了。

    自从芳华酒吧出售之后，杨华就获得了大量的时间。虽然有两个小丫头住了进来当电灯泡，但是已经捅破了最后一层窗户纸的杨华和齐雨滢之间的温存自然不需细表。而且，有两个电灯泡在旁边，反倒让两人得到机会单独相处的时候有一种很刺激的感觉。

    卖掉酒吧之后，杨华到片场的次数也稍微增多起来。毕竟原来让他一周只去三个上午只是无可奈何的权宜之计。所以当他有了充足的时间时，张导演提出提出还是希望他最好能每天到片场来一次。于是。杨华和唐欣见面的机会也渐渐增多起来。虽然两人不能明摆着表露出亲昵地关系，但是平时唐欣对杨华的眉目传情和开玩笑似的打情骂俏还是没有人会在意的。

    不过，这一天杨华到片场地时候却没有看到唐欣。见到张导演正紧张的指挥剩下地几个演员赶紧拍没有唐欣在的戏，杨不由好奇的上前问了一句：“张导。唐欣呢？怎么没来？”

    “哦，华他啊！”张导演转过头来。无奈的摇摇头，“她病了。说是起码要后天才能来开工，嗯……你这几场的戏都是跟她搭在一起上的，那你明天也不用来了。”

    “病了？”杨华惊讶地扬起眉毛。

    “嗯，昨天晚上打电话给我的。好像说是感冒。嗨！没什么大事。对了！你要是有时间就代我去看看她吧。今天我也抽不出空来。”张导演笑呵呵的拍了拍杨华的肩膀说。

    “嗯，那看看她。”杨华看了看剧组里忙碌的演员们，跟张导演打了个招呼便皱着眉头走出片场。一上大街，他先给齐雨滢拨了个电话，说明完情况之后就叫上辆出租车往唐欣家去了。现在唐欣家里有一个冯秀颍住着，他前去拜访倒不需要如何避嫌。

    在唐欣家那栋豪华别墅的门口，杨华用力的按了好几声门铃，里面才算有人应答。

    “杨华？进来吧。”出乎杨华预料的是，应门的竟然不是他想像中应该在家里照顾唐欣的冯秀颍，而是声音里带着浓浓鼻塞味的唐欣本人。

    一走进唐欣家的客厅，杨华不看到了旁边厨房里一手拿着卫生纸不停的擦鼻子，一手还拿着一只沾满粥的大锅铲的唐欣。她穿着一件粉红色的睡衣，却赤着双脚。

    虽然唐欣的鼻子有点不通，还有些咳嗽，但是她的气色看起来还不错。杨华仔细打量了她一阵，终于放下心来。空虚娇滴滴的大明星确实只不过是有点感冒。

    “我来吧。”杨华笑呵呵的上前接下了唐欣手里的锅铲，帮着她盛了一碗粥。

    “还要盛一碗呢。”唐欣有些不好意思的看着杨华说。她觉得自己生病的样子很难看，让杨华看见一定形象大损。

    “我吃过早饭来的，不用了。”杨华笑着，伸手帮唐欣摸了摸额头。

    “我没事。粥不是给你，是给秀颍的。”唐欣红着脸小声解释道。

    “秀颍？她还在家里？”听到这儿，杨华不由惊讶起来，“她也病了？”

    “是啊，她比我病的重多了。我大概也是被她传染的。”唐欣无奈的苦笑着，“秀颍最近不知道在干什么，一直都特别的忙，每天工作到晚上两三点。早上六点多，我还没起来她人就已经走了。劝她别那么拼她又不听。唉！结果前两天下雨，她只是淋湿了一点，可回来就病倒了。结果又是发烧又是咳嗽。送她去医院说是疲劳过度引起抵抗力下降，得了重感冒。唉，真是……你是没看见，她瘦的那副样子我看了都心疼。”说道，唐欣又无奈的摇起头来。

    “哦？我去看看她吧。”听到唐欣说冯秀颍病成那样，杨不由得为她担心起来。不管怎么说，对这个要强的女孩子，杨华也一直都很有好感也很关心。

    “你去劝劝她吧。我劝她别拼她不听，你去试试。”唐欣把杨华刚刚递到她手里的第二碗粥又塞回给杨华，“她就住在你上次来我这里的时候住的屋。”

    “嗯。”杨华点点头，带着唐欣一起上楼，走进了他熟悉的那个房间里。

    打开房门，里面的摆设依然一点都没有改变。电脑、健身器材和床都在原来的位置。只不过，此时的床上正躺着一个脸色苍白，浑身包裹着被子，头上敷着冰袋的冯秀颍。

    “她还在发烧。冰袋是我早上帮她加上去的。”唐欣小声的在身后对杨华说着，两个人一前一后走到冯秀颍床边。

    的确如唐欣所说，此时的冯秀颍虚弱的让人看了忍不住要心疼。原本一个活力四射，成熟，韵味十足的女孩子现在满脸苍白，脸颊瘦削，整个人都瘦下了一整圈。

    “秀颍！秀颍！”唐欣坐在冯秀颍床边，轻轻的叫了她两声，将她唤醒。

    “嗯？欣姐……”冯秀颍微睁开眼，喘出一口大气，叫了唐欣一声。

    “我做了粥，你起来喝一点，然后把药吃了。”唐欣照顾冯秀颍的态度真有点大姐姐对小妹妹的架式。

    “嗯。”虚弱的冯秀颍挣扎着坐了起来，这时她才看到端着粥站在一旁的杨华，“杨华？”她惊讶的愣了一下。

    “秀颍。”杨华关切的叫了她一声，微笑着说，“好好休息吧。”

    “唉。”冯秀颍接过杨华递上的热粥，长叹了一声。

    已经感冒的唐欣在冯秀颍的房间里又重重的咳嗽了两声。她知道自己不适宜继续在冯秀颍的房间里逗留下去，于是便把照顾冯秀颍的任务交给了杨华。“杨华，我也不行了，要回去卧床休息。不然明天也好不了。杨华你帮我照顾下秀颍，记得让她把药吃了。”唐欣咳嗽着，走回了楼下的卧室。

    杨华点点头，起身把唐欣送回了她在隔壁的房间，然后又回到冯秀颍的房间里。他在冯秀颍床边坐下，无奈的笑着，轻声问道：“秀颍，听唐欣说你是累病的。怎么回事？又遇到什么麻烦事了么。”










    第十集 第十章 新扎记者

    “嗨。”冯秀颍对杨华苦笑着摇了摇头，“我最近跟到一个很大的案子。其实就是上次雄哥那个案子的后续。我听说，雄哥的案子本来已经准备一查到底了。可是市局里的人告诉我，查到一半的时候，案子被人给摁住了，不让继续往下查。现在到底是谁在里面捣鬼还搞不清楚，但是肯定涉及到省一级的高官。这一个多星期，我在省城和T市之间跑了四个来回，关系也找了不少，但是不同点进展。找的那几个人，不是什么都不知道，就是嘴巴严的要命。唉，看起来这事情也查不出到结果。要是有进展，我就是死也不会在这里躺着。”

    “说瞎话！就算有进展，也要先先把病养好再说。”杨华皱起眉对冯秀颍摇了摇头。

    “呵呵，知道。我听说你把酒吧卖了，怎么、终于有时间跟齐雨滢温存了？你现在倒是悠闲的很呀。”冯秀颍即便是得了病，嘴巴也还是一样那么刻薄。她一边吃粥，一边笑着拿杨华开起了玩笑。

    “嗯，闲的有点过头了。”看到冯秀颍心情好转，杨华也笑着说，“雨滢她们几个天天打麻将，我也没什么事情干。”

    “哎，你说实话。是不是欣姐和雨滢她们都被你给……嗯？”冯秀颍突然低下头，满脸是笑的小声问杨华。她可是记者出身，平时察言观色，哪能看不出唐欣对杨华的态度已经和以前大不相同？再听到齐雨滢和杨华搬到一起的消息，以冯秀颍的聪明，她就是靠猜也能猜出，这一趟回B市，杨华和唐齐二女之间肯定发生了点什么。

    “咳哼……”冯秀颍一问，杨华立刻就红了脸。咳嗽一声没好意思言语。

    虽然整件事不是他的错，但一箭双雕在杨华看来却绝不是什么光彩的事情。这不是跟那个被他很是鄙夷地秦封一样了么？

    “行，你不用说。我知道了。”看到杨华的模样，他不用说话冯秀颍也知道自己猜中了。不过她却是一副完全没觉得意外的样子，反而很开心的笑吟吟的看着杨华。

    “秀颍……那个……”看着冯秀颍的笑脸，杨华苦恼的结巴起来。

    “没什么。欣姐和雨滢姐本来就都喜欢你。能这样也算是皆大欢喜吧。反正欣姐现在有了这个身份地位，她起码也要满了四十岁才能结婚。到那时候，再不显老的女人也已经老了。那她现在跟着你，或者跟着其他人又有什么区别？能跟自己喜欢的人在一起，总比跟不喜欢的在一起强。雨滢姐当然会受点委屈。但是欣姐肯定感激她一辈子。我知道雨滢姐最看重朋友，她肯定是想通了之后才肯接受欣姐地。你说是不是这个道理？”不得不承认，冯秀颍这番事着微笑开导杨华的言词比孔逸秋那个只知道耍贱的废才说的淫荡话要动听多了。

    “嗯。”杨华也被冯秀颍说地开朗起来，他笑了笑说。“别光说我了。说说你吧。现在在台里还是一个人做那个节目？”

    “你说呢？”冯秀颍笑着反问，“要是我有帮手，至于弄成现在这么惨兮兮的模样，还要让你来照顾我么？”

    “呵呵，也是。”杨华笑着低下头。他现在倒是有时间给冯秀颍帮帮忙，可是他的专业却与记者八杆子也打不到一块去，所以也不知道自己能不能行。他挺担心如果贸贸然开口说出给冯秀颍帮忙的话，说不定反而会让她为难。况且，做记者也不是杨华计划中的职业，所以他一时之间有些犹豫不决。

    杨华在大学里读的是经济管理专业。所以他当然憧憬着能得到一份在大公司里做经济方面工作的职业。虽然他现在当编剧挣的钱很是不少，但杨华自己实际上只是将它当作业余爱好。他挺担心如果自己真把编剧当成主业，反而会影响他的创作情绪。

    杨华和冯秀颍一起沉默了半晌。一直到冯秀颍吃完粥，把空碗放回到桌上。杨华才缓缓的开了口。“秀颍。”他看着冯秀颍清瘦地面孔，满是怜惜的说。“我现在倒是有时间，就是不知道自己能不能帮上你的忙。”

    “你？”冯秀颍看着杨华笑了，还是很刻薄的说，“你是说真地还是说笑话？这可是个累活，而且还危险的很。我看还是别你扯进来。免得出了事，雨滢和欣姐一起恨我。”

    “出事你倒是不用担心。”杨华想了想，露出笑脸，“我怎么都不可能出事。我就是担心，现在我在T市怎么也算有点名气，如果帮你，会不会反而对你大碍手碍脚。”

    “你还挺自信啊。碍手碍脚倒是没有地事。我当初做《都市侦察》的名气也不算小。”冯秀颍笑着，“这么说你是真想帮我了？”

    “嗯。如果你觉得可以，我随时都没问题。”杨华笑着说，“只要每周一三五上午能准我半天假，其他时间我可以完全按照电视台的作息时间表来工作。”按照电视台的作息时间表，也就是朝九晚五。杨华还给自己留下了充足地写剧本时间。

    “行，那等我病好吧。”冯秀颍笑着吃完药便又躺回了被子里。杨华把冰袋重新放回她脑袋上，接着走出了她的房间。当杨华来到唐欣房间门口时，看到里面的唐欣也已经睡着。于是他笑着摇摇头，在客厅的桌子上留下一张字条便离开了。

    当杨华回到家里的时候，时间依然还是上午时分。可是原本以为进门会见到一桌麻将的杨华却只看到了一个空荡荡的客厅。等他看到了在房间里写剧本的齐雨滢时才知道：王若惜被张导演临时叫过去拍本来应该明天上马的戏。被搅了牌局之后，两个小丫头觉得无聊，就一起出门考察近郊南华宗道观的建设情况去了。

    等杨华知道家里只剩下他和齐雨滢两个人的时候，他们看着对方的眼神几乎同时发生了变化。那是一种原本隐藏在心底的热情喷涌出来的眼神。齐雨滢几乎立刻就拉上了窗帘。

    “雨滢，我想跟你商量一件事。”杨华将满脸羞红，已经做好了准备的齐雨滢拥入怀中的冲动，轻轻拉着她的手与她坐到床边。

    “你说。”齐雨滢将脑袋靠在杨华的肩膀上，用醉人的声音说着。她看着杨华的眼神里早已是情动如潮。

    见到齐雨滢的眼神，杨华心里突然涌上一股歉意。他搂住齐雨滢的香肩，给了怀中的玉人一个长吻。但是话还是要说的：“雨滢，我今天去唐欣家的时候见到秀颍了。”

    “嗯。”齐雨滢仰着满是红晕的脸，轻轻点了点头。

    “秀颍她的节目最近忙的厉害，她自己累的病倒了。”杨华很诚恳的说着，“我看她一个人可能忙不过来，所以……”

    “你想去帮她一把？”不用杨华自己说，齐雨滢就知道了他的想法。

    “嗯。”

    “唉，你还真是……呵呵，去吧。”秀颍跟我也是好朋友。“齐雨滢轻轻叹了口气，一会却又笑了起来。她喜欢杨华的，不就是他对别人的这份真诚和体贴么？这件事情他来征求自己的意见，不是已经足以证明她在他心中的地位有多么重要？她还有什么可抱怨的呢？

    当王若惜忙完一天的拍摄，从摄影棚里回到家中的时候，激情澎湃了一整天的齐雨滢还躺在床上睡觉。杨华倒是已经回到了自己的房间里，正噼里啪啦的敲打着键盘。

    “杨华，欣姐她怎么样？”王若惜径直走到杨华屋里，拍了拍他，轻声问道。

    “她没事，小感冒而已。倒是秀颍病的很重。估计得有几天才能好。”杨华笑着回答。

    “秀颍病了？怎么回事？”王若惜跟冯秀颍认识的早，关系也一直相当密切。

    “累的。”杨华摇头回答，“我最近正好闲下来了。若惜，我打算过几天去电视台应聘，到秀颍的栏目组去帮她。你看怎么样？”

    “哦，那也是应该的嘛。”王若惜倒是挺无所谓的点了点头。然后她又低下头，笑嘻嘻的看着杨华：“今天写了多少？剧本到多少集了？”

    “今天写了一整集。”杨华笑呵呵的看着王若惜，拿过闪盘拷贝了一份剧本文档交到她手里，“这是第四十集吧。”

    “嗨，你比雨滢可真快多了！卖了酒吧之后，最近六天你写了十集哦！”王若惜瞪大了眼睛看着杨华。

    “可能是我在酒吧里见的多了，所以不像雨滢需要自己想像那么麻烦吧。”杨华笑呵呵的说着，“前两天我还发现了另外一家蛮有意思的酒吧，里面有些客人说话也很有意思。我现在只要不停的找那些有趣的素材，然后用我的方法把他们组合到我脑子里的芳华酒吧里去就行了。写起来的速度当然快了。”

    “哦，难怪呢，我说前两天晚上你怎么跑出去那么晚才回来。”王若惜恍然大悟似的点点头，接过杨华递来的闪盘，笑着转身走了。

    过两天就要去电视台应聘，是不是应该做一个稍微好看点的简历呢？杨华看着电脑，脑子里下意识的想起了这个问题。然后，他微微一笑，应聘……这可是他最擅长的事情了。

    这时候的杨华早已是今非昔比。如果说当年杨华应聘时的简历上除了他的大学名称以外是一片空白的话，那么现在在杨华的简历上就有无数的东西可写。

    无论是参加过《第三种人类》的表演，做栏目有一定人气基础，还是编写过《酒客逸史》这样的超人气剧本，写文稿有一定的实践基础，异或曾经在酒吧担任侍应生、店长等职务，有相当丰富的与人交流的社会经验……这些都可以成为杨华清楚的写在简历上，为自己争取职位的依据。

    当然，在这份极具煽动力的简历写完之后，杨华没过两天便把它交到了已经基本痊愈，重新回到电视台上班的冯秀颍手里。

    由于冯秀颍的栏目组根本就没有人愿意参加，所以从栏目编导到人物采访、题材选择、编写新闻稿件、上演播室播出节目等等工作全部都是由冯秀颍一个人独立负责。也正是如此，冯秀颍这样一个向来精力充沛的女孩子才会累到因为疲劳过度而病倒。

    不过，虽然整个栏目都只有冯秀颍一个人在做，而且这个栏目的人事大权也掌握在冯秀颍自己的手里，但是杨华想进来却也不容易。因为冯秀颍落到现在这步田地本来就不是她自己的意愿，而是台里有人故意整治她的结果，像这种电视台内部的权力斗争，即便是大牌如唐欣也没办法说的上话。

    所以，当杨华把简历交到冯秀颍手里的时候，脸色依然还有些苍白的小姑娘对杨华笑了笑：“我只能帮你试试。你得先进我们电视台，然后才谈到说调到我这个栏目组的问题。”

    “行，你帮我试试吧。”杨华对冯秀颍笑了笑。他对自己地应聘能力还是相当自信的。

    很快。冯秀颍就找到了在电视台里的一位对她的境遇比较同情地人事负责人，将杨华的简历交了过去。在跟负责人软磨硬泡了好一番之后，她终于同意破例让并非新闻专业的杨华参加下星期电视台的招聘考试。

    事实上，这时候正是大学生刚刚毕业离校的时期。T市的很多大型企业的七月份都会进行很多次的招聘。而T市电视台也是其中一个相当热门的单位。可以说在国内，除了国视台的核心地位无法撼动之外，T市台是理所当然的地方台老大。在所有地地方电视台中间，它是在全国覆盖范围最广，也最受关注的地方电视台。

    而且由于T市台是地方电视台，自主性较强，所以它的薪水和待遇甚至比国视台还要高。这也造成了每年到了七月份大学生们离校之后，T市台都会迎来大批新闻专业地毕业生应聘他们地职位，造成极其激烈的竞争。

    就比如今年，即便是T市台正处于一个新的扩张阶段。所以将招聘地新职员数目由往年的三十人扩大到了五十人左右，可是招聘管理处那厚厚的十叠，共两千余份档案却也同样远远超过了T市台的预期。

    在如此多的档案面前。T市台招聘管理处地成员也只好采取一些极其老大的办法来进行初选――他们当然不可能让两千多人全都到台里来参加面试。所以。第一关便是淘汰所有非新闻专业的应聘者。当然，杨华由于有内部推荐人，这一关自然没被人刁难。

    不过应聘的第二关却是笔试。就在杨华惴惴不安。不知道自己能不能通过笔试，拿到席卷一看，却让他差点没乐的在考场上笑出声来。

    原来T市台的笔试并不是像杨华想像的那样，考的是新闻专业的专业课。而是只给了一个题目：请想像，您现在是本台的一名娱乐记者。正在酒吧中采访一位最近当红的影视歌三栖女星。你们的采访将被记录并且在晚间的娱乐新闻中做为重点节目播出。所以，请写下您准备对这位明星提出的问题。问题数不得少于十个。

    T市电视台出这样的一个题目自然是经过了多方面的考虑。

    首先，这个题目可以分辨出考生真正的能力。因为他们是进了电视台之后，无论是以后担任栏目组成员还是采访记者，或者是娱乐节目的主持人，应变能力和语言组织能力都将是极其重要的。而这样一个题目将可以直接考察考生们的这两项能力。

    其次，这个题目由于有极大的开放性，所以也可以通过它来分辨考生的个性和适合的岗位。比如说，有些人的问题很幽默，有些人的问题很八卦；有些人问问题极有条理，有些人的问题只是知道东扯西拉；有些人提的问题极其全面，也有些人问了半天还不知道自己到底想问什么……总之，这一个小小的题目将可以帮助考官来分辨出，应聘的学生到底有没有成为一位合格的电视台成员的能力。

    最后，这次考试只不过是初选，后面还有面试关要过，所以用这样一个题目来进行考试也不会存在主观主义的问题。因为只要是有点特色的考生，可以全部都让通过嘛！那些淘汰的，肯定是无论在哪个方面都不能满足T市台要求的类型。

    当然，T市台的想法不能说不正确，他们的招聘方式也的确十分新颖而且有效。不过，这也的的确确便宜了杨华这个非新闻专业的特殊应聘人。事实上，T市台的招聘管理处也根本眩光没想到还会杨华这样一个非新闻专业的应聘人存在。

    如果考新闻专业的问题，杨华肯定考不过那些新闻专业出身的大学生。可是考采访的问题，尤其是在酒吧里进行采访的问题，杨华却是驾轻就熟。先不说杨华的想像力和写了五十集剧本之后的文字流畅性，就光说他曾经在芳华酒吧里见过到的几次大牌记者对唐欣的采访就已经足够他受用不尽了。

    杨华根本就不用考虑需要问那些问题，他只需要要把那些大牌名记问唐欣的问题中最有趣最精华的部分摘抄下来写下来写到考卷上就行了。

    于是，这个原本给了三十分钟的笔试杨华只用了不过十分钟便宣告完成。当其他的新闻专业的应聘者还在咬着笔杆苦苦思索到底有什么问题问的时候，杨华已经在深思之后往考卷上洋洋洒洒的写下了二十七个问题。然后，他立刻自信满满的交卷走人了。

    果然，在当天下午冯秀颍就满身兴奋的打电话给正在家里写剧本的杨华：“华哥，笔试你通过了！张叔让我通知你，明天上午八点半到电视台参加面试。”

    会通过笔试当然早在杨华的预料之中。如果那二十七个环环相扣、幽默尖锐，而且几乎可以让女明星笑着把自己穿的底裤是什么颜色都说出来的问题还不能通过笔试，那只能说T市电视台招聘管理处的人脑袋都长到裤裆里去了。

    在电话晨，冯秀颍还十分兴奋的告诉了杨华第二天面试的大致内容。一般来说，也就是看看长相，试试口才啦，考察下反应能力啦之类。毕竟T市台也要求他的记者和主持人相貌不能太过猥琐，而且也不希望招收那些在纸上写问题很厉害，可一到关键时候就紧张结巴起来的家伙。

    第一天笔试的时候因为将两千多人的考生都分在了四十个考场，每个考场才有五十人，所以杨华并没有感觉出应聘的人员有多么的拥挤。不过在杨华看到那几乎堆满了整个房间的一百一十二名参加复试的应聘考生的时候，他才知道，原来T市台的职位竟然这么抢手。

    站在杨华身边的，即便不说全都是俊男靓女，可相貌却也全都不差。毕竟新闻专业的大学生相貌质量普遍较高已经是公认的事实。不过杨华稍微看了一眼，在那两百多人里，有一大半都是女孩子。看起来女人在采访明星八卦方面的能力果然要比男人强。

    当一百多人准时在T市台指定的地点集合时，会议室旁边用来的面试的小房间还没有打开。不过从里面已经传出了隐约说笑声。从声音判断，这次面试的教官一共四人，而且有男有女。很快，八点的钟声敲响，一位工作人员打开了那个用来面试的房间。

    这时考生们才看见，那个房间一共分为两进。第一进是个类似准备室的地方，被叫到的应聘者可以进去做面试前的最后准备。而里面还有一个虚掩着门的房间里才真正作着这最后一场考试的主考官。

    打开房间的大门之后，一个满脸笑容的工作人员拿着一张写满了名单的纸片走到会议室里的一众考生面前，大声宣布道。

    “各位参加面试的同学，由于这次面试参加的人数较多。所以呢，我们已经提前将种位分成了十人一组。每次请一组参加面试的同学入内，每组的用时大约是四十分钟。所以呢，面试从上午八点开始，一直到下午六点结束，中间休息一小时。分组之后，时间比较靠后的同学可以先去做自己的事，等时间差不多轮到的时候再回来参加面试。还有就是，各位的午餐我们电视台会负责提供。如果不愿意吃免费午餐的同学可以出电视台右转，那里有饭馆。下面开始分组点名。”
    第十一集 第一章 炙手可热

    听完点名的结果之后，下午才能入场开始面试的在场的应聘人员便转身就离开了面试会场。从这时候到下午还足有五个多小时。如果一直干等着，只怕轮到自己面试的时候，人已经熬的精神衰弱了。于是，整个会场里在点名结束之后，应聘人呼啦啦走了一半。而上午就可以参加面试的应聘者则在工作人员的要求下全部都留了下来。

    分组点名的结果，杨华被排在了上午十点名进门的那一组，也就是第四组里。所以他也没有离开应聘的会场。由于杨华在《第三种人类》里已经跑过了相当多集数的龙套，所以当考生们可以小范围的自由活动之后，他立刻成了众多考生注意的对象。虽然从外地赶来的面试者并不认识杨华，可也有不少本地考生满脸喜色的找他签名。而其中又以小女生为多。

    不过面试开始之后，依然留在会议室里的这部分面试者全都坐回了原来的座位上。毕竟他们与杨华之间依然是竞争关系。留下的考生都被要求不能再离开会场，而那些已经与教官们见过面的应聘者则是从应聘房间的后门离开办公楼。

    在隔音门的作用下，外面的应聘者几乎都听不到前面参加面试的考生的说话声，只有一片细弱蚊呐的嗡嗡声不时传出来。但是几个靠在大门附近的考生却从门缝里看到了一个很奇怪的现象，就是那些从后门出去地考生竟然看起来都有些激动。

    这样一个消息很快就传遍了应聘者的会场。还留在会场里没有参加面试的考生们纷纷猜测着，里面的教官到底问了什么问题，会让那些出去的人如此激动。

    在一片轻微的议论声中，负责点名的工作人员终于第四次推开了面试房间的大门。杨华那一组的十人立刻鱼贯入内。这时候，他们前面一组的面试还没有完全结束，工作人员向给杨华他们每人手上发了一张纸。在那张纸上，便印着他们之前在笔试中写地那些问题。

    就在一行人还在疑惑的时候，工作人员极小声的对众人说明起来：“一会儿进去之后，你们会在里面见到一位主考官和三位评审员。我们这次面试的题目不变，依然是。在酒吧里明星之后，你对她进行采访。所以进去之后，请你们把你们写的问题向主考官提问。在主考官开始回答问题之后，请你们随机应变，完成自己的提问。我们的三位评审员会根据你们地各自表现评出你们地得分，平均之后便是你们的面试分。面试结束之后，请从后门离开。然后回家等我们的电话。听明白了没有？”

    “听发。听明白了。”面试考生们互相看了看皱起眉点了点头。

    按照刚才那位工作人员的说法，很显然他们是一起进去对主考官进行提问。那岂不是说他们这十个人便是竞争者？就像电视里采访明星的时候在明星身前挤成一团的娱乐记者一样，他们十个也要立刻体会那种你争我夺的感觉。

    小休息室里气氛刹那间就紧张起来，原本还全都风度翩翩有说有笑地十人全都绷紧了神经，各自埋头看起了那张已经写满自己问题的纸片。在如此直接地竞争压力之下，仿佛空气都凝固了。

    很快，那名工作人员又从面试的房间里走了出来，他对齐唰唰抬起头看着他的考生们笑着挥了挥手。十名考生立刻鱼贯而入。

    说实话。在进入考场大门，看清了里面的那几名考官的刹那。杨华又有一种特别想笑的感觉。他感觉这次地应聘对他来说，似乎一切都显得十分滑稽。

    杨华用了很大的力气才让自己没有露出笑容。等他和自己的那九名同伴在考场里准备的座位上像记者招待会里的记者那样坐好之后，主考官便微笑着用她甜甜的声音说了一句：“你们可以开始提问了。”

    这时除了杨华的心里觉得滑稽可笑之外，恐怕他所有的同伴心里都只剩下了激动和紧张。因为他们谁也没有想到，在主考官的位置上坐着的。竟然是全国最知名的女星之一、《第三种人类》的女主角――唐欣。

    “唐小姐，能在酒吧与您邂逅实在荣幸之至。我的第一个问题是，我能请您喝一杯吗？”在所有的考生中，杨华是最先进入状态的一个。他笑着把自己的第一个问题提了出来。

    他还记得，这是一个半月之前，T市电视台的首席娱乐记者在芳华酒吧里碰到一位参加第三种人类两周年庆典的大牌女星时对她问的第一个问题。当时杨华对那位记者提问的技艺佩服的五体投地。因为最后那家伙竟然让那位大牌女星心甘情愿的把她的绯闻男友和她的感情进展情况全都说了出来。

    杨华这样一句开场白自然引来了全场一片轻松的笑声。虽然T市台已经在题目里清楚的告诉了考生，这是一次在酒吧里的采访，但是在这样一个紧张的气氛中，还能记起这个题目的考生已是凤毛麟角，更不用说提出这样一个可以缓解紧张气氛的问题了。

    “当然可以了。”唐欣对杨华笑着，真从旁边的评审员手里接过了一杯水。

    “唐小姐，能谈谈您获得成功的经验吗？”提出这个问题的是坐在杨华身边的一个女孩子。她显然是唐欣的影迷，脸上的表情依然很激动。

    “嗯，成功的经验嘛……勤奋，坚持，运气。”唐欣笑着回答了这个很公式化的问题。

    “唐小姐，能说说您对今后有什么计划吗？”又有一个考生提出了公式化的问题。

    “今后我打算……”唐欣笑着，很礼貌的回答了每个考生的问题。

    从头到尾，杨华一共得到了三次提问的机会。除了第一个问题之外，他的后两个问题也颇为公式化。分别是“唐小姐您觉得与一位和您的美貌比较般配的男士合作容易获得成功，还是与一位能更衬托您美貌的男士合作比较容易成功？”以及“唐小姐能不能透露一下您心目中理想对象的形象？”

    当然，这两个也是那位提问技巧十分高坡的记者众多问题中的两个。虽然它们并不出彩，不过相对于从其他应聘者嘴里问出的那些相素到极点的公式问题来说，已经相当令人满意民。毕竟台上的唐欣是今天的主考官，下面的考生当然不敢问一些会令她生气的八卦问题。

    在四十分钟的提问结束之后，每个考生便依次上前和考官们握手。当杨华握到唐欣手的时候，唐欣偷偷的在他胳膊上拧了一下，红着脸在他耳边撒娇似的小声说：“坏蛋！你还问我心目理想对象的形象？自己去照照镜子不就行了！”

    旁边的考生显然听到了唐欣在杨华耳边的嘀咕，立刻看了两人一眼。

    “呵呵，知道了，知道了！”见到旁边的考生带着几分疑惑的眼神，杨华连忙大笑着握住唐欣的手。说完这两句受教的话，他就溜之大吉了。

    事实上，当进门的考生看到主考官是唐欣的时候，大半本地考生就估计杨华多半会被选上。他是在《第三种人类》里经常出现的龙套，做为主考官的唐欣当然会照顾他一点。而且，这种娱乐圈名人进电视台担任工作的先例以前在T市台也有很多。不少本地考生都理所当然的认为杨华这样一个“名人”参加招聘会只不过是走走形式而已。不过，招聘的名额毕竟也不是只有一个，所以也没人太过在意杨华的问题。

    最后的结果不出所有人的预料，在三天之后T市台公布的最后录用的五十人大名单上，杨华榜上有名。得到这个好消息的冯秀颍自然第一时间通知了杨华，并且带着唐欣一起到王若惜的新家里庆祝了一番。

    不过在第二天到电视台里之后，冯秀颍却遇到了一个出乎意料的问题。那时候，她正站在人事部的门口，准备找人事部的主任说说，把杨华这个“新人”调到她的栏目组。不过这时，她却听到了人事部里两个巨大的声音正在争吵着。

    “这个杨华，我们‘晚间八点档’要定了！我就相中他了，老李你不要跟我争！晚上我请你们栏目组所有人的客，你们说去哪里就去哪里，怎么样？”说这话的，正是T市电视台收视率总是排在前五名的八卦娱乐节目《晚间八点档》的栏目负责人程广聚。

    “老程！我去年和前年可把最好的几个全都让给你了！这次你总要让给我一个吧！不然这次反过来，我请你们栏目组全部人，你说去哪里就去哪里！”说这句话是T市电视台的高收视率节目《焦点》的栏目负责人李根宝。

    听到这两个人为争夺杨华吵的脸红脖子粗的声音，冯秀颍的心不由得凉了半截。

    她知道，最近T市台正在准备进行新一轮的扩张，很多收视率不行的老栏目都被取消了。被取消了栏目的老职员中间，除了一部分有能力的之外，大多数都跟台里协调之后，领着退休金回家养老去了。而且，取消掉老栏目之后，不少原来的王牌栏目中的得力干将都被抽了出去独立搞新栏目，这便直接造成了T市台所有栏目的人手紧张。因此，最近几次T市台招新之后，进来的新人中看起来比较有能力的都极其抢手。

    虽然说她在台内的人事方面握有大权，招个把新人到自己的栏目组绝对没有问题。可是，当一个新人炙手可热、需要争夺的时候，冯秀颍的栏目组就缺乏竞争力了。她的栏目在台内根本就不是什么重要的部分。虽然说在她的操劳下，这个才成立了两个月的栏目已经有了一些热心的观众。可是说起收视率，她的栏目却连台里的前二十名都进不去。

    这样一个可有可无、处于取消边缘的栏目的负责人，怎么可能有能力跟两个收视率总是排在前五名的栏目负责人争新人？冯秀颍带着满心的失落走进了人事部的办公室。

    在办公室的一片烟雾缭绕，李根宝、程广聚还有人事部主任朱奇这三杆T市台里有名的大烟枪全叼着香烟。两位栏目负责人闷坐在沙发上，人事部主任则坐办公室椅上。

    “嗯？小冯？”一看到冯秀颍推门进来。人事部主任立刻站起来笑呵呵的迎了上去。他正在为沙发上两个大烟枪争杨华的问题头疼的呢，正好冯秀颍进门帮他解了围。

    “朱主任。”冯秀颍勉强露出一个笑容，对朱奇点了点头。

    “你是为这期的新人来的吧。”朱奇当然知道，冯秀颍的栏目组到现在还只有她一个人。而且，前两天冯秀颍还因为劳累过度病倒了，休了三天病假。这件事情早就已经传遍了全台，那些等着看冯秀颍笑话的人几乎全都得意的差点没把尾巴翘到天上去。

    “嗯。”冯秀颍和善的对朱主任点了点头。

    “是不是我们小冯看中谁了？”朱主任看了看倒在沙发上闷头抽烟，一言不发的两人，然后笑着转头对冯秀颍说。

    “没……没看中谁。”冯秀颍支吾着，连提也不好意思提起。她有什么资格跟两个王牌栏目负责人争呢？

    “哎？你不是也看中那个叫杨华的了吧！”朱主任看着冯秀颍。嘴一咧，笑了，“呵呵，他现在可真是抢手货啊。咱们T市台最热地三个节目都想要他。小冯你这个从不要人的节目，也动了心了？”

    朱主任一看冯秀颍的样子就知道，她肯定是为杨华来的。从笔试到面试，那家伙都是台里评出来的最高分。几位参加笔试阅卷和面试评审的考官都对他赞不绝口。再加上他本来在《第三种人类》剧组里闯下的名气。这会儿成为台内所有部门争夺的宠儿就不足为奇了。

    “朱主任。那个……我看我还先走了。”冯秀颍尴尬地看了沙发上的两人一眼，转身就想出门去。她当初也没想到，杨华会在考试的时候表现的那么出色。

    “别急。”朱奇看着冯秀颍，又笑了起来，“我说老李老程，你们看这事情怎么办？咱们就把那孩子给小冯，你们看怎么样？先到她那里锻炼锻炼，看看他到底适合搞娱乐方面，还是适合搞严肃主题。好不好？”

    朱奇的话一说出口。冯秀颍立刻愣了。她怎么也没想到这位朱主任竟然会在两个大牌栏目的负责人那里为自己说好话。而那两个栏目负责人的反应就更让她觉得奇怪了。她们两个竟然一点反对的意思都没有，只是闷着头抽烟。一句话也不说。

    “那就这么定了吧。”朱奇笑着拍了拍两个栏目负责人的肩膀。

    “嗯，行。先到小冯那里试试。”程广聚首先站起来，皱着眉头从鼻孔里挤出一句，然后便头也不回地出了门。程广聚一走，李根宝也跟着走了。

    “呵呵。小冯，甭担心。他们两个是互相怄气呢，不是生你的气。”看到冯秀颍挺担心地望着两个板着脸离开的大栏目编导的背影，朱奇笑呵呵的对她说。

    “哦。”冯秀颍知道这个人事部的主任一向对自己很同情，听他这么说，冯秀颍笑着点了点头。

    “那个杨华，你放心地带过去用。老李和老程两个现在栏目收视率不相上下，所以都怕对方的栏目做的超过自己。这个杨华给他们两个谁都不好，还就是你最合适。”朱厅笑呵呵的说着，“那就这样，你先走吧。明天分配的时候，我跟小林打个招呼。”

    “那谢谢你了，朱主任。”冯秀颍感激的对朱奇点了点头。

    “都是工作，说什么谢谢不谢谢的。好，拜拜。”朱奇对冯秀颍说着，把她从办公室里送了出去。

    于是，在绕了一个大圈之后，杨华还真的出乎预料的落进了冯秀颍手里。当人事部将这年的新人分配情况在台里公布之后，多少栏目的负责人都在后悔不迭。他们其中有不少都是因为听到李根宝和程广聚两个人在人事部里为杨华吵翻了天，这才悻悻放弃的，却没想到最后竟然让冯秀颍的《反腐纪事》拣了这个大便宜。结果第二天冯秀颍到电视台上班的时候，在去办公室的路上就有不少人看着她眼红。

    电视台里冯秀颍的工作一共分成三个部分，采访拍摄、栏目录播和栏目筹划。所以，冯秀颍的工作地点也有三个：户外、演播室和办公室。

    当杨华结束了为期三天的电视台培训，开始正式上班的时候，冯秀颍就在准备当天上午的栏目录播。她这时也没有什么时间跟杨华多说话。粗略的向他介绍了一下情况之后，就让他在办公室里刚刚增加的桌子和电脑上自己熟悉环境。然后，她自己又继续紧张的背诵下午到演播室里需要使用的稿子。

    好在她的《反腐纪事》在使用的演播人员方面正好和《焦点》是同一套，所以在剪辑播出她拍摄的资料方面，冯秀颍倒是不用太操心。

    冯秀颍没功夫搭理人，杨华自己倒是无所谓。反正只要有电脑，他倒是不愁没办法消磨时间。眼看着第一天上班也没什么事情可作，他干脆就在电脑上写起了自己的剧本。这剧本一写就是一整天。直到下午四点多，总算是把晚上播出的节目给折腾完了的冯秀颍才疲惫的回到办公室。

    “真对不起了。”走到杨华身边的时候，冯秀颍满脸都是歉意，“我这里的事情实在太忙，也没时间理你。”

    “没关系，没关系。”杨华笑着摇了摇头，“我自己一个人也挺好。在你这里写剧本，效率倒比在家里还高。这才半天竟然就写了整一集。”

    “呵呵，你现在闲着还可以写剧本。过两天就要跟我一样忙的四脚朝天啦。”冯秀颍笑着拍了拍杨华的肩膀，“走吧，今天的事情完了。我请你出去吃个晚餐，算是欢迎新同事，然后就送你回家。你还没车吧？”

    “雨滢也正劝我买呢，可最近一直懒得去考驾照。”杨华笑着拿出闪存把新写的剧本拷贝了下来，“晚上要是没事，就到我那里去玩吧。”

    “我还要回去准备明天的采访稿，还是再说吧。对了，明天上午你去剧组，下午跟我一起出去跑采访。这些东西你先拿回去看熟，就算不背下来，事先也要有点准备。”冯秀颍笑着拿出一沓纸丢在杨华面前。杨华疑惑的拿起来看了一眼，上面密密麻麻的写着很多问题。

    “你这是准备去采访谁？法官？”杨华大概的扫了一眼之后笑问。

    “嗯，是咱们市的林法官。”冯秀颍笑着拉上了皮包的拉链，“上期我就是跟的最近咱们市里一起行贿案。据说是一个地产商想向市新兴产业部的一个副部长行贿，结果副部长收了钱，没有帮忙办事。结果两边闹了起来，副部长说他只是保留语气，准备举报那个地产商；那个地产商就咬定说副部长索贿。现在两边都在法院里闹呢。这案子咱们可以再跟一期。”

    “好。”杨华翻了几页，对冯秀颍点了点头。

    回到家里，杨华出乎意料的看到那四个小丫头竟然没有坐在桌前打麻将，而是唧唧喳喳的坐在沙发上聊天。看到杨华进来，王若惜立刻就笑嘻嘻的从沙发跳了起来。

    “怎么样？第一天到电视台上班好玩么？”

    “还行。怎么啦？”杨华傻呵呵的把手里的闪盘递给了她。

    “没什么，今天苏珊第一次到我们剧组里参加拍摄嘛。我们在说她的事儿呢。”王若惜一脸的笑，“你在电视台怎么样？有什么有趣的事情没有？”

    “没有。哦，对了！明天下午我要去跑采访。秀颍还给了我一沓问题让我看呢。”杨华想了想，觉得也就这件事情可能还比较有意思，于是笑着对王若惜说了出来。

    “哦？采访问题？拿出来看看！看看！”王若惜果然立刻就兴奋起来，“说不定我和雨滢能帮你改进改进！”











    第十一集 第二章 扑朔迷离

    王若惜如此积极的要帮忙，杨华自然是笑着答应了下来。“行啊。”他又从公文袋里拿出了自己也还没自己看过的采访计划。

    既然采访计划给王若惜过了目，杨华也不可能不邀请齐雨滢加入。那两个唯恐天下不乱的小丫头自己不甘落后，也一起笑嘻嘻的加了进来。于是五个人便济济一堂，绕着一张大桌坐下，将那份四五页的采访计划正好分成一人一页，人家换着交换，都看了一遍。

    冯秀颍毕竟是科班出身的老手，干记者这行也有三四年的经验。虽然开始做《反腐纪事》采访才几个月，但是写出来的采访计划却是滴水不漏，几乎把所有能考虑到的问题和细节都考虑进去。看着她想到的那些说辞，杨华觉得那位法官大人怎么着也得透露点内部消息出来。在众人里，倒是王若惜接受采访的次数最多。不过一看到是采访法官，她也没了言语，毕竟，采访公众人物和采访法官可是两码事。

    到最后，新闻稿件一圈看下来，也没有谁说出个好意见的。倒是王若惜和齐雨滢两人交口称赞，狠狠把冯秀颍的能力给夸奖了一通。夸完了冯秀颍，对采访失去新鲜感的王若惜和两个小丫头便各自回了房间，将大厅留给了齐雨滢和杨华两个人单独相处。

    众人一散去。齐雨滢立刻坐到了杨华身边，双手挽住他的胳膊，舒服地把脑袋靠在了他的肩膀上看起了电视。电视里放着用来消磨时间最为有效的港台肥皂剧，齐雨滢的眸子里也亮闪闪的反射着闪动的人影，温馨的一对就这样很快进入了他们的二人世界。

    “华，最近有不少导演找我，所以我打算再接一份写电影剧本的任务。你觉得怎么样？”齐雨滢盘起腿来，让自己靠在了杨华身上，笑眯眯的看着他小声地问道。

    在原来那个家里住的时候，齐雨滢就一直没有满负荷工作过。几乎每天都只需要工作一个上午。然后下午的时间便不是睡美容觉就是看电视。最近她的剧本写的得心应手，闲暇的时间就更多了。每天与几个朋友打牌，久而久之也觉得有些腻味。于是，齐雨滢也想给自己增加点压力，她好让生活节奏更紧凑一些。

    “好啊。哪个导演那么有神气，能让你给他写剧本？”杨华感觉着齐雨滢吐在自己耳朵上的气息，笑着反问。

    “就是欣姐地那个干爹喽。上次我答应他。得空就给他写剧本地。”齐雨滢笑呵呵的说着。又觉得靠在杨华肩上不舒服，干脆整个人都躺进了他怀里，“到时候你可得帮我把把关。给电影导演的剧本，错字可不能那么多了。”

    “张导演要是听到你这句话，肯定鼻子都要气歪。你这是欺负老实人呀！”杨华嘿嘿笑着，伸手刮了一下齐雨滢的鼻子。

    “好啊！你欺负我。”齐雨滢立刻不依不饶的伸手去呵杨华的痒。于是两人嬉闹起来，很快就在沙发上满是笑声的滚做一团。直到听见旁边王若惜房间里传出来的重重的咳嗽声，这才一起脸红红地摆出了正襟危坐看电视的模样。

    那位冯秀颍要采访的林法官大约四十多岁的年纪，是个微微有些发福。长着一副和蔼模样的老人。看他在平日的模样，这倒并不是一个难说话的人。

    当杨华和冯秀颍见到林法官的时候。他正在办公室里看即将要开庭审判的一宗故意杀人案的资料。一见到冯秀颍，他立刻笑呵呵的站了起来。握手之后，便让冯秀颍在面前的凳子上坐了下来。而杨华因为扛着摄像机，所以没有落座。

    在原来，扛摄像机的人都需要冯秀颍去求找别的栏目组借人。或者干脆自己上阵。这时有杨华帮忙，她的确轻松了不少。而杨华经过几天的培训，也已经初步掌握了摄像师的技巧。

    “林法官，您上次提供给我们《反腐纪事》的资料，我已经整理出去在本台播出了。昨天晚上，您有没有看我们的节目？”与已经打过一次交道的林法官交流，冯秀颍满带笑容，一副游刃有余的模样。

    “看了，看了。”林法官笑呵呵的给冯秀颍倒上了一杯水，“你们把案件的情况调查的很清楚。把这种贪官污吏绳之以法是我们的责任，你们对我们的报道是舆论监督，对法官的工作也是一种支持嘛。”

    杨华昨天晚上夜里十点多的时候也看了冯秀颍主持的那个《反腐纪事》节目，上期的节目里基本上都是对法院和警方方面进行的正面宣传，林法官的几次发言都十分正派威严。能给司法机关长脸同时自己也露脸，这个看起来为人很老实的法官当然很高兴。

    “那林法官，我们今天来就是想进一步了解这个案件的进展情况。那个唐副部长的索贿证据，你们是不是已经完全掌握了呢？”很快，冯秀颍就示意杨华，采访正式开始。

    “这个嘛……我们当然已经掌握了相当的证据，不过出于谨慎考虑，公安机关还是打算再进行更详细的调查。至于具体情况，出于保密的缘故我也不方便透露。不过我可以保证，我们法院不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”开始采访之后，林法官一本正经的说。

    “那如果唐海彬的索贿罪名成立，我们是不是可以认为，他有把握帮林德容摆平整件事？可是以他自己的权力却不可能如此有把握。虽然唐林法官觉得这件案子的背后，是不是还有其他的黑手呢？”

    “呵呵……这个同样需要公安机关来回答。我如果回答就只能是猜测，猜测对法官来说是一种十分不负责任的态度。我是不会做的。”

    “那么你觉得……”冯秀颍对林法官不停的提着各种各样的问题，其中有些得到了答案，大部分还是被笑着搪塞过去。毕竟采访一位法官的时候，采访者和被采访者都会有很多顾忌。在案件审理结束之前，法官即便是接受采访，也不会说出对某一方有偏向性的言论。

    不过最终的结果还是让冯秀颍十分满意的。至少，她已经的得到了自己想要的结论。那就是：对这件案子的审判已经即将结束，审判的结果也多半不会出乎大家的预料，至于后续的调查，公安机关也正在准备进行。

    这次的采访冯秀颍准备得很精细，所以用去的时间也相当长。在她的最后几个问题还没有提完的时候，林法官已经带着笑站了起来：“冯记者，我一会还有一个案子需要开庭。今天的采访能不能到这里结束？”

    “哦，好的。”冯秀颍立刻把后面的问题咽回肚子里，带着杨华离开了林法官的办公室。

    一出法院的大门，两人就搭上了冯秀颍的采访车回到了电视台。等两人走进办公室的时候，正是一天的午饭时间。冯秀颍叫来两分外卖，然后便和杨华一起看起了上午的采访录像。

    “嘿！杨华，没想到你第一次拍，还拍的挺不错的。比上次那个拍的乱抖的家伙好多了。”冯秀颍对杨华笑着说。

    对冯秀颍的夸奖杨华也没答话，只是对她点点头，又埋头继续吃他的午餐。电视里的林法官满面笑容，侃侃而谈。在他的办公桌上则是那份他一直都摊开着的档案。可是就在杨华的眼睛无意中落在那份档案上的时候，却突然愣住了。

    胡三――这个熟悉的名字落入杨华的眼中，让他感到分外熟悉。只用了一会杨华便惊讶的想起了自己到底是在什么地方听说过这样一个名字。

    他不是曾经包围了冯秀颍的家门口的几位打手之一吗？雄哥的人不是说已经被一网打尽了？怎么又出来一个？难道是同名同姓？杨华皱了皱眉头，也不敢肯定自己的猜测。

    电视里的画面上，林法官一直都看着坐在她对面的冯秀颍，并没有再关心桌子上的那份档案。而杨华的眉头便一直紧锁着。

    “哎？杨华，怎么了？”冯秀颍吃完饭盒里的东西，正好看到了杨华眉头深锁的模样，不由笑着开口问道。

    “我觉得胡三这个名字很熟，不知道是不是同名同姓。”杨华的视线依然盯在屏幕上的那份档案上。不过，除了名字的字比较大之外，其他的内容都不太容易看的清楚。

    “是吗？”冯秀颍也诧异的将视线挪到了杨华正看着的那份档案上。

    这时，屏幕上侃侃而谈的林法官看了一眼手表，笑呵呵重新拿起档案，让杨华与冯秀颍离开。而杨华关闭摄像机前的最后一个镜头，却牢牢的定格在了林法官番过一页之后，档案里的一张疑犯的照片上。

    他果然就是那个杨华十分熟悉的胡三！

    冯秀颍与这个在她家门口守了很久的胡三倒是没有杨华那么熟悉。因为那天杨华去救她的时候，杨华和齐雨滢两个人是慢悠悠的从胡三身边走了过去，还有闲暇仔细打量一下这个不要名的黑社会小弟。可是等到冯秀颍走出来的时候，杨华和她心里就只剩下了紧张。冯秀颍根本不敢抬头和他照面，认识他的长相自然也无从谈起。

    所以，当杨华认出这个胡三，并且露出一副惊讶的模样时，冯秀颍倒很奇怪的看着杨华。“杨华，你真的认识他？”她的视线也落在那份档案的照片上。

    “嗯！”杨华重重的点了点头，“这个人，绝对就是那天守在你家门口的几个亡命徒里面的一个。你在警局的朋友不是说雄哥的人被一网打尽了吗？故意杀人罪！他怎么会还能在上个星期在外面对人动手的？”杨华指着电视画面上照片下面的罪名忧心忡忡的问道。

    “嗯？”冯秀颍不认识这个胡三，只能疑惑的皱起眉头想了想，“我打电话出去问情况！”

    “好。你赶紧问。”杨华这时候担心的不是别的，只有冯秀颍的安危。如果这个胡三能在外面继续兴风作浪，那雄哥是不是还有其他的手下也做了漏网之鱼？现在雄哥还在看守所里等着定罪，到了这个份上，万一他跟外面的手下联系上，那岂不是对冯秀颍非常危险？

    很快，冯秀颍本人也带着点紧张的联系上了她在警局里地朋友。不过那位朋友表示。这件事情他也并不了解。因为他们当时突击抓捕，逮住了很多嫌疑犯，但是其中的一部分却在他们局里进行了为期两个星期的详细审问之后，在三、四天前被释放了。据说理由是审问结果表明，他们并不是雄哥的手下。

    由于审问和判断是否进行公诉的工作并不是这位侦察队长负责，所以他也对具体情况不太了解。而且由于释放的人数不算太多，他就没有越权过问。

    “可是这个胡三肯定是雄哥的手下，有见过他的证人指证，他还是曾经在我家门口的打手之一。”冯秀颍这时也有点慌。如果雄哥的手下真地跑了，她的安全便无法得到保证。

    “好。我帮你问问看到底怎么回事。”侦察队长也认真起来，“可能是我们审讯的时候出了问题，放错了人。如果是这样的话，我一定把人把人抓回来。你放心，我估计雄哥现在也不知道他这几个兄弟给放出来了。你这几天注意安全，明天我就去看资料。”

    “好，”冯秀颍忐忑的挂上电话。

    “怎么样？”看着满脸不安的冯秀颍，杨华担心的问道。

    “不知道。我朋友说。警局当时初步审讯之后就释放了几个据说不是雄哥手下地人。可能是那个胡三比较狡猾，审问过程中蒙蔽了他们，是偶然事件。”冯秀颍强打起精神，笑着对杨华说。

    “嗯。”杨华地视线依然落在电视上那副胡三的照片上。他突然想到了一个前几天冯秀颍才向自己提到的问题。他立刻转头问道：“秀颍，你上次不是说，这件案子本来准备一查到底，可是在省里被人给摁住了？”

    “对。”冯秀颍立刻明白了杨华的所指，吃惊的模样也不由转到了电视的画面上。

    “雄哥现在已经肯定是完蛋了。所以我觉得，这几个被随便放了。会不会跟那个幕后黑手有关系？”杨华的视线落在冯秀颍的脸上。

    “走，我们马上回法院！这次不用带摄像机了。”冯秀颍当机立断。合上手里的记录本就跟杨华一起又一溜烟地离开了T市电视台。

    “秀颍，我觉得如果是那个幕后黑手的话，可能你现在反而安全了。”当冯秀颍地汽车开始在T市的市区街道上行驶的时候，杨华十分郑重的对她说。

    “嗯……”在红灯前停下汽车，冯秀颍想了想。也对杨华点头。

    的确，如果胡三他们是由于雄哥背后地某人而被释放，那么这几个人看起来跟雄哥应该很难建立联系。现在虽然雄哥和幕后的人都想置她冯秀颍于死地，但是已经失去活路的雄哥会不顾一切的动手，而那个还没有暴露出来的幕后黑手却不会轻举妄动。甚至，那个幕后黑手为了让自己能逃脱制裁，只会让这些雄哥的手下远离他们那个已经离死不远的老大。

    “雄哥自己没有说出背后有谁在支持他么？”杨华突然想到这个问题。

    “说了。但是他只承认，省里也有愿意帮他洗白，向他索要一千万的贿赂。而一直跟他联系的只是在省城的几个黑社会小头头。这些人都有正经身份做掩护，被抓了之后肯定抵死不承认知道雄哥是黑社会。警局没办法取证，法院就没办法判决。而且就算判个三五年，这些小头头还不是全都自己扛下来？找不到他们上面的人。”冯秀颍摇摇头说道。

    “那你打算……我们自己往下查？”杨华依然很担心冯秀颍的安全。

    “当然。”冯秀颍满是自信的点了点头。

    来到法院，两人并没有找到那位熟识的林法官。因为她们来到法院的时候，林法官已经开庭审理胡三的伤人案了。

    冯秀颍和杨华两人旁听了那场大约两小时的审判，然后便再次找到了林法官。他们很清楚，找胡三本人询问是问不到什么结果的。想了解胡三的情况，肯定还得从这次的案件和负责这次案件调查的警官入手，再次见到冯秀颍和杨华的林法官显得有些诧异，不过在听完了两人的来意之后，他还是笑呵呵的向冯秀颍提供了一些有关胡三案件的资料。当然，这些都是可以公开的资料。

    冯秀颍很快了解到，胡三是因为杀死了一位在T市小有名气的建筑商而被抓捕的。而那位建筑商在一个多月之前才刚刚竞标成功，包下了一片总投资到达十亿元的居民区建设工程。当冯秀颍进一步了解状况的之后她还知道，那件工程的竞标并不是由市里主技的，而是由省开发办和市开发办共同主持的。

    听到这里，冯秀颍已经几乎按捺不住自己想再去一趟省城的念头。一开始，她在调查雄哥的后续时间中一直是盲人摸象，只能找公安机关的熟人打听情况。没有经过调查，他们当然不了解情况。但是杨华这无意中的一个发现，却有可能让她独家爆出一件大案的内幕。

    “秀颍，你一个人去省城是不是太危险了？”杨华依然忧心忡忡。事实上，只是这几天的工作，他便感觉到了冯秀颍做《反腐纪事》的压力。

    “那你……还是我一个人去吧。”冯秀颍看着杨华，眼神里有些犹豫。她不想让杨华陪自己一起去冒险。

    事实上，说她去调查这件事情，说心里不害怕那绝对是假的。毕竟这牵扯到的并不仅仅是一两个腐败的官员，还有与那些官员勾结在一起的，已经处于半洗白状态的黑帮。

    如果那些官员的内幕被调查出来绳之以法，那么警方顺藤摸瓜，那些已经半洗白了的黑帮肯定也会被揪出来跟着一起倒霉，这才是冯秀颍需要面对的最大风险。虽然冯秀颍本可以联系警方，让他们追查这件事，不过她却又不甘心放过这个爆出第一手内幕的大好机会。

    不过，以杨华的个性，他怎么可能会让冯秀颍一个人冒险？“我陪你去。”杨华的语气虽然轻，但是却带着几分不容反对的味道。

    “好吧。”冯秀颍看出了杨华的坚持，低着头小声答应下来。前三次去省城的时候，她就已经感觉到自己的恐惧。正是因为恐惧，她连在省城留宿都不敢，每次都连夜赶回T市，结果弄的自己身心俱疲。她迫切的感觉到，自己也需要身边有一个可以并肩作战的伙伴。

    不过杨华倒是并不担心冯秀颍所担心的风险――无论如何，他的手机里还有一位道法大师呢！只要能让他帮忙，事先有所准备，杨华觉得即便不说自己可以对付多少个亡命之徒，起码到生死存亡的时候带着冯秀颍逃跑应该绝无问题。好歹在中国，黑帮还不像美国的那样动不动就是枪。

    “那我回去跟雨滢说一声。明天早上，我们单位见，怎么样？”杨华笑呵呵的看着坐在自己对面一言不发的冯秀颍。

    “杨华，你干吗为我冒这么大风险？不怕雨滢和欣姐为你担心么？”冯秀颍突然带着满脸难言的神色抬起头来问道。

    “我答应了帮你，自然要帮到底嘛。”杨华笑着回答，“雨滢和唐欣跟你是好朋友。她们不会不理解吧。”

    “嗯。”冯秀颍又渐渐笑了起来，“她们也知道你就是这样的人嘛。走吧，我送你回家。你最好跟雨滢打好招呼，明天开始，我们要出差四天，然后再回来做节目编排。”

    说完，冯秀颍笑着整理好桌上的资料，拉着杨华一起走了出去。










    第十一集 第三章 雨滢新剧

    这天杨华回到家里的时候，王若惜和两个小丫头则都没在家里。他奇怪的四处转了一下，却看到齐雨滢正一个人穿着件平时在家穿的宽松T恤，抱着两条赤裸裸的美腿坐在床上，眼睛还泛着泪光，满脸悲愤加伤心欲绝的模样。而且，她甚至连杨华进门也没有发现，只是看着床板呆呆的出神。

    看到齐雨滢这副模样，杨华不由大吃一惊。难道是跟王若惜她们吵架了？杨华理所当然的往这个方向想着。他连忙几步走到齐雨滢身边，把手里的东西一扔，坐在床边焦急的唤了几声：“雨滢，你怎么了？雨滢？”

    “杨华？”齐雨滢被杨华摇了两下，这才回过神来。可回过神来之后她立刻忍不住眼圈一红，抱着杨华就“嘤嘤”的哭了起来。

    “怎么了，雨滢？没事，没事。有我在呢。”杨华被齐雨滢哭的心全乱了。看着这个性格脾气都像水做的一般的女孩子，他边原因也不问了，只是赶紧把哭的梨花带雨的齐雨滢紧紧抱进怀里了。他让齐雨滢坐在自己的腿上，在她身边不停的轻声安慰着。齐雨滢也正好像着这个机会，双臂勾住了杨华的脖子，在他怀里哭了个痛快。

    哭了半天，齐雨滢总算是抹着泪，慢慢停了下来，这时杨华才算是有心思问起缘由。“雨滢，你这是怎么了？”他满是怜惜的看着还不停哽咽着地齐雨滢，生怕惊了她似的轻声问。

    “我……我没什么。”齐雨滢哭完了之后立刻脸红起来。可是勾着杨华脖子的一双胳膊还是怎么也不愿意拿下来。最近她能找到的和杨华亲近的机会可是太少啦！

    “那你哭的这么伤心？”杨华刚笑着问了一句，视线就被齐雨滢给吸住了。她这时那副又带着点羞赧，又带着点放荡，还满是爱意的模样恐怕是所有男人都无法抵挡的。杨华也几乎是下意识的瞪大了眼睛，让视线眼睛顺着齐雨滢的脸看了下去，将小姑娘地全身景况都收入眼底。

    说起来，齐雨滢虽然不像王若惜那样总是穿着那件性感露肉的睡衣，可今天穿的这身衣服还真是比王若惜更有诱惑人的意思。一件罩住全身的大T恤，罩住上身之后，在丰满胸前竟然还立着一对小凸起。里面显然就已经是完全真空了。

    她坐在杨华的腿上，于是一双雪白的玉腿便一半架在杨华腿上，一半横在床上。两只纤足还不停地来回摩擦着，显然是在下意识地宣泄心中的紧张和羞涩。咕！杨华忍不住仰起脖子咽下了一口口水，可视线还是离不开齐雨滢挂着眼泪的娇美面孔。

    “人家想你了嘛。”齐雨滢也红着脸，在杨华耳边说着嗲嗲的情话，一下就让杨华的心跳几乎加快了一倍。

    “我也想你啊。”杨华答了齐雨滢一句。可是旋即又觉得有点不太对劲。不由疑惑的问道，“不过我不是在这儿么？再说我们早上才见过面的吧？你刚才哭成那样就是……想我？雨滢，你没什么事情吧？有什么事的话就告诉我。”

    “真没事。”

    “那你刚才哭……”

    “你不要问，你不要问嘛！”齐雨滢抱着杨华的脖子不依不饶地撒娇起来。

    “好好好，我不问，我不问。”齐雨滢这一撒娇，胸前的那一对玉免立刻随着她身体地拨动上下抖动起来。虽然隔着一件T恤，可这种隐约之间的诱惑却只会比完全暴露更强烈！

    杨华的视线正好是从上向下看着齐雨滢，结果一下差点没让他看的鼻血都喷出来。只好连连讨饶。但他心里却愈发纳闷起来。齐雨滢刚才看着还挺伤心的模样，怎么突然又好了？

    就在杨华正纳闷地当口。大门口却传来了一阵“喀喇喀喇”的开门声。没一会儿，王若惜特有的开朗笑声和两个小丫头的银铃似的脆笑声一起从门口传了进来。听着她们的声音，杨华更是觉得奇怪。似乎王若惜她们都挺开心的，不像是和齐雨滢吵架的样子啊！

    想到这儿杨华不由迷惑的看了齐雨滢一眼，却只见她下定决心似的抬头看了门口的方向一眼。然后飞快仰起头，在杨华唇上吻了一下，接着，她就带着红的似要滴出血来的面孔跳下床去，脱下了那件诱人的T恤，随手拿过睡袍披在身上。

    直到齐雨滢换完了衣服，被她的突然袭击弄愣了的杨华才反应过来。他尴尬的咳嗽一声，跟笑逐颜开的齐雨滢一起拉着手出了房间。自从两人在那次回家之后，齐雨滢就再没在杨华面前有过什么顾忌。尤其是两人单独在一起的时候，她的行为简直就是个饥渴的荡妇。

    渐渐的，杨华也已经开始有点习惯她在自己身边时的放荡了。有时候，杨华甚至觉得难以相信，这样一个在外人面前矜持的让人难以亲近的女子，竟然也有如此会让人为之疯狂的一面。能拥有这样一个女孩子的感情，他都不知道自己应该怎么才能表达出自己的幸福了。

    拉着杨华走出房间，齐雨滢立刻笑吟吟的跑到了王若惜身边，接过了她手里的几袋零食，然后乐滋滋的在里面翻找起来。

    “哎，乐儿小琪，你们出去干嘛了？”杨华也笑着帮两个小丫头拿过了手里的东西，然后好奇的问道。以他对这两个小丫头的了解，她们绝对不是那种喜欢出去逛超市的女孩子。

    “买东西啊。”乐儿笑嘻嘻的回答，“雨滢姐请客嘛。嘻嘻！”

    “雨滢请客？为什么呀？今天是她生日？”杨华惊讶的回头看着齐雨滢。他记得齐雨滢的生日是在八月底，离现在还有两个多星期呢！

    “什么呀！”王若惜嘿嘿笑着，“雨滢说，她呀，这一天要一个人静静的想给陈导演的那份电影剧本的构思。所以呢，就把我和乐儿她们都打发出去了。你不知道，乐儿她们上午跟我在摄影棚，下午一回来，我就又带着她们去逛街。这可全是为了不打扰雨滢思路。你说她还不得答应我们请客？”

    “哦！”杨华满脸恍然大悟状，“难怪雨滢她刚……”

    “杨华！不许说！不许说！”齐雨滢又羞又急，跳到杨华身边，把他的嘴给死死捂住了。

    “啊？她刚才？怎么了？怎么了？雨滢，让杨华说嘛！”有“八卦王”之称的王若惜听杨华把话说了半截，差点没让心都勾出来，立刻上前来和齐雨滢拉拉扯，要听下半截。

    杨华被齐雨滢把嘴一捂，知道她吃羞，也忍俊不禁的笑了。看着王若惜猴急的模样，还真忍住了什么都没说。

    “好啊！你们小两口……哼哼哼哼！”王若惜见普通方法对两人无效，问不出实话来，立刻眯着眼睛奸笑着――用上威胁这招。

    “我们怎么了！”齐雨滢还真被王若惜笑的有点心慌，强做出若无其事的样子反问。

    “我知道了！你们两个刚才肯定是……哼哼哼哼！”王若惜什么实质内容也不说，就是奸笑。

    “我们刚才什么都没做！”齐雨滢赶紧大声分辨。这事情要是让王若惜传出去，非要闹得全T市都知道不可。

    “没做？那你不让杨华说话？嘿嘿，我知道，杨华不说假话，所以你想骗我，是不是？”王若惜的八卦理论还一套一套的。

    “我们刚才真没做什么。”杨华被齐雨滢瞥了一眼，赶紧上前帮腔。刚才他可确实没跟齐雨滢发生什么。那个吻嘛……只不过是小问题，忽略不计！

    “那你刚才一副恍然大悟的样子，想说什么？”

    “杨华别告诉她！”

    “好啊！雨滢你要是瞒我，我明天就去剧组里说，齐雨滢昨天在家里啊，这个……以想剧本为名，把我和另外两个……呜呜呜！呜呜呜！”王若惜才说到一半，已经被又羞又急的齐雨滢把嘴捂住了，可她还是不依不饶的说个不停。

    “嗨，雨滢她刚才真没跟我有什么。就是回来的时候，我看见她在床上哭的特别伤心。当时把我吓了一跳，还以为她跟你吵架了呢。刚才你一说才知道，原来不是。”杨华一看两个女孩子闹起来没完了，不由笑呵呵的把真话说了出来。

    他实话一说出口，齐雨滢立刻唰一下脸红了，而王若惜则抓开齐雨滢的手，得意洋洋的笑个不停。这下她可算是又抓到齐雨滢的小辫子了。

    “哈哈，雨滢想剧本想哭了啊！是不是悲剧？哇，你都被感动的哭，肯定是很惨啦！怎么样，什么时候开始写……”八卦的王若惜立刻开始绕着齐雨滢上窜下跳的打听起情报来。

    “没有，我还只是刚想好了故事梗概。开始动笔还早呢，起码还要一个星期。我估计，能在我过生日的时候把初稿弄出来就不错了。何况还还打算处理的稍微精细一点，至少要修改个两三遍。希望九月初能搞定吧。”无奈的齐雨滢只好与王若惜一起到旁边的沙发上嘀咕起了她脑海中的那篇还没完全成型的剧本，临走开的时候还丢给了杨华一个埋怨的眼神。

    哎？怎么给她一闹，我的事情全给忘了！等几个女孩子全从自己面前消失，聚集到沙发边听齐雨滢说剧本去了，杨华这才哭笑不得的想起，他要跟齐雨滢说的正事竟然还没有提呢。

    “雨滢！”杨华赶紧也带着笑凑到四个女人身边，“我有点事情想跟你商量商量。”

    “嗯？什么事？”齐雨滢立刻抬起头来问道。王若惜和另外的两个小丫头也以为是有什么好戏可以听，赶紧全都把耳朵竖了起来。

    “是这样，从明天开始我要跟秀颍去出趟差，到省城去采访一个案子。大概四天之后回来。跟你打个招呼。还有就是希望你能跟张导演说一声，后面几天里把我的戏先去了。”杨华笑呵呵的看着齐雨滢说道。

    四天不拍戏对张导演来说倒也不是什么大问题。反正杨华的角色每集出场的时间都不过是一两分钟，就算把他的戏全去掉，也不会对剧集的内容造成什么影响。

    “出差？有没有危险啊？”齐雨滢紧张的问。她第一个想到的不说杨华和冯秀颍独处，也不是自己有四天不能见到杨华的面，而是担心他的安危。

    “应该不会有危险吧。”杨华想了想，很谨慎的回答，“就算有点危险应该也没什么。不会出事的。”他最后一句话说的倒是很有把握――这可完全建立在孔逸秋的基础上。

    “当然啦，不会有事的。”乐儿和蓝小琪也信心满满的对齐雨滢打着包票。别人不知道杨华的能耐，她们难道还不“知道”？那是动动手就召唤天雷的人物啊！可不是寻常凡人能应付的了地！

    “你们两个怎么会知道不会有事？哦，对。我还忘记了！你们两个还是东边城郊的小算命婆呢！”王若惜见到乐儿和蓝小琪两个小丫头满脸自信的笑容，不由笑着拿她们打趣起来。

    “若惜姐杨前辈算命肯定比我们俩准。”乐儿和蓝小琪异口同声的说着。自从乐儿回归南华宗之后，她们两个小丫头就越走越近，关系也越来越好了。

    “哦？杨华，看不出来啊，你还有这手功夫？”王若惜忙笑着站起身来，几步窜到杨华和齐雨滢之间厚着脸皮坐了下来，“那你帮我算算？”

    “我哪会算命？”杨华笑着对王若惜摆了摆手，“雨滢。那我明天就出发了。若惜、乐儿、小琪，你们自己在家里也多保重。”

    “好啦，好啦！我们都知道！保重的话还用你说？”王若惜又笑着回头跟齐雨滢说起她的剧本来，“杨华，你也一起听听！”听齐雨滢说了几句，王若惜又笑呵呵的对杨华说道。

    “好。”杨华本来已经打算离开了，可听王若惜这么一说。他又在齐雨滢身边重新坐了下来。毕竟他现在对写剧本也有点心得。即便还比不上齐雨滢给她出点主意也是好的嘛！

    对杨华的参与，齐雨滢当然无比的欢迎。事实上，她肯当着王若惜她们地面把自己这个还没完全确定下来的想法说出来，有一大半倒是想说给杨华听的。

    “这部剧是这样的。嗯……我打算首先还是像红雨那样，把时代放在当代，一出来的时候只有男主人主登场。他躺在公园的长凳上，然后是某一年的元旦。然后开始地时候就是，一个女孩子从他身边路过……”等四位听众全都围着她坐好，齐雨滢开始用她动听地声音娓娓而谈。

    齐雨滢的剧本讲述的是一个男子在一座陌生的城市里与四个女孩子的邂逅。然后按照春、夏、秋、冬四个季节的情况做为代表。给了四个女孩子各自鲜明的个性。最终的结局，齐雨滢并没有说明。不过从她给整个故事定下的灰色基调看来。男主人公应该是离开城市，开始了他新地流浪。

    这听起来是一个十分典型的都市爱情故事，一部相当文艺地影片。当然，其中夹杂着的还有很久齐雨滢很喜欢使用，也很擅长使用的笑料。这会给整部影片增加相当的商业元素。

    当杨华听完齐雨滢的剧本之后，便不自觉地开始思考起来。自从他开始写剧本之后，这种带入场景似的思考便已经成为了一种本能。而且，由于韩国公司也要求杨华写出几部《酒客逸史》的电影版剧本，所以杨华对电影剧本方面的要求也了解不少。

    “雨滢，这部片子是商业片还是文艺片？”杨华很快就皱着眉头向齐雨滢提出了问题。

    “商业片啊。”齐雨滢笑嘻嘻的看着杨华。如果是纯粹的文艺片，她绝对不会在剧本中使用那么多的笑料。

    “商业片……”杨华一边思索，嘴里一边慢慢的说着，“雨滢，你这么写，商业元素会不会不够充分啊？”

    “不会！”说到剧本，齐雨滢立刻信心十足，“只要有足够的笑料和对人物个性进行极端化处理，商业元素怎么会不够呢？我又不擅长写打斗或者战斗方面的内容，对大场面的掌控能力也不够，当然只能在自己熟悉的方面下功夫喽。”

    “安啦！雨滢一出道的时候就能写出《红雨》那么成功的剧本，难道现在还不如当初？”王若惜也自信满满的给齐雨滢帮腔。

    杨华想想觉得也是。《红雨》的剧本他也曾经看过，如果单从商业元素的角度来看，应该还不如齐雨滢这次写的剧本。既然红雨都能拿到那么高的票房，这部影片当然没理由会失败。毕竟无论是男女主角的票房号召力，齐雨滢的大名鼎鼎还是陈导演本人的能力都与拍摄《红雨》的剧组已经不是同一档次了。

    “嗯，加油。”他笑着对齐雨滢竖起大拇指，然后带着满脸笑容回到了自己的房间里。走进房间之后，他的第一件事便是打开了手机。

    从T市到省城的距离是二百多公里。坐汽车走省城高速公路，杨华与冯秀颍用了三个小时便从电视台走进到了他们的目的地――省城特别经济开发小组办公室。

    在那里，冯秀颍很快就通过电视台里的关系找到了一位熟人。在午餐的饭桌上，冯秀颍便向他问起了开发办在进行T市那块地产的投标时，负责人和经手人的情况。

    “你问这些干什么？”那位熟人疑惑的看了冯秀颍一眼，“你不是怀疑我们这边有人在竞标的时候做手脚吧？”

    “胡叔叔，现在我也不是很清楚。不过我们市里那个中标的建筑商现在被人杀了，所以我想查查看他的死是不是跟这次竞标成功有关。”冯秀颍的话里半真半假，笑吟吟的将那位熟人胡弄了过去。

    “你们不是《反腐纪事》吗？怎么关心起杀人案来了？”那位熟人笑呵呵的说，“不是担心我们这边有人在竞标里耍了猫腻吧？”

    “当然不是。不过这个人的死跟我以前遇上的一件T市开发办的巨额受贿案有关，所以我想追查一下，看看有什么新的线索没有。说不定也可以做一期后续的报道。”

    “哦，原来是这样。那好。我回去帮你问问。”那位熟人酒足饭饱，与冯秀颍握了握手。

    实际上，冯秀颍到底是为什么来追查，他也懒得关心，刚才只不过是随口一问而已。无论冯秀颍怎么回答，碍着T市台里老熟人的面子，他也是要帮忙问一声的。反正他提供的也不过就是几个名字而已，无论最后出什么事，都怪不到他头上来。

    到省城的第一个下午，冯秀颍和杨华自然是找了一家旅馆先把自己安顿下来，然后又洗了澡、休息了一下。等这两件事情办妥，下午的下班时间也已经到了。

    在晚上冯秀颍再次请这位“胡叔叔”吃饭的时候，他就在饭桌上递给了冯秀颍一张纸条。上面写着的，是三个那次竞标的开发办主管的名字。并且他有意无意的对冯秀颍说起，如果竞标之中出现猫腻，那一定跟他们三个中的一个或几个有关。显然，这位胡叔叔能做到今天的位置也不是蠢人。知道了冯秀颍的要求，他立刻就猜到了她的恶意。

    “你可别说这玩意是我给你的。这三个人里面有两个跟我平级，要是把他们都得罪了。以后我也不好混。”胡叔叔临走之前，又郑重的叮嘱了冯秀颍一遍。

    “我知道，为提供资料的人保密，这是记者应有的操守。”冯秀颍甜甜的笑着将胡叔叔送了出去，然后展开手里的纸条，记下了上面的三个名字：欧阳雷、洪立伟、王涣章。

    “杨华，明天你是跟我一起去采访，还是咱们分头行动？”等跟着杨华一起回到两人同住的旅店，她立刻关上房间大门问道。由于冯秀颍的坚持，杨华与她住进了这家旅馆的同一个房间里。

    “分头行动的话，会不会对你太危险了？”杨华还是禁不住有些担心。

    “不会！只要我们动作够快，前两天的时间那帮人应该还反应不过来。”冯秀颍很肯定的说，“不过明天咱们一出去采访……最快明天晚上，最迟后天早上，就会有人开始注意到咱们了。明天回来的时候，咱们都可能被盯梢，所以最好要注意一点。”

    “你放心，我会注意的。”杨华郑重的点了点头，“我要去下洗手间。”说完，他便拿出手机，钻进了洗手间里。










    第十一集 第四章 案情进展

    “说吧。又有什么事情要帮忙了？”自从上次杨华被孔逸秋害的差点死掉之后，孔逸秋就几乎没怎么跟杨华说过脏话。不过他的态度却一点也没见好转，每次一出来还是那副要死不活的模样。

    “还不是上次跟你说的事情，明天我就要去采访，有没有什么办法能让我防范被人跟踪的？”杨华早已经学会了直截了当的对孔逸秋提要求。

    “你自己不是已经六识灵敏度大大提高了吗？还找我干什么？你自己注意听着点，要是普通人跟踪你，你很容易发现的！”孔逸秋懒洋洋的说着，“倒是强身符，我建议你最好带点符水在身上备用。万一被人在小胡同里堵了，喝点那玩意好脱身。”

    “嗯，那就准备一点好了。”杨华说着，从口袋里拿出了随身的纸笔，很熟练的画了个图样。

    没过一会，杨华便带着一点纸灰从洗手间里走了出来。由于这东西的副作用很大，因此杨华自己也不敢提前使用，就更别说给冯秀颍喝了。万一她喝了这个之后连续全身酸痛个几天，那可就不划算了。而且，根据冯秀颍说的，明天的行动应该还没有危险，所以杨华便只是给自己准备了一些符水，放在随身的水杯里备用，并没有直接喝下去。

    时间很快到了晚上休息的时候，与冯秀颍同住一个房间的杨华颇有几分尴尬地和衣而睡，冯秀颍则笑嘻嘻的说了句“把头转过去”。然后就换上了一身睡觉时穿的宽大的T恤。等身后悉悉嗦嗦换衣服的声音结束了，杨华这才转过身来安然入睡。

    第二天一早，冯秀颍便一同直奔省开发办的办公大楼。而杨华则前往了郊区开发办的办事处。在那里，他很快就找到自己的采访对象，然后便按照冯秀颍事先想好的方法与对方聊起来。冯秀颍的计划就是――打草惊蛇。她让杨华要尽量做出一副咄咄逼人地模样。这样才能让那些做了手脚的人产生紧张。

    最理想的情况当然是，那些在竞标中做了手脚的人慌了神，开始找知情者询问消息是不是已经泄露。这样，他们就有机会抓住对方见面时的把柄。

    因为杨华是第一次参加正式采访，所以冯秀颍包下了两位被采访的对你。而只给了杨华一个人。杨华面对的对象是名单那位名叫欧阳雷地人。他是三个人中最年轻地一个，看起来只有三十几岁的年纪。可不知道为什么。当杨华问起他有关竞标时那位商人的问题时，他却可以感觉到这个欧阳雷十分紧张。虽然从表面上看起来，欧阳雷的表情和语气都并没有任何变化，但是杨华却知道自己的感觉没有错。

    “欧阳先生，您难道真的不知道王先生被杀与那次竞标之间的关系？”这时杨华心里已经有些把握，面前的这个三十几岁的年轻人跟那个被杀死地王先生之间，肯定有着某种联系。

    “我真的不知道。”欧阳雷笑眯眯的看着杨华。杨华虽然可以感觉到他的心跳的厉害。但是他嘴上却死也不承认自己跟那个死去的地产商人有什么联系。

    “欧阳先生。那么，您知道那位地产商与我们T市一位前黑道人物雄哥之间，有什么秘密的交易吗？”这个问题是杨华临时加上去地。

    “杨先生，你问的问题我完全不明白。我人在省城，对你们T市的情况一无所知。”听到杨华的问题，欧阳雷依然笑呵呵的回答着，但是杨华却可以感觉到他的心已经越跳越快。

    “欧阳先生，可能你还不太清楚，雄哥曾经在市局里承认。他曾经与省里的一位官员有过接触。不过，那位官员却很精明的只让两个黑道人物与他来往。不知道欧阳先生认为。如果T市警方采取行动，在省城找到了那两个黑道人物，这件事会不会真相大白呢？”杨华再次自己加上了一个十分尖锐的问题。

    “对不起，这是司法机关需要回答的问题，我无法回答。我可以做的只是预祝司法机关能早日破案。”欧阳雷笑着。很有礼貌的将杨华从办公室里送了出去。

    回到旅馆，杨华在房间里见到了满脸都是失望的冯秀颍。她负责采访两个人，却比杨华先到旅馆，这倒是让后者有些惊讶。“怎么回事？？”他问道。

    “他们根本就不接受采访。我刚一说我是T市《反腐纪事》的记者，他们就说很忙，反我打发出来了。”冯秀颍满脸都是失望。

    “那不是说他们都有嫌疑？”

    “有，又没有！他们都是那种混了大半辈子，再过两三年就打算退休的老官了。说他们自己会受贿什么倒未必，但不想得罪人却是一定的……唉！你那边怎么样？”

    “嗯……秀颍，我觉得我采访的那个欧阳雷很可能跟雄哥的事情有关系。”杨华皱着眉头说，“我问他问题的时候，总觉得他很紧张。”

    “哦？”杨华这么一说，冯秀颍立刻来了兴趣，“那我们赶紧开始查！把他的资料先搞到手。”

    “秀颍。我觉得，要是想报道这个案子，咱们努力的方向还是错了。”杨华把他在路上想到的念头说了出来，“我觉得我们还是应该从警局那边入手，查清楚到底是谁让这件案子查到市一级就停了下来了。”

    “不是谁让案子查到市一级就停下来了。”冯秀颍摇摇头，“而是市局想按照雄哥的口供，上省里进行进一步的调查的时候，省里就下了批文说由省城警方接手调查。结果市里的那个开发办的小头头把所有的责任都给一个人扛下来了，省里一看案子有了结果，于是就不了了之了。这个是省里负责这个案子的调查组的决定，也不能说是哪一个人说了算。我找熟人问了几次，到底是谁提议将案子就这么结掉的，结果也没人清楚。”

    “原来是这样。”杨华点了点头，“那最关键的应该还是那个负责在省城跟雄哥联系的人喽！他现在到了什么地方？”

    “联系雄哥的人？”冯秀颍被杨华这样一提醒，整个人都愣了一下。说实话，她还的确没有想到过要去接触那两个跟雄哥联系的省城黑帮头目。

    “他如果是省城的黑帮头目，肯定在省城有根基，不太可能说逃跑就逃跑。我觉得他应该还在省城。你没去找过他？”

    “没有。”冯秀颍呆呆的看着杨华，大脑却已经飞快的转动了起来。真笨！她之前怎么就没想到可以找那个人下手呢？“我这就找朋友问他们的联系方式。”冯秀颍迫不及待的拿出了手机。

    “杨华，我发现你真的挺有当记者的天分的。”挂上电话，冯秀颍满是佩服的看着杨华，“我怎么就没想到可以去找他们呢？”

    “其实这事情还没那么容易。我就希望欧阳雷还会跟他有联系。只要咱们抓到一个他们在一起的镜头，把它拍下来，我觉得这个报道就十有八九能引起上面的注意。如果他跟欧阳雷没联系了，那咱们找到他也没用。这种人怎么可能会告诉我们什么事情？”

    “对对！我们不直接跟他打交道。”冯秀颍不知不觉间已经被杨华影响了，她笑逐颜开的连连点头。“那下午开始咱们就去监视这个人的住址，如果有消息就电话联系。这个报道要是成了，我又欠你个大人情！”冯秀颍满脸笑容，乐滋滋的对杨华伸出了大拇指。

    “人情什么的就不用说了。我现在是你助手，帮你还不是应该的么？”杨华笑呵呵的说着，“不过我今天上午恐怕已经把欧阳雷搞的很紧张了。他很可能会去找咱们要找上的那个人，提前跟他串好口供。而且，我觉得他们之间肯定不会只是合作关系，肯定也是酒肉朋友之类的。”

    “嗯，咱们先去监视两天看看！反正来了也是来了。如果没有结果，咱们再回T市找我朋友想办法！冯秀颍自信满满的说着。好歹她以前还做过好些期都市侦察，暗中跟踪采访也可以说是老本行了。

    两人在旅馆的房间里又商量了一会，然后吃过午饭便一起拿着冯秀颍刚刚打听到的地址来到了那位曾经与雄哥见过几面的原黑道大佬，现在的商贸公司老总的办公楼前。

    不得不承认，冯秀颍在暗中监视方面还是有相当造诣的。至少她选择的这个暗中监视的地点就十分合理。正好是在商贸大楼三楼的紧急楼梯里。这个紧急楼梯的三楼由于一直锁着，所以平时都不会有人走，而他们从窗户里却正好可以看见每一个进出大楼的人。如果在这里看到那位老总离开，从三楼跑下去继续跟踪也十分方便。

    在这天的下午，一切似乎都极其正常。那位已经是某贸易公司老板的前黑帮大佬一直都老老实实的待在他的办公室里。到下午六点的时候，下班铃声响起，在贸易公司的大楼里上班的职员们纷纷离开。

    随着时间过去，楼下的人影渐渐稀疏。大楼里的职员都走的差不多了，但是那位老板却始终没有出现在楼下。看到楼下的大门口已经不再有人走出，冯秀颍皱了皱眉头，对杨华做了个手势，轻声说：“你在这里盯着，我上去看看。”

    “好！”杨华点点头。

    杨华在当记者方面是外行，在做狗仔队方面更是彻头彻尾的外行。所以自从到了省城之后，他一直都很虚心的听从冯秀颍的吩咐，她让自己做什么就做什么。这会儿冯秀颍说要上去，杨华自然也没有反对。于是，冯秀颍对杨华竖起一根大拇指，笑着爬上了楼去。

    冯秀颍心里猜测的是，欧阳雷是不是正在电话里与那位黑帮老大详谈今天下午杨华采访的事，所以才让他迟迟不肯离开。

    当冯秀颍爬完六楼，拐弯走过长长的走廊，来到黑帮老大所在的办公楼时，周围已经完全寂静下来。董事长和旁边的经理、财务办公室都亮着灯，可是大门却紧紧关着。听到从董事长办公室里传出来的隐约不清的声音，冯秀颍紧张地左右看了看周围。然后她蹑手蹑脚的来到那间写着董事长办公室的房间门口。轻轻将耳朵贴了上去。

    可是当冯秀颍的耳朵贴上大门之后，里面传出的原本隐约地声音变成了清晰的男女的呻吟声传入她耳中。冯秀颍立刻禁不住面红耳赤盐业。这时冯秀颍才知道，她这一次的猜测却完全错了。这位黑帮老大没有离开并不是因为欧阳雷。

    当然，杨华刚一结束采访，欧阳雷就已经准备给这位黑道老大打电话提醒他注意了。可是。本来很少访客的开发办这天却不知道怎么加事，自从杨华离开之后，就开始不停的有人到欧阳雷的办公室来联系公务。结果，欧阳雷一直到下班的时候都没有找到机会与那位黑帮老大降级。所以，黑帮大佬到现在根本就没有接到欧阳雷地电话。

    他留下的原因完全是因为他那位漂亮的女秘书。在对自己的女秘书发动了长达一个月地感情与金钱攻势之后，那位漂亮的女秘书终于在这天半推半将的在办公室里答应了给他当情妇。虽然外面的下班铃声响起，可是正在兴头上地黑帮老大哪管的了那么多？抱着已经被他脱成了小白羊的漂亮女秘书，他满脸淫笑地把她抱到了老板办公室的大沙发上。然后。从他的办公室里便传出了阵阵淫靡的呻吟声。

    办公室的隔音大门紧紧关着，下班时嘈杂地声音顺利的遮掩了这从办公室里传出的微弱声音。在六楼上班的职员本来就不是很多，在董事长办公室旁边的更是只有几个打小就跟着黑帮大佬一起打拼家业的贴身小弟。他们当然早已知道他们大佬对那位女秘书的心思，所以这时在整个六楼都安安静静。无人打扰这位老板的“兴致”。

    冯秀颍稍微坚持了一会，便面红耳赤的准备从黑帮大佬的办公室边走开。可是就在这时，旁边的经理室的大门却突然被打开了。一个三十岁上下，满脸都是慌张神色的男人从经理室里高喊着冲了出来。

    “老板！老……”他才叫了两声。声音便嘎然而止。他已经惊讶的看到了耳朵死死贴在他们老大办公室门上的冯秀颍。那位经理呆呆的在办公室门吕愣了整整一秒钟，这才满是惶恐的大叫起来：“小刘小张！你们两个小兔崽子还不赶紧出来，抓住那个妞！”

    从经理室里立刻冲出两个满脸彪悍的年轻人。两人一看到冯秀颍，也先愣了一下，接着便如狼似虎的向她扑了过去。

    当冯秀颍看到从经理室里突然冲出来的那位经理时，她的大脑都已经紧张的停止运转了。虽然她是一个胆量很大的女人，但是在这种时候。面对三个猛扑过来的壮年男子，根本论不到她不害怕。

    冯秀颍赶紧转身逃跑，但是即便她穿的是很方便逃跑的牛仔短裤和运动鞋，可是一个女孩子怎么跑的过几个正值壮年的男人？还没有跑出几步，冯秀颍就已经被后面的人抓住了。

    在被抓住的时候，冯秀颍心里也已经不住是一阵阵的绝望和害怕。她也不知道那帮人要怎么对付自己。不过，她以前可曾经在疯人院里见过自己的那位前辈。她的形象立刻开始在冯秀颍脑子里徘徊起来。她现在后悔极了！跟杨华一起在楼下看着多好？干什么非要跑上来？想到那位前辈遭遇的一切，冯秀颍几乎要吓的哭出来了。

    那两个满脸横肉的年轻人穿着保安的制服，他们抓到冯秀颍之后并没有押住她，而是却在两旁死死的堵住了她所有的去路。

    “他妈的臭三八，敢来动我们老板！要是三年前，你他妈的……”那个经理色眯眯的从上到下打量了冯秀颍一番，却只是愤愤的向地上吐了一口痰。他们现在已经洗白了，自然不能像当年那样无所顾忌。即便要处理这个女人，也要等他们老板开口才行。

    “老板！老板！”这时经理也顾不上老板还在房间里享受了，举着还没挂断的手机就用力的敲起了办公室的大门。

    “妈的！你他妈傻了啊？不知道老子正在办事啊？！”黑道老板一出门就恼火的对他的经理破口大骂。他全身上下只穿着短裤和背心，显然是刚刚才急急忙忙披上的东西。

    “老板！”那位经理却没在乎老板的训斥他满身急色的瞥了冯秀颍一眼，然后便附耳到老板耳边小声的唧唧喳喳说起来。

    “妈的，还有这种事情？”老板的神色随着经理的叙述渐渐惊讶起来。

    “呖，老板，刚才我们就看见这个妞正贴在你办公室大门上偷听呢！”经理手一指旁边的冯秀颍，这时黑道老板才发现原来在他的身后竟然还有一个国色天香的漂亮女人。

    “呦呵！女记者，还蛮漂亮的嘛！”老板也像经理一样，色眯眯的从头到脚打量了冯秀颍一遍。不过他也知道，现在还不是急着怎么处置冯秀颍的时候。这个女人既然落进了他们手里，自然是想怎么处理都可以。

    “把电话给我。”黑道老板恋恋不舍的转过头，对经理一伸手。

    “给。”经理赶紧笑着把电话递到黑道老板手上。

    “喂！欧……你等一下。”黑道老板正想叫出电话那头的人名字，可一看到旁边的冯秀颍，立刻咳嗽一声，想回到办公室里去。结果，他没走上一步，又想起办公室里还有自己的那位情妇在。虽然她已经答应了做他的人，可是这种机密的事情，还是不要让她知道为好。

    “他妈的，打个电话都不让人安生！”黑道老板愤愤的啐了一句，转身又狠狠的剜了冯秀颍一眼，“给老子把她看紧了！回来老子再收拾你！臭三八！”

    冯秀颍竭力想让自己做出无畏的样子，但是当她看到从办公室里走出来的那位满脸横肉与愤怒的黑道老板时，恐惧和绝望便已经紧紧的攥住了她的心。如果不是最后的一点勇气在支持着，她几乎已经禁不住要害怕的掉下泪来。她的全身无法控制的微微颤抖着，她甚至不敢想像自己要面对什么。

    杨华……虽然冯秀颍知道，杨华也不可能一个人从这些人手里救出自己，但她还是在心底最深处祈祷着。毕竟他已经是她最后一点希望了。

    当冯秀颍从三楼的楼梯口离开，杨华便又独自监视了一小会。他陪着冯秀颍在这时监视了整个下午，还一直都没上过厕所。到了这时候，他就渐渐有了些尿意。

    应该不会这么巧，偏偏这个时候出来吧……杨华看看了楼下，挺有点无可奈何的。又忍着监视了一会，他终于憋不住了。没办法，只好拿起那台冯秀颍让他带上的小摄像机上了楼。

    他原本站着的位置是三楼和四楼之间，可是三、四楼的楼梯口却一直锁着。所以杨华只好无可奈何的向上爬，一直来到了五楼的紧急通道入口。可是他一伸手推门，却发现不知道什么时候，五楼的紧急通道入口也给人锁上了。

    靠！这么倒霉？！得！继续爬吧！杨华无奈的看了眼楼梯，认命的爬上了六楼。在杨华上六楼的时候，冯秀颍还正在黑道老板的门口偷听里面的“现场直播”，所以整个六楼都静悄悄的。走上紧急楼梯之后，杨华立刻就快步走进了厕所。他现在还想着赶紧回楼下去继续监视大楼出口呢。

    可就在杨华正在厕所里开始解手的时候，外面的动静响了。先是一声大喝“抓住那个妞”传了过来，接着就是冯秀颍被抓住时又焦急又害怕的急促尖叫。










    第十一集 第五章 一鸣惊人

    外面的动静把杨华给吓了一大跳。他赶紧用最快的速度结束了个人问题，一边仔细听着外面的吵闹声，一边打开身边一直带着的强身符水就给自己灌了下去。就当焦急的杨华正准备冲出去救人时，一阵脚步声和那位黑道老板的骂骂咧咧的说话声却突然从门口传了进来。

    原来，那个黑道老板感觉哪里说话都不方便，干脆就选择了到厕所里跟欧阳雷商量他们之间的秘密。

    听到黑道老板走过来的声音，杨华赶紧又缩回了厕所里，一闪身正好躲进了开着门的第二个小隔间里。其实，他也不也肯定喝了强身符水之后自己就能对付几个小混混，而且他也不知道外面到底有多少人，是什么情况。

    按照杨华的估计，如果搞突然袭击，打倒一个两个的，把冯秀颍救出来的可能还有希望。但是如果对方把刀架冯秀颍脖子上怎么办？杨华心里也没底。

    杨华躲回了厕所里，黑道老板却完全没想到在这个时候厕所里还会有人。于是他拿着电话满不在乎的钻进了起手的第一个解手的小格子里，拿着电话继续跟欧阳雷说着。

    “喂，我说欧阳雷，这他妈到底是怎么回事？你得给我解释清楚！怎么搞到最后，还是把老子扯进去了？你不是说他妈的那个什么狗屎雄哥的案子没老子什么事吗？”黑道老板怒气冲冲地对欧阳雷叫嚷着。

    听到这些。杨华不禁愣了。他突然心中一动，赶紧打开摄像机，从厕所之间的隔板下面把摄像机给斜过来向上拍，正好拍到了那位黑道老大的全身像。

    摄像机的镜头里，黑道老板满脸怒火。拿着电话的手指都捏地发白。厕所里一片寂静，只有手机里欧阳雷的声音还在异常清晰响着：“我也不知道那个记者怎么查到我这里的。我告诉你，咱们这边老洪和老汪两个都被人给问了。还好他们找借口给挡了架。现在也不知道T市局那边是不是还打算查过来。你最好当心点，记者一共有两个人！一男一女，男的叫杨华，女的叫冯秀颍！都是T市来的。”

    “什么男的女的？老子告诉你，你他妈地受贿别把老子扯进去就行！”好事被打扰的黑道老板这时怎么可能有好脸色给欧阳雷？

    “哼！我受贿？X他妈的！老子受贿是被谁拖下水的？”那边地欧阳雷听到黑道老板的话也火了，“当初不是你找人逼着老子帮你洗白。现在老子能走到这步么？”

    “你他妈的别老是提以前的事情！”黑道老板对着手机怒喝，震地整个厕所都嗡嗡响，“别以为老子不知道，你们那个狗屎开发办从他妈的主任开始到下面都烂了个透！他妈的哪个没收过老子好处？欧阳雷，你他妈地也别跟老子装好人。你以为老子不知道你那点破事儿？老子没拖你下水之前，你小子伸手的地方多了！老子告诉你，其他的事情我不管。这件事情你他妈的最好给老子摆平了！否则，老子把你们整个开发办都给拖下来给老子当垫背！”

    “哼，你别跟我吼。我问你。刚才你们那里怎么回事？”

    “你说的那一男一女，女地被老子的手下抓到了。男的没看到，估计是没来。”

    “那你打算怎么处理那个女的？”

    “还能怎么处理？要挟她两句就放了呗！”黑道老板愤愤的说道，“老子现在已经洗白了，难不成还能把她做了去江里去？”

    “X！你疯啦！就这么放了她？她这么查。迟早得查出点什么来！到时候咱们都吃不了兜着走！”

    “那你说怎么办？”黑道老板的声音终于低了下来。

    “这办法还用我教你？你以前干黑道的进修这种下流招用的少么？”听到黑道老板终于低头了，欧阳雷不由在电话里得意的笑骂，“不要自己出头，随便到现在的道上找几个小流氓给她拍点刺激的片子。到时候有影碟在手上，我就不相信，那小妞还敢来找咱们麻烦。嘿，听说她还挺漂亮的，记得片子拍完了给我送几盘来看看。”

    “行，那就按你说的办！他妈的，你小子真是坏透了！嘿嘿，我他妈也像看看小妞到底有什么货呢。她那脸蛋，那腿都真不错，就是不知道奶子怎么样。”黑道老板乐的眉开眼笑。她刚才还正在为怎么处理冯秀颍发愁呢。

    说实话，冯秀颍的模样身材可都比他刚收的那个情妇更好上几分。让他就这么把冯秀颍放了，他还真舍不得。欧阳雷的处理方法还真是“一语点醒梦中人”！

    黑道老板得意洋洋的哼着小曲挂上电话，还悠闲的上了个厕所才准备离开。可是他刚刚打开厕所的大门，脸上的笑容就立刻僵住了。在旁边听完了两个无耻之徒的对话之后，几乎从不发火的杨华也只觉得一股无名业火直冲头顶。当然，可能是由于强身符水的作用，他此刻的脾气恐怕是超越了极限的大。一点点刺激都能让他发火，何况是对冯秀颍如此侮辱的对话。收好那台小型摄像机，杨华早已经站在门口愤怒的等待着那个黑道大佬的出现了。

    虽然他现在没把握对付十几二十个小弟，可是唱了强身符水之后，对付一个已经肥的快走不动路的黑道老板却绝对不在话下。

    “嘿，你们的如意算盘打的还真挺响啊！”恼火的杨华二话不说，一把揪住了黑道大佬的耳朵，把他从厕所里给拖了出来，反身卡住了他的脖子。黑道大佬拼命的反抗，可是他的力气怎么比的上喝了超级强身符水的杨华？他只觉得杨华的双手真的就像铁闸一样死死的卡住了他的脖子，无论他怎么挣扎都一点反应没有，只是让他死活喘不过气来。

    “走！”杨华轻轻收了收手臂，那股让人忍不住眼睛向前凸起的力道让黑道大佬吓得惨叫，却又怎么都叫不出声来。在死亡的威胁下，他也只好乖乖的被杨华押着走出了洗手间。

    “老板！赶紧把我们老板放了！”当杨华押着那位黑道大佬出现在众人面前的时候，三个小弟全对着杨华发出一阵怒喝。

    “杨华？！”冯秀颍简直惊喜的说不出话来了，看着杨华押着那位黑道老板慢慢的走进，她大叫了一声。

    “把她放过来。”杨华单手卡着黑道老大的脖子，另外一只手一指冯秀颍。

    “你他妈的赶紧把我们老板放了，不然你跟这小妞都活不成！”三个手下大声的呵斥着。有一个拿出了刀架在冯秀颍的脖子上。

    “你们赶紧放人。我数三声，如果不放，我就把他阉了。”杨华把刚才指向冯秀颍的手捏成爪状放在半空，冷冷的看着那三个色厉内荏的小弟。这时候的他在强身符水和愤怒的作用下显得有些冷酷。

    “一！”杨华看到那三个小弟还在犹豫，立刻就数了起来。

    “放！放！马上放人啊，我X！”还没等杨华数出后面的数字，被杨华放松了一点，可以发出声音的黑道老板已经像杀鸭子似的叫了起来，他还不想下半辈子当太监。

    其实，如果黑道老板知道杨华已经把他刚才和欧阳雷的对话全都拍了下来的话，恐怕这时候他宁愿变成太监也要赌上这一把，决不会轻易放了冯秀颍。可是他却并不知道杨华随身带着摄像机，所以他以为杨华顶多只是听到了他的对话，也拿不出什么证据证明他和欧阳雷勾结洗钱。在这样的情况下，黑道当然不会拿自己后半辈子的“性福”当赌注。何况，他刚刚才收了一个风骚漂亮的小情妇呢！如果现在被阉了他不是亏大了？

    既然老板发了话，后面的小弟们互相看了一眼，让出一条道来让冯秀颍走到了杨华身边。“你没事吧。”杨华回头问了一句。

    “没事。”冯秀颍还紧张的声音有些发抖。

    “去电梯。”杨华带着冯秀颍和那位黑道大佬一步步的挪到电梯旁边。

    在电梯大门即将关闭的刹那，杨华用力将那位黑道大佬推了出去。这时已经没有人在公司，所以电梯一路顺顺利利的来到了一楼。

    “走！”杨华对冯秀颍叫了一声，拉着她飞也似的从大楼里冲了出去。等到两人终于坐上了旁边停车场里冯秀颍的采访车，杨华这才喘出一口大气。

    “咱们别回旅馆，反正也没有什么重要的东西。”杨华轻轻拍了拍对旁边还在浑身不停颤抖的冯秀颍，满是怜惜的说，“直接回T市吧，到了欣姐家就安全了。”

    当着那些人的面时，冯秀颍还能用最后的勇气硬挺着，做出一副面无表情的模样。可这时终于安全下来，强烈的后怕却让她忍不住眼泪噗噗的掉了出来。“嗯！”她抽了一口气，忍住眼泪，强打起精神发动了汽车。

    汽车开始在省城的车流中行驶起来之后，冯秀颍依然有一些后怕，但是已经不再掉眼泪，也不再发抖了。只不过她的情绪依然十分低落。汽车在夏日的黄昏中行驶着，没过多久便到了省城高速公路的公路收费站。

    “唉，这次可真倒霉。”冯秀颍一边递上过站的钱，一边叹着气说，“不但什么进展都没有，还差点把自己陷进去。今天这件事我做的太鲁莽了，真是多亏你……嗨！不说了。说的次数太多也没多大意思。”冯秀颍看了杨华一眼，对她苦笑着摇摇头。收费站的站卡缓缓升起，她一踩油门，汽车便飞快的开上了高速公路。

    “别那么悲观。”杨华看着冯秀颍郁闷的模样，倒笑了起来，他伸手从放在身边的背包里拿出那只数码摄像机递到冯秀颍面前。

    “这是什么？”冯秀颍满是惊讶的看了一眼摄像机，然后赶紧将头又转回去继续驾驶。

    “我在厕所里拍到的，内容很多。”杨华笑着说道，“不过我觉得有了这个，咱们采访的内容下一期肯定可以可以做出来了。”

    “哦？我看看，我看看！”听到一向做事沉稳的杨华也说出这么振奋人心的话来，冯秀颍简直就等不下去了。她立刻把车向前开了一点，然后便转到旁边的停车路基上停了下来，迫不及待的从杨华手里接过那只摄像机。

    杨华这次地拍摄是从中间开始的。所以摄像机一开始便连一句废话也没有。上来就是手机里欧阳雷的那句“我也不知道那个记者怎么查到我这里的。我告诉你，咱们这边老洪和老汪两个都被人给问了……”冯秀颍一时之间没有反应过来，赶紧把机器又重新倒回去再听了一遍才听清那句话里的内容。

    看着带子里黑道老板那张清晰地面孔，听着欧阳雷和黑道老板两人的对话，冯秀颍惊讶的瞪大了眼睛。这一段录像里的内容。可就不仅仅是雄哥一个人的案子那么简单了。这等于是连那位已经洗白了的黑道老大的问题也全部都给揭露出来了。

    虽然杨华给她的这一段录像还不足以将一切都盖棺定论，可是掌握了这段录像地证据，其他的调查已经将是极其轻松的了。而且命案机关在掌握了这段录像证据之后，也将可以强力介入此事，相信不用多久，一切都会真相大白。

    到时候就真的像那位黑道老板说地那样，整个省开发办都要被连根拔起了！再顺着这条线索查下去，这个腐败的洗钱部门肯定整个都会落入法网。一个省部的级单位的上层被黑道老大要挟之后腐化。这是多大地新闻？这新闻又会带来多么大的影响？冯秀颍连想都不敢想，也根本想不了――她现在已经激动的血全冲到脑子里去了。

    “你真棒！杨华……你真棒！”看完了那一段录影，冯秀颍关掉摄像机，闭上眼睛稳定了半天情绪，才对杨华说出这么一句来。可她地声音还是激动的颤抖个不停，两行泪水从眼角悄然落下。

    连杨华也和，冯秀颍为什么会激动成这样。事实上，才到这个栏目组不过短短几天的杨华当然不知道。冯秀颍到底为这个栏目付出了多少努力和心血。如果他在这里多工作几个星期，恐怕就可以很容易理解冯秀颍了。

    冯秀颍已经《反腐纪事》栏目组工作了整整三个月。在这三个月里，她面对的困难是常人难以想像的。台里给栏目组地配置她要求人帮忙才能得到；每天写栏目的策划稿和采访计划要工作到深夜。白天早上要早早起来到处找采访人；很多时候还要忍受各种各样的压力、流言、威胁、恐吓甚至是真正的人身伤害。

    和大多数充满自信的知识女性一样，冯秀颍也有小小的野心和她的追求。她用尽自己全部的心力，甚至不惜熬到身体跨掉也在坚持，为的是什么？为的不就是这们一个新闻吗？这样一个可以让她的栏目一鸣惊人，同时又可以真正配的上“伸张正义”这四个字的新闻！现在一切付出都有了回报。而且是从大悲到大喜的转变，冯秀颍怎么可能不激动万分？

    “我们马上回电视台。把这段记录存档。免得丢了。”看着显然有些激动过度的冯秀颍，杨华赶紧想说点什么转移她的注意。

    “嗯，好。”冯秀颍抹掉激动的眼泪，重重的点了点头。然后她兴奋的踩下油门，让车以每小时一百二十公里的速度在高速公路上飞驰起来。

    当杨华和冯秀颍两再回到T市电视台的时候，时间已经到了晚上九点以后。冯秀颍《反腐纪事》栏目组旁边几个办公室里的职员早已经下班回家去了，只留下冯秀颍和杨华两个人在办公室里摆弄着电脑，将刚刚拍到的那段录像储存到栏目组折档案记录里。

    “杨华，这次我可真不知道该怎么谢你了。”当摄像机里的记录已经储存进电视台的网络档案室里，冯秀颍从电脑边侧过身来，对杨华苦笑着说。

    “怎么突然又说这个了？”杨华对冯秀颍倒是很坦然，他笑着反问。

    “不，这次跟以前不一样。”冯秀颍用力摇了摇头，满是坚定的看着杨华，“以前你帮我，基本上都挺偶然的，而且也不是因为我自己的缘故。可这次不一样，这次是我自己的错。是我太不小心才会被他们抓到。你知不知道我当时最担心的是什么？”

    “不知道。”杨华摇了摇头。即便他能猜出一点东西，也不好意思说出口。他总不能问冯秀颍，是不是担心自己会被强奸吧？

    “我当时最怕的，是你会丢下我不管。”冯秀颍说完之后，就死死的咬住了嘴唇。

    “我怎么……”杨华笑着想说话，可是却被冯秀颍伸出手指按在了他的唇上。杨华诧异的看着冯秀颍坐到了自己的办公桌上，带着下定决定的笑容看着自己。

    “你知不知道我一直都很喜欢你？”冯秀颍看着杨华，微笑着轻声问他。

    “我……”杨华被冯秀颍这个突然冒出来的问题问的张口结舌。冯秀颍的这次思维跳跃有些超过杨华的预料了。

    见到杨华呆住的模样，冯秀颍倒乐了。她很开心的笑了起来。“其实，在被他们抓住的时候，我就在心里想。如果你这次还不丢下我，看起来我就没喜欢错人。结果你真的来了。”

    “秀颍，我们当朋友不好么？”杨华知道冯秀颍想说什么，他苦着脸，在冯秀颍开口之前说道。

    “行啊！随便你。”冯秀颍的笑容变的很轻松，脸上却飞起一丝红晕，“你知不知道我在最害怕的时候发了什么誓？”

    说道这里，冯秀颍不等杨华回答又自顾自的说了下去：“我对自己说，要是这次你还能救我，我真的没什么好说的了。我觉得我还是挺漂亮的，起码不会让人讨厌吧。所以既然是老天要让我喜欢你，又欠了你一辈子都还不清的人情，那我就把这辈子都你给你了。你以后要当我是朋友，咱们就是朋友。想让我当知己，咱们就是知己。想让我做情人……说实施，其实我盼着你要我呢！估计你也不太可能跟我结婚，所以从现在起，我是单身主义者了。”

    说完，冯秀颍举起她秀气的右手，将原本带在中指上的戒指摘了下来，笑嘻嘻的挪到了小拇指上。

    “秀颍，你这么说……”杨华苦笑着无言以对。

    他清楚，冯秀颍把这些跟他开口说出来，既是跟自己表明心迹，也多少有点告诉自己，她已经心灰意冷的意思。自从上次杨华上次在T市中心的购衣大厦里见了冯秀颍，而且又跟她发生了那一段让人尴尬的事情之后，他就看到冯秀颍的中指上多了一只戒指。这表示她已经有了追求的对象。

    虽然她从来没开口说过，但是杨华当然知道，她的追求对象十有八九就是自己了。可杨华虽然一直都很肯帮她的忙，却几乎从没回应过她有意无意的暗示。

    事到如今，冯秀颍也懒得再和杨华玩这个兜圈子的游戏了。她将女孩子的矜持抛到一边，把自己的心意全说了出来，其中一多半是因为感激和爱慕，却还有一小半是因为幽怨。

    “秀颍，你说实话！今天下午的时候，你是不是明知道有危险，故意上去冒险的？”杨华突然怀疑的问道。

    “怎么可能？”冯秀颍的头摇的飞快，“你这就误会我了，我就算再胡闹，也不会拿自己的命冒险吧？何况还可能会连累到你！对了，刚才那些话，你就当我是开玩笑的好了。赶紧回去吧！明天早上还要准时采访。”说完，冯秀颍笑呵呵的拍了杨华一把，带头从办公室里走了出去。

    “唉。”杨华苦笑着摇摇头，也跟着这个要命的女记者后面离开了。










    第十一集 第六章 携手同心

    由于这时天色已晚，打车很不方便，所以冯秀颍一路开车把杨华送回了家里。路上两人有说有笑，在电视台里发生的事情真的就像仅仅是一个玩笑那样烟消云散了，一点也没影响到两人在获得巨大成功之后喜悦的心情。

    “行，那我回欣姐那里去了。明天还是关键，记得来电视台跟我跑一趟市警局。咱们出示证据，警局的人就能继续查这个案子了。”冯秀颍打开车门，对杨华笑嘻嘻的喊了一句。

    “嗯。再见。”杨华对冯秀颍微笑着摆摆手，目送汽车渐渐的驶远。

    当杨华打开了家里的大门走进去的时候，王若惜和另外两个小丫头正坐在沙发上，捂着肚子的看着T市台的搞笑综艺节目笑个不停。而一向在这个时候都会跟她们在一起看节目的齐雨滢却缺席了。

    “哎？杨华？呵呵……你怎么回来了？不是……不是说要去好几天的么？”王若惜一边擦掉笑出来的眼泪，一边捂着肚子大口喘着气问。

    “呵呵，这次去省城进展顺利，所以就早早回来了。”杨华笑着看了看周围，“雨滢呢？”

    “就知道关心雨滢。”王若惜不满的抱怨了一句，缸庞值Ｐ牡乃担“她在房间里呢，都一整天没出门了。想新剧本想入迷了，门锁着，谁敲她都不开，晚饭到现在都还没吃呢！”

    “啊？”杨华诧异地看了一眼石英钟。“现在还没吃晚饭？”他几步冲到齐雨滢房门前，用力敲了起来，“雨滢，雨滢？！”

    “哎……杨华？”过了许久，房间里才传出来一阵轻微的走动声。接着齐雨滢就打开了房门。带着一脸的惊喜出现在杨华面前。

    “唉，还是杨华有能耐呀。连我这个好朋友都敲不开的门，他一敲就开了。”王若惜带着点醋意，回头看着齐雨滢说。

    “若惜，对不起嘛！你敲门的时候我真没听见。”齐雨滢说着，从兜里拿出两个绵球，调皮地对王若惜吐了吐舌头。

    “哇，不是吧。你一直都堵着耳朵？”王若惜咋舌惊问。

    “谁让你们一下午都在外面打麻将的？”齐雨滢噘起嘴抱怨着，“吵的我都没法想剧本，只好这么干了。”

    “那你想的怎么样了？”王若惜笑呵呵的问。她当然不是真的要责怪齐雨滢重色轻友。

    “唉……”王若惜一问起剧本，齐雨滢反倒叹了口气。幽幽的说，“我想来想去，还是不敢动笔。杨华说的对，剧本里地商业元素太少。思考性太重。灰色的基调也可能会让观众不喜欢。大投资的商业电影，我这么写还是不容易讨好。”一边说着，齐雨滢就一边愁眉苦脸的叹着气。

    “别着急嘛。你不是说要用一个星期完成构思么？时间还多地很呢。”王若惜安慰着齐雨滢。

    “我说的一个星期不是用来完善大方向的构思的，都是用来完善细节地。可我现在坐在电脑前面连下笔都不敢。”齐雨滢皱着眉头揉了揉太阳穴，“可能是我想的太多了。”

    “别说这些了，先吃完东西。吃完之后再想也行。”杨华笑着将齐雨滢牵到了沙发坐下，然后亲自下厨。很快就弄了一顿简单的晚餐出来。

    “其实吧……我觉得问题主要就是商业元素太少。嗯嗯……”齐雨滢一边大口嚼着饭，一边说，“如果能有点吸引观众情绪地东西，尤其是在开头。我觉得会更好。可是我又想不出来在这么个故事的开头能写出什么来。……嗯，杨华，你的手艺又变她了啊！这顿饭做的真是没话说。”

    “是你太饿了！这都十点多了！”杨华一指旁边的石英钟，带着点责怪地看着齐雨滢。

    “嘿嘿。”齐雨滢倒对杨华笑了起来，继续幸福的吃着他亲手做的饭菜。杨华眼神里的那点责怪中有多少关心，她都完全能体会的到。

    一吃完饭，齐雨滢就又赶回房间里继续苦苦思索她的剧本。杨华则笑着洗了碗筷，然后才悠悠的逛进了齐雨滢的房间里。

    齐雨滢的房间里关着灯，就像杨华上次回来的时候看见她那样，齐雨滢还是躺在床上。只不过这一次，她是看着天花板的脸上面无表情。

    关上房门，杨华也坐到齐雨滢的身边，笑着轻声问：“雨滢，你剧本里面的问题，我昨天也帮你想了一些。嗯，有一些建议吧。不知道你想不想听。”杨华知道齐雨滢一向最重视自己的剧本，所以也不敢直接把自己的建议说出来。

    “你说，我听着呢。”齐雨滢看了杨华一眼，然后从床上坐了起来。如果说这世界上还能有一个人可以给她的剧本提建议的话，那这个人一定就是杨华。且不说齐雨滢对杨华甚至有些盲目的爱情，就说她《第三种人类》的剧本转型大获成功也有一大半都是杨华的功劳。从这之后，齐雨滢就已经在心底承认了杨华的能力。

    “嗯，你不妨这样。在这个故事的最开头呢，首先增强男主角的能力。你不是写男主角是个很有才华，很聪明的角色吗？所以一出来的时候，你就要让观众知道这一点。我觉得，这可以用男主角的内心独白来表达。而且，我建议你写一个‘轮回’。”

    “轮回？”齐雨滢对杨华前面的建议都很赞同的点了点头，可这个轮回的概念她却不是很明白。

    “这是以前有几部电影里用过的方法。我觉得你不妨在电影里制造这样一种感觉。那就是，这个男主角生活在这一年中，已经很久很久了。就是说，在电影开头的时候，男主人公醒来，应该在远处响起这一年一月一号的钟声。这时他可以进行一段内心独白。然后当电影结束这前，男主人公又会回到这条长凳上，时间应该是在这一年的十二月三十一号。可是当新年的钟声响起，一切的场景又回到开头，与开头的场景完全重叠。男主人公再次重复他在开心时的内心独白。”杨华按照自己的想像，用很轻柔的声音慢悠悠的对齐雨滢解释着。

    在只有窗外灯光的昏暗的小房间里，杨华的低沉轻柔声音显得格外配合齐雨滢思路中那种带着一点甜蜜，又带着一点灰色的基调。

    “这样的好处就是，第一，可以让观众在开始的时候就明白，男主角的能力十分强，而且他对即将到来的未来有常人无法理解的掌控力。而且，这里可以设计一个很大的悬念。为什么男主人公会对未来的细节这么自信？为什么他会预言的那么准确？这就可以在最开头的时候吸引观众。第二，在剧情结束之后，你肯定是让这个男主人公与四位女主角分开的。如果只是单纯的分开，那肯定是悲剧。可是如果用这样一个轮回来结束，对于观众来说，它是一个开放性的结局。它既可以说是喜剧，也可以说是悲剧，所以能适合大多数观众的口味。”

    “嗯嗯！”一边仔细听着杨华的话，齐雨滢就一边不停的点头。的确，如果按照杨华所说的那样去做，整个故事的主体内容并没有改变，可是在商业性上却的确更加突出。而且，影片值得思考的地方也更多。

    “我还想，你可以再电影里表现出这样一种场景，那就是，男主角已经度过无数次他的这一年。对这一年里发生的事情，他几乎做到精确到秒的预测。在度过了无数次的这一年之后，他终于选择了这样一个圆形的生活。这里比较哲理化的内容，我觉得也会比你单纯的写一部都市爱情剧多的多。比如说，什么是幸福的人生啦，与命运抗争的勇气啦，甚至是对人生的选择、对机会的把握……这相去主题都可以在这部电影里有所表现，而且商业元素也比都市爱情剧足的多了。”

    “嗯嗯。”这时候，齐雨滢的脑袋似乎都快把那条细长优美的脖子给点断了，脸上更是激动的通红。杨华的这一番话，每一句话都说到她的心坎里去了。她这一天想来想去都觉得想不出主意的内容让杨华这样一提醒，似乎全都一下就蹦到脑子里去了。

    现在齐雨滢脑子里的思路就像开了闸的水一样“哗哗”的涌个不停，让她整个人都陷到狂涌而出的思路里，连杨华不知道什么时候悄悄的从她的房间里走了出去都不知道。

    杨华也是一个写过剧本的人，当然知道在一个编剧文思泉涌的时候是种什么感觉。当他说完了自己想说的话，看到齐雨滢整个人都看着地板发起了呆，他就知道齐雨滢已经完全沉浸到她脑海中的世界里去了。于是，他对已经与外界“隔绝”了的齐雨滢微笑了一下，蹑手蹑脚的离开了她的房间。

    当杨华给了齐雨滢足够的建议，让她开始自己思考之后，他本以为这一天就会这么结束了。他回房间休息，齐雨滢则继续思索她的剧本。可杨华没有预料到的却是，当他洗漱完了正准备休息的时候，齐雨滢却突然挂着一脸的笑容出现在房间门口。

    “杨华，进来一下。”齐雨滢笑着说完，便转身飘回了房间里。

    这么晚了，她找我干什么？难不成……杨华回头扫了一眼，周围没人，王若惜和两个小丫头都已经回房间休息了。于是，他看了看石英钟，忍不住咽下一口唾沫。在齐雨滢那只亮着一盏昏暗台灯的房门前犹豫一小会，杨华鼓起勇气，推开房门走了进去。

    实际上，杨华当然也不是坐怀不乱的圣人，跟齐雨滢之间的最后一层纸早已经被捅破，这么晚的时候被齐雨滢叫进房间里，他的脑子里有些漪念实在是再正常不过。不过杨华走进房间里之后，看到的场面却跟他想像中的不太一样。

    原本以为走进房间之后会看到的旖旎场景并没有出现，杨华看到的却是齐雨滢坐在电脑前面，兴奋的不停敲打着键盘。等到杨华走进屋里坐下，齐雨滢这才回过头去，满脸都是恳求的问：“华，陪我一起写这份稿子好不好？我突然有好多想法，我怕明天起来就会忘了，想赶紧写出来。还有几个问题想问你。等写到那个地方你帮我一下好不好？”

    齐雨滢也知道，她提出这样一个要求有点强人所难。也很自私。杨华现在不管怎么说都是电视台地正式职员，明天早上肯定要上班。可是得到灵感时的兴奋却让她不敢停下来，生怕一个晚上过去。一切灵感又会消失地无影无踪。虽然这些灵感杨华的建议并不完全相同，但是它的来源却是杨华。齐雨滢实在是需要杨华在她身边给她一点信心和更多地建议。

    以前，齐雨滢还真的从来都没有求过杨华什么。这次她带着哀求的表情开了口，杨华当然不会拒绝。他笑着在齐雨滢身边坐了下来，看着瞎么满脸都是开心的女孩子又回过头去继续她的工作。一个六千字的剧本纲要，齐雨滢只不过用了一个多小时便宣告完成。期间她甚至还曾经停下来，用了些时间来向杨华询问一些细节。

    “好！终于写完了。”齐雨滢敲完“全剧终”这三个字，立刻把键盘一推，小声的欢呼着。美美地伸了一个懒腰。

    “恭喜啦。”杨华笑丰拍了齐雨滢一下，站起身来便要出门。

    “华……”齐雨滢却一把拉住了他的手。

    灯光照在齐雨滢秀美的再也上，映出一片红彤彤的颜色。她看着杨华，一双眼睛里几乎布满了黑色地瞳孔。“华。我好开心，我好开心……”齐雨滢突然站起来扑进了杨华的怀里，就像醉了一般的不停念着。

    “怎么了？”抱着齐雨滢略有些颤抖地身体。杨华完全能感觉到怀中伊人的激动和兴奋。他也低下头支，在齐雨滢耳边轻声问。

    “没怎么，我就是开心。再抱紧一点。”齐雨滢拥着杨华，拼命的把自己和他贴在一起，就像要把自己粘在他身上一般。嘴里呻吟似的呼唤着。

    对心爱的人儿让自己抱紧她这样地要求，杨华怎么可能拒绝？“好！”他笑着拖了个长音，把齐雨滢紧紧的抱在怀里。两个人的脸颊贴在一起，在T市夏天凉爽的夜里，杨华甚至能感觉到齐雨滢不停上升的体温。

    她现在正处在为剧本的顺利完成而兴奋的时候，而杨华也剧本顺利完成的过程中给了她很大的支持。当齐雨滢想到自己所爱的人能坚定的站在她身后，为她提供最需要的帮助时，那股因为事业上可以预期的成功而带来的兴奋就和对杨华爱到骨子里的深情混合在一起，让她浑身都有一阵电流通过一样，那股酥酥麻麻的感觉差点没让她舒服的掉出眼泪来。与杨华紧紧的拥在一起，齐雨滢觉得自己幸福的就像要融化了。

    如果不是因为两个耳聪目明的小丫头的卧室与齐雨滢的房间只有一墙之隔，已是情动如潮的齐雨滢肯定不会轻松放过杨华。可是在这个两人的恋情还没有正式公开的时候，齐雨滢也只能依靠这样一个拥抱聊解相思之苦。

    即便杨华已经下定了决心，这辈子非齐雨滢不娶；齐雨滢也早就决定非杨华不嫁；可不管怎么说，杨华那个二十五岁的约定依然存在。齐雨滢也完全可以理解杨华的苦恼，她既然答应了会等下去，那么在这剩下的一年又一个多月里，好宁愿让自己☆☆☆的辛苦一点。

    一个拥抱一直持续了差不多半个小时，齐雨滢目送着杨华回到他的房间，然后才依依不舍的关上了自己房间的大门。

    迟睡了两个小时的杨华第二天早上依然在七点三十分准时从床上爬了起来。不过刚一睁开眼睛，他就可以感觉到自己全身的每一块肌肉都在酸痛。当然啦，杨华很明白这是强身符效力散去之后的必然结果。想到冯秀颍昨晚分别时说的：今天是重要的一天。杨华还是唉声叹气的拖着疲惫酸痛的身躯来到了电视台。

    “哎，杨华，你今天气色好像不太好啊。”冯秀颍一看到杨华就发现了她的异常。

    “哦，我没事。”杨华笑了笑，“昨天晚上我睡晚了点，缓过劲儿来就好了。”

    根据杨华自己的经验，强身符的副作用大概会持续一整天。不过昨天晚上杨华按照孔逸秋的建议，喝了一杯经过十倍稀释的强身符水，所以他现在酸痛感觉远没有上一次那么强烈。只要不做剧烈运动，估计过上七八个小时就会恢复无恙了。

    “哦，注意点身体。”冯秀颍说着，突然两只眼睛笑的眯成了一条缝，她用记录本挡着嘴问，“是不是昨天晚上跟雨滢那个的次数太多啦？要是实在不行，我今天给你放假！”

    “我没有！”杨华给冯秀颍说的尴尬不已。他心里也不由想着，冯秀颍的个性可以说什么都好，就是那张嘴实在太刻薄了，有的时候比八卦婆王若惜还让人受不了。

    “那你今天到底能不能跟我出去采访啊？”冯秀颍放下记录本，又笑眯眯的问，“今天要跑的地方可不少！嗯……首先咱们要去市局，找警局的林队长，向他提供证据。然后咱们要去找那个被杀的地产商的家人和公司职员，向他们了解情况。问问看他死之前有没有跟欧阳雷他们进行过接触。”

    “行，我没问题！”杨华被冯秀颍刻薄了一番，现在就算不行也要硬着头皮顶上去。不然的话，他岂不果被误会成昨天晚上跟齐雨滢……

    “那准备一下，咱们就走吧。”杨华答应的干脆，冯秀颍也二话不说，立刻就收拾好她正在处理的采访记录，带着杨华一起出了门。

    在冯秀颍舌璨莲花的鼓动下，两人的收获倒是颇丰。不但杨华的摄像机里录的满满，冯秀颍的记录本上也全部都写满了密密麻麻的小字。

    “行，明天再去一趟省城。就按照地产商的秘书给咱们的电话号码让公安局的人去查，肯定能查出点东西来。”冯秀颍信心满满一边翻看着记录本，一边对杨华说道。

    “嗯。”杨华有气无力的点了点头。

    这天的采访要说累，其实还真算不上。杨华上班八小时，也只不过就是扛着摄像机站了三四个小时。其他时间不是在汽车上找采访对象，就是在沙发上等采访对象。如果是平时，对杨华只是小菜，不过对这天来说，已经是超负荷运转啦！

    “看你累的。”回到电视台的办公室，冯秀颍一边摇头，一边给杨华递上几张面巾纸，“擦擦汗，明天反正没什么大事，去省警局也安全的很。干脆我放你一天假，好好在家休息吧。”冯秀颍是栏目负责人，有给杨华放假的权力。

    “不用，我还是陪你去吧。你一个人去我不放心。”杨华笑着对冯秀颍说。他自己的情况自己知道。现在表面上看起来他很是劳累，可实际上强身符的副作用已经在渐渐消失了。

    “喂，你不是还想让我继续欠你人情吧？”冯秀颍半真半假的满带着疑惑看了杨华一眼，“我把自己都送给你了。你还想怎么样？”

    冯秀颍这一句话堵的杨华差点又一头栽倒在车里。“我可没有……”杨华刚想分辨，却又被冯秀颍笑着打断了。

    “好啦，好啦！只不过是跟你说个笑话么！”冯秀颍笑嘻嘻的收拾好东西抱着文件夹走了，只留下给郁闷的杨华一个婀娜的背影。










    第十一集 第七章 再遇方芳

    无论冯秀颍到底是跟杨华开玩笑还是说真的，反正第二天杨华还是陪着她一起去了趟省城。果然如同冯秀颍所说的一样，两人在省局里的工作一帆风顺，很快就找到了一位曾经负责过T市案件的副局长。

    虽然冯秀颍在T市台里只能算是个什么资历都没有的小字辈，可是出了T市台的地界，她这个在T市台有栏目的记者还是相当吃香的。毕竟，T市台的收视率在全国范围也只比国视台差了那么一点。所以，表明来意之后，副局长立刻陪着笑脸接受了两位无冕之王的采访，结束了采访之后还负责了两位的午餐。

    顺顺利利的结束了对省局副局长的采访，下午时分两人又回到了T市，然后杨华就彻底轻闲下来。按照冯秀颍的说法，该采访的人都已经采访完了，该拍的东西都已经拍到了。后面的任务就是剪辑制作节目和进演播室，而这两样事情都跟杨华都没什么关系。

    说实话，冯秀颍自己都没想到这次的采访任务能这么顺利的完成。距离下次节目播出还有四天时间，这么多的时间足够让她十分悠闲的完成节目的后期制作。看到冯秀颍也闲下来，杨华就心安理得的在电视台里的办公室写起了剧本。

    冯秀颍得到了公安局的告诫，让她在新闻播出之前的三四天里不要大肆宣扬，给他们一点掌握更充分证据的时间。因此，冯秀颍一直都没把自己掌握了一桩大新闻的兴奋劲头挂在脸上，每天只是神神秘秘的在办公室和跟她很熟地那个“剪刀手（负责处理录影内容剪辑的演播职员）”那里来回。

    看惯了冯秀颍忙忙碌碌的电视台职员们突然发现冯秀颍闲了下来，倒是一个个都用很是迷惑的目光看着她。

    而这时最关心冯秀颍情况的，便是那位一直都针对冯秀颍的《都市侦察》栏目组的王组长。说实话，这位王组长倒也的确有几分才干。最起码，他让《都市侦察》这个栏目在三年之内收视率翻了一倍。而且栏目的口碑也一直都相当不错。

    不过，冯秀颍曾经在酒后对杨华说的那些话却也一句不假。当冯秀颍在《都市侦察》栏目里工作的时候，他就看中了这个既年轻漂亮又有女人味地女主持人。他几次暗示冯秀颍。想继续混下去，就得听他的。可冯秀颍一直都装作一副什么都不明白的模样，让他十分恼火。

    而这时，现在《都市侦察》的那位也很年轻漂亮地女记者却主动找上了他。两人立刻干柴烈火的迅速发展起来。于是。让不识相的冯秀颍离开《都市侦察》栏目自然顺理成章。

    本来，这件事情应该就以冯秀颍离开《都市侦察》栏目组为结束。可是，那几句醉酒后地抱怨不知怎么就被谁传进了T市台几位领导的耳朵里，于是王组长在台里很受了一些非议。连一向对他欣赏有加的副台长都找他谈了两次话。暗示他在生活作风方面要注意点，否则会影响以后的前途。

    从那以后，王组长就将冯秀颍恨上了。而且他也担心冯秀颍会再传出什么对他不利的风言风语。让他地前途受影响。所以从那时开始，王组长就一直心存着把冯秀颍从T市台里踢出去的念头。

    带着这样的想法，王组长对冯秀颍这个栏目的情况比任何人都更加关心。看到冯秀颍最近的异常的表现，他找剪刀手仔细打听了好几回。不过这时候，冯秀颍还没把她掌握的最重要证据。也就是杨华拍到的那段录影交给剪刀手处理。所以王组长听到的消息只是冯秀颍在跟一件受贿案，而且还是前两期曾经出现过的案子。

    难不成这个小妮子病倒了一次之后终于决定放弃挣扎了？王组长知道冯秀颍最近没什么特别的举动之后，他疑惑了两天，不过打听消息的心也就渐渐的淡了。

    反正最近电视台正在精简栏目，如果她的栏目还没有起色，这个才上马不久的新栏目肯定会是精简的重点对象。到时候只要落井下石，顺势就可以把她踢出去。即便不能让她彻底离开T市台，也可以把她派到别的省当驻外记者。王组长心里不停的转着这样的念头。

    在电视台里工作轻闲下来，这几天杨华便得到了更多的时间往《第三种人类》的片场跑。张导演对杨华的敬业态度十分满意，可是他的演技实在够戗。在发现了这个让人哭笑不得的事实之后，张导演就没敢让他演超过龙套的角色。

    不过见鬼的就是，杨华的演技虽然糟糕透顶，可是他演起龙套起来去不知道为什么，总是特别出彩，甚至在网络上对他“演技高超”的评价竟然一浪高过一浪！就连《第三种人类》剧组的人也没办法理解：一个在三十分钟的剧集里每次只出现不超过一分钟，而且台词从来没有超过一句的超级大龙套怎么就能一直维持这么高的人气？

    鼎盛的人气再加上糟糕的演技，就造成了杨华这样一个让人扔了舍不得，用又使不得的超级龙套演员。

    “嘿，华仔你来啦！”由于杨华的好脾气，他的人缘倒是相当不错每次到片场的时候，见到他的工作人员都会笑着跟他打个招呼，叫的名字也是他在戏里的昵称。

    “嗯，来了。”杨华挥挥手，笑着对刚刚招呼他的黄剧务回了个礼。

    “等会有一场你跟欣姐的对手戏。剧本看了没有？”

    “看了。”

    “好！那你去准备一下，一个小时之后开始。”黄剧务笑着走上来拍了拍杨华的肩膀。

    “好勒。”杨华答应着走进男化妆间里，唐欣突然从女化妆间里探出脑袋，左右看了看没人，笑着探出一只白皙的手臂，对他招了招手。

    “哎。”杨华答应一声，一边疑惑唐欣找自己有什么事，一边走了过去。果然，女化妆间除了唐欣之外，空无一人。几个女化妆师都还在摄影棚里人正在拍戏的王若惜和几个女配角补妆。唐欣穿着一身待会进摄影棚时要穿的长套裙，鼻子上带架着眼镜。

    “杨华，今天晚上你有空吗？”杨华一进门，唐欣就眉开眼笑的拉着他的胳膊问。

    “晚上……应该有空吧。”杨华想了想回答，“怎么了？”

    “我昨天收到一份请柬，说是请我今天晚上参加舞会。我没有舞伴，不就只好找你喽。”唐欣笑嘻嘻的盯着杨华。

    “舞会？谁开的？”

    “你自己看喽。”唐欣递上一张大红的请柬。

    “张婉婷，钱志坚？不认识……”杨华念出落款上的两个名字，迷惑的摇了摇头。

    “我也不认识，不过这请柬是王大婶给我的。”唐欣笑着耸了耸肩膀，“这种应酬我也经常参加的。钱志坚以前也是在T市做经纪人这一行的，认识的圈里人很多。而且王大婶刚入行的时候，他们还帮过他几次。这回他们银婚纪念，想请我到场给他们撑场面，王大婶肯定不能不给他们这个面子喽。既然是舞会嘛，晚上你给我当舞伴好不好？其实说是舞会，也不用你跳舞。就是陪在我身边，跟我说说话就行了。”

    “哦。”杨华点了点头，把请柬交回给唐欣，笑着答应下来，“那行啊。”

    “那你晚上打扮的帅气点，我跟罗叔打好招呼了，你走之前，让他帮你先设计个形象。”唐欣见杨华答应，立刻上下打量他一番，笑了起来。正在这时，外面的黄剧务突然扯着嗓子叫唐欣到前面去拍戏，于是两人的谈话进行到这里便结束了。

    杨华要拍摄的那部分戏正是下午的最后一组镜头，所以拍完之后，张导演一声令下，剧组成员们便纷纷收工回家了。只有唐欣拉着杨华一起来到化妆间里，让那位络腮胡子又好好的摆弄了杨华一番。半个小时之后，被络腮胡子摆弄完了的杨华再次被从女化妆间里走出来的唐欣挽住了胳膊。

    “走吧。先到我家里去换身衣服，然后就出发。”唐欣不容杨华反对，径直将他拉上了车。

    两人一路以最快的速度回到了唐欣的别墅。唐欣很快就拿出了一套一看就知道是刚买的西装让杨华换上，她自己又一头钻进了那间诱人的更衣室里。没过十分钟，一身浅黄色晚礼服打扮的唐欣便已经笑吟吟的站在了杨华的面前。

    “哇！欣姐，打扮的这么漂亮？哎？杨华？哇！你也打扮的这么帅？你俩不是去拍结婚照吧！”就在两人准备出门的时候，刚从电视台回来的冯秀颍正好撞上他们，立刻笑着拿两人打趣起来。

    “哎，秀颍，你今天也回来的挺早嘛。”杨华看了看时间，笑着说道。

    “嗨，今天咱们市里的一个企业家，叫什么钱志坚的要开舞会，我们台里让《经济纵横》的老何去参加。你知道，经济纵横办公室就在咱们隔壁，他们组里没一个女孩子能拿的出手的。老何又不愿意一个人去，所以就在我办公室里磨了一下午。没办法，我也只好答应了。你看，这不是早点回来换衣服么。”冯秀颍笑着耸了耸肩回答道。

    “企业家？”听着冯秀颍的话，杨华“噗哧”一声笑了出来，“不是说是经济人么？”

    “哦，对！是听说他以前当过经纪人。后来接着圈子里的名气做化妆品贸易，现在他手里拿着几家大化妆品公司的中国代理权，而且自己还有几家化妆品公司。嘻嘻，就算称他是中国的化妆品大王也不为过啊！”冯秀颍笑嘻嘻的说着。

    “哦！难怪了！嘿嘿，化妆品大王举办的舞会，也难怪你们都没办法开口拒绝了。”杨华也笑了起来。他所见到的这些女孩子，就是最不爱打扮的齐雨滢也差不多每天都要花上一两个小时的化妆上。像冯秀颍这样每天都要在外面跑新闻，出去见人的，花的时间肯定比齐雨滢只多不少。

    “今天晚上到场的还有很多他在生意上的朋友呢。差不多半个T市的富翁都到场了。咱们电视台怎么可能不派个人意思一下？我要赶紧了，老何还在等着我呢……哎？欣姐杨华，你们不是也要参加晚会吧？”冯秀颍突然看着盛装打扮的杨华和唐欣惊讶的反问。

    “嘿嘿，秀颍，给你猜中了。”唐欣乐滋滋的推了冯秀颍一把，“那你去换衣服，我跟杨华先走了。”

    听到冯秀颍说还有人在等，唐欣和杨华自然不方便与她同行。所以打完招呼，唐欣就挽着杨华的胳膊打了个电话。没过多久，那位曾经跟着杨华回过B市老家的保镖就穿着一身司机的衣服匆匆跑了过来，和善的笑着帮两位即将要参加舞会地客人打开了车门。

    唐欣知道自己这位保镖对T市的熟悉程度，坐上车之后。她只是说了一声要去的地点，然后便满意的抱着杨华地胳膊靠在了他身上。在到达化妆品大王别墅之前，他们还是有一些时间可以用来温存一下的。

    不得不承认，“人靠衣装”是相当具有哲学意味的一句话。原本就每天都穿著名牌服装地唐欣在换上一身并不出格的晚礼服之后还不觉得有多大变化。可是经过了专业形象设计师之手，并且换上了一身笔挺西装的杨华却是翻天覆地地大变样。如果有谁对这时的杨华赞上一句英俊潇洒，那绝对不能算过分。

    一路上。靠在杨华身上地唐欣那一双眼睛就不停的盯着杨华看，越看眼睛里就越喜欢，最后一张清纯的脸蛋都像喝醉了酒似的全红了。

    一直到前面地保镖兼司机回过头来提醒唐欣“钱先生家快到了”，唐欣才把一颗牢牢拴在杨华身上的芳心慢慢收拾回来。可坐直了身体之后。她却还是忍不住要偷偷看上杨华一眼，挽着他的胳膊也是越挽越紧了。

    就和唐欣一样，那位明星经纪人，现在地化妆品大王钱先生的住所也是一栋坐落在T市远郊的豪华别墅。他这栋别墅的规模比唐欣信的那栋还要大。而且只要看上一眼就知道，这栋别墅的设计地时候就考虑到了要在这里举办一些聚餐、舞会啦之类活动的情况。

    走进这栋很有中世纪欧洲风格的建筑之后，首先便是一个极其宽敞的大厅。别墅的整个一屋除了最侧面的厨房和洗手间之外就没有其他房间。所有的卧室都在二楼和三楼。由大理石柱托着，从一楼的大厅里便可以看到环绕二楼、三楼的走廊和六个房间。

    而在大厅的后面则是一座大大的庭院，院落的面积大约有三四百平米。如果是在平时，在别墅的庭院里应该摆满鲜花，与夏日里绿油油的草坪相映成趣。不过这天由于聚会的关系。院落里并没有摆上鲜花，而是和大厅里一样，零散的布置着五六张餐桌。

    “真是有钱人。”走进这样一栋豪华地别墅，杨华也忍不住感慨了一句。T市的地价，即便是远郊也绝不便宜，这样面积巨大，装修豪华的别墅恐怕没有一两千万住不进来的。

    “他可是化妆品大王啊，而且还兼做房地产生意，个人资产在全国能排上前二十呢。”唐欣一边笑着跟大厅里几位不太认识的客人点头打招呼，一边在杨华耳边小声说着，“我听王大婶说，这个钱志坚在香港那边住过许多年，别的爱好没有，就是对别墅特别有兴趣。咱们T市的地价又没有香港那么贵，弄这么一栋别墅可比那边便宜多了！”

    “嗯。”这时杨华也看到了几个人对他微笑点头，连忙结束了和唐欣的对话，开始和那些正在大厅里等待的客人们打起招呼来。

    在杨华和唐欣到达的时候，宴会主人钱先生的别墅里已经到了大约二十几位客人，大多数都集中在客厅里。不过他们大多数都是杨华不认识的商界名流，他们在各自的小圈子里低声谈笑着。有些人认出了杨华和唐欣的便对他们微笑点头，算是打过了招呼。两人虽然谁也不认识，可自然还是频频还礼。

    很快，正在和几个中年谈笑的钱先生和钱太太也看到了结伴而来的杨华与唐欣，两人立刻欢喜的笑着迎上前来。

    钱先生是一个五十上下中年人，看起来有些富态，不过长相显得十分精明。他笑着对唐欣伸出手去，大声说着：“哎呀！唐小姐，欢迎欢迎！”握手结束，他又看了唐欣身边的杨华一眼，立刻露出满脸惊喜的笑容：“这位一定是杨先生吧！幸会幸会！我太太可是你的忠实观众啊！杨先生一会一定要留下一张签名照片。”钱先生一边笑着一边跟杨华也握了握手。

    寒暄过后，自然又是一番介绍。杨华和唐欣算是T市名人，不需要介绍给别人，所以钱先生便将刚才一直跟他谈的比较开心的几个商人朋友介绍给了杨华和唐欣――不外乎都是张老板李老板之类。

    几个人笑着寒暄了一番，钱先生抬头就看见门口走进来的王大婶、魏英杰和苏珊三人。于是他立刻又惊喜的笑着将那三位老朋友叫到身边，又是一番热情的寒暄介绍之后，钱先生才留下杨华他们几个熟人交谈，自己带着夫与其他朋友交谈去了。

    “嘿，杨华。我一猜就知道欣欣要把你带来。”王大婶先是呆呆的看了杨华一会，然后又用“娇嗔”的眼神白了他一眼。

    站在王大婶和魏英杰面前，杨华不知道怎么就觉得浑身都不太舒服。尤其是魏英杰，虽然他胳膊紧紧的的挽着苏珊，可那一双眼睛却在杨华身上不停的扫来扫去。看的杨华鸡皮疙瘩又掉了一地。穿上西装之后也没照过镜子的杨华哪知道自己今天是个什么形象？一路上他就在好奇，怎么唐欣总是盯着他看呢。现在魏英杰也这样，就不能不让杨华心惊胆战了。

    几个都犹豫着不开口，最后还是魏英杰首先找了个话题，笑着开口问：“华仔，你的电影剧本有开始计划么？最近的几集的收视率在韩国那边继续走高，现在如果推出电影的话，不用怎么宣传就能红的。”

    “我？没打算呢。”杨华不太好意思的摸了摸鼻子，“最近忙了一点私事。这样吧，九月底之前，我拿出一篇电影剧本来给你看看。”

    “没问题。”魏英杰笑着说，“不过只有一个多月，时间可挺紧的。你要加油喽。”

    “嗨，今天谈什么公事啊？”王大婶又笑嘻嘻白了魏英杰一眼，一挥兰花指，打断了他和杨华的谈话。然后他满是期待的转过头来看着杨华问：“华仔，我听说你前阵子跟欣欣她们回家去了，有什么趣闻讲给我听听？”

    “趣闻……”这番话从王大婶嘴里问出来，杨华还真是尴尬的紧。如果不是唐欣就若无其事的站在他身边，恐怕杨华都要以为王大婶是知道了点什么，所以跑来套自己的话了。

    “对啊！”王大婶自顾自的说着，满脸都是哀怨的表情，“最近几天我把法国那边的事情联系好了。英杰过两天就要回上海，我正打算找个地方散散心呢！要是你们那儿有好玩的地方，我就去逛逛。说说看，你和欣欣她们都玩了什么地方？遇上什么有意思的事情没？”

    “我们那儿是小城市，哪有什么好玩的地方……”杨华哭笑不得的支吾着。他回B市，除了跟唐欣和齐雨滢发生的那档子事以外，还真的什么有趣的事都没发生过……

    王大婶满是期待的等着杨华说话，杨华却窘迫的说不出来。就在这个令人尴尬的当口，大厅里突然响起了钱先生一句满是惊喜的声音：“哎呀！王经理，方经理，欢迎欢迎！”

    听到钱先生这句熟悉的欢迎词，几个人的视线很自然的向大门移去。结果，只看了一眼，唐欣和杨华便当场吓的全都愣住了――那个被称做主经理的女人不正是他们曾经在S市的酒吧里见过的那位骨感美人么？她怎么会来的？如果刀子认出唐欣来怎么办？

    这连续的几个问题猛然间跳进了杨华和唐欣两个人的脑海里，让两人的思维瞬间全都停了下来。










    第十一集 第八章 赌圣难为

    杨华和唐欣的眼神才刚刚碰到方芳，两人就赶紧把脸转到了一边。装着一副若无其事的样子和王大婶还有魏英杰聊起天来。好在那边方芳的注意也被钱先生吸引了过去，所以一直都没有注意到这个站在大门左边的小团队。

    可是就在杨华和唐欣听着那边方芳和钱先生的聊天，以为一切都过去了的时候，钱先生却冷不防从嘴里蹦出一句让杨华和唐欣全身汗毛都倒立起来的话来：“王经理不是老是说想见见咱们市最漂亮的明星吗？呵呵，今天唐小姐赏脸光临了。来来，我给你引见一下。”

    “哦？”就在杨华和唐欣两个人心乱如麻的时候，那位王经理还兴奋的看了看周围，“哪儿呢？我可是唐小姐最忠实的影迷啊，一定要见！一定要见！”

    “呵呵，唐小姐！唐小姐！”钱先生呵呵大笑着对唐欣和杨华的方向叫了两声。很自然的，王经理和方芳两人的视线都顺着钱先生看着的方向转了过去。

    有钱先生在后面叫个不停，就算是硬着头皮，唐也只能转过头去，努力挤出一个甜美的笑容走到三人身边。没被叫道名字的杨华这时根本连回头的念头都没有，就是拉着王大婶躲在角落里不停的聊天。

    那天唐欣一直都很低调，还有可能不被认出来，可他这个当面跟方芳对赌了两盘的“大仇人”，方芳肯定一眼就能认出来。万一连累唐欣，曝出来她跟着自己一起在酒吧里跟人家打赌脱衣服。到时候不但这里立刻炸锅，明天报纸的头条肯定也是这个。那他杨华可就罪大恶极了。

    “嗯？唐小姐。你好像……有点面熟啊。”方芳也没注意到一直只用背对着她的杨华。视线落在唐欣身上，她立刻皱了皱眉头。

    “呵呵，唐小姐可是现在国内最红的女明星之一啊！满大街都是唐小姐做的广告，当然面熟了！”钱先生立刻接过方芳的问题。替唐欣回答道。

    “呵呵，也是。”方芳的确记不太清楚在什么地方遇到过唐欣，再加上她对明星艺人一向没什么兴趣。于是便笑了笑，准备就此作罢。

    “呵呵！哎，杨先生怎么不过来呢？杨先生，杨先生！”那位钱先生却不知道杨华和唐欣两人心里地小九九？看到唐欣一个人走了过来。他还怕杨华说自己怠慢，连忙在夸奖完唐欣之后也对杨华叫了几声。

    这一下，杨华就被鸭子上架了。在周围人期待的视线中，他无可奈何的回过头来。眼神跟同样抬起头来地方芳正好对了个正着。

    杨华明显能看到。方芳在看到他的瞬间，眼神就一愣。显然她是认出了杨华，可是却没有想到竟然会在这里见到他。

    “呵呵。王经理，方经理。幸会幸会。”看到方芳似乎想开口说话，杨华赶紧挂着笑脸几步迎了上去。

    “呵呵，杨先生最近的大名在T市也是响当当的啦！”王经理看见杨华脸上地笑容，也笑着跟他开了句玩笑。伸手跟他握了一下。

    “杨先生似乎也很面熟啊！”方芳也带着点嘲弄似的笑着对杨华伸出手去。

    “呃……是啊。我们好像以前见过。”杨华也跟方芳握了一下手，尴尬的回答。

    而一旁的唐欣自从杨华转过身来开始，脸色就一直没有好看过。这时听方芳跟杨华聊起来，她心里简直比杨华还要尴尬。

    “哎，唐小姐你是不是不舒服啊？脸色好像不太好哦。”方芳早就注意到了唐欣脸色地变化，握着杨华的手，她又笑着转过头来说道。

    “哦，我没事，呵呵。没事。”唐欣努力摆出一副笑脸，可是因为紧张而带来的脸色苍白却不是她自己能控制地。

    “唐小姐你脸色确实有点不太好，是不是去休息一下？”钱先生一点都没看出来杨华、方芳和唐欣三个人之间的尴尬，他还真满是关心的上前问了唐欣一句。

    “我扶唐小姐到外面坐一下吧。可能是这里的空气太浑了，唐小姐受不了。”方芳借势笑着回答。

    说完，她也不管唐欣的推辞，扶住她地手就带着她向后院的草坪上走去。临走的时候还丢给了杨华一个威胁的眼神。把柄被人拿住的杨华满心无奈，但是也只好认命的跟在方芳后面出了大厅。谁叫他这么倒霉，偏偏在名流聚集的地方又碰上这个疯女人呢？

    三人像散步一样走到钱先生的大厅，来到后院。由于大部分的客人都聚集在客厅里，所以后院草坪上显得相当空旷。方芳带着唐欣和杨华走到一个四周无人的地方站住，然后才放下唐欣的手，满是笑容的看着杨华。

    “杨先生，咱们可真是有缘呢！”

    “方小姐，上次我可没做什么对不起你的事。”杨华对方芳皱着眉头说道。

    “我知道。嘿嘿，说起来，倒是我还欠你一份人情呢。”方芳倒是一副无所谓的模样。

    “那你把我们带到这里来干什么？”唐欣趁机反问。

    “没事儿！就是想跟你们聊聊呗！”方芳笑的开心极了，她看着唐欣，一副意外的模样，“没想到那天晚上你也在场啊！还敢站出来跟我打赌脱衣服？你就不怕被记者拍去？”

    “那天我可没站出来！”唐欣涨红了脸分辩。

    “你急什么？我又没打算把这事儿公开！”方芳咯咯的笑个不停，一只胳膊还搭在了杨华的肩膀上，惹的杨华躲也不是，不躲也不是。

    “你这么开心干什么？”唐欣皱起眉头，也很是不满的看着方芳搭在杨华肩膀上的那只胳膊。她见过的世面也不算少了，可方芳这种个性的女人却还是头次看见。

    “我没……只是觉得，突然发现玉女明星也有那么可爱的一面，很有意思。”方芳笑的上气不接下气的说。

    疯女人！唐欣在心里嘀咕。她皱着眉头看了方芳一眼，对杨华说：“杨华，我们走！”

    话一说完，唐欣就挽起杨华的胳膊，拖着他回到了大厅。她想清楚了，如果方芳想揭发她，她无论怎么示弱都白搭；如果方芳不想揭露她，跟这种疯女人多说话简直就是在自虐！

    “呵呵，唐小姐感觉好点了？”唐欣刚一回到大厅里，钱先生就又和善的笑着迎了上来。

    “嗯，好多了。”唐欣很优雅的微笑了一下，“谢谢钱伯伯关心。”

    “呵呵，那就好。唐小姐，我刚一说你来了，这里可就有几个年轻人都说盼着见你呢！”钱志坚笑呵呵的看了杨华一眼，让后者放开了挽着唐欣的胳膊。

    “在那边。杨先生，不好意思。”钱志坚对杨华点了点头，带着唐欣往大厅右边的几个年轻人那里走了过去。

    方芳不知道什么时候也已经走到了杨华身边。看着独自一人的杨华，又看看被钱志坚带到那几个年轻人身边的唐欣，她笑着一拍杨华的肩膀：“嘿嘿，怎么了，小帅哥？被甩了？”

    杨华本来就对女人办法不多，现在又碰到开放的让人诧异的方芳，他直是一点辙都没有了，只能苦着脸反问：“你说什么呀？”

    “嘿嘿！安泰集团的大公子，新星科技的CEO，国贸集团二股东的小儿子……哇！小帅哥，你面临的竞争压力很大呀！”方芳也不回答杨华的问题，反倒伸长了脖子把围在唐欣身边和她说笑的那几个年轻人的身份来历全都念了一遍。最后还加上了一句夸张的感慨。

    “你烦不烦哪？”杨华也受够了这个疯女人，他皱着眉头很不客气的说了一句重话。

    “我是念着上次欠你一个人情，现在好心帮你……”方芳双手一叉腰，一本正经的说，“你这个人怎么这么不领情啊？”

    “好好好，我领情！我怕了你了，好不好？”杨华被方芳恶人先告状，抢白的哭笑不得。

    “看你模样挺帅的，怎么这么没劲啊？”方芳皱着眉头上下打量了杨华一番，“处男？”

    “这关你什么事？”杨华真的快被方芳折腾疯了。他几次走到旁边，不想跟这个女人继续说话，可她却偏偏像牛皮糖一样粘着他。

    “一看你这人闷葫芦的模样就知道还是处男。”方芳斩钉截铁的下着结论。

    “好，你到底想找我干什么？别兜圈子了行不行？”又转了几个地方都没能摆脱这个女人，甚至连他走到厕所门口，方芳似乎都有跟进去的意思，杨华终于哭笑不得的拱手认输了。

    “嘿嘿，你早这么识相不就好了吗？”一听杨华说出这话，方芳立刻得意的露出了胜利的笑容。

    “你说吧。”杨华已经彻底服气了。他觉得，当孔老夫子说“唯女子与小从难养也”这句话的时候，他身边肯定也有一个方芳这样的女人。

    “嘻嘻，对你来说肯定不是什么难事。”方芳看了看左右，这才把嘴凑到杨华耳边飞快的轻声说，“你上次在酒吧里露的掷骰子那一手，我要你教给我！”

    “掷骰子？”杨华心里暗暗叫苦。他明白，方芳看到自己上次露的那手之后，肯定是真把自己当成赌神一类的人物了。可实际上，他哪会什么掷骰子的功夫啊？

    “对啊！”方芳理直气壮的看着杨华，仿佛抓住了他什么把柄一般。

    “我不会什么掷骰子。”杨华着实苦恼了一会，但最后还是决定坦白相告。他稍稍抬起头来，平视着穿上了高跟鞋之后比自己还高出一点的方芳。也是这个时候杨华才惊讶发现，这个女人穿上高跟鞋之后真的是很高，高的边他这个有一百八十公分的男人都觉得有压力。如果站在一群女孩子中间，恐怕还真有那么一股鹤立鸡群的味道。

    “不会吧。你不想教就直说。”方芳撇了撇嘴，她当然不会相信杨华的托词，“我又不是要你教我赌术，只不过是一个掷骰子的技巧嘛！有必要把你那点本事藏的那么深么？”方芳越说还就越相信杨华是赌术高手了。

    “可我真的不会！”杨华无奈极了。

    如果不是为了唐欣，他恐怕已经忍不住跟这个麻烦的女人翻脸了。他突然发现，虽然方芳的长相很女人，可是根本就可以把她当成男人来看。这个女人的个性实在是太男性化了，连动作都没有一点身为女子的自觉，跟王大婶的情况正好相反。

    而且。可能是为了突出独特地个性和高挑的身材，在这个大夏天里方芳也没穿裙子，而是穿着一身简洁明快的浅灰色女式西装，下半身是笔挺的西装长裤，一副精明强干的模样。

    “不会？行。我都已经把条件降低到这种程度了你还不答应，那……”方芳露出满脸威胁的神色。眼神还不停的往远处地唐欣身上瞥。

    就在杨华一阵阵心虚，不知如何是好的时候，他突然想到一个很重要的问题。方芳今天都站在这里，肯定也是有头有脸的人物。在酒吧里和人打赌输了要脱光衣服爬出去这样的丑事，暗地里做一做倒是无妨，可是被曝光出来，她肯定也得吃不了兜着走。何况，唐欣那天根本就没暴露身份，方芳也拿不出证据来证明唐欣有份参与。他干吗要对方芳的威胁这么害怕？想到这里。杨华不禁觉得在那里装模作样的方芳有些可笑。

    “我真的不会。而且，就算我会也不会教你。不好意思，我有事要先走了。”想通了前面的关节，杨华终于可以皱起眉头，理直气壮地让这个女人赶紧走人。

    “哎？你不怕我……喂。杨华！喂！”方芳还刚想说两句威胁的话，却发现杨华根本连看都不看她一眼。到这时，她倒反而笑起来了。

    “行！看不出来你反应还挺快的嘛。”方芳用欣赏的眼光上下打量了杨华一番。她当然知道。杨华看准了她不敢翻脸，而且翻脸也不能把唐欣怎么样，这才敢跟她不客气。

    “抱歉，请你不要再跟着我。失陪了。”杨华总算是尽到了男士对女士的最后一点礼貌，面无表情地对方芳说了声相当于“拜拜了您的！”的话。然后才大步向相聊甚欢地魏英杰和王大婶身边走去。

    “嘿，看不出来还挺酷的。”看着杨华头也不回的背影，方芳带着一抹笑容自言自语。

    和方芳纠缠了许久，外面的天已经差不多快要黑下来了。宴会的客人也已经到齐，就连冯秀颍和她那位中年记者同伴也已经来到了大厅里。何记者一进大厅就开始忙碌地采访着那些高谈阔论的富豪们，而冯秀颍则笑着走到她唯一认识的魏英杰和王大婶身边，与他们谈论起最近娱乐圈里的种种趣闻逸事。

    由于方芳和杨华后来谈话的地方一直都是很不惹人注意的角落。所以冯秀颍一直到见到杨华走来的时候，才顺着他的身影看到站在他背后的方芳。

    “喂，那不是上次跟咱们在酒吧里打赌的那个女人吗？她怎么也来了？”冯秀颍赶紧拉过杨华，小声在他耳边问。

    “她是一个什么大公司的经理，好像还是受了邀请才来的……”杨华把自己知道的情况告诉了冯秀颍，最后也没忘记摇摇头说出一句，“不用理她。”

    冯秀颍一开始还挺认真的频频点头，可听到杨华的最后一句却忍不住笑了出来。“咦？能让我们华仔在背后说坏话的人可不多！到底是他人品太差，还是你学坏了？”她故意带着满脸笑意，讥诮的反问。

    “都不是。”杨华郁闷的看了冯秀颍一眼，用力摇摇头。这妮子说话真让人下不了台……

    “华仔！华仔！”就在杨华郁闷的挨着冯秀颍的小声刻薄时，远处突然传来两声呼唤。杨华抬起头，就看到钱先生正笑着对自己招手。他身边的那几位年轻人也全都挂着笑容看向自己，唐欣则在和钱太太两人聊着什么。

    杨华想起了进门时钱先生说的话，以为是钱太太要找自己签名之类。于是他正好趁机摆脱了让他很是尴尬的冯秀颍，走到钱先生身边。

    “钱先生、钱太太。”杨华笑着向主人家打了个招呼。

    “嗯，华仔。我来给你介绍一下。”杨华才走到身边，钱先生就把他拽到几个年轻人身边给他介绍起来，“这位是安泰集团的苏昌易苏公子，他可是未来安泰集团的接班人，现在是刚从英国留学回来，在安泰集团里当投资部负责人。这位是新星科技的CEO唐秉德先生，这位是未来的大律师，亿嘉律师事务所的张洪张公子……”

    随着钱先生的介绍，杨华也笑着跟几位年轻人握了握手。在眼神的交流中，杨华能感觉到几个年轻人对自己都算不上热情，尤其是那位刚刚留学归来的苏公子，态度格外冷淡。

    当然想也不用想，这肯定是因为唐欣的关系。看起来这在场的几位公子、先生，心里多少都在打着唐欣的主意。杨华心里苦笑起来，他这才明白，钱先生叫自己过来不是因为他太太想要自己的签名。多半是因为唐欣应付这些人的追求攻势有些吃力，所以才让钱先生把自己这个挡箭牌叫过来。

    “呵呵，我也经常上网，杨先生在网络上的人气相当高啊。以后是不是打算在演艺圈发展了？”一圈寒暄完毕，站在最左手边的一位首先拉开了话匣子，笑呵呵的看着杨华问道。

    “我当演员不是很在行。”杨华也呵呵笑着回答，“最近在T市台找了份工作，都试试看吧。”

    “哦？那杨先生是打算走人气明星到人气主持，然后再回到人气明星这样的路喽？嗯，这倒也是成名的好办法。”张律师插进来说道。

    “张律师，杨华他是在电视台当记者，不是当主持人。”唐欣见到周围一圈人与杨华搭上腔，便笑着站到杨华身边帮他回答。

    “呦，唐小姐，杨先生是记者你还跟他这么亲热？”张律师的口才在几个年轻人里显然最高，他立刻又笑着问道。

    “我是剧组里的演员嘛。唐欣是剧组演员的大姐，当然要关照我一点喽。”杨华很有做挡箭牌的自觉，立刻挺身而出帮唐欣拦下了问题。

    “哦！也是也是！那杨先生……”

    “唐小姐……”“杨先生……”“唐小姐……”

    几位公子先生笑呵呵的试图与唐欣搭上腔，不过自从杨华来了之后，唐欣就一直笑眯眯的站在他身后，顶多说上几个字，大部分的问题都由杨华回答。最后几位公子也看出来了，有杨华这个挡箭牌在，他们估计是没希望跟这位玉女明星套上近乎的。几位年轻人心里一算计，觉得反正晚上的时间还多的是，不必急在一时，如果让唐欣厌烦了他们反对不好。于是几人又说了些没营养的话便告辞散去了。

    “哎呀，麻烦你了。”重获自由的唐欣长出了一口气，顽皮的对杨华一吐舌头。

    “没什么，我答应陪你来，就做好准备给你拿出来当挡箭牌啦。”杨华笑呵呵的瞅着唐欣说。

    “你对我这么好，你说要小女子怎么报答你呢？”唐欣说着，脸上突然浮起一个狡黠的笑容，侧着身子压低声音说，“趁秀颍不在，不如一会儿咱们早点开溜，到我家去吧！小女子愿意以身相许，好好报答公子的大恩！华仔，人家想要你了嘛……”

    本来是用玩笑般的语气说着，可到最后，唐欣冷不防用情人撒娇时娇滴滴的声音说出这么一句来，弄得杨华也是心头一荡，脑袋不自觉的就点了点。当然，杨华现在对唐欣也早已有了一份责任，佳人在前说相思，他又怎么可能不应允？

    “嘻嘻。”杨华才刚一点头，唐欣就笑眯眯的将事情定了下来，“那就这样了！”

    杨华和唐欣两人刚说完话还没来得及分开，方芳就又不知道在什么时候绕到两人身边，冷不防冒出一句带着笑的话来：“杨华，你们两个蛮亲热的嘛！把那几个公子打发走了，在这里商量什么呢？嘿嘿！不是商量着，晚上要去哪家旅馆吧？”










    第十一集 第九章 竹蓝打水

    不得不承认，方芳的个性的确会让人觉得十分受不了，可是她这份眼力也着实让人佩服。把杨华和唐欣两人的那点悄悄话儿一下就猜了个八九不离十。不过见多识广的唐欣也怡然不惧。“我们怎么可能会去旅馆？方小姐你也太会说笑了。”她满脸无辜的笑着对方芳说道。

    “开个玩笑嘛。”方芳立刻借机会又走到杨华身边，笑眯眯的看着他，嘴里却是对唐欣说，“唐小姐，我有点事情想跟杨先生单独谈谈，可以么？”

    方芳既然开了口，在这种场合之下，一举一动都引人注意的唐欣当然不可能生硬的拒绝她跟杨华私下谈心的要求。悄悄的丢给了杨华一个眼色之后，她便很有风度的对方芳笑了笑，飘然走回冯秀颍她们身边。

    一直等到唐欣走远了，方芳才拉着杨华又向大厅里人群外围走了几步。“杨华，你说吧，要怎么样才肯教给我那手掷骰子的绝活？”她仰着头，一副等待杨华开价的样子。

    “我真的不会！”

    “喂！你不是那么小气吧！我只是跟你开个玩笑而已嘛。就这么不肯帮忙？”方芳怎么也不肯相信杨华说的是实话。

    “我就不明白了。你到底学那个干什么？酒吧里的小玩意，值得你这么纠缠么？”杨华给方芳缠的没辙了，皱起眉头，没好气的瞪着她反问。

    “哈！你果然承认了！我要学当然有用了。”方芳用手指点着下巴想了想，又嬉笑起来，“那这样吧，只要你肯答应教我。我就告诉你我为什么要学。这样总可以了吧！”

    “不用了。我说了，我就算会也不教你。”杨华火冒三丈的说完，立刻又想丢下这个女人跑开。

    “好好好，我说给你听行吧？”方芳却一把抓住他的西装袖子不让他走。

    在大庭广众之下，方芳敢这样拉拉扯扯实在在出杨华的意料。即便是他已经把这个女人当成了男人来对待。可是这个场面如果被人看见，不产生误会才怪！杨华一步没能走开，又青着脸被方芳拽了回去。

    “别摆出那副我欠了你八辈子钱似地模样。老娘不是就求你帮忙教个小玩意么？别以为你有点本事就多了不起。要不是为朋友，老娘才懒得理你！”看到杨华那副不情不愿的模样。方芳倒也火了。嘴里又开始冒出些只会在酒吧里出现的话来。

    杨华已经彻底不把这个一口一个“老娘”的女人当女人看了。以她这个性，说她是男人婆恐怕都有点恭维她了，这分明就是一个披着文明人外衣的女流氓嘛！“那正好啊，咱们谁也别理谁。”杨华恼火地丢出一句话来。

    “你……”方芳也被杨华噎的说不出话。任她再能胡搅蛮缠，杨华把脸都彻底撕破了，她还能怎么办？只能把一张艳丽的脸气的通红。愤愤的目送着杨华回到唐欣和冯秀颍身边。

    方芳也是个死倔地脾气，从来也不肯认输的女人。虽然她的确有理由这样死缠烂打的求着杨华教她，但是杨华把话说到这份上。她就是死也不会再去求他。

    “怎么，把她甩了？”杨华刚回到交谈甚欢的魏英杰他们身边，冯秀颍就立刻笑嘻嘻的瞥了一眼在角落里气地一杯接一杯喝酒的方芳，用肩膀拱了杨华一下问道。

    “嗯。”杨华还正在气头上，也没回答冯秀颍的话。只是低头闷哼了一声。

    “别生气嘛。”冯秀颍悄悄握了一下杨华的手，“欣姐他们可都看着呢。”

    “嗯。”杨华这才抬起头来，看到唐欣、魏英杰他们的目光全都集中在自己脸上。

    “呵呵，华仔，别跟那种女人生气了。气坏了身体，我找谁要稿子去呀？”魏英杰笑呵呵的说着，“欣欣，别在这里陪我们了，跟华仔到外面去走走。给他消消气。”

    “好勒。”有魏英杰的借口，唐欣喜出望外的挽住杨华地胳膊，跟他卿卿我我的从客厅里走到了外面空旷的草坪上。

    感觉到杨华心里的不愉快，唐欣自然用尽恋爱中女子会对爱人使用的温柔手段，就差献上她水一般柔滑的娇躯来浇灭他的怒火了。有唐欣的这一番温存，杨华很快就将刚才那点不痛快丢到了九霄云外。

    当七点整的钟声敲响，杨华和唐欣两人又回到了客厅里。钱先生和钱太太这时在礼乐的伴奏声中一起走到客厅正中央的话筒前，对聚集在整个大客厅里的上百位客人说了一番“感激各位光临”“我们夫妇银婚纪念日十分愉快”之类的话。接着，在一阵掌声和祝福声中，两位主人先走到外面的草坪上跳了一只华尔兹舞。

    不用主人宣布，旁边的那支从T市大酒店里请来的伴奏乐队演奏出的悠扬舞曲就让到场的客人们知道，这场舞会终于正式开始了。

    自从杨华与方芳正式撕破了脸之后，方芳就再没走过来缠过杨华。不过，她也没有搭理在场的任何人，只是自己站在草坪上的灯光照不到的一个阴暗角落里，冷冷的看着那些交头接耳或者翩翩起舞的宾客们，一杯接一杯的喝酒。

    不过，这时候杨华可一点关心方芳的念头都没有。他正忙着帮唐欣应付那些不停飞来的苍蝇们。从舞会一开始，来邀请唐欣下场跳舞的男士就络绎不绝。不过只有一些名头实在太大，而且与王大婶的关系又相当密切的实业派巨头来邀请的时候，唐欣推脱不过才会笑着陪他们下场舞上一曲。至于其他那些什么公子先生啦，未来之星啦，唐欣一概是往杨华身后一躲，让他帮忙挡驾。

    “唉，杨华，你什么时候去把跳舞学会吧。”在陪第三位年纪可以做自己爷爷的董事长跳完舞之后，唐欣在杨华身边叹了口气地说。如果杨华会跳舞的话，她只要每支舞都陪着杨华上去跳，就不必总是应付这些爷爷辈的董事长什么的了。

    “好。等我有时间了，一定学。”杨华笑着捏了一下唐欣的手，也跟她开起玩笑来，“开车、跳舞，除了这两样，还有什么要我学的没有？”

    “多了！”唐欣笑着一抬头，低下却紧紧的握住了杨华刚才牵自己的那只手。

    就在两人正体味这种从手上传到心里的甜蜜感觉时，唐欣却看到那位安泰集团的苏昌易苏公子跟王大婶一起满是笑容的走了过来。

    “唐小姐。”两人一走到唐欣身边，苏昌易就笑着叫了唐欣一声，然后又对杨华点点头，算是打了招呼。

    “欣欣，这位是安泰集团的苏公子。”王大婶又笑眯眯的把唐欣曾经听过一遍的介绍说了一遍。

    “我们已经见过了。”有王大婶在场，唐欣也不好意思薄他的面子，只好笑着对苏公子点了点头，心里却对他的狡猾很是不满。

    “欣欣，苏公子说，想给你一份安泰集团生产的营养品的代言合同。你看，我们是不是到先借这个机会谈一下合同的大致内容？”王大婶笑眯眯的走到唐欣身边，不停的向她打着眼色。很显然，这位苏公子在草谈合同的时候提出的条件很让这位经纪人心动，所以他想尽快将事情定下来。

    与王大婶合作了那么多年，唐欣怎么可能看不懂他眼神里的意思？王大婶只是眨巴两下眼睛，唐欣就知道了他想说什么：这家伙就是个典型的二世祖加冤大头，你提的合同条件优厚的不得了，这种人的钱不赚白不赚啊！反正你代言他的产品又不少块肉！

    虽然唐欣很不想跟这位苏公子走，但是王大婶不停的眼色却让她有些无奈。“好吧。”唐欣郁闷的摆出一个笑容，对那位苏公子说，“那就听我经纪人的好了。”

    “嗯，好！华仔，抱歉了，欣欣先跟我过去一下。”王大婶立刻挽着唐欣的胳膊，笑眯眯的跟杨华说了声抱歉，就带着唐欣往草坪的另外一边走去。那里摆着几张圆桌和一些椅子，显然正是钱先生为这些凑在一起的商人们临时商量生意的需要而准备的。

    跟着王大婶走的时候，唐欣的心里是相当郁闷和不满意的。因为她跟着两人谈合同，与杨华一起提前开溜的计划就彻底泡了汤。本来让她满怀期待的一个夜晚就这么被无情的破坏了！这一肚子的火气唐欣不好意思发在一心为她好的王大婶身上，于是自然由倒霉的苏公子承担了。

    在谈合同的时候，唐欣脸上的笑容也不知道有多么礼貌，对苏公子的态度更是礼貌的让苏公子都有些受宠若惊，还沾沾自喜的以为唐欣是不是对他有了意思。可是只有在一旁娇笑个不停的王大婶才心知肚明，这位苏公子啊……在唐欣这儿算是玩完了。唐欣越是跟要好的朋友在一起时，就越像个没长大的小女孩。这时她摆出一副彻头彻尾大家闺秀的模样，这位苏公子肯定是一点机会都没有了。

    不过管他呢？！我们家欣欣高兴就行了！王大婶心里想着，笑眯眯的将兰花指轻轻一挥，又开口向苏公子多要了一百万的代言费……

    不管王大婶和唐欣心里的真实想法是什么样子的，反正苏公子在见了唐欣脸上那副纯洁无暇的笑容时，早就已经三魂去了七魄。最后，也不知道怎么就稀里糊涂的答应了王大婶提出的六百五十万一年的代言费合同。这已经超过了中国最顶级女明星的水准了！

    虽然唐欣的形象很适合代言营养品，在全国的人气和影响也已经达到了最顶尖女明星的标准，可是她在港台地区影响力却与那几位顶尖女明星相比远远不如啊！而苏公子的安泰集团的主要笔记群可都来自港台地区和新马泰这三个国家。所以，在答应完了王大婶之后，苏公子当场就后悔了，可是他却又不敢反悔。

    毕竟王大婶在演艺圈里可是有头有脸的人物，他如果翻脸不认账，道理肯定不在他这边，那他可主整个演艺圈都得罪了。现在的营养品供应商、经销商多如牛毛，如果缺少了演艺圈那些明星们的广告支持，他们安泰集团的日子也不会好过。

    结果，虽然明知道这份六百五十万的合同自己至少亏了一半，可苏公子还是咬着牙答应了王大婶，过几天就派人到他公司签约。说完这句话之后，苏公子看着唐欣的眼神就已经跟开始的时候完全不同了。

    以唐欣现在的地位，一年的代言费最多也就是四百万上下。可他出了整整六百五十万呐！那多出来的二百五十万，足够让他包下三四个跟唐欣差不多漂亮的小明星了！所以一开始的时候，苏公子还仅仅只是想对唐欣展示一下自己的实力和绅士风度，想依靠魅力来征服唐欣的芳心。可是到了现在，他看着唐欣的眼神里已经毫不掩饰的带上了占有欲。他多送了唐欣二百五十万，这时怎么可能不咬牙切齿的要从她身上捞回一点老本来？

    苏公子眼神里的占有欲不但让唐欣很不舒服，也让王大婶暗地里皱了皱眉头。还出过国、留过学地人呢！怎么连这点涵养都没有？王大婶扫了苏公子一眼，又笑眯眯的站了起来跟他握手说道：“那苏公子，我们就这么说定了。”

    王大婶这句话当然是要立刻告辞的意思，可是苏公子却装作不知道一样笑着说：“好地。没问题。不过唐小姐。你对我们公司的产品广告有什么意见吗？我可以把我们公司目前的产品广告情况告诉你，我想听听你对些的意见。”说完，苏公子又坐回椅子上。笑呵呵地对王大婶和唐欣伸手指了指旁边的椅子。

    对这么一个刚刚到手的财神爷，王大婶也不能一点面子都不给。于是两人虽然心里都不乐意，却还是不得不强装笑脸听着苏公子将他们公司地广告吹的天花乱坠。

    唐欣听得心里无奈，忍不住趁苏公子跟王大婶谈的热烈的时候。回过头去对杨华满是歉意的笑了一下。她知道，在今天晚上的舞会结束之前，她肯定脱不了身。与杨华地约定也只好作废。两人的眼神一触，唐欣就无奈的回过头去，继续和王大婶一起听苏公子地高谈阔论。

    在唐欣回头看自己的时候，杨华宽慰的对她笑了笑，然后便站到一旁，随手拿起一杯酒放在手里。他倒不是真心要喝酒。而是几个熟人各有各事――唐欣和王大婶在谈合同，冯秀颍已经和老何开始了对钱先生夫妇的采访，魏英杰则与苏珊在大厅里翩翩起舞。只有他一个人无所事事。如果不端上只酒杯，在草坪上呆站着岂不是很傻？

    不过杨华的孤独并没有持续多久。很快，注意到了杨华情况地冯秀颍就在老何耳边说了几句，然后拍拍那位同事的肩膀，笑着走到杨华身边。

    “华仔。想什么呢？”冯秀颍也拿起一只酒杯，用红酒润了润唇。

    “没什么。”杨华笑笑说。

    “明天咱们这期的节目就要播出了。你看看吧，到时候肯定全市轰动。这跟以前的节目可不一样，咱们这次掌握的是第一手资料，一件还没有被侦破的大案子！”说这句话的时候，冯秀颍语气里满是自信，看着杨华的眼睛里却全是笑意。

    “嗯！”

    “我真的想都不敢想，有一天我也能亲手做出这么大的新闻。尤其还是反腐内容的。”冯秀颍说着，又将酒送到唇边喝了一大口，接着抬起了微熏的面孔，“真是……呵呵！我都觉得有点紧张了，不知道明天能不能上台的时候会怎么样！”

    “你肯定能行！”杨华对冯秀颍竖起大拇指，笑着说。

    “华哥……我这么叫你行吗？”冯秀颍也不知道是不是借酒壮胆，一双微带醉意的美目直直的看着杨华问。

    “可以啊。”杨华大了冯秀颍一岁多，让她叫声“华哥”自然不算过分。至于这“华哥”里有没有其他意思，杨华不在乎，冯秀颍也不会明说。

    “华哥，明天去演播室之前，你能不能……吻我一下？”冯秀颍这句话似乎已经瞥在肚子里很久了。这时她借着醉意鼓足勇气说出来，虽然声音不大，但是却大有誓死不回的气势。

    “嗯？”杨华被冯秀颍突然一问弄得尴尬。看着冯秀颍那张红到脖子的俏脸，想起前几天她在办公室里说的那番话，他也是怔怔的说不出话来。

    冯秀颍也知道自己的要求过分。见到杨华尴尬，她气势一泄，立刻又低头喃喃的说：“不行就算了。”

    杨华心里也很是矛盾。他不希望看到任何人被自己伤害，而冯秀颍还是一个已经明白表示对他死心塌地的女孩子。虽然他救了冯秀颍不少次，可伤她的心也有不少次了。看到冯秀颍那落寞的身影，杨华还真不忍心让她失望。他绞尽脑汁，还真想出了一个折中的招数。

    “吻额头行吗？”杨华轻轻碰了碰冯秀颍的手，笑着问道。

    冯秀颍失望的脸上渐渐浮起笑容，最后开心的重重点了点头：“行！”

    这天的舞会对杨华来说其实是相当无聊的。他既不会跳舞，也没有多少熟人，所以几乎从舞会开始就一直在角落里喝闷酒。直到舞会结束，除了冯秀颍和魏英杰不时走到身边跟他说说话，旁人几乎就没搭理过他。

    舞会结束之后，唐欣才摆脱了那位苏公子，带着满脸歉意的笑容和杨华一起回家。在车上，唐欣也不知跟杨华说了多少“冷落了你真抱歉”“我爽约真该死”之类的话。面对这位一肚子是委屈的小公主，杨华当然是悉心安慰，还拿出了一点在酒吧里学到的招数逗她开心。

    当杨华成功的让唐欣忘记了不快，开心的大笑起来时，两人也在保镖司机的护送下到达了唐欣的别墅门口。

    这时已经是深夜，周围也不知道有没有狗仔队埋伏，杨华自然不方便在唐欣家继续逗留，便举手告辞：“那我走了，再见。”

    “晚上不好打车！老赵，你帮我送他回家吧。”唐欣也不情不愿的对杨华挥挥手，让保镖司机又将他送了回去。

    由于杨华已经得到了冯秀颍的允许，因此第二天他上午又往《第三种人类》的摄影棚跑了一趟，直到中午时分才走进到T市电视台。当他走进办公室的时候，冯秀颍正在紧张的做着进演播室的准备。

    看到还没化好妆的冯秀颍的模样，就知道她昨天肯定又紧张又兴奋的整夜都没睡好。一夜未眠丝毫也没有影响冯秀颍的心情，她的精神更是十分饱满。虽然眼睛四周有点黑眼圈，但是只要稍微处理一下，在电视里肯定看不出来。

    冯秀颍如此兴奋的模样又一次让周围几个办公室的同事有些好奇，不时有路过冯秀颍办公室门口的同事向里四下张望。

    “华哥，你看我这样行吗？”冯秀颍迅速的打扮好了自己，坐直了身体，摆出在演播室里的姿势兴奋的问。

    “嗯，很不错！”杨华点头称赞。

    “嘿嘿，你这么说我就放心了！”冯秀颍满意的收好镜子和化妆品，最后看了一眼新闻稿。然后她拿起文件夹，走到杨华身前闭上了眼睛。

    杨华当然清楚的记得昨天晚上的承诺。他笑着站起身来，在冯秀颍的额头上浅浅的一吻。“加油！”杨华笑着在她耳边鼓励道。

    “我走了！”冯秀颍开心的笑着，像蝴蝶一样从办公室里飘了出去。

    杨华也有些被冯秀颍兴奋的心情所感染，这天下午在办公室里的剧本写的格外顺利。虽然速度比平时并没有显着的加快，可是其中的一些点子却让杨华自己觉得相当满意。在经过了一段平稳期的过度之后。他终于在剧本的创作上找到了新的闪光点。在一贯维持的幽默风格中，一股淡的幸福感觉也在男女主人公不多的交谈中开始体现出来。

    在杨华用四个小时完成了整整一集一万五千字的剧本之后，冯秀颍这次又像一阵旋风一样刮回了办公室。从冯秀颍脸上兴奋和激动的笑容里就能知道，这一次她对自己的成功已是胸有成竹。

    “华哥，今天晚上你一定要陪我庆祝一下！”冯秀颍兴奋的将文件夹锁进抽屉，冲到杨华面前大声的笑着说。










    第十一集 第十章 歌厅疯狂

    “好啊。”看到冯秀颍这么兴奋，杨华笑着答应下来。好歹冯秀颍也算是他的上司，事业成功了找他去庆祝，当然没什么可婆婆妈妈的。

    “那走吧！”冯秀颍一看时间，已经快到下午五点的下班时间了。她立刻笑着对杨华挥挥手，等着他将剧本拷贝下来之后就挽着他乐呵呵的出了门。

    “晚上把唐欣也叫上，一起到我家去看咱们的节目吧。雨滢她们都有日子没跟你见面了。前两天她们还问起你情况来着。”坐上冯秀颍的车，杨华一路对她说着。

    两人付出了极大的努力，冒了极大的风险采访回来的一期节目在这天晚上就要播出了，他们当然不能错过在家收看这期节目的机会！

    “好勒！”冯秀颍立刻的答应了杨华的提议，“咱们先去找地方自己庆祝一下再说。这可是咱们俩的成功！尤其是那段录像，我一秒钟都没有剪掉，全部播出！嘿嘿，你是没看到！当时看完了那录像之后，几个工作人员的脸都变了色了。我担保，那段录像一播出，保证全省轰动。我在节目里把你的名字挂在第一位了，这次你的功劳最大！”冯秀颍一边开车一边兴奋的说着。

    “我也是运气好而已。我也没想到，到时候就这么巧，那个胖子跑进厕所里面就开始扯着嗓子嚷嚷。自己把自己的老底子全都给掀了。”杨华也是笑呵呵的回答，“那你晚上打算找什么地方庆祝？”

    “嗯……去唱卡拉OK吧。”冯秀颍想了想说，“酒吧里太乱。咱们俩随便打卡拉OK，要个迷你间，坐一两个小时就到你家去看节目，怎么样？”

    “没问题！”杨华也同意冯秀颍这样的安排，立刻笑着答应下来。

    满心欢喜的两人再没犹豫，立刻由冯秀颍带着到市区里一家环境相当优雅的小餐馆里吃了晚饭，然后就直奔T市最有名的KTV中心而去。

    那家卡拉OK杨华也不是第一次去了，上次齐雨滢和王若惜跟王大婶谈合同的时候他们就是在这里见的面这里的环境和设备都相当不错。服务态度也很好。两人一到前台，立刻就有服务员走上前来，冯秀颍早已经说好了要请客。主动掏腰包买了些饮料和啤酒，然后两人就跟着服务员上了三楼的迷你间。

    这家KTV中心地房间设计实际上是按照每一层的面积来划分的。由于隔间地大小关系，几个迷你间都在靠着墙的角落。杨华和冯秀颍要的房间就是这样一个情况。两人进去之后坐下，靠外坐的杨华还可以从门上地玻璃看到外面的情况。不过冯秀颍就被墙角挡了个严实。

    “来！为咱们这个栏目可以预期的成功干杯！”冯秀颍翘开两瓶酒，欢呼着跟杨华碰了一下，喝下一大口。

    “干杯！”房间里地人只有两个。但是在心情激动的冯秀颍的带动下，杨华倒也没觉得不热闹，反而更欢庆的感觉。

    半瓶酒下肚，向来对嗓音很有自信的冯秀颍就点下几首流行歌曲高唱起来。有点喝高了的杨华在一旁为她鼓掌助威，不时还拿起话筒和上两句，小包间里地两人倒也闹了个满堂彩。不过随着两人喝的越来越多。在酒精的作用下两人也就越来越疯了。

    “不唱了！咱们来掷骰子！”冯秀颍带着醉意，兴奋地把话筒一扔，“老规矩。输的脱！”

    杨华还挺节制，喝的比冯秀颍少不少，虽然脑袋也有点晕，不过人还很清醒。听到冯秀颍吼出这么一句，他立刻笑着反问：“秀颍。你怎么也跟我来这个？”

    冯秀颍就算醉了，嘴巴也一样不饶人。她立刻笑嘻嘻的爬杨华腿上，趴在他胸口抬起醉的满脸通红地脑袋问：“怎么，不好意思？你是不好意思看我呀？还是不好意思被我看？”

    “秀颍，别胡闹，再过会儿咱们就回去看节目了。”

    “你就跟我胡闹一回行不行？你这人怎么这么没劲呢？”冯秀颍也真有些醉了，竟然接了领口的扣子，露出胸口的春光就趴在杨华身上动手动脚起来。

    有这么个惹火的尤物趴在身上来回扭动，不但衣衫不整，春光毕露，而且还不时发出些让人心荡的声音。杨华这哪里还坚持的下去？没两下就给冯秀颍弄出了生理反应。

    “嘿嘿，你看你看，嘴上说不行，下面都撑帐篷了！”冯秀颍感觉到异样，还故意用大腿根在那要命的地方蹭了几下。

    最近一段时间，杨华也一直没能找到机会跟齐雨滢或者唐欣温存，可他每天都要受上几次挑逗。本来杨华就已经是在苦忍，冯秀颍这次突然来这么一下，强烈的刺激差点没让他当场出丑。

    说实话，杨华来的时候还真没想到最后事情竟然会发展成这样。毕竟，冯秀颍前几次跟他说话的时候还都是理智的。感觉着冯秀颍在自己身上继续这么摆弄下去不是回事，杨华干脆把心一横，对她发狠说：“行！我陪你胡闹，你先下去！”

    “嘿嘿！好。”冯秀颍立刻从杨华身上转了下去。她醉醺醺的把上衣的扣子一解，拿起骰盅就摇晃起来。这两人的战斗当然不用像一般酒吧里那么麻烦，在冯秀颍的提议下，两人直接比大小分胜负。

    战斗的结果自然是冯秀颍大败亏输。或者说，从头到尾她就根本没赢过。虽然冯秀颍也竭力像让杨华把他那件看起来很碍事的西装给脱了，可最后的结果却是她从左脚的鞋子开始，把丝袜、上衣、套裙一样样的全部都脱了。到最后冯秀颍身上只剩下内衣的时候，杨华提议到此为止，大家唱几支歌走人。可火气上来了的冯秀颍坚决不干，非要赢上一盘。其实哪怕脱光了给杨华看冯秀颍也不在乎，可一盘都赢不上却让她怎么都不甘心。

    不过这一盘的结局依然不出意料，冯秀颍还是没能从杨华这里占到便宜。连输了七盘的冯秀颍疑惑的看了杨华一眼，跟里嘀咕着“怪事”，却毫不犹豫的伸手解下了胸罩的扣子，轻巧的将它摘了下来。

    虽然美人脱衣是让男人极其享受的场面，可这时的杨华哪还好意思看冯秀颍？事实上，他是用尽了一切办法，想输一盘来结这场赌赛。可是不知道怎么的就是一盘也输不掉，好像就是故意要让冯秀颍脱光了才甘心一样，真是让他尴尬的要命。在冯秀颍解下上身最后一件遮羞物的时候，杨华也臊的没敢看那足以让每个男人血液冲出身体的场面，用所有的毅力将自己的视线死的固定在看着门外的方向。可杨华的视线这一转不要紧，却又看到了一幕让他吃了一惊的场面。就在他们这间迷你包间的斜对面，一个杨华熟悉的不能再熟悉的女人竟然也在做着跟冯秀颍一样的事情。不过她倒还没像冯秀颍那么彻底，只不过才刚刚脱到上衣，露出内里惹人遐思的性感胸罩而已。

    方芳？这女人真是……杨华本来想指责她两句，可是想到旁边的冯秀颍，他老脸一红，指责的话憋在心里倒想不下去了。脱下上衣，杨华正好可以从大门的玻璃窗里看到那边的方芳又开始熟练的摇起了骰盅。

    “你看什么呢？”杨华在一旁发愣，正醉意上涌的冯秀颍却对杨华连自己脱内衣这样诱人的场面都不看感到很不满意。她拿刚脱下来的还热乎乎的胸罩在空中挥舞了两下，叫了一声把它丢到了杨华的肩膀上。

    眼角看到空中有个东西向自己飞了过来，杨华几乎是下意识的伸手一接，结果看清了入手的物件之后可把他臊了个够戗。看着也不管自己已经春光毕露，还一拍着腿一边指着他笑的前俯后仰的冯秀颍，杨华真是尴尬的不知道该说点什么才好。他赶紧又把视线转移开去，却看到对面的方芳竟然又在脱下她的长裤。

    可是从表情上看，对面的方芳却不像上次在酒吧里跟他们对赌的时候那样满脸都是无所谓的笑容，而是一副面沉似水的模样，脸上看不到一丝笑意。而就在杨华正狼狈的准备让自己的视线再转一个方向的时候，那边却又突然发生了一件让杨华目瞪口呆的事情。

    一个看起来绝对没有超过二十岁的女孩子突然走到方芳身边带着哭肿的双眼和满脸的眼泪，拉住了她的胳膊不停的说着什么。而方芳却似乎也有要流泪的冲动，却竭力的忍着。

    虽然杨华听不到从那边屋子里传来的声音，直觉却告诉他：好像有点不太对劲，想到方芳昨天找自己软磨硬泡不果之后说的那句“如果不是为了朋友，老娘才懒得理你”，杨华不由皱了皱眉头。他并不想管这个疯女人的事情，可是却又有点好奇。

    “秀颍，你把衣服穿起来。我出去一下，马上就回来。”杨华想了想，回头对还拿着骰盅准备继续开战的冯秀颍笑了笑说。

    冯秀颍刚才一边输的时候她就一边又灌了自己两瓶啤酒，这会儿是彻底喝多了。听到杨华说要走，她高高挺起赤裸的双峰，噘着嘴不依不饶的说：“嗯？穿衣服？不行！继续！”一个平时冷静理智到极点的女孩子此刻竟然品行大变，成了个倔到极点的犟驴――或许应该说“犟美人”。

    “秀颍，别闹了。喝点水，把衣服穿起来。”杨华的语气认真起来，他起身轻轻按了一下冯秀颍柔嫩的香肩，在她耳边轻声说。

    “嗯。”看着杨华认真下来的表情，冯秀颍有些痴了，她下意识的点了点头。

    “那我先出去。”杨华还带着些许害臊把接到手里的胸罩还给了冯秀颍，然后微笑着拍了一下她的粉背便快步走了出去。

    事实上，杨华这么做的最重要的目的不是想知道方芳的房间里正在发生什么，而是让冯秀颍和自己都稍微冷静下来。

    不得不承认，冯秀颍这天晚上的表现让杨华十分的冲动。他很怀疑自己能不能在这样一个完全对自己敞开了心怀，不设任何防御的女孩子面前把持住最后的界限。他找子一个借口，将自己与冯秀颍分开，就是为了给自己一个合适的理由冷静一下，平息他心底的骚动。

    杨华不是一个狠心的人，他看不得喜欢自己的女孩子伤心，所以他从来都没有对冯秀颍说过“不会接受她”这样的话。但是杨华更不是一个自私的人，他知道自己有了齐雨滢和唐欣两位红颜知己，已经是远远超过一般人能享受的幸福了，所以杨华不会自私到让她一辈子都这样委屈的被自己羁绊着。对冯秀颍的好感只会让杨华更关心她，在乎她的幸福和快乐，而不是占有她。

    当然，既然杨华已经找了个借口从包间里走了出去，自然也不介意满足一下自己小小的好奇心，弄清楚方芳的房间里到底在发生什么。

    方芳所在的包间只比杨华地二人迷你间稍大，是一个四人的小包间，里面除了方芳和那个女孩子之外。角落里还坐着两个男人。其中一个杨华不认识的正在和方芳对赌，而旁边还有一个只露出穿着西装地半边肩膀，脸正好被墙挡住了。站在角落里偷看的杨华并不希望方芳发现自己。所以也不敢凑上前去看仔细。

    由于他们这个包间的位置也是在最边缘的角落，因此附近根本就没有歌厅地服务人员――它极大方便了杨华的偷听行为。

    这家KTV包间的隔音效果相当好，普通地说话声站在门外根本就听不见。不过方芳那个房间里的几个人却都叫的很大声，尤其是那个抱着方芳的手臂哭的声嘶力竭的女孩子。自从杨华走上走廊之后。她地声音就一字不拉的全都传进了杨华的耳朵里。

    女孩子地哭喊声断断续续，其中还夹杂着哽咽的停顿：“芳姐！你别管我了……芳姐，你走吧！是我自己不好……我一个人给他们糟蹋就行了。芳姐……你走吧……”

    小女孩的哭喊一直持续着，辞藻也不停的变幻，但是内容却只用这几句话便可以概括：都是我的错，你不用管我，你赶紧离开，一切我负责。

    装作去厕所地杨华站在门边的角落看着里面方芳的身体微微颤抖着。脸色也不停的变幻。与她对赌的那个精壮汉子才不过脱下了一只鞋子，而方芳却已经全身上下只剩下内衣了。显然，她自己也已经绝望了。

    就在杨华正打量里面那个面带着得意的笑容看着方芳的精壮男子时。方芳的一声大喊却透过大门传进了杨华的耳朵。“阿茜！你叫我这声芳姐，你就是我妹妹！你的事情我管定了！你不用拦着我。就算只有最后一点希望，我也不能由着他们糟蹋你！我今天不会走的！”

    “芳姐……我们没希望的……别为我搭上我自己了！芳姐……我求你了，你走吧！”那叫“阿茜”的小姑娘哭到最后已经是声嘶力竭了，她拽着方芳的胳膊给她跑了下去。

    不是吧？她们到底在里面搞什么鬼？是跟朋友在玩么？杨华越听眉头就越皱的越紧。怎么感觉跟听《白毛女》似的？

    这时候。杨华看见那个精壮男子的的嘴巴也动了，带着一脸讥笑和方芳她们说着什么。虽然杨华也不懂什么口型，可是连蒙带猜，也大致明白了那个精壮男子的意思：“你们两个还以为自己能值两百万哪？有两百万，比你们漂亮的鸡我能随便上街找十个来包一年！跟你们玩玩，也就是我们老板喜欢这口把戏，所以给你们最后一点机会。方经理，你要是不想耍，我也不逼你。是让这小姑娘上法庭，还是跟着我们老板，你让她自己选一个好了。”

    “芳姐，你走吧！咱们根本就没机会的！”阿茜还是跪在地上对方芳哭求着，“大不了我跟他们上法庭。”

    “阿茜！你跟我不一样！你就算不为自己想，也要为你爸妈想想！”方芳对阿茜大声喊着，眼泪就是死死憋在眼睛里不流出来。

    后面方芳似乎还在跟那个精壮男子商量着什么，可是杨华能看到她的方向只是一个角度很小的侧面，在她降低声音的情况下，杨华完全没有分辨她说话内容的能力。不过很快，角落里那个看不到脸的男子的一阵大笑却让杨华立刻明白了方芳刚才说了什么。

    “哈哈！方经理，你想代替她？算了吧！你连处女都不是！我可提不起兴趣！看你长的挺有味道，陪你玩玩还差不多。想跟我？你还是下辈子再说吧！”

    那男子的声音让杨华觉得有些耳熟，微一回忆他才惊讶的想起，竟然是昨天才在舞会上见过的那位安泰集团的苏公子。看这家伙在舞会上一副文质彬彬的样子，到了外面竟然是这副嘴人？！杨华一想起昨天竟然让唐欣跟这种人在一起谈了几个小时天，心里就忍不住后悔。

    不过这时杨华对方芳的观感倒是来了个一百八十度的大转弯。难怪她昨天厚着脸皮不停的胡搅蛮缠，惹得自己发了火才放弃。原来还真有非这么做不可的理由！

    想起昨天自己对待方芳的态度，杨华突然觉得挺对不起她的。肯为朋友牺牲到这种程度的女人，王若惜是杨华见到的第一个，方芳是第二个。虽然杨华依然觉得方芳有点不知自爱，但是观感却已经完全改变了。

    “方经理，我们不强迫人的。你还要不要继续玩下去？”精壮男子这时又笑着问了一句。

    “要！”方芳斩钉截铁的回答，轻轻的推开了拉着她胳膊的阿茜。

    方芳的那声大喝让杨华的思路猛然中断。心中对方芳的那点愧疚让杨华很想进去帮她一把，可是他却又实在不会掷骰子。帮她还上两百万？杨华想了想，他自己还真拿不出这笔钱来。如果要借钱的话，恐怕在杨华认识的朋友里，这么多现金也中人有唐欣能拿的出来。

    找唐欣借钱？杨华犹豫着拿出了手机。可就在他刚把手机拿出来的时候，杨华却又用力的拍了一下自己的脑袋：笨啊！找孔逸秋问问道玄宗有没有什么玩骰子的绝活不就行了？他们道玄宗既然有什么自封七振八振的手法，难道还对这玩意没研究？

    看到里面的方芳已经开始摇骰盅，杨华一点都没犹豫，立刻打开手机按下了自己的号码，也没等孔逸秋回放就推开方芳那个房间的在门走了进去。

    “方经理，你怎么到这儿来了？”杨华一进门，还没等里面的人反应过来，就抢先笑着对方芳笑着说道。

    “杨华？”突然看见一个人推门进屋，四个人的目光全都聚集在他身上，结果方芳和苏公子一起惊讶的叫出了他的名字。

    “杨先生，我们这里在进行私人会晤，你能不能先出去？”对杨华，苏公子还算客气。虽然他很是不快，但也只是冷冷的请他出去而已。

    “方经理，你昨天不是求了我半天吗？就是掷骰子的事情？”杨华知道自己不擅长说谎，所以话里头一句假话没有，可是凭着他当编剧的语言技巧，却偏偏让别人都觉得他是方芳特意约来助拳的。

    “啊？对！对对！”方芳的反应倒是极快，立刻就接上了杨华的口，满是惊喜的点着头。她既不明白杨华怎么会在这个时候恰到好处的出现，也不明白昨天还死藏着不肯帮忙的杨华怎么今天突然就来了个一百八十度的大转弯，不过既然杨华肯帮忙，方芳的心里就定了大半。

    这时杨华也已经跟孔逸秋取得了联系。“说吧，什么事？”手机里传来了孔逸秋懒洋洋的声音。

    “呵呵，不好意思，我先接个电话。”杨华笑着走到角落，在四人疑惑的目光中捂住话筒轻声问道，“老孔，你们道玄宗有没有什么掷骰子的法门？”

    “掷骰子？什么骰子？你是说赌博的那种骰子？”

    “对啊！”

    “当然没有啦！要是有那种本事，我们还当神棍哪？早就到拉斯维加斯发财去了！你真是的！”孔逸秋的话还没说完，杨华就已经当场愣住了。
    第十二集 第一章 赌神再现

    孔逸秋的道玄宗没有掷骰子的方法……脑子里转着这样惊人的念头，杨华的冷汗从额头上呼呼的冒了出来。他现在可是已经把自己逼到绝路上去了。

    跟那个精壮汉子对赌？开玩笑！他能赢的方芳那么惨，肯定是会点小技巧什么的，自己什么都不会，上去不是也白饶？可是事到如今……杨华偷偷看了一眼在场的四个人瞧自己的眼神就知道，今天晚上他肯定得拿出点办法才能脱身！

    “呵呵，杨先生。这么说，你是要代替方经理跟我们赌喽？”苏公子看着杨华，说话的语气还是十分轻松。

    要知道，那位精壮汉子可是他在英国留学的时候认识的职业赌徒，在拉斯维加斯还混过好长一段时间。如果不是因为他后来赌的太大，被人阴了一把搞的倾家荡产，也轮不到苏公子带此人回中国混。而且这次赌的正是精壮汉子最擅长的骰子，苏公子才不相信一个凭空冒出来的杨华就能比职业赌徒还强。

    你也不过就是个有点运气的龙套演员罢了。赌是要有运气不假，可光凭运气也是不行的！苏公子得意洋洋的想着。他看着杨华，想起那天他挡在自己和唐欣之间的场面就觉得十分不爽。这次他既然敢帮着方芳出头，那就不要怪自己心狠，连这个捣蛋的家伙也一起装进去！

    “我今天来，并不想跟你们赌。我可以帮方小姐还钱。不就是两百万吗？”杨华当然不会跟精壮汉子赌，他硬着头皮对苏公子说道。

    “哦！搞了半天，杨先生是存心来英雄救美的呀！”苏公子跟身边的精壮汉子对视一眼。哈哈笑了起来，又转过头看着已经半裸的方芳，“方小姐，我答应你帮你朋友保密地时候，你可没跟我说会有这么一出戏啊！原来，你是早就打算好了要耍赖是不是？”

    “杨华，你的好意我心领了。”方芳看着杨华，突然走到他身边，低下头小声的说。“这次的事没有你想的那么简单。要是你真的不能赌，那就走吧。不管怎么样，我谢谢你。”

    “嘿！看不出来方经理还是恩怨分明啊！杨先生，怎么样？您是要上来跟我们玩这一盘呢。还是请您就转身走人？”苏公子的眼睛里带着嘲弄的意味。伸手对杨华一指大门的方向。

    “好！我跟你们玩！”杨华当然清楚，方芳现在就算上也肯定是个输。还不如自己上去搏上一铺，自己最近地赌运似乎一直不错，说不定真能瞎猫碰上个死耗子！

    “等等！嘿，杨先生！我们跟方经理的事情。你真的要插手？”苏公子得意的扬起嘴角。

    “怎么，你怕了？”不用杨华说话，方芳自己上前一步抢着反问道。

    “怕？我有什么可怕地？顶多也就是收不回那两百万而已。两百万。哼！小意思。”苏公子不屑地摇了摇头，“不过，你当时可没跟我说过会找人来替你赌。现在突然冒出来一个人，说帮你赌就帮你赌……方经理，你让我怎么下台啊？”

    “那你要怎么样？”

    “嘿。方经理果然够爽快！”苏公子举起面前的啤酒来大大的喝了一口，然后笑着对杨华说，“杨公子，看在是老相识的面子上，我就给你一个替方经理赌的机会。不过如果你输了地话，就跟方经理给我们来一段双人踢踏舞吧！除了鞋，你们可就什么都不能穿了！哈哈，杨先生，答不答应，你可要考虑清楚啊！”苏公子说着说着，忍不住笑了起来。

    看着苏公子那副小人得志的嘴脸，杨华心里忍不住一阵厌恶。在他脑海中，这位苏公子的形象已经与电视剧里所有最坏地反派融合到了一起。不过，杨华倒是并没有被他刺激的失去理智，相反，他的思维反而更加清晰。

    “方芳，你们到底是怎么回事？”杨华觉得他首先需要的是了解情况。他不能莫名其妙的就把自己给绕进去。即便是拿自己当赌注帮人，也要看帮地应该不应该。

    “都是我不好。杨先生，你就帮帮方芳姐吧！”阿茜跪着用双膝挪到杨华身前，一把抓住了他的手。

    “你先起来，我没说不帮。”一个小女孩突然跪到面前哭着求自己，还从来没遇到过这种场面的杨华赶紧手忙脚乱的把她给扶了起来。

    “是我不好，是我……”被搀扶起来的阿茜一边哭着一边把事情的经过对杨华说了一遍。

    原来事件事情的发展是这样的。

    就在当初方芳出去旅游的时候，这个叫阿茜的小姑娘还留在T市的公司里做着投资部职员的工作。在T市的投资部，每个职员手头都有一笔流动资金可以使用。可是这位叫阿茜的小姑娘却一时兴起，从方芳的账号里挪了一笔钱出来跟自己的钱一起做了一笔大交易。而交易的对象就正是苏公子的安泰集团。

    当然，这笔交易在估算中只是一笔一个星期就可以见到成效的短期投资，是可以很快就赚到一笔小钱的。可是谁知道天有不测风云，一件大舞弊案在这时突然曝光，雄哥团伙被一网打尽，市开发办也随即分崩离析。而原来安泰集团正打算出售的那块地皮，却正是市开发委托给雄哥再转手给安泰集团的。

    结果，有关这块地皮上的一切谈判都被停了下来。虽然安泰集团并没有失去这块地皮的所有权，可是想继续出售这块地皮，却至少需要等待市政府用一个星期的时间来调查清楚。

    对于安泰集团来说，多等一个星期当然不算什么。可是对阿茜来说，她却倒了大霉。原本她从方芳账户上挪用资金就不符合公司的规定，而现在资金又被套牢，她简直就急疯了。她们公司正好第二天就要查账，方芳就算愿意赶回来帮好解围都来不及。如果被发现她私自从方芳的账号里调用资金，不但她一定会被公司告上法庭，连着方芳也会被处罚。

    那时这小姑娘已经急的失去主见了，这件事她谁也不敢告诉，却径直跑到了安泰集团的投资部，见到苏公子之后提出想单方面撤资。可是上千万的投资，怎么可能说撤就撤？

    于是苏公子这时提出了一个折中的办法。那就是他愿意私人借给阿茜一千万，只按照银行贷款的利息，帮她把账目填平。等到那块地的事情尘埃落定，再把地皮的投资退给阿茜，让她拿出来还账。苏公子当时是和颜悦色，不知道有多么亲切。小姑娘那时哪还想到许多？听到这个办法能解决问题，她立刻就忙不迭的答应了下来，甚至连借款的文书上要写明，是借这笔钱来填平公司账目的条款她也没太在意。

    不过，当一个星期过去之后，问题终于来了。由于雄哥将地皮委托给安泰集团的时候只用了半价。在查明了其中的舞弊情况之后，最后法院裁定，将安泰集团参与舞弊案的人员逮捕，并且勒令安泰集团补足市价，否则将会没收地皮的所有权。

    虽然这笔钱没有让阿茜来负责，但是如此一来，最终在这块地皮上的生意却亏了个底掉，最后退回给阿茜的钱只有六百万而已。可这时阿茜却已经把苏公子给的那一千万全都填进公司的账目里去了，这时才惊恐的发现竟然还有四百多万需要自己掏腰包。

    小姑娘结果，方芳帮着她用了一个星期，绞尽脑汁也只凑到了两百多万。而这个时候，苏公子终于拿着那张由阿茜签名盖章的欠条找上门来。如果不还钱，他就要把阿茜告上法庭。而如果这张欠条一上法院，那就不是两百万这么简单了。方芳和阿茜合伙在公司做假账目，虽然没有带来严重后果，可是她们的公司却绝对不会姑息这种没有职业道德的行为。

    于是，方芳只好跟阿茜一起恳求苏公子再给她们半个月时间。不过半月时间，早已经倾家荡产的两人怎么可能凑的出那么多的钱？时限一到，苏公子便给了她们两条路。第一便是阿茜从此以后给他当情人，第二便是给方芳和阿茜一个机会，跟他玩上一把。如果她们两人赢了，这笔账就一笔勾销，他当场归还欠条；如果她们输了，那么方芳也得陪他一个月。

    这第一个条件，苏公子是蓄谋已久的。而第二个条件纯粹是苏公子见方芳长得实在很有味道，所以才故意想把她也绕进去。有那个在拉斯维加斯混过的手下，他知道方芳绝赢不了。

    阿茜才不过是个二十岁不到的小姑娘。她从小就是拔尖的好女孩，大学毕业之后就在方芳的手下工作了大半年。方芳怎么忍心看着阿茜的一辈子就这么完了？所以，即便她明知道这肯定是个圈套，也怎么也要赌上一把。

    听阿茜说完这件事情的始末，杨华的心里立刻就明白了。这件事情肯定不是阿茜了解的这么简单。那个苏公子身为投资部的经理，T市的舞弊案结果会怎么样他难道能心里没竖？他肯定知道最后会赔上一千万，他肯定知道最后是这样的结果。

    至于他亏掉的那些钱，他如果还有点良心的话，或许就这么算了；可是他要是更坏一些呢？

    阿茜如果跟了他，他显然不会归还那张欠条。为了保证阿茜不会反悔，他继续持有那张借条是理所当然的事。这样一来，他完全可以在玩腻了阿茜之后，一纸诉状将她告上法庭。这样阿茜不但赔掉了自己一辈子的幸福，还一样逃不过牢狱之灾。而他暂时送出去的那两百万也会经过法庭从那时候的阿茜手里拿回来。这么做，对他而言根本没有任何损失，他也不用承担任何风险。

    这也就是方芳宁愿搭上自己，也不肯让阿茜跟苏公子的最重要的原因。这风险实在太大，阿茜这样单纯的女孩子根本承担不起。方芳对此早已经考虑的十分清楚，但是她并没有把这个理由告诉阿茜，只不过是不希望她再受到更大的刺激而已。

    虽然杨华也觉得阿茜在这件事里扮演的角色的确很傻，但是苏公子这种使用卑鄙的手段逼迫女孩子屈服的做法都让杨华对这个人感到万分厌恶――不管他到底是真想用两百万换阿茜的一生，还是存了更坏的念头。

    “杨先生，你到底决定了没有？”苏公子依然笑眯眯的轻声说着。无论杨华帮助方芳或是不帮助方芳，今天晚上他都有足够的把握让两个女孩子屈服。

    “好，我帮她们赌。不过，我要先看到那张欠条！否则我怎么知道你们会不会反悔？”杨华下定了决心，看着苏公子冷冷地说。他最近跟人玩掷骰子似乎还从来都没输过，杨华觉得。如果自己上的话，起码会比方芳的机会更大一些。至于他的风险，顶多也就是在这位苏公子面前出个洋相而已，这与一个女孩子地一生相比并不算什么。

    “当然没问题。”苏公子从口袋里拿出了那张欠条。笑眯眯的将它展开亮在几人面前，“看清楚没有？白纸黑字，签着你陈茜的大名！”

    “是这张欠条。”阿茜仔细看了几眼，在方芳耳边肯定的小声说道。

    “哈哈，我提醒你们，硬抢的念头想都不要想。我这位朋友是截拳道高手，曾经打败过几位空手道高手，在美国也是鼎鼎有名的。”苏公子放心的将欠条交到那精壮汉子的手里。

    “那就开始吧。”杨华在方芳的位置上坐了下来。他的手才刚刚碰上那骰盅，苏公子就突然大声地叫了出来：“等等！”

    “怎么了？”杨华冷冷的看着他反问。

    “哼，这一局。方经理已经跟我们赌过了。杨先生，就我肯算让你参加，也要等这一盘结束了再说。方经理，现在开盅的时候，你不会赖账吧？”苏公子眼睛里闪着充满欲望的眼神，视线不停的在方芳的胸部上打量着。

    方芳的胸部并不算大，就算在亚洲女性中间也只是正常而已。可是她的体型却十分纤瘦骨感，再加上她高挑的个子，却反衬地她并不突出的胸部十分性感诱人。让人忍不住会对黑色乳罩的包裹下的秘密想入非非。

    “杨先生。就算这一盘方芳小姐输了，你不是还有一个机会吗？”苏昌易继续笑道。

    “你怎么就确定她会输？”杨华实在看不惯苏昌易那股得意的劲头，忍不住冷冷的反驳，“我就让她代这局就是了！”

    “好，快人快语！咱们五粒骰子比大小，我先开。”精壮汉子对杨华一伸大拇指。毫不犹豫地掀开了骰盅。只见骰盅下面，五粒骰子有三粒都是六点，只有两粒是一个三点一个四点。

    毕竟。像电视上那样控制骰子到出神入化的境界只是夸张。用这种塑料杯，稍微懂一点手段的高手也顶多就是弄出相对较大地数字，使得胜率更高。能有三个六点，已经大超过了精壮汉子自己的预计了。毕竟他刚才也只不过是随便玩了一下而已。

    看到这骰盅下露出的二十五点，在场的人连方芳也有些绝望了。她到现在为止。还从来没掷出过超过二十五点的骰子呢！苏公子和精壮汉子更是毫不掩饰地将视线死死的盯上了方芳的胸部。他们赌到现在，不就是为了看她脱内衣的那一刻么？那才是能让男人浑身热血沸腾的时刻。

    “你们还没赢呢！”看到对手肆无忌惮的色眯眯的表情，杨华又冷冷的叫了一句。虽然他并没有把握，可是却怎么都看不惯这两个人那副欺凌弱小的嘴脸。如果说世界上还有人能让杨华生气，那么这种依靠欺凌弱小让自己获得快乐的人恐怕是首当其冲的。

    一边说着，杨华就毫不犹豫的伸出手去，又碰上了那盖在玻璃桌上的骰盅。由于愤怒的缘故，杨华拍上骰盅的力气相当大，在骰盅上拍出了清脆响亮的“啪”的一声。接着，他的后一个动作便是掀开骰盅。

    当骰盅下面整整齐齐的五个六出现在包间里五个人面前的时候，每个人的眼睛都直了。杨华、方芳、阿茜、苏公子还有那个不认识的精壮汉子，每个人的眼睛都死死的盯在那五粒“六”字向上的骰子上。

    这时候，谁也不会相信这是方芳摇出来的结果。五粒骰子在经过长期晃动之后出现五个六的几率是多少？在拉斯维加混了十几年的精壮汉子算的十分清楚：是七千七百万十六分之一。如此小的几率，在普通人摇晃骰盅的过程中根本就是不可能出现的。就算是精通此道的高手，也至少要尝试数十次才能有一次得到这样的结果。可现在它竟然清清楚楚的出现在他面前，怎么能让精壮汉子不一阵阵头晕目眩。

    除了杨华之外，每个人这时候脑子里清晰回响着的，就是杨华刚才用力拍上骰盅时发出的那声清脆的“啪”声。

    等精壮汉子再将视线转向杨华的时候，他的表情已经全都变了。高手！这两个如同泰山一般大小的字死死的压在了他的心头。他的瞳孔剧烈的收缩起来，自从他被人赢得倾家荡产，不得不从拉斯维加斯流氓英国之后，精壮汉子已经有许多年没有对一个人如此重视过了。

    “这位朋友，你到底叫什么名字？”精壮汉子死死的盯住了杨华。

    “我叫杨华。”这时五个人里，恐怕只有杨华还算心安理得。毕竟这一盅并不是他自己摇出来的，他负责的只不过是开一下骰盅而已。就算有本事，那本事也是方芳的。

    “朋友既然不肯透露真名，那我也不勉强。那就继续吧！”精壮汉子皱了皱眉头。他已经笃定杨华是某个赌术高手冒充的，杨华这个名不见经传的名字肯定是杜撰出来的！

    一边说着，精壮汉子踢下右脚的皮鞋，郑重的拿起骰盅，在向前来回的晃了起来。神态之认真，就仿佛是赌片电影里的角色一般。来回晃了足足半分钟之后，精壮汉子才带着一头的汗水将骰盅压在了桌子上。

    这时，方芳已经对杨华充满了信心。她坐在杨华身边，用双臂护住自己可能走光的部位，信心十足的看着杨华表演。

    这时候，全场对杨华最没有信心的人，恐怕就是他自己。看着那精壮汉子熟练而充满艺术感的摇骰盅方法，杨华的头皮就有点发麻。他知道这肯定是个赌术高手，可他自己却是什么都不会。不过这时候就是硬着头皮也只能上了，杨华再次伸手捂住骰盅，在桌子上盖着用力的来回摇晃，也摇了足十几秒才停下来。

    “请！”精壮汉子一伸手揭开了骰盅，里面的数字比他刚才揭开的时候还大，虽然依然只有三个六，可另外两个却是一个五和一个四。这已经是他用尽所有能力的结果。

    不过精壮汉子十分自信，就算是美国拉斯维加斯赌王来了，在掷骰子比大小上也不可能赢的过他。毕竟五个六可不是说掷出来就掷出来的，那需要运气和技术双重的结合！杨华可能是有一点技术，可是精壮汉子却始终认为，他刚才那只是运气。

    不过当杨华揭开骰盅的时候，精壮汉子那还有些自得的思维瞬间就停滞了。在骰盅里的五粒骰子没有显别的数字，竟然又是五个整整齐齐的六。

    就当每个人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴看着那五个几乎晃花了他们眼睛的六字时，这天晚上到此刻为止最大的意外发生了……











    第十二集 第二章 惊出望外

    谁也没有预料到，那位精壮汉子竟然会在看着那个五个大大的六字发了半天呆之后，突然抬起头来，用满是狂热的视线死死的盯住了杨华。接着，他突然从沙发上蹦了起来。

    苏公子、方芳、陈茜还有杨华，四个人全都被精壮汉子的激动表现吓了一跳。方芳从刚才开始就一直紧张的不停喝酒，这时看到精壮汉子跳起来，吓的她含住了一大口酒，满是惊恐的看着他。在精壮汉子从沙发上跳起来的时候，几乎所有的人都以为他是输急了眼，想冲过去凭着他截拳道的本事揍杨华一顿。可是……

    “师父！师父，收下弟子吧！”精装汉子突然高声呐喊着，倒头就给杨华跪下咚咚的磕起头来。看他的表情动作，绝对不是在开玩笑……

    方芳和陈茜两人早已经看的目瞪口呆了，而苏公子则是脸色铁青，懊恼的恨不得一头撞死。他怎么也没想到，自己养了三四年的手下就这么被两把五个六胡弄了。他现在心里的这个后悔呀！早知道如此，就算再多给陈茜两百万，也不趟这趟混水啊！

    对精壮汉子的做法，可能是苏公子是所有人里唯一一个能理解的。也只有他一个人知道这位精壮汉子的过去。当他在伦敦见到这个精壮汉子的时候，他已经是沦落街头。当时苏公子见到精壮汉子在跟几个同样是小混混模样的家伙在一起赌钱，挣一点烟抽，这才见识到他的赌术。于是苏公子出手帮忙，给他好吃好穿，便收下了这个手下。

    但是苏公子提供的东西会让精壮汉子感激，却不可能收服他的心。毕竟荣华富贵他已经享受的太多了。在拉斯维加斯的时候，精壮汉子也是叱咤风云的赌坛高手，也曾经前呼后拥，美人在怀。可就是因为他得罪了一个赌坛高手，于是就被人设局骗了个倾家荡产。而且老婆孩子还给仇人抢了去，一枪一个杀的干干净净如果不是他身上有些截拳道的本事，恐怕也早就横尸街头了。所以，他一直以来最想地事情不是荣华富贵。而是报仇雪恨。

    以前，精壮汉子很清楚自己的本事在拉斯维加斯的高级赌徒中间也只是中上水准。而现在他在拉斯维加斯黑手党那里已经挂上了名字。就算自己回去不被人干掉，也会有人请出比他高明的多地赌徒来对付他。可这时候见到杨华，他却完全被杨华的神乎其技慑服了。

    玩扑克会变同化顺的高手他见过不少，可是这种摇骰子想得六就得六的高手，他打出世到现在还一个都没遇到过。

    赌神！这两个烫金的大字已经完全取代了“高手”两个字存在于精壮汉子的脑海之中。在杨华身上，精壮汉子看到了自己报仇的希望。只要他能学到杨华一半的本事，拉斯维加斯还不是随便他打着横走？拉斯维加斯赌王的头衔简直唾手可得！到时候那些黑手党一定是巴结他都来不及，报仇雪恨？那不过是小意思而已！

    其实，在刚才第二次打开骰盅。看到里面竟然还是五个整整齐齐的六时，连杨华自己都产生了一点怀疑。难不成我还真有点赌博技术？杨华挺纳闷地看着自己的手，想着到底是不是自己哪次做梦的时候突然领悟了什么赌术。可现在看着磕头把地板磕的咚咚响的精壮汉子，杨华还真是哭笑不得。就算他真的会赌术，让他教人，他也一点都不会教啊！

    可是，杨华对面的精壮汉子却已经下定了一切决心，磕头磕的地板咚咚巨响，连脑门上磕的渗出血来。整个额头血肉模糊地一片。光是看着就让人觉得疼痛难当，可是他却还是拼命的用力，大有不把自己弄死不甘心的劲头。

    “你先起来，先起来！”杨华赶紧搀扶着精壮汉子。可是精壮汉子却也不管一头鲜血，就是对着杨华拼命磕头不止，嘴里说着：“如果你不收我当弟子。我就不起来。师父，收下弟子吧！弟子我对高家三代先祖发誓，愿意一生一世给师父做牛做马！绝不敢有贰心！”

    好么！搞了半天。变成拜师大会了……看着满是坚决的精壮汉子，杨华都不知道该说点什么好！今天晚上都是些什么乱七八糟的事情啊？先是冯秀颍折腾个没完，然后又帮一个傻丫头还债，现在倒好，还冒出来一个看起来挺聪明地白痴赌徒哭着喊着要给自己当徒弟。还要给自己做牛做马！感觉手里的精壮汉子一发力又要磕头，杨华实在是觉得有些烦躁。

    杨华对这个帮着苏昌易作孽的精壮汉子地人品本来就有}忿。现在他心头一恼火，加上刚才和冯秀颍在迷你厅里喝出来的些许醉意，干脆恨恨的丢出一句话：“好，好！我收你当徒弟！不过我告诉你，学不到东西你可别怪我不肯教你！”

    “不怪！不怪！弟子学不到东西是自己资质鲁钝，怎么敢怪师父？”一听杨华肯收自己当徒弟，精壮汉子简直觉得漫天的星星都这了，忙不迭的又磕了三个响头，大声地保证。

    这边的精壮汉子闹的正欢，那边的苏公子却是满脸铁青的哼了一声，二话不说便转身走了。论赌术，精壮汉子已经甘拜下风，连师父都认了；论实力，精壮汉子给杨华当了徒弟，怎么可能再帮他对付杨华他们？那张纸刚才他已经亲手交给了精壮汉子，现在就算想抢回来都没戏。想来想去，苏昌易都已经觉得继续留下只是让自己丢面子，干脆就愤愤的走了。

    “呃……那个高谁……你叫什么名字？”莫名其妙的收了一个徒弟，满是不忿的杨华伸手就想找精壮汉子要过他手里的那张欠条。可是话到嘴边才发现，他竟然不知道自己新收的徒弟到底叫什么名字。

    “弟子叫高进！”精壮汉子站直了身体，理直气壮的大声对杨华喊道。

    “咳咳咳！你……咳咳咳……你叫什么？”方芳呛的直翻白眼，结结巴巴的问。

    “我叫高进！”精壮汉子用眼角不屑的看了方芳一眼，完全没有对待杨华时的恭敬。

    在中国的赌界，尊师重道就和几百年前的封建时代一样。而且像杨华这种既不跟人对赌，又行事低调的老师，就是打着灯笼也没有地方找啊！所以这位叫“高进”的精壮汉子简直已经把看上去就小了他不止十岁的杨华当成自己的亲爹了。

    “高……高进……咳咳咳！”方芳不停的咳嗽着，听着这个名字直翻白眼。旁边的杨华和陈茜也是一副有点呆呆的模样，两人脑子里不停的转着这样一个画面。

    在一个四处环绕着记者和名流的赌桌前，闪光灯疯狂闪烁。精壮汉子全身西装革履，梳着潇洒的大背头，轻轻的转动着左手小指上的绿玉扳指，然后从口袋里拿出一块巧克力放在嘴里，向对面已是满头大汗的对手微微翘起嘴角说：“不错，我就是高进。”

    “呵呵，其实弟子原名叫高德发，不过后来在拉斯维加斯混出了一点名堂，正好又姓高，所以就给自己取了个拉风点的名字。师父要是不满意，弟子明天就去警局把它改了。”高进满脸堆笑的对杨华说着。

    “算……算了。这名字也挺……咳哼！挺好……”杨华咳嗽了几声，尴尬的对高进说。

    “师父满意就好。”高进躬着腰，除了没把“亲爹”这两个字叫出来意外，所有的待遇到一样了。

    “你把欠条还给陈茜吧。我还有事，教你的事情……咳哼……你……你先回去练这个……练打字！什么时候你能一分钟打三百字以上了再来找我。”杨华也不知道该教这“高进”什么赌术，只能硬着头皮跟他胡扯淡。

    反正杨华听说过的最高打字速度，用五笔字形也就是两百字多点。三百个字，估计这个高进总得练上一段时间吧？就算他真能练出来，那还教他什么就到时候再说！反正他练不出什么高深的赌术，也只能怪自己悟性不够，不能怪自己不教！杨华心里的小算盘也敲的叮当响。

    “打字？”高进愣了一下，突然脸上又涌起狂喜的表情，“对对，打字！师父果然高明，这又练习手指的灵活度，又练习大脑的反应，还能练习听键盘声音中的细微变化！对对！我这就去练，师父，那弟子就先告辞了！”狂喜的高进一阵风刮出了歌厅，没过多久又一阵风似的刮了回来。

    “看弟子都高兴糊涂了！这个是陈小姐的欠条，从此一笔勾销！弟子告辞！告辞……”高进从口袋里拿出刚才苏公子丢下的那张欠条，然后又一次陪着笑从房间里跑了出去。

    于是，小房间里就只剩下了尴尬的杨华、目瞪口呆的陈茜和只穿内衣的方芳。

    “多谢了。”房间里的三人各自沉默了一会，方芳也没有罗嗦，只是一边穿上衣服，一边笑着的对杨华说了这么三个字。方芳一向是个恩怨分明的女人。杨华帮了她的忙，她就只会说“谢谢”。绝对不会像很多讨厌的家伙那样，还把昨天晚上杨华推诿不会赌术的事情挂在嘴上――虽然她的确因此出了不少丑。

    杨华看着方芳，依然觉得跟这个女人没什么话可说。虽然他很是佩服方芳肯为朋友牺牲的勇气，但是也觉得这个女人太不知自爱。想到隔壁还有一个已经等了自己不少时间的冯秀颍，心里阵阵烦躁的杨华面色冷峻的对方芳点点头，然后一言不发的走了出去。

    “真的很酷啊！”看着杨华走出门时挺直的背影，方芳的嘴角也浮起一丝笑容，对身边的陈茜摇了摇头说道，“等什么呢？赶紧把桌子上的玩意烧了，咱们买单回家去！唉！”

    说着，方芳又长长的叹了口气。为了帮陈茜凑之前的那两百多万，她已经把自己的房子和车都卖了，现在只能跟在外租房子的陈茜挤在一个只有一间屋子的小窝里……

    当杨华回到那个迷你厅里的时候，冯秀颍已经整整齐齐的穿好了衣服。见杨华进门，她立刻满脸羞红的低下头去。刚才杨华出去之后，她穿上衣服喝了几杯茶，酒劲渐渐过去，她的那股疯劲也就随着消失了一大半。想起自己刚才做的各种羞人举动，冯秀颍还能坐在杨华面前已经是鼓足了自己所有的勇气了。

    反正都已经是他的人了，羞就羞吧！反正在他面前，早就已经什么女人害羞的话都说了，什么女人最害羞的事都做了。冯秀颍低着滚烫的脸蛋，大口喝着解酒的茶水，原本理智的思维此刻也乱做一团。

    见到冯秀颍已经红地快能冒出蒸气的脸色，杨华就知道她现在肯定是要多窘迫有多窘迫。虽然杨华不是那种喜欢故意逗女孩子害羞，看她们羞态的色胚。但是自从上次在车咕噜下面救下齐雨滢之后，他这几个月见过的漂亮女孩子害羞到说不出话来地场面恐怕已经超过大多数人一辈子加起来的次数了。所以这种场面，杨华处理起来驾轻就熟。

    “秀颍，节目快开始了。咱们还是赶紧回去吧。错过了庆祝就不好了，还有你赶紧给唐欣打个电话，免得她一个人在家里挺孤单的。”杨华笑着连着对冯秀颍说了几句话，最后还派给她一个差使。

    手忙脚乱的从皮包里找出手机拨通了唐欣的电话之后，冯秀颍紧张的心境便已经平息了不少。等到和唐欣交待完晚上去杨华家里庆祝的原因，她已经从窘迫之中恢复了过来。

    “走吧。”冯秀颍笑着挽住杨华的胳膊，主动拉着他一起从歌厅里走了出去。

    由于刚才冯秀颍和唐欣联系花掉了一点时间，方芳他们便比杨华和冯秀颍早走一步，并没有和冯秀颍照面。于是。冯秀颍一路顺利的带着杨华结账离开，然后走到了汽车前面，冯秀颍突然惊叫了一声。

    “怎么了？”杨华看了冯秀颍一眼，“哎呀！”他也一拍大腿。两人刚才在歌厅里闹地欢，结果把开车这个重要的茬给忘记了。冯秀颍喝了那么多啤酒，要是再开汽车，只怕是会落个酒后驾驶的罪名吧！

    “怎么办？”冯秀颍无奈的看了杨华一眼。

    “打车吧。”杨华也挺后悔刚才忘记了制止冯秀颍，让她自己灌了自己那么多酒。

    “嗯。”冯秀颍十分无奈的点了点头。

    两人又从地下停车场回到歌厅前的出租车停靠处，随便找了一辆车便钻了进去。冯秀颍一进车。就在杨华正打算跟上的时候，身后却突然传来了一声满是意外的大喊：“杨华？！”

    这个声音杨华觉得自己并不熟悉，也不记得在什么地方听过。可是对方叫出它的名字，杨华自然惊讶地将视线移了过去。接着他就看到自己那位老同学王乾坤正满脸笑容的跟四五个陌生的男女一起走出歌厅。见那几个人笔直向自己走来，杨华关上车门，回头对他们笑了笑。

    “嘿。这位是杨华，我的老同学。《第三种人类》里的金牌龙套啊！在T市可有名着呢！”王乾坤带着那几位陌生男女走到杨华面前，握住了杨华的手就笑着向那几个陌生人介绍。

    “哦。杨先生是乾坤哥地同学啊。”王乾坤身后的陌生男女也笑呵呵的对杨华伸出手来。

    杨华带着惊诧地眼神跟他们一一握手，然后才听到王乾坤带着几分得意向他介绍：“这几位是我现在的同事。呵呵，华仔，我几个星期之前跟你说我要在T市找份工作还记得不？我进了总部设在咱们省城的朝华集团，最近也在T市住下了。”

    “哦。恭喜你啊。”杨华对王乾坤微微一笑说道。

    “呵呵，我说嘛，在T市的工作没那么难找。是不是？”王乾坤满是笑容的回头对他那几位同事问。

    王乾坤是在中国最高学府读地大学，接着又保养读了研究生，中间还曾经因为成绩优秀而被邀请到美国做过毕业设计。这样的学历和经验当然是进入任何一家公司都绰绰有余。

    王乾坤所说的朝华集团也是目前T市所在Z省首屈一指的大企业。事实上，就算说朝华集团是目前国内最大的私有家族企业也并不为过。它的建立人吴朝华跟大部分近年来异军突起的富豪一样，都是从网络起家，接着进军电子产品界。用短短几年时间便已经成为了首屈一指的国内富豪。

    而最近几年，他在经过美国上市的融资之后便通过各种关系将手伸进了最赚钱也最稳妥的房地产业。在吴氏家族的管理下，朝华公司的实力稳步增长，在纳斯达克的总市值已经高达三百亿美元，公司分部更是遍布中国的各大城市。能进入这样一家公司，并且在新人阶段就成为一名介于公司高层和普通职员之间的所谓“核心职员”，王乾坤当然是踌躇满志，只等着有朝一日大展宏图。

    “呵呵，恭喜你。能打到适合自己的职业。”杨华的这句话说的相当真心诚意。看王乾坤的表情就知道，他肯定是找到了一份自己喜欢的工作。可杨华自己现在却还在迷茫。

    编剧、演员、记者、侍应生、酒吧老板……他在T市的短短几个月里已经尝试过了很多很多常人眼中的好工作和差工作。可是杨华自己却知道，这些工作都不是他自己最喜欢的。或者说，不是他曾经幻想过的职业。在杨华的想像中，他依然希望自己能学尽所用，就是如王乾坤一样走进一家大企业，成为一个充满朝气和活力的工作团队的一员，甚至是领导者。

    “华哥！你在《第三种人类》里那么出名，以后要关照我们啊！”一个王乾坤身后一个看起来和他年纪差不多的年轻人笑着对杨华喊道。

    “呵呵，你们有王乾坤关照，哪还用我？”杨华也笑呵呵的甩出一句。

    “哎，杨华，你怎么……一个人？”王乾坤笑着问道。他出来的时候，冯秀颍已经钻进了汽车。后来冯秀颍看到杨华跟几个自己不认识的人说话，所以一直躲在车里没吭声。杨华的身体又正好挡住了车窗，所以王乾坤没看到车里还有一个人。

    “没有，和朋友一起。”杨华笑着回答，身体却没动弹。

    “朋友？”王乾坤看了看左右，没看到人影，立刻又开玩笑似的说，“什么朋友啊？是不是女朋友？”

    “不是！呵呵。”杨华很自然的笑着摇了摇头。

    “不会吧，你到现在还没交上女朋友？”一向喜欢想当然的王乾坤又开始犯这个老毛病了。上次他看见杨华和齐雨滢两人不怎么说话，就认定了他们两个不是男女朋友，现在听到杨华说跟朋友出来却独身回去，立刻又想当然的认为杨华还没有女朋友。

    “华仔，你有的时候啊，就是太闷了。以前……”王乾坤见杨华笑着不说话，以为他是自惭形秽了，于是就自顾自的做出一副老大哥的模样说了下去。

    从王乾坤说出“太闷”这两个字之后，他后面说了什么杨华就没再听进去。加上王乾坤，好像已经有三个人说自己闷了。而且跟自己接触的几个人，似乎也都有这个意思，只不过没明说。杨华开始有点纳闷的回忆，到底自己做了什么，让他们得出这个“杨华太闷”的结论？

    杨华在那里一个人想上了心思，见他不说话的王乾坤却说的愈发起劲起来。像老大哥一样教训杨华了一番之后，又从他身后的陌生人里推出一个女孩子来：“华仔，我看你一个人，日子肯定也挺无聊的。要不要让我女朋友给你介绍一个？”

    “不用了！”这时，差点没把肚子都笑痛了的冯秀颍突然从车窗里探出头来喊道。










    第十二集 第三章 大获成功

    这时的冯秀颍早已散去了醉意，只不过脸上还带着一点醉酒后的微红。从车里露出的一张笑脸如同灿烂的阳光，照亮了这凉爽的夏夜。不得不说，美女的杀伤力永远是强大的――尤其是当这个美女看起来还喝了一点酒，带着三分醉意的时候。

    虽然冯秀颍并不像齐雨滢那样，一张精致的面孔就可以美的让人窒息。不过就当王乾坤拉着他的女朋友得意洋洋的要给杨华介绍女朋友时，猛然在出租车里出现了一个俏丽的美人，实在是对他莫大的讽刺。他的几个朋友全部都呆看着突然出现的冯秀颍，足足愣了两三秒钟才想起来应该赶紧上前问好。

    而王乾坤的那位女朋友在冯秀颍出现之后理所当然的被掩盖了所有的光芒。第一，她的相貌没有冯秀颍漂亮；第二，王乾坤的女朋友已经是名花有主，杨华却说了冯秀颍不是他的女朋友，所以还有机可趁。于是一时之间，在出租车前又掀起了一番互相介绍的热闹场面。

    “你是杨华的同学？”冯秀颍说着已经打开车门从里面走了出来。她下车的一瞬间，后面王乾坤的那些同事们已经是眼睛亮的都快以发光了。

    T市台对选进去当节目主持人的女孩子本来就有着十分严格的要求，所以做为其中佼佼者之一的冯秀颍，身高和容貌自然出类拔萃。可能是长期在外跑新闻，得到的锻炼比较多的关心，冯秀颍的体形又十分地标准，身体各部位地大小比例就像全按照最能吸引男性眼球的标准调配过一样。

    而且。就在冯秀颍踏出汽车的那一刹那。几乎每个在场的男人都看着她踏出汽车的双腿咽了口口水。她半身裙下露出的一双小腿完美的无可挑剔。冯秀颍很少会穿丝袜，只因为任那个女子有她这样一双美腿，都用不着再用丝袜来吸引人了。

    虽然王乾坤的女朋友也是个颇有几分姿色地年轻女孩，可是冯秀颍在那里一站，从她身上散发出来的活力和成熟女人特有的韵味就完全把那个被王乾坤搂在怀里地女孩给掩盖了。

    “嗯，我是。”王乾坤也看着亭亭玉立的冯秀颍有几分失神。不过他的手里搂着的女朋友立刻在他腰上用力的掐了一把，才让他赶紧笑着把目光转回了杨华那边。“呵呵，华仔你这就不义气了啊！明明嫂子就在车里。怎么也不给我介绍？难不成还怕我跟你抢么？”王乾坤又干笑着说道。他的腰还在隐隐作痛，笑容自然不到哪里去。

    “呵呵。”听了王乾坤的话，杨华只好尴尬的一笑。对那几个人伸手介绍起来，“这位是冯秀颍，是我现在地上司。嗯，我最近在T市台找到份工作。现在是T市台《反腐纪中》栏目组的记者兼栏目编导。”

    “哦，冯小姐。你好。”王乾坤带头，后面的那几位男女也纷纷走上前来握手打招呼。连王乾坤那位大吃干醋的女朋友也愤愤不平的盯着冯秀颍，满是敌意的跟她碰了碰手。

    “唉，我倒是想做他女朋友。可惜人家看不上我。”互相介绍过后，还记着王乾坤刚才那句问题的冯秀颍故意幽幽的叹了口气，说出一句又让王乾坤差点就用脑袋撞墙的话来。

    “呵呵，冯小姐真会开玩笑。”王乾坤干巴巴的笑着，恨不得狠狠扇自己两个嘴巴。刚才干嘛非多嘴说要给杨华介绍女朋友？这回面子可丢大了！

    “华哥，我们的节目就要开始了。还是赶紧走吧！”冯秀颍突然噘起嘴，伸手拉过杨华的胳膊。接着，她就像对男朋友撒娇的小女人一样，在王乾坤和他一众同事目瞪口呆的注视中娇嗔着将他拖进了出租车，然后还没忘记在车里往杨华肩膀上一靠。

    “呵呵……”杨华尴尬的笑着，对车窗外的王乾坤他们挥了挥手，“不好意思，今天我确实有急事。那咱们回头见。”说着，出租车司机踩下油门，带着这一对风驰电掣的走了。

    哗啦……地上立刻碎了一地的眼镜片。在冯秀颍说杨华不要她的时候，每个人都以为她不过是在打趣。可见了两人在出租车上的模样，他们不得不惊讶的想，难道她说的是真的？而王乾坤更是看着出租车尾管，连嘴巴都合不拢了。

    “哎哟！”一阵剧痛突然从腰间传来，王乾坤惨叫一声，立刻看到他的女朋友满脸蕴怒的丢下他就独自一人往相反的方向快步走去。王乾坤这才想起来，自己刚才看着尾气发呆的模样落在女朋友眼里，那不是对冯秀颍垂涎三尺的表现吗？

    冤枉啊！王乾坤的心都在流血。他这个女朋友可不是好伺候的主儿！想他这一个月花了多少金钱精力才在几个竞争者中间脱颖而出，把她追到手？如果就这么跟他闹翻，他就实在是太冤枉了。“雯雯，雯雯！你听我解释！”王乾坤哭丧着脸，拼命的追了下去，心里痛苦的计算着，安抚这个女朋友又要花掉多少才到手的工资。

    由于在歌厅门口的一番耽搁，杨华和冯秀颍倒比唐欣还晚一步回到杨华的家里，当他们走进屋子里的时候，屋里的几个女孩子已经坐电视前，把频道锁定在T市台了。

    “杨华，秀颍！你们怎么才来啊！”唐欣回过头来，笑嘻嘻的对两人招了招手，“过来坐。”

    “哦，我们刚才本来就打算过来了，可是秀颍喝了点酒，没办法开车。打开的时候又碰上我一个老同学。结果跟他聊了一会，就来晚了。”杨华笑呵呵的把事情解释了一遍。

    “哦！坐吧。还有二十分钟节目就开始。”齐雨滢笑着说完这一句，沙发上的女孩子们纷纷挪动起来，很快就把最中央两个正对着电视的位置让给了杨华和冯秀颍。

    每天看着冯秀颍兴奋的忙忙碌碌，唐欣早就猜到她搞到了大新闻。今天接到冯秀颍叫她一起庆祝的电话，唐欣心里也替这个好朋友高兴的不得了。“来，今天你们两个是主角！”她用力一拍中间的位置，让两人坐了上去。

    自从南华山之旅结束后，这一群朋友还是第一次重新聚集一堂。再加上喜庆的气氛和王若惜这个八卦王的存在，当下的热闹情景自然不用再提。

    二十分钟的时间很快过去，电视上如时出现了《反腐纪事》的片头画面。几个立刻抖擞精神，坐直了身体看着电视上的画面。节目一开头，便是冯秀颍精神抖擞的出现在画面中间，用最动听的声音给观众讲述起前几天在省城发生的惊心动魄的一幕。

    在讲完了整件事的背景和来龙去脉之后，首先开始的是冯秀颍与杨华最近几天在警局、受害人家属、律师所以及省开发办来回奔波得到的资料。冯秀颍将这些资料安排的相当合理，配合着整个事件调查的深入，就连整件事已经了如指掌的唐欣也觉得还是有一种很紧张的感觉，似乎案情的线索随时可能中断。

    在节目进行到最高潮的时候，那一段由杨华拍摄的时长为一分三十五秒的电话画面便清晰的出现在每位观众面前。除了应公安机关的要求，对黑道老板的脸做了模糊处理之外，其他的地方冯秀颍全盘都保留了下来。

    这一段录像的剪切工作是冯秀颍亲自完成的，在节目播出之前，她甚至都没让电视台的操刀手见到这段录像。

    虽然清楚的听见了演播室里的冯秀颍说出录像是T市台的实习记者杨华冒着生命危险拍摄得到，但是王若惜依然惊讶的看着杨华，只觉得难以相信。“喂，杨华，这段玩意真是你录的？”她看了杨华半天，才急促的问道。

    “嗯。”杨华只是简单的笑着点了点头。

    “哇！”惊讶的绝不止王若惜一个，齐雨滢她们这些不知道情况的女孩子们全都惊呼起来。虽然在画面上她们并没有看到危险，可是前面冯秀颍的介绍和那些警局采访的资料却已经完全能够说明，得到这一段录像需要承担多大的风险。

    在一片惊呼声中，半个小时的《反腐纪事》栏目进入了尾声。很快，在节目片尾曲的伴奏中，冯秀颍说出了“下期再见”四个字。

    这三十分钟的栏目在王若惜的家里带来的反噬是让冯秀颍和杨华成为了众人盘问的焦点。虽然唐欣和齐雨滢已经对事情的内幕了解了不少，但是杨华和冯秀颍却从来没有透露过采访时的细节。而且从那位黑道大佬的话里，她们还听出了冯秀颍曾经被他抓到。一时之间，担心的询问与尖叫声在王若惜家此起彼伏，几个朋友纷纷询问冯秀颍当时的情况和感受。八卦的王若惜更是不甘落后，差点就要连冯秀颍当时穿的是什么颜色的内裤都要问个清楚。

    很显然，有这样一期精彩的节目，冯秀颍根本就不用担心收视率不看涨。她已经做好了准备，要将这个案子继续追查下去，做成一个长达四五期的案件系列。

    在闹腾了整个晚上之后，一众朋友尽欢而散。唐欣带着冯秀颍首先回到了歌厅那儿取车，然后两人才前后开着两辆车回到家里。

    当然，冯秀颍制作的这一期节目不可能立刻就让《反腐纪事》这个收视率只有可怜的四点二的节目变成热播节目。当天晚上，那一期节目在全省范围的最终收视率也只有五点一，只不过平时上涨了一个百分点都不到。但是它带来的真正影响却是，那桩涉嫌整个一个省级部门的集体舞弊案震惊了全国。尤其是其中还牵涉到的巨额贿赂和黑社会洗钱丑闻甚至已经惊动了中央。

    从那天开始，包括国视台在内的全国各大媒体纷纷对冯秀颍采访到的这个巨大的新闻开始转载。电视、电台、报纸……各类媒体的记者们开始纷纷介入此案件。他们这时进行的大规模宣传不但将整个案件闹的全国皆知，不但连带着让采访到这则新闻的冯秀颍和杨华两人名声大噪，甚至让T市台那原本名不见乡巴佬的《反腐纪事》栏目也在全国各大媒体的竞相转载中一跃成为全国知名的栏目。

    毕竟，这件案子到目前为止最重要，也最核心的证据就是杨华录制的那一分三十五秒的摄影记录。如果想报道这件案子，就没办法绕过冯秀颍和杨华，必须向他们两人和T市台索取那段录像的转播权。如此一来，原本门可罗雀的《反腐纪事》办公室大门口突然变的门庭若市。各路电视台的电话络绎不绝。甚至还有不少报刊登门采访杨华和冯秀颍，希望将他们两人在案件中地冒险经历详细整理出来在报纸上进行宣传。

    在全国各地媒体都将这桩大案闹的沸沸扬扬的时候，冯秀颍和杨华两人也没有闲着。毕竟这桩案子的起源在T市。发展区在省城。而在这两个地方，T市台的记者都占有先天的地理优势。虽然省城电视台的记者对省城方面的采访很有利，可是T市台的记者证在省城却更加吃香。

    在这样一个时间就是金钱地时刻，如果T市台的台长还不了解这一则新闻之中包含的内容的话，他也就不配继续在这个全国知名的电视台里继续担任台长的职务了。

    几乎就在那一则新闻播出地第二天，T市台的台长便已经率先将冯秀颍和杨华两人叫进了办公室里。在将两人狠狠的表扬了一通之后，他当即做出决定，在这个案件的采访结束之后就将《反腐纪事》栏目更名为《法制生活》，扩大栏目的采访范围。并且立刻给冯秀颍在全台挑选记者的权力和任务。务必要在这一则新闻中始终保持对案件采访进度的领先优势，绝不能在现在这个已经占据了绝对优势地情况下，反而让别家的新闻机构抢占了制高点。

    看着那位台长在动员会上斩钉截铁的模样，下面地一群栏目负责人都知道，冯秀颍这回真的时运来了。

    眼看着冯秀颍就要成为T市台的新宠，原来那些对冯秀颍和《都市侦察》王组长之间的点头采取观望态度的电视台职员们马上就站到了冯秀颍这边。而且《反腐纪事》地栏目更名之后。采访范围大大增加，那么采访风险就大大降低了。所以这一下，冯秀颍已经不是在发愁无人可用，而是要发愁在背地里打招呼肯跟她做这个栏目的人太多，不知道该挑谁了。

    最后，冯秀颍费了老大的劲从一大群志愿者中间挑了四五个她职业操守绝对没问题的熟人，把他们拉进了自己的栏目组。然后。随着冯秀颍一声令下，老记们便四面出击，T市警局。T市开发办，省城警局和省城开发办的办公室里面，几乎每处都有人一天二十四小时的站岗盯梢。

    很快，消息传来。那位黑帮大佬已经被警局拘捕，在看完了那卷录影带并且得知省纪委已经介入此事之后。自知无可抵赖的黑道大佬便对一切都供认不讳。根据黑道大佬的口供，欧阳雷和十几位涉案的省开发办官员都被拘留审查。省开发办的所有账目都被封存，并且由省纪委派专人开始详细核查。

    凭着天时地利人和的三方面优势，冯秀颍毫无疑问的取得了第二阶段采访的胜利，成功的抢在所有电视台的前面发布了这桩案件的跟踪报道。当第二周的周一时间，冯秀颍的《反腐纪事》栏目播出了这则震惊全国的腐败大案的后续报道时，全国的大多数媒体才刚刚开始炒作这一案件。虽然这个案件已经闹的举国皆知，可是大家看到的却都只是《反腐纪事》栏目已经报道过的内容。对这件事的后续发展，还很少有电视台进行了跟踪报道。

    于是，这带来的直接后果便是T市台《反腐纪事》栏目的收视率激增。根据这天晚上的调查结果，即将更名为《法制生活》的《反腐纪事》栏目在全省的收视率几乎翻倍，达到了历史最高的九点七。虽然这样的收视率依然无法与那些热播的电视连续剧相比。但是在同类节目中，它已经是相当强劲的了。

    根据一贯的经验，只要冯秀颍能继续在这则案件的报道中抢占先机，做出三到四期优秀的节目，那么这个栏目的收视率就会稳定在一个相当的高度了。而从现在的案情进展情况来看，三四期的跟踪报道完全可以轻松做出来。

    在杨华进入T市台的第四周，也就是距离齐雨滢二十三周岁的生日还有两天的时候，冯秀颍的《反腐纪事》栏目在全省的收视率首次突破了百分之十。而栏目组的改建工作也宣告完成。一位四十几岁，极有经验的栏目副编导和四位记者、三位摄影师进入了新的《法制生活》栏目组。而冯秀颍这个光标司令也真正成为了一个T市台热播栏目的栏目负责人。虽然她依然需要兼任演播室里的工作，可是栏目编排和采访工作却已经不需要她继续插手。

    “嗨！华哥，明天就是雨滢生日了，你们有没有想好怎么庆祝啊？”这天上午上班的时候，冯秀颍满面笑容的走进她的新办公室，对杨华问道。在这个新办公室里，依然只有她和杨华两个人。

    “嗯……目前的打算是去芳华酒吧。”杨华笑呵呵的对冯秀颍说。

    “芳华酒吧？不是说要下星期才能开门吗？”冯秀颍惊讶的反问。

    “说是下星期才能开门，不过我听魏英杰说，里面的装修已经全部做好了。说下星期开业，只不过是等一下前期宣传和几个要请过来剪彩的明星的档期。说是韩国那边的摄制组会把几个主要成员弄过来，咱们这边的《第三种人类》摄制组也要派几个主要成员参加。不过魏英杰听说是雨滢要过生日，就说明天可以让我们先单独体验一下新酒吧的气氛。”

    “那明天一定很热闹吧！”

    “嗯，应该是！《第三种人类》整个摄制组恐怕都要出席。然后就是你和王大婶那边的几个代表还有正找雨滢要剧本的那个陈导演。”杨华笑呵呵的说着，“怎么也有四五十个人。”

    “四五十人？哇，是不是太热闹了？”冯秀颍听完就吐了吐舌头。

    “雨滢也是这么觉得。不过没办法呀！她过生日，张导演他们说要给她庆祝，雨滢还能说不行么？”杨华笑着反问。

    “是啊。看来朋友太多了也不好哦。”冯秀颍若有所思的点着头。

    “请柬我就不发啦，你们到时候去芳华酒吧的后门口，晓晓、小琪和乐儿会在门口等的。”

    “我一定准时到。”冯秀颍笑眯眯的对杨华点了点头。

    “对了，秀颍！有件事情我一直想跟你说。”杨华突然又摸了摸鼻子。

    “什么事？”冯秀颍在办公桌边坐下问。

    “我一个月的试用期还有三天就到了。到时候……我想辞职。”杨华犹豫了一下，还是对冯秀颍说了出来，“你知道的，我不太适合做这个。”

    “嗯……我知道了。”冯秀颍的脸上的笑容没变，可是声音却低了下去，“行，到时候我给你办手续。试用期结束辞职，这是你的权力嘛。”

    看着冯秀颍脸上的笑容，杨华心里很不好受。“秀颍，要是你想……”他张开嘴说了一半，却被冯秀颍打断了。

    “没！华哥，我不是想要你留下来。”冯秀颍走到了杨华身边，又靠在了杨华的办公桌上，小声的对他说着，“其实你进来的时候我就知道你肯定会走，只不过没想到来的这么快而已。记者这工作确实不适合你。没事！走了以后，要是找到新工作了记得一定告诉我。”

    杨华无奈的微笑着对冯秀颍点了点头。办公室里一片寂静，浓浓的温馨感觉弥漫。不过在地府的运气管理中心里，又一场风暴却已经开始了……










    第十二集 第四章 仙女下凡

    在地府的运气管理中心里，牛头马面们一如既往的蹲在角落里瑟瑟发抖，而接线员小姐也与往常一样，眨着无奈的眼睛看着两位如同西班牙斗鸡一般瞪着布满血丝的双眼，双手叉腰互相怒目而视的大小仙女专家们。

    在旁边特别开辟出来的杨华的运气指示仪上，一道红线清楚的画在负七万一千点上，而杨华的运气指针却也正好准准的指在了负七万一千点整的位置上。也就是说，在这一个多月的时间里，由仙女运气专家操纵的杨华的运气已经真真切切的上升了一千点。但是……

    “这能算你的功劳吗？”小仙女扯直了嗓子，毫不示弱的瞪着比她高了一半的仙女修正专家大声嚷嚷着，“你什么时候关心过他的事业运？他的事业运上涨了足足八百点，跟你有什么关系？这不能算！我不承认！”

    “我的小妹妹，你就不要垂死挣扎啦。输了就是输了！哦呵呵呵呵！”仙女修正专家一边得意的笑着，一边看着小仙女挥舞手中的那张运气记录表。在上面清清楚楚的写着：杨华事业运上涨二千四百一十二点，爱情运上涨二百二十八点，金钱运上涨三百九十点。总运气平均上涨一千点整。

    仙女修正专家的得意让小仙女气的直跳脚，她拼命的想去抓仙女修正专家手里的那张纸片，却因为身高的关系只能在地上来回的蹦跳，怎么也够不到仙女修正专家举在半空的纸片，气的她一张粉雕玉琢地小脸涨的通红通红。

    “不要脸！不要脸！”小仙女突然“哇”的一声哭了出来。她坐在地上，一边用两只可爱的小胳膊擦着眼泪，一边用两只白嫩的小腿不停的乱蹬着。嘴里还哭喊着：“不要脸，老姐姐不要脸！你欺负我！我要去告你！这根本不是你的本事！你失败多少回了……每次都赖着不下来！我不服！我不服！哇……”

    小仙女才刚刚一哭起来，地府管理中心里就想起了一片嘈杂的狂奔声。早有准备的牛头马面们没用一分钟时间就已经熟练的从运气管理中心消失了一个干干净净。只剩下赖在地上大哭的小仙女、不停的发出得意狂笑地仙女修正专家和可怜的接线员小姐。

    实际上。小仙女的不服气也是有情可原的。从仙女修正专家接管了杨华的运气到现在，她也不知道多少次额头上青筋暴起，脑袋顶上青烟直冒了。就连她手里的鞭子柄都被活活捏碎了好几根。可每次到这个时候，她总是一言不发地跑到地府外面。在阎王和判官大人的哭爹喊娘的惨叫声中，运气管理中心外面总是一阵电闪雷鸣。仙女专家又若无其事的继续回来操作，就是死都不肯在运气管理中心里发火。

    虽然仙女专家这么干着实有些耍赖，可是小仙女却也无话可说。她们打赌的时候说好的么，一人一次，如果不是发火认输。那就做满一个月才能轮换回来。可是这一次仙女专家真的是压着所有的火气死撑了一个月，而且最后还真给她撑到了点。

    “我地小妹妹，你下是乖乖的下界去吧！咱们的赌约上可说地明明白白，如果你不下去，以后就不要再当运气修正专家了。哦活活活活！”仙女修正专家大人笑的眼睛都快飘到天上去了。

    “我不服！我不服！你耍赖，我要上诉！”小仙女“哇哇”哭着。不停的抹着眼泪。那些明明不是仙女修正专家做的事情嘛！杨华华他涨的都是事业运，跟仙女专家一点关系都没有！

    “那不然这样！我允许你下界之后保留一点法力！”仙女修正专家满脸得意的看着小仙女，说话的语气就像一个拿着棒棒糖的怪叔叔。

    “保留法力？”小仙女一听这句，眼泪立刻说停就停了，“真的？”

    “当然是真的，运气修正专家怎么能撒谎呢？”

    “那好！我答应了！”小仙女一个筋头就从地上翻了起来，粉嘟嘟的小脸上又布满了得意的笑容。“依嘻嘻嘻，我的老姐姐。你可不要说话不算数哦！”

    “我保证说话算数！”仙女修正专家一副义正词严的表情。

    “那好！”小仙女答应的比什么都快。

    这下赚到了！小仙女的心里这个美呀！带着法力下界，而且做的所有事情都可以用赌约来进行搪塞。就算是违反天条。也不会受到最严厉的处罚，顶多就是罚她轮回多少世。反正有仙女运气专家的赌约，轮回的问题还不是小CASE？

    咿嘻嘻嘻嘻！下界多好玩呀！想干什么就干什么！哪像在这里？一天到晚要对着那些丑了吧唧的牛头马面，多没趣！多恶心！

    下去之后干什么呢？首先要当个亿万富婆，然后要当个电影大明星……对对！还有歌坛大姐大。还有……总之一句话，到所有的地方都要前呼后拥，所有的人山呼万岁！小仙女不停幻想着自己下界之后的场面，两只眼睛笑的眯成了一条缝，嘴角边连口水都要流出来了。

    “那你就答应了？”仙女修正专家看着小仙女，两只眼睛里也笑的眯成了缝。

    “答应了！谁反悔谁就是二郎神身边那条狗！”

    “好，咱们一言为定。找个机会我就施法让你下去！”一大一小两位仙女都满是阴险的对笑着，同时在心里得意洋洋的默喊了一句：“笨蛋，这回你上当了吧！”

    杨华当然不知道在地府里因为他而起的这又一次争吵。在与冯秀颍商量妥当了辞职的事情之后，他就请假离开了本来也没他什么事的《法制生活》栏目组，一个人上街给齐雨滢选生日礼物去了。

    现在杨华钱倒有的是。在用掉两个多月，一共交了六十集的剧本之后，韩国方面前两天刚通过审核的前五十集的酬劳给他划到账上。所以，杨华现在也已经是拥有数百万家资的小款了。不过杨华以前还从来没有参加过同学的生日聚会，更没参加过女孩子的生日聚会。让他选礼物，他还真不知道送齐雨滢点什么好。

    来到T市著名的商业街上之后，杨华就慢悠悠的来回闲逛着，脑子里不停的想着，到底是送衣服？还是送首饰？又或者送点更特别的东西？按照道理，如果他肯随便拿出一只价值不菲的钻石戒指送给齐雨滢，并且当场向她求婚的话，那一定是一份可以让齐雨滢兴奋到当场晕过去的礼物。不过杨华还有一个多月才能过他的二十四周岁生日，距离二十五周岁还足足一年零三十七天，所以向齐雨滢求婚的念头他也只能暂且埋在心里。至于钻石戒指……那似乎也不用太过着急。

    一边胡乱的思考着，一家很有些古怪的店铺就映入了杨华的眼帘。那是一家门面很小的店铺，就只有不到十平米的面积。店铺的给人的感觉十分奇怪，是以黑色为主的色彩。不过名字却起的很俗气，竟然叫“生日礼品店”。杨华似乎记得，自己前两天跟冯秀颍一起经过这条街的时候似乎还没见过这家店。

    难道是这两天新开的？杨华一边好奇的想着，一边拐个弯走了进去。不得不说，他走进去的原因一大半是因为“生日礼品店”这个名字跟他现在脑子里发愁的问题正好对上了。

    就与所有新开的店铺一样，这个以黑色调为主的店铺一样没什么顾客，只有一位发店员坐在柜台后面。那女店员的身体曲线倒很是美妙，不过面孔却完全笼罩在一条黑色的长罩袍里，全身上下的打扮就像是中世纪欧洲的女修道士。

    杨华一推开店铺的玻璃门，店里立刻就有一股冷气吹来。杨华一由打了个寒战。他四下打量，却没有找到空调的位置。

    “请进吧！”里面的女店员突然抬起头，对杨华笑眯眯的招呼了一声。她的声音很甜美，带着一股能让人心情平静的感觉。不过，她的面孔依然完全都被遮在那件罩袍的帽子里，让杨华看不清楚。“你想要送朋友生日礼物吗？”女店员继续甜甜的问着。

    “嗯。”杨华笑着走进门去，看了看店里的布置。虽然那位女店员的打扮很奇怪，可是店里的布置却很有浪漫的情调。从空中垂下的项链、各种各样好看的生日卡，还有各种形状的音乐盒以及小玩意――这些组合在一起，不知怎么的竟然给人一种身在仙境的感觉。

    “那您是要送同事？家人？普通朋友？还是女朋友？”女店员的面孔始终隐藏在阴影之中，而杨华也没有仔细打量女孩子的习惯，于是两人的对话便在这种梦幻般的感觉中进行了下去。

    “送给女朋友。”杨华脸上浮起温柔的笑容，微有些局促的对女店员说。

    “那送这个好吗？”女店员随手便给杨华拿起一只心型的音乐盒，放在他面前。她打开音乐盒，里面立刻飘出一支悠扬的乐曲。一个由微小的沙粒在纸上组成的“祝你生日快乐”在音乐盒里像波浪一样卷动着，煞是好看。

    “好！”杨华掏出钱包，刚准备值钱，却突然听到背后一阵叮当铃响，一个可爱的就像画里人物似的小女孩穿着整齐的校服，带着甜甜的笑容从门外走了进来。

    “姐姐，我回来了。”小女孩的嗓音就跟那位女店员一样优美。

    说实话，像她那样看起来十岁大小，却长的如同画儿一般的小女孩，真真是从七岁到七十岁，男女老幼全部通杀的。杨华看见这样可爱的小女孩也情不自禁的多看了她几眼。毕竟看这样的小女孩，跟看漂亮的大姑娘完全不同，是无论看多久都不需要有心里负担的。

    小女孩的长相已经证明了她绝对是一个十足的美人坯子。虽然她的身材还几乎没有开始发育，但是却已经有了秀气的体形，一件淡绿色的校服加一双红色的女童皮鞋衬的她是出尘脱俗的清纯可爱。

    “回来啦。”女店员也柔柔的答了一句，接着又回过头来看着杨华笑着说道，“先生，麻烦您，三十二块。”

    “嗯。”杨华笑着掏出了钱包。可就在他正打算数钱付账的时候，又了阵铃铃的响声突然传来。门外却推门走进来一个穿着全身黑色的西装，带着墨镜，脚蹬皮鞋的壮年男子。

    杨华惊讶的看着那个壮年男子，只觉得自己似乎在什么地方跟他见过，可是却又打死也想不起来到底是哪里见过一位如此酷毙了的“黑客”。

    那位壮年男子倒是根本没有搭理房间里的杨华。他径直走到了那位售货员的面前，摘下墨镜冷冷的说了一句：“真没想到，你竟然会躲到这里来了。”

    这是哪一出戏里的台词？杨华诧异的看着打扮的全都跟唱戏似的两人思索着。

    “既然被你找到了，还有什么可说地？”售货员小姐似乎在诧异了一会之后，立刻就恢复了过来，用满带着苦涩的声音回答。

    “姐姐！”那个小女孩突然叫了一声。惶恐的扑到售货员小姐怀里，在她耳边哭诉着。

    “别怕。你不会有事地。”售货员小姐浑身“瑟瑟发抖”，转身看着那位壮年男子。悲切的说着，“我一个人的事，不要跟我妹妹扯上关系。”

    “放心，你妹妹还没到负法律责任的年纪。我们会把她送到孤儿院里去的。”壮年男子的嘴角浮起一丝笑容，“我也不是铁石心肠的人。给你们姐妹五分钟时间交流一下感情，然后你自己出来跟我走吧。”壮年男子说完，又转身走了出去。仿佛在他的眼睛里，杨华就是一团空气一般。

    “你先下来。”瑟瑟发抖的售货员小姐努力地让紧紧抱着她不肯撒手的妹妹与她分开，转身将音乐盒递到了杨华的手里。“这位先生，您的音乐盒。”

    “啊……啊。”杨华满是疑惑的接过音乐盒，紧紧皱起眉头盯着售货员小姐。

    “真是对不起，让您受惊吓了。”售货员小姐似乎流了眼泪，声音颤抖着。

    “啊，没关系。”杨华慌忙回答。

    “我有件事想拜托您。可以吗？”售货员小姐的声音里满是悲哀和痛苦，虽然在和杨华说话，可视线却笔直地看着自己的妹妹。

    “啊！你说。”杨华也大概预料到了她要说什么，可是他的个性让他顺嘴把话说了出来。

    “我以前做了一件错事，跟他走是应该的。可是，我妹妹却是无辜的。她今年才不过十岁！先生，虽然我不知道你的名字。可看您刚才对女朋友的温柔。我知道您一定不是坏人。我求您，不要让她去孤儿院……您收留她好吗？我会留一笔钱，足够供她念完大学。我求求您。好吗？”售货员小姐苦苦的哀求着，声音里除了悲哀和痛苦就只有深深地亲情。

    那个可爱的小女孩也已经变成了一个泪人儿，抱着售货员小姐的胳膊怎么也不肯松手。一般地小女孩如果哭成这样，样子一定会很难看，可是这个小女孩哭到伤心处。却只有一副满面泪流、楚楚可怜的模样。让人满是伤心，却又完全不影响她的俏丽和可爱。

    “先生，我求您了。我跟她都是孤儿，早就没了亲人，也没有朋友。我今天一走，就不知道什么时候才能回来……我能看出您是好人。不要让我妹妹去孤儿院，求您了！”

    看着那哭成一团，让人揪心不已的小女孩，听着售货员小姐让人魂断神伤的苦求，杨华那颗本来就很软地心一步步的沦陷了。虽然售货员小姐的请求让他觉得不但离谱，而且让人难以理解，可是他还是点头答应了。

    “好吧！我帮你照顾她。”杨华简单而郑重的回答。无论如何，照顾一个小姑娘他不是无所谓的。即便是售货员小姐不给他钱，照顾一个小姑娘到十八岁所需要付出的金钱对目前的杨华来说，也已经不能算负担了。

    “那就拜托您了。”售货员小姐含着泪给杨华鞠了一躬。然后她便在小女孩声嘶力竭的哭喊声中头也不回的哭着跑了出去，将呆呆的杨华和满脸眼泪的十岁小女孩留在了屋子里。

    当然，这个小女孩与售货员小姐便是从运气管理中心里下到凡间来的仙女修正专家大人和小仙女修正专家大人。而那位黑衣黑裤黑皮鞋黑墨镜的黑客，便是杨华曾经在齐雨滢家楼梯门口见过一面的那位将防毒面具推销给了麋鹿的推销员先生。

    而杨华看到的那姐妹清深的一幕自然全部都是虚假的幻影。实际上，当杨华看到小仙女哭喊着“姐姐”两个字，在仙女专家大人耳边嘀咕的时候。其实小仙女说的是：“我的老姐姐，你不要太过分了！说给我留法力，怎么只留了这么点勉强能维持变身的法力给我？这点法力有个屁用？连南华山的那些老道士都对付不了！而且，我要是用了法力，控制不住变身怎么办？还有，我这副样子，他怎么可能爱上我？”小仙女在杨华面前的哭喊是悲伤的，痛苦的，充满了依恋的；可在仙女修正专家耳边的语气却是凶狠的、野蛮的、充满了杀气的。

    “那就看你的本事喽！哦活活活活活！”仙女修正专家在小仙女耳边肆意的笑着，然后又哭丧着脸继续与杨华交谈。不过，她声音的颤抖却完全不是因为悲伤，而是因为憋着笑憋的实在太难受了……

    “算你狠！”满面泪流的小仙女在看着仙女修正专家那跑出门去的背影时，心里狠狠的骂着。到头来，她还是被那个可恶的老姐姐给算计了！

    杨华拿着那只音乐盒，尴尬的看着小仙女哭了半天，这才想起来自己应该赶紧上前安慰她两句。“呃……那个……你……”杨华很想说“你别哭了”，却又觉得语气太生硬，于是一个你字长长的拖了半天才变成一句：“你叫什么名字？”

    “我……咝咝……我叫云秀佳。”小仙女抽泣着把早就准备好的假名报给了杨华。

    “你今年多大了？”感觉到和面前的小女孩可以交流，杨华稍微放下心来。

    “还差两个月十二岁。”与杨华说起话之后，小女孩渐渐的停了眼泪，抽泣着说。

    “哦，那你现在还在上小学？”杨华看了一眼小女孩身上的校服问道。

    “我今年刚刚小学毕业，正准备去上初中。”小女孩怯生生的说着。上初中当然是她和仙女修正专家商量的结果。因为两人虽然可以利用某些手段让小仙女在人间取得一个正式的身份，可是却很难让她这样一个人物凭空在人间出现。所以，让她在进入人间之后选择小学升初中的这个阶段最好。因为进了初中之后全是新同学，没有人认识她十分自然了。

    “哦，那你家住在哪儿？”杨华在小仙女身边蹲下，温柔的帮她擦了擦眼泪。

    “姐姐……姐姐跟我一直都住在一家旅馆里！”小女孩仍然一边抽泣着一边回答。

    “那你带我去吧。”杨华叹了口气，“你姐姐让我照顾你，我们去把东西取了，然后我带你去我家好吗？”

    “嗯。大哥哥，你会丢下我不管吗？”小女孩满脸都是凄然的问。

    “不会！”杨华的回答非常坚决。虽然他到现在还没明白是怎么回事，但是既然他答应了照顾这个小女孩，就一定会管到底。

    “大哥哥，你真是好人！”小女孩突然抱住杨华的手，又大声的痛哭起来。哦！我的亿万富婆！哦！我的天皇巨星！哦！我的歌坛天后……小仙女想着这些，眼睛里的泪水货真价实的哗哗的往出狂涌出来。

    “唉……走吧。”杨华长叹一声，牵起小女孩柔嫩的小手，走出了这家奇怪的店铺。还好再过三天他就可以辞去记者的工作了，否则恐怕还真没有时间来照顾这样一个小姑娘。

    杨华一边庆幸，一边带着小女孩回到她说的住处。在那件破败的小旅馆里，杨华除了一只空空如也的书包、几张银行卡和几套女式童装之外，就再也没发现其他有价值的东西。不过这也无所谓，杨华反正早已经准备好了帮这个小女孩重新置办一切了。

    想像着回家之后，当齐雨滢、王若惜和那两个小丫头看见这个小可爱时的反应，杨华就知道，自己真正头痛的时候其实还在后面……










    第十二集 第五章 上学苦恼

    很快，杨华就让那个莫名其妙就跟在了他屁股后面的小女孩背上了书包。他随便找来了一只大塑料带，装着小女孩仅有的几件换洗衣服和自己刚买的那只音乐盒离开了旅馆。打了出租车，杨华带着这位小公主直奔自己的住处而去。

    当杨华回到家里的时候，齐雨滢、王若惜和两个小丫头还正在进行她们艰苦的砌长城工作。听到杨华推门进屋的声音，齐雨滢立刻笑着招呼了一声：“你回来啦！怎么今天这么早？”

    “呵呵，回来了。”杨华自己换完鞋，便从鞋柜找出一双尺码比较小的拖鞋递给身边的云秀佳，“你穿这双好了。”

    “嗯。”云秀佳――也就是小仙女乖巧的点了点头，脱下脚上那双红色的童鞋，换上了杨华递来的拖鞋。

    杨华与小仙女的对话声音很小，坐在客厅里的四个女孩都没听清楚他说了什么，只听到一阵阵嗡嗡的声音在走廊里回荡，好像还夹杂着一个清脆的童音。可是她们打麻将的地方正好是在客厅的东北角落，而走廊却是在客厅的西南角，所以几人的视线被挡，看不见杨华到底带了什么人进来。

    “哎？杨华，你在跟谁说话呢？”王若惜立刻忍不住侧过身来大声问道。

    王若惜的这个问题并没有得到回答，因为杨华已经让小仙女换好了鞋，满脸苦笑的带着她通过走廊，出现在了四个女孩的面前。

    静……

    就在四个女孩看到小仙女的瞬间，整个大厅就完全安静下来。齐雨滢、王若惜、乐儿、蓝小琪……四个女孩全都呆呆的看着小仙女，所有地动作全部停止。瞪直了眼睛不说话。

    啪！王若惜抓在手里正准备打出去的一张麻将牌从她手里滑了下去，掉在桌面上发出清脆的一声响。可是这也完全没有人在意。

    足足过了一分钟，屋子里才突然间同时响起一声几乎刺破耳膜地尖叫！“啊！好可爱啊！好漂亮啊！”四个女孩全都激动的尖叫着向小仙女围了过来。尤其是母性十足的王若惜，兴奋的脸都涨红了。

    在这一瞬间，杨华也被忽略了。王若惜用最快的速度从麻将桌边冲到小女孩身边，想也不想就蹲下去，急促的问：“小姑娘，你叫什么名字？”

    在王若惜身后，两个小丫头和齐雨滢也飞快的围了上来，很快就将小仙女围了个严严实实。四个女人全都又激动又兴奋的看着小仙女，互相拉着手不停的唧唧喳喳着。这么漂亮可爱地小女孩。她们还是头一次看见，实在是太让人激动了！

    实际上，在看到这几个女人突然尖叫着向她猛冲过来的时候，小仙女也被吓了一跳。她还以为这几个女人是吃她的醋太厉害了，想对她采取什么行动呢。等到王若惜冲到面前大叫“太可爱了”的时候，小仙女才在心底对仙女修正专家破口大骂。

    她那混蛋老姐姐竟然让她维持了这么个身体！她跟杨华亲昵。这些女人连醋都都不会吃！她还怎么指望杨华“爱”上她？这不简直就是在开玩笑吗？可是心里暴跳如雷的小仙女却一点都不敢表现出来，只好又怯生生的回答了一句：“我叫云秀佳。”

    “杨华，她……”齐雨滢虽然也很有些激动，但到底要比王若惜稳重地多。看了小女孩一会，她就转头对杨华问道。

    杨华当下哪里还敢隐瞒？他立刻苦笑着一五一十的把给齐雨滢买生日礼物时发生的一切都说了出来。

    “啊！她好可怜啊！”王若惜听着杨华的叙述，眼泪都要掉出来了，“父母早死。成了孤儿，唯一的姐姐又被人抓走了。好可怜啊！”王若惜忍不住一把将小仙女抱进了怀里。

    “雨滢若惜，我答应了她姐姐，以后会照顾她。你们看……”杨华苦笑着看向王若惜和齐雨滢。自从这件屋子里住进了乐儿和蓝小琪两个小丫头之后，就已经将所有可以住人的房间都塞满了。所以想收养小仙女，他当然要征求主人家的意见。

    “好好！好啊！”王若惜就像生怕答应地晚了一点，小仙女就会跟人家跑了似的。还没等杨华说完便已经迫不及待的点头答应起来。“她可以跟我住一起。我房间够大。再加一张小床肯定没问题！”

    “嗯，你既然答应人家了，那肯定要让她住下来。”齐雨滢也选择了支持王若惜。

    “是啊，杨前辈！佳佳这么可怜，就让她住下来嘛！”蓝小琪和乐儿两个小丫头是道门中人，天生地就对小仙女没有一丝抵抗力。两人苦苦哀求着。

    杨华哭笑不得的看着这几个全都眨着眼睛，满是央求的神色的女孩子，心里不停的纳闷。明明是他在问王若惜怎么安置这个小丫头，可现在感觉怎么好像是自己要当恶人，不想让云秀佳住下来一样？“行啊行啊！”几个小丫头都争着抢着要答应，杨华当然乐得做这个顺水人情，“那就按若惜说的办好了。”

    “好哎！华仔万岁！”王若惜兴奋地欢呼一声，迫不及待的牵着小仙女看房间去了。两个小丫头连麻将也不打了，也满是兴奋的紧紧跟着小仙女，很快就跟她熟络的聊了起来。齐雨滢则是先激动的红着脸抱了杨华一下，然后才拉着他一起追进了王若惜的房间。

    在王若惜的房间里，三个女人围着小仙女，一边听她说身世，一边不停的安慰她。只不过是几分钟功夫，她们就已经把这位可爱漂亮又“身世可怜”的小仙女当成了掌心里的宝贝，含在嘴里怕化了，放在手里怕掉了。

    齐雨滢躺在杨华怀里，坐在沙发上听着小仙女说出来的凄惨身世掉眼泪――小仙女说出来的身世让齐雨滢产生了强烈的共鸣。她也想起了自己母亲在病床上去世的那一刻。

    杨华左手紧紧握着齐雨滢的手，右手将这个默默掉眼泪的可人儿搂在怀里。他对齐雨滢的身世十分了解，完全明白齐雨滢此刻的感受。

    “华仔，赶紧打电话。让家具公司送一张床来，还有床上用品，也让他们帮忙送一套。”听小仙女说完了她“悲惨的身世”，王若惜抹着眼泪对杨华大声说。她自己穿着睡衣，手机不在身边，所以让杨华代劳。

    “嗯。”杨华立刻拨了之前帮他们负责家具的那家家具公司的电话。

    没用一个小时，家具公司就将一张极其舒适的单人床和整套的床上用品就送上了门。王若惜没等杨华开口，二话不说就掏出信用卡来结了账。接着，四个女人又在家里好一番折腾，总算是将小仙女的一切都安置了下来。不过等她们把这些折腾完，都已经开始呵欠连天了。于是，这位名叫云秀佳的小女孩便在王若惜的家里安静的度过了她的第一个人间之夜。

    齐雨滢的二十三周岁生日可能是最近一段时间里《第三种人类》剧组最喜庆的事情。这天齐雨滢赶到片场的时候，大家纷纷都向她祝贺。张导演更是送上了早就准备好的生日礼物――一整套《第三种人类》的精装DVD.《第三种人类》的片场一片喜气洋洋，晚上在芳华酒吧的生日宴会更是热闹非凡。虽然杨华没有当众向齐雨滢求婚，可是在众人的鼓噪下，他也脑袋一热，当着所有人的面主动给齐雨滢献上了一个热吻。激动的所有在场的女孩子都尖叫不止，男士们也的叫个不停。

    在和杨华认识之前，齐雨滢还从来没有参加过这样热闹的生日宴会。第一次体会到这种与众人一起庆祝生日的欢乐感觉，让她一直从宴会开始开心的笑到了结束。

    在宴会落下帷幕之后，众人渐渐散去。杨华让王若惜和乐儿她们带着小仙女先回了家。而他自己却带着齐雨滢回到两人第一次认识的地方，也就是联华大学后门外那条寂静无人的街道上，相拥着散步直到子夜的钟声响起。一路上杨华没有说什么话，但齐雨滢一样能明白他的心意。

    既有生日宴会的喧闹，又有二人世界的温馨――二十三岁生日的夜晚对齐雨滢来说几乎是完美的，她幸福的简直都不敢相信自己还在现实之中。

    不过同样的一个夜晚对于另外一些人来说却十分的糟糕。比如说，那位与王若惜一起返回家中的可爱女孩云秀佳。

    “佳佳，再过几天初中就要开始报名了。你有没有考虑好要上哪所中学啊？是T市一中，还是T市十中？这两所学校可是我们T市最好的哦！佳佳你想上哪一所？”

    当云秀佳听到这句话从满脸都是母爱光辉的王若惜的嘴巴里说出来的时候，可怜的小仙女就像被雷劈中了一样，差点没让浑身的手发都倒竖起来。

    对啊！我怎么把这个茬给忘记了？用这个年龄出现，是要上学的呀！

    不要啊！小仙女心中痛苦的呻吟着。她心中的苦恼烦躁立刻就在脸上表现了出来。真没想到，她这样一个学富五车，才华横溢的仙女运气修正专家大人竟然也要经历上学这么痛苦的事情。

    “佳佳，你怎么啦？”小仙女脸上的痛苦自然落到了王若惜的眼中，可是她却没有将小仙女的表情当成是她对上学的抵触。毕竟，小仙女到目前为止所有的表现就像是一个中规中矩的好学上进的好女孩。

    “没……没什么。我就上距离若惜姐姐家最近的学校吧。”小仙女现在也只能打碎牙齿往肚子里咽。虽然她的心正在流血，但是嘴上和脸上都要表现出一副对上学无比向往的神色。根据计算机分析，杨华最有可能喜欢的是温柔乖巧的女孩子。所以她无论在心里如何切齿痛恨用最下流的诅咒狂骂她的老姐姐，也不敢露出自己的本来面目。

    “好，那就第一中学吧。走路的话，也只要十分钟。嘻嘻，当初选这个地方是选对了。”王若惜沾沾自喜的自言自语着，丝毫也没有注意到小仙女的脸上一闪而逝的痛苦与抓狂。

    当天晚上，在齐雨滢和杨华散步归来之后，王若惜立刻就告诉两人她与小仙女“共同”做出的决定。对此，两人自然强烈支持。尤其是齐雨滢，她坚定的认为，小仙女这样的女孩子一定会是一个好学生。

    不过齐雨滢和王若惜最近的工作都很忙，尤其是今后的几天。所以带小仙女去学校报名的任务便自然而然的落到了即将辞去记者工作，有大把闲暇时间地杨华身上。

    “好。明天我去把辞记者的工作办完。然后就带她去学校看看。”杨华笑呵呵的答应下来。小仙女本来就是他领到家里来地，为她多出一份力气还不是理所当然？

    于是，就在第二天的下午。由冯秀颍帮着办理完一应辞职手续的杨华便带着小仙女往旁边一条街上的T市第一中学走去。在唐欣的帮助下，小仙女已经在户籍管理部门进行了登记，监护人也换成了杨华。

    与中国大多数的中型城市一样，在T市，上初中也并不需要小学的考试成绩。所有的学生都是按照地域划分，然后就近上学。所以王若惜特意搬到T市最好的两所初中之一地T市第一中学附近住下，脑子里也存了将来为子女打算的念头。不过现在暂时没方便到她的子女，倒方便了对上学千不情万不愿的小仙女。

    八月底。各地的初中已经完成了统计户籍，并且给达到了上学年龄的儿童发入学通知书地工作。不过小仙女却是最近转移户籍到杨华他们这边，所以第一中学的录取通知书并没有发到她的手里。所以杨华第一次带着小仙女来这所中学时，主要的目的便是拿着户口本找到学校的招生负责人，在确定云秀佳的入学资格之后，把她的入学问题处理妥当。

    这件事完成之后又过了三天。第一中学地入学报名终于正式开始。而杨华和齐雨滢则又一次走在了去学校的路上。

    云秀佳一路上都甜甜的笑着紧紧牵住了杨华和齐雨滢地手，可是心里却巴不得这段路永远都走不完。一想到今后要和一群二二三岁的小鬼坐在教室里，天天把手背在背后听那些老师讲课，小仙女就恨得牙根发痒，直想用座冰山把她那位老姐姐给活埋了。

    “哦呵呵呵呵呵呵！”在地府的运气管理中心里，高坐在宝座上的仙女修正专家看着屏幕里不停咬牙切齿，却又不敢在杨华面前表现出来的小仙女。笑地两只眼睛都弯成了月牙。整个运气管理中心的大厅里都回荡着她邪恶而得意的笑声，在这笑声中，皮糙肉厚的牛头马面们也觉得浑身上下一阵阵的恶寒。

    小仙女的愿望是可以理解的。但也是绝对不会实现的。短短的十分钟踟很快就结束了，一座十分漂亮的中学在三人转了一个弯之后便出现在了他们面前。

    杨华和小仙女第一次来的时候，中学还没有开学，所以学校里十分宁静。两人在学校里一共也只遇到了几个住在学校宿舍的老师。

    可是这天三人一起来到学校的时候，学校里早已是人山人海。无数的父母带着他们的孩子来到这所在T市鼎鼎大名的中学。从每一位父母的眼睛里。都可以看到他们对子女的殷切期望。

    不过当杨华、齐雨滢和小仙女三人出现在校园里的时候，他们身边的人却不都会不自觉的多看这“一家三口”几眼。毕竟齐雨滢和小仙女可都是难得一见的美人，而杨华也算是颇为英俊的男士。这样的三人组合，无论走到哪里肯定都是众人目光聚集的焦点。

    有几位女士对齐雨滢年轻漂亮的相貌露出了几分嫉妒和羡慕。显然，她们都将杨华和齐雨滢当成了一对保养有道的中年夫妇。当然，也有不少《第三种人类》的观众认出了齐雨滢和杨华，他们全都用诧异的神色打量着两人，心里不停打鼓：不是说齐雨滢才二十三岁，华仔才二十四岁么？怎么他们女儿都这么大了？

    认出了齐雨滢和杨华的家长对他们与小仙女之间的关系猜测不已，两人也理所当然吸引众多的目光。当然，在这天最出风头的既不是杨华，也不是齐雨滢，而是走在两人中间的小仙女。

    不得不承认，任何人对一个只有十二三岁，却可爱的让人看了一眼就想抱在怀里疼爱一番的小女孩都是没有抵抗长的。一路上，小仙女也不知道吸引了多少位家长上下打量的目光。

    初中的小男生们大部分都处在对爱情极其懵懂的时期，他们用来吸引女孩子注意的方式似乎始终都只有一种――那就是用尽一切办法惹她们生气。越是漂亮的女孩子，在那个时候就会有越多的男孩子招惹。

    所以，当杨华和齐雨滢都去给小仙女报名，只留下小仙女在招生办公室门口站着的时候，很快就有人惹上了她。那是一对看起来很富态的中年夫妇的胖上子。

    没有杨华在身边，小仙女正不耐烦的紧皱眉头打量身边那些幼稚透顶的小不点们。听到那些小不点用童音说着各种幼稚的话题，想着自己以后可能也不得不跟他们一起每天过这种无聊的学校生活……小仙女就忍不住想躲到墙角边去大哭一场。

    每天要在学校里度过整整六个小时，还要天天做功课……天哪！小仙女的可爱的小脸上浮现出伤心欲绝的表情。可就在这个小仙女的心情正极度恶劣的时候，一只手却突然伸过来，一把抓住了早上王若惜用了半个小时才给她扎好的马尾辫，用力一扯。

    “哎呦！”虽然被拉上一把，小仙女并没有感觉到有多痛，可是心中的震惊却让她发出了一声大叫。小仙女瞪大了眼睛回过头去，却立刻又厌恶的皱起了眉头。说实话，站在她对面的那个瘦的跟猴儿似的小家伙实在是笑的相当猥琐。

    “哇哈哈哈哈哈哈！活活活活！”在地府的运气管理中心里，看到这一幕的仙女运气专家已经笑的捧着发痛的肚子在地上来回打起了滚，连声音都变了味。

    “你干嘛？”小仙女怒目圆瞪，用清脆稚嫩的童音愤怒的大声质问。在这天上天下，竟然还有人敢扯她的头发？要知道，就算是她天庭上的玉帝哥哥，见了面也得礼让三分！

    “嘿嘿！我叫……”那精瘦得男孩子一边说，还笑嘻嘻的伸手又想拽小仙女的长头发。

    正在气头上的小仙女哪还管的了那么多？看到面前这猥琐的小子竟然还想找麻烦，气呼呼的小仙女当场就冷不丁的飞起一脚，正踢在那小子腿上。

    “哎哟！”那男孩子痛呼一声，捂着腿跳了半天，然后哭着鼻子一瘸一拐的跑了，“呜呜！你欺负我，我要告诉我妈！你等着！呜呜！”

    告诉你妈？姑奶奶我开始使这一招的时候，你妈都还在娘胎里没生出来呢！看着男孩跑的飞快的脚步，小仙女双手一插腰，满是不屑的一扬脑袋哼了一声。

    说起来，小仙女对自己周围的那些小孩子们的幼稚不屑到极点，可是却没发现，她自己的表现其实也跟他们差不了多少。

    不过，才过了没多久，那男孩子还真带着一对夫妇怒气冲冲的向小仙女这边走了过来。“小丫头片子！是不是你欺负我们家欧欧？”那男孩的母亲一看就知道是个护短到极点的女人，一看到小仙女，她立刻就怒气冲冲的质问。

    看着那富态的中年女人和她身边的两个精瘦的男人，小仙女就忍不住想笑。不过她还是控制住了自己的表情，理直气壮地说：“是他先欺负我的！”










    第十二集 第六章 仙女童心

    “怎么可能？我儿子会先欺负你？”中年妇女眉头一皱，不分青红皂白的就对小仙女发起了火，“你的家长呢？你爸爸妈妈在哪儿？把他们叫来，简直不象话！平时是怎么教育小孩的？”

    我爸爸妈妈也是你这肥婆能见的么？听到中年妇女的要求，小仙女不由满是鄙视的瞧了她一眼。开玩笑！她老爸是前任的玉帝，现任玉帝的爹，她老妈是王母娘娘，天下最牛的大神之一！一个俗世里的普通肥婆张嘴就要见她父母？简直就是不知死活嘛！！！

    小仙女鄙视那中年妇女的理由当然十分充分，可是这次她却没能控制好自己的表情。不小心把鄙视的脸色给露了出来。

    “好啊！你人小没教养的！你个有人生没人养的东西！你还敢瞪我……算了，我不跟你个小东西计较！快点，你爸爸妈妈在什么地方？把他们叫过来！真要好好评理。还反了天了……”小仙女那满脸不屑的模样大大刺激了中年妇女。她的眉毛一横，双手叉腰就气愤的跟有人刚抢了她一百块钱似的对着小仙女撒泼似的嚷嚷起来。她嘴巴里不停的说着无数无数让小仙女浑身的怒火直冲头顶的话，每句都跟针一样扎进小仙女的心里。

    中年妇女这一嚷嚷，旁边已经帮孩子报了名的，或者是还没排上队的家长和孩子立刻就围了过来。他们刚才就注意到这里有一个漂亮的小女孩，这会儿竟然有人对她嚷嚷起来，谁不想看看这样的热闹？

    一时之间看热闹的人群涌动，小仙女和中年妇女所站着的那块地方竟然被围了个里三层外三层。唧唧喳喳地议论声音在走廊里大声的传开去，几乎响彻了这栋办公楼。

    中年妇女一看到这么多人围过来。马上就改变了指责小仙女的方式，她一把拉开那精瘦男孩地裤脚，露出刚才被小仙女踢了一脚受伤的地方。然后就像演戏似的声泪俱下的哭诉着小仙女欺负她儿子的罪孽，然后就不停的指责小仙女没有家教。

    不过这些家长的心态和支持的对象却都完全不同。有一部分明眼人看出来那中年妇女分明就是个护短到极点的母亲，那小子被踢一脚肯定大有原因，所以对中年妇女地以大斯小的举动相当不屑。可也有一部分却七嘴八舌的附和这中年妇女对小仙女指责起来。毕竟人家拿出了证据，小仙女也没有反驳！那青紫的一大块总不会是那中年妇女自己弄上去的。

    原本那个中年妇女一个人对她的指责，她也就是用不屑来应付掉了，反正那样一个没教养地护短妇人根本没必要跟她计较。可是现在在众人舆论的强大压力下，小仙女却顶不住了。

    从出生到现在，她一直都被所有的人捧在手心里呵护着。尊敬着。有什么时候遇到过这样的委屈？就算是地府的十殿阎罗，天上的大神金仙，看到了她也全都是恭恭敬敬，谁敢说她半句不是？听着旁边众人纷纷的指责，每个人都带着责备地眼神把原本是她对的事情说的仿佛就是她一个人的错，委屈和不服在小仙女的心里不停的积蓄着。她原本满是不屑的表情也开始变化了，雾水在她眼睛里渐渐聚集起来。

    就在这个小仙女即将要痛哭出来的时候，杨华和齐雨滢却正好刚刚办完小仙女地入学手续。两人走出办公室，几乎立刻就看到了刚才明明应该是小仙女站着的地方竟然被人围了个水泄不通，而且从里面还不停的传出一个中年妇女带着半哭腔的唱戏似的声音和七嘴八舌的议论声。

    看到这副场面，杨华几乎下意识的就感觉到情况不太妙。她赶紧回头对齐雨滢喊了一声：“雨滢，你在这里等着。我去看看怎么回事！”话一说完，杨华就慌忙扎进人堆里，推开众人挤了进去。担心着佳佳情况的齐雨滢哪里还顾得上杨华不让他进去的叮嘱？跟在杨华后面就冲了进去。有杨华在前面开道。齐雨滢倒是没花什么力气就走进了人群当中。

    当跑进人群中的齐雨滢看见一个中年妇女正对着众人不停的哭喊着小仙女怎么怎么踢伤了她儿子的时候，她赶紧推开杨华，几步跑到小仙女身边，一下挡在了她和中年妇女之间。杨华也立刻站到齐雨滢身边，左右环视了一圈那些原本七嘴八舌的指责小仙女的看客们。

    见到正主儿出现。旁观者一下子全都安静了下来。连那个原本演戏演的正开心的中年妇女也收了声，谨慎的上下打量着杨华和齐雨滢。

    “佳佳，怎么回事？”齐雨滢蹲了下去，双手搭在小仙女的肩膀上，满是关切的询问着。

    事实上，如果没有齐雨滢关切的询问，小仙女可能还可以坚持一段时间。可是齐雨滢的询问却让小仙女心中的委屈和不忿就像冲破了闸的大水一样泛滥开来。她猛然间痛哭起来，哭得满面泪流，一发不可收拾。一边哭，一边哽咽着在齐雨滢耳边把事情的经过讲了一遍。

    小仙女的伤心和委屈也感染了旁边的看客们。一个可爱的小女孩了让人逼的哭成这副样子，无论如何也会让人心生不忍。于是舆论的风向瞬间又转了过来，那位中年妇女以大欺小的行为这时又成为了众位家长纷纷讨伐的目标。

    “别哭，别哭。”齐雨滢看着云秀佳哭的伤心，心里也难过的不得了。自从上次听了这个小丫头说过自己的身世之后，跟她一样是孤儿出身的齐雨滢对她的同情是深到了骨子里。

    这时，中年妇女那个精瘦的儿子此刻也经不住舆论的压力哭起了鼻子。于是，两边各一个小孩哭的淅沥哗啦，围观的群众们渐渐也不知道该支持谁了。七嘴八舌的声音还在继续着，不过却都已经是议论的声音。

    杨华看了那中年妇女一眼，心里不知怎么竟然也有一股怒火在燃烧。他想起了自己的童年。他的童年是充满了悲伤和痛苦的。他的父母虽然疼爱他，但是由于两人老实的个性，他们几乎从来没有在外人面前帮他说过一句好话。所以每次杨华和别的小孩发生矛盾，不对的总是他。杨华完全清楚小仙女此刻的感受，这种事情他小的时候实在是经历过太多太多了。

    不过杨华的性格是和善的，他习惯性的将愤怒隐藏在心底，而且他也不想在这样的公众场合与一个中年妇女争执。所以他走到齐雨滢身边轻轻的拍了拍伤心的齐雨滢。“我们走吧。”杨华摸了摸小仙女的脑袋，微笑着伸出手，一点要责备她或是询问她的意思都没有。

    “嗯。”哭的梨花带雨的小仙女下意识的牵住杨华的手跟着他一起向圈外走。

    不过，如果事情可以就这样简单的了解，世界上就不会有那么多争执了。当中年妇女看到杨华要带那个小女孩离开的时候，她又一个浑身激灵跳了起来。

    “你们别走！我儿子难道就这么给你们家小孩白打啦？道歉！叫你们家小孩给我儿子道歉！还得赔医药费！”她愤怒的叫嚷着，冲上前来还一把揪住了杨华的领口。

    一个孩子能受到的最大的委屈，莫过于当着父母的面为一件原本就错不在自己的事道歉。此时此刻，杨华心底最深处的疮疤被这个中年妇女的一句话揭了个底掉。随着中年妇女的再次开战，他也怒不可遏的爆发了。

    “你这人讲不讲道理？”他转过身来将小仙女护在身后，就像个最护短的父亲一样指着中年妇女的鼻子吼出一句，连对方话里那句“你们家小孩”都一点也没在乎。

    “我怎么不讲理？你自己看看，这腿上给你们小孩踢的！你们怎么教育小孩子的？”中年妇女又一次卷起那男孩的裤脚，把那块青紫色的地方露了出来，气势汹汹的质问着。

    “我们怎么教育小孩子关你什么事？你自己把自己儿子教育好就行了！”杨华分毫不让的说，“医药费我赔，道歉？你想都别想！”杨华自己小时候的经历实在是太刻骨铭心了，事实上这也让他多少有些护短。

    “哟，你这么说就是不讲道理喽？看看，看看！这么大个人也跟小孩子一样不讲道理啊！”

    “你要讲道理？行啊！问问你儿子，腿上为什么会给她踢成这样的！我就不信了，无缘无故的他就会突然挨一脚？”齐雨滢也将小仙女挡在身后，一点也不肯让她受委屈。

    “我管他为什么会给踢成这样，总之踢人就是你们家小丫头不对！”中年妇女这时才发现自己刚才着急上火给儿子报仇，却忘了问他是为什么被踢的。听杨华这么说，她立刻就知道，如果在这问题上继续纠缠下去，肯定对自己没好处。

    “哦！搞了半天你也是不打算讲道理呀！”若是单比斗嘴，齐雨滢也绝对是一把好手。一找到破绽，她立刻就追着中年妇女讥讽起来。

    “妈妈，我刚才看到是那个他先去揪那个小妹妹辫子的！”这时候，旁观者中一个稚嫩的女童声音突然响起，立刻便结束了所有的争执。

    这一场争论对于杨华来说，来得快，去的也快。在不知从哪里传来的女声响起之后，明知败局已定的中年妇女立刻就骂骂咧咧的带着她那依然哭个没完的儿子走了，医药费的事情也没再提。她知道，再在哪里多留一分钟就会多丢一分钟的脸。腿上小小的青紫一块，医药费能花几个子？回家上点红花油，不用两天就好了。

    实际上，当杨华在回家的路上从小仙女那里打听清楚了情况之后，倒也觉得这小丫头下脚的确太狠了点。那小男孩估计也只是看到云秀佳长的漂亮，想找个借口认识，所以才来撩拨她。结果漂亮MM没认识到，反而挨了狠狠一脚，他心里委屈了才去找中年妇女哭诉。

    不过既然当事人都不见了，杨华也就没再跟小仙女提这个话茬。回到有里，依然让她乐呵呵的跟两个小丫头一起玩去了。

    事实上，对杨华在那个中年妇女面前帮自己保住面子的行动，小仙女还是十分赞赏的。不过她一贯都享受着这样的待遇，所以倒并不觉得有什么特别。

    小仙女到人间不知不觉就已经有七天了，虽然她一直都没采取什么行动，但是心里却总是惦记着自己的任务。如何让杨华爱上她这样一个小不点，这即便是对小仙女来说，也是个极大的难题。

    如果说是父亲对孩子的那种爱。小仙女倒是很有把握很快完成任务，可是这种爱法也不违反天条啊！即便是杨华再多“爱”她几次，那也对他的运气一点影响都没有。这些念头总是困扰着小仙女。让她很是烦躁。

    看起来还是应该用本尊去诱惑他才行，用这副样子怎么行？小仙女看着镜子里自己地小女孩模样，努力挤出一个笑容。她怎么看都觉得，用这副样子出现，杨华肯定不会对她产生任何漪念。要知道，现在在他身边可已经有三四个就算跟仙女相比也不差的妙龄女子了。想让这样一个身边全是莺莺燕燕的家伙看上她这么个小不点，简直不可能嘛……

    可是一想到要用本尊出现，小仙女却又犯了难。

    实际上，小仙女也不是自己想用这副惹人生气地小不点模样出现。可是想当初。她因为胆子太大，跑到王母娘娘的后花园里偷吃了一大堆水果。结果吃了之后，猛然就发现自己竟然变成了八岁的模样。

    结果后来小仙女哭着找王母娘娘一问才知道，她竟然是先吃了许多返老还童的仙桃，把自己从二十岁的妙龄女子变成了现在这副模样；然后又吃了一大堆青春永驻的李子，把这模样生生给定下了。

    后来王母娘娘找了几位仙人给她施法。可是却不但没能把她给治好，反倒落下了一个时好时坏的病根。她的模样开始一会二十岁，一会又八岁的不停来回变幻。虽然小仙女地模样是一样的漂亮，可是这两种变幻的体型却相差的太悬殊了。穿着二十岁的衣服变成八岁还好一点，衣服只不过会变成了挂在身上的罩袍。可如果穿着八岁地衣服变成二十岁……那衣服铁定得被撑烂，她可就得赤身裸体啦！

    结果小仙女也没有办法，只好用法力将自己的模样固定下来。可是由于那些李子的关系。她竟然没办法把自己的模样固定在二十岁。最后，她也只得认命的把自己变成了十一岁的小丫头。可能是由于变成这副模样太久的关系，天庭里地人似乎也全都默认了她这个八岁的年纪。结果久而久之。小仙女自己的脾气也慢慢变地跟八岁的小丫头一模一样了。

    这天下午王若惜去了片场报道。所以在打发走了乐儿和蓝小琪之后，小仙女就自己把自己锁在了房间里。她脱下了全身的衣物，慢慢的收起了控制着她模样的法力。过了十几分钟，她便渐渐开始成长，没用多久。一个冰霜美人便出现在王若惜地房间里。

    小仙女长大了之后的身体和面孔都是完美的，可是她的表情却跟大多数的仙女一样，给人一种拒人于千里之外的感觉。她随手拿出王若惜的一件晚礼服，法力一施便已经将它穿在了身上。

    看着镜子里那个拥有倾国美貌的女子，小仙女露出了一个甜美的笑容。这个笑容立刻驱散了笼罩着镜子里那个冰霜美人的严寒，仅仅一个表情竟然就能让一位美人给人两种截然相反的感觉。

    就这样，小仙女一直不停的变幻着自己的表情。直到一个小时之后，她渐渐的变回八岁的样子。

    大概一次可以维持一个小时……到底要怎么样利用这每次的一个小时，才能既不穿帮，又让杨华爱上自己呢？小仙女将王若惜的晚礼服收好，然后躺在床上苦苦的思索起来。

    不过，既不能让杨华和他现在已经有了良好关系的女性之间出现矛盾，又得让他看上自己，想同时做到这两点着实上是那么容易。所以日子一天天过去，小仙女却始终没有想出好办法。三天之后，她终于满不情愿的踏入了小学的课堂。

    按照惯例。刚刚进入小学校园的沉重无论是上学放学自然都需要家长的接送。而这一天开学的时候，杨华和齐雨滢自然是又一次双双出动，送云秀佳去学校。不过他俩没料到的是，在这天小学的校园里，竟然会有一位记者正悄悄的等着他们。

    在报名那天，这位记者在杨华和齐雨滢刚走进校门的时候就认出了他们，并且一直都跟在两人身后。一开始，他也以为杨华和齐雨滢是带着朋友的孩子来报名。

    可是后来，当便是当那位中年妇女与小仙女发生争执的时候，他一直都在旁边围观。在杨华、齐雨滢与那们中年妇女吵起来的时候，他们谁都没注意到那个中年妇女嘴里说出的“你们家孩子”这几个字。可是言者无心，听者却有意。

    那位记者不但将这句话听在了耳朵里，而且他还满是惊讶的发现，杨华和齐雨滢竟然没反驳。甚至，两人还在表现的极为护短！不惜为了那个小女孩很没风度的跟一个中年妇女在大庭广众之下争吵起来。这位记者立刻想起，无论杨华还是齐雨滢，在T市都没有任何亲戚！两人甚至连结过婚的朋友都没有！

    虽然《第三种人类》剧组的这位人气配角与美女编剧之间的恋情在八卦报纸上早已经不是秘密，但是他们两人突然带出了这么大的一个女儿却让这位记者吃惊。

    他赶紧仔细的看了看那个小女孩的长相，却发现她真的跟齐雨滢和杨华有那么三四分相似。尤其是那小女孩的模样那么可爱，显然也只有杨华和齐雨滢这种优秀的基因才能生出这么漂亮的女儿嘛！这不是他们的女儿还能是谁的？总不能说是唐欣或者王若惜的女儿吧！

    想到这里，那记者就后悔的直想撞墙――这可是足以震惊整个T市的大新闻啊！可是他今天急着带儿子上学报名，竟然忘记了随身携带吃饭的家伙。

    该死！这位记者当时就眼红的看着周围，生怕有哪个该死的同行会把这个超级大新闻给抢了去。等杨华和那位中年妇女吵完了架，带着小仙女离开，他这才放下心来。看起来附近没有他的同行，那些看热闹的人也没有发现这桩小事里的新闻价值。

    之后的几天里，这位记者几乎天天都在王若惜家门口蹲点，盼望着能再看到杨华和齐雨滢带着那小女孩出来的场面。可是他在夏日的酷暑里足足守了三天，杨华和齐雨滢倒是常常在他镜头里出现，却始终没再看见那个可爱的小女孩。

    不过狗仔队的智慧是无穷的。经过了三天无用的守候之后！这位记者终于想到了一个极妙的点子。他突然想到，如果那个小女孩是杨华和齐雨滢的女儿，那他们两个人一定会在学校开学那天送她去学校！

    对啊！正在刷牙的记者一拍自己的脑门，抹掉嘴上的牙膏就立刻匆匆忙忙的拿着照相机跑出了门。连自己老婆在后面大喊，让他送儿子去学校上学都没听到。

    这位记者从早上六点就开始在学校的大门口暗地里守着，不厌其烦的仔细观察着每一个走进学校的家长，简直比中南海门前的护卫还要尽职尽责。

    皇天不负有心人。当这位记者在学校门口守候了整整一个小时又四十分钟之后，他终于看到了自己朝思暮想的一幕场景。

    远处，杨华和齐雨滢牵着小仙女的手，一边说笑一边带着她向学校走来。










    第十二集 第七章 狼狈为奸

    自从到道玄宗请了那位老道士去对付杨华之后，李宏伟最近就一直都诸事不顺。先是被他老爸严令禁止了与以前那些狐朋狗友们的来往；接着又因为一次拿错了文件而被市长训的狗血淋头；后来竟然还在一次开车去参加晚会的时候遇上了车祸！价值几十万的跑车报销了不说，他自己也因为手臂骨折在家待了一个多月。

    而在那一个月里，他在苦苦等候着那个老道士的电话也一直都没有来。后来手臂好了之后，他上白云观问了几次情况。可是那老道士每次见了他却都是支支吾吾，只是劝说他以后不要再去找那个叫杨华的小子的麻烦。可这不是废话么？就算老道士不说，他还敢去寻杨华的不是？

    后来，当李宏伟无意中在上网的时候看到《第三种人类》里杨华跟齐雨滢接吻的镜头时，他是简直又嫉妒又后悔的就要抓狂了。他怎么都没想到，稍微化上一点妆，齐雨滢这个本来看起来就很漂亮的女人竟然还能变的更表现几分。早知道就在齐雨滢身上多给点耐心了！

    不对！李宏伟突然又看着电脑屏幕上那镜头觉得不对。

    想当初，别说是接吻了，就是牵个手都要化老大力气才能说服那小丫头答应。要不是因为这样，他怎么会忍不住恼火的把实话全都跟齐雨滢说了出来？可现在她怎么连接吻都答应了？这剧本可是她自己写的！XX的！

    心烦意乱的李宏伟最近这几个月甚至连泡马子地心情都没有，只是每天跟几个市政府的下属在一起谈论些大小明星的八卦来解闷。

    这天，李宏伟正在办公室里喝着咖啡，一边整理着等会要给市长送去的开会文件。最近他的心情渐渐有些好转。想到晚上那位安泰集团的苏公子请自己吃饭的宴会上说不定会有几们美人作陪，李宏伟的心思又活络起来。

    “李秘书，今天的报纸到了。您查收一下！”走进门来地是市政府的小王，每天李宏伟定的报纸都要由他送到办公室来，他也算是李宏伟在市府的心腹之一了。

    “嗯！好！你放那儿吧！”李宏伟赶紧喝下嘴里的咖啡，对小王一指桌上的一块空地。

    “好勒。”小王笑呵呵的把一搭报纸放在李宏伟的桌面上，然后临出门的时候，他突然又笑嘻嘻的回过头来，“李秘书。您要地《T市娱乐》里，今天可有爆炸性新闻。我把那杂志给您掖在《T市早报下面了。”话一说完，小王就笑嘻嘻的帮李宏伟关上了办公室的门。

    在市政府里，《T市娱乐》这种上不得台面的八卦报纸当然不能明目张胆的看，所以李宏伟也只能是让小王这位心腹每次悄悄的把杂志夹在一堆机关报纸里给自己送来。看着小王知趣的帮自己关上了大门，李宏伟满意的将已经整理好文件在桌上敲了敲，放在面前最显眼的地方。市长的会议还有一个小时才开始，按照惯例，提前三十分钟给他送走就行。

    干完工作的李宏伟舒服的坐直了，伸手进那堆报纸里摸索着自己定的八卦杂志。他一边喝着咖啡。一边笑眯眯的想着。这个小王已经跟他在一起干了一年半，对他的脾气爱好是摸的熟透。如果他说是爆炸性新闻，李宏伟知道那一定是自己十分感兴趣的消息。

    难不成是哪个明星被登了裸照？李宏伟脑子里转着淫荡的念头，色眯眯的把杂志从一堆报纸里抽了出来。

    噗！才不过是看到杂志封面上那一个最大地标题，李宏伟就将咖啡全喷了出去。不好！李宏伟突然想起，在杂志的前面是他马上要拿给市长的那份文件。可他反应过来的时候却已经一切都晚了，咖啡已经被喷的整张桌子上到处都是。而那份放在最显眼位置上地文件自然难逃其害，原本整洁的封面上沾满了咖啡的斑点。

    李宏伟赶紧手忙脚乱的拿出纸巾将那些斑点擦掉。手忙脚乱之下桌上的咖啡杯又被他碰倒。还剩下的半杯咖啡全撒在了他的裤子上。

    等郁闷难耐的李宏伟再找来毛巾处理好自己的裤子，便立刻又将目光移回了那份差点害死他的八卦杂志上。

    在杂志的封面上清清楚楚的刊登着一大幅照片，正是杨华与齐雨滢牵着小仙女一起前往学校的场面。照片里杨华、齐雨滢和小仙女三人的面目清晰可见。在杂志的封面上最大的一条消息便是：《第三种人类》偶像之恋早已开花结果？

    不得不说，当李宏伟看到这张照片的时候，他着实是被吓了一跳。照片上那个小女孩看上去至少也有七八岁，杨华和齐雨滢怎么可能会有那么大一个女儿？除非两人在高中的时候就已经发生关系了！

    这不可能！曾经调查过杨华全部情况的李宏伟在心底摇了摇头。杨华明明是在B市上的初中和高中，跟齐雨滢所在的P市一西一东，差不多有三千公里的距离。高中的时候，两个人连认识都不可能，更别说发生关系了！

    可杂志上的报道是怎么回事？李宏伟也百思而不得其解。实际上。在他看到小仙女的时候，也本能的觉得这么漂亮的小姑娘应该是齐雨滢亲生的。况且，李宏伟比谁都清楚。齐雨滢在T市根本没有朋友，而杨华在T市的朋友才都刚刚大学毕业。他们也不可能有哪个朋友会有这么大的女儿。

    难不成又是杨华那小子的妖法？不知道怎么的，李宏伟突然浑身一阵发抖。他赶紧拿起旁边的《T市晨报》把杂志的封面给盖了个严实。

    看看市长开会的时间就要到了，李宏伟立刻拿起桌上的文件，送到了市长的办公室里。接着他在回来的时候。就刻意的不让自己再去想那份杂志。

    中午下班的时候一到，李宏伟便以身体不舒服为理由请假离开了。一出政府大楼，他就立刻马不停蹄的直奔市郊的白云观而去。今天无论如何都要找那个老头问清楚，到底杨华那家伙是怎么回事！李宏伟在心底发了狠。

    当李宏伟气势汹汹的冲进道观里的时候，正好看到白云观里的老道士跟一位最近在T市混出了点名气的小明星吹嘘着。猛然看到李宏伟那张铁青的面孔，老道士立刻就想溜，可是却被李宏伟一口叫住。

    “观主！今天无论如何，你要给我个答复！”李宏伟怒气冲冲的往道观旁边的客座上一坐，摆出了一副“你不说，我就不走”的加工。

    老道士看见李宏伟的样子在心里暗暗叫苦。也不知道这位太子今天是受了什么刺激，看起来比前几次来的时候都要坚决啊！

    “呵呵，施主只要今后潜心向善，注意与身边贵人的关系，自然可以平步青云。虽然施主命中尚未显示出大富大贵之相，但是一生平安，生活舒适却已经是可以确保。”老道士赶紧用几句无关痛痒的话将那位小明星打发了出去，然后才陪着笑脸走到李宏伟身边。

    要知道，李宏伟这两个多月来，前后在他的道观里已经花了不下十万块。可是到现在为止，老道士却还什么事情都没有帮他做。虽然道玄宗已经派出了一位内门弟子帮他去寻杨华的晦气，可是那内门弟子却不但没有成功，而且还被人夺去了灵神！

    在见到了孔逸秋有精无神的躯体之后，道玄宗的几位长老和宗长全都大为惊恐。当时他们甚至担心，得罪了杨华会不会引来灭门之祸。不过幸好，那位高人似乎无心他们计较，一直都没有找上门来让他们负责。于是，在从硬汉老板那里得回了本门的至宝噬魂钺之后，道玄宗便山门紧闭，对孔逸秋的事情从此绝口不提。

    看着李宏伟愤怒的目光，老道士不知怎么就一阵胆寒。现在道玄宗的内门再也不肯出山理事，他们在外面的这些神棍就好像无根之萍，随时都可能覆没。而且老道士也知道，最近南华宗在T市的势力正大肆膨胀，不但大建山门，似乎还派了两个内门弟子来帮忙。如果不是因为他在T市的根基深厚，恐怕早就被他们轰走了。在这个非常时期，以他那点微末的实力，哪能跟李宏伟这位T市的太子爷相抗衡？

    “李施主，别来无恙。”老道士勉强在脸上挤出一个笑容，对李宏伟问道。

    “你也别什么无恙有样了！”李宏伟恼火的从皮包里拿出了那份差点把他吓破了胆的《T市娱乐报》，“啪”一声用力拍在桌子。

    “道长你就说说吧！”李宏伟蕴怒的用力点着杂志中间的那个小女孩，连珠炮似的问着，“这个小丫头是怎么回事！杨华和齐雨滢怎么可能有这么大个女儿？是不是又是妖法？”

    “妖法？”老道士战战兢兢的移过目光看着杂志封面上那个粉雕玉琢的小丫头。

    “对！这到底是怎么回事！”李宏伟的手指头就直直的点着小仙女。

    “这个……李施主有没有她的生辰八字？贫道帮李施主算上一卦，算上一卦……”老道士给李宏伟陪着笑，依然只能拿出算卦这招来胡弄他。

    “那你赶紧！”李宏伟愤愤的从口袋里掏出一张纸条丢在老道士面前。上面写的是小仙女在上学的表格上填写的出生日期、籍贯和姓名。

    老道士又赶紧回到桌边，从口袋里掏出那几枚师兄传下来的铜钱在手里来回的摇晃起来。很快，老道士的脸上又露出不解的神色。

    “李施主，卦相上显示，这位小施主似乎……似乎……”老道士紧紧锁着眉头，脑袋来回的摇晃着，却说不出个道道来。

    “似乎什么？”李宏伟急的恨不得想去把老道士一把掐死。他现在对杨华是又嫉妒又惧怕，一边希望杨华能倒个大霉，一边又希望他能不要跟自己扯上关系。

    “这位小施主似乎不是凡人。”老道士在李宏伟催促了半天之后，终于把话说了出来。

    “不是凡人？”李宏伟一愣，“你在开玩笑吧？！”

    “不是，贫道的意思是……她的上一世可能不是凡人。”老道士急忙解释，“因为卦相之中虚实渺茫，竟然看不出她今生是从何而来。所以，她前世应该不是凡人。不过她肉胎已结。今生肯定是凡人了。不过与上次算的杨道友似乎不是一家。”

    “不是一家？”李宏伟这才转过头去仔细看照片上的小女孩。

    他也是咋一看到这张照片和照片上的标题，又怕又急又嫉妒地把自己给弄糊涂了。现在猛然听老道士说他们不是一家，这才清醒过来。李宏伟赶紧拿起电话打回了市政府办公室，让小王帮忙找人查询那小女孩的父母情况。半晌之后，小王便打来电话，说已经从户籍办公室那边差清楚了，那小女孩是最近这一个星期才被杨华收养的。

    见到最大的难关已经度过了，老道士这才笑呵呵的看着李宏伟问：“李施主还有何事？”

    “当然有事了！”李宏伟今天来的首要目的可不是为了那个突然出现的小女孩，“我问你。你说帮我解决杨华的问题，到底解决地怎么样了？这回你可不要拿出什么正在解决来胡弄我！”李宏伟厉声喝问着那老道士，最近他对这老道士的意见大的很。

    “李施主，自从贫道答应施主解决问题之后，那位杨道友可有再骚扰过施主？”对付李宏伟的这个问题，老道士早就胸有成竹，当下他便笑呵呵的反问。

    “嗯……那倒是没有。”李宏伟皱着眉头想了想回答。

    “李施主，那你还担心什么呢？”老道士又笑着反问，“难道李施主还一定要贫道帮忙除掉了杨道友才能安心吗？”

    “你胡说说什么？”听到老道士说出除掉两个字，李宏伟当场一声厉喝。他还记得很清楚呢。自己上次想让几个混混对杨华和齐雨滢动手，结果差点没拉肚子拉死在荒郊野外。

    “李施主，你大可放心。我们道家自有道家的规矩。对平常人是不可擅自动手的。杨道友虽然道法通玄，但是对您这种身据政府要职的官员，他也不敢轻动。况且，我们道家施法，总是有些媒介，比如食物啦酒水啦。这样吧。您回去之后可以自己买一只贵一些的玉石。只要以后吃饭的时候用玉石一测便可以避祸了。”

    老道士虽然不是内门子弟，可是对内门施法地窍门多少了解一点，也知道对普通人施法，必须要有符水才可以。而道家的符水如果沾了纯正的玉，就会发生一些反应。所以他向李宏伟提供的方法，倒的确可以让他不会被道家的人算计。

    李宏伟听了老道士的话，也立刻想起自己上次被整治的拉肚子地时候，的确是因为之前吃了很多海鲜。以此为突破口，他很快就说服自己认同了老道士的话。

    “嗯。”李宏伟的脸上又恢复了对老道士尊敬的模样。“那就多谢道长了。”

    “好说好说。”老道士捻着胡须，与李宏伟又瞎掰了一阵之后，便目送他起身下了山。

    只是等李宏伟走远之后。老道士才死死锁紧了眉头，看着自己那张八仙桌上的六枚铜钱发愣。他脑门上渗出的冷汗，整个人像雕像一样一动不动。

    这无前生无后世的卦相，到底是怎么回事呢？怎么那杨华的身上净会出这些怪事？算了！天机不可泄露，我还想多活两年呢！老道士赶紧把桌子地卦全都收拢到一起。揣进口袋，再也不去想刚才卦相的含义了。

    老道士所在的白云观与T市区之间地距离颇远，所以李宏伟在中午下班时分出分去白云观，在老道士那里盘桓了一个小时，再回到市区的时候就已经是晚餐时分了。

    早在上午上班的时候，李宏伟就已经一直惦记着今天的这顿晚饭。自从被自己那个即将荣升市长的老爹那严禁和那些狐朋狗友来往之后，李宏伟已经很久没有好好玩过了。

    安泰集团地苏公子，虽然李宏伟以前一直没跟他碰过面，可是在他那个狐朋狗友的圈子里也多少听过一些这位在T市很有名的花花公子的传闻。听说这个苏公子最喜欢的事情就是跟漂亮小姑娘在歌厅里玩掷骰子，而且他手下还有一个很厉害的职业赌徒，所以每次都赢得那些跟他玩的小姑娘惨不忍睹。

    想到这里，李宏伟就忍不住心痒痒，他可有日子没有在歌厅酒吧里鬼混过了。这次得到这位苏公子的邀请，有他这么身份的人当借口，他那个副市长老爹自然不能责备他胡闹。带着满心的期盼，李宏伟再次加力一踩油门，挂着市府牌照的汽车立刻风驰电掣的往苏公子请客的酒店去了。

    这天苏昌易请李宏伟吃饭当然不仅仅是为了跟这个同样在圈子里以鬼混出名的太子党谈谈心，玩玩妞。他请这位市长秘书来的目的，第一便是为了让他帮忙，让安泰集团能承包下开发公遗留下来的几块地皮的开发权。

    由于开发办和省开发办的相继崩溃，T市现在已经将开发办遗留下来的权力全部收回了市府。而且，市府迟迟没有宣布这些将来的黄金地段的开发权到底是继续由政府保留，还是直接承包给地产商人。现在所有的决定权都在T市的正副市长手中，而李宏伟这个副市长的儿子，正市长的秘书自然就成了消息最灵通，说话也最顶用的人物。

    至于请李宏伟吃饭的第二个目的，自然就是和他套上近乎，为将来的发展打好基础。李宏伟可是当初公务员考试的第一名，现在又担任市长秘书，以后铁定飞黄腾达。他的父亲几乎已经是板上钉钉的T市下任市长。所以无论如何，巴结上他肯定都不会有错。

    李宏伟一走进酒店的包间，就立刻看到苏昌易和市工商局的副局长、几个劳动局的小科长以及另外几个安泰集团和高层职员坐在一起。

    “李秘书！呵呵，幸会幸会！我可是早听王局长说过李秘书的大名了。”苏昌易看到李宏伟立刻大声笑着，站起身来迎了过去。

    苏昌易身后的陪客们也全是T市里成了精的老油条，哪个不知道这位李公子未来前途不可限量？一见他进门，他们立刻全都站了起来。

    “哪里哪里。苏公子的大名我也早就听说过了！呵呵呵呵！”看到满桌的人都对自己露出讨好的笑容，李宏伟自然志得意满的笑着谦虚起来，“我现在也只是小小的一个秘书，哪比得上苏公子，已经是安泰集团最核心部门的老总啦！”

    “呵呵，李秘书和苏公子就不要谦虚啦！谁不知道两位都是年少有为，前途无量？你们要是再这么谦虚，我们这些老家伙的脸可就都没地方放啦！”工商局的副局长立刻站起来招呼着两个人在席间坐了下来。

    李宏伟坐下之后立刻稍微左右打量了一下到来的客人。在几个陪客中间，苏昌易倒是从他们公司带来了几个挺水灵的小姑娘，可是那个传说中的职业财会却没见踪影。这不由让李宏伟微有些失望。

    “李秘书，你想看谁？”苏昌易看到李宏伟悄悄左右四顾的模样，心底一奚，以为他是看中了那几个他带出来的小姑娘，立刻笑呵呵的私下里小声问道。

    “哎，我听说你手下有个很高明的职业赌徒，今天怎么没见？”李宏伟又悄悄一看左右，疑惑的小声问道。










    第十二集 第八章 冤家路窄

    李宏伟突然问起自己那位曾经的手下，苏昌易不由皱了皱眉头。在回国之后，无论是操作公司的投资部，还是鬼混把马子，他几乎事事顺心。可就是那天，他结结实实的撞了一次铁板。不但平白无故的亏掉了足足两百万，让已经几乎煮熟的鸭子飞了，而且还把自己最得力的手下给赔了进去。

    这件事情一直被苏昌易引为奇耻大辱，在公司对所有的同事部下都绝口不提。李宏伟这时说起，正是揭开了苏昌易心底的疮疤。不过这时苏昌易这时有求于人，也不方便发火，只好干巴巴的笑了笑说：“呵呵。李秘书，不瞒你说，我手下本来是有这么个人，不过前几天他出了点差错，被我开除了。”为了面子，苏昌易当然不会说是高进是主动抛弃他的，于是干脆说是高进犯了错被自己开除。

    苏昌易说的轻描淡写，但是他这么一说，李宏伟理所当然的以为是那位赌术高手犯了什么案子，苏昌易担不下来，所以才把他赶走。李宏伟也不是不知深浅的人，问到这里，知道苏昌易心里肯定不会高兴，于是打个哈哈将这件事情就此揭了过去。

    几位擅长察言观色的职场经理们这时又立刻站出来给两人打圆场，在一片笑声中，宴席上便觥筹交错起来。酒过三巡，苏昌易便找了个机会私下野对李宏伟说出了正事。

    李宏伟心里也清楚，开发办的事情让市政府大丢面子，也让上面对这一块非常不满。现在纪委的人正在追查开发办的事情，政府应付上面的调查已经焦头烂额。哪里还有精力继续去管开发办丢下来的烂摊子？

    现在无论是市长还是他父亲都有心将那些原属于开发办的地皮承包给房地产商人进行私营开发，所以苏昌易一提这件事情，李宏伟立刻就知道这是个大有好处的顺水人情。当然，表面上李宏伟当然要做出一副为难的模样，与苏昌易不停的兜着圈子。

    苏昌易哪里能不知道李宏伟心里地那点小九九？不过餐桌上还有不少工商税务的政府官员。所以苏昌易也不便太明目张胆的与李宏伟谈论这些私下里的勾当。于是他很快就笑呵呵的对李宏伟说道：“李秘书，我看这饭也吃的差不多了。你看咱们是不是应该找个地方消化一下？”

    “哦？苏公子有什么好提议？”李宏伟立刻笑眯眯地反问。兜半天圈子，他就等着苏昌易的这句话呢。

    “听说今天有一家新酒吧要开张。名字叫……对！芳华酒吧！”苏昌易想了半天，终于想出了那酒吧地名字，“听说那还是个韩资的酒吧，今天可请了不少国内的和韩国的影星到场。李秘书有没有兴趣跟我一起去喝一杯？其他的节目嘛。咱们到时候再安排，好不好？”这时的苏昌易虽然知道芳华酒吧跟《第三种人类》剧组关系密切。却不清楚李宏伟跟《第三种人类》剧组里的多名重要成员有恩怨，否则他绝对不会说出带李宏伟去芳华酒吧的提议。

    而李宏伟却是头一次听说芳华酒吧这个不起眼的名字。“哦？”他眉毛一挑，笑着说，“韩资地酒吧？这倒还真新鲜的。那我就跟在苏经理后面看看热闹喽？”

    “呵呵，没问题没问题！”宴会上又一次热闹起来。

    芳华酒吧开业的事情，韩国方面和《第三种人类》剧组都花了不少力气给它做宣传。而在合同里，这间酒吧的收入也会有相当一部分交给第三种人类剧组做为宣传费。在开业之前的两天，住在王若惜家里地六个人里就有五个得到了请柬。

    所以，虽然在芳华酒吧开业的这天。齐雨滢和杨华差点被《T市娱乐》杂志上的那张照片逗地笑断了腰，但是两人还是在中午十二点的时候准时赶到了芳华酒吧的门口。

    在上次齐雨滢过生日的时候，两人就已经体会过了芳华酒吧的变化。而在正式开业地这天里，芳华酒吧的门口更是人山人海。不但从韩国来的《酒客逸史》的男女主角以及第三种人类剧组的两位女主角悉数到场，其他做为嘉宾的演艺圈名人也不在少数。至于到场的影迷和记者们就更是数不胜数了。

    这些影迷与记者早早就已经聚集到了新芳华酒吧的门口。每次有明星出现，总是会有喀喳喀喳的拍照声响个不停。而当杨华和齐雨滢两人出现的时候，那些娱乐新闻更是差点没把话筒塞进两人的鼻孔里去。

    “杨先生。齐小姐，两位之间的爱情在T市早已经不是新闻。可是请问两位是不是的确如《T市娱乐》报道的那样早已经有了爱情的结晶？”一位T市台的娱乐记者冲在了最前面，费力的顶着后面记者给她的强大压力问道。

    “杨先生杨先生，您和齐小姐在高中的时候就认识了吗？您是否担心您和齐小姐已经有了爱情结晶的事实曝光之后会影响您现在超高的人气呢？”

    “杨先生，您和齐小姐打算什么时候结婚？”

    “杨先生……”

    疯狂的记者们里三层外三屋的将杨华和齐雨滢完全包围了起来。各种各样的千奇百怪的问题也夹在一起劈头盖脸的向杨华和齐雨滢袭来。一时之间，就连唐欣和陈导演这样的影视圈超级大腕都被记者们忽略了。

    “各位，各位！”杨华一边用尽力气挡在齐雨滢的身前，不让那些疯狂的记者用话筒骚扰她，一边大声的对着七嘴八舌的记者们叫嚷起来。

    一听到杨华开口，记者们就像训练有素的士兵一样停止了喧闹，全都瞪圆了期待的眼睛看着他。

    “各位，我很愿意回答各位的问题，不过请一个一个来！你们一起开口，我一个都没听清楚。”杨华苦笑着扫过面前十几个高举着话筒的记者，不由想起了自己在冯秀颍手下时的辛苦。唉狗仔队也是人呀……

    “那好，我先来！”还是那个跑的最快的T市台记者抢得了先机，她飞快的将自己刚才的问题重复了一遍。

    “我首先要声名一下。《T市娱乐》的那位记者犯了一个错误。佳佳只是我领养的孤儿，跟我没有血缘关系。至于证据，你们可以向户籍管理部门询问。”杨华一开口，身后的记者们立刻又是一阵哗然。

    “您这么说是不是担心如果您和齐编剧的爱情结晶一旦曝光，就会影响您在《第三种人类》剧中的人气？”一个不知名的小八卦报记者问道。

    “当然不是。”杨华立刻回答。

    “那您和齐小姐什么时候结婚？”

    “明年吧！”杨华这句“明年吧”一出口，记者们再次哗然。像杨华这样对结婚一点都不避讳的人气偶像，他们真还是头次见到！一时之间，原本以为杨华会矢口否认齐雨滢之间暧昧关系的记者们全乱了套。到这时候，他们也不知道后面该问什么问题了。

    好在这个时候，魏英杰带着韩国方面的几位宣传工作负责人笑容满面的出现在酒吧门口，记者们立刻又像一群马蜂一样向他们涌去。这才让杨华和齐雨滢两人长长的出了口气。

    “嘿嘿！杨华，雨滢。”唐欣把两人拉到了酒吧门口的那条红线后面，看着他们直乐。

    “欣姐，你就别笑我啦！”齐雨滢给唐欣笑的不好意思起来。

    “赶紧努力吧！”唐欣却不但不收敛，反而暗地里对齐雨滢挤眉弄眼，把她弄的脸红到了脖子根。

    在魏英杰在记者面前进行了一番长长的演说之后，剪彩仪式便正式开始。在韩国方面的主持下，《第三种人类》的两位女主角和杨华、齐雨滢再加上《酒客逸史》的一男三女四位主角同时剪断了那一条长长的红绸事。

    然后，记者和粉丝们便蜂拥进入了新开张的芳华酒吧。乐儿她们很快又换上了店员服，跟一群芳华酒吧的老客户笑着聊起天来。而杨华这个荣誉店长则被韩国方面死死拖住，让他不停的到处跟人一起拍照留念。

    在一片欢笑声中，齐雨滢、王若惜和唐欣三人也坐到了酒吧深处那一张从很久以前开始就一直给她们留着的专座上，开始不停的接受记者的采访和满足影迷签名的要求。

    做为两部在亚洲热播的“超级连续剧”的主题酒吧，这一天的芳华酒吧里热闹非凡。原本计划到下午六点便告结束的宣传活动一直拖到晚上八点才算勉强满足了那些不知疲倦的记者们。

    对新酒吧的环境，齐雨滢她们几个都十分满意。上次她们来给齐雨滢庆祝生日的时候就已经发现，韩国方面为了让芳华酒吧能继续维持与电视剧里一样的风格，在扩建的时候下了很大的功夫。新酒吧的所有布置都延续了原来芳华酒吧的风格，店员的服务态度也相当不错。其中还有几个很机灵的小姑娘，也知道笑眯眯的跟客人们打趣，十分惹人喜欢。所以，即便开业的宣传活动已经结束，齐雨滢她们依然决定在芳华酒吧里多坐一会儿。

    事实上，齐雨滢她们做出多留一会儿的决定，原因也与杨华有关。因为酒吧的宣传活动虽然已经完结，可是杨华却还在跟蒋先生他们几个酒吧的老顾客有说有笑的乐呵着。她们都知道杨华写剧本的灵感很多就是从这些老客户嘴里得来的，所以都不愿意打扰他。

    而且听着那几个三十出头的老顾客和久经锻炼的杨华嘴里不时冒出来的几几句笑话，几个女孩子也被逗的前俯后仰，乐不可支。就在她们正笑的眼泪都快流出来的时候，在远处芳华酒吧的大门口也响起了一声：“欢迎光临。”

    扩建后的芳华酒吧面积足足扩大了三倍。齐雨滢她们坐的地方在原来的芳华酒吧里就已经是距离出口相当远的一张桌子，现在那个位置更是连酒吧的大门都看不到。酒吧里本来就是人声鼎沸，因此齐雨滢一王若惜谁也没发现，李宏伟正跟在苏昌易的后面满脸笑容的从门口进来。

    当然，齐雨滢没注意到李宏伟和苏昌易，这两人就更注意不到正在酒吧最深处说笑的齐雨滢等人了。在两说要到酒吧的时候，那些工商局的副局长等人早就已经很知趣的知道两人有“重要”的事情需要详谈，于是都知趣的在宴会之后便告辞离开。所以跟着两人一起来到芳华酒吧的，一共也就只有两个苏昌易公司里的女职员而已。

    他们来到芳华酒吧的时候，所有宣传活动都已经结束。记者们已经走了不少，即便有还留下的，也都收起了照相机和记录本，像普通的客人一样有说有笑的一起边喝酒边议论着今天的收获。所以在走进酒吧的时候，两人除了在人群中看见了不少飞快的说着韩语的韩国人之外，就再没发现芳华酒吧与其他地方有什么不同。不过这倒是正和两人地心意。

    带着两个女孩在酒吧里转了一小圈之后，苏昌易很快就找到了一张可以让他们四人一起坐下的桌子。要了几打啤酒之后，苏昌易便让两个女孩先到舞池里跳舞，他自己则与李宏伟小声的谈起了“正事”。

    要知道。开发办留下来的那几块地绝对是顶级的大肥肉。无论是T市还是省政府都将看成是未来T市拓展商业区的黄金震耳欲聋。如果不是这次开发办捅地篓子实在太大，市政府也不敢再背这么大个包袱，那几块地皮说什么都不会现在就卖出去。

    有这么大的好处，苏昌易开出来的条件当然不会低。这两人原本就已经有心串通一气、各取好处，这时候旁边没人，苏昌易把条件一摆。李宏伟哪有不答应的道理？

    “好，那就一言为定！明天我就写申请。能不能成，可就看你李老弟的本事了！”条件谈妥，苏昌易也不再用“李秘书”这样见外的称呼来叫李宏伟。刚才两人在饭席间浅谈的时候知道了李宏伟小苏昌易几个月，于是李宏伟便成了苏昌易口中的李老弟。

    “哈哈哈，现在整个市里，就只有你苏老兄一个人知道市委那帮人脑袋里的念头。连个跟你争的人都没有，还怕事情不能成么？”李宏伟信心十足的笑着说。

    “好！”苏昌易地嘴简直都要笑的合不拢了，“李老弟你这么帮忙，今天一定要让我好好跟你乐呵乐呵！”说着。他就朝李宏伟指了指那两个他从公司带出来的女职员。

    李宏伟顺着苏昌易手指的方向看了过去，然后他立刻就笑起来。那两个漂亮地女职员正在酒吧扩建后新建的舞池里不停的扭动着身体，就像是故意在挑逗李宏伟一样。

    李宏伟立刻站了起来，想上前与她们同乐一番。可就在这时候，两个从舞池里走下来地中年男子却说着话经过了李宏伟身边。

    “哎。老周，你说今天那个杨华和齐雨滢说的是不是真的？那小女孩真不是他们的？”

    “我感觉不是吧。杨华都敢说让人去户籍办公室查了。那还能假的了？是不是，老冯？”

    “嗯。也是。看他们年纪轻轻地，也确实不像能有那么大孩子的人。”

    听到杨华和齐雨滢这两个名字，李宏伟的心里立刻就是好一阵不舒服。本来按照道理说，他这个市长秘书本也是个嘴巴牢靠的人。可是，这天他却正好刚刚谈妥了一笔少说能让他进帐几十万的大交易。所以整个人都在兴头上。突然听到这么一句让他不爽的话从两个完全不认识的人嘴巴里说出来，李宏伟一个没忍住就愤愤然多了句嘴：“年纪轻的怎么了？现在十六七岁生小孩的高中生还少么？”

    李宏伟当然说的是对杨华和齐雨滢充满嫉恨的话。不过他这一句话还真让那两个中年人不由得点了点头。周先生看了他一眼：“哎，也是啊。现在十六七岁去堕胎的高中生还真是不少，前两个星期不是还有报道说有初中生也去堕胎的吗？”

    “也是也是！”旁边那位冯先生也点起头来，不过旋即他又皱起了眉，“哎，不过你说他干嘛否认的那么坚决？还让人去查？这要是被人抓到小辫子，可不就全完了吗？”

    “哼，现在的猫腻多着呀？！他们还不是早就设计好了！现在这些名人啊！切，谁做了坏事还能让旁人抓到小辫子？”李宏伟立刻又不忿的对那位冯先生的话嗤之以鼻。他故意将声音放的很大，目的就是要让周围的人全都听见，好出心里的这口恶气。

    “哎？我看你这个人说话怎么好像跟他们有仇似的？是不是他们跟你有什么过节啊？”旁边的周先生一听李宏伟的话立刻就乐了，笑呵呵的拍了拍他的肩膀问。

    “过节？哼！那倒不至于，也就是了解一点内幕罢了。我……”李宏伟举起手指，刚准备抖出点以前和齐雨滢的事情。

    “李宏伟！”就在这时，李宏伟的身后突然传来一声大喊。他惊讶的回头，却发现齐雨滢、王若惜和唐欣三个人竟然不知道什么时候一起出现在面前，全都满脸怒火的冷冷看着他。

    实际上，齐雨滢和李宏伟所坐的地方根本就只有一墙之隔，由于老芳华酒吧在扩建的时候，中间的墙没有完全拆除，而齐雨滢她们的位置却正好是紧靠着墙角边。所以当李宏伟和苏昌易刚坐下时，他们和齐雨滢谁都没发现对方的存在。

    可是当李宏伟站起来往舞池里走去的时候，齐雨滢和王若惜就惊讶的发现了他的存在。一开始，两人也看到了他的目标是舞池里两个对他骚首弄姿的年轻女人，所以本打算自动忽略掉这个无耻的家伙。可是没想到，他竟然走到半路，突然开始跟旁人诋毁起齐雨滢来。

    听着李宏伟马上就要说出对齐雨滢的名誉极其不利的言论来，王若惜首先忍不住跳起来大喊一声。

    “李宏伟，你说什么呢？狗嘴里吐不出象牙！你再敢再说一句信不信我帮雨滢告你诽谤？”王若惜愤愤的看着李宏伟。当初这家伙竟然利用她来刺激齐雨滢，差点让齐雨滢倒了大霉，王若惜现在恨不得把他给撕了。

    看见齐雨滢出现在面前，李宏伟不由就心虚起来。他倒不是担心齐雨滢能把他怎么样，而是对杨华格外的惧怕。他紧张的扫视着周围，一时间竟然连回王若惜的嘴都没敢。至于那两个中年人，一看到齐雨滢出现，早就已经偷偷跑的没影了。

    “呵呵，原来唐小姐也在啊！”看到李宏伟吃瘪，刚刚跟他称兄道弟的苏昌易自然不能不帮这个忙，他赶紧笑呵呵的站到几个，对唐欣伸出一只手去。

    不得不承认，苏昌易选择唐欣当打圆场的对象是十分合适的。毕竟他刚刚才给了唐欣一份六百五十万的代言合同，她不可能不给这个面子。

    可并不清楚杨华和齐雨滢关系的苏昌易却怎么也没想到，就在这个时候，杨华竟然突然从旁边走了出来。

    事实上，当王若惜猛喊出那声“李宏伟”的时候，巨大的声音就已经惊动了杨华。看见李宏伟突然出现，杨华赶紧站了起来，想过去弄清楚怎么回事。可随即，他就看见那个最让他厌恶的苏昌易竟然也不知道从那个旮旯里冒了出来，而且还带着一脸笑容想和唐欣握手！

    一想到那天苏昌易对付方芳和陈茜两人的手段，杨华心里涌出一股对此人强烈的厌恶。看到他竟然还想跟唐欣握手，杨华想都没想，就立刻加快脚步，同时紧皱着眉头大叫了一声：“李公子，苏公子！今天还真是巧啊！”










    第十二集 第九章 宣传之旅

    “杨华？！”李宏伟和苏昌易几乎是同时吃惊的叫出了杨华的名字。两人的脸色也几乎同时变了样子。只不过，苏昌易是因为愤怒而变得满脸通红，而李宏伟则是一脸恐惧的惨白。

    杨华一点都没有犹豫，径直走到了唐欣和苏昌易中间，冷冷的看着苏昌易，隔断了两人握手的可能。其实，杨华倒也并不是因为吃醋而上前阻止唐欣和苏昌易握手，而是因为他对苏昌易这个人始终没有一点好感，所以下意识的不希望唐欣与他发生任何联系。

    当然，这样的一个动作看在其他人眼里却是醋意十足的表现。唐欣心里高兴的像是吃了蜜，可是嘴上当然要解释一下：“华仔，苏先生是我的赞助商。”

    不过她的嘴上说着，手却是牢牢的收了回去，连一点再跟苏昌易握手的意思都没有了。在唐欣想来，杨华能为她吃醋，已经足以说明在他心中自己的重要了。唐欣本来就不太喜欢苏昌易这个人，这时候再有杨华一阻拦，她就算明知道失礼也不会再和苏昌易握手。

    苏昌易倒是也曾经预料到杨华会在这天的晚上出现，可是他却没想到这个只不过在剧组里跑个龙套的家伙竟然有胆子走出来，且还明目张胆的站在了他和唐欣之间！杨华的行动一下就将苏昌易的火气给撩拨起来了。

    “杨华，你不要太过分了！”苏昌易怒不可遏。瞪着杨华低声喝道。上次白白赔出去的两百万已经让他心头滴血，如果不是因为最近忙着开发办地皮地事情，他早就找人给杨华一点颜色了！苏昌易现在非常后悔，当时竟然没有找人好好教训教训这小子。

    “华仔，怎么回事？”后面的唐欣已经看出来杨华和苏昌易之间的关系似乎不太对劲，她赶紧在杨华身后小声问道。

    “跟你没关系，是我跟他之间的事。”杨华知道苏昌易恨自己主要是因为上次坏了他的好事，于是回头对唐欣轻声说道。

    对愤怒的苏昌易，杨华倒是并不惧怕。苏昌易能对付他的唯一办法无非就是找些地痞流氓来找麻烦。而道玄宗掷骰子的法子没有。对付地痞流氓的法子却是一套一套地。

    “你……”苏昌易看着杨华和唐欣两人带着笑容窃窃私语地模样，心中的怒气更盛。可他刚想说几句狠话，却冷不防被身后的李宏伟拉了一把。

    李宏伟当了那么多年的市长秘书，别的不说，眼力却锻炼地精明无比。他一眼就看出来。苏昌易跟杨华之间有很大地仇。想到杨华那可怕的整人手段。李宏伟生怕苏昌易跟杨华冲突起来，自己也会被牵连进去。于是他拼命的对苏昌易眨着眼睛：“走吧，好汉不吃眼前亏！”

    虽然苏昌易很想立刻就给杨华一点好看，但是他很快想到。这里是公共场合。他苏家大公子也是有身份有地位的人，如果在酒吧里跟杨华把事情闹大，传出去对他自己也没好处。

    看到身后李宏伟拼命拉自己离开，满脸不愿意惹事地模样，苏昌易愤愤的哼了一声。扭头跟他气呼呼的走了。一场争执就这样虎头蛇尾的结束了，不过在离开酒吧的时候，苏昌易心里却不停地发誓：一定要给杨华这个不知好歹的杂碎一个好看！

    “华，到底怎么了？”齐雨滢也是玲珑剔透的女孩，一开始看到李宏伟和苏昌易都在的时候她只是站在杨华身后一言不发的怒视着李宏伟。等他们离开了之后，她才将杨华拽回到她原来坐的地方小声询问。

    “就是，华仔，刚才李宏伟旁边那个家伙你认识？”王若惜跟唐欣也凑了过来问道。回到齐雨滢她们的那一桌坐下，三个女孩子都疑惑的看着杨华。

    “认识。上次我在卡拉OK里碰到过他一次……”杨华将上次和冯秀颍一起庆祝的时候，在苏昌易的包间里发生的事情原原本本的说了出来。当然，最后那个高进拜师的闹剧，杨华就有意无意的忽略掉了。

    “他也太过分了，这跟逼良为娼有什么区别？”杨华还没说完，王若惜就已经首先忍不住叫了起来，“太可恶了！！”

    “想不到他是这种人！我还以为他只是比较烦人呢！”唐欣也皱起了眉头。

    “欣姐，以后你跟他接触的时候可要小心点。”王若惜不放心的说。

    “呵呵，他不敢把我怎么样的。”唐欣笑着摇摇头，然后满是担心的说，“倒是杨华，我觉得他搞不好会找麻烦。二百多万呀！他难道甘心就这么白白送出去了。”

    “嗯，以后我会注意的。”杨华无所谓的笑着说。

    “华，你还是小心一点。”齐雨滢抓着杨华的胳膊，送脸都是担心的神色。最近杨华每天都要送云秀佳上学，在路上被人袭击的可能性大增。

    “放心，我有办法。”杨华又笑呵呵的宽慰着齐雨滢，同时决定，以后出门的时候一定随身携带强身符水。

    杨华他们在酒吧里谈论着苏昌易，而苏昌易和李宏伟出了酒吧之后也立刻谈论起了杨华他们。“老李，齐雨滢怎么会认识你的？”一出酒吧，恼火的苏昌易就回头问道。

    “以前她是我马子！”李宏伟从鼻孔里哼了一声。

    “哦！这么说她是个破鞋喽？！嘿嘿！”苏昌易满脸淫笑。

    “屁！”李宏伟没好气的骂着，“那臭娘们连手都差点没让我碰！”

    “什么什么？不是吧！”苏昌易吃惊的睁大了眼睛，“那你们干什么了？”

    “X！处了半年多，老子什么好处都没捞到！”李宏伟愤愤的怒骂，这件事情是他心中永远的痛，“然后老子就把她给甩了，结果没几天她就跟那个杨华好上了。”谁都不会说自己坏话，李宏伟自然也一点不提他的丑事，只是把所有的责任都推到了齐雨滢头上。

    “杨华，又是杨华！妈的，这混蛋怎么专门坏人好事？”苏昌易一听到李宏伟说的，立刻更火了，“老子迟早找人废了他！老李，那你后来难道就这么算了？”

    “不算了还能怎么办？我是政府公务员，他是他妈的无业游民一个，我想整他也没地方下手啊！”李宏伟愤愤的说着。他当然不会告诉苏昌易自己曾经找人对付过杨华的事情，“哎，那你呢？你跟他的仇好像比我还深哪！”李宏伟皱起眉头又看着苏昌易问道。

    “哼，别提了！老子因为他亏了二百多万！你说这仇有多深！二百多万，买他的命都够了！”苏昌易的眼睛里几乎布满了血丝。

    “二百多万？！”李宏伟咋舌，“怎么回事？”

    “李老哥，这事你就别问了。”苏昌易愤愤的挥了挥手。这里还牵涉到高层叛变的内容，所以苏昌易不愿意在李宏伟面前说这件他大出洋相的事情。

    “你听我一句劝，要对付他，别找道上的小混混，都靠不住。得想别的招。”李宏伟看出来苏昌易有对付杨华的意思，立刻冷冷的笑着说道。虽然他自己不敢再去找杨华的麻烦，可是有苏昌易乐意帮他出头，李宏伟当然也要稍微提点他两句。

    “怎么？他还是个练家子？”苏昌易立刻想到了他手下的高进。

    “嗯。”李宏伟含糊的哼了一声。

    “好，那谢谢李哥提醒了。”苏昌易心里一惊，不由得一边重新估计杨华的实力，一边盘算起对付他的办法来。不过，苏昌易还没来得及想出门道，两个从安泰集团里带出来的女孩子就已经慌慌张张的跟了上来。看到这两个也有几分姿色的女子，苏昌易便暂时放下心事，又带李宏伟到处别处娱乐去了。毕竟，他今天的主要任务不是跟杨华怄气，而是巴结李宏伟。

    到晚上苏昌易和李宏伟尽兴而归的时候，两人早已经醉醺醺的几乎不省人事。而第二天一早，苏昌易又开始忙活起开发办那几块地皮的事情，很快便将杨华制造的不愉快忘到了九霄云外。

    不过杨华倒是着实紧张了好几天，尤其是在接送云秀佳的时候。他倒不担心自己会被怎么样，反而担心云秀佳会被苏昌易用做对付自己的手段。结果在和齐雨滢、王若惜商量了很久之后，三人一致同意，以后还是让乐儿每天接送云秀佳为好。这样第一是可以降低被袭击的风险，第二是乐儿毕竟是道门出身，好歹会一点国术。

    预料中的袭击当然一直都没有出现，杨华和齐雨滢他们也渐渐都宽下心来。不过就在一切都即将回到正轨的时候，魏英杰却突然给杨华打来了一个电话。

    “喂，华仔吗？”魏英杰的声音有一点不清楚。

    “我是，魏英杰？”杨华很大声的问。

    “对，对！”

    “你怎么想起来给我打电话的？”杨华笑着问。

    “当然是有好事才来找你了！”魏英杰的声音里也满是笑意。

    “好事？又有什么好事？”杨华一点都没上魏英杰的当，立刻警惕的反问。他清楚的很，魏英杰嘴巴里说出来的好事，多半都还有另外一层意思，那就是“跑腿的事”。

    “嘿嘿，免费韩国七日游，怎么样？够照顾你吧？”魏英杰笑嘻嘻的，话里满是开玩笑的味道。

    “光是旅游？”杨华没好气的反问。

    “嘿嘿，还是我们华仔聪明，什么事情都瞒不过你。”魏英杰笑得像只老狐狸，“嘿嘿，现在又到了出口大片的季节了嘛。每年这个时候韩国人都会进口那么几部好莱坞大片去看的。所以嘛，每年这个时候我们美国的总公司都会到韩国进行一次定期宣传。说白了，就是请一堆明星，在一起吃吃喝喝，吹嘘一下我们公司近准备拿出来卖的片子有多么好。”

    “那不是你们跟韩国人的事情么，找我干什么？”杨华一阵莫名其妙，立刻反问。

    “咳，你不知道！往年我们这的活动都是由韩国那边的合作公司出面组织。可今年我们公司的老总也不知道那根筋搭错了，突然一个电话打到我这里，说今年的韩国宣传活动全部都得由我们公司自己来负责。搞的林胖子现在焦头烂额。韩国公司不出面，那些明星谁有一个星期的功夫陪你玩？找了半天，林胖子也就是勉强凑上了几对小明星。他昨天把电话打到我这里抱怨，所以现在要麻烦你出马了。”

    “我？要我干什么？到韩国转一圈？不是吧。我去了也没人认识我啊！”杨华本能的感觉到了危险，立刻想回绝魏英杰。

    “嘿嘿，谁让你上台了？我是让你在《酒客逸史》剧组那边帮我们说项。让他们剧组最起码要派一个女主角参加咱们地活动。”魏英杰一副奸计得逞的语气，“还有就是。你最好帮忙修改下剧本，让其中的一个女角色在下星期地那两集里不要出场。”

    “搞了半天，我根本用不着去韩国嘛！”杨华眉头一皱，也抱怨似的对魏英杰说。

    “你真地不去？”魏英杰笑的坏极了，“我们这边可是七天的机票，套房全部免费哦！还有，最关照你的，允许带家属一人。嘿嘿。那这件事情就拜托你帮忙了！还有，这一次去韩国你不但是免费吃住，而且还叫友情加入，有钱拿的！去不去，你自己考虑考虑吧。想清楚了再打我电话。”话一说完，魏英杰就嘿嘿笑着把电话给挂了。

    怎么现在这帮人都学会硬汉老板那一套了？杨华无奈的看着发出嘟嘟声的电话筒。

    “是谁啊？”王若惜地声音突然在杨华身后响了起来，杨华回头一看。正见到她和齐雨滢两个人提着大包小包的东西笑嘻嘻的走进门来。两个人从早上起出去逛街，一直转了整天才回来。

    “杨华，雨滢对你真好。买的全是你的东西！还不赶紧出来帮忙提一下！”王若惜一边不满的噘着嘴。一边对杨华用力的挥了挥手。

    “来了！”杨华答应一声，连忙跑过去接过齐雨滢手里地几只大袋子。

    “刚才是谁打来的电话？”王若惜进门的时候正好看到杨华挂上电话，不由多问了一句。

    “魏英杰。”杨华笑着将几只塑料袋放在桌上，“他让我帮忙跟《酒客逸史》剧组那边打打交道，让他们派一个女主角参加什么宣传活动。”

    “哦。就这事情啊！”王若惜撇了撇嘴，没再理睬杨华。她大叫了两声，将房间里地两个小丫头和云秀佳一起叫了出来，兴奋的一样样给她们看着她和齐雨滢刚刚上街为她们带回来的东西。

    齐雨滢笑呵呵的将为几个小家伙买的东西从那一堆里挑了出来，然后走到杨华身边，想问问具体地情况。可她还没来得及开口，身后的电话就突然又响了起来。杨华随手拿起，里面传来的却是唐欣的声音。

    “喂？杨华吗？”唐欣的声音里满是兴奋。

    “嗯，我是。”

    “杨华，我马上要去韩国了。听王大婶说，你也可以一起去，是不是？是不是？”唐欣兴奋的重复了两遍“是不是”。

    “啊？你要去韩国？你去干什么？”杨华一下吃惊过度，没反应过来，张口就问道。

    “嘻嘻，你忘了？上次你到我家的时候，王大婶不是说过吗？有一部好莱坞电影里我有一个角色，这几个月要在那边取外景啊！嘻嘻，王大婶告诉我说，魏英杰他们公司准备在韩国搞宣传活动，你也会参加是不是？那咱们可以一起出发呀！”

    “哦！我说呢，魏英杰怎么会突然想起来请我去韩国旅游。”杨华恍然大悟，“好啊，那我跟他说，我参加就是了。”

    “嘻嘻，那咱们明天见面的时候再聊，拜拜。”唐欣兴奋的在电话里吻了杨华一下。

    旁边的齐雨滢一直都竖起耳朵听着，当她听到杨华要和唐欣一起出去旅游的时候，不由自主的噘起了嘴。虽然她已经接受了自己与唐欣共享杨华的状态，可听到杨华可能会丢下她，跟唐欣单独出去旅游，而且时间还不短，齐雨滢心里还是有点不是滋味。

    杨华一挂上电话，就看到齐雨滢沉默的表情。她吃醋了！这个念头让杨华不知怎么的竟然觉得有些飘飘然起来。他挂上电话，转身看了看王若惜的房间。里面的几个女孩子正在观赏王若惜一天的收获。

    见到周围没人注意，杨华立刻拉住了齐雨滢的胳膊，笑嘻嘻的将正在吃醋的可人儿拉进了房间。

    “雨滢，你一星期有时间吗？”杨华关上房门问道。

    “干什么？”齐雨滢还是噘着嘴。

    “陪我一起去好不好？”杨华在齐雨滢的耳边轻声问。

    “啊？”齐雨滢的表情里又是错愕又是惊喜，“你说……去哪儿？”

    “还能去哪儿？当然是去韩国了！”杨华笑着，眼睛一眨不眨的盯着齐雨滢看。她刚才吃醋的模样实在是可爱极了。杨华甚至想不通，上天怎么会制造了这样一个惹人疼爱的女子。

    “好啊，你故意逗我！”齐雨滢突然发现，自己吃醋的模样全被杨华看去了。她羞不可耐的一边喊着，一边举起拳头在他胸口上用力敲了两下。

    “我什么时候逗你了？你说我什么时候说过逗你的话来着？”杨华笑嘻嘻的松开齐雨滢，看着她羞涩的可爱模样反问。

    “你……”齐雨滢想找个理由掩饰，可想了半天，却发现杨华真的什么都没说。

    “你欺负我，你欺负我！”就和大多数女孩子一样，当齐雨滢没话说的时候，她也会继续红着脸，用撒娇和粉拳来转移满心的羞涩。不过没打上两下，她就化拳为抱，又把头埋进杨华的怀里去了。

    “雨滢。”杨华也笑着抱住了羞不可耐的可人儿，很认真的问，“陪我一起好不好？”

    “嗯！”这时候，齐雨滢早就幸福的心都要化了，哪还说的出拒绝的话来？

    “咳哼！咳哼！”可就在两人幸福的时候，门口冷不丁传来几阵咳嗽声。王若惜竟然不知道什么时候悄悄打开了杨华的房门，正好看见齐雨滢和杨华两人抱在一起卿卿我我的模样。

    “啊！”齐雨滢惊呼一声，唰一下就从杨华怀里钻了出去，脸蛋红的要滴出血来。

    “嘿嘿，雨滢，我怎么才走开一会，你们就……”王若惜满脸偷笑。

    “若惜，你怎么不敲门就进来了。”杨华尴尬的问道。

    “哦，是佳佳说想找你们，所以我就帮她看看你们在干什么喽。结果哪想到……嘿嘿。”王若惜捂嘴笑着。

    王若惜拿出小仙女来当挡箭牌，杨华和齐雨滢也不好再说什么。两人窘迫的打了几个哈哈，就看见小仙女满脸不高兴的走了进来。

    “大哥哥，你是不是不要我了？”小仙女刚才也已经听出来了，杨华这家伙竟然要去韩国进行七天的旅行！这怎么能行？她刚刚才想出了几个好主意，正准备付诸实施，可是这家伙竟然要跑！

    “佳佳，你说什么呢？”杨华无奈的笑着，将小仙女抱了起来。

    “我听你在电话里说，你要到国外去！你是不是不要佳佳了？”小仙女说哭就哭，立刻从眼睛里挤出了眼泪来。

    “哎，佳佳你别哭，你别哭呀！”杨华手忙脚乱的帮小仙女擦着眼泪。

    小仙女一哭，旁边的几个人赶紧帮忙擦眼泪的帮忙擦眼泪，拍着她安慰的拍着她安慰，一群人全都乱了套。可小仙女却越哭越带劲，最后竟然嚎啕大哭起来。

    齐雨滢虽然极想和杨华去韩国过二人世界，可是看到小仙女如此模样，她又怎么忍心丢下她？只得无奈的看了杨华一眼，回头安慰道：“佳佳，佳佳！姐姐和哥哥带你一起去好不好？”

    哼！想逃出本仙女的手掌心？下辈子吧！小仙女一边在心里得意洋洋的想着，一边挂着满脸的泪珠，用力的点了点头：“嗯！”










    第十二集 第十章 真假杨华

    “什么？什么？”小仙女还没来得及跟杨华和齐雨滢把事情定下来，旁边的王若惜就已经抢先急了，“你才上了几天学，就要请假一个星期？这怎么行？这会让老师怎么想，回来之后怎么跟的上进度？不行不行！别人都能去，佳佳不能去！”王若惜就像连珠炮似的说着。

    还真没人想到，曾经自己只上到高中就出来闯荡社会的王若惜竟然会是一个教育型的家长。王若惜这番话还没说完，眼镜片就已经碎了一地。杨华、齐雨滢甚至小仙女都目瞪口呆的看着她，一句话也说不出来。

    “呜……哇！”小仙女怎么也不愿意放弃跟杨华去韩国的这个机会，看到王若惜那么坚持，她也只能再次施出“嚎啕大法”，嘴巴一咧，又哭将起来。

    “若惜，我看还是让她去吧。小学的内容我也能教。大不了让她把书带上，一路上我教她好了。应该不会耽误多少功课的。”齐雨滢心疼的将小仙女抱进怀里，用商量的口气问王若惜。

    王若惜其实也挺不忍心。可是就因为她自己小时候没上学吃的苦头太多，所以体会很深，才希望小仙女能在学业上有所成就。她就算再不忍心，也知道这时候不能跟小仙女妥协。“不行！”王若惜斩钉截铁的说着。

    “若惜，你忍心看着她这么哭吗？”齐雨滢哄着怀里的小仙女，无可奈何的问王若惜。她当然也知道。王若惜反对云秀佳去是有道理的。

    “我……我也不忍心。可是……可是博学，我真的不想让她开这个头。我父母当初就是没管我，所以我小时候才吃了那么多苦。我很喜欢佳佳，不想让她……让她……”看着小仙女哭的伤心欲绝，王若惜说着说着也眼圈一红，跟着掉下眼泪来。她想起了自己在全国漂泊时那些伤心的往事。

    “若惜！”一个小仙女哭起来就已经够杨华和齐雨滢受了的，现在又多了个王若惜，两人真是手忙脚乱，安慰都安慰不过来。

    “你到底在搞什么飞机？！”突然，小仙女的心里像炸雷般响起了一声歇斯底里的尖叫。接着。小仙女脑海里立刻出现了仙女修正专家暴跳如雷的影像。

    “我在完成我的任务！”小仙女在脑海里双手一叉腰，不甘示弱地对仙女修正专家说着。

    “你在完成个屁！你在打乱我的计划！”正坐在运气管理中心宝座上地仙女修正专家恼怒的对着屏幕上的小仙女尖叫着。手里的皮鞭在地上抽的啪啪乱响，空气中电光噼啪乱舞。

    皮鞭每响一下，那些牛头马面们的眼角就连跳几下。之间他们全部都紧紧的绷着背部的肌肉，一个个都将自己的身子蜷到最小，生怕一不留神，皮鞭就落在自己身上――虽然到现在为止，还没有谁有幸挨过仙女修正专家的皮鞭。

    “不要再胡搅蛮缠。王若惜对杨华的感情指数已经在下降了。如果出了差错，一切后果你来负责！”仙女修正专家恼火的说完这句话就掐断了和小仙女之间的联系。

    “混蛋！三八！疯女人！”看着仙女修正专家说完威胁的话就掐断联系，满肚子恼火地小仙女也只能在心底指着一团空气破口大骂。可是骂归骂，她人在屋檐下，不得不低头。既然仙女修正专家都这么说了，王若惜又哭的那么伤心，小仙女也只有妥协。

    “好吧。若惜姐。佳佳不去了，佳佳听话？”小仙女万分委屈的抓着王若惜地裙子。

    “佳佳，呜……”王若惜蹲下来抱住小仙女。两人相拥着哭成了一团。让杨华和齐雨滢两人面面相觑。

    杨华与韩国方面的接触倒是十分成功。在他本人与《酒客逸史》导演李秀雯的共同努力下，韩国方面不但同意了让剧中的一位女主角参加这次派拉特公司的宣传活动，甚至还同意，在最后地两天里，李秀雯导演也会出现在宣传活动中。

    在杨华将这个消息告诉了魏英杰之后。他兴奋的眉开眼笑之余，也立刻给杨华和齐雨滢两人办妥了一切“韩国七日游”的手续。至于小仙女，当然只好由杨华自掏腰包请她进行这趟韩国之旅了。不过她需要的钱倒是不多，毕竟小仙女的机票只要半价，而住处则可以与齐雨滢将就一下，哪怕是两人睡一张床也绰绰有余。

    一切都准备妥当之后，在王若惜的挥泪告别中，齐雨滢和杨华终于跟唐欣一起搭上了出国的飞机。至于魏英杰，他早就已经在韩国等待几人的到来了。

    一下飞机，杨华他们便看到了前来迎接的韩国职员。两个韩国年轻人高举着写着中文“杨华――T市”几个字的大牌子，伸长了脖子往机场出口不停的看着。

    看见牌子，杨华立刻带着齐雨滢一起走了上去。对方看见杨华，立刻给杨华鞠了一躬，然后笑着用中文问：“请问您是从T市来的杨华先生吗？”

    “嗯，我就是。”杨华同样笑着点了点头。

    “请上车。”迎接的人立刻笑帮杨华打开了车门。

    可就在齐雨滢正准备坐上去的时候，那两个韩国人却好奇的拦住了她们。“请问这两位是？”其中一个会中文的韩国人，皱着眉头问道。

    “嗯？这是我……我女朋友。”杨华奇怪的回答。他来的时候已经对魏英杰说过齐雨滢的事情了呀，那家伙是怎么跟接机的人说的？

    “女朋友？”那两个韩国年轻人听完一愣，又上下打量了杨华一遍。两人似乎想向杨华询问，可是却又怕失礼，于是两人中的另外一个赶紧拿出手机，三下五除二便接通了他们老板的电话。

    在杨华疑惑的目光中，两人对电话那头的老板哼哼哈哈的说了半天，终于又回过头对杨华一伸手，恭敬折说道：“杨先生请进。”

    “嗯。”杨华有些疑惑的点点头，带着齐雨滢一起坐上了那辆豪华的加长型奔驰轿车。

    汽车立刻开动起来，向汉城市的市中心飞驰而去。可是坐在车上，杨华却越想越觉得不对劲。按照道理，魏英杰他们公司在这里也有分公司，而且负责人林胖子跟他也是老相识，怎么可能派两个连齐雨滢都不知道的人来接飞机？

    杨华心中的谜团越来越浓。他转过头去，却看到齐雨滢也皱着眉头，满脸疑惑的看着前排的两个韩国职员。

    实在太奇怪了！想来想去，杨华还是拿出了手机。他觉得这件事情很有必要跟魏英杰再确认一下，万一搞错了人可就麻烦了。毕竟杨华这个名字无论在什么地方都是很常见的，T市可有上千万人口，就算有几百个叫杨华的也不稀奇。

    可杨华才刚刚拿出手机，还没来得及拨通魏英杰的电话，前面两个韩国人的手机却首先响起了。他们两人随便拿起手机来听了一会儿，然后便笑着回头将它递给了杨华。

    杨华以为是魏英杰打来的解释电话，于是赶紧接过手机放在耳边说道：“喂？”

    “喂？请问是杨华先生吗？”电话那头的声音很低，就像是故意压着一样。

    “嗯，我是。您哪位？”杨华也听不出来这个声音属于谁。

    “您好，我姓吴，我叫吴朝华。”电话那头报出的名字差点没让杨华惊的钻到座位下面去。吴朝华？朝华集团的董事长？中国最大的私营企业的老总？一长串资料立刻出现在杨华脑海中。

    “吴……吴先生。”杨华意图让自己保持平静，可说话的时候还是紧张的结结巴巴。他倒不是被对方朝华集团董事长的威名吓到了，而是突然明白，他们肯定坐错了车。这车多半是接一位从朝华公司的T市分公司来的杨华先生的。

    “杨华先生，请你保持冷静，听我说，可以吗？”吴朝华的声音里似乎压着很大的怒气。

    “可以。”杨华赶紧回答。

    “杨先生，您应该已经知道，您搭上的是接我们朝华集团的杨副经理的车了吧。”吴朝华虽然指出了杨华的错误，但是语气里却似乎并没有责怪的意思。

    “嗯。”杨华紧张的点头。

    “好的，杨先生。我并不是要责怪您坐错了这趟车。相反，我有一件事情想请您帮忙，希望您能答应。”对面的吴朝华缓缓的说着，在每句话之间都给杨华留出了充分的消化时间。

    “什么忙？”杨华和身边没弄清楚情况的齐雨滢交换了一个惊讶的眼神，赶紧追问。

    “虽然这很难开口，但是我希望您能帮我继续把‘朝华公司投资部副经理杨华’的这个角色演下去。”从吴朝华嘴里缓慢的说出了一句再次将杨华差点吓到了座位底下去的话。

    “吴……吴先生，我没听错吧？！”杨华惊的浑身寒毛都竖起来了。让他装成一个公司的投资部副总经理？这个吴朝华到底是什么意思？

    “很抱歉，这件事情是这样的……”吴朝华缓缓的向杨华进行了解释。

    原来，吴朝华的朝华公司的确是有一位名字叫做杨华的投资部副经理。朝华公司在经过了整整一年半的艰苦谈判之后，终于与韩国大宇集团基本谈妥了一项总投资高达三十亿的大规模房地产开发项目。

    这一次，他们派出这位叫杨华的投资部副总理到韩国，但是进行签约前的最后准备工作。可是那位朝华集团的杨副总却在出发产的一天晚上喝多了酒，结果没有赶上飞机！

    韩国的大宇集团最重视的便是守时，如果他们知道朝华集团派来谈判的唯一代表竟然会因为酗酒而耽误了飞机，那么本来已经几成定局的谈判说不定立刻就会再起波澜。毕竟，想找大宇公司进行合作的中国公司可不是只有朝华一家。

    当吴朝华听了这一事实之后大发雷霆，那位杨华副总也立刻灰溜溜的卷铺盖滚蛋了。可就在他正头痛，到底怎么才能跟大宇集团解释的时候，对方竟然一个电话打到他这里，告诉他“杨副总”已经到达了汉城。

    吴朝华听完之后的第一反应就是韩国方面认错了人，然后他接下来的举动多少有些欺诈的嫌疑。不过考虑到朝华公司在与大宇公司的合作中已经投入的三亿资金，就不难理解吴朝华为什么会放下身段，亲自打电话恳求杨华继续把这个投资部副总的角色表演下去了。好在双手都已经在几个主要的问题上达成了协议，需要谈判的只不过是一些细节。否则，这一次朝华集团只怕是要栽倒家了。

    “杨先生，我可以现在就任命你为朝华公司T市分公司投资部的副总经理。由你全权负责这次与韩国大宇公司地最后谈判。这样一来，您的身份就真地得到确认了。下午迟些时候，我会让秘书把你需要的文件和资料全都传真到旅馆。”吴朝华最后用这样一句话结束了他对杨华的解释。

    “可……可是吴先生。我不会谈判啊！而且对你们地什么……什么房地产我根本一无所知嘛！”杨华哭笑不得的捂着手机小声说。他生怕这句话被前面的两个韩国人听到，那后果不堪设想。

    “没关系。那些韩国人说什么条件，你就答应什么好了。我会让秘书整理一份现在已经谈妥的草案。只要他们的要求不涉及到草案上已经有的项目，那么哪怕我们全盘让步也没关系。反正都是些蝇头小利了。”吴朝华十分认真的对杨华说着，“草案上已经有的项目，是早先都谈好地。如果他们看你好欺负，想占便宜，你就咬定了必须按照草案来就行。这次谈判其实很简单，不然也不会只派一个投资部副经理去。”

    “可……可是……”杨华依然有些犹豫。他对谈判一窍不通，真的能胜任么？

    “杨先生，这件事实在是关系到朝华集团地生死。不然我也不会明知你为难还求你。”吴朝华的声音听起来很有诚意，也很无奈。“如果您不愿意答应，我也没办法强迫您。不过如果您愿意，我愿意将这次投资获得的盈利百分之十作为酬劳。”

    “我不是不愿意帮你。”看见吴朝华把最后的利诱招数都拿了出来，杨华也就说了实话，“只不过。我实在是没有谈判经验，怕反而会把事情办砸了。”

    “呵呵，杨先生。”听到杨华愿意帮忙，吴朝华地心情立刻转好，他甚至笑了起来，“如果您不帮忙，事情就已经办砸了。谈判的问题你不用担心，我会让秘书为你准备一份详细的备忘录，晚上你在酒店里稍微看一下就好。里面会把韩国人可能提出的条件和问题都详细的给您罗列出来。而且，您不用担心身份的问题。你现在就正式任命你为朝华公司T市投资部副经理。您的身份会在本公司备档确认。所以，这也不算商业欺诈。”吴朝华最后几句话里实在透着些老奸巨猾的味道。

    杨华咽下一大口口水，他忍不住又看了身边齐雨滢一眼。后者正侧身坐着，目不转睛的盯着他，脸上全是疑惑的表情。

    “好吧！我乐意帮忙。”杨华一咬牙，终于下定了决心。

    无论如何，他一直都很佩服吴朝华这个人。就算不为那“百分之十”的盈利，也得为当年的偶像出一份力吧。何况，身为Z省人，杨华也不忍心看到朝华集团这样一个庞然大物轰然倒下。如果朝华集团破产，那仅仅在Z省恐怕就要产生数万人的失业大军。

    “太好了。那么杨先生，从现在开始，您就是我们朝华公司的正式职员了。我的联系电话是130XX，如果你碰到任何不清楚的难题，可以随时和我联系。你的住处大宇集团已经帮你定下了。呵呵，晚些时候我就会让人把你需要的资料都发过去。”

    “好的。”杨华用力点了点头。

    “那合作愉快。”

    “合作愉快。”杨华长出一口气。他挂断电话，将手机还给了前面两个开车的韩国人。

    见到齐雨滢那好奇的表情，杨华就知道什么都不能瞒她。他立刻对齐雨滢做了个禁声的手势，然后小声在她耳边一五一十的将朝华集团的窘境对齐雨滢说了一遍。在电话里吴朝华许给他的好处，杨华自然也没有对齐雨滢隐瞒。

    实际上，示在听到一半的时候，眼睛就已经瞪的跟铃当一样大小了。等她听完所有的事情，齐雨滢已经只能用骇然的眼神看着自己身边的杨华，一句话也说不出来。

    肩负着朝华公司的命运与大宇公司进行谈判，这谈判的双方可都是拥有百亿美元资金的大企业，杨华一个根本连公司门都没进过的人能行么？齐雨滢心里也没底。不过她依然握住了杨华的手，用眼神来表示着自己的支持。

    “杨先生，您的住处已经到了。”前面接杨华的韩国人拐了个弯便将车停在了一幢十分豪华的酒店的停车场里。希尔顿酒店――在酒店上方悬挂着的巨大招牌上，杨华认出了那一排赫赫有名的英文字母。

    “好的。”杨华笑着对韩国人点了点头，立刻推门下车。他现在已经是真正的杨副总了，这个身份已经不能再算是冒充。

    两个韩国人带着杨华一起走进酒店，从前台的服务生那里取来钥匙交到他手里，这才对他说了一番“明天再见”之类的道别话，然后相伴离去。

    带着齐雨滢来到酒店四层的房间里，杨华才刚刚坐下，就听到自己的手机又一阵阵的响了起来。他赶紧取出一看，才哭笑不得的发现竟然是魏英杰打来的电话。

    实际上，魏英杰现在的心里也很郁闷。他派了两个家伙去机场接杨华，结果那两个家伙却愚蠢的将北京时间和汉城时间给弄混了。直到刚才，那两个笨蛋才猛然发现自己搞错了时间，赶紧打电话给他，向他询问怎么办。魏英杰还能怎么办？当然只有给杨华打电话。

    “喂，杨华啊。今天真是不好意思，我派去接机的人把时间弄错了。你现在在什么地方？”电话里魏英杰的声音苦济济的。

    杨华也不知道到底是应该大骂魏英杰一顿，还是应该感谢他。最后，他只好闷声回答：“我现在在希尔顿酒店。”

    “希尔顿酒店？”魏英杰一愣，“你怎么跑那儿去了？不会是打算自己掏钱住酒店吧？我们给你定的是另外一家酒店，也是五星级。”

    “没有，这事情说来话长。今天你们那边没事吧？”

    “当然没有啦，我们公司的活动后天才开始。明天要不要我找个人带你和雨滢逛逛汉城？”魏英杰听杨华的声音里似乎没什么火气，不由放下心来。

    “明天不用了，我还有别的事情。那后天咱们……”杨华的视线里突然看到齐雨滢关上房门之后就脱起了衣服，三下五除二竟然就脱剩内衣了。他立刻目瞪口呆，对魏英杰的话也只说到一半就悬在了半空。

    “后天怎么了？喂？喂喂？”魏英杰也不知道杨华为什么突然中断了谈话，不解风情的对手机大喊。

    “雨滢……你这是……”杨华看着现出了曼妙肌肤的齐雨滢，捂着手机的话筒结结巴巴的问。

    “洗澡啊！又是飞机又是车的，出一身汗。”齐雨滢笑嘻嘻的从箱子里拿出几件换洗的衣服。她走了几步，突然又转过头来，满脸通红的对杨华飞快的说了一句：“快点，我在里面等你。”然后便快步走进了豪华套间的浴室。

    呆呆的看着齐雨滢婀娜的背影消失在浴室门边，杨华连着咽下几口唾沫。他把心一横对电话里的魏英杰喊道：“后天我们电话联系。”然后不由分说的掐了线。

    这次的汉城之旅，真是太有趣了……杨华一边走向浴室，一边忍不住想着。    第十三集 第一章 桃花劫运

    到韩国之后的第一天对于杨华和齐雨滢来说是无比幸福的。两人在这一天里的行为几乎可以用“放荡”来形容。

    齐雨滢可是好不容易才得到这样一个不用战战兢兢，担心别人打扰的机会与杨华独处。她几乎用尽了女人能用的所有温柔手段，半强迫着杨华和她温存了整天。一直到两人全都精疲力竭，连坐都坐不起来了，她才满是幸福的将自己的身体蜷成一个小团，躺进了杨华的怀里――在剧烈的运动结束之后，这房间里的空调让她觉得有些冷。

    不过令杨华尴尬的是，就在这个他和齐雨滢都累的几乎脱力的时候，魏英杰却突然又打来了一个电话。

    “喂？”杨华一手搂着齐雨滢，一手费力的拿起电话，说话的声音有些有气无力。

    “喂？华仔？你没事吧？！”魏英杰眉毛一挑，他上午跟杨华打电话的时候，还不是这个腔调呢！怎么，难道水土不服，病了？

    “我没事。不是说后天才打电话给我联系吗？”杨华振作精神问道。

    “是啊，正事咱们是后天谈。可你今天第一天来，接风宴总要参加吧！这次我们公司请了那么多人，你可是数一数二的腕儿，怎么能不来呢？”魏英杰苦笑着说。

    “啊，我知道了。那什么时候，在什么地方？”杨华简单的问道。

    “在市区里的德雷克餐厅。你出门打车，司机应该知道的。现在是四点，你赶紧出发吧，六点我们就开始。”

    “好，马上就来。”杨华深吸了一口气，挂上电话就看着怀里对他吐舌头的齐雨滢苦笑。今天的齐雨滢身上哪里还有半分温柔体贴地影子？简直就是个要命的小妖精。

    呼！杨华长出了一口气。费力的从床上爬了起来。对齐雨滢笑着说：“赶紧再去洗澡吧。老魏说了，六点要参加宴会。不去不行！”

    “人家没力气了嘛！”齐雨滢躺在床上撒娇，水蛇一样扭着赤裸的娇躯，让杨华无可奈何。

    “你怎么会变成这样。”杨华无奈的抱起齐雨滢，嘴里抱怨着。

    “因为我爱你。”被抱起的齐雨滢狡黠的一笑，双手钩住杨华地脖子，吐气如兰的在他耳边小声说。

    “咳哼！”杨华赶紧咳嗽一声。晚上还有宴会……他不得不用这个魔咒似地句子来对抗齐雨滢的诱惑。不得不承认。自从对她敞开胸怀之后，杨华对这个让人疼爱到骨子里的女子是一点抵抗力都没有了。像今天在旅馆里做的这些事情。以前他绝对连想都不敢想的。

    无论如何，在魏英杰给杨华打完了电话的一个半小时之后，他就在德雷克餐厅的门口看见了杨华和满脸幸福的挽着他胳膊的齐雨滢。

    魏英杰虽然是个同性恋，但是见过地女人也不在少数。一看到齐雨滢靠在杨华肩膀那副幸福而慵懒的模样，他马上就明白，刚才为什么杨华会上午还精神熠熠，才几个小时功夫就突然变得精疲力竭了。

    这家伙……魏英杰也觉得有些哭笑不得。不过他还是咳嗽了一声，赶紧迎上前去。“呵呵，华仔。你总算来了！”魏英杰的视线在杨华和齐雨滢两人脸上转了个来回。齐雨滢立刻俏脸一红，别过头去用杨华的胳膊挡住了面孔。

    “嘿嘿，华仔，雨滢。进去吧。林胖子在里面呢。”魏英杰一指餐厅大门。

    杨华笑着对魏英杰招呼一声，就带着齐雨滢走了进去。等两人通过餐厅的前厅。才发现里面地大厅已经被改成了一个自助餐厅的模样。林胖子正在门口附近和几个一看就知道是韩国女明星的女人一起聊天。

    那几个女明星手里都端着不大地小碟子，一边吃着樱桃之类的水果，一边听林胖子说的笑话咯咯直笑。不过。杨华和齐雨滢倒是听不懂林胖子嘴巴里那些粘粘呼呼的韩语。两人走到林胖子身边，杨华轻轻的伸手拍了他一下。

    林胖子这才把注意力从那几个女明星脸上分出一点来，看到杨华，他立刻惊喜地大笑着伸出手来。“哎哟！华仔！你来啦！今天真是不好意思，我派去接你的两个小子实在太浑了。竟然把你下飞机的汉城时间当成了北京时间。结果迟了整整一个小时！”

    “没事没事。”杨华笑呵呵的对林胖子摆摆手。

    “那你现在住哪儿？要不要赶紧搬到我们给你定的地方……”

    “老魏没告诉你？我现在住希尔顿酒店。”

    “啊？那地方可贵！”林胖子听了一咋舌，“自费？”

    “咳，你就别管了。”杨华笑呵呵的一拍林胖子的肩膀。他现在当然不可能把自己住希尔顿酒店的缘由说出来。万一林胖子嘴巴快说到韩国人那里，事情可就糟糕了。

    “哦，对对！”林胖子立刻反应过来，自己管的太宽了。他赶紧站到一旁，笑呵呵的将那几个韩国女明星给杨华带到了面前。

    “华仔，这几个就是我们公司请的明星。这位是金恩珠，这位是韩智顺……”林胖子走马灯一样给杨华介绍着面前那几个如花似玉的韩国女明星。

    这次林胖子他们请来的，多半都是些半红不黑的明星，所以她们想出头，理所当然的要抱派特拉公司的佛脚。而林胖子作为派拉特公司在韩国的总负责人，可以说，如果派特拉公司最张决定在韩国投资拍摄电影或者电视剧，那么林胖子的推荐将对主演的人选起到决定性的作用。所以几个女明星当然想攀上林胖子这颗大树。

    不过，林胖子在韩国影视圈里混了这么多年，跟韩国几大影视公司的关系又好，所以身边的莺莺燕燕着实不少。几个女明星在他身边尝试了半天，也没有太多进展。

    不过面前的杨华显然并不一样。虽然几个女明星听不懂中文，可是林胖子对杨华略带恭维的态度却是每个人都能看出来的。

    当几个女明星看到杨华的时候，她们几乎同时眼前一亮，立刻都笑着向杨华围了过来，丝毫也不顾忌杨华身边还有一个齐雨滢。在她们想来，既然林胖子对这个年轻人都颇有几分恭敬，那么攀上他这根高技肯定不会没有好处。至于齐雨滢，她们根本就没太在意。

    不过说实施，对这些在脸上动过刀子的美女，杨华还真没什么兴趣。他在心里暗暗比较齐雨滢和她们的模样，始终还是觉得齐雨滢要符合自己审美观点的多。当然，他的判断也多少受到了“情人眼里出西施”这句俗语的影响。

    反正杨华也听不懂那些韩国美女嘴里叽里咕噜的韩语，于是林胖子每介绍一个，杨华和齐雨滢就面带微笑的对那位女明星点头示意。林胖子当然就临时担任起了翻译的职责，徒劳的为杨华翻译着那些韩国女星们的问候。

    齐雨滢能感觉到当那些女明星围过来的时候，杨华搂着她的腰的手上加了些力气。齐雨滢知道那是杨华在让她放心。转头看到杨华的视线也正看着自己，齐雨滢心里甜的就像吃了蜜一样，脸上的笑容更美了。

    在酒店之前，知道这一定是明星云集的齐雨滢就已经好好打扮了一番。她谈妆礼服的模样本来就已经美到极点，再加上刚刚在酒店里和杨华的那一番疯狂，更是多了几分从前不曾有过的媚态。这会儿她露出倾城的一笑，饶是见惯了美女的林胖子也忍不住多看了她好几眼，然后嫉妒的上下打量了杨华半天才颓然转开头去。

    终于，在林胖子周围的女明星全都被他介绍给了杨华。然后林胖子才笑嘻嘻的对那些女明星说起杨华的身份。

    杨胖子向杨华介绍那些女明星的时候说的是中文，这时对女明星介绍杨华当然用的就是韩语了。看到林胖子转开头去与那几个女明星交谈起来，杨华和齐雨滢只以为介绍已经结束了，就没有太过在意。

    结果就在两人一转送的功夫，林胖子的介绍已经说完了。看到杨华和齐雨滢一副不以为意的模样，林胖子肚子里暗笑着。他介绍杨华的方式可十分具有煽动性。

    他是对几位女明星这样说的：“这位就是韩国目前收视率最高的电视连续剧《酒客逸史》的唯一主创者，派特拉公司亚洲地区总负责人魏英杰先生最常识的鬼才，现在韩国最炙手可热的金牌编剧之一――杨华先生！”

    什么？《酒客逸史》的编剧？那个号称“将在两个月之内创造韩国历史最高收视记录”的超级连续剧的编剧，就是面前这个看起来还有几分英俊的年轻人么？几个小明星听完林胖子的介绍，已经几乎激动的浑身都发抖起来。

    此刻，她们看着杨华的眼神已经不能用“眼前一亮”来形容了，这几个女人眼神里放出的炽热的光芒简直就像恨不得要把他连皮带骨一口吞进肚子里去！

    只可惜这时候的杨华和齐雨滢的注意却并不在那几个女演员的身上。否则的话，仅仅是她们可怕的目光恐怕就能让杨华起上一身的鸡皮疙瘩。

    这时候，杨华和齐雨滢正在寻找着场内那位《酒客逸史》的女主角的身影。她的形象完全是杨华按照齐雨滢为蓝本设计的。杨华当然想看一看，这位扮演齐雨滢的女明星到底与他怀里的女神有多大区别。

    可怜那几位女明星，杨华的注意并不在她们身上，她们又不懂中文，只好一起凑到林胖子身边，央求他帮忙向杨华表示一下她们的倾慕之情。可林胖子刚刚笑着打算对杨华开口，杨华却首先反问了他一句：“那个演《酒客逸史》的女主角在哪里？”杨华四下打量着整个自助餐厅，也没有看到哪个女孩子比较符合他心目中女主角的形象。

    “她还没到呢。今天她还没拿到假期，肯定要到剧组开工。晚上五点剧组才收工，从那边赶到这里起码也要一个小时。”林胖子很了解情况，立刻对杨华解释道。

    “哦！”杨华恍然。

    “要不要我给你介绍其他的明星认识一下？”林胖子又笑嘻嘻的问，“那边还有几名挺有名的男演员呢。中间的那个，你要是看韩剧的话肯定认识。他几乎每部韩剧都出现，只不过几乎每部都不是男主角。嘿嘿。”林胖子看着对面的男主角，咧嘴一笑。

    “哦！”杨华也笑了笑。

    这时候，那几个女明星发现林胖子竟然和杨华看着对面的几个男明星说了起来，根本就没有帮她们向杨华说项的意思，立刻有些急了眼。几个女人愤愤的说了一会，其中一个用力的咳嗽了一声，整理了一下衣服。她突然几步走到杨华面前，微笑着向他伸出手去。

    虽然那个女明星嘴里说的是杨华听不明白的韩文，可是握手却是一个国际通用的手势。看到那女明星伸到自己面前的一只纤纤玉手，同样是宴会客人地杨华自然不能无视。他抬头对女明星微笑了一下。握住了她的手。

    就在杨华握住那女明星手的时候，她竟然微微脸红了一下。这不由让旁边的林胖子大为诧异，旋即又对这位女明星大为佩服。刚才她几乎都跟林胖子接吻了，也没她有一点害羞的意思。这会儿见到杨华，她竟然立刻装出一副纯洁天真的羞涩模样，真是让人既佩服她地演技。也佩服她的眼光。

    杨华还记得林胖子曾经对面前这位美女明星的介绍。她叫韩智顺，曾经在几部韩剧中担纲女配角，最近刚刚成功转型，主演了一部不算畅销的韩剧。不过眼看着又要无戏可怕，落回到女配角的深渊里去了。

    “韩小姐说，她很喜欢你的《酒客逸史》。家里也珍藏了整套地碟片。”林胖子实际上也懒得让那几个纠缠不休的小明星打扰杨华，可是现在这个女明星自己找上门来，他倒也不好意思不帮人家翻译。

    “哦，那你帮我说谢谢。”杨华笑着对林胖子说。

    林胖子自然依约上前翻译，然后那女明星又说起了一些对杨华十分敬仰崇拜之类的话。即便杨华对这位女明星没有兴趣。可不管怎么样，在他面前站着的总是一位十分漂亮的女士。

    那位女明星说话地技巧相当娴熟。虽然只是同一个意思，可她却能变着法子把话说出来不重样。而且说实施，这样一位漂亮的女士满是激动地表达着自己的崇拜，哪怕她把这些崇拜的话翻来覆去的说上十遍。大概也不会有人觉得不耐烦。这时不但杨华心里产生了一股令他很满意地征服感，就连旁边的齐雨滢也微感自豪。

    想当初，杨华还什么都不是的时候，齐雨滢就已经下定了决心，这一辈子非他不嫁。想到他已经取得了令人瞩目的成就。难道不是证明她当初的眼光独到？想到这里，齐雨滢依偎在杨华的身旁，一眨不眨地看着杨华的侧脸，整个人都有些痴了。

    不过，齐雨滢和杨华与这位女明星谈的痛快，旁边另外几位女明星却越来越不高兴起来。大家都想攀上杨华这根高枝，可是却都被林胖子爱理不理的阻挠着。所以，原本她们几个是站在统一战线上的，刚才大家还一起唧唧喳喳的声讨着林胖子的可恶。没想到转眼之间，韩智顺竟然就已经找上了杨华。而且竟然还独霸了与他谈话的权利，把她们一群原本一起受苦受难的姐妹都晾在了一边。

    这几个女明星立刻就愤怒起来。她们看着韩智顺的眼神里渐渐带上了怒火，然后这怒火又渐渐的越烧越旺。

    “韩智顺实在是太过分了。刚才明明说好的大家一起共进退，她竟然说叛变就叛变了。实在是太过分了。”

    “就是，我看她为了一个角色，连脸面都不要了。”

    “哼，她本来就是个不要脸的女人……”几个女人又凑到一起进行着没营养的人身攻击，而且每个人都用嫉妒的眼神看着与杨华有说有笑的韩智顺。

    “依我看，我们应该让她得到一点教训。”在几个人里名气最大的一位女明星开口说道。

    “嗯！”另外的几人立刻附和，“不过怎么办呢？这里可是公共场合，闹起来的话会很没面子的。”

    “不用担心，你看到没有？外面的那位就是派特拉公司的亚洲负责人。我们可以这样……”那位名气最大的女明星满脸得意的对另外几个伙伴说着，“只不过是一个小小的恶作剧，我想韩小姐她会忍耐下来的。”

    “好吧，就这么干！”另外几个女明星觉得反正主意不是自己出的，行动的主要成员也不是自己，即便要出丑，也是韩智顺和金恩珠她们两个。既然她们不需要承担风险，当然也乐得帮金恩珠完成这次恶作剧。

    几个人一商量妥当，立刻带着笑容向门外走去。过了一会，金恩珠突然从外面走回来，笑着走到林胖子身边。“林先生，我们想认识一下您的上司魏先生，能帮我们介绍一下吗？”金恩珠指了指屋外，然后捉住林胖子的胳膊，有意无意的用自己的身体和他的手脚摩擦着。

    这没等到林胖子回答，金恩珠已经对韩智顺笑着说：“对不起，韩小姐。我们借林先生用一会。”然后，她就用力拉着林胖子开始向门外走去了。

    对金恩珠近似胡闹的做法，林胖子也有些无可奈何。她把事情做到如此程度，如果不肯跟她出去，那就只剩翻脸一条路了。可金恩珠不管怎么说都是他请来的客人，当然不能当场翻脸。“华仔，不好意思了。那我先出去一下。”林胖子对杨华苦笑着，拔脚就打算向外走去。

    可林胖子这一走不要紧，旁边的韩智顺立刻就急了。她才刚刚将与杨华的谈话进入到正题，刚打算说出希望杨华给她安排角色的要求呢！在这个节骨眼上，翻译官大人怎么能走？

    “金小姐，您不能找别的人帮您介绍吗？外面的魏先生是会韩语的！”韩智顺一把拽住了林胖子的另外一只胳膊，大声的对金恩珠说道。

    可是就在韩智顺拉住林胖子的胳膊时，林胖子正巧向前走快了一步。结果韩智顺一个没当心被拉的向前一个踉跄。而好巧不巧的，这时正有一个侍者单手托着一盆甜汤从旁边经过，结果韩智顺一头撞在侍者腰上。那侍者惊叫一声，人猛的向前扑倒，手里的甜汤一下全泼了出去，正好从头到脚将金恩珠淋了个通透。

    整整的一盆甜汤，粘粘呼呼的撒了金恩珠一身。不但头发上和衣服上滴滴答答的撒着粘稠的汤汁，而且还顺着低胸的晚礼服流到了她的身上。

    不但是侍者和韩智顺，这时候就连林胖子也被突然发生的变故给惊呆了。几乎所有在场的宾客都将视线转了过来，睁大了眼睛看着紧紧闭着双眼，任由甜汤在脸上肆意横流的金恩珠。外面的另外三个女明星也惶恐的面面相觑，她们谁也没想到最后会发展成这样。

    “啊！！！！”半天没有说话的金恩珠突然爆发出一阵歇斯底里的尖叫，哭喊着睁开她的双眼，像一只发怒的雌狮一样向韩智顺扑了过去。她的形象已经全毁了，毁在那个可恶的韩智顺手里，她愤怒和羞愧的失去了理智。

    根本没有人来得及阻止，金恩珠沾满甜汤的手和身体就已经死死的贴在了韩智顺身上。后者也立刻变成了和金恩珠一样的德行。战端一启，再说什么都已经晚了。两个女人立刻全都陷入了疯狂的状态，当着所有客人的面，疯狂的尖叫着揪打在一起。

    杨华赶紧带着齐雨滢远远的躲开了两个疯狂的女人。可没想到，他才刚出一口气，竟然冷不丁又发现，自己的身边还站着一位老熟人。

    “秦封！”杨华和齐雨滢同时满是惊讶的叫出了自己身边那人的名字。










    第十三集 第二章 阴差阳错

    看到秦封突然出现在面前，杨华还真的是被吓了一跳。自从两个多月之前，他把那份推荐信给了秦封之后，就一直再没得到过他的消息。杨华知道《酒客逸史》的演员名单里没有秦封这个人，所以还一直以为他早就已经回国了，然后销声匿迹了。可没想到，他竟然会突然凭空跳出来，而且还跟一群韩国的男明星混在一起。

    “嘿嘿。华仔，雨滢。两位好啊。”秦封笑嘻嘻的搂着一个杨华和齐雨滢都不认识的女孩子走到两人面前。那女孩跟秦封差不多年纪，挽着秦封的手，一副小鸟依人的模样。

    “秦封，你怎么还在韩国？不是说《酒客逸史》没有给你角色么？”杨华惊讶的看着秦封问出了心中的问题。

    “嘿嘿，是啊，《酒客逸史》里我是没混到角色。不过没关系啊。《酒客逸史》里混不到角色，其他的剧组总有要我的。我现在可是《富贵公子》的男二号。”秦封得意洋洋的说着，“虽然比不上你的《酒客逸史》，不过好歹也有差不多二十的收视率。”

    “哦，我说你怎么会在这儿呢。”杨华笑着点了点头。

    “这位是我的搭档，剧组的女二号，柳慧贤。”秦封笑着紧了紧怀里那位韩国美女的腰，将她推到杨华和齐雨滢面前。

    不得不承认，秦封看女人确实相当有一套。他搂s地那个女孩子虽然没有齐雨滢漂亮，。可是却有种十分高怡静的气质。与秦封站在一起，倒真给人一种相得益彰的感觉。

    向杨华她们介绍完了自己的搭档，秦封立刻又对那个女孩子介绍了杨华和齐雨滢。那女孩对杨华微笑着点了点头，倒没有之前的那几位女明星那么疯狂的表现。

    “杨华，我能在韩国混到现在这样，可多亏了你那封介绍信，。没说的，我一定请你好好吃一顿。”秦封笑呵呵的一拍杨华的肩膀，“过两天我打电话给你。”

    杨华心里并不愿意跟秦封多来往。，可是“伸手不打笑脸人”。秦封说要请客谢他，他也不好直白的拒绝，于是便笑着说：“呵呵，再说，再说吧。”

    “那就这样。”秦封满意地点头。带着那位女星又上别处去了。

    这时候，金恩珠与韩智顺的战斗也进入了尾声。两个疯狂的女人被酒店的保安分开，然后一起羞愤地被保安拖到旁边的更衣室里换衣服。尴尬的魏英杰这时回到会场，费力的安抚着那些被两个女人的战斗惊吓到的客人们。

    客人们七嘴八舌的议论不停，魏英杰和林胖子花了不少力气才让场内重新安静下来。这时，该到场的人便已经全部到场了。

    魏英杰走到餐厅里准备的话筒处稍微说了两句，然后便让明星们自便。那几个韩国的女明星还并不知道魏英杰地性取向，所以在宴会开始之后，重新换上了衣服的金恩珠和韩智顺很快又缠上了他，软磨硬泡要知道他和杨华两人地电话号码。

    当然。魏英杰对这两个泼辣的女明星可没有兴趣，看着她们不停的将她们的身体往他身上腻。魏英杰身上甚至一阵阵地起鸡皮疙瘩。最后。在那两个女明星不停的要求下，魏英杰不得不将杨华的手机号码给了她们才得以脱身。一直到走到了远处之后，魏英杰才厌恶的看着那两个女明星，心里不停的暗骂。林胖子怎么会请了这么两个粘人的三八婆？

    摆脱了两个女明星，魏英杰总算是松了口气。而这时候他才发现，林胖子依然被和金恩珠同来的另外三个小明星纠缠着，而杨华和齐雨滢两个不懂进谏的人则孤独的站在餐厅里的小角落里。

    这怎么行？杨华可是今天晚上最重要的几位客人之一啊！怎么能把他晾在一边？不过这里也确实没几个人可以介绍给杨华认识的。魏英杰一边应付着上来搭话的客人，一边在场内扫视着。这天晚上他请来的客人不是些烦人的男女明星。就是他们公司的韩国职员。这些人杨华肯定都不会有兴趣。

    魏英杰的眉头越锁越紧。就在他正苦恼的时候，一个靓丽的背影却突然跃入了他的眼帘。对啊，那不是《酒客逸史》的女主角么？魏英杰心头一喜。熟知杨华情况的他怎么可能不知道，《酒客逸史》的这位女主角就是以齐雨滢为原型塑造的角色。

    虽然后来魏英杰最近一直在中国处理事情，可是《酒客逸史》的女主角在选拔的时候魏英杰也曾经参与过。在他印象中，那是一个很天真可爱的女孩子。估计这个女孩子跟齐雨滢见面一定会非常有意思。魏英杰笑呵呵的想着。

    当魏英杰找上《酒客逸史》的女主角时，后者也正一个人端着一盘水果站在角落里看着旁边的人来人往。她身边甚少有人搭话，即便有，她也只是微笑着谈上几句。

    “金小姐，怎么一个人在这里呢？”魏英杰走到她身边，立刻笑着问道。

    这位《酒客逸史》的女主角名叫金英姬。在三个月前女主角选拔的时候，魏英杰曾经见过她一面。不过她当时的注意力全都在导演李秀雯的身上，并没有注意到坐在台下的魏英杰。

    上午她从剧组得到通知，晚上来参加宴会。结果来了之后，她才发现会场里竟然几乎全都是些让她看不上眼的小明星，而且她们还一直缠着林胖子。所以金英姬一直都皱着眉头站在角落，对所有上来搭话的人不理不睬。

    “您是哪位？”金英姬金英姬稍微打量了魏英杰一眼，再次确定自己以前从来没有见过这个人，于是便将视线无所谓的移开了，一副懒得和魏英杰打交道的模样。

    “我姓魏。今天晚上的宴会是我主持的。”魏英杰心里虽然有些不快，但他也可以理解这些当红女明星对旁人的警惕心理，所以他笑着继续问道，“金小姐好像很喜欢独处是吗？”

    “差不多吧。”金英姬头都没回过来，只是随口答道，“我很不喜欢和这些小明星在一起的感觉。她们刚才竟然还当众打架，真是太丢脸了！真不明白你怎么会把这些人和我一起请来。您不觉得这很荒唐么？”一边说着，她一边用力的摇了摇头。

    “金小姐的意思似乎是您有些屈尊了？”魏英杰摇了摇头，笑着反问。对漂亮女人，他本来就不像一般的男性那么感兴趣，听到金英姬说话时一副不把天下人放在眼里的加热，魏英杰心里很不痛快。

    “是啊。”金英姬似乎并不知道谦虚为何物，竟然皱起眉点了点头。

    就在魏英杰走到金英姬身边的时候，杨华和齐雨滢也看到了那个独自站在一边的女子。两人原本就一直在寻找主演《酒客逸史》的那位女明星，想和她认识一下。这时候看到魏英杰和金英姬，他们立刻笑着对视了一眼，也向魏英杰身边走去。

    实际上，齐雨滢是一个很喜欢热闹的女孩子。与杨华在角落里独处固然温馨，可在这么热门的宴会上，她还是希望能认识几个朋友。《酒客逸史》的剧本她早已经看的烂熟，听说这次请来了《酒客逸史》的女主角，她当然也想认识一下在剧中扮演自己的女星。

    说起来，杨华和齐雨滢还曾经与金英姬在T市有过一面之缘。那一次芳华酒吧开张的时候，两人就曾经见到过跟着《酒客逸史》的大队人马一起来到芳华酒吧的金英姬。

    不过，那次上台剪彩的女主角并不是金英姬，而是扮演乐儿为原型创造的角色的那位演员。金英姬当时只参加了后来的宣传活动，说了几句话之后便离开会场，压根就没注意到杨华和齐雨滢这两个人。

    “魏英杰，她是不是那个女主角？”杨华带着齐雨滢走到魏英杰身边，笑嘻嘻的问着，目光却是落在了齐雨滢的脸上。

    “嗯。她就是。”魏英杰对杨华点了点头，笑眯眯的目光也落在齐雨滢身上。

    齐雨滢更是好奇的打量s金英姬，。上次酒吧开张的时候她只是看了金英姬一眼，今天才找到机会仔细看看这个扮演自己的女明星。

    看到齐雨滢的目光落在自己脸上，金英姬不由皱起眉头。她对这颇有明星相的一对并没有好感，甚至说有些厌烦。自从两个月之前，《酒客逸史》的收视率调查表明这部剧的收视率超过了百分之四十之后，就开始有一些像杨华和齐雨滢这样，相貌很好，但是却并不出名的男女演员来求她了。

    “你们有什么事？”突然，从金英姬嘴里蹦出了一句语调十分僵硬的中文。

    “你会说中文？”齐雨滢几乎立刻就惊喜的叫了出来。

    “是的。”金英姬表现出来的是出乎齐雨滢意料的警惕和冷漠。

    虽然两人都可以理解金英姬对待陌生人的冷漠，但是她的态度却像一盆从头浇下的冷水，让杨华和齐雨滢两人原本兴奋的心情凉了半截。

    在杨华眼里，这位韩国演员的形象立刻一落千丈。原本因为她扮演齐雨滢而对她产生的些许好感立刻随之飞到了九霄云外。

    还是齐雨滢好啊！看了看眼前的这位韩国女星，再看看身边的齐雨滢，杨华从心底感慨了一句。当初杨华刚认识齐雨滢的时候，她也已经很有名气了。不过待人却丝毫也没有这位明星的傲气。

    “算了，雨滢。咱们走吧。”莫名其妙的吃了软钉子，杨华也不愿意再和这位傲慢的韩国小姐打交道，立刻拉s同样不满的齐雨滢向别处走去。

    当然，魏英杰也立刻对很不友善的金英姬笑了笑，追着杨华和齐雨滢走了过去。当着魏英杰的面，杨华和齐雨滢很是抱怨了一番对刚才那位女主角的不满。尤其是杨华，让这样一个女演员来扮演齐雨滢的角色实在让他非常失望，所以抱怨的言词不由得激烈了一些。让一直对杨华极有好感的魏英杰也不由对金英姬产生了点怨恨。

    在整晚的宴会上，对周围人一无所知的杨华和齐雨滢便一直没再和其他人打交道。当金英姬知道杨华正是《酒客逸史》的编剧之后，当即吓了一跳。她赶紧上前去与杨华打招呼，这时候杨华对她自然也热情不到哪里去。

    杨华对待金英姬的冷淡立刻就落入了那些正在孜孜以求，希望得到与杨华结识机会的女演员们的眼中。女人的本能告诉她们，杨华和金英姬之间似乎发生了点什么。于是她们全部都将好奇的目光投向了正在和魏英杰聊天的林胖子。刚才杨华和魏英杰聊了半天，她们可是都看到了地。

    这时候，魏英杰的确正在对林胖子抱怨金英姬的傲慢。“我说老林，当初他们选这个金英姬的时候是怎么考虑的？齐雨滢。多温柔大度的一个女孩子？怎么想起来让这么个没礼貌地女人演呢？你看，华仔都给她气到了。他可是不常跟人生气的！”魏英杰皱s眉头，不满的撇了远处的金英姬一眼。

    “是啊，我也觉得她挺过分的。”林胖子不由大点其头，他刚才在金英姬那里也碰了软钉子，“才出名没一个月，。就起翘来了。谁都不放在眼里。”

    “切，可惜齐雨滢不肯上，否则我看这个角色还不如让齐雨滢自己演呢。又漂亮又大方，怎么不比那个金英姬好？”魏英杰说这句话也纯粹只是抱怨。谁都知道，齐雨滢怎么都不可能趟演艺圈的混水。如果她要进入演艺圈，只怕早就已经进了，根本用不着等到现在。

    “就是就是。”林胖子心有戚戚焉。

    魏英杰就这样对林胖子抱怨着。一直到旁边有一位英俊的男影星请他介绍另外几位公司职员。这才赶紧笑眯眯地跟那位影星走了。

    魏英杰刚一走，那几个女明星中胆子最大地韩智顺立刻又缠上了林胖子。“林先生，刚才魏先生跟您说什么了？”在一番恭维之后。她向林胖子开口问道。

    “哦，没什么。”林胖子当然不会把魏英杰的抱怨告诉这个缠人的女明星知道。

    “是不是魏先生对金小姐很不满啊？”韩智顺又试探着问道。

    “差不多吧。”林胖子语焉不详地敷衍着。

    “林先生，我刚才看到杨先生似乎也对金小姐很不满意呢。到底是怎么回事啊？”韩智顺笑嘻嘻的凑上来，用胸部在林胖子的手臂上来回的摩擦着。

    无耻！站在远处地另外四个人全都把这个女明星的行动看在眼里。几人同时在心里骂了一句，却又一起睁大了眼睛死死看着。

    “哦，金小姐她刚才跟杨编剧之间发生了一点误会。”林胖子斜着眼睛向韩智顺衣领里看去，胳膊上的感觉让他也有点心猿意马起来。

    “林先生，不会是杨先生他对金小姐不满吧！”韩智顺故意将身体向前倾斜了一点。正好让林胖子顺着衣领看了进去。

    韩智顺的身材相当好，而且由于身上的晚礼服是比较浅地色调，所以她只戴了乳贴。可以说，她现在选择的策略用来对付林胖子实在是再正确不过。如果她大大方方的脱给林胖子看，久经战阵的林胖子可能还没什么反应，可现在这种偷窥的感觉实在是刺激。林胖子顺着女明星礼服的领口看进去，内里的春光让他的血液流动也一阵加速。

    “嗯！”他下意识的两眼露着色色的淫光点了点头，从胳膊上传来的感觉更清晰了。

    “啊？那金小姐得罪了编剧先生，岂不是会有麻烦？”韩智顺故做姿态的惊问道。

    “嗯。刚才我老板都说，其实还不如把那个金英姬给换了。”林胖子看着韩智顺说话时胸前那两团雪白的嫩肉，眼神一阵迷离。他已经对这个韩智顺产生兴趣了，有心想在晚上把她弄上床去，所以张嘴就色眯眯的说了几句胡话。他经验老到，自然知道这时候要说些什么才会让自己的机会更大。

    “啊？换金小姐，那剧组那边能同意吗？”韩智顺故意惊讶的捂住了嘴巴。胳膊一抬，林胖子立刻几乎将她胸部的全景都收入眼中，只剩下最后的一点……这逗的林胖子心里就像有蚂蚁在爬一样痒痒的不行。

    “有什么不能同意的？嘿嘿，我告诉你一个秘密，你不要告诉别人。《酒客逸史》剧组的李导演很倾慕华仔的。只要华仔肯开口，她肯定会把金英姬给换掉。”林胖子色眯眯的紧盯着韩智顺胸前的两团嫩肉，嘴角边连哈喇都快流下来了。他拼命的探着脑袋，就想像看到那两团乳白色嫩肉前面那一点……

    可是韩智顺听到这里，却立刻笑着直起了腰，跟里轻描淡写的说了一句在：“是吗？”她胸前的春光立刻从林胖子眼中消失的无影无踪。她已经知道了自己想知道的，便宜自然也只能给林胖子占到这里为止。

    “韩小姐，如果你哎呀！靠！我忘记这女人刚才从老魏那里打听到杨华的电话号码了！林胖子突然懊恼的一拍脑门，又看了孝顺一眼才悻悻的向别处走去。

    林胖子当然清楚，刚才他为了占韩智顺的便宜说的那些话落在那个小明星耳朵里，杨华今后的日子肯定安生不了！

    他刚才那番话是什么意思？那是《酒客逸史》这部牌子的女主角多半要换的意思！这句话在这些削尖了脑袋找机会的女演员来说，就像一颗原子弹！

    虽然大家都知道金英姬肯定不会就此消失，可是她得罪了有导演撑腰的编剧，戏分肯定会大幅缩水。一旦她的戏份减少，那她被缩减掉的时间总要有人上去演吧？那就是机会啊！

    现在全韩国谁不知道，《酒客逸史》剧组跟以前的韩剧剧组都不一样。这是一部多线索多主角的剧，所以几乎每个角色都有出风头的地方。从《酒客逸史》剧组出来，即便是女配角，人气也高的中以在其他的二三流韩剧里提纲女主角了！半个月之前不是就有一个出演了这部剧前十五集的女配角出去之后被人选中当女主角了吗？

    看起来杨华马上就要有麻烦上身了……

    想到这里，林胖子心虚的看了回到角落里过甜蜜二人世界的杨华和齐雨滢一眼。阿弥陀佛！不关我的事，是那女人太精明了！林胖子在心里对天祈祷了一番，心虚的溜到了别处。

    “韩智顺，刚才林先生她说什么了？”韩智顺刚一从林胖子身边离开，除了跟她打架的金恩珠之外，另外那三个女明星立刻又满带着讨好的笑容缠上了她。看到韩智顺脸上满意的模样，她们肯定她从林胖子那里打听到了什么至关重要的好消息。

    “没什么。真没什么！”韩智顺怎么可能把她出场色相才获得的宝贵情报跟人分享？当下就露出一个迷人的微笑，咬紧牙关，打死她也不说！没过多久，宴会就些结束。酒足饭饱的宾客们各自回到了下榻的酒店。杨华与齐雨滢也结伴回到了希尔顿酒店。回到房间不久，服务生就打电话将杨华叫到楼下。朝华集团给他传真来的资料已经到了。

    疲惫的来到酒店的楼下，取到资料的杨华还没来得及返回房间，就突然在电梯里看到了那位刚才在餐厅里有过一面之缘的韩智顺小姐。

    “杨先生，您好。真是巧啊！”韩智顺看着捧着资料带的杨华，满脸惊喜的笑着向他伸出手去。









    第十三集 第三章 真情告白

    “嗯？”杨华虽然完全听不懂韩智顺嘴里说出来的韩语，可是后者那个国际通用的手势和脸上的笑容还是让杨华也对她伸出了一只手。

    不过握手之后，杨华和韩智顺立刻又陷入了尴尬的沉默中。韩智顺现在非常后悔，为什么上大学的时候，她旁边的同学让她选修中文她拒绝了。

    “您……能听懂英文吗？”韩智顺尝试着询问，虽然她的大学只上到二年级，但是英文的水平倒是还可以。不过她很担心杨华会因为她使用英文而生气。在她接触的韩国人中，很多都有民族主义的倾向，看不得别人使用它国语言。

    “嗯，可以。”杨华笑着回答。他的英文足有六级以上的水平，而且口语和听力都相当出色。

    “啊，那太好了！”韩智顺惊喜的笑着，继续用英文说道。

    “韩小姐怎么会到这里来的？我记得派特拉公司为你们定的旅馆并不是这里啊。”杨华收回一直被韩智顺握着的手，好奇的反问。经过那么长时间酒吧锻炼，他现在面对陌生女人的时候已经可以沉着应对，不会再动不动就脸红流汗了。

    “呵呵，是的。不过我的情况比较特殊。”韩智顺微笑着回答，“我是一个人住在这里，杨先生你呢？跟那位小姐住在一起吗？”

    “嗯。没错。”杨华点点头。

    “该死。”韩智顺忍不住小声用韩语骂了一句。她原本以为杨华肯定是一个人到韩国来，那个漂亮的女孩子只不过是他从魏英杰那里临时找去陪伴的。现在却突然知道杨华竟然跟齐雨滢住在一起，她的计划不免有些乱套。

    “嗯？你说什么？”杨华听到了韩智顺嘴巴里的那句韩语，不由又奇怪的问。

    “没……没什么。”韩智顺摆出一副甜甜的笑脸，“我是说，杨先生您真幸福。她是你太太吗？”韩智顺不甘心的问着，如果这个问题杨华再给肯定地回答，那么她也只好转身就走了。中国人的家庭观念她还是很了解的。

    “不是。我还没结婚。”杨华并没有对韩智顺说谎。

    “哦！原来是这样。”韩智顺心中窃喜。她对自己的容貌和身材很有自信，只要那个女人不是杨华的妻子，哪怕她是女朋友也没关系。她以前还从来没有遇到过会拒绝和她发生一夜情的男人呢。

    “呵呵，我到了。那么后天见吧。”电梯很快就到达了杨华住地四楼，他对韩智顺挥了挥手，笑呵呵的抱着资料走出门去。

    可就在杨华正和韩智顺擦肩而过的时候。一直站在杨华前面一点的韩智顺却突然暗地里伸出一只脚，正好将杨华绊了一个趔趄。杨华的反应倒是很快，他急忙伸手扶住了电梯的侧门没有摔倒。不过他的脑袋还是在电梯上撞了一下，手里地文件袋也被丢了出去，里面地文件洒了一地。

    “杨先生，您没事吧！”韩智顺赶紧走上前去，满脸关切的扶起了杨华。焦急的问着。杨华这时摔地半撑着电梯的大门。韩智顺正好顺理成章的弯下腰，将她领口里的春光在杨华眼前泄漏了不少。

    杨华要站起来，就一定得首先抬起头。可是只要他一抬头。目光根本就不可能躲开弯腰躬身在面前扶他地韩智顺。女明星领口里露出的春光即便是杨华不想看，也根本就没法躲开。

    在杨华抬起头，视线在韩智顺的领口中扫过的时候，女明星是信心十足的。她用这招几乎还从来没携手过。就是再正经地男人。也没办法抵挡偷窥的诱惑。

    实际上，韩智顺的策略依然是正确的。不过可惜的是，她碰上了杨华。这倒不是说杨华有多么正人君子。老实说，杨华倒也并不抗拒偶尔吃点小豆腐的行为，尤其是在被自己吃豆腐的女孩子完全自愿的情况下。

    不过韩智顺的不幸就是。杨华以前遇到这一招的次数实在太多！当初他和王若惜住在一起的时候，那个身材好到简直不像亚洲人种的丫头已经把这招快给用烂了。当时的王若惜整天就穿个不时走光的大睡袍在杨华面前晃来晃去，弄得杨华的血液速度一下快一下慢。所以在杨华看到那一对雪白的嫩乳时，他第一个反应不是浑身血液加速，而是遗憾的冒出了一个念头：啧啧！没有若惜的胸好看……

    这当然只是下意识的反应。在杨华突然发现自己竟然冒出这样一个邪恶的念头时，他又尴尬的脸红了一瞬，然后赶紧用力咳嗽了几声。

    有时候，男人会不会受到诱惑完全就在一念之间。当韩智顺看到杨华的视线只是稍做停留就立刻若无其事听挪开，她就知道自己的第一招完全失败了。

    该死！韩智顺懊恼的直想跺脚。不过当杨华完全站直了之后，她立刻又将这种不应有的感觉压了下去。“杨先生真是对不起。我不小心绊到您了。您有没有受伤？”韩智顺露出一副惊慌的样子问道。

    “没。我没事。”杨华揉着被碰到的脑袋，对她摇了摇头，弯腰收拾起地上的资料。韩智顺立刻也开始给杨华帮忙，她拢了拢裤子，然后单膝跪下，将四周的资料收拢到一起。

    “谢谢。”杨华笑着伸出手，可韩智顺却并没有把手里的资料递给杨华。

    “杨先生，真对不起。”韩智顺楚楚可怜的给杨华鞠着躬，“我害您受伤。您能到我的房间里来吗？我可以帮您处理一下额头上的小伤。”

    “不用了，我自己回去处理就可以。”杨华费力的推辞着。

    “杨先生，我们的传统说法是这样，您难道不打算入乡随俗吗？”韩智顺抬起头，一副很认真的模样。

    “我看还是不去了……”杨华依然开口拒绝了。可是韩智顺的态度却十分强硬，再加上他的确对韩国的“传统”一无所知，挺担心无意中得罪了别人。最后，杨华想到这女人是魏英杰和林胖子请的客人，如果闹僵实在不好，所以无可奈何的被韩智顺拖着拽回了电梯里。他皱起眉头看着韩智顺，猜测着这个女人到底想干什么。

    这时候韩智顺才庆幸自己的英明。她对自己百战百胜的绝招虽然有信心，但是依然在后面准备了后招。没想到第一招竟然失败了，那么后面决不能让他逃出自己的手掌心。在电梯前往六楼房间的路上，韩智顺暗暗的下着决心。

    不过，杨华和韩智顺两人谁也没有想到的就是，这时候在一楼的大厅里，曾经与韩智顺发生了一场战斗的金恩珠却也正坐着她们旁边的那部电梯来到了四楼。

    刚才在宴会上的时候，金恩珠就知道韩智顺从林胖子那里打听到了什么。所以她一路跟踪着韩智顺来到了这家酒店。当藏在暗处的她看到韩智顺与杨华的那番“巧遇”时，她几乎立刻就想到了韩智顺的打算。

    哼！就凭你也想攀上高枝？不会让你得逞的！金恩珠愤愤的想着，跟在两人后面坐电梯上了四楼。可是就在她刚准备也与杨华来一番偶遇的时候，孝顺已经带着杨华上了六楼。

    看着升到六楼然后停下的电梯，金恩珠赶紧也发力从旁边的紧急出口冲上了六楼。可是当她气喘吁吁的来到六楼的走廊时，却正看到韩智顺笑着跟杨华走进了六楼的一个房间里。

    竟然慢了一步！金恩珠气的在走廊上直跺脚。她很想直冲韩智顺的房间，可是却又想不出见到韩智顺之后该拿什么理由来当借口。如果是在走廊上见面，她当然可以说自己也住在这里，碰面只是偶遇。可敲别人的房间又是另外一回事。那不是等于告诉韩智顺，她一直在跟踪她么？

    怎么办？难道就这么看着韩智顺成功了？金恩珠满肚子的怨恨，在走廊上愤懑的来回踱步。对了！那个杨华的身边不是有一个漂亮的女孩子吗？林胖子还说那是杨华的女朋友，他们肯定都住在这里！走了几个来回，她的脑海突然浮现出一个完美的主意。

    带着一脸得意的笑容，金恩珠飞快的跑回了一楼的服务台前，论争的询问：“请问你们这里有一位从中国来的杨华先生和一位女士住在那个房间？我是他们的朋友，有一些东西要交给他们。”

    “好的，请您稍等。”服务小姐在电脑上敲了一会，对金恩珠微笑着说，“他们住在四楼的417号房间。”

    “谢谢。房间的电话号码能告诉我吗？”金恩珠迫不及待的又问。

    “可以。”服务小姐微笑着报出一串数字。

    “谢谢。”金恩珠飞快的又回到了六楼的紧急出口那里，盯着韩智顺房门的号码牌，阴险的笑着拨通了杨华房间的电话号码。

    在金恩珠拨通杨华房间里的电话时，齐雨滢正在房间里等的有些着急。杨华下楼拿一个资料竟然去了十五分钟还没有回来，女人的直觉告诉她，这有些反常。

    “叮铃铃！叮铃铃！”电话突然响了起来。

    嗯？这时候会有谁打电话来？齐雨滢奇怪的看了电话一眼。不会是拉皮条的吧……齐雨滢有些厌恶的想起了以前有一次出去旅游时，在一家大旅馆里的经历。

    “喂？”齐雨滢紧锁着眉头拿起电话。

    “喂？我是韩智顺。”金恩珠捏着鼻子，竭力装出韩智顺的声调，用英文说着，“您一定是杨华先生的女朋友吧。”

    齐雨滢没太清楚金恩珠说的名字，不过她听清楚了杨华两个字。难道杨华出事了？她的心一下就悬了起来，连忙焦急的问：“嗯，我是。杨华他怎么了？”

    “杨先生没事，他现在正在我的房间里。你要不要上来找他？我在六一二房间。呵呵呵呵！”金恩珠笑嘻嘻的报出韩智顺房间的门牌号码，然后没等齐雨滢再说话就挂断了电话。

    我就不信她会不上来看个究竟！哼哼！韩智顺，你别想成功！金恩珠看着韩智顺的那个房间得意的笑着，一双眼睛几乎笑的眯成了一条缝。她已经几乎可以预见到，那个漂亮的女孩子看到韩智顺竟然敢勾引杨华的时候会爆发出来的怒火。

    正当金恩珠得意洋洋的期待着好戏的上演，齐雨滢惊讶的看着已经被挂断的电话，考虑是不是要上楼看看的时候，杨华还在韩智顺的房间里尴尬的看着这个女明星。

    在韩智顺将杨华拉进房间里之后，她立刻就死死的锁住了房间的大门，然后便拖着杨华坐在房间最深处的床上。

    “杨先生，我帮您检查下额头吧。”韩智顺说着，将拘束的杨华按在床上，然后她爬上了床，跪在杨华身边双手捧住了杨华的脑袋。

    杨华这时简直尴尬极了。韩智顺的双手固定着他的头不准他动弹，可是他地视线却正好和这位女星的领口同高。而她将他的额头压下，几乎让他的脑袋整个都压进了她的胸里。

    韩智顺的手几乎才碰上杨华地脑袋，后者就像触电似的弹开了。“算了。不用看了。我没事！”杨华连连摆手说着，脸上带着几分惊恐。原来也是个胆小鬼！韩智顺心里暗骂。她理所当然的以为杨华只是担心他在楼上的行为会被楼下那位漂亮的女朋友得知。

    “杨先生，您看，这房间里只有我们两个人而已。您担心什么呢？”韩智顺开始明显的暗示起杨华来。她蛾眉微蹙，一双漂亮的小腿蜷在一起，在床上渐渐地舒展开来。

    “我先走了。”看到韩智顺地动作，杨华心里突然有了些明悟。他赶紧站起来，尴尬的笑着往门外走去。

    “杨先生，您就不再坐一会儿吗？”韩智顺看到杨华突然的举动，不由赶紧一边起身挽留。一边暗自估量起他地目的。她也有些迷惑。不过。想到在宴会上看到那个漂亮女孩一副＠恋哪Ｑ，明显是在参加宴会之前才刚刚疯狂完。有齐雨滢做先例，韩智顺才不相信杨华能无视她的诱惑。这么说。他是欲擒故纵了？韩智顺暗自想着。

    “不坐了。”杨华地胳膊被韩智顺拉住，他尴尬的伸手将她拉开。

    “留下喝一杯茶吧，算我给您道歉。我做了什么让您生气的事情吗？您连这一点情面都不留？”韩智顺挡在杨华面前，笑呵呵的反问。

    杨华向来是个不会拒绝人的人。所以虽然他非常想立刻离开，但是看着韩智顺满脸地笑容，却又说不出立刻就要走理由来。“好吧。那喝一杯茶好了。”最后，杨华无可奈何的答应了。不过，这一次他没有再坐在床边。而是坐在距离大门很近的一张沙发上。

    韩智顺也没有说什么，只是笑着给杨华沏了一杯茶，然后坐在床边看着他。杨华尴尬的低头坐在门边，不停的吹着那杯滚烫的茶水，只想走的越快越好。

    “杨先生，您当编剧有多久了？”韩智顺满脸笑容，很随意的问着。

    “几个月。”杨华低着头回答。

    “哦？这么说《酒客逸史》是您的第一部作品？”韩智顺脸上的笑容里带上了点异样的味道。她开始有些明白杨华为什么这么拘谨了。看起来他以前还没有遇到过类似的情况。韩智顺在心底想着。

    “嗯。”杨华点点头，继续不停的吹着他的茶。在杨华心里，他不停的吹茶只不过是为了让它凉的更快一些，好让他可以赶紧离开这个房间。可是这个动作落在韩智顺眼睛里，却明显是杨华内心既紧张又满带着期待的表现。

    “您真是天才！”女明星又笑着开了口。

    “还算不上。”杨华谦虚着。

    “杨先生，我很喜欢您的剧本。”韩智顺终于有些不耐烦了，她将话引到了正题上。

    “谢谢。”

    “我很想出演您剧本里的某个角色。不知您能不能帮我这个忙？”韩智顺脸上露出了更加沉重的笑意。她从床边站了起来，走到依然低着头的杨华面前，手已经搭在了晚礼服唯一的一只搭扣上。“只要您可以帮我让我得到每集登场十五分钟的角色，我可以让你得到你想要的。”她微笑着，低头将性感的嘴唇凑在了杨华的耳边。

    果然！杨华抬头看着这位女明星，心里无奈的叹了口气。他没想到以前只是在花边新闻里才会看到的绯闻事件竟然也会发生在自己身上。

    就在杨华抬头看到韩智顺的时候，她的手已经解开了晚礼服的搭扣。整件晚礼服就像流水一般从她身上落下，后者却只是微笑着用右手的胳膊挡住了上身裸露的胸部。“这对您来说只不过是小事一桩而已。”韩智顺笑眯眯的看着杨华补充道。

    事情进展到这里，在韩智顺看来，杨此时无非只有两种反应。第一就是开始跟她讨价还价。给她一个角色，她需要陪他几个月，或者一两年。第二就是，这胆小的家伙真的被吓的屁滚尿流的逃出房间去。

    不过出乎韩智顺预料的是，杨华既没有跟她讨价还价，也没有屁滚尿流的逃出房间。实际上，杨华在看到那件晚礼服落在地上的时候，的确担心了一会。可是很快，他却出乎意料的发现，自己在这个漂亮的半裸女人面前竟然一点都不紧张，甚至连生理反应都没有。

    过了一会，杨华才哭笑不得明白过来。这肯定是下午给齐雨滢闹的！他和齐雨滢疯狂整个下午。虽然他在服用了整整一个疗程的固无符水之后，那方面的能力一向很强，可整个下午都在做那事情，也多少有点纵欲过度。再说，韩智顺虽然漂亮，但是与齐雨滢那样的绝色相比，还是很有差距，而且杨华对她又没有一点感情，现在对她的勾引当然兴趣缺缺。

    当然，唐欣、冯秀颍、王若惜和齐雨滢四位绝色美女曾经对杨华进行过长达几个月的轮番勾引，也让他获得了对美色的诱惑远超一般人的抵抗力。

    平静的心态让杨华的紧张渐渐淡去，他微有些尴尬的站了起来，看着韩智顺的眼睛。杨华也能理解这位小明星的行为，毕竟在影视圈里，除了唐欣和王若惜那样撞上大运的人之外，能有几个在出名之前没有一段痛苦的经历？八卦报纸上对这方面的介绍难道还么？

    “韩小姐。”杨华看着韩智顺，用清晰的英文说道，“我能理解你的做法，也不认为你做的不对。不过，我很爱我的女朋友，所以希望自己做的每件事情都能让她开心。我不愿意做任何让她伤心的事，所以很抱歉拒绝了你，希望这不会伤害到你的自尊心。”

    因为杨华的英文水平也仅仅停留在六级的水准上，所以他说起长句子来会不自觉的文邹邹的。这番话听在韩智顺的耳朵里确确实实让她觉得有些诡异。她呆看着面前这个怪异的家伙，都不知道该说什么才好。

    韩智顺听说过有人被勾引之后堕落了的；也听说过有人被勾引之后拂袖离去或者怒斥对方的；可是还从来没听说过，会有人在拒绝了勾引他的漂亮女人之后，郑重的道歉说“希望这不会伤害到你的自尊心”的！

    这家伙简直太奇怪了！韩智顺哭笑不得的看着杨，忍不住嚷了起来：“这里只有我们两个人。你不告诉她不就行了吗？”

    “在这方面，我永远都不会骗她的！”杨华满是歉意但是却十分肯定的说着，将永远两个字念的很重。

    “您……韩智顺真是被杨华彻底打败了。不但他的话让人哭笑不得，就连他的表情也一样让人不知道该说什么好。”对不起，告辞了。“杨华最后还对韩智顺说了句道别的话，才转身打开不远处的大门。

    大门才刚刚打开，杨华就瞪大眼睛呆呆的愣在了原地。门外，齐雨滢眼圈红红的看着他。

    “杨华！”齐雨滢突然哭喊了一声，激动的冲进了他的怀里。她的双臂环抱着杨华的胸膛，将他抱的紧紧。









    第十三集 第四章 谈判开始

    实际上，当杨华正在韩智顺的房间里喝那杯水的时候，独自在房间里坐立不安的齐雨滢就已经忍不住跑到了楼上去查看情况。六一二号房间，齐雨滢还清楚的记得那个声音怪怪的女子说出的房间号码。

    她带着一肚子的心思来到六一二的房间门口，举起手想敲门。可这时，脑袋里却又连转了几个念头。万一那人是恶作剧怎么办？万一那个人是恶作剧怎么办？身为编剧的齐雨滢很容易的就想到了许多奇怪的念头。

    再说，她为什么要叫自己到这个房间门口来？齐雨滢看着面前紧闭的房门，终于还是将手收了回去。不过她也不甘心就这么离开，于是干脆将耳朵紧紧的贴在了门上，想听听里面的声音，看到底是怎么回事。

    可是齐雨滢这样侧过脑袋，却正好和躲在紧急出口往这边偷看的金恩珠两人视线对了个正着。两个女人四目相对，金恩珠也愣住了。她一反应过来，就赶紧头也不回的旋风般跑下了楼。一直冲到酒店的大门外，金恩珠还一直捂着胸口。虽然她想狠狠的害韩智顺一把，可是却不想跟她撕破脸。如果齐雨滢告诉孝顺，是她在后面捣鬼，那韩智顺肯定会暗恨她。到时候她可就得不偿失了。

    看到金恩珠，齐雨滢几乎立刻就记起来：这不是在餐厅里跟韩智顺打架的那个女明星吗？啊！她突然间就明白了，刚才的电话肯定是这个家伙打的。她肯定是跟踪了韩智顺，看到她把杨华带进那个房间里。

    想到这里，齐雨滢的心一阵紧张。她告诉自己应该相信杨华的为人，可是站在这个紧闭着的大门外，她却怎么都不能按捺住自己飞快的心跳。齐雨滢将自己的耳朵紧紧的贴在大门上，几乎不肯放过里面的任何一点声音。

    就在这时候，门里的杨华正和韩智顺说着那一段清晰的英文。他站的地方本来距门较近。再加上她说的很慢，也没有刻意压低声音，所以这段话虽然不是每个词都落入齐雨滢的耳朵里，可是大致的意思她却也能听的明白。

    不论齐雨滢是不是会坚定的相信杨华对她的感情，任何一个女孩子在听到自己喜欢的人在自己背后说出这样一段真情告白地时候，恐怕都会激动地心科都要跳出来了。

    当齐雨滢听到杨华说永远也不会骗她的时候。她激动的心一直飞快的跳个不停，呼吸也急促起来。此刻的她真是幸福的整个人都要爆炸开来。

    就在这个时候，杨华正巧打开了韩智顺房间的大门。看到他出现在面前，齐雨滢再也控制不住自己的感情了。她扑进了杨华的怀里，只希望一辈子都能被他这样抱着，永远永远都不分开。

    杨华也被突然哭喊着扑过来的齐雨滢吓了一跳。不过他倒也可以看出来，齐雨滢脸上挂着的不是伤心的眼泪。那因为太幸福才流出来地眼泪。杨华不太明白齐雨滢怎么会突然出现。但是他知道现在不是询问的时候。他笑着抱了齐雨滢一会儿，然后轻轻挽住她的腰说：“雨滢，走吧。”

    “嗯。”齐雨滢用力点头跟杨华走了。可她一边走。一边还是侧身抱着他，紧紧的将自己和杨华贴在一起，怎么都不愿意放开。此刻的齐雨滢感觉自己幸福的就像飘在半空一样，生怕一枪手。这种美好的感觉就再也回不来了。

    齐雨滢腻着杨华走进电梯。两人亲密的模样落在了电梯里的几位客人的眼中，他们全都笑着上下打量这幸福的一对，然后目光在齐雨滢脸上好奇的停留下来。不过齐雨滢却不在乎，她恨不得让全世界的人都知道，她爱自己抱着的这个爱到了骨子里才好。

    杨华也不愿意打扰齐雨滢的幸福。所以两人就用这样怪异的姿势，好不容易才一起走回了房间里。齐雨滢跟杨华一走进房间，她就已经再也按捺不住。她伸腿勾上大门，然后便满脸通红的抱住了杨华，不顾一切的献上了樱唇。

    感觉到齐雨滢激动的心情，杨华也痛吻着这个他最爱的女子，手里的资料再次落在地上。两人紧紧的相拥着，两颗心也紧紧的连在了一起。甜蜜的感觉在他们心里回荡，所有的一切都被抛在了脑后。无论对杨华还是对齐雨滢，这都绝对是他们目前为止的一生中最幸福，也最浪漫的一吻。

    一直到两人都几乎窒息了，杨华才心疼的松开涨的满脸通红的齐雨滢。她的脸上还挂着幸福的泪，眼中只有杨华一个人的影子。这时的齐雨滢只怕是立刻为杨华死了也心甘情愿。

    “雨滢，你刚才怎么会上去的？”杨华又横抱起齐雨滢，带着她一起走回到床边坐下，将她放在自己怀里轻声问。

    齐雨滢会出来找他这并不奇怪，可奇怪的是，她竟然能找到六一二房间，而且还听到了里面的谈话。虽然杨华刚才在六一二房间里说话的声音并不小，但是以这家酒店的房门百度，恐怕不贴着耳朵偷听是什么也听不到的。杨华询问这件事情当然不是因为心虚，而是担心齐雨滢会不会出什么危险。

    “我刚才接到一个电话，说你在六一二房间跟韩智顺在一起。”齐雨滢毫不隐瞒的把自己知道的一切都告诉了他，“然后我忍不住上去找你。结果就听到你在房间里说的那些话了。”齐雨滢看着杨华，一手美目中的情意浓的似乎就要溢出来。“华，我好高兴！好高兴……”她果然又一次抱住了杨华，喃喃的将脑袋埋在他怀里念着。

    杨华并非不解风情的傻瓜，齐雨滢现在这副模样，他也知道不是提问题的好时候。当下，他也只能微笑着用手轻轻抚摸齐雨滢的秀发，与她一起感受此刻的温馨。

    良久，齐雨滢才再次从杨华怀里抬起头来，把刚才她在楼阁里看到金恩珠的事情说了出来。即便杨华不问，齐雨滢也知道他心里肯定为自己担心。

    “哦，原来是她呀。”杨华笑着点了点头，目光无意中落在了还掉在门边的公文袋。哎！杨华愣了一下，然后苦笑着与怀里的齐雨滢对视了一眼。齐雨滢的心思，从她那情动如潮的眼神里就已经能看出来了，杨华怎么可能不知道？

    不过受人之托，忠人之事。明天一早就要去参加大宇集团和朝华集团的谈判会议，他总不能连资料都不看上一眼吧？

    “明天你要补偿我。”齐雨滢突然坐起来，在杨华耳边飞快的说了一句。然后她狡黠的笑着，像只美丽的蝴蝶一样，飞快的飘到公文袋边，然后又带着它飘回到杨华身边。

    “知道了。”杨华笑着接过公文袋。他解开公文袋，从里面抽出了那一沓文件。

    由于他曾经在外面将它们弄洒过一次，所以重新整理这些文件花去了杨华一些时间。不过这也让杨华首先对这些文件的内容进行了初步的认识。在杨华将文件全部都整理好之后，他已经大致明白了其中的内容。

    公文袋里的东西一共分为三种。第一种自然就是他的身份证件。在吴朝华的亲自主持下，杨华已经迅速确立了朝华公司T市分公司副总经理的位置。所以，他的一应身份证件的复印件都已经整整齐齐的出现在了袋子里。

    第二种便是整个谈判计划的大致内容。朝华公司的秘书们当然都不是等闲之辈。仅仅半天时间，他们就已经将这场耗时一年半的谈判过程和内容全都浓缩在了三张薄薄的纸片上。在这三张纸片里，有杨华需要注意绝对不能让步的条款说明，还有一些回答对方询问的方法。

    至于第三种资料，则是这次杨华最重要的任务。就是他谈判的主要内容。不过吴朝华已经对杨华说的很清楚。他不需要和韩国人争什么，牵涉到主要利益的条款早就已经由他亲自谈妥，杨华今次需要做的只不过是答应韩国人提出的全部条件，最后代表朝华集团签一份草约而已。

    不管怎样，杨华在大学的时候学的是经济管理专业。而且他毕业也不过才两三个月时间，对经济合同方面的问题自然不会陌生。在将朝华集团和合约看了几遍之后，杨华便了解了全部的情况。

    不过当杨华满意的将那些文件和资料重新收进公文袋的时候，一直坐在他身边的齐雨滢却已经抱着腿，靠在床头睡着了。嗨……带着一丝温柔的笑容，杨华抱起齐雨滢，小心的将她平放在床上。

    第二天一早，大宇集团的两位职员便又一次来到了希尔顿酒店。杨华这时也早已独自在楼下等候。三人寒暄之后便坐上车，向大宇公司的本部驶去。

    在出发之前，杨华早已经与齐雨滢商量好了这一天的行程。按照会议时间表的安排，他今天的谈判将会进行到下午四点结束。所以在下午四点之前，杨华抽不出时间来陪齐雨滢。

    不过好在到汉城来的并不是只有杨华一个，参加新剧组拍摄的唐欣这时也在汉城，而且由于她的戏要在大约三四天之后才会开始，唐欣最近也闲着没什么事情。正好，杨华便让齐雨滢去找唐欣一起在汉城逛一逛。当然杨华也对齐雨滢保证：谈判一结束，他立刻就会去找她们，然后把整个晚上的时间都交给她们。

    得到杨华的保证，齐雨滢便欣然同意了他的计划，最起码，汉城也是在亚洲能排进前五的大都市。如果好不容易来了之后不旅游一番的话，她一定会有些遗憾。所以，当杨华出发之后，她稍微打扮了一番，便满意的挎上小皮包出了门。

    杨华在大宇集团总部的谈判一直都进行的非常沉闷。坐在谈判桌边的杨华就像机器人一样，首先听对面的那位韩国代表叽里哇啦的说，然后耐心等待着身边的翻译给他翻译，最后再点头表示对韩国方面的要求没有意见。

    韩国人对朝华集团代表如此的合作显得十分诧异，这也打乱了韩国代表的谈判计划。可怜的韩国代表花了整整半个月准备的无数说辞一点都没有派上用场。而且由于担心自己过分的激进会导致朝华集团方面的不满，所以最后的那点利益韩国代表也没有敢提出独吞，不过显然，最后这点细枝末节他们也并不是十分在意，所以谈判的进程大大超过了双方的预期。原本准备进行三天的谈判内容，仅仅用了一天就已经在杨华和韩国代表的你情我愿之中全部谈完了。从头到尾，这根本就不像是一场谈判，倒更像是一次气氛友好地茶话会。

    在当天下午。杨华就与韩方代表一起在拟定的草约上签了字，然后发回总部给吴朝华过目。对于这样的谈判结果，吴朝华看到之后都有些诧异。他不是不满意，而是满意的出乎意料！

    在韩方代表提出，并由杨华同意的议案中，虽然表面上是对韩国方面比较有利。可吴朝华心里清楚，这份草约已经让进化集团点了天大的便宜！他早已经做好了韩国人独吞最后地一点利益的准备，可这份草约中，韩方顶多也就是抢走了六分利，还留了四分给朝华集团。

    即便是那位真正的副总经理杨华到场，跟韩方代表据理力争，由于朝华集团在谈判中所处的位置十分不利。他们恐怕也只能争取到四分利。

    而大宇公司的谈判代表则是在合约上签字的时候才发现自己上当了。由于在这前的谈判中。杨华答应他地条件答应地实在是太爽快了，结果让韩方代表当时就有一点心虚，生怕朝华集团是有什么后招在等着他。所以。他本着“无过就是有功”的态度，在提出条件的时候一直非常谨慎，根本没敢占大宇公司太多地便宜，而且心里也巴不得赶紧把这谈判结束。

    结果在谈判结束之后。这位代表才猛然醒悟，朝华公司的谈判代表哪有什么后招？他根本就是使了一招空城计！大宇公司的谈判代表一边拍着自己的脑袋懊恼地大叫后悔，一边对杨华佩服的五体投地。只觉得这个家伙不但胆量和忍耐力都强的惊人，而且对谈判策略的掌握已经到了炉火纯青的地步！

    为此，他专门在向公司上层汇报地时候提到了朝华公司的谈判代表惊人的商业谈判能力。当然。这位韩国代表也不会说自己其实是中了人家的“空城计”，只是含糊不清的说明“由于中方代表的谈判能力惊人，所以我在对方的压力之下只能以最低限度达成公司对本人的要求。”反正他完成了总公司的要求，上面绝对不会谈判的结果有什么不满。他夸大杨华的能力，也只会让公司的高层更能体谅他取得的结果。

    当吴朝华正对着杨华从韩国给他传真过去的那份草约发愣的时候，韩国大宇公司的电话也打到了吴朝华的办公室里。在谈判结束之后，各自公司的高层当然要电话通告一番，对谈判的结果进行最后的确认。

    在电话里，韩国大宇公司的总裁在吴朝华耳边很是夸奖了一番杨华，对他能在半天之内搞定本需要一个星期才能谈下来的合约的强悍谈判能力十分佩服。要知道，在朝华八集团的立刻上，他们当然是希望谈判结束的越快越好。这份合同正式签署的时间拖的越久，朝华集团的投入就越大，他们承担的风险也就越大。朝华集团的副总经理能如此迅速果断的完成谈判，并且给朝华集团争取到相当的利益……嗯，朝华集团派来的谈判代表果然不是等闲之辈！大宇公司的总裁看着合约，若有所思的点着脑袋。

    吴朝华哪能知道杨华在大宇公司的谈判代表面前到底做了什么，听到几乎从不夸人的大宇公司总裁在自己耳朵里夸奖那位根本就不是他们公司的“副总经理阁下”如何如何能力惊人，他如何如何羡慕吴朝华能拥有这样一位出色的手下……吴朝华当场就坠入了五云雾里。

    “对不起。请问，您刚才是在夸奖本公司的杨副经理？”震惊中的吴朝华小心翼翼的试探着问了一句。他怀疑大宇公司的总裁是不是把别的公司的谈判代表和他们公司的弄混了。

    “当然。”那位总裁阁下用很重的音调说道，“您难道没有看到那份合约吗？能在半天之内谈下这样的合约。如果他不是贵公司的总要成员，恐怕我已经要考虑招揽他进入大宇公司担任职务了。呵呵呵呵！”大宇公司的总裁朗声笑道。他说要招揽杨华当然只是说笑，可是对杨华的欣赏却是没有半分虚假的。

    “嗯，是啊是啊！呵呵呵呵！”吴朝华也对大宇公司的总裁发出一阵满意的笑声，一边转头对旁边的秘书小声吩咐，“去，把我们新聘用的杨副总经理的全部档案都拿来给我看看！”

    吴朝华原来的打算，当然是在杨华回国之后就按照事先的约定，给他一笔钱，然后将他从公司里打发走。毕竟朝华集团T市副总经理这个位置可不是随便什么都能担任的。但是刚才大宇集团总裁的那一番话却让他心中疑惑起来。难不成我还真是无意中发现了一个深藏不露的人才？对杨华一无所知的吴朝华心里也没什么底。

    虽然让杨华这样一个只有二十几岁的年轻人担任分公司的副总经理很不太合规矩，可是如果他真有真才实料，那年轻小一点有什么关系？吴朝华心里想着。他原本就是一个胆大敢冒险的人，否则也不会拥有现在这么大规模的公司。在听到大宇公司的总裁对杨华的称赞之后，他已经暗下决心，给杨华一个机会。如果他真有本事，就一定要把他留下！

    当然，吴朝华下这样的决心时，远在韩国的杨华还对此事一无所知。他虽然能看出来谈判的结果对朝华公司似乎很有利，但是却完全不知道自己已经被大宇公司的总裁当成“金牌谈判专家”在吴朝华耳边夸奖了整整五分钟。

    “华，我们晚上干什么呢？哈哈，还是在国外好啊！好自由啊！”当大宇公司的总裁大人正夸奖杨华时，兴奋的唐欣也挽着杨华的左臂，开心的大声叫着。

    这天的唐欣只穿着一件很适合她的雪白的裙子，纯的就像一朵无瑕的百合花。一路上她想怎么玩就怎么玩，想去哪儿就去哪儿！不用戴墨镜、不用戴遮阳帽、挽着杨华的胳膊也不用躲躲闪闪……在成名之后，她已经太久太久没有呼吸过这么自由的空气了。

    “欣欣，我早就说了，晚上的时间随便你们安排。你怎么还来问我呢？”杨华笑嘻嘻的把问题又踢回给兴奋的唐欣。

    “人家问你有什么好建议嘛！”唐欣对杨华撇了撇嘴，笑嘻嘻的说。

    “魏英杰倒是推荐过几个地方。”杨华回忆着，“不过我不太有兴趣。”

    “嘻嘻，我听说，在我们剧组的驻地附近有一家明星俱乐部，二十四小时营业。里面舞厅、卡拉OK、保龄球、台球啊什么的都有环境也很好。我听说不少韩国的艺人没事就喜欢在那里消磨时间，我们剧组的几个大牌偶尔也去那里玩。咱们晚上一起去看看好不好？”唐欣提问题的时候，眼睛看着的是齐雨滢。她知道只要齐雨滢答应，杨华肯定不会反对。

    “好啊好啊！”喜欢热闹的齐雨滢当然不会错过，立刻迫不及待的答应下来。









    第十三集 第五章 再会秀雯

    说定了地方之后，唐欣和齐雨滢就再没什么犹豫。两人带着杨华在附近的中国餐馆解决了晚餐问题，然后便在唐欣的率领下直奔距离希尔顿酒店足有两个半小时车程的剧组驻地。

    在到达之前，唐欣他们还并不知道唐欣所说的是一家什么样的俱乐部。当唐欣和杨华他们一起走进那家俱乐部的大门时才发现，这家俱乐部的面积相当巨大。进门之后，首先可以看到的便是一家大型超市，再往里则是保龄球馆和咖啡屋，在保龄球馆的楼上有弹子房（台球室）、舞厅和健身中心。

    实际上，这家俱乐部能拥有如此的规模也可以理解。它坐落在的位置是汉城摄影组云集的地方。每天都有相当数量的大小明星出入。而最近，这里不但有韩国明星们捧场，还有众多的欧美人士光临。甚至也有几位只需要看一眼就可以叫出名字的著名影星会结伴坐在隔壁的咖啡屋里闲聊或者在健身中心秀一下他们结实的肌肉。

    这些欧美人的主要来源都是唐欣所在的剧组。唐欣这次参加的派特拉公司拍摄的电影是一部大制作的商业片，所以剧组里可谓是大牌云集。众多耳熟能详的好莱坞明星们都随剧组来到了韩国。而这些大牌明星当然也不会住在那些临时搭建的简陋的摄影棚里。和唐欣一样，他们大多数都选择了自己在外面住旅馆。

    所以，除了每天必须在摄影棚里工作的几个小时之外，他们大多数的时间都十分自由。韩国酒吧里温和的气氛显然不能满足这些欧美人宣泄精力的要求，所以唐欣提到的那家俱乐部便成了他们时常光顾的地点。还没有正式进入剧组工作的唐欣对此当然并不了解。

    不过杨华一行人走进俱乐部地时候，他们倒是没看到哪位让人眼前一亮的好莱坞巨星。在保龄球馆里，只有三五个点缀在众多韩国俊男美女之间的欧美壮汉。

    “杨华，咱们玩点什么？保龄球还是台球？”看着面前的几十条滑道，曾经玩过几次的唐欣不禁跃跃欲试起来。

    “随便吧。”杨华笑的有些尴尬。“我都没玩过。”

    “没关系，我知道你学地快。”唐欣挽着杨华的胳膊，笑的狡猾极了。

    实际上，当杨华答应唐欣到保龄球馆的时候，他并不是没有想过在这里遇到她们地速度竟然会那么快，。而且场面还那么有戏剧性。

    就在杨华被笑嘻嘻地齐雨滢和唐欣两人打发了去柜台那里付费的时候，他正好迎面撞上了昨天晚上才在宴会上见过一面的金英姬。在他看到韩智顺地时候，后面正挽着一位杨华并不熟悉的年轻男士的胳膊，亲密的在他耳边说着什么。

    双方猛然撞见，杨华当下就惊讶地呆看了金英姬一会。而金英姬也看着杨华愣了一会，然后脸上浮起了一丝了然，她已经想起自己在什么地方见到过杨华了。

    见到杨华的视线落在金英姬的脸上。那位被金英姬挽着的男士立刻就不乐意起来，他皱起眉头对杨华说了几句韩语。

    杨华这时也意识到自己盯着金英姬发愣有些失礼。不过他听不懂那年轻人的韩语。于是当下就笑着用英语说：“对不起，我听不懂韩语，您能用英文吗？”

    可是杨华不说这句英文还好。一说英文，那位韩国年轻人立刻惊讶地上下打量了他一番。许久才慢慢的转送问金英姬道：“他是谁？”这一句问题当然依然是韩语，他根本就没有理睬杨华的问题。

    “根本不认识，可能是哪个想出名的小明星吧。只是昨天在魏先生举办的聚会上见过面。”金英姬昨天整个晚上根本就没跟杨华说上两句话。她甚至没弄清楚杨华是不是中国人。

    挽着金英姬的年轻人这才露出满是笑意的目光，回过头来笑眯眯的看着杨华，用英文说道：“以后离英姬远一点！别想打她的主意！”那年轻人冲动的威胁还真让杨华觉得好笑。他什么时候打过这个女人的主意？这么傲慢的女明星，就是送上门他也不敢要啊！想到这儿，杨华不由沉默了一会。

    “怎么？你还有什么不满？”年轻人恼火的看着杨华。他的沉默让年轻人十分不快。

    “算了，别理他。万一跟这种小角色闹起来，上了报纸就糟糕了。再说一会儿李导演也会来，你不想让他们看到你跟别人打架打的鼻青脸肿的模样吧。”金英姬笑着，不屑的撇了杨华一眼，然后拖着年轻人向保龄球馆的深处走去。

    “你给我当心点！”年轻人对杨华挥了挥拳头，不过这句话依然是杨华听不懂的韩语。他也到现在还不知道杨华是中国人。

    等那一对互相挽着手走远了，杨华才无奈的笑着摇了摇头。他根本就没听懂那年轻人说了什么，就算知道他对自己很有得意也没办法说明，所以只好任事情自然发展了。

    付了钱，杨华便又回到早已经准备完毕的唐欣和齐雨滢身边。两人已经在更衣室里换上了一身充满活力的运动装，一起笑嘻嘻的拖着杨华来到了他们定下的第十八道。

    这座保龄球馆的面积并不算太大，一共也只有三十几球道。所以，杨华和齐雨滢他们的位置正好是在整个球馆中间的地方。

    当三人找到他们的位置时，左边的十九道上已经有几位看起来技术十分娴熟的中年人在玩，而另外一边的十七道则还空着。看到旁边其他的球道都已经几乎站满了人，杨华心里突然涌起一股不祥的预感……

    “华，怎么了？愁眉苦脸的？嘿嘿，不是怕输吧？”齐雨滢一马当先，兴奋的举起了一只保龄球，走到杨华身边对他眨了眨眼睛问。

    “没有……我……”杨华的话还没有说完，就已经在心里暗自叫起苦来。他已经看到，同样换上了运动装的金英姬正满脸笑容的带着那位杨华也不知道叫什么名字的年轻人一起，正有说有笑的向他们这边走来。

    见到杨华不再说话，齐雨滢对他笑了一会，撇撇嘴跟唐欣一起下场玩了起来。只留下杨华在旁边掩饰着自己的存在。

    不过他与金英姬他们的球道正好相邻，无论杨华怎么掩饰，他也不可能不让人发现。

    很快，金英姬和那个年轻人就注意到了杨华。不出所料，两人立刻全都愣了一下。金英姬在年轻人耳边说了些什么，接着两人就一起无所谓的笑了起来。经过简短的热身，金英姬和那位年轻人很快进入了状态。从他们的动作和成绩就可以看的出来，两人都是个中好手。

    因为个性的缘故，杨华不太愿意和别人起冲突。而且，他也没觉得自己有什么了不起。所以，看到两人不打算过来找茬，杨华不由大大的松了一口气。，将视线重新转回齐雨滢和唐欣两人的赛道上。

    很显然，这两人以前也玩过不少次这种游戏。虽然她们从来就没有打出全中，不过倒也没有落道的情况出现。几轮下来，齐雨滢的成绩还稍稍占优。

    不过杨华的注意倒没有集中在两个女孩的成绩上。在经过了一番运动之后，她们脸上都带上了些健康的红晕，衬着两人刚换上的运动服，显得格外娇艳。

    齐雨滢这时当然也已经注意到了身边金英姬的存在，不过后者却没有认出她来。这天的齐雨滢既没有化妆也没有穿晚礼服，与昨天晚上那副美的摄人心魄的模样大不相同。

    金英姬不主动跟齐雨滢打招呼，齐雨滢也一样懒得理睬这个傲慢的女主角。所以两边一直相安无事，直到齐雨滢和唐欣突然发现，杨华竟然一直坐在后面，不肯过去陪她们玩。

    “杨华，你在干什么呢？赶紧过来呀！”齐雨滢笑嘻嘻的对杨华用力招着手。

    “就是，赶紧赶紧！”唐欣更是蹦蹦跳跳的跑到杨华身边，把他从椅子上拽了起来。

    当齐雨滢把她手里的球递到杨华手里，然后开始教他怎么玩的时候，旁边的金英姬和那个年轻人也停了下来，。两人都一边擦汗，一边饶有兴趣的看着杨华。

    齐雨滢给杨华讲解技术要领讲的倒是十分清晰，不过第一次玩保龄球的杨华怎么可能一次消化那么多东西？所以，就像所有第一次玩保龄球的初学者一样，他扔出去的球还没滚上几米就落道了。

    看着那颗什么也没击中的保龄球，杨华尴尬的摸了摸鼻子。而齐雨滢和唐欣两人则看着他无奈的表情就忍不住想笑。可是，在她们还没来得笑出来的时候，旁边那条球道上倒是先传来了两声放肆的大笑。

    齐雨滢和唐欣立刻惊讶的转过头去，便看到那位两人并不认识的年轻人带着一脸的嘲弄，看着杨华冷笑个不停。他身边的金英姬脸上也挂着几分不屑，不过她倒是还能控制自己，并没有发出放肆的笑声。

    唐欣并不知道齐雨滢和杨华与金英姬之间的矛盾。她也曾经看过几集《酒客逸史》，这时候看到金英姬，很快就将她认了出来。

    “哎，那不是《酒客逸史》那个演你的女主角么？她怎么跟着那小子一起笑杨华？”唐欣的眉头皱了起来。

    “她昨天就挺大牌的。”齐雨滢也皱起了眉头。可能由于知道金英姬扮演的角色就是自己的关系，她一直都对这个女人的个性十分不满。

    “大牌？切！”唐欣不屑的撇了撇了嘴，。别人或许会觉得金英姬是个人物，可在唐欣面前，她算是什么东西？只要再过几个月，唐欣出演的好莱坞大片一上映，她国际影星的光环绝对跑不掉。到时候，她就是整个亚洲数一数二的顶级巨星！何况就算是现在，唐欣在亚洲的影响力也不是这个仅仅主演了一部电视剧的新秀明星能比的！

    很显然，当双方都对对方互相瞧不起，并且认为自己更牛的时候，矛盾就不可遏制的发生。当金英姬和她身边的那位年轻人看到唐欣嘴角那一抹明显的不屑时，两位同样傲慢的明星立刻就忍受不住了。

    不过他们倒也不是会采取粗鲁行动的野蛮人。两个人互相看了一眼，立刻由金英姬动手，在自己的球道上打出了一个漂亮的全中。然后金英姬得意的笑着一拍手，再次丢给了站在旁边的唐欣和齐雨滢一个不屑的眼神，然后双手插进口袋看着她们。

    这突如其来地一眼就已经不再像刚才的笑声那样，可以用意外来解释了。这是赤裸裸的挑衅！唐欣和齐雨滢都被他们的目光噎的够戗。可是两个女孩子也知道，对方刚才那一手漂亮的全中，她们是没把握打出来地。可就在唐欣和齐雨滢正懊恼的不知道该怎么反击的时候。那边的杨华倒是在几次投球之后找到了一点感觉。

    说实施，杨华现在技术顶多也就是能保证球不会偏出轨道。至于球是正面击中那些球瓶，还是稍微偏左，抑或稍微偏右，杨华是完全照顾不到的。

    不过对他来说，这似乎就已经够了。在杨华第一次没有让球偏离轨道。从正中间击中了那些球瓶的时候，他就迎来了自己人生中地第一次保龄球全中记录。

    于是，懊恼地唐欣和齐雨滢突然发现，在她们对面的金英姬脸上突然露出了带着几分怒火的表情。两人惊讶地回过头去，才发现她们的记分牌上已经出现了一个大大的“X”。

    竟然，这是绝对的意外！两个女孩子心时惊讶无缘，可是脸上当然不会表示出来。在看到杨华投出那个全中地同时，。她们就已经满带着炫耀的表情回击了旁边的挑衅。

    金英姬恼火的脸都涨红了起来。她旁边的年轻人赶紧把她拉到一边安慰着，。然后等到自己不动产上地保龄球重新摆好，他准备了半天，集中所有的注意力。再次将保龄球掷了出去。

    呼！掷出全中之后，那年轻人长出了一口气，得意的回头看了金英姬一眼。他清楚的很，如果这一次不能成功。他在金英姬心中的形象就已经完蛋了一半，可是当年轻人的眼神和金英姬对上的时候，却发现她的脸色根本就没有变好，反而变的更加糟糕了。

    他惊讶的回去头来，却看到杨华正带着一脸无所谓的笑容将手里的球掷出去。那球根本就不带一点旋转，完全是走了一条直线。而且是歪着撞进了左边第二和第三层球瓶之间的位置。可是邪门的是，这样一个球竟然也打出了全中。被球撞倒的第二层球瓶不知怎么就把所有的球瓶全都给扫倒了。

    惊讶！绝对的惊讶！年轻人吃惊的瞪了杨华半天，这才发现他的记分板上竟然已经出现了连续的三个“X”！齐雨滢和唐欣也已经呆呆的看杨华一个人表演起来。一个初学者。，在摸到保龄球不到十分钟之后就连续掷出三个全中。

    四个了……齐雨滢和唐欣呆呆看着杨华，突然同时产生了一种要晕倒的感觉。她们找的这个男朋友到底是什么人呀？

    五个了……金英姬也忍不住从座位上跳了起来。

    故意的！那家伙绝对是有意的！金英姬恼火的看着齐雨滢和唐欣。在她看来，杨华肯定是受了这两个女人的挑唆才会故意做出这种事情来让她下不了台。否则，昨天还忙不迭要来巴结她的小演员怎么会让她难堪呢？

    女人，尤其是傲慢的女人，一旦生气起来，就会变得有些不可理喻。金英姬被怒火冲昏了脑袋，她忍不住走到齐雨滢和唐欣身前，怒气冲冲的瞪着两人。

    齐雨滢记得昨天金英姬说过她会说中文，所以当金英姬怒气冲冲的走到面前来时，她立刻警惕的看着她，用中文问道：“你想干什么？”

    “你叫什么名字？知道我是谁吗？”金英姬恼火的尖叫着，声音都有点发抖。而且她根本就没听齐雨滢说话，所以说出来的依然是韩语。唐欣虽然听不懂金英姬的话，可是从她的嚣张的态度里就已经能了解几分她的意思。她立刻皱着眉头站到齐雨滢身前，毫不示弱的看着面前的愤怒的金英姬反问：“你说什么？”

    “你是谁？！你知道我是谁吗？”金英姬这才听出来，她面前的两人说的都是中文，立刻换成中文气势汹汹的问道。

    “你管我是谁？还有，我干吗要知道你是谁？”唐欣可不希望自己的名字出现在韩国的八卦报纸上，于是当即皱起眉头，不屑的说道。

    唐欣就是这样一个人。平时看着她温柔大度的很，可是如果惹怒了她，她也一样会变得很厉害。尤其是金英姬竟然在她面前耍大牌，实在是自己找死。

    “你……”金英姬被唐欣跟她一样嚣张的气焰气的直跺脚。自从她出名之后，在她面前出现的大小明星哪个不是服服贴贴？有谁敢这样跟她说话？可是附近这么多外人，她还真不好发泄心中的怒火。

    三位美女的对峙很快就惹来了众多旁人的围观。而作为目前韩国最受瞩目的电视剧的女主角，金英姬很快就被人认了出来。旁观者的窃窃私语让更加的愤怒，但是她也不敢当着这么多人的面失态，。低着头忍了半天，金英姬总算是把几乎冲破了脑袋的怒火压了下去。

    “我不跟你这种无名小卒计较！”金英姬最后丢给了唐欣这样一句充满酸味的话，转身向刚才的休息处走去。

    一见没有了热闹可看，几个打算看美女好戏的中年人立刻遗憾的哀叹了两声渐渐散去，看着金英姬远离的背影，唐欣和齐雨滢则是齐唰唰的冷哼了一声。她们刚来时的好心情全被这个女人给破坏了。

    “算了，别跟她计较。自己生气没意思。”这时，杨华也已经注意到了二女气鼓鼓的表情，他放下手里的保龄球，走到两人身边说道。

    “她哪点跟雨滢像了？怎么会找到她来演雨滢的呢？”唐欣虽然接受了杨华的劝慰，可是还是忍不住对他抱怨着。

    “我怎么知道？你去问剧组的导演啊。”杨华笑着说。

    “嘿嘿，要问也是你去问哪！那个导演不是跟你很熟吗？上次还和你一起去家里拿剧本看的。”唐欣突然也笑起来，还轻轻的用手指捅了捅杨华的腰。

    “行，那下次见到她我帮你问……问……”杨华当然知道唐欣是在跟自己开玩笑，他也笑嘻嘻的回应了一个玩笑。可是才说到一半，突然间他的话就顿住了，而且还下意识的将最后的两个字拖成了长音。

    杨华脸上的愕然让唐欣和齐雨滢都不由得一阵好奇。两人顺着他的视线看过去，然后几乎同时哑然失笑。只见不远处的入口，刚刚还被杨华挂在嘴里的李导演李秀雯风尘仆仆的走了进来，。一进门，李秀雯几乎立刻就看到了与齐雨滢和唐欣站在一起的杨华，她脸上露出了出乎意料的惊喜表情，飞快的向杨华这边走来。

    这时候杨华、齐雨滢和唐欣三人都没注意到，在她们的身后，金英姬也正挽着那位年轻人的手，满是笑容的期待着李秀雯的到来――她显然将李秀雯脸上那惊喜的笑容看成了是对自己露出的。

    可准备了一肚子问候的金英姬却渐渐发现，李秀雯前进的方向似乎不太对劲。等她走到近前时，竟然拐了一个小弯，笑着走到那伙中国人的面前去了。

    怎么回事？金英姬睁大了眼睛，当时就想询问李秀雯，这到底是怎么回事？可是随后李秀雯的一句话却让她的大脑立刻一片空白，而且把所有的问题都咽回了肚子里。

    “杨编剧，再见到您真的是太好了！”李秀雯兴奋的与杨华拥抱了一下。









    第十三集 第六章 谁是大牌

    杨……编剧？在李秀雯提到这个称呼的时候，金英姬就已经将目光对准了杨华。她知道能被李秀雯如此称呼的中国人似乎只有一个，那就是《酒客逸史》的编剧。

    对啊！中国人，又是魏英杰的晚宴上出现的。除了《酒客逸史》的那个编剧，魏英杰怎么可能会找这样一个中国人来？难怪那天晚上韩智顺她们都一直绕着他打转！怎么我之前就没有想到呢？金英姬现在懊悔的恨不得找个地方一头撞死。

    好在刚才没有跟那两个女人真的吵起架来，一切还有的挽救。金英姬赶紧露出一副笑脸，在李秀雯的招呼下向杨华身边走了过去。

    “杨先生，您和金小姐昨天应该已经见过面了吧。”李秀雯对金英姬的称呼已经表明，两人之间的关系并不算太熟络。她没有称呼她的名字，而是叫了金小姐。

    “嗯，见过面了。”看到满脸笑容的金英姬，杨华心里不快起来。若是这女人一直傲慢下去，他倒可能还不觉得有什么。可她一见到李秀雯就立刻露出一副低声下气的模样，这副势利眼却让杨华实在看不过去。

    “呵呵，杨先生。昨天真是不好意思，我没能认出那是您来，多有得罪，请您原谅。”金英姬走到杨华身边，立刻摆出一副小家碧玉的模样，对杨华鞠躬道歉。

    “没什么。”杨华淡淡的挥了挥手。娱乐圈的人物本来大多如此，他虽然看不惯金英姬的势利，可是也没打算跟她计较。

    “李导演。咱们也有好久不见了！你怎么专门只跟华仔打招呼呀？”唐欣这时也突然出现在李秀雯的身边，笑嘻嘻的看着她。

    “啊！唐小姐！您也来韩国了？”李秀雯这才认出之前一直都侧着身子站在一边的唐欣，她立刻惊喜的失声叫了出来。

    无论如何，唐欣这个名字即便不说在亚洲影坛如雷贯耳，也绝对算地上是众所周知的。虽然韩国见过她样子的人不多，可是韩国的影视圈里也有很多人都知道中国有一位十分漂亮的未来的亚洲天后。唐欣可是正式收到好莱坞邀请地重量级人物。未来的前途不可限量。跟她们这些还在拍电视剧的人物根本不是一个层次的！能在这里以唐欣，李秀雯当然会欣喜不已。

    “是啊，李导演。”唐欣依然带着一脸甜美的笑容，“我已经到派特拉公司的剧组报道，这两天就要开始参加拍摄了。”

    “恭喜您了！”李秀雯真心诚意的笑着说。

    旁边的金英姬这时还没有听明白唐欣地意思。而且她也不认识唐欣。看到李秀雯面对唐欣时的表情，她本能的感觉到自己可能见到了一位大人物。想起自己刚才对唐欣说过地话，金英姬脸上的笑容变得不自然起来。

    与金英姬同来的那位年轻人也看到了李秀雯和金英姬对杨华他们的恭敬态度。不过他却没有金英姬地反应那么快。看到杨华和唐欣跟李秀雯嘻嘻哈哈，而对金英姬基本无视，他立刻就向前走了几步，来到李秀雯身边。

    “李导演，他们到底是谁啊？您怎么净和他们说话。把英姬放在一边呢？您知道刚才英姬还和他们吵架的吗？”那个年轻人满不高兴的走到李秀雯身边大声的用韩语说着。

    在听到年轻人对李秀雯的这声大喊时。金英姬简直恨不得把这个木头脑袋地家伙给掐死。金英姬简直不知道这个又冲动又愚蠢的家伙是怎么混到今时今日的地位的，难道完全只是因为他有一个身为大牌导演的老子么？

    年轻人完全没有体会到金英姬的愤怒，他甚至还理直气壮的转过头来看着她。仿佛自己刚才作的事情是多么的为她着想。

    刚才年轻人对李秀雯说出来的是韩语，所以唐欣和杨华他们都没有听懂他的意思。只有李秀雯听了之后脸色立刻一沉。

    “金小姐，他说的是真的吗？”李秀雯立刻看着金英姬，严厉的询问。金英姬不知道唐欣和杨华的身份。可是她却是知道的。这两个人中间的任何一个都不是金英姬这样的新秀能得罪的起的。

    “没有，我只是……”金英姬看着李秀雯严肃的表情，竭力想解释。可是那个木鱼脑袋的年轻人却又一次坏了她的大事。

    “英姬，你怎么会这么说呢？你昨天晚上不是就很讨厌那个家伙对你的纠缠吗？为什么不把刚才的事情告诉李导演知道呢？李导演她不会帮助外人的。”年轻人满脸不满的看着金英姬，大声的说着。

    听完年轻人的话。李秀雯看着金英姬的表情已经可以用诧异来形容。难不成昨天晚上金英姬就和杨华他们发生矛盾了？她简直无法相信。

    “这到底是怎么回事？”李秀雯这次没有再问金英姬，而是直接对那个年轻人问道。

    “是这样的，李导演。”这个根本就不清楚情况的年轻人自以为他是在帮金英姬出气，眉飞色舞的挥舞着胳膊说，“英姬告诉我，昨天那几个小明星就一直在缠着她。今天来了之后他们又几次对我们挑衅。您说我们以忍气吞声吗？像他们那样的小角色……”

    “够了！”李秀雯听到这里已经再也忍不住了。她用力的一挥手，大叫一声，让那个聒噪的年轻人惊讶的停了下来。

    “你知道他们是谁吗？崔先生！不要再以为有一个有名的父亲，就可以为所欲为。即便是今天他站在这晨，刚才那些话也论不到他来说！”李秀雯怒视着那个年轻人，斩钉截铁的说着。可以说，金英姬现在变成这样的脾气，这个既狂妄又白痴的年轻人要负一大半的责任。

    “李导演……”年轻人被李秀雯剧烈的反应吓了一大跳，他目瞪口呆的看着发怒的李秀雯。李秀雯没有跟这个年轻人多纠缠，而是转过头去，恼火的看着金英姬。

    “金小姐，私生活我无权干涉。但是昨天晚上你是代表我们剧组参加魏先生的宴会的，所以我希望你能如实的告诉我，昨天晚上你到底跟杨先生之间发生了什么？”李秀雯紧紧的盯着金英姬。

    “昨天晚上我和杨先生之间没发生什么……”金英姬竭力的解释着。她当然清楚，作为一个刚刚升起的新星，同时得罪导演和编剧意味着什么。他们既然可以捧她起来，当然也可以把她摁下去。

    “既然你不愿意说实话，我会向杨先生再询问的。”李秀雯紧蹙蛾眉，不满的转过身去，再没有理睬金英姬。

    年轻看到李秀雯的表现，突然吸了口气，还想再说点什么。可是旁边已经洋相出尽的金英姬看到这个家伙竟然还要张开嘴巴，心头的恼火让她在年轻人的脚尖上用力的跺了一脚。然后，她还不解气的用力在地上狠狠的蹭了一下。

    “啊！”年轻人发出一声惨叫，抱着脚趾跳了起来。金英姬却理都没理他，抓起旁边的皮包，恨铁不成钢的瞪了他一眼，就头也不回的转身走了出去。

    “英姬！英姬！”年轻人赶紧揉了几下被踩痛的脚跟，一边焦急的大喊，一边哭丧着脸蹦蹦跳的追了下去。

    看着这两人滑稽的表演，杨华倒是还没什么，可齐雨滢和唐欣实在是忍不住，噗哧一声笑出来，然后笑的前俯后仰。

    “对不起，让您见笑了。”李秀雯满是歉意的对杨华鞠了一躬，道歉说，“其实英姬她不是一个坏女孩，只是跟脾气很坏的男人在一起，也染上了坏习惯。我以后会注意提醒她的。”

    “没关系。”杨华笑着对李说道，然后他又转过头去，对笑的肆无忌惮的齐雨滢和唐欣用力的咳嗽了一声。两个女孩子立刻噘噘嘴，乖巧的收起笑容走到他身边。

    “昨天晚上，她没有对您做出什么失礼的事吧？”李秀雯的视线在三人身上扫过，然后又对杨华问道。

    “没有。”杨华笑着摇摇头说，“她就是脾气大了一点。”

    “真抱歉。”李秀雯的道歉很正式，她又给杨华和齐雨滢她们鞠了一躬。

    “没关系，没关系。”杨华赶紧客气起来，他也不愿意让这位与自己相熟的新锐导演下不了台。

    “这样吧，我请几位到楼上去喝一杯咖啡怎么样？”李秀雯想了一会，突然笑着提议道。

    “好啊。”齐雨滢第一个响应她的号召。刚才她们这里发生的争执让所有人都不时开始往她们这里看。齐雨滢可没有唐欣那么好的心理素质，在附近众人的注视下，她早就已经有点紧张了。这时李秀雯提议离开，正合她的心意。

    “嗯，那就麻烦李导演了。”既然齐雨滢答应了，杨华和唐欣自然也笑呵呵的回答。

    “叫我秀雯好了。”李秀雯对杨华笑着，脸上浮起了一丝微不可见的淡红。

    一行人很快就重新换下运动装，结伴来到了俱乐部二楼的咖啡屋里。这家俱乐部的环境果然如同唐欣之前预计的一样，十分优雅。咖啡屋里回响着悠扬的音乐，灯光柔和，里面的人也不算太多，而且大家说话的声音都很小。

    李秀雯帮几人叫了四杯咖啡和一些点心，然后才笑着带他们在屋子中间的一张桌边坐下。“华仔，我也这么称呼你可以吗？”坐下之后，李秀雯浅浅的笑着问道。

    “可以啊。”杨华无所谓的笑着回答。他和这位李导演也算是曾经共过患难的，叫他一声“华仔”一点也不过分。

    “那华仔，你打算在韩国留多长时间？魏先生他们的宣传活动结束之后，还有在韩国旅游的计划吗？我知道你的工作是在什么地方都可以做的。”李秀雯面带笑容，一双漂亮的大眼睛一眨不眨的看着杨华。

    “没有，宣传结束了之后，我在国内还有事情。”杨华摇了摇头。他现在也不是李秀雯想象中的闲人一个，虽然朝华集团副总经理的称号只是个挂名，不过样子还是要做做的。

    “哦，这样……”李秀雯眼中的失落一闪而逝，不过她很快又笑了起来，“那魏先生举办的宣传活动，杨先生是一定会全程参加喽！”

    “嗯，应该吧。”杨华笑着回答。

    “齐小姐是不是会一直跟杨编剧在一起？”李秀雯又将问题转向了齐雨滢。

    “是啊。”齐雨滢丝毫也不掩饰自己对杨华的感情，看了李秀雯一眼，便让自己的目光停留在杨华身上，“不跟他在一起，我还能却哪儿呢？”

    “哦，也对。”听到齐雨滢的回答，李秀雯也笑了起来，“那唐小姐呢？您在韩国有什么打算？会跟杨先生一起参加魏先生的宣传活动吗？”

    “唉。我倒是想参加，可没时间呀。”唐欣苦恼的说，“后天剧组就要开工，到时候我就一点时间也没有了。雨滢，我真羡慕你。还是当编剧好啊！随时都可以给自己放假……”

    “嘿嘿，欣姐你也别羡慕我。当编剧哪住的起你家那么大的房子？还开宝马车！”齐雨滢心里虽然对唐欣这番话很是受用。可嘴上还是笑嘻嘻的说着。

    “雨滢你别取笑我了！”唐欣立刻不依不饶的噘起嘴，与齐雨滢互相开起玩笑来。

    李秀雯自从问完了杨华他们三人在韩国的安排之后，就一直面带微笑的让自己成为了一个合格的听众，静静的听着杨华他们三人小声的说笑，只是偶尔才插上一句嘴。

    原本就当三个人以为这场谈话就会在如此轻松而和谐的气氛中结束的时候，一声激烈的尖叫却突然刺穿了咖啡屋与隔壁台球室之间厚厚的墙壁传了过来。这声尖叫几乎让咖啡屋里所有的人都抬起了头，惊讶地竖起耳朵听着隔壁台球室里地声音。

    接着。隔壁又传来了一阵混乱的奔跑和喊叫声。没有过上多久。奔跑声渐渐走远，一个女子巨大的哭喊声就再次传了过来。她似乎在用韩语大声地呼喊着一个人的名字。

    当李秀雯听到这个名字的时候，表情突然变得紧张起来。她几乎没有犹豫就站起身来。飞快的推开咖啡屋地大门跑了出去。杨华和齐雨滢她们惊讶的对视了一眼，也赶紧追着李秀雯跟了出去。从隔壁屋传过来的叫喊声让杨华他们都觉得有些耳熟。

    果然，当几个来到隔壁的时候，立刻便看到了那位崔姓的年轻人倒在地板上。满脸是血。他地身边围着几个人，而金英姬则在一旁无助的大声呼喊着。

    “怎么回事？”李秀雯第一个冲到了金英姬的身边，焦急的问道。她已经注意到崔姓年轻人身边的那几人似乎正在对他进行急救，所以没有急着将他送去医院，而是先向金英姬了解情况。

    “昌翰……昌翰他跟别人打架了。”金英姬的眼泪带着化妆品流下。将她的面孔染成了大花脸，看起来相当的凄惨。她哭哭啼啼的慢慢交代了崔昌翰受伤的经历。

    原来，刚才崔昌翰在门口将她追到，然后好歹说了一番之后又将她拖回了俱乐部里。结果两人结伴上来玩台球，崔昌翰便跟几个不太认识的年轻人玩了起来。崔昌翰本来相当擅长台球，可是今天的心情不好，却让他连续打输了几盘。于是他的嘴里就有些不干不净起来。

    金英姬也没想到，那几个年轻人根本就不认识她和崔昌翰。一听到崔昌翰嘴里不干不净，他们也还起了嘴。结果双方的火气越来越大，最后就打起来了。崔昌翰在打斗中被对方用台球杆的后段狠狠的砸在了脑袋上，结果一声不吭就晕了过去，还鲜血直流。接着，那几个年轻人见事不妙，就立刻撒腿跑了。

    “他暂时没事了！赶紧送他去医院！”金英姬才将事情的经过对李秀雯说完不久，那边围着崔昌翰身边的几个人已经完成了急救，立刻对金英姬大喊起来。

    “嗯，好的。”金英姬焦急的拿出手机，用颤抖的手指拨通了急救电话。

    “真是抱歉，我要陪英姬送崔先生去医院。不能继续陪你们了。”李秀雯安慰的拍了拍金英姬的后背，然后站起来满带着歉意的对杨华一行人说道。

    “没关系。”看着倒在血泊中的崔昌翰，杨华也忧虑的点头说道，“要我帮你送他去医院吗？在这里等医生来恐怕会耽误的更久。”

    “好吧，那麻烦你了。”李秀雯看了一眼杨华，对他点了点头。她当然也知道现在立刻打车送崔昌翰去医院才是最快的办法。不过如果没有男人帮忙，她和金英姬两个女人还真挪不动崔昌翰这个健壮的大男人。

    “没关系。”杨华说着，已经伸手将地上的崔昌翰抱了起来。

    “雨滢，欣欣，你们先回酒店。我去了医院之后就回去找你们。”杨华看了齐雨滢和唐欣一眼，对她们说道。

    “嗯，那我们先回去等你。”齐雨滢立刻点头答应下来。不用多说她就已经知道，杨华说的是他们住的希尔顿酒店。

    见齐雨滢点头，杨华便不再犹豫。他立刻抱着崔昌翰，带着李秀雯和金英姬一起飞快的跑下楼，然后在外面的停车场里找到一辆出租车，飞快的向最近的医院驶去。

    “今天直是多谢你了。”在车上，李秀雯一边安慰已经泣不成声的金英姬，一边替她对杨华表示着感谢。

    “应该的。”杨华对李秀雯挤出了一个有些难看的笑容。倒不是他对李秀雯有什么意见，而是当身上抱着一个满脸是血的男人时，恐怕无论是谁都笑不出来。

    俱乐部与医院之间的距离并不算太远，出租车很快就将三人送到。后面的手续便交给了从医院里冲出来的医生和护士。金英姬哭哭啼啼的一路伴着依然昏迷的崔昌翰进了医院。杨华也与满脸紧张的李秀雯一起跟了进去。

    “李导演，杨先生，你们先回去吧。我一个人在这里等昌翰就行了。”当崔昌翰终于进了手术室，三人可以坐下等待的时候，憔悴的金英姬站起身来对李秀雯和杨华鞠了一躬说道。

    “你真的不要紧？”李秀雯担心的扶着金英姬问道。

    “我没事。我已经通知了他的家人，他们一会儿就会过来。”

    “那好吧。”李秀雯点了点头。她跟崔昌翰的父亲有些不和，或者不如说崔昌翰的父亲看不惯她这个人。所以得知崔昌翰的父亲要来，李秀雯也不便继续在医院待下去。

    在金英姬不停的鞠躬中，李秀雯和杨华一起走出了医院。站在门口，李秀雯深深的吸了一口气。“那你现在要回酒店去了是吗？”她笑着对杨华问道。

    “嗯。要我先送你回家么？”杨华看了看时间还早，便随口反问道。送单身的女士回家，这本来只是一个显示男士风度的问题。

    “那好吧！谢谢你喽。”李秀雯竟然也没有拒绝，而是笑着对杨华点了点头。

    李秀雯真的答应了让自己送她回家，在听到她的回答时，杨华也觉得很有些意外。不过话既然已经说出了口，他当然也只能笑着向李秀雯一伸手，与她一起坐进了旁边的出租车里。

    “华仔，可以问你几个问题吗？”在对出租车司机说了一句韩语之后，李秀雯又笑着转过头来用中文问道。

    “嗯。”杨华无所谓的点点头。

    “嗯……怎么说呢？你对韩国女人有没有偏见？”李秀雯想了一会，最后问出了一个很奇怪的问题。

    “偏见？”杨华一愣。

    “嗯……我是说，你是不是觉得韩国女人都整过容，所以看到我们的时候会觉得很不自然？”李秀雯又想了一会，才笑着问道。

    “没有啊！”杨华奇怪的摇摇头，不明白李秀雯怎么会问这样一个问题。

    “那你刚才为什么看我的时候，眼神一直都躲躲闪闪的呢？”









    第十三集 第七章 意外收获

    听到李秀雯的问题，杨华觉得自己挺冤的。他确实没有有意的躲开过李秀雯的视线。难不成是下意识的？这个杨华就不太清楚了。“我有吗？”他笑着反问。

    “有！”李秀雯似乎带着点怨气，很肯定的大声回答。

    “那真对不起。”杨华笑着道歉。

    “没诚意。”李秀雯赌气似的说着，将头转向了另外一边。

    杨华被李秀雯的态度给弄迷糊了。他不由得回想起今天这一天自己跟李秀雯从头到尾的接触过程。我没得罪过她呀！杨华很纳闷的摸了摸鼻子。

    “你这人怎么这样？连一句安慰人的话都不会说？”两人一起沉默了许久，李秀雯终于忍不住还是回过头来，满是怨气的皱着眉头对杨华反问。

    “可我不知道你想让我说什么啊！”杨华简直无奈了。怎么他最近遇到的女人说起话来一个比一个古怪？连上次接触的时候看起来还很大度文静的李秀雯也变得和野蛮女友一样。难道现在的韩国女人都开始变种了不成？

    “你就不会问我，那怎么样才算有诚意？然后我就可以回答，哼哼，到我家喝一杯吧。然后我就原谅你。这样不就行了吗？！”李秀雯果然是导演出身，一个人就扮演着两个角色给杨华说起戏来。不过戏刚说完，不但杨华，连她自己也被自己给逗乐了。

    李秀雯“噗哧”一声笑了出来，立刻让原本显得相当知性化的她凭添了三分美艳。她带着笑。两眼一眨不眨的盯着杨华，等待他的答复。

    “呵呵，李导演，你要真心想请我喝一杯，还是等下次雨滢和唐欣在的时候吧。”杨华忍俊不禁地笑了一会，然后才收声很认真的对李秀雯说。

    他当然知道李秀雯的意思不仅仅是邀请他喝上一杯酒！如果杨华连一个单身女子邀请一个男子晚上进家里“喝一杯”的意思都不明白。那他真的是白在芳华酒吧打了三个月地工。

    “唉，我知道了。”李秀雯笑了一会，也叹了一口气，对杨华无奈地摇摇头。

    李秀雯虽然为人谦和。但是在选男朋友的问题上却一向是眼高于顶。她本人出生在一个富裕而传统的家庭，从小就接受的是精英教育，而且她自小深受父亲地影响，所以个性也很有往工作狂方向发展的倾向。由于以上种种原因，在见到杨华之前，还真没有谁能入的了她的法眼。

    在见到杨华的作品和杨华本人之后，她就已经对杨华大有好感。再加上后来在杨华家中又连续发生了几件意外。让她被杨华占去了不少便宜。对于一个自小生长在传统家庭的韩国女性来说，在一次几乎被看了个通透地意外发生之后，她就得非此人不嫁了。

    说实话，李秀雯在当时也有这种念头。可惜当时碍于对工作的追求，她也只能留给了杨华几句不痛不痒的话之后就行色匆匆的返回韩国，争取导演的位置。不过她的事业是成功了，可是爱情方面却依然没有进展。随着《酒客逸史》的大获成功，这位罕见的独身导演身边的男性也渐渐多了起来。

    可问题是，《酒客逸史》越是成功，她对杨华的才华就越是倾心；她身边纠缠的男人越多，与杨华对比之后，眼界奇高的李秀雯就越是看不是他们。

    在她的印象里，杨华真是要才华有才华，要人品有人品，要相貌有相貌……整个人根本就挑不出什么缺点来。若不是这样，她也不会在已经看出来杨华和齐雨滢关系密切的情况下还大胆的出言试探。

    当然，她对杨华也没到爱到非要死去活来的程度。最多也只是对他的才华十分欣赏，对他的为人和个性也很非常倾慕而已。刚才杨华又不再叫她秀雯，而改叫李导演，已经是明摆着拒绝的意思，李秀雯当然不会再继续厚颜纠缠下去。

    一番试探没有成功，杨华和李秀雯各自都有些尴尬。于是后面的行程中两人便没有再说什么话。到了家门外，李秀雯便大大方方的下车，还对杨华摆摆手说了声再见。

    “再见。”杨华也对李秀雯挥挥手，立刻乘着车返回了他下榻的酒店。

    一进房间，早已经等的有些着急的齐雨滢和唐欣立刻给了他一个大大的拥抱。杨华的两位红颜知己简直就差把担心两个字写在脸上了。

    “怎么到现在才回来。”齐雨滢依偎在杨华的左肩上，噘着嘴抱怨似的小声说。

    “把崔昌翰送到医院之后，我又送了李导演回家。这么晚了，她一个女孩子单独回家不安全嘛。”杨华有些尴尬的对两人说道。

    “你这个人啊，就是心太软了。”唐欣也抬头娇嗔的瞪了杨华一眼。

    “唉！欣姐，他就是这个个性了。”齐雨滢轻轻的叹息着说，语气里并没有责怪的意思。

    “谁说不是呢？”唐欣又瞪了杨华一眼，然后才笑着摇摇头，走到一旁为杨华倒了杯水。就在杨华喝水的时候，齐雨滢慢慢的帮他褪下了身上那件粘了些血迹的西装，唐欣则走到窗边拉上了窗帘……

    对他们三人来说，这又是一个充满幸福又令人疲劳的夜晚。在这样一个夜晚之后的直接后果就是，第二天早上杨华的生物钟完全失灵，他没能准时醒来。

    最后，还是魏英杰的电话将还在床睡熟的杨华吵醒了过来。一个激灵从床上坐起来的杨华看到透过旅馆的窗帘传进来的日光，赶紧拿起手机看了一眼时间。糟糕！杨华一边在心里暗暗叫苦，一边轻轻的摇了摇左右两位全都睡的正香的赤裸娇娃。

    呀！唐欣也一个激灵从床上弹了起来。然后才反应过来，这不是在自己家里，今天她也不需要去摄影棚开工。于是，她立刻又打了个呵欠，慵懒的缩回被子里――空调的温度在早上的时候总会让人感觉到有些冷。

    过了许久，她又睁开朦胧的睡眼，看到杨华之后问了一声：“几点了？”

    “八点三十。”杨华苦笑着对唐欣说。

    “哦。”她慢吞吞的坐起来，然后在床上酝酿了半天，在杨华目瞪口呆的注视中，就这么走下床去，全身上下只穿着一双拖鞋摇摇晃晃的走进了洗手间。

    哗哗的水流声在洗手间里响了许久，里面才突然传出齐雨滢的一声短促的惊叫。接着杨华就哭笑不得的看到，满脸通红的唐欣小心的从洗手间里探出脑袋和一小截细长白皙的脖子羞涩的看着他问：“能……能帮我把睡衣递过来么？”

    “嘿嘿！”杨华身边再次醒来的齐雨滢看着唐欣羞涩的模样笑个不停。她记得，昨天晚上的时候唐欣可比她还要疯的多，而且那时候她从头到尾都没露出半分羞涩来。

    齐雨滢的笑声将杨华的视线引到了她的身上。齐雨滢倒是丝毫也没有遮挡自己春光毕露的娇躯的意思，反倒突然小声的问了杨华一句：“好看吗？”

    “好看。”杨华完全被早上齐雨滢和唐欣两个小妖精的让人浑身血液乱流的行动给惊呆了，这会完全是下意识的点头回答，连蛎小都忘记了控制。等他反应过来，不由立刻脸上一红，连着咳嗽了几声。可这时候，齐雨滢和唐欣两个人早都已经笑的花枝乱颤了。

    看着此情此景，杨华简直不知道自己是应该幸福还是郁闷。他干脆对齐雨滢叫了一声：“赶紧准备吧。马上就要出发了。”然后便什么也不管，先穿上衣服冲进了洗手间里。

    等杨华他们将一切都准备完毕，来到魏英杰他们的宣传活动现场的时候，正式的活动已经开始了。实际上，魏英杰他们缓缓的活动也无非就是在几张大幅宣传海报的前面让记者们拍照，然后由一些当地著名的演员不台发言。所以杨华和齐雨滢两人虽然迟到，不过对活动进度的影响倒并不大。

    只不过他们人还没有走出酒店的大厅，林胖子就又一个电话打到了杨华这里。

    “华仔，这次你真的要救命了！”林胖子声音里一点也没有玩笑的味道。

    “怎么了？”听出林胖子声音的慌张，杨华不由吃了一惊。

    “刚才金英姬她打电话过来，说她男朋友昨天晚上受了重伤住进医院，今天来不了了。这事情你知道？”林胖子沮丧的问。

    “嗯，对啊！我知道。”杨华点了点头，有点明白林胖子为什么找自己了。

    “华仔，追究责任的问题暂且不提。那女人铁了心不来，你得赶紧帮我找人救场！不然一个大牌都没有，这宣传会还开个屁？！唐欣跟你关系不是很好吗？帮我把她叫来！死马当活马医了！要快一点。”电话那边的林胖子急的跟热锅上的蚂蚁一般。

    “好，我帮你把她叫来。”杨华笑着看了一眼就站在自己身边的唐欣，对她做了个请的手势。

    对杨华的邀请，唐欣断然没有拒绝的道理。无论是这次宣传活动对她本人名声的好处，还是能整天陪在杨华身边本身，都让她十分愿意随杨华一起出发。于是，杨华便挽着两位红颜知己的手臂一起出现在派特拉公司宣传活动的会场。

    见到唐欣竟然这么快就与杨华同时出现，林胖子喜出望外。他赶紧安排了下去，让前面的工作人员先记者：由于那位金小姐临时有事，因此不能到场。不过他们已经邀请了著名影视明星唐欣小姐参加宣传活动云云。

    无论韩国的媒体记者们此刻是不是知道唐欣到底是何方神圣，他们只要回去稍做调查，就可以明白代替金英姬出席的这位明星有多么大牌。所以林胖子倒并不担心这次的活动会因为金英姬的缺席而办砸。

    事实也正如林胖子的预料一样发展了。当韩国的记者们得知唐欣是被派特拉公司邀请到韩国来拍摄外景的“国际影星”时，立刻对她表现出了出乎意料的热情。

    在众星拱月般的气氛下，落落大方的唐欣可谓风头出尽。一直到一个多小时之后活动结束，唐欣才从意犹未尽的记者们的包围中摆脱了出来。在这次的宣传活动之后，唐欣便隐约成为了派特拉公司准备力捧的亚洲天后，在圈内的名气再次暴涨。片子未出，人已经先红了――这倒是没有人能想到的结果。

    而当唐欣受到记者们追捧的时候，杨华和齐雨滢也乐得在一旁悠闲的与林胖子谈论着韩国大小明星们的逸闻趣事，为自己的剧本找一些素材。当然，记者找到上杨华的时候，杨华也会很热情的回答他们的问题。这也博得了不少在场记者的好感。

    在之后与影迷见面的活动中，主角就不再是唐欣，而换成了杨华。《酒客逸史》地主演金英姬没有出现，来到现场的上百名电视迷在失望之余便纷纷将目光对准了杨华这位编剧。杨华一直签了两个多小时的名，签到手指发软才得以离开。

    而前天曾经在晚宴上见过地那些大大小小的韩国明星们也各自都有不少影迷前来捧场。在现场看上去一片欢腾的气氛中。这天的活动是顺利的进行了下去。

    事实上，派特拉公司的宣传目的在这一天里并没有成功完全。无论是赶鸭子上架去和影迷交流的杨华还是临时被找来镇场地唐欣虽然人气很旺，但是他们都压根没提到这次宣传最重要的目的――派特拉公司的新片。

    不过考虑到他们还有几天时间，所以只要不出现令人尴尬的冷场局面。第一天的活动就此结束也是可以接受的结果。当然，结果可以接受，但是金英姬临时爽约地行为却让派特拉公司和魏英杰本人都十分不满。

    他在第一天的活动结束之后，立刻就代表派特拉公司向韩国公司提出了抗议。在得到《酒客逸史》的拍摄权之前，那家韩国的影视发行公司一直都是依靠着派特拉公司生存的。而现在他们虽然已经获得了极大的成功，但是与派特拉公司的关系却依然密不可分。

    当派特拉公司提出抗议之后，那家韩国公司立刻就慌了神。他们赶紧找到金英姬询问，然后把她的经纪人叫到公司狠狠的训斥了一番。于是从第二天开始。金英姬就再也没缺席派特拉公司在韩国几大城市的巡回宣传活动。

    金英姬不肯参加宣传活动并不是因为她跟崔昌翰的关系有多密切，而是因为她实在不愿意再和杨华见面。她在杨华面前出了那么大的洋相。以金英姬傲慢的个性，自然是想离他越远越好，免得被他嘲笑。

    在被公司勒令随派特拉公司参加全程的活动这后，金英姬与杨华还是不可避免的再次见面了。不过，杨华倒是没有耻笑她的意思。见到金英姬的面。他也只是微微点头示意了一下便带着齐雨滢去了别处。这让金英姬安心了不少。

    在派特拉公司的要求下，一干明星像旅游一样在汉城、釜山、光州等五个大城市兜了一个圈，并且在每个城市逗留一天，进行相应的宣传活动。不过除了杨华和金英姬两人是雷打不动的主力之外，其他当绿叶的小明星则是每到一个地方就换一茬。让杨华在佩服派特拉公司的号召力强大的同时，也对韩国大小明星的数量之多佩服的五体投地。

    一圈兜完，回到汉城之后，杨华的韩国之旅也进入了最后一天。在最后的一天里，派特拉公司的宣传活动实际上已经结束了，还剩下的只不过是最后一餐庆功宴性质的聚会。当然，在这最后的聚会上依然不会缺少记者的身影。

    而隔了五天之后，杨华在宴会上又一次见到了李秀雯。由于李秀雯没有参加前面的宣传活动，所以林胖子让她提前来到会场，给如饥似渴的记者们提供了一段采访的时间。当杨华和齐雨滢结伴走进去的时候，李秀雯还正被几名记者包围着。

    很显然，记者们都对最近圈里盛传的《酒客逸史》要更换女主角的传闻十分有兴趣，所以全都盯着李秀雯问个不停。

    “没有这会事，纯属谣言。我根本没有提出过更换女主角的请求。金小姐在剧组的表现一向勤勉，我们也没有理由更换她。”李秀雯微笑着对话筒举到她嘴边的记者说道。

    “我们听说她是与本剧的编剧发生了矛盾，所以才会被更换的。您没有听说过这方面的传闻吗？”那名记者又追问道。

    “关于这个问题，您不妨去问编剧本人。”李秀雯正好看到了与齐雨滢一起走进会场的杨华，立刻将记者向他踢了过去。

    记者顺着李秀雯的目光看去，立刻看到了这几天在娱乐新闻中大出风头的《酒客逸史》编剧。于是便一窝蜂的向他围了过去，用英文对他大声的询问起来。

    “无可奉告！对不起，我无可奉告！”被问的头昏脑胀的杨华无可奈何的用起了对付记者最经典的招数。

    “华仔，真是抱歉了。拿你当了挡箭牌。”等杨华终于走出记者的重重包围，李秀雯捂嘴笑着走到杨华身边，用中文对他小声说。

    “到底怎么回事啊？”杨华还没明白怎么回事呢。

    “我也不知道，他们好像从什么地方听说，他和英姬之间有矛盾，然后就说我们要换女主角。记者总是这样，听风就是雨。”李秀雯笑着与齐雨滢握了一下手，然后又回头对杨华说道，“刚才拿你当挡箭牌真是抱歉。”

    “没什么。”杨华笑着回答，然后他有些好奇的打量了李秀雯一下。李秀雯已经道歉两次了，她突然变得这么客气，让杨华有些不太习惯。

    “唐小姐一会儿会来吗？”李秀雯突然又转开了话题。

    “唐欣？应该来吧。”杨华记得魏英杰告诉过他，他们邀请了唐欣来参加晚上的活动。

    “好的。那一会儿见。”李秀雯笑眯眯的点点头，端起一杯葡萄酒走了。

    “雨滢，她是怎么回事？”杨华奇怪的看了一眼身边的齐雨滢问。问了几个不相干的问题，然后突然就走了――李秀雯的举动让他觉得有些摸不着头脑。

    “不知道。”齐雨滢一撇嘴，摇了摇头。看着李秀雯渐行渐远的背影，她也和杨华一样迷惑。原本她还以为在杨华呆在韩国的最后一天里，这位风传对杨华很有好感的导演会热情的款待一番呢，没想到竟然莫名其妙的表现的冷淡起来。

    “华，是不是那天你送她回家的时候，对她表示什么了？”齐雨滢突然又转头问道。

    “没有啊。就是她请我去她家里喝一杯，我没答应。”杨华苦恼的皱起眉头，摸了摸鼻子说。

    “这不‘没有啊’？！”齐雨滢没好气的白了杨华一眼，“你伤了一位女士的心。”齐雨滢心里甜的很，可是嘴上却故意拖着长音。

    “没有吧。我看倒是答应了她，才会‘伤了一位女士的心’呢！”杨华笑呵呵的看了齐雨滢一眼。

    “嘻嘻。”齐雨滢对杨华吐了吐舌头，露出一个完美的微笑。趁着周围人不注意的时候，她飞快的在杨华脸颊上点了一下――这当然是给他的奖励。

    没过一会，唐欣也出现在了宴会的现场。从她脸上兴奋的表情就知道，她这几天在剧组的工作相当顺利。不过当她看见杨华的时候，却又闷闷乐起来。杨华第二天就要回国了，而她却还得继续在韩国待到两个多月。两个多月的相思，唐欣只是想想就觉得难以忍受。

    整个晚上的宴会，唐欣一直都腻在杨华身边。眼睛从头到尾就没从他脸上转开，仿佛要将他的模样该在自己脑子里一样。









    第十三集 第八章 黯然销魂

    在这天的晚宴中，主角却既不是唐欣，也不是杨华，更不是那些被派特拉公司邀请来的大小明星们。而是远渡重洋，特意从美国派特拉公司总部赶来的总公司老板――马尼。派特拉先生。在魏英杰、林胖子和几个韩国影院代表的陪同下，派特拉先生在记者面前进行了数分钟的演讲。然后便在一片掌声中为这次派特拉公司的韩国宣传活动划上圆满的句号。

    晚宴结束，众多的大小明星立刻纷纷散去。一走出宴会会场的大门，唐欣立刻就紧紧的挽着杨华的胳膊，一双水汪汪的大眼睛怎么也不肯离开他的脸。

    唐欣现在却已经进入了剧组，再不能像上次那样随随便便就去杨华的酒店里留宿。如果不和剧组打招呼就彻夜不归，肯定会被人指责为不够敬业，甚至会有很糟糕的绯闻传出。但是让她打电话去剧组，她又不知道自己能说什么。

    一般的理由根本不能用来当彻夜不归的挡箭牌，可是难道告诉他们，杨华要走了，她舍不得，所以要用整个晚上的时间去陪他？开玩笑！那绯闻明天就得传得全国人民都知道！

    所以，唐欣虽然舍不得就此跟杨华分开，可是却又无可奈何。只好趁着宴会的这最后的一点时间跟他斯守缠绵一番。她那副楚楚可怜的模样让齐雨滢都不忍心上前打扰她与杨华的眼神交流，只是在一旁默默的看着两人。而杨华就更是心疼这个默默喜欢了自己许多年的同桌了。他也看着唐欣，眼睛里的关切简直可以把她融化掉。

    就在三个人满心离愁的时候，他们谁也没有发现，李秀雯不知道什么时候悄悄地走到了齐雨滢的身边。

    “明天你们就要回国了？”李秀雯突然对齐雨滢淡淡的一笑问道。

    “嗯。”齐雨滢见到李秀雯，先是一惊。然后也回了她一个淡淡的笑容。她的哼声很大，杨华和唐欣也听在了耳朵里。两人发现旁边来了外人，立刻尴尬的分开。可是唐欣还依然紧紧的挽着杨华的胳膊，舍不得让他走。

    “我想请你们两个晚上到我家里聚一下，好么？第一算是我向你们道别，第二么……华仔，你刚才帮了我一个忙，就当是我回礼好了。唐小姐。我一直很喜欢你主演地片子，也请一起来好吗？”李秀雯笑着，大声对不远处的杨华和唐欣说道。

    “可我要回剧组……”唐欣闷闷不乐的回答。

    “没关系，我可以拜托魏先生告诉你的剧组，就说我请你小住一晚。我想，魏先生会乐意帮这个忙的。”李秀雯对唐欣眨了眨眼睛。

    “好啊！”唐欣几乎差点兴奋的跳了起来。

    如果不是李秀雯与她并不熟悉，唐欣真想上去给她一个热情的拥抱。有了李秀雯这个大导演当挡箭牌，她就能名正言顺的在外面住一夜了。至于她是不是在李秀雯家过的夜，那谁能管的着？剧组也不会打电话给李秀雯，确认她是不是整个晚上都在她家里！想到这里。唐欣激动地心跳的飞快，挽着杨华地胳膊就更不愿意放松了。

    她到底在想什么呢？杨华对李秀雯笑着。点头答应了她的提议，可心里却依然有些不解。唐欣并不知道他与李秀雯之间发生的事情，可是他和齐雨滢都很清楚，李秀雯这时候突然提出这样一个建议，意图肯定不仅仅是为唐欣创造条件。

    从刚进宴会大厅时的表现。杨华原本还以为李秀雯已经放弃了。可是她这时突然站起来，杨华就不明白她的意思了。不过李秀雯提出地邀请实在是在场的几人都无法开口拒绝的。所以，杨华和齐雨滢都接受了。

    李秀雯立刻笑着拿出手机给魏英杰打了个电话，让后者帮忙通知唐欣所在的剧组。她与唐欣一见如故，所以邀请唐欣到她家里小聚，可能晚上不会回去。魏英杰哪知道李秀雯这里发生地状况？他只以为李秀雯真是想和唐欣聊聊电影电视之类的事情，于是满口答应下来。

    解除了唐欣后顾之忧，李秀雯立刻笑着将她的三位客人请到了自己的车上。然后几人便一路来到了她的住处。

    上次杨华来到这里地时候并没有走进李秀雯的家。这次走进门之后，才看到她屋子里的模样。她的住处并不大，但是布置的倒是颇有几分欧美的风格。在大厅里摆放着装饰用的热带鱼和一台挂在墙壁上的等离子电视。电视前面则是一只玻璃茶几和一张沙发。

    “请你们稍等一下。”李秀雯笑着让三人在客厅里等候，自己则到房间里拿出一瓶陈年的葡萄酒和几只酒杯。

    “先祝华仔和齐小姐回国的旅途一路顺风。”李秀雯给几人倒满酒，然后首先举杯笑道。

    “谢谢。”不明就里的杨华和齐雨滢还是有些拘束，两人拿起酒杯，只是稍稍喝了一些便将它放下。

    “李导演，你的中文说的真不错。如果不是明知道你是韩国人，我真的听不出有什么分别。”唐欣好奇的看着脸上泛起一丝红晕的李秀雯，很佩服的说。

    “我大学里的外语学的就是中文，而且在中国留学过很长时间。”李秀雯笑嘻嘻的回答了唐欣，然后又转头看着杨华和齐雨滢，“华仔，你们怎么这么拘束呢？把这里当成自己的家好了。还有，叫我秀雯就可以了。”李秀雯的最后一句话又是对唐欣说的。

    “秀雯，你不是真的只请我们来你这里喝一杯酒吧？”杨华带着苦笑扫了一眼低头不语的齐雨滢，然后对李秀雯问道。

    唐欣听到杨华的话，不由惊讶的看了他一眼，接着她恍然大悟般将目光转回到李秀雯身上。这才想起来，面前的这位李导演对杨华一向是很有好感的。

    “那我还能有什么目的呢？”李秀雯的回答让杨华完全摸不透她在想什么。

    既然李秀雯始终不肯说明她这次邀请的意图，杨华也不再费神的猜测，反正临走的时候她肯定是要说出来的。不过李秀雯的反应再次出乎了三人的预料。当杨华提出离开的时候，她竟然既没有挽留，也没有说什么暗示性的话，就这么大大方方对杨华三人说了声“再见”，然后便送他们离开了。

    实际上，在杨华刚提出要走的时候，齐雨滢和唐欣两人就已经伸长了耳朵想听李秀雯到底葫芦里卖的什么药。可是李秀雯竟然什么也没说就让他们走了，着实大出两人的意料之外。惊讶中，齐雨滢和唐欣也只能交换了一个迟疑的眼神，收拾东西跟杨华一起离开了李秀雯的家。

    在去酒店的路上，虽然三人心里都有疑惑，但是谁也没开口。一直等到出租车开了差不多十分钟，齐雨滢的一声惊呼才打破了僵局。

    “哎呀！我把包拿错了！”齐雨滢惊呼之后，满是歉意的看着杨华和唐欣。在这个一刻千金的分别夜里，她这一个失误又要耽误不少时间。

    从李秀雯家出门的时候，她看到身边有一只跟自己的皮包很像的包，于是也没太注意就把它拿走了。可刚才她想从包里拿酒店的房卡时才发现，这只包根本就不是她的。里装着的都是李秀雯的东西。

    “没事。”唐欣对齐雨滢笑了笑，然后用英文对司机说，“抱歉，我们得回去。”

    唐欣的话配合着手势，终于在几分钟之后让司机明白了她的意思。那司机倒是无所谓，立刻掉头将车开回了李秀雯的住处。

    再次返回的三人还没走到李秀雯家的门前，就已经听到了从她家里传出的很大声的音乐。音乐不但声音很大，调子也相当狂野。三人面面相觑，心里都十分意外。他们也想不到，李秀雯竟然会喜欢这种类型的音乐。

    找了一会，杨华终于在大门上摸到了门铃。他连着按了几下，不过里面却都没一点反应，估计是狂暴的音乐完全遮盖了门铃的声音。怎么办？杨华无奈的回过头来，看着身边的唐欣，意思是让她电话联系里面的李秀雯。他和齐雨滢连手机带银行卡，所有的东西都在里面的包里，所以今天晚上这皮包是万万不能丢的。

    唐欣却对杨华摇了摇头，摊开双手示意她出门的时候没有带手机。

    “这包里好像有钥匙。”齐雨滢找了找，突然从皮包里掏出了一大串钥匙，送到了杨华手里。

    “这么进去不好吧。”杨华接过钥匙之后依然有些犹豫。他又按了几下门铃，但依然无人应答。

    “没办法啦。”齐雨滢耸耸肩，对杨华做了个开锁的手势。

    “好吧。”杨华无奈的从钥匙串里找出了大门的钥匙，打开锁，推门走了进去。

    轻轻将大门推开一条缝隙，里面狂暴的音乐声便已经大了数倍。杨华担心自己看到什么不该看到的东西，所以在门口种种的咳嗽了两声，然后才走进屋里。不过才刚刚将大门完全推开，杨华便立刻尴尬的看了看身边的齐雨滢和唐欣。

    谁也没想到，在走进屋里之后，首先映入几人眼帘的便竟然会是一地的衣服。上衣、短裙、丝袜、内衣……这些刚刚还穿在李秀雯身上的衣物一直从客厅里延伸到她的房间门口。

    房间的大门敞开着，不过里面一片漆黑，看不到真实的情况，震耳欲聋的音乐也掩盖了一切可能传入杨华他们耳中的声音。看到此情此景，齐雨滢和唐欣两人也尴尬的对视了一眼。

    不过，杨华尴尬的目光却只是在身边的两位女士身上稍作停留，然后便惊讶的落在了沙发边的茶几上。那瓶在杨华他们离开的时候明明还剩下了大半的葡萄酒已经空空如也，只是在桌边的地板上还残留着一滩似乎是洒出来的洒渍。

    杨华抬起头看着李秀雯的房间，心里很为她担心。关于李秀雯的个性，杨华在这几天的宣传活动中从林胖子嘴里知道了不少。所以杨华也不知道自己上次的拒绝是不是伤到了这位年轻导演的自尊心。

    就在杨华正犹豫的时候，齐雨滢已经走到电视机旁，关掉了吵闹的音响。李秀雯的住处显然也经过专业的设计，音响打开之后，似乎四面八方都传来的是音乐声，在音响关闭之后，整个房间里立刻寂静一片。

    不过。随即从房间里传来的一阵呻吟却让在场地三人，尤其是杨华窘迫的当场脸红的如同进了蒸笼的螃蟹一般。

    “哦……华仔，华仔……”除了杨华的名字之外，这一阵如哭泣如诉的呻吟后面还带着一小段急促的韩语。不过即便不用翻译，齐雨滢和唐欣也能对那段韩语的意思理解个八九不离十。在正式与杨华确立关系之前，她们多少都做过类似地事情。

    看着那一地的衣服，傻瓜都知道李秀雯现在肯定是赤裸裸的美人，杨华哪里还敢稍动？而齐雨滢和唐欣也尴尬的站在客厅。她们倒并不认为这是李秀雯故意安排的。因为即便她想用这种方法来诱惑杨华，也不应该对齐雨滢的皮包下手。

    就在三人尴尬到死的时候，里面却突然传出了一声短促而锐利的尖叫，接着便是一阵激烈的翻滚声。

    等一切都陷入了寂静之中，杨华才对同样满脸通红的齐雨滢使了个眼色，示意她重新把音响打开，然后拿起沙发上那只还好好地放在那里的皮包走人。杨华估计李秀雯应该已经一个人喝醉了，他们如果把一切都恢复原样，应该可以当作什么都没发生过一样离开。

    可就在齐雨滢刚会意地对杨华点头，赶紧准备重新打开音响的时候。房间里的李秀雯却突然发现了外面的异状。她似乎受了巨大惊吓的一般叫出了几句韩语。

    “咳哼！”无可奈何地杨华在客厅里重重的咳嗽了一声，本想再说几句。可是他还没来得及开口。房间里已经传来了李秀雯满是娇羞的声音。

    “华……华仔？”从声音听起来，在喝下了那大半瓶酒之后，她竟然还相当清醒。

    “咳哼……”这回是唐欣尴尬的咳嗽声。

    唐欣地咳嗽声才响起，屋子里立刻一片死寂，只有几人的呼吸声还在回响着。过了老半天。李秀雯的房间里才传出来蚊子一样的声音：“你们……等一下。”然后一阵轻巧的脚尖点地地声音传来，李秀雯迅速的关上了房门。

    撞破了李秀雯如此羞事的窘迫三人组互相对视一眼，最后还是在杨华的带领下一起坐在沙发上。这回几个人全都低着脑袋，满脸通红。双手紧紧的压在大腿上，比第一次进李秀雯家的时候还要紧张许多。过了好一会儿，李秀雯终于扭扭捏捏的从房间里走了出来。不过她的衣服并不在房间里，所以找了半天也只是裹了一身丝质的睡袍便出来见人。激情过后的余韵还在她脸上存留着，玲珑的身材在睡衣下更是格外诱人。

    “你……你们怎么回来了？”李秀雯问这句话的时候简直娇羞欲死。她深深的埋着脑袋。双手紧紧按住了睡袍，说话时不但声音微不可闻，而且几乎整个人都透着一片绯红的颜色。

    “雨滢她拿错了包，所以我们……”杨华一边回答，一边反复的摸着鼻子。如果测量心跳，此刻在这里的四个人肯定都已经超过了正常人的两倍。

    “哦。”李秀雯点了点她原本就埋的很深的脑袋，犹豫了许久，才又用极小的声音结结巴巴的问，“那刚才……你们都……都听到了？”

    这个问题杨华他们谁也没敢回答，只是互相交流了一个窘迫的眼神，然后由杨华轻轻的点了一下头。杨华动作完毕，房间里立刻又是一片死寂。

    “秀雯姐，我一直想问你，今天晚上你叫我们来到底是为什么？”事已至此，齐雨滢也知道总是沉寂下去也不是头，干脆就把话给挑明了。

    “我真的没有目的，只是……”李秀雯看了一眼唐欣，也干脆把话都说了出来，“我看出来唐欣和华仔有关系，不过碍着剧组的关系没办法跟华仔道别。看到他胶明天就要分开了。所以帮他们找一个理由，让他们今天晚上能在一起。”

    “啊？那你全是为我喽？”唐欣听着李秀雯的话，愈发不好意思起来。

    “嗯。我真没有别的意思。”李秀雯抬起头，坦然的看着齐雨滢的眼睛。她也是有自尊的女人。即便已经失去了所有的脸面，也不希望齐雨滢误会她是故意用这方法来勾引杨华。

    “我信你。”齐雨滢几乎在看到李秀雯眼睛的同时，一句话冲口而出。

    “你看出我和唐欣之间……有关系了？”杨华这时却有些担心的问道。既然李秀雯可以看出他与唐欣之间有关系，那其他的人呢？

    “你放心。我也是先从魏先生那里听说了一些消息之后，仔细注意才发现的。其他人不会看出来的。”李秀雯立刻明白了杨华的担忧，马上说道。

    “哦。”杨华点点头，又不吱声了。在几个人里，除了李秀雯之外，最尴尬的就是他。

    “那……你们一路顺风。”李秀雯说完话便又转身躲回了房间里。

    杨华只好又与两位红颜知己对视一眼，无奈的苦笑着与她们离开了李秀雯的家。在经过了如此的一番折腾之后，一行三人心事重重的又一次回到了杨华他们下榻的酒店。这天晚上，他们谁也没有再提李秀雯的事情。第二天一早，杨华与齐雨滢便在难分难舍的唐欣的一路相送下登上了回国的飞机。

    飞机起飞之后，齐雨滢又幸福的靠在了杨华的肩上。在这几天的韩国之旅中，她一直都是杨华身边最亲近的人，除了第一天杨华去开会的那点时间之外，两人根本就一分钟都没有分开过。就是在家里的时候，两人也从来没有如此的亲近过。这简直让齐雨滢有一种在韩国度了一周蜜月的感觉。

    “华，李导演她……你打算怎么办？”齐雨滢突然小声的在杨华耳边问。

    “还能怎么办？希望她慢慢把我忘记了呗！”杨华对齐雨滢无奈的笑了笑。这一次到韩国他简直就像是进了桃源乡一般。不但齐雨滢和唐欣两位红颜知己一直相伴左右，尽心逢迎，而且还有不少艳遇――只不过他一直都没有逾界。

    实际上，杨华在纳闷自己为什么到韩国之后运气就会这么好。运气管理中心里的仙女专家也一样在纳闷。只不过，她纳闷的方式跟大多数人都不太一样……

    “哦呵呵呵呵……快去找！所有的人！都快去给我把他运气突然恢复正常的原因找出来！哦呵呵呵呵！”仙女运气管理专家看着大屏幕边那一小排清清楚楚写着“负六万五千”的数字，单手叉腰，不停的狂笑着挥舞着另外一只手里的皮鞭。

    在运气管理中心里，在皮鞭的威慑下，牛头马面们全都面色惨白，鸡飞狗跳的来回狂奔，拼命的电脑屏幕上搜索着所有值得注意的信息。此时的运气管理中心里已经开始流传这样的一首诗：“皮鞭如聚，闪电如怒，运气中心专家驻。望屏幕，心抽搐。阴曹地府经行处，阎王判官做不得主。涨，牛马苦；跌，牛马苦……”

    当然，牛头马面们的痛苦，在飞机里的杨华是体会不到的。他这时正被齐雨滢的又一个问题苦恼着：“如果她没办法忘记你怎么办？你不是发誓，这辈子都不会伤害爱你的女孩子的心么？”齐雨滢靠在杨华肩上，眨着眼睛问。









    第十三集 第九章 心意温柔

    “雨滢，你这么说……”杨华苦笑着，与齐雨滢握在一起的手稍稍的用了一点力量。杨华并不是笨蛋，他很久以前就已经发现，自从认识齐雨滢之后，他的桃花运强似乎一直就强的有些过分。齐雨滢和唐欣两个人的问题是圆满的解决了，可当冯秀颖向他有意无意表明心迹的时候，杨华可为她头痛了很长一段时间。而现在这位远在韩国的李秀雯，难不成又要让他头痛一番？杨华最不愿意伤害的人是齐雨滢，而最容易被他伤害的却也偏偏是齐雨滢。

    “华。”齐雨滢的头靠在杨华的肩上，呼唤了他一声，眼睛里的笑意渐渐消逝了。

    “嗯？”

    “永远都不要离开我，好不好？”齐雨滢的声音里带着让杨华心疼不已的伤感。

    “嗯。”杨华紧紧的握着齐雨滢的手，恨不得把心掏出来给她看看。齐雨滢并不是一个多愁善感的女孩子，可也是正因为如此，她偶然的伤感才会格外的惹人怜爱。

    杨华并不明白齐雨滢为什么会突然在飞机上与自己进行了这样一段没什么目的的谈话。而且，在齐雨滢说完那几句无头无尾的话之后，就靠在杨华肩上渐渐睡着了。一直到飞机飞到T市的上空，开始盘旋降落的时候才因为飞机的颠簸而转醒过来。不过这时，她的情绪已经完全脱离了刚才伤感，恢复了一贯的开朗模样。

    “啊！终于到家了！也不知道若惜她现在怎么样了！”看着飞机窗户下一片安详的T市，齐雨滢兴奋的在杨华耳边唧唧喳喳起来。

    “你昨天不是就打电话让若惜来接机了么？等一会不是就能见到了？别着急。”杨华也笑呵呵的对齐雨滢说。

    “哈哈，若惜当了一个星期地第一女主角，我还没详细听她说过感觉呢。今天回去，她肯定又要缠着我说上一晚上的话！”齐雨滢在飞机上就幻想起来。

    “嗯！”杨华也笑着。郑重的点了点头。

    果然，杨华与齐雨滢两人还没有离开机场大厅，就在门边见到了王若惜。九月里T市的天气依然炎热，所以这天晚上的王若惜依然穿着她惯穿的那身露出香肩和颈下一片白嫩肌肤的吊带裙。“喂！雨滢，杨华！在这儿！在这儿！”王若惜兴奋的大声叫着，不停地挥舞着那只举过头顶的胳膊。

    “若惜！”在韩国的时候，由于天天都有杨华陪在身边，齐雨滢还没感觉到什么。可是此刻突然看见这位一个星期没见这位挚友。分别的离愁和重逢的喜悦一下同时涌上心头。齐雨滢大叫了一声，激动的跑过去给了王若惜一个热情到极点的拥抱。

    原本王若惜这样一位身材性感而且打扮入时的美人就已经很能吸引周围人的目光，这会儿再加上一个齐雨滢，两们倾国美人的拥抱差点让周围地人看的眼珠都掉了出来。

    “雨滢，在韩国有没有想我？”拥抱结束，王若惜促黠地笑着，上下打量着齐雨滢问。

    “示不想你这个八卦婆呢！”齐雨滢故意对王若惜做了个鬼脸说。

    “哦！雨滢，你太伤我的心了。”王若惜立刻做出一副黯然神伤的模样，表演的还真惟妙惟肖。看起来在担纲女主角的这一个星期里，王若惜地演技大有精进。

    杨华微笑着着在两位女士的身后。任由她们两个耍花腔。最后还是王若惜说不过齐雨滢，被逼到绝处讨饶认输。一行三人才满带着重逢的喜悦一起回到了熟悉的家里。

    在家里，那两个小丫头和小仙女早就已经对杨华和齐雨滢地到来翘首以盼了。在看到杨华踏入家门的时候，一向文静的蓝小琪忍不住眼圈一红，竟然掉了几滴眼泪。立刻让其他人手忙脚乱的安慰起她来。

    等满屋子的人全都把情绪梳理清楚了，王若惜这才为杨华和齐雨滢端上了由乐儿和蓝小琪两个丫头亲手做地满桌饭菜。杨华他们的飞机到达T市是黄昏时分。到家之后正好赶上了晚饭时间。

    这一顿饭完全可以被称作王若惜家的团圆饭了。在桌上，众人无分彼此，都又笑又闹的开心不已。齐雨滢和杨华更是把两人在韩国一路上的所见所闻全都说了出来。

    从杨华一下飞机就上错了车开始，说道后面与金英姬的矛盾和韩国几大城市的风光。齐雨滢一直说的口干舌燥，却依然兴奋的停不住嘴。下面的听众也被齐雨滢生动的叙述逗的一会咬牙切齿，一会眉开眼笑。

    “真羡慕你们！”王若惜满脸都是羡慕的表情，“出去玩一次就有这么多有意思的事情。我上次去外地拍戏，整整半个月孝无聊死了！连个能说话的人都没有！”

    “嘿嘿。若惜，大不了，下次等你有时间了。让华哥再跟咱们一起去旅游！”齐雨滢笑着对王若惜一挥手。

    “行！雨滢，那你可记住了！你这话我可听见了！”王若惜立刻喜笑颜开，抓住齐雨滢的话头站了起来，手里还高高的举着酒杯。

    “没问题，我肯定记住！”齐雨滢似乎正在兴头上，想都没想就跟王若惜碰了一下杯。

    齐雨滢和杨华的经历说完，话题自然又转回了王若惜头上。她也将自己这一个星期在剧组担纲女主角的情况如实向齐雨滢说明了一遍。

    不过说到最后，王若惜也有点小小的不快。虽然她担纲第一女主角以来的工作一直都很勤恳，而且演技也大有长进。不过《第三种人类》的收视率还是微有下降，不再像唐欣在的时候那样，总是维持在一个很稳定的高度。

    “这也不能怪你。”齐雨滢想了想，安慰王若惜说，“你和欣姐的搭档其实才最适合我这个剧本。你们两个人一个清纯，一个性感，能让人看出对比来。可刚进剧组的苏珊跟你都是一个路子。而且她的演技也一般，当然不能跟欣姐在的时候比。”

    “嘿嘿，张导演也是这么说。他最近一直夸我来着，你说，是不是很奇怪？”王若惜嘴里说奇怪，可脸上却早已经笑开了花。

    “不奇怪。你演技确实精湛了许多嘛！张导夸你也是应该的。”齐雨滢笑着对王若惜竖起了大拇指。

    “好了好了，别说我了！”王若惜摆着手，两只眼睛都笑的眯成了一条缝，齐雨滢的夸奖可不是总能听到的。

    “还是再说华仔吧。华仔，你说那个吴朝华任命你当什么副总经理。那你岂不是成了人家公司的管理层了？以后又要天天上班？”笑了半天，王若惜终于又稳定了情绪，对杨华问道。

    “嗨，怎么会呢？”杨华笑着摇了摇头，“我才是一个普通的三流大学毕业生。他可是全国数一数二的私有企业。一个分公司的副总经理，这可是核心高层的成员，怎么着也不会轮到我头上。他们当时只是求我帮忙。这个忙帮完了，肯定是人钱两清。他们把百分之十的报酬给我，然后再找个理由把我开除掉，重新招聘新经理。”

    “他们太过分了！那不是过河拆桥吗？！”王若惜早就知道杨华想进入一家大公司担任这方面的职务。她一听到杨华说他很可能才一只手够到自己的理想，竟然就要被人踢开，立刻愤愤的帮他鸣直敢不平。

    “不能这么说。”杨华很认真的说道，“如果是我，我也会像他们一样做法的。当时吴朝华请我帮忙的时候其实就说的很清楚，他请我，是当临时工。干完了之后他给钱，我走人。”

    听到杨华自己都这么说，王若惜也没了脾气。喃喃的抱怨了两句之后，众人便将这个话题重新放下，又谈论起这一个星期里T市发生的其他趣事。

    果然就像齐雨滢所说的，王若惜一直拉着她谈到了深夜。最后，还是心疼齐雨滢旅途劳累的杨华主动站起来，用一杯酒结束了这顿家人的团圆饭。

    齐雨滢的确很累了。晚餐一结束，她便对其他人说了声抱歉，然后便打着呵欠回到自己的房间休息去了。小仙女由两个小丫头陪着回房间休息，王若惜则帮着杨华收拾起了碗筷。

    “对了，若惜！”在将一切都整理妥当，正准备回房休息的时候，杨华却突然想起了一件事情。他站在房门前过身来，笑着叫住了王若惜。

    “嗯？什么事？”王若惜压低了声音反问。这时小仙女和齐雨滢的房间里已经很久没有传出声音，想必两人都已经睡着了。

    “进来，我给你点东西。”杨华笑呵呵的对王若惜一招手，走进了房间里。他和齐雨滢去韩国的时候，行李里最重要的物品就是笔记本电脑。在韩国的一个星期里，两人都抽空写了一些剧本。杨华的成果是整整的两集。他还一直记着对王若惜的承诺，所以一直将稿子存在电脑里没有给别人看过。这时回来，当然应该首先给她过目。

    “什么东西，神神秘秘的？”王若惜嘴里嘟囔着，可双腿却还是带着她跟在杨华后面，几步走进了房间里。

    杨华笑呵呵的看着紧皱着眉头，故意作出一副不耐烦模样的王若惜，从自己的行李里拿出了几样东西。

    “什么？”王若惜的两只眼睛紧紧的盯在杨华手上。

    “呵呵，我和雨滢去一趟韩国，给你们几个都带了点东西。刚才回来的时候，小琪一哭，搞得差点忘记拿出来。”杨华笑嘻嘻的将几只例子交给了王若惜。这些礼物全都是第一天下午，齐雨滢和唐欣上街的时候一起买的，基本上都是些女孩子用的化妆品之类。杨华按照她的吩咐把东西交给了王若惜，然后又说了哪一样送给什么人。

    “哦，原来就是这个啊！”王若惜嘴一撇，从杨华手里接过了那些盒子，“那谢谢你了。”她对杨华点头笑了一下。

    “还有这个。”杨华又在口袋里掏了一阵，将自己一直随身携带的闪盘递给了王若惜，笑着说，“我在韩国的时候定了两集，还没给别人看过呢。”

    看到杨华从包里拿出来的一沓名贵化妆品，王若惜不屑的撇了撇嘴。可看到杨华手里的闪盘，王若惜倒顿了一下。“哦？”她露出了几分不信的表情，“你跟雨滢在韩国那么久，她能忍住不看？”王若惜故意斜过眼睛看着杨华。她也知道，齐雨滢对杨华的剧本也是喜爱异常。每次都要眼巴巴地抢着看的。这次杨华和齐雨滢去韩国一个星期之久，她其实已经做好了杨华的新剧本会让齐雨滢先过目的准备了。

    “雨滢她没对我提起。”杨华笑着回答，“我以前对她说了，我答应过你，每次都把剧本给你先过目。你应该比我清楚她这个人啊。这种情况下，她怎么会还和你争？”

    “也对。”王若惜转过了脑袋，正面看着杨华。视线依然落在他的脸上。看了杨华一会，她才伸手接过那只以前曾经从杨华手里接到过许多次的闪盘。

    “刚才饭桌上的时候我问了雨滢。倒忘记问你了。你在韩国地时候，有没有想过我啊？”将东西揣进口袋，王若惜突然又想了什么似的看着杨华问。

    “当然有了。不然怎么会记得把稿子给你留下呢？”杨华笑着回答，视线却正好与王若惜对在了一起。

    “嗯！算你有良心！”王若惜甜丝丝地笑着，就在两人视线对上的瞬间，她迅速的一转身，整个人都背对着杨华。

    “那早点休息吧。”杨华站起来，双手轻轻的按在王若惜的背上。笑着将她向房间外面推了两步。

    “这么快就要推我走啊！”王若惜没走两步，又说了起来。她的声音满是幽怨，让杨华也分不清楚这小丫头到底是在演戏还是真的伤心了。

    “咱们有多久没好聊过天了？”王若惜突然回过头来，把一直捧在手里的盒子一股脑儿都放在了杨华地书桌上，然后几步走到杨华的床上躺了下来。“你记不记得，以前咱们俩住一起的时候，每天晚上可都会说上一会儿话的！搬到这里来，怎么人多了。说话的机会反倒少了。”王若惜在杨华地床上摆了个舒服的姿势，看着天花板满是怀念的说着。

    “嘿嘿，若惜，那不是全都因为你自己么？”杨华趴在自己床上，两只小腿不停的上下踢动地王若惜笑了起来。这熟悉的一幕让他也恍惚有一种又回到了几个月前的感觉。

    杨华也觉得。那时候的王若惜虽然有时候显得特别讨厌，可是却比现在活泼的多，也快乐地多。自从搬进这间屋子之后，她渐渐变得有些不像以前的她了，倒她似学着齐雨滢变得怡静淑女起来。或者不如说，那个原本活泼好运，甚至有些喜欢胡闹的王若惜开始变的沉默寡言了。王若惜这样的变化让杨华觉得很是诧异，也隐约觉得她有一些奇怪。但这都是王若惜的私事，杨华也不好在这个问题上询问她。

    “因为我？”王若惜惊讶的反问，两条纤细完美的小腿勾了起来，诱人的暴露在空气中。

    “是啊，以前每天晚上，不都是你到我房间里胡闹！”杨华别开脸，用一副受不了的语气说，“最近才老实了几个星期，怎么就把问题推到我头上来了？我还以为你真的打算转性子呢！看起来是看错你了。”

    “哦，那这么说，你是说我不对喽？”王若惜立刻不依不铙的噘嘴嘟囔起来，两条小腿又将杨华的床敲的咚咚响。

    “我可没说你不对。”杨华认真的看着王若惜说，“再说，这有什么对不对的？”

    “那我以后就恢复每夜一谈了啊！雨滢要是吃醋，你可别怪我！”王若惜满脸的严肃。不过如果这时杨华能摸一摸她的心跳，就能知道她有多么是紧张。

    从开始时搬入新家的喜悦，到后来发现有齐雨滢在家，不得不约束自己行为的苦恼，又到眼巴巴的杨华与她的两位至交好友一起出去享受异国之旅，她只能把所有的苦水往肚子里咽的无奈。搬家后的这几个星期，王若惜的心情是一跌再跌。杨华看的并没有错，王若惜最近是变的沉默寡言，而且情绪也一直低落。

    这一天突然得到一个让杨华同意她每天晚上名正言顺的与他谈心的机会，王若惜简直激动的要跳起来了。她一眨不眨的看着杨华，一颗心提到了嗓子眼，生怕他会说出“不行”这两个字。

    “好吧。我去跟雨滢说说。估计她不会不同意，不过倒是有可能也一起过来。”杨华对王若惜笑着，坦然的说。以前的王若惜与现在的王若惜对比，杨华倒是觉得自己更喜欢前者，那时候的王若惜也比现在要快乐的多。

    “好啊！”杨华的回答让王若惜放下心来。这虽然不能让她完全满意，便是也足以让她开心很久，毕竟王若惜一点也不骨和齐雨滢争风的念头。

    “那就从今天晚上开始！”王若惜对杨华笑个不停，双手还死死的将杨华的枕头抱在胸前，一副赖着不肯走的架势。

    “好，随便你。”王若惜的脸皮一厚，杨华就拿她没办法了。当下他也只能笑着在床的另外一端坐下，满脸笑容的等着王若惜说话。

    王若惜的视线再次和杨华碰在一起，她突然脸红了一下，从杨华床上翻身起来，飞也似的跑到门口。“算了！你明天还有事情。今天晚上不打扰你休息，明天晚上咱们再好好聊。到时候你可不准赶我走！拜拜！”跑到了杨华房间的门口，笑逐颜开的的王若惜才倾下身子，对他挥了挥手。

    整个屋子里只有杨华的房间里亮着灯，王若惜的身体一前倾，灯光正好顺着她那件宽大的睡衣的领口照了进去。杨华根本就没料到，已经老实了那么久的王若惜竟然突然间就旧态复萌了！于是在隔了几个星期之后，一道久违的完美乳沟再次落入了杨华眼中。

    “咳哼！咳哼！”他赶紧尴尬的转开头去，窘迫的连着咳嗽了几声。接着，他耳边传来的便只有王若惜一阵银铃般的笑声和她轻轻关上自己房门的声音。

    嗨！杨华看着那道关上的房门苦笑着摇了摇头。其实若是轮心细和照顾人，王若惜绝对比齐雨滢和唐欣都要强，不过就是她的个性实在让人有些吃不消。躺在床上，杨华一边想着明天怎么跟齐雨滢说清楚王若惜的问题，一边昏昏沉沉的睡了过去。

    当杨华带着他从韩国带回来的全部资料出现在朝华集团省城总部门外的时候，时间正是下午两点。回想着上午与吴朝华通的那个电话，杨华有些惴惴不安的走进了朝华大厦的前门。

    杨华原本以为，吴朝华会让他将所有的资料交给朝华集团T市分公司的某位负责人，然后就此了事。可出乎意料的是，在电话里，吴朝华竟然一定要他亲自带着他在韩国谈判得到的资料到朝华集团在省城的总部报道。杨华大感意外之余，也隐约感到这似乎是自己的一个机会，一个他期盼已久的机会。

    朝华大厦并不是一栋很高的建筑。但是它的占地面积巨大，而且建筑风格也显得十分的简练凝重。所以从外表上看，它像是一个盘踞在Z省省城近郊的庞然大物。

    “小姐，请问吴朝华先生在吗？我和他有预约。”杨华走到朝华集团一楼的服务台，面带微笑的对那位前台的接待小姐说。

    “哦，您是杨华先生吧！”那位小姐显然已经得到过通知，立刻微笑着对杨华伸出手，从柜台后面走了出来，“请跟我来，吴先生正在会议室里等您。”

    “好的。”杨华跟在她后面，走进了不远处的电梯。

    “请吧，吴先生正在等您。”当电梯最终在朝华大厦最高的七屋停下来的时候，那位小姐再次对杨华微笑着伸出手，带着他向走廊尽头的会议室走去。









    第十三集 第十章 走马上任

    当那位向导小姐为杨华推开会议室的大门，让杨华看到屋子里坐在一张长桌边等待自己的十几位朝华公司高层管理人员的时候，杨华也禁不住有些紧张起来。说起来，杨华对招聘可谓是驾轻就熟。在到达朝华公司之前，杨华也完全就将这天的省城之行当成了参加招聘会。

    不过当他见到吴朝华和他身边朝华公司的高层时，杨华才发现那种感觉与参加平常的招聘会是完全不同的。可以这样说，在朝华公司的这间会议室里弥漫着的，是一种充满了活力，但是却又不失庄重的气氛。与招聘会上单纯的喧闹和嘈杂完全不是一个概念。

    尤其是当坐在主席位置上的吴朝华带着一丝笑容上下打量自己的时候，杨华真的觉得面前这个人仅仅是目光便可以给人带来很强大的压力。当然，这种目光并不是天生就会拥有的。它在经过了无数次生死关头的抉择之后，一个人锻炼出来的刚毅、果敢和成熟的个性的外在表现。在现在的社会中，或许也只有吴朝华这种在瞬息万变的商场中屹立十年不倒的强者才能拥有如斯目光。

    在杨华进门的时候，他与吴朝华也只是电光火石般对视了一眼。虽然吴朝华的神情和目光给杨华带来的感觉相当震撼，不过他很快就平静下来。因为杨华以前在魏英杰的身上，也曾经见到过类似吴朝华现在拥有的这种气度。只不过当时杨华被魏英杰那古怪地性取向吓的够戗，没怎么敢体会那位派特拉公司亚洲区负责人的强者风范。

    与吴朝华对视之后。杨华便很快微笑着转开头去。在引导小姐的带领下，他走到吴朝华左边的第四个座位上坐了下来。

    “杨副经理。”吴朝华对杨华笑着伸了一下手。老实说，他对杨华地称呼又有些出乎杨华的意料。

    “吴总。”杨华立刻顺着吴朝华手势的意思站了起来。至少在名义上，他现在仍然是朝华公司的职员，这一点规矩杨华还是明白的。

    “嗯。”吴朝华显然对杨华从进门以来的反应十分满意。他故意将公司里全部的精英成员都集中到这里。就是想考验一下他们的这位副总经理到底是不是值得大宇公司总裁那样夸奖地能力。

    对杨华的业务能力，吴朝华倒并不怀疑，毕竟杨华能在半天之内谈妥的那份合同还在他的保险柜里放着。在不知道情况的吴朝华想来，那已经足够证明杨华的才华。所以吴朝华现在就想看看杨华承受压力的能力。

    “那么，杨副经理你把自己在韩国的达成的最后协议给我们念一下吧，还有韩国方面的具体要求。他们有没有提出什么口头地额外条款？”吴朝华面带微笑，看着杨华说道。

    实际上，吴朝华考验杨华承受压力的能力。还真的是失算了。如果他真考验杨华的业务能力，恐怕用不了两分钟，杨华就得马脚毕露，狼狈不堪。可是若论承受压力的能力，从小就一直生活在压力这中的杨华就太强了。而且，他无数次的应聘经验也帮了他不少的忙。在走进会场之后几分钟，杨华就让自己平静了下来。

    “嗯，这次韩国方面达成地最后协议是……”杨华从公文包里拿出早已经准备妥当的资料，开始回答吴朝华所提出的问题。对他来说，这就好比是在应聘的时候面试人要考验他对资料的整理能力。科班出身地杨华对此早已经驾轻就熟。很快就将他这次谈判之后签署的主要合约条款对全体到会的成员说明了一遍。

    “嗯，那对杨副经理签署的合约，各位有什么意见？”吴朝华再次露出满意的表情。他也没想到，这个杨华看起来年纪轻轻。承受压力的能力竟然有这么强！在他想来，哪怕是杨华在说话的时候稍有慌乱，都已经是十分难得的人才了，可没想到杨华竟然在十几名精英面前十分从容的讲完了他手里的资料。而且条理清晰，对一些条款的分析也很合理。

    什么时候联华大学也开始出这种怪才了！真是到处都有被埋没的人才啊！早已经看过杨华资料的吴朝华在心中感慨。他已经在考虑，以后朝华集团招人的时候，是不是应该适当放宽对毕业院校的要求了。要知道，以前朝华集团连非名牌的重点大学毕业生都不太愿意收。更别提联华大学这种三流院校的学生了。

    “没有意见。”

    “这份合约已经争取到很合理的结果了。”

    ……

    就在吴朝华低头思考朝华公司未来的招聘原则时，会议室里的精英们已经在短暂的讨论之后得到了一致的结论。那就是杨华去韩国谈回来的这份协议足以让朝华公司满意。

    “好，杨副经理。既然各位都没有意见。那么杨副经理把合约留下，然后让刘小姐带你熟悉一下我们朝华公司的环境和业务情况。明天你就可以接手前任的T市分公司的投资部副经理杨华先生留下的工作了。”吴朝华听完下面自己的爱将们七嘴八舌的报告，立刻面带微笑对杨华说出了这样一番话。

    “吴总，您的意思是，我明天可以开始在朝华公司工作？”多年的梦想就此实现，杨华简直不敢相信自己的耳朵。

    “是的，杨先生，您不是早就被我招聘吗？在一个星期之前，您就已经是我们朝华公司的成员了！”吴朝华对杨华笑着，轻轻的敲了一下桌子。这时他脸上的笑容已经完全没有了那种给人压力的感觉，现在他看起来倒像一个很友善的普通商人。

    “来来，杨副经理进公司的时候咱们没欢迎怎么行？鼓掌欢迎一下！”吴朝华突然带头给杨华鼓起掌来。一开始坐会议桌边的那些朝华集团的精英们也立刻纷纷笑着对杨华用力的鼓掌。看的出来，吴进化和他们的关系非常好。

    这么轻松就进入了进化公司？而且还是高级管理层？看着面前这十几位朝华公司的精英，杨华甚至有一点怀疑自己是不是在拍戏。他觉得这简直就跟做梦一样，强烈的兴奋让他的脑海里猛然一片空白起来。过了许久，杨华才反应过来。他根本无法控制自己的激动，大声给所有的人鞠躬：“谢谢！谢谢吴总给我这个机会。”

    “杨副经理，你是我们公司正式集团化以来，第一个被破格录用的管理层职员。”等掌声渐渐稀疏下来，吴朝华又笑着转过头，对杨华很认真的说，“我也不瞒你，对你的工作能力，我依然有怀疑。但是大宇公司总裁对你的欣赏，还有你刚才的表现让我觉得应该给你一个机会。所以我们现在依然履行这份合约。”说到这儿，吴朝华举起了手边的临时聘用合同。

    那是杨华在韩国时与吴朝华签署的合约。上面的主要条款是，第一，杨华将担任进化公司T市分公司的副总经理，兼任投资部副经理职务。第二，杨华将得到朝华公司与大宇公司合作项目的10%利润作为酬劳。第三，朝华公司有权单方面解除本条款的第一条内容，但第二条必须履行。原本吴朝华的意思也是杨华一回到中国就跟他解除合约，给钱了事。不过现在他改变了主意。

    “如果杨副经理能在三个月的试用期里完成好你作为新职员的义务，我将会给你一份全新的、一定会你满意的合同。”吴朝华最后的这几句话掷地有声。他看着杨华的眼神里满含着期待和好奇。他真的很想知道杨华这个履历简直可以用“一塌糊涂”来形容的三流大学生，到底能给朝华集团带来怎么样的变化。

    很快，杨华就跟着那位带自己来的刘秘书离开了会议室，只留下吴朝华和他的精英们继续讨论与韩国大宇公司的那份合作计划。

    在离开会议室之后，刘秘书带着杨华将整个朝华集团的大楼给逛了一遍。为他仔细的讲解朝华集团每个部门的主要工作。

    杨华压下心底的兴奋，仔细的记忆着刘秘书说的每一个字。投资部、运营部、宣传部、后勤部、产品开发部……这些名词在杨华脑海中来回的回荡着。这一个下午他记了如此多的东西，以至于在回到家里之后，杨华的大脑还一直昏昏沉沉的。

    看到坐在沙发上神情恍惚的杨华，齐雨滢担心的摸了摸他的额头。当齐雨滢的手碰到杨华的额头时，他从才晕晕糊糊的状态中回过味来。

    “雨滢，我被录用了！”突然看见齐雨滢出现在自己身边，杨华几乎迫不及待的想让她分享自己的喜悦。他一把抱住了齐雨滢，在后者惊讶的目光中满是激动的吻上了她娇艳的双唇。

    被杨华在如此突然的情况下亲吻，齐雨滢完全没有做好任何的心里准备。杨华都能清楚的感觉到，齐雨滢的双唇被自己吻上时，她的身体明显僵硬了一下。但是只过了瞬间，齐雨滢的娇躯立刻就如同融化般绵软下来。

    杨华会如此主动的吻她，而且还这样的激烈。齐雨滢以前根本连像都没敢想过这样的幸福。她激烈的反应着，扭动着如火的娇躯，主动将丁香舌向杨华的口中送去。

    “华，华……”当这一个浪漫的热吻结束，齐雨滢已经事上了满脸幸福的潮红。她双手紧紧环抱着杨华的腰，轻启朱唇，用几乎让杨华酥了半边身子的声音，颤声唤着爱人的名字。

    虽然齐雨滢一直都可以体会到杨华对她的心意，但是身在热恋之中的女孩子，哪个不是希望爱人跟自己越亲近，行为越主动越好？在齐雨滢第一次对杨华表明了心迹之后，她就已经恨不得让自己粘在杨华身上，每时每刻都跟他不分开。

    对杨华这样主动的一吻，齐雨滢已经不知道期待了多久，所以即便杨华这一吻的时间和地点都是如此的突然，齐雨滢依然激动的根本无法控制自己的感情。积蓄了许久的期待如潮水般涌遍齐雨滢的全身。她全身的肌肤都浮现出一层诱人的粉红色，整个人都软倒在杨华的臂弯里，酥胸急剧的起伏着，看着杨华地一双美目里似乎立刻就要滴出水来。

    齐雨滢滚烫的娇躯在怀，耳中听着她的呼唤，杨华看着此刻齐雨滢动情的美态，连眼睛都转不开。可就在这时，深情对视的两人旁边却突然传来了一声不合时宜地咳嗽：“咳哼！”

    “若惜？”杨华招起头，正看到王若惜满脸尴尬的看着自己。

    齐雨滢也转过了头。看到不远处王若惜脸上的古怪表情，脸上原本淡淡的粉红迅速变成了羞涩的绯红色。她被杨华那有些霸道的一吻弄的整个人都糊涂了，忘记了她刚才是跟王若惜一起出来看杨华的来着。

    王若惜也不是有意要撞破人家情侣地亲热，可是那两人主动把一副活春宫送到她面前，她也是不看不行。这会儿看到杨华和齐雨滢都回过神来，王若惜立刻带着一副让杨华毛骨悚然的笑容问道：“华仔，你刚才说你被录用了，什么意思？”

    “哦。是这样……”杨华赶紧顺着王若惜的话，把自己在朝华集团的所见所闻叙述了一遍。当然，主要是将吴朝华录用自己的那一段对王若惜和齐雨滢两人兴奋的重复了一遍。

    “啊？真的啊！那真的恭喜你了！”王若惜看起来比杨华本人还要兴奋，她几步就从远处蹦到了杨华身边坐下，急不可耐的抓着杨华的胳膊追问，“说说，说说，吴朝华还说你什么了？”

    “没说什么了。嘿嘿，怎么感觉你比我还激动啊？”杨华笑嘻嘻地问道。

    “人家是帮你高兴嘛！”王若惜突然意识到自己的失态，赶紧把手收回去。对杨华一噘嘴，又满不在乎的抱怨起来，“你还狗咬吕洞宾了！嘿嘿，你自己不也是乐的……”王若惜一句话说道一半。暧昧地眼神去转到了齐雨滢脸上。

    齐雨滢情知自己刚才那幅情动的样子被王若惜看去，立刻羞不可耐的叫了起来：“你看我干什么？刚才可不是我主动的！”

    “嘿嘿。”王若惜也不说话，就是看着齐雨滢，满脸的坏笑。

    “你……”齐雨滢单独在杨华面前的时候什么都能放的开。可有外人在场的时候，脸皮却又特别的薄。王若惜一笑她，她马上羞红了脸，隔着杨华就跟王若惜两人打闹起来。

    一时间，杨华地身上两个只着睡袍的女孩子四只玉臂上下翻飞。不时还有娇躯在他身上蹭上两下，让他不由尴尬的向后用力缩着身子。结果一下后靠的力量过大，把他靠的那一截沙发给向后翻了下去，大摔了一个仰八叉。

    杨华摔下去的模样颇为狼狈，两个女孩子也被吓了一跳。“哎，没事吧！”她们赶紧七手八脚的把杨华拽了起来，关切的帮他整理着衣服问道。

    “我没事……没事。”杨华摆着手，心里无比的窘迫。这两个女孩他都已经熟的不能再熟了，怎么还会在她们面前出这种洋相呢？

    “没事就好。”王若惜笑着一拍杨华的肩膀，“一会儿乐儿她们也该回来了。把桌子收拾一下吧，别让她们回来还看见一桌子的剩饭。”

    “哦。”杨华点了点头。

    “不过佳佳那丫头你偶尔也得管管。”王若惜眉头一皱，突然就变成了一个严格的母亲样，“我都往她们了好几次了，她们老师说，佳佳在学校什么都好，就是太调皮了，不但经常欺负其他的小孩子，有的时候连老师她也敢恶作剧。教她她不听，说她她不在乎，打她吧，老师既不敢也不舍得。所以几个老师和我都没办法了，只好她‘爸爸’好好管管。”

    说到这里，王若惜悄悄的撇了一眼杨华，心又不由得跳起来。实际上，在学校她听到老师管她叫佳佳的妈妈，管杨华叫佳佳的爸爸时，王若惜的心就忍不住跳个不停。她也知道是自己太敏感，可是却控制不了，最后只好顺其自然了。

    王若惜的话让杨华不由有些汗颜，自从他把小仙女带回来之后，照顾小仙女的任务竟然全由王若惜一肩承担了下来，他这个始作俑者倒像个没事人一样，不是今天去这里出差，就是明天却那里旅游。

    “哎，小孩子嘛。”杨华摸了摸鼻子，无可奈何的看着王若惜，“有点调皮也是正常的吧。不然……等会儿她们回来的时候我问问她是怎么回事……”

    “唉！算了！跟你说也是白搭。你呀，跟她正好相反。你也是什么都好，可就是太老实了。你这样怎么管小孩子？真是的……”王若惜皱起眉头念叨着，走到餐桌边开始收拾起来。

    杨华苦笑着看了齐雨滢一眼，却只得到后者一个娇嗔的白眼。在王若惜面前大出洋相的齐雨滢也给杨华耍起了点小性子。她回到房间里，把门紧紧的关了起来。也不知道是回味刚才那个让人浑身发烫的热吻，还是逃开王若惜不时飞来的暧昧目光。

    果然，没过多久，在晚饭后带着小仙女出去散步的乐儿和蓝小琪就带着一大堆的零食回来了。小仙女一见到杨华，立刻就飞也似的喊着“大哥哥”扑进了他怀里。

    杨华笑着将可爱的小仙女抱了起来，委婉的将王若惜刚才提出的问题对小仙女说了一遍。可是他这边还没问完，那边小仙女就开始噗噗掉眼泪，惹的齐雨滢和王若惜也一起跑了出来赶紧安慰。几个人费了九牛二虎之力才将小仙女哄的不哭，可一看石英钟，已经是平时的休息时间了。最后，教育小仙女的问题也就只好不了了之，几个各自回房休息。

    回到房间里，杨华一边想着明天早上就要去朝华集团在T市的分公司上班的事情兴奋，一边却又觉得心里似乎有什么事情让他有点不太踏实。

    当披着一袭睡袍的王若惜突然推开了房门走进来的时候，杨华才猛然想起是什么事情让他觉得不安心。原来就是这个！昨天晚上曾经答应王若惜，会把她要过来夜谈的事情告诉齐雨滢的。

    “怎么了？不是高兴傻了吧？”王若惜一边笑着轻轻的关上房门，一边对微张开嘴巴看着她的杨华笑道。

    “你怎么也学着嘴巴损起来。”杨华赶紧闭上嘴巴，尴尬的说。

    “哎？雨滢呢？她怎么没跟你一起等我晚上来？”王若惜看了看左右，若无其事的问。

    “我忘记告诉她了。”杨华摸着鼻子说。

    “哦，明天再告诉她好了。”王若惜笑嘻嘻的，一副无所谓的模样。就像往常一样，她还是摸到杨华的床上，然后舒舒服服的甩掉鞋子，往上面一趴。

    王若惜如此“自觉”，杨华也只有无可奈何的退到床另外一边的角落。

    看着杨华缩到墙角去的窘迫模样，王若惜咯咯的笑个不停，两只脚上的脚趾又波浪似的卷动起来。突然，王若惜几下爬到杨华身边。她双手卡在杨华的大腿两侧，一张俏脸几乎贴在了杨华的胸口上，笑嘻嘻的抬头问道：“嘿嘿，华仔，你老实告诉我。你和雨滢是不是已经做过了？”

    “你……你问这个干什么？”杨华被王若惜突然丢出来的重磅炸弹炸的晕头转向，只能满是窘迫的反问。

    两人此刻暧昧的姿势让杨华根本连头都不敢低下去。王若惜几乎就趴在他身上。而且她向前趴着的姿势更是让整个的领口都垮了下来，杨华的视线只要稍微往下一扫，就能把王若惜的丰满的酥胸全部收入眼底。他现在开始有点后悔自己昨天一时心软，答应王若惜让她晚上过来夜谈了。

    这真是自作孽，不可活……杨华心底哀叹着。    第十四集 第一章 初入朝华

    “嘿嘿，看你的样子就知道结果啦！”王若惜妖笑着扫了杨华一眼，又从他身上慢慢爬了下去。

    “什……什么结果？”杨华紧张的看着王若惜。齐雨滢跟他之所以一直没敢公开的亲热，就是不希望王若惜这个管不住自己嘴巴的八卦女知道他们已经有关系的事情。齐雨滢的脸皮薄，而且以前也跟剧组的人透露过她在母亲床前发的誓，所以不希望剧组的那些人知道她和杨华已经发生关系了。这会儿王若惜突然说她知道结果，不由杨华不张口结舌。

    “嗨，看你那幅紧张的样子就知道你还是处男啦！”王若惜撇了撇嘴，斜眼看着杨华。

    杨华又被王若惜弄得哭笑不得起来。王若惜没有看穿他和齐雨滢之间的关系，杨华本来觉得自己应该庆幸。可她眼神里那满是不屑的味道却又着实让杨华身为男人的自尊心大爱刺激。他现在不但不是处男，而且还经历一王二后这种刺激的大场面呐！当然这句反驳的话杨华也只好在自己心里说说，对王若惜他是不也露出一点破绽的。

    看到杨华低头不语，王若惜以为自己说中了，立刻大笑着轻轻拍起手来。“哈哈，难怪刚才我看雨滢才被你吻一下就露出那么一副模样。”王若惜的笑容让杨华觉得格外尴尬，“喂，你打算什么时候把雨滢吃掉？我看她可是等得好辛苦呀！”

    我早就已经把她吃了！杨华心里又苦恼的吼了一句，可脸上还维持那幅尴尬的模样，一言不发的看着天花板，只把自己当成一个石头人。

    “你说话呀！”王若惜轻轻的推了杨华一下，娇嗔的轻喊。

    “你……一个小丫头家问那么多干什么？”杨华被王若惜逼的没办法，突然灵机一动喊了出来。王若惜今年才二十一岁，年龄上地劣势让杨华总算找到了一个对付她地突破点。

    “什么？我是小丫头？”王若惜用惊讶的语气把问着，不服气的在床上跪坐起来。“你好好看看！”她用力的挺了挺丰满的酥胸。用调子不断上升的语气。仰起头，得意洋洋的斜眼向下看着杨华，“我这还是小丫头？你有没有搞错啊！”

    王若惜平时不挺胸地时候，那一对丰满的豪乳就已经可以在大睡衣上现出最顶端的一点乳沟了。这时她再用力一挺，几乎两边都各挺了半只雪白的半球出来，让杨华差点没尴尬的翻身从床边上摔下去。

    “好了好了。你不是小丫头行了吧？！”杨会拿王若惜是一点办法都没有，只能挥手承认失败，不过他还是不甘心的补了一句，“你不是小丫头了，怎么也没见你找个男朋友？”

    “我用你管？哼！”王若惜不屑的转开头去，过了许久才突然回过头来，满脸笑嘻嘻又爬到杨华身边，靠在他身上，轻轻的用手肘顶了他一下，“我说华仔。那个……接吻的时候到底是什么感觉啊？！”

    “啊？不是吧，若惜！你的初吻还没送出去？”这回可轮到杨华反嘲笑王若惜了。他也故意夸张地看着王若惜，作出莫名惊诧状。

    事实上，杨华也就是和个性大胆的王若惜才会有这么无拘无束的时候，即便是面对齐雨滢，他也难以做到这么放浪形骸地程度。以前他和王若惜住在一起时，一开始面对王若惜的挑逗，他总是落荒而逃。后来他也渐渐适应了，开始和王若惜开一些无伤大雅的小玩笑。而王若惜也一点都不反对。反而玩得十分开心。

    “要你管！要你管！”被杨会说中了心头的要害，王若惜地脸罕见的羞红了一片。她一下就像被针扎到似的弹起来，用力去捂杨华的嘴。

    “嘿嘿！”杨华捉住王若惜的双手，摆脱了她的纠缠，“你还真的连初吻都没送出啊！刚才还敢笑话我？”

    笑嘻嘻的闹了一小会，王若惜见占不到便宜，但又躺在了杨华身边，小嘴不服气的噘着说：“好好好！我承认，我的初吻还没有来得及送出去。那华仔你说嘛！接吻到底是什么感觉？”说到最后一个问题时，王若惜看着杨华，眼睛里满是憧憬。她其实心底一直都很遗憾，在上次自己的第一次交给杨华的时候，竟然没有顺带着把初吻也附赠出去。

    “接吻的感觉嘛……”杨华念了一遍，刚想说话，可突然发觉不对。他转头看了一眼身边盯着自己的王若惜，脸上也是一红，赶紧挥手连声说道：“这你问我干什么？下次你自己找机会体验一下不就行了！差点被你绕进去。”

    “咯咯咯咯！”王若惜又被杨华面工耳赤的模样给逗乐了。她也已经很久没有见到过杨华脸红了。等她终于笑够了，又看着杨华不说话起来。

    “怎么了？”杨华被王若惜那似乎要吃人的目光看着有点毛骨悚然。

    “华仔，我有个要求，说出来你可以不答应，但是不准生产。”王若惜突然就笑嘻嘻的开了口。

    “嗯，你说。既然可以不答应，我怎么会生产？”杨华笑着回答。

    “你能不能……让我体验一下接吻是什么感觉？”王若惜说完，脸上立刻就是一阵发烧。这话怎么能跟杨华说呢？王若惜觉得自己的脸烫极了。

    这的确已经是王若惜藏在心里很久很久的愿望。今天，在看到了齐雨滢和杨华接吻那副幸福的似乎要融化的模样，王若惜当时就觉得脑子里一片空白，脸颊和身体都一阵阵的发热。她知道自己是羡慕，或许还有不少嫉妒。如果不是那一幕给了她太大的刺激，王若惜绝对不会把刚才那句话对杨华说出来。

    不过话既然说出了口，一向大胆的王若惜也管不了那么多了。脸颊发烫就让它发烫吧，满心害羞就让它害害怕吧！反正她是抬起了头，毫不示弱的盯着杨华的眼睛不放。

    “若惜，别开玩笑了。”杨华对王若惜笑着摇头说。

    “什么开玩笑啊？我是说真的！”王若惜赌气似的噘着嘴说，“就是体验一下感觉嘛！又不是什么大事！你没看到人家美国电影上，接个吻就跟吃豆子似的！”王若惜这不单单是在跟杨华强词夺理，也是在说服她自己。

    “若惜，这个……咱们跟他们的情况不是不一样么？美国人可比咱们开放多了。”杨华苦笑着解释。

    “有什么不一样？”王若惜俏脸一扬，“你说，我身上还有什么地方是你没看过的？说开放？我全身上下给你看了几次？你自己说，咱们之间，可比他们开放多了吧！”说着说着，王若惜倒真有理起来。

    杨华见从正面没办法说服王若惜，只好采取了曲线救国的方式。他陪着笑仍对王若惜说道：“若惜，这初吻你还是给你最喜欢的人留着吧。我可不想到时候有人找我拼命。”

    杨华说别的，王若惜可能还不会被说服。可杨华说到“最喜欢的人”这几个字，王若惜一下就泄了气。她最喜欢的人的确是杨华，但是她却早就发过誓，这一辈子都不会承认的。她不会和齐雨滢争，所以当杨华提起这个的时候，王若惜也只能放弃了。

    “算了算了！真是的！开个玩笑都弄得这么认真，你这个真没劲！”王若惜不满的白了杨华一眼，嘴里抱怨着从他的床上走了下去。

    “哼！”关上杨华的房门，王若惜气恼的娇嗔了一声，还用力在地上跺了一下脚。笨蛋！人家最喜欢的不就是你吗？连第一次都早给你了，接个吻还这么难！真是块木头！

    咣！黑夜中最后传来一声巨大的摔门声，然后一切便归入了寂静。

    朝华公司这一天上班的时间到来之前，几乎所有的员工都在纷纷议论着。他们已经听说，今天公司新聘任的分公司副总经理兼投资部副经理将会正式到公司开始上班。据说这位新任的副总经理十分年轻，而且很得公司董事长吴总的赏识。而十分七合的是，他竟然正和那位前两天才离职的副总经理同名同姓――都叫杨华。

    “嗨，我说坤哥，这叫杨华的哥们可真不少，前两天走了一个，今天就又来一个。还有你那个老同学，是不是也叫杨华？”投资部的办公室里，坐在王乾坤对面的一个小年轻眉飞色舞的与几个女同事说了一会之后，探出头来笑嘻嘻的对正在看图标的王乾坤喊道。

    “这名字常见吧！”王乾坤连头都没抬，依然埋头整理着他最近盯上的一支股票的曲线图。

    “嗨，坤哥，你说咱们新来的这个经理，会不会就是你那个同学啊？”那个小年轻突然又问道。

    “他？”王乾坤终于从图标里抬起头来，对小年轻不屑的冷笑了一声，“他要是能在朝华集团当上副总经理，那我就能去微软当总裁了！”

    说了这句充满自信的话，王乾坤就再次将脑袋低了下去。他可没空在新来的那位副经理是不是杨华的问题上跟那些无聊的同事纠缠。不过他刚想把注意力集中到手头的图表上，耳朵里却又传来了旁边那个小年轻在一起进入投资部的几个小女孩面前炫耀他的那几分大学阅历的声音。王乾坤大皱起眉头，心里大摇其头。

    由于这时已经快要到正式上班的时间，所以投资部二十几名职员都陆续从门口走了进来。没一会儿，投资部公认最漂亮的陈茜便有说有笑的与王乾坤的那位女朋友一起走了进来。

    陈茜和王乾坤的女朋友同是S市一所著名大学毕业的校友，而且两人还是同一个系。所以在王乾坤的女朋友进入公司之后，两人一报上学校，立刻就成了投资部里很要好的朋友。

    实际上，王乾坤在刚刚进入朝华集团的时候已经听到过不少传闻。由于朝华公司在招人时采取的严格选拔制度，使得能进入这家公司的职员几乎全都是精英。所以公司里无论男女职员，几乎都有相当完美的气质和风度。女人一旦有了气质，三分的漂亮立刻就能变成八分。而且由于朝华公司成立的年份不久，因此公司里的女职员大多都很年轻。

    年轻、有气质而且会打扮――在这种情况下，朝华公司里的女职员的平均质量自然可想而知。就是一个字：高。而在T市的朝华公司分公司男职员嘴里口口相传的是，朝华公司一共有三大美女，其中地两位便在投资部里工作。第一个是投资部经理方芳，另一个便是与王乾坤现任的女朋友身为好友的陈茜。

    至于那第三位美女。由于她已经身为公司运营部经理的女友，所以已经没人再敢打她的主意。进入公司时间稍微久一点的都知道，运营部经理的姓是“吴”。吴经理的年纪不过三十岁，是从美国留学归来的硕士，迟早会被上调到总公司担任更重要的职务。在公司里，连总经理平时都让他三分，更别说其他地普通职员了。

    王乾坤在刚进公司地时候本来还挺想追求投资部两大美女中的一位，不过他很快就听说，方经理今年已经有二十六岁，而且经常和不同的男人出入T市的大小洒吧。在观察了几次之后。王乾坤的确发现他们这位身材骨感的方经理的私生活似乎很放荡。对这样的女子。王乾坤立刻选择了敬而远之。

    接着他又发现，那个陈茜虽然看起来清纯无比，可其实却是方芳身后的一个小尾巴。方芳去哪里，她就去哪里。而且，她似乎对所有陌生的男人都抱着抵触的态度，王乾坤几次想献殷勤，可是都碰了软钉子。于是无可奈何的，他最后还是在那些不是特别出色的妇孩子中间选择了现在的女朋友。

    “坤哥！”两个女孩一进门，立刻对王乾坤打了个招呼。

    “雯雯，阿茜。”王乾坤抬头对两个女孩点了点了点头。

    在被朝华公司录取之后。王乾坤在投资部里的位置其实相当特殊。可以说，朝华公司地管理层有意将他当成未来的高层来培养，所以王乾坤很快就成了投资部里新职员的头。陈茜虽然是老职员，可是由于她的年纪太小，因此也一直都跟着新职员们称呼王乾坤为“坤哥”。

    “哎。坤哥，今天来地副经理见过了没有？”王乾坤的女朋友名叫苏雯雯。她一坐下，立刻就近不及待的回头对王乾坤问道。

    “没见过。我不是也一直都在办公室里么？”王乾坤皱起眉头说道。

    “嘿嘿，又是一个叫杨华的。最近见到的叫这个名字地人可真多。”苏雯雯一边整理着自己的办公桌。一边满带着笑说道，“坤哥，上次你那个同学是不是也叫杨华？”

    “你别老是提他。”每次苏雯雯提起这个名字，王乾坤心里就觉得特别别扭。

    “好好，我不提。”苏雯雯捂嘴一笑。她知道这个名字是王乾坤心里的忌讳。所以但不在这个剖上继续和王乾坤争执。她转过头去，想和陈茜说两句，却发现她不知道怎么回事竟然坐在办公桌前发起了呆。“哎，茜姐！你这是怎么啦？”苏雯雯满是好奇的问道。她以前还从来没见过陈茜在上班的时候发呆呢！

    “没……没什么。”陈茜的表情有些慌张，就像要掩饰什么似的，也赶紧收拾起桌子上的东西。

    朝华公司投资部这些职员们根本没有收拾桌子的习惯，久而久之。这竟然形成了一项传统。所以在早上来公司的时候，几乎每个人的桌子上都是杂乱的。原本这样也不会影响大家一天的工作。但是由于今天是新的副总经理第一天到公司的日子，他们当然要努力给副总经理留下个好印象。

    突然间，整个办公室里的人都从桌后站了起来。几个聚集在一起闲聊的新职员也赶紧散开，各自回到各自的位置上。

    “方经理！”“方经理！”随着方芳推开办公室的玻璃大门，里面便响起了一片问候声。

    “早上好。”方芳面带微笑，对部下们挥了挥手，径直穿过外面的大办公室，走进了里面那个属于投资部正副经理的小办公室里。在走进她经理室的大门之前，方芳有意无意的看了陈茜一眼。显然，这个新来的副经理的名字也勾起了她心底的记忆。

    “哎，你们说，方经理是不是知道新来的是谁了？”

    “阿茜，你是不是认识咱们新来的副经理啊？”几个眼尖的职员立刻从自己的位置上探出头来，笑嘻嘻的小声问陈茜。

    “不认识，……我怎么知道？”陈茜有些窘近的给那些同事丢着白眼，嘴里小声反驳。

    陈茜嘴里不肯承认，可是心里却在期待着。如果他真的是新来副经理，那该有多好？一想起那天，那个叫杨华的年轻人走出那个包间时高大的背影，陈茜的心就忍不住跳的飞快。我这是怎么了？陈茜赶紧把头低下去，飞快的用整理东西来掩饰着，但是她也无法阻止自己的脸颊上飞起两朵红云。

    “哎，我看阿茜不太对劲，肯定是认识新来的副经理。”办公室里的声音转成了窃窃私语。几个男同事酸溜溜的把脑袋凑在一起，看着面带桃红的陈茜议论着。

    在外面大办公室里的陈茜期待着杨华的到来，走进小办公室里的方芳也是一样。在关上小办公室的门，走到自己的座位上之后，方芳就跟陈茜一样在办公桌后面发起呆来。

    作为一个相当成功的操盘手，方芳还从来没有像现在这样心乱过。就连她被人陷害，在差点输光了所有家底的那一次，她的心也没有像现在这样烦躁。不得不承认，在与杨华的几次接触中，那个家伙只能用“酷”这个字来形容的身手和行为都给她留下了极深的印象。

    二十六岁的方芳已经过了跟个面的陈茜那样少女怀春的年纪，但是她自己也不太清楚，她是不是对那个叫杨华的年轻人产生了爱慕。

    在那次被杨华救下之后，她也曾经找人打听过这位在T市大名鼎鼎的明星人物。

    还有半个月满二十四周岁，今年刚刚联华大学毕业。从事过的职业有酒保、酒吧店长、编剧、记者和演员……这样的一个家伙怎么可能会被朝华公司录取，而且还直升分公司副总经理兼投资部副经理的位置？方芳想了半天，也觉得怎么都不可能。不会是他吧。别自作多情！方芳在心底自嘲的对自己说着，又重新将注意力集中到收拾桌子这样的小事上。

    在投资部的一群职员们纷纷的议论和猜测中，时间一分一秒的过去。上班的铃声响起，他们立刻将注意力重新投入到各自的工作中间。

    杨华是朝华集团T市分公司的副总经理，虽然他主要的工作就是负责投资部和运营部的正常运转，但是在刚到公司的时候，当然要先到T市公司的各个部门去与他未来的同事们见一下面。

    在见到他的顶头上司，朝华公司T市公公司那位四十岁的总经理时，总经理立刻笑着让他的秘书带着杨华去所有的部门熟悉一下环境。这也是杨华提前了半个小时来到朝华集团T市分公司，可是却在工作铃打响之后都没有来到他主要工作地点的原因。

    在从一楼开始，依次将所有的部门看了信遍，分别与各部门的经理见面之后，杨华终于在那位秘书的带领下来到了们于T市朝华大厦五层的投资部。

    “杨副总，您负责的主要部门就是投资部和运营部。所以，您以后主要就在这里办公。我们T市分公司的投资部一共有二十一名职员。今年新进职员为七人。哦，带您就是八位了……”在前往投资部的路上，热心的秘书热心为杨华介绍着他未来主要办公地点的情况。

    当投资部的职员们看到门口出现了他们很熟悉的总经理秘书的身影时，所有的人都把头抬了起来，二十双眼睛一眨不眨的盯住了那扇玻璃门。

    “请进。”秘书一边说，一边笑着打开了投资部的玻璃门。










    第十四集 第二章 新人任务

    当杨华出现在投资部那扇被打开的玻璃门后面时，在投资部里期待着副经理出现的投资部众位职员脸上的表情出现了十分有趣的一幕。

    那些投资部的老职员脸上出现的是，是普通下级欢迎上司的表情：带着客套和一点恭敬的微笑，当然还有一些因为杨华的年轻而产生的不服气。而那些新来的投资部职员脸上的表情可就精彩了。

    首当其冲的便是办公桌距离那扇玻璃门最近的王乾坤。当杨华的身影落在他的视线中时，他简直怀疑自己是不是还没睡醒。

    那一瞬间，王乾坤整理衣服的动作就像被人按了暂停键一样顿住了。他的大脑出现了短暂的空白期，如同痴呆了一般半张着嘴巴，两只眼睛瞪得溜圆。

    等王乾坤确定，走到门口的那个西装革履的家伙的确是杨华的时候，他的大脑才恢复了运作。王乾坤几乎是下意识的伸手，像要把眼珠扣出来一样狠命的揉了两下自己的眼睛，然后不停的在脑海里想着两句话：不可能……这绝对不可能……

    相对于王乾坤的错愕和不敢相信，王乾坤的那些新职员朋友们可要兴奋的多。他们曾经见过杨华一面，所以也几乎一起认出了这位在T市大名鼎鼎的人物，一想到他们新来的副总经理是他们这一届新人的带头大哥王乾坤的老同学，这些新进职员心里无不充满了期待：他们这回可在公司的高层有了一位老熟人了！

    想到这里，新进的职员们互相交换着充满兴奋的眼神，鼓掌鼓的手都红了。而刚才和几个女同事一起听到了王乾坤那句豪言壮语的年轻人还不时向王乾坤那边看去，两只眼睛已经笑的眯成一条缝。

    而在人群之中的陈茜在看到杨华出现在门口的时候，她只觉得自己就快要晕倒了。她地眼睛里，心里……一切都消失了，只剩下了杨华那站的笔直的迷人身影。迷离了片刻。意识到自己是在办公室的小姑娘诚地满脸通红。她竭力忍着飞快的心跳。拼命低下头去，手上用力的地鼓掌，却不敢再多看杨华一眼。

    当杨华在办公室里看到王乾坤的时候，他脸上的笑容也尴尬了片刻。王乾坤这个人对杨华来说只不过是一个普通的过客。虽然两人是同学，可是无论是高中阶段还是在更早的初中，他们都没有过什么密切的交往。所以后来两人在T市重逢的那次。杨华根本就没注意王乾坤是在那个公司上班。

    到杨华自己被朝华公司录用的时候，杨华也兴奋的根本就想不到其他的念头。这时候两人在朝华公司地办公室里再见到对方，杨华这才想起来，王乾坤上次不是很自豪的说，他在朝华公司的投资部上班么？

    看着王乾坤那张充满了错愕地痴呆表情尴尬了一阵，杨华心里倒也浮起一丝报复的快感来。无论杨华的心肠有多么的软，几次三番被人看不起也不是很有趣的事情。这次以副经理地身份出现在王乾坤面前，杨华除了有些心虚之外，当然也有复仇的快感。

    不过杨华并没有对王乾坤做什么出格的事情，他的视线只是在王乾坤哪里稍稍停留。就就很快扫过了投资部每位职员的面孔。当他看到满脸通红、低着头的陈茜时，杨华也愣了一下。意外，绝对的意外！杨华还真没想到过会在这里遇到这么多熟人。

    既然陈茜在这里。那方芳……杨华错愕的想着，却被身边的总经理秘书轻轻的拉了一把。秘书带着杨华走进投资部的办公室，笑眯眯的敲了敲方芳那间办公室的大门。

    等方芳开门之后，他立刻笑着对杨华说道：“杨副总，这里就是投资部了。所有的部门您都已经走遍了。这里的情况方经理比我熟。就让方经理给您介绍吧，那我先走了。”话一说完，秘书笑着看了大眼瞪小眼的方芳和杨华一眼，随即丢下两人走了出去。

    在方芳打开大门，看到总经理秘书陪着那位她熟悉的不能再熟悉的男人出现在自己办公室的门前时，她也完全呆住了。

    在之前的几分钟里，方芳已经准备了几套欢迎新副总的说辞。无论这位新来的副总经理是成熟稳重的中年人，还是充满活力和冲劲的年轻人，她都有信心可以展现出自己的风度。但是当杨华出现在她的面前时，方芳除了发呆，就什么话也说不出来了。所有的欢迎词在那一秒钟里就全部离她远去，方芳只能瞪圆一双美目，带着不敢相信的表情看着杨华。

    “杨……杨副总？！”过了话久，方芳才窘近的问出这一句话来。作为一个二十六岁的部门经理，见过大风大浪的人物，她今天在全部门职员面前的表现简直糟糕透顶。

    杨华在看到陈茜的时候，便已经对见到方芳做好了充分的心理准备，所以他恢复常态的速度倒比方芳还要书。“方经理，你好。”杨华很快向方芳伸出手去。

    “啊！杨副总好！”方芳这才猛然想起自己正在投资部的办公室里，她赶紧向杨华伸出手去，跟他握了一下。然后她笑着对杨华做了个主的手势，重新带他走到投资部的众位员工中间。

    “杨副总，我给你介绍一下我们投资部的主要职员吧。”方芳很快就掩饰了自己刚才的尴尬，大方得体的笑着将杨华带到从在最前面的王乾坤面前。

    “这位是王乾坤，今年的新进职员。我们投资部的希望之星。”方芳伸手对杨华介绍道。

    “杨副总。”当王乾坤伸出手来，咬牙切齿的对杨华说出这三个字的时候，他的目光简直就像是要吃人。愤怒、嫉妒、不解、惊讶……种种负面情绪在王乾坤的心里交织在一起，如果这里不是办公室，王乾坤恨不得立刻揪着杨华的领子，大声喝问他这究竟是怎么回事？

    “你好。”杨华与王乾坤握了握手，然后笑着转过头去对方芳说，“方经理，他是我的老同学了，我们在B市一起读的初中和高中。”

    “啊？！”方芳也忍不住惊呼了一声，这实在是意外之极，“是真的吗？”她问王乾坤道。

    “是。”王乾坤在方芳面前站直了身体，“方经理有什么疑问吧？我可能保证我和杨副总之间的私交不会影响到我的工作。”王乾坤说这些话的时候，声音里怨气一闻即知。

    “嗯。”方芳对王乾坤微笑着点了点头，她刚才也只是随口一问。朝华集团并没有规定公司员工不能和高层当同学。至于王乾坤声音里的怨气，心神还没有完全稳定的方芳根本就没有听出来。

    “这位是陈茜。”介绍完王乾坤，方芳便又带着杨华走到正坐在王乾坤左边的陈茜面前。

    “杨副总。”看到杨华和方芳走到自己面前，陈茜的心跳的更加厉害。她勉强抬起头来看着杨华，用蚊子一样的声音叫了一声。

    “阿茜。”杨华也知道陈茜的称呼，笑着叫了一声，现样也对她伸出手去。

    陈茜看了许久才伸出手去与杨华握在一起，脸却已经红得快要滴出血来。她从小到大都是好到极点的好学生，从不惹是生非，也从来都是乖巧听话的好孩子。大学里，由于她进的是少年班，所以每天的学习时间压缩的极紧。大学毕业之后，她便进朝华集团。在出生以来的这二十年里，她跟男孩子握手的次数用一只手就可以数过来。现在让她心动的人就站在面前，两人的手碰到一起，她的心都差点跳出来了。

    “肯定有问题。”陈茜身手的两个看到陈茜表情的职员又用眼神交流起来。

    不过就在他们交流的正欢时候，方芳带着杨华来到了他们面前，笑着介绍：“这西半球是龙套甲，这位是龙套乙。”

    “哦。你好……”杨华也笑呵呵的跟两位龙套握手。

    ……

    一圈下来，杨华认识了办公室里的每位成员。然后方芳又将杨华请进了办公室里，向他介绍起T市分公司投资部正在做的工作和需要做的工作。当然，其中还包括杨华这位新进职员必须完成的艰巨任务。

    当经理办公室的大门一关上，外面的办公室立刻炸了锅。

    这个副总不但人看起来俊得紧，而且还与王乾坤是老同学！公司的第一美女陈茜似乎跟他也难以言述的关系，一向在工作时一丝不苟的方经理看到他的时候简直就像变了一个人……由于杨华出现而产生的种种迹团和惊讶将这些平日里埋头工作的投资部职员位的好奇心全给挑了起来。

    男女职员立刻分成两队，分别凑到王乾坤和陈茜身边，围着不停的问长问短。八卦在这时已经成为投资部办公室里的主旋律。

    “阿茜，不要瞒咱们啊！你和方经理是不是早就和咱们杨副总认识了？”苏雯雯仗着自己和陈茜的关系最好，在所有人一马当先，冲到她身边笑嘻嘻的挂着她的肩膀问。

    旁边这么多女同事转着，陈茜哪里好意思说自己认识杨华，万一被人追问她是怎么跟杨华认识的怎么办？想到那晚认识杨华的经历，陈茜羞的连头都抬不起来，当下只好红着脸，低头拼命抵赖：“我……我不认识。”

    “不认识？嘻嘻，你看，脸都红到脖子根了！嘿嘿，我们阿茜是不是动心了？”苏雯雯笑嘻嘻的开着陈茜的玩笑，旁边的同事也是一阵嘻嘻哈哈。

    陈茜的脸真的被同事笑的脸红到脖子根。她抱着脑袋，心跳的飞快，嘴里却一直说着：“我没有！我没有！”

    这边的陈茜被同事逗得面红耳赤，那边的王乾坤却是死撑着自己的笑脸，肺都快要气炸了。他怎么都没想到，杨华这个三流大学的毕业生竟然真的爬到他头上来了。

    当那个早上在女同事面前炫耀的年轻人学着王乾坤的语气把他在上班之前的那句大话当着其他同事的面说出来的时候，王乾坤真恨不得找个地缝钻进去。

    王乾坤虽然的确有才，可是为人有些狂妄，在投资部的新人中间他是老大，可是在投资部的老职员那里，他的人缘可不算好。这个把柄落在人家手里，他立刻就有得受了。

    “哈哈，阿坤真是这么说的？”那年轻人的话才一说完，立刻就有老职员大笑着反问。

    “阿？阿坤，什么时候你当上了微软总裁，记得给我们个部门经理干干哦！哈哈！”旁边立刻就有其他的老职员补上来一起奚落着王乾坤。几个老职员对着王乾坤嘻嘻哈哈的奚落个不停。让王乾坤地一张脸涨的好似猪肝一般。他现在懊悔极了，当初好好的干什么非要说那么一句话。祸从口出啊！

    当王乾坤和陈茜都在外面的大办公室里忍受着煎熬的时候，小办公室里的方芳和杨华也开始了他们的交谈。关上小办公室地大门，方芳便已经与杨华是单独相处，她的态度立刻就自然了许多。

    “呵呵，真没想到。新来的副总竟然会是你。”方芳笑着对杨华摇头。杨华给她留下的主要印象还是一个赌术极其高深的神秘隐者。

    “我也没想到会在这里见到你。呵呵，上次是在钱总的宴会上听说了你是投资部经理来着，可一直都没想到你也在朝华集团。”杨华也对方芳微笑着。他对这个女人的观感依然不算太好，不过现在既然是同事，他理所当然的要表现出友善的一面。

    “那我们投资部的情况，你在总公司地时候，吴总让人给你交代了没有？”

    “嗯，我基本上知道了。不过你还是再给我讲讲吧。那时候，那个秘书带着我朝华大厦上下转了个遍，我的头都给转晕了。哪还顾得上记那么多仔细的东西？”杨华笑着对方芳说道。杨华说的这番话里当然带着不少谦虚之词。其实他昨天下午跟在那个秘书的后面。早就将朝华集团投资部的工作事无巨细都记了下来。这时候让方芳再重复一遍，也不过是为了保险罢了。

    “那好。”方芳也不推辞。立刻笑着给杨华介绍起来。

    朝华集团的投资部，可以说是就是它整个公司的核心。朝华集团百分之八十的流动资金锗控制在它投资部的这些职员手里。所以，能进入朝华集团投资部地职员，无一不是精英中的精项。朝华集团在全国一共有十八家分公司。而拥有投资部的分公司则只有三家。其中一家在中国的经济中心SH市，一家在中国的政治中心BJ市。而这最后一家，便在中国的文化娱乐中心T市了。

    所以T市的分公司是整个朝华集团之中的地位是举足轻重的。他控制着朝华公司这个总市值超过两百亿美元的大公司约五分之一的流动资金。而这笔资金铁总值大约为四千万美元，也就是约三亿人民币。

    这笔钱就分散在朝华集团投资部的这些精英们手中。他们的任务便是在所有的领域寻找一切可以在半年甚至更短时间内见到效益的短期投资项目，为公司赚取更多的可用资金他们在哪方面进行投资，公司并不干涉，不过每个职员可以一次性自主操作的投资不能超过五百万，而新进职员则要更少一些。超过额定数目的资金从投资部流出，必须要经过投资部经理或者更高级别管理人员的同意。这也就是当初陈茜投资亏的血本无归之后，担心公司会送她去坐牢的原因――当时她并没有征得方芳的同意。

    当然，这些职员如果投资成功，获得的利润将会有一部分落入他们自己的腰包；而一旦他们的投资出现了差错，就会在内部的记录上留下污点。如果某人连续的出错，那么他将会被很快清理出投资部。

    “我们投资部每半个将会进行一次考核。也就是说在半年时间里，必须至少完成一笔短线投资，并且获得利润。”方芳带着微笑侃侃而谈，“基本上，对普通职员的要求是，每半年至少让手头的资金增加百分之二十。如果连续三次考核没有完成任务，那就会被调离。所以，朝华公司的抽资部是个很刺激的地方。……很适合你。”最后方芳又笑着补充了一句。

    “嗯。”杨华微微皱了一下眉头。

    “怎么了？还有什么疑问？尽管问。”

    “方经理，你不觉得朝华公司的管理很混乱吗？”杨华大爱的时候学的就是经济管理，在这方面也是科班出身，“他的这些部门分工我就不说了。你不觉得朝华公司的管理层很有问题么？就比如说我吧，我的第一职务是分公司的副总经理，可是怎么又是投资部的副经理？以前我还真没听说过有这么兼任的。”杨华苦笑着对方芳摇头。

    “呵呵，这就是朝华集团的特色了。”方芳笑了起来，“你刚进朝华集团，所以还不了解。咱们朝华集团的管理层现在一共是三足鼎立。第一足，吴总的亲卫队。就是当初跟着吴总搞网络起家的那一帮哥们。第二足，是吴总的家属团。也就是吴氏家族的一帮亲戚。第三足，是像咱们这种后来被招聘进公司的杂牌军。”

    “这跟管理混乱有什么关系？”杨华还是不明白。

    “是这样。在吴总刚成立公司的时候，后面的这两足都还不存在。所有的事情都是吴总和他的那帮子哥们在管。等公司大了，吴总的亲戚就开始往里面进。后来吴总觉得亲戚在公司里掌权不好，于是又开始在管理层里增加新军。结果呢，吴总的亲戚和老哥们坐着位置不肯放手，新人又要安排位置，公司管理层的职务渐渐就乱套了。”方芳对杨华慢条斯理的说着，“现在公司还在高速扩张，吴总既碍着第哥们和亲戚的面子，又腾不出手来清洗管理层，所以干脆就只死死的抓着投资部不放，其他的部门就随便他乱去了，反正捅不出大篓子。前任的杨副总也是挺得吴总赏识的，所以吴总才把他放进投资部，给他充分发展的空间。哪知道这次出了大错，吴总也只好把他辞了。”

    “哦，这么说，让我兼这个位置就是挡着那些亲卫队和家属团，不让他们进来喽。”杨华苦笑了一下，恍然大悟般说道，“我说呢，他怎么会那么快就让我进公司。估计也是怕那些人混进投资部，最好闹得不好收拾吧！”

    “嗯，那也不一定。”方芳看着杨华，满是笑意的眼睛里闪着异样的神采，“我觉得吴总肯定是觉得你这个人很有可为才会给你机会。如果你真的不行，他还不如安排亲戚朋友进来。那些人也不全是窝囊废。”

    “呵呵，多谢夸奖。”杨华笑着，不置可否的点了一下头，“情况大概都知道了。那现在有什么工作让我做的？”

    “呵呵，吴总的秘书昨天可是特别打电话交代了。一千万资金三个月之内盈利百分之十。”方芳笑嘻嘻的说，“对你来说应该不算难吧？”

    “我试试吧……”杨华苦笑着站了起来。

    “杨副总，你的位置在那边。”方芳指了指她办公桌斜对面的另外一张桌子。

    “哦！”杨华点头，几步走到自己的位置上坐下。

    一千万资金而且在三个月之内就要见到盈利，岂不是说只能在证券市场上做短线投机生意？看起来吴朝华还是有意要考量一下自己的业务能力的。

    不过说到证券交易，杨华瞬间又头大如斗。虽然杨华在课堂上也学过一些分析K线图啊之类的科目，可是向来极有自知之明的他可不会认为仅仅凭在学校里学到的那点东西就能让自己成为一名合格的证券投机者。

    至于找人帮忙，杨华更是想都不想。如果别人那里有投机赚钱的机会，人家自己早就上了，怎么会把机会让给他？再说，他既然坐了这个位置，就要凭自己的本事吃饭。这一点男人的自尊心杨华还是有的。

    可是我什么经验也没有呀，这怎么办呢？杨华苦恼的看着电脑屏幕上一排“证券之星”“证券专家”之类的软件发起了呆。










    第十四集 第三章 公司内幕

    其实，杨华看着电脑屏幕上的那些软件，心里也觉得有点玄。要是说三个月赚到一百万，对现在的他来说，的确算不得什么难事。别说他手里还有一千万的资金久是不给他一毛钱，杨华光写剧本，也只需要一个多月就能把一百万弄到手。可问题是，让他做投机生意，杨华还真没经验。而且作为新人的考验，吴朝华的意思很明确。这第一笔生意，杨华只能赚，不能赔！如果赔了，他就立刻卷铺盖走人吧！

    整个上午，杨华对着电脑的屏幕，无聊的在那些“证券之星”之类的软件上点着玩儿。当然，他了不是没有想过向别人求教一下如何分析股票或者期货的经验之谈，可是每次他看到方芳埋着脑袋在电脑前聚精会神的做事情，就又不好意思起来。

    算了，这也算是熟悉业务吧……反正还有三个月时间，慢慢来，不着急。如果看准机会，买对了股票，要不了两天时间就能把百分之十赚回来。杨华自己安慰着自己。

    很快，中午吃饭的铃声便响了起来。朝华公司也与大多数私营企业一样，采取朝九晚五的上班制度。午间休息的时间不长，所以午饭由公司提供，所有的职员都可以凭上班卡在食堂买饭用餐。

    “杨副总？走吧！别在电脑前面干坐着了！”铃声一响，方芳立刻笑着走到杨华身边，用力的拍了一下他的肩膀。

    正在发呆的杨华立刻弹簧似的站起来回答：“哦，好地。”

    “怎么了？紧张成这样？”方芳看着杨华乐了。她刚才在工作的间隙时，也注意观察了杨华一上午的行动。可她却发现，杨华根本什么都没有做。只是看着电脑屏幕不停的点着什么，脸上还带着一副似笑非笑的表情。

    方芳一开始的时候还以为杨华已经是胸有成竹，可看到后来却又发现不太对劲。他不是真的什么都不懂吧？方芳不由自主的替杨华紧张起来。她可是打听过杨华履历地，在他那份一塌糊涂的档案里，根本就没有一点能显示出杨华本事的地方。这时再看到杨华这么一副紧张的模样，一直对杨华信心十足的方芳心里也开始没底起来。

    “没事，我正想事情呢。以后私人谈话的时候，你还是叫我华仔吧。”杨华对方芳尴尬的一笑。跟着她走出了办公室。

    在两人从经理室里走出去的时候，外面办公室里的那帮职员早已经人去楼空，只有陈茜还等在办公桌的后面――她每次都是和方芳一起午饭地。

    “走吧！”方芳也招呼了一下陈茜，然后又笑着问杨华，“华仔，跟我们一起么？”

    “嗯，没问题。”杨华正愁着不熟悉这里的环境呢。方芳主动要带路，他当然求之不得。

    投资部的位置是在公司的顶楼，所以当方芳和杨华他们一起来到楼下食堂的时候，公司的大部分职员都已经开始吃饭了。看着满食堂熙熙攘攘的朝华集团员工。杨华不由自主的长出了一口气，仿佛又回到了他熟悉的大学时代。

    “华仔，今天你第一天来，晚上咱们投资部地人肯定要集体请你出去吃一顿。记得一会少吃点哦，别到了晚上吃不下。”方芳抿嘴笑着，揶揄了杨华一把。

    “呵呵。”杨华用一个不置可否地笑容将方芳的揶揄忽略了过去。然后三人都要了同样的一份套餐，各自端着盘子坐在了食堂中心附过地位置上。

    朝华集团的食堂是一栋单独的建筑，面积相当巨大。而且大部员工都喜欢将饭菜打回到办公室里吃。整个分公司一共八百多名员工，真正在食堂里吃饭的也不过一两百人。所以食堂里倒并不拥挤。

    不过杨华和方芳她们才刚一坐下。附近的职员立刻就开始偷偷摸摸地往他这边看了起来。一开始杨华还觉得有些莫名其尹，后来，他突然看到了方芳和陈茜两人一副理所当然的表情。这才猛然醒悟过来。那些人都是在看方芳和陈茜呢！

    其实，杨华这一次倒是理解错了。那些人看的不是方芳和陈茜，还正是他这位新上任的副总经理。在杨华风到公司，从总经理手里接过他的上班卡时，杨华也没注意到那条系着他上班卡的带子与其他人的有什么不同，如果他再仔细一点就会发现。系着他上班卡的带子是黄色的。而系着方芳上班卡的带子则是蓝色的，陈茜的带子则了红色的。

    这是朝华集团为了让员工能区别出公司的职务高低采取的一种方法。在朝华公司里，分公司的主管人员系工作卡的带子是黄色，而部门主管则是蓝色，最后的普通职员是红色。

    在朝华集团整个的T市分公司里，还黄带子的人一共就只有三个，一个是总经理，一个是副总经理，还有一个是总公司直属的财务代表。

    而在杨华到来之前，这三个人是从来都不会到食堂里吃饭的。总经理和财务代表都有自己的秘书，而原来的那位杨副总则有投资部的一大群下属。他们每次都只需要张张嘴就可以让部门们帮忙把饭带到办公室里。

    所以，这天的食堂里突然出现了一条黄带子，而且还挂在一个看起来也就二十出头的年轻人脖子上。这不由让看到它的职员们议论纷纷。到底这位大爷又是吴老板的那位亲戚。

    当然，在看向杨华的这些人中，也有一部分是因为方芳和陈茜。在分公司里，三朵金花的大名在单身的男职员之间早已经流传开来。而她们的大名之所以如此响亮，其实也和食堂密不可分。毕竟，每天能让全公司五层楼的美女们聚集一堂，让公司的一众色中饿鬼们品评高低的机会也就是中午吃饭时这么一次。

    所以，三位美女每天惯常在食堂里出现的时间和地点早已经被大群的单身色狼们摸的熟透。就算这三位都是看的着吃不到的主儿，过过眼瘾也是好的嘛！

    不过，平时在食堂里看到方芳和陈茜两位投资部的美女的时候，单身汉们总是只见到她们两个单独在一起。从方芳调到分公司开始的这一年多以来，还从来没有发现过有第三者同时出现的情况。而每一个上前打招呼，企图与两人共进午餐的人也都碰了一鼻子灰。所以这一天，当杨华跟方芳和陈茜一起出在食堂的时候，这些眼红的单身汉们不由要仔细的看看，到底是什么人能打破投资部两朵金花的禁忌。

    很快，心里随能力极强的杨华也习惯了周围人不时投来的目光，开始将自己的注意力重新集中到面前的午餐上。不过就在这个时候，他却突然听到了一个挺陌生的声音：“哎！方经理！罕见哪！今天怎么肯跟别人共进午餐了？”

    顺着声音来的方向，杨华抬起头来，只看到一个挂着蓝带子的年轻人挽着一个看起来十分标致的女子向他和方芳这边走了过来。那个女子的脖子上也挂着蓝色的带子，脸上的表情却让她看起来带着几分傲慢。她给杨华的第一印象就是，这个女人的气质和身材实在很像他在韩国见到的金英姬。

    说实话，杨华最近几个月见美女实在是见的太多了。气质、身材、长相三样俱是上品，而且还爱他爱的要死要活的都有四五个。杨华现在是见到美女就觉得头疼，怎么可能会对这个仅仅气质出众，身材长相都只能说“还不错”的女人产生兴趣？

    所以，杨华的视线只是在女子的脸上稍做停留就移回了那个年轻人的身上。他现在更好奇的倒是这个年轻人的身份。之前那位总经理秘书带他到所有部门去与负责人见面的时候，杨华记得自己并没有见到这位年轻人呀！

    “吴经理，这是我们公司新来的杨副总。他要下来熟悉环境，我当然要陪着一起来喽！”方芳先用纸巾很优雅的擦净了嘴唇，然后才微笑着开口说道。

    方芳一开口，杨华就听出来，她和这位吴经理之间有点不对付。

    “哦？”那位吴经理惊讶的扫了杨华一眼，视线停在了他脖子上的黄带子上。然后，他脸上不由露出了一丝让杨华看不出是什么味道的笑容：“杨副总，对，我听说了！我三叔对杨副总的谈判能力可是赞赏有佳呢！”

    话一说完，吴经理便笑着对杨华伸出手来：“我姓吴，叫吴承宗。现在是T市分公司的运营部经理。上午实在是抱歉，出去谈事情，没能来得赶回来欢迎杨副总。”

    “哦，没关系。呵呵。现在不是见到了吗？”杨华也礼貌的笑着，伸手与他握了一下。这个看起来比他要大几岁的年轻人给他留下的第一印象可并不太好。

    “那杨副总继续吧，我先走了。”握手之后吴经理的视线在杨华、方芳和陈茜的身上各停留了一小会。可就在杨华以为他要说什么的时候，吴经理却丢下一句，径直带着他身边那位女士离开了。

    等两人渐渐走远，杨华才想起来，他还不知道吴经理身边那位蓝带女子叫什么名字。

    “她姓张，叫张洁。”方芳见到杨华看着蓝带女子的眼神，旋即明白了他的疑惑，不由转过头去看着张洁的背影笑着说，“她是广告部的副经理，也是吴承宗的女朋友。”

    “哦！”杨华点了点头。他也想起来，的确在见到分公司广告部经理时，那经理满是歉意的说他们的副经理出去有事了。“你好像跟吴经理关系不好啊。”杨华弄清了那两人的身份，便笑着回过头来，又对方芳问道。

    “你说呢？”方芳对杨华摇了摇头，“他可是姓‘吴’的。”

    “哦！对，他刚才说他三叔，那他是吴朝华哥哥的儿子，也就亲戚团里的人喽？”

    “是啊，你说我们的关系怎么可能会好？他几次想把张洁安排到我们投资部，都是我挡着不肯松口。”方芳笑着，轻描淡写的说道。

    “那他岂不是恨你恨的要死？”杨华好奇的问，“你干吗做这得罪人的事？一个中层管理人员卷进高层斗争可不是什么好事。”最后一句，倒像是杨华给方芳的忠告了。

    “你说地我都知道。可张洁的样子你刚才又不是没看到。”方芳又看了一眼还没走出食堂的张洁。“背后说人坏话不是好习惯。为什么不放她进来你自己想吧。”说到最后，方芳笑着撇了杨华一眼。

    “哦！”杨华低下头去。虽然他还没有过在大公司里任职的经验，可是类似地事例却没少听。想当初他在芳华洒吧里当店长的时候，那些客人们也有不少都会把公司里的郁闷事拿到洒吧里抱怨。而选择的倾诉对象多半都不是公司的同事。而是他这个不相干地洒吧店长。

    听的多了，杨华自然也能整理出一些头绪。首先从张洁的个性来看，她应该是个很自以为是地女人。而她的背后还有一位后台强硬的男朋友，这样的人进了投资部，肯定是眼高于顶。不会把方芳这个小小的部门经理放在眼里。

    那么她进了投资部以后，如果实在不得人心，被投资部所有的职员冷落。她肯定不会在自己身上找原因。到时候她一定会认为是方芳故意在策动其他同事孤立她。这样一来，方芳一样会把她和吴承宗得罪个透，与其如此，还不如直接不放她进投资部。

    如果张洁进投资部以后真拉拢了一批人跟着她，那情况只会更加糟糕。到时候投资部里方芳和张洁两个人各成一个小团体，互相之间迟早打起仗来。在现在地情况下。吴朝华最不希望看到的就是投资部也乱套。如果T市投资部出现如此混乱的局面，恐怕方芳这个投资部经理也就不用干下去了。

    等杨华想通这些，他的午饭也已经吃地差不多了。两个与他一起来的女子的饭量都不大。两人也早早就已经用完午餐。

    在路上，杨华犹豫了半天。要不要向方芳讨一些操作证券的经验。不过想到最后，他还是没有开口。回到办公室里，杨华又无聊的在那几款针对股市股市地操作软件上消磨了整个下午。

    不过这一天对杨华来说倒也并不是全无收获，最起码，他已经了解了“证券之星”这款软件的基本用法。由于杨华现在还没有正式开通投资部副经理的权限。所以这款软件上可以操作的内容只有沪深两地的股票市场和期货市场。

    看着面前红红绿绿的一支支股票，杨华心里也没什么底。最终，他还是放弃了在第一天就开始操作的念头，转而拿起了两本专业书籍研究起来。书上的内容都是杨华在大学里读过的。这时杨华一遍遍的重温，可是心里还是没来由的觉得有点虚。

    “华仔，做这行的时候不用着急。”在下班的时候，看到杨华还捧着一本专业杂志看个不停的方芳，笑着拍了一下他的肩膀说，“你别看外面那些人每天看起来忙的跟什么一样。其实，他们没半年也起码有五个月都是在做无用功。你的任务才百分之十。还有三个月时间，不用着急，慢慢来好了。”

    “嗯。”杨华抬起头，对方芳笑了笑，将杂志丢到一边。他怎么说也是科班出身，哪能不明白短线投资急不来的道理？可问题是他实在是太想得到这份工作，所以才会如此着急的想将这件事情做好。

    “好了，华仔，外面的同事都等着呢。今天是你这个副总第一次上班。请你吃一顿是惯例。”方芳笑着又一拍杨华的肩膀，带着他从办公室里走了出去。

    当杨华与方芳一行人正在前往他们第一顿工作聚餐的餐馆的时候，李宏伟与苏昌易也正坐在苏昌易的私家车里前往一家他们去惯了的小餐馆。

    “上次咱们谈的那件事情，到底你老兄操办的怎么样了？”说这句话的时候，苏昌易微微的皱着眉头，似乎有什么烦心事正困扰着他。

    “快成了。”李宏伟却是满脸笑容，一副很滋润的样子，“你也知道我老头子那倔脾气。什么事情在他那儿都不能操之过急。要是刺激了他，搞不好他就故意在里面插一杠子，把咱们的事情给搅和黄了。我最近在他耳朵边上念叨了几次，我看哪能，他也早就动心了。你再等等，那两块地皮迟早是你的。”

    “嘿嘿，李哥，咱们现在是一家人，我也不瞒你。其实我今天找你出来，不是为了催你。”

    “哦？那你小子总不会是光找我出来乐乐吧！”李宏伟两眼一眯，笑了起来。

    “当然不是。李哥你可是大忙人！要是没有好处给你，哪能儿敢把李哥你叫出来啊？”苏昌易有求于人，说话的时候极尽阿谀奉承之能事。

    李宏伟最近经常与苏昌易出来鬼混，两人早已经成了说话十分随便的酒肉朋友，听到苏昌易刚才的话，他立刻嘴一撇，满不在乎的拖着长腔说：“切，别人不知道，我还能不知道你小子？给我好处？是你自己有好处才是真的吧！”

    “嘿嘿，咱们互惠互利嘛！放心，不是什么违法的事儿！”苏昌易立刻笑嘻嘻的附和着。

    “做违法的事情，你也没那个胆儿！说吧，又有什么事情要帮忙的？”李宏伟舒服的伸了个懒腰，往车的座位上一靠。

    “嗯，是这样……开发办的那两块地，我前段时间去看了一下。也找专家给分析过了……”

    “嘿，你小子别不知足啊！那两块地可都是将来顶尖的地方。而且还靠的那么近！”李宏伟听出了苏昌易的意思似乎是对那两块地还有什么不满，立刻就叫了起来。

    “李哥，李哥，您别急啊！”苏昌易陪着笑脸，将车停在了路边，“地方到了。”

    “嗯。”李宏伟点了点头，也跟着苏昌易坐在车上没动。他们俩谈的事情虽然不犯法，但却也不适合让第三者知道。一旦下了车，路上有行人，餐厅里还有两个苏昌易准备的妞等着，事情就不保密了。因此李宏伟当然要在车里和苏昌易把事情谈完。

    “李哥，我不是说您给我的地方不好。”苏昌易笑嘻嘻的看着李宏伟，“其实，就是那块地方实在太好了，所以我才又来求您。”

    “哦？”李宏伟又开始不理解苏昌易的意思了。

    “你知道那两块地的面积有多大么？”

    “嗯……一块是五万平，一块是六万平，怎么以？”李宏传稍微思索了一下便在脑海中想出了那两块在的资料。

    “您看，那两块地的大小，如果单独开发来的确也已经很不错了。可是如果把它们合起来，这块地方绝对可以建成咱们Z省最大的一座商业城。如果商业城建成，李秘书，我们安泰集团有利润，政府不是也有面子、有税收吗？”苏昌易也对李宏伟眯起眼笑着。

    “哦……”苏昌易的话一说完，李宏伟立刻沉吟起来。如果听苏昌易说道这里，他还不能明白苏昌易希望他帮什么忙，那李宏伟这个市长秘书就算是白干了。

    很明显，苏昌易是希望能将那两块地皮蹭隔着的那块地方也一起转让给他们安泰公司，这样，他不但就可以独占未来T市的黄金地段，而且还可以建成Z省最大的商业城。这给安泰公司带来的可不仅仅是生意上的利润，还有巨大的品牌效应。

    不过，那两块地中间的那块大约有一万多平米地方却已经属于另外一家小型房地产公司。在现在的状况下，如果苏昌易要强行收购那块地皮，花费肯定不菲。而安泰公司为了购买下政府即将公开拍卖的地皮，需要准备大笔现金。所以他应该没有钱收购那块地皮，只好玩一点阴招。

    “你想让我怎么帮你？”李宏伟心念电转，很快就理清了整件事的条理，他立刻转过头，对苏昌易微笑着问道。










    第十四集 第四章 钱权交易

    “呵呵，李哥果然是爽快人。”苏昌易一听李宏伟这句话，但知道自己的要求有门，当下笑呵呵的伸出一根手指，“那家买下了中间那块地皮的公司情况我很清楚。他们的公司虽然上了市，可根本就是一直在负债经营。那块地皮也是他们从开发办的手里弄到的。最近开发办的事情爆光，他们公司的股价已经是跌的一塌糊涂。”

    “哦？那你小子还等什么？把他们公司吃了不就完了吗？”李宏伟不屑的撇了撇嘴，“那家公司的盘子不大，你苏大小难道还筹不出个三五千万出去吃一家小小的房地产公司？”他宏伟这句话一说，立便已经挑明，他对那家公司的了解绝不在苏昌易之下。

    事实上，苏昌易精明，市政府里的人也不是傻子。谁都能看的出来，开发办的那两块地如果能合在一起，未来的利润肯定不是在两块地皮上进行单独建设所能比拟的。所以早在当初开发办还没有垮台的时候，政府就已经有智囊提出了将中间的地盘收购下来，在未来的黄金地段建造大型商业中心的计划。

    后来开发办垮台，这个计划当然便落了空，但是身为市长秘书的李宏伟却是见过这计划的，对那家拥有两块地皮连接带的公司情况也是心知肚明。

    “嘿嘿，不瞒李哥说。我们安泰集团还真拿不出三五千万去吃那家公司。”苏昌易笑嘻嘻的对李宏伟说道，“您想啊，旁边那两块地盘，我们可是做足了准备。十一万平的面积，就算是按照现在的地价。首期要是拿不出三亿，政府会让我们安泰公司接手么？可是三亿多的资金放在那里放着不敢动，我们安泰还能拿出多少钱收购别人公司？”

    “嗯……”李宏伟沉吟着，他当然知道，苏昌易说地全是实话。以安泰集团现在的规模，三亿流动资金的确已经是他们的极限了。“那你打算出多少钱？”李宏伟突然反问。

    “一千万！”苏昌易笑着伸出一要手指。

    “一千万？你是不是太狠了？”李宏伟闻言一惊，带着些忧虑问。

    “只要李哥你帮忙，一千万都用不了。那公司就得落进我手里。”苏昌易胸有成竹的说。

    “哦？这怎么说？”

    “哼哼，李哥你知道那家公司的盘子小，而且经营状况不善，眼看着就要破产。可你知不知道，那家公司为什么能撑到现在？”

    “不知道。”

    “哼！还不是全都是因为他们也知道，如果政府决定将两块地皮交给私人建设，他们手里攥着的那块地立刻就能变现！他们现在就等着政府开口呢！”苏昌易嘴里说着，脸上却带着阴阴的笑容。

    “哦！”不用苏昌易再多说，李宏伟已经明白了他地意思。

    以那家公司的经营状况，他们肯定支持不到那块未来的黄金地段的地价飙升的那一天。但问题是。在他们那块地两边的大块地皮一旦由政府承包给私人经营，那么任何一家私人公司从政府手里买下那两块地皮之后，都绝不可能在两块地皮上进行单独建设。承包了那两片地皮的公司肯定会希望从他们手里把中间的地买下来，将两块地盘连成一片。

    所以，他们的几个大股东还坚持着往公司里砸钱，苦基的支持着这家经营不善的公司不让他倒闭，完全就是认准了开发区的那块地很快就能出手，变成大笔现金。

    可是在这个时候，如果政府里突然传出风声。那两块地皮将由政府继续经营。而不承包给私人的话，恐怕那几个苦苦支撑的大股东说什么也不会再撑下去。因为政府经营和私人经营可不一样。如果是私人经营，那时间就金钱。无论哪家私人公司都不会眼睁睁看着自己斥巨资买下的两块地皮在那里干放着。他们肯定会心急火燎的找上中间那块地盘的所有人，谈价买地。可是如果是政府经营，那么在政府财政拿不出钱来的情况下，把那块黄金地段的建设再拖上一两年是很有可能地。到那时候，只怕他们地公司早已经破产了。

    “你的意思是让我帮你放假消息。”说起这个。李宏伟不禁紧紧皱起了眉头。

    的确，按照他现在的身份，如果放出假消息，肯定会有大把人相信。到时候，苏昌易就可以轻易的从急着将股票出手的股东那里收购那家濒临破产的公司。

    李宏伟知道，从法律上来说，并不能说他私自放出假消息是违法行为。但是他如果真这么做了，对自己地前途肯定大有损伤。他老爸的雷霆震怒暂且不提，市长也不会再让他继续待在市长秘书的位置上。说的严重点，李宏伟原本该一帆风顺的仕途恐怕就会从此完蛋。

    “李哥，我知道你担心什么。”看到李宏伟为难的表情，苏昌易又轻笑起来，“只要李哥你帮我这一把，我的条件绝对让你满意。”苏昌易一边说着，一边从公文包里拿出一份合同。

    李宏伟将合同接到手里，似乎只是漫不经心的打开来扫了一眼。然后，他的呼吸立刻就急促起来。过了许久，李宏伟才喘出一口气，将合同丢回给苏昌易。

    “安泰集团千分之三的股权……”李宏伟笑着不停的摇头，“只怕是有两千万了吧！这么大笔钱，我可不敢拿！”

    “两千万？”苏昌易突然大笑起来，“李哥你忘了开发办的那块地了吧！只要李哥能让我们安泰集团顺利的拿到那块地。我可以担保，不出五年，安泰集团的市值就能至少增加一半！到时候李哥手里这千分之三，只怕就要值三千万喽！李哥，千里为官为为财。有三千万，就算是副省长的位置，只怕也有大把人肯换吧！而且我保证，只要安泰集团的资金状况一好转，我立刻用市价回购李哥你手上的这些股份。”

    “小苏，你这可是把我往火坑里推啊！”李宏伟死死的盯着苏昌易手里那两份股份无偿转让的合同，眼睛里露着犹豫的神色。

    “李哥，好好想想。其实这件事情，未必有你想的那么严重。这又不是什么违法的事情！不管怎么说，你爸爸都是咱们T市的第一副市长，明年铁定要接任市长的人，而且跟咱们市委书记又是老战友。就算你捅了天大的篓子，他们还能不帮你担着点？这件事情也是可大可小，往重了说当然吓人。可是要往轻了说，不就个‘不负责任，不讲原则’么？搞不好就就是挨几顿训斥，然后调一个职务了事。顶多算是小爱挫折而已。说不定过两年你又东山再起了呢？将来的事情谁说的清楚，但这钱可是实实在在的。”苏昌易极力的诱惑着李宏伟。

    “我要考虑几天。”李宏伟也被苏昌易说乱了心思，看着那份合同的眼神更加混乱起来。以他现在的情况，将来如果混的好，说不定真能升到副省长、甚至省长的级别。但苏昌易说的也对，将来的事，尤其是官场上的事情，谁能说的准？

    苏昌易也知道这不是李宏伟立刻就能决定的事。用三千万换一辈子的前途，谁都要仔细掂量掂量才能下定决心。“好好，今天咱们不说这个。”苏昌易立刻笑着收起那份转让合同，帮李宏伟打开了车门。两人一前一后走进了距离安泰集团不算太远的一家小饭馆里。

    与此同时，杨华与他的一群新同事也正一起走进他们经常聚餐的一家小餐厅。不过从方芳和杨华招呼他们一起出门开始，王乾坤就一直阴沉着脸。在走出大门之后，他也一直没有走在人群中间，而是远远的吊在了队伍的最后。

    他今天一整天几乎都没怎么工作，脑子里一直糊里糊涂的思索着。杨华这样一个人，他怎么就突然成了朝华公司的副总经理了呢？

    不对，这里肯定有什么猫腻。看见前面方芳和陈茜两个人在杨华身边与他肩并着肩有说有笑的模样，王乾坤心里突然浮现起这样一个念头。

    “坤哥，你怎么了？今天一天都魂不守舍的，不是嫉妒了吧？”苏雯雯不知道什么时候突然出现在王乾坤左边，眼睛也盯着前面的杨华，笑嘻嘻的对王乾坤问道。

    “你别瞎说！”王乾坤瞪了女朋友一眼，低声喝道。

    “切，你以为大家真看不出来啊？杨副总刚到的时候，你那幅样子就不对劲。”苏雯雯白了王乾坤一眼。她也知道，自己这个男朋友为人还算不错，就是心眼太小了点。

    “雯雯，你不觉得不对劲么？他一个联华大学毕业的普通本科生，成绩也一塌糊涂。怎么突然就进咱们公司当了副总呢？他总不会是吴总的私生子吧！”王乾坤看着女朋友，终于忍不住把肚子里的嫉妒发泄了出来。

    “嘿嘿，他怎么进来的我不知道。不过我听小茜说，在他进来的时候，吴总给他布置了作业。”苏雯雯又白了王乾坤一眼，然后小声在他耳边说，“据说是让他在三个月之内做成一笔一千万的投资，要有百分之十的获益。”

    “什么？这是真的？”听到苏雯雯的话，王乾坤的眼小闪过一丝狂喜。

    “当然是真的！”苏雯雯眉头一皱，噘嘴嗔道。

    “哈哈，这回我看你怎么办……”王乾坤看着杨华的背影，自言自语似的小声念着。

    远处，杨华和方芳他们都已经走进了餐厅里。这一下，来了劲的王乾坤立刻加快脚步，跟了上去，与同事们一起走进了餐厅。

    由于这一顿是请杨华的接风宴，所以饭菜当然是相当的丰盛。一行二十几个人在餐厅里要了一个大大的包间，一共要了两张餐桌。公司的新老职员们几乎是泾渭分明的坐成两桌。杨华和方芳与另外十们老职员一起坐在一桌上。王乾坤则带着所有的新职员以及陈茜和另外几个老职员坐在一桌上。王乾坤则带着所有的新职员以及陈茜和另外几个老职员坐在另外的一桌上。

    晚餐开始之后，饭桌上的众人自然是觥筹交错。然后从杨华身边的方芳开始，众人一个接一个的频频向杨华敬酒。不过由于杨华的身份毕竟是众人领导，而且他身边还有方芳在场，所以倒是没人敢故意灌他喝酒。每次敬酒，大家也都是点到为止。

    很快，给杨华敬酒的人就轮到王乾坤那里。就在大家的视线都落在王乾坤身上的时候，他带着笑容站了起来，端着酒杯径直走到杨华面前。

    “杨副总，祝贺你成功进入朝华公司。”王乾坤敬洒时说的第一句话与其他给杨华敬洒的同事几乎没有任何区别。

    “谢谢。你还是叫我华仔吧，咱们是老同学，不用这么生分。”杨华一边笑着拿走酒巴杯喝了一口，一边有些奇怪的打量着王乾坤。杨华不是傻瓜，在进入公司的时候。他当然能体会到王乾坤的嫉妒。可是现在王乾坤一副与自己冰释前嫌的架势，倒让杨华有些好厅起来。他地印象里，王乾坤可不是这么好说话的人。

    杨华的好奇也正是在座的其他同事的好奇。当他们看到王乾坤竟然如此大度的站在杨华面前时，不禁都将目光投向了他。一时间，宴席上的嘈杂声倒突然间降了下来。

    “嗯。”王乾坤点了点头，一言不发便带着笑回到了他的座位上。

    “哎，你说坤哥他怎么回事？”

    “我看是‘人在屋檐下，不得不低头’吧。杨华现在可是咱们地副总。就算以前王乾坤他再怎么看不起人家。现在人家是他顶头上司！能容的下他胡闹？”旁边的老职员不屑的说。

    “不对，我看坤哥可不像是那种随便就低头的人。”与王乾坤同一批进来的新职员对老职员大摇其头。

    “那你说是什么缘故？”

    “我也不知道啊……”王乾坤一回位，他那一桌上的声音立刻又大起来。不知情的职员们纷纷互相询问着，想猜测出王乾坤突然变化的原因。

    “坤哥，你不是一向看咱们杨副总不顺眼吗？怎么刚才……”终于，最后有人忍不住凑到王乾坤身边问了起来。由于王乾坤与杨华并没有坐在一桌上，所以旁边的新职员悄悄问他，杨华那桌的老职员们也听不到。

    “嘿嘿，不管怎么说。他现在都是公司副经理，我不跟他作对。不过你看着吧！”王乾坤冷冷的笑着对那人说道。

    “哦？”那位新职员带着一肚子的疑惑回过了头。

    旁边的同事立刻又悄悄的询问那个与王乾坤说过话的小职员。很快，王乾坤的话就在这一桌里悄悄的传开了。很快，坐在陈茜身边的几个女同事就将杨华需要接受考核说了出来，于是众人纷纷将恍然大悟地视线投向了王乾坤。感情他是在等着看这位副经理的笑话。

    “嘿嘿，你说王乾坤和咱们杨副总谁会赢？我押一顿晚饭！赌杨副总赢！”

    “嘿，你别看王乾坤那小子人挺傲气，眼光还是有的。他这么看不上咱们副总，我看未必没道理。我赔你赌。王乾坤赢！”在王乾坤的餐桌上，几乎立刻就有几个老职员拿这件事赌起东道来。

    说起来，朝华公司投资部的职员们他们从事的工作。有时候和赌博真的没什么区别。无论是股票还是期货，很多时候就像买大小一样，买中了就赢，买贫了就赔。而这种这种近乎赌博的职业带来的强烈刺激迅速的培养了这些职员们的赌性。在朝华公司的投资部，十个老职员里几乎就有八个是好赌的。就连女职员也不例外。

    “哎！我赌押坤哥赢！”

    “我也一样，赌坤哥赢！”

    “我押各位杨副总！”旁边的新职员看见几个老职员们赌的兴高采烈，也立刻不甘示弱的参加了进去。很快，王乾坤的这张桌子便混乱起来。这些好赌的职员们已经不再继续吃饭，而是小声的在桌边闹成了一团。

    “你们在赌什么呢？”混乱迅速的波及到王乾坤右边的女职员这里。陈茜、苏雯雯和另外三个新职员中的女孩子都好厅的看着这些凑在一起唧唧喳喳的男同事们。

    “嘿嘿，咱们在赌杨副总能不能顺利过关啊！怎么样？现在赌杨副总能过关是一赔二。嘿嘿，要是现在押杨副总赢了，后面一个星期的晚饭可都有人包圆了！”

    “啊？！这么刺激？！好啊好啊！”几个女孩子都是新职员，还从来没遇到过这种事情。一听到几个男职员提起，立刻也产生了兴趣，都兴奋的像雀儿一样唧唧喳喳起来。

    在这张由新职员占了多数的桌眩，认为王乾坤赢的人理所当然的占据了绝大多数。这让从苏雯雯嘴里知道了结果的王乾坤相当满意。不过唯一让他有一点小小的不恰恰的就是，在几乎所有的女孩子都押了他赢的情况下，陈茜竟然还是认为杨华会顺利过关。

    杨华那家伙能过关？那猪都会种田了！在离开餐厅的时候，王乾坤挽着苏雯雯的胳膊，满脑子都是嫉妒的念头。

    晚上的聚餐结束之后，大多数同事都急着赶回了家里，只有方芳和陈茜两个人留到了最后。走出餐厅的大门，方芳看着杨华笑嘻嘻的问道：“华仔，这顿饭怎么样？”

    “很不错。”杨华笑着对方芳点了点头。

    “要不要跟我和小茜去酒吧玩玩？”方芳似乎只是随口一问。

    “不去了。”杨华笑着摇了摇头。如果邀请他的是齐雨滢或者唐欣她们，或许杨华还会答应，可他和方芳的关系似乎还没到可以一起去酒吧玩的程度。

    “好，那就先拜拜吧。”见杨华拒绝，方芳也不勉强，当下边笑眯眯的和陈茜离开了。

    在回家的路上，杨华一直苦恼着到底应该如何完成吴朝华交给他的任务。所以在到家之后，他依然紧紧的锁着眉头，一屁股坐在了沙发上。

    “回来啦！第一天上班怎么样？”一直等着杨华回来的齐雨滢立刻带着笑坐在他身边轻声问道。她这天并没有穿平时常在家穿的连衣裙，而是套了一件T恤和短裤，一双白皙匀称的玉腿露出了大半。

    “还好吧。”在齐雨滢面前，杨华收起了自己工作上的苦恼，对她露出一个笑容。

    “哦？那你回来的时候还皱着眉头？”齐雨滢笑嘻嘻的反问。

    “呵呵，工作嘛……头痛的事情总是有的。”杨华笑着岔开了话题，“哎，若惜呢？平时这时候她不是都在家的么？”

    “哦，她今天可能要加班吧。欣姐不是不在嘛，苏珊又是新人，她现在可忙的很。”齐雨滢的语气里带上了几分俏皮，脸上的笑容也有点恶作剧的味道。

    “是吗？”杨华也夸张的反问了一句。

    就在杨华正准备再说点什么的时候，门口突然传来了两声喀嚓喀嚓开门的声音，然后就听到王若异那夸张的吵闹声传了进来：“哎呀，雨滢！累死我了！”

    王若惜一边大声的哀叹着，一边脱下她的高跟鞋，赤着脚走进屋里。看到沙发上的齐雨滢和杨华，她想都没想便走到两人身边，也在沙发上躺了下来，然后大口的喘着粗气。

    “嘿嘿！”齐雨滢突然躲到杨华身后，捂着嘴笑个不停。

    “齐雨滢！你别躲！”王若惜突然就像弹簧一样从沙发上弹了起来，满脸穷凶极恶的表情，气势汹汹的向齐雨滢扑了过去，不顾一切的将齐雨滢扑倒在沙发上，然后当着杨华的面就胳肢起只穿着背心和短裤的齐雨滢来。

    “哈哈哈，若惜若惜，我知道错了！哈哈哈！”齐雨滢被王若惜压住，沿用办法反击，只能一边笑的差点掉眼泪，一边断断续续的讨饶，一双腿在沙发上来回的蹬个不停。

    “若惜，这是怎么了？”杨华莫名其妙的赶紧拉住王若惜问道。

    “你问她！”王若惜气乎乎的脱下了丝袜，满脸委屈的抬起腿，将一双脚放在沙发上。杨华疑惑的看了一眼，只见一双纤纤玉足的大姆指边竟然很令人心疼的生出了一个大小泡。










    第十四集 第五章 又见高进

    “对不起啊。我也没想到会这样。”被胳肢的在沙发大声叫天的齐雨滢头发披散着，也噘起小嘴趴在王若惜背上，告饶似的说着道歉的话。

    杨华看着齐雨滢和王若惜两人的表情，心时太已经差不多知道了到底是什么事情。见两个女孩子一个满脸委屈，一个像哄小孩一样在前者身上来回的蹭来蹭去，杨华不由乐了，对齐雨滢摇头笑了起来。“雨滢，你在剧本里加了什么，把若惜的脚弄成这样？”

    “没什么嘛……我就是随便写了一个她穿错了别人的鞋，从屋子里跑到屋子外面，然后又跑回来的戏而已。”齐雨滢看着杨华，无辜的眨着眼睛。

    “你还好意思说，穿高跟鞋跑步，能跑的快吗？你要求还那么高！你知道张导演让我跑了几个来回？”王若惜气鼓鼓的说着，“足足NG了四五次！”

    “对不起啦！”齐雨滢满是歉意的哄着王若惜，手在她的腿上来回的摸个不停。

    “好了若惜，你就别怪雨滢了。”看到王若惜还是鼓着腮帮不说话，杨华也笑呵呵的帮齐雨滢劝说起来，“一会我帮你把水泡挑了。啧啧，这么走回来一定很疼。”说着杨华又怜惜的看了王若惜的双脚一眼。她的脚真的很漂亮，如果国为水泡破坏了美感可就不好了。

    “嗯！”王若惜重重的从鼻子里哼了一声。

    杨华立刻站起身来到一帝的抽屉里取针和医用消素酒精，但他还没走出几步就又被王若惜给叫住了。

    “对了！华仔！”王若惜突然转过头，对杨华招了招手喊道。

    “嗯？”

    “今天有个怪人跑到我们剧组，说要找你。”王若惜轻轻皱起眉头，两眼望天回忆着。

    “怪人？”杨华突然有一种不祥的预感。

    “对啊，一个叫什么……对，他说自己叫高进。”想起这个名字，王若惜忍不住又笑了起来，“嘿嘿，高进……我还赌神呢！”说着，王若惜捂着嘴笑个不停。她身边的齐雨滢也被这个名字给逗地一乐。

    齐雨滢和王若惜两个人快乐的笑个不停，可杨华听到这个名字差点没冷汗流了一脑门。糟糕！那家伙怎么又来找我了？不会吧！他难道真的把每分钟三百字的打字功夫练成了？

    天哪！这……这这这……杨华闷头进走房间里，拿出针和消素酒精，此刻的心情真不知道应该如何来形容。

    一边脑子里稀里糊涂的。杨华一边让自己的腿带着自己走进房间，拿出针和酒精。回到王若惜身边，杨华小心的将她的脚捧了起来，轻轻地用那根消过几将毒的细针扎破了水泡。

    满脑子浆糊的杨华完全是无意识的状况下帮王若惜弄完两只脚，然后又无意识的收起东西，连一句话都没说就转回到自己房间里。看着这一切，王若惜和齐雨滢两人都半张开嘴巴。满脸错愕和惊慌的对视了一眼。

    这……杨华难道真的跟那个高进……联想到这样的内容。齐雨滢和王若惜两人身上禁不住全都起了一层鸡皮疙瘩。想到杨华每次跟他们在一起时地被动，还有杨华和魏英杰似乎还算良好的关系，两个女孩子不禁惶恐起来。

    天哪，不要！千万不要！不然还是让我先死了吧！两个女孩子一起在心里对天祈祷着。

    好不容易等到杨华收拾好东西从房间里走了出来，两个女孩子再次对视一眼，终于由齐雨滢向杨华发问了。

    “咳哼！”齐雨滢先咳嗽一声，清了清嗓子，然后试探着问。“华，那个高进，你认识吗？”

    “认识。”杨华还在恍惚中。

    杨华的回答立刻让齐雨滢和王若惜产生了一阵恐慌。显然，杨华既然承认和高进认识。那么那个高进肯定就不会只是杨华的戏迷这么简单了。

    “华，你跟他是在哪里认识的？”齐雨滢又试探着问。

    “在卡拉OK里。”杨华有问必答。

    “在卡拉OK里？你们干什么认识的？”齐雨滢再次和王若惜对视一眼，然后才谨慎又谨慎的用近乎催眠似的声音问。

    “那时候我们在赌骰子，输地脱衣服……”杨华说到这里，眉毛无意间跳动了一下。他这才猛然间醒悟过来。整个人像弹簧一样从沙发上弹了起来，一张俊脸涨成了猪肝色，拼命的大声对齐雨滢和王若惜大叫着解释：“不是的，雨滢！不是你想象那样！”

    可是杨华这个时候再解释却已经迟了，齐雨滢和王若惜两人已经惊叫着，将嘴巴张成了“O”形。哭笑不得的杨华只能继续大声的叫喊着：“雨滢，不是你想象的那样。我喜欢的是女人！”这个紧张的关头，杨华也急的口不择言起来。

    齐雨滢和王若惜抱着尖叫了一会，终于渐渐平息下来。实际上，她们俩也有大半是装出来的，只不过故意用这个办法来让杨华着急一下，搞一点恶作剧而已。

    见到杨华那张涨红的脸，齐雨滢和王若惜知道她们的目的已经达到了。杨华这时候为了澄清自己不是玻璃，肯定什么实话都会说出来。当下王若惜立刻问道：“那华仔，你跟他到底是什么关系？”

    “我……”杨华哭笑不得的摸了摸鼻子，“怎么说呢？我跟他其实没关系，可是他非要说我是他师父！”

    “师父？”王若惜眉头一拧，“什么师你？”

    “就是……赌术的师你。”杨华犹豫了半天，终于从他看过的电视剧里想起了这么一个还算贴切的名词。

    “赌术！”齐雨滢已经是第四次和王若惜对视了。两人眼中的错愕简直比刚才听说杨华是男同性恋的时候还要严重。不会吧……难道自己喜欢还真是一个奇人不成？两个女孩子心里都不约而同的想着。

    尤其是齐雨滢，当她再看着杨华的时候，眼神里的色彩更是难以言述。她已经在杨华身上见到了太多在她刚刚喜欢上杨华的时候连想都不敢想的东西了。有的时候，她觉得自己简直就像是喜欢上了一个超人，总是不停的带给她惊喜，而且每一次都她在感情的漩涡里更加无法自拔。

    “嗯……我也不知道怎么搞的。上次跟他玩掷骰子的时候，好像真挺神的。”杨华苦笑着说。

    王若惜看着杨华的眼睛这时却突然睁的老大。她已经想起了自己把第一次交给杨华的那个晚上。那天她让杨华连续赢了十次，当时她也觉得无比的不可思议。难道他真的会赌术？王若惜狐疑的盯着杨华不放。

    “不会吧华，你真的会……赌术？”说最后两个字的时候，齐雨滢还是觉得有些拗口。

    “我也不知道。”杨华现在自己都不能肯定自己是不是真的会赌术。他尴尬的挠着头，对两人无奈的摊开手。

    “这有什么难的？咱们玩一下不就知道了？”王若惜一下来了劲。

    “嗯，好啊好啊！”齐雨滢兴奋的拍手跳了起来。她还真没见过赌神是什么样子呢！

    这里乐儿她们正好不在，王若惜立刻赤着刚挑掉了水泡的脚，啪啪的跑进房间把她们打麻将的骰子给拿了出来。

    “来来！各位就比大小好了！”王若惜和齐雨滢两个人笑嘻嘻的拽着杨华来到客厅大桌子的旁边。不过让几人失望的是，在随后进行的实验性战斗中，杨华竟然一点也没体现出强劲的势头。与王若惜的胜负只是一半一半而已。

    “什么嘛？”齐雨滢不满的嘟囔着，“华，你是不是没尽全力啊！”

    “就是我也不知道怎么尽全力啊！”杨华哭笑不得的对齐雨滢耸起肩膀，摊开双手。

    听天这样的答案如果不是齐雨滢知道杨华不会骗自己，她恐怕已经大叫着说杨华糊弄人了。“你也不知道？”齐雨滢抬起满是疑惑的俏脸，看着杨华的眼睛。

    “嗯！”杨华重重的点了一下头。

    “唉，算了算了！”王若惜无聊的将骰子一扔。而这时，带小仙女出去散步的乐儿和蓝小琪也从外面走了进来。为了不教坏小仙女，王若惜当然不会当着她的面进行赌博游戏。于是几个就此散去，一个个都老实的坐在沙发上看起电视来。

    这时候的地府里，仙女修正专家也正看着屏幕不屑的撇了撇嘴。切，刚才赢了你又没有好处……仙女修正专家心里想着，视线又恼火的停留在那要依然悬浮在负六万九千的批示器上。虽然最近杨华的事业上获得了大成功，可是他在韩国的时候却接连拒绝了几次发生艳遇的机会，导致运气再次大跌。以至于最近的一个多月以来，他的运气一直都没有太大变化。

    该死的小仙女，她到底在下面干什么？真的要去体验上学生活了吗？仙女修正专家又将视线转向大屏幕上，正坐在电视前津津有味的收看节目的小仙女，恼火的想着。

    “干什么，快去干活！”当一名牛头偷看仙女修正专家的时候，一道闪电精准的击中了他的屁股。

    “啊！”牛头发出一声惨叫，双手又抽风似的在键盘上飞舞起来。

    原本，杨华以为众位女孩子跑去看起了电视，那么后面就应该没自己什么事情了。可是他却万万没有想到，那个该死的高进带来的风波还远远没有结束。

    由于杨华之前与齐雨滢和王若惜赌博的失误，使得他之前说高进拜自己为师，所以才会到剧组去找自己的理由可信度大大降低。结果，当王若惜和齐雨滢将这件事情告诉了乐儿和蓝小琪之后，这直接使得两个小丫头用极其恐惧的眼神盯着杨华上下看个不停。

    两个小丫头的目光充满带着令杨华尴尬欲死的恐惧，而且还似乎有一些委屈和心碎。在几道目光的注视中，杨华坐立不安的继续在电视前坚持了半个小时，终于缴械投降，狼狈的逃回了自己的房间里。“咯咯咯咯！”在杨华的背后又传来一阵银铃般的笑声。

    回到房间里，杨华华稍微稳定了一下心情，然后便很自然的打开电脑，继续开始完成这个星期的剧本工作。不过就在他写到兴头正浓的时候，突然听到身后的房门又被人推开了。

    那人推开房门时发出了“吱嘎”一声让杨华悚然回头。他这才发现，不知道什么时候，身后的客厅里已经被关了灯，连对面齐雨滢和乐儿他们房间的灯都已经熄了。整个家里，似乎就只有他房间的灯还亮着。而走进他房间的正是笑吟吟白王若惜。

    “若惜，是你啊。”杨华放体验下来，长出了口气说道。

    “嗯。本来今天晚上都不打算来了，不过突然看见你房间的灯还亮着，所以就来看看。”王若惜一边关上门，一边慢慢的走到杨华身后。低头看起了他的电脑屏幕。

    “哦，现在几点了？”杨华一边问着。一边自己看了一眼屏幕的右下角。

    “十二点半。”没等杨华看清楚。王若惜就已经首先帮他把时间报了出来。

    “你怎么还不睡呢？”杨华笑着。关心的问了一句。他已经注意到，王若惜连她回家时地那身衣服还没有换下来。

    “我明天不用开工，所以刚才跟雨滢聊的晚了点。”王若惜将祖母从屏幕上转回杨华脸上，“倒是你，明天还得上班呢，怎么也熬起夜来了？”

    “呵呵，写着写着就忘记了时间了。”杨华笑着回答。

    “哦。”王若惜别点了点头，突然盯着杨华地脸细看起来。

    “怎么了？”杨华被王若惜看地有点发毛。赶紧摸了摸脸，上下检查了自己一遍。

    “我在想，你到底是不是真的会赌术。哎，你刚才在外面的时候。是不是故意糊弄我和雨滢的？”王若惜的眉头微微的皱着，一别有七分笃写的模样。

    “我真没有。天知道是怎么回事。”杨华一听王若惜提起这茬，立刻也苦起了脸。

    “没有？哼！你还记不记得咱们俩住一起的时候，有一天晚上我们喝醉了，然后赌大小。”王若惜噘起嘴。把自己这辈子记忆中最深刻的一夜说了出来。王若惜地气息喷在杨华脸上，有一点痒痒的感觉，杨华禁不住向后将身子稍微仰了一点。

    “记得啊！”杨华点头回答。不过对那一晚上，他的脑子里却只有模糊的印象。

    “记得就好！那天晚上你可是连赢了我十次！这不能单纯用运气好来解释吧！还有后来在酒吧里对方芳地那一次，你掷骰子可是掷出了五个一。这也能用运气来解释？”

    “这个……”杨华又苦笑着摸起了鼻子。如果从心底说实话，杨华也觉得这些都不能用运气来解释，但是不用运气解释，又用什么解释呢？

    “别摸鼻子，说实话！”王若惜早就发现杨华的习惯了，一到紧张的时候，他就下意识的摸鼻子。

    “实话我都告诉你了呀！我真不知道。”杨华也万般无奈。

    “你就不能仔细想想？到底当时是怎么回事？”王若惜急的差点没把脑袋伸到杨华的鼻子下面去。她实在是太想见识一下所谓的“赌术”了，每次只要想到她就觉得激动。

    “嗯……”杨华无奈的思索着。

    他记得自己显露这本事似乎一共有三次。第一次便是在家里王若惜对赌的那一次。第二次是在酒吧里和方芳。第三次则是和高进。当时……他有什么地方不对劲呢？手腕？大脑？都没有啊……要说起有什么特别的地方来，那似乎就是每次他都喝了一点洒。

    “酒？”王若惜听到杨华说出这个词，立刻兔子似的跑出他的房间，不一会儿就从冰箱里拿了一罐啤酒进来。“喏！”王若惜将啤酒递给杨华。

    在王若惜的注视下，杨华愁眉苦脸的将酒喝了下去。他也不知道，这个女孩子为什么对自己的事情比他本人还要关心。

    “现在你也喝了酒了。咱们来玩！”王若惜满脸是笑，像变魔术一样从口袋里拿出两粒骰子来。兴奋的将裙子撩到大腿根，然后跑坐到杨华的床上。

    数轮过后……

    “你怎么还这样啊？！”王若惜对着杨华满是抱怨的小声嚷嚷起来。

    “我也不想啊！”杨华无奈的回答着，心里倒觉得这才正常。他刚才跟王若惜玩了几轮，依然是有胜有负。

    “不想？！哼，我看你这个人是不逼不行！”王若惜满是不想念的看着杨华，露出凶神恶煞的表情，“哼！好，咱们就玩真的！我看你再敢放水！”

    “若惜！”饶是杨华已经见惯了王若惜的大胆，听到她如此说，也还是哀嚎了一声。

    “怎么？不敢了？哼！我给你上上下下看了几遍了，可你是什么样子我还是从来没见过呢！呢！”王若惜故意色眯眯的上下打量杨华，“哼哼，要是你现圹水，今天就信了吧！让我也把以前给你占去的便宜找回来！”

    “若惜……”

    “不准说不玩！否则你就承认自己是玻璃！”王若惜气鼓鼓看着杨华，仿佛在生气杨华竟然欺骗她。

    “好好……”看到王若惜似乎动了真怒，杨华无奈的点头答应下来。他也很清楚王若惜的个笥，嘴硬心软，只要他还是这样有赢有输，用不了一会儿王若惜就会失去兴趣放弃了。

    不过世事往往却难以预料。就在杨华以为事情即将以王若惜的放弃而收场的时候，情况却了生了变化。从王若惜说“玩真的开始，杨华竟然连续赢了三次。好在这时候已经进入了秋天，王若惜身上还多穿了一件外套。所以即便是杨华连赢了三次，她依然还能穿着内衣跪坐在杨华的床上。

    不过，深夜里自己在房间里和一个性感漂亮，而且只穿着内衣的女孩子一起在床上玩这种刺激的游戏，杨华真的是只要想起来就觉得浑身冒冷汗。当王若惜脱掉最后的上衣，露出乳白色的性感胸罩和她平坦迷人的小腹时，杨华已经满头是汗了。

    王若惜的身材实在是太好了。为亚洲女性设计的胸罩根本不能完全遮住她丰满的胸部，所以即便已经用上了特制的大号胸罩，可还是能让杨华看见不少东西。

    “怎么了？看你紧张的！”王若惜还满不在乎的噘着嘴，丝毫也不在乎自己又被杨华占了大便宜，嘴里还嘟囔着，“脱光了你也不是没看过！”

    “若惜，咱们还是别玩了。”杨华笑着讨饶起来……

    占了大便宜的杨华苦着脸，吃了大亏的王若惜倒笑的就像拣了一万块钱似的，还对杨华得意洋洋的说着：“嘿嘿，你终于露出马脚了呀！”

    “行，我露出马脚了，露出马脚了还不行吗？”杨华苦着脸。王若惜整个人就在他面前，面对着这样一个只着内衣的性感尤物，真是容不得他不浑身臊热，汗流浃背。

    “不行！”王若惜眼一瞪，“想湖弄我，门都没有！不过跟你玩这个太没意思了，没挑战性。这样！从现在开始，我一件赌你两件。嘻嘻。”王若惜得意的笑着。她发现杨华全身上下一共也才三件衣服，如果输一次，那就只能剩个底裤了。

    杨华刚想拒绝，王若惜又急着抢白道：“还有还有！光是比大小太便宜你了！这一把得玩的严肃点。哼，便宜也不能让你占的太轻松了。”最后这一句，王若惜是小声嘀咕出来的。

    “喏！”没等杨华说话，王若惜已经把骰子递到他眼前，“这次你一定要掷两个六。不然就算你输。嘿嘿！”王若惜一边狡猾的笑着，一边得意洋洋的看满脸无奈的杨华。

    实际上，王若惜的确相信杨华会一点赌术，不过也没觉得他能高明到哪里去。她之前故意做那些事情，就是要让事情发展到这一步。她等今天这个机会可是已经等了很久了！不需要带着任何的负罪感，就可以完整的欣赏一下她心上人的机会。王若惜的偷偷的让目光停留在杨华的胸膛上，心里闪过一丝得意和一丝她这个年纪的女孩特有的羞涩。

    苦笑着从王若惜手里接过两只骰子，杨华真觉得输也不是，赢也不是。他既不想再继续占王若惜的便宜，也不想让王若惜占自己的便宜。于是，他苦着脸犹豫了半天，还是拿着两只骰子没动。

    “你快点。”王若惜收拾起自己的少女情怀，把俏脸一板，盯着杨华催促道。

    “若惜……”杨华做着最后的挣扎。

    “我一个女孩子脱成这样子都不怕，你一个大男人还有什么好怕的！你不会真的是玻璃吧！这么担心被我看？”王若惜故意尖着嗓子刺激杨华。

    “好……好！”杨华知道今天这一劫是逃不过支了，只好眼睛一闭，随手把骰子丢进了王若惜拿进来的小碗里。

    两粒骰子在小碗里滴溜溜的转了半天，终于渐渐的停了下来。闭着眼睛的杨华本以为王若惜马上就会笑嘻嘻的要让自己脱衣服，可是他等了半天半天都没听到声音。再睁开眼的时候，杨华正看到王若惜呆呆的盯着面前的那只小碗，已经整个人都木住了。

    怎么回事？不会真的是两个六吧？杨华目瞪口呆的往碗里看了一眼，也当场就木住了。难道我真的是赌神？杨华的脑子里突然又浮现出这样的一幕场景。

    他身披着黑色的大衣，带着大墨镜，嘴巴里叼着粗大的古巴雪茄，左手搂着齐雨滢，右手搂着唐欣，怀里还依违着一个王若惜，威风的从加长版劳斯莱斯里走下。旁边的镁光灯闪个不停，红色的地毯两边。两队同样西装革履，带着墨镜的小弟整齐地“唰”一声低下着，用整齐一致的声音威严的大喊：“老大！”

    呜呜呜！杨华赶紧甩了甩头，把脑海里那古怪的场面给甩出自己的脑袋。可他的尴尬却还没有结束，面前的王若惜地嘴立刻高高的噘了起来。她倒不是对脱衣服给杨华看有什么抵触情绪。

    实际上，早在发现自己喜欢上杨华的时候开始，王若惜就已经渐渐将自己的身心都对杨华开放了。在两人发生了第一次之后。她便已经对这个命中注定的冤家再无保留。只不过，今天晚上的目的没有达到，这让王若惜很不甘心。难不成自己就真的一点便宜也占不回来？王若惜咬着嘴唇不服气的想着。

    “若惜，很晚了，回去休息吧……”杨华觉得王若惜的眼神给了他一种很危险的感觉，毛骨悚然的杨华低头轻声说着，生怕激怒了王若惜，又让她做出什么疯狂的事情来。

    王若惜不服气，她要做最后的挣扎。“晚什么？还没到一点呢？刚才你是碰运气碰上了！”王若惜突然目光一变，又故意做出凶神恶煞的样子：“我还没输光呢！”

    “啊？！”杨华目瞪口呆折看着王若惜带着凶巴巴的表情脱下了胸罩。在那一对丰满白皙的玉兔从桎梏中跳出来之前，杨华已经下意识的把眼睛闭上，将脑袋转到了一边。

    “躲什么躲？也不是没看过！”王若惜不屑地声音再次传来，“好好，我用手捂着。”王若惜还哄着杨华转过头来。要是只听王若惜地话，倒好像吃亏的是杨华，占便宜的是她一般。

    “快点，你还想睡觉啦？”看到杨华还是窘迫，王若惜又急促地催道。

    这时候杨华终于明白了。王若惜今天是赖上他。不打算走了。倒霉，怎么偏偏就赢了呢？杨华心里懊恼极了。他倒宁愿自己刚才输掉。顶多让王若惜这姑奶奶占点便宜，就可以把他打发走。这下可好。事情没个完了。

    无奈的杨华只能认命的转过头来，哭笑不得的看着用胳膊挡住了胸前的两点，却还露着大半春光地王若惜。

    “在这里等着！”王若惜对杨华恶狠狠的说了一句，那神情就仿佛古时候的恶少对少女说“乖乖的从了我，否则我就把你给奸了”。

    等王若惜再回到杨华的房间里的时候，她手里已经多了一副扑克。回到床上王若惜也顾不上自己的前胸，得意洋洋的将一副扑克洗了两遍，然后举到脸红心跳的杨华面前。

    “抽！要是你能抽到黑桃a，今天晚上我就认栽了！随便你说怎么样就怎么样！要是抽不到，哼哼……”王若惜上下打量着杨华，满脸色眯眯的笑容，“人家这样的条件，赌你所有的衣服总可以吧！”

    “你……”原本闭着眼睛的杨华听到王若惜的这和番话，急得忍不住转过头就想争辩，可是他刚一转脸，马上又差点惊的一个翻滚卷到床底下去。举着扑克的王若惜不知道什么时候已经把胸高高的挺了起来，杨华这一转头，正好看了个正着。天哪！杨华哀鸣着。

    实际上，每次在王若惜看到杨华的时候心里有负罪感，杨华在面对王若惜的时候又何尝不是？虽然他并不知道自己跟王若惜发生了那一次亲密关系，可是之前占王若惜的便宜，杨华也不知道占了多少。即便那些便宜多半都是王若惜有意送给他战友的，可做男人的，难不成还能对女人讨了便宜卖乖吗？所以，杨华也一直对王若惜怀着一份深深的愧疚。而且这个女孩子对人的那份真心和她做的很多事情都让杨华怜惜不已。他只觉得这样的女孩子应该被人疼爱，被人呵护，被人像宝贝一样捧在手心里，而不是被一次又一次的白占便宜。

    “快点。”王若惜却不管杨华躲到床的一边，蹲下身子就叭着将牌又送到他面前。

    赶紧结束吧！杨华现在脑子里就这么一个念头。他也顾不了许多了，径直抽出一张来，看也不看就丢到王若惜面前。

    “等等！”在王若惜打算将牌翻开的时候，杨华忍不住叫住了她。他认真的看着王若惜。控制着秘书地视线落在她的脸上。

    “嗯！怎么了？”王若惜皱丰收眉头，不服气的看着杨华。

    “如果你赢了，我当然没话说。可要是你输了，今天晚上就到此为止好不好？”杨华努力的控制着自己的情绪，用他能使用的最温柔的语气对王若惜说。他有预感，自己这一回会赢的。

    “好！”出乎杨华地意料，王若惜竟然答应的无比干脆。话音没落，她已经毫不犹豫的将那张牌翻了过来。杨华的预感没有错。那正是一张黑桃a.“若惜，回去吧。”杨华拽过一条毯子，轻轻的给王若惜披肝沥胆了身上。

    “不可能……不可能……”王若惜却没有动，只是像傻了一样盯着那张黑桃a，嘴里不停的念叨着。

    “若惜，只是运气吧。”杨华安慰着她，像把她从房间里送出去。

    可是王若惜却猛然抬起头，瞪着杨华激动的大叫着：“不可能的！你不可能抽到黑桃a的！我来的时候已经把黑桃a从牌里拿掉了！你……你真地会赌？！”

    “啊？！”王若惜的话也让杨华如遭雷殛，木在了原地。王若惜手里的牌早已经落的满床都是。两人大眼瞪小眼的看着，过了许久。杨传统才急忙将散落整张床的朴克都拣了起来。等他仔细看完，又长长的喘出一口气，不由得笑了起来。

    “怎么回事，怎么回事啊？！”王若惜的好奇心简直就要被杨华给勾出嗓子眼了，她一把掀掉了身上的毯子，扑到杨华身上摇着他。两人翻滚着倒在床上，半裸地王若惜将杨华压在身下，姿势也不知道有多么暧昧。

    “若惜，若惜！”杨华赶紧将王若惜弄到一旁。然后他把牌塞回到王若惜手里。笑着再将将毯子披在她身上。将不明就里地王若惜慢慢的从房间里推了出去。

    “你回去看看你拿来的牌就知道了。”杨华说着，笑呵呵地关上房门。

    就与他想的一样，王若惜刚才拿来的牌并不是她想象中的一副。而是已经混在一起的两副中地一半。上次齐雨滢她们玩拖拉机的时候，用的就是两副牌，自然有两个黑桃a，王若惜拿掉了一个，还有一个也是正常的。

    能抽到黑桃a当然是运气……是运气……杨华不知怎么，又越想越心虚起来。就算是还有一个黑桃a.在五十几张牌里说抽就抽天，这真的能用运气来解释么？

    笃笃笃！笃笃笃！外面的王若惜又敲响了杨华的房门。

    “还有什么事？”杨华赶紧收拾心情，尴尬的打开房门，装出若无其事的模样问道。

    “差点忘记！张导演说，你已经一个星期没上过镜了。让你明天上午去一趟摄影棚。朝华公司那边……没事吧？”王若惜这会儿倒想起了正经事，一本正经的对杨华说。

    “没事，我在投资部还是挺自由的。而且每个星期都要请半天假的事情，我跟吴总说过。他也点头了。”杨华笑呵呵的回答。

    “那就好！”王若惜突然又话题一转，眼睛也亮起来，“你是不是不能告诉别人你会赌术？不然怎么连雨滢都要瞒着？”

    “嗯，是！”一听到王若惜又扯到这件事情，杨华头痛的敷衍着。他根本不会赌术，所以说不能告诉别人他会赌术也谈不上是撒谎了。

    “那……这就是咱们俩的秘密。谁都不准告诉别人！”王若惜突然俏脸一红，转身悄快的跑回了房间。剩下杨华在后面苦笑着。

    王若惜的外号叫什么？“八卦王”呀！唉！

    这一晚上，杨华都没有睡好。

    第二天早上，当带着点黑眼圈的杨华与王若惜一起来到摄影棚的时候，两人还没来得及走进大门，就已经听到背后猛然传来一声大喊：“师父！”










    第十四集 第六章 再传绝技

    当这一声如同平地炸雷一般的“师父”响起的时候，杨华和王若惜还正走在摄影棚外的人行横道上。两人惊讶的回过头来，只看到一个黑色的身影，从不远处的拐弯一溜小跑窜到两人面前。那黑影窜到杨华面前，也不顾惊世骇俗当街就给杨华跪倒，嘴里激动的喊着：“师父！徒儿练成了，徒儿练成了！打字功，徒儿练成了打字功啊！”

    哗！杨华和王若惜两人呆若木鸡，而在上班时间里路边熙熙攘攘的路人看到这一幕，也无不目瞪口呆的停住脚走，齐唰唰的发出一声惊呼。

    当街下跪，大叫师父。这个人下跪的人是谁？这个被跪的人又是谁？路人们的视线在杨华和跪倒在地，满脸激动的痛哭流涕的抓着杨华的袖口不放的高进之间来回移动着，连性感美艳的王若惜都被人们给忽略了。

    “你……你说什么？”杨华也被高惊的呆了，“你……你练成了？”每分钟打三百字？！这……这家伙真的是人类么？杨华的额角渗出了几滴冷汗。

    “师父不相信？徒儿这就示范给师父看！”高进突然一伸手，不知道就从什么地方拿出了一只笔记本，双眼立刻左顾右盼的找起地方来，终于，他的目光在旁边的人行道护栏上停下，然后之间他呼哧一下就窜到护栏前面，将笔记本架在护栏上便打开了一个文档。

    “师父，师父！”高进不停的对杨华高声叫喊着，惹得杨华好不尴尬。可是他如果不回答，高进只怕会叫的更响。没办法的杨华只好走到高进身边。愁眉苦脸地看着这个从天上掉下来的赌棍徒弟。王若惜见到杨华走过去，也好奇的跟在他身后走了过去。

    “师父请看！”高进看到杨华走到身边，立刻兴奋的打起字来。只见他运指如飞。很快，整个屏幕上就布满了文字。杨华只觉得自己阅读地速度还没有高进在屏幕上打字的速度快。

    “哎，杨华，他是谁啊？”王若惜现在根本就不怀疑杨华的赌神身份，所以看到高进奇怪的表现也不觉得多么惊讶，反而在杨华耳边小声问道。

    “他是以前在拉斯维加斯混过的职业赌徒。”杨华老实的回答。

    “哇！”王若惜的眼睛一下睁地老大，看着杨华的眼神里也带上了几分从来没有过的敬佩。拉斯维加斯是什么地方？就算没去过地人也听说过那里的名字啊！

    “哪你让他练的什么东西啊？”王若惜看着高进飞快的打字，也不知道他到底要干什么，不由又对杨华疑惑的问道。

    “我自己都不知道自己的赌术是怎么来的。哪会教他什么东西？”杨华无奈的在王若惜耳边小声回答，“所以我让他去练打字，结果他真去练了。”

    噗哧！杨华的话还没说完，王若惜已经先忍不住笑了出来。

    “咳哼！”杨华赶紧用咳嗽声掩饰了王若惜的笑声。

    “师父，我练的怎么样？”高进满是兴奋的大声说着，“在练习了师父传授地打字功之后，徒儿觉得自己的手指灵活度大大提高了。师父，现在徒儿在骰子方面虽然还不能达到师父那样的随心所欲的境界，但是已经比以前大有进步了。不知道师父是不是还有什么新的招数可以传授给徒儿？”高进打了五分钟的字，然后将屏幕亮在杨华面前对他说道。

    杨华将视线转回屏幕上，发现高进打地还真不是随便选择的字。他打的这些东西，应该是某部小说里的一部分，其中还有一些打起来很复杂的字。

    看着字数统计上清清楚楚的那一个1500.杨华忍不住咽了一口口水。五分钟一千五百字……这家伙要是去做作家，出版社恐怕都要给他弄破产了。

    “呵呵……新东西……新东西……”杨华一边擦着额头上的冷汗，一边苦苦思索着。该死。这家伙真的练成一分钟打三百个字了，这可怎么办？杨华心里抱怨着。高进和王若惜两个人的目光都落在他脸上，让他更加紧张起来。

    “对了！”杨华急中生智又想了起来，“你回去练这个……练书法！抄那个……随便你抄什么吧，抄一百万字。然后你就出师了！”

    “抄书？”高进的又是一愣，显然在思索杨华让他抄书的理由。不过又是没用多久，他脸上便浮现出狂喜的神色。

    “啊！我明白了，我明白了！打字是练灵指功，抄书是练铁指功！”高进举着又手，狂喜的对杨华说着，“打字让我手指更灵活，更快速，抄书让手指更稳定，更有力。我明白了，我明白了！师父，我不会让你失望的……”一边大声的叫喊着，高进一边就渐行渐远，很快便已经一溜烟的又不知道跑到什么地方去了。

    呼！杨华低下头，长长的吐了一口气来。面对这个高进可真是让人紧张……

    “咯咯咯咯！”杨华在一边吐着气，王若惜却捧着肚子咯咯的笑个不停。高进那除了赌什么脑子都没有的家伙没看出来，可她怎么可能看不出来？杨华纯粹就是在糊弄人嘛！先让他练习打字，然后让他练习抄书。还什么灵指功铁指功呢！糊弄功还差不多！

    “走吧，走吧。”杨华无奈的拽了拽王若惜的胳膊。“张导演还在等丰呢！”

    “嗯”王若惜一路知着，跟在杨华后面走进了摄影棚里。

    在摄影棚里，杨华的工作依然是老样子。在张导演的安排下，扮演了一个出场两分钟的酷酷的小角色。从头到尾，杨华就只有一句台词：“谢谢。”

    对于王若惜的大嘴巴，杨华是管也管不着了。在杨华上午离开摄影棚之前，王若惜就已经把他在门口糊弄高进的一番光辉事迹传的全摄影棚都知道了。在摄影棚里无数职员的暴笑声中，杨华郁闷的离开了那里。不过有意思的是，杨华发现，一向大嘴巴的王若惜竟然真的没有把“杨华会赌术”的事情公布出去。

    难道她真的转性了？杨华一边摇头微笑着，一边来到公路上打车去公司。这时候正是一天里中午最热的时间。公路上车辆稀少，几乎没几个出租车司机愿意跑大远路，将车一路从市区里开到第三种人类摄影棚所在的偏远郊区。这导致的直接后果就是，杨华在夏秋之交中午恶毒的大太阳下面被暴晒了整整一个多小时，这才好不容易搭上了一辆回城的车。

    坐在出租车里，杨华一边抹掉脑门上的汗水，一边在心里想着：或许我也应该赶紧去买一辆车了……

    带着些许对无车的抱怨，杨华总算是在下午上班之前赶到了朝华公司的投资部办公室里。可杨华才刚刚走进朝华公司投资部办公室的大门，就听到办公室里的一群同事都围在王乾坤的电脑前面，不停的大呼小叫着。

    “又跌了！又跌了！哎呀，这回007050可惨了！”一个杨华还不怎么熟悉名字的年轻人大声的叫着。

    “哼，今天上午政府里面就有人放出风来了，说开发办的那两块地要由公家处理。这支股票还不得可着劲儿的跌么？我看，这家公司的股票马上就要跌的一毛不值了。哼哼，在这么下去，真不知道这家公司能不能撑过明天。”人群里的王乾坤冷冷的哼了一声说道。

    “嗯呢！对！坤哥说的对！”几个小年轻立刻符合起来。

    在短线投资的这一亩三分地上，一共能赚钱的项目也就那么多。可以说，开发办的事情一闹起来，无数集团的大小短线投资者都把目光投向了正好占了那块地中间的那家小公司身上。苏昌易能看出那两公司的股票一直都没有跌到破产的程度，可以说与大批短线投资者的投机是分不开的。

    因为当时这家公司的股票已经是历史最低点了。短线投资者们投入资金去购买它的股票，即使损失也损失不了多少钱。而那块地如果投资成功，这利润绝对是以十倍计算的。如此低风险，高回报的投机生意，谁会不作？

    不过现在T市市政府里突然传出与原来截然相反的风声，说那块地破要不值钱了。在如此消息报的刺激下，那些短线投资者们哪里还有不闻风而逃的？于是，这支股票的股份在一个小时之内真跌谷底就完全是可以预期的了。

    “看着点，这支股票的这条曲线可是很有研究价值的。振荡之后直线下挫的曲线。你们看这里……”王乾坤指着屏幕开始给自己的同事们分析起股票的曲线图来。

    耳朵里听着王乾坤的话，杨华也不由加快了脚步。既然这条曲线如此有分析的价值，他这个初学者当然也要仔细的研究一下。










    第十四集 第七章 天堂地狱

    当杨华跑进自己办公室里的时候，方芳不知道为什么不在办公室里。办公室里空荡荡的只有两台电脑。在朝华公司的办公室里，电脑一般都是不会关闭的。所以杨华进门的时候，两台电脑也都打开着。在杨华的电脑上，他最近用过几次的一款名叫“朝华之友”的软件，已经被打开了放在桌面上。而在软件的首页上是一直正在平稳上升的股票的曲线图。

    杨华平时倒是很少用到这款软件。不过它却是杨华的前任，那位同样叫杨华的杨副总放在最显眼位置的一个图标。杨华一开始还以为是办公软件，不过前两天才发现，这是一款和证券之星类似的在证券方面进行显示的软件。不过，这款软件用起来也比别的软件要复杂的多，因为它多了很多类似计算啦，分析啦之类听起来有用，实际上没用的功能。

    比如说在屏幕的右边就有一个十分显眼的计算器，可以计算出目前杨华可调用的资金到底能买到多少股票。

    刚才杨华在外面路过的时候已经听到王乾坤他们在议论的股票编号是007050，所以他一打开软件，也立刻将007050的曲线图给调了出来。

    的确，这支股票的曲线正如王乾坤所说，是一支典型的暴跌股票。而在杨华看到它的价格时，这支股票已经又一次跌停。现在它的价钱只有两块几毛钱。而这支股票的上市价格是两块钱，所以王乾坤才说，这家公司已经到了破产的边缘。

    看着面前那条有点熟悉，可是又不太熟悉地曲线。杨华苦着脸学王乾坤那样在股票的节点上来回的点着，而且还不时使用右边的计算器计算着用多少钱能收购这家公司。计算了半天之后地结果是，以目前的股票价格，只需要用五千五百万左右就可以得到这家公司的绝对控股权。当然，前提是那些大股东愿意将自己手上的股票抛售。

    杨华看到屏幕上不时探出的分析框，便无聊的将它们全部都点了确定。就在杨华在自己的电脑前摆弄地正欢的时候，门外的王乾坤他们那里突然响起了一阵充满惊讶的呼声。

    “谁在给这家公司护盘啊？！”王乾坤充满辛辣讽刺味道的惊叫的声突然传了进来。

    “哈哈，谁这么想死？”外面的年轻人全都在王乾坤的电脑前围的更紧了。

    杨华也一愣，连忙竖起耳朵听着门外的动静。王乾坤那满是讽刺意味的声音又响了起来：“现在给这家公司护盘，我看是那家公司钱多了没地方用，烧的慌吧！嘿。我看他也护不了多久，不出三天，这家公司必然倒闭！”说到最后。王乾坤斩钉截铁的断言。

    “哪家公司要倒闭啊？”方芳带着点笑意地声音这时候也从王乾坤的背后传了进来。

    “哈哈，是这家007050，今天上午市政府传出来消息，开发办的那块地由政府负责开发。你没看么，消息一传出来，马上跌停。也不知道是哪个白痴在这个时候还要上去护盘。也不看看他护地住护不住……”王乾坤幸灾乐祸的对方芳说着。

    不过就在王乾坤的话才说到一半的时候，他旁边的一个年轻人却突然又拍了一下他的肩膀。“哎！坤哥！坤哥！不对！不对啊！”那个年轻人指着屏幕上的交易量惊叫了起来，“这哪是护盘啊？这是那家伙要收购这家公司！你看这交易量！我靠，那些大股东全都把手上的股票甩出去了！哇，好大的手笔啊！这么多都吃的进去！”

    “谁这么笨啊？这时候收购这家公司？”王乾坤不屑的撇了撇嘴。“没那块地，现在收购这家公司起码要赔两千万。再说了，这人怎么那么笨。竟然从股市上收购？要买也应该去找那些大股东直接谈价啊！现在去谈价收购，最多三千万，这家公司就归他了。笨，实在是太笨了！”王乾坤一边说一边摇头晃脑的下着结论。

    “呵呵，也许人家收购有人家的理由呢？”方芳在王乾坤的身后提点了一句。然后便拍拍手，“好了到点上班了。大家工作吧！”一边说着，她就一边走进了办公室里。

    实际上王乾坤在外面说的时候，屋子里的杨华也深以为然，这个时候在股市上收购这家公司，办这件事的人的确太笨了一点。如果现在打电话约那些大股东出来谈价，肯定用不了五千五百万。最多两三千万就可以搞定。如果是只追求当最大股东，不追求绝对控股的话，那一千万就已经足够了。想到这里，杨华也匝吧匝吧嘴，抬手便将电脑上的那张曲线图关了。

    “哎！华仔你来了啊！”方芳满脸的笑容的走了进来。她看到杨华从在桌子后面，立刻笑呵呵的跟他打着招呼。

    “嗯，来了。”杨华也笑着对方芳点头示意。但他却突然看到方芳脸上的笑容滞了一下。“怎么了？”杨华连忙又顺着方芳的视线看了一眼自己的电脑问道。

    “华仔，你来的时候，没有乱碰电脑吧！”方芳仔细的看了一眼电脑上的那副曲线图，依然还是她刚才在杨华电脑前用过的那一副，这让她稍稍放心了一点。

    “乱碰？什么意思？我刚才看了一下007050的曲线图，有问题吗？”杨华皱起了眉头。这明明是他的电脑，方芳竟然说什么乱碰，让杨华不由有些不快。

    “007050的曲线图？”方芳脸上的表情更加紧张，“你……你有没有操作右边中间的那个填单器？”

    “填单器，你是说旁边那个计算器？我点了啊。收购那家公司现在只要五千五百万，真是……”杨华的话还没说完，他已猛然醒悟过来。

    啪！脸色苍白的方芳手里的文件夹落在地上，里面的文件洒了一地。中午的时候，她的电脑不知道怎么搞的突然当机了。而当时她正在追一支盯了很久的股票。所以便临时借用了杨华的机器，在他的机器上开通了自己的经理权限。

    刚才她出去只不过是到隔壁办公室拿一份资料，前后没有用超过三分钟的时间，谁能想到，在这么短的时间里，杨华竟然会突然出现，并且进行了如些致命的操作。

    是我收购了这家公司？杨华的大脑里一片空白。看着屏幕右下角如同抽风般跳个不停的股票交易数字，他的脸色也骤然苍白起来。

    就在杨华与方芳两人看着那要命的电脑屏幕不知所措的时候，在办公室里的苏昌易也正对着自己的电脑屏幕暴跳如雷。

    在他的办公室门口，一群员工围在外面，探头探脑的听着里面传出来的声音。

    乒！乓！当啷！咂东西、掀桌子的声音伴随着苏昌易暴怒的“我操你姥姥”之类的骂街声在整个办公室里疯狂的回荡着。

    如果要理解苏昌易的愤怒，或许可以将时间向前推移三十分钟，推移到杨华开始收购那家控制了中间地带的小公司前。那时候，苏昌易正在与那家小公司的几位大股东进行着电话会议，带着满脸得意的笑容，慢悠悠的和他们杀着价。苏昌易并不着急，因为他知道，现在是这些人急着求他救他们的身家性命，而不是他急着要收购他们的公司。

    实际上，早在开发办的危机刚刚显露苗头的时候，苏昌易的眼睛就已经跟无数的冒险家一样，盯上了开发办遗留下来的那一大块地皮，所以，在苏昌易还没有拜托李宏伟让他得到旁边的两块地时，他就已经开始筹划，跟那一家控制着中间那块地的小公司联系，提出要买下那块地。不过，苏昌易说的当然不是他们安泰公司要经营那块地盘，而是说他们打算在那块地皮上进行单独投资。

    不过在当时的情况下，那些正在观望的大股东们怎么可能同意苏昌易提出的低价？所以双方谈了两次之后就不欢而散。而这一天，苏昌易总算是扬眉吐气了。那些在当时拽的跟二五八万一样的大老板们现在都乖乖的对他低了头。

    不过苏昌易的得意却没有能持续多久。当他已经将那些大股东的价格杀到一个极低的程序，眼看着就可以用大约两千万的价格得到那家小公司控股权的时候，异变就在这时候突然发生了。来历不明的大笔资金竟然摆出一副收购的架势开始扫荡股市上这家公司的股票。

    风声一起，刚才还眼巴巴求着苏昌易的老板们全都在几分钟内没了影儿。其中有几个聪明的，一意识的觉得这里面有鬼，于是都采取了观望。可也有几个心急的，一看到有这么大笔资金流入，愿意帮他们顶这个缸，立刻就在短短的一个小时之内把自己所有的股票都给扔了出去。

    也亏得杨华是在朝华公司的投资部，拥有这么大笔的流动资金；也亏得那家公司得规模极小，而且股份也已经跌得七七八八；更亏得那家公司的大小股东们都已经觉得看不到希望，疯狂将手里的股票塞进杨华手里。如果不是这三点条件同时满足，任凭是谁也绝对不可能完成在一个半小时之内收购一家上市公司的壮举。

    在这一个半小时之中，苏昌易从天堂掉进了地狱……

    在苏昌易刚刚打开股市指南，看到那家小公司的股票疯狂的扫荡时，他已经无力回天了。在今天的股票市场上，这支股票已经完全乱了套。如此大笔资金的强势注入，很快就把这家小公司的股票的股价给托了起来。而且，就在绝望的苏昌易也只好退而求其次，打算用自己手里的那一点现金跟在杨华后面赚一点小钱的时候，杨华的疯狂扫荡已经进入了最后阶段。

    由于大家都在拼命的逃跑，所以对这家公司的收购速度快的让所有的专家都咋舌不已。而且如此多的资金突然注入，不少精明的行家都产生了极大的疑惑。为什么那人要这么着急的收购那家公司？到底从市政府里传出来的消息是真是假？

    所以在第一轮疯狂的大逃亡之后，原本都在疯狂抛售的大小股东们渐渐又开始持股观望起来。这支股票的价格竟然奇迹般上涨了两毛钱，收盘的跌幅仅仅是百分之一不到。等苏昌易进场的时候，那个收购小公司的家伙不但已经把肉吃完了，而且连汤都没给他剩下。

    面对如此惨痛的失败，这怎么能容的了苏昌易不怒气冲天？他气的当场失态的破口大骂，各种脏话俚语脱口而出，在办公室里就把电话给砸的稀烂。

    “XXX的王八蛋！”当苏昌看到股票的成交数量超过那家公司全部股权地百分之五十一的时候。他终于忍不住一边高声喝骂着，一边将办公室里所有的东西都砸了个稀巴烂，最后还将办公桌给掀飞了。一个月的辛苦经营，整整三个月的精心算计。到头来竟然全部都便宜了别人！苏昌易现在如果有一把刀，他恨不得立刻冲到那个抢走他股票的混蛋家里去。一刀在他身上捅出个透明大窟窿。

    这到底是哪个混蛋。哪个混蛋会横空杀出来？一直到苏昌易把火全发完了，他才终于无力地倒回自己地老板椅上，开始思索起这个问题。令他百思不得期解的是，除了他这个知情者之外，还有谁会知道收购那家公司可以赚钱的事情呢？

    从现在的状况看起来，那家公司可以说是内忧外困，根本上就是个只会亏钱的无底洞，连分拆重组都没办法进行的烂摊子。难道有谁的眼光可以精准到看穿市政府的真实意图。知道上午传出来地是假消息？又或者李宏伟也收了别人的钱，走漏了风声？

    不可能！绝对不可能！苏昌易大摇脑袋。政府的政策本来就是最难看透的东西。就算是最顶级的投机商人，也不可能敢拿政府里的政策来豪赌。所以第一点可以排除。

    至于李宏伟收别人的钱，那就更不可能。他苏昌易给李宏伟的贿赂款已经足有三千万之多。即使那人给李宏伟的钱只是和自己一样多，那加上他今天收购这家公司地支出已经足有八千多万。这么多的钱，他就算不贿赂李宏伟放假消息，直接谈判收购那家公司都绰绰有余了。干嘛要多此一举，找李宏伟办事？

    那这到底是怎么回事？难道真是有人钱多了没地方花，烧的慌。本来想亏一把的，结果反而撞了狗屎运？苏昌易百思不得其解。在办公室里唯一还完好无损的老板椅上坐了半个小时之后，他终于作出了最后的决定。

    哗！在苏昌易打开办公室大门的时候，整个安泰集团投资的职员们都整齐的向后推了一步，所有的人都带着恐惧看着面无表情的苏昌易。

    “马上给我查！给我查出到底是哪个王八蛋收了007050的股票！还有，马上重新给我定一套新的办公室设备。”苏昌易一边面无表情的对自己的秘书说完了这些，一边像什么都没发生过一样走出了投资部的大门。在他的身后，一群小职员们凑在一起窃窃私语，“喂，你们说大公子是不是被气的发疯了？”

    “嗯……少说多做……做事做事……”秘书赶紧将几个职员轰进了苏昌易的办公室里。

    在安泰集团的投资部职员们忙着帮苏昌易清理战场的时候，在朝华集团的经理室里，两个脸色苍白的经理也正呆呆的坐在电脑后面互相看着没了言语。从门外依然在传来王乾坤对这位收购007050号股票的“倒霉蛋”的冷嘲热讽和投资部员工们对那个笨蛋的嘲笑。原本，杨华也是将这些嘲讽和哄笑当成笑话一样欣赏，同时自己也觉得那个家伙确实有点傻。可现在，这些讽刺就像是砸在杨华的心坎上一样。

    杨华和方芳两个人都清楚的很，王乾坤的计算一点错误都没有。现在从股市上收购这家公司，至少赔掉了两千万。而更关键的，是这场收购会让朝华集团处于一个极其尴尬的境地。刚才杨华的几下错误决定让朝华公司在这家公司身上砸了五千五百万，这些可都是实打实的现金！是朝华集团的命根子！这么多资金陷进去，如果那家公司倒闭，朝华集团必定血本无归。可是如果想继续支撑那家公司，朝华集团必定要投入更多的资金来维持它的正常运转。

    但现在的问题是，就算他们能撑住这家公司，想让它由亏转盈也不是一年半载的事情。那么他们等于是拿无数的现金帐支撑了一个无底洞似的消耗品。而朝华公司与大宇公司的合作项目开工在即，朝华公司肯定立刻就需要大笔的资金来对那个项目进行了大规模的投资，哪里还能让这么多资金陷在一家活不活，死不死的破公司里？

    想到这里，杨华和方芳都有些绝望。收购已经完成，那家公司的股票已经板上钉钉的属于朝华公司。现在已经没法子挽救，只能想到底由谁来负这个责任了。

    如果从实际情况说，杨华的副总经理权限还没有开始开通，对“朝华之友”的操作也并不熟悉，这次的操作失误并不能怪在他的头上。大部分的责任应该都属于擅自使用杨华电脑，并且违规操作，在他电脑上打开了经理权限的方芳。但如果真的这样对上面汇报了，方芳都必然会失去她的工作。而杨华即便没有太大责任，恐怕也不会再被吴朝华看中。

    反正自己即便失去了这份荛也不会有什么影响，而方芳却绝对不可以失去这份工作。一切的念头只是在杨华脑海里闪电般的掠过，他立刻就作出了决定。

    “呵呵，方经理。”杨华渐渐冷静下来，他笑着对方芳说，“这支股票是我买的。我用副总经理的身份作出的决定，你就这么向总公司汇报吧。”

    “华仔，这是我的责任，我来抗！”方芳看着杨华，眼神里浮现出决然。说起来，方芳虽然看上去不是一个好女人，但绝对是一个好上司。从她会帮陈苛政茜到那种程度就可以看出来，她对自己的下属十分宽容，而且绝对不会逃避责任。

    “不是责任的问题。”杨华知道方芳会这么说，“方经理，你就当这是我进行投资好了，股票是我买的，我记得副总经理是有权利批准任意金额的投资吧。这些跟你都没有关系。你可以认为，我看好这支股票的前景。”杨华笑着对方芳说。

    “你看好这支股票？”看到杨华如此镇静的表情，方芳倒迷惑起来。她也不知道杨华在这方面到底有什么本事。莫非他真的有回春妙手，可以让那家濒临倒闭的公司起死回生？当然，在商场中，这种将即将倒闭的公司收购之后，立刻让它重新焕发青春的例子也并不少见。而且，真正有本事的金融家似乎都喜欢做这种事情。

    “这你就别管了。”杨华没有说谎，只是对方芳略有几分神秘的笑着。

    “嗯？”方芳心里万分疑惑，皱着眉头回到了自己的座位上。

    一笔如此巨大的投资交易，她当然要立刻向上面提交报告。在这一次的报告里，方芳并没有讳言自己的失误，不过她也把杨华刚才的话写了进去。所以，最后当吴朝华看到方芳的这份报告的时候，他差点没惊的连下巴都掉到地上。

    “什……什么？盯着手上的那份报告，吴朝华的眼睛瞪的比铜锣还大。胡闹！简直是胡闹！吴朝华拿着报告的手都在发抖。在这种时候，杨华怎么能做这种投资？就算不了他看好这家公司的长线前景，可是现在的朝华公司能承担的起这么大规模资金的长线投资吗？

    在支出了如此大笑的资金得到这样一个烂公司之后，我们还有足够的资金完成与大宇公司合作的项目吗？难道我真的是看错他？吴朝华捂着自己似乎有些不堪重负的心脏，紧皱着眉头颓然倒回了椅子里，深深的为朝华公司的将来忧虑着。










    第十四集 第八章 风起云涌

    当所有人都在为中午时分的那件突如其来的大手笔的收购案而震惊不已的时候，在李副市长的家里，李宏伟的父亲李副市长脸色铁青的看着低头不语的李宏伟，从眼睛里喷出来的火焰似乎立刻就要将李宠伟烧死。

    “说！假消息是不是你放出去的！”李副市长用力的拍着桌面，发出如同炸雷般的啪一声响，惊的李宏伟差点没从沙发上跳起来。

    “爸，是我，是我中午跟几个人出去唱醉了！无意中说漏了嘴。”李宏伟满脸委屈，但就是抵死不认自己是故意的。他一口咬定，当时是酒后失言。

    “唉，老头子，这又不是什么大事。”李副市长夫人见到李副市长这回是动了真怒，赶紧上前劝说道，“小孩子家喝多了点酒，说错两句话有什么关系？”

    “哼，喝多了酒说错两句话？！”李副市长冷笑着看了李宏伟一眼，“如果他不是我儿子，你以为他还能平平安安的坐在这里挨训？我告诉你，别以为自己翅膀硬了就能随着性子胡来。官场上的水有多深，你现在还没看见个皮呢！这次好在没造成恶劣后果，王书记和唐市长看在我的面子上没给你好看。你不要以为我们这些当官的就那么好糊弄！私底下的小玩意，你以后最好少搞点！哼……”李副市长冷冷的哼了一声，拂袖转回他地书房。

    “小伟。你到底是怎么搞的？怎么会做这么蠢的事情呢……”劝走了李副市长，李宏伟的母亲立刻也呼天抢地地在李宏伟身边念叨起来。

    李宏伟带着一身的冷汗，一边对母亲作出仔细聆听地样子，一边脑子里却飞速地思索着。到底是谁？到底是谁从半路里杀出来断了自己的财路？

    在将所有的人都搅了个天翻地覆之后。又浑浑噩噩的度过了一个下午的杨华终于带着有些沉重的心情回到了家里。他觉得自己很对不起吴朝华。人家给了他这么大的信任，可是到头来却狠狠的坑了人家一把。

    下午地时候，杨华也曾经思考过朝华公司可以采取的应对措施。但是想来想去，似乎也只有“壮士断腕”这么一条路可以选择。不再继续追回给那家小公司的投资，至于已经垫进去的五千多万，垫进去就垫进去了吧。想到自己竟然随便地点了两下就让朝华公司赔到五千万，杨华也不禁咋舌不已。看起来短线投资这玩意果然就像是进行一场大赌博……

    很快，齐雨滢和两个小丫头都看出了杨华的心情不佳。可是问他原委，杨华又不肯明说。最后她们只好使出温柔手段，用女孩子特有的柔情来抚慰杨华受伤的心。

    之后的两天里，一切似乎都平静下来。在经过了一轮冲击之后。那家小公司地股票也渐渐稳定，一时之间倒没有了即将倒闭的迹象。只不过，这时候杨华看好那家小公司，并且在一个半小时之那完成了收购的事迹已经传遍了整个朝华集团。成为整个投资部的笑柄。

    墙倒众人推！谁都看的出来，杨华这个朝华集团T市分公司副总经理的位置，恐怕是坐不了多久了。不但是投资部的职员们私下里笑话杨华简直就是个金融白痴，就连其他的部门也有不少人对投资部的这位副经理冷嘲热讽。尤其是王乾坤，虽然他一直都没有说过杨华的坏话。但是从他每天上班时满面春风的表情就可以看出来，这个家伙是最幸灾乐祸的一个。

    或许在所有的人里，唯一一个依然坚定的认为，杨华所作的一切都必然有其深意的人就是陈茜。即使是同样见识过杨华厉害方芳，也只能说对杨华这个决定的正确性半信半疑。可是在陈茜的心里，那天如同赌神一般突然出现然后又随即消失的杨华简直就是个传说中的人物。既然传说中的人物，他怎么会做错误的抉择呢？陈茜固执的相信着自己的判断。

    在这几天里，陈茜甚至用自己可以自主调用的那五百万资金帮助杨华对那家小公司的股票进行护盘，使得这家公司的情况看起来不再像以前那么糟糕。当然，这么小规模的资金流动，方芳和杨华都并不知情。

    在公司里，杨华依然每天与方芳和陈茜一起出入下面的食堂。不过从他的“白痴投资”在整个公司传开之后，周围的职员们投向这位全公司唯一一个在食堂里吃饭的黄带的目光中已经没有了第一次的好奇与敬畏，而变成了不屑和嘲笑。

    “唉！这垃圾大学出来的就是不行啊！你看，一动真格的就露马脚了吧！”几个职员坐在距离杨华和方芳他们不远处的位置上，一边对杨华指指点点，一边用嘲笑的口气说着。

    “嘿嘿，只能说咱们董事长也有看走眼的时候。”另外一个职员小声的笑着附和道。

    那几个职员的声音虽然很小，但是他们的动作却全都落在方芳和陈茜的眼里。看到那几个职员的行为，方芳的目光落在杨华身上，对他露出苦笑和疑惑的表情。而陈茜却面无表情的看着那几个人，冷冷的将勺子在饭盆里用力的一下下敲着，仿佛那勺子敲的不是饭盆，而是那几个家伙的脑袋。

    “嘿，嘿！有人发火了！别说了，吃饭吃饭！”那几个职员正面对着陈茜的一个小家伙看到陈茜的动作，立刻拍了拍同伴，满是笑意的提醒道。

    “哦！”那几个同伴回头看了陈茜一眼，立刻都低下头去，可是嘴里的笑声却一直没停。

    陈茜将目光从他们几个身上挪开，移到一言不发的杨华身上，忧虑的叫了一声：“华哥！”她实在是不明白，一个像杨华这样有本事的人，怎么能忍受周围人这样的嘲弄。

    杨华其实很感激这个小女孩为自己出头，不过他不愿意让自己连累这个女孩子。他迟早要离开这家公司。如果陈茜帮自己出头，得罪了同事，以后肯定会被孤立。“没事，吃饭。”想到这一层，杨华又露出莫测高深的笑容，对陈茜轻描淡写的说了一句。

    杨华在摄影棚里工作了几个月，使用过最多的表情就是这个“莫测高深的笑容”。所以他这时候做出来，还真有几分神秘高人的味道，让陈茜也只好夫奈的低下头去。

    不过，就在杨华打算息事宁人的时候，外面却又走来几个熟悉的身影。看到这几个人走在一起，方芳不由把眉头锁了起来。吴承宗、张洁、王乾坤和苏雯雯――这四个分别属于两个部门的人堂而皇之的走到了一起，而且还在一起有说有笑。

    吴承宗产生想在投资部里安插部下的念头已经不是一天两天了，只不过他之前的数次尝试都以失败而告终。不过现在，他面前又再现了一个机会。

    杨华这次犯下的错误比他的前任只大不小，走人是迟早的事儿。而方芳作为投资部经理，肯定逃不了责任。到时候只要总公司高层里的家属团给吴朝华施加一点影响，方芳在吴朝华心中的地位必定大跌。就算不被罢免掉投资部经理的职务，也肯定不能再像现在这样一手遮天。所以，只要在投资部内部有足够多的支持者，吴承宗就可以轻松的让张洁取代杨华的职务，以副经理的身份进入这个部门。

    不过那些老职员都跟了方芳许多年，几乎全是她的死党。所以吴承守想找人支持张洁进入投资部，就只能从新人这边下手。而新人中最有威望，也是最有野心的，便是走在他身边的王乾坤。

    看到杨华和方芳他们，吴承宗先是一愣，然后他笑着看了五乾坤一眼。

    一开始，吴承宗还有点头疼怎么才能让王乾坤死心塌地的给自己办事。现在简直就是老天爷送了一个机会到他面前，让他可以让王乾坤只能站到自己这边。吴承宗早就打听到，在投资部里王乾坤和杨华不和。而方芳和陈茜则一直都力挺杨华。那么现在杨华和方芳在一起，如果他带着王乾坤过去对他冷嘲热讽两句，只怕他们和方芳当场就要起冲突。到时候，王乾坤和方芳闹翻，如果他不站在自己这边，就只能卷铺盖回家了。

    除了在面对杨华的时候，王乾坤都算是个聪明人，他会知道怎么选择的。吴承宗想着，笑呵呵的带着几个人一起向方芳这边走了过来。

    看着王乾坤跟在吴承宗身后向这边走来，方芳的眉头越皱越紧，心底却长叹了一口气。即便她知道吴承宗要做什么，她已经无力回天了。难道她能看着杨华被吴承宗嘲笑，却不闻不问么？他可是救过她和陈茜性命的人哪！

    在方芳的叹息中，吴承宗终于带着王乾坤走到了杨华的身后，用他一贯的语调笑呵呵的说：“哎哟，这不是方经理和杨副总吗？咱们又见面了啊！”

    “吴经理，真巧啊。”方芳主动抢在杨华前面回答道。方芳说完之后，杨华才回过头来，看到了身后四位满带笑容的同事。

    “呵呵，杨副总现在还有心情跟方经理在食堂里吃饭啊。”吴承宗是存心来找方芳和杨华的茬，说话自然再不留一点余地，“杨副总，你觉得咱们朝华集团食堂的饭菜好吃吗？好吃就多吃点，过两天只怕就听不到了。”他满脸是笑的看着杨华，嘲讽的味道展露无疑。

    王乾坤看到杨华倒霉，恨不得仰天大笑三声以发泄自己心中的欢乐，这会儿吴承宗帮他嘲讽杨华，王乾坤也不知道觉得多么解恨。他已经完全被得意和嫉妒冲昏了头脑，想都没想就跟在吴承宗的后面也开了口。

    “哎！吴经理，你这么说就不对了。”王乾坤看着杨华，也带上了与吴承宗几乎相同的笑容，“杨副总怎么说都是我同学。你怎么能当着我的面说他呢。再说方经理也在场，这么说他，他得多不好意思啊！杨副总你说是不是？”王乾坤称呼杨华的时候一口一个杨副总，还特意把这三个字念的极重，明显就是在暗示，杨华在这个位置上呆不了多久了。

    杨华的脸上几乎没有带上什么表情。他早就已经从方芳那里知道了吴承宗的企图，当然不会主动给他机会。只要他和方芳不说话，王乾坤至少还不会跟方芳正面闹翻。

    “对对。乾坤说地对。不过你看，咱们杨副总这个副总的称呼也叫不了几天了。你是不是应该趁咱们杨副总还有时间的时候多叫两声？”吴承宗又笑着继续挑王乾坤的神经。

    在王乾坤身边的苏雯雯已经看到了不对，她轻轻的拉了拉王乾坤地衣服，想让他不要跟方芳闹僵。但是嘲笑杨华正在兴头上地王乾坤哪里还顾的了那么多？他甩开苏雯雯的手就又对杨华笑着说了起来：“杨副总。真是不好意思，你做投资的时候我们做下属的没有好好劝您。你看。我们其实都有责任不是？杨副总，你走了之后……”

    嫉妒是人类最奇怪的感情之一，它可以让原本应该敌对的人走到一起，也可以让原本应该亲近的人变成仇敌。实际上，以王乾坤和杨华那么多年地同学关系，在杨华如此艰难的时候，王乾坤明明应该扶持他一把，但是在这时候，他却毫不犹豫的站到了杨华的对立面。

    杨华虽然对此一直忍耐。可是方芳却越听越觉得不可思议。她原本还以为王乾坤对杨华地嫉妒还有底限，可没想到他竟然连一点同学的情面都不顾了。

    看着食堂里越来越多的人将带着嘲笑的目光向这边投来，方芳很快就从杨华有些颤抖的手上看出来，他忍地很辛苦。杨华的情况她是了解的。这份工作对杨华来说只不过是可有可无的消遣。即便是他跟吴朝华闹翻。那个“韩国第一电视剧编剧”的头衔也足够让杨华一辈子过的风风光光。他现在如此隐忍，完全是为了自己。想到这里，方芳也不愿意再让杨华为她忍下去了。

    说到底，他们也只不过是朝华公司的一群打工仔而已。为公司尽忠职守到这样的程度也已经够了。既然吴朝华的亲戚都不想让这家公司安宁，他们这些打工的还有什么可顾忌的？大不了就不干了！凭她方芳在中国业界的大名，到哪里还会没有一口饭吃？

    想通了这些，方芳一边按住宅区了旁边已经几乎忍不住站起来的陈茜，一边带着不屑的冷笑，轻描淡写的对王乾坤和吴承宗说了一句：“够了。”

    随着方芳开口，吴承宗拍了王乾坤一下，他的叙述也就此被打断。食堂里的员工们几乎已经没有谁再顾着吃饭了。投资部的正副经理和运营部的正副经理正面顶上了！而且其中还涉及到投资部的内讧，公司亲属团与杂牌军之间的对抗，甚至有现任的黄带高层和未来的黄带高层涉及其中……这么大的热闹，谁能忍住不看？

    “王乾坤，你现在还是投资部的职员。怎么，这半年的任务都办完了，不需要工作了？有时间在这里笑话别人，赶紧回去好好做你的工作。”方芳做着自己最后的努力。她这个投资部经理出面，如果王乾坤肯服软走人，自然一切冲突都会沙弥于无形。

    不过吴承宗显然不会让方芳如意，看到方芳站起来开口之后，王乾坤似乎有几分退缩的意思。他立刻就笑着站到了方芳的对立面。

    “方经理，就算要赶阿坤走，也不用拿这么没品味的理由出来吧。”吴承宗笑呵呵的对方芳说着，“现在可还是中午休息时间。饭还没有吃，你就让阿坤去工作，是不是对部下也太苛刻了。何况，现在是私人时间，阿坤似乎不必受你管辖吧。呵呵，再说了，方经理……你和杨副总是什么关系啊？我们只不过是和杨副总开几句玩笑，你就气成这样？”

    “吴经理，我们是什么关系用不着你在这里说三道四。”

    “呵呵，方经理，钟摆说杨副总在进公司之前还曾经是一家酒吧的待应生，不知道你是不是常去那家酒吧做客啊？”吴承宗笑呵呵的将战火直接引向了方芳，将方芳也拖入了战争的漩涡中心。

    方芳经常出入酒吧的事全公司都知道，吴承宗在这个时候提起杨华曾经在酒吧当待应生，立刻引起了周围职员充分的联想。有几个职员一时没忍住，笑出声来。虽然立刻就被他们自己捂住了嘴巴，可是那几声笑却让方芳的脸上又羞又怒的涨红起来。

    这时候王乾坤依然站在他身后没有离开，所以吴承宗与方芳的直接对抗已经让王乾坤与方芳再没有关系复合的可能，所以，王乾坤如果想继续在投资部里风光下去，就得帮吴承宗把张洁弄进投资部当副经理，与跟他翻脸的方芳对抗。

    既然已经翻脸，王乾坤便再没有什么顾忌。全心全意的与吴承宗配合起来。两人一唱一和的说个不停，将方芳挤兑的脸色变的越来越难看。

    到了这个时候，杨华终于也坐不住了。能让自己忍到这会儿，杨华甚至自己都佩服自己的忍耐力。

    不过忍的越久，爆发起来往往就越激烈。在杨华站起身来的第一瞬间，他就做了一件所有的人都没有想到的事情――他端起自己和方芳面前的西红柿蛋汤，面无表情的兜头浇在了王乾坤和吴承宗的脑袋上。

    王乾坤和吴承宗被杨华突如其来的动作给惊呆了，两人根本就没有作出反应，就已经被浇了一脑袋的汤水。汤里的西红柿挂着鸡蛋黄东一块西一块的挂在王乾坤和吴承宗脑袋上，两个人脸上刚才满是嘲弄的笑容已经全都变成了惊愕。几人身边的四个女孩子更是一脸惊讶的看着面无表情的杨华。

    当啷！杨华将两史碗重新丢回到桌子上，看着面前的两只落汤鸡冷冷的说了起来：“吴承宗，王乾坤，做人不要做的太过份了，我投资失误是我的事情，不要往方经理的身上引。做男人的想有点自己的事业能理解，也不要总想着拿别人给你当垫脚石。你们两个他妈的有什么资格嘲笑我？我还不怕告诉你们，这个副总经理，老子一点都不希罕。年薪才几十万的破工作，还抵不上老子写剧本一个月挣的多！老子挣钱挣名声，凭的是自己的本事。你们呢？看看你们自己那德行，一个公司里的人，争位置争的就跟他妈sb似的！连女人都要算计，你们还算的上是男人么？他妈的两个窝囊废！呸！”

    如果不是王乾坤和吴承宗总是拿着杨华和方芳两个人“酒吧酒吧”的说事，杨华肯定不会爆发出这么大的怒火。实际上，对朝华集团，杨华一直都觉得愧疚。但是那两个人将方芳牵扯进来，而且说的话实在太过难听，所以终于逼着杨华爆发了。

    他指着王乾坤和吴承宗鼻子这一番痛快淋漓的破口大骂，把这几天来聚集在心里的一口恶气全都给发泄出来了。之前的二十几年加起来，杨华说的脏话恐怕都没有这短短的几分钟多。随着最后响亮的啐声，杨华摘下脖子上系着黄带的工作牌，用力的将它砸在了地上。

    在食堂里的职员们全体静悄悄的呆滞眼神中，杨华丢给了吴承宗和王乾坤两个人一人一个不屑的眼神，推开人群从食堂里走了出去。

    “操！”方芳看着杨华的背影，眼睛里竟然全是崇拜的眼神。她突然大骂了一声，也拿起陈茜面前的碗，解气的迎面泼在刚抹干净脸的吴承宗脸上。接着她也与杨华一样，摘下工作牌，摔在地上走了出去。

    有杨华和方芳两人带头，早已经满眼是小星星的陈茜根本连犹豫都没有，一样摘下工作牌就扔了。可惜她的手头已经没有了汤水，否则吴承宗肯定还逃不了这第三次劫数。










    第十四集 第九章 地狱天堂

    投资部经理方芳，分公司副总经理兼投资部副经理杨华，投资A级职员陈茜以及投资部其他十三名A级职员在同一天申请辞职的事情在半个小时之内就已经传遍了整个朝华公司的T市分公司。一位黄带和一位蓝带在同一天辞职在朝华公司创立至今已经是极其罕见的现象，而作为朝华公司核心的投资部十五位主要职员同时申请辞职，这在朝华公司十年的公司历史上还是首次。

    这件事情很快就传到了朝华公司的总部。在听到这个消息的当时，吴朝华手里的茶杯就掉在地上摔了个粉碎。经过了无数大风大浪的吴朝华整个人都呆呆的坐在椅子上，足足有十几秒没有说出一句话来。

    吴朝华清楚的很，现在的朝华公司就像一只憋足了劲头向前狂冲的公牛，正向它的目的地高速的狂奔着。除了内部的问题，几乎没有什么能阻档它的前进。而朝华公司的投资部，就像是这头公牛的心脏。其他的器官出点问题还不要紧，可以在冲到了目的地之后再医治。可是如果心脏出了问题，哪怕只是一根小小的血管，都足以让这头猛冲向前的公牛突然死亡。

    这也是吴朝华几乎将所有的部门都放给了自己的亲戚和老友们去胡闹，却把公司的精英都集中到他亲自负责的投资部的原因。

    以前的情况虽然也曾经十分凶险，但是吴朝华知道那都是外部的因素造成，他和手下的精英们有足够地信心击败一切外敌。不过这一次，朝华公司内部最核心的部门出了问题，而且还一出就是天大的问题。这不能不让吴朝华头痛欲裂。

    “小刘，帮我打个电话给T市分公司的唐总，问问他，到底是怎么回事。”吴朝华在呆了十几秒之后，终于恢复了镇定。他对秘书挥挥手，同时坐正了身体。

    当然，连吴朝华在得知这个消息地时候都被惊的手足无措，朝华集体分公司的唐总经理就更加惊惶无助了。一边是极有前途的未来黄带吴承宗，一边却是朝华集团最核心部门的十五位顶级职员，两边都是吴总心尖子上的宝贝。听完秘书的叙述之后，唐总经理地脸色是黄了绿，绿了黄，就是拿不出个主意来。听到门外熙熙攘攘的唾吵闹声，对调解公司内部矛盾并不在行的唐总经理拼命地对自己的秘书做着口形：“说我不在。我不在！”

    他一边说着，一边钻到了自己的办公桌底下。只留下个空空的办公桌和老板椅在那里来回的摇晃着。唐总经理清楚的很，这个烫手的热山芋打死也不能接。无论得罪了谁，将来都没有他的好日子过。所以，擅长对外面不擅长对内的唐总经理宁愿躲到桌子底下，也打死都不肯出这个头。

    而T市分公司地人事部经理在食堂里看到那场大吵之后，他压根就没有再回到自己的办公室。只是给秘书打了个电话，然后就带着人事部另外一个能做主的副经理一起不知道干什么去了。

    秘书拼命不让递辞职信地人见总经理，人事部能做主的两位经理又都不在，在方芳的劝说下，那帮因为一时的义愤而群起辞职的投资部职员们终于渐渐散去，返回了各自地岗位。连陈茜也被方芳半强迫着逼回了投资部的办公室里。

    “芳姐，今天这事情是因我而起。我已经觉得很对不起吴总了。”杨华在今天这件事里算是对方芳改了个观感，加上方芳的年纪本来就比他大了不少，所以这一声“芳姐”叫了十分自然，“要是连累你跟我一起辞职，我就更过意不去了。你也跟他们一起回去吧。”杨华认真的表情证明，他这番话绝对不是随便说说而已。

    “华仔，我既然走到这一步了，肯定跟你共进退。”方芳的话说的极其够义气，但是她心里其实也有挣扎。

    毕竟，她从回国开始就在朝华工作，算一算也已经有四个年头了。那办公室里，连每个职员的钢笔橡皮放在什么地方她都知道。这份感情毕竟不是说割舍就能割舍掉的。

    杨华知道方芳绝对是个够义气的上司，这让他更不愿意拉方芳下水。吴承宗跟方芳闹翻了，但是方芳也未必就会怕他。所以，杨华努力的劝说方芳，希望她能回去。

    “芳姐，就算你不为自己考虑，也要为公司里的一群老部下考虑下吧？”杨华很诚恳的看着方芳，“他们可都是向着你的，今天老张他们肯跟你一起来辞职，你难道明天就丢下他们不管？我走了以后，吴承宗肯定会把张洁塞进投资部，如果你在的话，张洁还不敢怎么样，可是你要是也跟我一起走了，投资部不就成了她的天下了？芳姐你想想，到时候，今天跟咱们一起来的这些人还有好日子过么？就算咱们辞职了无所谓，他们怎么办呢？”

    杨华的话越说到后面，方芳就越沉默。说起来她绝对是个敢作敢为的女人，否则今天中午也不敢当着全食堂上百职员的面泼吴承宗一脸的汤水，然后还摔了工作牌。不过杨华说的话却偏偏击中了她心里最软的一处。

    她走了，她的那些老部下们怎么办呢？难道看着张洁把他们一个个都撵走么？她可以睡马路也不在乎，可那些老部下呢？他们可有大半都是有妻有儿的人呐！

    “芳姐，回去吧。我一个人走就行了，要是我也拽上你，不是跟那两个家伙一样了么？”杨华轻松的一笑。

    方芳也不是一个拖泥带水的人。听到杨华说的有理有节，她笑着摇了摇头，对他伸出一只手说：“好吧！我听你的。华仔，以后有机会记得来找我玩！这次是我对不起你了。”

    “说哪儿的话？”杨华笑着和方芳握了握手，目送着她风风火火的走上了电梯。

    在方芳离开唐总经理办公室门口的时候，在唐总经理的办公室里还发生了一个小插曲。刘秘书接到吴朝华的命令之后，立刻就到外面的办公室里给唐总经理打了个电话。由于唐总经理这时候正在桌子底下躲着，所以听到上面的电话声响，他也没敢钻出去，就这么在办公桌下面伸手把上面的电话够下来放在了耳边。

    于是，唐总经理拿起电话之后立刻就学着自己女秘书娇滴滴的声音问：“喂，您找哪位？……哦，您找唐总经理啊？我不在！哦！不不不！是他不在……呵呵呵呵，我是他秘书……好的，一会他回来我让他给您打电话，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    咔嚓！唐总经理就这么把电话给挂了。那边的刘秘书莫名其妙的拿着手里的话筒发愣。刚才的那个声音听着怎么有点耳熟，又不说很对劲呢？唐总经理什么时候找了这么个娘娘腔来当秘书？

    刘秘书这边还没来得及反应过来，那边的唐总经理却已经发现自己弄错了人。他原本以为是哪个职员下面没办法突破秘书的阻栏，所以才打电话找自己。等他静下心来定睛一看，这才发现竞然是总公司吴总办公室的电话号码。

    唐总经理这才赶紧又打了一个电话回去，而且还不敢说刚才是自己装秘书，只能对又接起电话的刘秘书说：“啊，这个……我刚刚处理问题完回来。呵呵呵呵……吴总找我？哦哦！知道了。这个事情我了解过了，他是这样……”唐总就这么躲在办公桌下面，口干舌燥的给刘秘书解释着全部的情况。

    结果唐总的秘书进来的时候，正好看到唐总举着个电话从桌子下面爬出来。秘书立刻尴尬的咳嗽了一声，然后才说道：“唐总，外面的投资部职员都走光了，现在就剩下一个杨副总了。您看……您是不是……”秘书的眼睛撇着唐总。

    “好吧，让他进来……”唐总考虑了半天，还是决定接受杨华的辞职信。

    毕竟，即使他不接受杨华的辞职信，估计他在公司里也待不下去了。既然是顺水人情，他何必要得罪吴承宗呢？带着这样的想法，唐总在对杨华扼腕叹息了一阵之后，接受了他的辞职信，不过由于他是公司高层，所以离职还需要吴朝华董事长批准。

    “华仔啊，咱们虽然相交的时间不长，但是你这么快就走了，我也很为你惋惜啊。”唐总送杨华出门的时候，嘴里不停的说着客套话。

    “呵呵，唐总，咱们来日方长。”杨华对唐总微微一笑，大步从他的办公室里走了出去。

    实际上，杨华说那最后一句话只是发泄心里最后的一点怨气。可是言者无心，听者有意。这句话落在了唐总耳朵里，这位老奸巨滑的总经理不禁一愣，看着杨华走出大门去的背影呆住了。

    杨华递完辞职信之后，他本打算按照惯例回去收拾东西，可是回头路还没有走到一半，公司下班的铃声就已经响了起来。杨华想了想，还是回头又向楼下走去。反正他离开公司也不急在一时，明天再去收拾东西也不晚吧。杨华这样想着，走上了回家的路。

    一场巨大的风波最后能以杨华单独递交辞职信的方式作为结束，一时间整个朝华公司的上上下下似乎都大松了一口气。

    不过，远在公司总部的吴朝华却正拿着唐总经理传真过来的杨华的辞职信头痛着。三天！他只给了杨华三天的时间就要把这个人从公司里轰出去么？到底是他给杨华的时间太少了，还是杨华这个人确实太不争气？

    或许二者都有吧……吴朝华叹了口气。在得知了整件事的经过之后，他也觉得吴承宗和王乾坤这两个家伙实在是太过份了一点。但是归根结底，不是还只能怪杨华做了这么一桩赔本的生意吗？

    吴朝华苦笑着又拿出了他一直放在抽屉里的那份报告，上面还写着杨华的分析。对这支股票的前景看好？！嗨！

    这一整天，整个总公司里似乎都在议论T市子公司发生的事情。他的那些亲戚们，公司的老职员们，甚至就是他手下的那些精英都对杨华做的这桩蠢事嘲笑不已。甚至有一些向来桀骜地家伙说他吴朝华也看走了眼。

    虽然吴朝华在那些亲戚朋友的面前一直帮杨华硬挺着。可是他自己肚子里其实也根本就没认为杨华做的这桩生意有什么可赚钱的地方。这会看来真地是看走眼了！吴朝华看着手里的两张纸片也有些懊恼。他想了想，又把辞职信和报告又一起塞回了抽屉里。现在已经下班了，明天再说吧。开除一个副总经理也不用急着今天就办！吴朝华如是般想着。

    在这一天里，两个最高兴地人可能就是吴承宗和张洁了――即便吴承宗被连泼了两碗番茄汤。事实上，当吴承宗听说投资总十五个人跑到唐总经理那里去递辞职信地进修，他心里也是十五个吊桶――七上八下。万一这件事情最后闹大，就算他的三叔再怎么欣赏他的才华，也未必会为了他一个人而牺牲整个分公司的投资部。不过好在现在一切都已经过去，杨华走人已成定局。吴承宗现在需要考虑的只是如何顺利的将张洁弄进投资部而已。

    他得意的笑着的拿起电话，拨了自己父亲地号码。怨的爸爸是吴朝华的亲大哥，也是朝华集团的亲戚团里数一数二有本事地人，平时深得吴朝华的信任。在这种时候，只要他再加一把力，张洁进入投资部就不成问题。

    这一天杨华回到家里的时候，每个人都只用一眼就看出来他心情极差。杨华回家之后，只是勉强的笑着对齐雨滢她们打了个招呼，然后就一言不发的便将自己锁进了房间里，整个晚上都再也没出来，连晚饭也没有吃，梦碎地感觉，即使是承受能力如杨华，也会有一段时间的心情低落期。

    好在杨华承受打击的能力实在是比普通人要强的多。等他第二天早上再醒来的时候，杨华便已经让自己恢复了平静。失去这份工作又不是失去全世界。最起码自己还有雨滢、若惜、乐儿她们这些关心自己的人。第二天早上吃饭的时候，杨华看桌上几个女孩子的眼神让她们都觉得杨华有点怪怪的。不过她们倒是能看出来，杨华的心情好转了。

    到朝华公司的时候，杨华满脸轻松的模样几乎让所有的人都大跌眼镜。杨华昨天在食堂里与吴承宗的一番大闹，以及他在投资上的巨大“失败”都已经成为了整个公司的谈资。几乎每一个分公司的职员都相信，杨华走人势在必行，就是天王老子来也档不住。不过，杨华脸上微笑自若的表情却多少让投资部的职员们心里有点疑惑。

    在碎了一地的眼镜片中，投资部的职员们互相询问着：“哎，杨副总怎么还能笑的出来？我早上就听说了，昨天吴经理的父亲，就是咱们吴总的大哥说了杨副总许多坏话，吴总顶不住压力，估计今天就要同意杨副总辞职了。”

    “唉，这也没办法，谁叫杨副总做了那笔赔本的买卖呢？亏了五千多万呐！就是吴总想保他，也要保的下来才行啊！”

    “也是啊！唉！没办法！”说这些话的当然都是与方芳关系极好的老职员们。虽然他们并没有说杨华的坏话，但是这些人看着杨华的眼神中更多的却是怜悯。

    至于投资部的新职员，其中的一部分从走进办公室开始就一直埋着头，一副两耳不闻窗外事的模样。还有一部分则与王乾坤聚在一起，冷冷的看着走进办公室大门的杨华。

    “哼，看你还能蹦达多久！”王乾坤已经彻底与杨华和方芳决裂，他面色如铁的看着办公室里的杨华，恨恨的小声说着。苏雯雯也站在了王乾坤身边，有些担心的看着他。毕竟，杨华的表现实在是太镇定了。苏雯雯自问，无论是她自己还是王乾坤，在面对这种事情的时候，都不可能做到杨华这样的从容。

    在办公室里，杨华不紧不慢的收拾着东西。他已经想的十分清楚，离开这里，只不过是一个梦结束了而已。他还可以有其他的梦。他现在才十十四岁，一生中还有很多时间。之所以慢悠悠的收拾东西，只不是是杨华想多在他第一次做梦的地方呆上一会儿，让他的第一个梦迟一点醒来而已。

    对杨华来说，这时他是他人生理想中的一个梦结束了。可是在陈茜心里，杨华的离去就像是把她的心生生从身体里扯了出来。女孩子的初恋其实是很简单，很直接的。虽然杨华几乎连话都没跟陈茜说过几句，可是就是他在陈茜面前那两次充满男人味的表现，就已经足够征服这个女孩子的心。看着屋子里的杨华，陈茜暗地里眼泪已经忍不住掉了一遍又一遍。

    方芳就站在陈茜的身边，她的心里不知怎么也升起了难以忍受的苦涩，但是她却竭力忍着，轻轻的将手掌放在陈茜的肩膀上，只是轻轻的叹了一口气。

    不过，杨华如此悠闲的在办公室里收拾东西的模样落在外面那些老职员们的眼里，又让他们更加困惑起来。甚至有几个老职员忍不住打开了007050号股票的图线，想看看这支股票是不是突然奇迹般的飙升了，当然，奇迹没有那么容易发生，007050号股票依然像昨天一样，一副死气沉沉的模样，在两块四毛这个价格附近振荡着……

    叹了口气，老职员们又无精打采的将目光转向别处。大家都在静静的等着总公司的指令。投资部的职员们都知道，在总公司今天早上的例会上，杨华的去留就会有个结论……

    在这天早上朝华总公司的例行会议上，家属团、新卫队和杂牌军的吵闹不休让吴朝华整个脑袋都快要爆炸了。

    在认亏五千万，然后在未来与大宇公司的合作中面对可能出现的流动资金不足问题，还是继续追加投资，赌一把杨华的选择？朝华公司面临磁卡艰难的抉择。

    可是这些会议上的人却没有一个能说出有用的意见，只是全都将矛头对准了杨华，每个人都不停的指责他到底犯下了多少过错。家属团和亲卫队们明指杨华，暗的里当然还是讽刺朝华的杂牌军也不地如此，而杂牌军里也没有一个人站出来为杨华辨护，只是大家都在推诿责任。谁也不敢公开指责吴朝华的不是，但是大家的意思却都是在说吴朝华的不是。这让吴朝华异常的恼火，但是却又毫无办法。

    “吴总，我看这个杨华明显就是跟大宇公司串通好了，想坑咱们公司的钱！把咱们公司逼到绝境里，不得不跟大宇妥协！”说这句话的是黄带子家属团中一个平时最爱说话，却最没什么本事的家伙。平时这家伙一说话，总是有无数人站起来反驳，可是今天他说话之后却是一片支持的声音。

    “就是，吴总！我看那个杨华多半是商业间谍，听说他写的剧本都是给韩国人拍的！”

    “吴总，我看还是赶紧把他从公司里面赶出去吧，别把事情弄的不可收拾了！”

    “吴总……”

    无数声音几乎连串响起，头痛愈裂的吴朝华痛苦的揉了揉自己的太阳穴。他从旁边拿过一杯水，然后又小声的吩咐刘秘书给自己拿来了两粒治头痛的药。唉！吴朝华吧了口气，将药丸塞进了嘴里。

    不过他才刚刚将水喝进嘴巴里，门外总公司投资部的一位蓝带副经理突然瞪着如同磨盘一样大的驴眼，一把推开会议室的大门，对吴朝华声嘶力竭的大声喊了出来：“吴……吴总……T市刚才传来消息，市政府今天午举行新闻发布会，正式宣布开发办遗留的两块地皮将采取公开拍卖的方式交给私人企业经营。！”










    第十四集 第十章 直冲九霄

    噗！那经理的声音响起，吴朝华含着药片的一口水全喷了出来。他面前的桌子被喷了一片狼藉。但是这时候却根本没有人说话，刚才还全都指手画脚的不停指责杨华，恨不得马上飞起一脚把他从朝华公司里踢出去的全体成员们突然间就全都静了下来。会场里就只剩下了吴朝华被呛着之后的咳嗽声。

    刚才最兴奋的家属团成员们有几个的手甚至还在天上举着，足足过了几十秒才猛然反应过来，像触电侯的把举在天上的手指收回口袋里。

    接着……咳哼！咳哼！咳哼咳哼咳哼！会场里响起了联成一片、此起彼伏的咳嗽声。亲卫队，家属团和杂牌军，没有一个人能说出话来，大家脸上的表情都是尴尬，都在陪着吴朝华一起咳嗽。似乎突然之间，大家就全都被传染了重感冒一般。

    可以说，那位副总经理带来的消息对吴朝华欲裂的脑袋来说，比世界上所有的药都都灵。吴朝华虽然咳嗽了半天，但是脑袋也不疼了，药他也不吃了。刚刚能喘上气来，他就已经迫不及待的转过脸，几乎是揪着那个副经理的衣领唾沫横飞的问他：“是不是真的？刚才你说的是不是真的？”

    那副经理完全可以理解吴朝华此刻的激动，他也拼命的用力点头，嘴里肯定的喊着：“是，是真的！这会是T市电视台拨出地新闻里面的！”

    好消息入耳，吴朝华的手终于离开了那个副经理的衣领，原本显得苍老了十岁地吴朝华似乎突然间就变得精力十足。他坐回自己的位置上，又恢复了镇定自若的本色。

    吴朝华地视线扫过会议室下面的每个人。那些家属团、亲卫队和杂牌军们一个个的老脸都绿了红，红了绿，咳嗽也进行不下去了。一群精英们只能窘迫的不停变幻着脸色。恨不得能把脑袋塞进自己的裤档里面去。而昨天晚上在吴朝华耳边说了杨华整整一晚上坏话的吴德贵更是简直可以用坐如针毡来形容，他不停的扭动着身体，脸上的表情要多尴尬就有多尴尬。

    等整个会场上都静了下来。吴朝华看着这些全都尴尬欲死，一个个恨不得将脑袋塞进裤裆地精英们，心里简直都快爽的飞上天了。在杨华犯下大“错”的这些天来，这帮混蛋几乎无时无刻不在背后说他老了，也看走了眼。甚至还有说他老糊涂了的！这些背后说坏话，总有风声飞进吴朝华的耳朵里。

    原本吴朝华也只能捏着鼻子认了，谁让杨华不争气呢？可是现在好了！这回终于轮到咱们农民兄弟翻身作主人了吧！久经战阵的吴朝华心里都差点控制不住这份得意。“咳哼！”他轻轻的咳嗽了一声，免得让自己忍不住笑出声来。

    随着吴朝华的一声咳嗽，会议室里地一群朝华的高层全都赶紧把身体挺的笔直，这又让吴朝华暗爽了一阵。自从家属团和亲卫队他们的争权开始之后。这些家伙就越来越不把他放在眼里。可偏偏他又把精力都放在了生意上，没时间回头来杀这些人的锐气。只能眼睁睁的看着这帮混蛋越来越嚣张，这一次能不费吹灰之力就把他们整的这么服服帖帖，还让他们全都吃了一个大瘪，吴朝华简直想抱着杨华亲他两口。

    后生可畏，后生可畏啊！吴朝华心里不停的感慨着。就算是他年轻的时候，也不敢拿政府的政策进行这场豪赌啊！这小子竟然敢如些相信自己的眼光，简直就是投机商中的奇才啊！

    两声咳嗽完，看着会议室下面静悄悄黑压压的一片，心中暗爽的吴朝华伸出手，点了点下面刚才几个叫嚣的最厉害的几个家伙，面无表情的问道：“哦，那个……既然情况都明白了，那你们都说说吧，杨华副总经理的问题，咱们朝华公司怎么处理？对了，陈长戚，你不是刚才说杨华副总经理肯定是韩国的商业间谍么？”

    这个陈长戚是吴朝华老婆的堂弟，平时总是让他老婆给他施加压力，让吴朝华很是不爽，这次逮到机会，吴朝华就是要给他一人下马威，让他知道知道马王爷有三只眼！

    “吴……吴总，还……还是让长戚来说吧。那个……我肚子不舒服，想去医院看医生。”陈长戚的脸红的就跟猴子屁股一样，结结巴巴的找了个狗屁的理由，从会议室里溜了。

    所有的在会成员听到陈长戚的话，几乎个个都憋笑憋的脸涨成了猪肝色。他们谁都不敢笑出声来。在场的人，谁敢说自己刚才没说要立刻开除杨华的话？当时大家都把话说死了，现在就算是为了面子，他们也没办法立刻说出相反的话来，只能祈求神灵保佑，吴朝华千万别点到自己名字，否则也只好使也“尿遁术”脱身了。

    吴朝华又点了几个让他极其不爽的家伙的名字，把那几个人全撵了出去。然后才咳嗽一声，给自己的部下们找了个台阶：“那个……按照我的意思，杨副经理这次的投资案的确是冒险了一点，也大胆了一点。在座的各位看不出其中的门道也情有可原。那现在都说说吧，那底应该怎么处理？杨副经理的辞职信可还在我的抽屉里放着呢，这要是说出去还不让别人都把咱们朝华公司看扁了？连自己分公司的副总经理都信不过！这是要被人笑话的！”

    “哦，对对对！还是吴总英明！”

    “嗯，我早就看出来了，只不过之前一直都没说！”

    “……”

    风向一转，朝华公司的这些墙头草们自然也立刻跟着转了向，吴朝华对现在的状况十分满意。看起来，现在已经可以分出一部分精力把人事部的事情抓在手里了。吴朝华一边想着，一边在脸上挂起勘测高深的笑容，对自己的部下们再次开了口……

    到此时为止，这场会议的主动权已经完全被他掌握了。吴朝华现在万分庆幸的是，昨天自己没有在下班之前同意杨华辞职。

    消息传来，在总公司的会议室里，吴朝华是春风得意。而在分公司的投资部办公室里，当有一个看着007050号股票的职员突然发现007050号股票在十分钟之内连涨了四个百分点，当无意中注意到这一情况的时候，那个职员不由愣了一下。

    “哎，老张，这怎么回事？是不是系统出问题了？”他拍了拍身边的同事，莫名其妙的一指自己电脑屏幕上那条几乎直线向上的股价曲线图。

    “嗯？我看看我的。”老张看到那条曲线也是一愣，赶紧打开自己的电脑，却看到的是几乎一模一样的曲线。

    看到这条线条，老张和同事疑惑的对视了一眼，难道是又有大户入场？两人赶紧将目光对准下面的成交量，两千多手……很正常啊！这条曲线是怎么回事？老张和一开始看到曲线图的老李全都把眉头皱了起来。可就在两人没弄明白怎么回事的时候，那曲线又蹭一下向上连窜了四个百分点。立刻涨到了百分之八，眼看着就要涨停了！

    “喂，你们都来看哪！007050疯了！这是怎么回事？”老张惊的忍不住从凳子上跳了起来，指着自己电脑屏幕上那根吓死人的直线上升的曲线对几个同事扯个嗓门大喊。

    “哎？”旁边的投资部老职员立刻全聚过来了。

    投资部的一群老职员们看着这条几乎都快垂直了的向上的曲线目瞪口呆，面面相觑。可就在他们还没能消化掉007050突然涨了百分之八的奇怪现象时，007050突然又来了一次飞跃，在老职员们的惊叫声中，007050号直接跳到了百分之十涨停，然后想动也动不了了。

    旁边的王乾坤听到老职员们的大呼小叫，几乎也用最快的速度打开了电脑上的007050号股票的曲线图，当那条几乎垂直的上升曲线落入到王乾坤的眼中时，他整个人都傻了眼。

    没有理由的！没有大户入场，007050号怎么可能会突然窜升？那可是一家濒临破产的公司！幻觉……这一定是幻觉……王乾坤呆呆的看着那条鲜红的曲线，脑子里反复的想着。

    在所有的人里，这时候最兴奋的应该是陈茜。那条曲线在别人的眼中是奇迹，可是在陈茜眼中却是早已经有所准备的情况，她就知道这一天迟早会到来的！

    太帅了！太酷了！太厉害了！看着杨华在房间里从容不迫的收拾东西，脸上还挂着一丝若有若无的笑容的模样，陈茜只觉的自己像喝了许多酒一样，整人人都醉了。

    如果说之前杨华在陈茜的心里还是只是一个很被她佩服和喜欢的偶像的话，地么现在杨华在小姑娘心中的高度已经上升到值得顶礼膜拜的信仰级了。陈茜现在看着杨华的眼神，就像是最虔诚的基督徒在面对基督耶稣的时候，最忠实的佛教徒在面对佛祖的时候一样。可以说，如果这时候再有人敢说杨华半点不是，陈茜立刻就会上去跟他拼命。

    陈茜痴痴的透过敞开的大门看着办公室里的杨华，心中也有少少的一丝好奇：他是怎么做到的？

    当然，对007050号股票的飞快上升感到好奇的并不只是陈茜一个。包括方芳在内的投资部的全体同事，以及远在运营部经理办公室里的吴承宗都在看到那根诡异的曲线时感到万分的诧异。这些天的疑惑一直到投资部里有人上网查出了结果，在公司里惊喜的大声宣布了T市市政府的最新决定之后，才终于宣告结束。

    几家欢喜几家愁正是此时T市分公司里所有人的写照。在投资部的办公室里，方芳和她的老部下们的欢呼声几乎都掀掉了分公司的屋顶，而王乾坤则面如死灰，瘫软在椅子上久久都说不出话来。运营部里的张洁和吴承宗更是气的脸色铁青。电脑屏幕上的那条曲线就像是一把匕首，在两个人的心窝上扎了一刀又一刀。

    作为短线投资的专家，T市分公司投资部里的那一群职员们在短暂的兴奋之后，也立刻兴奋的帮杨华算起了他这笔交易能挣到的钱数。

    在经过短暂的计算之后，分公司投资部的职员们得到了最后那个让他们瞠目结舌的数字：六亿五千万以上……即便是做惯了上亿元生意的方芳在看到这个数字之后也惊的半天没说出话来。

    为了维持朝华公司投资部职员的进取心，在朝华公司投资部的职员合同上有着这样一条：朝华公司投资部职员为公司获得地利润中，有百分之五将属于该职员个人所有。也就是说，杨华在完成了这样一宗交易之后，他个人得到的收入就将有三千多万。

    即便是交纳了巨额的个人所得税，他最保守也能得到两千万左右。这个数字，恐怕已经超过了在场的大多数人一辈子所能挣到地钱数了。方芳在朝华公司工作了四年时间，总收入也不过才三百多万。只有杨华这笔交易的十分之一。

    当王乾坤看到这个结果的时候，他也已经吃惊地连嫉妒都忘了，只是看着杨华，仿佛在他眼睛里的不是那个跟自己一起读了六年书的老同学，而是刚刚从飞碟上走下来的外星人。

    事实上，就是杨华自己在听到这个结果的时候都被惊的呆了，饶是他现在一年的收入也有近千万元，可是六亿五千万这样一个数字落在他耳朵里，一样就像平地里起的一道炸雷，六亿五千万……猛听到这个数字，杨华地大脑都空白了。

    这是我为朝华集团挣到的钱么？他都不敢相信自己的耳机。

    “华仔，在这行里我没服过什么人，今天我是彻底服你了。”方芳拍了拍脸上还挂着笑容，表面上若无其事，实际上已经精神恍惚了地杨华，在他耳边轻声说。

    分公司的唐总经理在听说这个消息报之后的第一时间就杀到了公司投资部的办公室里。跟着他一起来的还有分公司地另外一位黄带，总公司财政代表。两个人刚才已经接到了刘秘书打来的电话。刘秘书在电话里一字不漏的重复了吴朝华的话：吴总和总公司投资部钱经理马上就到。吴总说了，你们都去拦着杨副总，不能让他走了！如果他今天走了，明天你们就把辞职报告传真到总公司吧！

    这一天，整个T市分公司的职员们都有些无心办公。投资部里的消息很快就传遍了整个分公司，那们曾经被全公司当作笑柄的杨副总为公司挣了六亿五千万！

    “什么？六亿五千万？不是说咱们公司去年的财政报告，整个公司一年的总利润才八千多万么？你说的是哪个杨副总？”

    “是啊。谁不知道呢？咱们公司还有几个杨副总？就是买了那个垃……咳哼……那支股票的杨副总呗！投资部的人说了，咱们杨副总买股票的时候就已经看准了，那股票肯定要涨。你看，这不是涨了么？还不是涨一点半点！真他妈神了！”

    “六亿五千万……我靠，这么多钱得有多大一堆啊！”

    这一天的整个下午，分公司都在对杨华创造的奇迹议论纷纷。这时候谁都知道，杨华这位副总经理，只怕一时半会是没办法离开T市分公司了。在这天中午吃饭的时候，甚至没有一个职员再敢抬头多看杨华一眼。虽然杨华的脖子上已经没有了黄色的带子，可现在在T市分公司里，他的威望绝对比任何一个黄带子都要高的多。

    杨华的一笔生意到底为朝华公司赚了多少钱呢？

    评估专家的第一期预估报告中已经对杨华收购的公司的现状进行了充分而且合理的评价。由于T市政府将开发办遗留下来的那两块地交给私人承包，所以那家公司中别的资产都先暂时不计算，仅仅看它拥有的那块一万三千多米的地皮，现在专家给出的最低估价就已经在两亿元以上。而且，这块地的这两亿元还是可以在短时间内就可以兑现的！

    不要以为这两亿元对于一家公司来说就仅仅是价值为两亿的资金！要知道，这家上市市值才为一亿的公司在流入了两亿的现金之后，它的市值将会暴增，随之而来的就是股民对它的信心极大增加。它获得的那两亿资金就立刻变成小数目了，它在股市上可以获得的资金才是真正的大头！即便是专家进行了最保守的估计，在朝华集团的支持下，这家小上市公司现在就算是进行一送十的赠股，它的股价也足以坚挺的维持在现在的状态之下。如果只是进行正常的十送十的赠股，它的未来的六个月之内至少还会上涨百分之五百。

    也就是说，杨华在前期投入的五千五百万资金，在六个月之内就会变成至少五亿五千万！而且，这还不包括那一块地的出售给朝华集团带来的现金利益以及将那家公司拆散销售之后的其他利益。所以，在这一笔为期三个月的短期投资中，杨华用朝华公司的五千五百万，为朝华公司挣到了足足十三四倍的巨额利润！他一个人在六个月里挣到的纯利润，已经可以和朝华公司这个横跨数个领域的巨型集团至少五年的总利润相当！

    所以，这也根本不能怪一向镇定的吴朝华在接到秘书送来的那份由评估专家审定的评估报告之后，也反常的失了态。在看完了那张纸片之后，即便是从事暴利行业起家的吴朝华也两只手都在颤抖，凝视了那张报告足足两分钟之后他才呲开嘴，从牙缝里崩出几个字来：“操，这他妈的简直就是抢银行啊！”

    在看完了那样的一份评估报告之后，吴朝华在省城的总公司的办公室再也坐不下去了。想到杨华在递完了辞职信之后很可能立刻就会离开公司，他几乎是立刻就对刘秘书咬牙切齿的下了命令。“去，告诉司机准备车，我马上就去T市。对了，打电话把张律师和投资部的钱经理都给我叫来，让他们跟我一起去T市！让人事部的王经理马上给我准备一份合同过来，你就告诉他，如果这份合同留不下杨副总经理，就让他自己明天也把辞职报告交到我办公室来，快去！”

    “哦，哦！”刘秘书还是第一次看到吴朝华如此铁青着脸给自己下命令，他赶紧撒丫子从办公室里冲了出去，左手拿着手机，右手拿着座机，同时给几个人拨着电话。也就是刘秘书这样训练有素的高手，换其他人哪个也没办法在这个时候在吴朝华要求的一个小时之内将人都招集齐了。

    这时候，杨华的那份投资案在整个总公司里都已经传疯了，几乎每个人都成了金融专家，大家全都把身上能用的指头都用上了，掰着不停的算杨华这笔投资到底给朝华集团挣了多少钱。不过，他们只是越算越心惊肉跳，杨华这一笔生意赚到的钱几乎都可以再创办一个大型私营集团了……

    当王经理、张律师和吴朝华三个人坐着那位老司机开的奔驰车风驰电掣的向T市开去的时候，吴朝华心里很后悔当初没有听自己夫人的劝告：买一架直升飞机。

    当然，在唐总经理和那位同样是黄带的总公司财务代表的死命拘留下，在吴朝华赶到分公司的时候，杨华还没有来得及离开。倒是王乾坤已经在中午时分找了个机会向方芳请假，离开投资部，不知去了那里。不过那时候方芳哪还有功夫关心王乾坤这个小人？她想都没想就同意了王乾坤请假的申请。

    在下午四点二十，距离这天下班还有四十分钟的时候，总公司投资部的钱经理终于帮着吴朝华推开T市分公司投资部办公室的大门。

    “呵呵，杨先生。看起来以前我还是小看你了。我来向你道歉来了！”吴朝华脸上一点也没有旅途的疲惫，满脸是笑的走进投资部办公室。他朗声说着，对杨华伸出了一只手。
    第十五集 第一章 只拿不做

    吴朝华走进办公室的时候距离杨华听到那个“六亿五千万”的数字过了大半天，虽然还是有些不相信刚才发生的一切，但是他已经从恍惚中回过了神来。“吴总！”杨华也笑着对吴朝华伸出手去。

    “杨先生，你的辞职信我肯定是不会批准的。我们到办公室里去谈好吗？”吴朝华一边笑着，一边对杨华说。同时，他伸手做了个请的姿势，然后首先走进了不远处的办公室里。

    杨华也跟在天朝华身后走进了原本属于T市投资部经理的办公室，跟着两人一起走进办公室里的，还有总公司投资部的钱经理和总公司的法律顾问张律师。至于方芳他们，则被最后一个走在办公室的刘秘书全都挡在大门外面。

    刘秘书小心的关上投资部的经理办公室大门，然后满心都是好奇的投资部职员们才听到里面传出来的吴朝华爽朗的笑声。

    “哎，阿茜！你桌子上的这些都是什么啊？”就在大家的耳朵都竖起来听门里传出来的声音时，他们的身后却突然响起了方芳带着点惊讶的声音。

    “芳姐……那是007050前几天的走势图。”陈茜惊了一下，立刻有些羞涩的笑着回答。

    “007050的走势图？你画这个干什么？”方芳的嘴角挂起了一丝神秘的笑容。

    “我之前一直有帮杨副总护盘。”陈茜羞羞答答地承认。

    当听到陈茜也把自己操作的五百万资金全都在股票大涨之前投进了杨华收购的那家公司的时候。投资部里地那些老职员们不知道有多少都把肠子悔青了。这可是一笔十倍利润的交易啊！早知道他们也多砸几个五百万进去了！

    方芳笑呵呵地对陈茜摇了摇头：“小丫头，胆子可真大呀！”

    “芳姐，你没有投钱进去？”陈茜笑嘻嘻的看着方芳。这几天她一直都在看007050号的交易情况，为这支股票护盘的明显不是她一个人。除了她以外。还有两个人都在这几天的股市上吃进这支股票，为它护盘。陈茜笃定。其中肯定有一个是方芳。

    “没你胆子大。我只投了三百多万。”方芳也笑眯眯的对陈茜说着。旁边的其他职员又是一阵后悔莫及。

    “呵呵！杨先生，你的辞职信我不能同意。我真心诚意的希望你能继续留在朝华公司工作。请你放心，我一定会给你一份你绝对满意地合同。”当投资部里的职员们发出阵阵懊悔的叹息声时，办公室里的吴朝华正对杨华说着。

    吴朝华现在对杨华地眼光和能力已经是绝对的相信，他伸手从旁边的张律师那里接过了经过他仔细检查无误的合同。

    “我知道以杨先生的大才，肯定不是一个喜欢屈居人下地人。”吴朝华将合同递到杨华手里，脸上的笑容里带上了几分桀骜的味道，“你看看这份合同你满不满意？”

    杨华虽然不认识张律师。可是看到吴朝华那副势在必得的模样，就知道这份合同肯定不简单。不过饶是他已经做了心理准备，也依然被吴朝华的大手笔吓了一跳。

    在吴朝华给他的这份合同里，几条最重要的条款分别是：第一。朝华集团任命杨华为总公司投资部特别顾问（公司总经理级别），允许杨华调用朝华公司在三亿以内的任意数额资金进行短线投资。如需使用三亿以上的资金，可以直接向吴朝华本人提出申请。第二，杨华在朝华公司期间，为公司创造的利润中的百分之二十归属杨华本人所有。第三。杨华在收购“开源公司”一项投资上获得的利润，公司将以赠送股份的方式对杨华进行奖励。

    有了这三条，后面诸如杨华的年薪将达到八百万元之类的东西都已经是完全可以被忽略的小条款了。因为根据第一条条款，进化公司的流动资金等于已经被放进了杨华的手心里。随意调动三亿的资金，不需要向任何人进行请求――就算是朝华公司总公司的投资部经理也没有这么大的权限。而且，合同里还没有规定，杨华每年必须给进化公司创造多少利润。也就是说，即便杨华什么都不干，朝华公司也愿意出一年几百万的工资养着他。

    如果说第一条是体现了吴朝华对杨华充分的信任，给了他极大的自由空间，属于攻心的条款的话，那么第二条就是赤裸裸的金钱收买。如果杨华签下这份合同，那么他在自己的第一笔投资中就获得了至少一亿三千万无的收入。虽然在交了个人所得税之后，杨华的收入只有七千万左右，但是这也已经是常人无法想想的巨款了。

    不过当然，吴朝华在给了杨华这么多钱之后，也要防止他产生自立门户的念头。所以第三条便是他将杨华牢牢的绑在朝华公司这艘战舰上的保证。有了这价值七千万的股份，杨华也能处是朝华公司的大股东了，吴朝华不怕他能飞到天上去。

    “杨先生，签了这份合同之后，您就是朝华公司第三位总经理级别的成员，只需要对吴总负责。以后我也是您的下属，像昨天中午的那种事情，我可以担保不会再发生。”投资部的钱经理也鼓动着自己的如簧之舌，竭力的劝说着杨华。

    不过吴朝华和钱经理劝的诚恳，杨华也知道自己有几两重。他还没有脑袋发晕到赚了一笔钱就以为自己真是股神的程度。“吴总，这合同我不能签。”杨华的脑袋摇了又摇，“您这样实在是太高看我了。之前的那笔投资，我是碰运气撞上了。不能算数的。”

    “呵呵，杨先生还在生气么？承宗那孩子是有点不知天高地厚，不过杨先生，您既然有这份才干，为什么不做一番事业呢？我是很有诚意的。希望您也不要说气话。何况，这份合同是一年一签，如果您什么时候觉得朝华公司发展的不愉快了，我一定放你走。杨先生，你想想看，有了七千万的股份，你就也是朝华公司的股东了。以你的能耐，朝华公司的董事的位置还不是唾手可得？就算你自己开公司，跟朝华公司任职也没什么区别。何必要这么固执呢？”吴朝华十分诚恳的对杨华说。

    “我不是说气话，真的是运气。”杨华无奈的解释着。

    “呵呵，如果这样的运气都能给你撞上，那杨先生简直就是福将中的福将，我就更要把这个位置给你了。”吴朝华根本对杨华“运气”的说法不屑一顾。

    “我……”吴朝华把话说到这个份上，杨华真是什么话都说不出来了。他估摸着自己今天如果不签这份合同，吴朝华恐怕都不会放自己出经理室的大门。看着身边的三个老男人看着自己的炽热眼神，杨华身上又起了一堆鸡皮疙瘩。

    既然你们愿意每年拿几百万来送我，我干嘛不要？大不了以后光拿钱，不干活！杨华把心一横，恶狠狠的对盯着息的三个老男人点了点头“行！签！我签！不过我有一个要求！”

    “说！”吴朝华听到杨华说他肯签，立刻喜出望外，迫不及待的盯着杨华喊道。

    “我签了这份合同之后，你们不能限制我的自由，我不敢保证我到公司上班的时间。说不定我一年都未尽来公司一趟。”杨华故意提出了一个他觉得吴朝华根本不可能答应的要求。

    不过杨华万万没有想到的是，他的这个要求根本就没让吴朝华觉得为难。反而让他对自己更加欣赏起来。果然有能耐的人就是有个性啊！吴朝华感慨着。

    反正杨华来不来公司他都无所谓，只要他能给朝华公司赚钱，哪怕他一年就来公司一趟也行啊！最重要的，是杨华这个商业奇才绝对不能给其他的公司做事！这才是吴朝华宁愿出一年八百万的薪水养着杨华的最重要的原因。

    “行！行！没问题。只要杨先生你肯签这份合同，朝华公司绝不限制你的自由。”吴朝华拍着胸脯对杨华保证着，同时让张律师立刻对合同进行修改。

    张律师几乎立刻就行动起来，借用经理室里的扫描仪和电脑将合同重新弄好，打印出来之后又放到杨华面前。合同里已经赫然加上了“签署本协议后，乙方无需遵循甲方规定作息时间表，甲方不得以此为理由对乙方进行处罚”这样一条。

    靠，这都肯答应？！疯了！全都疯了！杨华目瞪口呆的看着手里的合同和自己身边的三个老男人。带着一脑门的冷汗在两份六张合同上分别签上了自己的大名。

    “恭喜你，杨顾问。从现在开始，您就是亿万富翁了。”张律师在杨华签完那份合同之后，说出来的恭维话又让杨华一呆。

    “呵呵，杨顾问。欢迎正式加入朝华集团。”吴朝华也对杨华伸出手，与他握了一下。

    至此，用时一个小时的谈判终于宣告结束，吴朝华、张律师和钱经理心满意足的带着合同离开了分公司的投资部经理办公室。

    门外，虽然下班铃已经响过，可是投资部的职员们却没几个离开的，都跟着方芳和陈茜留了下来。看到吴朝华脸上满意的笑容，一群职员全都禁不住欢呼起来。他们都知道，杨华能留下来了！

    在朝华公司的投资部全体职员们为杨华能留下而欢声雷动的时候，在安泰集团的投资部里，投资部的职员们正承受着又一次的暴风雨。

    在前几天的时候，苏昌易就已经知道了那支股票是被朝华公司从中间插一杠子给缆去了。当时苏昌易就心存疑惑，不知道是不是能人辈出的朝华公司里真的有哪位牛人能看清事实的真相，抢在他前头把“开源实业”的股票给抢了。

    收购中间那块小地皮的任务失手了，旁边的那两块地就更加不容有失。否则，安泰公司筹备了整整半年的计划完全落空，他苏昌易没有办法向股东们交代是小事，此事对安泰公司众多股民的信心影响才是大事。

    所以这几天以来，苏昌易一直都在为政府的那另外的两块地在政府和几个与安泰集团关系较好的银行之间来回的奔走，求他们答应在最必要的时候助安泰公司一臂之力。也就是因为这样，苏昌易才一直都将好奇心压在心底最深处，没能找到机会调查一下，到底是朝华集团的哪位高人看破了他的计谋，横空出现抢走了他的股票。

    不过苏昌易本人没有对此事进行调查，却不代表别人也不进行调查。在这天早上安泰集团的例会之后，苏昌易的弟弟暗地里告诉苏昌易，坏他好事的是一个叫杨华的家伙。

    杨华？听到这个名字地瞬间苏昌易就是一愣。“哪个杨华？”苏昌易瞪大了眼睛又问。

    “还能是哪个杨华？就是那个在《第三种人类》里面跑龙套的杨华呗！嘿。还真没想到，这家伙还真有点能耐……”

    自己的弟弟后面说了什么，苏昌易完全都没有听到耳朵里面去。他的脑海里只响着这样地声音：“杨华，在《第三种人类》里跑龙套的杨华……又是他！又是他！”

    杨华破坏苏昌易地好事已经不是第一次了。卡拉OK里为方芳赌博地那次。芳华酒吧开业的那次，再加上今天的这一次。杨华已经连续三次坏了他的好事。苏昌易在回到办公室的路上就一直磨着牙。仿佛杨华就在他牙缝间一样要将他活活磨死。

    回到投资部之后，苏昌易又将自己锁在办公室里，疯狂的将自己的办公室里的一切都砸了个粉碎。

    当苏昌易从办公室里走出来的时候，他的脸色依然铁青着。“帮我再去买一套办公设备。”他吩咐完自己的秘书，又看了一眼办公室里一个看起来颇有几分姿色的女职员，然后便闷哼了一声走了出去。

    那个女职员跟苏昌易已经有一段时间，看到他这副模样，早已经知道他要去做什么。不用苏昌易说话。她已经悄悄地找个机会跟在他后面走了出去。

    而这一天，像苏昌易一样郁闷的人并不是只有苏昌易一个。在自己的办公室里，吴承宗的双眼死死的盯着那辆载着吴朝华地黑色奔驰，似乎就要从瞳孔里喷出火来。

    张洁就站在吴承宗的身边。她的眼睛没有看着下面的奔驰车，却落在吴承宗的身上，眼神里有些畏惧，有些蔑视，但更多的还是不甘心。

    “换一身衣服。跟我走！”当吴朝华的车消失在视线中，吴承宗看了看手表，面沉如水的对纤尘说道。

    “等我一会。”张洁知道自己现在必须依附在吴承宗的身后，她不敢违逆你的意思，在眼神闪烁了一会之后，低头说着走出了吴承宗的办公室。

    这一天晚上，投资部的同事们给杨华举行的庆祝活动简直热闹到了极点。这群老职员虽然互相称呼的时候都叫老张老王，可其实他们的年纪也不过才二十五六岁，其中最大的也才三十来岁。一群人在庆功会上准备了许多啤酒，不过却因为杨华的身份而不敢灌他。

    不过，他们倒也不是没有灌酒的对象。在一群人里，方芳和陈茜也因为她们跟在杨华后面赚到了不少钱而成为了被恭喜的对象。两人这次一共跟在杨华后面投资了八百万，加在一起也能拿三四百万的资金。

    别看方芳的身份是投资部经理，跟这些人单独在一起的时候，以方芳对下属的脾气，这些下属没大没小的灌她喝酒也就情有可原了。所以在临走的时候，比较能喝的方芳还好一点，从出生以来还是第一次喝这多酒的陈茜则已经被灌的不省人事了。

    当然，由于众人都喝了不少酒的关系，在回到家里的时候，杨华也有些迷迷糊糊的。打开门，走进屋里之后，满身酒气的杨华一头就栽进了给他开门的王若惜怀里。

    王若惜赶紧手忙脚乱的把杨华扶进屋里，一边叫出还在屋子里写剧本的齐雨滢，一边指挥着几个小丫头给杨华倒醒酒的茶水。在用毛巾擦了几把脸，然后又喝下几口茶之后，杨华总算是清醒了一点。

    “华仔，你就算心情不好，也别借酒浇愁啊！有什么不痛快的，咱们都是朋友，你跟我和雨滢说！有什么坎是过不去的？难不成就兴你帮我和雨滢，不兴我们帮你一回？”王若惜看着杨华的模样，联想起他这几天一直抑郁的心情，以为他是被开除之后借酒浇愁，于是便带着几分不快的表情大声说道。

    “谁说我借酒浇愁了？”杨华被训的有些莫名其妙，不由看着王若惜反问。

    “你自己照照镜子看看你这副模样？还说不是借酒浇愁？”王若惜站了起来，大声的说。

    “我这是给那些同事灌地！嗨！”杨华满脸的哭笑不得。

    “谁灌你？都这时候还灌你酒！他们灌你你酒喝啊！怎么不想想雨滢在家里得多为你担心？”王若惜还是没绕过这个弯来。继续指着杨华的鼻子教训他。

    “我……好好，我不应该喝酒。是我不对。这总行了吧？”杨华被王若惜弄的无可奈何，干脆就来了一招以退为进，先道歉了。

    “这还差不多！以后有什么事情就说。我和雨滢还能不帮你么？就是乐儿她们也不愿意看到你这个样子……”王若惜又坐回到杨华身边，把手里地毛巾递给了赶出来的齐雨滢。让她帮着给杨华擦脸。嘴里依然忍不住絮絮叨叨地念着。

    好在杨华地个性还是极能忍耐的。他一直等着，直到王若惜把能念的都念完了。这才笑着坐起来，看着面前的两个女孩子反问：“说完了？是不是能轮到我说两句了？”

    “说吧。”齐雨滢拉住了还想说什么王若惜，跟她一起坐在杨华身边，摆出一副洗耳恭听的样子。

    “那个……雨滢若惜……”杨华这时候又不知道从什么地方开始说起，他摸了摸鼻子，组织了半天才说。“我好像成亿万富翁了……”

    “发烧了？”王若惜和齐雨滢对视一眼，忍不住伸出手去摸了摸杨华的额头，然后又疑惑的皱起眉头，“没发烧啊……”

    “没有。我说真地！”杨华这才把今天自己在朝华公司里经历的颇有传奇色彩的一天对两位红颜知己说了出来。于是，齐雨滢和王若惜也傻了眼。两位美女大眼瞪小眼的互相看了看，然后又把视线移回杨华地脸上，全都半晌没说出话来。

    “华……华仔……你说的都是真的？”最后，王若惜总算结结巴巴的问了个问题。可问题才刚问完，她就自己抽了自己一个嘴巴，“呸，你说的当然是真地……我是想问，那你以后怎么打算？你现在岂不是在朝华公司吃白饭？”

    “我？”杨华苦笑了一下，“我这次能过关完全都是运气。下次可就未必有这么好的运气了。我看，还是先别做投资，找个内行跟在后面学学的好。等我自己有了真眼光，再做一点事情。”

    “嗯！这才是我们华仔嘛！”王若惜对杨华竖起了大拇指，“胜不骄，败不馁。自食其力！果然是男子汉大丈夫！”王若惜自己就是这样的人，所以当然也对这样的人格外欣赏。

    “雨滢，你觉得我答应留在朝华公司，对不对？”杨华对齐雨滢问道。杨华一向很相信齐雨滢的智慧，也很重视齐雨滢的意见。今天他作出了这样的决定，不但希望能得到齐雨滢的理解，更希望她能支持自己。

    “你不管做什么决定，我都支持你！”齐雨滢看着杨华，给他鼓劲似的举起拳头，用力的点了两下头。

    “嘻嘻，华仔，现在你是亿万富翁了，是不是要买一套别墅送给我们雨滢啊？”王若惜突然又笑嘻嘻的问道。

    “说是说亿万富翁。不过其实都是股票，我也拿不到多少钱。”杨华笑着说，“要说存款，我们几个中间可就数你最有钱！听说你前两天代言了一个什么牌子的化妆品，挣了不少吧！”最后杨华把话题扯回了王若惜自己的身上。

    “嘿嘿，小意思，跟你没的比啦！”王若惜哈哈笑着，嘴里谦虚，脸上却是一脸的得意。

    自从王若惜担任女主角之后，最近一个星期以来人气再次暴涨。到王大婶那边给她联系广告的公司又渐渐多起来了。前几天一家美容用品公司用两百八十万的价格请了她做代言，隐约已经将她当成中国的一线女明星了。

    “对了，雨滢。我想去学开车。你知不知道最近有什么地方开培训班的么？”就在这个时候，杨华突然笑呵呵的对齐雨滢问道。学开车，在上次和唐欣她们一起去旅游之后，他已经计划了许久了！










    第十五集 第二章 新丁部下

    杨华突然提起学开车的事情，齐雨滢一时还真想不起来到底哪里有驾驶员培训学校。倒是王若惜很快就记起来，最近剧组里的一个灯光师刚在摄影棚旁边的一家驾驶学校里学过开车。“明天你跟我一起去剧组好了，直接问问他是在什么地方学的不就行了么？”王若惜在对杨华解释了一番之后说道。

    “行！”杨华笑呵呵的点了点头。于是，这件事情就这么定了下来。

    在那位灯光师的介绍下，杨华很快就进入了那名叫“奔驰”的驾校。负责培训杨华的是一位大约四十上下的中年人，开起车来很有经验的样子。

    由于杨华入校的时候已经是接近九月中旬，驾照的考试在眼前。于是，在后来的一个星期，杨华就没做别的，天天不是看交通法规的条理就是上路面在那位导师的指导下练习驾驶。在经过了这样的一番折腾之后，杨华终于顺利的在九月底，他二十四岁的生日之前通过了驾照的考试。

    在他通过考试的那天，齐雨滢和王若惜她们把单身住在唐欣那间大别墅里的冯秀颖也从家里约了出来，三个人跟杨华一起热闹的庆祝了一番。

    在庆祝的餐桌上，王若惜提起了杨华二十四岁生日的事情。“华仔，后天就是你生日了，对吧？”王若惜笑嘻嘻的对杨华问道。

    “嗯。是啊。”提起生日两个字。杨华忍不住看了一眼齐雨滢。这时后者地视线也正好向杨华转来，两人的视线交错，被勾起心事的齐雨滢立刻红着脸转开头去。

    “想要什么生日礼物？”看到齐雨滢和杨华两人的表情，王若惜又笑嘻嘻的凑上来问道。

    “随便吧。”杨华无所谓的说。在上了大学之后。他已经很久没有仔细地庆祝过生日了。之所以还记得这个日子，只不过是因为他多年以前地那个承诺和填档案的需要。

    “唉……送你什么点好呢？上次我过生日的时候。你送的是什么来着？哦，对了，一瓶从芳华酒吧买的法国葡萄酒。”王若惜用手指不停的点着自己的下巴，模样相当可爱。

    “嘻嘻，我送你辆车吧。”齐雨滢在一旁笑着对杨华说，“不过我没你那么有钱，只能送一辆中等价格的。”

    “别，雨滢，车我还是自己买吧。你送点别的给我好了。”杨华当然不会让齐雨滢送自己汽车这么贵重的东西。即便他已经下定了决心要娶齐雨滢做妻子。

    “嘿嘿，雨滢，我看你把自己装在盒子里面送给他好了。华仔保证会满意！”冯秀颖在一旁促黠的笑着，一句话又将齐雨滢说的不好意思起来。“秀颖！”齐雨滢妖嗔地喊着。也不顾这里是公众场合，在小里就和冯秀颖嬉闹起来。

    在三个女孩子的嬉闹中，这个话题最终也没能商量出一个结果。当然，三个女孩子心进而早就已经想好了送杨华的东西，只不过她们谁也不肯提前说出来而已。

    时隔一个星期之后。杨华第二次返回T市的朝华公司大厦时，那里的一切都已经完全不同了。由于杨华得到了投资部特别顾问地头衔，在他重回公司的第一天，唐总经理就亲自将一只系着黄带的崭新工作卡恭恭敬敬的交到了杨华手里。

    当杨华再次回到他在投资部的办公室里时，这才发现本来坐在第一排的王乾坤已经不在那个位置了。现在那里坐着的，是一个模样看起来挺像葛优的年轻人，秃脑门、小眼睛，看起来很和气，也很精明的模样。看到杨华进门，那年轻人立刻就站了起来。

    在那个年轻人站起来之后，他身后的投资部职员们才呼啦站起来一片，陈茜也跟在人群之中。“杨总。早上好啊！”投资部的职员们全都带着笑跟杨华打招呼。

    “嗯，早上好。”杨华一边和投资部的同事们打着招呼，一边笑着多看了那个第一个站起来的年轻人一眼，有些疑惑的走进了自己的办公室里。他今天还是第一次见到那个年轻人，而且那个年轻人刚才看到他的时候明显也不认识他。不过他站起来的却很快，脸上也带着几分尊敬的模样。这倒是有点奇怪。

    走进办公室，杨华将这点疑惑压在了心里。他和方芳的办公桌依然还在原来的位置上没人动过，只不过他的办公桌上已经换了牌子。将原来的副经理改成了“特别顾问”。

    “哎！华仔。”看到杨华突然出现，方芳惊喜的从自己的座位上站了起来。

    “芳姐。”杨华笑呵呵的对她点点头。

    “怎么今天想起来来公司了？那天吴总走了之后，你连着一个星期都没来，要不是公司里通知帮你保留办公桌，咱们还都以为你又想不通，走人了呢。”打完招呼，方芳又坐回自己的位置上对杨华开玩笑说。

    “没有的事。”杨华摇着头，笑呵呵的对方芳说，“前几天我去学开车了。昨天才通过的驾照考试。估计再过一两个月就能拿到驾照了吧。”

    “还要一两个月？”方芳听到杨华的话就笑了起来，“我在这方面有点门路。你既然过了考试，一会儿我帮你打个电话，让他们给你精简点手续，包你一个星期之内拿到驾照。”

    “哦？那就谢谢芳姐了。”杨华喜出望外。其实刚考完驾照的人都是一个样，心急火燎的恨不得能明天就把驾照拿到手才好。

    “这哪用谢？嘻嘻，我和阿茜跟着你赚了四百多万的资金。还不知道该怎么谢你呢！”方芳对杨华笑了笑，“对了，后天是你生日，你打算怎么庆祝？”

    “我跟几个朋友约好了，在家里吃一顿饭。”

    “哦，那我们就不给你添乱了。呵呵，要是你没安排的话，我们几个还准备到时候给你搞点活动呢。”

    “不用了。”

    “嗯，你现在有车么？”

    “没呢，正准备拿到驾照就去买。”

    “嘻嘻，我给你当参谋吧，要不要？别的我不敢说，买车这方面我可是行家。这四年挣的钱尽在买车上糟蹋了。不然上次也不至于连几百万都拿不出来。”说起上次的事情，方芳又感慨起来。

    “芳姐，以前的事情就别提了。那我买车的时候就拜托让芳姐你指点一下喽。”杨华笑呵呵的对方芳说着，突然又想起了刚才在外面的那个年轻人，“对了，我几天没回来，公司现在是什么个情况？我看到苏雯雯还在，王乾坤呢？”

    “哦，王乾坤主动申请调到运营部去了。苏雯雯……好像已经跟他分手了吧。”方芳淡淡的说着。

    “哦。我知道了。外面那个长得挺像葛优的同事是谁？”杨华对方芳笑了起来。对王乾坤调走的事情，他已经有了心理准备。虽然杨华也觉得很遗憾，和自己的老同学在同一家公司里任职，竟然关系会闹成这样，但是他也觉得这样是最好的结果。如果王乾坤还继续留在投资部的话，只怕两人之间的关系会变得更加糟糕。

    “哦，他呀！”一提到那个年轻人，方芳脸上的笑容浓了起来，满脸都是忍俊不禁的模样，“他姓白，叫白斯文。是世纪大学去年毕业的硕士生。现在好像在追苏雯雯呢！”

    “哦？追苏雯雯？”杨华愣了一下，然后笑着开玩笑说，“怎么？陈茜又拒绝了一个？”

    “没有！”方芳一挥手，笑着不停的摇头，“他一进咱们投资部就宣布了，苏雯雯是他的目标。”

    “不会吧？这么没眼光？”杨华惊讶的反问。苏雯雯虽然模样也算不错，但是比陈茜还是有差距的。无论是气质、能力还是相貌，陈茜都比苏雯雯强了不止一筹。何况，苏雯雯还曾经有过一个男朋友，而陈茜到现在还连男孩子的手都没怎么牵过呢！

    “嘿嘿，这你可就说错了。人家早就说了，他知道自己有几分实力。他说，追苏雯雯那叫尽力争取，虽败犹荣；追阿茜那叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，还说他这辈子最讨厌的就是癞蛤蟆。”

    “哦？呵呵……”杨华也被那年轻人的话逗的笑了起来。

    “这个年轻人不错。挺有前途的，就是有的时候嘴巴太贫了！”方芳站在领导的高度上，给了白斯文这样一个评价。

    “哦。”杨华笑着点点头，视线无意中落在自己办公桌上写着“投资部特别顾问”的牌子上。这时他突然想起另外一个问题，不由又对方芳问道：“哎？对了，我现在不是投资部副经理了，这位置现在是谁的？怎么没见他人呢？”

    “投资部副经理？”方芳嘴角浮起一丝笑容，“吴承宗最后还是想了个法子，让张洁当了。”

    “什么？”方芳的话让杨华失声反问了出来。

    “怎么了？觉得意外？”方芳笑呵呵的看着杨华。

    “嗯，确实。”杨华一时间也不知道该怎么说，“我一直以为吴总不喜欢他的亲戚朋友进入投资部呢。你怎么会同意了呢？”杨华说着，很不解的看向方芳。

    “这次是吴总亲自下的调令，我也没办法。”方芳笑着摇了摇头，不过脸上倒没有太沮丧的表情，“不管怎么说，吴承宗的父亲都是吴总的亲大哥，而且他们父子两个都很有能力。吴总不可能一点面子都不给他们的。这次为了你的事情，吴承宗被降了一级，吴总肯定要给自己大哥一点补偿的。不然的话，事情可就不是公司里的矛盾，直接上升到家庭矛盾了。这种家庭式的企业，类似的事情不是只有咱们朝华集团会出现的。”

    “那张洁进来，他就不怕投资部会乱套？”杨华疑惑的问。

    实际上，张洁进不进投资部跟他有什么关系？他关心这件事情，还不都是因为方芳上次提起，张洁进入投资部可能会让这里乱套么？

    “这就是吴总信的过你了。一个公司总经理级的投资部特别顾问在这里坐镇，要是连张洁都压不住，你可就太让吴总失望了。何况，现在吴承宗只是副经理，在例会上连发言权都没有。如果张洁敢在背后搞小动作，我就能把她踢出去。”方芳自信满满的对杨华笑着。

    “嗯。我知道了。”杨华点头。看起来，吴朝华给了自己这么大的好处把自己留下，得罪家属团得罪的不轻。

    “那张洁她现在人呢？”杨华问了今天的最后一个问题。

    “她地办公室在隔壁。”方芳伸手一指房间右边的墙壁，笑着说。“那本来应该是你的办公室，不过他们上次问你，你说不想搬办公室，所以就把那间办公室给张洁了。”

    “哦。”杨华说完这一句之后，整个一天便没有再提问题。不过这一天里到经理室里面办事的投资部职员都很奇怪的发现，以投资眼光独到而闻名的朝华公司投资部特别顾问杨华。竟然一直捧着本《投资者入门》这种给新丁看地杂志在位置上研究个不停。

    其实，这也确实不能怪杨华的同事们会觉得奇怪。虽然杨华之前在投资界业内一点名气没有，但是他在“开源实业”上的一笔投资就已经让自己声名鹊起。他在这笔投资上显示出来的眼光之准之狠，都给朝华公司投资部地几位头头脑脑留下了极其深刻的印象。

    那几位在业内大有名气的头头脑脑在茶余饭后当然会不时对杨华地眼光大为感慨。在几度以讹传讹之后。杨华的投资眼光简直就已经被传到了神乎其神的境界。以至于他很快就在业内得到了一个绰号：神眼杨。

    在投资界……或者说投机界，开始有不少人都眼巴巴的把目光盯在杨华的身上。这一天星期以来，不少人在吃饭的时候都会互相进行这样的对话：“今天神眼杨出手了没有？”

    “没有没有。我也正等着呢！”

    “有消息通知我们！咱们兄弟齐心，一定能狠赚它一笔！”

    “一定一定！”

    风声传到朝华公司的投资部，那些职员们早已经将杨华当作了传奇般的人物。这样一位投机界的大佬级人物在办公室里看初学者杂志，当然会让外面地投资部职员们疑惑不已。其中甚至有不少人也开始跟风看起了初学者杂志，希望有一天能学到杨华十分之一的能力。

    可能是由于张洁刚到投资部，又或者是刚刚被吴朝华训斥过的关系，吴承宗在之后的几天里一直都相当地老实，他和张洁甚至都没有再在杨华面前出现过。

    于是，在投资部职员们的忙忙碌碌和杨华对《投资者入门》杂志的研究中，两天很快就过去了。杨华终于迎来了自己二十四岁生日的这一天。

    投资部里的职员们老早就已经打听到了杨华地生日。所以这天当杨华跨入公司办公室大门的时候，里面立刻响起了一片恭喜的声音。

    “杨总，生日快乐！心想事成啊！”

    “杨总，生日快乐……”

    对这些同事的恭喜。杨华自然是一一微笑回礼。等他钻进了办公室里，方芳立刻拿出了一只包装的十分精致的小盒子，放在杨华面前说道：“生日快乐。”

    “谢谢。”杨华笑着拿起盒子，想了一会将它装进了塑料袋里。生日礼物，当然还是在回家之后拆开比较好。

    经过了短暂的喧闹之后。投资部里便以又恢复了平常时忙碌的模样。杨华也继续捧起他的杂志进行研究。不过这天里，杨华倒也没把心思放在杂志上，而是一边看杂志一边就不时的看自己的手表。齐雨滢她们早早就与杨华约好了，中午就要到唐欣家里集合。今天来帮他庆祝生日的人很是不少，据说王大婶和张导演也会到场，杨华自然不敢怠慢。

    实际上，庆祝生日应该是有点惊喜才有趣，不过杨华的生日早在几天前就被几个女孩子天天搁在嘴里念叨，所以想惊喜也惊喜不起来，最后干脆就不要惊喜要热闹了。

    笃笃笃。在杨华第十次将视线投向自己的手表时，经理办公室的大门被敲响了。“进来。”方芳嘴里喊着，眼睛没有离开她的电脑。

    走进门来的是陈茜。她抱着一只文件夹，走到方芳面前，从里面拿出一张申请表说：“芳姐，这个需要你批一下。”她将申请表递到方芳面前，回头看了杨华一眼。

    “嗯，没问题。”方芳看了一眼申请表上的内容，笑着签上自己的大名，然后递回给陈茜，“我去一下洗手间。阿茜，你帮我盯一下这支股票。如果跌到十五块三以内，帮我吃进五千手。”

    “嗯，知道了。”陈茜将申请表放进口袋里，老实的坐在了方芳的位置上。

    方芳没走多久，屏幕上显示着的那支股票就跌到了十五块附近，陈茜立刻按照方芳的要求帮她买了五千手，然后便重新抱起文件夹，站起身来向门外走去。

    不过，走到杨华身边的时候，陈茜突然停住了脚步。“杨总，生日快乐。”她抬头看了杨华一眼，不知道为什么竟然满脸都是羞红。

    “谢谢。”原本正埋头于杂志和手表之间的杨华听到小姑娘细细的甜美声音，也抬起头来，笑着答道。

    “那个……杨总，我是早上才知道今天是您生日，所以没给你准备礼物。”陈茜一边说着，脑袋就越来越低，脸也越来越红。

    这倒是让杨华觉得惊奇的紧，他实在是想不出忘了买生日礼物这件事到底有什么可脸红的。当然，这也不能怪杨华无法理解陈茜的心情。这个小姑娘在杨华面前似乎从来都没有得到过什么表现的机会，她几乎每次和杨华在一起的时候都低着头不怎么说话。倒是方芳每次都和杨华聊的很是开心。不过杨华能感觉到，方芳和他之间更像是好朋友，或者主产是好哥们儿的关系，跟谈情说爱挂不上边。所以在先入为主之下，杨华也以为总是跟方芳在一起的陈茜对自己也是同样的感觉。

    “没事。咱们是朋友嘛，有心意就够了。”杨华笑呵呵的对陈茜说。他惊奇了一会，只以为陈茜脸皮太薄，所以也没怎么在意。

    “杨总，我还是想送你件生日礼物，你能把眼睛闭上吗？”陈茜突然抬起头，像是鼓起了所有的勇气似的说。

    “闭眼睛……好吧。”杨华以为陈茜是要从背后拿出什么玩意，给自己一个惊喜之类，于是犹豫了一会就把眼睛闭上了。

    杨华闭上眼睛，陈茜的脸却愈发红了起来，她咬着嘴唇看了看周围，突然低头在杨华的嘴唇上碰了一下。

    “嗯？！”感觉到自己的嘴唇上碰到了两片湿热而柔软的，带着一点甜味的东西，杨华惊讶的睁开眼睛。然后他只看到，陈茜飞快的移开了她那张红的像要滴出血来的娇美面孔，然后抱着文件夹飞快的跑了出去。

    “唉！”就在陈茜跑开的时候，地府里却没有欢呼，只有一片哀叹声。当然，其中还伴随着仙女修正专家歇斯底里的怒吼和耀眼的闪电：“可恶，可恶啊！杨华，我跟你没完！”

    仙女修正专家如此的恼火当然不是没有理由的。在生日的这天，一个人的运气是不会计算在他的总运气之中的。所以陈茜的这一记本来可以价值起码五百点运气的初吻就这么被白白浪费掉了……当然，仙女专家的愤怒中还有没有其他的原因就让人不得而知了。

    不过总之，在二十四岁的生日这天，杨华收到的第二件礼物是一个妙龄少女的初吻。










    第十五集 第三章 幸福一天

    在发现陈茜给自己的生日礼物竟然是一个吻的时候，杨华一开始的确有点发愣。不过没过上多少时间，他又对着跑出办公室去的陈茜的背影轻松的笑着摇了摇头。杨华对陈茜的印象，可以说基本上都来自方芳。

    像陈茜这种公认漂亮的女孩子，给上司一个吻来当作生日礼物，虽然说过分了一点，但以前杨华在欧洲的一些影片上也常常能见到。在杨华想来，与方芳在一起的女孩子，既然常常出入酒吧，可能性格都会比较大胆一些，或者说比较欧美化吧。想到这个地方，原本因为陈茜的突然献吻而拘谨万分的杨华心下稍安。

    当然，杨华并不知道，刚才他得到的，是一个刚满二十岁不久的少女的初吻。

    跑出办公室之后，陈茜满脸通红的模样立刻落入了几个同事的眼睛里，不过羞涩的小姑娘无论同事怎么问，也不肯告诉他们自己刚才单独和杨总在办公室的那几分钟里发生了什么。而那些同事想想也觉得，只不过两三分钟的时间，两人也不可能办公室里发生什么。于是在问了陈茜一阵，却死活问不了结果之后，那些同事们的好奇心也渐渐淡去了。

    如果说，在生活中，每个人都有几张面孔，那么这一点在陈茜身上可以说体现的十分明显。在平时生活的时候，陈茜可以说是一个极容易害羞，甚至有些拘谨的过了头的女孩子。可是当陈茜将她的全部注意到集中到面前的工作上时，她就不再是那个容易害羞的小姑娘了，而变成了一个大胆到连方芳有时候都觉得挺为她害怕地职业投机家。

    方芳这一趟洗手间去了大约有七八分钟，等她再回到投资部里的时候，陈茜已经完全恢复了平静。她坐在电脑前面。聚精会神的来回调换着屏幕上的曲线和数据，脸上已经没有了刚才的羞红。走进办公室里，杨华也已经若无其事的又看起了手头的杂志。

    看到陈茜和杨华之间竟然似乎什么都没发生，方芳有些纳闷。算了，什么都没发生最好。方芳也没多想，便无所谓的坐回了自己的位置上。

    中午下班地时间一到，早已经等不及的杨华对方芳打了个招呼，便按照事先与齐雨滢她们的约定，坐车离开公司。来到了唐欣的那栋大别墅里。

    杨华地生日在十月金秋到来之前的几天。T市地处南方，这时候正是在稍显炎热的空气中吹着凉爽地微风，T市一年之中最舒服的时节。

    也不知道是考虑到此时正是T市最后一段适合游泳的时间，还是其他什么原因。总之当杨华中午赶到唐欣的别墅时，他看到的又是一场极其着眼的美女泳装秀。

    齐雨滢和王若惜她们都穿着各式性感的泳装在唐欣的泳池边嬉笑着互相打趣。乐儿和蓝小琪则在冯秀颍的指导下在泳池里努力的学习着游泳地技巧。

    虽然在如此多的泳装美女面前还是显得相当拘束，不过有了前次的经验。第二次见到如此场面的杨华总算没有当场出丑。在目不暇接地欣赏完眼前这副让他几乎舍不得移开眼睛的泳装大秀之后，杨华换上了一身泳装，也带上一只大大的墨镜，在王大婶身边的椅子上舒舒服服的躺了下来。

    “呵呵，华仔，今天托你地福，我也‘偷得浮生半日闲’啦。”看到杨华躺下，王大婶用满带广东腔调的普通话说了一句，然后他立刻又轻轻拍了一下自己的嘴巴，“呸呸呸。不好意思啊，华仔。最近我在香港那边跟一家娱乐公司谈了半个月的生意，昨天才总算把生意搞定了飞回来。一时间还改不过调子来。哎呀，你别跟我计较啊。”王大婶对杨华笑眯眯。还满不好意思的挥舞着兰花指，让杨华额头上一阵阵的冒汗。

    他不禁赶紧连连摇头说：“不计较，没关系！”

    “呵呵，还是华仔你好说话。”王大婶满脸都是“妩媚”的笑意，“不像那些狗屁公司的老总。说两句话带了广东腔，就一脸的不高兴。”

    “呵呵，咱们是朋友嘛。跟他们之间当然不一样。”杨华笑呵呵的对王大婶说着，眼角瞥见齐雨滢拉着王若惜一起向自己这边走了过来。这天王若惜依然没有穿上比基尼，这让杨华安心了不少。否则杨华怀疑自己如果看到王若惜穿上比基尼之后的性感模样，会不会给这个从来都喜欢拿自己开玩笑的小丫头弄的大出洋相。

    “对，我们华仔真是会说话。”王大婶看着杨华，眼角笑的都变成了一条缝。

    “王大婶你也真是忙。这次去香港做什么事情？又是为旗下的艺人辛苦么？”杨华笑呵呵的对王大婶问道。

    “是啊，主要也是欣欣的事情。欣欣的名气到了，人气也有了，我想趁热打铁，让她出一张唱片。喏，这不是帮她去那边的公司联系了么？”

    “哦？那她不是要成影视歌三栖明星了？”杨华笑呵呵的说着。唐欣的事业成功，杨华自然是帮她高兴。

    “哪有那么容易啊？人家虽然答应是答应了，可是还要欣欣先过去试音，然后才决定捧不捧她。欣欣在内地地影响力虽然大，可是在港台还欠火候啊。”王大婶有些感慨的说道。

    “呵呵，唐欣她迟早会红的么。我相信她能行。”

    “那当然，我看中的能不行么？”说到信心，王大婶倒比杨华还要足。

    看到齐雨滢和王若惜两个女孩子一起走到杨华身边，王大婶立刻丢给杨华一个笑眯眯的眼神，然后很知趣的将他让给了两个女孩子，自己则从凉床上站起来下了泳池。

    “怎么，跟王大婶聊什么呢？”王若惜低下头，笑眯眯的问着杨华。虽然她的泳装并不是比基尼，可她这样向下一俯身，那波涛汹涌的胸部将泳衣绷的紧紧，真让杨华担心会不会破衣而出的危险。而且杨华躺着的时候，视线正好和她的大腿平齐。发现两位美女两双迷人的玉腿正好落入自己眼中，杨华赶紧咳嗽一声站了起来。

    “我们说唐欣去录唱片的事情。”杨华坐直了身体说着，这才让王若惜也直起腰来。

    “哦。你一来，不找我和雨滢，偏找王大婶……嗯……”王若惜笑着，暧昧的看着杨华，让后者一阵慌张。

    叮咚！叮咚！就在杨华正担心王若惜产生什么不好的联想时，泳池边响起了铃声。杨华知道这是门外有人来时的门铃。他赶紧趁机从王若惜的眼皮子底下溜了，也不管身后的齐雨滢和王若惜被他尴尬的模样逗的笑弯了腰。

    披上外套，杨华打开了别墅的大门。然后他便看到是一位身上穿着“国际速递”制服的速递员。

    “您是不是杨华先生？”速递员笑着对杨华问道。

    “嗯，我就是。”杨华奇怪的点了点头。怎么给他的东西会寄到唐欣这里来了？

    “您的证件。”速递员对杨华伸出手。

    “哦！”杨华赶紧从外套里找出身份证递上。

    “请在这里签字。”检查无误之后，速递员给杨华递上了约和笔，同时指着那张单据下面的签收栏。

    很快，速递员手里的那只长宽各二十公分，高五公分的扁平盒子就到了杨华手里。这时杨华才看到，单据上寄件人的那一栏里写着的名字是“唐欣”。

    难怪！杨华笑着拆开了盒子外面的包装，露出了里面的一只装在盒子里的光碟和一张纸条。纸条上是杨华十分熟悉的唐欣的字迹：华，一个人看！必须一个人看哦！生日快乐！

    这个唐欣……杨华笑着将纸条装进了口袋里，然后拿出那张光碟上下研究着。那似乎是一张自己记录的DVD光碟。正面上也让唐欣用黑色的水彩笔写着大大的“生日礼物”四个字，绕着光碟中间的圆孔还用红笔画了一个很大心形图样。

    就在杨华正准备将那只光碟重新装回盒子里，晚上回去再说的时候，他上衣口袋里的手机突然响了起来。杨华看了看号码，给他来电话的竟然正巧是唐欣。

    “华仔，拿到我给你的生日礼物没有？”电话里唐欣的声音显得十分兴奋。

    “刚拿到你就打电话来了！”杨华笑呵呵的回答。

    “哦！看到那张纸条没有？”

    “看到了。”

    “记得一定要一个人看哦！千万千万不要让别人看到！听到没有？”唐欣说这句话的时候，语气完全可以用刁蛮来形容。

    “听到了。你又搞什么鬼啊？”

    “嘻嘻！那就这样啦！拜拜！嗯波！”唐欣也不回答杨华的问题，只是笑嘻嘻的在电话里小声的“吻”了杨华一下，然后就将它挂了。

    这里到底是什么玩意？不会是……杨华想着，脑袋里突然涌出许多色情淫靡的图像。他只觉得脸上一热，赶紧将那只光盘仔细收好，然后才咳嗽一声，重新走回后院的泳池边。

    “刚才是谁啊？”看到杨华去开门之后，竟然一个人回来，齐雨滢看看杨华的身后问了一句。泳池里的乐儿也不知道什么时候走到了杨华旁边，好奇的伸着脖子打量杨华的身后。

    “是速递员，唐欣给我寄来的生日礼物。”杨华笑着对齐雨滢说完，也奇怪的回头看了乐儿一眼，“乐儿，找什么呢？”

    “哎？刚才来的不是晓晓？她明明说上午上完课就会过来的呀！”乐儿自言自语似的说。

    “可能还要等一会儿吧，从他们学校到这里也有一段路要走呢。”杨华笑着对乐儿说道。小丫头今天也穿了一身粉红色的连体的泳装，由于刚刚从泳池里爬上来，脸上和胳膊上还带着些水珠，看上去就像是个美丽的精灵。

    “嗯。”乐儿点点头，又被跑到她身边的蓝小琪拉回了水里。蓝小琪在学游泳方面比乐儿有天赋的多，所以学会了之后她立刻就迫不及待的要在乐儿面前炫耀一番。

    杨华笑呵呵的看着乐儿和蓝小琪两个小丫头在水里胡闹了一会儿，然后才跟着齐雨滢一起，回到旁边的凉床上继续享受他的曝光浴。王大婶并没有在唐欣的别墅里呆上太久。他当然知道，在这样的一天里，自己祝贺杨华一下，给他一份过得去的生日礼物就应该消失了。所以在杨华到来之后没过多久，他就笑呵呵的将杨华叫到客厅里，也拿出了一只包装的十分精美的小盒子交到他手里。

    “华仔，生日快乐。”已经换好了衣服的王大婶说完这句，便对杨华和泳池边的一众女生们摆摆手离开了。

    王大婶出门的时候，倒正好撞见了正走下出租车的苏淑晓。正好帮杨华和齐雨滢她们省了过来开门的功夫。

    苏淑晓走到杨华身前的时候已经换上了一身泳装，脸上也带上了些羞涩的红晕。不过小姑娘还是走到杨华身边，从身后拿出她的礼物，对杨华大声的说：“华哥，生日快乐。”

    苏淑晓拿出来的是一份她自己亲手做的工艺品。那个看起来十分“艺术”地铜雕，杨华倒没看出来它的寓意。不过即便是只看它的工艺就知道，苏淑晓在它身上花的时间绝不会少。

    “谢谢。”杨华笑着将那只铜雕接了过来，然后就看到苏淑晓脸上突然一红，没说什么就转身到乐儿她们那边去了。

    “华仔。淑晓给你地是什么？”王若惜忍不住心里的好奇，还没等苏淑晓走开，她就已经凑了上来。看到杨华手里的铜雕，她也认不出那是什么东西。于是便噘噘嘴没说什么。

    当太阳渐渐东山，众位泳装美女渐渐开始感觉到有些凉意地时候，大家才重新换上衣服。回到屋里。很快，冯秀颍开车到学校将小仙女也接了过来。

    而这时，王若惜和乐儿她们已经都拿出了自己的礼物。王若惜送的是一套西装，而且送的时候还特意交代杨华，以后别再穿他现在那身没品味没牌子的烂西装了。而乐儿和蓝小琪则合起来送了一只护身符。在护身符入手的时候，孔逸秋忍不住又冒出来大大的感慨了一番。说这护身符上法力充沛，不是凡品。冯秀颍送的是一只剃须刀，小仙女则大大方方的给了杨华一吻――不过这个吻是亲在脸上的。

    齐雨滢是众人之中最[个把生日礼物拿出来地。一直到晚餐之后，众人闹着开始吃蛋糕的时候，她才将一只装订的很精美的小册子拿到杨华面前。看到小册子封面上大大地标题杨华就知道。那正是齐雨滢最近一直在写的那部电影剧本。

    等杨华的视线落在小册子上作者的那一栏，他不由愣了一下。在齐雨滢的名字后面，竟然还清清楚楚的写着他的名字。

    “华，这剧本里面有你一份功劳。我把你的名字放在后面。你不会怪我吧？”齐雨滢对杨华吐了吐舌头，顽皮的笑了起来，“不要告我侵权哦！”

    “你呀……”杨华笑着接过齐雨滢手里的剧本，郑重的将它收了起来。

    “哇，雨滢。那阵导演的片子将来播出的时候，岂不是会在片头上也挂上华仔的名字？”王若惜忍不住将齐雨滢拉到一边问道。

    “是啊。”齐雨滢笑嘻嘻的点了点头。

    “华仔，你运气可真好！”王若惜再对杨华说话的时候声音里都有点酸溜溜的，“我跟雨滢做了这么多年的朋友，还是第一次见她肯把别人的名字跟自己放一起呢。你知不知道，当初写《第三种人类》的时候，有几个大编剧想把名字挂在后面，雨滢都没同意……”

    “我知道。”杨华笑呵呵的转向齐雨滢，突然凑到她耳边轻轻的说，“还有一年。”

    唰！在众人面前从来放不开自己的齐雨滢听到杨华这么大胆的表白，她也禁不住红了脸。惹得王若惜又是急吼吼得一阵询问。不过这种悄悄话，齐雨滢怎么可能告诉她？

    于是，一阵嬉笑热闹之后，杨华便在一圈美人的环绕中吹来了生日蛋糕上的二十四支蜡烛。当然，他许下的心愿也是众位美人很想知道的秘密。

    早就说过要给杨华庆祝生日的张导演十分知趣的在这场生日宴即将结束的时候，才带着几位《第三种人类》剧组的重要成员在宴会上露了一小脸。而且说了几句话之后，张导演便很快就在一众美女的笑脸欢送下离开了。

    在这样的一天里，最痛苦的人可能就是王若惜了。因为每个人似乎都有许多许多的秘密，可是她却始终没法让她们满足自己的好奇心。齐雨滢、冯秀颍、苏淑晓……她们一个个都不肯把跟杨华说了什么话告诉她。而杨华许的心愿她也眨着眼睛看了杨华半天，最后还是没好意思打听。

    由于唐欣不在家里，一行人也没好意思在她的别墅里折腾的太厉害。晚上十点一过，住在王若惜家的一行人就对冯秀颍告辞离开了。

    “华仔！”在临出门的时候，冯秀颍叫住了杨华，笑着对他说，“你前段时间可出了风头了。我们电视台过几天想采访你，让我帮忙问你有没有时间。怎么样？”

    “行啊。”杨华笑着对冯秀颍点了点头，“随时恭候。”

    “嗯，就这件事，那拜拜。”冯秀颍笑呵呵的挥手，目送着杨华一行人坐上出租车离开。然后她则单独开车送苏淑晓回到了学校。

    当杨华一行人回到家里的时候，大家都已经闹的很累了。尤其是小仙女。最近的课程本来就已经让她有种焦头烂额的感觉，再加上坐了来回近三个小时的车，她在凡间的身体感觉到十分的疲劳。

    看到小仙女满脸疲惫的模样，王若惜立刻心疼的哄着她回了房间，齐雨滢和另外两个小丫头也都在洗澡之后各自回房休息了。

    杨华也提着那只装满了生日礼物的塑料袋回到自己的房间里。他当然不能将那些东西都丢在塑料袋里不管，无论如何这些好朋友们的心意都是要仔细收起来的。

    王若惜送的西装挂进衣橱，齐雨滢送的剧本放上书架……杨华一样样的将塑料袋里的东西拿出来放好。一直到最后，他的目光才落在了他放在塑料袋最下面的那张光碟上。

    手碰上那张光碟，杨华忍不住老脸一红。唐欣几次三番的吩咐他必须要一个人看，杨华已经大概猜到里面是什么内容。

    打开电脑之后，杨华探出头去看了看外面。只见客厅里一片漆黑，几个女孩子房间都已经熄了灯。杨华咽下一口口水。轻轻的将房门关上，然后关掉了房间的电灯才蹑手蹑脚的跑回电脑旁边。他吞了几口口水，才终于将光碟塞进光驱里，然后他关掉音响，将耳机塞到耳朵里，打开光碟，选择了全屏播放。

    屏幕上出现的果然是唐欣，不过她倒没有像杨华想像的那样一丝不挂，而是穿着一身看上去很普通的上衣和裙子。“嘻嘻，华。这份生日礼物是不是觉得很刺激？看到我穿着衣服，是不是有点失望？”屏幕里的唐欣满脸都是顽皮的笑容，凑在镜头前面笑的开心极了。

    唐欣的话让杨华不停的摸鼻子。老实说，他还真的有点失望。

    “不准跳着看后面！”就在杨华的手刚伸向鼠标的时候，屏幕里的唐欣突然一声大喊，让杨华吓了一跳，又赶紧把手缩了回来，然后看着屏幕里的唐欣苦笑个不停。这妮子，把他的性格全都摸透了。

    “嘻嘻，好啦！今天是你生日，不逗你玩了。”屏幕里的唐欣一边笑嘻嘻的说着，一边转过头去，仔细的检查了身边的门窗是不是已经关严，甚至还沿着床边仔细的看了看，似乎生怕有针孔摄像机之类的玩意。

    “看完了之后，不准笑，不准说不好！告诉你，为了你，我可练了差不多一个星期！”屏幕里的唐欣一边噘着嘴很刁蛮的说着，一边将手伸到摄像镜头的后面。

    “要是你喜欢，回国以后我再当面跳给你看。”唐欣突然又满脸通红的对着镜头说了一句。然后，杨华的耳中就响起了节奏感极强的音乐。










    第十五集 第四章 车手上路

    如果要问杨华，这一天他收到的礼物中间最喜欢哪一样，杨华或许会回答不出来。但是如果问杨华，这一天他收到的礼物中间最值钱的是哪一样，杨华即便嘴上不回答，心里也会斩钉截铁的肯定：是唐欣寄来的那张光盘。

    不要看这小小的一张光盘如果按照制造价格来算，顶多不超过五块钱。可是它里面的内容如果拿到黑市上，就算是开价一两千万恐怕也会有人愿意要。

    唐欣不愧是科班出身的专业演员，在光碟跳的脱衣舞简直诱人到了极点。整张光碟不但清晰度极高，时间也足有三十分钟长度。而且在整个的过程中，唐欣的脸上一直挂着的那幅希望看它的人会喜欢，所以刻意讨好，但是却又羞涩难当的表情简直可以让任何一个看他的男性全身的血液循环都加速十倍。何况，在这张脱衣舞光盘上还有唐欣的亲笔签名――这可是无价之宝。

    随着有节奏的音乐，衣服一件件的离开唐欣的身体。上衣、裙子、衬衫……当唐欣脱到剩下内衣的时候，屏幕里她的脸上已经完全红透，而屏幕外的杨华也整个人都僵住了，他只觉得自己的心跳都已经加速到快要蹦出来了。

    屏幕里的唐欣拼命的咬着嘴唇，双手却依然随着音乐渐渐抚过她修长的双腿，顺着轻轻扭动的腰肢抚上她性感的胸前。这时，随着一个前倾的动作，她褪下了上身最后一件遮羞物，一对丰满白皙的玉免便跳了出来……

    当音乐声结束，杨华已经怔怔的看着屏幕说不出话来。从头到尾，他已经不知道咽下了多少口唾沫。在大学的时候。由于遇女必衰的关系，杨华一直都没接触过A片三级之类的玩意。虽然他也从同学的讨论中朦胧知道一些，可是自己真看到的时候，还是觉得这东西给他的刺激实在是太过分了一些。

    跳完了整支长达三十分钟的舞，唐欣的身上已经完全一丝不挂，赤裸的完美娇躯完全显露在屏幕上。运动之后，唐欣的脸上带着健康的红润，额边上还有几滴晶莹地汗珠。稍稍喘了几口气之后，她略带羞涩的走到镜头前：“华。觉得怎么样？喜欢吗？”她将镜头捧了起来。在屏幕里只能看到她的面孔和光滑细腻的香肩。

    稍微停顿了一会，唐欣最后又对着屏幕闭眼吻了一下，轻声地说出最后一句话：“华，生日快乐。”

    这张刺激的光盘中的内容便只有这么多。等屏幕上变得一片漆黑。杨华这才长长地呼出一口气来。他关掉了面前的播放器，努力的控制住自己的心跳。可就在杨华正准备关掉电脑睡觉的时候，身后突然传来的吱嘎一声响却让他浑身的寒毛都竖了起来。杨华像被电击了一样转过头去。只看到王若惜也满是尴尬的定在那里，手还搭在半关着的房门的把手上。

    “若……若惜？！”杨华呆呆地盯着王若惜看了半天，这才结结巴巴的叫出了她的名字。

    “嗯……”王若惜尴尬的点点头。转进屋子里，把门在身后关了起来。她走到床边坐下，挠了挠头，尴尬地说：“那个……刚才是欣姐给你的生日礼物？”

    杨华看着王若惜，怔怔的说不出话来。他实在是不敢想像，如果王若惜把唐欣给自己大跳脱衣舞的事情传了出去，会造成怎么样的影响。

    “你放心，这事打死我都不会说出去地！”王若惜知道杨华的心事。赶紧举起手来对他发誓。她当然知道，没有得到杨华的同意就冲进他的房间，这一次她可是正宗的看到了不该看到的东西。

    “嗯……”杨华这时除了点头还能说什么？这事情也怪他，应该想到王若惜这个不敲门就破门而入的习惯。把门反锁起来的。

    “那个……你跟欣姐……”王若惜见杨华似乎没有发火的意思，又试探着问道。

    “雨滢知道的。”杨华含糊的回答。

    “她知道？她没反对你们在一起？”王若惜一愣，从床上站了起来，急促的追问着。

    “没有。”杨华说这两个字的时候很尴尬。

    王若惜听到杨华嘴里的“没有”两个字，人愣了一下。“别小肚鸡肠的了。”看到杨华窘迫的模样。她忍不住笑了起来，斩钉截铁的对杨华保证，“我放心，我这个人虽然八卦一点，可做事还是有分寸的。这事情我说不说出去，一定不会说出去。”

    “嗯。”事到如今，杨华也只能选择相信王若惜了。

    “这是你、我还有欣姐三个人的秘密了。”王若惜说着站了起来。她对杨华微笑了一下，然后便带着复杂的心情走出了他的房间。王若惜现在也分不清自己心里到底是高兴还是悲哀。或许对她来说，二者都有吧。

    在王若惜离开房间之后，杨华几乎立刻就给远在韩国的唐欣打了电话。在被王若惜发现之后，他不能继续冒险保留这张光碟。说实施，杨甚至生怕把光碟放在家里都会被小偷偷去。这张小东西可实在是太值钱，也太危险了……

    “喂？华？”当杨华拨出唐欣的电话时，后者似乎正在等着他呢，铃声几乎才刚刚响起，那边唐欣的声音就已经传了过来。

    “嗯，是我。”

    “嘻嘻，我生日礼物怎么样？喜欢吗？”唐欣知道杨华肯定已经看过了光碟才打来电话。

    “很喜欢。”杨华摸着鼻子笑着说，“就是有点太刺激了。”

    “嘻嘻，你喜欢的话，我回过给你看真人的好不好？”唐欣捂着话筒，偷笑着小声的问。

    “嗯，好！”杨华拖着长音，“不过那张光碟我可销毁了！放在我这里太危险。”

    “销毁？随便你吧。”唐欣无所谓的回答，然后又笑着对杨华说，“不过，我要你把我记在脑子里，一辈子都不准忘记！”

    “早就已经一辈子都忘不掉了。”杨华笑呵呵的也和唐欣开起了玩笑，“小学的时候，高三考试的时候，为你吃了那么多苦头，怎么可能还忘的掉？”

    “人家都拿自己补偿你了，你还要怎么样？”电话那头的唐欣噘起了嘴巴。

    “我还能怎么样？一辈子记着你呗。”杨华笑着说。

    “嗯！这还差不多！”唐欣满意的拖了个长腔。

    这时，电话里突然响起了石英钟敲响的声音。杨华转过头去，才看到他桌子上的电子钟也正显示着晚上零点零分。

    “嘻嘻，真没想到，你二十四岁生日的最后几分钟竟然是陪我一起过的。”电话那边的唐欣开心的笑着。可沉默了几秒钟，电话里突然又传出了她抽泣的声音：“华……我她想你。”

    “我也想你。”杨华也轻声的说。

    以前，杨华每个星期都要去摄影棚至少三次，每次都能和唐欣见面，有时还会在没人的时候亲昵一下。而从杨华回国到现在，已经足有一个星期没跟唐欣见过面了，对唐欣淡淡的思念几乎一直都没有停过。杨华的身边还有齐雨滢，还有王若惜和冯秀颍这样的一群朋友尚且会有思念。远在韩国，举目无亲的唐欣会有多么的想念他就可想而知了。

    “嗯，好好休息。哭多了就不漂亮了。明天小心会起黑眼圈。好……晚安。”杨华笑着安慰了唐欣几句，哄着她睡觉之后便挂断了手机。他从电脑里拿出那张光碟，毫不犹豫的走到厨房里，将它放在灶台上彻底烧化了之后，才用纸包着最后的残渣丢进了垃圾桶堤丰。

    到此为止，杨华终于稍稍安心了一些。王若惜当然不可能会诚心的害唐欣。即便她哪次不小心说走了嘴，只要没有这张光碟，唐欣的名声就不会受到影响。出道以来，唐欣也不是没有被人污蔑过，所以纯粹无证据的猜测是不会有人理睬的……

    当然，杨华在之后的几天里也有些提心吊胆，不过时间证明王若惜的确是个有分寸的女子。至少在十一的国庆长假到来之前，杨华都没有从剧组听到关于唐欣风言风语。几天过去，这件事情也已经渐渐淡了。杨华相信，以王若惜的个性，只要没有人刻意提醒，她肯定不会再记起那天晚上的事情。

    十一长假的前一天上午，杨华在剧组里完成了他的拍摄任务，然后下午便来到了朝华公司。由于第二天开始便是连续的七天长假，所以整个投资部里都弥漫着一股兴奋的劲头。职员们也无心工作，都放下了手头的活，三三两两的商量着十一期间的旅游计划。

    方芳对此也无心干预，只是独自在办公室一边笑眯眯的听外面的职员们兴奋的谈论声，一边不时的撇上屏幕一眼。

    “杨总好！”

    “杨总好……”当的职员们纷纷站起来向杨华打招呼的时候，方芳也笑着从自已的皮包里掏出了一只小本。

    “华仔，你的驾照办下来了。明天正好是假期，我陪你去买车吧！”等杨华走进房间，方芳站了起来，将小本丢到他面前，笑眯眯的说道。

    看到面前小本上清晰的“驾驶执照”几个字，杨华心里一下兴奋起来。最近几天，每次他坐上出租车的时候，心里都像猫抓似的想起那张还没到手的驾驶执照。把驾照拿在手里翻看了一会，杨华抬起头，笑着回答了方芳刚才的问题：“好啊！那明天就麻烦芳姐了。”

    “说什么麻烦不麻烦的？大家都是同事嘛！”方芳大度的笑着，对杨华挥手说道。

    对大多数期待着假期的职员来说，这一天都显得格外难熬。而满心期待着明天新车上路的杨华就更是觉得时间怎么会过得那么慢！

    好容易熬到了下班时间，杨华几乎是立刻就从办公室里冲了出来，旋风般的回到家里。一进家门，他就迫不及待的把驾驶执照拿了出来给齐雨滢和王若惜过目，脸上也带了些很孩子气的得意。就是他在挣到一亿三千万的时候，杨华也像现在这么兴奋。

    “雨滢，明天芳姐说陪我去买车。你有时间吗？咱们一起去好不好？”杨华把齐雨滢拉到沙发上，笑嘻嘻的问道。

    “我不去啦。”齐雨滢的脸上有几分遗憾，“我、若惜还有秀颍都约好了，明天一起出去逛街。”

    实际上，如果杨华不开口对齐雨滢说他要去买车的话，齐雨滢也正准备邀请杨华跟她们一起去逛街呢！不过看到杨华现在满脸兴奋的样子，向来体贴的齐雨滢也不忍心让他放弃这份高兴劲儿，只得选择了跟他各做各事。

    “这样啊……”齐雨滢觉得遗憾，杨华就更觉得遗憾了。他本来还打算第一次驾驶自己的汽车，就要载着齐雨滢在T市里溜达一圈呢。

    “明天你买完了车。晚上来找我和若惜她们好了。明天可是国庆。咱们找个地方好好的乐一乐！”齐雨滢很快就调整了自己的心情，笑眯眯的对杨华说。

    “好吧。那就这么说定了。”杨华笑着。轻轻捏了一下齐雨滢柔软的手。

    第二天早上。兴奋的杨华很早就来到了公司。他和方芳约好地见面地点就是在公司地门口。很快，在平时上班的时间到来的时候，一辆出租车开到杨华的面前停了下来。带着墨镜，全身都穿着十月常见的皮质紧身衣地方芳从车里探出头来，笑嘻嘻的对杨华招了招手：“进来吧。东四区那边现在在搞车展呢，我在那里认识两个老朋友。现在他们正等咱们呢！”

    “好！”杨华笑着坐进了出租车里。

    方芳的身材本来就十分高挑纤瘦，这会儿再穿上一件皮质的紧身衣，更突出了身体骨感的曲线，让她带着一份十分特别地美感。

    女人打扮起来就是比不打扮漂亮。平时看惯了方芳全套职业西装。一本正经的样子，猛然看到她穿出这身性感的皮装，杨华也不禁眼前一亮。实际上，若方芳真是什么美女之类，杨华可能还不会太在意，因为他身边的美女实在太多了。不过方芳却并不是以姿色诱惑人的类型，而是她身上的那份浓浓的西方化的性感味道让杨华禁不住要多看她几眼。

    虽然王若惜的身材比例要比方芳更像西方的性感女郎，而且行为也十分大胆，但是她却没有方芳能展现出来的这份勾人的味道。

    杨华在打量方芳，方芳也一样在打量杨华。看到杨华的模样，她禁不住夸张的喊了出来：“哇，华仔，你今天这身打扮，是不是要去车展上勾搭女孩子啊？！”

    这天的杨华看上去不但很是帅气，整个人都散发出满是男人味的英气。这一半要归功于他昨天在摄影棚里那位专业发型师对他头发进行的处理，另外一半就要归功于王若惜送的这套名牌西装了。当然，杨华在经过了一个多星期的办公室生涯之后，渐渐获得的充满自信和朝气的感觉也在这天体现出来，才让他给人一种焕然一新的感觉。

    “哪有？！”杨华被方芳的大声叫的不好意思极了，连忙挥着手笑道。

    “好啦！不开玩笑！师傅，东四区七十八号！车展中心！”方芳笑着将目光从杨华身上收下，对前面的司机大声的喊道。

    从朝华公司T市的总部到车展中心一共只有四十分钟的车程，所以两人在早上十点之前就来到了车展中心的大厅里。

    黑色的奔驰、蓝色的宝马、红色的法拉利……看着大厅里琳琅满目的新款跑车和那些跑车边不时摆出各种性感的姿势让摄影师们拍照的促销女郎，头次光顾这种地方的杨华只觉得有种眼晕的感觉。方芳倒是驾轻就熟，笑嘻嘻的让他挽起自己的胳膊，拉着他一起向大厅中心漫步走去。

    这一天的车展上主要展示的都是高档跑车，所以在展厅里主要来往的不是都市金领、企业老板就是明星艺人。不过由于T市本来就是明星和富翁云集的地方，加上又是国庆假期，所以到车展上来先车的人倒是的确不少。

    没走上一会儿，方芳就已经和两个杨华不认识的人打了招呼，而且很快还出现了第三个。“呵呵。方经理，又来买车啊！”第三个和方芳打招呼的是个看起来四十多岁的中年人，脑袋上已经有了些秃顶的迹象，旁边还挽着一个三十上下，十分美艳的女子。

    “哦，王老板，你不是也来了吗？”看到中年人笑呵呵的打招呼，方芳也对他挥了挥手。从两人的对话里杨华就听出来，他们肯定已经不是第一次在车展上碰见了。

    “呵呵呵呵，我没别的爱好，就是喜欢车。呵呵，方经理看上那一款了？”

    “今天可不是我买，是我们公司的杨总让我来帮他挑的！”

    “对了，我说今天方经理怎么不是带着你那位红颜知己一起来，反倒陪了一位少年郎一起呢！”秃顶的王老板爽快的笑着，对杨华伸出手，“鄙姓王，王守业。不知道杨总怎么称呼？”

    “哦，杨华。”杨华也笑着与王老板握了握手。

    “哦！原来你就是朝华公司的杨顾问！久仰大名！久仰大名！”王老板听到杨华报上名字，两只小眼睛立刻就像守财奴见到了金币一样发出光来，死死的捏着杨华的手不肯放。

    过了好半天，王老板才不舍的松开杨华的右手，满脸堆笑的从口袋里掏出一张名片，双手递到杨华面前。

    杨华接过名片，这才想起自己没有名片回赠。尴尬了一会，还是方芳出来帮他解了围。“呵呵，王老板，我们杨顾问这两天才刚刚升职，没来得及做新名片。你要想找杨顾问，就打我办公室的电话好了，杨顾问跟我就在一个办公室里。”

    “哦，好好好！”王老板哈哈大笑着，对杨华和方芳又说了几句恭维话，然后才带着那位美艳的女子依依不舍的离开。

    “呵呵，华仔，你现在可真的是出名了。看到刚才王守业看着你的眼神没？就像老鼠见了蛋糕似的！”等王守业走远了，方芳才忍俊不禁的捂嘴笑着对杨华说道。

    “芳姐你别拿我开心了。他是看你吧。”杨华哪里会注意一个秃顶男人的视线到底如何？

    “嘻嘻，我可没那么大魅力。他那是在盯着你看呢。”方芳笑着不停的摇头，“你不知道，现在咱们这行里，多少双眼睛都盯在你身上呢。都想跟着你赚一笔。”

    “哦？”杨华不置可否的笑着，低头看了一眼刚刚拿到手的名片。王守业，天元实业董事长兼总经理。

    “天元实业是干什么的？”杨华随口问了方芳一句。

    “做房地产。以后说不定有合作的机会，你把他的名片收好了。”方芳答完，突然看到了一辆十分中意的轿车，立刻对杨华指了指远处，“看那辆奔驰怎么样？好像网上有介绍……哇，真是那款跑车！新款的奔驰SL750！哇！”

    在心仪已久的跑车面前，一向极有风度的方芳也眼睛里小星星乱冒，嘴巴很不淑女的张得老大，连口水都要流出来了。如果每个人都有一样可以让她不顾一切沉迷进去的爱好的话，那么方芳的这项爱好就是买车了。正如她所说，她在朝华公司四年，差不多挣了四五百万。可有大半都化在了不停的买车换车上。

    杨华几乎是被方芳拖着来到了那辆车的旁边。只见方芳几乎是用带着宗教崇拜性质的眼神上下欣赏着那辆标价一百八十万的高档跑车，脸色不停的变幻着。显然，她很想拥有这么一辆车，可是却囊中羞涩。跟在杨华后面赚到的那奖励起码还要在三四个月之后才能兑现，而且她也得首先用那笔钱买房子……

    看到方芳的表情，杨华起码可以肯定，这绝对是一款好车。他立刻笑着问道：“芳姐，那就买这款么？”

    “嗯！这应该是最配你的车了！”方芳斩钉截铁的回答。










    第十五集 第五章 新车风波

    既然杨华带了方芳来给他提建议，那么方芳既然这样信誓旦旦的开了口，他自然会听从。一百八十万的车在国内已经是最顶级的跑车，再往上就只能买那种奢侈到极点的概念车了。对于杨华这种初上路的新手而言，那种贵的夸张的概念车显然并不适合他。而且奔驰的这款SL750从外表看也的确制作的十分精美。至于汽车的性能则根本不用怀疑，挂在汽车顶端的三尖叶标志就已经说明一切。

    下定决心之后，方芳便为杨华找来了一个她常常买车的熟人。杨华当场刷卡付了车钱之后，又当场在车展中心给新车上了保险。至于上车牌、验车和缴税之类的工作，由于这场车展的主办方来头够大，也肯花钱，所以在车展中心里都有设置在现场的办事处。结果，一般人原本需要至少两天时间才能办完的手续，杨华第一次买车的时候只用了半天就宣告结束。

    等他和方芳一起在车展中心旁边的一家小餐厅里吃完了午餐，再回到车展中心的时候，那辆跑车的一切手续都已经办妥，杨华立刻就可以开着它走人了。

    “不错，不错！杨总果然有眼光啊！”当杨华正和方芳一起准备上车的时候，不远处的王老板正好也带着他的那位小歌星来到车展大厅外面的广场上。看到杨华和方芳站在一辆已经上好了牌照的奔驰新款跑车前，他立刻又满脸笑容的走到杨华身边，一边说着恭维话，一边从口袋里拿出一包烟来。

    “呵呵，都是方经理帮我选的。哪有什么好眼光？……哦，我不会抽烟。”杨华笑着谦虚了一句。将王守业递来的香烟推开。

    “还是年轻人好啊。”王守业感慨着。眼睛也在杨华和方芳的脸上羡慕地来回扫视，“有朝气，赚钱也快。我们这些老家伙是不行喽。”

    “王总您可别拿我们开玩笑了。”方芳这时依然笑呵呵地站在杨华身边，对王守业说，“谁不知道您王总家大业大。而且专做为咱老百姓安家的生意？我还正准备到您的兰园小区里买间房子呢！”

    “呵呵，方经理如果要买房子，当然是一句话。要不是那小区里的房子都是国家的钱，我也作不得主，一定给方经理打个八折。”方芳地恭维正说到王守业的痒处。他的两只眼睛立刻笑的眯成了一条缝。“对了，最近可有时间没见方经理去祁红山那边玩了。是不是出了什么事情啊？少了方经理，那边可减色了不少啊！最近连我这个老头子都感觉不到刺激了。”

    就在杨华正觉得方芳和王守业之间的对话实在无聊地时候，王守业突然又蹦出了一句让他觉得颇有意思地话来。祁红山……那不是T市远郊的一座上山么？不过没听说那里有什么娱乐场所呀！杨华只知道，那座山是T市的道观中心。有一条很漂亮的盘山公路直通山顶。不过那山顶上除了道观还是道观，而且又距离T市很远，所以平时根本没人去。难不成方芳还喜欢去道观？或者那里有什么别人不知道的地下活动场所？

    杨华颇有兴趣地将视线转向了方芳。从王守业的话里，杨华也能听出一丝赌博的味道来。按照方芳的个性，她在那里肯定是跟别人赌什么刺激的东西。

    果然。王守业地话音刚落，杨华就在方芳脸上看到了笑意。“是啊，前段时间碰到了晦气的事情，结果把车都给卖了。最近恐怕我是没什么机会去喽。”方芳无奈的笑着，对王守业带着几分感慨说。

    “啊？怎么会这样呢？真是可惜！”王守业一听，立刻满脸遗憾的连连摇起头来。

    “呵呵，以后还有机会嘛！”方芳笑呵呵的与王守业说了最后一句，然后便在一团和气中互相道别。

    等王守业挽着他那位歌星小蜜走远了，方芳才打开车门，准备坐到副驾驶的位置上。可这时杨华却开了口：“芳姐，我看回去的这段路你来开吧。”

    杨华笑呵呵的看着方芳。刚才在买车的时候他就看出来方芳有多想开这部车。中午吃饭的时候她几乎一直都没停，天花乱坠的把这车的性能在杨华面前侃了一通。反正杨华以后开这车的机会还多的是，在车到手之后，他倒又不争着自己开了。

    “啊？你的新车……这个第一次还是你自己开吧……”杨华的话传到方芳耳朵里，明显可以看到她的眼睛一亮，但是看着面前这辆崭新的奔驰车又看看杨华，她还是满脸不舍得的推辞着。

    “好啦，芳姐你帮我挑的车。就再帮我试一下性能好了。”杨华笑着帮方芳打开了驾驶员的座位，对她一伸手，做了个请的手势。

    见杨华是真心想让自己过瘾，心痒难耐的方芳哪还抵挡的住这种诱惑？“那……那我可就不客气了。”她对杨华一笑，大方的坐上了驾驶位。

    在杨华从驾驶员一侧的车门绕到副驾驶的车门边时，只看到方芳就像是抚摸情人一样，双手在车里慢慢的从方向盘上抚过车内的每一处。此刻她脸上陶醉的表情甚至让杨华想起了单独跟自己在一起时的齐雨滢。

    过了好半天，方芳才依依不舍的将车发动起来，踩下油门，SL750大功率的发动机发出一阵轰鸣，立刻卷起一股旋风带着两人风驰电掣而去。

    从车展广场到市区内有一段颇长的高速路，在开上路面的瞬间方芳就把油门开到了最大。收起了硬顶的敞蓬跑车以每小时二百三十公里的速度在高速路上一路狂飚。只见高速路两边的景物飞快的倒退着，一辆接一辆的车被这辆SL750轻松超越。

    看着汽车如此飞快的狂飚，还从来没尝试过飚车滋味的杨华只觉得阵阵胆战心惊。时速指示盘上那牢牢的指在二十三十上的指针让杨华几乎以为自己是坐在一架飞机上。从正前方狂拥来的气流让杨华几乎睁不开眼睛，嘴巴更是才一张开就灌满了气流。这时他才算是明白为什么方芳出门的时候要带着大墨镜。

    “呜！”直到汽车开出了高速公路，方芳才算是重新把时事降回八十公里以内，然后发出一声充满满足感的长长的呼气声。到这时，杨华算是又认识了方芳新的一面。

    “华仔，你这辆车真过瘾。比我原来那辆法拉利还过瘾。”方芳一边继续降低时速，进入了市区的限速公路，一边带着一脸满足的笑容感慨着。

    “芳姐，你刚才开的可真是太快了……”杨华现在还有点心惊肉跳。无论是谁，在第一次经历三百多公里的时速，而且还不停在路上超车时恐怕都会有这种感觉。

    “嗯，我也是第一次开这么快。以前试过的最快速度也才三百这次真是很过瘾。多谢你了。”在方芳满脸笑容的对杨华说话时，汽车的时速的已经降到了四十公里。

    此时从车旁看去，刚才疯狂的飚车让方芳的头发此时有些凌乱，几缕发丝甚至还飘到了她的前额上。不过名车配美人，无论怎么看，这都是一副有几分张扬的绝美场景。

    杨华这时又想起了刚才在车展中心时王守业满带着遗憾对方芳说的那番话，不由好奇的问道：“对了，芳姐。刚才在车展中心的时候，王守业说你不去祁红山什么的。那里有什么好玩的？我记得祁红山不是座道观山么？”

    “呵呵，华仔你真想知道？”方芳开着车在红灯前停了下来，笑呵呵的转头看着杨华问。

    “嗯。有点好奇。”杨华点头。

    “呵呵。那里是咱们T市飚车党的聚集地。怎么样，你有没有兴趣？”方芳铙有兴趣的看着杨华。在她眼里，杨华浑身上下都透着一股神秘的味道，这也是他最吸引她的地方。

    “飚车？”杨华听到这两个字，立刻联想到刚才时速二百三十公里的刺激，心脏不由不争气的又跳了两下。“我还是算了吧。回归才拿到几天呢，就跟人家飚车？”等心脏的跳动恢复正常，杨华笑着对方芳摇了摇头。

    “也是。”方芳对杨华捂嘴一笑，不再跟他提飚车这个话茬。

    这时，远处的红灯跳成了绿灯，前面的车流渐渐又移动起来。方芳也踩下油门，再次将敞蓬跑车发动起来。

    嘘……嘘！可就在车刚刚启动起来的时候，从两人的身边却突然传来了几声尖利的口哨。方芳和杨华都转过头去，只看到两个穿着花哨的服装，理着奇异的发型，开着一辆单排座敞蓬跑车的小年轻正对着驾驶员座位上的方芳不停的挤眉弄眼。

    “大美女！带着小白脸出来兜风啊！哈哈！”坐在副驾驶位置上的小年轻正好与方芳相邻，他把手做成喇叭的样子放在嘴边，大声的嬉笑着对方芳不停的大喊。

    看到旁边那两个穿着奇装异服的小年轻，杨华一开始还觉得有些惊奇。他以前和美女同车的次数也不算少，怎么今天就偏偏撞上这种事情了呢？

    可很快，杨华转念一想，立刻就算明白了过来。其实这最重要的原因就是出在了车上。以前他虽然和冯秀颖同车过，也和唐欣同车过。可是她们的车都是中等档次的轿车，属于保守派的类型，而且每次出门的时候还都把车窗摇的死死。在这种情况下，那些飞车党和小年轻们当然不会找她们的茬。

    可是今天方芳和杨华的情况却完全不同。纵观整条街上，像他们一样坐着高级敞蓬跑车的似乎也只有旁边的那两个小年轻。

    当然，方芳今天那身性感的皮质紧身衣也是吸引那些有点资本的二世祖们注意的重要原因。她身上的那份西方化的气质可比唐欣或者冯秀颍勾人多了。尤其是对这种看多了港片和西方大片之后模仿电视剧里的人物出来耍帅的二世祖，方芳的杀伤力绝对惊人。

    而且，一男一女坐在车上，结果却是美女驾车，男士靠边。这就更给那些小年轻们提供调笑的借口了。

    “嘘！嘘！大美女！”那个小年轻不停的吹着口哨对方芳做出各种调笑的动作。

    “哼！”方芳连看都没有看他们，只是冷冷的哼了一声，在前面的车开起来的时候一踩油门冲了出去。

    原本这件事情到这里就可以当作一个结束。但是那两个小年轻却显然不愿意放过方芳这样一个性感的美女。两人立刻又开车强行拐到直行道上，追着SL750的屁股跟了上来。不一会儿又拐到和SL750平行的超车道上。可他们既不超车也不退后，就这样平行地与两人地车向前开着，同时，坐在副驾驶位置上的年轻人还继续不停的做着下游的手势。

    由于市区里的公路有限速。所以方芳根本没有办法摆脱他们。

    只能任他们在旁边做着让她愤怒地事情。一直到她将车开进了朝华公司的停车场里。

    那两个年轻人显然是那种游手好闲、无所事事的主儿，竟然一直跟着方芳开进了朝华公司的室外停车场。

    这天是十一长假的第一天，在朝华公司值班地同事有车地并不多，所以公司的停车场里一片空旷。在方芳停下车之后，那两个小年轻也将车开到了旁边。不过他们并没有停下车。而是让车绕着杨华的车打转，同时不停的嬉笑着对方芳吹口哨。

    等方芳和杨华一起走下车来的时候，两个小年轻地视线立刻落在了方芳的腿上。这一天方芳下半身穿的是一条上身的皮装配套的皮短裤，一双如同模特般修长光滑地纤腿露在空气中，差点把两个小年轻的眼睛都给吸了出来。由于方芳的身材本来就是骨感纤瘦。她的腿上更是没有一丝赘肉。那修长而纤细的线条绝对是方芳身上最吸引人的地方。

    两个小年轻拼命的吹着口哨，注意力都集中在那双诱人的美腿上，差点让车撞在了旁边的一辆轿车上。等两人发现他们的车前突然出现一个黑影，吓的同时发出一声尖叫，驾驶员赶紧用力的踩下刹车。以毫厘之差避免了两车相撞的局面。

    “哼！”看着两个小年轻狼狈的模样。方芳嘴角边露出一丝冷笑，她身边的杨华也忍不住翘起了嘴角。

    两个打扮古怪的年轻人赶紧将车后退开，然后也一前一后的从车上跳了下来。既然他们敢惹上方芳，当然就不是怕事的主儿。

    “嘿，大美女。车很靓啊。”其中一个走到那辆车边，啧啧有声的说着。

    “比你们那辆不值四十万的破车好多了。”方芳对他们没一点好感，双手抱在胸前冷冷的说着，走到了杨华身边。对这种小年轻，她可不是那种没经验的初哥。方芳清楚的很，这种人只是二世祖而已。只要别搭理他们，他们就玩不出什么花样。

    “嘿，挺牛气的。”两个小年轻绕着杨华的车转了一圈，突然笑着对方芳摇起了脑袋，满是惋惜的说着，“车是好车，人也是美人。只是可惜……”

    看着两个游里游气的年轻人装模作样的表现，方芳脸上的表情更加冷淡起来。她可是朝华公司的投资部经理方芳！绝不是那种会被人用激将法刺激的没脑女人。

    杨华看到两个年轻人竟然向方芳越走越近，立刻稍稍向前站了一点，隐隐将她保护在身后。这立刻又引来了两个年轻人的一阵哄笑。

    “嘿，小白脸，看不出来还蛮有种的嘛！”

    “你们说话放尊重一点。”不等杨华说话，方芳已经又冷冷的帮杨华喝住了他们。

    “哈哈！大美女发火了！怎么？‘小白脸’三个字听不顺耳？”那两个年轻人的眼睛落在方芳的身上。到现在为止，他们依然以为方芳是这辆车的主人。

    “滚远一点。”方芳根本懒得回答，只是冷冷的说了一句。

    “哟！”其中一个听到方芳这么说倒不服气了，又向前走了一步。早已经皱了半天眉头的杨华立刻伸手顶住了他的肩膀，把他挡在远处，没让他走到方芳身边。

    如果单纯看块头，杨华一百八十公分的身高和锻炼了整整四年的强健体格显然要比面前这两个干瘦型的二世祖强的多。

    “哼！看你们这么嚣张，有种的就赛一场！”小年轻看了看杨华，估计着如果动粗的话，自己这边的实力似乎占不到上风，于是便粗着脖子大声叫了起来。

    “就你们那辆破车？”方芳在后面不屑的哼了一声，她绝对知道应该如何打击这两个年轻人的嚣张气焰，“跟你们实在太丢份。”

    果然方芳的话一说完，两个年轻人已经被气的蹦了起来。不过看到面前杨华的块头和体格，他们还是始终不敢上前。

    方芳和杨华虽然碍着身份不愿意亲自动手赶这两个小年轻走，不过这时候远处注意到停车场情况的保安已经向这边走了过来。

    “可惜啊……”那两个小年轻也注意到保安的足迹，立刻收起了脸上恼火的表情，一边喊着一边笑嘻嘻的登上了他们的汽车。将车发动起来之后，坐在副驾驶位置上的年轻人对方芳大声喊着：“哈哈，拜拜了大美女！要是有种的话，就上祁红山找咱们。”

    一边大喊着，两个年轻人一边发动汽车，用了一个颇有几分技术的甩尾动作飞快的掉头驶过保安身边。全力发动起来的跑车飞快的开过，保安当然也不敢上前阻拦，只得眼睁睁的看着两个小年轻逃跑。然后他们飞快的跑到杨华和方芳身边，紧张的问：“你们没事吧？！”

    “没事。”杨华笑着对两个闻讯而来的保安摇了摇头，让他们安心的离开。

    “不好意思了。今天怪我太张扬了。”等两个保安走远，方芳大度的笑着对杨华道歉。她也知道那两个小年轻找上杨华一是因为杨华的跑车，二就是因为她今天这身性感的装束。

    “没事。这不是什么都好好的么？”杨华笑着安慰道。

    “那我回去了。阿茜还等着我回去带她去看房子呢。”方芳笑呵呵的对杨华摆摆手，“今天真是挺刺激的。下次有机会我带你去祁红山看看，那里的比赛有时候还是挺有看头的。”

    “呵呵，好。”杨华也笑着对方芳挥手道别，然后钻进了自己的跑车里，终于享受起自己驾车的快感。不过首先，他还是将车开到公司对面的眼镜让里去买了一副墨镜。刚才方芳飚车时那种眼睛都睁不开的感觉还让他觉得有点后怕。

    当杨华将车开到他和齐雨滢约定的见面地点的时候，齐雨滢、王若惜和冯秀颍三人已经等了他有一会儿了。在三个女孩子看到杨华带着墨镜把跑车停在她们面前的时候，几乎全都不敢相信自己看到的事实。王若惜甚至夸张的用力揉了揉眼睛，然后在张大了嘴巴呆呆的喊出一句：“杨……杨华？”

    一向和善得有些过分的杨华突然用这种一副酷毙了的形象出现在她们面前，实在是让她们感觉极度的新鲜之余也受到了极大的刺激。

    “怎么？不认识了？”杨华笑呵呵的摘下墨镜，动作竟然也透着几分潇洒。

    哇！酷！酷！简直酷毙了！王若惜绕着杨华的新车转起圈来，满脸激动的不停在自己心里喊着。

    原本王若惜还以为，按照杨华的个性，他肯定会开一辆价格四五十万，造型老套的老式轿车回来。结果没想到杨华去转了一个上午回来的时候竟然就换上了一副如同电视剧里超级花花公子的模样，开着一辆拉风的奔驰敞蓬跑车停在面前。如果杨华开始的时候就是用这样一副面孔出现在王若惜面前，可能她会连理都懒得理这种嚣张的家伙。可是杨华这个混熟了的人换上一副模样出现，让王若惜不由觉得刺激得心跳都快了几倍。

    “走吧，还站着干什么呢？”杨华笑着叫了还在看着自己发呆的齐雨滢一声，为三位红颜知己打开了车门。










    第十五集 第六章 无风起浪

    齐雨滢在杨华的招呼下才反应过来，翩然一笑走进车里。其实她也跟王若惜一样，有种十分刺激的感觉，不过她倒是没有王若惜那样大胆张扬的个性，只是将这股激动忍在心里。到坐上车之后，这才盯着杨华看个不停。

    “怎么了？”杨华被齐雨滢连着看了许久，看的有些不好意思起来。三位漂亮的女士在座，杨华想起刚才方芳在时的那一番风波，也不敢继续再把车蓬敞开。他干脆按合上顶棚，老老实实的将车开到了齐雨滢她们指定的街口。在找了一个停车场将车泊好之后，杨华和三位过瘾到极点的女士一起下了车。

    “华仔，你刚来的时候那副打扮，我都快认不出来了。还以为是哪个二世祖看到我们三个，过来搭兜呢！”冯秀颖一下车就笑嘻嘻的走到杨华身边说道。

    “是啊，是啊！”王若惜迫不及待的应和道，“我看到你的时候都呆了。”

    “怎么？觉得不好？”头次开跑车带墨镜的杨华也有些没底，不由心虚的对旁边的齐雨滢问道。

    “其实你今天地样子好酷！”齐雨滢把嘴巴凑到杨华耳边小声的对他说。

    “嘿嘿，雨滢说的对嘛！”王若惜耳朵尖，听到了齐雨滢的话。立刻对她一竖大拇指。

    “好了。你们别夸他啦。”齐雨滢笑着打了一下王若惜伸出来的手，右边挽着杨华，左边挽着王若惜向她们这天说好了要去地一家珠宝行走去。

    由于王若惜最近人气大涨，所以前几天她上到了一份王大婶给的请柬，让她出席一家新酒店的剪彩仪式。这一次不比以前。王若惜再不是以配角的身份登场，而是成了绝对主角。所以王若惜觉得，若是没有点像样的首饰，恐怕会显得不够郑重其事。于是她就拉着齐雨滢和冯秀颖给她当参谋，用整天地时间在T市著名的珠宝一条街上来回的逛个不停。

    杨华在这一个下午里成为了彻底的陪衬。不过他倒是并不在乎。因为看着各式各样不同的名贵项链挂在美女们细长的脖子上确实是一种享受。何况这里的三位美女每一个都是极有钱的主儿。就算看中了什么珠宝也不用他来掏钱。所以他等于免费欣赏了一个下午的珠宝时装秀，日子过的惬意无缘。

    不过就在王若惜掏钱买下了一条十分名贵地钻石项链，与几个朋友心满意足的走在从珠宝行到停车场的路上时，意外却又一次降临了。

    那两个杨华上午才见过一面的小年轻竟然好巧不巧的又开着车兜过杨华他们的身边。这时他们不但已经把那辆被方芳说成“太丢份”的单排座跑车换成了一辆双排座的，而且后排的座位上还又多了一男一女两个同样打扮的时髦过分的年轻人。

    杨华一开始倒是并没有能吸引他们几个的注意。几个年轻人的视线完全被三个风采各异，却又都千娇百媚的大美人吸引了。王若惜虽然带着墨镜，可是她那丰满迷人的身材却已经足够让几个年轻人对着她不停的吹起了口哨。而车上唯一的女孩子则满是嫉妒的看着在路上的三位美女，手臂还紧紧的勾着后排座位上的那个年轻人。

    不过没用多少时间，那个女孩子就首先指着杨华叫了出来。由于这天的王若惜打扮的和戏里完全不同。而且又带着大墨镜，所以几个年轻人一时没认出来。可杨华却不是个习惯带墨镜的人，他下车之后就一直把刚买的墨镜揣在兜里，所以一下就被认了出来。

    “华仔！是华仔！他左边的是齐雨滢，再左边的是王若惜！”女孩子用力的推着身边的年轻人，嘴里大声的叫着出了三个人的名字。

    这时几个年轻人才把目光集中到杨华身上――虽然他们没看过《第三种人类》的剧本，但是剧中主要角色的名字他们还是知道的。视线才刚一和杨华接触，坐在前排的两个年轻人立刻就叫了起来。

    “啊！”他们叫一声，然后便对着杨华怪笑了起来，他们现在看到这一幕简直就是证明了他们上午关于那家伙是小白脸的推测啊！

    上午看到这小子的时候陪在一个朝华公司的女大款身边，还坐在她的车上。他本人又是个男明星。这不就和大款包明星一样么？只不过他们这里倒过来，是女大款包男明星而已嘛！

    “嘘！嘘！小白脸，赶着上哪儿去啊？哟，上午身边才一个，下午就换仨呀！喂！你应付的过来呀？”这几个二世祖当然不会怕一个仅仅是小有名气的龙套演员，所以他们对着杨华嬉笑个不停，嘴里更是不干不净的说着。

    杨华这时也认出了这几个找他麻烦的年轻人正是早上跟方芳在一起的时候遇上的那两个。他心里一边暗叫晦气，一边就想拉着齐雨滢她们快走。杨华小时候也没少碰到这种事情，他跟方芳一样清楚：对这种人，他说什么，你当是放屁就结了。你越搭理他，他就越来劲。

    厅杨华想息事宁人，他的三位红颜知己却都不是善茬。那几个小年轻对她们吹吹口哨倒没什么，可他们把杨华扯在里面，三个女孩子当场就不乐意了。

    只见齐雨滢的眉毛一挑，当场就把金大侠发明的骂人话给借了过来：“小畜生骂谁呢？”

    若是要论熟读金庸，这几个年轻人可能都不比齐雨滢差。但是要论活学活用和临场反应，他们可就比齐雨滢差的太远太远了。当下，那个坐在副驾驶位置上的年轻人立刻就着了齐雨滢的道，笑嘻嘻的对着齐雨滢大声的“反唇相讥”说：“小畜生骂……”

    他只说了四个字就反应过来了，不过还是迟了一点。齐雨滢和反应迅速的冯秀颖已经开始娇笑起来起来。王若惜也没差多久，立刻跟着两人笑了前俯后仰。三位美女笑起来的模样迷人到极点，惹来了路上一片行人的注意。可是旁观者看着赏心悦目，被嘲笑的对象可就未免有点受不了了。

    在三位美女面前出丑的年轻人立刻就恼羞成怒起来，脸色涨的跟猪肝一样。不过他知道自己面前的这向个女人都不好惹，于是立刻将矛头对准了看起来相对软弱的杨华。

    “喂！小白脸，躲在女人屁股后面算什么本事？你XX的还是男人么？”恼羞成怒的年轻人嘴里带上了脏字。

    “喂，我说，你要多少钱一晚上啊？”看到自己的同伴吃瘪，那女孩子也顾不上偶像崇拜了，立刻帮着他损起了杨华。

    女孩子这句话的杀伤力显然比前面那个不怎么会斗嘴的年轻人强了太多，她才一开口，几个年轻人立刻全都哈哈大笑，引得不少路人的视线也投到杨华脸上。路上能认出杨华的人不在少数，很快就有人开始言论起来。

    男人之间的拌嘴，往往很快就会以拳头做为结束。可是当拌嘴中有女人加入的时候，这场拌嘴往往就会进行“损无止境”式的无限升级。

    在三个走在杨华身边的女孩子中间，嘴巴最损当然是冯秀颖所以那女孩一搭腔，冯秀颖立刻就义不容辞的站出来把话头接了过去。

    “哎，你说这世界上怎么就有些事情这么怪呢？明明自己出来卖，还非要倒找给别人钱。我真是头次见到世界上有这么怪的事情。”冯秀颖看着齐雨滢，一本正经的问。

    既然那个女孩子大庭广众之下都能喊出“多少钱一晚”这种不要脸的话，冯秀颖难道还需要给她留脸么？

    “就是！这年头出来卖的连皮条的都不要了，直接自己当街拉客。真是活见鬼！”齐雨滢也是牙尖嘴利的类型，立刻和冯秀颖一搭一和的说起话来。那个女子竟然在大街上那样说杨华，齐雨滢根本连一点面子都不打算给她留。

    齐雨滢和冯秀颖两个损人大王联手，那个车上的女孩子单独一人怎么可能是对手？没说上两句，她就已经败下阵来。

    眼看着车上唯一的女孩子已经给损的变了脸色，车上的三个年轻人都知道再留下去也只是白丢面子。坐在驾驶员位置上的年轻人立刻恶狠狠的大声对杨华叫骂一声：“小白脸，有种的就上祁红山找我们。他妈的就知道躲在女人后面，呸！”

    一边骂着，一边踩下了油门，汽车一个加速，就从杨华他们身边飞驰而去。不过还没有开上多久，只见路边的一辆巡警摩托突然科禹警笛追了上去，没过多远就把几个小年轻给截了下来。

    在杨华他们经过那几个小年轻的汽车旁边时，只听到“啪”的一声，那交警给几个年轻人敬了个标准的军礼。“你们刚才超速行驶知道吗，驾驶证拿出来！”交警的这一句话清晰的传进了杨华他们的耳朵里。

    在笑声中，杨华与三位红颜知己和几个已经被交警扣住的小年轻擦肩而过。当杨华他们走过去的时候，那几人眼里分明射出了嫉恨的眼神。对于这种兜里有些钞票，成天游手好闲，拿折腾别人为乐的二世祖来说，就算是身上挨一刀，也没有丢面子的事情大。

    这一次他们不但是丢了面子，而且还是在三位大美女和一个女伴的面前丢了面子，心中的恨意就更深了。

    二世祖们是不屑将怨气发泄到交警身上的，他们也当然不会对三个娇滴滴的美人有什么意见。所以，貌似小白脸的杨华可就成了他们唯一痛恨的目标。而且，走在杨华身边的三位大美人人和对他们截然不同的态度更是让他们充满了嫉妒，几个小青年一路用充满了嫉恨的眼神盯着杨华，直到他最终消失在街头。

    几个年轻人的胡闹倒是没有削弱王若惜她们的兴奋劲头，反而让几个女孩子兴奋起来。或许人人心中其实都有一股恶作剧的冲动，只不过需要一个引线来让它爆发而已。在亲眼看到那几个年轻人吃瘪之后，三个女孩子坐在杨华的车上，笑声就一直没停下来。连在杨华身边一向温柔可人的齐雨滢也陪着王若惜和冯秀颖笑起来没个完。

    “我说华仔，这几天咱们也有假期，你有没有打算带我们去哪儿玩玩？”在车里笑了半天之后，王若惜第一个将问话的对象转到了杨华身上。

    “玩？你想去哪儿？”杨华还没来得及说话，齐雨滢已经笑着回头反问道，“你也没几天假期吧，出去旅游恐怕人还没到就得往回赶了。”

    即便是国庆期间，《第三种人类》剧组也没有正规的假期。虽然说王若惜前一段时间拍戏很顺，超了几个配角不少戏，所以从张导演那里要了两天假。可两天时间她能干什么？

    “唉！”王若惜当然也知道齐雨滢说的是实话。当下哀怨的叹了口气，对齐雨滢叨咕起来。“还是羡慕你啊。每天想给自己放假就给自己放假。”

    “去去去！我还羡慕你挣的钱多呢，这你怎么不说了？”齐雨滢笑着啐了王若惜一句。

    “呵呵，对了！”王若惜知道自己说不过齐雨滢，干脆对她老脸皮厚的笑上一阵就又把话转向杨华，“刚才那几个人说什么祁红山。他们让你上那儿干吗？”

    自从那次在白云观里见了老道士之后，王若惜的运气还真是一下就兴旺起来，结果弄得她真地信上了道。最近王若惜在那老道士那里砸了不少银子，也知道了T市周围许多道观的把在地。对道观云集地祁红山是尤其的熟悉。所以刚才一听到几个小青年提到“祁红山”三个字，王若惜是第一个反应过来的。

    “哦，祁红山啊。好像那里有不少人飚车吧。听方芳说还有点赌博什么的。”杨华这个新手上路，开车的时候可一点没有开了几年车的老驾驶们的轻松。在王若惜问起他的时候，杨华正注意着路面上地情况，也没功夫多思考。所以一听到问题，他嘴里就不由自主的就把脑袋里想到的东西都说出来了。

    “飚车？”听到这两个字王若惜的眼睛立刻就亮了起来。她也是个准车迷，平时就喜欢没事看点赛车什么的。刚才见到杨华的新跑车之所以那么兴奋，也跟她的这个爱好密不可分。

    “嘿嘿，华仔。咱们去看看热闹好不好？我还从来没见过真的赛车呢！”看了一眼身边的冯秀颖没什么反应，王若惜立刻厚着脸皮求起杨华起来。

    “若惜，不好吧……”齐雨滢皱起眉头说，“那种地方太乱了！刚才那几个人……”

    “好吧好吧。不去就不去……”王若惜其实刚才也只是一时冲动开了口，此时见到齐雨滢反对，她仔细想想也觉得不妥。如果那里全都是像刚才那几个小青年一样的家伙，她们三个加上杨华跑过去看热闹，岂不是自讨没趣么？

    “晚上咱们还是回去打麻将吧。不回去芳华酒吧也行啊！反正佳佳也放假了。”齐雨滢看到王若惜地模样，立刻说了两样王若惜最喜欢的事情。

    “好啊，好啊！”一听到这个，王若惜马上又开心起来。她本来就是个豁达的性格。什么事情在心里也不会存太久。既然知道看赛车没可能，她很快就干脆的放弃了这个念头。

    不过就在齐雨滢和王若惜两个人在一旁为晚上的活动兴奋个不停的时候，却没注意到旁边的冯秀颖脸上一直挂着若有所思的微笑。

    这天晚上，冯秀颖在王若惜地家里和齐雨滢她们一直将麻将进行到了深夜。直到夜里十二点多的时候，冯秀颖才拒绝了王若惜让她留宿的主意。在几人依依不舍的告别声中离开。

    杨华、齐雨滢和王若惜三人一直送冯秀颖到了楼下，这才让她离开。不过冯秀颖还没走出多远，齐雨滢就轻轻推了杨华一把，笑着对他说：“华，你开车送秀颖回去吧。现在太晚了，外面打不到车。再说她一个人也怪危险地。”

    “哦，对对。我也差点忘了。秀颍今天是坐你的车来的，自己没开车。”王若惜也恍然大悟似的说着。

    “嗯，那好。秀颍！我和雨滢送你回去。”杨华对齐雨滢笑了笑，出声叫住了还没走远的冯秀颖，不过他却又挽住了齐雨滢地胳膊。

    冯秀颖对他的心意，杨华是知道的。这段时间他和冯秀颖一直都没怎么来往，而今天见面冯秀颖也没表现出什么特别的地方。这让杨华觉得两人之间的关系正在往真正的朋友上进行良性转化。于是，他干脆决定拉上齐雨滢一起送冯秀颖回家。一方面是对齐雨滢表明心意，另一方面当然是不希望这一送又让冯秀颖生出什么误会来。

    被杨华突然拉住胳膊的齐雨滢却不知道杨华心里的想法，饶是以她的聪明，也只能看出杨华对自己表明心意这一层。不过有了韩国的那次经历，齐雨滢怎么可能会不相信杨华地为人？带着满心的幸福和甜蜜，齐雨滢走到杨华身前。伸手帮他整了整衣服。然后她凑到杨华耳边，柔声说着：“送客人哪有两个人送地？你去就行了……早点回来。我在家等你。”

    说到最后一句的时候，齐雨滢的脸上又有点羞红。王若惜就在身边，这句话说得让她心跳的厉害，只觉得有种特别刺激的偷情的感觉。在不知不觉中，齐雨滢便已经完成了从一个有些傲气和倔强的小姑娘到每天期待着爱人归来的好妻子地角色转换了。

    “嗯。”听到齐雨滢说出这种话，杨华心中也是一热。他下意识的就哼了一声，等再想后悔，已经不知道该怎么改口了。不过他转念一想。觉得刚才自己说了让齐雨滢一起，即便最后齐雨滢不去也应该不会让冯秀颖生出什么误会，于是便又释然了。

    “路上注意安全！”看着杨华和冯秀颖一起走远，齐雨滢对两人不停的摆手。想起自己刚才在杨华耳边说的话，她俏脸一热，赶紧跟在王若惜后面上了楼。

    王若惜买下的房子虽然不是什么豪华别墅，但终归也是价值数百万的豪宅。在买下屋子的时候，王若惜作为业主就在自动的小区入口的地下停车场里得到了一个永久停车位。当然，在王若惜没有车的情况下，这个停车位目前正被杨华的SL750使用着。

    汽车开出小区地大门。很快就驶上了市区里的公路。坐在车里的杨华和冯秀颍一直都没有说话，直到两人已经可以远远的看到唐欣那栋豪华的别墅。

    “华仔，你今天说起的祁红山的事情，是从谁那里知道的？”看到别墅，冯秀颍知道自己跟杨华在一起地时间已经不多，于是很有风度的笑着问道。

    “我是听我们投资部的方经理说的。就是方芳。你认识地。”经过整天的驾驶，杨华已经放松了很多，一边开车的时候也已经可以一边与冯秀颍说话。

    “哦！原来是她。”冯秀颍恍然大悟的笑了起来。“那好，咱们就在这里分手吧。别让雨滢她们等你太久了。”说话间，杨华的车已经开到了唐欣地别墅门外。

    “嗯。那再见。”杨华笑着对冯秀颍挥手道别。跑出车外的冯秀颖也笑呵呵的对杨华做着同样的动作，依然牢牢套在右手小指上的戒指在路灯的灯光下反射着亮闪闪的金光。

    第二天。与杨华折腾了整晚的齐雨滢却是在房间里一觉睡到中午才醒。等她走出房间里的时候，立刻就看到满脸不耐烦的王若惜正拿着遥控器不停的换着台。

    看到齐雨滢醒来，早已经等的不耐烦的王若惜立刻露出了满脸灿烂的笑容。最近好长时间都没有玩过麻将的王若惜的麻将瘾头被昨天晚上的激烈战斗勾了起来，拉着齐雨滢的胳膊就要让她再叫冯秀颖来大战五百回合。

    “华哥呢？”齐雨滢看看周围。在与杨华基本确定了关系之后，齐雨滢在称呼杨华的时候也已经换成了更亲昵的华哥。

    “他早上起来之后就去摆弄新车了。唉。男人嘛都这样！爱车子比爱老婆深！”

    “谁说的？若惜，背后说人坏话可不是好习惯！”就在王若惜说杨华坏话的时候，杨华正巧打开大门走了进来，立刻笑着说道。

    “快点快点，闲在家里无聊死了。给秀颍打电话，把她叫来！”看到杨华回来，被数落的王若惜也一点不生气，笑嘻嘻的就缠了上去。

    “你怎么不打？”

    “我打了，打座机她没在家里。我手机在充电，不知道她手机号码。快点快点。”王若惜兴冲冲的催促着。

    “不在家？”杨华脸上的笑容滞了一下。










    第十五集 第七章 祁红山下

    “嗯？可能有事出去了吧。嗨，她们T市台也跟我们剧组一样，就没个正常的假期。”王若惜满不在乎的抱怨着。

    “嗯，我找她试试。”杨华点点头拿出了手机。他当然也知道冯秀颖上午不在家里也可能是出去采访，可不知道怎么，他心里就是有种不太对劲的感觉。

    见杨华露出郑重的表情，齐雨滢和王若惜都奇怪的看着他，两人不太明白杨华为什么这么紧张。三人的视线对准了杨华的手机。

    铃声响了一会儿，那边很快就传来了冯秀颖的声音。“喂？”从声音听起来，她似乎心情不错。杨华出了一口气，总算放下心来。

    “喂？秀颍吗？我是杨华。”杨华听着耳机里汽车马达发出的“呜呜”声，笑呵呵的大声说道，“你在哪儿呢？”

    “哦，是华仔啊！我在电视台呢！”冯秀颖的声音夹杂着她身边汽车发出的噪音，显得不太清楚。

    “电视台？你身边怎么这么吵啊？”杨华奇怪的问。他在电视台的时候可从来没有在冯秀颖的办公室里听到这么嘈杂的汽车声。难不成是她搬地方了？杨华疑惑的想着。

    “哦，我在让他们试车呢！”冯秀颖笑呵呵的说着。

    “试车？你要干什么？”杨华一惊，声音不知不觉大了起来，把旁边的齐雨滢和王若惜吓了一跳。

    “我想去祁红山采访一下。我们是法制生活栏目嘛。T市的飚车党，这也是能抢收视率的好栏目之一啊！”冯秀颖说话的时候满是若无其事的口气。

    “采访那个？”杨华被冯秀颖的大胆吓了一跳。

    “嗯，是啊！”在冯秀颖说话的时候，汽车马达的噪音突然降了下去，她地声音立刻清晰起来。

    “你……”杨华只浑身脑子里有点乱，不知道该对冯秀颖说些什么。

    实际上，他很想劝冯秀颖别去。那些飚车党，杨华知道都不是好惹的。而且。他们做的事情虽然违法，可实际上对社会和别人也没什么危险。祁红山那里的山路本来就没什么人，年轻人在那里追求刺激也只是他们自己的事。否则，T市警方也不会对这帮太子党们睁一只眼闭一只眼了。可是劝冯秀颖别去的话，杨华却又说不出口。毕竟那是冯秀颖地工作，而且她做的也是正确的事。

    一句话在杨华的喉咙里堵了半天。始终还是没有说出来。最后，杨华也只有无奈的低声问：“秀颍，若惜叫你有时间过来打牌，你什么时候有空？”

    “打牌啊……晚上吧。我估计晚上应该就能搞定了。”冯秀颖笑呵呵的说着，“那就这样。晚上见。”

    挂上电话，杨华对旁边的齐雨滢和王若惜苦笑了一下。两个女孩子就站在杨华身边，刚才在手机里的对话两人都听得清清楚楚。对冯秀颖跑到祁红山去采访地决定，两个人也和杨华一样，真不知道是应该夸她够勇敢，还是应该骂她太冲动。

    在场的三人都绝对相信。冯秀颖是一个十分出色地记者，也是一个很有眼光的栏目编导。可是她有的时候就是太不通人情世故，太相信自己的能力了。如果不是这样的话，以冯秀颖的才学和相貌，当初怎么可能会在电视台被人一直排挤打击，最后要靠冒生命危险采访来的成果才能翻身？

    “算了，华仔。秀颍这个人我知道，你劝她。她也不会听的。”王若惜看到杨华脸上地担心，不由走到他身边劝起他来。

    “嗯。”杨华点点头，可脸上的担心却一点都没减少。他如果劝冯秀颖别去，冯秀颖真的会不听吗？这一整天。杨华一直都思考着。

    可能是受到杨华糟糕心情的影响，王若惜和齐雨滢也都有些闷闷不乐。两人一言不发地陪着魂守舍的杨华坐在电视机前看了一天电视，一直到下午四点的时候，杨华终于忍不住站了起来。“雨滢，我要去祁红山看看。”他对齐雨滢郑重的说。

    杨华心里终归还是放心不下冯秀颖。在他心里，空虚利落干脆的女记者也占着一个很重要地位置。而且在打了那个电话之后，杨华总觉得如果冯秀颖出了什么事情，那么没有劝她的自己要负上很大的责任。那个小丫头什么都不懂，万一惹出什么事情来，岂不是收不了场？

    “嗯，你当心点。”看到杨华的眼神，齐雨滢就根本就没有起劝他的念头。她只是抬起头，对杨华无奈的笑着点了点头。她太清楚杨华的个性，他有的时候的确是太爱把责任往自己的肩上压了。

    “嗯。”杨华再次对齐雨滢笑着点点头，飞快的换好衣服出了家门。在向停车场走去的路上，他拨通了方芳的电话。杨华当然知道，他自己跟冯秀颖一样，都对祁红山的那帮飚车党一无所知。所以这时候真正能帮的上忙的，恐怕也就只有看起来跟那帮人很熟的方芳了。

    “喂，芳姐吗？我是杨华。不好意思，这个时候打扰你。”杨华一边走，一边苦笑着对方芳打招呼。从电话里传来的背景音里，杨华知道方芳的身边恐怕有不少朋友。

    “呵呵，没事！我本来就没什么事情做。说什么打扰呢？有什么事？说吧！”方芳无所谓的呵呵笑着，声音十分清楚。

    “芳姐，这回还真是要找你帮忙了，我一个记者朋友上祁红山采访去了，我怕她出事。你有空吗？能不能陪我去看看？”杨华问问题的时候也不由心中忐忑。他还真不知道万一方芳拒绝了他，他应该怎么办。

    虽然杨华没有明说冯秀颖是什么栏目的记者，可是以方芳的老练：“哦？记者去采访？男的女的？”

    “是女的。”杨华老实的回答。

    “嗯，我知道了。你开车到公司门口等我吧。我马上就到。”方芳很干脆的回答。

    “好，那我马上就来。”杨华笑着挂上了电话。

    作为朝华公司的投资部经理，方芳也是一个雷厉风行的女人。当杨华将车开到公司门口的时候，只看到依然穿着那天那身性感皮装的方芳已经满带着笑容的在那里等他了。她对杨华用力的招了招手，让他把车停了下来，然后大大方方的坐到副驾驶的位置上。

    “你朋友怎么突然想起来去祁红山采访？是你告诉她那里有黑市车赛的？”等SL750开始在T市的公路上疾驰的时候，方芳微笑着转过头来对杨华问道。

    想起昨天的事情，杨华不由有些懊恼。他摸着鼻子说：“嗯。昨天我跟雨滢还有秀颍她们在珠宝一条街上碰到了昨天在停车场的那两个小子。结果跟他们吵起来的时候，那两个小子说了祁红山。然后我不小心就说走了嘴，把赛车的事情告诉她们了。”

    “嗯，我知道了。放心，没事。”方芳笑着点了点头，没再对杨华说什么。

    很快，奔驰SL750就离开了T市的市区，进入远效的高速路之后，杨华将时速提高到一百二十公里。两人的视线里很快就出现了海拔八百米的T市最高峰――祁红山。

    在祁红山的旁边高速路分出一条支线出口，直通祁红山的山脚，然后再向前开过一段宽阔的国道，便可以看见在山脚下的一大片空地。

    这片空地原本是市政府准备用来建一个花园广场的地方，可惜在将整个广场的表面整修完毕之后，却突然又出现了经费不足。后来由于高速公路通车，这块地方就渐渐的无人问津了。于是这块大空地便一直闲置了下来，直到T市的飚车党们发现了这块风水宝地，并且将它当作了飚车党的聚集基地。

    当杨华和方芳赶到那片大空地的时候，两人简直就像是亲眼目睹了又一次车展。在这一片大空地上的名车绝不比两人给杨华买车的那一天见到的少，在质量上更是有增无减。当然，杨华的最新款SL750即便是在如此众多的名车中间，也可以算的上是高级货色。

    在空地上的名车也像在停车场里一样，整整齐齐的停成一排。车里的主人都并不在场，不过在那些车的前面，则有几个十分魁梧的大汉如同停车场的保安一样来回的巡逻。

    “把车停过去。”杨华的车一上空地，方芳立刻就一边对他说着，一边将头从车窗里伸了出去，冲那几个巡逻的大汉吆喝了一声，“喂，阿泰！”

    “哟！方经理！”那几个巡逻的大汉显然跟方芳已是熟识，一见到方芳露脸，立刻就有一个笑呵呵的迎了上来。

    “阿泰，今天有比赛吗？”方芳一边推开车门，一边笑呵呵的对那个迎上来的大汉问道。

    “有，方经理您真是福星。您每次一来，咱们这儿准有比赛。”那大汉眉开眼笑的拍着方芳的马屁，倒让杨华觉得有些好奇。他又不可能从方芳这里捞到什么好处，干嘛这么巴结方芳？不过杨华的心思才刚一动，那大汉后面的话就解了他的疑惑。

    “嘿嘿，方经理，今天一共有两场。第一场是那辆宝马对那边那辆保时捷。第二场是法拉利大战。”大汉回头对方芳悄悄的点了点身后的几辆车，笑嘻嘻的问，“方经理，您等会指点指点我？上次托你的福，我得了不少，您什么时候有空来我那里，我请您的客……”那大汉满脸都谄媚的对方芳说着。

    这时杨华已经明白了大汉如此重视方芳的原因。方芳既然是飚车的高手，看胜负当然看的也极准，所以这位大汉当然希望能从方芳这里套到一点行家的观点。

    “嗨，我连发动机什么声都没听到，怎么指点？”方芳白了那大汉一眼，笑呵呵的挽上了杨华的胳膊。

    “哎，这位是？”大汉惊讶的看了杨华一眼，上下打量了他一番。

    “这是我公司的顶头上司，这车可是他的。要是刮花了，你看我不让强哥扒了你的皮。”方芳笑着啐了那大汉一口，拉着杨华就向空地尽头处的一家酒吧走去。

    很显然，这家酒吧就是为了这些飚车党专门开设的。酒吧的面积相当大，而且里面的人声也是嘈杂无比。不少年轻人三五成群的聚集在一起议论着晚上的三场比赛，在他们身边都站着穿着暴露地年轻女郎。当然在酒吧也有穿着制服的女侍应生像蝴蝶一样在人群穿来穿去，还不时给那些吃豆腐的二世祖们丢去也不知是白眼还是媚眼的眼神。

    走进这家酒吧之后，杨华才发现，方芳穿的这件衣服一点也不算暴露。连王若惜平时穿的衣服也只是一般而已。在这家酒吧里地女孩子，打扮倒是十分符合赛车女郎的标准。露着大腿和腰肢的只是平常，身上只穿束胸和几乎露出底裤的超短裙的年轻女孩子也不在少数。而且包括侍应生在内，整间酒吧里似乎就没有一个女孩子的相貌身材不在良好标准以上。

    当然，这一点也完全可以理解。能在这间酒吧里出现的都是T市里最嚣张好玩的一批二世祖。要是带来一个女孩长相身材不好看被人比了下去，岂不是大丢面子？

    不过要说这间酒吧地气氛有多么糟糕杨华倒还真不觉得。虽然那些女孩子穿的都十分清凉。可是给人地感觉也只是性感而已，并没有一些下三滥的地方会给人带来淫靡感觉。相反，这些性感漂亮的年轻女孩有时甚至会让人有一种很有活力的感觉。

    方芳和杨华刚走进酒吧，立刻就有与方芳熟识的年轻人上来打招呼，大多数都是笑着对方芳挥手，然后叫一声“方经理”。当然，也有几个说笑的拿好打趣的。

    “方经理，以前都是带有小蜜来。今天怎么带了个男的来啊？你那个小蜜呢？”一个穿着灰色夹克衫地年轻人对方芳大声的笑着喊道。

    “阿飞，你不说话没人当你是哑巴！”方芳立刻笑着啐了他一句。年轻人也不生气。笑着端起酒杯对她示意一下，把整杯啤酒都喝了下去。

    从进入酒吧开始，杨华就一直四下搜索着冯秀颖的踪迹。不过他的视线在酒吧里地客人们身上一个个的扫过，却始终没有见到那个熟悉的身影。之前他在车上给冯秀颖打手机又提示已关机，这汕让杨华愈发担心起来。

    “芳姐，秀颍不在这儿。”杨华跟着方芳走到酒吧深处，视线又扫了一遍里面的人群，然后才肯定的对方芳说道。

    “不在？”方芳想了想，皱起了眉头，“那可就难办了。这里是飚车党地大本营，今天的比赛晚上才会开始，她不会现在就上山埋伏了吧？”

    “我也不知道。她手机关了。”杨华苦笑着。

    “别急，我慢慢帮你打听。”方芳笑着拍了杨华一下。杨华也知道，方芳当然不能直接问别人冯秀颖的事情。如果冯秀颖真的训破了，那么一旦让这帮人知道方芳和她认识，她非但救不了冯秀颖。反而会把自己搭进去。

    “嘿，方经理。今天怎么有空过来的，你可是有日子没来了！”就在杨华正和方芳说话的时候，一个看起来三十五岁上下的男子从酒吧后面转出来，笑着向方芳这边走了过来。

    “强哥。”看到那个剃着小平头，瘦高瘦高的男子，方芳立刻笑着对他挥了挥手，然后便给他和杨华介绍起来，“这位是我们公司的杨总，这位是强哥，这里的老板。”

    “哦，强哥。”杨华当即明白了强哥的身份，笑呵呵的伸出手去与他握了一下。这帮太子党在这里飚车，当然需要一个帮他们看场子的人――就是做一些诸如找人帮他们看车，还有在比赛的时候帮他们封锁赛道之类的事情。而这些就应该是面前的强哥负责的。

    “哦，原来方经理最近是陪杨总去了。难怪没时间光顾我们这个小地方呢！”强哥和杨华握着手，带着满脸的笑容。他显然误会了杨华和方芳的关系。

    “强哥，今天晚上的比赛你有什么建议没有？”方芳也没有反驳，只是笑着将话题岔开。

    “呵呵，要是别人问我，搞不好我还答上两句。你方经理问，我哪敢班门弄斧？过一会看他们试完了车，我还要向方经理请教一下咧！我还有点事情去处理一下，一会就回来。方经理、杨总，好好玩，好好玩！”强哥笑呵呵的对杨华和方芳抱拳告辞，然后便跟着他旁边那个脸色有些阴沉的大汉匆匆的走了。

    看着强哥和那大汉的背影，杨华的心简直就被提到了嗓子眼。他和方芳对视了一眼，丝毫也没有掩饰自己的忧虑。

    “别担心，他们这里都是有权有势的公子哥。就算把秀颍抓到了也不会把她怎么样的。”方芳小声的安慰着面无表情的杨华，可是她看着杨华的眼神里却有几分期待。

    杨华给方芳心中的形象与他在齐雨滢她们心中的完全不同。他前几次的表现给方芳留下的印象实在是太过深刻了，以至于方芳直到现在依然坚定的相信杨华是一个超着的赌徒。现在一个在这个赌徒心中占着很重要分量的女人很可能遇到了危险，他会怎么做？这个念头不禁让方芳觉得十分的刺激。

    “嗯。”方芳的安慰让杨华稍微安心了一点，他对方芳点点头，向酒保要了一杯啤酒。杨华觉得这时候也只有啤酒能让他紧张的心情得到缓解。

    一个女侍应生很快就将啤酒端到了杨华面前。在将啤酒递到他手里的时候，那个女侍应生忍不住盯着他看了好一会。就当杨华正担心自己是不是被她看出来有什么古怪的时候，那个女侍应生突然俏脸一红，结结巴巴的对杨华开了口。

    “那个……请问，你是不是《第三种人类》里的华仔？”女侍应问完问题，脸早已经激动的通红了。

    杨华没想到在这里也会突然遇上自己的忠实影迷，一下放松了心情之余也不由哑然失笑。“嗯。我就是。”杨华笑着对那个激动的满脸通红的女侍应生点了点头。

    “啊！能帮我签个名吗？”女侍应生飞快的从身后拿出一只小本子来，双手递到杨华面前，一双美目陶醉的看着杨华，似乎不敢相信自己竟然能如此近距离的与偶像接触。

    “好。”杨华无奈的笑着，在女侍应生的本上签下了自己的名字。不过他刚把本子还给那个女孩子，身边突然又传来了另外一个十分陌生的声音：“哼哼，方经理，你好啊！”

    声音传来，杨华和方芳都惊讶的抬头向门口看去。虽然从字面的意思上，刚才那只不过是一句普通的问候语，但是从语气上，对方的态度却是百分之百的不友好。

    从门口走进来的是三个人，其中站在中间的是一个看起来很普通的年轻人。他沉着脸，眼睛死死的盯着方芳。而那个年轻人右边的则是一个穿着与电视上的赛车女郎一样的银色衣服的女孩。在他右边的则是一个右脸颊上带着一道刀疤的光头中年人，中年人的视线一样落在方芳身上，而他眼神中的怨气则比那年轻人还要深。

    杨华将视线转向了方芳。他能感觉到，这新进来的年轻人和刀疤脸跟方芳的仇怨恐怕不是一般的深。










    第十五集 第八章 飚车一族

    杨华正在心里猜测着那位新进来的三人与方芳的恩怨的时候，酒吧里已经随着那三人的到来而渐渐静了下来。

    “嗨，我说东方！你今天不是还有比赛吗？跟方经理找什么别扭？还不赶紧试车去？”就在酒吧里的声音降到最低点的时候，那个刚开始进来的时候拿方芳调笑的阿飞这会儿也拿那三个人调笑起来。

    阿飞一开口，其他的年轻人也赶紧跟着哈哈大笑一番，将酒吧里面的气氛重新调整了过来。很快，酒吧里的噪音就又哄响起来。而那个阴沉着脸的年轻人和刀疤脸也在盯了方芳一会之后将视线移到了别处。

    “那两个中间年轻的那个叫东方昱，是诚建军集团董事长的儿子。他旁边的那个刀疤脸叫宋明，原来是在香港混黑道的。后来跑路到这边跟了他。诚建集团跟咱们T市黑道的关系不明不白，这里也没几个敢得罪他们的。”方芳看出了杨华的好奇，不等他开口询问，已经苦笑着对他解释起来。

    “嗯。”杨华轻轻一点头，让着方芳继续说了下去。

    “我跟他们仇说起来话可就长了。第一次的时候还是两年前，当时我刚从总公司被发配到T市来，心情正郁闷。也是无意中兜风的时候把车开到这里，结果就在这间酒吧里跟他撞上了。他当时说要跟我赛，说如果我输了就陪他一晚上。我当时心情正不爽呢，他撞到枪口上。我就跟他赌了。结果他输了，然后就按照我说的，从山顶一路裸奔到山脚。跟他仇就这么结下了。”方芳也要了一杯啤酒，一边小口的喝着，一边露出回忆的神色对杨华说着。

    “哦！”听到方芳说到这里，杨华又恍然的点了点头。

    “华仔。你是不是觉得我这个人挺放荡的？连那种赌都跟别人打！”方芳突然放下啤酒，笑着对杨华问道。

    “有点。”杨华没有愿意骗方芳，苦笑着对她点了点头。

    “你可真老实。”方芳也苦笑了起来，她喝下一大口啤酒，脸上突然露出了一副带着点骄傲的自豪表情来，“华仔。不是我吹牛，要是说飚车，中国也没几个是我对手的。在美国地时候，我十六岁就开始跟人家飚车了，就是职业赛车手我也应付过。要是没百分之百的把握，我当时根本不会答应跟他赌。”

    从方芳的话里，杨华倒真听出了一点让他好奇的东西来。“芳姐你是在美国长大的？”他惊讶的看着方芳反问。

    “呵呵，不说这些了。还是说我和东方昱吧。”方芳笑着看了杨华好一会儿。突然用力地摇了摇头，又将话题回到她和刚才那个年轻人的身上。“我嗖他最近一次结怨呢，是在两个月之前，就是那次帮阿茜还钱的时候，我又答应跟他赛了一场，一次赢了他五十万。不过两个月前的那场就是跟他身边那个刀疤脸赛的了。他的技术不错，当时我也赢的很悬。那一次我是豁出去了，否则也肯定不会跟刀疤来比赛。老实说，我真没把握赢他。”方芳说完便看着杨华。脸上全是苦笑的表情。

    “嗯。”杨华不太清楚方芳为什么向自己解释这么多，不过他把这些当故事听，倒也觉得挺有意思。

    这一天地第一场比赛就是东方昱的保时捷对一个看起来很魁梧地年轻人的宝马。在汽车开始比赛之前，车胎和发动机都要首先经过一段时间的预热。所以东方昱进了酒吧之后。没过多久就又带着那个女孩子和刀疤脸宋明一起从酒吧时辰瞳了出去。

    见到车手终于超出了酒吧，知道好戏开锣的年轻人立刻全都跟了出去。汽车预热的时候就是听马达声音辩论情况的时机。这些赛车手的车几乎每一辆都经过了改装，谁也不知道汽车上的马达还是不是原来的那个。所以光凭外表和官方数据是辨不出那辆车能跑的更快的，只能通过听马达的声音来进行判断。至于国手地技术因素，那就要凭众人自己掌握的资料了。

    在众人出发的时候。方芳也立刻带着杨华跟在他们后面一起走出了酒吧。两人都清楚的很，既然冯秀颖不在酒吧里，那么她要么就是已经离开了，要么就是落在了强哥的手里。现在两人联系不到冯秀颖，便只能留下来将今天的这场戏看到底。

    方芳知道，这里地人都是些无法无天的家伙，只要不是类似杀人强奸之类的重罪，其他的小罪名他们一点都不担心。所以强哥如果真的抓到了冯秀颖，肯定不会私自处理，一定会把她带出来让这些公子哥们开心一番之后再让他们想个法子狠狠的作贱她。

    当方芳和杨华来到外面广场上的时候，外面的天色已经从黄昏渐渐进入了夜晚的黑暗。两辆汽车也已经开始在空地上跑起了“S”道。这样做的目的当然是将轮胎先预热磨开，好增强转变时的抓地力。

    东方昱并没有参与到车赛中间，依然是由宋明替他出战。而那个与他比赛的魁梧年轻人则面色严峻的坐在他的宝马车里。在夕阳的残照下，两位车手的脸上都印着一片鲜红的血色。

    东方昱的搂着他带来的那位赛车女郎，满脸是笑的看着夕阳下站在自己对面的一个穿着连衣裙的高个子女孩，如果是喜欢时装展览的人一定很快就能认出来，那个高个子女孩正是经常在T市的不少时装展览会上登台过的一位模特。

    方芳跟杨华站在人群中央，细细的听了一会两人汽车的马达声，脸上渐渐露出一丝苦笑。她拽了拽旁边一人年轻人的袖子，压低了声音小声问：“东方跟阿南赌什么的？”

    “嗨，方经理，你又不是不知道。东方还能赌什么？赌马子呗！”那个被方芳拽着胳膊的年轻人嘿嘿的笑着，“芳姐你看今天谁能赢？刀疤宋是牛，可阿南也不是善茬！这场胜负……难说！嘿嘿，方姐你给我拿个主意？”

    “嗯。”方芳笑着哼了一声，却没有对那个年轻人说结果。

    的确，今天这场比赛的胜负实在很难预料。两个人的车都经过了改装，发动机的声音全都是大功率的高级货，至于车屁股后面那粗大的尾喷管就更不用提了。

    至于两边的国手，刀疤宋在出现以来，除了输给过方芳一次，就从来没败过。而坐宝马里的阿南也不是什么好惹的角色。在这一众飚车党里，他可能是飙起来最不要命的一个。

    当然，方芳也不是完全看不出结果。“东方昱要赢了。”她笑着对还在左顾右盼的杨华说。

    “嗯。”杨华显然有些心不在焉。他关心的并不是面前这帮飚车党谁会赢，而是冯秀颖她到底去了哪里。

    见杨华无心于面前这场飚车的胜负，方芳笑了起来。她重新将注意集中到面前的两辆车上，挽着杨华的胳膊不再说话。

    在两位车手的热身中天色渐渐昏暗下来。在太阳即将落下的时候，只见那些年轻人纷纷都满是兴奋的回头看着酒吧的门口，方芳也将视线转了过去。

    “强哥一会儿来宣布比赛开始。”杨华耳边响起了方芳淡淡的声音。

    “嗯。”听到这句话，杨华才停止了左顾右盼，也跟着众人盯向酒吧的大门。

    不过奇怪的是，时间已经到了，可强哥却并没有从酒吧里走出来。一群聚集在空地上的年轻人立刻发出了一阵哄闹声，直到看车子的几个大汉突然指着远处蜿蜒曲折的盘山公路大喊：“强哥来了！强哥来了！”

    这时众人纷纷从口袋里掏出了几乎一模一样的红外望远镜，对着盘山公路上仔细观察看，然后空地上便又传出了一阵嗡嗡的议论声。在众人的议论声中，杨华和冯秀颖也举目远眺，终于看到了两辆汽车从盘山公路上一前一后的开了过来。

    虽然两辆车杨华都不认识，可是当它们走到面前的时候，杨华却生出了不祥的预感。因为前面那辆新款奥迪的车牌似乎是属于T市台的。

    没过多久，强哥就满带着笑容的从后面一辆车上走了下来。在几个壮汉的陪同下，径直向众人走来，嘴里还不停笑呵呵的说着：“不好意思，不好意思。今天突然出了点小事情，来晚了一点，让各位久等了。”

    “强哥，什么事儿啊？这车是谁的？”人群哄闹着，有人大声的叫喊着问道。

    “呵呵，小事儿！小事儿！正好给大家找个乐子！”强哥若无其事的大笑着，回头对那辆挂着T市台标记的新款奥迪招了招手。

    坐在前面驾驶员位置上的壮汉立刻把车开到了众人面前，然后强哥便（？）笑着走到车边，亲手打开了那辆奥迪的后车门。

    在强哥说完那番话的时候，这帮年轻人就已经知道强哥肯定是抓到了来捣蛋的家伙。这帮人还真有时间没见到敢来这块场地上捣乱的人了。一时间整个空地上的飚车党们就全都兴奋的将目光对准了那辆奥迪。

    当强哥的手伸到奥迪车门的把手上时，杨华的心简直已经提到了嗓子眼。看着周围那些群情激奋，躁动起来的年轻人们，他真不知道如果里面的那个是冯秀颖的话，他应该怎么让众人同意放她离开。

    无论杨华如何无奈和担心，奥迪车的后车门最终还是被打开了。果然，在车里的是一个被蒙着面孔的女子，她被横放在车后排的座位上，整个人都被绑的紧紧，眼睛被一条布条完全遮住，嘴巴也被从她自己腿上扯下来的丝袜塞着。

    果然是冯秀颖！杨华看到车里那女子被布条蒙着的脑袋和上半身的那件灰色的女式西装，心底立刻就是咯噔一声。

    “呜……呜！”车后排座位上的冯秀颖听到了周围一群年轻人发出的充满恶趣味的哈哈大笑声，心中恐惧让她在车里拼命的挣扎起来。可是女记者的嘴被堵着，双手和双腿更是被绑的死死，剧烈的挣扎没有能让她摆脱，反而让她整个人都掉到了车座下面。

    由于她晃动实在太过剧烈，以至于她的长头发从后面披了下来，披散在脸前，让人看了心疼之极。

    “呵呵。刚才咱们几个兄弟在帮忙封路，看到这个臭三八和一个男的开着车愣冲冲往山上走就知道没好事。”强哥压压手，让周围那些看到了性感地女记者之后兴奋起来的年轻人静了下来，然后哈哈大笑着对他们说着。“咱们好心劝他们别挡着赛道。小心危险，结果两个人还开车往上冲。兄弟们一看就知道有古怪，结果把车拦下来查一查。哈哈，他妈的竟然是记者。还带了摄像机想曝光咱们。”

    “我X！”

    “X她X的！”强哥的话还没说完，一帮二世祖们已经怒不可遏地喝骂起来。

    说实话。如果是警察来的话，他们还真一点都不怕。警察来了大不了他们马上闪就是了！旁边就是高速公路。凭T市警车的那破速度，怎么可能飙的过他们这些经过改装的超级跑车？只怕还没到市区，敬畏就已经被甩地连尾气都吃不着了。

    可是记者对为说就是另外一回事了。要是他们的脸被记者拍下来在电视上一播，那乐子可就大了。非法集会、私下聚赌、擅自封路、违章飚车……这几条罪名加在一起，即便他们是一群二世祖。也够他们喝上一壶地。虽然在这荒山野岭里飚车其实不过是小事情，可一旦上了电视，那芝麻绿豆大的事情也马上变成了天大的丑闻。所以对这帮人来说，他们担心记者更多过担心警察。

    看着周围一群年轻人激动的通红的愤怒面孔，听着他们嘴巴里地怒喝。杨华的心一点一点的沉到了肚子底下。他身边的方芳也皱着眉头，紧紧的抿起了嘴唇。

    “哈哈，不要激动，不要激动。”强哥哈哈大笑着又对激奋地年轻人们压了压手掌，“这个女记者，还有后备箱里那个男的，各位说说要怎么处理吧？我全听大家的！哈哈！”

    强哥在T市也算是黑社会中比较安分守己的，尤其是最近已经开始转行走正道，不再干收保护费之类的勾当。所以今天抓了女记者，处理她的时候他也要拖这帮二世祖一起下水。

    “妈的，这种婊子，既然她要曝光咱们，咱们干脆也曝光她一回！哈哈！”下面立刻有人满带着恶作剧的味道大叫了起来。

    “哈哈，就是就是！他妈的，把她扒光了绑在高速公路电线杆上！”

    “最好旁边再竖个牌子，写上点字……那就更精彩了！啊？哈哈哈！”

    “X！你真他妈太贱了！不过老子太同意了！哈哈哈哈！等会告诉我绑在什么地方，老子去吐她两口唾沫！”

    “对！记得告诉咱们！”

    年轻人们马上全体兴奋的大笑着整理出了一整套作践人的方案，各种提议层出不穷，一种比一种更能让女记者感受到屈辱。

    “呜……呜！”被堵着嘴的女记者拼命的挣扎着，嗓子里的声音一阵阵叫的声嘶力竭。杨华的心也急的揪在了一起。但是他知道现在不是站出来的时候，所以他用所有忍耐力逼自己忍耐着，拳头都已经捏的苍白同有了血色。如果冯秀颖真的遭遇到这样的屈辱，杨华真不知道这个心气极高的小姑娘能不能承受的下来。

    “好好！既然各位都这么说了，那马上就按照各位说的去办！”强哥大笑着，低下头去对奥迪车里的壮汉说着什么。很快，奥迪车发出一阵响亮的轰鸣声。

    这时候杨华终于再也按捺不住了，他紧紧的捏着拳头，心里只有一个念头，那就是绝不能让冯秀颖被人如此作践。即便她冲动，即便她似乎有些傻气，但她也是一个值得人用心去疼爱的女孩子。拥有正义感并不是罪过！杨华在心底对自己大喊着，就要推开人群走出去。

    可就在杨华刚准备迈步的时候，他却突然感觉到自己的胳膊被人拽了一下。他立刻转过头去，想对方芳说明自己的决心。可才一扭头，杨华久猛然瞪大了眼睛，整个人都愣住了。

    “秀……秀颍？！”看着俏生生站在面前对自己顽皮的笑着的冯秀颖，杨华简直不能相信自己的眼睛。可能这辈子杨华都没有把眼睛瞪的像今天这样大过。他呆看着穿着一身性感的赛车女郎的装束，露着半截小蛮腰和一双匀称美腿的冯秀颖，半晌愣没说出话来。

    等等！如果冯秀颖在这里，那奥迪车里的是谁？杨华的视线在冯秀颖和奥迪车之间转了个来回，惊讶之情溢于言表。

    “等会就告诉你！”冯秀颖看出了杨华的诧异，小声在他耳边说着，手上还紧紧的挽着杨华的胳膊。

    这时杨华身边的方芳也看到了突然出现在面前的冯秀颖。之前在S市的酒吧里，她曾经与冯秀颖有过一面之缘，这时再见到，也立刻把她认了出来。

    “你是冯小姐吧？”方芳不太敢肯定，当下立刻笑着问道。

    “嗯。芳姐。”冯秀颖笑着对方芳点了点头。她早已经从杨华那里知道，曾经与他们在酒吧里剑拔弩张的方芳现在已经是杨华的好友之一了。

    在这一耽误的功夫，新款奥迪车已经飞快的启动起来，拉着那个倒在车里的女记者绝尘而去了。

    “哎！秀颍，你怎么会在这儿的？”两个女孩子招呼打完，杨华终于忍不住将冯秀颖拉到一边，好奇的追问起来。

    “我不是跟你说今天我要来祁红山了吗？”冯秀颖捂嘴笑着，故意逗杨华似的说。

    “不是！我是说，你怎么没在那车……嗨！我是想说，你在这里，那车里的是谁？”杨华关键的整理了半天，才总算是把自己的问题整理顺当了。

    方芳的视线这时也好奇的落在冯秀颖身上，显然两人的第二次见面，方芳对这个看起来活力十足的年轻女记者颇有好感。

    “嘻嘻，华仔你就对我这么没信心？你就觉得我那么笨？吃了一次亏还不吸取教训么？”冯秀颖故意作出一副伤心的样子，直到杨华的脸色尴尬起来，她才笑嘻嘻的吐了吐舌头，“别生气嘛，我在开玩笑啦！”

    “秀颍，这到底怎么回事啊！你把我弄糊涂了。”杨华苦笑着。

    “别急嘛，听我说。”冯秀颖笑着挥挥手，“想这种飚车的地方又不会飞了！更不是像上次那样机会跑了就没有！我怎么可能那么笨？连点都不踩清楚就扛着摄像机过来？我今天来，身上什么都没带，纯粹是来看看热闹。”

    “唉！你可吓死我了。”杨华不停的对冯秀颖苦笑着。

    “是啊，华仔看到被抓的那个女记者，我看他紧张的心跳都快停了。”方芳在一旁笑嘻嘻的拿杨华打趣，“对了，那车里的是谁啊？”

    “嗨！《都市侦察》栏目的那个女主持人呗！”冯秀颖撇撇嘴，不屑的说。

    “都市侦察？那不是你原来待的栏目组？她怎么来了？”杨华惊讶的反问。

    “切！”冯秀颖脸上露出鄙夷的神色，“最近我们法制生活栏目改版，跟都市侦察的内容多少有点重。她不知道怎么就勾搭上我们栏目组的一个小记者了。今天听说我来采访飚车党的事情，她就跑来抢新闻。结果她什么也不打听清楚，让一个摄像师扛着机器就陪着过来了。哼，她也不想想，这帮人是那么好惹的么？找新闻不自己去，还要使小手段。这种人纯粹是活该！”最后冯秀颖一噘嘴，冷不丁蹦出一句气话来。

    得！本来打算数落冯秀颖的话，全让她抢先拿去数落别人了。杨华一肚子想教训冯秀颖的话都堵了回去，只好哭笑不得的拉着女记者问：“那你刚才一直在哪儿呢？”

    “我……”冯秀颖刚吸了一口气打算说话，就听到旁边猛传来一声充满惊讶和意外的大喊：“啊！小白脸！”










    第十五集 第九章 一周之约

    当背后的喊声响起的时候，杨华、冯秀颖和方芳三人全露出了一脸的错愕。冤家路窄――三人脑海里不约而同的浮现出这样一个成语。

    杨华一行人没有遇到到会在这里遇到昨天的仇家，四个小年轻也没有预料到杨华还真的敢上祁红山来。于是发现对方之后，双方都惊愕的呆了半晌。

    在祁红山脚下混的飚车党人数众多，方芳也不可能都认的过来。这几个一看就知道是无名小卒的家伙她并不认识倒情有可原，但是他们也不认识在飚车党中间声名赫赫的方芳可就让杨华不由有些吃惊了。这几个年轻人的一声大喊很快就把众人的目光都吸引了过来，可看到他们竟然是冲着方芳大喊的时候，飚车党里的那位阿飞立刻又笑骂起来：“嘿，小六子！你们几个瞎喊什么呢？连方经理都不认识？眼睛他妈的长到屁眼里去了？”

    “方……方经理？”几个年轻人这时才知道站在他们面前的这位性感女郎原来就是在众人中大名鼎鼎的飞车女王方芳。他们也是最近两个月才来的祁红山，所以对方芳这位公认的T市飚车女王一直只是只闻其名，不见其人。想起那天他们竟然嚣张的在方芳面前叫嚣让她有种就上祁红山，几个初来咋到的小年轻不由傻了眼。

    “哎，东方，这几个可是你带来的。正好，也跟方经理卯上了。看起来你是不服气，想跟方经理再赛一场啊！”那个阿飞显然是个喜欢看热闹的家伙，虽然之前他一直在有意无意的帮方芳说话。可现在一看到有热闹可看，立刻就拿话激东方昱再向方芳挑战。

    方芳本身就个大美人，而且又是公认的飚车女王。所以她飙起车来当然也是最能让众人觉得刺激的。否则那天王守业也不会满是遗憾的对方芳说，她两个月不来，祁红山的车赛都没味道了。

    “哼。我是很想跟方经理再比一场啊。就是不知道方经理敢不敢答应。”东方昱对上次刀疤宋地失败依然是耿耿于怀。他也曾经是飚车党中的一员，当然能看的出来，方芳上次赢刀疤宋也赢的极险。最近刀疤宋几乎天天跟人飚车，而方芳却是足足两个月没练过手。如果再比一场的话，胜负还真的很难说。

    “呸！阿飞，你小子怎么尽没事找事！”方芳在众人中地地位极高。当下也不搭理东方昱，只是笑着对阿飞啐道。“老娘我欠了一屁股债。连车都给卖了，你让我拿什么跟东方飙？”

    “嘿嘿，方经理，你别以为我不知道，前几天你不是才大赚了一笔？咱们可听说有好几百万呢！买辆法拉利，足够了！”阿飞也不怪方芳骂他，只是笑嘻嘻的继续挑她跟东方比赛。

    “你从哪儿听说地？”阿飞地这句话让方芳的眉头一皱。她跟在杨华后面投资赚了钱的事情也只不过在朝华公司内部有小范围的流传，公司外的人应该不知道才对！阿飞这么信誓旦旦的说出来。是谁告诉他的？

    “嘿嘿，方经理。这你就别管了！”

    “好了，好了！阿飞，别缠着方经理不放。东方的比赛马上就要开始了。你到底下不下注？”后面地强哥看到方芳和阿飞两个人说个不停，立刻笑着站出来把众人的目光又移回了已经开到盘山公路的起点上并肩侍发的两辆赛车上。

    “当然要下注了！怎么不下？”阿飞笑嘻嘻地从强哥手里接过单子和笔，勾了几下之后接着向后面传了下去。

    可就在杨华和方芳都松了一口气，以为事情就要这么结束的时候，东方昱却又冷不丁的大喊了一声：“等等！”

    东方昱这突然的一声大喊再次让众人的目光集中到他地身上，只见他脸色阴沉的带着自己身边的那位赛车女郎走到四个小青年身边。冷冷的说了起来：“强哥，我跟方经理的比赛可以押后。可这位新来的杨总跟我这几个兄弟的帐怎么算？我这几个兄弟没认出方经理是他们有眼不识泰山，但他们从头到尾可都没跟方经理说过半个字。杨总今天来了祁红山，就是应了小六子的挑战。方经理，咱们这儿的规矩你应该比我清楚吧！”

    方芳听完东方昱的话，就已经知道这件事情没办法和平解决了。虽然杨华今天到这里来的目的只是救冯秀颖，可这帮飚车党却不会理睬这些的。那几个小年轻当时的确对杨华说了“有种就上祁红山”这句话，双方的矛盾又是实实在在的。那杨华这么快就杀到祁红山来，分明就是要接下对方的挑战。以飚车党的规矩，如果现在杨华说不肯比的话……

    “哼，强哥，您是给咱们掌舵的。这事儿您得说句话！”东方昱如同一条眼镜蛇般盯着方芳和杨华，脸上里全是冷笑。

    “咳哼……方经理，这事儿……咱们得按规矩来。”强哥干笑了两声，有些尴尬的看着方芳。这时候他就算想给方芳帮忙，也是有心无力。在场的年轻人都是爱热闹的，又天不怕地不怕的主儿，能碰到这种下面挑衅的事情，他们比谁都想看这场比赛。所以强哥怎么也不敢说出让双方和解的话来。飚车党的规矩本来就是一切问题靠飚车解决。

    对面的东方昱知道杨华是新手，看到杨华一脸茫然的表情，他立刻指了指杨华和他身边的冯秀颖，满脸冷笑的说：“杨总，你要是不敢赛当然可以！跟你马子一起把外衣鞋袜都留下！从这儿到市里也就三十来公里，明天早上就能走到了。咱们带着你的车在市区高速路的入口等着你。”

    东方昱的一番话说完，杨华的眉头立刻皱了起来。他转头看了方芳一眼，却见她无奈的对自己点了点头。在这里，认输的规矩就是这样。全身上下只能留下最后遮羞的内衣，赤脚在高速路上走三十二公里的路到市区入口。实际上，这样做倒并不用担心会有多少人看见认输的人难堪的模样，因为这条高速路上在晚上不会有太多的车，就算有也几个能看见路边的人，也不会有时间留心他们的长相。认输主要让人难受的却是赤脚走三十二公里这一条。

    别看T市的高速公路上开起车来十分舒服，可是真正赤脚走路却一点都不爽快。就算是在没有人捣乱的情况下，路上的细砂灰尘也会让人的脚很不舒服，更别说这些最看不起认输的飚车党在路上设下的障碍了。随便在路上撒点玻璃渣和短脚图钉，在漆黑不见五指的夜里，谁能看的见？到时候只要一脚踩下去，立刻就是一片血肉模糊。

    方芳知道现在坐在那辆宝马里的阿南在刚来的时候就曾经认输过一次，结果那一次他和他的女朋友不但两只脚几乎都被磨烂了，而且最后几乎是爬着才蹭到了终点。当时他的女朋友早已经哭成了个泪人，一到终点就当场和阿南说了拜拜。从那次以后，阿南就再没认过输，飙起车来更是不要命到极点。

    至于说耍赖逃跑，既不认输也不比赛……如果碰上这样的人，那么在空地上帮忙看车子的那十几个彪形大汉就能派上用场了。而且一旦有人那样做，就等于是得罪了所有的飚车党。大家都是T市里非富即贵的公子少爷，得罪了他们，那可就不像认输那样只是一时半会的痛苦那么便宜了。

    “嘿，东方。你浊就想再跟我赛么？我……”方芳当然知道杨华在开车上才不过是个初学者，她立刻就站了出来，打算帮杨华把这场车赛揽到自己身上。

    虽然杨华不懂飚车，但是他又怎么可能让方芳出头帮自己担责任？还没等到方芳说出答应东方昱的话，他已经一声大喝叫住了方芳：“芳姐。”

    “今天是我的事情，你不用掺和。”见方芳停住了嘴，杨华淡淡的笑着对她摇了摇头。他的心里在暗暗叫苦，但是脸上却不愿意让方芳看出来。

    “好！杨总果然是快人快语！那时间就由杨总你来定！”东方昱一看到杨华肯答应，立刻露出了心满意足的表情。他才不相信T市能又出来一个能飚车飚赢宋明的人呢！现在他只需要看着面前这个一看就知道跟方芳关系极好的家伙出丑了！

    “等一下！”就在众人都用带着怜悯的眼神看着杨华时，他却也突然叫了起来，笑着将视线转向旁边的强哥，“强哥，我这场比赛是跟谁比？”杨华可不是笨蛋，虽然他跳出来自己扛了这个责任，但也不会笨到要和刀疤宋这种几乎是专业飚车手的家伙比赛的地步。

    “废话，当然是跟我比！”东方昱立刻明白了杨华的企图，赶紧迫不及待的叫了起来。

    “哎，强哥，就算华仔答应了比赛，也是答应跟他们比。可从来没答应过跟东方比赛吧！”方芳也看出了杨华的目的，赶紧一指东方昱身边的那三个小年轻，笑着给他帮起腔来。

    “嗯……方经理这话说的也有点道理。”强哥又回过头去对东方昱笑着，“东方，杨总是没答应过跟你比赛，你看这事情……”在众人面前，强哥谁也不方便得罪，所以在跟方芳和东方昱说话的时候，他一直都是用的极其温和的调子。

    东方昱这时也被逼到了绝路上。他当然不知道杨华是个才学驾驶的初哥，还以为跟方芳一起来，然后又毫不犹豫自己接下挑战的杨华是个多么强悍的高人。可是现在他的选择也是要么就认输，要要么就迎着头皮让那几个也才开了不过两个月车的小年轻上去和杨华比。

    当然，东方昱是不可能会认输的，于是他果断的作出了决定。“哼！既然强哥这么说了，那这件事情就按照强哥说的。小六子，这是你和杨总自己的事情。我也不好插手，你们到底怎么解决，你们自己看着办吧！”

    东方昱的话一说完，方芳的脸上立刻就浮现出一丝嘲弄的神色。谁都能看的出来，东方昱这时怕输了。不过他用强哥当借口退出，一众飚车党们倒也不好说什么。只能将目光又重新聚焦到那四个正与杨华对峙的小青年身上。

    “杨总，今天的事情既然发展成这样，咱们几个肯定是奉陪一下了。”那几个小青年看东方昱退出，早已经心中胆怯，但是场面上他们当然不能退缩，只好硬着头皮上了。

    “行，那就比吧。”杨华满口应承下来。“时间嘛……”杨华说着看了一眼方芳，见到她的眼神，立刻会意的说道，“就下周五吧。”

    “好。既然杨总也同意了，那就这么定了。咱们几个要是输了，就当面给杨总道歉。要是……要是杨总输了呢？”那几个小青年没有必胜的把握，说起话来自然也是战战兢兢，没有一点底气。

    “要是杨总输了，咱们就当那天的事情全没发生过。哼！”还没等杨华说话，方芳已经冷哼一声抢在杨华前面开了口。

    本来这件事情如果有东方昱插手。赌注恐怕就不会这么小。但是那几个小青年不知道杨华的底细，自己不敢开出重注，那么他们买地小，方芳这边自然也就赔的少了。

    方芳在一众飚车党中间是什么地位已经不用再说。她一开口，东方昱又不敢给几个小青年帮腔，场内自然没有人再多说什么。虽然杨华还没有和两个小青年比赛，但现在他赢了比赛自然最好，即便输掉了也没什么关系了。

    看到事情已经圆满解决，杨华和几个小青年比赛的时间也已经定下。强哥立刻就笑着宣布了这天晚上的比赛开始。由于比赛既不是在大家期待的方芳和宋明之间进行。杨华和那几个小青年的赌注又实在太轻，众位飚车党顿时对那场下周五的比赛没了兴趣。于是。众人很快就把目光集中到这天晚上即将进行地这场由阿南对阵宋明的焦点大战上来了。

    趁着众人的注意力转开，杨华赶紧拉了拉身边的冯秀颖，拽着她和方芳一起向自己的车旁边走去。杨华这时还惦记着那位被带走了的女记者呢。虽说冯秀颖说她是活该，可见死不救总不是杨华的个性。

    三人登上了杨华的SL750，立刻悄悄的离开人群，风驰电掣地向刚才奥迪车开走的方向驶了过去。好在T市边地这段高速公路上的几十公里之内除了这条直通祁红山顶的支路之外就再没别的岔路。所以杨华他们一路慢慢的开着车，小心的搜索过去，大约只用了一个多小时，就在路边看到了被赤身裸体的绑在电线杆上的女记者。

    当三人看到女记者地时候。她依然被蒙着眼睛，塞着嘴巴。可是那块蒙眼睛的白布已经被她的眼泪完全弄湿了。泪水顺着脸颊流了下来，不但把她的脸上给浓成了个大花猫，还顺着下巴正一滴滴地落在她赤裸的胸部上。那个绑她的大汉显然很有这方面的经验。竟然捆的颇有艺术感。不但将她地腿分了岔，而且还利用绳子分外突出了女记者的身体上最性感诱人的胸部，形成了一副淫靡的画面。

    而更过分的是，在她的腿边还放着一块差不多一人高的牌子和一只盒子。当冯秀颖看清楚了牌子上写的内容，然后又看到盒子里竟然真的已经装了几张钞票。她都不由对面前这个几乎能算上是仇人的女记者产生了强烈的同情心。

    “请试试用手指让我高潮，如果不成功，每次请付一百元！”――这种能恶心死人的招牌恐怕也只有那帮满脑子里都是坏水的飚车党才想的出来。

    当杨华让冯秀颖揭开女记者的眼罩和塞在她嘴巴里的丝袜时，女记者不顾息被绳子勒的紧紧，当场就放声大哭了起来。得救之后的后怕和委屈全爆发出来，她的眼睛里涌出的眼泪几乎足以抵得上她这一辈子流过的眼泪的总和，声音更是声嘶力竭，让人惨不忍闻。

    裹上杨华脱给她的外套，女记者被方芳和冯秀颖帮着送进了杨华的车里。女记者一路纵情的大哭着，直到杨华开了两个小时的车将她送回家里时，她依然都还哽咽着说不出话来。冯秀颖和方芳两个人陪着进屋在屋里安慰了她好一会才带着杨华的外套重新回到车上。

    “唉，那帮飚车党也真是太作践人。竟然在她身边立那么块牌子。”想到刚才女记者身边看到的牌子，冯秀颖心里都是一阵心悸。她心里暗想着，要是自己遇上那样的事情，还不如当场死了好。

    “唉，这还算好了。起码她没真的被强奸，咱们去的也算及时。”方芳心里也觉得阵阵恶心。好在那个女记者自己说她没有被人真的强奸，否则恐怕再看的开的女人也承受不来。

    “算了，别说了。”杨华大声的打断了两个女伴的议论。他的心里也不是滋味，看着冯秀颖的时候怎么都觉得后怕。“秀颍，芳姐，晚上都去我家玩玩吧。”杨华强露出一个笑容，对两位女伴说道，“若惜和雨滢肯定都已经在家里等急了。”

    “刚才你不是打过电话了吗？还怕她们担心？”冯秀颖也知道这时他们都需要一个话题来让大家后怕的心情得到缓解，于是便笑着对杨华说道。

    “嗯。”杨华点了点头，突然用很认真的语气说，“秀颍，下次你要做什么危险的事情，事先跟我商量一下好不好？你这个个性，我真怕你有一天……嗨！”

    “行！以后我去什么地方都一定先向你汇报！行了吧？”冯秀颖笑嘻嘻的看着杨华，还装模作样的给他行了个军礼。

    “我不是跟你说笑！你要是还认我这个朋友，以后冒什么危险的时候一定让我知道！”

    “嗯，我知道。以后去冒险的时候一定先通知你。”见到杨华真急了，冯秀颖也收起嬉皮笑脸的模样，认真的点了点头。虽然她被杨华严厉的说了几句，可心底却满是幸福的欣喜。最起码她知道了，在杨华心里，她也一样占着一个十分十分重要的位置。

    “嗯。”听到冯秀颖郑重的保证，杨华总算是放下心来，又笑着回过头对方芳说，“芳姐，晚上一起去我家玩一下吧。呵呵，上次咱们在酒吧里闹的不愉快，若惜最近一直吵着要和你‘相逢一笑泯恩仇’呢。”

    “切，什么‘相逢一笑泯恩仇’？我看刀是想从芳姐口袋里赢点零花钱才是真的。昨天晚上被她赢了差不多一百块，今天一定要赢回来。哼！哼！”冯秀颖举起拳头，满脸严肃的给自己鼓着劲。她的这个动作倒是惹的方芳发出一阵大笑，让汽车里的气氛顿时欢乐起来。

    “华仔，这次的事情虽然是解决了。不过到时候你也不能输的太难看，不然不知道那帮不知天高地厚的小子又要惹出什么麻烦来。我看那几个家伙开车也没多久……不然这样吧，这几天假期，你跟我稍微练一下怎么样？六天时间，赢那几个小子应该够了。”说起飚车的事情，方芳向来信心十足。

    “嗯……那好吧。呵呵，又要麻烦芳姐，真是不好意思了。”杨华笑着。

    “没什么不好意思的。说起来，这事情也有我一份原因。”方芳笑呵呵的伸了个懒腰，“哎！好久没飚车了。明天先带你去城郊公路上找两个弱的练练手。时间太短，咱们就不练基本功了，教你点实用的小招数好了。”

    “啊？城郊公路那里也有飚车的？”冯秀颖惊讶的反问。

    “嗨！飚车党哪里没有？祁红山那里只不过是些飚的凶的而已。”

    “哦！是这样啊……”

    在两个女人一搭一唱的对话中，杨华连发表意见的机会都没有，后面几天的行程就已经被定了下来。当一行人回到杨华住处的时候，等待他们的是齐雨滢和王若惜满是担心的问候和早已经摆好的麻将桌。










    第十五集 第十章 飚车训练

    “呵呵，芳姐也来了呀！”看到方芳，王若惜是说不出的热情，“快请进快请进！”她笑呵呵的招呼着方芳走进了屋里。

    很快，方芳、冯秀颖、齐雨滢和王若惜四人就围着麻将桌坐成了一圈。方芳取代了昨天杨华的位置，将后者挤进了自己的房间里去继续写他的剧本。在沙发上，乐儿和蓝小琪也笑眯眯的陪着小仙女一起不停的换着电视频道，寻找几人喜欢的肥皂剧。

    杨华依然和以前一亲，一写起剧本，周围的一切都与他不再相关了。虽然外面王若惜和齐雨滢她们的麻将打的震天响，屋子里的杨华还是很快就进入了写作状态。直到晚上齐雨滢敲响他房间的大门，让他出来送客，杨华从才酒吧的世界里醒悟过来，赶紧披上衣服出了门。打开门，杨华看到沙发上已经空了，佳佳和乐儿她们都已经各自回房间睡觉，客厅墙壁上挂着的石英钟正指着深夜一点。客厅里的其他三个女人都在笑，只有王若惜脸上一副满是不服气的样子，还拽着方芳和冯秀颖的胳膊。

    “华仔，那我们就先走了。”方芳和冯秀颖笑着站起来对杨华说。

    “不行不行！”王若惜拉着两人的胳膊急忙喊道。

    “好啦！若惜，明天晚上让她们来接着玩。今天晚上这么晚了，总要让人回家去休息吧！”走到杨华门边的齐雨滢回头对王若惜笑呵呵的说着。

    “那好吧，明天晚上你们可一定得来，我在家里等着你们！”王若惜这才依依不舍的放开两人的胳膊。从她的表情上杨华就知道，这丫头今天晚上肯定是大败亏输。

    “雨滢，那我还是送芳姐和秀颍回去吧。”杨华今天也不用冯秀颖提醒了，主动地走上前去说道。冯秀颖的那辆采访车早已经让同行的搭档开回了电视台。所以今天这两个女子都是坐他的车来的。

    “嗯。呵……”齐雨滢打了个呵欠，然后一边伸懒腰一边笑着说，“那我和若惜就先睡了。记得把钥匙带上。”

    “嗯，知道。”杨华笑着点了点头，然后便陪方芳和冯秀颖一起出了门。

    两人之中，方芳的家是距离杨华的住处比较近地，所以他就先绕了个弯将方芳送回家里。在分别的时候。方芳还没忘记提醒杨华，明天上午等她的电话，一起出去练车。接着，SL750里就只剩下了杨华和冯秀颖两个人。

    “华哥，你今天看到那辆奥迪里的张珊的时候是不是特别紧张？”汽车开动起来，坐在杨华身边的冯秀颖突然转过头来，眼睛里满是笑意的看着杨华问。

    “当然了！”杨华重重的点了点头，“要是你来迟一步，我肯定冲出去了。”

    “嘻嘻。我没有那么傻会被人家抓住啦！”浓浓的笑意让冯秀颖地眼睛眯成了一条缝，她继续说着。“要是我真的被他们像对待张珊那样对待了，你会怎么办？”

    “秀颍，别想傻事！”听着冯秀颖地问题，杨华踩下刹车，将车在路边停了下来，满脸认真的看着她。想起晚上看到那个女记者的样子，杨华现在还一阵阵的心悸。

    “可我就想知道你会怎么办。”这时的冯秀颖变得有点固执起来。

    “你别想那么多！”杨华对冯秀颖一字一顿的说着，“我怎么都不会让人那样对你的。”

    “嗯。”看到杨华的表情。冯秀颖低下头去不再说话。

    杨华知道她是从那位女记者地身上想起了自己那个还在疯人院里住着的前辈，然后又从那位前辈联想起了她自己。

    “秀颍，别胡思乱想了。”杨华再次将车发动起来，叹了口气对冯秀颖说着。“不管你变成什么样，咱们都是好朋友。”

    “嗯！”冯秀颖听完杨华的话，扭头怔怔的看了他半天，最后才长长地叹了口气。

    “又怎么了？”杨华能感觉出来冯秀颖心里想通了，便笑呵呵问着。

    “你要是个坏男人该多好！”冯秀颖低头把玩着小指上的戒指。似回答杨华的问题，又似自言自语般说着。

    晚上送冯秀颖和方芳回家的一番折腾并没有影响杨华第二天练车的精神。当他驾着SL750出现在方芳面前的时候，杨华已经恢复了那副开着敞蓬跑车的浪子模样――当然，这是方芳早上在电话里约他见面时吩咐的。

    上下打量了杨华一番之后，方芳满意的点了点头，然后才坐上车，带上墨镜之后用力的敲了敲面前的车窗：“走，去城西的环城公路。”

    不过方芳说完话，旁边的杨华却过了半天才动。并不是因为他不知道城西的环城公路怎么走，而是因为今天方芳的这身打扮让杨华看着有点发蒙。她竟然不知道从什么地方找来了一身清凉的极点的装束。这天她的上半身是一件只有一道裹住胸部那一段区域的皮束胸，下半身则是一条几乎露着底裤的超短裙，就像是两人昨天在祁红山下的酒吧里见到的那些最暴露的赛车女郎一样。

    “芳……芳姐。你怎么穿成这样出来啊？”杨华呆呆的打量了方芳好半天才手忙脚乱的把车发动起来，嘴里结结巴巴的问。

    “我穿成这样今天跟你飚车的人才会多啊！”方芳笑嘻嘻的，也从小皮包里拿出一只墨镜戴了起来。

    不明就里的杨华虽然能感觉到方芳似乎有什么阴谋，可也只能忐忑不安听从她的吩咐。奔驰SL750很快就穿过市区，来到了城西的环城公路上。实际上，在T市的城西这一块由于附近有山有水，空气和环境都比T市其他的三处城郊都好的多，所以T市很多住不惯市区的有钱人都喜欢在这里添置产业。当杨华将车开到城西边的公路上时，他就已经能感觉到这边与其他城郊的不同了。因为他在城西的环城公路上看到的车的平均档次明显比别的地方高了一截，甚至比市中心最繁华的地方都要强。

    “嗨！帅哥！马子不错嘛！嘘！嘘！”当杨华在一个红灯前等车的时候，他突然惊恐的看到，方芳突然转过头去，对侧后边一个同样开着敞蓬跑车的家伙吹起了口哨，还大声的拿对方身边的女朋友调笑起来。

    “哼！”那也是个跟杨华一样带着女伴，打扮的一表人才的男士。当那人看到挑逗自己的竟然是个打扮性感，身材一流的漂亮女子，他当下也不生气，只是脸上的笑容带上了几分好奇和争胜的意思。看了一眼女朋友，他立刻弓下身去，摆出一副蓄势待发的模样。

    “嗨！帅哥！”方芳对那人笑眯眯的勾了勾手指，然后满意的回头小声杨华说了起来，“华仔，第一个对手我帮你找好了。他那辆是SLR的老式跑车，马力和速度都没有你这辆SL的新款快。而且看他的样子应该也是个没飚过车的。等会红灯一跳，你马上就加速，到下个十字路口的时候你听我的。”

    嗯。知道了。“杨华现在真是哭笑不得，前天他和方芳才被人这样调笑过，没想到方芳今天就拿这招来调笑别人了。不过一个女孩子这样调笑别人，还真说不好是谁比较吃亏呢！

    不过在这个时候，一切杂念在杨华脑子里也只是一闪而过。他很快就像写剧本的时候那样进入了状态。摒除杂念，体悟境界――这是道家修炼中最擅长的部分。杨华原本就有这方面的天赋，再加上前次定神符的作用，他现在进入这种凝神静气的状态要比一般人快的多。

    在城西的环城公路上行驶的车辆并不算多，所以停在杨华面前的车也不过只有两辆而已。面前的绿灯一亮，杨华几乎立刻就踩下油门冲了出去。以奔驰SL750超卓的性能，他才刚通过十字路口没多远就已经把前面的两辆车给超了。

    按照环城公路的标注限速到每小时八十公里，杨华用稳定的速度开到了前面一个路口，此刻在杨华面前的依然是宽阔的环城公路，不过左右横向却是一条相对狭窄的小公路。

    在杨华的身后，那位开着SLR跑车的家伙也以几乎一模一样的速度从后面猛冲了过来。可就在两人都几乎要从那条小公路的路口直冲过去的时候，方芳却突然急促的对杨华喊了出来：“踩刹车！……右转切方向盘！加油门！”

    随着方芳的喊声，杨华条件反射似的随着她的喊声完成了三个动作。虽然杨华在做动作的时候觉得眼前天旋地转、景物乱舞，汽车轮胎与地面摩擦发出的滑动声刺耳无比。可等眼前的一切都恢复正常的时候，杨华突然发现，自己已经开着车转了整九十度，奔驰在那条相对狭窄的小路上。而原本跟在他屁股后面的那辆SLR则根本无法在八十公里每小时的速度下转进狭窄的弯道，已经无可奈何的从路口冲了过去。

    “不错嘛！没想到你还挺有飚车的天赋！”在让杨华将车停在旁边之后，方芳铙有兴趣的看着他说道。

    “我看还是得了吧！”想起刚才的天旋地转，杨华现在还有点后怕，“这种技术我恐怕学不来。”

    “嘻嘻，这技术你还就得学会。”方芳笑眯眯得说着，“这附近的路上车少。你可以多练习一下。六天时间应该足够了。我看那几个准备跟你比的家伙应该也不会太强，只要你练会这一招，到时候就稳赢他们。什么拐弯、超车、内弯道外弯道转法之类的基本功你都不用多练了。”

    “这……能行么？”杨华满脸都是担忧。

    “我说你能行就能行！我刚才其实还挺担心你会转到逆行道上去呢，结果你还真一次就转成了。”方芳看着杨华的眼睛里全是好奇。她实在是太想知道在杨华与世无争的性格下到底隐藏着什么样的惊天秘密了。在她从美国回国之后，还真没有哪一个男人能像杨华这样让她充满了好奇和兴趣。

    在方芳的强烈坚持下，杨华终于答应了她练习这招的要求。在之后的两三天里，杨华每天都是上午从家里开车出来，用一整天和方芳一起在城郊那边的公路上飚车。到了下午三四点钟的时候开车回家，然后便看着四位美女在家里砌长城砌个昏天黑地，日月无光。

    三天之后，那招飘移甩尾的动作已经练的透熟，方芳就干脆不再带着他出去，而让他自己一个人单独练习。到第五天的时候，练了几百遍的杨华已经能闭着眼睛作出这个九十度的转弯了。

    第五天的，在看了杨华的几次表演之后，方芳当即表示对他这五天以来地训练相当满意。她当然不知道杨华在进入状态方面的特长，所以对一个亲手能在这么短的时间里掌握一个赛车的特殊技术甚至觉得有些惊奇。

    很快，杨华与那几个小青年约定的周五比赛日就到来了。这天也正好是国庆假期的最后一天。过了这天之后，飚车党中间的部分人就要开始上班了，只能在周末地时候过来玩了。所以在这一天，一帮飚车党们到的相当齐整。就连上次在车展上见过杨华一面的王守业也出现在了人群中间。

    对自己与那个小年轻的比赛，杨华倒并没有放在心上。毕竟他们的胜负根本无关大局，方芳在来之前就已经说了，让他学那招不是要他赢。只是希望他输的不要太难看。当然，如果真的能赢下来就最好不过了。

    不过当杨华和方芳再次乘车来到祁红山脚下，跨进酒吧大门的时候，两人却在这里见到了两个他们绝对不想遇上，也绝对想不到会遇上的人物――吴承宗和张洁。

    当一身穿着性感超短裙和露脐装地张洁看到方芳出现在自己面前的时候，她呆住了。平时在公司里，张洁没有少在人背后说方芳行为不检点地坏话。可是今天竟然被方芳在酒吧里撞见，而且她还穿了一身如此模样的服装，她简直恨不得能挖开一条地缝钻进去。

    方芳倒没有数落张洁什么。只是嘴角边挂起了一丝笑容，冷冷的看了她一眼。“吴承宗？”她很快将视线转向张洁挽着的吴承宗。她还真不知道。这位一向以办事稳重著称的家属团之星竟然也有如此不稳重的爱好。

    “方芳？”吴承宗和方芳都互相没有什么好脸色。当然，两人也不至于在外人面前闹的剑拔弩张。虽然他们在公司里矛盾重重，不过顶多也只能说关系冷漠，算不得什么大仇人。互相冷冷的打了一个招呼，吴承宗就和方芳擦肩而过。谁也没有注意到当张洁看到方芳和杨华挽在一起地手臂时，她眼里闪过的嫉恨。

    张洁并不是喜欢杨华，但是她却和王乾坤是一类人，格外看不得身边的人比自己强。事实上。从张洁很小的时候，她就是个充满自卑地女孩。她的出身、家庭，在学校里都是别人嘲笑的对象。而这种自卑在她进入大学之后，很快就变成了一种扭曲的自大和强烈到不能容忍任何侵犯的虚荣心。

    在公司里。她、方芳和陈茜一直都被称作朝华公司T市分公司地三朵金花。可是在张洁的已经扭曲了的内心里，她根本就看不起方芳和陈茜。

    张洁对陈茜的心理优势在于地位。她是公司的蓝带，而陈茜只不过是个红带。至于方芳，张洁一直都鄙夷的将她看成一个娼妓。她之所以和吴承宗在一起，不但是因为吴承宗能给她所需要的地位。还因为跟他在一起的时候，她可以拥有对方芳的巨大心理优势――她有一个好男友，而方芳一辈子也找不到。

    可是在杨华出现之后，一切就全都发生了变化。方芳、陈茜与杨华三人之间的关系暧昧，全公司的人都能看的出来。现在方芳竟然能公然的挽着杨华的手臂出现在这个地方，张洁心里对方芳的最后一点优势也崩溃了。在这瞬间，张洁因为极度自卑而产生的极度自大的心理被现实击的粉碎。在方芳的面前，她突然又变回了那个充满了自卑和屈辱感的小女孩。所以她恨方芳，这股恨意深入骨髓，直让她感到全身都冷的要颤抖起来。

    “怎么了？”吴承宗感觉到旁边的张洁不太对劲，不由皱起眉头冷冷的问道。

    在杨华上次的投资成功之后，他被自己的父亲狠狠的痛斥了一顿。他的父亲甚至扇了他一个耳光。对于吴承宗来说，这也是从示遇到过的奇耻大辱。可是，他却不能向杨华报复。因为他的父亲已经明确的告诉了他，即便他不愿意去巴结这位得宠的杨顾问，至少也不能再跟他发生冲突。

    一肚子的恨意无法对杨华发泄，吴承宗就只能将它们倾泄在了自己身边人的身上。在这段时间里，他手下的职员们不知道挨了多少骂，他对张洁的态度也一直不冷不热地。

    “没事。我有点冷。”张洁低头对吴承宗说着，紧紧的挽着他的手臂。可心底的恨意却在熊熊燃烧。她不但恨方芳，也恨吴承宗。甚至，张洁比恨方芳更恨吴承宗。她只觉得，自己现在所承受的一切痛苦都是因为吴承宗。

    正是因为吴承宗希望把自己安排进投资部，所以才让自己请那个丑陋的前任副总经理在去韩国的前一天到酒吧里喝酒。她忍受了屈辱，可是换来地却是恶果。一个杨华走了，公司又来一个更出色的杨华。如果不是因为吴承宗。现在的杨华根本就进入不了朝华公司，而方芳也依然不过是一个被她看不起的娼妓。

    虽然张洁恨不得能将吴承宗一口咬死，但是她却知道，自己现在根本离不开吴承宗。她已经进入了投资部，可整个部门却没有一个职员向着她。方芳更是时刻盯着她，恨不得能立刻把她轰出去。一旦她和吴承宗翻脸，恐怕用不了多久她就会被朝华公司扫地出门。

    张洁今年已经二十六岁，而且她几乎牺牲了一个女人可以牺牲的一切才得到今天这个朝华公司投资部副经理的位置。所以，她不能再失去自己唯一拥有的东西。

    在与吴承宗擦肩而过之后。方芳径直拉着走到了正和一个女招待在酒吧柜台旁边调笑的阿飞身边。在笑着赶走了女招待之后，方芳看着吴承宗压低了声音问道：“哎。阿飞，那边的是我们公司地吴经理。他是怎么过来的？”

    方芳对吴承宗地出现感觉到奇怪并非没有理由。在祁红山下的这帮飚车党的小集团也不是那么好加入的。想混进这群人的小圈子，只有两个办法，第一是通过熟人介绍。就好比方芳介绍杨华给大家认识，然后他以后再来就会被当成是朋友。第二则是找人比赛。方芳当年能混进这个圈子，就是因为她和东方昱的那场比赛。

    方芳怎么看吴承宗也不像能在这里认识什么人的样子，自然对他的出现感到十分好奇。难不成他还是跟人飚车进来地？这个念头让方芳觉得有些难以想像。

    “哦？那个家伙是你们公司的？”阿飞笑呵呵的顺着方芳的视线看了吴承宗一眼，“他是大概两个星期之前来地吧。当时在路上他跟小泰山撞上大吵一架。然后两人就赛了一场。”

    “结果呢？”方芳皱着眉头问。她知道，那个叫“小泰山”的在飚车党里车技一般，不过他的车却是众人中数一数二的。

    “结果？嘿嘿！你们公司飚车的平均水平挺高啊。”阿飞又拿方芳开起玩笑来，“你们那位吴经理赢啦！嘿。虽然小泰山技术是糙了点，可他能用一辆才一百二十万地宝马飚赢小泰山那辆快他妈三百万的兰博基尼。就凭这手技术，谁敢说不让他加入？”

    “哦？”方芳有些错愕。

    “嘿，不过他不是最牛逼的。”阿飞又神神秘秘的对方芳摆了摆手指，“更牛逼的是那天跟他前后脚来的另一个家伙。那家伙才叫一个猛。一来就问咱们这儿最牛逼的是谁。嘿。当时你和刀疤宋都不在，阿南就去跟他飚了一场，两边都是一样的改装宝马。结果阿南输了人家差不多十五码。嘿，你没看上星期阿南跟东方赛的时候，马子已经从小歌星换成时装模特了么？他可真他妈惨，连着输了两个马子……起码两三百万赔进去了。”

    “哦？咱们市什么时候突然冒出来这么多高手？那后来的那个叫什么名字？”听阿飞说了这么多，连方芳心里也被勾的有点痒痒起来。

    “后来的那个？好像听说是什么……什么泰集团的苏公子。”阿飞皱着眉头回忆了半天，突然又换回了原来的嬉皮笑脸，“嗨，方经理你急什么？一会儿就能见到了！今天你们公司的吴经理就要跟他赛呢！”
    第十六集 第一章 惹是生非

    “哦？”听着阿飞的话，方芳不由把眉毛又挑了起来。

    “嘿嘿，芳姐，今天有没有兴趣押一把？”阿飞笑嘻嘻的对方芳说着。

    今天的车赛依然跟杨华与方芳上次到来的时候一样，一共是两场，第一场由杨华对那个叫小六子的年轻人。由于双方都是新手，而且比赛的火药味也不浓，所以没几个人关心这场的比赛。不过后面这场吴承宗对苏昌易的比赛却是众人关注的焦点。不但是因为这两人都在一来到这里的时候显示了超凡的技术，还因为他们两人之间的恩怨。

    要是真论起来，吴承宗实际上也有点倒霉。他来到这里之后，只把自己的来历告诉了少数的几个人，可不知道怎么就传进了苏昌易的耳朵里。苏昌易因为杨华的关系对朝华公司正窝着一肚子的火气呢，一听说吴承宗是朝华公司的，他当场就没给他好脸色。

    两个人都是新加入飚车党的好手，在场的一帮年轻人自然是不但不和稀泥，反而全都各自在一边煽风点火。最后两人都被挑出了真火，一切当然就得用飚车来解决。

    “今天的盘口应该不小吧？”方芳看了看酒吧周围兴奋的人群，满是笑容的反问。

    “当然。阿南连输了两场，今天赌外围，肯定出手不会太小气。还有小泰山和东方他们，都是那天挑事的主。我看他们出手也不会少了这个数。”阿飞笑呵呵的对方芳伸出两根手指。

    “嗯。”方芳哼了一声，却没说自己是不是下赌注地事情。反而又将问题转回了吴承宗和苏昌易的身上。实际上，她倒是更好奇这一对仇家到底赌了什么东道。

    “阿飞，哪苏公子和吴经理他们赌的什么？”

    “输的赔礼道歉呗！”说到他们两人地赌注，阿飞满脸都是充满了兴奋的灿烂笑容。

    “就赔礼道歉这么简单？”看到阿飞脸上的表情。方芳不由奇怪的盯着他追问道。

    “就赔礼道歉这么简单，只不过，这方法嘛，可是得磕头赔罪。”阿飞忍俊不禁的说着，“这可都是东方那混蛋在中间挑的。他本来还想让人家‘负荆’呢，结果强哥说附近找不到荆条，这才算了。然后就改成下u磕头了……”

    虽然杨华对苏昌易和吴承宗都没有好感，可是他听阿飞说到这里也不由皱起了眉。想到昨天被绑在电线杆上的那位可怜的女记者，他不由轻轻的摇头叹息着：“你们也太作贱人了！”

    “嘿，杨总。咱们在这儿玩儿。图的不就是个刺激吗？要是比输了地人一点乐子都不给咱们瞧，那我们还玩儿个屁？”阿飞听到杨华这句话，不由将视线转到他脸上，嘴角边露出一丝笑意。“您刚才那话也就是跟我说说，可千万别在东方他们面前提。要是您敢在东方他们面前说这话，那就准备好陪宋明上赛场吧！”

    “好了。阿飞你别吓唬杨总。”方芳笑呵呵的推了阿飞一把，“杨总等会还比赛呢，要是你影响了他的心情让他输了，到时候咱们可就找你！”

    “别别！”方芳一说这话，阿飞立刻开玩笑般讨铙起来。“方经理你饶了我吧！小弟知道错了！杨总，那我先走了。”说着，阿飞就笑嘻嘻的从杨华和方芳的身边跑开了。

    看到外面地时间也已经不早，方芳立刻带着杨华来到了外面的场地上。而那几个小年轻也跟着一起走到了室外。不过他们双方显然并没有之前见到的赛车手之间剑拔弩张地气氛，双手看到对方的时候。甚至还友好的笑了笑。

    在使用方芳上次指导的方法走了大约十五分钟的S型之后，杨华和那位小六子地赛车也一起停在了祁红山的赛道上。

    这天小六子也抛弃了前两次出现时的那辆不算太出色的双排座敞蓬跑车，也换上了一辆奔驰。不过他的型号是单排座地SL600，启动速度和马力都没有杨华的SL750出色。显然，这位小六子早已经做好了输的准备，也没有把这天的比赛当一回事。

    “驾车跑到山顶，然后达线这后山上会有人挥旗子，你再绕圈把车开下山。先回到这里的就是赢家！好！看我手里旗子落下就可以出发！”在两人的车出发之前，强哥首先大声的对两位新手宣布了比赛的规则。然后随着他手里的红旗落下，两辆奔驰跑车同时发出一阵轰鸣声冲了出去。

    在走上蜿蜒曲折的盘山公路之前，两人的面前还有一段大约两三公里长的直道。在这段直道上，杨华的SL750很快显示出了它经过奔驰公司改进之后的良好性能，在开到上山的路口时，杨华已经领先了后面的小六子差不多二三十码。

    由于在直道上取得的优势，在驶上盘山公路，并且拐了两个弯之后，杨华也看不到自己身后几个小青年的情况了。所以在上山道的时候，他按照自己技术的极限，努力维持着八十到一百公里之间的时速。好在在整个的祁红山公路上基本没有超过九十度的大弯角，所以以SL750超强的抓地能力，杨华在路上几乎很少需要用到刹车。唯一需要踩刹车的地方便是在山脚中间的连续两个九十度弯角。杨华几乎下意识的用出他练了整个星期的动作，迅速甩尾通过。

    这时在山下的一群年轻人都正拿着望远镜远远看向山上。红外线望远镜里，两辆在盘山公路上行驶的汽车清晰可见。杨华的速度和后面的小六子差不了多少，不过他过弯地技术显然要比后面的家伙强。所以，杨华一路保持着领先到达山顶。并且率先冲了下来。

    当然，杨华与小六子的这场比赛在众多的飚车党眼中实在是乏味之极。两人地车速一直都没有超过一百，在这种速度下，别说惊心动魄了。简直就可以用波澜不惊来形容。而看到杨华熟练的使用漂移技术甩过那个九十度的转弯时，一众飚车党才稍微露出一点勉强的满意表情。众人纷纷议论着，大多数人竟然都认为杨华是在给后面的小六子留面子，不愿意赢的他太狠。

    最后的结果也跟众人的预料差不太多。杨华轻松的获得胜利，当他将车开回起点的时候，足足赢了后面地小六子两百米。

    然后，小六子便带着几个同伴走到杨华身边，随便对他说了声抱歉。无心计较的杨华自然是微笑着点头接受了下来，然后便被方芳拖着站在了人群中间。

    空地上，吴承宗和苏昌易都已经坐进各自的汽车开始热身。两人这天开出来的都是一模一样没有经过改装地宝马。显然他们是想纯粹凭技术一较高下。

    “方经理，有没有兴趣赌一把？”东方突然在远处对方芳大喊起来。他搂着那个方芳和杨华上次见过的那个女模特，满脸都是色眯眯的笑容。

    “没兴趣！”方芳脸上笑着，可说出地话却是斩钉截铁。她直截了当的拒绝了东方。

    “方经理什么时候变得这么胆小了？赛车你找借口不赛。小赌一把你也不肯！”东方昱大声的对方芳喊着，一时间倒也有不少人帮他一起对方芳叫了起来。

    “方经理，你什么怕过东方了？”

    “就是。方经理，跟他赌！再让他奔一回！哈哈！”

    听着一帮飚车党们兴奋的大喊，方芳转过视线看了杨华一眼，无奈的笑了起来。她也不知道为什么，一向追求刺激地自己竟然一点也不想答应和东方昱提出的赌局。可是方芳也知道。上次她已经躲了一次，如果今天再不作出回应，只怕以后在这帮人面前就再也抬不起头来了。倒不是她爱慕虚荣，只是她的个性不能容忍自己被人瞧不起。

    “好！东方，我陪你！你要赌多少？”方芳的视线在杨华脸上停留了许久才终于移开。在众人的起哄声中她豪放地大喊了一声。

    “嘿嘿。方经理，我东方什么时候找你要过一毛钱了？”东方昱盯着方芳下意识的舔了舔嘴唇，“还是老规矩。我这边的条件不变，方经理你的条件随便提！”

    “东方，你他妈的怎么还是那么色啊！怀里搂了个大模特，还要盯着方经理不放？”在一旁看热闹的阿飞听完条件就笑骂起来。“嘘！嘘！”一群飚车党跟在阿飞后面一边吹口哨一边起着哄。

    “老子愿意你管的着么？”东方昱也知道阿飞在众人中人缘最好，不好得罪，所以只是简单的笑着骂了回去。

    这边的一帮飚车党们闹得欢，可站在方芳身边的杨华却又皱起了眉头。他实在是有些不敢肯定，方芳刚才看自己的那一眼是什么意思。如果方芳真的是不想和东方昱进行这场赌局，带她到这里来的杨华觉得自己有义务帮她这当这个挡箭牌。其实，杨华也一直觉得方芳是个在“性”这方面挺随便的女人，所以他才有些犹豫。

    不过即便她在那方面比较随便，既然她不愿意，自己也不应该让她受自己的连累。杨华始终觉得，方芳会再次光临祁红山脚下的这块赛车场地，大部分是因为自己。以他的个性，自然格外不希望看到方芳因为自己的缘故受罪。

    于是这时候，杨华站了出去。

    “东方，你要跟方芳赌，好像还征求过我的同意吧！”杨华冲口而出的第一句话就让全场一片哗然。他这样说，等于是将自己放在了方芳男友的位置上。

    在杨华赢下刚才的比赛之后，场内大部分的小青年都已经将他当成了他们中的一分子，所以杨华这样一说，他们倒没有惊讶，只是全都带着起哄似的笑容又大声的吹起了口哨。

    只有东方昱的脸上满是错愕，似乎无法相信似的看了方芳和杨华好久。当他的视线落在两人挽在一起的胳膊上时，东方昱的脸上突然露出恼火到极点的神色。“好……好！”他点着头，嘴里大声的说着，“既然杨总要赌，我一定奉陪！”

    虽然东方昱的表情上显得十分恼火，可是他说的话却竟然令人惊讶的满带着意兴阑珊的味道。似乎他突然间就对方芳失去了兴趣一样。对东方昱态度的变化，杨华也微微感到有些诧异。他原本还以为东方昱会用什么话来挤兑自己让自己出个洋相，可没想到他竟然一下就放弃了，还把主动权交到了自己手里。

    当然，这时的杨华也没时间仔细考虑。趁着东方昱还没有改变主意，他又大声笑着喊了一声：“那就这么定了。”话一说完，他立刻挽着方芳接过旁边看车的壮汉递上的下注表。

    在下注表上画着几排整齐的格子，表头上分别写着从十块到二百块不等的字样。最后则有一条蓝色地条纹和一条红色的条纹。杨华当然知道，在这些数字的后面都要加个万字才是他们真正下注的钱数。看到周围人都把目光投向了自己这边。杨华干脆笑着将表格递到了方芳手里。

    方芳毫不犹豫地在二百块的格子上打了个勾，然后又在下面蓝色条纹上签下了自己的名字。二百万押苏昌易胜。

    “无论输赢，这笔钱我来出。”方芳一边将单子递给强哥，一边笑着在杨华耳边小声说。

    杨华也明白，以方芳的自尊心，她不会让自己替她出这笔钱。于是他也没有再争，只是对方芳笑笑，然后“嗯”了一声。

    在场地人谁都没有注意到，从杨华站出来帮方芳挡下东方昱的赌局开始。在众人的背后，吴承宗的那辆改装宝马旁边，就有一双充满了嫉妒和仇恨的眼神一直盯在方芳地身上。当方芳在杨华耳边说出那一句话的时候，那双眼睛里的嫉妒之火一下就熊熊的燃烧起来。

    “好！现在宣布比赛规则……”随着强哥地叫喊声响起，脸上冷冰冰没有一丝表情的张洁才从宝马车旁边走开。她的视线始终都停留在方芳地身上，直到比赛结束。

    这一场比赛最后的结果再次证明了方芳在飚车方面的眼光和实力――吴承宗果然输掉了比赛。当带着满脸充满恶意的笑容的苏昌易从车上走下来的时候。他首先递给了杨华一个充满挑衅意味的眼神。当然，这时候苏昌易并不知道杨华跟吴承宗之间的关系有那么糟糕。

    能让朝华公司的一位经理当着杨华的面出丑，苏昌易地心里充满了暴虐的快感，只觉得自己总算是狠狠的出了一口胸中的闷气。“哈哈！吴经理。不好意思！你输了！”他走到吴承宗的面前，当着所有在场的飚车党的面大声的笑着说。

    另外一辆车里的吴承宗铁青着脸走下车。他刚才也只不过输给了苏昌易小半个车身。两人几乎是一同到达的终点。他输的很不服气，但是事实却已经摆在眼前了。他看了一眼站在不远处的张洁。却发现她依然是面无表情。

    就在吴承宗和张洁被哄闹起来的一众飚车党们逼着出丑的时候，杨华已经早早的拉着方芳离开了祁红山。这是吴承宗自己挑起来的赌局，所有的后果当然只能由他自己来承担。杨华帮不上他的忙，唯一能做的也就是尽量不让他在方芳的面前丢这个脸，免得大家以后见面的时候尴尬了。

    “呵呵。华仔，刚才多谢了。”当汽车驶上回市区的高速路，方芳突然笑呵呵的说道。

    “没什么。反正最后也是你赢。”杨华同样笑着回答，“不过刚才倒是挺奇怪的，我还以为那个东方昱会趁机刁难我一下呢。结果他倒突然变的大度起来。呵呵。”

    “嗯。”随着杨华的话音落下。方芳脸上的笑容突然变得很令人玩味。

    “芳姐你笑什么？”

    “没，我在想吴承宗的事情。他今天的洋相可出大了，明天运营部的同事不知道又要挨多少骂。”方芳笑着不停的摇头，渐渐将目光重新对准前方。

    能如此轻松的将祁红山的麻烦解决，杨华回到家里的时候是一身的轻松。飚车、赌博……这些乌七八糟的事情总算是离他运去了！想到这个，杨华觉得十分满意。在祁红山见到苏昌易和吴承宗的小事情也没能影响到他，在他第二天来到朝华公司办公室里的时候，好心情依然一直伴随着他。

    “嗨，杨总。”白斯文依然是办公室里第一个站起来向杨华打招呼的年轻人。

    “嗯。”杨华和善的笑着对白斯文和其他几个对自己打招呼的同事摆摆手，钻进了自己的办公室里。

    杨华进办公室的时候方芳正一边哼着流行歌曲，一边收拾着桌子上的文件。看到他进来，方芳立刻笑着抬头问：“嗨，华仔，今天有公司例会，你参不参加？”

    “例会？算了，我不去。”一听方芳提到例会，杨华立刻头痛起来。

    他上次曾经参加过一次朝华公司的例会。可那哪里是在开会？分明就是在吵架嘛！一群各个部门的头头脑脑为了给自己的部门争取更多的资源，在全会上吵的面红耳赤，嗓门更是一个比一个大。公司的几个黄带高层做为决策人自然会遭受到更多的轰炸。所以那天上午开完会之后，杨华整个下午都昏昏沉沉的，脑子里还不停的嗡嗡作响。

    “嗯，那我先走了。”看到杨华满脸紧张的模样，收拾好文件夹的方芳捂嘴一笑，抛给他一个媚眼就夹着文件夹走了出去。

    方芳一走，投资部里的那帮职员们顿时就散了板子。平时一个个坐在电脑前装模作样，一副刻苦工作像的员工们一看到方芳走出办公室，立刻全都笑嘻嘻的乱成了一团。男同事纷纷聚集在一起讨论着最近的国家大事和体坛快讯，女同事则也形成一个集团，互相讨论国庆七天的旅游经历或者逛街成果。

    实际上，这也不能说投资部的职员们素质不高。只能说投资部的工作性质决定了，他们并不需要像普通职员那样每天上班的时候坐在电脑前。在投资部的这些职员们，当机会出现的时候，他们可以连续半个月不眠不休的工作。可在平时，他们偶尔偷了个懒也不是什么大事，毕竟做短线投资的机会也不是每天都有的。

    不过这天，一群员工们才刚刚混乱起来，门外一个与方芳一样夹着文件夹，而且还挂着蓝带的女子就突然又推开投资部的玻璃门走了进来。

    职员们一开始以为是方芳去而复返，吓的全都缩回了位置上。可等那女子走进来之后，一众职员又全都松了一口气。

    当然，这时候走进投资部大厅的并不是去开会的投资部经理方芳，而是投资部的另外一位蓝带成员――副经理张洁。

    张洁的到来并没有引起投资部职员们的格外关注。因为张洁虽然是投资部的副经理，可是她却不像原来的杨华一样兼任着公司的副总职务。所以张洁的权限还不能使用千万以上的资金进行投资，有很多时候也需要到投资部的经理室里让方芳或者杨华在她的资金调用申请上签字。

    至于她不去参加例会也完全可以理解。因为她既是投资部的副经理，又是运营部经理的女朋友，所以为了避嫌，张洁已经有日子没有参加过公司的例会了。

    看清楚走进门的人之后，投资部的一帮职员们只是礼节性的对她张洁打了个招呼，然后就当她是空气一样，又重新聚集到一起言论起国庆节的经历来。

    张洁也并不在乎这些职员们对自己的态度，她脸上带着若有若无的冷笑，迅速的通过投资部大厅，来到了经理室的大门前。

    笃笃笃，她轻轻的敲着门。

    “请进！”里面很快传出了杨华的声音。张洁的嘴角边浮起一丝有些疯狂的笑容，她将门打开一条缝，侧身转了进去。

    咔嚓……经理室的大门在张洁进入之后立刻就被轻轻的锁上了，不过外面的职员们却依然在起劲的聊着他们的国庆假期，并没有注意到这小小的异样。










    第十六集 第二章 孤注一掷

    “嗯？张副经理。你干什么呢？”杨华看到了张洁关门时的小动作，不过他却并没有太过留意，只是从面前的杂志堆里抬起头来，对张洁笑着随口问道。

    “哦，没什么。”张洁脸上带着十分友善的笑容――这让杨华感到有些奇怪。

    按照道理，昨天才与吴承宗一起遭受了奇耻大辱的张洁今天的心情应该郁闷到极点才对啊！难不成昨天苏昌易放过了张洁？杨华心里不停的转着各种念头。

    “杨总你看着我干什么？”张洁在杨华面前站定，满脸是笑的看着他反问。

    “咳哼！”杨华倒被张洁说的不好意思起来，不由咳嗽一声转开头去。不过他心里却仍然在暗暗嘀咕，也不知道张洁是怎么了，他刚才不过因为好奇的多看了她一眼，她竟然就有反应，就像是在故意寻找话题一样。

    看到杨华将头转开，张洁立刻笑着将文件夹放在方芳的办公桌上打开，从里面拿出一张纸走到他面前：“我是我的投资申请。”

    “哦……”杨华抬头接过张洁递来的报告。在公司里待了两个多星期，杨华也看了不少资料和其他职员的申请报告，对于这方面的业务也已经相当熟悉。怕以，看一份投资简报，并且核准是否能同意这项投资的能力他还是有的。

    不过，杨华才刚一接过那份报告，就不由得愣了一下。刚才张洁进门的时候，一直将那只文件夹抱在她的胸前。所以众人都没有注意，可她现在将文件夹拿下来杨华才发现，她地职业西装中间露出的竟然不是女式衬衣的领子，而是一片雪白的肌肤。

    而且。她还没有完全扣好领口下面地扣子，最上面的一粒靠近胸部的扣子竟然敞开着，从下面看上去的杨华正好可以从她西装领子叉开的地方看到一小片雪白的乳肉。这天的纤尘竟然没有穿内衣，在一件普通的女士西装下面就已经完全真空了！

    杨华完全没想到自己一转头就能看到这么一副场景。以前他也不是没有在办公室里见过张洁，可好几乎每次都是一副冷冰冰的模样，全身上下的扣子都扣地死死。今天她突然来这么一下突然袭击，还真打了杨华一个措手不及。他赶紧尴尬的将视线移到自己手里的报告上，同时下意识的伸手摸了摸自己地鼻子。

    “杨总，你怎么了？”张洁说着，突然弯下腰来，伸手摸了摸杨华的额头。

    视线完全集中在那份投资报告上的杨华再次被张洁突袭行手，当他感觉到一只手摸上自己额头地时候，吃了一惊的杨华下意识的抬起头来。结果他的视线正好顺着张洁的衣领看了进去。张洁本来就是真空上阵，她现在弯腰躬身。敞开了一粒扣子地衣领整个敞开，一对雪白丰满的玉免立刻没有半分遮掩的落进了杨华的眼中。

    杨华这时终于坐不住了。他一把推开张洁的手，窘迫地从座位上站了起来。“张副经理！”杨华此时的声音几乎可以用严厉来形容。而且对张洁的称呼也异常郑重，“这里是工作的地方，请你把衣服扣好。”

    “啊！”张洁就像突然才发现自己扣子没有扣好一样小声的惊叫着，急忙将扣子扣了起来。

    “杨总你……你都看见了？”张洁满是羞意的问着。不过她这番做作的表情却只是让杨华觉得有些可笑。如果她不是故意的，怎么会连内衣也不穿？她又不是像王若惜那样的波霸。怕穿内衣会影响身材！

    杨华不知道张洁为什么会突然对自己产生兴趣，不过她显然不会有任何机会。“张副经理，这份报告就放在这里吧。”杨华也没有指责张洁什么，只是淡淡的对她说着，同时指了指办公室的大门。杨华已经很明确的表示了自己的态度。他在为纤尘保留了颜面的同时，也希望她能知难而退。

    “杨总，那我在这里等您看完吧。”张洁扣上那粒纽扣之后，倒也没有继续逼近杨华，而是来到方芳的电脑前坐了下来。

    “张副经理，你不能回办公室去等吗？”杨华皱了皱眉头，更加强硬的表示了自己的态度。他对张洁从来都没有好印象，也一直都希望不要与她产生什么瓜葛。

    “杨总，我急着要用。也免得我再跑一趟。我就在这里等还不行吗？”张洁满脸都是笑容，就是不肯走。这倒让杨华也拿她没办法了。在上班的时间，他总不能毫无理由的将一位部分副经理从自己的办公室里骂出去吧？

    “好吧。”杨华立刻将视线重新转移到那份报告上。无论杨华有多么想赶紧轰张洁走，手里的这份报告他也要仔细的看完。这每一份的报告可能牵涉到数以千万计的资金，他当然不能随随便便就签上自己的大名。

    张洁则在方芳的位置上优雅的架起了腿，然后便一直盯着杨华。直到他将报告看完，这才站起来重新走到他面前。

    “张副经理，你这份报告我要等到方经理回来之后跟她商量一下。”杨华很慎重的对张洁说着。这是一份需要动用大约三千多万的资金进行的一桩期货交易。在这方面，杨华知道自己欠缺实际经验，牵涉的金额数目又比较大，出于对公司负责的考虑，他也不敢擅自做主。

    “等方经理回来？”张洁脸上又露出了笑容，“杨总，那不是要等待下午才能作出决定了么？”

    “如果你急着用，我去会议室找她。”杨华拿着那份报告站了起来。

    “杨总，你不相信我的能力和眼光？”张洁又笑着问道。

    “这不是信不信的问题。”杨华摇了摇头头，“这……”

    “杨总，你觉得我什么地方比方经理差？”张洁没有让杨华把话说完，从中间打断了他。她脸上带着迷人的微笑，双眼直勾勾的看着杨华。

    张洁很清楚自己的长处在哪里。她现在这样一个架着腿，坐在椅子上与杨华说话的姿势并不是随意选择的。这可以让她在气质上的美感发挥到极至，而且也可以缩小她在身材线条上与方芳的差距。

    “张副经理，我没有觉得你比方经理差的意思。”杨华摇了摇头，语气渐渐严厉起来，“但是这份报告的内容，我希望你能听听方经理的建议。”

    “为什么不是杨总您直接给我建议呢？”张洁笑眯眯的反问着，“杨总您是觉得我配不上让您亲自指导么？”

    “我没有这个意思。”杨华皱着眉，轻轻的摇了摇头。实际上，他也能从理论上看出来，张洁的这份投资报告被毙掉的可能性居大。只不过是担心自己经验不足，怕毙掉了张洁一个本来可以赚钱的计划，这才要求让方芳亲自过目。结果他好心好意的为张洁考虑，倒被她抓住了痛腿反过来逼起自己来。这种被人狗咬吕洞宾的感觉让杨华十分不愉快。

    “杨总，方经理跟您的关系发展到哪一步了？”张洁突然又在刚才的问题上放过了杨华，笑着问起了极其私人的问题。

    张洁的这个问题让杨华下定了决心。他已经看出来，张洁根本就不是来送这份报告的，她就是存心来勾引自己。想通了之后，杨华对张洁摇了摇头，将那份报告扔进废纸篓里，然后指着办公室的大门冷冷的说：“张副经理，你的报告被驳回了。请你出去。”

    实际上，当张洁的计划进行到这一步的时候，她本应该知道自己勾引杨华的计划已经失败了一半。可是对方芳和杨华之间关系的误会却让她依然对最后的结果怀有希望。而且，她已经在杨华面前做到了这样程度，如果今天不能成功，只怕很快她的这段丑闻就要传遍全公司。到时候既没有杨华做靠山，吴承宗又肯定会把她甩了，朝华公司就再也没有她的立足之地了。所以，既然已经做了，她就只能孤注一掷。

    何况在张洁看来，一个能在半个星期里就和方芳那样的女人成为男女朋友的男人，绝不可能不是好色之徒。杨华现在这样做，只不过是为了面子死撑而已。从两人第一天见面就一起下楼吃饭的情况看来，恐怕在这间隔音效果很好的办公室里，他和方芳已经不知道发生过多少次关系了。既然方芳能做到，那她张洁一样能做到！

    “杨总，您何必生气呢？一份报告而已。”张洁笑着，“扔了也就扔了。”

    “请你出去。”杨华开始有点对这个女人感到不耐烦了。在讨厌之余，他也对张洁感到十分震惊。杨华怎么也没想到，这样一个气质高雅的女子，脸皮竟然也能厚到这种程度。

    “杨总，以前我知道我和吴承宗那混蛋在一起的时候得罪过你。”在说到吴承宗的名字时，张洁声音里只有仇恨，“你讨厌我我不怪你。不过就是不知道杨总有没有容人的雅量，能接受我这样一个得罪过你的女人。”

    坐在方芳椅子上的张洁一边说着，一边轻轻的将裙子拉起到大腿上，双腿就如同《本能》电影中放的那样，在不经意间放下，然后又重新交叉。在那一瞬间，只要稍微留心就可以看到，她的裙底也如同《本能》中的莎朗。斯通一样，一丝不挂……

    以张洁出众的气质，作出这样的动作自然诱人之极。而且按照通常的状态，当她这样一个气质美人作出撩裙子的动作时，十个男人中至少有九个都会将目光对准她的大腿。然后顺着大腿看去，再看到她裙底毕露的春光，只怕没几个男人还能把持的住不现出丑态。

    不过可惜的就是，杨华的视线却根本没有如张洁的愿。当张洁微笑着作出这样一个她对着镜子不知道练了多少遍的动作时，杨华竟然还是皱着眉头，视线压根就没往张洁的腿上去。当然，杨华会如此不受张洁的诱惑，其中固然有他个人性格的原因，可也有对张洁来说可以称作“不幸”的因素――在国庆期间，杨华几乎一直都和穿着超短裙的方芳在一起。

    方芳全身上下最美的曲线就是她那一双模特一般的修长美腿。而那样的一双腿配着不同的超短裙让杨华近距离的欣赏了整整六天，此时的张洁还想用美腿丝袜来引诱他，实在是打错了算盘。杨华并没有看到张洁裙底的风光，也没有注意到她刚才那个动作的含义。听到张洁刚才的那番话，他轻轻的指着大门的手指放下，自己却从椅子上站了起来。

    “张副经理，我从来没有觉得你曾经得罪过我。至于接受，我不知道张副经理是什么意思。如果你是想说，希望我能接受你成为投资部真正的一员。张小姐大可以放心。我可以保证，在工作上，我和方经理都不会刻意刁难任何一位职员。”杨华一边说着。已经一边走到了办公室的门口，“你刚才报告，回去之后请再送一份过来。我会和方经理仔细研究之后再给你答复。”说着，杨华就已经亲自打开了办公室地大门。笑着对张洁做了个“请”的手势。

    张洁看着杨华一眼，目光中的神色有些复杂。她刚才做那个诱惑的动作时，视线一直停留在杨华地脸上，她知道杨华什么都没有看见，更知道杨华说了那么多是在给她找下台的台阶。否则以她现在做的事情和杨华的身份，他根本连个屁都不用放，只需要拱形办公室的大门随便吼一声“Getout！”，她就只能灰溜溜的走人了。

    张洁不明白杨华为什么如此轻松的放过自己，可是强烈的挫折感却让她心中的自卑再次强力的爆发了起来。难道自己就真地不如方芳？难道自己就真的连一个婊子都比不上么？张洁的思路已经走进了一个死胡同。

    她死死的咬着牙看了杨华许久，才终于将视线从他身上移开。一言不发地抱起文件夹离开了投资部的经理办公室。按照杨华的要求，她很快又将自己刚才地报告重新做了一份送到他的办公室里。在进门之前，她再次轻轻的带上了大门。

    “杨总，报告。”张洁说话的时候。声音里满是按捺不住的颤抖，她强忍着心底地挫败感和不断涌出来的自卑与嫉妒，可这却已经快把她逼疯了。

    “你没事吧。”杨华接过张洁递来的报告。却发现她的脸色不太对劲，似乎有些苍白。

    “我没事。”

    “哦，行！那你可以走了，去医院看看吧。”杨华很自然的说着。张洁是吴承宗地女朋友，他当然不可能像对待自己女朋友那样嘘寒问暖。随意的关心两句已经是极限。如果再多说，杨华就要担心吴承宗借机发飙了。

    从昨天晚上被逼着给人下跪开始，张洁就一直在忍耐。那些飚车党肆意的嘲笑和身后几个打扮的如同妓女一样的女人按着她，让她死死的跪在地上，然后让她的脑袋与地面碰撞的屈辱一直都在张洁的心底藏着。她的骄傲。她的虚荣。她的自尊……一切可以让她内心平静的东西几乎都在那屈辱的一瞬间被击的粉碎。

    那时她简直恨不得立刻就死了。此时的她，比以往任何时候都要更加自卑。

    唯一能让张洁还有些许自信的，可能就是自己的容貌。她用这点自信做了一个外壳，将所有的自卑和屈辱都包裹起来。可现在杨华竟然对最后这一点支撑她的东西也无动于衷，就仿佛他面对的不是一个美貌的女人，而是一个根本不值一提的小角色。这就仿佛在张洁最后的心理防线上狠狠的划了一刀。外壳破裂，被包裹着的东西全在这一瞬间涌了出来。

    “杨华！我到底哪里不如方芳？你要这么对我？”张洁不顾这里是办公室，也不顾外面还有几十个投资部的职员，对杨华歇斯底里的大喊起来。

    “我怎么对你了？”杨华惊讶的看着面前浑身都在颤抖的张洁，只觉得一阵莫名其妙。

    他虽然没接受这个女人的勾引，可也一点都没有给她难堪啊！他甚至好言好语的劝了她半天，态度跟上次在韩国对待那个勾引自己的韩智恩也差不多了！为了给她找台阶，他倒是费了许多的唇舌。这女人还要自己怎么样？

    “我到底哪里不如方芳？你能要她，为什么不能要我？”张洁依然疯狂的叫喊着，浑身都激动的战栗着，“她能做的，我也能做！你想要什么，我都可以给你！你凭什么不要我？！我哪里比她差？！她不就是个婊子吗？我是被男人碰过，可我比她总干净多了！”

    她一边叫喊着，一边已经脱下了外衣，露出里面一丝不挂的胴体。“你看啊！你怎么不看！你能要方芳，为什么不能要我？”赤身裸体的张洁不顾一切的在办公室里大喊着，可就在这时，杨华办公室的大门突然轰然倒了下来。

    “哎哟！”一声惊呼夹杂着痛呼传来，杨华惊讶的转过头去，只看到办公室的大门的锁竟然被整个挤疵了。一群在门外偷听的投资部的职员惊叫着摔进门来，人叠人的压在了一起。可是他们的视线却几乎全都落在了杨华办公桌边一丝不挂的张洁身上。

    赤裸的张洁这时也整个人都呆住了。她呆呆的看着那些摔进门来的投资部职员们，脑海里一片空白。

    这时众人中反应最快的倒是杨华。她几乎是用最快的速度从办公椅上弹了起来，挡在众人的视线与张洁之间，脱下西装裹住她暴露的身体，回头脸色铁青的对投资部的职员们怒吼了一声：“都出去！”

    虽然投资部的职员们依然希望多看一点公司高层的八卦，可是见到杨华的愤怒，一群人还是悻悻的退了出去。不过从那扇再也关不上的经理室大门后面，依然在不停的传来办公室里众人的窃窃私语。显然，刚才张洁的喊叫已经全都落在了他们的耳朵里。

    杨总与方经理暧昧的关系、吴副经理与杨总之间的宿怨、张副经理与吴副经理的男女朋友关系、张副经理竟然主动对杨总献身……这一切的一切都立刻成为了整个投资部不停谈论的话题。

    张洁这时已经完全呆滞了，刚才那一幕的刺激粉碎了她所有的希望。她现在已经成为了一具行尸走肉，脑子里的念头只有一个，那就是“死”。

    杨华却顾不上张洁这时到底在想什么。他心里清楚的很，刚才张洁的话落进投资部那帮家伙的耳朵里，恐怕用不了十分钟，他和方芳、张洁三个人之间解释都解释不清的绯闻就要传的整个公司满天飞。他和方芳每天几乎有六七个小时都单独一起呆在关着门的办公室里面，外面的那帮职员们就算以前不怀疑，恐怕现在心里也要揣测，在那间办公室里面曾经发生过什么见不得人的事。而这件事情偏偏却又怎么解释都解释不清……

    唉！一边头痛着这件事情要如何处理，杨华一边用最快的速度捡起张洁扔在一边的外套和裙子，帮着她套在了身上，期间他甚至连碰了张洁什么不该碰的地方都顾不上了。而张洁自己却像一具人偶一样，呆呆的任凭杨华摆弄。

    在把张洁的衣服给她披好之后，杨华这才发现自己情急之下做错了事情――他明明可以在外面叫来两个女职员给张洁穿衣服的。不过也没关系了……杨华铁青着脸走到门口喊了一声：“陈茜！进来！”

    在杨华出现在门口的时候，投资部办公室里的议论声停了一瞬间，然后大家的目光全都落在低头走进办公室的陈茜身上，又以更大的声音议论起来。

    “杨总。”走进办公室的陈茜半低着头，落在张洁身上的眼神里满是怒火。张洁刚才诬蔑了她心中的信仰和她最尊敬的姐姐，小丫头已经恨死了她。

    “阿茜，扶着张副经理。送她回办公室。”杨华喘了口气，整了整自己身上的衣服，然后用很小的声音在陈茜的耳边吩咐了一句，“帮忙看着她点，她可能会自杀。等芳姐回来之后我会跟她一起过去。”

    “嗯！”陈茜点点头，收起眼中的愤怒，几乎是半拽着张洁走出了办公室的大门。

    在她走出投资部的时候，所有的人都已经看出来，张洁那身职业西装下面是完全真空的。在众人有意无意的议论中，流言很快就在整个公司传开了……











    第十六集 第三章 轩然大波

    当朝华公司里的流言正愈演愈烈的流传开来时，在地府的运气管理中心里，众多的牛头马面们也已经乱成了一团。久来的顺利早已经冲昏了这帮牛头马面的头脑，旁边的大屏幕上显示着的杨华那节节攀升的运气指数甚至让他们在被仙女修正专家电的时候，都感觉到那电是让他们浑身上下都酥麻舒服的人参果……

    啊！走题，走题！地府的牛头马面们渐渐被仙女专家勾引起来的受虐并不是本文准备讨论的内容……

    言归正传，由于最近一段时间杨华的运气是如此的顺利，以至于当灾难突然降临的时候，整个地府的运气管理中心里都没有哪位鬼魂做好准备。

    就连仙女修正专家也是一样。那台该死的电脑已经有多久没有出来搅局了？一个月？两个月？还是三个月？仙女修正专家已经快要记不清楚了。

    就在仙女修正专家已经渐渐将那台该死的电脑抛在脑后的时候，它突然间又蹦出来玩了这样漂亮的一手，让她顿时不知所措了一把。前一秒钟仙女修正专家还得意洋洋的一边把玩着手里的皮鞭，一面看着屏幕上已经被自动打上了全身马赛克的张洁对杨华献身。可后一秒钟，轰然被挤开的大门和门外乱七八糟一起摔进门来的朝华公司职员就让仙女运气修正专家猛然间惊的目瞪口呆。

    仙女运气修正专家盯着屏幕呆呆看了许久，这才惊恐的将视线再次对准屏幕右上角那一根指示杨华运气数值的指示器，只见那原本已经停留在负六万五千上的指示器就如同被大锤狠砸了一下。唰唰的又掉到负六万八千上面去了。

    这是绯闻加丑闻啊！而且还被一群人看了现场直播！看到这一场景的仙女修正专家脸上地表情发生着戏剧性的变化。先是呆若木鸡，然后是目瞪口呆，接着是惊惶失措，后面依次还有欲哭无泪和恼羞成怒。当然。在最后的最后还有必然会出现的歇斯底里。如果仙女专家此刻的表情变化被某位好莱坞星探看见，一定马上认定她是下一届奥斯卡影后的当然人选。

    雷云与闪电再次在地府运气管理中心里轰鸣起来，牛头马面们再次开始疯狂的向地府外逃窜而去，不过他们的速度明显比以前慢了不少。“啊！啊！啊！啊！啊！”随着仙女专家的怒火集聚到顶点，嘴里发出愤怒的喊叫，无数地电光终于在运气管理中心里疯狂的闪烁起来。

    只见那些被电击中的牛头马面们浑身毛发都倒立起来，就如同受惊的兔子一样，从地上猛弹起来，嘴里发出凄厉地惨叫声用最快的速度问门口窜去。他们现在才明白，原来电压不同的时候。给他们地感觉也是完全不同的呀……

    唉！头上顶着避雷针，坐在奈何桥上的阎王看着运气中心门口的一片混乱不由仰天长叹。然后他又伸脚踢了踢旁边同样顶着避雷针的陈判官：“快点，再上一只鱼饵……”

    当公司地例会结束，方芳又重新回到办公室里的时候已经是吃午饭的时间。这时。上午发生在杨华办公室里的一幕早已经在整个朝华公司都传开了。方芳回到办公室的时候，也很快就发现了办公室里地不对劲，她对自己走进办公室前一众的职员不务正业早已经做好了准备，可是等她走进办公室之后。那些等着吃午饭的职员们还不时抬头看她和互相交换眼神，这就是方芳以前从来没有遇到过的情况了。

    方芳本能的感觉到办公室里的气氛似乎随着自己的到来有些压抑，于是她微微皱起眉头，加快脚步走到了杨华办公室的门前。

    “嗯？”当方芳看到那只坏掉的门把手时，她顿了一下。然后才推门走进办公室里，“华仔，今天怎么了？外面的气氛怪怪的。”方芳一边说着，一边在自己的办公桌边坐了下来。

    “芳姐你跟我来吧。”杨华的脸色有些难看。他并不是在为自己生气，而是在为方芳担心。他对张洁的口不择言很是生气。但是想到她后来那了无生机的模样，杨华的气却又不忍发在她的身上。虽然一切都因张洁而起，但是这桩事情中损失的最多的也是她本人。一个原本站在金字塔尖上的女人突然间遭受到如此之大的羞辱，这也是杨华让陈茜防止她自杀的原因。

    “到底怎么了？”方芳疑惑的问着，脚下却一点也没犹豫，跟着杨华一前一后来到了张洁的办公室里。

    当杨华和方芳一起走在走廊上的时候，周围都不时有公司里的职员向两人投来暧昧的目光。在方芳疑惑的注视中，杨华小声的对他解释起来：“芳姐，今天上午张洁到办公室里来了一次……”他将上午在办公室里发生的一切都原原本本的对方芳说了一遍。这不是杨华不给张洁留面子，而是作为受害者的方芳有知道这一切的权利。

    当方芳听到张洁在办公室里公然勾引杨华的时候，她就已经惊讶的说不出话来了。“什么？她真的……”方芳看着杨华，脚步都停了下来。

    “嗯。我也没能来得及阻止。而且这些话全都被你那帮好部下听去了。”杨华苦笑着。方芳对自己部下的纵容让他们在投资部里的行为几乎可以用肆无忌惮来形容，聚众偷听上司办公室里的情况，这恐怕也就是方芳这帮胆大包天的手下才能干的出来。

    “这……”方芳伸出丁香舌，不停的舔着嘴唇。她的思绪也混乱了。虽然她和杨华之间是清白的，可是两人在办公室里独处了一个星期，这时如果传出如此丑闻，他们谁也解释不清楚。“华仔，这真是……唉！以前我对他们太纵容了。”方芳苦笑着。

    “嗨，芳姐，现在说这些也没用了。这事情也说不清咱们是谁连累谁。”杨华一样苦笑着，“还是先把张洁稳下来再说吧。我怕她看不开会自杀。”

    听杨华说完这句话，方芳呆在原地足足盯了杨华有十秒钟。末了她才长长的呼出一口气来，笑着不停的摇头：“华仔，以前我不相信这世界上还有好人，现在我是真相信了。真想不到世界上还有你这样的男人，到这时候还为张洁考虑。”一边说着，方芳已经主动的并肩走到杨华身边，跟他一起向张洁的办公室里走去。

    “芳姐，我总不能眼睁睁看着她死吧？”方芳夸的杨华不好意思极了，连连苦笑着摇头，“再说，这事情我其实也有责任……”

    “华仔，不是我说你。”方芳一边推开张洁办公室的大门一边对杨华说着，“你这个人什么都好，就是什么事情都太为别人着想了。”

    “芳姐！杨总！”看到外面进来的两位，一直坐在沙发上的陈茜立刻站起来迎了上来。

    “阿茜。”两人一起对陈茜打了个招呼，然后把目光转向张洁。这个遭受了打击的女人呆呆的坐在她的办公椅上，眼神依然直勾勾的没有一点神采。原本她身上最能让人产生好感的高雅气质也已经荡然无存。看上去，这个二十五岁的女人仿佛在一瞬间老了十岁。

    今天这件事对张洁的打击是致命的。她已经失去了自己值得骄傲的一切，而现在，这样的丑闻在公司传开，她恐怕只有自动辞职一条路可走。那么她人生中最后一点可值得留恋的东西，她牺牲了一切才换来的副经理职位也随之消逝了。

    “张副经理。”看见张洁的模样，杨华看了看方芳，然后叹息着的走到她办公桌前的椅子上坐下，轻声的唤了她一声。

    张洁依然没有一点反应，就像一个已经失去了一切生机的冷冰冰的人偶。她知道自己没有希望了，她现在只想死。

    杨华知道，如果就这么放任张洁不管，她自杀的可能性几乎是百分之百。“张副经理？”他又喊了一声。

    在杨华的两声呼唤之后，张洁的眼睛总算动了起来。她的视线在杨华与方芳的身上转了一圈，嘴唇动了动，最终却还是没有发出声音。

    就在杨华还想说什么劝她的时候，门外突然传来了一阵混乱的骚动。喧闹声和急促的脚步声由远及近，嘈杂的噪音如同潮水一般涌进张洁这间小小的办公室。在夹杂着众人的劝解声和拉扯声的混乱噪音中，吴承宗气急败坏的厉声怒喝是唯一清楚的声音：“我X你妈的贱X！张洁！张洁你个不要脸的婊子！你他妈的给老子滚出来！”

    在一片混乱与嘈杂中，张洁办公室的大门被盛怒中的吴承宗一脚踹开，运营部的一帮头头脑脑和几个小职员们与吴承宗喊叫着、拉扯着从外面一起涌了起来。

    “吴经理。”吴承宗一进来，杨华、方芳和陈茜三人就一起从座位上站了起来。看到他铁青的面孔和脸上青筋暴起的表情，杨华也忍不住挺同情这个最近似乎一直都在倒霉的朝华公司家属团之星。被女朋友背叛的感觉的确不好受，虽然吴承宗本身也有点儿咎由自取。

    在听到办公室里的人指指点点，说自己的女朋友早上不要脸的在投资部的办公室里勾引杨总的时候，吴承宗就觉得一阵邪火猛窜上头顶。昨天在祁红山下受到的羞辱和今天被张洁背叛的愤怒一起涌上脑袋，愤怒和羞愧一下就将他冲昏了头脑。他不顾所有的劝解拉扯，一路像疯子一样冲上了五楼，闯进张洁办公室的大门。

    “张洁，你他妈的贱人！臭婊子……”双眼通红的吴承宗怒不可遏的厉声不停叫骂着，奋力挣扎着要冲到张洁身边。他现在恨不得手里能有一把刀子，把张洁一片片的给细细切碎了。他身边的经理和部下们哪能让他胡来，一群人拼命拉住了他，众人在宽阔的办公室里闹成一团。吴承宗的喝骂声更是从大门传出去了好远。

    “吴经理！”杨华终于忍不住大声的吼了出来，“你们都在这里干什么？这里是投资部的办公室，现在是下午上班的时间！全部都滚出去！”

    在这里，恐怕也只有杨华能有资格说出“滚出去”这三个字了。杨华的愤怒不是因为别的，而是因为吴承宗地不计后果。杨华能理解他的愤怒，可是却不得不采取果断的措施。避免事情被进一步闹大。原本公司的风言风语就已经够张洁受了，现在吴承宗再这么一闹，张洁以后都不用抬头做人了。

    不过吴承宗冲进这扇门，事情就已成定局。张洁不但不可能继续在朝华公司里呆下去。恐怕连T市她也没法继续留下了。而且她还不可能再像其他辞职员工一样拿到朝华公司地推荐信。以她现在精神状态和年纪，恐怕这辈子已经算是毁了。

    唉……众人将愤怒的吴承宗拖出了张洁的办公室，杨华忍不住叹了口气。在办公桌后面的张洁依然面无表情，仿佛刚才吴承宗嘴里骂的根本就不是她。

    她的心已经完全死透了，看着张洁的模样，杨华都不知道应该怎么才能挽救她。难不成真的眼睁睁的看着她堕落或者死？杨华忍不住回头看了方芳一眼，目光中带上了点求助地味道。他以前还真的从来没有碰到过这种一心求死的人，这会儿真是连忙都不知道怎么帮。

    “张洁，何以呢。你比我还年轻。就算离开朝华，以后还有机会么。”杨华不知道怎么安慰张洁，方芳就更不知道了。她苦笑着走到张洁身边，说着大家都知道无用的安慰话。

    这时。坐在几人后面地陈茜却再也忍不住了。她从座位上气乎乎的站起，几步走到杨华面前，满脸通红。也激动的嚷了起来：“华哥，你怎么还有闲工夫管她？你怎么不安慰安慰方芳姐？方芳姐是无辜地吧？这个女人污蔑了方芳姐那么多，你还光关心她？她在公司里呆不下去，方芳姐不是也一样吗？她死了活该，可方芳姐呢？华哥……”

    说到最后。激动的小姑娘忍不住哭了，叫着杨华的名字，呜咽着再也说不出话来。对陈茜，方芳一向是把她当自己的亲妹妹看待，甚至比对自己的亲妹妹还要好。陈茜这几年一直被方芳照顾。将她看成了半个母亲加半个姐姐，现在看到她受了委屈要往肚子里咽，陈茜比自己受了委屈还要难受十倍。

    “我没事。反正我在公司地名声本来就不好，风言风语我也习惯了。”方芳走到陈茜身边，伸手搂住小姑娘，怜爱的安慰着她。看到她为自己流泪，方芳在欣慰的同时，心里也不是滋味。

    “什么名声不好！什么风言风语！芳姐，你忍的够多了！”陈茜从方芳的手臂里挣脱。

    “阿茜……”方芳轻轻地叫着，可陈茜却倔强的看摇了摇头。

    “芳姐，你别拦着我！今天我一定要说！”陈茜一边抹掉眼泪一边激动的大声叫了出来，“我告诉你张洁，你别以为芳姐每天去酒吧，身子就是脏的！芳姐绝对比你干净多了！我告诉你，芳姐到现在都还是处女！你知道什么？”

    陈茜不顾一切的叫喊着，杨华则是将惊讶的目光对准了方芳，旁边的方芳则不停的苦笑着。而听到陈茜大喊的张洁也终于露出了一点错愕的表情，微微抬头看着方芳，似乎不敢相信自己刚才所听的一切。

    “芳姐……”眼见着这突然发生的变故，杨华也不知道能说什么了。在办公室里面对着三个女人，杨华只觉得需要一盆从天而降的凉水让自己清醒一下……

    “方经理……”在这众人都说不出话来的时候，张洁的嘴唇却动了一下，她终于露出了一点表情，“我真的不如你……对不起。”一边说着，两行泪水就顺着张洁的眼角流了下来。她被彻底击败了。智慧、身材、相貌、坚忍的个性、工作的能力，甚至是挑男朋友的眼光……在所有的方面，她都不如方芳。人生头一次，有人让张洁输的心服口服，没有半点脾气。

    很多时候人就是这样，当心里扭成了一个死结的时候，就会很难很难打开。但是一旦有一点想通了，很快其他的地方就都会跟着一起想通。当杨华看到张洁的眼泪流出来的时候，他知道这个女人不会再选择自杀。于是杨华悄悄的拉了一下方芳和陈茜的手臂，让这一对跟着他离开了张洁的办公室，让后者独自理顺她的思路。同时，杨华也有很多疑惑还需要方芳给自己解释。当然，他也没有忘记让陈茜在张洁的办公室的门口守候着，以防万一。

    事情发展到这种程度，杨华和方芳当然不可能再一起出现在投资部的办公室里。而身为丑闻中心的方芳也不愿意再在老部下们面前丢脸。

    “我去隔壁街的丽人吧，大概会侍到晚上。下班之后，你让阿茜来找我吧。”方芳对杨华苦笑着说。

    “嗯。”杨华对方芳点点头，“晚上我和阿茜一起去找你。”

    “行。”方芳笑着对杨华挥挥手，回到办公室里拿出自己的皮包便匆匆的离开。

    杨华在办公室里一个人也是如坐针毡，然而职员的窃窃私语让杨华的心里一阵阵的烦躁。不过杨华倒是没能在办公室里坐上太久，因为投资部很快就又传来了另外一个消息。吴承宗已经在张洁办公室的门口当着运营部众人的面宣布，张洁早已经跟他分手，他们俩早就没关系了。

    听到这个消息，杨华忍不住又给陈茜打了个电话，生怕张洁又受什么刺激直接从办公室里跳楼。不过陈茜倒是说一切正常，张洁依旧只是哭，倒没对吴承宗与她分手的消息有什么反应。安下心来的杨华刚刚把电话挂上，它就立刻又叮铃铃的响了起来。这时总部的吴朝华也已经得到了消息，把电话打到了杨华的办公室里。

    “华仔，这件事我也有责任。当初不应该答应让你和方经理在一个办公室里办公。”吴朝华上来就先进行了自我检讨，但随后的话却依然严厉，“但是这件事情已经发生了，我希望你尽快搬出方经理的办公室。还有，方经理和你之间的流言也不少，我是相信你们的。不过最近你还是少去公司吧。我也打算给方经理放一个月的长假。等这件事平息下来，你们再回公司上班好了。”

    吴朝华也知道杨华跟自己的关系与其说是上司与下属，倒不如说是朋友多点。所以在对杨华提要求的时候，他多数都是采取了规劝而不是命令的口气。

    “嗯，我知道了。”杨华苦笑着点头，然后挂上电话。在所有的大公司，男女同事之间最忌讳的就是办公室恋情，尤其这种还带着明显的丑闻色彩的。吴朝华没有让方芳立刻辞职，恐怕已经是顶着很大的压力了。即便是他现在只作了给方芳放长假的决定，可是谁也不知道这件事最后能不能就像这样简单的解决。

    总算是熬到了下午下班的时间，杨华赶紧离开办公室，来到张洁的办公室前。这时哭了整个下午的张洁的情绪已经渐渐稳定下来。见到杨华和陈茜要离开，她也赶紧擦干眼泪走了过去。

    “杨总，阿茜。我对不起芳姐，我明天可能就要离开公司了，走之前我想当面向她道歉。”张洁说着，懊悔的眼泪又掉了出来。她的眼睛已经恢复了不少神采，脸上挂着泪珠，整个人显得楚楚可怜的样子。

    杨华看了看阿茜，后者也轻轻的点了点头。在办公室外面听张洁哭了一个下午，小姑娘的也有点不忍心了。

    “行，那你们先走吧。芳姐说她在隔壁街的丽人吧。我一会就来。”杨华知道这时不宜与阿茜或者张洁一同进出公司，于是挥手让两人先行离开。他也得去见方芳，把刚才吴总的决定告诉她。











    第十六集 第四章 赌术大成

    当杨华来到“丽人吧”这家坐落在朝华公司一街之隔的小酒吧里时，方芳、陈茜和张洁三人已经坐在一起喝起了酒。张洁显然刚刚进行过很有诚意的忏悔，正不停的用纸巾抹着眼泪。杨华看到三人，立刻走过去对她们点了点头：“芳姐，阿茜，张洁。”

    “华仔。”“华哥。”“杨总。”三个低沉的招呼声也同时响起。显然，这时在座的三位美女心情都不是很好。

    “芳姐我来跟你说一声，吴总刚才打电话来让我通知你，从明天开始，给你放一个月的大假。”杨华说这句话的时候，情绪也不高。

    “嗯。”方芳对杨华点了点头，“我知道了。”

    “芳姐，你怎么打算的？”杨华苦笑着问方芳。他跟方芳共事了两个星期，知道她对工作的态度。放大假对别人来说可能是享受，可对她来说却未必。

    “再说吧……”方芳苦笑着，举起酒杯将一杯苦酒一饮而尽。

    “芳姐、杨总……我对不起你们。”张洁又抽泣起来。对她来说，现在方芳已经不再是值得嫉妒的对头，而是一个她这辈子唯一能心服口服的女人了。其间态度的转变，就如同从一个极端走到了另外一个极端。

    “芳姐，有没有想过回家看看父母？”杨华也陪着方芳喝着闷酒，小心的开导着她。

    “看父母……”方芳脸上的苦笑更浓了，她一边摇头一杯接一杯的喝着酒。方芳喝酒地速度杨华是见识过的。虽然这天的她没有之前那次那么快的夸张，可是也一样很快就喝下了三杯威士忌。很快。一层醉酒地微红浮上了方芳的脸颊。

    “芳姐，有什么事情别搁在心里。”杨华看着方芳的模样，又有些自责起来。

    “芳姐，你为什么不告诉华哥呢？搞不好他能帮你！”陈茜这时突然抬起头，大声的对方芳说了起来。

    “阿茜！”方芳俏脸一板，喝住了陈茜。

    “到底怎么回事？芳姐，如果有我能帮上忙的地方，我一定帮你。”上次让方芳帮忙到祁红山救冯秀颖，差点害的她遇上麻烦，杨华知道自己欠方芳一个人情。这时突然听陈茜说起她似乎有什么困难，杨华怎么可能袖手旁观？

    “芳姐！”陈茜也满脸哀求的对方芳喊着。

    看到陈茜苦苦哀求的面孔，方芳知道自己今天是躲不掉了。即使她不肯开口，陈茜肯定也会忍不住说出来。只能怪她以前实在是太宠着这个小丫头了，每次喝酒的时候都带着她。喝醉之后就什么都瞒不住了……

    “好吧，我说。”方芳苦笑着放下酒杯，转身对杨华问道，“华仔你上次不是问过我不是在美国长大地么？”

    “嗯！”杨华还记得自己的确问过这样一个问题。那次方芳刚好提到她十六岁就跟人飙车的事情。

    “我是在美国长大的。而且还是美国公民。”方芳对杨华苦笑着，从皮包地最深处拿出了一本写满了英文的驾照。杨华的英文还算过关，很快就认出这是一本纽约市地驾照。

    “我爸爸是美国当地的华人。也是一个证券投机商，在华尔街干过很长一段时间。母亲则是过去上学的留学生，是在麦当劳打工的时候认识我爸爸的。”方芳一边喝着酒，一边从头讲起她地故事，“本来。我爸爸的投机生意做的很成功，我们一家三口在纽约过的也很不错。不过后来他背着我母亲迷上了一个漂亮女人，跟她偷偷的跑去拉斯维加斯享受。结果那女人根本就是个骗子。我爸爸在一个星期就输了一千多万。本来他从公司里拿出一千多万也不算太难，可当时正好碰上股市大跌，如果他当场套现肯定会亏掉不少钱。所以他就把我卖了。”

    “什么？”杨华惊地嘴巴张的大大。半天都没能合拢。

    “他拿我跟赌场老板换了一个月时间。”

    “那你……”杨华惊讶的看着方芳。

    “那天晚上他竟然有脸跑回来求我。”方芳一杯接一杯的喝着酒，很快眼神就已经迷离起来，“让我为了他陪别人上床。当爸爸的让自己女人陪人家上床……呵！那年我刚刚大学毕业，才二十岁。亏我还一直把他当成偶像，还想女承父业……”

    “然后呢？”杨华紧紧的捏着拳头。一个父亲为了钱出场自己的女儿，他实在无法想象。

    “然后我妈就让我跑了。”方芳苦笑着，“当天晚上她就给我买好了机票，然后她帮我吸引住那两个跟我爸爸一起来的打手，让我自己爬阳台逃走。那时候我也已经被吓傻了，就按照我妈妈说的一路逃到机场上了飞机。到中国之后，我再打我妈妈的电话就一直没接通过。她也一直没联系过我。早知道这样，当初我宁愿陪那个王八蛋上床！妈……”方芳说着，最后也已经泪流满面，泣不成声。

    “芳姐……原来你……你比我还惨。”原本就已经止不住眼泪的张洁也被方芳的遭遇勾起伤心事，眼泪止不住掉了下来。

    三个女孩子在酒吧里默默的掉着眼泪，坐在一旁的杨华也根本不知道该如何安慰。她一会还要驾车，也不敢多喝酒，所以只能坐在一旁，看着张洁和陈茜不停的掉眼泪，看着方芳将自己彻底灌醉。

    “走吧，我送你们回家。”等方芳已经醉醺醺的叭在桌子上连眼睛都睁不开了，杨华才轻轻的叹了口气，拍拍陈茜的肩膀，示意她将方芳扶起来。

    开车之前，杨华收起顶棚，这样可以在车跑起来的时候让方芳吹吹风。在陈茜的指引下，三人很快就来到了方芳的家门口。

    “华哥，我知道芳姐一直都想知道她妈妈怎么样了，可一直都联系不到她。你能不能帮帮她？”陈茜双手扶着已经醉倒的方芳，看着杨华的眼睛里满是期待。

    “你要我怎么帮她？”杨华苦笑着。他不是不想帮忙，可是他又不是神仙，哪能算出方芳的母亲在什么地方？

    “伯母是不是活着，那个赌场老板肯定知道！华哥，你能不能……”

    “你要我去拉斯维加斯帮她找那个赌场老板？”

    “嗯！”陈茜用力的点了点头。在她看来，这天底下就没有杨华办不到的事。方芳不敢见那个赌场老板，可是杨华敢呐！

    “呵呵……明天你跟芳姐一起到我家来吧。就说若惜请她去打麻将。”杨华苦笑着。

    到拉斯维加斯找一个赌场老板？天！这可真是开国际玩笑！先不说他能不能见到那个赌场老板，就算他能见到，人家又凭什么要把几年前的事情告诉他呢？杨华也是一肚子苦水。不过他欠方芳一个人情，既然这件事她开了口。让杨华袖手旁观，他是怎么都做不到的了。

    就在杨华驾车回家的时候，他却突然想起，自己似乎在拉斯维加斯还真有熟人。他的那个便宜徒弟高进不是职业赌徒么？为什么不找他问问呢？不过想到高进杨华又头痛起来。似乎一直以来都是高进找他单线联系，而他却不知道高进的联系方法……

    这一整天似乎净是些让人不愉快的事儿。杨华闷闷不乐的回到家里，将这天在公司里发生的和在酒吧里听到的事情一点不拉的全都告诉了齐雨滢和王若惜。

    他原本是打算听听这两位红颜知己有没有什么解决问题的好建议，可是没想到，他说故事的能力实在太强，添油加醋、词情并茂的表演太富有感染力。结果说完之后，满屋子的女孩子都哭哭啼啼的掉起了眼泪，谁也没功夫搭理在一旁干着急的杨华了。尤其是感情格外丰富的齐雨滢，趴在杨华的怀里，把他的西装都弄湿了一大块。

    “雨滢，若惜！你们看这事儿怎么办？”杨华哄了半天，总算是让几个同情心过剩的丫头停下了眼泪，然后才苦笑着对两位红颜知己发问。

    “芳姐真是太可怜了……难怪以前见到她的时候她对那种窝窝囊囊的男人一点都不客气。”王若惜这会儿说起话来完全是站在了方芳那边，与当初她在S市酒吧里的态度正好掉了个个儿。

    “华，你要不要去美国帮她找人？”齐雨滢红着眼圈问。

    “唉！我是想帮她，可是我也没办法啊！就算我肯去拉斯维加斯，先别说人家赌场的老板肯不肯见我。就算是能见到他，人家凭什么告诉我方芳的父母在哪儿？”杨华叹着气说道，“那个高进倒是有可能知道一点情况，可我现在也找不到他呀！”

    “啊！高进？！你就是说上次咱们在摄影棚门口见到的那个高进？”王若惜突然兴奋的惊叫起来。

    “对？对啊，怎么了？”

    “他今天上午还在咱们摄影棚门口说要找你呢！”

    “什么？”杨华的眼睛一凸。说实话，他说要去找高进也真就是随口一提，这会儿听到王若惜突然说起高进在找自己，杨华不由哭笑不得。那个高进每次一见到他就缠着他要学赌术，杨华一向都是躲他还来不及，可这回他却主动开了口说要找他，一下把自己给套进去了。

    “怎么了？那个高进今天上午还在摄影棚门口说要找你。”王若惜满是兴奋的看着杨华。她现在是完全站在方芳的立场上帮她着想。“明天你跟我一起去找他好了！”

    “啊！啊……好，明天一起去找他……”杨华这时骑虎难下，也只好硬着头皮上了。

    当杨华第二天在摄影棚的门口见到高进的时候，市井的脸上洋溢着万分的欣喜。“师父！”随着一声大喊，高进又像上次一样杀到杨华面前，不过这一次他手里拿着的已经不是一台笔记本电脑，而是一只大大的记事本。

    跑到杨华面前，高进立刻将记事本打开，迫不及待的双手递到杨华面前。“师父，徒儿这半个月已经定满了五十万字，最近感觉到手指已经很灵活，也比以前有力了。掷骰子也比以前控制的精准了很多。不过徒儿最近感到似乎再加练习进展不大，不知道师父是让徒儿继续写字，还是教徒儿一点其他的技巧。”

    “啊……啊！”听着高进话，杨华拼命的摸着自己的鼻子。他觉得自己简直就快要晕倒了。难不成这高进真地是个赌术奇才？能像那位倒练九阴真经的欧阳峰一样，真从打字和写字里练出赌术来了？

    “师父？”看到杨华的目光都没有落在自己身上。高进小心翼翼的试探着叫了一声，似乎生怕打断了杨华地思路。

    “啊？嗯！你……继续练字……练字……”面对着高进，杨华实在苦不堪言。以他的个性，做这种半骗人性质的事情真是一种折磨。

    “好！铁指功。徒儿继续练铁指功！”高进却就像拣到元宝似的，兴奋的说着就要跑。

    杨华这才想起自己今天来找他的目的，赶紧又叫住了他。“高进！”杨华喊了一声，“我有点事情想问你。”

    “师父尽管问！”高进立刻摆出一副洗耳恭听的样子。

    他在练习了杨华让他做的打字和抄书的功夫之后，没想到赌术还真地有精进。以前掷骰子的时候还有一点力不从心的感觉，现在已经几乎没有了。控制那骰子就如同控制自己的手指一样。虽然完全弄不明白自己是怎么练出来地，不过在大喜之下，高进已经彻底把杨华当成了赌神来崇拜。要不是杨华的年纪太小，他搞不好早就提出认他当干爹了。

    “咳！那个……高进，你知不知道。如果我想见拉斯维加斯的赌场老板，要怎么做？还有就是，要是想找他们打听消息，有没有什么好办法地？”杨华咳嗽一声。缓缓问道。

    “呵呵，对别人来说这些事情几乎都是不可能办到的。可对师父你……”高进嘿嘿一笑，“师父你去拉斯维加斯的赌场大赢他几票。然后再找两个高手赢他们几盘；还怕那些赌场老板不来见你么。”言语之间，高进根本就没觉得杨华有输的可能。

    “难道就这一个办法？没别的办法了？”杨华苦笑着追问。

    无论别人怎么看，杨华自己都是知道地，他根本就不是什么赌术高手！虽然之前他很夸张的弄出过一些掷骰子之类的结果。可是在赌场里，那骰子又不是由他来掷的！至于其他的赌博游戏，他更是除了麻将之外就几乎什么都不会！到拉斯维加斯大战？可千万别把内裤都输在那儿了吧！

    “这个……”听到杨华又问，高进地脸色几乎立刻就严肃起来。这是师父对我的考验……高进一本正经的想着。他根本就不认为杨华会不知道见到拉斯维加斯赌场老板的方法，在他看来。杨华这样问他肯定是对他的考验，想看看他对报仇到底有多少决心！

    “师父，想见到拉斯维加斯的赌场老板其实有很多方法，不过想让他们说出消息就不容易了。徒儿想来想去，也只想到三种方法。第一就是您在拉斯维加斯大展拳脚，引起轰动之后，他们自然会来找您。到时候，他们只要不想倾家荡产，自然会说出您需要的消息。第二种方法就是您携带巨款去拉斯维加斯，收购一家赌场，成为他们圈子里的一员。这样一来，只要您找到那个想问消息的老板，跟他培养点交情。应该也能从他嘴里掏出消息来。第三种方法嘛……就只有找人绑架了。不过这种方法……”

    高进滔滔不绝的说着，当他说到第三种方法的时候，杨华终于制止了他。“停停停！你难不成就知道这些方法？”

    啊！师父难道是要指点我一条报仇的路？！高进的脑海中如同晴天霹雳一样闪过这样一个想法，赌神果然就是赌神，连指点徒弟都这么充满了语言艺术的美感！此刻在高进的眼中，杨华的身影就仿佛神话故事中的泰坦巨人一样，是那样的伟岸，那样的充满力量，那样的不可战胜。啊！伟大的赌神杨华，我赞美你！高进热泪盈眶，恨不得立刻就跪下来对杨华顶礼膜拜一番。

    当然，周围的路人和杨华充满“期盼”的眼神让高进没有那么做。不过看到对面这个一定要给自己当便宜徒弟的超级赌徒突然热泪盈眶，杨华心里却是阵阵纳闷和担忧。难道我的打字抄书真的也跟九阴真经一样厉害？这个高进不会练着也把脑子练坏了吧？

    “请师父指点徒儿吧！”高进抱着杨华的大腿，热泪盈眶。

    “放……放开……”杨华不知道高进的想法，被他突然这么抱着大腿，周围的路人纷纷将视线向这边投来。杨华尴尬之极，赶紧用力的将高进从自己腿上扳开，可练习过搏击的高进力气大，杨华弄了半天也没把他弄开，反倒逗的他身边的王若惜忍不住笑成了一团。王若惜笑的喘不过气来，只能用手拼命用最后一点力气勾着杨华的肩膀，几乎软倒在他身上。

    终于，最后还是高进自己意识到他的动作给杨华造成了困难。于是他飞快的从杨华腿上挪开，瘪着嘴，双手抱拳可怜巴巴的眼神看着杨华，就仿佛跪在耶稣前面祷告，祈求救世主赐给他一个老婆的虔诚信徒。“请师父赐教！”他满是期盼的说着。

    “这个……你在拉斯维加斯就没有什么熟人？或者朋友什么的？哪怕是酒肉朋友也行啊！”杨华无奈的摇着头问高进。他又不知道高进的心思，这时自己心里想的当然仍然是打听方芳父母消息的问题。现在他好歹也是个亿万富翁，勉强能算是有钱人里的一员。在杨华想来，方芳父母的下落对那些赌场老板来说也不是什么大秘密。只要去了拉斯维加斯之后，能找到一两个熟人，托人家打听消息岂不是比自己打听方便的多？大不了也就是花点钱。

    杨华一开口，高进的眼睛里立刻冒出小星星，忙不迭的应声：“熟人？啊！有！有熟人！我在拉斯维加斯和一个叫邓肯的职业赌徒很熟！”

    “啊？邓肯？！”听到这个名字，杨华第一个想到的是某位篮球明星。

    “啊，不是那个篮球明星。”高进知道杨华的心思，连忙笑着解释，“不过他也是个黑人，又觉得邓肯这个名字在美国很响，所以就给自己改了这么个名字。不过那家伙是个老油条，赌术不怎么样。其实我们这行基本没什么朋友。我跟邓肯认识，其实是以前在拉斯维加斯的时候，他经常来给我当托儿，合伙讹那些肥羊的钱，这才熟起来的。”

    “啊……原来是这样啊。”杨华若有所思的点了点头。杨华并不是一个喜欢赌博的人，在听了方芳说过她父亲的所作所为之后，杨华对赌博就更加反感起来。他那天答应了帮方芳找她的父母，可是说起要去拉斯维加斯，杨华还是有点抵触。

    不过，旁边的王若惜却完全被自己想象中的场景给吸引了。在那天晚上的对赌之后，她现在跟高进一样坚信杨华是赌神。所以一听到他有去拉斯维加斯的念头，王若惜立刻就开始鼓动他，而且看她激动表情，就仿佛要去拉斯维加斯的是她似的。

    “行……我去，我去！”被王若惜一路从摄影棚门口念到家门口，杨华终于承受不住她的聒噪攻势，举手投降了。远是远了点，就当去旅游吧……杨华在心底无奈的想着。

    当杨华与王若惜两人刚一推开大门走进屋里，就看到齐雨滢像一只蝴蝶一样飘进了杨华的怀里。“华仔，我的剧本通过了。陈导演通知我下个星期跟他去北京参加选角的活动。”齐雨滢抱着杨华，在他耳边轻声说。











    第十六集 第五章 赌城之行

    齐雨滢的话一说出完，便将身子依偎在杨华的怀里，看着他沉默起来。见到此情此景，王若惜咳嗽一声，像什么都没看到一样回到了自己房间里，任两人在客厅里温存。

    杨华当然知道齐雨滢的意思。去北京参加新片选角色的活动，什么网选海选精选的几套步骤，她起码要有一两个星期的时间不能呆在自己身边，所以在兴奋之余也有些不舍得。当然，齐雨滢此去北京并不是玩耍，杨华如果想陪她一起出席活动未免有些于理不合。毕竟他与新剧组毫无关系，在国内的电影圈子里也没有什么名气。

    “华，你是不是跟芳姐去美国找她父母？”

    “嗯……我是有这个打算。正好芳姐她有假期……”杨华点头苦笑。他本来是打算带齐雨滢一起去美国，就当作一次出国旅游的。可齐雨滢碰上工作上的事，看起来是去不了啦。

    “嗯，那正好。”果然，齐雨滢笑着点头打断了杨华的话，“咱们分头行动吧。”这趟北京她是非去不可的，原本已经做好了半个月跟杨华不见面的准备。

    “记得要比我先回家。”齐雨滢最后对杨华补充了一个要求。

    “一定。”杨华笑着应承了下来。

    实际上，杨华倒没把找方芳的父母看作什么危险的事情。现在每年去拉斯维加斯旅游的中国也不知道有多少，也没听说过有谁碰上危险的。事实上，那些捞偏门地赌场老板们比任何人都更重视顾客的安全。试想。要是一家赌场老是死人，谁还敢去消费？拉斯维加斯那么多赌场，去哪家不能赌钱呀？

    在杨华的主意才拿定没多久，门铃声就又响了起来。王若惜从房间里冲出来打开房门。立刻看到了满是笑容的方芳和陈茜。

    早上一听陈茜说杨华昨天答应帮自己去拉斯维加斯找父母，方芳地心头是一阵翻江倒海。如果不知道杨华的身边起码有三四个比她漂亮的多的红颜知己，方芳可能还会怀疑杨华对她这样的照顾是带有让她将来感恩和报答的目的，可是在见过王若惜，见过齐雨滢，见过冯秀颖之后，方芳承认，与这三个女孩子比，她在相貌身材方面没有一点优势。

    她当然能看出那三个女孩子对杨华或明显或深藏的情意，而且也能看出来，杨华似乎刻意的与其中两个保持着距离。在这种情况下。方芳怎么可能还会认为杨华对她有企图？

    要说起来，她和杨华之间的交情也就是上次她帮杨华去祁红山救了一次冯秀颖。如果说杨华因为一点小事就答应帮助她去美国寻找父母，而且还打算冒险与拉斯维加斯那些赌场老板接触，这岂不是“受人滴水之恩。自当涌泉相报？”想到这里，方芳再次觉得，杨身上有一股令她心醉的侠客风范。不过她对这种风范欣赏归欣赏。如此天一般大的人情，她是不敢欠下的。尤其是当这个欠人情的对象还是一个让她很有好感的男性的时候。

    说起来，在对自己父亲地偶像崇拜心理被击碎了之后，方芳就已经再没对哪位男性产生过格外的好感。她跟他们在一起的时候，更多的只是把他们当成能放松自己心情的排解郁闷的调剂品――跟小女生眼中地冰淇淋也没什么区别。

    可是到了现在。方芳能感觉到自己对杨华的感觉已经发生了质的变化。她不希望让自己与杨华的关系变得更加复杂。方芳担心的是，如果现在两人这种同事兼好友式地关系再向前进一步，反而会造成两人之间已经产生的友情的破裂。若是再让杨华帮自己这样一个大忙，方芳实在不敢肯定自己还能不能控制住对他的感觉。

    方芳已经被自己对男性的幻想打击了一次，若是再承受一次打击。恐怕这辈子很难恢复。她可不想自己以后的人生都在消沉中度过。

    “芳姐！快进来，快进来！这位是阿茜吧！哈哈，华仔给我们说起公司的事情的时候，没少提起过你！”看到两位客人，王若惜立刻惊喜的将她们迎进了屋里。

    齐雨滢和杨华也赶紧一起站起来欢迎。这时候小仙女正在上课，乐儿和蓝小琪则去了道观，所以三个小丫头都没在家。

    “华仔。”走进屋里的方芳首先笑呵呵的与杨华打招呼，“昨天晚上小茜说的事情你别放在心上。她纯粹是在说笑。”方芳爽朗的对杨华笑着。

    “啊？”杨华还油来得及说话，王若惜就已经忍不住叫了出来，“芳姐，你不想找你父母？华仔今天早上才找人问了拉斯维加斯的事情呢！”

    “呵呵，不是不想找……只不过……”方芳看着杨华，不知道该说什么理由才好。她的确非常想知道自己母亲的情况，但是却又不敢让杨华帮忙，心里也十分矛盾，说话罕见的吞吞吐吐起来。

    “芳姐，就当我陪你去拉斯维加斯散心好了。”已经做出了决定的杨华这时倒是比方芳更爽快些，“我还从来没去过美国呢。这次也就当成是去旅游一下。”

    “那……那好吧。”方芳笑着答应了下来。她脸上的笑容显得很欣喜，可心里却是苦笑。

    在到中国以后，方芳的心里还是头一次产生了那种患得患失，忐忑不安的感觉。她知道自己是喜欢上这个比自己小一岁的华仔了。可她现在最期望的却是，这件事不要对她和杨华之间的关系产生什么影响。杨华身边出色的女孩子实在太多了，所以方芳宁愿自己压抑着感情维持现状――只有这样才不会对双方造成伤害。

    方芳答应让杨华帮忙，最高兴的不是杨华，也不是方芳，反倒是在旁边看热闹的王若惜。她立刻兴奋的围着杨华转了起来，嚷嚷着让方芳一定要带一只数码摄像机，将杨华每天的行程都拍下来，发回到国内给她看。让她也见识一下赌城拉斯维加斯的风采。

    对王若惜这个小小的要求，杨华和方芳当然不会拒绝。事实上，王若惜几乎是立刻就拉着在场的几个人一起出门，到商业街上买了一台最好的数码摄像机。赌神在拉斯维加斯的实况录像――每当王若惜想到这个标题时，她就忍不住兴奋的盯着杨华上下打量个不停。

    这一天忙完，杨华与方芳去拉斯维加斯的行程也就定了下来。以杨华的经济实力，申请一张去拉斯维加斯的旅游签证简直易如反掌。而且有方芳这位美国公民在，他连找担保的手续都可以省了。

    在杨华把签证弄到手之后，两人立刻就一起买下了第二天去拉斯维加斯的机票。而两人出发去拉斯维加斯的这天，也正好是齐雨滢出发去北京的日子。带上王若惜，四个人一起坐着杨华的SL750到了T市国际机场。在经过一番依依不舍的道别之后，王若惜驾车返回家中，齐雨滢和杨华方芳则分别乘坐各自的班机离开了T市。

    在飞机长空，已经开始平稳飞行之后，杨华终于用高进提供的方式与那位远在拉斯维加斯的邓肯先生联系了一下。一听到杨华是高进的朋友，那边的邓肯立刻笑着从嘴巴里飞快的蹦出一堆当地俚语。杨华也中只能从他发音的方式里勉强辩认出，这家伙说的似乎是英文。

    难怪那些黑人歌星唱的RAP自己一首也听不明白……杨华一边摇头感慨着，一边大声的请那位邓肯先生“SpeakSlowly”。

    邓肯先生显然并不习惯用每分钟三百个单词以下的语速说话，在费劲的交流了半天之后，杨华终于认输了。他将手机交给了旁边的方芳，让她来帮忙。

    说起来，杨华以前还真从来没没听过方芳说英文。这时让她当翻译，杨华才算明白自己的英文和土生地长的美国人到底有的差距。也不知道是不是方芳故意卖弄，还是久疏战阵听力退步。反正英语六级听力考了八十四分的杨华愣是只听懂了方芳和与邓肯的两句对话――一句是“Hello”，一句是“bye-bye”。

    最后，还是方芳给杨华用中文解释了一遍杨华才明白两人刚才说了些什么。

    “邓肯说他已经接到了高进的电话，知道咱们是高进的朋友，而且说他会亲自到机场去接咱们。而且还问咱们需要定什么样的旅店，要几个房间，要不要租一辆豪华轿车之类的。”方芳对杨华说话的时候笑着不停的摇头，“看起来你那个宝贝徒弟的这个朋友可不是什么好东西。美国黑人贫民区那些家伙的坏毛病他身上学了个全。”

    “啊……哈哈。是吗？”杨华一边笑一边摸着鼻子。他突然发现，这趟拉斯维加斯之旅恐怕未必能如自己之前想象的那么简单。

    且不管杨华在飞机上听了方芳的话之后对拉斯维加斯的那位邓肯先生的人品有着怎么样的担心，反正我们亲爱的邓肯先生在接到了杨华的电话之后是高兴的一蹦三尺高。

    “哈哈，他妈的。高进那个兔崽子总算没忘了我。”邓肯先生一边收起自己的手机，一边满意的用含糊不清的美国俚语来表达着自己兴奋的心情。

    在电话里，高进并没有告诉邓肯，他即将接待的是自己的师父，而只是说，他接待的是一位他的“贵宾”。高进并不知道，贵宾这个词在邓肯心中之间显然有着很多与他的意思完全不同的解释。比如说，在邓肯看来，“贵宾”这个词差不多就是“肥羊”的另一种说法。

    邓肯先生虽然不太清楚，为什么高进那个赌棍在离开了拉斯维加斯差不多四年之后还会想起自己，更不清楚高进为什么会大方的给自己介绍了一位“肥羊贵宾”。不过从杨华那蹩脚的英语和他那位声音里都透着性感的小蜜的电话里，邓肯闻到了美元的香味。

    “好处可不能都让赌场的那帮杂碎给捞去了。”邓肯先生自言自语着，又从桌上拿起电话，拨了一个他熟悉的号码。邓肯先生已经有日子没有开过张了，前两天他又泡上了一个从加利福尼亚来的性感女郎，最近的银根正好有点吃紧，所以……这位“贵宾”来的可真是时候。邓肯先生一边拨着电话，一边满意的伸出舌头舔了舔他地厚嘴唇。

    “喂？夏普？哈哈，对是我。邓肯。……不不不，我不是想找你借钱。这一次我是有笔好生意介绍给你。哈哈，是一位从中国来的‘贵宾’。……你管他是什么来头呢？反正咱们跟他的政府中间还隔着一个太平洋呢！……哼！如果你没兴趣，那我就找别人。”哈哈。好，那就这么说定了。放心好了，咱们是哥们儿。我不会让你吃亏的。他今天晚上就到，过几天我会把他带到你地VIP包间。……哈哈，没问题！到时候我会联系你的！“

    邓肯先生心满意足的挂上电话，接着又联系上了自己刚刚泡到手的那位加利福尼亚女郎。“喂，甜心！嗯……我也爱你！今天晚上跟我一起去见两个客人。……知道知道，我的小甜心想要一只钻石戒指！我明天就买给你。嗯……快点打扮一下。波！波！波！”邓肯先生噘起他肥厚的嘴唇，邓电话那头的加利福尼亚女郎一顿猛啃。

    当然，邓肯先生需要做的事情还有很多。他得按照那位来自中国的贵宾的要求。为他们在豪华酒店里定两个单人间。然后要为他们临时租一辆高档跑车当坐驾。看起来还真是一只很肥地肥羊呀……邓肯先生一边打电话，一边不停的感慨着。

    当邓肯先生把方芳对他说的一切都安排好的时候，那位加利福尼亚女郎也已经扭着丰腴地腰肢，带着一脸妩媚的笑容出现在了邓肯先生的办公室里。

    “邓肯先生……”加利福尼亚女郎地声音简直能嗲的死人。

    “哦！甜心。甜心！”看到这位穿着真空暴乳装，如同三版女郎一般的性感美人，邓肯先生那上气不接下气般的声音和脸上那鼻子眼睛都快挤到一起的表情就简直就像是快要高潮一般。他张开双臂。梦游一样走到加利福尼亚女郎身边，什么也不顾地跟她接吻。双手在她身上来来回回的摸索着。

    一直到邓肯先生的手和嘴都已经过足了瘾，他才终于挽住那位“甜心”小姐的胳膊：“哈妮。走吧，我带你去见咱们尊敬的‘贵宾’。晚上如果你表现好，明天我就给你钱买你想要地戒指。”

    “知道了。亲爱的。”加利福尼亚女郎妩媚的笑着，让自己丰满的胸部在邓肯的手臂上蹭来蹭去。

    带着一脸满意的笑容，邓肯与加利福尼亚女郎一起坐上了那辆他刚刚才为杨华租来的法拉利跑车。“邓肯，你什么时候也能带我坐这种跑车在拉斯维加斯兜风？”坐在法拉利跑车上，哈妮小姐心醉的抚摸着这辆双排法拉利跑车上她能碰到的第一处地方。

    “只要你今天晚上和我们的两位贵宾交上朋友。用不了多久我们就能拥有一辆法拉利了。哈哈，一切都取决于你。”邓肯满足的笑着，对他的女伴得意洋洋的说。

    从T市到赌城拉斯维加斯，期间的飞行时间一共是十个小时。虽然杨华和方芳定的是头等仓，但是如此长时间的飞行也让两个人下飞机的时候只觉得一阵头重脚轻。

    邓肯先生很快就从方芳在飞机上的描述中认出了他的两位“贵宾”。看到穿着一身笔挺灰色西装的杨华和穿着白色上衣与黑色长裤的方芳，邓肯先生立刻带着一脸谄媚的笑容迎了上来。

    “哦！我亲爱的朋友，你一定是从中国来的杨先生和方小姐。”邓肯一开口，依然是每分钟四百个单词以上的语速。

    “嗯，我们就是。”方芳一边说，一边笑着打量着面前这个黑的浑身发亮的拉斯维加斯赌棍。脚踏实地缓了一会，她的感觉已经好了不少。

    在方芳打量邓肯的时候，邓肯和他身边的那位哈妮小姐也在不停的打量着杨华和方芳。当然，在对中国一无所知的邓肯和哈妮眼中，杨华这样一个身材普通，相貌还过得去的男性跟其他的中国男性也没什么区别。倒是方芳让两人禁不住有种眼前一这的感觉。毕竟像方芳这样几乎有一百八十公分身高的黄种女子还是极其罕见的。

    当然，邓肯先生对方芳这种骨感美的类型一点兴趣也没有。他喜欢的是像身边的哈妮这样，有着硕大的胸部和丰腴的屁股的性感女郎，而不是方芳那样的“瘦竹竿”。

    事先得到了邓肯先生的提醒，哈妮小姐自然是对杨华频送秋波。从几人见面开始到坐上那辆双排座的跑车，她的媚眼几乎一直就没停下。不过杨华倒是跟邓肯先生相反，在他看来，王若惜那样的身材就已经是极限了。像这位加利福尼亚女郎这样几乎有F罩杯的胸部，看起来简直就跟假的一样。而且这位女郎也只是身材火爆，相貌实在是一般的紧。最后杨华甚至连看她的念头都没有，干脆坐汽车的后排座位上闭上眼睛打起了盹。

    “杨先生，高进那混蛋……哦不不不，高进先生已经告诉过我你的需要。我已经全都安排好了。如果您有任何的需要，就只需要对我动动嘴皮子，我立刻就能给您办妥。不是我吹牛，在拉斯维加斯，我对这里的路上哪里有消防栓都知道的一清二楚。”邓肯就像是二十世纪初在中国的东海岸骗华工上船的美国老板一样，鼓动着他的如簧之舌不停的说着。

    方芳带着微笑在杨华耳边给担任着翻译的职责，让他可以舒服的闭目养神。

    “对了，杨先生。您到拉斯维加斯来一定不能不去赌场，赌场可是个好地方。它是拉斯维加斯的精华所在。只要杨先生您需要，我随时可以带您去任何一家赌场赌个痛快。不是我吹牛，在拉斯维加斯的赌场，我可以告诉您那些美丽的女招待们每天穿什么颜色的内裤。至于赢一点小钱，那更是不在话下。不是我吹牛，在拉斯维加斯……”

    一路上，邓肯先生滔滔不绝的吹嘘着自己对拉斯维加斯的熟悉。直到将杨华和方芳送到了酒店之后，他才和性感的哈妮一起离开。临走的时候他留给了杨华一只新手机，谄媚的笑着说：“只要您有事情，请用这只电话联系我。我已经把电话存在这里了。”

    “好的，谢谢你。杨先生已经很累了。我们需要休息。明天我们会打电话联系你的。”方芳笑着接过两个房间的钥匙，然后礼貌的将聒噪的邓肯先生从他们的房间里赶了出去。

    “邓肯，今天来的这个到底是什么人？”等到身后杨华的房门关上，加利福尼亚女郎这才不满的皱着眉头问。她显然对今天邓肯在杨华面前谄媚的表现十分不满。

    “亲爱的哈妮，我的甜心！这两个就是从遍地是黄金的神秘东方国度来的，能给你买钻石戒指，给咱们买法拉利的贵宾啊！”邓肯伸手搂住了身边性感女郎的脖子，一双大手落在她丰满的胸部上，脸上露出满意的笑容，“走吧走吧，陪我去赌场玩两把。”

    在邓肯搂着他的加利福尼亚女郎往酒店隔壁的赌场走去的时候，在杨华的房间里，杨华也正舒服的躺在一张沙发上与方芳说着话。

    “芳姐，你觉得怎么样？很累么？”

    “还好，怎么了？”

    “我看今天晚上咱们就先去你说的那家赌场看看吧。”杨华脸上露出了几分笑容。其实他倒不是因为对自己的赌术有信心，想去赌两把，而是因为他知道，自己除了会掷骰子打麻将斗地主这三样之外，对其他的赌博游戏一无所知。所以，他起码得先知道那些赌博的玩意到底是什么个规则吧？











    第十六集 第六章 赌神降临

    “今天晚上就去？”方芳对杨华的提议稍微诧异了一下，她哪里知道杨华的目的其实是去赌场熟悉赌博规则？只以为杨华这时候提出去赌场是有什么深意。

    “嗯。芳姐你先回房间洗个澡，然后我们八点一起出发吧。”杨华倒也不好说自己其实是个赌博白痴，只好含糊的将方芳打发了出去。

    不知道杨华打算的方芳自然是无所谓。虽然十个小时的长途飞行的确会让人十分疲惫，不过晚上出去逛赌场倒也不是什么消耗精力的事情。拉斯维加斯本来就是休闲之城么！在这里做任何事情，几乎都是用来让人放松心情的。

    洗完澡之后，方芳还特意换上了一身黑色的晚礼服。然后她便挽着杨华的胳膊，一起登上了那辆邓肯为他们准备的法拉利跑车。

    晚间的拉斯维加斯全城灯火通明，道路上也是车水马龙。几处主要街道上的车辆更是一点都不比白天最繁忙的时候少。若是说起热闹两个字，晚上的拉斯维加斯恐怕反而比白天更甚。对此杨华和方芳倒是没觉得诧异，拉斯维加斯本来不就是一座不夜城么？

    在两人来到方芳告诉杨华的那间名为“凯旋”的大赌场时，门口立刻就有一位全身穿着制服的侍应生迎了上来。“谢谢。”杨华与方芳一起走下汽车，后者微笑着对那位侍应生点了点头。后者立刻坐上车去，将两人将法拉利开到距离赌场不远的停车场。

    对这种不是自己泊车，而让侍应生代劳的行为，杨华还有些不习惯。看到他似乎有点紧张的样子，方芳笑着挽住了他的胳膊。

    “没事地。这里都是这样。”她开朗的笑着对有些拘谨的杨华说道。

    赌场对于杨华来说还是一个完全陌生的地方。杨华这辈子经历过的最过分地赌博。可能就是上次在卡拉OK里与苏昌易的那一场。所以，当他走进了喧闹的凯旋大赌场之后，杨华简直有种不知所措的感觉。

    赌场里一共分成三大块，第一块便是在左手边的扑克区。所有的扑克游戏都在那一区里。第二块则是杨华他们进门之后就可以看到的乐透区。这是相当于买彩票现场开奖的玩法。至于骰子和轮盘之类的游戏则全部都在右手边的一大片区域。凯旋赌场地客人相当不少尤其是扑克区。在几张桌子旁边挤着满满的人群。华丽的吊顶灯发出的灿烂灯光将整个赌场照地宛如白昼一般。

    不过，对赌场的环境杨华一点也不喜欢。他本来就不是一个特别喜欢热闹的人。在之前的几次参加宴会地时候，杨华几乎一直都和朋友一起呆在相对幽静的地方。赌场里虽然没有杨华想象中那么混乱，可是众人的喧哗声却依然吵的他直皱眉头。

    “华仔，拉斯维加斯就是这样了。外面的大赌场是要乱一些地。如果想要幽静的话，里面还有VIP房间，不喜欢热闹的有钱人在兑换足够多的筹码之后，就可以进VIP包间了。”方芳挽着杨华的手臂站在乐透区地大轮盘旁边，在他耳边小声说着。

    “嗯。”杨华对方芳点了点头。他不但不习惯赌场的气氛，而且还很不习惯被许多人看着。从他进门开始。杨华就发现周围不时有人将目光向自己这边看来。

    事实上，杨华也知道，那些人看的并不是自己，而是方芳。这位美国土生土长的大小姐在国内的时候就已经相当开放了。这会儿龙回故里。她马上就显示出了在美利坚合众国长大的女人和在中国长大的女人到底有多大的区别。

    她晚上穿出来的竟然是一袭性感到极点的露背晚礼服。黑纱的礼服完全没有遮住方芳的后背，露出她健康的小麦色肌肤和完整的光滑裸背――穿上了这样露背晚礼服的女子当然不能穿内衣。而晚礼服的前面部分就宛如两条长带似的黑纱从纤细的脖子滑过前胸延伸下去，在遮住了她的胸部之余。也露出了中间一道十分性感的乳沟。这种若隐若现的诱惑反而更能吸引帝国人的注意。而晚礼服下面的裙摆也一样开着高叉，随着方芳向前迈步，她的一双美腿在裙下若隐若现，极是诱人。

    当然，这样的一身晚礼服在拉斯维加斯的赌场里本来也是司空见惯。不少身材出众的美国丽人都喜欢用这种露背装来秀一下她们性感火辣的身材。不过一位穿着它出现的黄皮肤的美人就很能吸引周围满是好奇的目光了。像方芳这样身村高挑不下欧美女子，还打扮的如此成熟性感的亚裔美女在任何地方都跟恐龙一样稀有。所以在刚刚进入赌场的时候，杨华这样一个在美国人看起来与所有的黄皮肤男性没什么区别的小伙子就自动被众人的视线过滤了。

    实际上，方芳倒也不是特意要在这天晚上大出风头，只是她之前告诉陈茜。让她帮自己准备一身晚礼服。结果陈茜那小丫头就把这一身给她塞进了箱子里。洗完澡之后，方芳才发现自己竟然只有这么一身可换上的晚礼服，于是也就只好将就了。她总不能穿着西装去陪杨华赌博吧？当然，小小的一点虚荣心也是让方芳穿上它的原因之一。

    “芳姐，我们去那边看看吧。”在这家赌场里，乐透区是人最多的一处地方。杨华不堪忍受众人投来的目光，在换取了一千美金的筹码之后，他便拉着方芳向扑克区走去。这天晚上杨华来的目的是见识一下赌场里各种游戏的规则。掷骰子和赌轮盘那些玩意他基本都知道，只有扑克的很多玩法他还不了解。

    在所有的赌场里，最常见的一种扑克玩法大概就是二十一点了。而平时在赌片里看到的梭哈玩法在外面的大赌场里倒是不见。不过当然，除了斗地主之外就什么都不会的杨华对这两种玩法都是一无所知。

    走到一张二十一点的桌台边之后，原本坐在桌后的几人看到杨华的出现，立刻就有一人起身给他让出了一个座位。旁边原本围观着的四五个美国人都饶有兴趣的上下打量着方芳，也不跟杨华争夺那个刚刚空出来的位置。

    不明就里的方芳看到杨华似乎有玩两把的打算，跟着他就坐了下去。于是，本来没打算玩牌的杨华也只好笑着抬起头来。

    “先生，您要玩这一盘吗？”在杨华和方芳一起在那个位置和旁边的椅子上坐下的时候，对面穿着标准荷官服的性感女郎立刻微笑着问道。她一边关注着杨华，一边还将已经坐在了赌桌上的其他三位顾客的筹码收到自己的这边，同时也给其中的一位赌客送上了三只红色的筹码。

    刚刚兑换了筹码的杨华知道，在这家赌场里，红色的筹码是最低的五美元。在它上面还有橙色的二十美元、黄色的一百美元和绿色的五百美元。如果再向上要更大数额的筹码，那筹码的形状就不再是像大多数人手里拿着的小圆片，而是像赌片里那种整齐码放再桌子上的长方条了。

    “当然。”杨华有些尴尬的笑笑，像旁边的那几位同伴一样，将手里的一千美元的筹码放在赌桌上。再看到那几位同伴捡起几枚筹码挪动到面前的投注区之后，杨华也学着他们的样子，拿出了两枚红色的筹码丢到投注区里。

    “嗯……”本来站在杨华身边满怀期待的美国人看到他如此谨慎的行动，立刻发出了一阵不满的叹息声。看到杨华光鲜的打扮和身边性感漂亮的女伴，这帮美国人还以为他会和其他的中国人一样，给他们这些人展现一下大手笔呢。来拉斯维加斯赌场的中国人中间，会一次只往桌子上丢一两个红色筹码的可不多。

    那位漂亮的女荷官似乎也对杨华的行为感到有些奇怪，眼睛扫过杨华，脸上不自觉的露出了一丝笑容。“快发牌吧！”旁边的几位赌客满的对女荷官嚷嚷着。

    很快，女荷官就从旁边的牌匣里为几位赌客每人送上了两张扑克。当然，杨华本来就是来学规则的，他一点都没想过要赢。所以根本连看都不看自己面前的两张牌，反倒把目光对准了另外的几个人。他的目的当然是从那几个人身上熟悉一下这种玩法的规则。

    原本杨华倒是可以向方芳询问规则，可是他一是不太好意思，二是担心自己如果问了方芳这样的问题，会不会影响她对此行的信心。所以衡量之下，杨华觉得还是玩上两把，自己摸索摸索规则为好。反正只要他的注下的小，即便输了也没什么关系。

    不过那几个人看到杨华投来的目光，却全都紧张起来。尤其是杨华身边的家伙，他的视线一碰到杨华的目光，就立刻将刚刚看完的牌闪电似的按在了桌子上。

    “加倍，我不要了。”那人厌恶的看了一眼杨华，这才转送满意的对荷官说着，又从筹码里拿出几个来放在了刚才他下注的地方。

    在杨华身边的那人表示意见之后，另外的三人也纷纷说了要或者不要。倒是只有杨华一直到最后都没说话。其实，他还没太明白这些人嘴里的要不要是什么意思。

    女荷官看到杨华长时间不表态，却盯着其他的几个赌客看，脸上的笑意不由更浓了。别人可能看不出来，可是她却知道的清清楚楚，自己面前的这个家伙分明就是一个一点都不懂赌博的初哥嘛！连二十一点都不会玩！“先生，你还要牌吗？”女荷官带着满脸忍不住笑意的问道。

    “啊？牌？我不用了。”女荷官突然的发问让杨华惊了一下。他这才反应过来，赶紧笑着回答。可等杨华说完了话，才发现周围的人突然全都用看着怪物似的眼神看着自己，连方芳的脸上也露出了几分诧异。

    嗯？怎么回事？杨华愣了一下才明白问题的关键。由于他纯粹是为了熟悉规则，所以刚才似乎忘记了看自己的手里有什么牌就说了不要两个籽。对于一个玩二十一点的赌徒来说，这种情况绝不符合常理。那位已经在凯旋赌场里干了三年的荷官也是头一次碰到这种情况，更别说她身边的那几位美国人了。

    在旁边众人诧异的目光注视下，杨华苦笑起来。他真不是故意要这么干来吸引众人的注意，这只是一时疏忽……

    当然，在拉斯维加斯的赌场里，顾客就是上帝。既然杨华已经说了不要，那位荷官也不再询问，只是给后面的几位赌客派牌。

    “庄家二十点。”在几位客人全都拿好了牌之后，女荷官面带微笑的亮出了庄家的底牌。

    “唉！”杨华身边的几位客人全都发出了懊恼的嘟囔声，而杨华右手边的那位客人的声音尤其大。他已经连续的爆了四把。这次手里拿到一个二十点的好牌，本以为可以赢上一盘，可根据规则，庄家和他的点数相同时是庄家赢。

    “真他妈的见鬼……”这家伙反复的嘟囔着美国某地区的俚语。

    一旁的杨华当然听不懂身边那人的抱怨，他翻开底牌，亮出了一张A和一张J.“呜！”看到杨华亮出来的牌，身边的几个美国人立刻一起从嗓子里呼出一口气来。BLACKJ，这可是二十一点里最大的牌。而且碰到这种牌，庄家要多赔百分之五十地。几个人全都看着杨华，目光中带着惊讶，还带着惋惜。

    他们惊讶的是，刚才杨华明明没看牌就说了不要。他难道知道下面的底牌是BLACKJ？不过这也很难解释，如果他知道底牌，为什么刚才不选择加倍？

    旁边的几位赌徒终于都将目光从性感美艳的方芳身上移开，对准了杨华。这个中国人古怪的行为让他们产生了很大的兴趣。而杨华身边那位输了钱的家伙则仍旧在忿忿不平的嘟囔着：“真他妈的见鬼……”

    对面的荷官在看到杨华翻出来的两张BLACKJ时也呆了一下。不过她倒是很快就恢复了常态。这张桌子上的闲家手里已经差不多有一个小时没有出现BLACKJ了，偶尔出现一副也纯属正常。

    微笑着将三只筹码扫到杨华面前，并且将其他人的筹码收好，女荷官又对几位赌徒露出了迷人的微笑：“请几位下注。”

    嗯，看起来一张A和一张J的组合似乎比较大。杨华肚子里暗暗思索着。依然像刚才一样，丢了两只筹码到下注区。

    当女荷官再次将牌派到杨华手里的时候，这一次杨华终于像他身边的几位同伴一样。从桌上抓起牌看了一眼。

    “分牌！”杨华身边的那个突然将自己手里的两张牌分开了，然后又抓起三只筹码放到下注区。女荷官立刻又微笑着给那人派了两张牌。“这个不要了，这个还要一张。”那人看完牌。露出了满意地笑容，对女荷官点了点头。

    这时，杨华手里抓着的是两张Q，根据刚才的情况，杨华也已经知道了，在二十一点游戏里，花牌就代表十点。所以两张花牌已经是一个很大的组合了。杨华身边地方芳脸上更是露出了意味深长的笑容。只觉得杨华不是拿二十点就是拿二十一点，运气也实在太好了点。

    不过杨华却没有注意到身边人的看法，他已经对自己身边那位同伴突然向自己展示的新玩法产生了浓厚地兴趣。反正他投下的筹码也不多，刚才还已经赢了一盘。所以这会儿杨华就更不在乎了。

    当那位女荷官再次带着笑容问道他要不要牌的时候，杨华也尝试着将手里的两只Q分开成两张，然后笑眯眯的看着那位女荷官，向她做了个请派牌地手势。

    杨华的这个动作落在方芳眼里，意味可就不是尝试规则那么简单了。她好奇的盯着从荷官给杨华派来的那两张牌。在杨华看牌的时候，她也顺势看了一眼。然后方芳地眼神就直了。刚才杨华拿到手里的竟然是两个A，现在他竟然拿到了两副BLACKJ.“不要了。”杨华对女荷官说话的声音才让方芳回过神来，她再看杨华的时候，眼睛里也已经带上了看怪物的神色。

    当然。杨华的这副牌不但让方芳大吃了一惊，也让旁边的几位同伴疑惑的看了他好久，更让那位女荷官在看到牌的时候半天没说出话来。

    连拿三副BLACKJ，在她当荷官三年的历史上还从来没有出现过！这家伙是不是在作弊？这是女荷官在看到杨华的牌之后产生的第一个念头，不过随即她又否决了它。杨华下的注实在是太少了。任何一个赌徒都不可能在只下十美元的注码时作弊，因为所冒的风险和受益不成比例。

    想到这里，女荷官微笑着将六枚红色的筹码交给了杨华。她拿到的是一个十九点。除了输给杨华之外，就只输给了杨华身边那位同样分了牌的人。

    二十一点的游戏依然继续，杨华倒也不急着走。他觉得刚才分牌的玩法实在很有意思，不过就是不知道分过一次的牌还能不能再分。纯粹是抱着尝试规则的念头，在第三次玩的时候，杨华虽然只拿到了一张3和一张7，但他依然选择了分牌。

    女荷官第二轮牌派完之后，杨华又选择了分牌。他现在是存心想看看，到底这种玩法的极限在哪里。当杨华第二次分牌的时候，他身边的那几位赌客都已经顾不上自己的牌了。不但是杨华身后的看客就连与他同坐在赌桌边的赌徒也只是草草的要了几张之后便全都将好奇的目光对准了杨华。

    杨华一共将分牌进行了五次，一直到他面前已经放上了三十二副牌的时候杨华才确信，看起来在这种游戏中，分牌是可以无限次进行的。当然，既然进行了五次分牌，杨华投下去的筹码也依然没有多少。每副牌十美元，三十二副加起来也才不过三百二十美元。

    那位给杨华发牌的荷官小姐看着杨华一次又一次的分牌，简直都被他搞糊涂了。她实在不明白面前的这个中国人想干什么。要是说他想赢钱吧，可这家伙竟然只下了少少的两枚筹码；要是说这家伙想捣乱，可他却的确一直都很守规矩。他到底是什么意思？那位漂亮的女荷官满是疑惑的看着杨华，不停的给他派着牌。

    当然，就在这位女荷官满是疑惑的时候，在赌场的监视器后面也已经有人发现了这张二十一点桌台后面的异状。

    “嗨！伙计！你看看这儿！”一个一看就知道是赌场专用打手的家伙在杨华第三次分牌的时候就已经忍不住了。他用力的拍了拍旁边的同伴的肩膀，直直的指着屏幕上那张清晰的二十一点台子。

    “嗯？那小子想干什么？珍妮到底在搞什么鬼？”当那位同伴转过头时，杨华正好进行了他的第四次分牌。这时那张台子上放满了属于杨华的扑克。十六副牌一字排开，气氛相当惊人。看到屏幕上的情况，两个监视器前的保安都吃了一惊，两人立刻嚷嚷着从沙发上跳了起来。他们看不到桌台上杨华下注的情况，只能从那张台子上人群聚集的程度判断，他们似乎碰上了一个存心捣乱的家伙。

    二十一点台子上允许的最大的投注金额是一万美元，所以如果有某个擅长偷牌作弊的混蛋想在二十一点的赌台上大赢特赢一把的话，就只能采取这种分牌的方法。不过，敢分牌分的如此嚣张的，这两个在凯旋赌场当了十年差的保安还是第一次碰上。

    这家伙肯定是有点本事才敢这么干的！两个保安紧张的坐在监视器前观察着赌桌上的进展。他们现在当然也不能肯定杨华到底是一个脾气古怪的富翁还是一个存心捣蛋的职业赌徒，只能压着心底的紧张等待。当看到杨华又进行了第五次分牌的时候，两个保安差点没让自己的下巴惊讶的掉在地止。凯旋赌场从开业到现在，二十一点的台桌上还从来没遇到过如此嚣张的家伙。

    这时，前面的杨华身边已经围上了一大圈旁观者。当杨华进行完第五次分牌的时候，他才突然注意到自己身后多出来的人群。

    “您还要分牌吗？”那位女荷官已经被杨华折磨的快精神崩溃了。

    “呃……不用了。”杨华笑着挥了挥手，“嗯，我看看……第一副还要一张……”杨华一副一副的笑着让女荷官给自己派牌。由于他一直把牌抓在手里，连旁边的方芳也看不见杨华到底拿到了什么牌。众人全都屏住了呼吸，看着这个古怪的家伙不停的将牌拿起放下。不过杨华身边的方芳还可以感觉到，随着不停的要牌，杨华的脸色开始变得越来越古怪了……

    当杨华要到第三十二副牌的时候，他的脸色已经变的相当怪异了。旁边的方芳看到杨华的那副模样也不由暗暗的纳闷。到底他这三十二副牌都是些什么玩意。

    漂亮的女荷官看着杨华脸上那诡异的笑容，不由得纳闷的皱着眉头。当然，她是一点都不担心的。因为她拿到了一个二十点的牌，她还从来没听说过有人能连续拿到三十二副二十一点的。而且，杨华的三十二副牌总共的筹码也不过是三百多美元。

    实际上，杨华自己也知道，自己现在脸色一定已经怪异到了一定的程度，因为他觉得自己的心现在跳的很厉害。前面的三十一副牌中间虽然没出现几个BLACKJ，但是竟然全部都给他拿到了二十一点，这种情况让杨华自己都有些紧张。他呆呆的看着自己手上最后这一副二十点的牌，咽下了一口唾沫。

    “先生，您还要牌吗？”漂亮的女荷官突然又问道。

    “呀？！”紧张的杨华被女荷官突然的提问弄的一惊，他冷不丁的一哆嗦，发出了一声惊呼。随着杨华的惊呼，女荷官皱着眉头又给他递来了一张牌。她把杨华刚才的哆嗦看成了点头，那声“呀”听成了缩短版地“yes”。

    看到女荷官给自己递来的又一张牌，杨华有点呆了。他这两牌已经是二十占，如果再要岂不是会爆？杨华对女荷官的举动有些莫名其妙。

    不过算了。前面拿了那么多二十一点，爆一副也没什么大不了的。杨华一边暗暗想着，一边接过了女荷官递上来的牌，可牌刚到手里，杨华就整个人木住了。他拿到的这一张牌竟然又是一个A……他拿到了三十二副二十一点！杨华呆呆的看着满桌子的牌发着愣。

    “华仔，华仔。”在女荷官几次问杨华要不要牌都没有得到回答之后，旁边早已经按捺不住好奇心的方芳忍不住推了杨华两把。

    “啊？”杨华赶紧把牌放在桌上，“不要牌了。”在方芳的提醒下，他用力的摸了两下鼻子，对女荷官说道。

    “我二十点。”女荷官微笑着打开了自己的牌。

    “唉！”桌子旁边的那向个赌徒立刻发出一声齐唰唰的叹息。咒骂着把手里的牌用力的摔在桌子上。他们几个又输了。不过在一声叹息之后，他们又将幸灾乐祸的目光对准了杨华。毕竟，这个家伙可要了三十二副牌，就算他会变魔术，也变不出三十二副BLACKJ吧！

    “咳哼……”杨华大力咳嗽了一声来缓解自己的紧张，然后才慢吞吞的伸手打开自己的牌。

    第一副，3，3，7；二十一点。

    第二副，5，6，Q；二十一点。

    第三副，K.A；BKACKJ.第四副，4，5，10.2；二十一点。

    ……

    当杨华翻到第七副二十一点地时候，包括方芳在内，周围人看着杨华的目光已经再次发生了变化。他们已经不是再用看着怪兽的眼神看着杨华，而是用看着超人的眼神来看他了。在这帮美国人地眼里，他们仿佛见到了那个总是盘旋在纽约市上空的将内裤穿在外面的家伙现在正穿着西装坐在拉斯维加斯的赌场里。

    而那位叫珍妮地女荷官则已经完全呆住了。她那一双原本就已经很大的眼睛此刻就如同两只巨大的铜铃一样镶在她的脸上。一张嘴巴更是很不淑女的半张着。她已经失去了意识，脑子里只盘旋着无数地扑克。杨华还在继续苦笑着打开他面前的扑克牌。当然，它们每一副都是二十一点……

    这时候，坐在临视室里的两位赌场保安已经快要被逼疯了。看着满眼的二十一点，两个保安地眼珠都快从眼睛里蹦了出来。“操！珍妮到底在搞什么鬼？怎么会没向我们示警！”他们一边愤怒的抱怨着赌桌边的珍妮碰上这样的情况怎么不赶紧向监控室示警。一边慌慌张张的大喊着冲进了后面的老板办公室，“老板！老板！有人来捣乱了！”

    可惜的是，这两位保安跑的实在太快，竟然错过了最后最精彩的一副牌。当杨华翻开他最后的一副牌时。那位女荷官终于按下了下面的示警按钮，而且每个人也都面面相觑起来。

    杨华的最后一副牌是Q，K，A.很显然，如果杨华首先抓到的两张牌里有A的话，他不可能还会继续要牌。那就说明，他的最后一副牌在要牌之前本来是Q和K.如果说杨华前面的牌还可以解释说，他全部都是因为运气才组合成了二十一点。那么这最后的一副牌完全没有办法解释了。因为任何一个玩二十一点的赌徒，都绝对不会蠢到在抓到了Q和K之后还要继续要牌。所以，这就只能说明一种情况。这个面带微笑的亚洲小子是存心的。他要么就算到了那张给他的牌是A，要么就是会换牌。

    三十二副二十一点整整齐齐的摆放在女荷官的面前。在这时候，几乎整个赌场的人都已经挤到了这张赌台的旁边。大家都瞪大了眼睛看着桌子上的扑克，一句话也说不出来。在凯旋大赌场里，还从来没有任何一个晚上可以像现在这样寂静。

    女荷官珍妮也不知道那个年轻的中国人是怎么离开的了，反正她只记得，自己稀里糊涂的就把筹码给了那个中国地小子，然后他拿起筹码就起身走进了人群之中。当一群赌场保安声嘶力竭的叫喊着分开人群，走到珍妮旁边的时候，杨华却正好已经挤出了人群。跟方芳一起走了。

    “芳姐，这些筹码怎么办？”杨华拿着手里一千三百多美元的筹码，苦笑着对方芳问道。

    “一千多美元的筹码，随便找一个侍应生兑换掉就可以了。”方芳笑着对杨华说道，“这里的侍应生都会乐意跟你换筹码的。当然了，你得给他们一点小费。”虽然方芳对杨华亮出来的那三十二副二十一点也有些吃惊，不过由于她早已经将杨华当成了高明的赌徒，所以倒没有惊讶太久，跟着杨华挤出人群之后，她就已经恢复了常态。

    “嗯。”杨华无所谓的笑着，到乐透区找到了两个端盘子地侍应生。将一千多美元的筹码兑换成现金之后就挽着方芳的胳膊随着她一起离开了，一点也没注意到他在这家赌场里引起了多大的骚动。

    就在杨华走出赌场大门的时候，那几个拼了老命才挤进人群中的赌场保安正对着可怜的女荷官大发雷霆。

    “什么？你把钱给他让他走了？你疯了吗？”冲到女荷官身边的赌场保安头目直接将女荷官拖进了后面的监视室里，暴跳如雷的对她大喊着，“他带走了那么多钱，你负地起责任吗？”三十二副牌，如果他每副押一万，那加起来可就是三十二万美元！一晚上在一张赌台上输掉这么多钱倒是并不重要，可是如此简单的让一个老千从凯旋赌场带着三十万美元离开，这件事情本身却是严重到极点。老板知道的话一定会杀了他的！

    “可是……可是他一共只赢了三百多美元。我……”女荷官被暴跳如雷地保安头目吓坏了，满面泪流的用沙哑的声音说着。

    “什么什么？你说多少？三百多美元？”保安队长诧异的声音差点没把监视室地屋顶给掀了。他的嘴巴张的大大，就仿佛要把面前这个漂亮的女荷官连皮带骨一口吞下去。

    “是的是地！他一共只赢走了三百八十美元。”女荷官哭喊着。

    “三百……八十美元？”随着保安队长的这结结巴巴的一声重复。咣当！他手里的对讲机掉在了地上。保安队长赶紧将对讲机从地上拣起来，恶狠狠的瞪了珍妮一眼说：“走吧！回去做你地工作。这件事情我们会调查清楚的！”

    “嗯！”女荷官楚楚可怜的对保安队长行了个礼，飞快的跑了。

    直到女荷官重新回到自己的赌桌前，凯旋赌场的老板亚历山大才缓缓的从后面的办公室里转了出来。在他的身边还站着一个不停的把玩着一把匕首的光头白人。

    “哈吉，说吧。到底是怎么回事？”见多识广的亚历山大在监视器前的位置上坐下，缓缓的问着身边的保安队长。

    “是的，老板。”哈吉点点头，示意让旁边的技术人员将录像倒回了一开始杨华刚刚坐在那张桌子后面的时候。

    “嗯？怎么看不见他的脸？”亚历山大不满的皱起了眉头。只见在监视器的屏幕上，他只能看到杨华和方芳的各半个身体。那台监视器的位置正好对准了杨华和方芳的中间。

    “老板。那台监视器前两天就已经坏了，吉米还没来得及修理。不过我们还是把他面前的牌全都录下来了。”保安队长慌忙解释着，对老板指了指屏幕里那三十二副依然扣着的牌。

    “好吧，到底发生了什么。”依然不知道状况的亚历山大皱着眉头发问，而他身边的光头则露出了不屑的笑容。

    “您看吧。老板。”哈吉示意技术人员开始播放录像。于是亚历山大便看到了那令人目瞪口呆的一幕。

    咣当！在杨华翻起了最后一副牌的时候，那原本满脸不屑的光头手里的匕首也掉在了地上，嘴巴更是张的比所有的人都要更大。











    第十六集 第七章 阴谋诡计

    “哈吉！这家伙人在哪儿？”看完了录像的亚历山大脸色铁青，对自己的部下高声怒吼着，似乎恨不得立刻就要将这个作弊的家伙碎尸万段。

    “他跑了……”

    “什么？跑了？！”在听到哈吉的这句话时，如果亚历山大可以用眼神杀人的话，哈吉已经被他起码干掉了十次。

    “老板，他一共只从我们赌场赢走了三百八十美元。”满头大汗的哈吉连忙对老板大声的喊着。生怕迟了一步就会被老板掏出枪来毙了。

    “什么？三百八十美元？”亚历山大在听到哈吉的这句话时，胖脑袋上的五官似乎全都拧到了一起。“这家伙到底是什么人？想干什么呢，难不成……他是要向我示威么？”

    看到老板思索的模样，满头大汗的哈吉知道自己保住了小命。他这时才注意到，旁边的那位光头竟然还像个傻子一样张着嘴巴呆呆的看着屏幕。

    “切，这就是号称拉斯维加斯赌术第二的高手？”哈吉嘴上不敢说，可心里着实把这位光头赌徒给鄙视了一番。他一点都没想到，自己在刚看到杨华的这一盘赌局之后是什么模样。

    亚历山大思索了半天，终于对身后的光头开口了。他威严的叫出了光头的名字：“强尼！”

    “是的，老板。”在亚历山大的呼唤下，光头强尼终于回了魂，他窘迫的应了一声。

    “你能看出来这个家伙用的是什么技巧吗？”虽然亚历山大不知道那个中国人为什么要费那么大的力气赢走他三百八十美元，但是他宁肯相信杨华是基督耶稣本人，也不会相信这个连续弄出了三十五副二十一点的家伙是凭运气抓到那么多好牌的。

    连续三十五副二十一点的几率是多少？一千亿分之一，或者一万亿分之一？亚历山大看着屏幕里的杨华，脸色铁青。

    “这个……他用的技巧……”光头强尼地光头上迅速的现出了汗珠。即便是以他号称拉斯维加斯最毒的双眼，也看不出杨华到底用了什么技巧。他的手……他的手似乎完全没有动作。难道……难道他的动作真的已经超过了摄像机的二十四分之一秒？强尼的脑门上汗珠越来越大，竟然聚成颗粒。顺着他的太阳穴流了下来。

    “强尼？”亚历山大久久没有听到回话，已经开始有些不耐烦了。

    “这个……这……我看不出来。老板……”强尼在说这句话地时候，脸上的表情一片灰白。要知道，他可是公认的描绘赌术第二，眼光第一的高手。现在在摄像机的帮助下，竟然看不出一个人是怎么作弊的！这要是说了出去，恐怕整个拉斯维加斯的赌徒都没有一个能相信的。这个中国人到底掌握着多么惊人的赌术？强尼简直连想都不敢想。

    这时他突然想起了那些唐人街的赌棍们常常挂在嘴边地一个称号：财神。强尼不由得打了一个冷颤。

    “什么？”当亚历山大听到强尼说出“看不出来”这几天字的时候才真正的大吃了一惊。

    自己的这位光头手下到底有几分本事，亚历山大是知道地。以前在凯旋赌场里作弊的那些混蛋，强尼根本连五秒钟都用不了就可以把他们的作弊手段说个一清二楚。可今天，他竟然在反复的看了十几分钟地录像之后说出了这样的丧气话。

    看着强尼一片灰白的脸色和掉在地上的匕首。整个监视室里一片寂静。过了许久，亚历山大充满了愤怒和恐怕的声音才再次在监视室里响起：“去！马上给我查到那个中国人到底是谁！他想从我这里得到什么！”一阵混乱响起，监视室里只剩下了亚历山大粗重地呼吸声。他现在想的是，如果这个杨华是他的仇家专门雇来对付自己的，那么他到底要如何应付？三十五副二十一点……他到底是什么人？亚历山大痛苦的将头埋进了胳膊里。

    就在亚历山大被杨华地突然出现吓了个半死的时候，杨华正和方芳坐着法拉利奔驰在回到酒店的路上。

    “嗨！华仔，你今天是怎么做到的？”虽然知道问这样的问题非常唐突可方芳实在是控制不了自己的好奇心。

    “什么怎么做到的？”杨华脸上的表情就像是在装糊涂――实际上他也的确就是在装糊涂，因为他自己都不知道，那连续的三十五副二十一点是怎么出现的。如果说这是运气。连杨华自己都不敢相信。

    “那副牌啊！三十二副二十一点啊！”方芳的眼睛里闪着好奇的光。

    “呵呵，运气吧……”杨华说这话的时候明显底气不足。

    “呵呵。”方芳也知趣的笑着没有继续问下去。她问了一次，杨华既然不肯回答，那肯定是有他的难处。

    “芳姐。咱们现在就回酒店吗？”杨华看了看时间，他们才在刚才那家赌场里玩了一个小时。现在不过是晚上十点，拉斯维加斯的夜晚才只是刚刚开始。

    “还是回去吧。我穿成这样去不了别的地方。”方芳看了一眼自己身上那件性感到极点的晚礼服，笑着对杨华说道。

    “那好吧。”杨华笑着让汽车拐了一个弯。笔直驶向两人下榻的度假酒店。

    当杨华和方芳走在回到度假酒店去的路上里，他们的向导，我们尊敬的邓肯先生却在赌场里遇到了一点小小的挫折。由于他实在是太过于兴奋，所以激动起来，把身上所有的钱都输了个精光。结果。邓肯先生只好与他的加利福尼亚女郎搭乘11路回家。一路上，加利福尼亚女郎对邓肯发足了脾气。让他又是许愿又是说笑话的忙了半天才让加利福尼亚女郎消停下来。

    回到家里，邓肯越想便越生气。他觉得自己今天晚上会如此狼狈完全就是那个新来的肥羊所赐。“看起来让他出一点血还不够，得让他多掏点钱出来才行……”邓肯自言自语着，又拿出了自己的电话薄翻看起来。

    想当年。邓肯也是耶鲁大学经济学院的一名毕业生。在刚刚投身赌博事业的时候，还曾经有过一段十分辉煌的历史。只不过后来他挥霍无度，再加上运气不再，十赌九输，这才沦落到需要给人当托来挣钱糊口的地步。不过在他的电话簿里，当职业赌徒的朋友倒是有大把。

    “到底还要找谁？”听着浴室里哗哗的流水声，邓肯一边幻想着他的加利福尼亚女郎丰腴的身材，一边飞快的扫视着电话簿上的名字。他要再找一个托，这样就可以凑够四个人，让那位“贵宾”好好享受享受。

    当然在浴室里哗哗水声的伴奏下，那些名字进入他的脑子里之后根本就不能跟名字本人的图像对应起来。邓肯的脑子里现在只有他那位加利福尼亚女郎性感的身影。算了！随便点一个吧！邓肯干脆放弃了思考，直接闭上眼睛，随便翻开一页点了一个名字。

    他？看到自己点中的名字，邓肯犹豫了一下。他点的名字是强尼。福特，邓肯当年出道时的一位赌友。不过现在邓肯已经没落成为一个混饭吃的小托，而强尼却已经混出了头，不但被人称为拉斯维加斯第一慧眼，而且还被凯旋大赌场雇去担任了顾问的职务。

    叫这个家伙能行吗？邓肯心里暗暗嘀咕。人家强尼现在可是有头有脸的人物，会再出来跟他这个小混混一起坑人么？算了！试试吧！反正又不会死！邓肯无所谓的想着，拿起电话给强尼打了过去。

    一直到邓肯就快要忍不住将电话挂掉的时候，那边的强尼才接过了邓肯的电话。“喂？哪位？”强尼的声音显得有气无力。

    “嘿，强尼！是我，邓肯！”

    “邓肯？”那边的强尼迷惑了一会，“哦！原来是你。”

    “嘿，怎么了老伙计？感觉你的心情好像不太妙啊。”

    “没什么。”强尼说着。他现在心情很低落，平时的傲气也收敛了不少。如果不是这样，恐怕邓肯刚报上名字就已经被他把电话给挂了。

    “嘿，老伙计。”听到强尼竟然还没忘记自己，邓肯简直感动的热泪盈眶，不过他很快又变回了原来的模样，“嘿，我有一桩好买卖介绍给你！一只从神秘东方来的肥羊。有兴趣吗？老伙计？嘿，你看，我知道你不缺钱。不过既然你心情不好，作弄一下这些有钱的家伙会让你的心情好转的。你说是吗？一场酣畅淋漓的大胜，最后由四分卫强尼触地得分！呵呵，这不是很有趣么？”邓肯鼓动着自己的三寸不烂之舌，嘻嘻哈哈的劝说着强尼。

    如果是平时，强尼肯定会一脚把邓肯踢飞到天边，可是在这个时候，邓肯的提议却让心烦意乱的强尼心动了。想到监视器上的那个东方人出神入化的赌术，强尼决定将自己失去的信心再从东方人身上找回来。

    “好！什么时间？什么地方？”强尼沉声问道。

    强尼肯答应邓肯的提议，这让邓肯喜出望外。将强尼拉下水，这可就不是简单的找一个搭档了。毕竟强尼现在可是凯旋赌场的红人。如果能跟他攀上关系，可绝对是一件大好事。最起码，如果能混到一个赌场监督的位置，邓肯将来的日子可就不用愁了。

    “时间还没有定下，不过我想就在最近两天。等到定下时间我就用电话通知你。地方就在恺撒赌场里夏普的VIP包间。”邓肯忙不迭的将自己的要求向强尼报上。

    “好。”强尼当然也知道，骗肥羊入套这种事情不可能事先定下时间，总要看肥羊自己的心情。所以他也不逼迫邓肯，只是小声的点头说了个好字，然后便挂掉了电话。

    “嘿嘿，这回你还不死？”邓肯笑眯眯的扭着脑袋将电话挂上。这时，他的耳朵里听到浴室里哗哗的流水声停了下来。他立刻将目光对准了浴室的大门，接着便看到一条匀称光滑的大腿从浴室里伸了出来……

    第二天一早，腰酸背痛的邓肯是被杨华的电话叫醒的。他赶紧推开还压在自己身上的加利福尼亚女郎。满脸堆笑的对电话那边的杨华说了起来：“哦，好的！……没问题！没问题！……我马上就过来接你。”

    “嘿，哈妮！”挂上给杨华的电话，邓肯先生又将视线转回到身边那位赤裸的加利福尼亚女郎身上，他的两眼笑地眯成了一条缝，一双贼手又不停的在加利福尼亚女郎的身上抚摸起来。“快点换身衣服。咱们要去见那两位贵宾了。”邓肯裂开大嘴笑嘻嘻的说。

    “嗯……别这样。”加利福尼亚女郎推开邓肯的手，不悦的看着这个将自己从睡梦中弄醒的家伙。不过想到邓肯昨天答应自己的钻石戒指，看在它的份上，加利福尼亚女郎还是给了邓肯一个笑容，站起来换上了一身得体地短裙。在穿上那身短裙之后，哈妮看起来就像是一位NBA球场上的啦啦队员――事实上，她以前也的确曾经尝试过类似的工作。

    “嘿，宝贝。你看起来棒极了。”邓肯一边穿上裤子。一般搂着加利福尼亚女郎向他的老爷车走去。

    当杨华再见到邓肯的时候，他还正和方芳在房间里聊着天。在经过了昨天赌场里的混乱之后，杨华感觉到想依靠从赌场赢钱的方法诱惑那些赌场老板出来见面似乎不太可能。所以他倒想另辟蹊径，直接依靠邓肯的关系找几位熟人向赌场老板打听。根据高进地说法，这个邓肯的拉斯维加斯应该是一个手眼通天的地头蛇，势力相当不小。

    当然，杨华哪里知道，高进告诉他地是邓肯三年前的情况。那时候邓肯的事业正在颠峰期，无论是当托还是自己的赌博都进行的一帆风顺。与他结交的职业赌徒或者赌场老板自然是数不胜数。可是最近两年邓肯先生风光不再，杨华的念头可以说是落了空。

    “杨先生。”邓肯在看到杨华的时候显得格外地热情。眼睛里的光仿佛不是在看着一个人，而是看着一堆钞票。

    “邓肯先生，我听高进说，您是一位在拉斯维加斯很有能力的人。所以我想向您打听一件事情。”杨华的态度则十分礼貌。这当然也与他学习地英语有关。在什么时候需要用什么样的称谓和语气，这些规定都在教科书里有明文的规定，所以杨华说起话来简直就像是一位最标准的绅士。

    “您请问。不是我吹牛，在拉斯维加斯，就没有我邓肯不知道的事情。”邓肯先生拍胸脯。信誓旦旦的对杨华保证着。

    “那好。邓肯先生，您知不知道一位叫亚历山大。德雷克的赌场老板？”杨华决心不再和邓肯兜圈子，要带着他直奔主题。

    “亚历山大？哦，我知道。他是凯旋赌场的老板。最近风头很劲的一位。”邓肯咧开嘴笑了起来。他不知道杨华为什么突然提起这位大佬，不过这个名字让他有些紧张。

    “嗯。那我想知道，邓肯先生您有没有办法让我和他见见面？”杨华直截了当的问道。

    “和亚历山大见面？”邓肯在心底暗暗的估量着，他开始怀疑自己对这只肥羊打的主意是不是对头了。如果这位贵宾和亚历山大老板认识，那可不是他这样一个小角色能得罪的。“杨先生。我能问问您为什么想见德雷克先生吗？你们以前认识？”邓肯试探着问道。

    “不，不认识。”杨华笑着摇摇头，“我只是跟他攀上点交情，邓肯先生有没有办法？”

    “呵呵！”听完杨华的话，邓肯立刻发自内心的大笑起来，“有办法，当然有办法！”

    嘿嘿，我亲爱的贵宾，这一回是你自己自寻死路，可就不要怪我坑你了。邓肯心里得意洋洋的大笑着。他仿佛已经看到了成千上万的美元从天而降，落入自己的口袋。

    “杨先生，您真幸运。不是我吹牛，在拉斯维加斯，您如果问其他的任何一个人恐怕都很难见到亚历山大老板。可是问我……哈哈！您找对人了。正好我认识亚历山大老板手下最得宠的一位部下，强尼。福特先生。而且我知道，强尼先生十分喜欢赌钱。只要杨华先生您愿意出马陪强尼先生玩个过瘾，我担保强尼先生会答应向亚历山大老板引荐您。”邓肯哈哈大笑着说道。

    “是吗？”杨华和方芳对视了一眼，两人也都有些兴奋。他们也没想到事情竟然会进展的这么顺利。由于高进的引荐，所以两对邓肯帮忙的诚意并没有太大的怀疑。毕竟他们已经答应了邓肯，在他们离开之前会给他一笔不菲的酬劳。两哪里能想到，邓肯竟然丝毫没有把两人许下的五千美金的酬劳放在眼里，却已经盯上杨华放美金的钱袋。

    “当然。”邓肯继续鼓动着自己的如簧之舌，“不过强尼先生非常喜欢赌钱。杨先生如果想让他帮忙的话，恐怕得陪上他好好玩上几盘才行。而且强尼先生尤其喜欢跟会赌钱的人结交。杨先生，不是我吹牛，我跟强尼的关系之所以有现在这么好，完全是因为我赢了他许多钱的缘故。强尼先生很有钱。您赢他的钱越多，他就越高兴。您要是输了，他反倒会看不起您了。不过您放心，强尼的赌术可不怎么样。只要您稍微注意一点，他很快就会把一切都输给您的。”

    “哦，还有这种人。”杨华不由笑了起来，“那你觉得我们得拿多少钱当赌本？”邓肯的话倒让他的心里轻松起来。他感觉，如果那位强尼真的是像邓肯说的那种人，那么明天无论是输是赢，大概都可以弄到消息。

    他在来之前就已经做好了要花上一笔钱的准备，而且已经用朝华公司给他的股票奖励向公司兑换了一笔数目不菲的美金。现在他的信用卡里差不多有十几万美元。

    “哦？这么说您答应了？那我这就和强尼先生联系。不过不知道您能拿多少钱当赌本呢？如果太少的话，强尼可能不会愿意和您玩儿的。”

    “那你有什么建议么？”

    “嗯……我想……如果有十万美元的话……”邓肯一边说，一边注意观察着杨华的脸色。当然，套肥羊的技巧不是让肥羊一次性的把钱全都拿出来，而是要慢慢的诱惑。所以一开妈定下的赌本不能太高，必须要在肥羊可以接受的范围内。当他输的差不多时，慢慢给他看到翻本的机会，然后再几个人合伙诱惑他增加赌金。

    一般的人赌到那个时候，脑袋早就已经输的发热了，看到翻本的机会眼睛都会红。再加上旁边朋友的教唆，一百个里面起码有九十九个都人立刻拿出更多的钱来翻本，剩下的一个还是因为实在没钱。

    “那好吧！”杨华与方芳交换了一个眼神，随即点头答应下来。

    这笔钱虽然数目不菲，不过却还是在两个人可以接受的范围之内。毕竟，寻找方芳的父母本来就不是件容易的事情。方芳自己也曾经联系过纽约市警方和一些私人侦探，钱也花了三四万美金，可是最终依然没有获得她父母的消息。所以无论杨华还是方芳都绝对相信，方芳的父母会突然间人间蒸发，肯定与这位拉斯维加斯的赌场老板有着莫大的联系。

    当然，方芳之所以连表示都没有就让杨华拿出十万美元去和别人赌，是因为她知道，杨华根本不可能会输。

    “那，杨先生您答应了？”邓肯努力的控制着自己的情绪。

    “嗯，我答应了。”杨华倒没有方芳那么大的把握。不过他却将输赢看的很淡。按照邓肯的说法，他如果赢了固然是好，可以跟强尼交上朋友。如果输了，那个赢了他十万美元的家伙总不至于连介绍他这位豪客与他们老板认识的面子都不给吧？











    第十六集 第八章 大吃一惊

    杨华与邓肯这边正在友好的谈论着即将到来的一场赌局。在凯旋赌场的老板亚历山大的办公室里，他也正和自己的部下一起谈论着。只不过在亚历山大的办公室里，气氛不像杨华与邓肯那样是友好而和平的，而是充满了紧张和压抑的味道。

    “好，那么他们到底是谁？”亚历山大的手里正拿着两张照片，正是杨华昨天与方芳回到那所豪华的度假酒店时，在监视器上曾经出现过的两人的图像。在图片里，一身性感晚礼服的方芳挽着杨华的胳膊走在他身后，满脸微笑的看着身边的杨华。脸上的表情似乎有些陶醉，又似乎有些爱慕。

    “老板，根据酒店的记录，这个男人叫杨华，女人叫方芳。是从中国来的一对游客。职业一栏里填的是金融界经理人。具体情况我们还在调查……”站在强尼和亚历山大两人身前的是哪位曾经在监视室里出现过的保安队长哈吉。

    “嗯？”盯着照片的亚历山大的眉头皱了起来。

    “啊，老板，我们在中国那边并没有什么势力。所以追查起来比较困难，只要您多给我两天……哦，不一天的时间……”哈吉紧张的满头冷汗，他当然知道自己老板的手段有多么强硬和心狠手辣。

    在亚历山大的手下办差，钱是绝对不会少的，几乎是给其他老板办差可得收入的几倍，但是如果差事办得不能让他满意。后果也将非常严重。提到老板紧紧皱起的眉头，哈吉立刻条件反射地以为，老板是对自己到现在没能查清楚杨华与方芳的具体来历而不满。

    “我知道。哈吉。”亚历山大打断了部下紧张的解释，他与哈吉一样清楚，自己在中国毫无势力，“哈吉，你不觉得这个女人我们似乎在什么地方见到过么？”亚历山大指着照片上地方芳，将照片挪到哈吉的眼前。

    “嗯？”哈吉这才接过照片，很仔细的研究起来。“老板，我也好像记得见过这个女人。”哈吉一边说着，一边努力的记忆中搜索。图片上的这个中国女人相当漂亮，而且模样也很有特色，按照道理来说，如果他见过这个女人的话，应该会有很深的印象啊！可现在地印象怎么这么模糊呢？

    “啊！我想起来了！”最终还是赌场老板亚历山大的记性比较好。他首先想了起来自己在什么地方遇到过这个女人。“方芳！对！她是那个叫詹姆斯。方的家伙女儿！”亚历山大上下的看着照片上性感的方芳，眼睛里露出遗憾的神色。

    的确，方芳当初差一点就落在了他的手上。一想到这样的骨感美人自己当年竟然没有能弄到手，亚历山大就不由感觉到十分懊恼。在玩多了丰腴的美国美人之后。亚历山大早已经厌倦了那些需索无度地波霸女郎，反而对这种充满骨感美的纤瘦女人异常有兴趣。而方芳的身材相貌显然正是这种类型中的佼佼者。

    “詹姆斯。方？”哈吉也立刻回忆起了这个名字，“啊！亚历山大先生，难道她是来复仇的？可是她的父母……”哈吉地脸上露出了错愕的表情，不过倒是没有多少恐慌。

    “怎么？你还指望她能对咱们心存怜悯么？她既然会找上门来，就是对当年的事情怀恨在心。”与自己的部下完全不同。亚历山大脸上的表情却是一片阴沉。

    “可是老板，这……不能解释吗？当年地事情也根本不怨咱们！那可是詹姆斯。方自己提出交易的！”哈吉慌张的对亚历山大说着。

    “解释？你让我亚历山大。德雷克去跟一个黄毛丫头解释？哈吉，你这几年是不是吃饭吃到屁眼里去了？”亚历山大瞪着自己的部下，眼睛里全是血丝。

    “对不起，老板。”哈吉连忙道歉。眼中也闪现出凶残的光，“我立刻就去布置，把他们两个都干掉。”

    “不！你疯了么？”亚历山大惊讶地瞪着哈吉，“现在的詹姆斯。方可不是好惹的。虽然我不怕他，可是也没有必要给咱们惹上这样一个大麻烦。”

    “那老板你打算怎么办？”哈吉赶紧询问。

    “随他们去吧！不要搭理他们。”亚历山大深吸了一口气。对自己的部下说着，“这件事情不要向任何人提起，从明天开始，再我的别墅里增加三倍的警卫，直到这两个家伙离开。”

    “把照片给强尼看看，让他去对付那个中国小子。告诉强尼，如果他应付不来，就去找能对付他们的人。在拉斯维加斯，不是还有一个赌王么？我就不相信，这个中国人能独自一人把整个拉斯维加斯的赌徒都打败。”亚历山大咬牙切齿的说。

    “好的，老板。”哈吉对亚历山大用力的一点头。不用他出马搞定，哈吉自己长长的出了一口气。他赶紧拿起桌子上的那两张照片，飞快的跑了出去。

    当哈吉找到光头强尼的时候，这位拉斯维加斯的头号慧眼正在一张桌子旁边玩着记忆力游戏。就是他将手上的牌摊开看上一眼，然后再合上，并且从中依次挑出A，K，Q，J，10……一直挑下去，直到出错为止。如果一副牌全部都成功了，那么就再加上一副牌。再成功就继续增加牌的副数。

    实际上，在真正的赌博高手中，作弊的手段是不可取的。那种人不是赌术高手，只能被称为“老千”。真正的赌术高手都是些拥有超级记忆力的家伙，光头强尼之所以被称作是拉斯维加斯赌术第二的高手，就正是因为他可以一张不错的在只看一眼的情况下将两副牌全部都正确的挑出来。而号称拉斯维加斯赌术第一的高手则可以完成三副牌的挑牌工作。

    光头强尼眼角的余光看到了走进屋子里的哈吉，而他这时已经尝试到了三副牌的7上，不过当他想挑出一张红心7的时候却出现了错误。被他拿到手里的是一张方片。“唉……”光头强尼懊恼的扔掉了手里剩下的扑克，拍拍屁股从椅子上站了起来，“嘿，哈吉。你怎么来了？”

    “强尼，昨天在赌场里向老板示威的那个中国人我已经查到他的资料了。喏！”哈吉立刻将手里的两张照片和其他的资料递了上去。

    “嘘！”在看到相处上的方芳时，强尼忍不住吹了一声口哨，“这个中国妞可真不错。”他也跟亚历山大一样，喜欢比较骨感纤瘦的女性。而且白人女性粗糙的皮肤也让强尼很不喜欢，照片里的方芳那一看不知道细腻预测的肌肤让强尼对身边的杨华感到异常嫉妒。

    “强尼，这两个人的身份很复杂，我们不方便下手对付他们。所以老板说了，这个人如果再来赌场捣乱就由你亲自出马对付。如果你一个人不行，就去找其他人。咱们拉斯维加斯的名头不能栽在一个黄皮肤小子的手里。”哈吉对强尼大声说着。

    当然，哈吉也知道在一位赌术高手的面前说出“如果你对付不了某人”这样的话有多么失礼，所以他赶紧在后面加上了拉斯维加斯所有赌徒的名头这一条。

    “嗯。”在打量完方芳之后，强尼又仔细的打量着那个让他感到心寒的对手来。他倒是没在乎说他对付不了那个中国人之类的言论。强尼清楚的很，那个家伙的赌术如果有他的千术一半水准，那别说是他一个人，就算是整个拉斯维加斯的赌棍们抱成团一起上也不是他的对手。

    “那他就交给你了。”看到强尼没有异议，哈吉如蒙大赦一般飞快的从房间里溜了出去。

    “神奇的中国人……”强尼看了照片半天，摇摇头，嘟囔着将它丢到了一边。

    叮铃铃……叮铃铃……就在强尼刚刚放下照片的时候，他的手机但突然响了起来。“喂？”强尼意兴阑珊的将手机放到耳边。

    “喂？强尼吗？是我，邓肯！”电话那边邓肯的声音显得无比的兴奋。

    “哦！怎么？事情安排好了？”在看过了杨华的照片之后，强尼比任何一刻都更加觉得自己需要一场酣畅淋漓的大胜来给自己增加信心。

    “当然，已经全都安排好了。”邓肯先生哈哈大笑着，“到时候赢到的钱咱们三个人平分。强尼你看怎么样？”

    “钱我无所谓。”强尼皱起眉头不耐烦的说着，“需要的是赌博的快感。希望那个从中国来的可怜虫不要输的太快，否则就太没有意思了。”

    “当然，您放心好了。他一定会全力争取胜利的。不过……四分卫强尼妙传，邓肯触地得分。他不会有机会的。哈哈！明天下午四点，在恺撒赌场夏普的VIP房间里。”

    “好的！我一定会准时到场的。强尼满意的挂上电话，嘴角边终于露出了一丝笑容。

    敲定了与强尼的约定，邓肯先生的心情实在是好极了。他带着自己的加利福尼亚女郎到了最近的珠宝店里，用自己最后的一笔钱给她买了一颗价值一千二百美圆的钻石戒指。当然，现在一千二百美圆对邓肯先生而言只不过是一个小数目。因为在不远的将来，他将至少可以从那位可爱的杨华先生口袋里拿到至少三万三千美圆。“

    如果那位可爱的杨华先生脑袋发热的话……“嗯哼，嗯哼嗯哼……”邓肯很不文雅的哼笑着，两只眼睛都笑成了弯月型，脑子已经开始联想起他看中的那辆法拉利敞蓬跑车了。这时候的邓肯简直恨不得明天下午的赌局立刻就到来才好。

    “芳姐，那咱们还要明天下午才能见到那个强尼。今天咱们怎么办？总不至于一天呆在旅馆里聊天吧。”杨华笑呵呵的问道。

    “怎么？你还想去赌场？”方芳以为杨华昨天晚上还没玩过瘾。

    “不是。”杨华摇了摇头，笑了起来，“我对赌博没兴趣。”

    “那你想干什么？”方芳不由好奇起来。

    “好不容易来了一趟赌城，总要给雨滢她们带点有特色的礼物回去吧。”杨华笑着说，“这儿你比我熟悉，带我去转转礼品店什么的吧。”

    “没问题。”方芳立刻微笑着答应下来。她倒是差点忘记了，自己也应该给陈茜带上一两礼物回去呢！

    在取得了一致的意见之后，杨华立刻与方芳一起离开了酒店。依然是由方芳驾车，带着杨华在拉斯维加斯城里像兜风似的在大街小巷上穿行了整天。晚上，满载而归的两人再次碰到了带着加利福亚女郎一起出现的邓肯。

    邓肯笑眯眯的提醒杨华不要忘记了明天下午地约定，并且提出带杨华一起出去先练两把练练手。不过邓肯的提议遭到了杨华的拒绝。而杨华拒绝的理由则让邓肯更是喜笑颜开。

    “不喜欢赌博……嘿，这些中国人可真是奇怪。”邓肯一边自言自语着，一边美滋滋的想象着他的未来。很明显，一个不喜欢赌博的家伙要比一个长期赌博的家伙容易对付的多。而且这种不喜欢赌博的菜鸟也更容易在赌桌上被情绪地波动所影响。

    心满意足的邓肯在焦急的几乎是瞪着时钟度过了这样一个难熬地夜晚。当第二天的白天到来，在上午十点的时候就迫不及待的又拨通了夏普和强尼的电话。

    “是地……我们需要提前做一点准备吗？……是的，是地。他今天下午就会到了。”邓肯对两位赌友汇报着情况，“哈哈，昨天晚上我就已经问过他是不是要去玩一下。你知道他怎么说的吗？他说他不喜欢赌博。哈哈！我还是第一次听到来拉斯维加斯的人说自己不喜欢赌博的。……好的，那就这样，我下午两点准时带他过去。”邓肯给两个赌友找电话地时候说的话都一模一样。

    邓肯心满意足的挂上电话。与他打完电话的强尼和夏普也一样满意。强尼又开始在手里把玩起了自己的那把匕首，每次在他对自己充满信心地时候，他就会将那把匕首放在手里。他已经下定了决心。今天下午一定要将那个中国人杀个片甲不留。

    下午一点，强尼和夏普两人早早的就来到了夏普的VIP房间里。夏普也是拉斯维加斯一个有名的赌棍。而且他最近也混的不错，在恺撒赌场里担任赌场监督。夏普是个典型的吝啬鬼，只要是能挣钱的事情，他几乎来者不拒。而这种个性也阻碍了他。使他无法成为更高明的赌徒。

    “嘿，强尼。真没想到你也会为了这点小钱出马。”夏普笑着对强尼说。他与强尼以前有过几次交手。所以两人对对方都相当熟悉。

    “钱我不在乎，我在乎的是那个家伙是个中国人。”强尼说着，将手里的匕首用力的插在了桌子上。

    “哦？怎么？你是个种族主义者？”夏普笑嘻嘻的看着满脸残忍的强尼。

    “不是。”

    “那你不喜欢他们的政治体系？”

    “跟那些没关系。”

    “那是因为什么？”夏普不由得好奇起来。

    “夏普，你知不知道晚上在凯旋赌场发生的事情？”强尼一屁股坐在VIP包间里给他准备的椅子上。

    “知道一点风声。”夏普笑嘻嘻的点了点头，“听说你们的赌场里来了一个奇怪的中国老千。他先拿了三副BLACKJ，然后又连拿了三十二副二十一点，可前后一共三十五副二十一点的大牌，他却一共只从你们赌场赢走了三百八十美元。怎么？今天来的这个中国人跟那个古怪的老千有什么联系吗？”

    “他们都是中国人。”强尼说着，不自觉的回忆起他看到那三十五副二十一点时的感觉。作为一个职业赌徒。赌就是他们的性命。当强尼发现，自己完全看不懂杨华是如何作弊的时候，那种感觉就好比一个在战场上的士兵突然发现对方的武器的射程比自己的要长一样。

    “夏普，我完全看不出那个中国人是怎么换牌的。”强尼知道夏普也是一个相当高明的赌徒，所以他并没有对夏普隐瞒什么，因为老板亚历山大已经明确的表示，允许他寻找外援。

    “什么？这怎么可能？”随着强尼的话音落下，夏普嬉皮笑脸的表情瞬间就消失的无影无踪，取而代之的是一副慌乱惊讶的模样，“强尼，你可不要吓我。”做为一名赌场监督，夏普最害怕的就是这种高明到极点的老千。因为如果他们抓不到对方出老千的把柄，受损失的固然是赌场，可承受老板愤怒的可就是他们这些赌场监督了。

    “我没骗你。夏普，我真的看不出来。当然，那时候我并没有站在他身边，记录他动作的只有摄像机。可是他连拿三十五副二十一点，即使按照最低的限度计算，他至少也应该换了三十张牌以上。可是他这么多的动作，摄像机里竟然没有记录到一点。”说到这里，强尼的脸色又渐渐变得苍白起来，“你能想象出他有多么惊人的技巧吗？”

    “强尼……你别是我。”夏普的脸色也难看起来。他完全可以想像，如果这样一个老千出现在拉斯维加斯的赌场里将会有怎样的后果。当然，把他干掉也不是不可以，但是这其中的风险实在太大了。谁也不知道他这样的一个人物背后是不是有着为他撑腰的势力。

    “现在你知道我为什么这么在乎那个马上就要出现的中国人了吧。”强尼冷笑着拔起了桌子上的匕首，“如果不能从中国人身上找回一点信心，恐怕我很快就要被那个家伙逼疯了。”

    “嗯。”夏普此时也完全可以理解强尼的做法。毕竟，一个赌徒在面对自己曾经战胜过的对手时，心里总会平静得多。虽然即将到来的中国人不过是一只肥羊，不过在他们眼里，那些亚洲人看上去长得都差不多。

    时间一分一秒的过去，与邓肯约定的两点很快就到了。就在强尼和夏普已经打算打电话询问的时候，VIP包间的大门终于打开，邓肯带着他的加利福尼亚女郎笑呵呵的走了起来。

    “强尼，夏普。这位就是从中国来的贵宾，我们亲爱的杨华先生和他的女伴方芳小姐。”走进包间之后，邓肯所作的第一件事就是将杨华拖到两位赌徒面前向他们介绍起来。

    当啷！当强尼看到从门口走进来的杨华与挽着他胳膊的方芳时，那把锋利的匕首再次从他的手里落到了地上。如果不是赌徒的最后点勇气支持着他，强尼差点就想拔脚从这个VIP房间里逃出去。

    杨华！强尼现在最不想看见的人竟然就这么活生生的站在他面前，而且竟然还是他和夏普想吃进嘴里的肥羊……天杀的邓肯！强尼用几乎可以杀人的目光死死的瞪着邓肯，让后者脸上的笑容迅速收敛起来，变成了惊讶。

    “强尼，怎么了？”邓肯慌张的询问。

    “邓肯……这笔帐我们回头再算！”强尼看着瞠目结舌的邓肯，从牙缝里挤出了这样一句话，“杨华先生，这么说，您今天是特意来找我的了？”强尼这时已经陷入了一个深深的误会，以为这次与杨华的碰面完全是杨华指示邓肯特意安排的。

    不过这边的杨华也弄错了强尼。听完了问题，他很友好的笑着回答：“是的。”

    “那么杨先生想从我这里得到什么？”强尼死死的盯着杨华，眼神里充满了警惕和畏惧。

    “呵呵，我想见一见强尼先生的老板亚历山大先生。有些事情我想问问他。”杨华依然友好的笑着。他还以为强尼是早已经从邓肯那里知道了自己的来意呢。

    杨华的这句话一说出口，强尼显然又一次误会了杨华。在他听来，杨华的这句话简直就是一份得分宣言。事情发展到这种程度，即便强尼明知无望，也不得不硬着头皮上了。











    第十六集 第九章 落叶归根

    强尼对杨华谨慎的态度让邓肯和夏普都大吃一惊。两人在面面相觑中任由强尼对杨华提出了单独的挑战。已经从强尼那里知道了昨天晚上发生在恺撒赌场的事实真相的夏普很快就反应过来，他立刻将带着恐惧和惊慌的目光对准了杨华。而旁边的邓肯看到身边两个比自己高明的多的职业赌徒一起对杨华露出这样的神色，也是惊讶的瞪大了眼睛。

    在三人都带着恐惧和惊讶的情况下，强尼硬顶着提出了与杨华进行一对一较量的提议。对此杨华感觉到相当的奇怪。他也不太明白为什么自己一进门，这几个美国人就显得相当激动的样子。

    所以在之后赌博的时候，杨华的脸上一直都带着疑惑，不停的注视着脸色苍白的夏普和在已经被吓的与加利福尼亚女郎抱成一团的邓肯。

    当然，无论杨华的注意力是否集中，也无论强尼是否拼尽全力上前与杨华进行这场梭哈大战，它的结果都早已经预定了。在杨华边拿了十二副同花顺之后，强尼终于输光了他所有的赌本。此时的强尼脸色一片灰白。而旁观的夏普则也与强尼一样，瘫软在椅子上，怔怔的的看着杨华拿出来的同花顺，一句话也说不出来。

    邓肯更是早已经被自己看到的一切给吓呆了。从杨华拿出第三副同花顺的时候，他就已经在一直不停的擦着自己的眼睛。到最后一副牌杨华赢干了强尼的时候，邓肯的眼睛都快要被揉烂了。而杨华本人也对自己的牌运感到一样的吃惊，到最后，他甚至对自己的牌感到有些无奈――他并不是有意要赢的……

    在这个场地里，唯一还能保持平常心的可能就是方芳了。事实上，在杨华玩牌地过程中，她一直都面带着平和的笑容。在其他人看到简直就如同奇迹一般的东西，在方芳看来实在是再正常不过了。既然杨华前一天晚上可以连拿三十二副同花顺，那么今天为什么就不能再拿十二副同花顺呢？

    “福特先生，您还要继续玩吗？”杨华看到强尼的面前已经没有筹码。不由有些不忍心的问道。福特脸上那副落魄地样子他看的很清楚。

    “杨先生，对你的赌技我佩服的五体投地。”强尼勉强地抬起头来，“但是您如果想让我帮你对付我的老板，您恐怕是找错人了。”

    “可我没想对付你的老板，我只是想问他几个问题而已。”杨华颇有些无奈。从刚一进门的时候，他就发现这几个美国人好像都误会了自己的恶意。可是这几个人却一直都没有给他解释地机会。

    “你真的只是要问我们老板几个问题？”强尼警惕地盯着杨华，心里不停的盘算着。

    在亲眼见识了杨华的“赌术”之后，强尼现在无比的清楚。就算是把拉斯维加斯所有的赌徒都叫过来抱成团也不是这个家伙地对手。如果杨华真想对付他的老板，他轻而易举的就可以让亚历山大倾家荡产。一旦亚历山大的赌场输到破产，那么杨华根本不用自己动手，他这些年结下的仇人是绝对不会放过痛打落水狗的机会的。

    所以，强尼觉得杨华所说的很有可能是事实。如果他的确只是想问老板几个问题。为什么不让他和老板见上一面呢？这总比将他激怒来的好。

    “当然了。”杨华感觉到自己对面的这个光头开始有点相信自己了，不由笑了起来。

    “那好。我会帮你向老板询问。”光头强尼谨慎的说着，“如果老板答应见你，我会通知邓肯。”说着，强尼用充满怨愤的目光看了邓肯一眼。

    “嗯。”杨华笑着点了点头。虽然他能看出强尼的态度不怎么好，但是总算是答应了帮忙。达到了自己的目的。杨华也就不在乎其他的了。反正他来拉斯维加斯的唯一目的就是帮方芳寻找她的父母，至于赌博什么的，那些都只是插曲。杨华既没打算以此成名，也没指望且它来挣钱。

    “我们走吧。”在与强尼进行了短暂的交流之后，杨华发现VIP包间里突然又沉默了下来。几个人全都低着头不说话，气氛显得十分紧张。感觉到情况不妙，杨华赶紧叫起旁边的方芳，带着她迅速的离开了现场。

    在VIP包间里，只剩下了强尼、夏普和邓肯三个人对着面前的扑克牌发愣。刚才在赌博开始之前，夏普已经让人仔细的检查了杨华的衣服和身体，可是却一无所获。他身上根本没有带任何可以用来作弊的工具，而刚才负责发牌的是恺撒赌场里最有名的金手指，绝对不会帮助杨华作弊。那么，他是怎么拿到那十二副同花顺的？强尼一点也想不出来。

    怔怔的在VIP包间里发了一阵呆之后，强尼终于站了起来。在再次丢给了邓肯一个愤怒的眼神之后，他也离开了房间。

    邓肯连忙拽着自己的加利福尼亚女郎追上去想解释，可是等他追出门口的时候，一肚子火气的强尼却已经走远了。绝望的邓肯瘫软在VIP包间的椅子上，开始绞尽脑汁的思索着自己要怎样才能逃出强尼的愤怒。

    不过，就在可怜的邓肯先生还在苦苦思索的时候，杨华已经带着方芳在强尼的安排下见到了那位凯旋赌场的老板亚历山大。德雷克先生。双方见面的地点是在亚历山大的办公室里。当杨华与方芳推开大门走进办公室的时候，只见到坐在办公桌后面的亚历山大和光头强尼两人面色严肃。在他们身后，还站着好几个全身穿着黑色西装的壮汉打手。

    “杨先生，我听说你有一些问题要问我。”亚历山大说话的声音依然无比的威严，他很好的隐藏着自己的心虚。

    “的确。”杨华笑着看了看亚历山大身后那几个紧张的壮汉，实际上他也有点心虚，所以得用笑容来掩饰，“不过还是让我的朋友来提问比较好。我只是陪她来的。”杨华说着，对方芳使了个眼色。

    “德雷克先生，我想知道我的父母现在怎么样了。”终于见到亚历山大，突然看到了找到父母希望的方芳一下激动起来。她紧紧的挽着杨华的胳膊，盯着面前的赌场老板。

    “嗯？”方芳的问题让亚历山大一下就愣住了。她不是受了詹姆斯。方的指使来找我算帐的？这样一个念头让亚历山大经不住悲喜交加，同时也长出了一口大气。他一直以为方芳和杨华是跟詹姆斯。方合伙来找自己麻烦的，可现在看起来竟然不是这样。那事情可就好解决的多了。最起码他还有和对方和解的机会。

    “德雷克先生？”看到亚历山大半天不说话，方芳立刻又问道。

    “哦，方小姐。关于六年前的事情，我只能说我感到非常遗憾。”亚历山大装模作样的说着，“您的父亲已经在六年前离开了美国，我相信现在他应该在中国的某个城市。嗯，据我所知，他可能是在澳门。不过最近这些年他深居简出，想见到他恐怕不容易。”

    “澳门？那我妈妈呢？”方芳焦急的追问着，她更在意的是自己的母亲，而不是那个出卖自己的父亲。

    “您母亲的情况我就不知道了，这些年我也没有得到过她的消息。”亚历山大摇着他大大的胖脑袋，笑呵呵的对方芳说着，“如果你想知道她的消息，我认为你应该去问你的父亲。”

    方芳的心有些乱，听到自己的母亲下落不明，她失去了继续和亚历山大周旋的耐心。“好吧。您能告诉我如何联系我父亲吗？”

    “我不知道怎么联系方先生。不过以您身边这位杨先生的能力，在你到了澳门之后，似乎用不着我来帮你联系你的父亲。据我所知，你父亲在澳门的势力相当可观。如果你和杨先生在澳门出现，我想他应该会主动出现的。”

    “那谢谢你。”方芳与亚历山大握了握手，便对杨华打了个手势，与他一起离开了。她很清楚，面前的这位赌场老板完全没有欺骗自己的必要。她的父母去了澳门，难怪她在美国无论怎么找都找不到他们。

    可是为什么他们也不主动联系她呢？她的父亲不好意思给她打电话，这还可以理解，可她的母亲为什么也不联系她？想到这里，方芳的心不由乱成了一团麻。虽然她早已经做好了母亲出身的心理准备，可是当事到临头的时候，她才发现自己依然无法承受这个事实。最后，方芳甚至不知道自己是怎么跟杨华一起回到酒店的。

    杨华几乎是架着魂不守舍的方芳回到了自己的房间里，看到方芳木木的眼神，他实在很难将身边的这个女子与自己印象中那个爽朗大方，甚至有些大胆的女人联系到一起。“芳姐，喝杯水吧……”他倒了一杯水，递到方芳面前。

    “华仔，我好怕……”方芳突然抱住了杨华，身体不停的颤抖着。她积累了六年的思念与担心在这一刹那爆发出来。此刻，独自奋斗了六年的方芳实在是太需要有人能给她一个让她依靠的肩膀了。

    倒在杨华肩膀上的方芳并没有流眼泪。她只是浑身颤抖着，将自己的头架在杨华的肩上。由于两人身高相若，这会儿方芳的这个动作倒是做的相当舒服。若是她高一点或者矮一点，头架在杨华的肩上未免就会有些吃力了。

    杨华突然被方芳抱住，真个是不知如何是好。他完全能感觉到方芳现在的心情有多么混乱和无助，所以实在是不忍心将她推开。可是方芳下午出门时正穿的是她那身几乎就只能遮住前胸的晚礼服打扮，紧紧抱住杨华之后，后者能感觉到的几乎就是一个赤裸的躯体。而且，若是杨华触摸到方芳，那入手处就一定是柔滑的肌肤，所以他只能狼狈的张着双手，连安慰都不敢安慰她一下。

    过了半晌，方芳的感情才宣泄出去。她的眼圈有些红，但是却极力的忍着泪水。毕竟她现在还没有得到噩耗，在满怀着希望的时候方芳不希望自己哭出来，那可不是吉利的征兆。

    实际上，方芳在离开美国的时候也不过就是一个大学刚刚毕业的小女孩。就算她的个性再坚强，独自生活在一个完全陌生的环境里，她也不可能一点都不感觉到害怕。可以说，她在中国待的六年里，几乎无时无刻都不在想着如何保护自己，忘记恐惧。

    无论是去酒吧与不认识的陌生人一起喝酒，还是在祁红山与人飙车，甚至平时她展现出来的那种强硬的女强人个性，都只不过是因为在潜意识中恐惧的刺激下为了发泄而产生的行为。她不敢让自己面对恐惧，就只能让自己去最热闹地地方，做最刺激的事情。再现出最坚强的个性。这些给了方芳信心，也将她的恐惧逐渐掩埋在心底。

    不过在重回故地之后，看到那些熟悉的人和熟悉的环境，方芳就好像又回到了自己刚刚大学毕业的那段时候。而身边的杨华所展现出来的超地能力也给了她极强的安全感。在这种情况下突然从亚历山大那里得知母亲可能已经去世的消息，方芳等于是在自己最脆弱的时候遭遇了打击，所以她才一下就失态了。平时女强人的模样消失的无影无踪，方芳最脆弱的一面正好在这个时候展露了出来。

    当然，用六年时间给自己建立起来的信心和个性也不是随随便便就会消失地。方芳很快就意识到了自己的失态。“华仔，不好意思。我刚才是无心的。”当方芳的意识回到她的脑海中时。她惊呼是惊恐的向后退开，与杨华保持了一步的距离，神色黯然地对杨华说。

    “没事。”杨华这时还能说什么？面对着忐忑不安的方芳，他当然只能悉心安慰：“芳姐，你母亲未必出事。可能是发生了什么事情，让他们失去了跟你联系的方法呢？”

    “嗯。你不用安慰我的。”在恢复过来这宾，方芳很快就找回了女强人的感觉。她紧张的对杨华笑着：“谢谢你陪我一起到这里打听我父亲的事情。后面去澳门我一个人就可以了。你回T市吧。雨滢她们可都等你呢。”

    “嗯。那好吧。”杨华没有向方芳提出随她一起去澳门地要求。他觉得方芳不想让自己去，可能是不希望他看到她与自己父亲见面时的窘迫。毕竟方芳去澳门见的是她父亲。人家的家务事，杨华也不便强求。所以杨华点了点头，立刻打电话定下了两张机票。一张去澳门，一张回T市。

    不过，方芳不让杨华去澳门的理由却并非他所想象地那样。刚才的失态已经让方芳大为惊慌，她突然发现，自己对杨华的最后一点抵抗力似乎也正在渐渐消失。她不让杨华陪自己去澳门。并不是说不想让他参与到她与自己父亲的家务事中，而是不希望自己与他继续待在一起。实际上，在来拉斯维加斯之前，方芳就最害怕这样的事情发生。她不希望和杨华地关系因为自己的心理变化而变得更加复杂。

    在杨华接通了电话，定完回国的机票之后，方芳就勉强的对杨华笑笑，回到了自己的房间里收拾东西。当然。杨华也没有忘记再给远在北京参加选角活动的齐雨滢打一个电话，通知她自己回家的事情。

    接到杨华电话的齐雨滢显得相当兴奋，在杨华到拉斯维加斯之后的这三天里，她在北京的选角活动也进行的非常顺利。

    “唉……华，这几天别的都好。就是每天都特别想你、若惜还有家里的几个朋友。晚上一个人的时候总觉得心里空荡荡的。”齐雨滢兴奋的说完了自己在北京选角的一番见闻之后。又有些伤感起来。

    “我在拉斯维加斯也是一样。”杨华笑着安慰道，“我打算明天就回国，定的是到T市的机票。等你在北京的事情完了，我去机场接你。”

    “啊？芳姐的事情这么快就结束啦？！”齐雨滢显得相当惊讶。一开始的时候，杨华可是告诉她。这趟拉斯维加斯之行可能要持续一个月的。

    “嗯，事情进行的比较顺……芳姐已经打听到她爸爸可能在澳门，所以打算明天就去澳门找他。他们一家子的家务事，芳姐让我就别掺和了。”杨华轻松的笑着说。

    “嗯，也对。人家一家人见面，给你看见了肯定尴尬。”齐雨滢当然对杨华不陪方芳去澳门的决定十分开心，“你别回T市了，来北京好不好？人家想你了嘛！”在电话里，齐雨滢突然对杨华撒起娇来，刚才原本说的让杨华回T市等她的计划也变了卦。

    听到杨华说起方芳的家人，齐雨滢也被勾起了心底的思念。可是现在对她来说，唯一的亲人就是现在正在跟自己通电话的杨华。她实在忍不住要见杨华一面的念头了。

    耳边的齐雨滢软语相求，杨华怎么还忍心让玉人久等？他立刻笑着连声答应下来：“嗯，好！那我马上就改机票。飞北京。”

    “嘻嘻，就知道你对我最好了。”从电话那边的齐雨滢的笑声里，杨华就能感觉到她的开心。想到很快就能见到齐雨滢，杨华也禁不住觉得非常兴奋。这种感觉他还从来没经历过。

    当然，在方芳的面前，杨华依然极力的克制着自己，没有在她面前将即将见到齐雨滢的甜蜜感觉表现出来。

    第二天，方芳去澳门的飞机要比杨华地飞机早三个小时，所以杨华便一路送她去了机场。在方芳的飞机起飞之后。杨华却突然在机场里见到了一个熟悉的家伙。

    “邓肯？！”当这个熟悉的黑人拖着两只大皮箱，如同逃难似的出现在杨华身边的候机室的时候，杨华忍不住叫出了他的名字。

    “嗯？哦！杨华！哦！赞美上帝，我又见到你了。”看到杨华，邓肯先生地脸上浮现出欣喜若狂的表情。

    “你这是去哪儿？”杨华对邓肯会在这里出现感到十分好奇。因为这一块可基本都是拉斯维加斯飞中国的班机。

    “当然是去中国。”邓肯满脸堆笑，“在美国我待不下去了，只好去中国找我的老朋友。杨先生，你身上有钱吗？借一点给我吧。为了您。我现在可是分文不名了。”

    在拉斯维加斯待了几天，杨华的听力水平见涨，邓肯那含糊的口语他也能听懂一部分了――至少，“借钱”这个词杨华是听的清清楚楚。

    “你要借钱？”杨华好奇地看着邓肯，“借多少？”

    “一千……哦不不不，五百美金就行。”邓肯先伸出一根手指，然后又赶紧换成了五根。

    “邓肯先生。三天时间，您就能申请到去中国的护照？”杨华倒是对这个比较好奇。

    “嘘！”邓肯吓的赶紧扑上来捂杨华的嘴，结果脚下却被他的箱子狠狠的绊了一下，摔了个狗吃屎。

    “邓肯先生，邓肯先生！你没事吧！”看到邓肯摔倒在地，半天没爬起来，杨华赶紧上前将他扶了起来。担心的询问着他。对这个在拉斯维加斯之旅中“帮”了自己不少忙地邓肯先生，杨华还是很感激的。

    “有……当然有事！”邓肯捂着自己的腰，邓杨华满脸痛苦的说着，“我需要去医院！哦！上帝啊！”

    “那我现在就送你去医院吧！”杨华紧张的将邓肯拽了起来。

    “啊，不不不！我不用去医院了！”邓肯吓地赶紧后退一步。连连摆手。他的中国护照是找人伪造的，过安检的时候可费了不少手脚。如果现在去医院，下次能不能进的来还是问题呢！他哪里敢让杨华带自己走？

    “您这是？”杨华疑惑地看着邓肯。

    邓肯哪知道杨华是真的迷惑还是假的迷惑，看到杨华那番做作的表演，他只以为杨华是看穿了自己的把戏。所以想逗弄自己。

    “杨先生，以前是我不好，您大人有大量。放过我吧。”邓肯愁容满面的说着，“我虽然有心害您，可到头来不是还帮了你的忙吗？我现在都要逃难去中国了，您还不能放过我？”

    邓肯的这番话是一边呻吟一边说出来的，结果就是，杨华再次一个字也没听懂。不过，邓肯不肯去医院的态度杨华倒是看出来了。于是，他只能按照自己的推断，以为邓肯是想找自己多要一笔钱。带着感激邓肯先生在拉斯维加斯给自己提供帮助的心理，杨华很大方的从钱包里拿出了一千美金交到了邓肯先生的手里。

    “啊！我的飞机来了！”见到一千美金子后眉开眼笑的邓肯刚刚从杨华手里接过那一沓钞票就立刻惊叫一声，发力向远处的登机口冲去。

    杨华抬眼看了一眼那登机口外面挂着的牌子，不由得笑了起来。这位邓肯先生即将登上的竟然是去T市的飞机。

    看起来以后在T市会多出一个很有意思的朋友。杨华笑着想道。    第十七集 第一章 遭遇黑幕

    在邓肯离开之后，杨华很快也就等到了自己的班机。在当天晚上八点的时候，杨华就带着一身的疲惫和一只小皮箱出现在了北京国际机场。

    在机场的出口，杨华见到了早就已经等候了他许久的齐雨滢，在齐雨滢的身边则还站着一位大约四十岁上下的中年人。

    “华！”看到从机场了走出来的杨华，齐雨滢大喊一声飞快的跑过去扑进了他的怀里。小别胜新婚，虽然两人只不过是三天没见，可是对于齐雨滢来说，这已经积累起了足以让她只想抱着杨华看他一天一夜的思念。

    “呵呵，杨先生，先上车吧。”那名中年人一直等到齐雨滢和杨华那个长达三分钟的拥抱结束了，这才笑着让两人上车。

    “哦，差点忘记介绍了。”齐雨滢对杨华顽皮的吐了吐舌头，“这位是陈导演这部影片的投资方代表王劲松先生。”

    “哦，王先生你好。”杨华走近了，这才看到面前这位中年人的模样，他立刻笑着对这位看起来相当慈祥的中年人伸出了手。

    “我这几天天天可都在听雨滢说杨先生，杨先生真是少年有为啊。”王劲松满脸是笑的对杨华说着，“要不是有幸和齐小姐合作，我恐怕还见不到杨先生这样的少年英才呢。”从王劲松的口音上，杨华就可以听出来他是个东北人，不过他说起话来倒是带着南方式的恭维。

    “王先生太夸奖我了。您是在南方工作吧？”杨华笑着用了一个问题推掉了王劲松的恭维。

    “哦！杨先生连这都能看出来？是，我们的总公司就设在南方，我这次也是从总公司赶到北京来参加这个选角的。走走，咱们路上说。”王劲松笑着拿起杨华的行李塞进车里，将两人一起请上了车。

    在从北京机场到剧组包下的酒店的路上杨华知道，齐雨滢的剧本里一共牵涉到了两个北京籍的女主角。不过其中一个嘴重要的角色已经内定了由陈导演麾下一位十分出色的女明星出演，所以这次剧组一共只要在北京选出一个合适的女孩子。当然啦，这种公开的选角第一是增加可选以演员的范围，第二则是进行首轮的炒做。

    在杨华到来之前，网络初选合首轮初选已经结束。十六个被剧组初步圈定的女孩子都已经住进了剧组包下的酒店，只等着从明天开始进行为期两天的筛选。

    “华，明天你要不要一起去选拔现场看看？”在介绍完目前剧组的情况之后，齐雨滢笑着对杨华问道。

    “嗯……可以吗？”杨华的问题问得很小声。

    “当然可以了。”齐雨滢开心的笑着，“我跟陈导演一说你会来，他马上就说要请你一起去，让你去现场可不是我说的。”

    “那就没问题。”这时，杨华也一刻都不想与齐雨滢分开。要知道，上次去韩国的时候两个人可都一直在一起呢！

    王劲松载着两人一路回到剧组下榻的宾馆。在那里杨华见到了那位他十分熟悉的陈导演和另外几位随他一起来的工作人员。在一番寒暄之后，陈导演笑着将其他几个剧组人员从杨华和齐雨滢的房间里轰了出去，他自己也丢下一句：“杨先生好好休息。”然后就走了出去，临出门时还没忘记帮杨华把请勿打扰的牌子挂在了外面。

    坐在旅馆的沙发上，齐雨滢双手托住脑袋，带着微笑盯着杨华不说话。看到这一幕，杨华又是一阵苦笑。在这陌生而又有些熟悉的环境中，他不自觉的想起了上次在韩国的经历。啦时候的齐雨滢可是疯狂。当然，当时他的身边还有唐欣。不知道她现在怎么样了，杨华的心思在齐雨滢和唐欣的身上来回飞个不停。

    这种感觉让杨华有些不舒服，可是又让他十分无奈。这种复杂的关系两个女孩子都接受了，可杨华倒觉得自己挺像个坏人，竟然可以同时在心里装下好几个女孩子，顺其自然吧……杨华不自觉的露出了一丝苦笑。

    “怎么了？”齐雨滢突然问道。

    “没什么。看到这里的情况，我想起了在韩国的事情了。”杨华笑着摇了摇头。

    “想起欣姐了？”齐雨滢一向是一个善解人意的女孩。

    “嗯。”杨华苦笑点头。

    “里可真不会说假话。”看着杨华的齐雨滢也苦笑起来，不过随即她脸上的苦笑又变成了开心的笑容。“不过我就喜欢你这一点，起码你不会骗我。等北京的事情结束，去韩国看欣姐一下吧。唉，我才三天没跟你见面就觉得每天心情都特别差，真不知道欣姐三个星期没跟你见面是什么感觉。”齐雨滢坐在了杨华的腿上，轻轻的摇着头。

    “嗯。”杨华轻轻的点了点头，将齐雨滢抱在怀里。无论是她或者唐欣，杨华都不希望她们受到伤害，而杨华感谢上天的是，幸好在这方面他是幸运的，没有被逼倒必须伤害一个的境地。

    许久未见的两人在这天晚上自然又是享尽了温柔，如果不是第二天上午两人还要出席九点开始的选拔活动，恐怕齐雨滢又会像在韩国的时候那样让杨华第二天差点起不了床。

    “嘿！华仔雨滢，过来坐这里。”当杨华与齐雨滢一起出现仔选拔现场里的时候，陈导演笑呵呵的将两人叫到自己的身边。

    在会场里，一张长桌早已摆好，桌子后面一共放着七把椅子。张导演和那位投资方代表的椅子在正中间，而齐雨滢与杨华则在左侧。

    在走进房间的时候，杨华就已经看见了在外面走廊里活动的那十几个充满青春朝气的女孩。当然，能从上万个报名参选的女孩中间脱颖而出，这十六个女孩没有一个是不漂亮的。

    “华，刚才在走廊那边看了觉得怎么样？”坐好了之后，齐雨滢笑嘻嘻捅了捅杨华的胳臂。

    “我哪会挑这个？”杨华苦笑。

    “切！你还不会挑？你自己说，跟你是好朋友的，哪个不是漂亮女孩子？”

    “是是是，我呀，最会挑的就是挑到你做我女朋友。”杨华这时心情相当不错，与齐雨滢也说笑起来。

    "哼！"齐雨滢一噘嘴，脸上满是不屑，心里却甜的紧。

    齐雨滢与杨华进场之后，另外的两个负责挑选角色的工作人员也一起走了进来。看到人员到齐，陈导演立刻笑了笑对一个站在门口的工作人员挥挥手：“好了，让一号进来吧。”

    挑选演员实际上需要考虑很多的方面，本身的容貌当然是最重要的一个环节，而表演的天赋和一些基本功也是必须摇考察的方面。当然，这个女孩子本身的气质是否适合剧中的角色更是成败的关键。因为演技和基本功都可以后天锻炼，可是一个女孩子的气质却是在短短的拍摄过程中很难被改变的。

    当然，在众人中间，齐雨滢和陈导演都是这方面的内行。作为表演方面的外行中的外行，杨华完全没能从那些女孩子的个人表演中看出什么门道。而在场的男性中间，恐怕也只有他对这些漂亮女孩子的表演没有什么兴趣，在看那些漂亮的年轻女孩子的表演时，杨华一直都是昏昏沉沉的，到最后连陈导演问他有什么意见他都没听见。看完了一整天十六位女孩子的表演，回到旅馆的时候杨华已经是呵欠连天了――虽然时间才不过刚刚六点。

    “华，你不是吧！”看到杨华这样的表现，齐雨滢真是不知道应该欢喜还是埋怨他两句。

    “不是什么？我昨天坐了十几个小时的飞机，然后晚上又没睡好。”杨华这次倒是有道理的很。

    “哦！”齐雨滢小声的答了一句，刚想再对杨华说些什么，却听到有人敲了敲门。

    “齐编剧在吗？”外面响起的声音属于昨天的去机场接杨华的那位投资方代表王先生。

    “哦，在！”齐雨滢忙答了一句。剧组在选角现场工作了一天，晚饭还没来得及吃。齐雨滢理所当然的以为，王先生来是叫自己和杨华一起去餐厅吃饭的。

    可是打开房间的大门，齐雨滢才发现门口站着的竟然不是王先生一个人，还有一个看上去大约二十三四岁的年轻人站在他身边。

    “呵呵，齐编剧，这是我们永威影视公司董事长的公子。”

    “齐编剧你好。我姓蒋，叫蒋天豪。”年轻人满带着微笑向齐雨滢伸出一只手。

    “哦？蒋先生你好。”齐雨滢笑着和目前的年轻人握了握手。

    “这是杨华杨先生，是齐小姐的同事兼男友。”王劲松也将杨华介绍给了年轻人。

    “你好。”年轻人上下打量了杨华一番，这才笑着与他握手。

    “齐编剧，方便进去谈谈吗？”与杨华握完手，蒋天豪立刻转过头，笑着对齐雨滢问道。

    “好的，请进。”齐雨滢很礼貌的给两位客人让开了一条路，不过她脸上的表情却已经带上了疑惑。

    “齐编剧，相信你也应该知道我的来意了。”走进齐雨滢的房间，蒋天豪让王劲松关上了房门，随即便笑着对齐雨滢说道，“不错，我是为选角的事情来的。”

    “哦。”齐雨滢点了点头。这种网络上的黑幕她经历的不多，不过作为一个圈内人，要是说她不知道，那未免小瞧了齐雨滢的智商。

    “那这件事就拜托齐编剧了。”蒋天豪满带着微笑的目光落在齐雨滢脸上，一直都没有挪开。

    “蒋先生，你不觉得这么做对其他的女孩子不公平吗？”齐雨滢的争辩显得十分无力。不过她也清楚，这件事并不是自己的能力所能改变的。实际上，她们这次选的角色本来就不是剧中最重要的女角，最多也只能算是女二号而已。这样的角色，即便是投资方不进行这次的选拔，直接点名让某个新人出演，一般来说也都不会有人争辩。现在他们搞出这个选角，只不过是为了提前将那位内定的演员炒红而已。

    “齐编剧，我承认这对其他的女孩子并不公平，不过这个世界上本来就没有什么事情是光平的。”蒋天豪的脸上挂着温和的笑容。

    “蒋先生，你不打算多考虑一下吗？这可是你们投资的公司的电影。”

    “呵呵，关于这一点，齐编剧你不必担心。如果她没有进入十六人的大名单，今天你也不会看到我来找你。”蒋天豪笑了起来，“她已经证明了自己有演出整个角色的实力，就算她不是最合适的，起码也是比较适合的人选之一吧。这么说，齐编剧你答应了？”

    “蒋先生，我有点不舒服。”齐雨滢的脸色的确有些难看。

    “呵呵，好的。”蒋天豪笑着对王劲松使了一个眼色，两人一起站了起来，“既然齐编剧不舒服，我就不打扰了。齐编剧，在演员的任用方面，我相信你比我更清楚咱们双方的立场。多话我就不说了，希望齐编剧好好保重身体。”话一说完，蒋天豪便笑着与王劲松一起离开了齐雨滢的房间。

    房间里的齐雨滢和杨华两人都沉默起来。从蒋天豪进门之后，杨华就一直默默的坐在齐雨滢的身边，他对演艺圈的内幕全物了解，所以也没有得到插话的机会。不过他可以看的出来，对蒋天豪的要求，齐雨滢感到非常愤怒，但是她却毫无办法。

    的确，在演员的任用上，虽然表面上说是导演和编剧说了算，可实际上，投资方的要求却也是一个极其重要的环节。尤其是在这些介于主角和配角之间的边缘角色的任用上，导演根本不可能为了这种角色和投资方闹矛盾。而有了导演的默许，即便编剧再大牌，他的意见也只是“意见”而已。

    “雨滢……”看到齐雨滢原本异常兴奋的情绪一下低落起来，杨华心疼的在她身边坐了下来，轻轻的唤着她。

    “我没事。”齐雨滢对杨华勉强的挤出一个笑容。

    愤怒和无奈，她现在只有这两种感觉。当年她写《红雨》的时候，由于她还是新人，因此根本没有人告诉齐雨滢那些角色是怎么选上去的。到了后来她开始写《第三种人类》，剧中的角色总共才那么几个，基本上都是张导演亲自选拔的新人，所以也没有遇到过黑幕。做为一个编剧，齐雨滢还是头一次碰到这种情况。

    笃笃笃！笃笃笃！就在杨华正想再安慰齐雨滢几句的时候，门外又响起了敲门声。这次是杨华叹了口气，出去打开可大门。

    出现再门口的正是住在齐雨滢隔壁的陈导演，他带着满脸的歉意对杨华点了点头，走近屋里。杨华一关上大门，他便苦笑着对齐雨滢说了起来：“雨滢，刚才王劲松来找过你了？”

    “嗯。”齐雨滢轻轻的点头。

    “雨滢，这事情我事先也不知道。那帮王八蛋也是刚才才告诉我说角色要内定。”陈导演对投资方的这种行为也一样无比的反感，“真是对不住你了。”已经六十多岁的陈导演一向是个爽快的人，他站在年轻的齐雨滢的身旁向她道歉，也没有露出什么不自在的表情。

    “陈导，这怎么能怪你呢？”齐雨滢慌忙站了起来，也满是惭愧的看着这位已经生出白发的老导演。

    “不过雨滢，这也是没办法的事情，投资方说了要上十二号，咱们这些给人打工的就不要争这些闲气了。”陈所以劝道。其实，他也是压着心里的火。那帮投资方的兔崽子竟然事到临头了才冒出来说出“内定”这两个字，陈导演很有被人涮了一把的感觉。如果不是他和永威影视的一位股东是好朋友，他当时真有种想当场翻脸的冲动，不过他毕竟还是忍了下来。

    论情论理，这事情永威影视虽然做的不地道，但是人家出了那么多钱给他拍戏，又事事配合，要什么给什么，到头来难道就因为一个二号女主角跟人家翻脸？这要是传出去，被人背后指指点点说“小心眼”的肯定不是永威影视的老板们，而是他陈其仇。

    “嗯，我知道。”齐雨滢当然知道陈导演的难处，她苦笑了一下点点头，“陈导演，我觉得身体有点不舒服，明天的选拔和后面两天的宣传我就不参加了。”齐雨滢知道这件事自己无力反抗，她唯一能做的也就是用缺席的方式进行抗议了。

    “嗯，要是不想看就别看吧。”陈导演很了解此刻齐雨滢的心情，他笑着说完，便对杨华点点头，从两人的房间里走了出去。

    “华，明天怎么回T市吧。陈导演一走出房间，齐雨滢便无力的靠进了杨华的怀里，喃喃的说。经历了这样的事件，齐雨滢实在是不想继续呆在剧组里了。”

    “嗯，我马上就定机票。”杨华爱怜的抚摸着怀中玉人的秀发，“要通知若惜，让她来机场接咱们吗？”

    “不用了。”齐雨滢摇摇头，“我想和你单独多待一会儿。”

    “行。”杨华说出了他和齐雨滢去吃晚餐之前的最后一句话。

    因为齐雨滢坚持不想再看到王劲松和蒋天豪，所以这天的晚餐两人并没有在宾馆里吃。在离开北京之前的一夜，齐雨滢带着杨华一起逛了几条有名的商业街，然后两人在王府井找了一家餐厅吃了晚餐。第二天中午，没有出现在选角现场的齐雨滢就与杨华一起悄然登上了回T市的飞机。

    当齐雨滢和杨华回到王若惜的那个小窝时，客厅里空荡荡的没有一个人。心情已经好转的齐雨滢和杨华有说有笑的走进屋里，立刻叫了一声：“若惜！”几天没见，齐雨滢对王若惜也是十分思念。以前两人不常见面的时候，分离很久也没有这种思念的感觉。可在一起住了两个月之后，齐雨滢倒发现自己变得有点离不开王若惜了。

    “若惜！”齐雨滢笑嘻嘻的喊着，推开王若惜的房门走了进去，不过她的房间里却是一片空空如也。

    “她今天可能要开工吧。”杨华笑着帮齐雨滢将行李都收进了房间里，“好好休息吧，我看这几天你也是累得够戗了。”

    “嗯！”齐雨滢笑嘻嘻的点了点头，跑回房间对杨华顽皮的摆了摆手，“那晚上见。”

    “行！晚上见！”杨华也笑着对齐雨滢摆手，一直等到她关上了房门，这才疲惫的伸了个懒腰，慢吞吞的挪回房间里。

    最近这段时间对齐雨滢来说可能还没什么，不过杨华倒是被累坏了。先是从拉斯维加斯坐十个小时的飞机到北京，然后连续两天晚上都没有睡好。这天早上又早早的起来收拾东西，还有旅途的劳累……这些加在一起，回到家里的杨华几乎是才一沾上家里舒服分床就立刻睡着了。

    杨华睡的死死，旁边屋里的齐雨滢却怎么都睡不着，她心里总想着北京的那档子事情。在床上翻来覆去了半天始终找不到感觉，到最后齐雨滢干脆就这么躺在床上发起呆来。

    也不知道过了多久，当齐雨滢终于将自己弄得有些迷迷糊糊的时候，外面终于传来了开门和关门的声音，是若惜回来了？齐雨滢立刻从床上坐了起来。给她个惊喜！齐雨滢悄悄的捂嘴笑着，蹑手蹑脚的从床上走了下来。

    可就在齐雨滢正准备打开门跳出去，给王若惜一个大大的惊喜的时候，却突然听到外面响起了王若惜拿起电话的声音。

    嗯？她一回来就这么急急忙忙的要打电话给谁？难不成是自己和杨华不在的这几天她交了男朋友？齐雨滢先是一阵疑惑，随即又捂嘴无声的偷笑起来。以前她总是被王若惜拿隐私出去八卦，这回也该轮到她听听王若惜的八卦了。

    ***









    第十七集 第二章 情何以堪

    趁着王若惜还没有把电话拨出去，齐雨滢赶紧拿起了放在她房间里的分机。用一只手捂着嘴，满脸带着笑的偷听着王若惜的电话。

    “喂，你好。我们这里是心事热线，我是心里医生张菲。”在电话里首先响起的是一个甜甜的女声。

    奇怪，若惜她打什么心事热线找心理医生干什么？难不成最近碰到了什么烦心事？那她怎么不找我聊呢？齐雨滢感觉到有些奇怪，忙将耳朵紧紧的贴在电话上，更小心的听了下去。

    “哦，你好。我姓王。”王若惜的声音有些懒洋洋的。齐雨滢完全可以想象出王若惜此刻脱掉鞋子，躺在沙发上的慵懒模样。

    “哦，原来是王女士。我记得，前几天您曾经打过一次我们的电话是吗？”对面的心理医生再次让齐雨滢惊讶了一番。她和杨华离开家里才不过四天时间，难不成他们才一离开，王若惜就出了事？

    “对，是我。那次跟你聊过之后我想了许多。唉，不过我还是觉得你说的跟我想的不一样。”电话里除了王若惜的声音之外，还有悉悉嗦嗦脱衣服的声音。

    “那么王女士你还有什么疑惑吗？”

    “嗯……上次你说，与其绝望的等待，还不如把他忘记。可是我就是忘不了该怎么办呢？唉……”王若惜的最后一声叹息里包含着许多的无奈，不过她的这个问题还是让齐雨滢再次大吃一惊。

    听王若惜的意思，她似乎是爱上了某个没办法跟她在一起的人，与王若惜在一起住了这么久，而且两人还天天都要聊上许久，齐雨滢竟然一点也没有发现她看上了谁。这未免让齐雨滢感觉到有些诡异，如果王若惜喜欢了某个人，按照她的个性，怎么可能在自己面前憋住不说？

    “嗯王小姐，这是您自己过于将困难看重了。时间会让感情慢慢的变淡，只要您注意保持您与他之间的距离，不要太疏远也不要太亲密。时间自然会让你对他的爱情变成你希望的友谊。当然，这个过程可能会比较长久，您需要有耐心。”对面的张小姐很有耐心的劝导着。

    “唉，你说不能疏远又不能亲密，这很难把握嘛！”王若惜烦恼的抱怨着，“而且我每次见到我朋友的时候，心里总是又难受，又有负罪感，总觉得自己特别对不起她。你有没有更好的办法？”

    “王小姐，你可以这样想，每个人在一生中都会做错事。您犯下的也只是您一生中可能会犯下的一个小小的错误。那么您现在承受的一切就已经是对你错误的惩罚了，而且在我们这个社会里，婚前大一夜情早已经不再罕见，您也不需要太过于看重自己的错误……”

    如果听到这里还无法猜到整件事的真相，还听不出王若惜所指的那个与她发生了“一夜情”的人事谁，那齐雨滢也就不是齐雨滢了。她听到这里的时候已经完全呆住了，后面那位心理医生再说了些什么她已经完全听不进去，只感觉脑袋一阵阵的眩晕。在眩晕中，她手里的电话渐渐滑落，发出“咚”的一声掉在了地上。

    这重重的“咚”的一声并没有让齐雨滢回神，却让王若惜吓了一跳。她猛然睁大了眼睛，从沙发上笔直的坐了起来。停了半响，她用最快的速度跳下沙发，赤着脚冲到了齐雨滢的房间门口。当王若惜打开房门，看到站在电话旁边满脸呆滞的齐雨滢和那只落在地上的电话分机时，她也呆住了。

    两个好朋友隔着两米的距离对视了许久，最后终于是齐雨滢艰难的张开了嘴，她红着眼圈，一个字一个字的说着：“若惜……你刚才说的……是不是杨华？”

    “雨滢……你……你怎么会回来的？”王若惜的脸上满是苦涩和懊悔，她甚至不敢看齐雨滢的眼睛，只是深深的低着头。

    “你什么时候跟他发生关系的？”齐雨滢忍着抱头痛哭的冲动。轻轻的用手抹去从眼眶重滑落的泪水，她简直不能相信，投资最好的朋友竟然瞒着她和杨华发生了关系，亏她还一直那样的信任杨华，那样的将王若惜当成了最好的朋友。

    “雨滢，都是我的错。你不要怪杨华。”看到齐雨滢强忍泪水的模样，能体会到她感觉的王若惜一下就哭了出来，她向齐雨滢身边猛走了几步，答非所问的哭喊起来。

    “你什么时候跟他发生关系的？”齐雨滢的泪水也已经想断了线的珠子一样罗了下来，但是她却没有发泄出来，只是站在那里，任由泪水从她的脸庞滑落，同时轻声但却坚定的问着。

    “是住在老屋子的时候，你送淑晓回家的那天晚上。雨滢，那天晚上我们都喝醉了。这全都怪我，杨华他什么都不知道。雨滢，我对不起你。你打我吧，吗我吧！”王若惜哭着拿起齐雨滢的手，用力的往自己身上砸着。

    “是住在老屋子的时候……”听到这几个字，齐雨滢倒好像心情好了点，她一边抹去眼眶了的泪水，一边用力的从王若惜手里抽回了她的手。“你说的都是真的？”齐雨滢的眼睛里依然在涌出泪水，不过速度却已经慢了很多。

    王若惜刚才的两声大喊惊醒了在齐雨滢隔壁屋里睡觉的杨华，他睁开眼睛，就听到了旁边传来的大哭声。嗯？杨华甚至来不及好奇，就已经从房间里冲了出去。当他看见齐雨滢和王若惜两个人哭成了泪人的女孩时，杨华简直有点丈二和尚摸不着头脑。这是怎么了？杨华用询问的目光看着两个女孩子。

    看到突然出现的杨华，王若惜总算是也止住了泪水。

    “华，关上门，你进来！”齐雨滢一边擦着眼泪，一边对杨华喊着。她的声音之大，立刻就让杨华意识到，这两个女孩子哭泣的原因与自己有关，不过这倒让杨华更加迷惑起来。

    无论如何，杨华最后还是按照齐雨滢的话关上了房间的大门。他带着迷惑的紧张走到了齐雨滢身旁，小声的问道：“怎么了？”

    “怎么了？”齐雨滢反问了杨华一句，然后看了他一眼，又看看王若惜，再不说话。

    齐雨滢的反应让杨华更是莫名其妙，看到旁边低着头一言不发分王若惜，他疑惑的又问：“若惜，怎么了？”

    “华哥，我对不起你，也对不起雨滢。”随着这句话，王若惜的泪水又一次夺眶而出。

    “到底怎么回事啊？雨滢，若惜，你们把我搞糊涂了。”杨华苦笑着，视线再两个哭得梨花带雨的女孩子脸上扫看了一个来回。

    “华，若惜她……”齐雨滢用力的咬了半天嘴唇，终于抬起头看着杨华说了出来，“若惜她的第一次也给你了。”

    “什么？”杨华吓得整个人向后一缩，“雨滢，这……这话可不能乱说！我什么时候……”说到这里，杨华的话也猛然顿住了。

    实际上，他当然不是一点都没有怀疑过那天晚上的事情，只不过后来王若惜一直说他们之间没有发生什么，而杨华自己也没有一点印象，久而久之，杨华也就把那件说出来会让大家尴尬的事情放在了脑后。现在突然听齐雨滢说他占有了王若惜的第一次，记忆立刻如同潮水般涌入杨华的脑海。

    “若惜，雨滢说的是不是真的？”杨华低声问着，脸上全是苦涩。这回可真的糟糕了，心理承受力一向超群的杨华此刻心里也是乱作一团。

    “嗯！”王若惜点了点头。事到如今，她再否认也没有如何意义。“雨滢，你不管怎么样惩罚我都行，求你别讨厌我，以后我们还是好朋友，好不好？”王若惜浑身都在颤抖，她流着泪，对齐雨滢苦苦哀求着。

    再两个女人目前，杨华尴尬极了。这件事情里他完全没有插嘴的份儿，可是却又偏偏走不掉，只能心疼的看着两个女孩子不停的哭。“若惜，你怎么不早点说出来？”半响，杨华终于苦涩的问。

    “我知道雨滢喜欢你，你也喜欢雨滢。雨滢事我最好的好朋友，我……我怎么样都无所谓，看着你们两个人好，我也就满足了。”王若惜抽泣着，把心底的话儿都说了出来。

    “若惜！”齐雨滢也是个重朋友的人，听到王若惜这么掏心窝的话，她也忍不住了。“若惜，咱们是好朋友，永远都是好朋友。”齐雨滢泪流满面的说着，声音里满是坚决。

    “雨滢！”王若惜动情的呜咽了一声。两个女孩子抱在了一起，都跪坐在地上痛痛快快的大哭起来。

    虽然整件事杨华都毫不知情，可让两个女孩子现在如此伤心的却正是他。于是，窘迫的杨华一直站在两个女孩子身边，也不知道怎么安慰她们才好。无可奈何的看着两个女孩子哭的差不多了，他才尴尬的给两人分别递上可纸巾。

    “雨滢，我马上就搬回我原来的地方住，以后……以后都不见华仔了。”王若惜用纸巾擦着泪，一边说，一边不停的抽泣着。

    噗哧！王若惜的一句话却让原本正不停的摸眼泪的齐雨滢带着满脸的泪水笑了出来。“这可是你的房子耶！就算要搬出去，也是我和他搬出去吧！”齐雨滢伸手一指旁边尴尬的杨华。

    “呵呵，是”杨华露出一个不知所谓的笑容，赶紧又拿出两张纸巾，一左一右递给两位满脸泪水的美女。

    “华仔，雨滢，你们会不会以后都不理我了？”王若惜擦干眼泪，怯生生的问。

    “怎么可能呢？他以后不是还要去摄影棚拍戏么？”齐雨滢叹了口气，却狠狠的瞪了杨华一眼，让后者又是一阵心虚外加莫名其妙。

    “那怎么办？雨滢你说吧，让我做什么都行。”

    “让你忘了华仔，行吗？”齐雨滢故意提高了调子。

    “我……”王若惜的眼圈又一红，眼泪飞快的掉了下来，“雨滢，我不想的，可我真的没办法。我都让自己不想他了可我忍不住……雨滢，呜呜……”说着，王若惜又泣不成声了。懊悔，负罪感和心中对杨华的感情叫织在一起，王若惜实在是除了哭之外就不知道该怎么办了。

    齐雨滢看着哭得像个孩子似的王若惜，又幽幽的叹了口气。她突然也使起了小性子，用力在杨华的腰上拧了一把，然后将他从房间里推了出去，将门紧紧的锁了起来。接着，她才轻轻的将嘴伸到王若惜的耳边说了一句话。然后便看到王若惜的身体突然顿了一下，随即他抬起头来，挂满泪珠的脸上全是惊讶。

    “你……你说的是真的？！”王若惜的声音都在颤抖，眼睛更是瞪得溜圆。

    “都这个时候了我还骗你干什么？”齐雨滢噘起了嘴。齐雨滢的面孔本来就显得格外精致，此刻她红着眼圈又噘这嘴，真就像是一个正撒娇的小女孩一般。

    “欣姐……欣姐她也……”王若惜的视线落在了齐雨滢的脸上，满脸都是不敢相信的表情。

    “嗯！”齐雨滢发出一个重重的鼻音，嘴巴噘的更高了，“本来我还以为不管怎么样，华哥的第一次是我占了呢，没想到倒是给你占先了！”说完，齐雨滢没有责怪王若惜，倒又向着大门的方向丢去了一个恶狠狠的眼神。若是杨华看见了这个眼神一定又是苦笑连连。

    “那……那欣姐她现在……”王若惜哭的太多，此刻声音变得沙哑起来。她惊奇的看着齐雨滢，此刻齐雨滢已经与杨华发生了关系她倒是不觉得奇怪，可是唐欣……

    “华仔说他过两天就要去韩国看欣姐，你说呢？”齐雨滢反倒笑了起来。

    “啊？！”王若惜呆呆的看着齐雨滢，也不说话，只是表情一下激动一下犹豫的变幻着。

    “唉，华仔是什么个性我都知道。他做过的事情，不会不负责任的。不过……你自己拿主意吧。”齐雨滢看了王若惜一眼，幽幽的说道。

    其实，当初唐欣也都份清楚，杨华早已经半承诺的答应了齐雨滢跟她结婚，所以，只要齐雨滢自己不反悔，杨华一定会信守承诺。所以，让杨华接受她的同时，唐欣也就接受了自己情人的身份。王若惜此时的位置与唐欣相若，所以即便齐雨滢承诺了王若惜，同意她和杨华在一起，可这也得要王若惜自己接受情人的身份才行。

    当然，由于唐欣的身份特殊，使得她可以很轻松的作出当情人的决定。而王若惜的情况就不大一样了。虽然王若惜也是个明星，但她显然走的是性感路线而不是玉女路线。所以原本可以找一个属于自己的男朋友的王若惜能否接受地下情人的身份，就要看她自己选择了。

    齐雨滢的话说完，王若惜对齐雨滢重重的点了点头。齐雨滢立刻过去打开了房门：“话，你进来。”她伸手将一直尴尬的等在门口的杨华又重新叫进了屋里。

    “华哥#”王若惜扭扭捏捏的站起来叫了杨华一声，脸上烧得一片通红通红，在与杨华接触的许多日子里，她脸红成这样还是破天荒的头一遭。

    “雨滢……”杨华苦笑着，同时在心里装着齐雨滢和唐欣两个人就已经让他觉得自己很是对不起这两个女孩子的痴情了。现在又出来个王若惜，杨华真的很怀疑自己是不是应该被拉出去就地枪决。“若惜，一会儿你把那个心理医生的电话号码给我……”杨华自己都不知道是怎么着，冷不丁就从嘴里冒出这么一句来。

    噗哧！这回是两个女孩子都给他逗乐了。

    “好了，把眼泪都擦干净吧，一会儿佳佳和乐儿她们该回来了。”杨华看到两个女孩子都笑了，赶紧借机下台。他也笑着走上前去，一边再次拿出纸巾递给她们，一边将话题转开。

    “今天是星期六，乐儿和小琪带着佳佳去她们的道观那里玩了，晚上还说要在道观住。唉，佳佳这个小丫头也真是的，我说带她去公园她都不干，偏偏要和乐儿她们去道观……真不知道这小丫头是怎么搞的。华仔，你得管一管。”一说起小仙女，把她当女儿的王若惜立刻就忘记的刚才的不愉快，对着杨华唠叨起来，称呼也又从华哥变回了习惯的华仔。

    “我知道了。”见到王若惜的情绪好转，杨华也就放下了心头大石，不由得笑着连连点头。

    “呃……那我先回房间了。”王若惜唠叨完，突然发现杨华和齐雨滢都看着自己发笑，不由又是一阵脸上发烧，连忙找个借口遁了。

    “唉！”等王若惜从齐雨滢的房间里消失了，齐雨滢才幽幽的对杨华叹了口气。

    “雨滢……”杨华不停的摸着鼻子，对齐雨滢苦笑着，“我真的不知道那天晚上我和若惜……”

    “我知道。”齐雨滢伸出手指，按在了杨华的唇上，“要是那时候你就知道你和若惜有了关系，现在在一起的就不是我们了。”齐雨滢的脸上满是苦笑和后怕的表情。

    她完全可以想象，若是当初杨华知道了他和王若惜那一夜的荒唐，以杨华的个性，只怕她就再也得不到机会了。每当齐雨滢想到，如果当时杨华有那么一点点的清醒，等待自己的将是什么样的结局，她就会被自己吓得心慌意乱。她突然抱住了杨华，不顾一切的吻起他来，泪水再次顺着她的眼角流下，沾湿了两个人的面孔。

    “华，答应我，永远都别离开我，永远都别离开我……”齐雨滢紧紧的抱住了杨华，啜泣着在他耳边不停的念着。

    “嗯。”杨华的声音虽然不大，但是这却是他从心底发出来的。无论如何，齐雨滢始终是他嘴爱的那个女人。

    杨华一直在齐雨滢的房间里待到了深夜，不过他们并没有疯狂。杨华只是一直紧紧的搂着齐雨滢的肩，让她倾听自己的心跳。同时两人一直小声的交谈，笑着回忆以前在一起的点点滴滴，直到疲惫的齐雨滢在杨华的怀里渐渐随着。

    “晚安。”杨华爱怜的吻了一下已经睡熟的齐雨滢的额头。他可以感觉到，自己对齐雨滢的感情早已经不是爱情那么简单。他对这个自己嘴爱的女子有怜惜，有责任，更有一种浓浓的断不开的灵魂的联系。

    冲了个凉水之后，杨华便回到了自己的房间。在睡熟之前，杨华想了很久，他的思绪一直在齐雨滢、唐欣、王若惜、冯秀颖甚至方芳的身上飞来飞去。带着混乱和不知所措的感觉，杨华终于沉沉睡去。

    当日历翻过一天，杨华身边的一切似乎又恢复了正常。齐雨滢依然还是像以前一样，在杨华快吃完早餐的时候才慵懒的打着哈欠出现在客厅里。而王若惜也同样是穿着性感的裙子，在吃完早餐之后就笑着对杨华和齐雨滢挥挥手，赶去摄影棚开工。

    “华仔，昨天晚上你去找若惜了没？”只有齐雨滢洗漱完毕，坐到餐桌边开始吃早餐的时候，他的问题才让杨华明白，昨天发生的一切并不是做梦。

    “没有。”杨华苦笑着摇了摇头，“我看还是暂时维持现状吧，咱们几个都需要一点时间接受。而且，我也得先跟欣欣打个招呼吧。”

    “嗯，那你打算什么时候去韩国？”

    “明天吧。今天我想先去公司看看。”杨华脸上的苦笑越来越重了。最近他真算的上是诸事不顺，先是公司里乱成一团，接着陪方芳去美国就得到了噩耗；然后齐雨滢参加的选角又成为一场闹剧；回来之后才发现，自己的感情更是一塌糊涂。

    既然一切都是从公司开始乱起来的，那就还是先从公司开始处理吧。杨华一边想，一边吃掉盘子里的最后一口食物，擦了擦嘴。

    “那我去开始了。”杨华笑着吻了一下齐雨滢笑着送上来的；脸颊。

    坐在SL750里，一向不喜欢张杨的杨华这天却特意打开了顶棚。他需要早上的凉风吹一吹自己的脑袋，让他能保持清醒的头脑。朝华公司T市分公司，现在个不是一般的乱……









    第十七集 第三章 疑心渐起

    的确，杨华在车里想的一点都没有错。在他和方芳离开T市的当天，朝华公司T市分公司的投资部就已经是从上到下乱成了一团。

    从上面开始，投资部原本可以管事的三员大将――特别顾问杨华，投资部经理方芳，投资部副经理张洁，三人一日之内通通从投资部消失了个无影无踪。原本公司里还有两名黄带可以管一管投资部的事情，但是糟糕的是，公司副总经理的位置在杨华辞职之后本来也就一直悬空。唐总经理看到自己独木难支，也干脆就对投资部不闻不问了。

    众所周知，投资部几乎百分之八十的职员都是方芳的死党。一群唯方芳马首是瞻，兼且胆大包天的投资界老油条。这帮人在方芳在的时候本来就已经是一群桀獒不驯的牛人，现在方芳一走，投资部就完全散了板子。

    被誉为朝华公司核心之中的核心的投资部现在已经完全成为了三不管地带。虽然那些职员每天依然到公司上班，可是大家也都清楚只是做做样子，能管事的顶头上司们一个不在，他们这群小兵连五百万以上的资金都没办法调用，上班不是也等于白上？

    朝华公司董事长吴朝华实际上也很快就对这种情况进行了紧急处理。他用最快速度从总公司空降了一名副总经理。说起来，这位新上任的副总经理还是杨华的老熟人。他就是曾经在S市酒吧里与杨华一起喝酒，并且造成了当时杨华与方芳正面对峙的梁振兴。

    不过，方芳当初对梁振兴下的定义实在是一点都没有错。在工作上，这家伙就是纯粹的窝囊废。上任之后，身为公司的黄带，他却对下面的这群无法无天的红带子们一点法子也没有。梁振兴本人没有震慑他们地本事和业绩，想使用手里的权利来控制局面。这群人又全是死党。他总不能在上任伊始就把投资部百分之九十的员工开除吧？那局面是不混乱，可结果却比混乱还糟糕。于是，在尝试整风的过程中连出了几次洋相之后，梁振兴也就跟那位唐总经理一样。躲在办公室里当起了缩头乌龟。

    所以，当这天杨华出现在投资部地办公室里时，看到的是一副宛如街头菜市场一般的景象。一群投资部员工们聚集在一起东家长本家短的拉着家常，只有陈茜、白斯文和苏雯雯等寥寥的几位职员还坐在桌边工作。

    “杨总！”白斯文依然是整个办公室里第一个站起来欢迎杨华地人，而苏雯雯则是第二个。看到两人之间的默契杨华就知道，看起来这位白斯文同学已经成功的将投资部第三美人的心儿摘下了。

    “杨总！”看到杨华走进门来。陈茜也激动地站了起来。这几天投资部的气氛可让把小姑娘憋坏了。方芳又不在身边，一个人在家的陈茜可真是一肚子的苦水都无处倾诉。

    “嗯。”杨华笑着对白斯文点了点头。

    看到杨华进门，投资部的职员倒全都赶紧跑回了座位。毕竟，杨华这位在一个星期之内就为朝华公司挣到了五亿。并且当着全公司上百职工的面将西红柿蛋汤扣在吴承宗脑袋上的投资部特别顾问在这帮兔崽子们地眼里还是有分量的。

    “杨总！”回到座位上的投资部职员们全都尴尬的笑着对杨华打起了招呼。

    “嗯。”杨华面带微笑的对一帮职员们点了点头，“大家继续工作吧。”他也知道，目前投资部地管理层都还没确定明白，指望这群员工像往常一样干活根本不可能。能让他们老老实实的坐椅子后面就已经很不错了。

    杨华回到公司的消息很快就传遍了整个公司，那些已经因为投资部的混乱而慌张了许久的各部门主管终于也松下了一口大气。而那位已经当了一个星期缩头乌龟地唐总经理更是立刻就把秘书派到了投资部的办公室，让杨华这位特别顾问“立刻到会议室参加公司的例会”。

    虽然心不甘情不愿，但是在投资部只剩下了他这一位坐镇大佬的情况下。杨华还是无可奈何的蹭进了那间设在二楼的大会议室。

    在唐总经理下手的第二把交椅上坐下之后，杨华立刻发现已经到场的蓝带子们几乎齐唰唰的将目光投向了自己。的确，投资部一乱套，朝华公司T市分公司的流动资金就乱了套，所有的部门的工作也就跟着一起乱了套。

    “杨总。我们市场部与T市电子市场的合作项目已经谈妥，就等着投资部的资金了，您看什么时候这些资金能给我们调整到位？”

    “杨总，我们广告部已经跟T视台签了半年的广告合同，宣传我们朝华公司的新产品。这笔钱您什么时候让投资部划帐给我们？”

    “杨总……”

    当唐总经理最后一个走进房间，在总经理的位置上坐下，并且宣布例会开始之后，几乎所有的蓝带都从座位上跳了起来涌到杨华身边。

    会议室里也与投资部里一样乱了套，甚至比投资部的情况还乱，一群等的两眼直冒红光的蓝带子们全都瞪着双眼冲着杨华就奔了过去。在一片人海中，杨华迅速被淹没了。旁边的唐总经理和新来的梁副总全都面色严峻，默然看着远方――这样的滋味他们在几天前就已经尝过了。

    一直到半个小时之后，几乎被一群蓝带们撕碎了的杨华才终于让这群恶狼们安静了下来。朝华公司的朝气有的时候确实是太过分了一点。看着回到各自座位上的蓝带子们，杨华一边整理西装，一边心有余悸的想着。

    “各位的要求我都知道了。”在唐总经理点头同意之后，杨华站了起来，用力的压了压手说，“请各位等会将你们的报告交到投资部。经过审核之后，资金就会调入各部门的账户。”

    “杨总，那审核要多少时间？我们运营部租借新服务器的钱可已经拖了人家三天，实在不能再拖了！”运营部的经理闻言又跳了起来。

    “放心，放心！”杨华费力的控制着会场的气氛，“我一会到办公室就马上开始工作。请各位耐心等候。”

    杨华在会场上费劲了唇舌，说的口干舌燥，这才摆脱了那帮蓝带们的纠缠，狼狈的逃回了投资部的办公室。这时的杨华简直对方芳的能力佩服的五体投地，他实在是无法想像，她那样一个纤瘦的女子是怎么承受这帮饿狼一般的蓝带们给予的巨大压力的。

    “陈茜、白斯文、洪闻斐！你们三个到我办公室里来！”回到办公室，杨华的第一件事情就是将自己最信任，也是投资部里最有能力的三个人叫进了自己的办公室。

    “运营部和广告部的报告归陈茜，开发部和市场部的报告归白斯文，剩下的报告归洪闻斐。今天上午吃饭之前，帮我把他们的预算重新算一遍，核准之后交到我的办公室。”杨华一边揉着自己疼痛的太阳穴，一边对三位得力的部下说着。

    杨华很清楚，这些部门的经理为了争取到更多的资源，有时候会在报告中对需要的资金或者资源进行夸大。而且，那些部门的计算有时候也会出现误差。所以每次从投资部批出资金的时候，事先都要进行核准。以前方芳在的时候，核准报告的事情全部都是她亲自办理的。现在方芳不在，杨华自己又毫无经验，他也只好让这些能干的手下们帮忙了。

    在将任务分配下去之后，杨华总算是又轻闲了下来。他再次捧起自己那本教导投资新手入门的杂志，一边看着杂志一边等待几位部下的结果。在中午吃饭之前，几人总算是将所有的报告都整理出来放在了杨华的面前。

    杨华轻松的笑着让部下们都去吃饭，他自己则在办公室里赶着将那些核准过的报告又粗看了一遍，然后在最后的签名栏里署上了自己的大名。在长出了一口气之后，杨华总得是得到了一点时间，可以考虑即将到来的第二次韩国之行。

    “嘿，咱们的杨总跟方经理还真不太一样。平时核准报告这些高层间的事情哪会让下面的人插手的？咱们杨总还就真懒得自己动手了。嘿！”

    “就是，我看咱们杨总也是个不拘小节的怪人。”

    “嗯……咱们杨总是挺奇怪的，还记不记得杨总在办公室里看什么书？嘿，投资者入门！”当杨华在办公室里轻松的时候，到食堂里吃饭的不少投资部职员都纷纷的议论着。

    这些议论在投资部的职员们中间只不过是些茶余饭后的笑谈，不过当它落在吴承宗的耳朵里时，这位曾经是家属团之星渐渐将眼睛眯了起来。

    实际上，吴承宗能被总公司的家属团看中，并且一直被吴朝华看成是吴氏家族的家属团之星也绝对不是没有道理的。虽然他的个性上有很大的缺陷，为人也比较自私和自大，但是他的眼光和业务能力在整个朝华公司的家属团中间却绝对是数一数二的。

    在被杨华狠狠的臭骂了一顿，并且还失去了自己的经理位置之后，吴承宗的心里的确是恨不得立刻就让杨华去死。但是这种愤怒却并没有让吴承宗失去理智，相反，对杨华的痛恨反而让他用更理智的目光去审视杨华这个人。

    他很详细的研究了杨华的资料和他进入朝华公司，并且坐稳现在这个公司特别顾问位置的过程，却发现其中不合理的地方简直多的让人无法计算。再加上周围那些投资部职员们的议论，吴承宗就不禁更加怀疑起杨华的能力来。

    当然，做为一个刚刚被降了职，而且还被公司的二把手，也就是他自己的父亲严令不得再得罪杨华的蓝带子，吴承宗很清楚自己是没有和杨华对抗的资格的。不过他没有这个资格，却不代表别的人也没有。起码有一个人，吴承宗就知道他不但有对抗杨华的资本，而且还很有对抗杨华的潜质。

    “梁副总，您也喜欢到食堂吃午饭呐！”吴承宗带着满脸的笑容向刚刚从总公司投资部调到分公司担任副总地梁振兴迎了上去。在与张洁分手之后。吴承宗暂时还没有找到自己的新目标，所以来食堂的时候自然也就是一个人了。

    “啊，哈哈，是啊。在总公司的时候习惯了。”梁振兴笑着。与吴承宗站到了一条队伍地后面。在总公司待了六年的梁振兴比T市分公司的人更清楚家属团现在总公司牌什么样的位置。实际上，吴氏家族的很多人确实是有能力也有魄力的强人。最后吴朝华就算真地动手清理公司高层，家属团中最重要的几个人他也不会动，所以梁振兴可不会得罪吴承宗这位被看成在未来的两三年里最有可能晋升为黄带的年轻家属团成员。

    “呵呵，梁副总这两年在总公司地投资部一直担任副经理的职务，总公司的投资部可是咱们朝华的核心。那么忙的地方梁副总都待下来了。现在管起一个分公司应该也不算太难吧。”吴朝华轻飘飘的一记马屁拍了上去，让梁振兴浑身上下的毛孔都一阵舒坦。

    “哪里哪里！吴经理太夸奖我了。这分公司地事情可比一个投资部复杂多了。你看前两天我还一点办法没要，要不是杨总，我搞不好现在都还理不出公司的头绪呢。”浑身轻飘飘的梁振兴连忙谦虚起来。

    “哎！梁总。你刚从省城来，这T市似乎还没怎么玩过吧？”吴承宗笑呵呵的说着，“今天晚上下班以后，我请你出去玩玩？咱们T市可是中国娱乐的中心，吃喝玩乐这几方面，就是在北京上海都比不了咱们这儿。告诉你，咱们这歌厅里陪唱歌地小姐。十个里面都有八个是未来的小歌星，长得都漂亮极了。”

    吴承宗的话当然是故意往夸张了说，而梁振兴的兴趣还真给吴承宗激了起来。从上次在S市与杨华他们的接触里就能看出来，这个梁振兴也是个好色的家伙。一听吴承宗说起这个调调，梁振兴的眼睛里立刻就放出了光来。“真的？”他眯着眼睛问？

    “那还能假的了？”吴承宗笑容满面的说。“那咱们就晚上见？”

    “行！下班的时候你叫我一声。”梁振兴说着，接过了食堂大师傅递上的套餐盘子。

    这天下午，处理完了上个星期积压的事物的杨华早早便离开了朝华公司，临走的时候他跟唐总经理打了招呼，说自己下个星期一会再回来开会。言语之间。杨华的意思是，这个星期就麻烦唐总来照看一下投资部的事情了。

    唐总经理对杨华的要求自然是忙不迭的答应下来，只要杨华能帮忙搞定周一的例会，平时投资部里就让那帮人闹去吧。反正他们也闹不出什么大事。

    因为杨华早早的离开，所以他也没有看到下班之后吴承宗与梁振兴两个人会面的一幕。甚至，在例会上一直被蓝带子们疲劳轰炸的杨华一直都没认出来，新上任的公司副总就是自己曾经在S市见过一面的梁振兴。杨华没和自己打招呼的事情也让梁振兴对他有些耿耿于怀。不过当然，梁振兴比谁都清楚杨华在公司里的地位，所以这点小芥蒂他也只是藏在心里，并没有告诉任何人。

    “梁总，走吧！”一到下班的时候，梁振兴就看到吴承宗已经满脸笑容的等在了自己办公室的大门口。

    “走吧。”梁振兴笑呵呵的对吴承宗点点头，两人立刻像已经认识许久的老朋友一样，肩并肩离开了公司。

    吴承宗带梁振兴去的地方便是杨华和齐雨滢他们曾经去过几次的那间T市最大的卡拉OK中心，在打电话叫了两个相熟的女孩子过来陪唱这后，四个人便随便找了一个小包间坐了进去。吴承宗买了几瓶啤酒，和梁振兴一边喝一边唱着。

    酒过三巡，两个被吴承宗灌了不少酒的女孩子立刻嚷嚷着要去厕所，于是包间里便只剩下了吴承宗和梁振兴两个人。

    “梁总，今天早上，我真替您不值。”一看到两个女孩子出门，吴承宗立刻给梁振兴倒了满满的一杯酒。

    “嗯？”梁振兴突然听到吴承宗的这句话，不由一愣。

    “梁总，这儿就咱们两人。有些话我就对您掏心窝实说了。”吴承宗的脸上一副和梁振兴肝胆相照的模样，“说起来，您在总公司也是投资部的副经理。论资格，您可比杨华老多了吧。论学历，咱们都是国外留过学的，他不过是个三流大学毕业的小混混。可是今天早上的情况，您看了觉得不生气，我都替您生气。”

    “这话怎么说的？杨总可是吴总派来的特别顾问，公司总经理级的高层。我一个分公司副总能有的比么？”梁振兴的话虽然说的光明，可是字里行间的怨气却是一听即知。

    吴承宗一听有门，立刻趁热打铁道：“梁总，您说的是没错。可您想想，我叔叔派来收拾局面的可是您呐！现在您还没来得及动手，他杨华本来一副对投资部不管不问的样子，可您一来，他马上突然跳出来横插一手是什么意思？这不是存心让您下不来台么？”

    “嗯……”听着吴承宗的话，梁振兴不由沉吟起来。

    梁振兴当年在总公司和方芳的仇怨吴承宗怎么可能不知道？他就是看准了这一点，所以才敢找上梁振兴的。看见梁振兴沉吟起来，吴承宗就知道，今天这攻守同盟多半是差不多了。

    “梁总，您在总公司的投资部干了六年，有三年时间是在当副经理。对投资部的事情，难道还没有他一个初来乍到的新人熟悉？可是他呢？宁愿把投资部的事情全揽下来交给手下去干，也不让您有插手的机会。您想想，要是投资部的事情都不用您管，我叔叔让您来T市分公司干什么呀？在总公司投资部当副经理不是比在这里当副总前途光明？我真为您不值。”吴承宗一番话连打击杨华带捧高梁振兴，真让梁振兴的眼睛都听得直了起来。

    的确，他现在都还记得早上会议室里杨华连看都不看他一眼的傲慢。难不成是他真的跟方芳有了一腿，所以故意来整我？梁振兴的思路不由开始拐向了一条岔路。由于被吴承宗一直引导着思路，他已经完全忘记了，杨华是在他已经全无办法的时候才被赶鸭子上架的，只觉得杨华这时出现恐怕多半是有抢下功劳，并且把他架空的意思。

    “嗯……杨总的能力确实比我强……”梁振兴的嘴里虽然这么说着，可是这会儿简直连傻瓜都能看的出来他是口不对心。

    “梁总，说实话，杨总他给咱们朝华公司办的两件事情，的确是没话说。跟大宇公司谈判，收购开源实业。这都的确不是一般人能干出来的事儿。可是梁总您不觉得咱们杨华总做事还是有点奇怪么？”看到时机成熟，吴承宗立刻将自己此行的目的慢条斯理的说了出来。

    “哦？这话怎么说？”梁振兴的思路不知不觉中落入了吴承宗的控制。事实上，如果吴承宗一开始就摆明了车马要找梁振兴对付杨华，以梁振兴这墙头草的个性，他死也不会答应。可是吴承宗先用话激起了梁振兴心里的怨气，就让他不知不觉的入了套。

    “咱们不说他进公司的时候办的那两件事情。先说他进公司之后的表现好了。您不觉得，除了那笔投资和前面一次谈判之外，咱们杨总在公司里压根儿就什么都没干么？我可是听投资部的职员说了，咱们这位杨总，每天也不做别的，只是抱着本《投资者入门》看个不停。他要看那书干什么？”吴承宗对梁振兴笑眯眯的问。









    第十七集 第四章 异国逢妖

    “可能……杨总是和其他普通人不太一样吧。”梁振兴含糊的回答道。对吴承宗的问题，初来咋到的梁振兴哪里知道怎么回答？就连杨华天天在办公室里看《投资者入门》杂志的事情，梁振兴也是刚刚听吴承宗说了才知道的。

    “呵呵，咱们杨总可真的是和普通人不太一样啊。”吴承宗冷笑了起来，“您想想，他做的两件大事。第一件谈判咱们谁也不知道是怎么回事，而第件投资案就更奇怪了。他一个一没背景二没势力的家伙，怎么可能看透政府的决策？多半是他自知无望，所以胡乱赌了一把。只不过这家伙有点狗屎运，给他赌中了而已。”

    “你的意思是……”梁振兴听着吴承宗的话，不由再一次沉吟起来。

    “贵阳市，我的意思是，咱们这位杨总恐怕十有八九是个投资方面的门外汉。一个彻头彻尾的大骗子。”吴承宗带着一脸的笑，斩钉截铁的说道。

    不得不承认，吴承宗的眼光的确很毒。他几乎将事实的真相完全猜中了，其中那一点微波的错误也没有损害到他这个判断本身的正确性。

    “啊？！”吴承宗说的斩钉截铁，梁振兴却呆住了。要知道，现在在整个投资界都在说朝华公司的这位特别顾问如何厉害。突然间让他接受杨华是个投资门外汉的事实，梁振兴还真没有这么强地心理承受能力。“吴经理。话可不能乱说。”梁振兴毕竟不是傻瓜，他赶紧喝了一口酒，对吴承宗紧张的说道，“这些猜测的话。你跟我说说也就算了。”

    “梁总，我知道你是怕咱们误会了杨总。不过，您难不成就不觉得，要是他真的像我说的那样是个门外汉，我叔叔给他随便调用三亿资金那么大地权限，随时都可能让咱们朝华公司倒霉么？您在投资部干了那么多年。一个亲手能控制多少资金，您比我心里有数。”吴承宗笑眯眯的对梁振兴说着。他也知道梁振兴胆小的个性，所以并没有鼓动他直接揭穿杨华，而是从公司利益的角度来说服他。

    “嗯……”果然。梁振兴听完吴承宗的话就沉默了。

    “您现在是咱们T市分公司的副总，难道就眼睁睁地看着咱们公司有难不管？”吴承宗继续蛊惑着梁振兴去对付杨华，“我也不是让您直接揭穿他的真面目。只是说，现在恐怕也只有您出马才能让他现出原形了。而且，梁副部，我跟您说句到地的大实话。您想想，我叔叔既然已经设了特别顾问这个位置。就不可能马上把它取消掉。可是在咱们T市分公司，要是杨总直的倒了台。还有谁能坐这个位置地呢？”吴承宗一边说一边看着梁振兴，脸上的笑容渐渐的扩展开来。

    “你想怎么办？”梁振兴挣扎了一会，抬头问道。

    “很简单，由您出面。让他去办一件差使。到时候他要是把差使办下来，咱们没话说，他也不能找咱们什么麻烦。可要是他把差使给办砸了……”吴承宗笑眯眯的看着梁振兴，就仿佛特别顾问的位置已经唾手可得了一般。

    “可我怎么让他答应呢？”梁振兴又呆呆的问。

    “这可就得您来拿主意了。”吴承宗笑呵呵的说，“您和杨总不是老相识么？要是他真有本事。公司有事，您出马求他，他能不帮忙？要是他推三阻四，那还能说明什么？”

    “嗯！”梁振兴听完不由重重的点了点头。想来想去，他也觉得吴承宗地计划可行。交给杨华一件差使，他能说什么呢？他不是有本事吗？那把最难办的差使交给他，应该没问题喽！不过他真有那个本事么？梁振兴心里也不由怀疑起来。他也已经暗暗下定了决心，要回去好好查一下这位特别顾问的档案，看看他到底“特别”在什么地方。

    虽然在为人上，梁振兴是个奸猾小人，在管理下属方面，他更是个不折不扣的窝囊废。但是业务方面，他却是个十分谨慎小心的家伙。否则他也不至于能在总公司副经理地位置上一坐就是三年。不求有功，但求无过，等待时机，一鸣惊人――这就是梁振兴的座右铭，也是他在能在总公司投资部副经理的位置上一坐三年，既没有被升职也没有被降职的原因。

    在看不到机会的时候，梁振兴是个缩在龟壳里的乌龟，可当他能看到机会的时候，梁振兴却是一个人比任何人都胆大心细，又比任何人都心狠手辣的家伙。而现在，吴承宗的话就让梁振兴看到了机会的到来。

    梁振兴和吴承宗两人的谈话进行完不久，那两个漂亮的陪唱小姐就从外面嬉笑着回来。在K了整晚的歌之后，梁振兴和吴承宗都一起心满意足的离开了歌厅。在回家的路上，车里的吴承宗又拿出手机，想了想之后拨出一个号码。

    “喂？是王乾坤吗？我是吴承宗。”

    “哦，是吴经理啊。”电话那边传来的是王乾坤清晰的声音。

    “王乾坤，你之前跟我说，杨华从小学到高中，一直都没有一点特别是不是真的？还有他在大学的情况，你搞清楚没有？”

    “吴经理，这我骗您干什么？从小学到高中，我都和他是一个班的。是，他那时候成绩很好，人看起来也很聪明。可是他高考却连考了三年，而且看看考砸。他家里的情况我简直太清楚了。无论是他父亲还是母亲，都是普通到极点的小职员。”

    “那他大学的情况呢？”

    “也搞清楚了！之前我找他们学校的几个导师问过，他平时根本就一点特长也没有。而且毕业之后连工作都找不到，这才去酒吧找工。我还有他们学校当时帮他投了简历的几家公司的名单，那些小公司都不肯录用他。他根本就从来都没有从事投资的经验。连实习的时候都只是做的文秘工作。”王乾坤提供的资料极其详尽，显然是已经经过了十分详细的调查。

    “嗯。”一向挑剔的吴承宗也对王乾坤十分满意。这个人虽然小肚鸡肠了一点，但是却绝对是个人才，将来的前途无可限量。在这经过了两个星期的观察之后，吴承宗对王乾坤的工作能力赞赏有加。他觉得这个人的确是笼络对了。

    挂上电话，吴承宗的心情一片大好。他早已经从自己父亲那里等到了梁振兴的为人原则，吴承宗清楚的很，以梁振兴的个性，他是不可能放过这个向上爬的机会的。他交给杨华的，肯定是个难到极点的差事。到时候杨华把差事办砸，笼罩在他脑袋上的“天才”光环立刻就散了一半。大家的疑心一起，不怕他不把自己的马脚全都露出来。

    “嘿……”吴承宗收起手机，一路哼着流行歌曲往住处驶去。

    当吴承宗正哼着歌回家的时候，杨华正在家里收拾第二天去韩国的行李。他这一次一共打算离开家一个星期左右的时间，齐雨滢这次也不打算跟着杨华一起去韩国了。虽然她很不舍得，但是也觉得应该让与杨华分离了好久的唐欣能有一个跟他独处的机会。

    去韩国这件事情本身是很秘密的，杨华当然不能对全世界宣布说自己要去韩国探望唐欣。所以，杨华在离开的时候除了齐雨滢和王若惜两个人知道他是去韩国之外，其他没有任何人知道。就连张导演那里，王若惜也只是说杨华有点私事需要请一个星期的假。

    当然，杨华不到张愤懑也觉得无所谓，因为他的表演本身并不影响剧集的走向，完全属于可有可无的。只要剧情中对他的行踪进行一些旁敲侧击的交代，即使是一个星期不出现，影迷们也不会有太大的反应。

    这回去韩国由于决定的匆忙，走的也匆忙，所以杨华事先也并没有通知唐欣。一直到他下了飞机，才拨通了唐欣的电话。

    “喂？华仔。”对面唐欣的声音依然是甜甜的，不过杨华却可以听出她在抑制着自己的激动。两人上次的通信还是在两个星期之前，杨华完全可以想像出此刻唐欣的心情。当然，她不可能在外人面前把这种情绪表露出来。

    “欣欣？你现在在哪儿呢？”杨华一边拦下了一辆出租车，一边大声的问着。

    “我在摄影棚啊，还能在哪儿？”唐欣笑着回答。

    “哦……欣欣，最近你过的怎么样？”

    “还好。”唐欣淡淡的说。

    “是吗？今天你有时间吗？”杨华笑着问。

    “嗯？什么？”

    “我说，今天你有时间吗？”

    “今天……华仔，你问这个干什么？”从电话里杨华就已经能听出唐欣的激动，她就要抑制不住自己的感情了。


    「马上就要到了炎热的七月了。各位，在七月里，我也要血拼一把月票榜了。本人从四月二十号进入VIP以来，到现在已经有两个多月了。每天里保证给各位的更新，俺自认为都保质保量的完成了。现在是需要各位伸出手来支持俺的时候了。七月的VIP月票，请各位不要吝啬，都向俺砸来吧……俺一定用保质保量的更新来回报大家滴厚爱……」


    “我到韩国了。今天你要是有时间的话，晚上我去找你。”杨华满是笑意的对唐欣说着。

    在杨华的话音落下之后，那边的唐欣久久没有再说出话来。直到过了好几十秒，杨华才听到那边传来了唐欣极力压低了声音的一句话：“好的。晚上我到老地方找你。”唐欣对杨华说的老地方，当然指的就是曾经发生过一次血案的那家明星俱乐部。

    “好。”杨华笑着挂上了电话。在将东西放回了事先定下的酒店，又洗了个澡之后，杨华便早早的来到了那家他十分熟悉的俱乐部，曾经和李英秀到过一次的那家咖啡厅里。

    由于这家俱乐部里消费相当昂贵，因此一般平时很少会有普通人到这里来喝咖啡，而下午时分到酒店里喝酒的客人又并不是十分的多。所以当杨华在咖啡厅里坐下之后就很快发现，整个咖啡厅里除了他之外似乎就没有几个人。

    看看表，这时距离自己跟唐欣约好的见面时间还早，杨华但悠闲的找了个位置，给自己点了一杯咖啡。然后他便拿出一直随身的笔记本电脑，开始在上面写起剧本来。

    随着杨华的手指在电脑上跳动，他很快就进入了状态。周围的一切再不能干扰他的思路，时间立刻飞快的流逝起来。当杨华停下手头地工作，带着错愕的表情净将头抬起来的时候。电脑上的时间不指着六点二十五分，距离唐欣与他约好见面的七点整还有三十五分钟。

    妖气？！那让自己全身的鸡皮疙瘩都浮了起来的丝丝寒意让杨华惊讶的四处搜索着。他的目光很快就停在了一个正坐在自己身后不远处，相貌十分普通的男子身上。没有等手机地铃声响起，杨华就已经主动的打开手机放在了自己耳边。

    “逸秋，是什么妖怪？”在见过了几次妖怪之后，杨华已经可以很坦然的面对自己身边有妖怪的事实。况且，孔逸秋以前也说过很多次，在现代社会中，道家与妖怪之间已经和平共处了很久，就算是真正的妖怪。也很少出来和人类作对了。

    “是只普通的山精，没什么害处的。”孔逸秋说话的声音显得懒洋洋地。他现在的道行日渐高深，但是灵神却被死死地困在这手机里没法脱身，所以，孔逸秋现在做梦都想能冒只妖怪出来让自己爽爽。可现在虽然见到了妖怪，却是人畜无害，靠吸食天地灵气活着的山精。根据道家的规矩，他不能主动对山精出手。这不由让他大为沮丧。

    “你不是说妖怪大多数都已经隐居起来不出世了吗？怎么还能在这里见到妖怪？”听到孔逸秋无精打采的声音在，杨华那被提起来的心也落回了原地。他好奇的问道。

    “天知道？”孔逸秋连说反问句都依然懒洋洋的，“咦？”可突然间，他似乎又十分有兴趣地提起了调子。“又是一只山精！”

    随着孔逸秋的话音落下，杨华就看到从门口又走进来一个相貌平平无奇的人。他也与之前杨华见到的那只山精一样，都长着十分普通地韩国人面孔。

    “嘿！竟然还有！”那两只山这没有坐好，电话里的孔逸秋又满是兴奋的大叫起来。

    这次走进来的是个女人，如果只看相貌，她依然是平凡的韩国人。另外两只山精看到她进来。立刻招手让她坐到了一起，然后便小声地唧唧喳喳起来。杨华与他们的距离不远，隐约也可以听到几个山精的对话。可是，他却惊讶的发现。这几只山精竟然说的既不是韩语也不是汉语，而是一种他从来没听过的语言。

    “这是山精的语言。知道妖言惑众是什么意思么？就是这些山精的话，他们如果使用妖力，是可以有迷惑人心的作用的。”孔逸秋说话的时候带着几分得意。在手机打开的时候，他便与杨华灵神相通。当然能感觉到杨华此刻心中的好奇。

    “你靠近点，仔细听听他们到底在说什么。我现在也听不大清楚，好像挺有意思的。”很显然，被誉为道家百年难得一见的天才的孔逸秋对这种山精语相当熟悉。

    “嗯。”杨华闻言立刻将凳子小心的向那几人的方向挪了一点。然后又让自己转了个方向，正好让耳朵对着那几个山精。如此一来，那几个山精的说话声立刻丝毫不拉的落入了杨华耳中。而与他灵神相通的孔逸秋则立刻将这些文字翻译过来，一边听一边解释给杨华知道。

    “他们说，他们上次干的那一票，挣到手的钱都已经花完了。还说，咱们这些人类真贪婪，一点点鱼子半酱竟然就要几万块。他们说，这回要干一笔大的。起码要赚上一亿韩无；否则又用不了两天就没钱了。嘿，他们正讨论要绑架勒索的目标呢。”孔逸秋忍不住冷笑起来。这几个山精的运气可真差，好不容易出来做一次案，竟然撞到了他手里。

    “他们不是吸食天地精华过活么？”杨华听的心中惊讶。

    “嘿，山精虽然吸食天地精华就可以过活，而且平时很少伤人，但他们却有个特点。这种山精贪婪而且嘴巴特别的叼，非常喜欢吃美味的东西。看起来这几个家伙是吃鱼子酱上瘾了。”孔逸秋冷冷的笑着。

    “走。”听到这里，杨华哪里还能不明白孔逸秋的意思？他立刻就站起身来，向旁边的洗手间走去。对付可以“妖言惑众”的山精，杨华需要的醒神符和镇妖符的帮助，而他显然要找一个隐秘的地方才能制作符水。

    随着孔逸秋的道力越来越强，杨华画符的速度也越来越快了。这一次，一张醒神符和三张镇妖符，杨华几乎没有用掉十分钟就已经制作完毕。他将镇妖符塞进口袋里藏好，然后又醒神符的粉末放在了手心里，打算回咖啡厅之后就用咖啡将这些粉末冲服掉。

    可惜的是，才一推开咖啡厅的大门，杨华就发现那几只山精竟然已经不在他们的座位上，看起来早就不知道什么时候溜了。

    “@#$%^不过山精跑了，孔逸秋也毫无办法。他刚才着急让杨华对付三个山精，也没听清楚他们到底要对付谁。以山精的能耐，他们三个联手无论要对付什么人都根本不需要五分钟。就算杨华现在出去找他们，等找到他们的时候也已经黄花菜都凉了。

    “算了，杨华，杨华！把醒神符用你你那个咖啡伴侣的袋子装好，跟镇妖符放一起随身带着，不知道什么时候就用得着。”骂了半天，最后终于骂累了的孔逸秋才悻悻的说。

    当然，在孔逸秋骂街的时候，杨华早已经将手机拿下来放在了桌子上，完全懒得听他唧唧歪歪。一直到他骂人消停了，他这才重新拿起手机，按照孔逸秋说的处理了。

    刚刚将装着醒神符的小袋子装进口袋，杨华就看到一个穿着红色半身裙的身影出现在门口。为了避人耳目，唐欣依然带着大墨镜和帽子。虽然唐欣遮着面孔，虽然她显得比一个月之前消瘦了少许，不过杨华还是一眼就将她认了出来。

    杨华知道这家俱乐部里明星众多，说不定就有谁认识唐欣的，于是暗暗的做了个手势让唐欣不要过来。自己则飞快的收拾好东西，跟在她后面离开了这家俱乐部。

    两人一登上唐欣临时租用的那辆汽车，唐欣立刻几乎是用扯的摘掉了自己的帽子和墨镜，扑进杨华的怀里放声痛哭起来。以前在两人还都没有确定关系的时候，唐欣对杨华的思念只是淡淡的。可当杨华已经接受了她，她也已经将身心都对杨华敞开了的时候，这近一个月的分享真的让唐欣感受到了什么叫刻骨铭心的思念。

    杨华能从中国想起她，到韩国来探望她，唐欣在接到杨华电话的时候几乎以为自己在做梦。如果旁边有细心的人一直注意唐欣，一定可以看到她在对杨华说出最后几个字之前身体的颤抖。她是用尽了最大的努力才能克制着自己立刻抛下一切冲到杨华面前的冲动。

    听着怀里这位可人儿发泄似的痛哭，看着她明显消瘦了的脸颊，杨华也觉得心就像被针扎似的疼。他突然间发现，原来唐欣在自己心里，竟然也占着如此重要的位置。也许他们之间没有他和齐雨滢之间那样的灵魂交融的感觉，但是他对她的关心和疼爱却是一点也不少。









    第十七集 第五章 遭遇妖言

    心情激荡的唐欣突然痛哭着抬起头，用力的向杨华的唇上吻了下去。她紧紧的抱着杨华，就像生怕一松开手，这一切就会如梦境一样消失了似的。

    杨华早已经不是第一次感受单独与唐欣在一起的时候她火一般的热情。对两人见面之后的这个场面杨华早已经做好了心理准备。他也拥着唐欣，只希望能让她感受到自己对她的疼爱和怜惜。激吻之后，唐欣突然又扯开杨华的衣服，在他的脖子与肩膀之间的地方用力的咬了一口。小姑娘把自己这三个星期的思念和幽怨都放在这狠狠的一口里咬了下去。

    疼痛传到杨华的脑中，他也只能苦笑着将唐欣抱的更紧。唐欣现在是什么感觉他完全可经理解。比起齐雨滢来，唐欣恐怕在思念之余还会有恐惧。两个星期不曾与杨华联系，唐欣简直惶恐到了极点，她生怕杨华会从此就将他忘了。

    “疼吗？”一口咬完了，唐欣又心疼的抬起头来看着杨华，满是委屈的小声问。

    “疼。”杨华苦笑着，视线落在唐欣的面孔上，“你瘦了。”杨华说出这句话并不是虚伪。用眼睛看上去的时候，或许还看不太出唐欣身体的变化，可是在将唐欣拥在怀里的时候，杨华确确实实能感觉到她的整个人都瘦了一圈。

    “华……”听着杨华丝毫不事作伪的关心。唐欣忍不住又激动地哭了出来，实际上，唐欣并不是一个喜欢流眼泪的女孩子，可这会儿她却实在是忍不住，只相在自己最喜欢地人怀里好好的被爱护一回。她紧紧的抱着杨华，一直到后者提醒她，旁边有人走过来了，这才依依不舍的从杨华胸前将脑袋挪开。

    “哎……”在唐欣帮杨华将衣服重新弄好的时候，衬衫碰到刚刚被咬破了的伤口，不禁让杨华发出了一阵轻微的痛呼。

    “对不起！”唐欣赶紧又将伤口哪儿地领子弄开。委屈地对杨华道着歉。

    面对着一个为了自己消瘦了一圈的爱人。一个满脸挂着泪珠的清纯美人，谁还能说出半句重话？“没事儿。”杨华笑着自己将领口弄了起来，不过当衣服碰在伤口上的时候，他还是不自觉的皱了皱眉头。

    “对不起啦。一会儿到了旅馆，人家随便你怎么处罚就是了。”唐欣突然对杨华咬着耳朵小声的说。等哑然的杨华再看她的时候，唐欣一张清纯的俏脸早已经红透了。她看也不敢看杨华，赶紧将汽车发动了起来。

    “哎，欣欣，你从哪儿弄到的驾照？”杨华挺好奇地看着坐在驾驶位边的唐欣。刚才唐欣那略带献身味儿的话让两人之间的气氛突然有点窘迫，杨华赶紧找了个话题重新让双方都轻松下来。

    “我本来拿的就是国际驾照。”说起这个唐欣倒挺得意。“王大婶帮我弄地。”

    “哦！”杨华恍然。不过，“国际驾照”这个名词他倒是第一次听说。

    “今天晚上我跟剧组请假了，说我去找朋友玩儿。晚上可以不回去，只要明天早上准时到剧组开工就行。”唐欣脸红红的说着，“那咱们现在去哪儿？直接去旅馆。还是先去找地方玩玩？”在韩国，唐欣可不像在国内那么有名，只要找借口溜进了市区，她就不用再小心翼翼的怕被人认出来了。

    “玩？这么晚了还能去哪儿玩？韩国的酒吧没意思，去歌厅……韩国歌你会唱么？”杨华笑嘻嘻的看着唐欣反问。

    “讨厌！”被杨华嘲弄地唐欣忍不住白了他一眼。不过心却是跳的越来越快。她再没有犹豫，直接将车开到了附近一家看起来还颇具规模的旅馆。

    “华仔，人家寄给你的生日礼物……你真的销毁了？”一进房间，在四处检查了一番，确定没有什么监视装置之后，唐欣迫不及待的抱住了杨华，在他耳边轻声问道。

    “我哪敢把那个留下来？”杨华对唐欣摇头笑着，“万一被哪个小偷偷去了，我可哭都哭不出来。还有你也是，胆子也太大了。不怕国际速递的人把东西拆了，发现里面是什么？那光碟要是卖出去，起码值几千万呢！”

    “人家想你嘛！”唐欣楚楚可怜的看着杨华，“以前在T市的时候，咱们几乎天天都见面。一到韩国突然见不到你了。你知道我多想你？我真想把什么都丢下，回国去找你。”

    “傻丫头。”杨华苦笑着。他自己也不是没有经历过这种感觉，所以完全可以理解唐欣的心情。

    “嘻嘻，我跳的好看不好看？”唐欣突然松开杨华，将双手背在背后对他吐了吐舌头。

    “好看。我当时都看呆了。”杨华说的时候还带着感慨，要不是当时看呆了一点都没发现身后的王若惜，也不至于需要把那碟子人销毁掉。

    “我现在跳给你看好不好？”唐欣笑嘻嘻的伸手，轻轻的“啪”一声解开了半身裙的一粒纽扣……

    虽然没有音乐的伴奏，可是唐欣依然有节奏的舞动着。她的衣服随着身体的摇摆而一件件的离开。上衣、衬衣、半身裙、内衣……

    而在杨华的面前，唐欣有些因为拘谨而产生的磕磕绊绊反而极大的增加了她的诱惑。看真人的情景比看那张碟片可要刺激的多，当唐欣褪去了最后的束缚，完全敞开了自己伏在杨华面前的时候，杨华简直觉得自己的血管都快爆炸了。

    对两人来说，这是一个疯狂的夜晚。唐欣忘记了一切，她只知道敞开了身心，拼命的用自己的一切来迎合面前的爱人，同时也从他那里得到满足。

    当然，后果就是两人直到第二天日上三竿的时候才疲惫的醒来。而唐欣那被开到震动挡的手机上，已经显示了十二个未接来电。

    “呀！”当唐欣看到时钟的时候，第一反应就是发出一声巨大的惊呼。她也不管自己身上不着寸缕，身边还坐着把她叫醒的杨华，拿起手机就给剧组拨去了电话。于是，早上的杨华就又欣赏到了一副让人血脉险诺幕面。

    当然，迟到几个小时并没有给唐欣带来太大的麻烦。事实上，唐欣乖巧的个性和漂亮的面孔让她已经在剧组里赢得了一个好人缘。那位魏英杰公司麾下的好莱坞导演对唐欣的能力和敬业精神一向赞赏有加。这次偶尔的迟到，在唐欣的一番解释之后也很快就被接受了。那位导演只是让唐欣注意身体，并且告诉她下午一定要准时到剧组报道。

    “好的！好的！”唐欣说了半天，总算是长出一口气挂上了电话。这时她才看见杨华的眼睛满带着笑意看着自己。当唐欣发现自己刚才竟然是一丝不挂的给杨华看着打了个电话的时候，她几乎是下意识的叫了一声，伸手护住了自己的胸部。那张清纯的脸上露出的羞态和她此刻手臂遮胸，却又春光难以掩盖的模样简直是杨华此生见过的最具挑逗性的场面。

    “好了，你赶紧洗个澡，穿衣服去剧组吧。”这画面让杨华足足呆了半晌，才尴尬的咳嗽一声，然后笑呵呵的对唐欣说着。

    “你……你把眼睛闭上。”唐欣这时候倒害羞起来。对她的个性，杨华一直都觉得十分好奇。说她大胆吧，她现在害羞的就像个什么都没经历的小女孩，说她害羞吧，她昨天晚上可是连脱衣舞都跳了。而且，杨华知道她不是在演戏，因为在他们之间实在没有这个必要。

    “好！”杨华笑着闭上了眼睛。然后就听到旁边的唐欣蹑手蹑脚的下床，用脚尖点着地钻进了浴室。

    “好了！”直到这一声满是羞意的解禁令传来的时候，杨华才睁开眼睛。

    在将唐欣从旅馆里送走了之后，杨华便又跨起他的笔记本电脑，乘车回到了那家咖啡厅里。他依然要对那在一只地精谈论的内容有些耿耿于怀。听他们的意思，似乎是要绑架某位著名的影星或者巨富，然后让她（他）拿出钱来给自己赎身。

    无论是因为他自己的个性善良还是因为他之前账户上突然多出来的那五百万现金（来自南华宗），反正杨华是决定要阻止那三只地精，不能让他们扰乱了人间的秩序。

    “他们干嘛要干绑架这行？”坐在咖啡厅里，杨华又跟孔逸秋聊了起来，“既然他们能控制别人，干什么不直接让那些人把密码账户什么的告诉他们？”

    “嗨，山精嘛！”孔逸秋不屑的说着，“他们哪有那道行？被他们控制的人就像是木偶，让干什么就干什么，没有自我意识的！没有自我意识，怎么可能还知道密码账户什么的？而且这种人如果出现在别人面前，一看就知道已经呆了。他们哪敢让这种人在公共场合出现？”

    “哦！”杨华会意的点了点头。就在这时，他身上的鸡皮疙瘩突然又浮了起来。

    果然，当杨华转过头去的时候，他便又看到了昨天自己才见过的那几只山精又从门口嘻嘻哈哈的走了进来。看他们的模样，显然是已经找好了要对付的对象，正处在极度的兴奋中。

    看着几个山精兴奋的模样，杨华不动声色的从口袋里将那一包醒神符的粉末拿了出来。由于醒神符的粉末是装在咖啡伴侣的袋子里，所以当杨华将它倒进咖啡里的时候，周围并没有人注意到他的情况。

    可就在杨华正准备将那一杯醒神符水倒进嘴里的时候，异变却突然发生了。无论是杨华还是孔逸秋都万万没有想到，那几只山精竟然会突然对杨华下手。杨华的醒神符还没有来得及服下，耳边就突然响起了声音。

    在一阵尖利的唧唧喳喳声之后，杨华只觉得自己的脑海里突然变得一片空白，他失去了意识。如果这时有旁人看到杨华，一定会惊奇的发现，这个将咖啡递到嘴边的家伙的动作竟然突然间停住了，而且脸上还露出了茫然的神色。咖啡顺着他的手慢慢的倒在了地上，可是他却完全没有反应。

    不过可惜的是，在这个时候，这间小咖啡厅里却没有几个人。而酒吧柜台后面的调酒师的视线也一直落在杨华左边地一位美女身上。丝毫没有注意到杨华的异状。

    三只山精得意洋洋地互相对视了一眼，又用他们独有的声音小声的交谈了一番。

    “哼哼。不错。这个家伙看起来挺健壮的。应该差不多。”

    “嗯！希望他别像上次那个倒霉蛋一样。”

    “嘻嘻，管他会怎么样呢？咱们只要能弄到钱就行。”

    “走吧！跟我们走。”其中的一只山精走到杨华身边像老朋友似的勾住了他的肩膀，在他耳边轻声地用他地妖言说着。

    在听完它的话之后，杨华就木然的站起来，面无表情的跟着几只山精走了出去。连丢在咖啡厅里的笔记本电脑都没有管。

    三只山精嬉笑着将杨华带进了他们在停车场的一辆面包车里，然后便让杨华在面包车的车厢里一动不动的坐着。他们自己则全在杨华旁边做好，让其中一个人到前排开车。笑着一路将面包车开出了俱乐部的停车场。

    面包车驶上公路。一路向着三只山精相中的目的地开去。渐渐煌，他们面前的景物让人熟悉起来。如果杨华这时有意识，一定会惊讶的发现，他们前进的方向竟然是自己上次在韩国时曾经到过了几次地地方――李秀雯那栋坐落在汉城郊区的住宅。

    “哼哼，这次的目标是个大导演，而且据说还是没嫁人，也没男朋友的那种。所以一向都是一个人在家，应该是咱们看的几个人中间最好下手地了。”那个女山精唧唧喳喳的对前排的两位同伴说着。

    “哦？她有钱吗？”坐在副驾驶位置上的山精就是刚才负责控制杨华的。

    在几只山精中间，他的智商最低，而且贪念也最重。此刻他关心的不是好不好下手。而是那个女人有没有钱。被他们控制的人，只要他们自己不主动解除控制，无论如何都是不会醒来的。所以即便后面那个已经傻了的家伙失手，对他们来说也没有多大损失。大不了就再换一个人控制，再换一个目标就是了。

    “当然有钱。她现在可是韩国最热的导演。”那女山精不满的提高了音调。“那些巨富的身边总是有许多保镖，有钱的女演员身边又总是有人。这个是咱们能的K的最好的目标了。”

    “那咱们岂不是要发财了？”

    “当然！一亿算什么？从她身上，咱们起码可以弄到十亿！”女山精得意洋洋的说着。跟自己的同伴一起笑了起来。

    “到了。”负责驾驶的山精刚才一直没有插嘴，一直到将车开到了李秀雯家旁边的一处停车场才将车停下来说道。

    “嗯。”女山精满意的看了看周围的环境。这里的住户本来就不多，这时候还是下午上班的时候。所以周围一片寂静。他们停车地方距离李秀雯的那间屋子大约有三四十米的距离，可以清楚的看到李秀雯那间住宅的大门口。

    在观察完情况之后，女山精笑着从一直放在车后排的一只行李箱里拿出了一只数码摄像机，把它交到了杨华手里。

    “拿着它。”前面那个负责控制杨华的山精立刻唧唧喳喳的命令着杨华。

    杨华呆呆的将那台摄像机拿到了手里，然后就听到那只山精又满带着贪婪的笑容吩咐起来：“去那间屋子后面的地方埋伏起来，等到那间屋子的女主人回来，你就要趁她开门的时候扑上去在。强奸她，并且将过程拍下来，然后将录像拿回到这里来交给我。记住，千万不能杀死那个女人。”

    杨华一动不动的听着，眼神依然是茫然的――不过那山精知道这只不过是正常的情况。在说完之后，那山精立刻笑嘻嘻的打开车门，将杨华从车里放了出去。杨华茫然的走到李秀雯那间别墅的旁边站住，就如同那山精说的一样，开始木然的等待着。

    他们使用这样的方法来赚钱已经不是第一次了。这种方法的好处就是，他们本身绝对没有暴露的危险。山精的道行毕竟浅薄，能修成人形已经很不容易，变化是想都别想。所以，他们也不敢冒险自己亲自动手，只能采取控制某个倒霉蛋，然后让他对那些名人下手，再通过录像来勒索赎金的方法挣钱。

    “那女人什么时候会回来？”坐在司机位置上的山精突然又问。

    “应该还有两个小时就差不多了。”女山精看了看表，笑着说道。

    当几只山精在李秀雯的住宅附近悠闲的等待时，在地府的运气管理中心里也是一副严阵以待的局面。仙女运气修正专家面色庄重的坐在自己的位置上，死死的盯着电脑的大屏幕，一边来回的扭动着手里的皮鞭，一边喃喃的念叨着：“我看你这会还跑的掉……我看你这会还跑的掉……控制你的思维，控制你的行动，我看你这回还跑的掉……”

    牛头马面们全都带着满脑袋的汗水，提起十二万分的注意死死的看着自己的操作面板，噼里啪啦敲打键盘的声音简直在地府里响成了一片。而鬼魂工程师们来回的奔波则让整个运气管理中心里阴风阵阵，简直就不像是一个管理运气的机构，倒像是一个恐怖牌的拍摄中心。

    在整个运气管理中心里，可能就只有那台电脑依然平静。它就像什么也不知道一般，静静的待在那里。接线员小姐则依然用她那楚楚可怜的目光注视着脸上表情不停变幻的仙女运气专家。而在另外一块屏幕上，小仙女正在数学老师的课堂上趴在桌子上美美的睡着，口水从她小巧的嘴里拉出一道晶莹的银丝，拖到了地下……

    “嗨，收工了收工了。今天大家表现的不错。”下午五点，李秀雯满带着笑容准时的对摄影棚里的一群大小明星们喊着。

    “哎！真累啊！李导演，今天我和哲翰他们约好了一起去市里唱歌。您要一起参加吗？”一个在剧里扮演女二号的演员在结束之后揉着自己的腰走到李秀雯身边问道。

    “不去了。”李秀雯摇摇头，笑着说，“你们去玩吧。我得回去看一下前两天刚到的剧本。”

    “唉，李导演，工作是重要。可你每天都这样，会闷出病来的。”旁边的一个男演员突然探过头来，满带着笑说，“工作狂这上绰号可不适合一个像您这样年轻漂亮的女士。还是跟我们出去玩一下吧！”

    “算了，还是下次吧。”李秀雯笑着婉拒道。

    “您总是这样，下次下次。”那女演员跟李秀雯的关系显然很好，拉着李秀雯的胳膊就抱怨起来。

    “好了，下次我一定去，行了吧？”李秀雯笑眯眯的将胳膊抽了回来。

    “您还在想那个中国的编剧吗？如果真喜欢他的话，就去中国找他好了。”李秀雯喜欢杨华在《酒客逸史》剧组里早已经不是秘密，所以这个女演员没什么顾忌的就叫了出来。

    “好的，我会考虑你的建议的。”李秀雯微笑着，“你们去玩吧。我得回去了。”

    “好吧好吧。”几个人见劝不动李秀雯，便无可奈何的笑着向她告别。当然，这样的场面他们也已经不是第一次经历了。

    微笑着目送着剧组的演员和工作人员们离开，李秀雯也轻轻的叹了口气。她收拾好东西，最后一个离开了片场。从片场回家的路李秀雯已经走了不知道多少次，她就是闭着眼睛也可以将车开回家里。可是这天当她将车停在车库里的时候，却发现不远处的露天停车场里停了一辆从来没见过的面包车。

    “奇怪，是邻居买的新车么？”这个念头李秀雯的脑子里只是闪了一下。这样的天色已经有一些黑了下来，所以李秀雯也没仔细注意那辆车的样子。她很快就无所谓的忘记了那辆车的事，走到自己家门口，拿出钥匙便准备开门。就在这个时候，一道黑影突然出现在李秀雯的身后。









    第十七集 第六章 道力苏醒

    当李秀雯眼角的余光看到一道黑影突然窜向自己身后的时候，她被吓了一大跳。带着飞快的心跳，她满是害怕的转过身来，然后却猛然呆住了。她怎么都想不到，出现在自己身后的人竟然会是自己日思夜想的杨华。“杨华？”李秀雯忍不住惊愕的叫了出来。

    当然，李秀雯的惊呼并没有引起杨华的任何反应。他依然不折不扣的执行着那个山精的命令。他一把夺下了惊呆的李秀雯手里的钥匙，然后挽住她的腰，打开门将李秀雯拖进了屋子里。李秀雯已经被杨华突然的举动完全弄糊涂了。在看到杨华的时候，她激动的一阵阵的恍惚，周围的天色又昏暗，哪里还能看明白杨华脸上的表情。突然腰被杨华挽住，李秀雯只觉得自己的身体一软，就半推半就的被杨华带进了屋子。

    当然，杨华把李秀雯弄进屋里去的这一幕全都落在了坐在车里用望远镜观看的三个山精的眼睛里。两人进屋之后，大门一关上，三只山精立刻将望远镜从眼前拿了下来，互相疑惑的对视着。

    “怎么搞的？那女人的反应怎么跟以前看到的不一样啊？”首先发言的依然是智商最低的那只山精。他本来就已经有些斗鸡眼，现在再一疑惑，脸上的模样就更搞笑了。

    “嗯……是有点奇怪。”坐在驾驶员座位上地那山精也疑惑地摸着下巴。他们利用那些男人去做强奸明星。然后进行勒索这样的事情已经不是第一次。对这套程序早就是轻车熟路。比如。第一步让人过去埋伏，然后第二步在女人开门的时候上前抢钥匙开门。然后将女人拖进屋子里就开始强奸。

    一般来说，每次进行到第二步的时候，那女人不是开始惊慌地大叫。就是拼命的反抗。总是那男人大费一番手脚才能成功的将即将被强奸的女人带进屋子里去。可是今天这女人是怎么回事？怎么既不大叫，也不反抗，就这么稀里糊涂地跟那男的进行了？三个山精的智商都十分有限，他们的笨脑袋瓜是怎么想也想不明白。

    “不管了。反正只要有带子在手里，那女人就不能不把钱给咱们！”女山精说着，一副信心满满的模样。

    “嗯！”另外两个脑瓜更笨的山精一起对女山精点了点头。

    这时候在李秀雯的屋子里，杨华一进门就已经按照山精事先吩咐好的步骤，打开电灯，然后紧紧的锁上了大门。李秀雯一直任由杨华挽着自己的腰，根本没有反抗或走开地意思。李秀雯认得杨华脖子靠近左边肩膀上的一颗很小的小痣。当她看到那颗痣的时候，她已经不再怀疑，确信面前的这个人就是自己朝思暮想地心上人。一开始她还很迷惑杨华怎么会突然出现在自己面前，可她很快就不在乎了。无论杨华想做什么。她都早就已经做好了心理准备。

    虽然李秀雯接受的教育十分保守，但是她周围的那些同事，那些身为明星的男男女女的行为却也对她不无影响。至少，在潜移默化中，她早已经不是那么排斥一夜情这个现代社会里十分流行地行为。只要能和心爱的人在一起。就算是一夜情又怎么样？

    当然，在这时候李秀雯也是无比的紧张。看着杨华关上房门的动作，站在杨华身边的她全身都僵硬着。当两人的视线碰在一起，李秀雯下意识的闭上了双眼。她的身体完全僵硬，可心却跳的飞快。两种价值观在李秀雯的心里激烈的碰撞着。她并没有对面前这个人完全敞开自己。但是却也绝对不掩护他。

    闭上了眼睛的李秀雯只感觉到一阵天旋地转，然后就觉得自己摔在了一个柔软的地方。她知道自己被抱起来扔到了客厅里的沙发上。这时她更加不敢睁开眼睛，正相反，她几乎用自己全身的力气死死的闭上了双眼，任杨华为所欲为。

    不过，李秀雯感觉到一双手伸到自己的领口，似乎要十分粗暴的将自己的衣服剥掉的时候。她却又突然感觉到原本应为杨华粗野的动作而发出的巨大声响停止了。客厅里变得一片寂静。这时一种很奇怪的感觉，就好像你看见一直钟摆突然在最低点猛然刹住不动了一样，这巨大的反差简直让人难受的要吐血。

    又紧张又矛盾，还满带着期盼的李秀雯再次惊讶的睁开了双眼，杨华的面孔再次印入她的视线之中。但是此刻，杨华却真的像一座雕塑一样，整个人都定在那里一动不动。他的双手还紧紧的抓着李秀雯的衣领，脸上依然没有一丝表情。

    不过没过多久，李秀雯就突然惊恐的发现，在日光灯的映照下，杨华的脸上突然泛起了一片极其异常的血色，就好像他全身的血液都拥到了脸上。

    “杨华，杨华你怎么了？”李秀雯惊恐的喊叫着，拼命的挣扎想起来看看杨华怎么了。可杨华的双手依然死死抓着她的衣服，在挣扎中，李秀雯自己将那件西装的搭扣都扯了下来。不过她却已经顾不上了，因为她在挣扎的过程中发现，杨华竟然不止是脸上，连手上也浮现出了那股诡异的血色，而同样一片血红的胳膊上更是青筋暴起。等李秀雯再仔细观察杨华时，她惊恐的看到，杨华的脖子上，胳膊上、太阳穴上，似乎全身的血管都膨胀了起来。

    血色遍布着杨华的全身，衬着中间还不停跑动着的青色血管，杨华此刻的样子几乎就要将李秀雯吓坏了。

    “杨华？杨华你怎么了？”李秀雯拼命的一边摇晃杨华一边大喊着。她也顾不上自己衣不遮体，摇晃了杨华一会儿之后就用最快的速度冲到电话旁边，用颤抖的手指飞快的拔了急救电话。在一阵急促的几乎让人听不清声音的叫喊之后，李秀雯挂上电话又冲回了杨华身边。

    此刻的杨华已经出了一身的大汗，脸上也渐渐浮现出痛苦的表情。这让李秀雯更加慌乱。“杨华，你说话呀！”她跪在沙发边，也不敢再动杨华的身体，只能焦急的紧紧攥着拳头大声喊着。

    杨华的变化影响到的并不是李秀雯一个。实际上，当他出现了这番变化的时候，杨华自己也正经历着一阵难忍的煎熬。在搂住李秀雯的腰，将她甩到沙发上的时候杨华依然是茫然的，他的意识之中依然只有一片茫茫的白色。可是当他的手碰到李秀雯的衣领，将要发力将它撕开的时候，杨华却突然感觉到自己的全身一阵针扎般的疼痛。他所有的感觉之中的痛觉在这一刹那间苏醒了。

    在杨华的痛觉苏醒的同时，在三只山精所在的那辆面包车里，那个控制着杨华的山精也猛然间爆发出屯田惨厉的大喊，痛的死死抱着自己的脑袋倒在车厢里翻滚起来。

    与此同时，地府的运气管理中心里也几乎是同时爆发出一阵惊天动地的惊呼。几乎所有的牛头马面都从自己的座位上跳了起来。当然，他们并不是被痛的跳起来，而是被吓的。

    就在大屏幕上的杨华突然停下动作，并且浑身都浮现出令人恐惧的血色，仙女修正专家大人发出了一声足以震烂一切生物耳膜，并且让运气管理中心的玻璃全部碎了个干净的怒吼：“这XX的是怎么搞的？你上她！你奸她，你扒光她的衣服OOXX，XXOO，OXOX，XOXO！！一百遍啊一百遍啊！！啊！！”

    在仙女专家尖利而恐怖的嘶吼声中，运气管理中心里再次放出了几乎可以闪瞎人眼睛的电光，所有的牛头马面再次开始蜂拥向紧急逃生的出口处奔去。那些被雷电劈中屁股的可怜的家伙立刻发出阵阵惨呼，蹦跳着跑出了超越极限的速度。

    没有用到三十秒，牛头马面们就从运气管理中心临时增加的十二个紧急出口跑了个干干净净。只有可怜的接线员缩在一个角落，用楚楚可怜的眼神看着拼命挥舞着皮鞭，似乎要摧毁一切的仙女专家大人。

    在杨华的痛觉苏醒之后，他的意识里立刻变得一片通红。没过多久杨华便已经有了感觉，他很想大喊可是却怎么也叫不出来。他甚至无法控制自己的身体。剧烈的疼痛一直持续着，直到他的眼睛里开始出现一片天旋地转。

    在杨华的视觉恢复之后，他只觉得周围的一切似乎都在颤抖。不过随着时间的推移和痛觉的渐渐消失，这颤抖也在慢慢变弱。当周围的颤抖停止下来，杨华感到自己身上剥煌衣服这时滑落在地面上。杨华猛然坐了起来，惊讶的扫视着周围。

    当他的视线落在被他剥掉了上衣，只戴着一只性感的胸罩跪在沙发前的李秀雯身上时，杨华赶紧闭上了自己的眼睛，将脑袋转到一边。

    “李……李导演？！你怎么会在这儿的？”他极其尴尬的提出了一个问题。

    “我……啊！”李秀雯听出了杨华声音眼里的惊奇，她倒比杨华还惊奇。正当她疑惑杨华为什么把头转过去的时候，这才猛然想起现在自己身上只剩内衣了。她刚才着急去打电话，痛极的杨华又紧紧的攥着她的上衣不放，于是李秀雯一狠心就把上衣给脱了。刚才她本来就心中挣扎不休，不过在杨华粗鲁的主动之下，她也就半推半就的打算任由这位心上人轻薄了。可这会儿杨华害臊起来，带着一向接受传统教育的李秀雯也羞的满脸通红通红。

    两人相视无言了半晌，杨华总算是结结巴巴的说了声“抱歉”，然后才问起刚才的情况。杨华这边一问，李秀雯立刻脸更红了。对于个性保守，接受的教育更保守的李秀雯来说，刚才所做的事情已经足以让她羞的的莜地缝钻进去了。她哪里还好意思说给杨华听？这不是存心难为人么？不过李秀雯毕竟是见过世面的导演，在矜持了一会儿之后，她很快就调整好心情，一五一十的将杨华刚才的情况说了出来。

    不过，李秀雯本人对杨华地情况也感到十分迷惑。她完全不能理解。为什么一开始那样粗暴。就像要把她强奸一样，可明明她一点都没有拒绝，他突然之间却又放弃了。要是稍微反抗一下，他会不会……哎呀。想什么呢？李秀雯突然浮现出地念头让她脸红到了脖子根。

    当李秀雯在屋子里对杨华讲述刚才发生的一切时，外面的那辆面包车里两个山精正看着那个倒下的山精不停地惊呼着：“老三，老三你到底怎么回事？”

    那个原本控制着杨华精神的山精此刻浑身抽搐着，嘴巴里不停的咕出黄色的山精体液。而且两眼不停地向上翻起，眼看着便已经是奄奄一息了。

    “老大，今天咱们控制的那个家伙有道行！咱们碰上道家的人了。老三要赶紧回山里才有救！”那个女山精急促的对驾驶员大喊着，在一阵慌乱中，山精驾驶员飞快的坐回到驾驶员的位置上，一踩油门便开着车向汉城的远效疾驰而去。

    事实上，无论是杨华、山精还是李秀雯都不知道刚才究竟发生了什么，甚至就是杨华手机里的孔逸秋对这一切也是完全不能理解。而且，由于孔逸秋现在只是灵神的状态，山精的妖言正好是他地天敌。

    在没有醒神符帮助的情况下。他对山精没有一点抵抗力，所以刚才他一点都没有帮上杨华，两人一起都被山精给迷惑了。

    “李导演，刚才……刚才实在是对不起。”得知了事实之后的杨华也不知道该怎么跟李秀雯解释才好，他只能啜啜的说着道歉的话。

    “没什么。你不是什么都没做么？”李秀雯勉强的挤出了一个笑容。她现在后悔极了。刚才她为什么要等杨华动手？为什么不自己再主动点？

    “李导演，我……我也不知道该说什么好了。你就当我是一时糊涂吧。”杨华苦笑着。他的确是“一时糊涂”，只不过这糊涂并不是他主观愿意的。

    “嗯。”李秀雯失望的点了点头，脸上却并没有露出什么让杨华难堪的表情。

    “哎呀！”当杨华地视线落在李秀雯客厅里的石英钟上时，他忍不住惊呼了一声。时间已经到了六点三十。他明明约好了唐欣六点整在咖啡厅里见面的。

    “怎么了？”李秀雯见到杨华的表情，赶紧问道。

    “没什么……”杨华再次尴尬起来，“我跟唐欣约好了见面的，现在时间都过了。”

    “你们约好在哪儿见面？”

    “在明星俱乐部的咖啡厅。”杨华有点不敢看李秀雯。他刚才对李秀雯做出了那样的事情，现在却在她面前说要去见另外一个女孩子，这实在太让人尴尬了。

    “那我送你去吧。”李秀雯却并不在乎，她笑着说道。

    “不必了。不必了。”杨华极力的推脱，他一边说着一边站了起来。

    “那好吧……”李秀雯这时的心情也根本无法平静。她忍着想哭出来的感觉，淡淡的说着将杨华送了出去，目送他坐上一辆出租车离开。再回到屋子里的时候，看着沙发下面那件被杨华脱下来的衣服，李秀雯忍不住抓着它扑在沙发上嘤嘤的哭了起来。

    凭心而论，刚才的那一切实在是太委屈李秀雯了。她任由杨华轻薄，几乎是做好了违背她的个性，把一切都交给他的准备。可到头来，杨华却又拒绝了她，而且还立刻转身去见另外一个女孩子。这无论是什么样的女人也承受不下来。李秀雯能坚持到这时候才哭，坚强的简直让人诧异。换了齐雨滢、唐欣或者任何一个女孩子，恐怕委屈的眼泪早就掉出来了。

    当杨回到咖啡厅里的时候，唐欣还依然在津津有味的看着杨华丢在桌子上的那台电脑里的剧本。看到杨华出现，她这才笑嘻嘻的将电脑合上，然后帮杨华收好了包，跟在他后面离开咖啡厅。

    “华，你去哪儿了？”坐上汽车，唐欣笑眯眯的问着。刚才杨华担心自己迟到会让唐欣等的着急，可唐欣倒不认为这是杨华迟到。他的笔记本电脑不是一直都放在那儿的么？

    “哦，刚才我在李导演那儿待了一会。”杨华苦笑着回答。

    “李导演？”唐欣一愣，“你说哪个李导演？是李秀雯？”

    “嗯。”

    “啊？不是吧！李秀雯家离这儿可有足足三十分钟的车程耶！”唐欣圆瞪着双眼，惊讶的样子可爱极了。

    “我也不知道怎么就跑到她那里去了。”杨华这句说的是大实话。

    “嘻嘻，不知道怎么就跑过去了？是的哦，李导演她可是个大美人呢！而且还对你用情很深呢！”唐欣笑着看了杨华一眼。

    “欣欣！”杨华无奈的喊了唐欣一声。

    “好啦好啦！我信你！知道你不会做什么出格的事情！”唐欣笑嘻嘻的说着。

    “咳哼！”杨华尴尬的咳嗽一声，什么也没说。如果他刚才做的事情不叫出格，那这个世界上能被称作出格的事情也就真的不多了。

    见杨华不再说话，唐欣也就不再提他去李秀雯家里的事情。两人坐着车直向旅馆驶去。一路上，杨华一直都在思索着自己刚才到底是怎么回事，不过他当然是百思不得其解。

    不过，杨华想不明白到底发生了什么，却不代表没有人能想明白。至少，地府运气管理中心里的一群牛头马面们很快就在仙女运气专家的皮鞭之下找到了资料的记载。

    “大人……大大大大……大人！”在将地府的仓库再次翻了个底朝天之后，一只牛头终于气喘吁吁的喊叫着从远处冲到了仙女运气修正专家的身边。

    “说话！”仙女专家恶狠狠的盯着那牛头，用力的一挥皮鞭。

    虽然皮鞭没有抽到牛头身上，可还是让他打了个寒战。牛头打着抖将手里的资料递到了仙女运气修正专家的手里，然后可怜巴巴的看着她。

    当仙女运气专家将牛头递上来的资料看到一半，她原本流畅的翻页动作突然像被施了定身法一样定住了。“这上面记载的都是真的？”仙女专家紧紧的锁着眉头问道。

    “是真的！”牛头拼命的点头，看样子就差赌咒发誓了，“这是我们还没用电脑之前的记载。这个杨华在十世之前其实是个真人。道家那种修身养性，与世无争的心法本来就适合他这种人修炼，所以他当时道行极高，已经就快要成仙了。可是当时他许下心愿，宁愿放弃道行，以一己之身施善天下。然后当时的玉帝陛下赞他有济世之心，就破例让他带着一半的道行入轮回。前面轮回十世，他的道行一直都蛰伏着。现在碰上被妖气控制了灵神的情况，结果存在他灵神里的道力就爆发了。”

    “那前次他被那只依鸦淫气入体的时候怎么没爆发？”仙女修正专家依然半信半疑。这牛头递上来的记录看起来也太破旧了。

    “那次没爆发，是因为淫气还没有侵入他的灵神啊！他的道行全是存在灵神里的。”

    “哦！难怪那个姓孔的小子对他用嗜魂钺的时候会失败，原来他的灵神里有这么深的道力顶着。”仙女专家若有所思的点着头，“那他不是半仙体了？怎么看不出来一点变化？”仙女专家突然又皱着眉头问道。

    “大人，十世轮回过去，而且人间界道法日渐衰退，他现在道行大概也就剩下原来的一两成了。”牛头愁眉苦脸的说着，“以他现在的情况，对付对付人间的妖魔鬼怪还行，可想再修身成仙，恐怕您得让人给他送两粒仙界的丹药……”

    “好！我知道了。”仙女专家挥挥手让牛头回去干活，自己又坐在椅子上思索起来。









    第十七集 第七章 初学道术

    在去旅馆的路上，杨华一直都没有感觉到体内的变化。这主要是因为他完全没有修过道，更不明白道力是什么玩意，所以现在虽然杨华身体里道力充盈，可他自己却是一点都不知道。

    不过当然，杨华体内的道力充盈却还是有一个家伙一清二楚的。他就是手机里那个倒霉的孔逸秋。当杨华感觉到自己的身体就要爆炸的时候，孔逸秋也差点就以为自己的灵神是要马上就魂飞魄散了。当时吓的他差点真的魂飞魄散。等到后来他才猛然醒悟，这不是灵神消逝的前兆，这是大量的道力从灵神之中涌出的现象啊！

    怎么可能？当时的孔逸秋被惊的差点没从手机里蹦出来。以灵神带道力转世，这可是即将要成仙的那些道士们才能干的事情啊！杨华这个像和尚多过像道士的家伙怎么可能有那么强的道力？而且，如果他前世带道力转世，这一世应该会继续修道才对，怎么可能会不修了？在那一瞬间，无数的念头涌入了孔逸秋的灵神。

    直到后来，孔逸秋才猛然反应过来，杨华现在道力充盈，他也应该赶紧趁这个机会利用杨华的道力增强自己啊！然后孔逸秋才停止了一切无谓地思索，专心的用杨华涌入的似乎无穷无尽的道力淬炼自己的灵神。

    一直到唐欣几乎快快车开到宾馆了。手机里的孔逸秋才总算是将杨华硬塞给他的好处用完。虽然杨华此时的道力只有他鼎盛时期的的一两成，而流到孔逸秋这里的更是只有那一两成中地一两成，可就是这么点道力，也已经足够让孔逸秋脱胎换骨。

    当唐欣在停车场里将车停下来，她便笑眯眯的跟杨华一起走下车去，然后向杨华伸出了手，等着他来挽自己的胳膊。

    “欣欣，我有件事想告诉你。”杨华走到唐欣身边，很认真的看着她说。在第一天到韩国的时候，杨华的心完全被见到唐欣的激动和从心底涌起的思念占据了。所以一直都没有向她提起王若惜的事。在刚才经历了李秀雯家里的尴尬之后，杨华不禁又想起了家里的王若惜。

    “嗯，什么事？”唐欣微笑着反问，姿势一点也没有变。

    “这事……”杨华露出了一脸的苦笑。他一点也没有隐瞒，将自己在家里从齐雨滢和王若惜那里听到的事实全都一股脑儿对妖魔鬼怪倒了出来，然后便像等待宣判一样默默的看着她。

    “贪心鬼，贪心鬼！有了我和雨滢还不够，竟然把若惜也吃了！哼！”还没听杨华说完，唐欣就已经高高的噘起了小嘴，两只粉拳不停的落在杨华的胸膛上。

    从表情上看。除了有一点吃醋之外，唐欣对此倒没有太多意见。不过听她所说的话，与其说她毫不夏，倒不如说她已经早有准备。若是说一个能让唐欣苦恋了十年的男人连一个跟他在一个屋檐下同居了几个月地单身女孩子都迷不住，那未免也太看低她的眼光了。

    杨华承受着唐欣的粉拳，脸上和心底都是苦笑。王若惜的事，他简直都不知道应该如何解释。

    “随便你啦！”撒娇似的轻锤了十几下，唐欣突然拉住了杨华的手，噘着嘴说。“反正你要保证，不准忘记我；不准不理我；以后找你的时候你要打电话给我，我想你地时候你要来见我。”话一说完，唐欣立刻看着杨华的眼睛，一副“不准你不答应”的模样。

    “嗯，我保证。”杨华轻轻的捏着唐欣的手，用力地点了点头。即便不说杨华心中对唐欣的愧疚感，在看到了第一次见面的唐欣那因为思念而止不住的泪水和她现在这副消瘦的模样之后。杨华也绝不忍心拒绝她。

    “嘻嘻！”得到了保证的唐欣笑着拉起杨华的手，两人便如同恋人般一起从停车场向外走去。不过他们还没能走上几步，杨华的脚步就猛然一顿，然后赶紧拉着唐欣的手将她拖进了旁边的阴影里。

    “怎么了？”唐欣惊讶的问，却看到杨华伸手让她不要说话。接着。她便顺着杨华的手看见了一张自己极其熟悉的面孔。“呀！”唐欣轻轻的捂着嘴惊叫一声。因为她看到从自己面前走过的竟然是魏英杰和一个不认识的年轻男子。

    看到这两个人满脸是笑，勾肩搭背的一起向上面的旅馆里走去，唐欣的脸上立刻浮起了一朵浮云。这样的场景对她来说倒是十分新鲜的刺激。

    叮铃铃……叮铃铃……在这个最不恰当的时候，杨华的手机竟然不合时宜响了起来。虽然杨华立刻用最快的速度关掉了铃声，可是这从角落里传出的声音却已经引起了魏英杰和他身边那个年轻人注意。两人都是一惊。然后探头探脑的向杨华这边的角落走了过来。

    眼看着两人就要发现自己和唐欣的存在，杨华急中生智，赶紧转身用自己的身体挡住了唐欣。而唐欣则根本没有给杨华任何提示，在杨华转过身来的时候就已经抱着他吻了起来。

    当然，这时候走过来的魏英杰便只能看到杨华的后背和唐欣环抱着杨华的双肩。“咳哼！”在角落里有一对热吻的情侣当然是十分正常的事情，魏英杰也不由为自己的多疑尴尬的轻轻咳嗽一声，转身便带着那位年轻的男子飞快的离开了。

    “他们走了？”接吻之后的唐欣脸上满是兴奋的红云。小姑娘觉得刚才发那一刻简直刺激极了。

    “嗯。”杨华笑着点点头，却冷不防被唐欣把他的手机从口袋里掏了去。

    “嗯？这是谁？”唐欣又噘起了嘴，不停的将杨华的手机在手里上下颠着，满脸都是顽皮的笑容。在手机的屏幕上，显示着一个来自“130********”的未接来电。

    “欣欣。”杨华再次尴尬的叫了唐欣一声，从她手里拿回自己的手机，拨通了那个号码的电话。“喂？”杨华整理了一下自己混乱的思绪，沉声说道。实际上，在杨华看到电话上的号码时就已经知道是孔逸秋那小子，所以他才压低了声音。

    “华仔！他他妈……你到底是什么人？”电话里孔逸秋的一句骂人话说到一半，硬生生的又给他收了回去。

    “嗯？你什么意思？”杨华被孔逸秋这句话给弄愣了。他是什么人，孔逸秋还能不清楚么？说起来，杨华这辈子可能跟孔逸秋聊天的时间比跟父母聊天的时间都要多了。

    “我是问，你到底是不是修过道的？”孔逸秋的质问声显得有些底气不足。在感觉到杨华那份庞大的无可匹敌的道力之后，孔逸秋可不敢再随便撒野了。

    “我？呵呵，你说什么笑话？”杨华被孔逸秋一本正经的语气给气乐了。这个家伙不分时间，不分地点，随随便便就在这么危险的时候弄响了手机铃，而且还问的是这么莫名其妙的问题。要是刚才被魏英杰看到他和唐欣在一起如此亲密，杨华还真不也保证他一定会为自己保守这个秘密。

    “谁啊？”旁边的唐欣看到杨华笑了起来，忍不住开口问道。

    “一个朋友。”杨华含糊的回答。

    “哦。”唐欣从来都不是好打听事情的女孩子，杨华不愿意告诉她，她就不问。而且从杨华跟那人说话的口气听起来就知道，对方肯定不会是喜欢杨华或者被杨华喜欢的女孩子。

    “我说笑话？你难道不知道？”孔逸秋简直快被杨华气疯了，“你自己身体里面刚才涌出来那么多的道力，竟然还说我是说笑话？”

    “我？”杨华也听出来孔逸秋不是在开玩笑了。他很想问问孔逸秋这到底是怎么回事，可是妖魔鬼怪在身边他又不太好开口。毕竟这种怪力乱神的事情还是有点太惊世骇俗了。

    “对，就是你。刚才你身体里面涌出来的道力差点把我的魂都给吓没了。你知道不知道？就光是你漏到我这里的一点，就已经比我们道玄宗的宗主还牛了！你总不会告诉我你什么都不知道吧？”

    “我什么都不知道。”杨华还真给孔逸秋来了这么一句，让孔逸秋一口气堵在嗓子里半天都没喘上来。

    “好好好！那我告诉你。你现在真的牛了，十个我们道玄宗的宗主加在一起抱上都不是你的对手。嗯？不对！你这道连长太业绩了……怎么好像是正宗的道门道力？化气还虚……靠，你还真到这境界了……”孔逸秋骂骂咧咧的又自言自语起来。

    “没事就拜拜了。”杨华一听到孔逸秋开始自言自语，就知道这家伙又开始想事情了，立刻笑呵呵的问道。

    “嗯，好吧。那回头再跟你仔细的说这件事情。”说完，孔逸秋便由着杨华挂断了电话。

    躲过了魏英杰和他的那位男伴，杨华与唐欣又在旅馆外面徘徊了一会才去到两人的房间里。当然，他们俩的这一个晚上依旧是充满了激情与缠绵。唐欣心底显然是对王若惜的事情有所不满，整个晚上表现的就像要让杨华精尽人亡似的。不过在经过了无数次固元符水淬炼的杨华面前，她独自一个还是最终败下阵来。

    不过两人第二天倒是在杨华手机的一阵紧似一阵的闹铃声中准时醒了过来。早上的一番温存之后，杨华一路将唐欣送到停车场，然后看着她离开了旅馆。接着，他才回到房间里，再次将手机放到耳边。昨天他与孔逸秋的对话进行到一半便因为孔逸秋需要思索而结束。现在一晚上的时间过去，杨华也想知道，孔逸秋到底有没有想明白他身上到底发生了什么。

    打开电话，杨华拔出去的号码响了几下孔逸秋过慢吞吞的冒出来。“嘿……”他的声音一反常态的显得极其沉闷。

    “想出来没有？这到底是怎么回事？”杨华淡淡的问着。

    “想不出来。”孔逸秋这句话回答的倒是干脆，“按照你涌到我这里的道力看起来，这肯定是你前世带着道力转世的。可现在看起来又不对，你传过来的分明就是正宗的道门心潮，而且还是比我们道玄宗的心法都古老的那种。如果是这样，你前世肯定应该是道门里很有名的人物才对。不可能我一点都没听说过……”

    “那这是怎么回事？”

    “我不是说了我也不知道么？”孔逸秋闷声答道。

    “好吧好吧！你什么都不知道。”杨华无奈的皱着眉，“那你说现在该怎么办吧！”

    “嗯……说起来，你现在地情况倒是好解决。”孔逸秋有点像自言自语似的说着。“你现在身体里的道力那可是正宗地道家出品，要是就这么浪费掉未免有点可惜。这样，干脆我传你点道术吧。”

    “传我道术？这能行么？”杨华倒不是为自己担心。而是怕孔逸秋违反什么规定。

    “有什么不行的？不管你这身道力是哪里来地，反正你跟咱们正宗道门肯定是有很铁杆的关系。再说。南华宗的家伙都奉你当咱们道门的总领袖了，我传你点道术有什么可怕的？”孔逸秋得意洋洋的说着。他其实老早就想在杨华面前卖弄一番自己的道法了，只不过一直都没找到机会。现在他可终于能一偿心愿了。

    “行。”杨华这次和孔逸秋倒是一拍即合。他在答应了南华宗主担任这个什么道门领袖以后，就一直挺觉得惭愧，人家把自己当道法大师，可自己其实却什么都不会。现在他总算是有个机会做出补救，杨华当然不会错过。

    “嗯！”见杨华答应的如此干脆，孔逸秋满意地从鼻孔里发出了一个长音。“既然现在你在韩国也没什么事情。咱们就马上开始吧。我们道玄宗内门中最基础，也是最深奥地道法就是算卦。这是我们道玄宗的看家本事，就像南华宗的风水术一样，都是绝不外传的。”

    “嗯。那你还传给我？”

    “你不是道门领袖么？”孔逸秋这句话也听不出是奉承杨华还是在揶揄他。不过无论如何，当玩笑开完之后，孔逸秋就十分仔细的将道玄宗的算卦手法和使用道力地方式对杨华说了一遍。

    其实。算卦的在原理在所有的道家门派里其实都是通用的。它说起来也很简单，就是在规律的振动手上地铜钱时，将自己的道力贯注在铜钱里。道玄宗之所以说算卦是他们的看家本事，就是因为它们有一套十分独特的贯注道力的规律。这是道玄宗的几代宗师用了无数的时间摸索出来的，自然有它的独到之处。

    “嗯！明白了。”杨华的领悟能力一向一流。他很快便点头表示了理解。

    “算卦不能算自己……那就先拿什么人来试试好了。嗯……对了，就拿我的生辰八字给你好了。”孔逸秋一五一十的将自己的资料全都报给了杨华。

    听完孔逸秋的资料，杨华立刻按照他说的方法感觉了一下自己的道力，然后便开始振起手里的硬币来。当然，杨华到目前为止还没有读过周易，对卦相的理解就更无从谈起。不过好在他的手机里反正有一个孔逸秋，只要他能得到卦相，解释的责任就交给这位道门天才了。

    “咦？算的瞒准的嘛！”一听杨华报完卦辞，孔逸秋立刻就带着几分惊愕的叫了起来，“凶中带吉，不利远行，利见大人，身陷囹圄……他妈的，还真都给你算着了。”

    “刚才我算完最后一卦的时候，好像还看到了一个有点像电脑里进度条那样的东西。”杨华不知道道玄宗算卦的时候会有什么反应，所以他一点都不隐瞒，把自己算卦时看到的东西全都给说了出来。

    “嗯？进度条？你是不是眼花了？道玄宗的记载上好像没有那玩意。”孔逸秋皱着眉头说道。

    “可能是吧。我看到是一个有点像进度条那样的东西，上面好像还拿数字标了刻度。旁边还有个针指着负两千，要么就是负三千的那地方。”

    “是吗？”如果孔逸秋有身体，他现在动作一定是迷惑的抓了抓脑袋，“哎，不管了！算卦你掌握的差不多了，咱们再学别的……”

    “嗯……”杨华点点头，也没有留心自己刚才看到的那一幕。

    对一般人来说，学习道术其实是一个十分艰苦，而且极其枯燥的过程，因为他们必须要花费大量的时间来凝集道力。不过对杨华而言，道玄宗的那些道术简直就是些简单的小把戏。

    只用了大半天的功夫，杨华就已经把孔逸秋从四岁开始到他二十四岁之间一共二十年学完的道术从头到尾学了个遍，学习的速度之快让孔逸秋在期间不停的大呼小叫。在杨华将孔逸秋所有的道术学完之后，孔逸秋很是抱怨了一阵“世道不公”，然后便又潜回手机里刻苦修炼去了。

    杨华倒是对刚才才从孔逸秋那里学到的东西很有兴趣。反正他此时也是独自一人在旅馆里无所事事，于是便无聊的做起了各种各样的符咒。当然，杨华可一点都不知道，他做的这件事情在韩国的首府引起了多大的震动。

    由于杨华才学会道术，根本就不知道应该如何控制自己的道力，而孔逸秋那马大哈则根本没觉得杨华大规模释放道力有什么不妥。结果，当杨华制作这些符咒的时候，他身上那股精纯到极点的庞大道力一下就激荡起来。

    当然，在现代社会里已经很少有修道人能将自己的能力修炼到可以感觉这种道力激荡的程度。可是人做不到，却不代表妖也不行啊！这一天下午，整个韩国也不知道有多少妖怪被吓的在老巢里瑟瑟发抖。不晓得到底这个拥有可怕的道力的家伙释放出这么大的能量，到底想干什么。

    杨华的道力虽然只有他以前巅峰时期的一两成，可是在这个年代，无论是对人还是对妖都已经几乎是传说中才会出现的人物啦！

    最后让杨华的这次“吓妖”行为结束的，是一阵轻轻的敲门声。在全身道力充沛的情况下，杨华的六识比以往要敏锐了不少。外面的敲门声一响起，他立刻就反应了过来。

    “谁啊。”杨华一边走过去开门，一边疑惑的问着。

    “是我。”外面响起的声音竟然属于李秀雯。

    “李导演？”惊讶的杨华连忙打开房门，立刻就看到李秀雯笑吟吟的站在门外，手里还提着一只女式皮包。“你怎么了？”这时候再见到李秀雯，杨华不禁有些尴尬。毕竟他昨天才对她做出了那样的禽兽行为。

    “华仔，我记得以前你答应过叫我秀雯的吧。”李秀雯笑着走进屋里，很随意的在床边的沙发上坐了下来。

    “呵呵。”杨华露出窘迫的笑容，“你怎么找到我这里的？”

    “我上午打电话找欣欣问到的。好了，不逗你了。”李秀雯淡淡的笑着，从皮包里拿出了昨天杨华丢在她那里的数码摄像机，“这是你昨天丢在我那里的。现在还给你。”她说着，轻轻的将那台小巧的摄像机放在了桌上。

    “嗯？我丢下的？”杨华一愣，“我没带摄像机来韩国啊。李……秀雯你是不是搞错了？”

    “不是你的？”听到杨华这句话，李秀雯也露出了疑惑的表情，“华仔，昨天我家里明明就只有你来过。还有，华仔昨天你到底是怎么……怎么想的？能不能告诉我实话？”说到最后的时候，李秀雯低下了头，声音也小的跟蚊子一般。









    第十七集 第八章 以讹传讹

    面对李秀雯的问题，杨华再一次语塞。昨天他是怎么想的？恐怕杨华自己都不知道。他只记得自己是被那三只山精中的一只或者几只给控制了，所以才会对李秀雯做出那样的事情。可他能把这告诉李秀雯么？且不说这其中牵涉到的道门秘密，就算杨华愿意对李秀雯说实话，后者能不能相信也还是问题。

    “华仔，要是实在不愿意说就算了。”李秀雯失望的站了起来。

    “秀雯，这个，我告诉你好了。”到这时，杨华的念头突然又转了过来。干脆不如告诉她实话，无论李秀雯相不相信，对他来说都没有损失。李秀雯若是相信，这件事自然就可以解释清楚，李秀雯若是不相信，起码他问心无愧。

    想到这儿，杨华再无犹豫，就苦笑着从自己见到那几只山精开始，将事情一五一十的说了出来。当然，对孔逸秋和自己的十世善人血脉，杨华并没有提起。他只是说明了自己听说到的那几只山精的计划，和自己被控制时的场面上。并且，那几只妖怪是打算去袭击李秀雯，结果正好给自己撞上了。

    说完之后，杨华就默默的看着李秀雯。后者也怔怔的盯着杨华，抿着嘴唇不说话。房间里一下就寂静起来。过了许久，李秀雯过首先开口：“是这样啊。”她的脸上依然写着一些失望，不过更多的却是好奇。

    “华仔。那你当时怎么没有……没有完成任务？”说出这几个字，李秀雯又有些不好意思起来。毕竟，她现在在问杨华地可是他为什么没有强奸自己这个令人害羞的话题。

    “我也不知道是怎么回事。当时反正是清醒过来了。”杨华苦笑着。他的确不知道是怎么回事，那股道力是怎么跑出来的。就连孔逸秋都不知道。

    “哦。”李秀雯低下头，眼圈又有点红了起来。杨华地这句话可把她给打击的有点厉害。难不成她就这么没有魅力？杨华竟然在被人控制了思想的情况下还会由于抗拒而清醒？

    “啊！秀雯，那个……你不要想错了。”看到李秀雯黯然神伤的样子，杨华猛然醒悟到自己刚才那番话的伤人。

    杨华本就是一个最怕伤害别人地人，连上次拒绝韩智顺的勾引时都会顾及到对方的感受。这时见自己的话刺伤了和自己还是好朋友的李秀雯，他立刻就有些慌张起来。杨华赶紧向李秀雯解释：“不是因为你的缘故我才清醒过来的。其实秀雯你也很有魅力，我也挺喜欢你的……其实如果你愿意……嗨，我在说什么啊？！”

    杨华生怕伤了李秀雯的自尊，解释来解释去，却把自己给绕进去了。说到最后，他自己都哭笑不得。他说的那是什么话呀？根本就不像话！

    “其实我是想说，我当时清醒过来是因为我自己会一点道术，破了他们地控制。”最后，杨华终于抓住了重点。

    不过杨华这句正确地解释来的稍显晚了一些。他说前面的那些话时。正是典型的言都无心，听者有意。杨华后面那句正确的解释李秀雯根本就没听见，她已经被杨华那句“喜欢你”和那半句“如果你愿意……”给羞的脸全红了。

    “我……我走了。”心慌意乱地李秀雯生怕自己一冲动就把我“我愿意”三个字给喊了出来。她连忙站起来，也不顾自己失礼，对杨华鞠了个躬就逃跑似的从房间里快步走了出去。在走出门的时候，还差点被地毯给拌了一跤。

    看着李秀雯匆匆离去的模样，杨华苦着脸摸摸鼻子。然后长叹了一声。这趟韩国之行真是多灾多难，希望李秀雯不要因为他刚才那番话生出什么误会才好。他可是好不容易才理顺了唐欣、王若惜和齐雨滢三个女孩子之间的关系，若是再加……杨华息都想象不出来会变成什么样子了。

    不管那么多了……杨华又叹着气坐回到桌边。这才发现，自己刚才见李秀雯地时候过于紧张，竟然忘记了合上手机。现在手机里不停的在传出孔逸秋那淫人的淫笑：“嘿嘿嘿嘿……”他的笑声要多淫荡有多淫荡。

    “杨华。看不出来啊！你对女人还挺有一嘛！我看刚才你要是想，让她今天晚上留下来陪你也不是不可能的啊！”孔逸秋一边淫笑一边还说着淫荡的话，一点也没有道门高人的风范，简直就是一个下三滥的流氓地痞。

    “你不说话没人当你是哑巴！”杨华没好气的啐了孔逸秋一句。

    “嘿嘿，我们道门本来也有什么云雨双修术什么的，可惜都已经失传了。现在剩下来的这些道术，全部都是些皮毛。”孔逸秋说着叹了口气，又开始自顾自的感慨起来，“现在的道门已经不比当年啦！华仔，别看你现在的道力在咱们道门里是高的吓人，可实际上也就是那么回事。道力高有什么用？既不能当饭吃，也不能当钱用。现在是科技的社会呀！唉……”

    孔逸秋最后用了一声叹息做为了他这句话最后的结尾，然后便意兴阑珊的潜了，留下了对他无可奈何的杨华一个人对着手机不停的苦笑。

    当李秀雯再回到片场的时候，连在摄影棚里看大门的都看出了她心情的变化。“李导演，您今天的心情很不错吗？昨天碰到什么好事了吗？”那位看大门的老伯笑呵呵的问道。

    “啊，没有。”李秀雯用笑容掩饰着，赶紧几步走进了摄影棚里，换上了工作服。然后她几乎是下意识的一路哼着流行歌曲走到了自己导演的座位上。

    “喂，你看李导演今天这是怎么了。笑的那么甜？”

    “是啊！昨天晚上她回去的时候，脸上还全是忧愁呢！”

    “嗯，对啊对啊。李导演的心情不是都已经糟糕了几个星期了吗？今天这是怎么了？”她旁边的几个女配角聚在一起，偷偷的看着李秀雯脸上的笑容议论纷纷。看起来，喜欢八卦果然是全世界女人的通病。

    “CUT！英姬今天表现的不错。”一组镜头拍完，李秀雯笑着对金英姬竖了竖大拇指。

    “嗯？”面对李秀雯的表扬，金英姬倒显得有些无措了，她呆了一会儿才反应过来，连忙笑着道谢，“谢谢夸奖。”

    “道具准备，下一组镜头……”这天的李秀雯似乎浑身都充满了活力。

    “喂！英姬姐！英姬姐！”那几个八卦的女配角用力的对金英姬招着手，将她叫到了身边，“你看李导演今天是不是有点反常？”三个配角的三张搞笑面孔凑在一起，全都满脸严肃的看着金英姬。

    “嗯……”平时很少与这些配角来往的金英姬这回也皱起眉，深有体会的点了点头。在以前，李秀雯就算是表扬她，也不会用刚才那么大的声音说出来，顶多是微笑着对她点点头。

    “很奇怪呀！难道是李导演的春天又来了吗？嗯，很有可能！难怪昨天晚上李导演怎么都不肯答应跟我们一起去唱歌呢。”

    “难道她是去相亲了？”

    “很有可能！”

    “什么叫很有可能？我看简直就是百分之百。”

    ……

    无论如何，女人八卦的威力是无穷的。李秀雯的春天终于到来了的消息很快就传遍了整个摄影棚。而且在以讹传讹之下，连李秀雯结婚的时间和那位相亲的对象的模样都被几个想象力丰富的女配角们说的有鼻子有眼。在这一天的工作结束之前，除了李秀雯自己以外，连看大门的中年大叔都已经知道：李秀雯昨天晚上与一位十分英俊的年轻人进行了一次非常成功的相亲，他们已经决定了马上开始恋爱，并且准备近期就结婚。

    “呵呵，李导演，恭喜您了。”在李秀雯晚上临出门的时候，那位看门的大叔带着满脸慈祥的笑容对是最后一个离开摄影棚的李秀雯说道。

    “嗯？恭喜我？恭喜什么？”李秀雯好奇的反问。

    “咦？李导演您不是昨天才进行了一次很成功的相亲吗？据说您的那位还是一位很英俊的小伙子。您知道吗？剧组里的几个年轻人可都很嫉妒那个能得到您青睐的年轻人呢。”看门大叔和蔼的说着。接受传统教育的李秀雯在这位比她大了差不多二十岁的大叔面前一向没有什么脾气，所以这位大叔也偶尔会拿出长辈的样子来和李秀雯说上两句。

    “什么？相亲？”听到这两个字，李秀雯的嘴都笑的合不拢了，“您是听谁说的呀？”

    “整个剧组的人可都知道了！还说您最近就会结婚呢！”

    “什么呀？没有这回事！”竟然连“结婚”都传出来了，李秀雯笑的连肚子都有点痛。

    “是吗？那您今天为什么这么高兴？”大叔一脸的不解。

    “我有吗？”李秀雯不好意思的摸了摸自己的脸颊。的确，自从昨天从杨华的住处离开之后，她不知怎么就觉得心情一直都出奇的好。虽然她既没有得到任何保证，与杨华的关系也没有任何实质性的进展，但是心情好就是心情好，她想控制也控制不了。

    “是啊！今天您脸上的笑容可一直都没有褪下去过呢！”

    “啊！那可能是我的一个老朋友来探望了我的缘故吧。”

    “您的老朋友？”大叔先是一愣，然后又渐渐露出了会意的笑容，“一定是那位从中国来的杨编剧吧？他特意从中国赶来看您了吗？”

    “呵呵。大叔您就别管啦。”李秀雯笑着，像一只快乐的精灵一般从摄影棚里飞了出去。

    原本，李秀雯以为经过自己对那位大叔的一番解释之后，一切就会恢复正常，风平浪静了。可她没想到的是，事情竟然会往与她的想象完全相反的方向发展起来。当大叔将昨天与李秀雯的对话在第二天告诉了剧组里的几位前来打听事情的女配角之后，新的谣言又飞快的在剧组里蔓延开来。

    “喂！你听说了吗？前天那位杨编剧从中国赶来了。”

    “是吗？他赶来干什么？”

    “还能才能？和李导演相亲啊！”

    “啊！怪不得啊。我说李导演怎么突然就变地心情那么好了呢！原来是心上人赶来未婚呀！哇！真是浪漫啊！跨国的恋情，分离之后又重逢的男主角和女主角！”

    “是啊！昨天听说李导演去相亲的时候我就一直在怀疑呢，没想到果然是那位英俊的编剧先生呀。听说他在中国也是一位十分有名的演员呢。”

    “是吗，是吗？他真地很英俊？说说看吧！”

    ……

    由于昨天下午的经历，这天地李秀雯还特意留心了一下自己周围的那些演员们。结果她很快就发现，关于自己地谣言非但没有平息。反而愈演愈烈了。对此，李秀雯也只能报以无奈的苦笑。做为一个漂亮的单身女导演。在剧组的男女演员中间，她本来就获得了极高的关注度。这会儿突然间谣言四起。恐怕一时半会都是平息不下去的。

    果然，在这天晚上收工的时候。李秀雯身边的几位男女演员又一次笑嘻嘻地围了上来：“李导演，上次您说这回跟我们一起去玩的。您不会不记得了吧。”说话的依然是那个跟李秀雯关系最好的二号女主角。

    “好吧，好吧。”李秀雯无奈笑着的点头，她生怕自己现在要是拒绝，明天这帮家伙就得传她是赶回家去带孩子了。

    “嘿嘿，就知道李导演您一定会答应地。”那个二号女主角开心的回头对几个女伴使眼色。脸上满带着兴奋的神色。

    “李导演，我看您还是把那位从中国来的杨编剧也一起叫上吧。否则，要是让他独自一个人寂寞的等在家里，我们的罪过可就大了。他可是从千里之外赶来的客人呢。”旁边的女演员们立刻会意的一齐笑着，七嘴八舌的说道。

    “你们是从哪儿听说的呀？”李秀雯无奈的笑着。大声反问。

    “李导演，整个剧组都已经传开了。您不会还不肯承认吧？”

    “我们的关系不是你们想象的那样。”李秀雯也知道，自己这时无论怎么解释，这帮八卦的家伙都是不会相信的，不过该说的她还是得说，“我们只不过是普通朋友。”

    “是吗？”那位和李秀雯关系很好的女演员立刻狡黠的笑了起来，“如果只是普通朋友，那就更没有什么顾忌的了吧？他怎么说都是咱们剧组的二号人物，既然来了韩国，咱们剧组的聚会请他参加，他无论如何也不应该拒绝的吧。”

    这句话一说，李秀雯倒被逼的没办法了。她之前并没有否认杨华到韩国的事实，如果现在再否认，这些八卦的家伙是肯定不会相信的。当然，她也可以强行拒绝他们的要求。不过她刚才都已经答应了崔娴静，晚上与她们一起去玩。如果这会儿再拒绝就显得有些太不近人情了。况且，李秀雯心底其实也是很想叫杨华出来一次的，这些人的强迫正好给了她放纵的借口。

    于是，李秀雯终于笑着对一帮演员们点了点头：“那好吧。我叫他试试，不过如果他不愿意的话，我就没办法了。”

    “那当然。不过他怎么会拒绝呢？”崔娴静又笑着回头与众人一起开心的笑了起来。

    在手机里找出杨华的号码，李秀雯很快就将电话拨通了。她能感觉到，当对面的铃声响起的时候，她的心跳的比平时快的多。

    “喂？”电话那头传来的是杨华懒洋洋的声音。实际上，在李秀雯打电话来找杨华的时候，杨华正坐在笔记本电脑的后面敲着键盘。之前的三天晚上，唐欣几乎一直都陪在他身边，所以连着三天没有回剧组定的酒店休息。

    这天晚上正好剧组里的几个做化妆师的朋友请她一起出去玩。以前杨华不在的时候，唐欣几乎没有拒绝过她们的邀请，所以为了不惹人怀疑，这次她也只好不情不愿的跟着她们走了。在电话里，唐欣自然是对那几个多事的同事抱怨连连，对杨华撒娇了半天才依依不舍的收线。所以杨华这天晚上本来已经做好了独自一人写剧本消磨时间的准备。

    “喂，是杨华吗？”听到电话那头传来李秀雯的声音，杨华又是一阵诧异。

    “哎，我是。”杨华答道。

    “华仔，我们剧组里的几个同事听说你到韩国来了，想请你一起出去玩一下。”李秀雯声音里的无奈杨华也已经听了出来，他不由一阵紧张。

    到韩国的事情，杨华可是一直都极力隐瞒的。这时候他后悔了，两次见到李秀雯的时候都分开的太急，忘记了让她别把自己到韩国的事情外传。

    听到那边的杨华迟迟没有回答，李秀雯也很快就想到了他的担忧。“华仔，他们是听说你到这边来看我，所以才想请你出来见一面的。”李秀雯笑着帮杨华解除了疑虑。

    “哦，原来是这样。”杨华总算轻松下来，“那好吧。”他考虑了一下，觉得还是答应为好。如果别人以为他是来看李秀雯的倒还没什么，万一唐欣被扯出来的话，对她的事业肯定是个打击。

    “嗯，那就这样，你现在在旅馆等我吧。我开车过来接你。”杨华的回答让李秀雯长出了一口气。挂上电话，她觉得自己整个人似乎都轻松了下来。

    从杨华的住处到剧组一共大约有三十几分钟的车程，所以当两人一起赶到众人聚会的中餐馆时，大家已经都有些饿了。在向杨华介绍了这些在他的剧本中担任重要角色的演员之后，一行六七个人点了一桌子菜，然后风卷残云般迅速的将它们消灭了个干净。

    做为韩国年轻人最喜欢的娱乐项目之一，这群每天都需要工作的演员们几乎每天晚上都要去卡拉OK里高歌一番。“去唱歌，去唱歌！”饭刚吃完，几个女孩子就已经等不及的叫了起来。在韩国，演员出名之后出唱片是很正常的事情，这些在《酒客逸史》里渐渐开始走红的女演员们已经可以憧憬她们将来的辉煌了。

    “走吧。”李秀雯笑着拉了拉杨华的胳膊。

    实际上，在进了歌厅之后，杨华的感觉是相当郁闷的。因为他完全不知道周围的那些男女明星在唱什么。而且那些韩国的小明星似乎学历也不是很高，英语水平全都相当的差。在李秀雯去唱歌的时候，他就什么也听不明白，只能一个人坐在那里发呆。

    正当杨华郁闷的看着被几们女星拉到一边，和一位男演员在麦克风前“索拿哟”“哈帕哟”的唱个不停时，一个看起来十分有韩国风味的标致女星走到独自一个人捧着一只杯子闷头喝水的杨华身边，笑着说了一堆：“%$$##@”嗯？“杨华尴尬的看了那女明星一眼。明知道我不懂韩语还过来说一堆。杨华心里郁闷的想着。

    “%$$##@连估带猜，杨华总算是在那女明星说了三遍之后明白了她的意思：”杨编剧您认识李导演多久了？“

    “嗯，三个月左右吧。”杨华想了想，笑着回答。

    在掌握了杨华能听懂的语速之后，两人的交流就顺畅了许多，女明星的第二句话杨华很容易的就听懂了。“哦，三个月啊……那您打算什么时候跟李导演结婚？要是结婚之前李导演的肚子就大了，那得多尴尬呀？”女明星说话的时候，脸上的表情要多正经有多正经。

    噗！杨华刚喝下去的一口水忍不住全喷了出去。









    第十七集 第九章 落花有意

    “咳咳咳！”被呛着的杨华大声的咳嗽起来，旁边的女明星赶紧帮杨华拍着背。

    大编剧被呛着了，小包间里的几个人也都不唱歌了，赶紧让李秀雯走了过去。“怎么了？”李秀雯一边帮杨华拍背一边看着杨华呛的通红的面孔，惊讶的问道。

    “秀雯，她们刚才……刚才怎么突然说什么结婚？大肚子？”一控制住自己的咳嗽，杨华就窘迫的看着李秀雯，结结巴巴的问。

    “那个……”李秀雯不好意思的看着杨华，“他们误会了咱们的关系。我解释也没人听。我是实在没办法，所以才找你来向他们说明，可刚才说了半天她们都不肯相信。真是对不起。”

    “哦。”杨华这才松了口气似的点了点头，他还以为前天又出现了王若惜那样的情况，自己对李秀雯做了什么却不知道呢。

    “%$#^^#”那原本对杨华说英文的女孩子看到李秀雯和杨华说起了中文，立刻笑嘻嘻的跑到李秀雯身边，在她耳边不停的用韩语问着。

    那女孩子还没说几句，李秀雯的表情就变的羞涩起来，微有些嗔意的和那女孩用韩语说了起来。杨华在一边紧张的看着两个女人“丝米答”“恳帕哟”的说个不停，这种想知道别人在说什么，可是却又不点都听不懂的感觉可真是受罪极了。他只能从两个人的表情上猜测，她们的谈话到底是什么内容。

    一开始杨华还能看两人的表情猜到一点谱，可是随着越来越多的人加入，在众人发出的一片笑声中，杨华渐渐的也什么都看不明白了。只看到李秀雯的脸上一片窘迫，而那些演员们则都带着促黠地笑容。

    好不容易等到两个女人说完了，杨华也顾不上周围那些男女演员们的笑声。悄悄的伸手碰了一下李秀雯的后背，用目光询问着她刚才到底说了什么。

    可李秀雯还没来得及开口，后面的几个演员就已经把一只话筒塞到了杨华手中。在一群演员的起哄中，杨华也被赶鸭子上架似的坐到了大屏幕前面。结果一看，被点的歌曲竟然正是那只半中文半韩文的《神话》，中文地部分全部都用力拼音标注，而韩文的部分却用的是正宗的韩语。

    好在这只歌以前杨华也曾经听过不少次，只唱拼音的部分，好歹算是没有出丑。不过，与李秀雯一起唱这支为情守候的歌曲。杨华总觉得有那么点怪怪地。唱完之后杨华才从李秀雯那里打听得知，那个一开始用英文跟他说话，后来又强迫他接过话筒的女孩子就是《酒客逸史》里地二号女主角崔娴静，基本是扮演乐儿和苏淑晓二者合一的一个角色。

    她的个性倒是蛮合适的，不过名字却完全起反了……想起每次碰到乐儿的时候都被她整的没辙地硬汉老板。杨华不禁看了那个她的扮演者一眼。这时再看之下，杨华甚至觉得这个17岁的女星竟然连眉眼都跟乐儿有几分相似。

    “杨先生。李导演总是说你跟她不是一对儿。她是女孩子不好意思承认，你是男人，总不至于也没有胆量承认吧？”就在杨华正想心思的时候，崔娴静突然以走到他身边，用发音古怪的英语对他说了起来。

    “咳咳……”杨华差点被崔娴静一句话给呛死。她这么说，不是明摆着耍么？如果他承认了。那就是跟李秀雯有关系，如果他不承认，那就是他没有胆量，还是跟李秀雯有关系。

    “崔娴静，我说了。我和杨编剧不是你们想象地那样。我们只是普通朋友而已。”李秀雯看到杨华尴尬的模样，赶紧又从众人中间抽身过来帮他解释。

    “是吗？那杨先生为什么会千里迢迢的从中国赶来看你呢？普通朋友的话，就算是有些想念了，打个电话也是可以的吧？”崔娴静很快就抓住了杨华的痛脚。

    “这个……”李秀雯被问的哑口无言。即便是她能猜到杨华来韩国是为了探望唐欣的，也不敢把这个告诉崔娴静啊！万一被泄露出去，谁也不敢保证后果会怎么样。

    “嘿嘿，杨编剧，你说呢？你千里迢迢从中国赶来，不是是只为了探望一个普通朋友吧？”崔娴静突然转过头去用英文对杨华问道。

    杨华知道这时候说多错多，干脆就对崔娴静保持了沉默。杨华与李秀雯不约而同的保持了沉默，在这群八卦的演员们眼里这显然已经与默认再没多少区别。于是一群演员嬉笑着退到了一旁又唱起歌来――毕竟杨华和李秀雯是《酒客逸史》的编剧和导演，他们就算有心拿两人开涮，也不敢太出格。既然已经点到了两人的软肋，他们也知道见好就收。

    在又逼着尴尬的杨华和李秀雯两人唱了几支英文情歌之后，众人终于尽欢而散。提议出来玩的崔娴静主动买了单，然后又拉着其他的几个朋友说要去别处跳舞，将杨华和李秀雯单独丢了下来。

    “要不要我送你回去？”在手下的演员们都勾肩搭背的走远了，李秀雯才笑着问道。

    “嗯？不必了。”杨华摇了摇头。

    “没关系的，正好顺路。”李秀雯走到车边，帮杨华打开了车门。

    “那好吧。”见李秀雯坚持，杨华也不再矫情，笑着坐了进去。无论如何，坐在李秀雯的车里总比坐在那些连中文都听不懂的出租车司机的车里感觉好的多。

    “今天真是抱歉，连累你陪我一起尴尬。”将汽车发动起来，李秀雯一边驾驶一边对杨华苦笑着道歉。

    “别这么说。要说起来，该道歉的还是我呢。”杨华笑着说，“如果不是我跑到韩国来，还对你做了错事。今天也不地发生这些。”

    “呵呵，你也是身不由己的么。”李秀雯淡淡的笑着，“华仔，昨天你对我说的话，都是真的吗？”

    “当然是真的！”杨华斩钉截铁的回答。

    李秀雯问这句话时心里想的，其实就是杨华无意说出来的那两句。可杨华哪里知道？他这时候根本就不记得自己说过什么了，只以为李秀雯是还对自己所说的那些道家的事情心存疑惑。结果，两人答非所问，却又互相都以为对方说的与自己想的一样。

    当下，李秀雯的脸上又是一红，她赶紧转过头去仔细驾驶。而杨华则根本没有在黑暗中注意到李秀雯脸色的变化。两人都在沉默中度过了后面的路程。一直到将杨华送到旅馆的大门外，李秀雯才微笑着向他道别。

    在韩国接下来的几天里，杨华就再没有和李秀雯联系过。唐欣倒是不知道用什么方法弄到了假期，让杨华陪着她在汉城逛了整天。

    在与唐欣如胶似漆的度过了一个星期之后，杨华回国的日子始终还是到了。在杨华定好了第二天下午飞回T市的机票之后，唐欣又不舍的抱着杨华，泪珠止不住的从眼角落了下来。“傻丫头，还有一个月你不就可以回去了么？我保证，从明天开始天天给你打电话。”杨华悉心的安慰着怀里的玉人。

    “嗯！”唐欣用力的点头，指尖轻轻的抚摸着她刚见到杨华时在他脖子上留下的齿痕。她那一口咬的很重，当时可是见了血的。一个星期过去，杨华的肩上依然还留着褐色的壳。“还疼吗？”唐欣像只小猫一样缩在杨华的怀里，抬起头问道。

    “早就不疼了。”杨华笑着摇摇头。

    “会结疤吗？”唐欣很在乎似的，又看着杨华继续追问。

    “不知道，应该会吧……”杨华倒是曾经听说过，这类的齿印很容易结疤。

    “哦……”唐欣点点头，轻轻的在那儿吻了一下，“华，别忘了我。”

    “嗯。欣欣……”

    “以后跟我单独在一起的时候，叫我欣儿好不好？我不想你叫我的时候，也跟别人一样。”唐欣楚楚可怜的说着。

    “好，欣儿。”杨华这时候还能说什么？只能轻轻的呼唤一声，然后将他的欣儿紧紧的抱在怀里，体味着属于他们两个人的温情。

    晚上，唐欣并没有在杨华的旅馆里留宿。她知道自己每次早上起来的时候感情都特别敏感，怕到时候忍不住要哭。万一把眼睛哭肿了，却摄影棚的时候恐怕会很难解释。

    两人杨华的宾馆外依依惜别了许久，杨华才一路目送着唐欣的车渐渐消失在远方。他叹了口气，回到楼上将回家的一切都收拾整齐，然后又给唐欣发了一条让她注意安全的雉。就在杨华将一切都准备妥当，正打算关灯休息的时候，他的手机却突然响了。

    这么晚了，谁还会打电话来？是唐欣么？杨华疑惑的将手机从挂在旁边的裤子口袋里掏了出来。

    当杨华从裤子口袋里拿出那只手机的时候，地府的运气管理中心里又是一番严阵以待的场景。牛头马面们都集中了一百二十分的注意力看着屏幕。这一次仙女运气管理专家大人已经下了死命令。排除一切干扰因素，只许成功，不许失败……

    李秀雯？！当杨华看到那个电话的号码时，禁不住连眨了几下眼睛。这么晚了，她打电话来干什么？几天没有联系，杨华还以为那天的事已经过去了。手机固执的响着，杨华稍稍犹豫了一会儿，还是将手机打开放在耳边。

    “喂？”在昏暗的灯光下，杨华压低了声音。这时都已经是晚上的十二点了！

    “喂？杨华？”电话那边的李秀雯似乎喝了很多很多酒，说话已经是醉醺醺的。

    “喂喂？秀雯？”杨华突然有一种不祥的预感，他一下坐了起来，声音也大了起来。

    “杨华！我告诉你，我现在……就在你旅馆的楼下！咯！”从声音听起来，李秀雯已经醉的完全失去理智了，“你快点下来接我。”

    “秀雯？这么晚了，你来我这里干什么？”听完李秀雯的话要，杨华一下就从床上跳了起来。他急急忙的冲到窗口，果然看见楼下李秀雯穿着一身粉红色的衣服，手里拿着手机，单手扶着一辆汽车向上张望。由于光线和距离的关系，杨华看不清李秀雯地面孔。可是她粗重的呼吸和声音里的醉意却一点都不像是假的。

    “杨华，下来接我。”李秀雯固执的说着。

    “你等着，我马上就下来！”在窗口里的杨华已经看到，路上已经开始有行人注意到李秀雯了，而且有几个不怀好意的家伙正往醉醺醺的漂亮女导演身边挪过去，似乎有想占她地便宜。

    “嘿！你们几个家伙！”杨华着急不过，赶紧探出头去，用刚刚从电话剧上学来的一句韩语大喊了一声。

    那几个家伙猛看见楼上的杨华也拿着手机。满脸都是怒气冲冲的表情，立刻吓的四散逃窜。而李秀雯却大声的笑着，拿着手机的手向后一挥，用手肘顶住了车地前盖，整个人都靠了上去。她抬着头，眼神迷离的看着杨华的方向。

    “X.”看到此情此景，杨华也忍不住骂了一句脏话。他急急忙忙的穿好衣服。旋风似的冲到了楼下。

    当杨华看到李秀雯的时候，才发现她竟然只穿了一身薄薄的连衣裙，里面甚至连内衣都没穿！盈盈一握的胸部在连衣裙上现出了它本形，李秀雯的胸并不大，但是武装却很好看。

    当然，杨华此时并没有心情欣赏李秀雯的身体。他注意到地是，这时的天气已经有了秋天的凉意，再加上时间又是深夜，穿着西装和衬衫的自己在晚风中都感觉到阵阵凉意，就更别说李秀雯了。在杨华扶起她的时候。她的胳膊上已经泛起了一层细密的小疙瘩，双手冰凉。身体更是被冻的瑟瑟发抖。

    他赶紧脱下西装捂在李秀雯身上，将她横抱起来带进了自己地房间里。

    杨华一直忍着。直到回了房间，将李秀雯放在床上，又给她盖上了裤子，他才紧皱着眉头，恼火的大声喝问起来：“秀雯。你这是干什么？”实际上，与其说杨华是在为李秀雯深夜来找自己生气，还不如说他是在为李秀雯太不爱惜自己的身体而动怒。

    “我来找你啊。”满身都是酒气的李秀雯眼神迷离的说着。

    “你来找我，喝这么多酒干什么？还穿地这么少？”杨华气极的看着她。

    “我喝了很多酒？哦……好像是啊……”李秀雯又笑了起来，不过这明显不是因为开心而因为醉酒后的亢奋。“不过没事，你看，我不是还能说话么？我还能唱歌呢……”李秀雯笑着，竟然真唱起了韩文歌曲。

    人醉了酒之后，其实也就跟神经病没什么区别。对这种人，杨华自然也没什么法子。“好了好了。你来了就来了吧。”他无奈的打断了李秀雯的表演，“好好睡一晚，明天早上再走好了。”反正杨华定的本来就是标准间，有两张床位。

    “走……明天你就要走了是么？”李秀雯看着杨华，喃喃的问。

    “嗯。”杨华一下沉默了。他点点头。

    “以后再也不回来了是么？”

    “不知道……”杨华的嘴蠕动了一下，说出三个字。

    “上次你说，如果我愿意，你不会拒绝。”李秀雯笑着，挣扎着掀开被子坐了起来，突然一把勾住了杨华的脖子，“我知道你明天就要走了，我也知道你走了就不会再回来。现在我告诉你我愿意，我愿意！无论你喜欢我也好，不喜欢我也好，给我留下一点可以回忆的东西好不好？”她看着杨华，声音颤抖着，迷离的眼神里还带着悲伤和坚决。

    杨华费力的挣开了李秀雯的手臂，满脸的苦笑。他虽然相信醉酒的李秀雯不会骗自己，但他确实不记得自己什么时候说过李秀雯说的那番话。“秀雯，你别这样。”推开一个已经醉酒，只穿着极少的衣服，而且对自己满是情意的美女的确需要莫大的定力。在杨华挣脱了之后，他自己也需要连喘几口长气才能让自己的心平静下来。

    杨华不希望任何一个喜欢他的女孩子受到伤害，可是现在一个矛盾的命题却偏偏摆在了他眼前。他已经伤害了齐雨滢两次，他不能再让那个自己心里最重要的女子再受伤害。那李秀雯呢？无论如何，她都会经历这段痛苦的吧……一次回忆只会加剧她的痛苦。杨华长长的叹了口气，他这样说服了自己。

    杨华又喘了几口气，回过头来，面对着已经做好了一切准备的李秀雯。“秀雯，你闭上眼睛。”他轻声的说着，脸上带着微笑。李秀雯听话的闭上眼睛，心跳的飞快。

    “躺下。”杨华轻柔的声音再次传来。李秀雯想都没想便听话的躺平了身体。

    “放松。别紧张。”杨华就坐在李秀雯身边，轻声的说着。

    “嗯。”李秀雯发出了一个声音。她慢慢的放松着自己紧张的身体，期待着。接着，杨华的双手似乎抚过了她的胳膊和身体，她被冻的瑟瑟发抖的身体渐渐暖和起来。

    “不要睁开眼睛，放松。”杨华依然轻声的说着。

    在杨华如同催眠般的声音中，已经放松了身体的李秀雯很快就在醉意和困倦的同时袭击下沉沉的睡了过去。当她再睁开眼睛的时候，太阳正从窗帘的缝隙中射入房间，屋里已经只剩下了她一个。在她的身边，放着一套女式内衣和一张字体刚劲的纸条：“不敢让你忘记，也不敢给你留下回忆。希望时间能证明我的选择没有错。”落款是：心存愧疚的杨华。

    看完纸条，李秀雯惊恐的一下坐了起来，她感觉到秋日清晨的阵阵凉意，下意识的伸出双臂抱住了自己。昨天她是听说了杨华要离开的事情之后，心情郁闷出去喝了个酩酊大醉，这才在酒精的刺激下发了一回酒疯。现在再想起昨天晚上的一切，李秀雯简直就想找个地缝钻进去。可等她的视线突然落在房间里的小石英钟上，李秀雯却又突然一顿。她忘记了害羞，赶紧一把抓起必然是昨天晚上杨华为她买的内衣用最快的速度穿上，然后就发疯似的从房间里冲了出去。

    李秀雯也不顾今天是工作日了，她现在只出租车还能赶得上给杨华送行。她还有一些话一定要说给他听。

    唐欣帮杨华定的飞机标是下午两点整的飞机，为了避免李秀雯早上醒来之后见到自己尴尬，杨华早早的就离开了旅馆。当他好不容易等到了点换好了登机卡正打算过安检的时候，就看到李秀雯就像很多俗套的电视剧里大结局时的女主角那样，什么仪态都不顾，大喊着飞快的从远处跑了过来。

    “华仔！华仔！”李秀雯早已经把高跟鞋脱下来抓在了手里，赤着脚一边喊一边跑。看到如此场景，周围的旅客全都善意的笑着给她让开了一条直通杨华身边的通道。“总算赶上了。”跑到杨华身边的李秀雯气喘吁吁，站都快站不稳了。杨华赶紧哭笑不得的扶住了她。

    “秀雯，你怎么来了？”

    “我来送你。”李秀雯的脸红扑扑的，也不知道是因为刚才的运动，还是因为别的什么。

    “嗯，那……再见吧。”看到李秀雯似乎已经恢复了平时的样子，杨华笑着对她挥挥手。

    “咳哼！”李秀雯这时才来得及注意自己的仪态，她咳嗽一声，穿上高跟鞋，然后又整了整衣服，看着杨华的一双眼睛里依然是让杨华感到阵阵心虚的坚决。

    “你别想把我甩了。这辈子我赖定你了。”李秀雯突然在杨华耳边说了一句，然后拽开了杨华的衣领，用力的一口咬了下去。

    “嘶！”这一口比唐欣的那一下还要重，又惊以疼的杨华忍不住狠狠的倒抽了一口冷气。









    第十七集 第十章 笑里藏刀

    从韩国到T市的飞行时间大约是三个小时，再加上从机场到家需要的一个多小时，当杨华赶回家中的时候，住在王若惜家里的一家人正好将饭菜准备完毕，一家人全都坐在桌前等着杨华回来。当然，乐儿和蓝小琪她们并不知道杨华去了韩国，她们知道的只是，杨华去了“某地”出差――这是在两个小丫头问起的时候，由王若惜告诉她们的。

    由于杨华此行的目的地需要保密，因此在他顺到家里之后，大家也都没有议论他这几天的行踪。好奇的乐儿和蓝小琪在吃饭之后，私下里跑到杨华的房间里向他询问，后者便将在韩国遇到山精的事情告诉了她们。

    “哇！世界上还有这种妖怪存在啊！竟然做这种事……咦！太恶心了！”乐儿和蓝小琪听完之后眉头都紧紧的皱了起来。

    “我出来之后就再没碰到那三只山精，而且我估计它们碰到这次教训之后，至少在一段时间内不会再敢出来了吧。”

    “嗯，华哥你放心。我马上通知师门的人，让他们知会一下韩国那边的除魔师。不能在让这种妖怪害人。”蓝小琪用力的对杨华点了点头说道。

    “喏……去一趟韩国也不容易。这是我给你们带的，这是唐欣让我给你们带的。”杨华笑着从口袋里拿出了两只新款的手机和两只很精巧的MP3，一人两样，分别递给了乐儿和蓝小琪两人。

    “谢谢华哥！也谢谢欣姐！嘻嘻！”两个小丫头立刻欢天喜地的接过礼物，跑回房间里试玩去了。乐儿和蓝小琪才一离开，杨华就走进了齐雨滢的房间里。这趟韩国之行，他有太多的事情需要告诉齐雨滢了。

    从与唐欣见面开始，到碰到山精。再到自己突然凭空得到了许多道力的情况和最后李秀雯的那番话，杨华一点都没有隐瞒，将一切地一切都告诉了齐雨滢。

    听完杨华的叙述，齐雨滢怔怔的看着杨华，半天才结结巴巴的问：“你……你说你是道士？”唐欣和李秀雯的事情。似乎还没有杨华地这个身份对齐雨滢的打击来得大。

    “不是，不是！”杨华慌忙解释，“我只是被人家赶鸭子上架，当了个什么道门领袖。我自己可不是道士。”虽然杨华依稀记得道门是不禁婚娶的，但是让齐雨滢嫁给一个道士，这听起来也的确有些怪异。

    “哦！”齐雨滢轻轻的点点头，又对杨华笑了起来，“欣姐刚和你见面的时候一定哭了吧。我记得我在北京看到你的时候，要是旁边没人，我也一定忍不住。”

    “嗯。”杨华笑着点点头。

    “你说的欣姐和李秀雯咬的牙印在哪儿？给我看看。”齐雨滢笑着伸手将杨华的西装从他身上脱了下来。然后又拉开衬衫，露出他宽阔地肩膀。

    杨华任由齐雨滢将自己的上身衣服剥了个精光。当齐雨滢开始带着笑轻轻的抚摸着杨华左右两边的肩膀上一深一浅的两个齿痕时，他忍不住抓住了齐雨滢地手。杨华能看出来，齐雨滢心底有多难受。她脸上的笑容是为了他而露出来地，他的快乐在她的心里。甚至比她自己快乐还要重要。

    “雨滢，你……”杨华看着齐雨滢。脸上露出充满着怜惜和歉意表情。的确，他一点也没有预料到在离开韩国的时候，李秀雯竟然会玩出这么突然的一手。他自己也在飞机上糊涂了半天，只觉得李秀雯平时完全不是这个个性。直到后来杨华才想明白，自己是被李秀雯用她所接受的保守教育铸成地外壳给欺骗了。她分明就是一个外表冷漠，内心火热的女人。

    “我不用这个！”齐雨滢知道杨华想说什么。她倔强的瞪了杨华一眼，用力摇了摇头，“如果我要留，就把齿印留在你心里！”说着，心底酸溜溜的齐雨滢也对杨华耍起了小性子。双手抱着小腿坐在了床上。她把脑袋往膝盖上一架，别过头去看着前方不说话了。

    “雨滢……”看着齐雨滢气呼呼的可爱模样，杨华真是爱煞了她。他在她面前坐下，也看着她不说话。

    “看什么看？”比耐心可不是齐雨滢地长项，被杨华看了一会儿，她就沉不住气了，可是说话的时候她的小嘴依然噘着。

    “雨滢，要是可以的话，我真想把心掏出来让你咬一口。”杨华看着齐雨滢，拉起了她的手，带着苦笑，满是认真的说。

    杨华觉得自己亏欠这个女孩子的实在太多，如果再这么下去，他都不知道自己以后还有没有勇气求这样的一个女孩子嫁给自己了。他宁愿齐雨滢狠狠的咬自己一口，好让他别像现在这样，不知道该如何才能填平自己对这个女孩一次又一次的亏欠。

    “花言巧语！花言巧语！你也学坏了！”杨华说出这样的话，齐雨滢的心里虽然不知道有多甜，可是正在耍小脾气的时候，她嘴上也一点都不肯饶了杨华。她睡衣下露出来一双匀称的小腿在床上乱蹬着，手也开始向回抽。可她又怕太用力，真从杨华的手里把手抽了回来，结果只能有一下没一下的轻轻使着力气。

    杨华没有过应付女孩子耍小脾气的经验。这会儿看到齐雨滢闭着眼睛腿儿乱蹬，他倒束手无策了，只能苦笑着紧紧拉着齐雨滢的手不肯放，也不会说真的说两句“花言巧语”来哄女朋友开心。

    耍了一会儿小脾气，却发现杨华竟然一点都不知道情趣，齐雨滢气恼的睁开眼睛，小嘴噘的老高：“笨蛋！木头！你就不会哄哄人家，非要带着人家说想你，你才知道动吗？”话说到这儿，齐雨滢眼圈一红，终于忍不住主动扑进了杨华怀里。她将一张俏脸紧紧的贴在杨华结实的胸膛上，挂着几滴忍不住落下来的泪珠，抽泣着有一下没一下的轻轻捶着他：“坏蛋！就知道欺负我！”

    “我以后去哪儿都把你带上，好不好？”杨华笑着将齐雨滢拉起来，用手轻轻帮她擦掉了几颗挂在脸颊上的泪珠，在她耳边轻声说。

    “你可不准说话不算。”齐雨滢立刻抬起头，不依不饶的盯着杨华。

    “我保证。”杨华笑着对齐雨滢伸出了一只小拇指。

    费了一整晚的功夫，杨华总算是让齐雨滢又露出了真正开心的笑脸。当第二天早上，乐儿和蓝小琪她们看到伸着懒腰的齐雨滢和面带着微笑的杨华一起从齐雨滢的房间里走出来的时候，两个小丫头都怔怔的看了两人好一会儿，然后才慢慢恢复了平常的样子，倒是王若惜依然若无其事的吃完了早餐，然后笑嘻嘻的跑到杨华身边说了几句。在将杨华逗的尴尬的连声咳嗽之后，她又笑着向他抛了几个媚眼，最后嬉笑着离开了家。

    回到家里，杨华当然还记得自己曾经答应过朝华公司的那位总经理大人，这个星期要去公司参加周一的例行会议。一想起上次例会上的经历，杨华又是一阵头痛。他慢吞吞的吃完早餐，最后才带着齐雨滢悉心为他准备好的文件夹出了门。

    当这天杨华来到投资部的时候，部里的情况依然与他上周来的时候没有发生任何变化。一群部员依然像在菜市场一样谈笑着，而且这一次连白斯文和苏雯雯也加入了讨论的战圈。

    想到一会儿自己将要经历的恐怖场面，杨华埋着头冲进办公室，从自己的桌子上拿起几份开会时需要的文件就闷头冲了出去。了解他的职员们当然知道自己这位老总到底在郁闷什么，于是在杨华离开办公室之后，里面立刻爆发出一阵止不住的哄笑。

    果然，从杨华走进会议大厅的那一刻起，他就遭到了与上周一样的狂轰滥炸。一个小时之后，头冒青烟的杨华总算是夹着自己那足足变厚了一倍的文件夹回到了办公室里。接着，依然与以前一样，杨华还是将陈茜、白斯文和高洪文叫进房间，然后将所有的任务分配给他们三个人。最后在中午吃饭的时候，杨华才一个人坐在电脑前，研究那些资金申请报告和部下们留下的审核报告。

    在看过了上个星期的那份报告之后，杨华其实已经对如何审核这些申请资金的报告有了些心得。他依然和上回一样，先不看三位部下留下的审核报告，自己对着那些申请报告重新做一遍审核报告，然后再将自己的结论与三位有经验的部下们的结论对照。碰到不一样的地方，他便仔细计算一下其中的差别。

    不得不承认，科班出身的杨华学起这些本来就是他专业的内容来，进步还是十分迅速的。在参加了两次例会，完成了对十二份报告的审核对比之后，杨华已经可以自己得出与那些部下们几乎相同的结论。看完了最后一份报告，杨华满意的在三个部下的审核报告上签好名字，然后将它们丢给了外面已经开始工作的职员。

    当杨华大摇大摆的走进朝华公司的食堂时，他才发现，食堂里已经空无一人――不但所有在这里吃饭的职员都已经回到了工作的岗位上，就连在食堂里给人盛饭的大师傅也已经走的无影无踪了。

    看到清洁溜溜的食堂，本来还带着几分得意的杨华忍不住摸了摸鼻子，尴尬的转身从里面走了出去。朝华公司T市分公司的食堂建在了公司的左侧，所以从食堂回公司那栋建筑时，一定会经过办公大楼的左侧走廊。而在一层的走廊上，最重要的一个办公室可能就是公司副总经理的办公室了。

    由于连续两人副总经理都是由投资部的重要职员兼任，所以这间办公室一直都空着。直到梁振兴来到T市分公司，唐总经理才让秘书将这间办公室重新收拾出来，让他搬了进去。

    在上次听了吴承宗对杨华的那一番猜测之后，上个星期里，梁振兴几乎用尽了一切的手段去调查杨华以前的事情。做为公司的副总经理，他有权力调看公司职员的个人档案。

    杨华的档案在公司里也没有设置保密级别，所以梁振兴很容易就从资料库里看到了杨华的情况。当他看完了杨华的所有资料之后，梁振兴立刻就发现，这个家伙的确如同吴承宗所说，根本就是个极其普通的三流大学的毕业生。在杨华的高中和大学的档案晨，梁振兴甚至连一张获奖证书都没有看到。这时候，他已经对吴承宗的话信了八成。

    在早上开例会的时候，吴承宗几乎从头到尾就一直在暗中给他递眼色，让他赶紧站出来将杨华一军。不过梁振兴的本性是极其谨慎的，即使他已经相信了八成，那最后的两成怀疑也让他在早上的会议里采取了观望的态度。他一直都对吴承宗的眼色视而不见。装作什么也没看到地模样。而例会一结束，他甚至连招呼都没有和吴承宗打，就径直跑回了办公室。

    梁振兴的举动落在吴承宗的眼里，简直让他恨的牙要发痒。“这个如鼠的白痴！”在例会结束之后，看着梁振兴大摇大摆走回办公室去的背影。吴承宗咬牙切齿的念出了这几个字。他以为，梁振兴是在一个星期的考虑之后，最终还是没有胆量站出来给杨华出难题。

    当然，梁振兴可没有吴承宗想像的那么胆小。实际上，从例会一结束，回到办公室的时候开始，梁振兴就一直伸长了脖子，望眼欲穿的看着窗外的走廊。他本来的打算当然是和杨华一起去食堂吃饭，然后在席间与他好好“聊聊”，不过，杨华却一直都没出现。直到梁振兴饿的前胸贴后背。就快要忍不住放弃了的时候，杨华才突然出现在他办公室地窗外。

    看到杨华是往食堂的方向去，本来准备立刻追出去的梁振兴看了看表，然后便慢悠悠的做了一番准备，这才打开了办公室的大门等着。他知道现在食堂已经关门了。杨华过去之后，肯定很快就得回来。

    果然。杨华在食堂扑了个空，不得不满面愁容的回头，想着中午的午餐不知道到哪里去解决。“杨总！杨总！”这时候梁振兴立刻从办公室里走了出去，满带着意外的笑容叫了杨华两声，一副偶遇地样子。

    “哎，你不是梁振兴吗？咱们在哪儿见过来着……”杨华这时也认出了梁振兴。也惊喜的笑着对他伸出手去。

    “在S市的酒吧，杨总真是贵人多忘事啊！”梁振兴笑眯眯的与杨华用力的握了握手。

    “哦，对对！”杨华用手指点了两下脑袋，不好意思地笑着，“真是不好意思。最近确实有点忙糊涂了。怎么。你调到分公司来当副总了？”杨华知道梁振兴和方芳是一个公司的，而且两人当初一起在总公司的时候还结过仇。当然了，杨华并没有让方芳与梁振兴之间的私人恩怨影响到自己。

    “我可都来了两个星期了！”梁振兴故意加大了音量说。

    “哎呀！那晚不好意思了。一直都没注意到你。”杨华满是歉意的笑着，“梁副总这是要到哪儿去？”

    “嘿嘿，咱们就别杨总梁副总的客套了。你叫我振兴得了。”梁振兴笑眯眯的松开了杨华的手，很亲热的说着，“你看，我这不是刚刚忙完公事，打算出去吃饭吗？”

    “哎，我也打算去吃饭。不过食堂关门了。”杨华郁闷的用大拇指指了食堂的方向。

    “嗯，我知道。”梁振兴笑着，“咱们出去吃吧，反正星期一下午一般也没什么事儿，吃完了饭，一会儿我请你去酒吧喝一杯。”

    “哦……那好吧。”看在梁振兴一副爽快的样子，杨华倒也不好意思矫情。当然，两人路上免不得要为谁付账的问题争执一番，不过那已经不是关键。问题的关键是，杨华跟着梁振兴一起离开了朝华公司，来到了一个离朝华公司不远的小餐馆里。

    由于已经过了吃饭时间，小餐馆里也没有剩下几个客人。而且在杨华和梁振兴坐下之后，其他的客人很快就离开了餐厅。

    “华仔，真没想到啊，几个月不见，你现在都已经到咱们公司当上黄带子了。而且还跟方芳一个办公室。”梁振兴带着感慨的语气说道，“记得当初咱们在S市酒吧里的时候，她还和你打赌脱衣服的吧。在一个办公室里，不觉得尴尬么？呵呵！”在等待老板上菜的时候，梁振兴笑呵呵的给两人那找了一个话题。

    “还好吧。方经理其实也是挺好说话的。”杨华笑着对梁振兴说道，“那你怎么也被调到分公司了？这次算是升职么？”

    “基本上算是平调吧。总公司的投资部副经理虽然是蓝带子，不过工资可比我现在这个副总经理还高，而且能调用的资源也更多。可能是吴总觉得最近T市分公司发生的事情太多，所以派我这个做事比较保守的人来稳定一下军心吧。不过依我看，有华仔你在这里，哪还用的上我来呀？”梁振兴对杨华说话的时候显得相当谦虚。

    俗话说，千穿万穿，马屁不穿。即便是杨华明知道梁振兴是在拍自己马屁，他也只能笑着谦虚道：“呵呵，哪里哪里。我到公司才不过一个月的工夫，还有很多东西要跟你和方经理学呢。”

    “华仔你太谦虚了。”梁振兴笑着不停的摇头，“到公司的一笔投资就为公司赚了五亿，获益率百分之一千……在全世界的投资轮里，这恐怕都能算是个奇迹了。你有这样的能力，就不应该藏着腋着，现在这个世界是有能耐的人的世界。男人就应该做一番事业嘛，华仔你说是不是？”

    “嗯。”听着梁振兴的豪言壮语，杨华也赞同的点了点头。当然，他赞同的并不是自己有能力的那半句，而是男人就应该做一番事业的那半句。

    说到这里，餐厅的服务生正好将两人的饭菜给端了上来。梁振兴立刻就将话题从公事上转开，开始向杨华介绍起这家小餐厅食物的美味来。

    吃完饭，梁振兴便拖着杨华来到了隔壁的一家酒吧。他给自己和杨华点了威士忌，然后也不说话，只是一杯接一杯的喝着。不过他的酒量似乎很差，几杯酒下肚，就看到梁振兴的脸上迅速的浮现出了一片艳丽的红色。

    “华仔……”梁振兴似乎已经醉了，说话的时候舌头都有些大，“你别看我现在调到副总经理这个位置上，看起来在分公司里是二把手。可其实，我都不知道有多难呐！”

    “嗯嗯！振兴你少喝点。”杨华赶紧从梁振兴手里抢过了酒杯。

    “唉，华仔，你知不知道我中午为什么忙到那时候，连午饭顾不上吃？”

    “不知道……”杨华听着梁振兴带着哭腔的抱怨，也觉得很同情这个突然被调到分公司的副总经理。

    分公司的情况杨华也隐约听说过一些。投资部、运营部现在都由于主管的突然变动而乱成一团。而与韩国大宇公司的合作项目以及对他们刚刚收购上来的那家开源实业的处理，都是必须要这两个部门立刻着手进行的工作。那两个部门的指挥不灵，这副担子还不是都压在唐总经理和梁振兴的身上么？

    “我现在就是在忙你收购的那家开源实业的麻烦呀。”梁振兴不停的用手擦着眼睛，很快，他的眼圈就红了起来，“华仔，你知不知道，这公司可真是个大麻烦。咱们现在需要现金，可是他们公司却欠了几家公司差不多一个亿的款子。几乎都跟他公司的市值相等了。可这些钱呢？不是买了毫无用处的地皮，就是借给了那些已经破产的公司。华仔你知不知道，咱们收购了开源实业，那几家公司现在一天三次找我催钱，可咱们T市的投资部的资金为了准备和大宇公司的合作项目已经开始紧张了，哪儿还能拿出一个亿来还债呀？”

    “不能让那几家公司再等等吗？”杨华皱着眉头问道。    第十八集 第一章 老奸巨猾

    “要是能让他们等，我还至于像现在这样吗？这几天，我可是跟他们求爷爷告奶奶的求啊，可人家还是说，开源实业已经拖了他们半年了，如果半个月之内不还钱，就把咱们告上法庭去。华仔，我现在都已经开始跟安泰集团谈那块地皮的事情了。只要再给我三个月的时间，我保证能把这块窟窿给堵上。就三个月啊！谁要是能给我把这事情解决了，就是让我给他磕头也行啊！”梁振兴一副黯然神伤的样子，红着眼圈从杨华手里拿过了那杯酒。

    “这事情让我来试试吧。”杨华一伸手挡住了梁振兴往喉咙里倒酒的动作，认真的看着他说道。无论如何，T市分公司现在乱成这样，跟他的出现有着千丝万缕的关系。若是要杨华眼睁睁的看着朝华公司陷入困境，他也于心不忍。

    “杨总，那就拜托你了。”梁振兴就等着杨华这句话呢。一听到杨华说出口，他立刻就“热泪盈眶”的握住了杨华的手，看样子简直就像是要用力的摇着他的胳膊大喊“缘分呐”。

    梁振兴突如其来的热情吓了杨华一大跳，不过他也并没有想到梁振兴真正的意图，只是赶紧宽慰了他几句，然后便匆匆的带着他离开了酒吧。在走出酒吧之后，杨华看了看表，发现已经快到下班时间，所以他本来是想直接回家。可走了几步之后，他却又觉得不太对劲。

    在投资部工作的这一个多月来，杨华虽然在投资部办公室里的时候可能总共也没超过五十个小时。但是他对投资部地情况却也不是一点不了解。他还记得方芳上次对他说过，T市分公司的投资部里一共是有近十亿的流动资金的呀。怎么可能会填不上一个一亿元的资金缺口？

    带着这份疑惑，杨华在往公司车库走了几步之后，又拐了个弯回到了办公室里。当他走进办公室的时候，一群投资部的职员们已经走的差不多了，连陈茜也已经收拾好桌子离开。办公室里只剩下白斯文和苏雯雯两个人还在卿卿我我的商量着一会儿要去哪里吃饭。

    “白斯文，你进来一下。”杨华看了一眼挂钟，发现还有几分钟才下班，于时便带着点歉意的看了苏雯雯一眼，对白斯文招了招手。

    “哎！”白斯文笑着答应了一声。在苏雯雯耳边说了一句什么，然后便跟在杨华后面进了办公室。“杨总你找我？”走进办公室之后，他立刻轻轻地带上了房门。

    “嗯，最近这段时间我不在公司。有些情况我也不太清楚，所以想问你一下。咱们投资部最近有谁做了什么很大手笔的投资么？”杨华一边说着，一边打开了电脑。

    “投资？没有啊。”白斯文摇了摇头，笑着回答，“我看他们一直都没给谁交过申请条子。”

    “哦，好的。”杨华笑着点了点头，“那麻烦你了。”

    “应该的。”白斯文立刻知趣地对杨华点头示意，什么也没多问就从他的办公室里退了出去。

    以杨华公司特别顾问的身份，他很容易的就进入了投资部的资料库。在输入了身份密码之后。投资部最近一个月所有的出入账目便全部都显示在面前的屏幕上。

    “八亿五千万划入总公司投资部的账户？分公司目前可用的余额是……两千四百万？”当杨华看见屏幕最下方记录地三天之前才完成的一笔交易时，他不禁咋舌。难怪梁振兴会哭穷，难怪整个投资部的人都无所事事，原来投资部里几乎所有可用的资金都给调进了总公司。

    看到交易记录上的“确认人”一栏里填着分公司唐总经理和总公司投资部钱经理的大名，又联想起刚才在酒吧里梁振兴所说的话，杨华便没有再给吴朝华打电话询问这件事。

    当杨华再次离开办公室的时候，那位被他送上了出租车，一副醉醺醺的梁振兴却已经吃下了两粒醒酒的药丸，正满带着得意地笑容接听的吴承宗打来的电话。

    “梁副总，你今天在例会上怎么没有说话呢？”吴承宗从例会结束之后一直在给梁振兴打电话。可是他一直拨到现在才拨通后者的手机。

    “吴副经理，我的承宗老弟，不要生气，你不要急着生气嘛！早上例会上地情况你不是没看见？整个会场里都乱成一锅粥，我就是说什么。不是也跟没说一样吗？”梁振兴笑呵呵的对吴承宗说着，声音里半点醉酒的意思也没有。

    不管怎么说，梁振兴现在都是吴承宗的顶头上司，吴承宗就是再生气，也不能把火撒在梁振兴的头上。他只能压着心底地邪火。慢腾腾的问着：“那梁副总你打算怎么办？”

    “呵呵，我说吴老弟。咱们这样说话，是不是也太生份了？这样吧今天晚上在星汇KTV，我请客。你把那个王乾坤也带上，有什么话咱们私下谈，好不好！”

    “好，那咱们在星汇见。”吴承宗一挂上电话，就拉上王乾坤便和他一起赶到了梁振兴所说的星汇KTV.在两人赶到的时候，满身酒气的梁振兴已经搂着三个女孩子在里面开始唱起来了。看到王乾坤和吴承宗，梁振兴立刻给两个让出了座位。

    “梁哥，现在你总可以说了吧。”吴承宗的屁股还没来得及坐热，就已经迫不及待的问了起来。

    “吴老弟，你太没耐心了。”梁振兴对吴承宗笑着摇了摇头，“我答应你的事情，还会不做么？”说着，梁振兴对吴承宗做了个手势，示意让他附耳过去。

    “告诉你吧，上个星期呢，我就已经按照总公司那边的要求，把八亿五千万的资金调到总公司的投资部的账户上了……”

    “八亿五千万？”吴承宗疑惑的看了梁振兴一眼，小声的问，“怎么这么多？”

    “这不是总公司的要求吗？越多越好，自己的分公司将资金留够就可以。”梁振兴眯起眼睛笑着。

    “嗯，那这跟咱们商量的事情有什么关系？”

    “当然有关系！”梁振兴笑着说，“你想啊，开源实业那边的情况你知道么？”

    “嗯！听说了，他们最近好像正找咱们讨债呢。我爸爸还在奇怪，怎么咱们分公司到现在还没把这点小事情处理掉。”

    “现在可不是小事情，而是大事情了！”梁振兴对吴承宗摇了摇头。

    “啊！”吴承宗猛然反应了过来，“你是说，咱们分公司的资金不够还债了？这恐怕不好吧！万一他解决不了，咱们也没办法呀？现在要是咱们向总公司要钱，吴总恐怕会不高兴吧……”

    “你怕什么？这笔钱，咱们分公司怎么可能会拿不出来？”梁振兴又笑着摇起了头，“吴老弟，你不用担心，到时候我自有办法。”

    “哦？”吴承宗疑惑的看着梁振兴。

    “好了，这件事你就别多问了。”梁振兴笑着拍了拍吴承宗的肩膀，“不过暂时呢，咱们分公司的账上是没有这笔钱的。咱们可以看看，杨总到底有什么办法能把这笔钱搞足。万一杨总真的失手了，到时候我再出面也不迟。”

    “哦！”吴承宗也不是笨蛋，听到这里，他立刻恍然大悟。

    梁振兴不愧是在总公司干了八年的老江湖，办起事来果然是老奸巨猾。他多半时早已经跟安泰集团谈妥了那块地皮的买卖，随时都可以完成交易了，所以现在才放心大胆的把分公司的资金调空，然后让杨华出面去处理那一亿的债务。杨华手里没钱，他就是神仙也没办法在半个月里变出一个亿来。等到杨华想不出办法，不得不开始向总公司求援了，这时他再突然站出来，说自己把生意谈妥，然后迅速的堵上这个资金窟窿。到时候，杨华的失败和他的成功一对比，自然更能显示出他的能力。

    “呵呵，这位一定是王乾坤吧。吴经理在我面前夸你可不是一次两次了。”梁振兴笑着转过身，对王乾坤说道。

    “那是吴经理抬举我了。”

    “咱们都差不了两岁，谦虚就不用了。有能力就是有能力，过度的谦虚就是骄傲嘛！”梁振兴笑呵呵的给王乾坤倒了一杯啤酒，“听说你和杨总是高中同学？”

    “嗯。”王乾坤勉强的点了点头。他很不喜欢听到别人说起这个话题。

    “哦，那杨总高中的时候一定很特别吧。”

    “是啊，特别胆小。连球都不敢踢，说是怕摔跤。”王乾坤忍不住呲笑了一声说。

    “哦？”梁涯兴愕然。他知道杨华在高中时似乎没什么特长，可是从与杨华两次接触的印象来看，梁振兴也没觉得他的个性有王乾坤说的这么糟糕啊！

    “人有的时候是会变的吧。”吴承宗也觉得王乾坤说的有点过。

    他现在和梁振兴之间只是互相利用而已，还远没有到可以推心置腹的地步，于是他赶紧站出来笑着帮王乾坤解了围。

    这一晚，吴承宗和梁涯兴又是尽欢而散。两人都得到了自己所希望得到的消息――吴承宗得知，梁振兴终于还是出手了；而梁振兴则从王乾坤那里得知了杨华过去二十四年里的大致情况。

    在回家的路上，无论是吴承宗、梁振兴还是王乾坤，都已经做好了看笑话的准备，尤其是梁振兴。发球运营部的吴承宗和王乾坤都还不了解投资部的现状，只有他才知道，在分公司投资部的账户里，现在一共就只剩下了三千万不到。

    且不说同开源实业那样的高利润短线投资不是随时随地都可以碰到，就算是杨华真是又撞上狗屎运，给他碰到了这样的一桩投资案，那也根本没用。因为他现在要的是钞票，是现金，是CASH！无论杨华有多么能赚钱，他也不可能在半个月的时间里赚来一个亿，然后再将它变现，因为他总共能动用的资金一共也只不过有两千万左右。

    梁振兴无数次的推想过杨华可能采取的路线，却一直都想不出来什么好招数。股票？期货？房地产？全都不可能。

    就算杨华是股神，可以每天都买到涨幅百分之十的股票，然后在第二天立刻变现，十五天的时间他也没办法用两千万赚到六千万。至于期货就更是没影子的事情了。两千万的资金在期货市场根本连个水飘都打不起来。房地产？用两千万左右的资金经营房地产？你确定自己没有搞错么？

    当然，梁振兴想到垢这些问题，在杨华看完了他提供的全部资料之后也想到了。梁振兴在资料方面倒是一点都没有刁难杨华，只要杨华开口，需要什么资料他就提供什么资料。只不过。在他有意无意地行动中。整个分公司很快就知道，他们地投资部特别顾问杨华似乎又打算给大家创造一个奇迹了。不过在知道了情况之后，就算杨华的脑袋上已经顶上了投资之神的光环，也几乎没有人相信他能完成这个任务。

    食堂里再次开始议论纷纷，不少人都对这位杨总抱有很高的期望。甚至有一些职员在暗地里拿杨华的成败来打赌。不过在这一天的中午，当不知道投资地哪位职员传出消息。说杨华自己在办公室里承认从资金的方向上解决问题已经毫无希望的时候，大家的期望便渐渐变成了观望。

    这时候，在朝华公司省城的总公司里，吴朝华却还不知道T市分公司里沸沸扬扬地议论，因为他的全部精力都已经投入到了与大宇公司正式开始地合作中间。双方开始的这一次总记投入为数十亿美圆的合作根本不容有任何差池。只要这个计划完成。朝华公司将可以自豪的宣布，他们拥用了整个亚洲规模最大的电子产品生产和销售基地。并且彻底完成网络公司向实业公司的转化。

    为了这个目标，吴朝华可是下了血本。朝华公司地前期投入就已经达到了惊人的一亿三千万美金，而与大宇公司联合进行的第一期投资更是高达五亿美金。这笔钱中的大部分是来自朝华公司的四大投资部，当然也有不少是银行提供地贷款。可以说，为了将第一期的工程做到最好，吴朝华几乎用上了朝华公司可以用上的全部资源。而这笔数额巨大的资金在梁振兴将八亿五千万的资金调入朝华公司总部的第五天。也就是杨华开始为如何清偿那一亿的欠债而头疼的第二天，经过吴朝华签字同意之后，迅速的被草稿了合作项目的特别账户中。

    所以，当吴朝华听说T市分公司竟然还有一笔似乎没办法还清的债务时，他忍不住皱了下眉头。“这个唐继尧。他是怎么办事的？债务没有还清，干什么要把资金都调进总公司的账户上？”吴朝华对投资部的钱经理询问着，“总公司投资部还有多少现金可以用？”

    “现在总公司的账上还有两亿多的资金。不过这笔钱恐怕动不起来，咱们和银行还有一笔短期的贷款要结算，而且季度财务报告也就要开始做了。如果流动资金再减少，我怕对公司股份造成影响，到时候恐怕会有危险。吴总，您和大宇公司的那个项目上有点心急了。这么多钱，您还是应该多分一个阶段投进去。现在这样太危险了。”总公司投资部的钱经理是吴承宗心腹中的心腹，所以当着老板的面，他也直言不讳的说出了心里的感受。

    “唉，老钱，你说的我还能不知道？可不心急不行啊！你看现在公司都乱成什么样子了？”吴朝华苦笑着，“要是再不赶紧把这件事办好，我怕再拖下去公司得内部就得先出问题。等这件事一入正轨，我就要好好理一理咱们公司的人事部。”

    “嗯……那先看看分公司那里有什么办法吧。”钱经理合上文件夹，对吴朝华轻松笑了笑，“真不行的话，咱们再想办法。”说着，钱经理就对吴朝华行了个礼走了出去。等走出了门口，钱经理的脸上立刻露出了苦笑。

    想办法？他现在还能有什么办法？一个市值在百亿美圆的公司里竟然只剩下两三亿的流动资金，这已经是极度危险的了。再拿一个亿去还债，岂不是自寻死路？万一什么地方出个纰漏，那可就万事休矣。在历史上，市值极高的公司因为资金周转不灵而突然崩溃的情况可不是没出现过。

    这个唐继尧啊！钱经理不停的苦笑着摇头。不过好在事情还没到山穷水尽的地步，大不了朝华公司拼着名声不要，陪那些老板打这场官司好了。无论如何，债务纠纷的官司也总要打上个几个月，到时候T市分公司的那块黄金宝地也应该早就变成现金了……

    总公司里的流动资金捉襟见肘的情况很快就从某些人的嘴里流传了再来。毕竟，总公司的投资部里没钱了，这是无法隐瞒的事实。得到这个消息之后，T市分公司里又有多少人开始暗自担心。当然，在众人之中也有人在暗自偷笑――这个人就是成竹在胸的梁振兴。在他看来，公司遇到的困难是越大越好，这个危机是越危险越好。最好是在最后的千钧一发之际，他梁振兴挺身而出，万为挽救朝华集团这艘航空母舰的大英雄。

    当梁振兴做着他变成大英雄的美梦时，杨华依然在办公室里为如何解决困难而苦苦的思索着。在知道了他们面临的危机之后，杨华开始一遍又一遍的看着梁振兴提供给他的资料，希望能从里面找到解决危机的方案，可是那些资料里的东西却都帮不了他。

    就如同梁振兴之前抱怨的那样，开源实业的账目完全是一团糟。不是把钱投资给了已经破产或者濒临破产的公司，就是买下了不知道在哪个穷乡僻壤，根本不可能卖出去的地。

    再第三次看完了手里的资料之后，杨华苦笑着合上了面前的文件夹，从办公室里走了出去。电脑右下角的时钟已经指向了五点三十七分，此时已经超过下班已经三十七分钟了。杨华以为自己将再一次看到一个已经走光了人的办公室，可是当他打开办公室大门的时候，却突然觉得自己有些热血沸腾起来。在他的面前出现的，是一片如此熟悉而让他感到陌生的场面。投资部里的职员们竟然一个都滑离开，全部都坐在自己的办公桌后面。

    虽然他们的表情依然是嘻嘻哈哈的，可是在他们的桌子上，他们的电脑屏幕上的却全部都是与工作有关的东西。每个人都在紧张的工作着，努力的寻找出一个可能完成任务的方法。在杨华走出来的时候，他能听到那些职员们互相讨论的内容。

    “杨总！”看到站在办公室门口的杨华，投资部里的职员们立刻全都把脑袋抬了起来。

    “哎，大家……好。怎么都没走呢？”杨华窘迫的笑着，对他们挥了挥手。

    “嗨，咱们投资部干的不就是这种工作么？没事的时候闲聊，有事的时候通宵。习惯了！”

    “不过杨总，这次的任务可够难的！咱们恐怕也不好想辙。不过您放心，咱们迟早能想出办法来。”

    看着这群职员们或者紧张或者轻松的面孔，这幕场景让杨华第一次感觉到，他在这间办公室里不是一个人孤军奋战。他还有这样的一群部下，一个可以为他出谋划策，解决难题的团队。

    “嗯！”杨华笑着从文件夹里拿出那厚厚的一沓资料，“阿茜，帮我把资料复印一下，人手一份。”

    “没问题。”小丫头笑着对杨华吐了吐舌头，风一样从办公室里跑了出去。










    第十八集 第二章 夜色温柔

    这时候在地府的运气管理中心，仙女运气修正专家也正焦急的打着转。在她的面前，聚集着十几个不停的指手划脚议论着的鬼魂――这是她从地府里临时揭批的历史上最著名的投资专家们。这一次杨华碰到的问题，连仙女专家也不知道应该如何处理了。她可以让杨华在美国的赌局上大杀四方，却不能随便在美国刮一场暴风――那是会引起人间的怨气的。

    所以，仙女运气专家现在也只能将希望寄托在面前的这群历史上最著名的投资专家身上。“怎么样，有辙吗？”她拽着皮鞭焦急的询问。

    面对仙女运气修正专家的问题，十几位世界级的投资专家互相交换了一个无奈的眼神，然后齐声肯定的回答：“没有。”

    “没有？”仙女运气专家原本洁白如玉的额头上立刻青筋暴起。

    “解决那个公司的危机的办法我们倒不是没有，可是如果想一定让特定的人来完成，那就没办法了。就算是把所有的极限情况都考虑进去，我们想不出有什么法子可以用两千万弄到那么多现金……”一个脸上长满了大胡子的专家被众人推举出来，用颤抖的声音说道。

    “好吧，你们可以滚了！”怒气冲冲的仙女手一挥，一群投资专家如蒙大赦，立刻狼狈的逃出出去。在这间屋子里，光是空气中弥漫着的硝烟味就让他们的鬼体上一阵阵的发寒。

    “难不成真的一点办法没有？”看着一群投资专家仓皇逃走地背景，仙女运气专家有气无力的一屁股坐在了自己的座位上。半响，她又将视线转移到面前地大屏幕上，看着杨华那已经再次被稳定在负六万八气的运气值上深思了起来。而那台计算机则依然平静的待在那里，十二盏指示灯与往常一样有节奏地闪烁着。

    当然，连地府的超级投资专家都已经认定，使用朝华公司现有的资源根本无法解决杨华现在面对的问题，那么在朝华公司里的那些小职员们就更想不出什么好办法了。虽然在办公室里忙碌了整个晚上。但是直到深夜回家地时候，众人依然是一筹莫展。

    深夜十二点时，疲惫的杨华终于打开了家门。很少这么晚休息的他此刻感觉到十分地困倦。在这个时间，客厅里和所有的房间都已经熄了灯，杨华摸着黑慢慢走到自己的房间，轻轻推开门走了进去。在这样的深夜，拉着窗帘的房间里也是一片漆黑。不过对自己这个布置的十分简单的房间。杨华倒是很熟悉。他几步便走到床边坐了下来。

    “呼！”一坐下，杨华立刻长长的出了一口气。他悉悉嗦嗦的脱下身上的衣服，然后便一转身躺到了床上。就当杨华刚刚将两条腿刚跨上床。还没来得及让自己整个躺下去的时候，他就猛然间发出一声惊叫，纵身一个翻滚整个人都从床上狼狈地摔下去。就在刚才上床的时候，他的腿竟然碰到了一个毛毛糙糙的东西！是什么？他的床上是什么东西？

    “咯咯！”当忍俊不禁的轻笑声在房间里响起来的时候，惊魂未定的杨华已经一个箭步冲到门边拍开了电灯。然后他便看到，王若惜正侧躺在他的床上。一手支着脑袋，一手捂着嘴“咯咯”的笑个不停。而他的腿刚才碰到的，应该正是王若惜的那件大睡袍。

    “王若惜？！”杨华尴尬的的看着王若惜叫了一声。

    “怎么被吓成这样？你不会没想到我会来吧？”王若惜还是那副老样子，故意斜着眼睛，视线不停的在杨华已经脱的只剩个小裤衩的身上瞟来瞟去。她以前几次都功亏一篑。今天总算是得偿所愿了。突然发觉王若惜不怀好意的视线，杨华下意识的伸手挡住了自己的要害。这个动作立刻又引起了王若惜一阵银铃般的笑声，弄得杨华脸上全都是尴尬。

    “你也不用那么紧张。人家就是无聊了，所以想来找你聊聊天么。”王若惜轻轻的拨弄着自己的头发，睡袍下面的开叉处有意无意的露出了一条诱人的玉腿。

    “哦。”杨华轻轻的点点头，脸上依然满是尴尬。可就在这时，杨华的身后还突然传出一了声脆响。接着杨华就惊讶的看到，那扇原本关着的大门突然打开，在他促不急防之下狠狠的撞了过来。

    “哎呀！”在门撞上杨华的时候，门外也传来了一声意外的痛呼。

    “雨滢？”杨华也顾不上自己的右肩被撞的生疼，赶紧打开门跑了出去，王若惜也从床上一个箭步跳了下来，跑到门外。

    两人只看到齐雨滢满脸委屈的翘起屁股坐在地上，一只手支着地，一只手轻轻的揉着自己痛处。“你没事吧！”杨华赶紧满是歉意的将齐寸滢扶了起来。

    “哼！”齐雨滢噘起了嘴，视线在尴尬的两从脸上扫了个来回，“刚才是谁站在门后面？”

    “是我。”杨华立刻低头承认。旁边的王若惜却是笑嘻嘻的，显然，齐雨滢的突然出现不是偶然，而是两人早有预谋。

    “就知道是你，罚你抱我进去。”齐雨滢一伸手勾住了杨华的脖子，“若惜，把门关上。”在进门之后，齐雨滢对王若惜补充了一句。看到齐雨滢对她挤了挤眼睛，王若惜立刻轻轻的的关上了房门。

    杨华这时已经搂着腰将齐雨滢抱了起来，一点也没有看到她和王若惜之间的眼神交流。等到他将齐雨滢放到了床上的时候，才发现后面的门已经被关上了，王若惜也笑眯眯的跟到自己身边。

    看到两个女孩子一前一后将自己夹在了中间，视线全都不怀好意的像打量市场上论斤出售的猪肉一样在自己身上来回转悠，杨华再次下意识的打一个寒战。他突然有种不祥的预感。

    “华仔，我和雨滢今天在家里可一直等你到现在。你说吧，要怎么补偿我们？”王若惜一边问，一边拉着齐雨滢的手，跟她一起坐到了床上，两张美丽的面孔上全带着狡黠的笑。

    看两个女人的架式，杨华知道今天晚上自己在劫难逃。“你们要怎么样？”他看着两个女孩子，忍不住咽下了一口唾沫。

    “我们不要怎么样。”这回说话的是齐雨滢，“听若惜说，你还有一手绝活一直瞒着我是不是？哼哼，真没想到啊！”

    没想到？没想到的该是我吧！杨华在心底郁闷的大喊。昨天告诉齐雨滢他在韩国惹来的感情债时，齐雨滢还吃醋吃的撒娇个不停，怎么转眼间就带着王若惜一起在半夜里杀到他房间来了？女人的心思真是让人摸不透啊！不过……杨华忍不住又看了两个女孩子一眼。

    两个坐在床上的女孩子全都是穿着睡袍，王若惜当然仍保持着她一惯的性感，睡袍的领口露着诱人的乳沟，而齐雨滢也毫不逊色，一双雪白匀称的小腿在她那件相对较短的睡袍下裸露着，就像故意要拿它来吸引杨华的眼球一般。

    两个笑颜如花的女孩子并排坐在一起，都摆着诱人之极的姿势看着他，而且两人还都已经与他确定了关系。若是说到了这个时候杨华还能把持的住，那一定是假的。最起码，他的身体已经忠实的将他的欲望反映了出来。

    “嘻嘻！”看到杨华的尴尬，两个女孩子又发出一阵嬉笑。不过，她们很快就发现了杨华的情绪似乎并不太高。

    “华仔，怎么了？”王若惜微微噘起了嘴。虽然旁边有齐雨滢给自己壮胆，可她还是有些担心，怕杨华接受不了自己。

    “嗨！雨滢，若惜，你们可真会挑时候。”杨华苦笑道。

    “嗯……公司的事情很麻烦？”齐雨滢也感觉到了杨华的郁闷，立刻温柔的问着，脸上已经没有了再拿杨华调笑的意思。

    “嗯。”杨华轻轻的点了点头，在两个女孩子身边坐下，脸上的表情认真起来，“很麻烦。”

    “有多麻烦？”王若惜捏着衣角问。

    “公司的流动资金只剩下两千万，半个月之内要归还一亿元的款子。合同上写的明白，人家公司不要股票权，只要现金。这笔钱现在总公司也拿不出来。如果处理的不好，朝华公司会吃一场债务官司。最严重的后果可能是，公司的市值缩水百分之十左右。这损失可是以十亿来计算的。”杨华很快就将今天在办公室里整理出来的情况对两位红颜知己说了出来。

    当然，他也知道齐雨滢和王若惜未必听的懂他所说的。不过她们想了解情况，他想找人倾诉，双方各取所需，听不听得懂就无所谓了。

    “别担心，总有办法的。”齐雨滢知道自己帮不上杨华什么，只能小声的安慰他。

    “就是！你能把我、雨滢还有欣姐三个人都搞定了，还能让钱给难住？”王若惜的安慰方式多少有些古怪，不过倒也符合她的个人特色。

    “嗯，我会想到办法的。”杨华笑着点了点头。

    “华仔，咱们打个赌怎么样？”齐雨滢突然笑眯眯的看着杨华说。

    “打什么赌？”

    “就赌你能不能解决手里的这件事情。”王若惜立刻跟上来补充。她与齐雨滢对视一眼，两人都笑的狡猾极了。她们俩做了几年的至交好友，了解对方甚至比了解自己更多。

    “哦？你要赌什么？”杨华一笑。他哪能不知道齐雨滢和王若惜是在想尽办法激励自己？对这两位红颜知己，他真不知道如何感激。

    “如果你把问题解决了呢，那从你解决问题的那天之后的一个星期，每天晚上我和若惜就什么都听你的。你说要我们怎么样，我们就怎么样。不过如果你没解决呢，那你就要听我和若惜的喽。”齐雨滢微笑着，对杨华伸出了一只秀气的小指。

    “好！”像这样的挑战，杨华怎么可能拒绝？他立刻依次和齐雨滢还有王若惜拉了勾。勾一拉完，两个女孩子便一人抱着杨华的一边，在幸福到有些眩晕的男人的两边的脸颊上同时留下了一记香吻，然后嘻嘻哈哈的一起跑了出去。

    用整整一个晚上的时间，杨华已经可以确定，想从投资部的方向上进行突破肯定不可能。不过杨华并不是个笨蛋。如果真从智商和情商两方面综合考虑，意志无比坚韧，思维也还算敏捷的杨华在整个T市分公司可能都能算的上是数一数二的强人。在确定了一个方向毫无可能之后，杨华立刻将自己的思维转到了另外一个还从没有人注意过的方向上――开源公司的那些烂帐和那些看起来毫无价值的地皮。

    实际上，朝华公司T市公司地投资部里也曾经有几个职员想到过从那些烂帐和地皮上想辙。可问题是，如果那些东西真的能给他们变出一个亿来的话，那开源实业当初也就不会在倒闭地悬崖边摇摇欲坠了。所以，在研究了一会儿之后，这些精于短线投资。却不精于市经营的投机专家们很快就放弃了那些东西，转而将注意集中到他们可以把握地了的市场上。

    杨华当然知道自己在投资方面的能耐暂时还不如这些投资专家们，所以他非常果断的将自己可以运用的那两千四百万资金放给了他的部下们。他让他们在十五天里昼想办法筹集更多的资金。而剩余的缺口则让他来想办法。

    看着杨华一副胸有成竹的样子，投资部的职员们虽然满是疑惑。但心气却立刻就涨了起来。要知道，带领着他们的可是曾经创造过“朝华奇迹”地杨总啊！谁敢说他不能创造第二次奇迹？

    当然，虽然杨华表面上信心十足，可心底里他却没有一点把握。甚至，在看到那厚厚的一沓资料时，杨华都有点不知道该从何开始了。

    先看看这些烂帐有没有可能收回来好了。杨华心里想着，捏着鼻子又一次翻开了那些只要是个人就不愿意多看一眼的账目。

    在开源实业的帐上，几乎每一笔现金交易都是烂账。正是因为他们持续不断的进行无利可图的投资以及将钱投给那些根本不可能被挽救回来地公司。这才造成了公司财政的窘迫，最后不得不举债度日。所以在杨华打开账本之后，入眼处简直就是“万里江山一片红”。

    实际上。查帐这种事情与其说是技术活，倒不如说它是体力活更贴切。因为查帐人首先需要面对的，就是那些枯燥的数字和数字后面那些同样枯燥的公司名称。而且在开源公司地帐目汇总资料里，大部分的公司后面还清清楚楚的标着“已破产”三个字。

    一般的主管人在看到这种帐目的时候，估计用不了二十分钟整个人的精神就已经完全崩溃了。不过意志坚定的杨华却坚持了下来，而且他还咬着牙开始查询几家欠开源实业债务最多的公司的负责人情况。不过。最后他还是不得不沮丧的承认，想让欠开源实业钱的那帮家伙还债，大概比自己上街拣一亿块也容易不了多少。

    开源实业的这些帐目实在是太离奇了，投资给那些快要破产的公司也就不说了，毕竟那还能说风险投资。高风险高回报。碰到人家破产是运气不好。可其中甚至有一笔帐是这样的。开源实业第一天将资金投给了一家施工队，说要在一个什么农村里建设温泉大浴场，结果第二天那家施工队就从包工头到泥瓦匠都消失了个无影无踪。

    连这种皮包公司的当他们都会上，开源实业的老板们果然是无可救药了……杨华哭笑不得的合上了手里的帐本，费力的揉起了自己酸痛的眼睛。

    “杨总，午饭时间到了。”这时候陈茜突然从外面探进头来，看了杨华一眼。

    “哦，好。”杨华笑着合上了手里的文件夹，陪着陈茜一起往食堂走去。

    “阿茜，芳姐最近跟你有联系吗？”走出办公室，杨华笑着问道。自从他回国以来，方芳已经有十天没有跟他联系了，也不知道她在澳门有没有找到父母。

    “有。”提起方芳，陈茜的神色一黯，“芳姐的妈妈在澳门去世了，芳姐说她要澳门多待几天给她妈妈守墓，可能要再过两个星期才会回来。”

    听到这个消息，杨华默默的点了点头，没有再问方芳的事情。“对了，阿茜，我听说上星期公司把上次你投资的奖励发下来了。怎么样？拿了一笔钱有没有什么打算没有？上次我看你跟芳姐住的地方也有点太寒酸了，要不要去买套新房？”又走了一段，杨华发现在说完方芳的事情之后，气氛突然变得有些压抑，他立刻笑着找了个会让人比较开心的话题。

    “嗯。”说起这个，陈茜的脸上果然立刻带上了笑容，“上次连累了芳姐为我把车都给卖了。这次拿到钱，我想买辆车送给她。华哥，买车我还不熟，你陪我一起去好不好？”

    “啊？这个嘛，我也不是很熟。”杨华笑着摸了摸鼻子，“不过要是你真想让我去倒也无所谓了。那咱们就把时间定在这个星期六吧。”杨华笑呵呵的对陈茜说着。

    星期六这天全世界的证券交易市场都关门，投资部的职员们就是不想休息也得休息。而且，上次方芳陪他一起去买车，这次他也应该还掉这个人情。

    “好。”见到杨华点头，陈茜立刻用力的点了点头，然后赶紧把脸转开，生怕杨华看到她脸色的变化。

    小女生的心思杨华哪里知道？看到陈茜低下头去，杨华只以为她不想多说，于是两从便闷闷的来到食堂，吃完午饭又返回办公室。

    在接下来的几天里，杨华将所有的精力都放在了开源实业的事情上。公司的精英团队竭尽全力的在为他争取更多的收益，而家里的王若惜和齐雨滢也对他贴心照顾，让他可以安心的投入工作。

    不过，虽然杨华几乎在外面跑断了腿，他也没能搞到自己需要的资金。那三家索债的公司在知道事情由杨华接手之后，便一天三次的往杨华办公室里打电话催帐，弄的杨华后来一听到电话铃声就脑袋疼。无论杨华如何好说歹说，那几家公司就是不肯松口，死活赖定了杨华要他还钱。

    看着投资部的那帮人每天绞尽脑汁的用那两千多万的资金挣钱，全公司的职员心里都有些紧张。可吴承宗和王乾坤却每天带着满肚子的得意冷眼旁观。他们俩当然知道，当梁振兴那家伙已经是胸有成竹，朝华公司绝对不会出现大家担心的经济危机。不过这回，杨华的跟头是栽定了。

    解决不了问题却偏偏要充大头，虽然这未必能影响到特别顾问的位置，可是他在公司的声望下降，脑袋上的光环也就此消失却是必然。

    人能走一次运，却不会一辈子走运的。看着杨华每天早出晚归的奔波，吴承宗和王乾坤都得意的想着，似乎已经看到了杨华露出了三流大学生的本色，然后被迫辞职的将来。吴承宗是知道的，在杨华签下的那份合约上，一向谨慎小心的那位朝华公司的御用大律师可留下了不少在必要时可以解除合同的伏笔。

    当然，无论心里有多么得意，两人都不敢在脸上表露出来。毕竟这事情只要一天没完，就谁也不敢断言会发生什么。不过，在每天下班之后，他们却会相约到KTV或者酒吧里去玩个痛快。

    随着时间一天天的过去，悲观的情绪再次开始在分公司里蔓延开来。不过杨华本人倒是一直满怀期待，而且不停的努力。这是他的个性，也是他从小养成的习惯。就像毕业时找工作的时候那样，不到最后一该，他是绝对不会放弃。

    周五的这天晚上，当又奔波了一天的杨华疲惫的走到公司的停车场，准备开车回家的时候，他却在自己的车边看到了一个令他感到极其意外的熟人。

    “张洁？”杨华惊讶的叫出了这个斜靠在自己车上的女人的名字。

    ***










    第十八集 第三章 落井下石

    张洁？是的，靠在杨华车边的这个穿的如同一位刚从学校里出来的清丽的女大学生一般的年轻女子，正是那个曾经在投资部经理室里做了一番蠢事的张洁。见到杨华出现，她立刻笑着用胳膊一顶身后的车窗，站了起来。

    “杨总，好久不见了。”她微笑着拢了拢头发，将几束原来垂在肩上的发丝捋到身后。

    “嗯，的确好久不见了。”杨华很是意外的点了点头，然后笑着打开了车门，“看你特地在这里等我……应该不是就跟我打个招呼这么点事儿吧？”

    “当然不是了。”张洁也笑了起来。她倒是没有跟着杨华坐进车里，而是趴在车窗上与他说了起来，“公司的事，我从阿茜那里听说了。”

    “哦？你还跟她保持着联系呢？”

    “是啊，人都是在落难的时候才能交到真朋友。”张洁的俏脸抽搐了一下，不过旋即又若无其事的笑起来，“我在指导方针说明了做过半个月的副经理，公司的情况我也多少知道一些。一亿的债务，朝华公司肯定能背的起，你有调用公司所有资金的权限，怎么会落到现在这种地步的？”

    张洁的话说道这里，她的意思不言而喻，杨华也听的明白。她就是想说，杨华是遭人陷害才会变成这样。

    “我看了最近一个月公司里的财务报告。”杨华对张洁笑了起来，“总公司在一个星期之前，从分公司抽走了八亿五千万的资金。这笔资金调走之后，分公司投资部就剩个空壳子了。”

    “怎么会这样呢？朝华公司的财务制度一向是所有的分公司各自为政，自己地问题自己解决。怎么会突然连基本的运作资金都不留下呢？”张洁立刻就发现了这其中的猫腻。

    “我也问了唐经理。他说当时的报告是梁副总给他的，所以他粗看了一遍觉得没问题，然后就签字了。”

    “那梁副总怎么说？”

    “他说报告是他的秘书做的，做完之后他就直接拿给唐总签字了。”

    “现在那个秘书呢？”

    “他说，当时接到的指示是，给总公司的新工程募集资金，越多越好。所以他就把分公司能筹集到的资金全部给总公司送过去了。”杨华无奈地笑着摇了摇头。他当时也怀疑过是有人故意把事情做成这样，可从头调查到尾，却没有发现哪里有破绽。的确，唐总经理、梁振兴和那个秘书三人都有失误。但是他们的失误却都有可以解释的原因。

    秘书在做报告的时候忘记了预留还债地资金，是因为他根本就没得到过这方面的指示。而梁振兴忘记告诉秘书需要预留资金则是因为他一时大意，而且也以为唐总会给自己把关。可唐总却又因为新工和选地址和谈判的事情忙的焦头烂额，而且看到这笔款子本身又是在公司内部流动，所以就没想太多。匆匆忙忙的在调节器款的报告上签了字。最后他们都异口同声的抱怨，没想到总公司会在这么快就把这笔钱给花出去。

    “这还真是够意外的。”听到这里，张洁又笑着摇了摇头。她本来还想提醒一下杨华，注意背后有人陷害，不过他竟然早已经调查过了，看起来倒是自己小看他了。

    “总之还是谢谢你。”杨华笑着对张洁挥了挥手，“回头见。”

    “嗯，回头见。”张洁也点点头，让杨华摇起了玻璃窗，看着他开车消失在远方。

    当杨华在停车场里与张洁见面的时候。梁振兴也正在公司旁边的一家酒吧里与安泰集团地总经理在一起像老朋友一样喝着酒。

    在两个星期之前。安泰集团地这位总经理就已经求爷爷告奶奶似的找到他这里，几乎是跪在地上求他赶紧把那块地卖给他们安泰集团。在拿了一个星期的架子，梁振兴终于在两亿四千万的价位上与这位总经理达成了协议。而也就是那一天，一向谨慎的他才下定决心将公司地资金全都转移出去，给杨华下一个大大的套。

    “呵呵。王总经理，那块地的事情，我看咱们很快就可以交割了。”梁振兴对身边的安泰集团总经理举起了酒杯，志得意满的微笑着说。

    “呵呵，梁经理，现在是下班时间。咱们不谈公事。安泰集团地总经理也满脸是笑的举起了酒杯，不过他说出来的话却让梁振兴的心底不知怎么像是突然少了点什么。”

    “哦，好，呵呵！不谈公事，不谈公事。那……明天你到我办公室里去谈？”梁振兴又笑着试探道。

    “明天？哎呀……明天是星期六，我们公司放假。”

    “哦，对对对！你看我都过糊涂了。”梁振兴与王总经理碰了一下酒杯，脸上的笑容一点都没变，“星期一，星期一我去你那里谈吧。”

    “哎！星期一我们公司开例会。没时间啊。”王总经理笑眯眯的喝下杯里的酒，若无其事的说道。

    听到这位王总经理这么说，梁振兴的心里就是咯噔一下。他现在的态度可与一个星期之前完全不一样啊！一个星期之前，别说是星期六星期天了，就是晚上十二点，只要他梁振兴愿意，这位王总经理也一定会屁颠屁颠的到他家里谈。

    怎么回事？安泰集团怎么突然不着急了？梁振兴脑门上冒出了冷汗。万一安泰集团真的干出这种损人不利己的恶心事，只怕朝华集团就真的要吃大亏了。

    “呵呵，梁总，来，我给你介绍一个人。”看到顺着梁振兴额角留下的亮晶晶的汗珠，安泰集团的王总经理差点忍不住笑出声来。他忍着笑对梁振兴一指不远处的一张桌台边，正与一个穿着暴露的女孩子调笑的年轻。

    那年轻人看到王总经理和梁振兴两人的视线，立刻笑着对两人招了招手。梁振兴赶紧随着王总经理一起走了过去。

    “这是我们公司投资部的苏经理。他也是我们苏总的大公子。”

    “哦！苏经理你好。”梁振兴连忙对苏昌易伸出手去。可后者却笑着看了他一眼，摇了摇头。

    “梁振兴，你知不知道？我这个人最讨厌的就是卖主求荣的家伙。”苏昌易将伸出了一只手的梁振兴尴尬的晾在那里，笑眯眯的用最恶毒的话嘲弄着他。

    就算梁振兴的忍功再好，被苏昌易这样的正面嘲弄，他也忍不下去了。“苏公子，你是什么意思？”梁振兴的脸色一沉，满脸怒容的问道。

    “我的意思还不明白吗？梁副总，现在咱们已经主客相易了。”苏昌易搂着身边的那个女孩子，开心的哈哈笑着，将朝华集团的情况如数家珍般说了再来，“朝华集团一共从银行贷款二十七个亿，其中有五亿要在半年内归还，我看你们是再也不可能从银行手里多借一毛钱了。你们的电子产品和网络游戏最近的销售情况还算不错，可是这些利润早就已经被你们自己填进那个电子基地的坑里面去了。一亿的债务，说多不多，说少不少，一文钱难死英雄汉的事情，以前可不是没发生过呀。”

    “苏公子，你这可是损人不利己！”梁振兴盯着苏昌易，奋力的挣扎着。

    “是，我是损人不利己。那又怎么样？”苏昌易喝了一口酒，笑眯眯的看着梁振兴，“我们安泰集团撑的住。是我们每天都要在那两块地上浪费两百万。可就算把那两块地晾上半年，我们也亏的起。可你们呢？梁副总，巨人集团的行使可就摆在你面前呐！你们现在的情况有多么相似，用不着我来提醒你吧！哼！亚州最大的电子产品生产基地是那么好建的么？抽空了流动资金，无论公司的规模有多大，也不过是个不经敲的空壳子罢了。”

    “你想怎么样？”梁振兴终于绝望了。他在总公司的投资部待了那么多年，朝华公司的现状他比谁都清楚。吴朝华这次在与大宇公司的合作项目上，的确是用力过猛了。他几乎抽空了朝华公司所有可以使用的资金，只留下了最基本的维持公司正常运转的资金。

    “没什么，只是想让你们朝华集团按照现在的地价把那块地卖给我而已。”苏昌易微笑着又喝了口酒。

    “什么？！”梁振兴一下跳了起来，气急败坏的看着苏昌易。按照现在的地价出售那块地？那岂不是只能卖到八千万左右？他苏昌易一下就想黑走一亿六千万？这也太过分了！

    “梁副总，你如果不想谈，我也无所谓，我有的是时间。我可以等着你们吴总亲自来跟我谈。”苏昌易无所谓的大笑着，对王总经理做了个手势。后者立刻怎么着让起来对梁振兴伸了伸手：“梁总，我们苏经理不想再谈公事了。要是有兴趣的话，可以跟我们一起玩玩。要是没兴趣，那您就请回吧。”

    “那……我告辞了。”梁振兴勉强对王总经理和苏昌易摆了摆手，失魂落魄的从酒吧里走了出去。

    回到自己在T市的临时住处，梁振兴用冷水狠狠的冲了几把脸。他也没想到，自己在总公司稳稳当当的干了那么多年的投资部副经理，来到这个分公司的第一桩买卖竟然就给办砸了。现在怎么办？梁振兴的大脑飞快的转动着。

    这件事要怎么报告给吴总？它会给朝华公司带来怎么样的影响？朝华公司这庞然大物能不能度过这次难关？梁振兴不得不认真的思考这些问题。他现在也有点后悔了，自己不应该如此托大，将公司抽成了个空壳子。这回可让外人看了朝华公司的笑话了！

    可我也没想到吴总会那么心急，才一个星期不到就把钱给用掉了呀！梁振兴不停的给自己找着开脱的理由。想了半天，梁振兴终于决定首先打电话给分公司的一把手唐继尧经理。

    “唐总，我是梁振兴啊。……那个，这么晚了打扰您真不好意思。可这件事情太大，我也不敢拖。……嗯，是关于要卖给安泰集团的那块地的事情……”事到如今，梁振兴也不敢有所陷瞒，赶紧在电话里一五一十的将他刚刚在酒吧里与王总经理和苏昌易进行的那番话对唐总经理汇报一一遍。

    “什么什么？你是说，他们要求我们以现在的地价把那块地转让给他们？”听到这个消息的时候，唐继尧也跟梁振兴当时的反应一样，像被人踩了尾巴一下从座位上窜了起来。

    “安泰集团的国营企业经理是这么说的。”梁振兴沮丧的低着头说。

    “没门！告诉他们没门！”唐继尧斩钉截铁地对梁振兴吼着。要是真用八千万的价格出售那块地皮，朝华集团可就亏大了。这牵涉到的可不仅仅是一亿六千万的差价，还有公司的形象。给股民的信心等等很多问题。

    “唐经理，当时我也是这么说的。可苏昌易他说，他可以一直等到咱们吴总亲自去谈。”梁振兴苦笑着。梁振兴地话说完，那边的唐继尧半天没吭气，只有呼呼的喘气声证明，他还在那边拿着电话。

    “好吧，这事情你不要再多想了，我马上打电话给吴总。”终于。唐继尧做出了最理智地抉择。他迅速挂上了梁振兴的电话，转而拨通了吴朝华的手机热线。

    听完唐继尧的汇报，吴朝华却完全没有像唐继尧想象中那样暴跳如雷。正相反，在连续的被各种负面的消息打击之后，这位经历了无数大风大浪的朝华集团创始人的声音突然变地平静的让人害怕。“我知道了。”吴朝华淡淡的说着，“把这件事情也交给杨总负责，就这样。”说一说完，吴朝华就挂上了电话。

    忐忑不安的唐继尧站在电话前犹豫不了很久。最后终于还是联系上了杨华。按照吴朝华所说的，在将那块地也交给了杨华之后，由杨华收购来的开源实业地全部资源就已经全都回到了这位投资部特别顾问的手里。而现在。杨华似乎已经多了一个选择，只要以八千万的价格卖掉那块地，他立刻就可以获得足够的资金来清偿债务。只不过，所有的人都知道，这只不过是最后地，同时也是最糟糕的选择。

    当杨华从唐继尧那里知道这个情况的时候，他正在家里的电脑前继续研究着从公司带回来的资料。挂上电话之后，杨华突然发现，朝华公司这一次似乎已经走到了悬崖边上。在到达一家公司才不过一个月的时间里就要承担这么大的压力，杨华既有些紧张，也有些兴奋。

    他仿佛觉得这种感觉正是自己一直想要的：承载着大家的期望，领导着团结的精英团队。为了同一个目标而努力，做出一些如同奇迹般的事情，为众人谋利益。这正是一个现代人展现自己人生价值的最完美的方式之一。

    杨华这天夜里几乎失眠，可是第二天早上他准点醒来的时候，却依然觉得自己精神奕奕。他还记得与陈茜的约定，而且昨天晚上已经告诉了齐雨滢今天去为方芳买车的事情。所以他在吃完早餐之后，便微笑着向已经摆好了麻将桌，马上就要开张的齐雨滢和王若惜等人道别，然后离开了家。

    在公司的门口，杨华见到了穿着一身牛仔裤和长袖衫，打扮的如同运动女孩似的陈茜。小丫头一看到杨华就很是兴奋的挽住了他的胳膊，跟他一起钻进了出租车里。

    “去东四区车展中心。”杨华笑着对出租车司机说出了自己曾经去过一次的地方。上次的大型车展虽然已经结束，可在T市，每个月举办一次车展几乎已经是一种规律了。

    上次杨华是跟在方芳后面来到的车展中心，而这一次杨华依然是被陈茜带进了会场。从小燕子丫头脸上兴奋的表情看，以前方芳没少带她来过这地方。

    受方芳的影响，陈茜对各种汽车的款识型号也一样极其熟悉――至少杨华远远不及的。她知道方芳喜欢法拉利，所以拉着杨华就来到法拉利的展区。

    “哇！F430……就和方芳上次一样，当陈茜看到那款红色比目鱼开关的法拉利跑车时，几乎立刻就流着口水绕着它转起了圈。当然，法拉利F430那三百万的报价还是让陈茜望而却步。

    就在杨华笑呵呵的看着陈茜满眼小星星的看着那辆精美的法拉利跑车意淫的时候，旁边突然响起了一个熟悉的声音：“咦，这不是杨总吗？”

    “嗯？”杨华也回过头来，正好看到一个熟悉的五十岁上下的秃顶中年老板挽着一个漂亮的女孩子向自己走来。他一时想不起那中年老板的名字，直到陈茜笑着叫出了他的名字，杨华才记起来。这不是他上次买车的时候在车展上遇到过的王守业么？

    “呵呵，王总！杨华也立刻笑呵呵的与王守业握了握手。

    “杨总上个月不是才买了一款新车吗？怎么，今天又来看车展？”王守业笑呵呵的拿杨华打趣，“没想到杨总跟我老头子还是同好啊！”

    “王总见笑了。”杨华笑着连连摆手，“我是陈茜来给方芳买车来着。顺便也打算来涨涨见识。”

    “嗯，对，年轻人嘛！喜欢车，喜欢美人都是应该的！”王守业笑眯眯的撇了陈茜一眼，把小丫头看的面红耳赤，挽着杨华的胳膊一句话也说不出来。“最近怎么一直都没在祁红上见到杨总和方经理啊？咱们可都挺念着你们二位呢！”

    “呵呵，我看是想着芳姐才是真的吧。”杨华笑着，“可惜她最近去了澳门，可能下个月回来。”

    “哦，原来是这样。”王守业咂了咂嘴，然后又对杨华笑了起来，“方经理不在，杨总你怎么也不去呢？”

    “最近公司里出了点事儿，没时间不是么？”杨华笑着说道。朝华公司的问题早已不再是秘密，瞒着王守业也没有意义。

    “哦，我听说了。”王守业说着点了点头，然后又摇着头叹了口气，“唉，家家有本难念的经啊！”

    “怎么，王总也碰到麻烦了？您的天元实业最近不是正欣欣向荣呢么？”杨华也笑着轻轻的送上了一记不大不小的马屁。

    “哪里啊！”王守业的麻烦显然并不大，听到杨华的奉承，他立刻笑着摇了摇头，“我们公司最近想做一个度假计划，再过半个月就要开始竞标了。可前两天那帮孙子竟然告诉我，原来的那个预定地址最近被标成了易塌陷地带，不能盖房子！嗨！别提了！”

    “度假付？”杨华笑着随口问了一句，“那您是打算建个什么样的？”

    “建个什么样的……自然是花园式的。距离城市不能太近，而且设计里得有点特色……唉，我跟您说这些个烦心事儿干什么？杨总咱们还是看车吧，看车！杨总看上那辆了？方经理可是百里挑一的又有能力，人又漂亮的美人，她的车可不能太寒酸了。”王守业皱着眉头说到一半，突然又打住了，笑呵呵的与杨华聊起了车的事情。

    “嗯，我打算给芳姐买一辆法拉利。王总您有什么推荐的没有，价格嘛，最好是在一百五十万左右的那种。”陈茜立刻笑着接了上去。

    “哦，一百五十万的法拉利啊……那边的那款挺适合方经理的。大方，精干，而且最关键的是，它的速度够快……”王守业笑着与陈茜一起慢慢走向法拉利展区的另外一边，大声的侃着他最喜欢的汽车话题。

    在听完王守业的话之后，杨华却有一瞬间的失神。有特色的花园式度假村，而且还不能离城市太近……他似乎觉得自己抓到了一点什么。在陈茜终于接受了王守业的建议，选定了一款汽车，并且交纳了预付金之后，杨华立刻就带着小丫头一起离开了车展中心。










    第十八集 第四章 一拍即合

    这次的车展与上次的可以现场拿车的完全不同，交纳了预付金之后，陈茜依然需要等上两个星期才能拿到那辆她定下的法拉利跑车。所以回去的时候，杨华依然是与她一起做着出租车离开。看到走出会展中心时杨华脸上的焦急神色，陈茜不由好奇到了极点。

    “华哥，你这么急，是要干什么去呀？”在看了满脸严肃，一言不发的杨华半天之后，陈茜终于忍不住问道。“

    “呵呵，阿茜，刚才王老板的话你听到没有？”听着陈茜的问题，杨华脸上渐渐露出兴奋的神色。

    “我不是按照他说的把车买了吗？”陈茜疑惑的看着杨华，不明白他的意思。

    “我是说，他前面说的，关于那个度假村的计划。”杨华捏紧了着手，兴奋的看着陈茜。

    “嗯，那怎么了？”陈茜依然不明白杨华的意思。

    “陈茜，你还记不记得开源公司的资料上有一个建设温泉浴场的工程？”杨华笑呵呵的看着陈茜问道。

    “嗯……”陈茜努力思索着，却一无所获。最近她和那些员工们的注意全都集中在投资上，虽然他们都拿到了杨华给他们的资料，可是却没有人注意到开源实业进行的那桩倒霉的温泉大浴场的买卖。

    “呵呵，没注意？”

    “嗯。”陈茜不好意思的低下了头。

    “那是一个距离城和T市都不太远的农村。如果那里真地有温泉，搞不好咱们可以跟王守业合作一次。”杨华兴奋的捏着拳头。

    机会的确总是在不经意间出现，而且它也总是最青睐有准备的人。如果不是杨华在最近一个星期几乎每天都要把开源公司的那些资料看上几遍。然后反复地思索其中可以利用的部分，那他现在也不会从王守业不经意的一句话里就发现这个机会。听完杨华的话，陈茜这才反应过来，小丫头也立刻兴奋起来，看着杨华的目光里更是充满了激动和崇拜。的确。在T市分公司所有的职员里，她可能是最信任最支持杨华的一个。

    果然。他真的是总能想到办法的！想着杨华刚才地话，陈茜忍不住激动的满脸通红。“现在咱们马上回我家，你跟我一起去看看那里到底是怎么回事。”杨华对陈茜说着，恨不得立刻就飞到那块属于开源实业的土地上。

    看到杨华突然旋风般地冲回家里，然后拿来了汽车钥匙又旋风般的冲了出去，齐雨滢和王若惜都看着他的背影呆了半天。“今天晚上我可能不回来吃饭了！你们自己人吃吧，不用等我！”在她们的耳边回响着杨华渐渐远去的充满兴奋的声音。

    “华仔怎么了？跟吃了兴奋剂似地？”王若惜神色古怪的打出了张三万。

    “可能是公司的事情有眉目了吧……”齐雨滢说着，突然俏脸一红。跟着。坐在两边的乐儿和蓝小琪就奇怪的发现，不但齐雨滢，连王若惜地脸上都突然火烧一样的红了起来。

    杨华在出发的时候要带上陈茜并不是没有道理的。虽然他是公司的负责人。而且对开源实业的情况最为熟悉，可是在业务方面，他却依然是个稚嫩的新手。所以，杨华需要一个熟悉业务和法律条文的助手来帮他确认当地的情况，近在眼前的陈茜无疑是一个完美的人选。

    在驾驶着自己的那辆SL750用最快的速度飞驰在到距离T市大约三百公里的小乡村时，时间正好是中午两点。在来的路上。杨华很细心的注意到，这个农村虽然地处Z省的醅，地方十分偏僻而且开发度也不高，但是由于它正好位于Z省连通外地的省城公路旁边，所以交通十分方便。

    小乡村附近的主要地形是丘陵。所以当汽车开离了省城公路。进入乡村公路之后，很快就没有办法继续前进了。杨华只好重新将车倒回去，然后在公路边找了一家汽车旅馆，给了老板一些钱，让他帮忙看车。接着，他带上陈茜一起步行向那乡村走去。

    虽然时间已经是金秋十月，但是中午太阳却依然炙热。陈茜穿着是一身运动装束，所以走不多远，小丫头就已经出了一身的汗。抬头看看远处的火辣的太阳，小丫头突然噘噘嘴，将外套脱下来，在身上一围，然后将袖子在胸前系成了个结。

    “嘻嘻！怎么样？”把运动装变成了束身吊褂，露出了小蛮腰和粉肩的陈茜笑嘻嘻的在杨华面前转了个圈，顽皮的笑着问道。

    “不错。”杨华点头夸道。在打扮方面，陈茜的确得到了方芳的真传，很知道该怎么让自己更舒服，也更漂亮。

    在乡村公路上走了大约四十多分钟，两人便绕过了几座挡了视线的山丘。于是，一处看起来很平静的农家村便出现在两人面前。这山村的位置正好是在几座山丘环绕着的中间，从四周都很难看到它，所以在绕过山丘之后，它的出现让两人很有一种眼前一亮的感觉。

    在眼前一亮之后，杨华和陈茜很快就发现，他们已经到达了自己的目的地。不过，眼前的发现却让发现了这个事实的两人愕然。因为在本应该属于开源实业的土地上，竟然住着许多朴实的农户。这是怎么回事？杨华和陈茜对视了一眼，赶紧加快脚步走进了村里。

    “请问这里是温泉村么？”在村口，杨华看到了一位坐在自己家的平房门口抽烟的老大爷，他立刻走上前去，很礼貌的微笑着问》“是，这里就是温泉村。你们找谁？”老大爷看了两人一眼，用带着浓重地方腔调的普通话慢条斯理的问着。

    “呃……您是这里的负责人……您这里有村长么？”杨华当然知道跟这位老大爷交流不出什么结果，立刻和善的笑着又问。

    “村长？要是你问的是村头儿，那俺就是了。”老大爷上下看了杨华一眼，然后又对着露出了小蛮腰的陈茜皱了皱眉头回答。

    “您……”杨华与陈茜对视一眼，苦笑起来，“我们是朝华集团的公司代表。来这里是想找您了解下情况。”

    “哦？”老大爷皱着眉头接过了杨华递上的名片，看了一眼之后将它放在了旁边的凳子上，“你们想了解什么情况？”

    “呵呵，我想打听一下，这里是不是真的有温泉？”

    “有，当然有！”老大爷一听这话，立刻笑眯眯的看着他们，“不然咋能叫温泉村呢？”

    “哦？您能带我们去看看么？”

    “哎，我腿脚不方便，你们自己去看吧。一直沿着这儿往前走，就在村尾那座山下面。”老大爷伸手一指，让杨华他们看到了在远处的一个山头。

    “哦，好的。”杨华笑着点了点头。见到这位老大爷回答的如此干脆，他知道他应该所言不虚。

    到次为止，杨华便笑着与那位老大爷道别，然后带着陈茜又原路返回。在往回走的路上，杨华打了一圈电话，总算是了解道，温泉村的这块土地是属于距离他们所在的地方大约十公里的W县房屋土地管理局管理。

    一了解完情况，心急火燎的杨华立刻又带着陈茜开车来到了W县的县城。不过由于是周六，两人找了一圈才在W县的土地局里找到了两个值班人员。

    “什么？温泉村？你等一下，我帮你查查看。”在陈茜抛了几个媚眼，又嗲嗲的求了其中的一个工作人员两句之后，那人立刻就兴奋的满脸通红，屁颠屁颠的跑进资料室里去了。

    “哦！温泉村的资料都在这里了。这块土地的所有权和土地使用权确实是属于你们开源实业。不过呢，这块土地上原住民的搬迁费却一直拖着没有人给，所以这块地暂还没办法交会给你们使用。”那位工作人员在查了半天表格之后，终于笑呵呵的对杨华说道。

    “搬迁费？那大概要多少钱？”杨华皱着眉头问道。就他刚才看到的情况来看，那小村子只怕是住了上百户人家。若是按照T市房价哪怕是十分之一来计算，恐怕搬迁费也是近亿。

    “那就是你们自己跟他们协商解决了。”那位工作人员笑着说道，“我也不知道你们当初是怎么跟他们谈的。反正根据现在的资料看，你们是不能要求对他们进行强制驱逐的。”

    “哦，好的。”杨华笑着与工作人员握了握手。那人一直跟在杨华和陈茜后面，依依不舍的将两人送到了大门口才无可奈何的返回办公室里。

    “嘻嘻，你这次带我出来可算是带对了。”回到车里，陈茜笑嘻嘻的对杨华说着。小县城里的工作人员什么时候见过陈茜这种又漂亮又有气质的白领丽人？她刚才只不过抛了几个媚眼就把对方迷的神魂颠倒，小姑娘也不禁有些沾沾自喜起来。

    “嗯。”杨华无奈的对兴奋的小姑娘点点头，又带着她回到了那处小乡村里。

    来回的奔波又耗去了近三个小时，当两人再次回到村口的时候，远处的太阳已经落到了地平线上，阳光也渐渐从正午的一片刺眼的明亮变的带上了点桔黄。

    杨华和陈茜再次在老地方看见了那位慢悠悠抽着烟的老村长。看到杨华和陈茜去而复返，老人家显得有些惊讶。当两人走到近前的时候，他忍不住从座位上站了起来。

    “老人家，我们又回来了。”杨华笑着对老村长伸出了一只手。他的心里这里依然十分忧虑。毕竟，在电视和各种宣传中，杨华很了解这些住在一个地方的农民搬家有多么困难。他也不敢保证自己有那么好的口才来说服他们。

    如果不是时间实在紧急，杨华肯定会等到周一，回公司找几个公关部的职员来处理，不会如此着急的在这个时候又拉着陈茜跑回来。

    “哦？”老村长皱着眉头来回的打量着杨华和陈茜两人，却只是点了点头，没有多说话。

    “老村长，其实我是T市朝华公司的代表。我想问问您……”说到这里，杨华忍不住咽下了一口唾沫，他很担心在自己摆明来意之后，从这位老村长身后的村子里会呼啦一下冲出上百强壮的农家汉子，把他狠狠的痛殴一顿。

    “嗯，你想问什么？”听到杨华的这句话，老村长果然一下就激动起来，他狠狠地盯着杨华。用他苍老的声音大声问道。

    “我想问……你们能不能和我们协商从这里搬出去……”杨华连着咽了几口口水，然后才在老村长地注视下结结巴巴的说明了来意。

    在杨华的话说完之后。只见到老村长一言不发的就走了。杨华和陈茜两人惊讶的对视了一眼，看着老村长走进了他身后的破茅屋里。这时两人的脸上已经出现了些许紧张。

    很快，老村长就从屋子里拿出了一只破旧的铜锣和一支锣锤，然后用力的叮叮当当的敲了起来。只是一瞬间，原来平静地山村里就一下被捅爆了的马蜂窝一样炸了。所有的屋子房门一下就被打开，从里面探出了老老少少无数的脑袋。这些古铜色皮肤地强壮的农家汉子和农家妇女们迅速的聚集起来，一下就让老村长的身边几乎成为了一个菜市场。

    看到这样的场面，陈茜几乎都被吓的哭了起来。她当然看过那些电视里所说地那些对土地有着深厚感情的农家人是如何对付那些妄图将他们从祖祖辈辈居住的土地上赶走的家伙们的。她一个女孩子。突然面对这样一个危险地场面，当场就被吓傻了。

    当那些人如同潮水一般聚集到老村长的身后时，杨华的心里也万分紧张。不过他还是竭力的控制自己的腿脚，走到陈茜身边。阻挡在那些农家人与她之间。她知道，如果是自己一个大男人，大不了也就是挨顿揍，可是陈茜一个姑娘家，万一弄出什么事情来可就不好了。

    这时候，杨华可有点后悔把陈茜带到这里来了。应该让陈茜在那边看车的。杨华忍不住心里想着。

    很快。在老村长震耳欲聋的锣声中，温泉村的农家汉子们就完成了聚集。这些拉家带口的农夫们都站在老村长身后的大片空地上，然后在锣声停止的时候，众人就如同被下了命令的军人一样，一下就静了下来。死一般的静。

    看着周围人落在自己身上的凶狠的视线，杨华额角的冷汗根本无法控制的往下流着。若不是多年的倒霉经历已经让他的神经足够坚韧，恐怕这里数百号人的视线就能把他直接给吓趴下。至少，陈茜早已经是趴在杨华的背上，连看都不敢向外看一眼了。

    “大家，这就是从T市来的杨华杨先生，代表集团要让咱们从这里搬出去的！”看到聚集到广场上的人群，老村长泪流满面，声嘶力竭的叫喊着，声音几乎都哽咽了。

    “什么？”众位农家汉子一下就群情激奋起来，安静的空地上一下又如同被煮开的水一样沸腾起来。所有的人都在交头接耳，声音的嘈杂几乎让杨华以为自己是身处T市最大的农贸市场里。

    就在杨华正惴惴不安，心中惶恐的时候，农家汉子们突然全都如同潮水一样涌过老村长，向杨华和陈茜两人这边扑了过来。看着那些人古铜色的皮肤和充满力量的结实肌肉，杨华紧张的和陈茜一起连向后退了几步。但是对比人数优势却实在太明显了，杨华和陈茜两人一下就被围在了当中。

    在人群中，穿着西装和运动衫的杨华与陈茜就像是大海之中孤独的小帆船，似乎随时都有沉没的危险。而这时，杨华也只能硬着头皮死死的护住陈茜，绷紧全身的肌肉做好了被痛殴的准备。当对方完成了合围之后，所有的人都虎视眈眈的盯着杨华，然后让开了一条路让挂着眼泪的老村长走进人群中间。

    虽然这时候杨华已经身带现在在地球上无可匹敌的道力，但是面对人类的蛮力，他的道力也没什么大用。所以，此刻再看着这位皮肤如同枯木一样干瘪的老村长，杨华只觉得自己的头皮一阵阵的发麻，生怕他轻轻的一挥手，后面的壮汉就会涌上来将自己和陈茜淹没。

    老村长带着泪水足足看了杨华和陈茜两人差不多一分钟，然后才突然用颤抖的声音开了口：“可……可把你们给盼来啦！”老村长说着，眼泪就哗哗的流了出来。

    “什……什么？”杨华和陈茜目瞪口呆。

    “两年，足足两年啊！我们可算是把你们给盼来啦！”老村长踏前两步，拉着杨华的手死活就是不肯放开，哭的淅沥哗啦的说着，“咱们村的这帮人早就想从这个破山沟里搬出去了，你们怎么就一直都不来呢？今天可算是把你们给盼来了！”

    看着眼泪横流的老村长，杨华和陈茜只觉得他们的世界观瞬间坍塌了……两人迅速的变成了两座木雕，杵在那里一动不动。

    “来来，咱们进屋里谈，屋里谈！”老村长死死的拉着杨华的手，把他和陈茜一起硬拽进了他破旧的茅草屋里。用了一个多小时，几乎完全崩溃了的杨华才算是从老村长那里弄清楚了现在的状况。

    原来，温泉村的村民们早就已经不再耕种温泉村的这块土地了，他们中的大多数都选择了到距离这里不远的省城或者T市打工。而今天正好是星期六，所以他们才会如此齐整的聚集在村子里。由于从这村子到T市和省城都要坐几个小时的车，所以这帮打工的村民早就已经有了搬出去的念头。

    实际上，开源实业还并不是第一家拥有这块土地的公司。早在十几年前，就已经有公司打算在这里进行温泉资源的开发。可是当时由于省城公路的建设，那家公司的开发计划最终搁浅。在后来中国经济软着陆的年代里，那家公司由于经营不善而倒闭。所以在两年前，开源实业便十分幸运的获得了这块地的使用权和拥有权。

    但就在得到这块地的时候，开源实业却跟资料里说的一样，被一家皮包公司给狠狠的涮了一把。结果那他们的老总一怒之下温泉村的工程就这么停了下来。上百户村民连一毛钱的搬迁费都没有拿到，当然不不这么离开自己的家。

    于是，他们从那里起就开始日盼夜盼，只盼有一天开源实业能派人来继续跟他们谈判。可问题是，开源实业在这桩买卖失败之后，很快就陷入了资金危机中。他们连自己的员工的工资都要借债才能开的出来，哪里还有钱给这些农民当搬迁费？所以这件事情就这么一直拖了下来。两年过去，开源实业的经济状况日渐糟糕，如果不是杨华那么仔细的翻看他们的账本，恐怕连开源实业的老板自己都不记得他们在这个Z省的边境上还拥有这么一块地了。

    “哦，原来是这样。”杨华听完老村长的话，恍然大悟的用力点了点头。这时，坐在他身边的陈茜微笑着细心帮他擦掉了额角的汗水。

    “老村长，那您开个价吧。”杨华笑着看了陈茜一眼，然后转头对老村长说道。

    “嗯……俺们村进城的人说，政府对咱们这种情况有规定。上次我托人进城打听，听说俺们这里的情况是每户十万块……”老村长一边说，一边偷偷看着杨华的脸色，生怕自己说多了杨华不肯给。在这群朴实的农民眼中，十万块已经是他们一辈子不敢想象的巨款了。

    “行，既然有规定，那咱们就按照规定来。老村长您放心，我一定想办法让你们尽快搬出去。不过，我得先看看你们村里的那处温泉。”杨华笑呵呵的说着，拉着陈茜站了起来。就算杨华再不熟悉业务，也知道那温泉是他能否和王守业完成交易的关键。










    第十八集 第五章 意外惊魂

    “行，没问题！”老村长干脆极了，“我这就让虎子带你去。”话一说完，老村长便探出头去，大喊了两声，将一个看起来健壮的像头小牛犊子似的年轻人叫了进来。

    “杨总这边走！”那年轻人对杨华的态度比老村长还要热情。显然，他也知道这位可是他们温泉村的财神爷。

    从温泉村的村子里走到温泉所在的山脚下的路并不算太好走。三人走了大约一刻钟才来到他们的目的的。在一路上，这位年轻人不停的对杨华和陈茜介绍着温泉村那温泉的好处，直把那温泉吹的是天花乱坠，天上没有，地下无双。对年轻人的介绍，杨华自然是一笑置之，不过陈茜却听的两只眼睛里只冒小星星。在来到了那处温泉之后，他先试了一下水温，然后又很细心的采集了一点水样，准备拿回去让专家化验。

    在杨华完成了对温泉的勘查之后，日头已经渐渐的落了下去。看天黑了下来，年轻人笑呵呵的拿出一只手电筒，便准备带杨华他们返回村里。可这时候，陈茜却突然脸红红的拉住了杨华的胳膊，小声的在他耳边说：“华哥，我想试试这儿的温泉……”

    陈茜打出生以来，这还是第一次见到温泉是什么样。女孩儿的好奇心本来就比较重，而且她今天走了一天的山路，身上早已经出了一身的臭汉。再加上虎子一路上不停的吹嘘说这温泉有多么好――又能护肤，又能养颜，还能减肥……说的陈茜在看到温泉的时候。一双嫩脚突然变的又酸又痛，挪都挪不动了。

    这会儿看到天渐渐的黑下来，而附近又没什么人，陈茜实在是忍不住想亲身体验一下泡温泉到底是什么滋味。反正她心里一点儿也不怕被杨华偷窥……

    陈茜的话杨华听见了，虎子也听见了。这位朴实的农家汉子显然误会了杨华和陈茜的关系，听到漂亮的小姑娘这么一说，虎子立刻对杨华咧开嘴笑了起来。

    “呵呵，阿茜姑娘，你真是会挑时候。现在这里一个人没有。您想在这儿试试正合适。要是再晚上那么半个小时，俺们村里的那些人肯定就要过来了。你们城里人肯定都不适应跟俺们这儿的农家女人一起洗澡吧！杨总，你也不妨跟女朋友一起试试，据说在这里一起泡过澡地一对儿，一辈子都能在一起呢！就好比俺们村里，从来就没出过离婚的。”

    听完虎子的提议。陈茜羞得满脸通红。可不时向杨华撇去的眼睛里，却还是带着央求的神色。杨华也被虎子的提议说的有些尴尬在。不由站在那里犹豫起来。

    “呵呵，杨总你尽管放心。俺们这儿出沟沟的，除了俺们村里，周围绝对是一个人没有。从俺们村到这儿就一知道儿，要是杨总想试试。俺就把手电留给你们。回去地时候，俺帮你们拦着村里那些婆娘。让她们迟点再过来也行。你们来趟也不容易，不试试俺们这儿的温泉，那可实在是太亏了。”虎子看到杨华的犹豫，立刻又笑呵呵的说起来。

    听着虎子的话，杨华突然觉得。这个农家汉子不去当推销员实在是推销员这一行地损失。他原本是并不想答应陈茜这个大胆到有些过分的要求的。可是被这个农家汉子用如此热心的话劝了一番之后，杨华倒还真有点不好意思拒绝人家的好意了。

    天已经渐渐黑了下来，周围的能见度越来越低，而且那口温泉地旁边还正好有几块凸起的大石挡着视线。所以杨华倒也觉得，的用太担心有人偷窥的问题。

    陈茜不停的用眼神央求着。在她和虎子两人地夹击下，杨华终于点头答应了。“好吧。”拗不过两人的杨华无奈的笑着。

    “耶！”获得胜利的陈茜大声的欢呼了起来。不等杨华再说话就已经飞快的冲到那几块屏障一样的石头后面去了。

    “阿茜你快点，别影响到人家。”看到陈茜满脸迫不及待就冲到了温泉旁边，杨华只能无奈的对她的背影大喊着。

    “知道了，知道了！”陈茜笑嘻嘻的回答着，一会儿就没了影儿。

    “虎子，你也别走，跟我一起在这儿聊聊好了。”为了避嫌，杨华还是决定拉着这个农家汉子在一起留下的好。

    “不不不！”虎子却把脑袋摆的跟拔浪鼓一样，笑呵呵的丢下了手电筒，“俺还是回去帮你拦着那些村里的婆娘。”他说着就发力向村里走了回去，杨华连拽都没能拽的住他。

    杨华这时候才开始后悔不应该一时心软就答应了陈茜。可陈茜那边都已经开始脱衣服了，杨华既不好再加她回来，又不好丢下她一个人，想了半天，他也只能尴尬站在那里，看着属于女孩儿的衣服被一只白皙的纤手一件件的挂在石头上。

    “咳哼！”当看到陈茜的内衣裤都被挂上去的时候，杨华不由尴尬的咳嗽了一声。然后便听到不远处传来“扑通”一声和陈茜欢快的笑声。

    无奈的杨华看了看表，随便在附近找了个地方坐下，然后便百无聊赖的一边观察着周围的情况，一边啦听着从背后传来的哗哗的游水声。

    刚才看的时候杨华就已经注意到，这温泉的面积大约有半个游泳池那么大，而且池水较深的一段已经有及腰的深度。所以，若是陈茜有兴趣的话，完全可以在里游泳。

    在旁边等了二十多分钟，温泉里的陈茜也已经不再来回的游泳，拍水的声音都已经停了下来。杨华感觉到差不多该叫她回去了，于是便随口叫了两声：“阿茜，陈茜！”叫完之后，杨华等了十几秒，温泉那边却一点回应也没有。“阿茜！阿茜！”杨华感觉到有些不对劲，他赶紧加大音量，又大叫了两声。可温泉那边却一片静悄悄的，连一点动静都没有。

    杨华有些慌了神。他也是第一次来温泉村，除了虎子的介绍他对这温泉一无所知。万一这里面有什么普通人不能碰的东西，又或者什么水蛇之类的危险动物怎么办？杨华自己被自己的念头吓了一跳。“阿茜？！”他最后用最大的声音叫了一声。又十几秒，还是没有一点回应。

    这下又惊又急的杨华再不敢犹豫了，他赶紧飞也似的向温泉旁边冲了过去，生怕多耽误一秒，就让陈茜多一分危险。可就在杨华刚冲到那块石头边，打算奋不顾身的跳进温泉里去的时候，他只看到陈茜突然从水里直立起来，发出一阵急促的吸气声，同时将湿漉漉的头发向后用力的一甩。只及腰深的水根本没办法遮住陈茜曼妙的身材，她这突然的一个动作将自己的全部都暴露在了杨华面前。

    扑通！跑的飞快的杨华刹脚不及，整个人如同一张大饼般狼狈的扑进了温泉里。

    “啊！”看到杨华突然出现的陈茜发出一阵尖叫，又羞又惊的捂着身体蹲进了水里。然后她却看到，前者在只及腰深的水里上下扑腾了起来。

    “我……不会游泳……”本打算救人的杨华现在却成了需要被救的对象。虽然这只是及腰深的水，可是对于不会游泳的人来说，在被呛下了第一口水之后，整个人就已经蒙了。尤其是杨华还是以那样一个向前扑倒的狼狈姿势栽进了水池，这就更让他手足无措。在这时候，只及腰深的温泉也仿佛变成了无底的深渊。

    “华哥！”陈茜惊叫一声，也顾不上女孩子的矜持和羞涩了，发力几下游到了他身边，用力的抱着杨华让他稳定下来。

    而在水里扑腾的杨华突然感觉到有东西过来，溺水者的本能让他根本就没有办法做出任何思考，只知道拼命的抱住了一切可以抱住的东西。等到两人稳定下来的时候，杨华才发现，自己竟然已经将还赤裸着身体的陈茜抱进了怀里。他的手就搭在女孩光滑的背上，还用力的紧紧净女孩的身体与自己贴在一起。虽然隔着湿漉漉的西装，可他却还是能异常明显的感到两团柔软的东西顶在胸前。

    当杨华恢复清醒的时候，陈茜却早已经羞的连脖子根都红了。这样赤裸裸的被杨华抱在怀里，她简直都不知道自己是应该挣扎还是不挣扎。

    “唔！”当杨华发现了这意外的时候，他也惊叫一声，赶紧用最快的速度松开手，闭上眼睛向后转去。

    用不着陈茜说话，杨华就已经大踏步的走上了岸，飞快的以了那几块大石头的后面。然后，惊魂未定的杨华便听到背后传来陈茜往岸边走来的水声。又过了一会儿，满脸通红的陈茜便已经穿好了衣服出现在他面前。

    看到了杨华刚才扑进水里的狼狈姿势，就是陈茜再傻也知道他不会是因为想偷看才跑过去的。事实上，陈茜刚才也听到了杨华的喊声。只不过因为她正在玩憋气，整个人的脑袋都埋在水里，所以一时没有回答。这时候站在湿淋淋的杨华面前，小美人红着脸不停的捏着衣角，也不知道该说什么才好。

    “走吧。”杨华摸了摸鼻子，半天憋出这么一句来。刚才他可真被陈茜吓坏了，本来还想责怪她两句“顽皮的太过分”，可是现在他占了人家女孩子的便宜，当然不好意思再说什么，只能尴尬的当作什么都没发生过了。

    “嗯。”红着小脸的陈茜轻轻点了点头，然后慢吞吞的跟上了杨华的脚步。两人在手电筒的灯光照亮下，一前一后的向村子的方向走去。

    当杨华和陈茜回到村子里的时候，老村长看着浑身混漉漉的杨华疑惑了半天。就算是要洗鸳鸯浴，也没必要穿着衣服洗吧？老村长一边纳闷，一边还是笑呵呵的让杨华在他家里脱下了衣服，然后让他的老太婆拿出电慰斗来帮他弄干。

    “那我们就告辞了，过两天，我们会再回来的。”重新穿上干爽的衣服，杨华笑呵呵的与老村长握手，然后便带着已经恢复了平静的陈茜一起离开这小村庄。

    两人离开的时候，天色已经完全黑了下来。走在山区崎岖的小道上，到处都是石子和坑坑洼洼。陈茜这天出来地目的原本是去给方芳买车。所以根本没准备多走路，现在脚上还穿着高跟鞋。原来在天这的时候走路还好，可现在天黑下来，她高跟鞋不方便的地方很快就显露出来。还没有走上十分钟，她已经有好几次踩进坑里，险些摔倒。而且，她的鞋跟在经过几次折磨之后，也已经摇摇欲坠了。

    看到陈茜走的如此痛苦，杨华终于停下了脚步。他今天出门的时候倒鬼使神差的穿着运动鞋。走这山路正合适。“我背你吧。”他看着陈茜，做了个背她地手势。

    看着杨华的动作，陈茜在那儿站了好半天。如果不是天色已经完全黑了下来，恐怕他早已经看到了女孩脸上的羞涩。要知道，陈茜可是从小到大连手都没给男孩子牵过的呀！可她刚刚才让杨华赤身裸体的抱了个满怀，现在还要让他背么？陈茜的心跳地飞快。

    其实。杨华在提出这个提议的时候，自己心里也很是尴尬。陈茜这会儿再一犹豫。搞地好像他故意要占女孩儿便宜一样，于是杨华自己也很快就放弃了。“那……那算了，走的时候我放慢点速度，你小心点。”他窘迫的说着，又转过身去。

    陈茜的心里这时矛盾极了。她既不想放过这个可以靠近心中偶像的机会，可又被女孩子地矜持和害羞所左右着。她也已经去过了杨华的住处，当然知道杨华已经有了一位，甚至几位关系很密切的红颜知己。可是，陈茜却又觉得这样的接触跟男女之情没什么太大的关系嘛！

    正在陈茜犹豫的当口，她就看到杨华又转过身去。一下子。那不想错过机会地念头就占了上风。“华哥，我想让你背我！”一句话就没经过仔细的思索冲口而出中，可才刚一说完，陈茜的脸就唰一下红了个通透。女孩儿忍不住飞快的举起胳膊挡住了滚烫的脸颊，心里只想着：以后再没脸见他了！

    不过杨华倒是没有陈茜想地那么多。实际上。自从他见到陈茜以来，一直都觉得这是个羞涩的有些过分的女孩子。在今天之前，他甚至都很少跟陈茜说话。再加上陈茜的年纪和模样都是乐儿和蓝小琪更相似一些，所以杨华一直都把她当成小妹妹看待。

    此刻见到陈茜的样子，杨华也只是以为这是她个性中的羞涩使然，于是便笑着又走回去将她背了起来。一路上，杨华还不停的给陈茜说着笑话。这是他在芳华酒吧里早已经锻炼出来的本事，在这种情形下使出来，自然是效果大好。没费多大力气，他就将背上的女孩儿逗的乐不可支，将脑袋进埋在他的肩膀上笑的身子直抖。

    背起了陈茜，两人的先进速度倒比白天还要快。没用二十分钟，他们就走到了放车的那家旅馆。又给了帮忙看车的旅店老板一笔辛苦费这宾，杨华和陈茜都心满意足的驶上了回家的大道。

    回到T市之后，杨华几乎是迫不及待的找出上次王守业给自己的名片，然后也不顾时间已经是深夜十一点，直接拨通了王守业家里的电话。

    “喂？”电话没响两声就有人将它拿了起来，从声音听来，王守业似乎还没有休息。

    “喂？是开元集团的王总吗？”杨华极力的克制自己的兴奋，用平衡的声音说着。

    “嗯！我就是，您哪位？”杨华与王守业说话的机会不多，所以后者一下也没听出杨华的声音。

    “我是杨华啊！王总，今天上午咱们才在车展中心见过一面的！”杨华笑呵呵的说着。

    “哦！原来是杨总啊！你好你好！”王守业也立刻友善的笑了起来，一点也没介意杨华的深夜打扰，生意人的和气在他身上体现无疑。“杨总怎么想起来这个时候打电话找我？不是想找我老头子出来玩通宵吧？”王守业笑呵呵的与杨华开着玩笑。

    “不是！”杨华用力的一摇头，“王总，我听你今天上午提起你们的一个度假村计划，我觉得很有兴趣。你能不能仔细给我说说情况？”

    “啊？杨总你有兴趣？”王守业有些惊讶，不过旋即他又笑了起来，“杨总你是想跟我们合作？唉可我们公司现在不占上风啊！”

    “呵呵，这样吧！”杨华感觉到电话里可能说不大清楚，干脆一咬牙，决定约王守业出来，“王总，你要是有兴趣，咱们出来面谈怎么样？顺便也找个地方玩玩。”

    王守业一向是个好玩的人。就算没有生意上的事情，他也未必会拒绝杨华的邀请，这会儿再有生意夹在一起，他就更不会拒绝了。“哦？好啊！”他立刻欣欣然说道，“那就十二点整，咱们在星汇KTV见面吧！呵呵，杨总可不能一个来哦！”

    “呵呵，一定！”杨华笑着答应下来。刚才他回来的时候看到齐雨滢的房间里还亮着灯，估摸着约她出去应该没问题，于是便没有违王守业的意。

    挂上电话，杨华便长出了一口气。他满身轻松的走进齐雨滢的房间，轻轻的叫了一声正躺在床上看书的女友。

    “嗯？华？”看到杨华突然推门进来，齐雨滢脸上一下就露出了惊讶和羞涩并存的表情。这么晚了，杨华进她的房间还能是干什么？齐雨滢放下书，一双几乎要滴出水来的眼睛直直的看着向她走来的杨华。

    “雨滢穿上衣服，陪我出去。”杨华笑着走到美人儿身边，轻轻在她脸颊上吻了一下。

    “嗯。”齐雨滢点点头，立刻走下床换起了衣服。竟然还要去旅馆……齐雨滢被杨华突然的大胆弄的又惊又喜，还有些忍不住的羞涩。

    杨华这已经不是第一次看齐雨滢换衣服了，不过无论看了多少遍，这样的一个美人儿当着自己的面轻解罗衫的场面却都不会让人觉得厌倦。尤其是齐雨滢穿衣的模样，实在是很有种不食人间烟火的仙女突然落入了凡间的味道，给人的视觉冲击永远是那么强烈。

    当杨与齐雨滢来到星汇KTV的时候，王守业不出所料的还没有到。两人在定下房间之后，在大厅里又等了差不多十多分钟，才看到姗姗来迟的王守业和他身边的那个杨华上午才见过的女孩子。这时再面，那女孩子虽然依旧漂亮，可与上午的容光焕发相比却明显逊色了不少。在短短的时间里，她也来不及将自己精心的装扮起来，所以只是略打了些粉底便随着王守业一起出来了。

    “呵呵，不好意思！来晚了，来晚了！”看到坐在大厅里等待的杨华和齐雨滢，王守业满脸都是笑的走了过来，握着杨华的手不停的道着歉。当他的目光触到齐雨滢的时候，王守业的视线在她脸上惊艳的停顿了一下。

    以他的老道，怎么可能看不出来齐雨滢脸上一点都没有施妆？天生丽质，绝对的天生丽质！王守业心中赞叹不已。这种女孩子现在实在是太少见了！在一点妆都没有的情况下竟然还能拥有如此美丽的面孔和细腻的肌肤，王守业只感觉能见到这样的一个女孩子，今天晚上这一趟就算是白来也绝对值了！

    当然，无论王守业有多么欣赏齐雨滢的美，他也没好意思盯着杨华的女伴不放。在赞叹了一会儿之后，他又将视线转回到杨华身上。










    第十八集 第六章 你情我愿

    这时候，王守业也已经是真服了杨华。两人到现在为止一共见面三次，他身边竟然就出现了三个不一样的女孩子，而且还每个都是那么漂亮，那么有气质。

    王守业能看出来，无论是方芳、陈茜还是现在这个女孩子，她们都绝对是个性独立的职业女性。可与他身边这种只认钱的三流女星完全不同，就算在容貌身材上双方相差无己，可比起气质风度和那股带着个性的意味来，他身边的女孩子可就差到十万八千里之外去了。

    看起来这位杨总不但是投资场上的高手，在情场上也是高手中的高手啊！王守业可知道想让个性独立的女孩子真心的喜欢有多难，可这位杨总竟然不但轻易就得到了这种女孩子的心，而且还不止一个！此刻的王守业再看向杨华的时候，在原本的佩服之余又多了一份发自内心的朋友式的欣赏。对于他这种好玩的人来说，如果不是能玩到一起的人，绝对不会被当成朋友。而杨华现在已经让他生出朋友式的感觉了。

    做为一名公司老总，他并没有太多时间看电视，所以对只是偶尔作些访谈节目的齐雨滢了解的并不多。不过，王守业身边的女伴却在看到齐雨滢的第一眼的时候，就已经从眼睛里都冒出了光。对这位如今在全国都炙手可热的金牌编剧，她实在是太了解了。做为一个正努力在影视圈里打拼的小明星，她几乎每天都在期望着能和某位大导演或者大编剧拉上点关系，这会儿见到齐雨滢。如果不是顾忌着旁边的王守业，恐怕她早就失态了。

    看到王守业这会儿竟然还没认出齐雨滢来，小明星再也忍不住了，她赶紧在王守业耳边嘀咕起来。《第三种人类》地大编剧啊！这绝对是用金钱买不来的女孩子！连她都能搞定，这位杨总实在是太强了！简直是我们色狼界的楷模啊！听完了小明星的耳语，王守业再看杨华的视线里，那敬佩的味道就更重了。“杨总果然是好眼力啊！”王守业对杨华赞叹着。

    虽然王守业的话明着是夸杨华，可谁都能听出来他其实实在夸齐雨滢。听到这样的赞美。齐雨滢倒先笑了起来。“王总，应该是我好眼力才对吧。”她笑嘻嘻地说着，满是情意的看了挽着自己胳膊的杨华一眼。

    “哦！对！呵呵！两位都是好眼力！哈哈！”听到齐雨滢情意绵绵的话语，看见她温情脉脉的眼神，王守业都忍不住羡慕杨华羡慕的眼睛都快绿了。

    “王总，咱们还是先去上面包间再谈吧！”杨华笑呵呵的对王守业伸了伸手，然后轻轻地捏了一下齐雨滢的手。

    “对。对！咱们走吧！”王守业毕竟是见过世面的人，很快就将情绪稳定了过来，也挽起自己女伴的胳膊，与杨华一起上了楼。

    走进包间。王守业地小明星女伴和齐雨滢都很主动的走到点歌台边，自顾自的点起了她们要唱的歌曲，给两位男士留出了谈正事的究竟。

    “杨总，现在我对你可是又嫉妒又佩服啊！”王守业一向都是个爽快人，这会儿他也不隐瞒自己地感觉。对杨华笑着说。

    “呵呵，王总你这是损我了！我哪有王总那么风流啊？”杨华也笑着，与举起酒杯的王守业碰杯，喝下了一大口啤酒，“那咱们还是先谈谈正事？”

    “行啊！”杨华不拐弯抹角，王守业也很痛快的点头。摆出一副洗耳恭听的模样。

    “嗯。上午我听王总说，你们公司打算竞标一个度假村的计划，可是到现在还没选上建村的地址，是不是？”谈起正事，杨华和王守业都收起了笑容。露出认真的神情。

    “确实。我正头疼呢！他妈地那帮兔崽子……”一说起这事儿，王守业就忍不住眼睛里冒火。那可是一单可以赚到上亿的买卖啊！而且他们天元实业无论是在公司实力、信誉还是技术上都占着优势，若是因为选址的问题而落选，那王守业真是要难过的去撞墙了。

    “王总，不知道你对温泉有没有兴趣？”见王守业如此焦急，杨华也不不进则退卖关子，立刻微笑着问。

    “温泉？”王守业听到这个词立刻眼睛一亮，不过随即又黯了下去，“现在能开发的温泉都给人开发光了。哪儿还有温泉啊？”

    “当然有了！”杨华笑呵呵地说着，“王总，我们朝华公司最近不是收购了一家叫开源实业的公司吗？”

    “嗯，我知道这事儿。”王守业认真的点了点头。

    “我也是最近才发现的，开源实业在咱们省有一处有温泉的地。面积差不多得有三百多万个平方。建个温泉度假村绰绰有余了吧！”杨华笑着从皮包里拿出了一张地图，打开将温泉村的位置指给了王守业。

    “嗯……有点偏。”王守业皱了皱眉头，“不过如果真有温泉，再偏点也无所谓。”

    “我已经去过了，的确有一处很大的温泉。而且我采了水样，打算明天就送去化验。”杨华笑着对王守业说，“王总有兴趣的话，明天陪我一起把水样送到市水检所，然后您再找两个工程师陪我一起去看看？”

    “那地方能盖旅馆么？”王守业也是被塌陷搞怕了不由再一次追问道。

    “王总你尽管放心。我去土地局查过资料，那里就是盖摩天大楼都没关系。”杨华笑着重复了一遍那位被陈茜迷的神魂颠倒的土地局工作人员的话。

    “好！明天咱们就一起去！”王守业当即就兴奋起来。若是他真能找到一处有温泉的地址，这次度假村的工程绝对飞不出他的手掌心。谈完正事，两位男士大笑着喝下一口啤酒，然后便一起欣赏起了两位美女优美的歌喉。

    为了第二天的行程，原本准备通宵的王守业只玩到了两点便在杨华的提醒下离开了KTV.路上，他还拿出手机，硬是在半夜两点把自己公司的那两个地质勘测师从被窝里叫了起来，通知了他们明天去温泉村的事情，并且让他们带齐必要的工具。

    “这两个王八蛋，不整整他们我实在消不上心里这口气！”临走的时候，王守业呵呵的笑着对杨华和齐雨滢挥手道别。

    “华，你刚才跟他说什么‘温泉’啊？”上了出租车，齐雨滢立刻笑眯眯的转过身来，好奇的对杨华问道。

    “哦，是王总要建一个度假村的工程。我们公司正好有一块地，而且还带温泉。所以我就想跟他合作。”

    “哦！温泉？真的温泉？”原本已经有些困倦的齐雨滢一下就兴奋起来，看着杨华不停的发问。

    “嗯，是真的温泉。”杨华笑呵呵的回答。

    “呀！有机会带我一起去玩，好不好？我还没见过真的温泉呢！哈！还是没经过开发的！”齐雨滢兴奋的憧憬着。

    “行！等我把这段时间忙完了就带你去。”杨华微笑着，轻轻的将伊人挽进了臂弯里。

    第二天一早，迫不及待的王守业就打电话告诉杨华，他已经一切齐备。同样心急的杨华也立刻满口答应下来，把水样送到水检所之后，立刻就开车带他一起直奔温泉村而去。

    在一番勘探之后，王守业与他的工程师对温泉村的地形和温泉位置都赞不绝口。在打电话到水检所，得知这温泉与大多数温泉一样，都富含矿物质，而且对不少疾病都有治疗效果之后，王守业在村子里就拍了板，决定与杨华进行这次合作。

    “那咱们就先这样，具体细节等我回T市之后再谈怎么样？”

    “没问题！那就今天晚上吧！还在星汇KTV，今天晚上咱们一定要通宵乐乐，我再给你介绍两个朋友认识一下！”王守业满意的点着头，不停的拍着杨华的肩膀。

    “行！没问题！”杨华笑呵呵的送走了王守业和他的工程师们，然后他又回到温泉村里，与同样兴奋和激动的村民们谈起了已经迫在眉睫的搬迁问题。

    “老村长，你们的搬迁问题，我现在就可以作主。”杨华又回到了老村长的茅屋，笑着对他说，“全村一百十七户，每户十万元的搬迁费，我们一个子儿都不会少您的。”

    “好，好！”老村长热泪盈眶的握着杨华的手，就只能说出这个好字了。他们这群人想出去都已经想疯了，有了十万块，除了几个消费水平太高的大城市去不了，在不少中小城市也足够买间房子了。在哪儿过不比这里舒服呀？

    谈妥了交款的时间和搬迁的期限之后，杨华告诉老村长，明天就会让公司里的人把合同送来，到时候需要村里每一户的户主都在合同上签字。老村长当然是忙不迭的答应下来，然后便一路目送着杨华消失在村口的公路上。

    当杨华回到T市里的时候，距离他与王守业约定的晚上见面时间还早的很。于是，杨华还是首先回到了家里，在于齐雨滢他们共进了晚餐之后才提出了晚上要再去与王守业见面的事情。按照杨华的意思，今天晚上自然还是希望齐雨滢能陪他一起出席，不过齐雨滢却不是喜欢热闹的女孩儿。一听到杨华说不但有王守业，还有其他的人，她就噘起嘴，把脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “华仔，要是只有咱们俩，你想去哪儿都可以。”按照星期天的惯例，乐儿和蓝小琪已经带着小仙女去了道观，所以齐雨滢可以毫无顾忌的将自己的想法都说出来，“可我真不想见那些人嘛！那个王守业昨天看我的时候，我就觉得他的眼神怪怪的。”齐雨滢在杨华身边来回的磨蹭着，一副很不情愿的样子。当然了，如果杨华坚持的话，她也会听话的跟他一起出发，不过她是真的不愿意去和那些自己不认识的生意虚与委蛇。

    “那好吧。我一个人去好了。”杨华笑着刮了下齐雨滢的鼻子，满脸都是溺爱的表情。

    “嘻嘻！”齐雨滢也顽皮的笑着对杨华吐了吐舌头，悄悄一指已经坐在电视机前看起了电视的王若惜，“让若惜陪你去！她最喜欢招商了。你带她出去，她肯定乐意。”

    “嗯，那也好。”杨华考虑了一会儿，点了点头。他本来还考虑着，如果带王若惜去会不会惹出什么麻烦，毕竟王若惜在T市的名气实在是太响了点儿。可齐雨滢开口一说。杨华又仔细想了想，又觉得反正去的地方是大家常去的星汇KTV而且王守业不是也经常带些小明星一起出去玩儿么？于是杨华就答应了齐雨滢的建议。

    王若惜本来正抱着枕头坐在电视前笑的前俯后仰。可不知怎么突然就注意到了杨华和齐雨滢两个人正指着自己窃窃私语，她一下就警惕起来。“什么，怎么了？”王若惜抱着枕头，向后侧着身体问道。

    “没什么。若惜，华仔说晚上要带你出去玩！去星汇KTV.你去不去？”齐雨滢抢在杨华前面笑嘻嘻地对王若惜说。

    “带我去玩？你去不去？”王若惜不知道杨华和齐雨滢是什么意思，还以为是齐雨滢做弄自己，依然满是警惕的问。

    “有他陪你了，我还去干什么？”齐雨滢一转脸，“你动漫去？不去我可去了！”

    “真的是出去玩儿？”

    “真地是出去玩儿！”

    “那……”

    “千万别勉强哦！”齐雨滢还故意吊王若惜的胃口。

    “若惜，晚上是我和几个朋友约好了谈点事情。不过他们都比较喜欢玩，所以让我带个女伴一起去KTV.你要是真不想去的话就算了。”杨华看到王若惜似乎不情不愿的样子。也不想难为她。

    “啊？别！我去，我去我去啊！”一听杨华这么说，王若惜立刻就从沙发上蹦了起来，嘴里急不过的大声嚷嚷着生怕慢一点杨华就不肯带自己出去了。她可是最喜欢热闹地了，而且还是杨华带她出去。平时她每天晚上睡觉的时候都祈祷这样的事情发生啊！这么大好的机会突然降临，她怎么能错过呢？

    一边开心的大声喊着，王若惜就一边扔掉抱枕，蹦蹦跳跳的窜进了房间里。然后就看到她不停的换着衣服，一套又一套地穿着不同的衣服从房间里走出来问杨华她不好看。第一次跟杨华单独出去玩，她可不想给杨华丢脸。一定要打扮到最漂亮才行。

    最后，性感的王若惜还是穿上了那套她最喜欢的黑色高叉礼服。当她上了妆，然后带着一脸迷人的微笑从房间里走出来的时候，连齐雨滢都忍不住看着她咽了一口唾沫。王若惜的身材还是一如既往的性感，礼服裙底那若隐若现的修长匀称的双腿还是那么迷人。而且在庄重打扮起来的她身上还多了一份大方洒脱地气质。

    就在不久之前，只有二十五岁的王若惜还是谈不上什么气质的，她更多的时候只是像个喜欢胡闹的女孩儿。可只不过短短地几个星期，她就已经将自己磨练成了一个成熟的女人了。

    “若惜，你什么时候变的这么漂亮了？”齐雨滢说着，忍不住看了杨华一眼。

    “嗯！”杨华深有同感的点了点头。事实上，对王若惜身上突然出现的女人味最惊讶的可能就是他了。在两个月前他看王若惜穿过一次这身衣服，那时候还没有这种感觉呢。

    “有吗？哈哈，哈哈哈哈！”骤然被如此夸奖，王若惜又惊又喜的捂住了自己的脸。每个女孩儿都爱美，能得到好友和爱人的认可，王若惜开心的就像飘到天上去了。不过她一得意忘形，刚刚显露出来的女人味又消失了个无影无踪。

    “好啦，若惜，就这套衣服吧。”杨华点头帮她拿了主意，“雨滢，你真不去吗？”他倒不反对让齐雨滢和王若惜一起陪自己去。反正这是带女伴出去玩，又不是带老婆参加宴会。

    “我真不去。”齐雨滢笑着摇头。

    “那好吧。”看到开心的王若惜蹦蹦跳跳的跑进房间里化妆去了，杨华微笑着在齐雨滢脸颊上吻了一下，“你好好休息。”

    王若惜选衣服用了半个小时，化妆则用了整整一个小时。如果不是杨华看到时间快到了催促王若惜快点，恐怕她还能再在自己脸上消磨掉半个小时。当然，王若惜化的绝对不是那种看起来让人恶心的浓妆。她化的时间长，只不过是因为需要注意更多的细节，让所有的装扮都不多不少，恰到好处。

    总之，在王若惜从房间里走出来的时候，连齐雨滢都觉得，这天晚上是她从认识王若惜以来，王若惜打扮的最漂亮的一次。

    一向眼光极高的齐雨滢都已经如此认为，那么在看到王若惜时，王守业和被他约来的两位生意上的合作伙伴的表情就可想而知了。

    昨天齐雨滢的天生丽质已经让王守业失态了一回，今天王守业可做好了充分的心理准备。但饶是如此，当王若惜出现在时候，王守业的心脏还是不争气的狂跳了几下。已经五十岁的老头儿吓的赶紧转开脸去，生怕一个不好，激动出心脏病来。而他的那两位同伴则与大多数每次见到这身打扮的王若惜的人一样，一双眼睛就像被磁铁吸住了一样盯着裙底那双时隐时现的美腿。

    就算王守业平时甚少看电视，在T市的名气绝对能排进前三的王若惜他也不会认不出来。到此，他对杨华在女人方面的这份本事佩服的五体投地。要知道，对王若惜和唐欣两个《第三种人类》的主演，圈子里早就有传言：这两位美人是没人能碰得的带刺玫瑰，谁拿她们都没办法。可今天王守业算是见识了。以他老辣的目光怎么可能看不出来，王若惜今天这身打扮，看着杨华的神态……若不是她已经爱的死心塌地，是绝对不可能做的出来的。

    “杨总，您这是存心要让我老头子难堪呐！”王守业笑呵呵的迎上来，与杨华紧紧的握着手说。

    “怎么会呢？”杨华知道王守业是在说笑，也轻松的笑了起来。

    “你带个这么漂亮的女伴来也不事先通知一声！我们几个今天可不都在王小姐面前出丑了么？”王守业哈哈笑着，为自己，也为他身后那几个还没把眼睛从王若惜的美腿上拔出来的同伴解了围。

    王守业身后的两位也都是四五十岁的中年人，而且看起来都相当有派头。在两人身边站着的女伴也是很有水准的漂亮女孩，不过比起王若惜来自然是大有不如。两人在王若惜面前失态了一阵，反应过来之后便先用眼神对女伴道歉，然后一起笑着附和王守业道：“呵呵，是啊。杨总真是不够意思。”

    “来，我定好位置了。咱们先上去，上去再说。”众人在大厅里客套了一番，今天说好了请客的王守业便笑着将他们都带进了他定一睥包间。

    在走进包间之后，王守业便给杨华介绍了他的两位朋友。一位叫陈国彰，一位叫胡逸之。前者是T市著名的建筑集团的老总，后者则是国内最著名的室内装潢设计师这定。两人都与王守业是相交多年也合作了多年的老朋友，关系相当不错。

    王守业带这两人来，第一是带几个朋友来显得更热闹，第二则是为了公事。毕竟，这两个人在未来既有可能开工的度假村计划中，都将是举足轻重的合作者。

    “杨总，我看咱们现在先谈正事，然后再玩，好不好？在又互相恭维了一番这宾，迫不及待的王守业便直接将话题引入了正轨。

    “没问题。”杨华微笑着对王守业点了点头。于是，四位男士便在女士们甜美歌喉的伴奏中开始了第一轮谈判。

    为了这天晚上的谈判，杨华事先也做了不少准备。他查阅了过去几年来度假村建设的大致投资情况，以及王守业即将要竞标的工程情况等等。在经过计算之后，杨华得出的结论是，王守业将在这次的计划中投入至少三十个亿。而在那块地上，王守业将要花掉这三十个亿中间的一半。

    当然，王守业的这么多投入也不可能是一次性的，他需要将工程分为若干个阶段，在每个阶段建设完工，并且开始盈利的时候再扩建工程。要想所有的工程全部完工，起码也得十年以上。

    不过在现在这个时候，杨华想要现金，王守业想要地皮，双方正是你情我愿，一拍即合。这天晚上的谈判就如同杨华在韩国进行的那一次一样，更像是是一次气氛友好的茶话会。

    最终杨华与王守业达成的协议就是，王守业的天元集团首先支付给朝华集团一部分现金，买下温泉及其附近大约三万平米的地段进行第一期工程。然后当度假村扩建时，后面的土地就不再以现金方式卖给天元集团，而是以土地入股的方式让开源实业获得部分的度假村所有权。

    至于天元集团到底支付给朝华集团多少现金来租借温泉附近的地皮进行第一期工程，还有那百万平米的地皮一共要支付给朝华公司多少钱，这就不是杨华要负责的问题了。朝华公司的投资部里有的是谈判高手，杨华只要定下一个大方向，这些细节自然有部下们帮忙搞定。

    大致谈妥了合作计划，杨华与王守业都十分满意。然后杨华便离开了谈判的队伍，让王守业和他的合作伙伴们继续讨论后面地事情。他来到几个女孩子身边，笑呵呵的坐在了看着其他女孩子唱歌的王若惜身边。

    “杨总。和若惜姐给我们来一曲吧！”那位跟在王守业身边的小明星没巴结上齐雨滢，今天待到王若惜，自然是更加尽心地逢迎。没用多久，两个人就已经姐妹相称了。

    “不行。我不行！”王若惜面带微笑，极力的推脱着。她当然知道自己唱歌是个什么水准，只怕自己一开口，苦心营造出来的完美形象就全毁了。

    “若惜姐，你就唱一个嘛！”另外两个女孩子也凑了过来。硬是把话筒塞进王若惜和杨华的手里。然后给两人点了一支合唱的情歌。那几个女孩子穿地不是很多，又喜欢把头脸往人面前凑，坐在她们身边地杨华不得不尴尬的躲闪着。

    音乐声响起，杨华无奈的唱了第一段。这时候，王若惜也被赶鸭子上架，不得不唱了。听着这首不知道听了多少遍的情歌。王若惜无奈的把心一横，闭着眼睛跟在音乐后面唱了起来。可没想到，她还真唱顺了。虽然她唱的也不是多出色，但是又王若惜甜美的嗓音，就算是唱得一般，听起来也很不错了。

    突然发现自己竟然能唱歌的王若惜惊喜万分。和杨华唱完之后又点了一首歌，然后闭着眼睛唱。结果她还真全都没跑调的唱了下来。这一下可把王若惜给兴奋坏了，整个晚上她就一直抓着那支话筒没撒手，就好像一个刚得到了心爱的玩具的小女孩。

    等到王守业他们也谈完了正事，还惦记着齐雨滢的杨华又笑着让王若惜多过了一会儿瘾。然后便带着她一起先向王守业他们告辞了。回到家里地王若惜兴奋不减，打开了自己家的音响打算来次个人演唱会，不过一唱之下便发现，她竟然又没了在KTV的状态。唱了半天，除了走调还是走调。结果在从房间里露出了可爱脑袋的小仙女肆无忌惮的笑声中，王若惜一怒之下把麦克风丢在沙发上，当场放弃了。

    这一个周日就这样平静而又令人兴奋地过去了。周一清早，杨华一到公司就立刻让方芳手下的头号谈判专家高洪文带着另外一个女职员一起去天元集团去和王守业谈温泉度假村合作方面的具体细节；然后又让白斯文和苏雯雯立刻准备合同，尽快去温泉村把那一百二十户村民搬迁的事情敲定；最后，杨华将陈茜叫进了自己的办公室。

    “阿茜，帮我准备一下资料。一会儿咱们去安泰集团，跟苏昌易谈开源实业那块地的问题。”杨华微笑着把自己的文件夹交给了陈茜。他这几天与这个女孩儿合作惯了，所以也不太愿意给自己换搭档。

    “马上。”这天的陈茜自从走进杨华的办公室之后脸上就一直带着一抹羞红，接过杨华递来的文件夹时，她的手更是一触上文件夹就收了回去。那份女孩儿的羞涩让杨华都忍不住露出了有些窘迫的笑容。他当然知道，昨天晚上发生的意外正是让她今天如此羞涩的原因。

    看到杨华将几个同事叫进办公室，然后就看到他们不是匆匆忙忙的离开公司，就是在办公室里忙里忙外，投资部的一群职员们不禁开始猜测他们的这位杨总到底又发现了什么新大陆。不过那几个接到了杨华指示的职员却都对杨华的吩咐守口如瓶。当然，这也是杨华的指示，因为他觉得不应该在事情还未成定局之前对外宣布。

    在一番忙碌之后，高洪文、白斯文等人都各自离开了公司。而杨华则带着陈茜坐上他的SL750来到了安泰公司。再次拜访安泰公司，陈茜的心里还真有些感慨。她在两个月之前还带着绝望的心情来这儿求苏昌易帮忙，而现在再次拜访时，她的身份和位置却已经完全不同了。这一切，都是因为她身边的那个人。

    不知道今天会举发生什么有趣的事。陈茜忍不住又偷偷看了杨华一眼。

    “我是朝华公司的谈判代表杨华，我想见你们投资部的苏昌易苏经理。”在安泰公司大楼下的咨询台，杨华面带微笑的对柜台后面的女职员说着。

    “哦，您和苏经理有预约吗？”女职员对杨华甜甜的笑着。她已经认出了这位在《第三种人类》里客串过角色的著名龙套，只不过由于安泰公司的规定很严，所以她不敢有过分的举动而已。

    “没有。”

    “好的，请您稍等。”女职员又对杨华笑了一下，然后拿起了电话。“请帮我接投资部苏经理办公室。”

    “喂？”音乐声过后，苏昌易秘书的声音从对面传入了女职员耳中。

    “喂？这里有一位从朝华公司来的谈判代表，请问苏经理要见他吗？”

    “苏经理，朝华公司的谈判代表来了。您要不要见他？”在苏昌易的办公室里，秘书捂着话筒回头对正在电脑前观察着股票曲线的苏昌易问道。

    “告诉咨询台，朝华公司来的代表，除了吴朝华本人以外，谁我都不见。”苏昌易懒洋洋的说着。

    “好的。”秘书恭敬的点了点头，重新拿起电话，“喂？咨询台吗？朝华公司的代表叫什么名字？”

    “哦，他叫杨华。”电话那边的女职员在说到这个名字的时候，忍不住用了比平时大的多的声音。

    秘书并不管杨华是谁，反正苏昌易说的是除了吴朝华，谁也不见。听到名字不对，他立刻就点了点头：“哦！告诉他们，苏经理正在开会，不能见……”

    “等等！”苏昌易突然从电脑前抬起头来，大声的叫住了秘书。他眨了眨眼睛，满是疑惑的问：“刚才她说来的人叫什么名字？”

    “叫杨华。”秘书茫然的回答。

    “杨华？哈……哈哈！”苏昌易听完这个名字，突然忍不住仰头笑了起来，“杨华！啊呀！杨华！哈哈！”他一边笑，一边用力的摇着头。“告诉咨询台，让他们上来。我在办公室里等他们。你去楼下，帮我弄一份最近一个月的公司的账目报告来。”苏昌易笑着对秘书说道。

    “好的。”秘书毫不犹豫的执行了苏昌易的指示。

    “杨华……嘿！这回是你自己要把你自己送到我手里来的。”苏昌易忍不住得意的笑着，在杨华来之前整理一下自己的装束，然后又摆出一副严肃的面孔。

    当杨华带着陈茜一起出现在苏昌易面前的时候，坐在办公桌后面的投资部经理的嘴角忍不住翘了起来。妙啊！他在心里大声的喊着。陈茜的那件事可能是他这辈子到现在为止所遭遇过的最大的耻辱。杨华把陈茜带来是什么意思？这是要向自己投降么？难不成他打算让陈茜……想到这里，苏昌易几乎就忍不住要大笑起来。

    “杨总，请坐！”苏昌易翘着嘴角，对杨华一伸手，指了指自己办公桌对面的那张椅子。










    第十八集 第七章 是谁求谁

    随着苏昌易的动作，杨华也面带微笑的在他对面坐了下来。从进门到现在，杨华还没感觉到苏昌易对自己表现出了多少敌意。至于他微微翘起的嘴角，杨华觉得这应该实数正常。就算是他，在谈判的时候也是应该面带微笑的。

    “苏经理，我们今天来是……”坐下之后，杨华对苏昌易面带微笑的轻松说道。

    “呵呵！杨总！”苏昌易将最后的那个“总”字念的非常重，而且明显带着一股讥诮的味道，“你们今天来一定是想跟我谈开发办留下的那块地的事情吧？”

    “嗯。”杨对对苏昌易的态度感到有些诧异。

    这时候，杨华还只是刚从唐总经理那里接过那块地的负责权。而当时由于时间紧迫，唐继尧也没有仔细的告诉杨华梁振兴与苏昌易进行第一轮谈判时的情况。所以在来这里之前，杨华还一直以为安泰集团只是单纯的压价。不过这时见了苏昌易的态度，杨华终于感觉到了不对头，他这根本不是谈判的态度嘛！对苏昌易这个人，杨华本来就没有好感，他用这种态度说话，杨华也渐渐收起了脸上的笑容。他是个好好先生，可不是个受气包。

    至于杨华身后的陈茜，此时她正坐在旁边的沙发上优雅的翘着腿，在职业装的半身裙下面露着一双被丝袜包裹着的迷人的小腿。她脸上带着一片冷冷的表情，只是偶尔翘起的嘴角才能说明，这妮子心里正等着看这场好戏上演呢。

    “苏经理，我们朝华集团的状况你应该知道，而你们安泰集团如果不买下我们的地，每天的损失也不在少数。这可是一件合则两利，分则两害的生意。苏经理，你不再仔细考虑一下？”诧异之后。杨华还是又开了口。毕竟现在是他来到人家地地盘上谈判，应该适当的表示一下自己的诚意。况且，朝华集团已经不再等着这块地来救急，可是这种能换取大量现金的买卖谁不愿意做？

    “合则两利，分则两害？哈哈！”苏昌易忍不住大笑起来，他现在一点也不想掩饰自己的得意，因为他觉得这根本就不必要。“杨华呀杨华！我看你是在朝华公司越呆越糊涂了吧？”苏昌易得意的笑着从座位后面站了起来，不停的摇着头，满脸都是不屑。“三流大学的毕业生就是三流大学的毕业生。永远都不能成为真正有能耐地管理者。你以为，现在咱们地谈判地位还是对等的吗？我问你，你们朝华公司现在还有什么资格来找我们安泰谈判呐？”

    苏昌易的得意不但让杨华震惊……也让陈茜愤怒。如果苏昌易地这番话是对她说的，小美女或许还能忍受，可是他竟然对杨华这么说。心中早就将杨华奉为第一偶像加完美男人的陈茜一下就爆炸了，她绝对不能容忍苏昌易如此的亵渎她心中最爱与最崇拜的人。

    小美女一下像弹簧一样从沙发上弹起来，几步走到苏昌易面前，激动的满脸通红的指着他的牌子大声说了起来：“你有什么资格说我们杨总？你以为自己是谁？我告诉你……”

    “哼！”苏昌易冷冷的哼了一声打断了陈茜的话。看着气愤的满脸通红的小美人。他地心底突然涌起了一股强烈的占有欲。他此刻突然特别想把这个小美人压在自己的身体下面，看她哭着讨饶的模样。

    “阿茜！”杨华这时也出声叫住了陈茜。他看到陈茜激动的样子，就知道小美人忍不住要开始骂人了。杨华不希望将一次谈判变成一次骂战，况且这还是在对方地地盘上。不过，从杨华满面寒霜的表情上就知道，他也真的已经生气了。

    见杨华叫住陈茜。苏昌易就更加得意了。他认定了杨华今天是打算来求自己的，根本就不怕他不服输。“哼哼，阿茜，你别跟我横！你们杨总今天为什么带你来？你们别以为我不知道！”苏昌易得意洋洋的带着嘲讽的笑容站了起来，慢慢走到阿茜身边。一边说着，一边伸出手指想勾起她的脸，“既然你们有这想法，我苏某人也不是不懂风情的人。只要从今天起，你肯陪我一个星期，我就给你个面子，用……”

    噼！啪！苏昌易的话还没有说完，气的浑身发抖的小美女就已经两个嘴巴抽在了他脸上。陈茜曾经跟方芳一起在这里受过一次屈辱，却没想到今天竟然又受了一次。苏昌易的举动勾起了陈茜的回忆，原本感情就十分细腻的女孩儿气的掉了眼泪。

    实际上，苏昌易在看到杨华带着陈茜来的时候，就以为陈茜已经做好了这种准备，所以才会说出上面那番话。现在突然挨了两巴掌，苏昌易当场就被陈茜给抽蒙了。他呆呆的看着气的趴在杨华肩膀上浑身直发抖的小美女，半晌没说出话来。

    苏昌易的脸上一片火辣辣的疼，不用看也知道，两个清晰的红掌印肯定已经浮现了出来。反应过来之后，没想到陈茜敢打自己的苏昌易才恼羞成怒的从办公桌后面站了起来。

    听了苏昌易的话，杨华也已经惊的瞪大了眼睛。这家伙疯了么？就算朝华公司不得不求着安泰买地，否则就要倒闭，这又关陈茜什么事？她只不过是一个高级打工妹而已！离开朝华又不会死！此刻，杨华的脑子里甚至都已经吃惊的没有愤怒的念头。

    等他看到被勾起了痛苦回忆的陈茜伏在自己身上流出了眼泪，怒气才无可遏制的涌上了杨华的心头。他也慢慢的从自己坐的椅子上站了起来。

    苏昌易办公室里传来的巨大声响很快就让外面的投资部职员们全都冲了进来。看着脸色铁青，脸颊上挂着两个鲜红掌印的苏昌易和趴在杨华肩膀上抽泣的陈茜，就是傻瓜也知道刚才发生了什么。

    在全体部下面前出了如此大的洋相，苏昌易也愤怒的头发似乎都竖了起来。“杨华！你他妈是不是不想再谈了？”苏昌易咬牙切齿的从肺里将这句话一个字一个字的挤了出来。苏昌易这时也已经恼羞成怒的有些失去理智了。

    听着苏昌易说出这种话，杨华忍不住被气的笑了。周围的投资部职员们开始议论纷纷，他们可是曾经看见过陈茜和方芳来找苏昌易的。上次两人在办公室里待了两个多小时，联想力丰富的办公室职员们中间当然传出了许多版本不一的谣言。

    看着周围那群人落在陈茜和自己身上的眼神，他喘着气用力的摇着头。杨华已经竭力克制，可陈茜的眼泪还是让怒火还是一股股的涌上心头。刚才杨华就已经忍的很辛苦了。他怎么也想不明白，自己来进行一次双方有利的谈判，怎么会需要承受这样的侮辱。

    “我是不想谈了！”克制了半天终于还是没有忍住的杨华看着苏昌易一下站了起来，“阿茜，我们走！”他回头看了一眼苏昌易，满是恼火的叫了陈茜一声。饶是他脾气再好，也不愿意再在这个地方继续受辱。

    “臭婊子，他妈的有你哭着求我玩你的时候……”看着两人的背影，恼火的苏昌易咬牙切齿的小声念着。苏昌易的话虽然不是大声说出来的，可是在杨华的耳朵却比普通人灵了不知道多少。这句在旁人耳中只是嗡嗡声的话一字不拉的传进了杨华耳朵里，原本就已经出离愤怒的杨华一下就顿住了脚步。

    在众人疑惑的目光注视下，他突然又转身几步走回了苏昌易的办公桌前，一把扣住办公桌的边沿，用尽全身的力气被它整个掀飞了起来。

    电脑、电话、笔架全都被抛飞出去撞的粉碎。办公桌在空中打着转从已经走到一旁的苏昌易身边飞过，狠狠的撞在了墙上，在苏昌易的办公室里发出哐啷的一声巨响。然后，办公室里一片寂静，连陈茜都瞪圆了看着掀飞了桌子之后又渐渐恢复平静的杨华。

    “陈茜，走！”杨华再次转身，推开人群走了出去。

    “嗯……”被杨华叫到名字，惊呆了的陈茜这才反应过来，看着旁边众人呆滞的目光，小妮子兴奋的用力一点头，挺起胸跟在杨华身后一起走了出去。

    “阿茜，我刚才是不是做的太过分了？”等杨华和陈茜重新坐上了LS750，他突然带着不好意思的笑容问道。在刚才听到那难听的话时，杨华感觉到非常的生气。不过事后冷静下来，他又觉得自己是不是有些过分了。毕竟，苏昌易只是说了些过分的话，他就在人家的办公室里掀飞了桌子。

    “才不过分呢！”陈茜一扬头，用力的挥舞着小拳头，“要是我是你啊，早在他说第一句话的时候就已经把桌子掀了。不过，华哥。刚才你不是本来都要走了吗？怎么突然想起来回去掀桌子的呢？”女孩儿乌黑的大眼睛满是好奇的落在了杨华身上。

    “我那时候也是有点气过头了。”杨华笑着，“唉，现在想想挺不应该的。下次得注意控制情绪。”

    “没有啊！”陈茜一下转过身来，整个身体都侧着面对杨华，急切的说着，“我觉得你刚才好有气势！其实华哥你也没必要万事都那么忍让嘛！”最后这句话陈茜是嘀咕着说出来的。

    “呵呵，生气对身体不好。”杨华笑着摇了摇头，又重新将注意力集中到眼前的驾驶上。

    当两人回到公司的时候，杨华在苏昌易的办公室力掀飞了桌子的英雄事迹很快就从激动两眼冒光的陈茜嘴里传遍了整个T市分公司。由于此时杨华与天元公司合作的消息还没有传出，一时间，整个T市分公司再次弥漫上了一股悲观的情绪。前无去路，后有伏兵――这似乎就是朝华公司的现状。

    在得知了这个消息的第一时间，唐总经理就赶紧给苏昌易的办公室里打去了电话。他这是在心里可把杨华给埋怨了一个遍。这家伙也太冲动了，在这个节骨眼上，人家无论做什么事情，就抽你个大嘴巴也得忍着呀！

    “喂，我是朝华公司的唐继尧……喂……喂喂？”对方一听到唐继尧是朝华公司的，就立刻挂断了电话。无可奈何的唐总经理捏着鼻子接通了总公司董事长吴朝华的电话。这么重大的事情，他可不敢对吴朝华隐瞒。

    在听取了唐继尧的电话之后，吴朝华却是出乎意料的平静。除了声音里带上了一点遗憾的味道，竟然一点发脾气地意思都没有。“杨顾问在安泰公司把人家的办公桌掀了？嗯，我知道了。这件事情让杨顾问自己负责。”吴朝华就像是完全不再关心了朝华公司一样，淡淡的说完便挂掉了电话。

    听着电话里传出的忙音。唐继尧从来没有像今天这样沮丧。吴总这是怎么了？是因为太过愤怒所以平静，还是因为他也已经彻底绝望了？

    这一次，不但是唐继尧绝望，连吴承宗和梁振兴都绝望了。当吴承宗听说杨华竟然在安泰公司掀掉了苏昌易的桌子时，他一下就站了起来。他是知道杨华和苏昌易之间的恩怨的，所以他也同样认定，杨华去找苏昌易是因为他已经没有其他办法了。可他现在竟然在已经站在悬崖边的朝华公司的身上又推了一把！

    做为吴氏家族地成员，吴承宗的父亲可是拥有朝华公司大量股票的。而且对于朝华集团，吴承宗一直有一种强烈的拥有感。他知道。吴朝华只有一个在美国读书的女儿，而且看起来他也没指望让那个一心想当科学家的女儿继承自己地产业。所以，在将来，等吴朝华退休了之后，朝华集团最有可能的拥有者就是他这个吴朝华的亲侄子。

    眼看着属于自己的荣华富贵就要成过眼云烟，吴承宗简直恼火到了极点。在听完了前因后果之后。吴承宗忍不住怒气冲冲的从三楼的办公室直冲五楼的投资部办公室。

    旧仇新恨加在一起，吴承宗已经愤怒的失去了理智。他甚至忘记了这是自己给杨华设了套才弄成这样，只是满心想着，杨华这混蛋一定是韩国大宇派来的卧底，要整跨朝华集团，让大宇公司可以吞掉原本应该属于朝华公司的电子市场地。

    吴承宗怒气冲冲地一路冲进了投资部的总经理办公室。当他看到杨华正对一个女职员面带微笑的交待着什么的时候，怒火中烧的吴承宗双手使劲地在杨华的桌子上一拍。

    “杨华，你还有脸待在这儿？”吴承宗对杨华怒喝。在他的身后，一群投资部的职员满带着惊讶的表情拥在门口看着经理室里地情况。

    杨华被吴承宗呵斥的莫名其妙。他赶紧挥挥手，让那个从天元集团回来汇报情况的女职员离开。然后惊讶的抬头看着吴承宗问：“吴经理。你这是干什么？”

    “我现在就问你，你怎么还有脸待在这里？”吴承宗用力的拍着杨华的桌子，就差指着他的鼻子开骂了。

    “我为什么没脸待在这里？”杨华只觉得吴承宗的话简直莫名其妙。

    “你还跟我装糊涂是吗？好好好！”从三楼冲上来的吴承宗大口的喘着气，“我问你，你是不是在安泰集团把苏昌易的桌子掀了？”

    “是。我是掀了。这跟我在这里有什么关系？”杨华还是不明白这跟吴承宗的愤怒有什么联系，他疑惑的看着吴承宗点头承认道。

    “我问你。你是不是存心要整跨朝华公司？”吴承宗指着杨华大声的喝问着。

    杨华简直被弄的莫名其妙，被人指着鼻子的感觉可一点都不好。你到底想说什么？“他也皱着眉头反问道。

    “就为了一个女职员，你就把整个朝华公司都推进了悬崖里。你心里有这个公司吗？”吴承宗怒气冲冲的质问道。

    这时候杨华才总算是明白。吴承宗突然跑来到底是什么意思。这家伙觉得自己为了陈茜得罪了苏昌易划不来，所以特地跑来发难了。“吴经理，现在是上班时间，我请你立刻从我的办公室里出去！”杨华也懒得跟他多废话，十分干脆的一指大门口，再没多看他一眼。

    吴承宗这时候也发现自己来的不是时候。无论杨华做了什么，最起码他都还是公司总经理级别的管理层，他一个部门副经理是没有资格对他指手画脚的。不过，吴承宗却也不肯认错，他狠狠的盯了杨华许久，然后才愤怒的带上杨华办公室的大门，在投资部全体惊讶的目光中闷着头走了出去。

    在临出门的时候，吴承宗还和兴冲冲从外面赶回来的高洪文撞了个满怀。两人一起摔倒在地，高洪文夹在文件夹里的合约立刻飞的漫天都是。

    “哼！”吴承宗狠狠的瞪了高洪文一眼，然后才头也不回的冲出了杨华办公室的大门。

    “莫名其妙！”看着吴承宗的背影，摔的屁股生疼的高洪文啐了他一口，然后赶紧从地上捡起那些洒落的文件，又兴奋的冲进了杨华的办公室。

    由于朝华公司与天元公司双方都极想尽快达成合作协议，所以高洪文与天元集团的谈判进行的非常顺利。他只用了一上午时间，他们就可以签约了。高洪文现在回来，就是把合约的草案拿给杨华过目。

    虽然这时候杨华的心情要多糟糕有多糟糕，可是业务方面的事情，他却还是一点都不敢马虎。仔细的将合约看了几遍，杨华才郑重的签上了自己的名字。到此为止，与天元集团的合作就算是板上钉钉了。

    在签完了名字之后，杨华立刻让高洪文将合约拿给分公司的唐总经理过目。同时他自己也拿起电话，给远在省城总公司的吴朝华拨了个电话。

    “哦，好的。我知道了。呵呵！”听完杨华的汇报，吴朝华的心情显得好极了，在电话里他就忍不住笑出了声来，“华仔你做的很好。安泰公司的事情我知道了，你做的没错。要是我，大概早就把桌子掀了。那块地皮的事情我还是交给你全权处理，你要怎么做，我就不管了！哈哈！！”吴朝华促黠的大笑着挂上了电话。

    “吴总，什么事情这么高兴啊？”吴朝华的秘书这几个月来还是第一次看到吴朝华笑的如此开心。

    “没什么，没什么。实业基金的麦克尔先生打电话来了没有？”吴朝华脸上开心的笑容又渐渐散去，取而代之的是充满信心的平静。

    “刚才他打电话来了。他说他仍在努力的说服其他的高层，不过看起来希望很大。”

    “好的。”吴朝华点点头，挥手让秘书关门离开了办公室。

    当唐继尧看到高洪文送来的那份与天元实业的合作报告时，下巴差点没惊的直接掉在他的办公桌上。这可是一份不用朝华公司出一分钱，盈利额却在十亿以上的合作方案！

    开源实业有这么宝贝的地皮倒是其次，杨华竟然能在半个月之内就找到天元实业这么大的买家，着实让人惊讶。要知道，像这种一上来就是几百万平的地皮，可不是那么容易出手的。就算那儿有个温泉，也得找到愿意接手的公司才行！

    看完了手里的合约文件，唐继尧深呼吸了几次才让自己平静下来。然后他让满是兴奋的高洪文离开，自己则打了个电话向吴朝华报喜。在唐继尧打电话的时候，他的秘书便已经忍不住兴奋的将他刚才听到的消息传了出去。

    好消息以闪电般的速度在T市分公司里传开，在中午时分杨华和陈茜一起去食堂吃饭的时候，整个公司都已经知道，神奇的杨总又为公司赚了十亿……

    当陪着陈茜一起走进食堂的时候，杨华就发现周围的人看着自己的眼神都有些怪怪的。等到他仔细的听了听旁边人的议论才知道，原来是自己与天元实业谈成的那笔生意已经在分公司里传开了。这时候，整个T市分公司的职员都已经开始将杨华神化了。

    在从唐总经理嘴里得知了事实的吴承宗的心情则极其复杂。他一方面对杨华又一次的成功嫉恨万分，一方面却又庆幸自己刚才及时收嘴，没有把杨华得罪得无法收拾的地步。

    而此刻，坐在副经理办公室里的梁振兴则就差烧香拜佛感谢佛祖保佑了。在他设套给杨华的时候，根本就没想到杨华真能在半个月里挣到一个亿。只是出于谨慎的考虑，他才从一开始就极力的让自己在整件事情里置身事外。现在看起来，当初的这点谨慎简直英明的让他自己都忍不住佩服自己一下。

    总而言之，在朝华公司里，现在从上到下是一片喜气洋洋。而在安泰集团里，情况却完全相反。在消息传遍整个朝华公司的时候，安泰集团的苏昌易没有理由还被蒙在鼓里。

    在现在这的这个社会，讯息的传播速度是飞快的，尤其是这种被突然公开的秘密，它的传播速度几乎可以与光速媲美。在朝华集团与天元实业地合作计划刚刚开始流传开来的时候。苏昌易就已经在电话里得知了这一情况。

    一开始，苏昌易还怎么都不肯相信这个事实。直到最后，他在天元实业那边的朋友也证实了这件事的真实性之后，脸上还带着掌印的苏昌易才呆若木鸡的一屁股摔回到秘书刚刚买回来的老板椅上。他地脑子里一片空白，已经无力再进行思考了。他原本就跟杨华有仇，这一下又把杨华得罪的狠，刚才他的话说的那么难听。苏昌易简直连怎么下台都不知道。

    他不得不硬着头皮来到安泰集团董事长的办公室里向他的父亲说明了情况。自从苏昌易开始掌管投资部以来，安泰集团的董事长苏豪仁第一次对他发了脾气。这位老爷子在自己地办公室将苏昌易骂了个狗血淋头，可是末了，他却也想不出有什么化解纷争的法子。

    他们安泰集团与朝华集团本来就不是一个重量级上的公司，双方也从来没有过合作的经历。既然谈不上交情，现在他们又得罪了人家，人家还能把那块地卖给他们么？

    虽然安泰集团出给朝华集团的价格是最高的。可是也有不少其他的公司正虎视眈眈地盯着那块一万多平的地皮呢！万一朝华集团一怒之下将地卖给了他们的对手公司，安泰集团岂不是连哭都找不到地方？要知道，为了那块地的开发，安泰集团可向银行申请了十亿的贷款，现在光是利息的损失就有一天几十万。若是最后不得不把那两块地分开建设，安泰集团地损失是要以亿来计算的！

    苏昌易本来还想让自己老子出面劝解一下，可却被他老子一句：“老子丢不起那个人！自己惹出来的祸。自己去解决！”给骂了回去。

    于是，在被父亲骂了个狗血淋头之后，当天下午苏昌易还是不得不硬着头皮又让公司的王总经理给梁振兴打了个电话。现在在他看来，也就是梁振兴那里或许还能说的通。至于给杨华打电话，苏昌易根本连想都没想过。

    “喂，梁副总吗？”这时候的王总经理早已没有了那天在酒吧里地从容。他细声细气的说着。一副装孙子的架式。

    “喂？谁呀？”那边的梁振兴可是听出了王总经理的声音，他一下就乐了，拿着官腔慢悠悠的问着。

    “呵呵，梁副总，您真是贵人多忘事。我是王得贵啊！呵呵！”王总经理不停的陪着笑脸。社会就是这么现实，几天之间。两人的地位就再次颠倒了过来。

    “王得贵？哪个王得贵啊？我怎么不记得我认识这么个人？”听着那边王得贵的声音，梁振兴就像吃了人参果似的，全身三百六十五个毛孔里都透着爽啊。

    “呵呵，梁总，我的梁总。咱们上个星期的晚上不是还在一起喝酒的么？”王得贵这时候哪里还敢有半点火气？不但要小心的陪着笑脸。还连话都得拣好听得说。

    “哦，是你小子啊！”梁振兴一向是个睚眦必报的人，那天他被苏昌易那么羞辱，今天他非得报复回来不可，“怎么？又想起我来了？”

    “呵呵，看您梁总说的？我什么时候也不敢忘了您呐？”

    “怎么？有什么事儿吗？”

    “呵呵，梁总，您看那地……”

    “哎呀哎呀！那地我可做不主啊！我哪儿敢您谈呐？你们苏经理说的，要等我们吴总亲自去谈咧！”梁振兴故意装出一副受宠若惊的语气。

    “呵呵，梁总，梁总。我们苏经理那是一时的气话，您别往心里去。别往心里去啊！这样，今天晚上咱们出来聊聊，我请客，地方您随便挑！好不好？”

    “别别别！我哪儿敢跟你们聊啊？别一会儿又被人说我卖主求荣，连饭碗都丢了。我可还想在朝华多干两年呢！”

    “梁总……”

    “行啦，王得贵。你也别他妈跟我装孙子。实话告诉你吧！老子原来找你们的时候你们不理，现在，都乖乖的去求咱们公司的杨总吧！我们吴老板发话了，这件事情，全部归杨华一个人全权负责。我现在就是想帮你们也有心无力了！行，就这样，拜拜！”梁振兴前面一番冷嘲热讽报了仇，然后便心满意足的对王得贵说了实施。

    毕竟，他和王得贵也没什么深仇大恨，这时候卖人家一个人情，将来自己走窄了的时候，搞不好也能多条路。

    当王总经理将他装了半天孙子才从梁振兴那里打听到的消息告诉苏昌易的时候，这位一贯神采飞扬的安泰集团投资部经理的下就变的煞白煞白……苏昌易挣扎了许久，终于拿起电话打到了杨华的办公室，可是，接他电话的却是杨华在办公室里留守的一个投资部职员。那位职员满是笑容的告诉，他们杨总已经处理完公事，回家休息去了。实际上，杨华回家倒不是因为他已经处理完了所有的公事，而是因为他已经实在受不了投资部那帮部下们的骚扰。自从杨华成功的促成朝华公司与天元集团合作，并且解决了朝华集团面临的危机的消息传开之后，投资部的那帮人就开始分批次的开始对杨华进行骚扰。而且还美其名曰“向杨总学习”。

    肚子里暂时还没有多少货的杨华哪里敢在这帮专家面前卖弄？在费尽唇舌打发了两批人之后，他终于无可奈何的遁了。

    杨华先是随便找了个借口溜出投资部的办公室，然后便摘下身份牌往口袋里一揣，像作贼一样偷偷的跑进了停车场。一直到他坐上SL750，杨华那颗悬在半空的心才算落回原位。

    开着车轻松的回到家里，杨华先舒服的洗了个澡，然后便钻进自己的房间里，一觉睡天晚饭时分。

    当齐雨滢发现在房间里睡的正香的杨华时，她不由疑惑的看了一眼日历。没记错，今天是周一啊！他怎么客观早就回来了？齐雨滢知道，最近这段时间杨华可是一直都忙的不可开交的。“华，华！”齐雨滢轻轻的摇醒了杨华。

    “嗯？雨滢啊。几点了？”杨华茫然的睁开眼睛，看着外面一片漆黑，不由迷迷糊糊的问道。

    “快七点了。”齐雨滢笑着说，“出来吃晚饭吧！”

    “七点？哦，难怪天都黑了。”杨华笑着坐了起来，穿好鞋子跟在齐雨滢后面走了出去。

    “嗯？华仔，你今天怎么这么早就回来了？”王若惜看到杨华从房间里走出来，也是一脸的疑惑。

    “呵呵，公司里没什么事情，就早点回来了。”杨华去洗手间里洗了把脸，然后才笑呵呵的走回餐桌边对几个满是疑惑的女孩子说道。

    “没事？”齐雨滢和王若惜对视一眼，异口同声的问了起来，“你们公司的问题解决了？”

    “嗯，解决了。”杨华一开始还没反应过来。等他答完了话，看到齐雨滢脸上突然出现的一片火烧一样的红时，他才猛然想起，自己和这两位红颜知己似乎还有个赌约呢！

    “咳哼！”看到餐桌上的乐儿她们都露出了疑惑的表情，杨华赶紧尴尬的咳嗽一声，率先拿起了碗筷，齐雨滢和王若惜也紧紧跟上，不过两人差点都把头埋进了碗里。

    这天晚上齐雨滢和王若惜吃饭的速度格外的快，而且两人吃完之后，就一起跑进了齐雨滢的房间里再没出来。而杨华也是一吃完就回到了他自己的房间。乐儿和蓝小琪两个小丫头对此疑惑了好一会儿，不过等看完晚上的肥皂剧，困倦的让她们将那点怀疑抛在了脑后。

    “咳哼！咳哼！”深夜里，当回到房间的杨华正在电脑前写剧本写的不亦乐乎的时候，从他身后突然传来了一阵清脆的咳嗽声。










    第十八集 第八章 善后工作

    从写剧本的状态中被惊醒的杨华回过头去，立刻看到披着睡衣的齐雨滢与王若惜两人一起背着手站在门口。而在两人身后，房门已经被牢牢的锁了起来。

    “华仔，你公司的问题真的解决了？”看到杨华转过头来，王若惜立刻笑嘻嘻的凑上前来问道。

    “咳哼……那个……真的解决了。”杨华摸鼻子摸了半天，最后才斜眼看着二女说道。

    “好嘛！我们输了。从今天开始这个星期每天晚上都听你的就是了。”齐雨滢说着和王若惜对视一眼，然后两人一齐笑嘻嘻的走到床上，并排躺了下来。两位美女脸上都带着点红晕，两双美目情意绵绵的看着杨华，一副任君采摘的架式。

    “咳哼！”如此充满了绯色的画面让杨华禁不住又大声的咳嗽起来。

    “华仔，你说点什么嘛！人家都说了什么都听你的，你总不至于让我们整晚就这么躺着吧！”王若惜看到杨华半天一点动静都没有，忍不住从床上蹦了起来，急不可耐的说道。

    “我看我干脆听你们的得了……”看到王若惜如此急色得模样，杨华忍不住小声嘀咕了一句。结果没想到，他这句被王若惜听在了耳朵里。她立刻露出了狡猾的笑容，回头大声的问齐雨滢：“雨滢，你听到了没有？”

    齐雨滢和王若惜早已经是配合默契的一对，哪能不知道王若惜的意思？她立刻笑眯眯的回答：“听到了！”

    “嘿嘿，华仔。刚才那可是你说的。”王若惜不怀好意的跳下床去，一步步的走到了杨华面前，齐雨滢也在她身后紧紧跟上。

    “你们……你们要干什么？”杨华看着两个满带着不怀好意地笑容向自己走来的美人，不自觉的咽下了一口口水。

    “那还用说吗？当然是……恭喜你了！”齐雨滢和王若惜走到杨华身边，突然大声的笑了起来。一直背在背后的手里突然拿出了四罐生日宴会上常见的彩带喷剂，两个人嬉笑着对准杨华一阵乱喷。

    原本还对着两个女孩子睡袍下完美的身体大咽口水的杨华促不急防之下被两人地攻击喷了个正着，衣服上和头发上立刻挂满了那种粘粘的塑料胶带。听着两个女孩子顽皮的嬉笑声，又惊又恼地杨华一下站起来将两人一起扑倒在床上。

    “是谁想出来地恶作剧？”等两个女孩子手里的武器都用光了弹药，开始大声讨饶的时候，杨华终于有空摘掉了身上那些讨厌的东西，没好气的看着两个还挂满了笑容的女孩子问。

    “是她！”王若惜和齐雨滢几乎同时指着对方大声的叫了起来，然后两个人看着对方指着自己的手指。都露出了一副“你怎么能这样撒谎”的气恼表情。

    杨华看了气恼的两人一眼，似乎已经无可奈何的放弃了调查。就在两个女孩子都被杨华的表情逗笑了的时候，他突然又捡起了地上已经用空了地罐子。点了点头，很是严肃的说着：“这玩意多少钱一罐？很贵吧！”

    “不贵，才十五块一瓶。”王若惜立刻若无其事的回答。等她说完了，这才猛然一捂嘴，瞪大了眼睛看着身边笑了起来的杨华和捂着肚子笑的直拍床地齐雨滢。

    “若惜，这就呢法网恢恢，疏而不漏啊！”齐雨滢笑的眼泪都流出来了，她一边抹着眼泪。一边又对杨华问道，“华，你什么时候也变得这么会使坏了？”

    “我哪里使坏了？”杨华板着脸，“要说使坏的，那是你们两个吧！”他的视线在齐雨滢和王若惜脸上扫过。

    齐雨滢脸上的笑容不减，王若惜却立刻变成了一副委屈的模样。不停的眨着眼睛，可怜巴巴的望着杨华。“华仔，人家知道错了嘛！”王若惜像美人蛇一样绕着杨华的胳膊缠了上去，不停的摇晃着自己的身体，丰满的胸部随着她的扭动在杨华眼前不停的跳动着。

    “咳哼。咳哼！”杨华不停的用咳嗽掩饰着自己的窘迫。他格外受不了的就是王若惜这招，这妮子撒起娇来，那丰满的胸部实在是太诱人了。

    “华仔，你要怎么处罚人家，人家都听你的嘛！”看到杨华还往后躲，王若惜立刻追着向前趴了下去。杨华的腰越向后扭，王若惜向前俯身的就越厉害，而杨华看到的也就越多。最后当杨华将王若惜性感丰满的胸部尽收眼底的时候，他的腰终于后仰到了极限，一个支持不住，“咕咚”一声便滚到了地上。

    “嘻嘻嘻嘻！”看着杨华狼狈的模样，王若惜和齐雨滢两个又乐不可支的抱在一起笑成了一团。结果杨华站起来的时候正好拽住了两个女孩一起惊呼一声摔下了床，正好一起落在了杨华身边。

    “你们没事吧！”杨华赶紧侧起身看着她们，关切的问着。

    可到了这时，两个女孩哪还有心思回答杨华的问题？两人一齐轻舒玉臂，四只柔滑的胳膊一起勾住了杨华的肚子，两双水汪汪的眼睛里浓情几乎就要将他融化……

    第二天早上，当乐儿和苏淑晓发现齐雨滢和王若惜两人竟然是一起从杨华的房间里走出来的时候，两个小丫头的嘴巴都惊的半天没能合拢。等到杨华也懒洋洋的伸着懒腰走出房间的时候，两个小丫头立刻交换了一个眼神，然后乐儿飞快的跑到了杨华身边。

    “华哥，昨天晚上，你把雨滢姐和若惜姐都吃了？”小丫头凑到杨华耳边轻声问着。

    “咳哼！”杨华哪能想到乐儿竟然会问出这么令人尴尬的问题，他赶紧咳嗽了一声。然后视线却落在了前面的两位可人儿的脸上。

    在乐儿她们的注视下，齐雨滢满脸的低头挽着杨华的胳膊，一副羞涩的小女人模样。王若惜却还是笑嘻嘻的，满脸的若无其事。而且她还故意对乐儿和蓝小琪抛了两个媚眼，将两个小丫头也逗的面红耳赤。

    不过当王若惜看到抹着眼睛，伸着懒腰走出房间的小仙女的时候，她那满脸的嬉皮笑脸立刻就消失的无影无踪。她在一瞬间之内便完成了从“幸福的小情人王若惜”到“慈祥的好妈妈王若惜”的转变，脸上的表情变化速度之快让杨华和齐雨滢叹为观止。在场的人一致认为，若是王若惜可以在演戏的时候有如此迅速的变脸水准，拿奥斯卡最佳女主角奖指日可待。

    虽然朝华公司的红色警报已经解除，可杨华的事情却还没有完。与天元公司的谈判依然需要继续；温泉村的搬迁款需要他批示；开源实业的那块黄金宝地也需要他处理；还有公司奖励、工作汇报、资金调配等等一系列的事情都等着他去做。在第一次真正依靠自己的实力完成了任务之后，杨华才知道，原来完成任务本事并不难，难的是善后工作……

    好在杨华在朝华公司里还有一个齐心协力为他工作的精英团队。在到达公司之后，杨华三下五除二将大部分的工作都分派了下去。只有开源实业的地皮，由于它牵涉的资金数目太大，杨华还不敢让部下低劳。

    在杨华将工作部分派出去之后，他办公室里的电话铃恰到好处的响了起来。杨华拿起电话筒，只听到苏昌易的低沉的声音从那头清晰的传了过来。

    “杨……杨总。”苏昌易的声音小的几乎听不见。

    “哦，是苏经理啊。”听到苏昌易的声音，杨华的脸色也禁不住沉了下去。要说他能一点都不计较昨天苏昌易所作的一切，那绝对不扯淡。杨华承认自己昨天在苏昌易的办公室里火气是大了点，但是他也绝不否认，苏昌易昨天的话大大的得罪了他。

    “杨总，我知道昨天是我不对。我会错了您的意思，说了很多过分的话。您大人有大量，别跟我计较。”苏昌易低声下气的在电话里说着，对他这样一个心高气傲的人来说，能道歉到这样的程度已经是极限了。

    “苏经理，我一向公私分明。”杨华淡淡的说着，“咱们公事归公事。如果你想跟我谈那块地的问题，咱们可以找个时间一起坐下来好好谈。我说过，这是一桩对咱们双方都有好处的交易。”

    苏昌易倒没想到杨华竟然会如此好说话，愣了好一阵才缓缓的开了口：“好，杨总果然够爽快。那您什么时候有时间？”

    “今天下午吧。我会在公司会议室恭候。”杨华一说完，便挂上了电话，走到办公室门口探出头喊了一声，“帮我弄清楚安泰集团现在正在进行的投资项目的总投入、预期目标、贷款数额，还有万五得不到咱们公司的那块地他们会承受的损失。我下午两点之前就要看到所有的资料放在办公桌上。”

    “没问题！”投资部里爆发出一阵不甚整齐的回答，然后就看到一群职员们兴奋的忙碌起来。

    在杨华加入朝华公司的这一个月里，朝华公司T市分公司投资部里的职员们可能是整个朝华公司里最得意的一批人了。从进入朝华公司开始，这批人就一直被告知，他们是朝华公司核心中的核心部门。可也就是在最近，他们才真正从全部意义上得到了“公司核心”应有的尊重。走在食堂里的时候，那些其他部门的职员看他们的眼睛都是绿的。

    谁不知道？在杨华的带领下，T市分公司的投资部接连做了两大单买卖，而且为公司获得的盈利已经需要用十亿来计算。在这几个月里，T市分公司投资部的风头甚至将总公司的投资部都盖了下去。而且，在为公司争取了如此大的利益之后，不但是杨华本人，连带着整个投资部的职员都已经得到了欣喜若狂和唐总经理信誓旦旦的保证：资金、奖章、庆功会――一样都不会少！

    现在的金钱和荣誉刺激，再加上之前危机爆发出来的合作精神，这帮方芳治下的骄兵悍将们终于是彻底的服了杨华。于是，也就不怪杨华只是探出脑袋喊了一嗓子，那些平时全都吊儿O当的职员们就全都像上满了弦的时钟一样工作起来。

    在中午吃饭之前，一份三页的报告就已经被整理出来放在了杨华的桌子。趁着午饭的那点时间，杨华从头到尾把那几张报告看了一遍。在处理公司危机的这段时间里，杨华的业务能力也在飞快的成长。至少，现在研究这种经过整理的报告已经不成问题。

    大致了解了安泰公司地情况，杨华对下午地谈判已是信心十足。这时候。杨华也正好看到陈茜轻轻地推开经理室的大门。探进头来叫他一起去吃午饭，对这个单纯的女孩子。杨华很有种哥对妹妹地溺爱情绪。对她不敲门就冲进办公室的行为，杨华一点也没生气，反而笑呵呵的放下手头的工作。跟她肩并肩下了楼。

    杨华还没来得及走到楼下的餐厅，就看到梁振兴和吴承宗两个人一起副总经理办公室里走了出来。“呵呵，杨总。”走在前面的梁振兴笔直的向杨华走了过来，还带着满脸地笑容。而跟在他身后的吴承宗的脸色则有些复杂。

    “哦！梁总。”被梁振兴叫住，杨华笑呵呵的停下脚步和他打了个招呼，他身边的陈茜也自然的跟着杨华停下，不过，她看着吴承宗和梁振兴两人地脸色可就没那么那年了。

    “杨总。其实呢，我和吴经理都是特地在这里等你的。”梁振兴也不在乎陈茜的敌意，只是友善的对杨华说道。

    “哦？”杨华诧异的看了两人一眼。

    “杨总，我是专程来向你道歉地。昨天下午的时候，是我太冲动，实在对不起了。”吴承宗脸色复杂的对杨华低头道歉。

    “啊？这个……”杨华被吴承宗突然的道歉弄愣了。一下竟然不知道该如何回应。

    “杨总，以前吴经理对杨总多有得罪，不过看在他都是为公司打算，还希望杨总不要跟他计较。”梁振兴也笑呵呵的帮吴承宗说起了好话。

    “没什么，没什么。既然都是为公司。还说什么原谅不原谅的呢？”话说道这个份上，杨华也笑了起来。毕竟他和吴承宗都是一个公司的同事，以前吴承宗跟他虽然有不少冲突，可杨华觉得他们之间也没到变仇人的程度。这时候梁振兴出来愿意做这个和事佬让两人和解，杨华自然求之不得。从杨华的角度来说，他巴不得以后吴承宗都不要在自己面前出现。

    “杨总，那你们先走。呵呵，我和吴经理还有点事情要出去办。”梁振兴笑着，轻轻一拽吴承宗的胳膊，就将他从杨华和陈茜的面前拽走了。

    “华哥，你怎么会跟那个梁振兴像朋友似的？”在梁振兴在的时候，陈茜一直忍着没说话，这会儿看到他和吴承宗走远，女孩儿终于忍不住小声折问起杨华来。

    “他怎么说都是公司的副总经理嘛。”杨华笑呵呵的看着陈茜微带不忿的俏脸，“我总不能凭空就敌视人家吧？”

    “华哥～！”陈茜撒娇似的拖了个长音，“你知不知道，他以前是怎么对芳姐的？”

    “好啦，以前的事情不要再提了。”杨华像个大哥哥似的，笑着拍拍陈茜的肩膀，“他现在跟咱们是一个分公司的同事，就别闹矛盾让其他公司的人看咱们笑话了。”

    “好吧。”杨华的话对陈茜来说就像是圣旨，虽然女孩儿有些不情愿，但还是嘟囔着接受了。而且，没过多久，心情正佳的女孩儿就把这点不愉快抛到了脑后。

    这时在远处，梁振兴和吴承宗也正小声的嘀咕着。“我说吴老弟，你昨天可就太莽撞了！杨华他可是有我们公司股份的，将来肯定也是朝华的董事会成员之一！要是他把你昨天在他办公室里说的那些话捅到吴总那里去，我看就是你爸爸也护不住你！”梁振兴对吴承宗满是担忧的说着。

    对昨天的事情，吴承宗早就后悔了，不然今天也不会拉下脸来道歉。不过，他的嘴上依然不认输，恼火的小声嘟囔着：“可是杨华他……他这次还不是运气好？！谁能想得到，那快倒闭的破公司还有那么一块好地方？这也就是好事情都给他撞上了！换了谁都会做。”

    “我说吴老弟，轻视对手，这可是商场上的大忌。”梁振兴用力的摇着头，“你也太小看他了。当初，咱们也不是没有自己推想过他能找到的办法！他有的资料，咱们也不是没有。可你想到办法了吗？”

    “……没有。”吴承宗想了半天，不情不愿的摇了摇头。

    “那不就结了吗？”梁振兴轻轻一笑，“他能从那么多东西里找到这一点细节，能在十天里跟天元实业谈妥合作意向，这就是本事！”

    “你是说，你觉得王乾坤说的不可信？他是真有本事的人？”吴承宗的声音里透着怀疑。

    “不是！王乾坤说的我信，但不全信。他是个人才，可惜心眼太小。看到杨华那么风光，他心里是什么滋味你还能想不出来？”梁振兴笑着，“人就是这样，虚荣心一旦被刺激了，就对别人的优点视而不见，对别人的缺点看的比天都大。”

    “唔……”吴承宗这时有点理解梁振兴的意思了。

    “我看呐，你最好还是跟杨华把关系搞好点儿。你的小辫子可还在人家手里攥着呢！”梁振兴笑呵呵的招下一辆出租车，带着吴承宗一起坐了上去。

    就在吴承宗和梁振兴坐着出租车驶出朝华公司的时候，一辆宝马车正载着安泰公司的投资部经理苏昌易和他们的王总经理一起开进了停车场。

    这两人的脸上既没有杨华与陈茜的开心，也没有吴承宗和梁振兴的轻松。走下车的时候，这两个人都黑着脸。他们也不知道这趟到朝华公司来谈判究竟是福是祸。杨华在电话里虽然说的干脆，可是真正见了面，谁知道他会变成一副什么嘴脸？把两人冷嘲热讽一顿，然后直接扫地出门也不是没有可能。

    当然，无论如何担心和紧张，这一趟路苏昌易和王总经理是不得不跑的。所以，在杨华正和陈茜在食堂吃饭的时候，两人就早早的来到了朝华公司设在二楼的会议室。

    听说安泰集团的谈判代表来了，对这个公司之前落井下石的做法很是不满的唐总经理搭理都没搭理他们。只是让秘书给两人开了个门，就又把头埋进成堆的公务里去了。

    虽然朝华公司的冷淡态度早已在两人的预料之中，但是苏昌易和王总经理在真正感受到它的时候，还是禁不住愈发担心起来。两人在空空荡荡的会议室里等了半个小时，终于看到了约他们来谈判的杨华和陈茜。

    “苏经理，王总。请坐吧。”杨华脸上依然带着淡淡的微笑，他身后的陈茜则板着脸。

    “杨总，今天我苏某人既然来了，就做好了全部准备。您有什么条件，尽管开出来吧。”在杨华指定的座位上坐下之后，苏昌易立刻很干脆的说了起来。

    “呵……苏经理。”杨华的脸上还是带着笑容，不过说话也直接起来，“今天咱们是在这里谈公事。所以，我是以朝华集团谈判代表的身份见你这位安泰集团的谈判代表。咱们谈的是公事。我可以坦白承认，我对你苏公子毫无好感可言。如果是私人的身份，我根本就不会来这儿，早就让保安把你轰出去了。”话一说完，杨华便将文件夹放在了桌子上。

    “行！既然杨总这么说，那我就洗耳恭听了。贵公司的报价是多少？”杨华的话让苏昌易十分的惊讶，他不由得点了点头，伸出一只手来问道。

    “我不要现金，也不会把那块地卖给你们安泰公司。我要求入股。将来在你们这有中国最大的购物商城里，我们朝华公司要求占有百分之十的股份。”杨华微笑着对苏昌易说道。










    第十八集 第九章 胡作非为

    “百分之十的股份？”苏昌易倒真的没想到杨华会突然丢出来这么一个提议。原先他还一直以为朝华公司现在急需现金，所以一定会将地皮卖给安泰集团呢！

    苏昌易这几天心情一直极差，所以来谈判之前也只是草草的做了些准备。突然听到杨华提出一个如此奇怪的提议，他立刻就发现，自己已经在这场谈判中落入了下风。因为他对杨华的这个提议最后会给朝华集团公司带来什么好处都不知道。

    “是的。”杨华笑着打开了手里的文件夹，看了一眼上面的内容之后又说道，“根据我的调查，安泰公司在新商城计划上一共预备投入三期，总共三十五亿左右的资金。对不对？”

    “嗯。”苏昌易勉强点了点头。杨华掌握的数字虽然并不准确，可是距离苏昌易知道的三十七亿的数字也已经差不了多少了。

    “也就是说，我们朝华公司要求贵公司提供一成的股份，便等于是以大约三亿五千万的价格将那块地转让给贵公司。”杨华慢条斯理的说着。

    “等等！”苏昌易没来得说话，王总经理就先坐不住了，他突然伸手叫了起来，“杨总，这笔帐你可不能这么算！在新商城建好之后，商城的总价值可不是三十五亿就可以计算的！”

    “这我当然知道！”杨华又笑了起来，“根据我们的计算，你们的商城在建设完成之后。把它地商业和品牌价值都算上，总价值应该在五十亿左右。我有没有说错？”

    “嗯。”苏昌易又勉强的点了点头。相对于王总经理来说，他还算是比较沉的住气的。

    “不过如果你们把那两块地分开建设，我们计算出的结果是，即便将你们经营方案进行最大化处理，那两块地地总价值也不会超过四十个亿。这一点。想必王总和苏经理比我更清楚吧！”杨华笑呵呵的看着脸色愈发难看起来的苏昌易和王总经理。

    从谈判开始，准备不足的两人就一直被杨华牵着鼻子走。到现在他们才总算肯定。杨华今天是有备而来，他可一点都不像之前的梁振兴那么好对付。

    “我之前也看过了梁总和你们谈判的备忘录。的确，如果要用现金交易的话，我们公司的梁总定下的两亿四千万已经是你们安泰公司能随地最高价位。再多的话，估计你们的资金就不够进行后面地建设投资了。不过对于我们朝华公司来说，用两亿四千万的价格把那块地转让给你们可不是一桩划算的买卖。”杨华又笑呵呵的接着说了下去，“我提出的这个百分之十，在朝华则言。我们得到了现有的和将来可能获得地最大利益。而你们安泰公司在资金方面也会比现在宽裕的多。至于那块地是不是值这个价，苏经理和王总可以仔细考虑之后再做决定。我们朝华公司一点都不急。”

    杨华笑着说出最后一句话，便对陈茜做了个手势。站起来对苏昌易和王总伸出了手。所谓一报还一报，苏昌易上次在酒吧里对梁振兴所说的话，现在又被杨华还到了他身上。

    “你的提议我们可以考虑。”看到杨华似乎有马上就走的意思，王总经理立刻又急切的站了起来，大声的叫着。他生怕现在杨华一走，就再也不见他们了。

    在王总经理叫住了杨华。然后开始跟他讨价还价的时候，苏昌易的脑子里却在飞快的考虑着杨华的提议。若是单论工作能力，这位美国耶鲁经济系毕业的高才生绝对是位强人。没用多久，他就已经感觉到了杨华的提议的确在安泰公司可以接受的范围之内，而且也接近了安泰公司可以接受的底线。

    “杨总。看起来以前我是小看你了。”苏昌易在自己的座位上低头沉思了至少十分钟，这才慢慢的抬起了头来，摇头笑着说道，“我几次栽在你手里栽的不冤。行！你这个股份换地皮的提议我代表安泰集团同意了。杨总你还有什么其他的要求，一次性的都提出来吧！”

    “后面的就是细节了。”杨华满意的笑了起来，对旁边的陈茜又点了点头，后者立刻将早已经准备好的一份细则递给了苏昌易。

    “其中有关于将来在商城与我们朝华公司电子产品销售方面的合作和未来商城方面的提议。具体的细节，会有我们朝华公司市场部和运营部的同事与你们详谈。”陈茜一边将细则交到苏昌易手里，一边满是自豪的说着。能看到杨华在这场和苏昌易的谈判中占到如此上风，陈茜心里简直比自己升职还要开心。

    “那好吧！这些资料我带回去研究一下，明天我会再来拜访。”苏昌易接过资料，对杨华和陈茜点点头，然后便与王总经理一起快步离开了T市分公司的会议室。

    杨华给苏昌易的计划并不是他的突发奇想，而是在他看了投资部给他的报告之后，经过一个中午与陈茜的讨论才最后得出的结论。当杨华将自己拟定的合约传真回总公司，给吴朝华过目之后，吴朝华在发回来的批示上只写了一个字：好。这个好字既代表了他对这份草案的满意，也代表了他对杨华工作的赞扬。

    在成功的解决了资金危机之后，杨华顺势提高那块黄金宝地的价格既是理所当然，也是水到渠成。在经过了慎重的思考之后，第二天朝华公司与安泰公司的合作便进入了实质性的讨价还价阶段。从这天开始，苏昌易连续一个星期几乎每天都有大半的时间在朝华公司的会议室里和来自朝华公司几个部门的谈判代表争吵。

    负责主持谈判的杨华这回算是领教了什么叫做唇枪舌剑。在一边向那些谈判高手们偷师的同时，杨华也一边暗自庆幸，以前他谈判的时候都是你情我愿，没碰上过这种情况。

    在这一周的周末，杨华终于将朝华危机的一切善后工作都解决了个干净：温泉村的一百多户村民全部拿到安家费，拆迁的工作已经在进行中；与天元集团的最后谈判已经完成，就等着下星期一吴朝华亲自到T市来签字；安泰公司接受了朝华公司的提议，以未来商业城百分之十的干股交换朝华公司的那块黄金宝地，合约已经拟好，也只等着吴朝华来签字。

    而且在这一个星期之中，由于朝华公司连续的获得利好消息，所以在纳斯达克的公司股价一路上扬，整个星期竟然上涨了有接近百分之十五。对于朝华公司这种高达百亿的大盘公司而言，这种涨幅绝对可以用“惊人”两个字来形容了。

    “华哥！”在周五下班的时候，陈茜带着满脸开心笑容飘到了杨华面前。她这天穿了一身谈黄色的秋衣，配着脸上甜美的笑容，二十岁的小姑娘身上充满了纡的美感。

    “下班了，怎么不回去呢？”杨华笑呵呵的看着陈茜，手上依然捧着他的《投资者入门》。他刚才听到了下班的铃声，不过手上的一篇报告正好看到一半，所以想看完再走。

    自从杨华得到了朝华公司投资部众人的肯定之后，《投资者入门》已经成了一种时尚的标志。如果哪个朝华公司投资部的职员不看《投资者入门》，那一定会被嘲笑为太没水平。

    你看咱们杨总，从《投资者入门》这么浅鲜的杂志里看出了多么深刻的道理，带着我们创造了多么有传奇色彩的奇迹？不看《投资者入门》不是代表你水平高，而是代表你这人还没达到反璞归真的境界！在朝华公司的投资部里，这样的一番话在四处流传着，而且除了杨华之外，所有的人都知道。

    “嗯，华哥……我跟几个同事打算一起出去庆祝呢！你去吗？”陈茜说话的时候，脸上的笑容甜美极了。

    “哦。我啊……嗯，那好吧。不过你们得等我一会儿。”杨华笑着对陈茜挥了挥手，然后便又将视线移到杂志上。

    女孩儿对杨华没注意到自己今天这身打扮很是沮丧了一会儿，在出去的时候，故意慢慢腾腾的磨蹭着。

    “怎么了？还有什么事？”看到陈茜磨磨蹭蹭不肯走，杨华不由笑着问。

    “嗯……没事了。”小姑娘轻轻噘了噘嘴，然后不情不愿的转过身去。

    看到女孩儿有些做作的表演，杨华那还能不知道她想要什么？“阿茜，今天你真漂亮。”带着哥哥对妹妹的宠爱，杨华笑眯眯的对陈茜竖了竖大拇指。

    “嘻嘻！”女孩儿立刻就笑了起来，出门走的时候一路都蹦蹦跳跳的。

    看着陈茜的背影，杨华无奈的笑着摇了摇头。他又转过头去，想赶紧将那篇文章看完。可就在这时，他的手机却突然响了起来。看到上面竟然是一个完全不认识的本地号码，杨华拿起手机，疑惑的接通了电话：“喂？”

    “喂，请问您是云秀佳的父亲吗？我这里是T市一中附小，请您到学校里来一趟好吗？”在电话那头传来的是一个严肃而庄重的四十岁中年女教师的声音。

    “嗯？您是佳佳的老师？”突然听到对方提起“云秀佳”，杨华赶紧反问。

    “对！我是她的班主任。”中年女教师严肃的说着。“好，好！我马上就来。”听着中年女教师的声音，杨华的第一反应就是佳佳出事了。他几乎是用最快的速度回答了老师的问题，然后焦急的挂上电话。

    当正在办公室门口谈笑着等等杨华的陈茜一行人看到他们的杨总满脸焦急的从办公室里冲出来的时候，几乎全都被吓了一跳。在杨华脸上，他们可从来没见过如此慌乱的表情。就是朝华公司在最危险，所有的人都失去了信心的时候，杨华的脸上也一直都带着充满了自信的表情。

    难道是公司又出了什么大问题？被杨华的惊慌吓的面面相觑的投资部职员们赶紧追着杨华问了起来：“杨总，到底怎么了？你可别吓我们！”

    “华哥，怎么了？”陈茜也满是慌张的问着。

    “我家里的小孩儿出事了！”杨华满脸的慌张，从众人身边冲过去的时候连脚步都没停下，“你们去庆祝吧，不好意思，我不去不了！”一边喊着，杨华一边就从众人身边冲了过去。

    “什么？！”投资部的全体职员当场目瞪口呆，陈茜更是瞬间石化。显然，他们都将杨华的话听成了“我家里的小孩儿出‘世’了”！

    过了许久。陈茜才猛然启动，飞快地向杨华冲了过去。由于杨华觉得自己和陈茜之间的年龄差距太大。因此一直都将她当成妹妹。再加上方芳总是说陈茜有多么单纯。所以杨华也尽量避免了在她面前提起女朋友地事情。结果，这反而让女孩儿产生了很大地误会。

    虽然早就知道杨华已经有了好多红颜知己，可是陈茜却一直觉得杨华对自己也不错，自己似乎并不是没有机会。今天她物意的打扮成这样，就是希望让杨华多看她几眼。可是，现在竟然突然听到他的孩子“出世”了！

    遭受了沉重打击的陈茜根本忍不住自己的泪水，可她却还是奋力的向杨华追去。因为她觉得自己应该让杨华知道，无论他是否选择自己。她都会在背后默默的支持他。

    “华哥！华哥，你等等我！”陈茜飞快的跑着，充满悲伤地喊声中都带上了几分呜咽。

    “阿茜？”一直到杨华跑到楼下，他才看到从后面楼梯上飞快追过来的陈茜，“当心！”就在杨华看到陈茜的时候，突然陈茜的高跟鞋在楼梯上一崴，那天在温泉村山路上几乎磨掉了的鞋跟猛然断裂。陈茜惊叫一声从楼梯上摔了下来。

    看着满脸都是惊恐的陈茜从楼梯上向前一扑，杨华吓的立刻猛一步窜上楼梯，条件反射似的死死的挡在了她前面。陈茜前冲的速度是如此的快，以至于杨华根本没办法做出保护自己的动作，就这样被陈茜一下扑在身上，两人抱成一团摔了下去。不过很显然。下面的杨华给陈茜当了垫背。

    好在朝华公司楼梯下面地过道上是木地板，杨华被陈茜一下扑倒，脑袋与地面撞了一下，也不过是有些生疼。若是下面是大理石砖，恐怕他已经头破血流。不得不进医院了。

    “华哥！华哥你没事吧？”等陈茜从突然从楼梯上摔下去的惊恐中恢复，她立刻看着躺在地上呻吟的杨华惊惶的哭喊了起来。

    杨华摇了摇脑袋，感觉到自己除了脑袋还有点晕之外，似乎没受什么伤。“我没事。哎，阿茜，你哭什么？”他笑呵呵的看着还抱着自己，泪流满面地陈茜问道。

    “华哥！”陈茜现在懊悔极了，也伤心极了。

    若是因为她的鲁莽让杨华遭受了什么不测，那华哥才刚出世的孩子岂不是成了孤儿？她还有什么脸继续活下去？就算是因为她而让华哥受伤，那也是绝对不能容忍的。他对自己那么好，又帮了自己那么多忙，自己就是这么报答人家的吗？

    怎么这么冲动？不是早就想清楚了，就算华哥不选自己，自己也会永远跟在他身后，默默支持他吗？看着对自己微笑的杨华，陈茜的心现在就像被针扎一样的疼，眼泪更是止也止不住。

    杨华哪里知道这一刻陈茜心里飞快闪过的无数念头？看到陈茜抽泣着流泪流个不停，杨华还以为女孩儿只是在后怕。“嗨，没事。哎……”他又摇摇脑袋，扶着陈茜，与她一起地上站了起来。

    “华哥！我……对不起！”陈茜懊恼的抽泣着，已经泣不成声了，却还是一个劲的道歉。

    “到底怎么了？”杨华感觉到陈茜的态度似乎有些不对，他看了看表，干脆一起拉住她向停车场走去，“走吧，路上边走边说。阿茜，刚才也不是你的错。说对不起干什么？”

    “不是！是我的错！我差点害的你受伤。呜呜……”陈茜一边哭，一边走着。

    “哎，对了。你跑那么快追上来干什么？”杨华看到正面劝说没有作用，干脆就找了个话题想岔开陈茜的注意力。

    “我……”果然，杨华的话音刚落，陈茜就停止了抽泣，取而代之的却是少女深深的羞涩和伤感，“我……我想恭喜你。”陈茜低头，心酸的小声说着。

    “恭喜我？我有什么可恭喜的？”杨华和陈茜说话的时候，脚步一直都没停。没用一会儿就已经走进了停车场里。

    “你不是刚得了个孩子吗？”陈茜一边快步跟上杨华，一边擦着眼泪说。

    “我？刚得了个孩子？你听谁说的？”杨华被陈茜的话惊的目瞪口呆，脚下差点一个不小心当场滑倒。

    “不是你刚才说你的孩子出世了吗？你现在不是要去医院看雨滢姐吗？”

    杨华被陈茜说的哭笑不得。“阿茜！你不是吧！”他停下脚步看着陈茜，“上个星期你不是才见过雨滢的吗？她像是怀了孕的样子吗？就算她真怀了孕，那也不至于上个星期肚子还没大，这个星期就生孩子吧！这种谣言你也信？”

    “啊……”杨华的话一说完，陈茜当即愣住了。女孩儿的心里一阵天翻地覆，本来还流个不停的眼泪一下就断了个干净。接着没用五秒钟，她的脸就一下红到了脖子根。冲动是魔鬼！冲动是魔鬼啊！陈茜的心里大声的喊着，脸上一片火辣辣的烫，心里却是又羞又甜。

    “好了，上车吧！”这时候正好杨华拉着陈茜走到了他的SL750旁边，他立刻帮脸通红的小美女打开了车门，自己则走到另外一边坐了进去。

    在心急火燎的杨华一阵有意的紧赶慢赶之下，两人只用了三十分钟就来到了一中附小的学校门口。迫不及待的杨华将车随便停在路边，然后锁上车门，拉着陈茜的手就飞也似的冲进了学校。

    两人飞快的冲过走廊，直奔一年级教师的办公室。惊惶失措的杨华一推那间紧闭着的办公室大门，立刻就长出了一口气。因为他看到，佳佳正和几个其他的女生一起坐在老师办公室的沙发上和一位四十岁上下的中年教师对视着。

    “老师，佳佳她怎么了？”杨华调整了一下呼吸，这才满脸焦急的走进去看着老师问道。

    “哦，你们就是佳佳的家长？”那老师疑惑的看了杨华一眼。毕竟陈茜的模样看起来十足是个十七八岁的清纯大学生，当然不可能是小仙女的母亲。

    “嗯，我是她的监护人。这位是我的同事。”杨华点了点头回答。

    “哦，原来是这样。”那老师这才点了点头，接着表情愈发的严肃起来，“云先生，我想告诉你，我希望你们家长在家里的时候，能配合我们学校教育孩子，有能太姿意妄为了！”在说这句话的时候，这位四十几岁的老教师显得十分的生气。

    “是是是！”杨华笑呵呵的点头说着。在中国人的血液中，似乎对老师有种天生的尊敬。再看着这位严肃的老教师，杨华不知怎么突然就想起了自己的高中班主任。

    “你知不知道你孩子在学校里都干了些什么？”老教师说的越多，气就越大，“她纠集了几个女孩子，不停的欺负同班的男同学，搞的班上的几个男生每天都躲着她们。如果光是这样也就罢了，她最近竟然还带着几个同学闹什么学生自制！连老师一起对付起来了！我们小学建样四五十年，还从来没遇到过这种学生对抗老师的事情！”

    “啊？”听着老师的话，杨华没发表意见，倒是陈茜惊奇的瞪圆了眼睛上下打量着那个像芭比娃娃一样可爱的小女孩。

    在小学里领导女同学搞学生自制？饶是陈茜是从大学少年班毕业的，平生见多了无法无天的天才，可像面前这个天才，这么敢胡闹的，她也是头次见到。
    第十九集 第一章 心扉初开

    “华哥，她跟你是什么关系啊？”打量了满脸严肃的坐在办公室沙发上的小仙女半天，陈茜终于微微的将脑袋向杨华偏了一点，轻声问道。她当然知道，今年才二十五岁的杨华怎么也不可能有一个上小学的孩子。

    “她是我养女。”在面前班主任的注视下，杨华也同样小声的回答，然后他对小仙女招了招手，“佳佳，你过来。”

    “嗯……”小仙女满脸不情愿的看了身边的几个小女孩一眼，磨磨蹭蹭的走到杨华身边。

    “佳佳，到底是怎么回事？”在班主任老师的注视下，杨华不得不开始履行自己监护人的义务，蹲下去扶着小仙女的肩膀柔声问道。

    “没什么嘛，我只是说，数学老师应该要因材施教而已……”小仙女满是委屈的说着，一边说还一边拼命的眨巴眼睛，从里面抗日出了几滴眼泪。

    “什么数学老师要因材施教！你分明就是让老师同意你们几个公然翘课！”班主任老师简直被小仙女如此“负隅顽抗”的行为气的七窍生烟，忍不住对着小仙女怒喝起来，“云先生，你怎么管教你女儿的？这样颠倒黑白的话也能说的出来？”

    “呵呵，老师您先别急，我再问问，再问问……”杨华既不想对小仙女发火，又不敢对老师发横，只好两边都陪着笑。这时候他才深深的理解到，当初他在学校惹祸的时候，他的父母有多么难做人。

    “佳佳，说说你到底做了什么？”

    “真的没什么嘛……我就是说，老师上课说的内容我们这些人已经掌握了，所以应该给我们更大的自由，让我们能按照我们的进度发展嘛……”

    “你有没有说过不上课之类的话？”

    “有啊，那些东西我们都学过了。干嘛还要再把时间浪费在上面？”小仙女满不在乎的看着已经怒发冲冠的老师说道。

    “你……”这位班主任老师带了十几年的学生，还真是头次见到敢这么理直气壮的当着家长的面和老师顶嘴的一年级学生。

    “呵呵，老师，您别生气。小孩子嘛，有的时候想法有点钻牛角尖。”看到那老师脸都快气绿了，杨华赶紧上前说好话。

    “云先生，您这个女儿我是没办法了。你把她带回家好好管教吧！”看着小仙女满不在乎的样子，班主任老师气的直挥手。

    “那好吧。我先带她回去，明天一定来向您道歉。”杨华双手扶着小仙女地肩膀对老师鞠了个躬。然后便带着她和陈茜一起走了出去。

    “阿茜，既然来了，就到我家去玩玩吧。”等几人走到学校的大门，杨华笑着让陈茜和小仙女都坐上了车后排的座位。

    乐儿和蓝小琪这天按照正常的时间去接佳佳。可是却半天也没有看到人。等她们走进教室去看地时候。又发现教室里地学生都已经走光了。等杨华带着陈茜和小仙女回到家里的时候，王若惜和齐雨滢她们都已经急的快要报警了。

    “佳佳！”一看到小仙女，一向母性十足的王若惜立刻激动的冲过来一把将她抱在怀里，当着杨华的面就在她脸上亲个不停。

    “咳离，咳哼！”想到还有客人在场，杨华赶紧咳嗽两声，让激动的王若惜看到了他身后的陈茜。

    “呀！阿茜！”看到陈茜，王若惜立刻站了起来。满脸都是惊喜地笑容，“你来玩怎么也不事先打个招呼？”

    “哦，我这个……”陈茜脸红红的小声嘟囔着。

    “你们先聊，我跟佳佳还有些话要说。”杨华对已经聊起天来的王若惜和陈茜笑了笑，将手搭在小仙女的肩膀上将她带进了他的房间里。

    杨华让云秀佳在床上坐了下来，而他自己则坐在了写字台前椅子上。“佳佳。”杨华面带微笑的看着小仙女。“把你带回来之后，一直都是若惜在照顾你。我也没时间好好跟你聊天。我这个监护人当地真是挺不称职的。今天跟你坐在一起的那几个女孩子是你朋友？”杨华并没有直接询问小仙女闹事的问题，而是选择了首先了解她的情况。

    看到杨华地眼神，小仙女不由有些气馁。她已经到人间快两个月了，可是面前这个杨华却还是把自己当成小丫头。这个八岁的身体真够戗。怎么才能让他爱上我呢……小仙女一边无奈的想着，一边郁闷的点了点头：“嗯。她们是我朋友。”

    “哦！我一直听若惜说你在学校里的成绩特别好，老师教的东西你都会了？”

    “那当然！”小仙女满脸的自信。

    “嚯！信心挺强嘛！真的这么聪明？”

    “那当然！”听着杨华的夸奖，小仙女的脑袋都快扬到天上去了。

    “嘿嘿，你这么漂亮又这么聪明，班上的老师一定很喜欢你吧。”

    “那当然，不但是老师，那些小男生，哪个不喜欢我？”小仙女被杨华几句一夸，立刻得意忘形的笑着说了起来。

    “哦！我们佳佳还有这方面的特长呐？！真看不出来！”看见小仙女有兴趣和自己聊天，杨华也很是开心，故意做出一副惊愕的样子说。双方开始互相了解，这才是教育的第一步。

    “嘿嘿！看不出来吧！告诉你吧，班上有个叫……”只见得意的小仙女也把鞋子一脱，小巧的双腿往床上一盘，就与杨华对着吹起了牛。她在天庭的时候，那些神仙看见了她不是躲的比兔子都快就是一个个点头哈腰。哪里有这种能和人坐在一起打屁聊天的机会？

    可以说，聊天八卦和逛街就是女人天生的爱好，就是仙女也不能免俗。小仙女在天庭几千年了，这两样爱好完全都得不到发挥的机会，所以过的一直浑浑噩噩。

    而这次下凡之后，一上来就碰上了王若惜这个教育型的家长，每天就是敦促她学习，问的也都是学校里的成绩啊，功课啊之类让小仙女烦不用烦的事情。

    而乐儿和蓝小琪两个道家的小姑娘又年纪还小，一门心思只知道修道，对逛街和八卦的兴趣也还没被开发出来。所以，在下凡到现在，小仙女都还始终没能理解，凡间这么无聊，以前那些仙女为什么总是动动就思凡？

    不过，这会儿杨华陪着小仙女一聊天，两人一八卦起来，小仙女马上就兴奋的连自己是谁都忘了。从内心的本能中迸发出来的兴奋让小仙女一直跟杨华说个不停。上千年拥堵在心中的八卦欲望一旦得到发泄，这能量绝对是骇人听闻的。

    在不知不觉中，小仙女和杨华聊了整整两个小时，期间她满是开心和得意的笑声就一直都没有停过。中间王若惜几次来叫两人出去吃饭，小仙女都死赖活赖的不肯去，一直到最后，杨华的肚子都叫了，小仙女才依依不舍的收住了话匣子。可从她的眼神就可以看出，小仙女是绝对的意犹未尽。

    才一吃完晚饭，小仙女就顾不上王若惜和齐雨滢，直接跳到杨华身边，死命的拖住他的手将他拖进了房间里。“华哥，华哥！继续给我讲你在酒吧里的那些事情嘛！”为了能继续听故事、聊天、八卦，小仙女把自己最拿手的“无敌撒娇大法”都拿了出来。

    “呵呵，那晚上我来陪她了。你们几个慢慢玩。”杨华满脸溺爱的笑着对陈茜她们点了点头，然后便被小仙女拽进了房间里。

    “奇怪，怎么才这几个小时的功夫，两人的关系就这么好了？”王若惜有点嫉妒的嘟囔着。她陪小仙女在一起陪了那么久，小仙女都没这么粘过她。

    “嘻嘻！对女孩子啊，他的功夫深着呢！”齐雨滢笑嘻嘻的对王若惜调笑了一句，可旁边的陈茜听了，脸也一下就变的通红……

    在杨华和小仙女走进房间之后，外面就如同杨华的预料一样，响起了哗啦哗啦的麻将声和王若惜赢钱时得意洋洋的笑声和输钱时大呼小叫的诈唬声。

    不过这时候，杨华倒是和小仙女在房间里聊了个痛快。事实上，杨华倒真没想到，自己带回来的这个只有八岁大的养女竟然有这么成熟。听她说起八卦来，杨华简直有一种自己面对是王若惜的感觉。不对！她的八卦实力简直已经超越王若惜，达到了无人能及的程度！

    渐渐的，杨华k的再不将她当成是一个八岁大的孩子，像和一个好朋友坐在一起时那样天南海北的聊了起来。然后杨华就惊讶的发现，自己这位养女的知识之丰富似乎连自己都有所不如。

    “佳佳，你这些东西都是在哪里学来的？”

    “当然是天庭啊，还能是哪儿？我在运气管理中心的时候……”聊天聊的连自己加什么都忘记了的小仙女得意洋洋的继续吹嘘着，浑然忘记了自己身在人间的事实。

    “什么？天庭？运气管理中心？”杨华一愣。

    “啊？！”小仙女也猛然一惊，她一反应过来就赶紧解释：“呵呵，我的意思是在一个叫天庭的网站……呵呵呵呵！”小仙女带着一头的汗水，满是天真的笑着，心里不停的咒骂自己多嘴。若是泄露天机，这可是谁也护不住的重罪。

    “哦哦！”好在杨华倒没太在意，只是点了点头表示理解。接着，看到时机差不多的杨华便笑着坐到了小仙女身边。

    “哈？！”小仙女被杨华突然的行动吓了一跳。看到杨华坐到自己身边，小仙女的心猛跳了两下。这时候坐在床上和杨华靠在一起的感觉可与之前杨华靠近她的时候完全不同。这时候，她早已经忘记了自己还是个孩子。紧张之下，小仙女惊了个目瞪口呆。

    “佳佳，我看你道理懂的比我都多。今天在学校的时候，怎么那么对待老师呢？”杨华笑呵呵的对小仙女说着。他感觉，对这种早熟的小丫头，讲道理的效果应该比强行规定她的行为更好。

    杨华突然靠近小仙女时，那种紧张的突然心跳加速的感觉小仙女还是第一次感觉到，她的嘴巴蠕动了半天，却只说出了一个“我”字。

    小仙女这时候那副女孩儿楚楚可怜的模样简直可爱极了，杨华都忍不住轻轻刮了下小女孩儿的鼻子，然后笑着说：“佳佳，知道错了就去向老师道歉。星期一我陪你一起去学校吧。”

    当然，对于杨华来说，他对一个八岁的小女孩做出刮鼻子这样亲昵的事情实在正常。就算齐雨滢在这里，也只会面带微笑的看着他和小仙女亲昵。可是对小仙女来说呢？就在这个她最心慌意乱的当口，突然又和面前这个男人有了肌肤之亲，而且还是女孩子十分珍贵的鼻子被人家跳了。毫无经验的小仙女一下就又惊又怕地捂着耳朵。大叫着从杨华的房间里冲了出去。

    正在外面打麻将的齐雨滢她们看到小仙女飞快地冲回开王若惜的房间，一下全都从凳子上站了起来。“华，怎么了？”齐雨滢首先走进杨华的房间。吃惊的问着。

    “我也不知道啊！”杨华也是惊的手足无措，“我就是让她去学校向老师道歉，然后她就突然叫起来了！”

    “唉，她要是不想去道歉你就别逼她了。”齐雨滢轻声的劝着杨华。

    “可是我没副她呀！”杨华觉得自己比窦娥都冤。

    “是吗？”齐雨滢疑惑地看了看王若惜房间的方向。她知道杨华不会骗自己，所以对小仙女为什么会突然很害怕似的叫着跑出去产生了疑惑。

    杨华知道这是自己惹出来地祸，当然应该自己解决。于是他又笑着走到站在门口的齐雨滢和王若惜身边，拍了拍两人的肩膀：“我去劝劝她，你们接着玩好了。”说着，他就走到王若惜房间的门口，打开了那扇紧闭着的大门。

    小仙女现在已经冷静了下来。对自己刚才白痴的表现，她懊恼极了。自己现在是个八岁大的女孩子耶！他碰下鼻子有什么大不了的？再说了，要是他真地有什么大不了的想法，那不正是自己希望的么？

    就当小仙女躲在房间里思索的时候，杨华已经笑着关上门，又走到她身边坐了下来。“佳佳。”看到小仙女正坐在床上发呆，杨华笑着叫了她一声。

    “大哥。”小仙女怯生生的看着杨华点了点头。这会儿她脸上这副表情可真是内里心情的体现，一点虚假地内容都不带。

    杨华看到小仙女脸上的表情。他只以为是她担心自己会逼她去对老师道歉，不由微笑着看着她小声的说了起来：“怎么了？怕去对老师道歉？”

    “唔……”小仙女低头不语。

    “佳佳，你知道的事情已经非常多了。刚才聊天的时候你看起来好像比我还懂事，你应该知道学校里地事情是你不对。干什么对道歉这么害怕呢？”杨华又问。说话的时候，杨华的脸上一直带着微笑，在面对小仙女的时候。他不可避免的会想到自己小时候的情景。所以，杨华从来都没有想过拿家长的威严逼近小仙女做什么，只是努力的跟她沟通。

    “我不想去嘛……”小仙女终于抬起头，噘嘴嘟囔了一句。从小到大，她还真从来没试过给人道歉是什么滋味！

    虽然小仙女也知道自己在小学里做的的确有点过分。可让她道歉，小仙女却是千万个不肯。要是她真给那中年妇女低头了，还不知道地府里的那“老姐姐”要乐成什么样子呢！实际上，根本不用小仙女向那位中年老师低头，就光是现在看到小仙女这副委屈可怜的样子，运气管理中心里的仙女修正专家大人就已经乐不可支的捧着肚子，笑的在宝座上直打滚了。

    “佳佳，我只想让你自己想清楚。真的！错并不可怕，可怕的是明知道错了却不肯认错。”杨华的确是将面前这个八岁的孩子当成了一个既像妹妹，又像朋友似的对象来交谈。

    “我就是不想去嘛！”听着杨华的劝说，小仙女确实有些心动。可几千年的公主脾气哪是那么容易就被说动的？她自己的心里顽固的挣扎着。

    不过，杨华也不是一个容易放弃的人。小仙女越是倔强，他的耐心倒越足了。他笑呵呵的看着小仙女，也不打扰他的思考。突然，小仙女笑了，甜甜的笑容让她愈发可爱起来。

    “我是说，我如果答应道歉，你能不能保证每天晚上来找我聊天？”她突然提出了一个交换条件。

    “行啊，没问题。”杨华笑着点了点头。他本来就觉得自己最近一直忽视了这个自己带回来的女孩子很不应该，又怎么会拒绝她聊天的要求？

    “那好！我答应了。”小仙女脸上的笑容更甜了。

    不就是认个错吗？有什么大不了的？小仙女心里无所谓的想着，不停的憧憬着今后和杨华聊天的场面。小仙女一点都没有发现，在不知不觉中，她的心理已经发生了小小的变化。

    费了半天的唇舌，总算是说服了小仙女的杨华又和她一起聊了半天才从王若惜的房间里走出去。“怎么了？”杨华一出房门，王若惜就立刻问道。

    “还好吧。她答应了。”杨华笑着回答。

    “行！你比我有本事！”王若惜对杨华笑眯眯的竖起了大拇指。

    “什么呀！”杨华笑着一挥手，“我是答应了她，每天晚上陪她聊天才交换来的。”说完这句，杨华便走进了自己房间里。很快，外面又传来了几个女孩子的笑声和麻将声。

    这天晚上的麻将并没有像以往那样进行到很晚才散场。时间还没到十点，陈茜便主动的对几位麻友道了别。送走她之后，众人便各回各屋，家里很快又沉寂下来。

    在夜深人静，众人都休息了的时候，也已经躺上了床的杨华却突然听到有人推开了自己房间的大门。“谁呀？”杨华从床上坐起来。这一个星期几乎每天晚上齐雨滢和王若惜都会到他的房间里来，所以杨华理所当然的认为来的应该是她们两个。

    可是，走到房间里的那人却没有回答杨华的问题，而是径直几个蹦跳，一下跳到了杨华的床上。这个动作把杨华吓了一大跳，他连忙打开台灯，这才发现，躺在自己床边的竟然是满脸笑容的佳佳。

    小丫头这时只穿着一件儿童式的小背心和小短裤，两只粉雕玉琢的胳膊和两条已经显出了匀称线条的小腿都露在外面。

    秋天的夜里已经十分的寒冷，杨华晚上睡觉的时候也不习惯开着空调，所以房间里的温度其实已经很低了。可是小仙女本来就是可以操纵冻气的仙女，所以对寒冷相当不敏感。

    可杨华这时却可以感觉到小仙女身上的那股凉气。看到小仙女光滑的胳膊上泛起的鸡皮疙瘩，他心疼的赶紧拿被子捂住了她，带着些责备的味道说：“佳佳，晚上天气这么冷，你怎么还乱跑？感冒了怎么办？”

    “不会的！”小仙女信心满满的说着，可冷不丁却打了个喷嚏。一个喷嚏打完，小仙女愣了。怎么可能？她是神仙耶！难道也会生病？

    “你看看，当心一点嘛！”已经坐了起来的杨华对小仙女摇了摇头，然后又无可奈何的问道，“佳佳，这么晚了，你怎么到我这里来了？”

    “嘻嘻，是不是大哥哥觉得来的不是雨滢姐姐和若惜姐姐，觉得很失望啊？”小仙女举起冻的冰凉的小手，捂嘴笑着，可语气里却令人惊讶的带着几分醋意。













    第十九集 第二章 名声大噪

    “你这小丫头！”杨华尴尬的看着小仙女笑了，“懂的这么多还往我床上钻？”对着一个八岁的小女孩，杨华当然不可能有任何漪念。即便她钻到了自己的被窝里，杨华也没觉得有什么问题，只是故意与她开了个玩笑。

    “我想和你聊天嘛！你陪我聊天好不好？”小仙女满脸笑容，撒娇似的看着杨华。刚才杨华走了之后，她就觉得全身都不自在。想想也是，刚刚打开了憋了几千年的话匣子，她现在怎么可能还忍得住？

    “好……”杨华笑呵呵的说着，“你要聊什么？”

    “就说说你小时候的事情吧。”小仙女眨着眼睛，缩在被子里说。

    于是，小仙女便与杨华有一句没一句的聊了起来。杨华的生物钟一向十分准时。两人没聊上一会儿，他就昏昏沉沉的睡了过去。

    精神无比的小仙女用力的推了杨华两把，可却没能把他弄醒。郁闷的她只好噘起嘴便打算回到自己的房间里去。可这时候，冷不丁的杨华却突然一个翻身，伸手正好搂住了小仙女的腰，脸也与她几乎贴在了一起。

    一刹那间，小仙女只觉得自己如遭雷噬，全身都僵硬了。要知道，小仙女虽然表面上是一个八岁的女孩子，可在这八岁的躯壳下，却是一位正正宗宗的已经完成了心理和生理两方面成熟过程的仙女！

    从出生以来，就连玉帝也没有靠近过她一米以内！可现在，她竟然被一个男子搂住了腰，而且两人的脸还紧紧的贴在了一起。尖叫的冲动再一次涌起，可这一回小仙女拼命的用手捂住了自己的嘴巴，她现在想地只是赶紧逃。

    可是随着小仙女用力的向上坐起，杨华的手却随着她的动作，被动的从她的腰一路抚上了她的腿。惨了！惨了！这回全身都给他摸遍了！小仙女心里不停的叫着苦，一路心扑通扑通的跳着跑回了自己的房间。

    没让人家爱上自己。便宜却给他占了个够！回到房间里的小仙女气呼呼的躺在她的小床上，猛地用被子蒙住了脑袋。她知道，运气管理中心里地那位老姐姐看到刚才的那一幕，一定笑的腰都要扭断了。

    当然。已经睡着了的杨华是不知道昨天晚上发生的一切地。他只知道，第二天早上醒过来的时候，原本睡在自己身边的佳佳不知道什么时候又跑回了自己的房间里。而且在早上吃饭的时候，小仙女还一看到杨华就脸红。这让王若惜和齐雨滢两人都异常的惊讶。就算杨华魅力十足，可这小丫头才八岁就情窦初开了？这也忒早点儿了吧？

    虽然满脑子都是疑惑，可齐雨滢和王若惜总算是坚持到了乐儿和蓝小琪按照惯例将小仙女带去道观的时候。“华，昨天你到底跟佳佳说了什么？”首先对杨华提问的是齐雨滢。她看着杨华地脸，满脸都是戏谑的笑容。做为一个成熟的女性，她当然不会吃一个八岁的小丫头的醋。想到杨华以后可能被佳佳缠的狼狈不堪地模样。齐雨滢现在只想捧腹大笑。

    “我没说什么啊！就是跟她聊了聊天。”杨华无所谓的回答。

    “是吗？是吗？”八卦的王若惜早就忍不住了，一下就窜到杨华身边，“我看她好像喜欢上你了哦！哇！现在的小女孩成熟的好早！”

    “不是吧！”

    “什么不是？”你没看到吗？早上她看你地时候，脸都红到脖子根了！“”哪有……“杨华狼狈的被王若惜和齐雨滢两人合伙取笑着。

    叮铃铃，叮铃铃……就在杨华快被两位红颜知己说的简直变成了恋童癖的时候。电话铃声突然响起。一听铃声响起，杨华马上就像见到了救星似的扑了过去。

    “喂？请问你找哪位？”一抓起电话，杨华就迫不及待的说了起来，生怕自己说慢了一句，就又要被后面的王若惜和齐雨滢取笑。

    “嘻嘻嘻嘻！”王若惜和齐雨滢看着杨华趴在沙发上拼命的电话往耳朵上捂的动作笑的前俯后仰，一时间整个客厅里都充满了令人心旷神怡的悦耳笑声。

    “喂？是华仔吗？”电话那边传来的声音杨华十分熟悉，竟然是已经很久没有见过面的冯秀颖。

    “啊，我就是。哈哈。秀颍！你怎么想起来打电话过来的？”杨华惊喜的问道。

    “嘿嘿，我也是受人所托啊！”冯秀颍也在电话里笑着，“我们台里有几个采访你的记者说，上个星期，上上个星期一直都找不到你。这不是她们没办法了，就找我帮忙了么？”

    杨华一听冯秀颍的话就记了起来。他之前似乎的确答应过她，接受T市台的采访。“哦！对对！”杨华不好意思的摸着鼻子说，“我前段时间特别忙，真是抱歉了。”

    “嘿嘿，我们也知道！朝华危机嘛！华仔。一个月里连着创造两个奇迹的感觉怎么样？”冯秀颍笑嘻嘻的问。

    “呵呵，都是大家的功劳。你最近呢？工作怎么样？”

    “我还不是老样子。最近倒是比以前清闲了。”冯秀颍无所谓的笑着，“你有时间吗？下午到台里来一趟行不行？”

    “嗯，当然有时间了。”杨华笑呵呵的与冯秀颍开起了玩笑，“能上T市台的专访节目，怎么会没时间？”

    “那我可就恭候你大驾了哦！拜拜！”冯秀颍笑着挂上了电话。

    得知了杨华下午就要上专访的消息，王若惜和齐雨滢两人立刻就兴奋的忙碌起来。她们立刻抛弃了小仙女的问题上继续对杨华施行打击的计划，开始给他设计起下午的装束来。

    在两位可以称作是专业级的高手的设计下，当这天下午杨华走进T市台冯秀颍的办公室时，曾经见过他许多次的那些同事差点都没认出这位充满了男性魅力的年轻老总。

    “哇！华仔，你打扮的这么帅，是不是要来勾搭我们台里的女记者啊？！”冯秀颍不无夸张的对杨华开着玩笑。

    “我哪儿有那个胆子啊？”杨华笑呵呵的摆摆手，动作相当潇洒。

    “走吧，我带你去录影棚。”冯秀颍笑着对杨华一伸手，带着他绕过几条走廊，来到了位于T市台中心的一间录影棚里。

    “这位是我们电视台《人物》节目的主持人陈艺馨。”走到录影棚之后，冯秀颍立刻指着一位已经在那里开始做准备工作的中年女子对杨华介绍道。

    “哦。陈主持你好！”杨华立刻笑着对这位看起来十分精神的中年支持伸出手去。

    “呵呵，杨总你好。”陈艺馨笑着与杨华握了握手。她虽然人过中年，可是声音却依然十分清脆好听，“从杨总之前进我们T市台开妈，我就一直在注意您了。杨总从著名编剧到演艺明星，然后又成功的在T市台成为了明星记者，现在更是成了咱们市的投资界之星。呵呵，杨总的经历真让我羡慕。听秀颍第天把你挂在嘴边，我也很好奇杨总究竟是怎么样一个人呢！一会儿做节目的时候，杨总一定要好好给我讲讲。”

    “呵呵，你太夸奖我了。”杨华笑着按照旁边节目编导的要求坐上了那张为他准备的椅子。在又经过了十几分钟的准备之后，T市电视台的这一期《人物》节目的制作便开始了。

    在杨华做节目的过程中，冯秀颍一直都没有离开录影棚。她也满怀好奇的一直听着陈艺馨用她极有技巧的提问一点点的挖掘着杨华的内心世界。除了之前被节目编导特别关照了绝对不能涉及的私生活方面的问题之外，陈艺馨几乎将杨华从有记忆开始到现在所有的生活都挖掘了个遍。而杨华在童年时代所承受的痛苦和他所表现出来的坚毅个性则让在场的每个人都肃然起敬。这也使得他们在听到杨华说起他这两年的成功时，都觉得这并非偶然。

    毕竟，这个世界上不是每个人都有足够的毅力去忍受那样一个痛苦的童年的。他能一直坚持着自己的处世原则走到今天，既没有自暴自弃，也没有怨天尤人，这是绝不是一件容易的事情。由于杨华的配合，和陈艺馨高超的提问技巧。这一期的节目制作的出奇的顺利。中间几乎都没有什么需要停顿的地方。不知不觉中，一个小时的节目就进行到了尾声。

    “杨总！很高兴能和您合作完成这一期的节目。在节目的最后，您有什么话想留给我们观众朋友吗？”陈艺馨用这样的一句话做为她在节目内发言的终结。

    “嗯……忍耐和希望。就这些。”杨华思考了一会儿，笑着引用了一句从大仲马的小说上看来的名言。

    “好！”节目主持人在杨华的发言完毕之后立刻笑着做了个“OK”的手势。

    “谢谢您了。”陈艺馨也如释重负的站起来，微笑着再次与杨华握手。

    “不用谢。能和您交流也是我的荣幸。”杨华礼貌的对女主持和旁边的节目工作人员分别致意，然后便跟在冯秀颍的后面与她一起离开了节目组。

    “华仔，真看不出来你以前吃过那么多苦。”冯秀颍的脸上满是笑容，“真是天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨呢！”

    “都是以前的事了。”杨华笑着连连摆手，“张导演通知我今天下午还要去剧组，时间不早了，那就先再见？”

    “嗯，再见。”冯秀颍看到两人也已经走到了她办公室的门口，便笑眯眯的对杨华挥手道别，“别忘了晚上看你自己的节目！”在杨华走出办公楼之后，她大声的叫着。

    “知道了！”杨华远远的对冯秀颍伸出了大拇指。就这样，杨华家里的这个周末便在三人聚在沙发上看电视中平静的度过了。

    当周一杨华再回到公司的时候，却发现朝华集团里的员工们看自己的时候似乎又换了一种眼神。如果说他们以前看杨华的眼神是崇拜的话，那么现在就已经是崇敬了。

    “杨总！”每个从杨华身边经过的员工都对杨华很是恭敬的鞠躬问好，这在以前是杨华从来没有得到过的礼遇。当杨华走进投资部办公室大门的时候，那齐唰唰起立的员工更是让杨华感到有些受宠若惊。

    “你们这是干什么？”杨华的脚步不自觉的停在了众位职员们中间，笑呵呵的看着这些用崇敬地眼神看着自己的部下们问道。

    “杨总，我们以前就已经很佩服你了。可前天晚上看了人物节目，咱们才知道。杨总您能有今天这种成就，绝对不是大家想的那么简单的。”高洪文代替投资部的众位职员大声地对杨华说出了心里话。

    “呵呵。”杨华不好意思的笑着，不自觉的摸着鼻子。他其实一点也不知道T市的《人物》栏目收视率有多高，也没想到上次节目竟然会有这样的结果，所以一时间倒不知道该如何回应了。如果谦虚吧。显得太做作；可如果不谦虚，那就太狂妄了。

    “华哥！”陈茜这时候开心的笑着，大声喊了起来，“我们希望永远都能和你在一起！”

    “呵呵，那当然没问题。大家工作吧。一会儿吴总可就要来了！”杨华找到了下台的方法，立刻笑着对众人挥挥手，快步走进了办公室里。

    看到杨华的办公室大门关上，投资部的职员们立刻发出一阵欢快地笑声，开始了他们忙碌的工作。

    实际上。这帮投资部的职员们今天会如此激动，也并不仅仅是因为看到了昨天杨华访谈的关系。还因为他们每个人都知道，总公司的吴总和几位其他的公司最高层都会在今天赶到T市。在参加完与安泰集团和天元实业地签字仪式之后，这些高层们会专程来分公司参加为投资部举办的庆功会。在庆功会上，吴朝华会亲自宣布对分公司投资部在最近一段时间出色的表现的嘉奖。到时候，T市分公司投资部的这帮职员们不但可以在朝华公司的高层面前露脸。还可以得到一笔不菲的资金。如此的美妙时刻近在眼前，这帮职员们怎能不欣喜若狂？

    在一个小时左右之后，杨华便接到了吴朝华已经来到分公司地电话。他立刻带着几位得力的手下赶到会议大厅。在早上十点整，安泰集团和天元实业的代表也都来到了朝华公司。

    很快，三家在全国范围都能算的上重量级的企业便完成了两份合约的签订。仪式完成，三家公司代表又在媒体面前作秀了一番之后，这天的签约仪式便风风光光的结束了。

    随即便是吴朝华对投资部的表彰和奖励。在分公司的大会议室里，吴朝华当着公司地十六位黄带高层的面宣布。鉴于在朝华公司面临危机的时刻T市分公司投资部全体职员的优异表现，从这天开始，朝华公司T市分公司投资部的规格将升级为与总公司投资部平等的级别。而且，所有分公司投资部职员的资金操作权限上升一级。而且，总公司将以赠送股票的方式给分公司投资部的一共十七位职员每人提供一百万元的奖励。

    在天朝华宣布了奖励的内容之后，整个T市分公司的投资部都一片欢腾。就在所有的分公司投资部职员都陷入疯狂的时候。吴朝华笑呵呵的拉着就站在自己身边的杨华，将他拖到了会议室旁边的一个小办公室里。

    “华仔，这次你又帮了我一个大忙。”吴朝华与杨华面对面在那间办公室里仅有的两张椅子上坐了下来，满带着爽朗的笑容，“要不是我女儿在美国念。我真要介绍你给她认识。我女儿很漂亮的哦！”

    “呵呵，吴总，我看还是不必了！”杨华连连摆手。开玩笑，现在他认识的那些就已经照顾不过来了！吴朝华还要给他介绍？

    “呵呵，先不说这个。这次安泰还有天元的两笔生意，你给我们朝华挣了十五个亿。按照我们合同规定的，你应该拿三亿。不过你的资金恐怕我是没办法拿现金给你了。还是给你股票好不好？”

    “行啊。”杨华无所谓的笑着。

    “嗯，那奖励方面就这么定了。你还有其他的什么要求么？”吴朝华笑呵呵的看着杨华，那副模样就像恨不得杨华立刻说想娶他女儿一样。

    “别的要求就没有了。嗯……如果可以的话，我希望您能答应让方经理继续担任投资部经理的职务吧。我觉得她有这个能力。”杨华笑着对吴朝华说道。

    “嗯！你很有眼力！”吴朝华笑呵呵的对杨华竖起了大拇指，“方经理的确是个很出色的人才。不过……她的个性上还是有些缺点。呵呵，不说这个，不说这个！你确定不想认识我女儿？她今年才二十岁哦！”

    “吴总，你就别拿我开心了！我有女朋友的！”杨华笑着连连摆手。

    “啊，是吗？那真可惜！”吴朝华摇了摇头，笑着拍拍杨华的肩膀走了出去。

    先是《人物》栏目的专访，然后又是在朝华公司的签约仪式中露脸，接着又出席朝华公司举办的新闻发面会，并且成为与天元集团合作项目的主要发言人。在这几天连续的大规模宣传之后，杨华算是在投资界里彻底出名了。现在，差不多全国的短线投资高手都知道，在朝华公司里有这么一位擅长创造奇迹的“杨顾问”。

    从这天开始，杨华办公室里的电话就又一次忙碌起来。每天不是这家报社的人登门要采访就是那家电视台的人希望他能出席一个什么节目。在连续三天被人烦的不得安宁之后，杨华终于无奈的让唐总经理给自己派了一名秘书。每次电话打来都让他的秘书先接听，不重要的电话就让秘书打发了。

    这样，杨华总算是过了两天的安生日子。可是就在他招来了这名秘书的第三天，也就是这一周的周五下午，秘书却又兴冲冲的从外面跑进了他的办公室。

    “杨总！”秘书脸上的表情显得十分兴奋，“世纪大学的江校长打电话来找你！”忘了说明一下，这位秘书就是世纪大学的毕业生。

    “哦！”杨华点点头，“把电话接进来吧。”

    “好勒！”秘书兴冲冲的又跑出去，将自己大学里老校长的电话给杨华接了进来。

    “咳咳！”面对一位一流大学的校长，杨华也不得郑重其事的首先清了清喉咙，然后才“喂”了一声。说实话，这时候他的声音都激动的有些走调。

    “喂？是朝华公司的杨华顾问吧！你好，我是世纪大学的校长江川。”电话那边传来的是一个语气和语调都十分平和的老人家的声音。

    “哦！江校长您好！您的大名真是如雷贯耳了！”杨华很是激动的说着。

    当然，杨华的这句话可一点都不是恭维。若是说起清华北大，可能很少有人知道这些学校的校长是谁。可是若要说起世纪大学却几乎每个人都会知道他们的校长江川。

    为什么？就因为世纪大学的这位校长不仅仅是一位全国著名的教育家，还是一位赫赫有名的经济学家。做为无数人恭称为“中国唯一一个真正的经济学家”的著名经济强人，江川早在十年前就已经有了过亿的身家，而且由于他在电视新闻上和网络上的超高曝光率，此人更是被戏称为“超越了国家元首的人物”。

    世纪大学只所以有今天的赫赫声威，可以说有一半的功劳都要落在这位世纪大学的第八任校长的身上。是他拿出大笔资金扩建了世纪大学的校园；是他出钱用高价从国内外挖来了数十位赫赫有名的专家教授到这所大学任教；也是他一手创办了国内目前最大，也是最知名的大学生创业讲坛，并且成功的培养出了十七位三十岁以下就有千万家资的青年企业家。

    一向以成为一名成功的职业经理人为目标的杨华突然接到了这样一位偶像级人物的电话，哪里能轮得到他不激动？

    “杨顾问不必恭维我。其实我冒昧的找上你，也是有事相求啊！”那边的老校长听完了杨华的话，立刻笑着说道。










    第十九集 第三章 老师学生

    “啊！江校长您太客气了。有什么事您尽管说。”听到对面的世纪大学校长如此开口，杨华赶紧回答。这可是他从上大学以来一直都渴求一见的偶像啊！现在人家不但主动找上门来，而且还说出了“求”这个字。这受宠若惊的感觉就更强烈了。

    “呵呵，杨顾问真是没什么架子。”老校长笑呵呵的说着，“我年轻的时候要是有你现在这种待人的态度就好了。”

    “江校长您太夸奖我了！”

    “不是，不是夸奖啊。呵呵，杨顾问，这个……我找你呢，其实是想邀请你到我们学校的大学生创业讲坛当一位客座讲师。”那边的老校长说完了客气话，便将话题转了过来，而且他说话的时候语气非常诚恳，“你知道的，当讲师需要占用您一些时间。可是我们学校却没有很多钱来给你。所以……这番话的确是很难开口啊。”老校长说完，讪讪的笑了起来。

    之前，这位老校长也不是没有邀请过别的优秀的职业经理人到世纪大学的大学生创业论坛去当讲师。可是要知道，他邀请的都是些极其成功的经理人！说的不好听点，那可都是一帮“一秒钟几十万上下”的人物！江校长一张嘴，就是要人家拿出大把时间来到学校里讲课，而且还只肯给一节课几千块的工资，这帮经理人当然不愿意干了。

    就算那些人碍着这位中国第一经济专家的面子，不好意思当面拒绝，也大多数都会推三阻四，最后拖的事情不了了之。所以，到现在为止，世纪大学的创业讲坛上，除了江川本人这块牌子以外，几乎就没有来过什么特别有名的职业经理人。如果不是这样，江川也就不会将主意打到杨华这个才出道几个月的新人高手身上来了。

    “呵呵，老校长你太客气了。”而这边的杨华听了江校长地话，心里也打起了鼓。当然，他心里打的鼓跟以前江校长邀请的那些职业经理人大是不同。

    一开始，杨华还以为这位江校长是来找自己拉赞助。向让自己支援一下世纪大学建设什么的。可没想到却一开口就是要自己去当客座教授。可是他哪能不知道自己肚子里有几桶水？就算是他最近学的比较勤快，已经掌握了不少投资方面的诀窍，可是那也不足以让他在世纪大学经济系地那些精英们面前卖弄啊！

    要知道。那些学生可都不是一般人！在以前，中国的有钱人都喜欢将子女送到外国去读经济学系。可是现在，中国的有钱人差不多有一多半都承认，世纪大学地经济学系比国外的经济学系在国内更吃的开，也更适合中国的国情。所以在现在的世纪大学经济学里流传着这样一种说法：在世纪大学的经济学系里随便推倒一堵墙，砸死十个人，其中就有九个家里是千万富翁，还有一个家里是亿万富翁。

    当然，这个系本身的情况并没有那么夸张。不过在世纪大学的经济学系里的富豪子女之多，绝对是超越了中国任何一个大学地任何一个系。正由于这帮人的家境都大大的异于常人，所以在进入大学之前，他们中的许多人就有过炒股、做生意甚至是开公司的经历。试想，想到自己可能要面对这样的一群人，杨华心里哪能不犯嘀咕？

    “杨顾问？”江老校长发现自己说完要求之后，杨华就没了下文，心里立刻也没底起来。

    “江校长。不是我不肯答应你。可是……”杨华愁眉苦脸的挠了挠头，“可是也不怕告诉您，我觉得确实没教学生的本事。”

    老校长一听杨华地话，心里凉了半截。以前那些推辞的经理人中间，也有不少都是像杨华今天这样说法的。当然，心凉归心凉。劝还是要劝的。

    “呵呵，如果是这方面的顾虑，杨顾问你尽管可以放心。我之前也看了杨顾问你在市台上接受的专访。我觉得，现在地大学缺乏的并不是机会和能力，而是性格中的韧性。杨顾问你的性格里就很有这种韧性。我希望你能教给学生们的也就是这种感觉。杨顾问。中国现在经济发展地很快，但是在教育方面对学生的培养却太少，尤其是在个性方面……”为了能让杨华答应去当客座讲师，老校长费尽唇舌的劝说着。

    不得不承认，身为世纪大学的校长和中国最著名的经济学家，江川的患者绝对是在全国也数一数二的。这边的杨华听着这位老校长的话，只觉得自己如果不肯答应那简直就要成为中华民族的历史罪人了。中国经济未来如果出了问题的话，差不多有一半的罪过要归在他今天的推脱上。

    而且老校长还说明了，杨华去他们学校讲课，根本就不需要讲什么经济学原理之类的东西。就只需要把他的投资经历以及他的人生感悟之类的对学生说说就行。一个星期两节课，也就是每个周六和周日的下午，而且课程只持续四周。

    老校长在这边劝说，杨华那边也在心念电转。反正我不是还有外面那帮手下么！让他们给我准备几个经典的投资案例，到时候拿到学校去讲应该没有问题吧！“好吧！我答应了！”杨华最后终于点头答应下来。

    “好，那就这么说定了。”杨华肯答应让老校长喜出望外，他乐的声音里都带上了笑，“我现在就让教务处去贴通知，你什么时候可以开始来上课？”

    “我随便。如果江校长需要的话，明天开始上课都行。”杨华笑呵呵的说道。

    “好！就从后天开始！呵呵，不过明天下午还是请杨顾问到我们学校的学术交流中心来一趟。因为具体上课的时候讲些什么，杨顾问可以先旁听一节课，心里有个底。”

    “好的，好的！一定到，一定到……”杨华呵呵笑着，挂上了电话。

    接着，他便快步走到办公室的大门口，一把拉开大门，对外面正吵吵闹闹工作着的部下们嚷了一嗓子：“你们帮我把你们最得意的一次投资的详细经历和当时的数据资料都整理出来，写成书面报告的形式交给我！今天下班之前就要！”

    咣！随着杨华办公室的大门再次关上，T市分公司投资部的职员们全都面面相觑。最得意的一次投资的详细经历？杨总要那玩意干什么？难不成他又有什么大动作？

    带着满脑门的问号，投资部的职员们还是飞快的行动了起来。接着，在这一天里，当其他部门的职员路过投资部的时候，他们看到的不是投资部里职员们吵吵闹闹的在电脑前画曲线图的繁忙，而是一个个职员都紧皱着眉头，用钢笔或者圆珠笔死死顶着下巴，两眼翻白，绞尽脑汁的在纸上写着什么东西的画面。

    有部下就是好啊！在下班的时候，杨华终于拿到了他想要的资料。他不无感慨的想着，用文件夹把那些有一寸厚的报告一夹。感觉到文件夹无与伦比的厚重感，杨华只觉得心中大定，心满意足的迈开脚步，在全体投资部职员疑惑的目光中逛出了公司。

    “哎，华仔怎么一回来就趴在桌子上不动弹呐？”不但是朝华公司投资部的职员，看着房间里坐在书桌前一动不动的杨华，就连王若惜也不由疑惑的拽了拽齐雨滢。

    “他说明天要去世纪大学讲课，所以今天要备备课！”正兴趣盎然的看着电视的齐雨滢头都没回的答道。

    “哦！原来如此！”王若惜恍然大悟，接着又笑嘻嘻的问道，“明天什么时候？”

    “我也不知道，你去问他吧。”齐雨滢看电视正看在兴头上，王若惜一问，她就笑嘻嘻的推了王若惜一把。

    “现在？”王若惜看了埋头苦读的杨华一眼，噘起嘴皱了皱眉头，突然又满是狡黠的笑着自言自语起来，“还是晚上吧……”

    对杨华来说，这个晚上实在是过去的很快。他甚至还没能把那些部下们提供的资料看完，时间就已经到了他该睡觉的时候。说实施，分公司投资部的那些职员提供给杨华的资料的确精彩之极。短线投资本来就是带着浓郁赌博性质的行为。而这帮能在朝华公司里站稳脚跟的职员，哪个没有一次两次值得大说特说一番的投资案？

    杨华找他们要资料，这帮对他的要求尽心尽力的职员们全都把压箱底的绝活拿了出来。看着这些人提供的资料，杨华简直就觉得自己是在读一部部的短篇惊险小说。其中的惊心动魄一点都不比这次的“朝华危机”差。

    喀喳！吱嘎……就在杨华刚合上了资料，正打算去睡觉的时候，他身后的房门突然被打开了。王若惜带着一脸的笑容出现在了他的房间里。

    “若惜？”看着这位拿睡衣将自己裹的紧紧的性感女子，杨华忍不住笑了起来。秋天的凉意果然是王若惜最大的克星，她也不得不扣上了那件大睡袍上所有的扣子，然后用双手紧紧的的捂着胸口。

    “华仔，你这……这里怎么都不开空调啊……”就算是用睡衣捂着自己，王若惜还是被冻的打了个哆嗦。

    “你也没说你会来啊！”杨华不禁宛尔。不过笑完这宾，他还是赶紧打开了空调。

    “哎，这么冷的天你竟然不开暖气！”空调的暖风吹在王若惜身上，她立刻懒洋洋的松开抱住了前胸的手，坐到了杨华的床上。

    “怎么？这么晚了还来找我聊天？”杨华收起文件夹，在凳子上翘起腿，笑呵呵的问道。

    “嘿嘿，我是来问你点事。”王若惜满脸堆笑，在杨华的床上摆个舒服的姿势躺了下去。有意无意的，她还轻轻的拉起了睡袍的一角，露出了一条细缝。从中看去，正好可以看到她光滑修长的美腿。

    “问吧。”看到王若惜又旧态复萌，拿出了她那副诱人的媚态，杨华也是无可奈何。

    “我听雨滢说，你明天要去世纪大学讲课？”王若惜若无其事的问道。

    “嗯，对。”杨华笑着点头答道，“明天还不是去讲课，讲课要从后天才开始。本来想告诉你的，不过你今天回来的晚，我一忙起来就给忘了。对不起。”

    “哦！”王若惜先是点头表示明白，听到最后的“对不起”三个字，她又笑了起来，满是感慨的说。“哎呀，华仔。以前总是我做错事，对你说对不起。现在竟然也能从你这里听到这三个字了。”

    “那是说明你懂事了嘛！”杨华笑嘻嘻的夸了王若惜一句。

    “嘿嘿！”王若惜兴奋的一翻身从床上跪坐了起来，“华仔，明天我带我一起去世纪大学好不好？我还从来没上过大学呢，真想去看看！”一边说着。王若惜脸上就露出了憧憬的神色。

    “你要去世纪大学？”杨华面露难色。他很担心带王若惜去会给大家带来麻烦。上次在苏淑晓她们那栋女生宿舍楼前的可怕场面，杨华到现在都还记忆犹新。他现在人气略有下降，可能还好一点。万一见到正在《第三种人类》里如日中天地王若惜露面，世纪大学的那帮学生还不得疯了？

    “华仔，你就答应人家嘛！”王若惜看到杨华为难得模样，立刻蹦下床来，赤着脚跑到他身边，位着他的手就撒起娇来。

    随着对杨华撒娇次数的增加。王若惜的撒娇功夫可谓日益高明，不但身体的扭动诱人之极，脸上地表情也是我见尤怜。而且她和杨华现在的关系已经确定，耍起小动作来更是肆无忌惮。那一对丰满迷人的玉兔就隔着一层薄薄的睡衣在杨华的指尖蹭来蹭去。让他尴尬不已。

    “咳哼！若惜，我是担心你去的话会不方便。”杨华终于忍受不了这妮子的攻势，赶紧收回被她捉住的右手，咳嗽一声解释道。

    “有什么不方便的？”王若惜一副不服气地样子。

    “你知道，那些学生对你这种偶像明星都是很狂热的……”

    “你就带我去嘛！”王若惜楚楚可怜的看着杨华。

    “若惜……”杨华依然很是为难。他一方面是担心带王若惜去会给世纪大学带来骚乱，另一方面也是担心王若惜本人的安全。天晓得那帮狂热地学生会干出什么来？世纪大学的男学生看到女明星是怎么样杨华不知道，可那天的那帮女学生看到他的时候，杨华是感觉出来了。那帮疯狂的女生简直就恨不得当场把自己的内裤脱了拿回去当收藏品。

    “那不然这样！”王若惜突然站了起来，下定决心猛然嘴凑到杨华耳边。“如果你肯答应，我就让你……”话一说完，王若惜立刻转开头，满脸羞红的看着杨华。

    王若惜的话还没说完的时候，杨华地脸就已经唰一下变的通红了。自从进入朝华公司成为一名职业经理人之后，杨华的气质已经日渐沉稳和内敛。脸红这样的事情在他身上已经很少发生了。就连上次在温泉乡，不小心看到了陈茜的裸体，杨华也只是在脸上闪过了一丝尴尬的表情而已。可是这一次，听了王若惜说地话，杨华实在是控制不住。脸上一下变的滚烫！他简直不能相信，王若惜竟然连这么……这么……这么羞人的话都说的出来！

    可王若惜看到杨华竟然还是满脸通红的张大了嘴巴看着自己，竟然一点表示都没，她立刻忍着羞涩，一下坐到了杨华身上，伸出双手勾住着他地脖子就又撒娇起来。两人的胸膛紧紧的贴在一起，杨华的脑袋被勾住，视线正好落在王若惜诱人的胸部上。而美人儿那双修长的美腿更是完全岔开了坐在杨华的大腿上。一对玉足和小腿还不停的与杨华的小腿来回的摩擦着。

    如此令人神魂颠倒的亲密接触和扑鼻而来的清香让杨华已经忍不住浑身都阵阵发烫，而王若惜扭动身体的时候，一不小心还将那本来就略显得宽大的睡袍从左肩上蹭了下来，露出了如玉般白皙无瑕的香肩和大半性感酥胸。

    看到这一幕，杨华悚然一惊，正好王若惜的手又在自己身上不规矩的摸来摸去，一下碰在了杨华的腰上。结果杨华惊的向后猛的一退，只见那老板椅猛然向上翘起，然后就像慢动作一样缓慢的倒下，最后“轰”的一声倒在了地上。

    这一下，王若惜正好死死的将杨华压住，顺势就整个人都趴到了杨华身上。“好不好吗？人家都答应给你……那个了，你还不干！你要人家怎么样嘛！”王若惜单手支起身体，一边轻轻的用手指在杨华地胸膛上划着道儿。一边噘嘴撒着娇。那声音，那露着半边酥胸和肩膀的诱人模样，简直能把人的魂儿都给勾出来。

    见杨华还是像块木头一样，呆呆的瞪着双眼一动不动，王若惜用力的噘了噘本来就已经噘的很高地嘴巴，伸手就顺着自己的肩膀向那已经掉下去一半的睡袍摸了过去。纤纤玉指划过光滑的肌肤。落在了睡袍的里面，仿佛只要她轻轻一拉，那睡袍就会像不一样从她光滑的肌肤上滑落。而且，这时候王若惜的脸上还带着几分羞红，在这个一向甚少脸红的女孩儿脸上露出这样娇怯地神色，简直能活活把人迷死。

    “行！行！我答应了！我答应了还不行吗？”这一幕“可怕”的场景终于让杨华再也坚持不住了，他一把捉住王若惜的手，圆瞪着眼睛大喊起来。

    咣！就在杨华起来的同时，齐雨滢已经一把推开杨华地房门冲了进来。“怎么了？怎么了？怎么了？”似乎还有些没睡醒的齐雨滢也赤着脚，一进门就满脸慌张的问。齐雨滢是被刚才杨华房间里那张椅子的倒地声惊醒的。她生怕杨华出了什么事，就赶紧冲了过来。

    不过，等齐雨滢看到将半边睡衣已经滑落。趴在杨华身上的王若惜和脸上一片通红的杨华时，齐雨滢的脸上也立刻泛起了绯红。她的第一反应就是，自己撞破了两人地好事。接着齐雨滢就猛然看到后面乐儿和蓝小琪的房间也被打开了门，她吓得赶紧把杨华的门又关上了，而且锁了起来。

    “雨滢……”看到齐雨滢进来，王若惜讪讪的笑着从杨华身上爬了起来。

    “你们这是……”齐雨滢的脸上红红的。

    “雨滢，你别乱想！我嗖他可没什么！”王若惜生怕齐雨滢误会了自己，赶紧一下跑到她身边，紧张地拉住了她的手。她之前曾经不顾齐雨滢的反对在她面前保证过。绝对不会背着她跟杨华有什么。她可不想让齐雨滢误会自己出尔反尔。

    “其实我来是想让杨华明天去世纪大学的时候带我一起去。我明天下午正好没事嘛！”王若惜拉着齐雨滢地手，对她笑吟吟的说。

    “哦！”齐雨滢轻轻一点头，随口问道，“那华仔答应了？”

    “嗯！”王若惜笑嘻嘻的，突然又把嘴伸到齐雨滢的耳边，用手捂着嘴小声说。“不过我答应他……”

    “啊！”听完王若惜的话，齐雨滢的脸就像被扔进了蒸锅里一样，一下就红透了。她飞快的伸手捂住脸蛋，生怕杨华看到似的把头埋在了王若惜肩上。

    “嘻嘻。雨滢，你要不要一起……”王若惜恶作剧似的又在齐雨滢耳边小声说。

    “讨厌讨厌！这种话你都说的出口！”齐雨滢羞的用力的捶打着王若惜的肩膀。不过过了许久。她却又满脸通红的看了杨华一眼，突然转过头来，也用手挡着嘴小声在王若惜耳边很是担心的问：“那个……人家的……人家的没有你那……那个……能行吗？”

    “行！有什么不行的？”王若惜一副信心满满的样子，笑眯眯的让视线在齐雨滢的酥胸上扫了个来回。

    “讨厌！你还看！”王若惜的视线立刻又惹来了又羞又急的齐雨滢的一顿粉拳。

    咣咣咣！咣咣咣！就在两个女孩子在杨华的房间里闹成一团的时候，王若惜家的大门外突然响起了猛烈的敲门声。

    “欺侮仨（T市骂人土话）！你们还让不让人睡觉啦？！”楼下大妈气势汹汹的T市土话劈头盖脸的就从门外传了进来。一直倒在地上没来得及爬起来的杨华此时赶紧一翻身从椅子上爬起来，跑出去给楼下大妈开门。

    看到杨华出门时脸上那无奈的表情，齐雨滢和王若惜一下都“噗哧”笑了出来。两女猫起腰，在杨华打开门之前悄无声息的从他的房间里溜了出去。

    T市的老大妈可不是些容易对付的主儿。在杨华打开了房门之后，他足足站在门口让那位老大妈训了十几分钟，口干舌燥的老大妈才总算是骂骂咧咧的下了楼。

    关上房门，杨华郁闷的回到房间里。收拾好被两个女孩子弄的乱糟糟的东西，他这才能躺到床上，美美的一觉睡到大天亮。

    这个周六的上午，杨华依然在研究那些部下给他提供的经典投资案例中度过。齐雨滢和王若惜两个平时总在他身边游来荡去的女人竟然出人意料的整天都没有在家里出现，只是在中午吃饭的时候，杨华突然发现大桌子上多出了一串香蕉。

    看着桌子上摆好的饭菜，杨华疑惑的叫了两声。过了很久，杨华才看到齐雨滢脸上红红的跟在满脸都是笑容的王若惜身后一起走了出来，王若惜的手上还拿着一根看起来十分完好的香蕉。“雨滢，若惜！你们躲在房间里干嘛呢？”杨华疑惑的看着两人问道。

    话音一落，齐雨滢的脸立刻变的更红了。一向比较内向的美女编剧死死的低着头，连看都不敢看杨华一眼。而王若惜则大大方方的白了杨华一眼，甩出一句：“你管的着吗？”说完还剥开香蕉，笑眯眯的看着齐雨滢，慢悠悠的一口口把它吃了下去。

    王若惜的动作被走在前面的齐雨滢看在眼里，这位可人儿的脸上一下红的几乎都要滴出血来，绝美的面孔上露出的小女儿家的羞态几乎让杨华都看的愣住了。不过，齐雨滢低着头向前疾走，一不小心就绊在椅子上，立刻向前一个趔趄，差点就摔倒在地上。

    “当心！”杨华禁不住叫了一声，赶紧站起来扶住了齐雨滢，依然不太明白到底发生了什么，“雨滢。你到底怎么啦？跟若惜在房间里干什么呢？”

    “没……没干什么……”被杨华扶住肩膀的齐雨滢羞红着脸，蠕动着嘴唇小声说。

    “若惜？”杨华对齐雨滢如此地害羞好奇极了，见从她这里问不出什么，就把目光对准了王若惜。

    “若惜，不准说！”原本羞的连话都说不出来的齐雨滢这时候突然爆发出了惊人的能量，一声大喊把正搂着她的杨华都给吓了一跳。

    王若惜笑眯眯的对杨华做了个无可奈何的手势。捂嘴笑着一拉齐雨滢的手，两个女孩子又在杨华的对面坐下，开始小声的嘀嘀咕咕起来。不过杨华却注意到，齐雨滢脸上的绯红在两人说话的时候竟然一直都没有褪下去……

    吃完午饭，杨华对王若惜招呼了一声，让她好好准备一下，等会儿跟自己去学校。听了这话，将齐雨滢一直逗弄的面红耳赤的王若惜才心满意足的站起来走回了自己的房间里。

    等她再出来的时候。时间正是下午一点整。外面的温度适中，秋天的太阳照在人身上，让人感觉到浑身都暖洋洋的。

    而这天王若惜的打扮也就像秋日里的好天气一样让人眼前一亮。她的上半身穿着一件时尚的阿迪达斯运动衫，下半身则是一条完美的刻画了她修长双腿的牛仔裤。然后。王若惜还将自己原本的长必盘了起来，又戴上一顶棒球帽。再加上她带着地那副大墨镜，这天的王若惜看起来没有半天她平常的性感女郎模样，十足就是一个酷酷的运动女孩。而且在这身装束下，她火辣的身材还一点不受影响的展现了出来。

    “若惜，你最近真是越来越会打扮了！”看着双手插在裤子口袋里，酷酷地从房间里走出来的王若惜，齐雨滢禁不住惊喜的夸奖起她来。

    “嘻嘻！我只是让剧组里的化妆师给我设计了几个形象而已。”王若惜喜滋滋的笑着，走到杨华身边一拍他的背。“走吧！别愣了！”

    “哦！”看到王若惜得意洋洋的出了门，杨华这才对齐雨滢无奈的笑笑，吻了她一下向她道别。

    坐上奔驰SL750，两人没用多久就来到了世纪大学的东门口。从大门开进去，没用十几分钟，杨华就看到了之前江校长对他提起的那栋十分雄伟的白色办公楼。在办公楼旁边的停车场上泊好车。杨华便带着王若惜一起走进了办公楼最高层的校长办公室里。

    “哎呀！杨总你来啦！你好你好！”看到走进门来的杨华，江校长立刻从座位上惊喜的站了起来，他还一直很担心，杨华会不会事到临头又找个借口不肯来呢！

    “江校长您好。”杨华也略有些激动的微笑着对这位自己大学时的偶像伸出手去。

    “呃……这位是……”江校长与杨华握了下手，然后面带微笑的看着王若惜问道。江川平时看电视并不多。虽然不至于不认识王若惜，可是在她彻底换了一身打扮，给人的感觉上发生了翻天覆地的变化之后，江川一时还真没认不出来。

    “江校长您好！我从很小的时候就开始崇拜您了！”看到这位在电视上曝光率比国家领导人都高的经济学家，王若惜也很有些激动。她走上前去，甜甜的笑着对江川伸出了一只手。

    “呵呵，被这么漂亮的女士崇拜，我可真是受宠若惊啊！不知道小姐是杨先生的什么人？”江川握上了王若惜的手，却还是没认出她来。他迷惑的眼神让王若惜笑的更开心了。

    “呃……她是……”尴尬的杨华还没来得及把王若惜的大名报上，那边的王若惜已经笑眯眯的摘掉了墨镜。

    “哦！原来是王若惜小姐！”江川很是惊喜的说出了王若惜的名字，然后又笑着补充了一句，“我太太可非常喜欢王小姐的节目呢！”

    “那是我的荣幸。”在这位老校长的面前，王若惜也不敢放肆，只是对他顽皮的笑了笑。

    “呵呵，杨总带王小姐来是打算……”江川笑着对王若惜点了点头，然后又对杨华问道。

    “哦，若惜她告诉我说，以前从来没念过大学，所以很向往大学生活。今天她想参观一下世纪大学的校园，另外再旁听几节课。”杨华很有礼貌的对江川说出了王若惜的要求。

    “没问题！太没问题了！”江川笑着满口答应，“王小姐愿意来我们世纪大学参观，那是我们学校的荣幸啊！要是王小姐肯给我们学校留下一点墨宝那就更好了。”

    “江校长您就别寒碜我了！除了自己名字，我其他的字可都见不得人！”王若惜不好意思的笑着，对江川连连摆手。

    “呵呵，那一会儿王小姐一定要签个名字给我，让我带回去哄我那老伴儿！”江川也是个很风趣的人，听王若惜一说，他立刻又说笑起来。

    “这绝对没问题。”王若惜笑着点了点头。

    “哦，时间差不多到了。”与王若惜寒暄完，江川看看手表，笑呵呵的对两人一伸手，“今天来讲课的是省城宏达集团的副总裁张宇飞。课题好像是叫……如何成为一个成功的投资者。咱们最好去的快点，如果迟了的话，恐怕就没位置了。”

    说到这里的时候，江川脸上的笑容显得很是欣慰。这个大学生创业讲坛能有今天这样的知名度和人气，其中饱含着他的心血。

    对于世纪大学的校园，可能再没有人能比已经在这所学校里工作了三十年的江川更了解了。这所大学的三次扩建，他几乎每一次都是站在工地旁边看着它一点点的变化。可以说，江川对这所大学的熟悉，已经到了连校园里的每棵树叫什么名字都知道的程度。

    有他引路，杨华与王若惜很快就顺着教堂楼间的走廊一路穿行，来到了一间极其巨大的、像电影院的会议室里――这便是世纪大学的学术交流中心。

    在走来的路上，几人不时会遇见迎面走来的学生。杨华自然是无所谓的走在前面与江川谈笑，而王若惜则一直低着头，低调的跟在两人身后。那些学生也很少与江川打招呼，显然虽然大多数学生都知道这位中国著名的经济学家的名字，却很少有人能认出他的相貌。

    为了不引起太多的注意，走到学术交流中心门口时，江川让杨华和王若惜两人单独进入了会议室。而两人进门这宾，便在大会议室最后一排的角落里找了一个座位。

    不过，在找位置的时候，进入交流中心还带着帽子和墨镜的王若惜依然惹来了不少好奇的目光。即便是戴着墨镜和帽子，王若惜的身材、露在外面的五官搭配和她细腻的皮肤也让人一看就知道，这绝对是一位超级美女。而且她今天这身酷酷的运动女孩打扮显然很符合世纪大学的男生们的口味。

    当亲眼看到这样一位标致的美女从面前走过，几乎每一个男生都用惊艳的目光看着她议论纷纷。他们议论的内容倒是大同小异一下，不外乎“这位美女到底是那个T市那所大学的校花？”、“她怎么会突然出现在世纪大学的学术交流厅里的？”等待……至于王若惜向前那位西装革履的杨华则被很自然的忽略了。










    第十九集 第四章 创业讲坛

    周围学生们的议论纷纷让王若惜也不由有些担心自己会穿帮。要知道，在这样拥挤的会场里，一旦被人堵住，根本就没办法脱身！低着头跟在杨华后面走到整个会议大厅最角落的位置之后，她轻轻咳嗽一声，拉着杨华的胳膊用他的肩膀挡住了自己的面孔，这才安下心来。

    旁边的男生们看到王若惜与杨华亲昵的模样，这才悻悻的转开头去，不再看这位已经被杨华的肩膀遮住的美女。在杨华和珉坐下之后，杨华那远超常人的耳朵里立刻就听到了旁边几个将目光从王若惜身上转开的男生们又一次开始的议论。

    一开始，他们议论的当然是王若惜的身材和相貌；接着便有人将西装革履的杨华给认了出来。不过，杨华在男生中间的影响力显然没有对女孩子那么大。那些男生也只是好奇的议论了一阵，杨华就这样一个名演员为什么要来大学生创业讲坛，然后便将注意力转移到了其他的方向。

    “哎，今天的讲座还有多久开始啊？”时间又过去了一会儿，一个男生终于坐不住了。他很着急的拍了拍自己前面一个带着表的同学的肩膀，小声问道。

    “还有十分钟吧！”前面那个男生也是一边看着表，一边仰着脑袋，视线在大会场里扫来扫去，一副正在寻找什么人的模样。

    “十分钟？不会吧！怎么她还没来呢？是不是今天不来了？”之前问时间的那男生满脸的遗憾。

    “不会吧！咱们这个讲坛她从来就没缺席过。放心，今天不会让你白来一趟的！”

    “哎呀！你们都说那位是咱们学校的校花，有没有刚才过去的那个美女漂亮？”问时间地男生偷偷的用大拇指比了比坐在杨华身边的王若惜。

    “嗯……这很难说嘛！”前面的沉重抓了抓脑袋，“要是比身材，咱们学校的女生肯定比不了那个了！”说到这里，那男生用手在胸前划了个夸张地弧度，显然也是对王若惜的魔鬼身材倾慕不已。“要是比模样和气质。还真难说。嘿嘿，你到时候看见了不就知道了吗？现在正好进来的人少，注意盯着门口。”不过最后，他还是力挺了自己学校的那位“校花”。

    听到这里，杨华便已经对这些男生的谈话内容失去了兴趣。评比美女――这似乎是所有大学男生永远的话题。就在杨华将视线重新集中到讲台上。看着那位正在做着最后准备的那位看上去大约有四十岁的中年副总裁的时候，他却突然听到了一阵有趣地对话。不过，这对话声却并不是来自杨华身边坐着的那些人，而是从他背后的会场偏门传了进来。

    “淑晓，别这么绝情好不好？难道你就一点机会都不肯给吗？”首先传进杨华耳中的是一个男生有些阴柔的声音，而在这个声音里引起杨华注意的，却是“淑晓”这个名字。这时候杨华才突然想起，苏淑晓也是世纪大学的经济管理系学生！他赶紧把耳朵竖了起来。

    “陶伟，我告诉过你，我有喜欢的人了！”果然。说话地女生正是苏淑晓。不过她的声音里似乎满是火气，这让杨华颇为那个声音阴柔的男生担心。他可是记得的，苏淑晓是国术三段的打架高手。

    “淑晓，你就别再用这种老借口打发我了好不好？我都听了一万遍了。”那男生还在坚持着。

    “我说的是真的，你爱信不信！我要去听课，你别老是挡着我的路，我要迟到了！”苏淑晓满是蕴怒地大声说着。显然，这男生已经不是第一次这么缠她了。

    “好！那你倒是说啊！你说你到底喜欢谁。我马上就死心走人！”

    “我……我为什么要告诉你？！”苏淑晓说起这句倒显得有些底气不足的样子。

    这时候，两人已经走到了距离交流中心的大厅很近的地方，所以坐在杨华身边的王若惜也听到了两人的对话。

    “淑晓，我知道你根本就是在骗我。”

    “你到底有完没完？快点让开，我要去上课！”苏淑晓这时真地是怒了，“陶伟，不要以为你比我高一段我就怕你！”

    听到这儿，杨华禁不住被吓了一跳。一个女孩子在学校里跟男孩子动手打架？他慌忙站了起来。可是这个时候外面却又传来了一阵急促的脚步声。然后杨华就看到，自己侧前方的交流中心的偏门被推开。苏淑晓满脸怒容的大步走了进来。在她身后，一个带着眼镜地高个子男生则紧跟不舍。两人都脚步飞快的向前排还空着的几个座位走去，都没注意到在他们身后的杨华。

    王若惜本来倒是很想和苏淑晓打个招呼，可是她又怕叫了苏淑晓会引来别人的注意，犹豫了一会儿还是悻悻作罢。

    就在苏淑晓推开大门的时候，杨华之前听到了对话的那两个男生就又说了起来。“看到没有？看到没有？！”那个带着表的男生兴奋的笑着对同伴指着苏淑晓不停的说着。

    “哇！确实很漂亮啊！不过人家有男朋友了！”问时间的男生遗憾的咂着嘴。

    “谁说她有男朋友了？”还没等带表的男生回答。旁边就已经有另外几个人一起白了这个不知就里的家伙一眼。

    “告诉你们吧！这是我们外语系的美女，叫苏淑晓！人家现在正打算读经管系的双学位。跟在她后面的那个是国术社的社长，叫陶伟。他可不是苏淑晓的男朋友，正在追倒是真的。不过他今年已经大四了，看样子也知道他没戏！所以。现在苏MM还是单身！”一个男生满是笑容的训诫了那个男生一番。

    随着苏淑晓的出现，开始发生轻微骚动的并不是只有杨华身边的这一块。由于苏淑晓每次都会在大学生创业讲坛的课堂上出现，她早已经在不知不觉中成为了这个课堂上的名人。在口口相传之下，几乎每次都会有不少男生早早的来到课堂上，然后翘首以待。

    “淑晓！这儿！”当苏淑晓走到前排开始寻找的时候，一个坐在前排的女生站了起来，笑着对好招了招手。苏淑晓立刻走过去，在朋友帮忙占的位置上坐了下来。

    苏淑晓有朋友帮忙占座位，可一直跟在苏淑晓身后的陶伟却没这好运。由于这时已经接近了课程开始的时间，整个会议厅里都坐满了人。陶伟找了一圈，最后也只好走到会场的最角落，在杨华和王若惜身边找了个地方坐了下来。

    一开始，陶伟还没有注意到自己身边的情况。可是过了没多久，他就突然发现自己身边竟然就坐着一位身材超棒的大美女。接着，就与刚才那些看见了王若惜的男生们一样，他的视线也开始不时的向王若惜身上瞥来。

    在江川长期的努力下，这个大学生创业讲坛的课堂一向秩序进然。在上课之后，无论之前这些学生们在进行多么热烈的讨论，也都会立刻停下来开始听讲台上那位投资界知名人士讲课。而且无论在上面讲课的人讲的内容有多么枯燥无味，下面的学生也几乎都不会做出对老师失礼的举动。当有人开始说话的时候，旁边的学生都会立刻提醒他，让他安静下来。

    那位正在讲台上开始讲课的张宇飞之前一直都十分满意这个课堂的纪律。不过今天的情况显然发生了一些变化。

    在最后一排的角落里，那位追着苏淑晓来到课堂上的陶伟显然是第一次来到这个讲坛，并不知道这个讲坛的规矩。所以，在听了几分钟张宇飞枯燥无味的演讲之后，他立刻就对这个老师的课程失去了兴趣。看到周围的学生全都鸦雀无声的听着张宇飞的课程，他又不好意思自己一个人离开。所以在无所事事的情况下，他很快就将注意力全部都集中到了自己身边那位身材火辣的美女身上。

    由于杨华和王若惜事先得到了江川的提醒，所以在课程开始之后，杨华便正襟危坐，拿出了笔记本开始记录张宇飞的讲课内容。而王若惜则趴在了前排的靠背上无聊的想着心事。两人之间空出了一段距离，而且从装扮上看起来也并不像是一对。

    “同学，你好。我叫陶伟。”看了在凳子上打盹的王若惜一会儿，陶伟终于轻轻的拍了她一下，在王若惜惊讶的目光中对她笑着伸出手去。他看到王若惜的装束和年纪都挺像是大学里的女生，所以便用了同学来做称谓。

    “啊？你好……”王若惜尴尬的看了这个男生一眼，不过却没有跟他握手。

    王若惜今天的形象大变，所以陶伟也没能认出她来。看到王若惜的注意力被自己吸引，他立刻又笑呵呵的问道：“同学你是那个学校的？”

    “我是……联华大学。”王若惜情急之下记起了杨华的学校，立刻把它报了出来。

    “联华大学？”陶伟愣了一下，显然不敢相信面前这个如此美貌而充满了活力的女孩子竟然是出自本市最著名的流氓大学。

    实际上，陶伟是看准了王若惜肯定不是世纪大学，至少不是苏淑晓所在的外语系的学生才会主动上前搭讪。他觉得，既然这位身材火辣的运动美女不是世纪大学的学生，那自己上前搭讪就不会传进苏淑晓的耳朵里。

    虽然陶伟现在正在追求苏淑晓，但是他自己也知道，看起来能追到那朵带刺的玫瑰花的机会不算太大。他都已经追了一个月了，可苏淑晓却还是一点好脸色都没给过他。陶伟的耐性可是极其有限的，所以，他开始给自己留起了后路。万一将来追苏淑晓的行动彻底宣告失败了，也可以方便自己寻找新目标呀！

    不得不承认，陶伟的如意算盘是打的很响，狡兔三窟的思路也不能说有什么大错。不过可惜的就是，他却在错误的时间找上了一个错误的对象。

    “是啊，怎么了？”王若惜又没上过大学，哪里知道联华大学的名声有多么臭？看到陶伟一脸惊讶的样子，她笑了笑，赶紧用胳膊肘捅了捅身边正埋头苦读的杨华。

    “嗯？”杨华终于从一堆笔记里把脑袋抬了起来，茫然了看了看四周，最后才让视线落在了满脸假笑的王若惜和向前躬身四十五度的陶伟身上。

    “这位是……”陶伟也看到了王若惜用胳膊肘顶杨华的动作，他立刻坐直了身体看着杨华微笑问道。显然，他并没有认出面前这位西装革履地著名龙套。

    “哦……这位是我同学。呵呵！”王若惜生怕杨华说走了嘴。在陶伟面前暴露了自己的身份，赶紧抢在杨华面前笑着回答，然后还用手在杨华的腿上捏了一把。

    杨华哪里能不明白王若惜的意思？现在这个能容纳起码五百人的大礼堂里座无虚席，就算王若惜不给自己那个提示，杨华也不敢说穿好地身份呐！万一在这里被围住。两人晚上能不能回家恐怕都是问题。“呵呵，是。我们是朋友。”当下，杨华也笑呵呵的对陶伟点了点头。他知道自己不擅长说谎，所以就又改口说自己和王若惜是朋友。

    当然，杨华在如此细节的问题上进行的变动也并没有引起已经完全被王若惜吸引了的陶伟的注意。“哦！那……这位同学怎么称呼？”听到杨华承认了自己和王若惜的关系，陶伟立刻笑了起来，然后对他伸出一只手。

    陶伟毕竟已经是大四的学生，与人打起交道来完全没有大一新生的生涩。有美女在前，他虽然心里不可避免地有种对三流大学的学生的优越感。不过脸上倒是一点都没表现来。

    “我姓杨，叫杨华。”杨华也无所谓的隔着王若惜与陶伟握了下手。

    陶伟和杨华握完手就把他甩在了一边。“哦。那你叫什么名字？”他又转向王若惜问道。陶伟感觉王若惜的年纪和自己差不多，就直接用上了“你”字这个相当亲昵的称谓。

    “呃，我……我叫齐惜。”王若惜再次急中生智，把齐雨滢的姓和自己名字得最后一个字组合再一起成了一个假名字。

    “哦，齐同学你好。”陶伟笑呵呵的对王若惜点了点头，再次对她伸出一只手。

    “呵呵，陶伟同学你好。”王若惜笑了笑，可依然没跟他握手，反倒又捅了捅杨华的腰。

    “不知道陶伟同学是不是经常来这个讲坛听课啊？”杨华立刻会意的帮她解围。

    “哦。那当然……”陶伟先是一愣，然后立刻笑着说道。

    ……接着，几个人就开始小声的聊了起来。由于他们地位置都在最后一排的角落，所以附近也没有哪个学生注意到这几个人的小动作。

    不过，几人在角落里说说笑笑的动作虽然不大，可是在整个礼堂里的学生都在埋头苦读的时候，角落里的这一点骚动却显得异常的明显。站在下面讲课的那位副总裁一下就看到了那三位“不听话地学生”。看到那几个人一直说说笑不知收敛，这位副总裁对他们的不满越来越大，最后终于爆发了。

    “那边的那位同学！”副总裁用手一指杨华和王若惜那一边。皱着眉头大声说道，“请你站起来回答一个问题！”

    实际上，这位张副总裁指的是正对王若惜说个不停的陶伟，可是当那些学生们回过头去的时候，视线却理所当然地对准了穿着西装的杨华――谁叫他是名人呢？

    看到众人望着自己的视线，杨华一下就呆了。而前面的张副总裁也觉得无所谓。反正那三个家伙都在那里说个不停，谁站起来都行！看到众人都看着杨华，他也懒得向大家说明，干脆就点点头，手指向上勾了两下：“对。别看别人了，就是你！站起来回答问题。”

    看到前卖弄那位副总裁的动作和众人地目光，杨华一边觉得搞笑一边无可奈何的站了起来。这时候，旁边的陶伟赶紧摆出了一副正襟危坐的模样，而王若惜则已经看着杨华，笑的脸都开始抽搐了。

    “好，这位同学。”看到杨华站了起来，张副总裁很满意的点了点头，带着一丝讥诮的笑容随口问道：“请你回答，做为一个投资者，我们最需要注意的三点禁忌是哪三点？”张副总裁的第一个问题问的是他刚才在课堂上曾经提到过的问题之一。

    杨华刚才被王若惜拖着陶伟聊了半天，对张副总裁的课也没能听到多少。现在突然让他回答张副总裁的问题，杨华哪里回答的出来：“这个……”他尴尬的皱皱眉，苦笑起来。

    “看起来这个问题是太难了一点。那好，我们换一个问题。”张副总裁是有心要让这几个捣蛋的家伙出点丑，于是提了一个问题学嫌不够，他立刻又笑着提出了第二个问题，“这位同学，请你回答，身为一名投资者，最需要的品质是什么？”当然，这个问题也是张副总裁在课堂上提到过的问题。

    不过，这一下张副总裁的问题却勾起了杨华的记忆。他记得，自己曾经在《投资者入门》杂志上看到过一篇文章，那位作者说，投资者最需要的品质就是冒险精神。

    《投资者入门》虽然只是面对投资初学者的杂志。但是在投资界，这本杂志却相当的具有权威性。于是，杨华立刻将在《投资者入门》杂志上看到的答案当成了标准答案，充满自信的回答了出来：“投资者最需要的品质就是冒险精神。”

    “呵呵呵呵。”听完杨华的答案，下面的学生立刻发出一阵哄笑。刚才张副总裁明明说了，投资者最需要的品质是“谨慎小心”。现在杨华突然冒出个“冒险精神”，岂不是和台上的老师故意唱对台戏？

    此刻，台下几乎所有的学生都已经将目光集中到了杨华这个方向，苏淑晓当然也不例外。只不过，由于苏淑晓的位置距离杨华甚远，而且中间被许多人挡着，她也没能看清杨华的模样。不过杨华的声音还是让苏淑晓感觉到有几分熟悉。

    不会吧！华哥怎么会有时间到我们学校来听讲座？苏淑晓啊苏淑晓，自作多情的开始幻听了。苏淑晓一边在心里自嘲，一边焦急的晃动着脑袋，想从人群中找到一条缝隙，看看这个声音的主人究竟是不是她心中那个朝思暮想的对象。

    “呵呵。”台下的学生发出一阵哄笑，台上的张副总裁也跟着笑了起来。他摘下别在衣服领口的话筒，放到嘴边笑着说：“这位同学，要是你什么都不知道呢？就请坐下来好好听讲。你的父母送你来读书，是让你好好学一点知识，不是认你来找女朋友的。”

    “呵呵呵呵！”张副总裁的话立刻在台下又引来了一片更大声的哄笑。

    在哄笑声中，自知理亏的杨华讪讪的笑着，正准备听从那位张副总裁的话，坐下听讲。可这时从前排却突然传来了一声大喊：“华哥！”

    接着，只见苏淑晓一下就从她的位置上站了起来。正陷入了苦恋和单恋中的小姑娘猛然看到杨华出现在自己学校的教室里，早就激动的什么都忘记了，整个视线里就独独的只剩下了杨华一个人，可苏淑晓不叫还不要紧，这一叫，原本已经开始重新恢复秩序的教室里立刻又乱作了一团。

    要知道，苏淑晓叫出的“华哥”这个称呼可是说远就远。说近就近。一时间，几乎所有的学生都开始议论了起来，苏淑晓与杨华之间到底是什么关系。这副混乱的场面让站在讲台上的张宇飞恼火极了。他用力的拍了半天桌子，这才总算让教室里重新安静下来。










    第十九集 第五章 下台不得

    由于苏淑晓每节课都会到场，而且坐的位置都相当不错，因此张副总裁在之前的几节课里都曾经见过苏淑晓。对这个青春靓丽的小女生，张副总裁一直的印象不错。所以这时候，他理所当然的把扰乱课堂纪律的罪过安排在了第一次出现在教室里就先是说话捣乱，然后又造成了一片混乱的杨华身上。

    “那边的那个男生！你是哪个系的？叫什么名字？”张副总裁很是恼火的指着还没来得及坐下的杨华，又大声的问了起来。他知道苏淑晓是世纪大学的学生，所以理所当然的以为苏淑晓认识的杨华也一定是世纪大学的学生。

    “我是经济管理系的，叫杨华。”杨华不想在别人的课堂上闹事，立刻老老实实的回答了张副总裁的问题，只想息事宁人。这时候，视觉里的秩序已经在张宇飞拍了半天桌子之后又恢复过来，所以杨华并不很大的声音清晰的传进了副总裁的耳朵里。

    “哦？世纪大学的经济管理第还有素质像你这么差的学生？”张副总裁皱着眉头反问。

    “他可不是世纪大学的！”张副总裁这句话话音一落，下面立刻就有自尊心极强，而且又认出了杨华的世纪大学的学生高声喊道。

    “哦！难怪！你是哪个学校的？”张副总裁正在气头上，一点就此罢休的意思都没有，看着还带着微笑的杨华，他又追问了下去。

    “联华大学。”杨华没来得及说话。下面认出他地八卦的学生已经在又一阵哄笑声中将他毕业的学校报了出来。

    “哦！难怪了！”张副总工翘了翘嘴角，然后又板起脸点了点头，“这位同学，我可以告诉你。像你这样素质的学生，我们宏达集团是绝对不会要的。现在你要是想继续听课就请坐下。闭上嘴。如果不想听课，就请你出去！”

    张宇飞一说完，教室里立刻安静了下来。可就在这万众齐喑，静地连针掉在地上都能听到的时候，一声忍不住的喷笑声却突然又从杨华那个方向上传了出来。当然，发出笑声的不是别人，正是坐在杨华身边一直拼命憋着笑的王若惜。

    虽然王若惜发出笑声这宾，杨华就瞪了这个惹得生非的小妖精一眼。可这时候却已经晚了，在前面怒发冲冠的张副总裁的点名下。满脸委屈的王若惜也只好站了起来。

    “这位同学，刚才到底有什么可笑地？”张宇飞怒容满面的盯着王若惜，伸手指着她，“上课的时候，你怎么还带着墨镜和帽子？你懂不懂什么叫做礼貌？”

    在张宇飞的愤怒的训斥声中，每一个在大厅里的学生都将视线集中到了站起来的王若惜脸上。这一下，王若惜就是想再低调，也低调不起来了。即便她还是没有摘下墨镜和帽子，可没用上三秒钟，下面就已经有激动的学生高声叫出了她的名字：“王若惜！那是王若惜啊！”

    这一声喊落下。整个礼堂里算是彻底炸了锅。就连原本打算下去训斥王若惜的张宇飞都呆呆地看着王若惜，半天没说出话来。虽然他一直都住在省城，可是只要是Z市人，有几个没有看过《第三种人类》？又有几个认不出王若惜的？

    不过，这里毕竟是世纪大学的学术交流中心，是大学生就业讲坛的课堂上。那些学生们虽然心里激动，可是一直以来大家在这个讲坛上默守着的规矩还是让大多数人都控制着自己的行为，没有扑上去把王若惜包围起来。而少部分控制不了自己行为的，也基本都因为被人挡住了去路而无法靠近王若惜。在经过了很长一段时间的骚动之后。会场里又渐渐安静下来。

    “王小姐，我不管你在外面的时候是多么出名地明星，不过这里是世纪大学的创业讲坛！我还是那句老话。如果你想听课就请安安静静的坐下来听课，如果不想听，我请你出去。”

    听着张宇飞满是怒气的训斥，王若惜本来还想顶他两句。可是旁边的杨华却生拉硬拽。好歹是把她给拖回了位置上。“若惜，你别吵啦！要是这里闹大了，可就不容易脱身了。等他再讲一会儿咱们就赶紧溜吧！”把王若惜拖回原位之后，看到她赌气的表情，杨华赶紧在她耳边小声地解释起来。

    “哦哦！”王若惜这才恍然大悟。立刻担心看了看周围，整个人都老实下来。而原本坐在她右边的陶伟则在听到“王若惜”这个名字的第一时间已经灰溜溜的从偏门溜走了。

    看到张宇飞真地生了气，世纪大学的学生们登时全都安静下来。毕竟，能在这个讲坛上站着的可不是那些有名气没实权的教授专家之流。能在这里站着的，可全都是在投资界举足轻重的人物！如果真把这样一个人给惹毛了。将来在找工作的时候他给你的找点麻烦，那可真是哭都的找不着地方。

    原本，这件事情可以就这样风平浪静的结束。可是有时候老天爷却偏偏就喜欢跟大家开一些不大不小的玩笑。

    在大学生创业讲坛上的混乱开始的第一时间，一直在门外观察情况的几个助教就已经飞也似的跑到校长室，上气不接下气的告诉江川江校长：“讲坛上乱套了，江校长，您赶紧去看看吧！”

    “什么？”江校长一听创业讲坛上乱套，立刻就站了起来，一边拖着那几个助教往外走一边就焦急的问着，“怎么回事？怎么乱套的？”

    “是几个学生在上课的时候讲话，张总看到之后就生气了，然后课堂上就乱套了。”那几个助教一直在门外看着情况，只能听到张宇飞愤怒的喊叫声，也看不到里面的情况，所以当然不知道，混乱的原因其实是王若惜的出现。

    “哦！是这样啊！”江川听完了立刻松了口气。

    其实他也一直挺担心杨华会在课堂上跟张宇飞闹别扭，现在听到不是，他就放心多了。至于学生在课堂上不守规矩，对此江川早有心理准备。张宇飞的课他是听过一节的，老校长也不得不承认，这位在生意上十分成功的张副总裁在教学生方面的能力实在是够差的。而这位张副总裁的脾气又是出了名的坏，在课堂上当众对那捣蛋的学生不客气也就可以理解了。

    当老校长跟着助教一起匆匆忙忙的从校长室里赶到学术交流中心门外，正好是王若惜满是委屈的坐下，台上的张宇飞恼火的重新将话筒别到自己领子上的时候。这时，整个学术交流台心的大厅里都弥漫着一股紧张的气氛，江川在外面看到如此凝重的画面，还以为里面已经闹的不可开交了。

    老校长很想立刻就进去缓解一下这位著名的经理人与学生之间的紧张气氛。可是又顾忌现在是上课时间，自己身为校长如果走进去显得对老师很不尊重。于是，老校长在外面焦急的来回踱起了步。终于，在他第八次在教室外来回兜圈子的时候，下课的铃声如时响起。

    一看到教室里的人开始动起来，老校长立刻就冲了进去。“等一下，呵呵，大家等一等！”老校长快步走上讲台，张开双手大声的喊着，让学生们都退回了自己的座位上。而看到江川进来的张宇飞也立刻笑着将自己领子上的话筒摘了下来，送到江川的手里。

    这时，杨华和王若惜两人正准备伺机开溜，可刚走到过道上，就听到身后响起了江川的声音：“各位同学，今天给大家介绍一位特别的同学，也是我们下一期讲坛的指导讲师。”

    老校长在讲台上笑眯眯的说着。他当然知道杨华在年轻的大学生中间以及现今投资界中的影响力。在他想来，只要把杨华介绍给这些学生和张宇飞，他一定能大缓解双方的敌对情绪。的确，江川的话间一落，他身边的张副总裁也已经好奇的在大礼堂的学生中间搜索起来。他当然知道，能上这个讲坛的都是在投资界里赫赫有名的人物。能与下一任的讲师互相认识一下，对他未来的生意肯定会有好处。

    不过另外一方面，听完江老校长的话的杨华心里却开始连连叫苦。无论怎么看，现在恐怕都是最不适合把他介绍给这些学生的时候。

    可惜的是，江川听不到杨华的心声。当着满是好奇心的学生和张宇飞副总裁的面，老校长笑呵呵的对已经溜到了走廊上的杨华一伸手，大声的对全体学生喊了出来：“请中国最大的私营企业朝华公司的投资部特别顾问，朝华奇迹的创造者，杨华先生到讲台上来对大家说两句。”

    当老校长的手指向正站在最后一排靠近偏门的走廊上的杨华时，世纪大学学生们的脑袋齐唰唰的都转了过去。接着，就看到差不多一半学生的嘴巴和眼睛都张成了三个O形。而讲台上的张宇飞如果不是当了多年的副总裁，定力惊人，恐怕早已经一个踉跄摔倒在地了。

    说起来，在座的学生大多数都知道这位创造了朝华奇迹的杨华杨副总。只不过，大学生了解世界通常的渠道只有两个：网络或者报纸。而这两样媒体上却一直都没有登出杨华的照片。所以在看到了关于杨华的报道学生中，很少有人能把那位赫赫有名的朝华公司特别顾问与《第三种人类》中的著名龙套演员杨华联系在一起。

    在他们看来，这两个分明就是完全不同的两个人嘛！至于少数知道此杨华即杨华的大学生，他们全都一直笑嘻嘻的等着看好戏呢！

    杨华还没来得及说话，下面的学生已经肆无忌惮的笑成了一团。现在是下课时间，这些平日里眼高于顶的学生可就没有上课时那么乖巧听话了。

    刚才张宇飞指着杨华说的那番话现在还历历在耳：这位同学，我可以告诉你。像你这样素质的学生，我们宏达集团是绝对不会要的。

    当时他这番话说起来十分的解气，可现在再听起来，这简直就是天大的笑柄。什么“不要你这样素质的学生”？现在再听起来简直就像是张宇飞在对所有的人说“其实我是个白痴”一样。至于宏达集团，那算什么玩意？整个集团的总资产加起来也不过十几亿。人家杨华用了一个月不到赚到的钱就已经足够把你整个公司都买下来了！而且杨华的身份可是朝华公司的投资部特别顾问！在投资界的身份地位就是十个张宇飞加起来也比不上呀！

    台下地学生们笑的肆无忌惮，可台上的江川却还是一片懵懂。这位全国著名的经济学家在经济学方面，尤其是经济建模方向上的造诣可谓是登峰造极，可是在生活方面……这就有待提高了……比如现在，他一直等到杨华慢吞吞的从走廊挪上了讲台，都还没明白下面的学生为什么全都笑地那么夸张。

    当杨华无可奈何的接过江老教授递来的话筒时，脸上的神色简直尴尬极了。他自己都不知道还能说点什么。可对着话筒，他却又不能不说点什么。

    张宇飞这位“知名”经理人此刻站在杨华这位“著名”经理人身后，脸色不停的在红白黑三色之间变化，简直有趣极了。

    要知道，张宇飞所在地宏达集团的主要业务就是电子产品以及网络游戏周边产品的经营和销售。而他们最大的供应商，就正是与他们在同一个城市里地朝华集团！对于朝华集团来说，他们的销售份额只是朝华集团供货中很小的一部分。可对于宏达集团来说，朝华集团的供货却几乎占了他们百分之五十的销售额！

    可以说，宏达集团一直都是依附着朝华集团生存的。甚至就连张宇飞这位副总裁最近做的几笔成功的投资都是跟在杨华屁股后面占的光。

    现在他竟然当从数落朝华公司除了吴朝华以外的第二号人物不懂投资，这不是自己抽自己大嘴巴么？所以，当满脸带着尴尬地笑容走上讲台的杨华站到张宇飞身边的时候。张宇飞连找块板砖往自己脑门上狠狠拍上一下的念头都有。

    “呃……今天很高兴见到大家，希望明天的课堂上咱们能互相学习。”半晌，杨华终于捣鼓出这么一句。可他话音才落，下面又是一片狂笑。那帮唯恐天下不乱的学生拍手差点把手掌都给拍烂了。

    虽然杨华说话地时候并没有任何的恶意，可是他的这些话落在那帮擅长联想的大学生耳朵里，不啻于抽了站在他身后的张宇飞一个大嘴巴。而站在过道上地王若惜若不是顾忌自己在公众面前的形象，她简直恨不得笑的倒在地上来回打滚才好。

    大礼堂里一浪高过一浪的笑声终于让江川发现，杨华和张宇飞两人的脸色都不对劲。老校长赶紧一边鼓掌，一边偏过脑袋悄悄的问了后面的张宇飞一句：“张总，怎么回事儿？”

    张宇飞哪好意思对江川说自己刚才出的大丑？他老脸一红，赶紧拿话遮掩：“没事儿！就是我和杨总之间有点小误会。”

    “哦哦，没事儿就好。”江川点点头，突然又小声的补充了一句。“杨华是个年轻人，看起来挺腼腆的。一会儿你在学生面前夸他两句，不然我怕他明天镇不住场。”

    江川说这句话的的本意绝对是好的。他当然知道宏达公司与朝华公司之间的关系，这么说就是摆明了给张宇飞一个名正言顺的拍杨华马屁的机会。可是这位老校长的这番好心落在张宇飞身上，却让这位副总裁恨不得能立马找个地缝钻进去。

    他刚才才在学生面前狠狠的数落了杨华一番，现在江川又要他在学生面前夸他！这……这不是让他自己抽自己大嘴巴么？

    在这个时候。地府运气管理中心里的仙女运气专家早已经笑得脸都开始抽筋了。她笑得上气不接下气的软倒在自己的专家宝座上，只能不停的抽气，连话都说不出来了。在开始进行今天这项计划的时候，连仙女运气专家都没有预料到情况会发展成现在这样。

    就在这个时候，尴尬的杨华终于说完了话，如释重负的把手里的话筒交给了旁边的江校长。而江校长则顺势一推，就把话筒又塞回了张宇飞的手里。然后，这位老校长还非拉着杨华向后退了两步，将张宇飞让到了台前。最后他还看着张宇飞一个劲的鼓掌，而且不停的打着手势，示意他：说啊！你快说啊！

    张宇飞哭笑不得的拿着话筒，无助的站在台前。他到底招谁惹谁了？事情怎么会突然发展成这样呢？“呃……这个……李顾问是我们投资界的新星。我个人也是非常佩服他……”到最后，张宇飞也不得横下一条心，厚着老脸说了起来。一边任凭自己的嘴巴自由的移动，他就一边在心里不停的念着：大丈夫能屈能伸，大丈夫能屈能伸……

    于是，这一天的课程就在学术交流中心全体学生的爆笑声中过去了。后面的两节课，神志已经接近了昏迷的张宇飞都不知道自己说了什么。反正最后就是浑浑噩噩的下了课，然后他便夹起包头也不回的走了，连本来说好了要参加的由江老校长请客的聚会都没有参加。

    而在惊讶的听完了张宇飞对自己的那番恭维之后，杨华根本没好意思继续在大礼堂里继续侍下去。他径直带着王若惜离开了学术交流中心的大礼堂，而从未缺席过课程的苏淑晓也跟在后面追了上去。

    “哦！原来淑晓的心上人就是他呀！”看着苏淑晓越走越快的背影，旁边为她占位置的女同学捂着嘴嘿嘿的偷笑起来。

    当苏淑晓追上杨华的时候，他正和王若惜以及江校长走在去校长办公室的路上。对自己与张宇飞之间的误会，一向不喜欢背后说人短长的杨华也只是支吾着说了句“小误会”。

    “华哥！华哥！”就在江校长正打算仔细追问的时候，苏淑晓却一路飞奔着跑了过来。

    “呵呵，杨总在我们世纪大学还有熟人？”江川笑呵呵的问道。

    “啊，是。我跟晓晓还是以前在她姐姐的酒吧里工作的时候认识的。”杨华对苏淑晓挥了挥手，然后又对江川说道。

    “那我不打扰你们了。你们慢慢聊。”看到王若惜也开心的笑着主动向苏淑晓迎了上去，江川知道不便继续打扰人家熟人的交谈，便主动对杨华告辞，一个人回到了校长室。

    “华哥！”等老校长走远，好久没有见到杨华的苏淑晓一下就扑进了杨华怀里。能在自己的学校里见到杨华，她实在是太兴奋了。

    “呵呵！晓晓，最近过的怎么样？”对着这位半个多月没见的“妹妹”，杨华首先自然是要嘘寒问暖一番。

    苏淑晓抱着杨华一会儿，突然看到旁边不时有经过的同学笑眯眯的看着自己，一下又红着脸赶紧松邢手。“还好啦！”她低着头不好意思的答道。

    “最近好像一直都没见你去过芳华酒吧嘛。”杨华笑着问道。他自己几乎每个星期都会有几个晚上去芳华酒吧寻找写剧本的灵感，不过最近已经有时间没在那里见过苏淑晓了。

    “哦，我最近入了国术社。这边社团的事情加上拉拉队，有点忙不过来，所以就一直没去酒吧。”苏淑晓脸红红的看着杨华，突然又小声的说，“而且芳华酒吧现在也不是我姐姐的了，我一个女孩子单身去酒吧……感觉不太好嘛。”

    “寻你今天晚上有没有空？我和若惜带你一起去吧。”杨华笑着说，“芳华酒吧的几个老客人前两天还在跟我说，他们都特别想你呢！”










    第十九集 第六章 少女情怀

    “嗯，好啊！”对杨华的邀请，苏淑晓根本就无从拒绝。何况她刚才说起单身女孩子不方便去酒吧，也本来就有想让杨华带自己一起去的意思。

    “好啊好啊！”一听说要去酒吧，王若惜倒首先兴奋起来。她一只胳膊挽住杨华，一只胳膊挽住苏淑晓，拽着两个人立刻就要出发。

    “若惜姐！我要回去先换身衣服！”苏淑晓赶紧挣脱了王若惜的胳膊，急切的一扯自己身上的校服，“我总不能穿着校服去酒吧吧！”

    “哦，对对！”王若惜也反应过来，“那你赶紧回去换衣服，我们在停车场那边等你。”王若惜刚才已经暴露了身份，现在哪里还敢在学校久留？

    “好！”苏淑晓对王若惜和杨华宛然一笑，飞快的往自己宿舍那边跑去。十分钟之后，一个换上一身鹅黄色秋装的俏丽女孩就出现在了杨华和王若惜的面前。

    “上车吧！”杨华笑呵呵的对苏淑晓指了指后排的座位。

    芳华酒吧的老板和老板娘把这个妹妹托付给他，指望他多照顾她一点，可他却一个月也不来见她一面。每次想到这个，杨华就觉得挺对不起硬汉老板和苏淑华的。了他最近要在世纪大学里消磨一些时间，虽然不能在学业方面给苏淑晓提供什么帮助，可带她出去放松一下还是可以的。

    “对了，华哥。明天上午我们学校里的篮球队还和T市工业大学有一场友谊赛。所以。晚上我可能不能玩地太晚。”一上车，苏淑晓就首先不好意思的对杨华和王若惜说明道。

    “没问题。这当然没问题啦！”跟苏淑晓一起坐在后排地王若惜笑嘻嘻的用力的点头。“我明天上午也要去摄影棚。不会让你玩通宵的。”

    “嗯！”苏淑晓终于甜甜的笑了起来。

    “对了，晓晓，明天你们校队的比赛在什么地方啊？”在前面驾驶的杨华这时也笑着，随口问道。

    “在市体育场啊，怎么了？”

    “你们还是坐上次那个大巴士过去？”

    “没有！”苏淑晓噘起嘴挥了挥手，“现在不是大学生篮球联赛的赛季内，所以我们只能自己打车过去。”言语之间，苏淑晓显然对拉拉队的这一决定十分不满。

    “哦，这样啊。”王若惜立刻一副很同情苏淑晓的样子。突然又一拉苏淑晓地手，笑嘻嘻的说，“那不如这样，干脆晚上你到我那里住，明天早上让华仔送你过去好了。乐儿和小琪她们正好周六晚上住在西郊道观那边不回来，有个空房间。”

    “这……行吗？”听到王若惜的邀请，苏淑晓有些心动。可又怕杨华不答应，只能拖着长音用试探的眼神向前看去。

    “行，当然行！”王若惜根本就没等杨华说话，就自作主张的回答了。说起来。她和苏淑晓之间的关系倒要比杨华和她之间还亲昵些，毕竟苏淑晓从第一次见面的时候就表明了，她是王若惜的FANS.“没问题，我正好也想看看大学生篮球联赛是什么模样呢。”杨华无所谓的笑着，“明天送你过去之后。我就干脆在那里看场比赛好了。晚上可以在我家玩玩。呵呵。雨滢也有时间没见过你了吧。”

    “嗯，那好！”一听到能整晚都和杨华待在一起，苏淑晓就什么都顾不上了。初恋的感觉此刻是如此地强烈，以至于杨华根本没说什么，苏淑晓就已经心跳的飞快。在她拿出电话的时候。连手都激动的有点哆嗦。不过，苏淑晓还是拼命的压抑着息的激动，用平静地语气让拉拉队的其他关系好的队友到自己宿舍里，把她明天需要的装备捎上。

    “啊，你晚上不回来了？”那队友跟苏淑晓的关系不错，不由好奇地问道。

    “嗯……我去看一个朋友，晚上在他那里过夜。”苏淑晓尽着最后的努力，用已经带上了点颤抖的声音含糊的说了一句便挂了电话。她生怕让那名队友听出自己的心事。

    不过，这边的苏淑晓刚挂上电话，那边王若惜的电话就紧跟着好巧不巧的响了起来。王若惜拿起手机，这才看到上面显示的是剧组的号码。她对苏淑晓带着歉意笑笑，然后便疑惑的把手机放到耳边：“喂？我是王若惜，请问哪位？”

    “若惜，我是阿发！”电话里的声音属于剧组的一位年轻的剧务。

    “嗯，怎么了？慌慌张张的？”

    “不是！若惜姐，张导演让我通知你，让你赶紧到剧组来一趟。”

    “到底什么事儿啊？”听着阿发慌张的声音，王若惜一阵阵的莫名其妙。

    “张导演没说，只是板着脸让我叫你赶紧到剧组来。若惜姐，你又不是不知道张导演的脾气？他那脸一垮，我哪儿敢问呐？您还是赶紧来吧！”

    “好好，我马上就来。”王若惜能感觉到那边阿发的焦急，她也不愿意让这些剧务们难做，所以压着心头的不满挂上了电话。

    “怎么了？”旁边的苏淑晓紧张的问。

    “嗨，剧组让我赶紧过去一趟。华仔，你陪晓晓去芳华酒吧玩儿吧，前面找个地方让我下车。”王若惜沮丧的噘着嘴说。

    “啊？那好吧……”王若惜说是剧组的事情，杨华也不好勉强，很快便找了个地方将车停下。王若惜很不情愿的推门下车，对杨华和苏淑晓道了个别，然后坐上一辆出租车走了。

    原本当王若惜在的时候，车后排的苏淑晓一直就兴奋的与王若惜唧唧喳喳个没完。可当车里就剩下杨华和苏淑晓两个人的时候，情窦初开的俏丫头坐在车后排一下就安静了下来。

    实际上，要是早知道是跟杨华单独去酒吧，苏淑晓就算心里千肯万肯，嘴上也肯定怎么都不会答应。坐着一个男人的车，跟着他去酒吧，然后晚上在他那里过夜……这……这说出去还不羞死人了？这时候，苏淑晓心里的念头复杂极了。

    “晓晓，坐到前面来吧。”杨华若无其事的笑着回头对苏淑晓招呼了一声。他这一句倒是没别的意思，纯粹是觉得这辆跑车的前排座位坐起来比后排舒服。刚才因为王若惜和苏淑晓两个人要聊天，所以他让两人坐在了后面，也没说什么。这会儿车里就剩了他和苏淑晓两个人，自然没有一个坐前面一个坐后面的道理。

    “嗯。”苏淑晓点点头，乖巧的下车，然后在杨华身边副驾驶的位置上坐了下来。

    苏淑晓一坐好，杨华立刻笑着探过身去，帮苏淑晓把安全带给扣了起来。在杨华扣安全带的时候，两人的面孔不过也就是半距离。当时看到杨华突然探过身来，苏淑晓还以为他是要吻自己，立刻下意识的死死闭上了眼睛。女孩儿的一颗芳心不停的剧烈跳动着，俏脸上布满了红云。

    “淑晓，你干吗呢？”帮苏淑晓系好了安全带，杨华便准备发动汽车。可这时他突然看到苏淑晓满脸通红的闭着眼睛，人还微微前顷，像是期待着什么的样子，不由疑惑的问道。

    实际上，这倒不能怪杨华不懂得少女的情怀，而是他之前在大礼堂里听到了苏淑晓和那个陶伟的对话，还以为苏淑晓已经在大学里有了男朋友，所以压根儿就没往那方面想。再加上苏淑晓一个情窦初开的女孩儿，从来都没有过接吻经验，所以摆出来的闭目待吻的姿势当然不是那么标准。于是在杨华粗心大意的忽略之下，她这个动作就没被看出来有什么意思。

    杨华的声音让苏淑晓猛然睁开双眼。等她看到身上多出来的安全带时，女孩儿才知道刚才是自己自作多情了。猛想到自己刚才那副期待别人吻自己的模样全落在了旁边的杨华眼睛里，这一下可把苏淑晓给羞惨了。两人的视线相触，女孩儿的心猛然间就剧烈的跳了起来，仿佛要跳出胸腔一般，脸上更是火辣辣的烧了起来。

    “没干吗！我肚子不舒服……休息一会儿就好了。”苏淑晓生怕被杨华看出自己的窘迫，赶紧扭开头，捂着肚子撒起了小谎。

    “哦。要不要去医院看看？”苏淑晓的感觉杨华当然不知道，而他的心里还担心着王若惜的情况，所以也并没有太在意苏淑晓的脸色变化。

    “不……不用了。我已经没事儿了，还是去酒吧好了。”苏淑晓感觉到脸上不再像刚才烧的那么厉害了，赶紧转过头来对杨华说。

    “嗯。”看到苏淑晓的脸色并没有什么异常，杨华便点了点头，一踩油门将车发动起来。没用，真没用！一路上，苏淑晓都对筷小声的嘀咕着。

    从世纪大学到芳华酒吧的路杨华已经不是第一次走，四十分钟的车程在车里两人各自想着心思的情况下也很快就过去了。停好车之后，杨华带着苏淑晓在旁边的一家餐厅里吃了晚餐。当两人来到芳华酒吧的门口，酒吧门外的石英钟刚好敲响七点整的钟声。

    “哎！这不是杨总吗？真巧啊！”就在杨华准备带着苏淑晓走进去的时候，王守业那充满了惊喜的熟悉声音却从背后传了过来。

    “哦！王总！”一听到王守业的声音，杨华立刻笑呵呵的回过头来。自从这个星期双方正式签订了合同之后，天元实业就一直在和朝华集团一起处理着温泉村那一百多户人家搬迁的事情。双方对这一桩双赢互利的买卖可谓都是尽心尽力，合作的非常愉快。

    随着杨华回头与王守业打朝华，一直走在他身边的苏淑晓也自然而然的停下了脚步，回头向杨华目光停留的方向看去。然后小姑娘便看到了那位五十岁上下，已经有些秃顶了的王守业和挽着他胳膊的那位小明星。

    从杨华上次见到王守业到现在也不过才一个星期的功夫。王守业虽然号称是换女友如换衣服的钻石王老五，可是也不至于这么快就把这个才搭上手不到一个月的女朋友换掉。所以，苏淑晓看到的还是杨华之前曾经见过几次的那位小明星。

    不过，当王守业看到杨华身边的苏淑晓的时候，这位在圈子里花心的名声极盛的王总的眼睛立刻向前一凸。不会吧！又换一个？？？如果不是王守业还算有些镇定功夫，这会儿肯定要看着苏淑晓把嘴巴张成个O形。

    上次看到杨华和王若惜在一起的时候距离现在似乎还不到一个星期吧！他身边就又出来了一个女孩子？！王守业的视线上下打量了苏淑晓一番。

    虽然苏淑晓目前还是世纪大学里念书地大学生。可她也是从小就在富豪家庭长大，一直娇生惯养的苏二小姐。她今天的这身打扮虽然带着女学生的纯真，却一点也没有大多数大一大二女孩的那种稚嫩。何况，苏淑晓还是个天生就带着灵气地异类，那份与众不同的灵气更是让她在不到十八岁地年纪就已经拥有了一份属于自己地气质。

    以王守业地眼力。他一眼就能看出来，自己面前的这个看起来年纪不大的女孩子是个还没进过社会的学生。可又肯定不是普通的女大学生那么简单。

    “呵呵。不知道这位是……”打量了苏淑晓几眼。王守业笑呵呵的对杨华问道。

    “哦，她是苏淑晓。这件芳华酒吧，她可有两成的股份哦！”杨华笑呵呵地伸手把苏淑晓拉到身边，对王守业介绍起来。

    对像苏淑晓这种二十岁以下的女孩子，一旦熟悉了之后，杨华都不是特别在意动作上的亲昵。因为他着实将这些女孩子都当成了自己的亲妹妹一样，心中并没有漪念。不过杨华是“君子坦荡荡”。可被他双手扶着肩膀推到王守业面前的苏淑晓可就没有他这么坦荡了。

    本来刚才在车里出了大洋相地苏淑晓就一直心里留着羞涩，当杨华的双手搭上她肩膀的时候，跟男孩子甚少接触的女孩脸上立刻带上了一丝羞涩。

    “王总好。”苏淑晓羞涩的笑着对王守业打了个招呼。她身上那份女学生特有的纯真感觉可让王守业又狠狠的嫉妒了杨华一番：加这个已经四个了！四个又漂亮又有气质的女孩子都喜欢这位杨总，真是不得了！

    不过，等王守业看到经过了王若惜设计形象的杨华面带微笑时的模样。他又不禁泄气。唉！要是我再年轻二十岁……秃顶的王守业心里也不禁像所有的男人那样感慨起来。

    感慨完之后，王守业又笑呵呵的走到杨华身边，与他并排向酒吧里走去。站在门口的两位礼仪小姐面带微笑的给四人打开了酒吧的大门。“呵呵，杨总。这么说你今天是专门陪这位苏同学来芳华酒吧里休息一下的喽？”一进酒吧，王守业立刻笑呵呵的对杨华问道。

    “是啊。”杨华笑着点点头，“那王总您是为什么来的？”

    “我今天是约了一位老朋友一起。”说到这里，王守业压低了声音，笑眯眯的用手挡着嘴说，“其实就是为了后天竞标的事情。让他透点底，也好让我心中有数啊。”说着，王守业笑着轻轻的拍了杨华一下。对于他来说，杨华是生意上的合作伙伴。这种半公开的秘密透露给他只会增加两人之间的亲近感，并没有坏处。

    “哦！那王总你忙！”杨华一听，立刻笑呵呵的带着苏淑晓向酒吧深处，老芳华酒吧所在的那块区域走去。

    韩国方面为了保证芳华酒吧的原汁原味，特意一直将芳华酒吧原来的那一块地方完全按照原样保留着。这一做法让那些芳华酒吧的老顾客们大感欣慰，他们也一直都没有改变每天到芳华酒吧聊天的习惯。

    看到杨华带着苏淑晓过来，围着几张桌子坐在一起的老顾客们早就已经哄了起来。

    “晓晓！好久不见了，你最近怎么都不来看咱们呐？是不是学校功课太多？不然你雇我吧，一个小时一百五！我帮你把作业包了。”一向没个正经的蒋先生笑呵呵的喊着。

    “切，一个小时一百五还用得上找你？随便在他们学校里贴个广告，便宜一半也有人愿意干呐！放心！晓晓，要是你怕自己贴广告被人抓到影响不好，明天雇我去你们学校帮你贴吧。我不用钱，奖励个香吻就行了！”从来都是跟蒋先生配合默契的宁先生也没个正经的大声喊了起来。

    “啊！晓晓的香吻？老蒋，到时候拿我的吻跟你换行不行？”蒋先生满脸急切的一句话立刻逗的在场的一群老顾客全都捧着肚子笑了起来。苏淑晓也被这些风趣的人逗的笑逐颜开，拉着杨华的胳膊在他们身边坐了下来。

    没过多久，一位漂亮的女服务生就笑着过来给杨华和苏淑晓每人端来了一杯橙汁。意外的两人回过头去，便看到一个穿着店长服的中年人笑呵呵的对他们招手。眼尖的店长在看到杨华和苏淑晓进门的时候就把两人认了出来。

    与一群芳华酒吧的老客人们聊了一会儿，王守业就突然跑了过来，拉着杨华说要给他介绍一个朋友。杨华当然知道王守业的脾气，他就是那种特别喜欢结交酒肉朋友的人。推辞了几句之后，他还是无可奈何的被王守业拽了过去。苏淑晓自己也是紧紧的跟着她的“华哥”，半步也不愿离开。

    “呵呵，杨华，这位是我们省土地资源管理局的副局长洪家豪。”众人一落座，王守业立刻对杨华介绍道。

    “哦，洪局长你好。”

    “呵呵，杨总好……”朝华集团由于和大宇公司的那个合作项目的关系，与省土地局打交道的次数并不算少，所以洪家豪也不愁与杨华之间没有谈话的材料。所以很快，双方便像老朋友一样笑着聊了起来。

    由于王守业选的位置是在芳华酒吧比较靠外面的地方，所以音乐相当嘈杂，桌子也比里面大的多。在坐下之后，杨华便和王守业以及他的朋友坐在了一起，苏淑晓则与王守业带来的那个小明星坐在桌子的另外一边。在几个男人聊起了公事的时候，小明星也与苏淑晓开始了女人之间的聊天。

    “嗯……你叫苏淑晓是吗？”小明星满脸带笑的与苏淑晓套着近乎。

    “对。你可以叫我淑晓，或者小苏。”苏淑晓对面前这个小明星既谈不上好感，也谈不上厌恶，所以便带着礼貌的笑容回应着她。

    “那我就呢你淑晓了。我应该比你大一点，你可以叫我阿月或者月姐。”小明星满脸的笑容，慢慢的把头伸到了距离苏淑晓的耳朵很近的位置，“淑晓，跟我说实话，你是不是很喜欢杨总啊？”这位小明星当然知道应该如何与这种对社会涉足不深，却又对周围的人防范心很重的小丫头套近乎。她一上来的第一句话就让苏淑晓立刻满脸通红。

    苏淑晓刚想说自己没有，那边的阿月又笑着说了起来：“嘻嘻，别骗我哦，你脸都红了。”

    “我……我是喜欢他……可你别告诉他。”就算苏淑晓是个聪明的女孩，可这种事突然被人揭穿，她的心里也是七上八下的。她赶紧在阿月耳边补了一句，苏淑晓天生的傲气也让她不愿意让杨华知道自己一直藏在心底的秘密。

    “为什么不告诉他？”阿月笑眯眯的又问。

    “华哥他有女朋友了。”说起这个，苏淑晓神色一黯。

    “有女朋友有什么关系？他结婚了吗？”阿月在苏淑晓耳边笑着问。

    “那倒没有。”

    “那不就结了吗？男人嘛，都是多情种子。”阿月知道什么叫点到即止。她一方面想和苏淑晓套上近乎，另一方面也不想得罪齐雨滢和王若惜。说到这种程度，她知道差不多够了。

    接着，阿月就笑嘻嘻的与苏淑晓聊起了一些王守业的风流韵事，直把苏淑晓这个从未被社会污染过的女孩子逗的脸蛋儿红了又红，心思也渐渐的开始变化起来。










    第十九集 第七章 床下有人

    聊了几个小时，当大家都感觉到尽兴了的时候，杨华便带着苏淑晓离开了芳华酒吧。在出门的时候，王守业还没忘记又一次请杨华“有空记得上祁红山看看”。

    坐上SL750，杨华很快就发现自己身边的苏淑晓似乎不太对劲，在上车之后，她就一直低着脑袋，满脸都是犹豫不决的表情。在苏淑晓的脸上，杨华还是第一次见到这种表情呢。

    “晓晓，你怎么了？没事儿吧？”杨华一边把车发动起来，一边问道。

    “我没事。”苏淑晓似乎被杨华的声音吓了一跳，赶紧抬起头来回答。

    “哦，不是生病了吧？”杨华很是担心的问。他还记得之前来的时候苏淑晓就曾经表现的很奇怪。

    “没事，真的没事。”苏淑晓连连摆手，对杨华露出了一个轻松的笑容。

    “嗯，反正先回去吧。到了家再看看怎么样。”杨华想了想，笑呵呵的说着踩下了油门。

    在杨华和苏淑晓决定回家之前，王若惜就已经到了家。所以当杨华带着苏淑晓进屋的时候，两人正好看见齐雨滢与王若惜凑在沙发说着什么。

    “雨滢姐！若惜姐！”苏淑晓甜甜的叫出了两人的名字。

    “晓晓，你来啦！”一见到苏淑晓，王若惜立刻眉开眼笑的给她让出了一个位置，用力的拍了拍沙发，“来，坐这儿。”

    “若惜，刚才张导演找你什么事儿？”

    “嗨！都是剪辑的那帮家伙突然跑过来说，有一段镜头的胶片不见了。结果搞的要紧急重拍。把张导演气的够戗。我看他们最近也是忙昏了头了。”王若惜皱着眉头说道。

    “什么？不至于吧！”杨华听完一乐，“还有这种事？”

    “天晓得他们是怎么搞地。”王若惜对杨华吐了吐舌头，然后就拉着苏淑晓说起话来。

    不过很显然，无论是王若惜、齐雨滢还是苏淑晓，她们的心思都不在聊天上。三个女孩子有一句没一句的聊了一会，看看时间差不多，便一起进了乐儿和蓝小琪的房间。

    “晓晓。今天晚上你就睡这儿。”齐雨滢帮苏淑晓弄好了床铺之后笑着说。

    “嗯。”苏淑晓点了点头，换上了齐雨滢借给她的睡衣之后。面带微笑的目送两个大姐姐出了房间。

    不过。关上房门之后。苏淑晓却是一点睡意都没有。现在她满脑子都是刚才在酒吧里阿月跟她说的那些王守业和许多大大小小地明星艺人之间的风流情史。

    被自己地单恋折磨了几个月地苏淑晓现在早就已经失去了对杨华行为地判断能力了是在第一次见到杨华的时候，如果问苏淑晓，这人是个风流情种，你会不会喜欢他？苏淑晓肯定对这个问题嗤之以鼻，然后再也不搭理杨华半句。可现在呢，当苏淑晓问自己，如果她的华哥是个风流情种，她该怎么办的时候，苏淑晓自己都不知道该怎么回答了。

    苏淑晓只觉得自己的脑子很混乱，一下子浮现出杨华在芳华酒吧里一开始面对自己的时候那拘谨的模样，一下子又浮现出上次自己莫名其妙地跳车时杨华为保护自己而受伤，后来又给自己上药的场面……

    想着想着。苏淑晓心里突然涌起了难以言表的烦躁。她苦着脸从床上坐了起来，掀开被子走到镜子前面。她在镜子前站了许久，心里的念头不停的变化着。苏淑晓，你地勇气呢？都哪儿去了？最后，站在镜子前面的苏淑晓接着月光看着镜子里的自己，无声的问着自己。

    “嗯！让他知道自己喜欢他！这样就算他以后不选自己，也总不至于后悔。”苏淑晓握紧了小拳头，在心底对自己坚定的说。

    苏淑晓一向都是行动派，一旦下定决心，她立刻就将这决心付诸实践起来。当然，必要的谨慎和小心她也不缺少。小姑娘首先脱掉了鞋子，赤着脚跑到门边，用最轻柔的动作无声的将门打开了一条缝。

    从缝隙里，她看了看外面的情况。一片黑暗――包括杨华的房间、齐雨滢的房间和王若惜的房间都已经熄了灯。很好！苏淑晓再次在心里对自己说。

    黑暗在以前是苏淑晓最害怕的东西，可这会儿却给了她莫大的勇气。她再次将门开的大一点，然后猫着腰踮起脚尖，轻轻的走了出去，然后又回手静悄悄的将门关上。对于国术三段的苏淑晓来说，将这一系列动作无声完成并没有给她带来太多的麻烦。

    在杨华的门口，苏淑晓犹豫了很久很久。女孩的心里在那一刻激烈的斗争着，在进去与不进去之间反复的徘徊。可最后，下定了决心的女孩还是一咬牙推开了杨华房间的大门。

    实际上，虽然杨华已经关上电灯上了床，但是他却压根儿就没睡着。因为他知道的很，虽然今天晚上苏淑晓来了，可齐雨滢和王若惜两个还是绝对不会放过自己的。否则以她们的脾气，不拉着苏淑晓聊到晚上两三点也不会放她去睡觉的。

    以杨华的听力，苏淑晓走到他房门前的时候，他就听到了小姑娘赤着脚的脚步声。杨华倒是有些奇怪，怎么那个来的人竟然会在门口站着不进来。不过他也没疑惑多久，苏淑晓就推开房门走了进来。

    由于杨华的房间正好是背光的方向，而且他的窗帘又很厚，因此整个房间里几乎是一片漆黑。苏淑晓闪身进来，即便是以杨华的眼力，也仅仅看到了一个黑影而已。

    “雨滢？”看到来人的身材，杨华感觉到不像是王若惜，便轻轻的唤了一声，然后回头拧开了台灯。

    啪！在一声轻响之后，房间里的两人全都被吓了一大跳。苏淑晓是根本就没想到杨华竟然还醒着，而杨华则是完全没有想到进来的竟然是苏淑晓。一时间，两人都定在了原地，大眼瞪小眼的互相看着。

    “华……华哥……”过了许久，苏淑晓才用力的捏着睡袍，微不可闻的说了一句话。女孩的脸上带着羞不可耐的表情，心里懊悔的不得了。可她这时想走，却已经迟了。

    “晓……晓晓……怎么是你？”杨华结结巴巴的问着，已经完全傻了眼。

    “我……我……”苏淑晓的嘴巴蠕动着，脸色越来越红，可那句话却是自动都说不出口。

    不过，如果看到这一幕之后杨华还不知道苏淑晓到底想做什么的话，那他也就太白痴了。在呆滞了一阵之后，尴尬的杨华赶紧从床上坐了起来。

    随着杨华开始动作，苏淑晓也向前走了几步，在杨华的床边站住。她满脸通红的看着杨华，鼓足了她最大的勇气，用欲哭的表情对杨华说了起来：“华哥……我……我喜欢你！”

    不用苏淑晓开心，杨华也知道她想说什么。可她一开口，反倒让杨华愈发窘迫起来。他哭笑不得的看着这个已经鼓足了全部的勇气对自己表白的女孩儿，一时间，脑子里也是一团糨糊。“晓晓……”杨华苦笑着。

    “华哥，我不是要你喜欢我，我只想让你知道你喜欢你。”表白了之后，后面的话再说起来就简单了。虽然苏淑晓依然带着羞不可耐的表情，可这几句话说的无比坚定。

    说完之后，房间里就再次陷入了一片死寂。苏淑晓低着头，如同等待判决的罪犯一样期待着杨华的回答。而杨华的脑海里反复的思考着，要如何才能在不伤害到这个女孩的前提下让她放弃现在的念头。

    可就在这个最让人尴尬的当口，外面却传来了轻微的“吱嘎”一声。在如此寂静的时刻，再轻微的开门声也能房间里的杨华和苏淑晓听个清清楚楚。一声响之后，外面静了一会儿，然后就又是一个轻微的开门声传来。

    这时候，杨华的寒毛都惊的竖了起来。而苏淑晓看到杨华的表情，哪里还能不知道是怎么回事？小姑娘也一下就惊的六神无主，下意识的在房间里四下搜索。结果，她猛然看见了杨华床底下正好可以容纳一人进入的缝隙，小姑娘根本连想都没想，就手脚并用爬了进去。

    “别让雨滢姐她们知道我在这儿。”苏淑晓早已经又羞又急得人都糊涂了，爬进去之前只记得说了这么一句，却根本没想起来齐雨滢和王若惜为什么要进杨华的房间。

    而杨华甚至连反对的话都没说出来，他的房门就已经被推开了。

    不出杨华所料，第一个走进他房间的，就是满带着促黠笑容的王若惜。而在她身后，还紧跟着一脸羞涩的齐雨滢。如果是在平时，这两个美人在这个时间出现在杨华的房间里，他肯定会从心底里涌出一团热火。可是在今天，他却只能不停的尴尬的冒着冷汗。

    啪！王若惜轻轻的拨开了杨华房间里的日光灯。

    “嗯？华仔，你怎么头上全是汗呐？”灯光亮起，王若惜并没有发现躲在床底下的苏淑晓，却看到了杨华额头上的冷汗，她不由捂嘴偷笑着问道。

    “哦哦，我把暖气开的大了点。呵呵……”好在杨华今天知道王若惜她们会来，所以提前开了暖气，这才找到了一个解释额头上汗水的理由。“若惜，雨滢，今天……”刚解释完自己的问题，杨华立刻就向前一步，想赶紧把齐雨滢和王若惜两人弄回去睡觉。

    可杨华的话还没说完，王若惜就向前一步拦住了他，白了他一眼之后，略带羞意的接着他和话茬说了下去：“好了好了。知道你今天很累了。”王若惜一边说，一边就和齐雨滢一人一起推着哭笑不得的杨华躺到了床上。

    床下的苏淑晓只看到床边突然多了四只白皙的玉足和四条纤细匀称的小腿，她当然知道是齐雨滢和王若惜的腿和脚。满心羞涩的小姑娘这时才反应过来齐雨滢和王若惜来找杨华做什么，她羞的全身都火烧一样的发烫，只能用双手死死的捂着自己的心脏和嘴巴，连大气都不敢出一下。这时候，苏淑晓甚至羞的连对王若惜和齐雨滢两个人一起进入杨华房间的诧异都顾不上了。

    “你就躺着享受。”外面又传来了王若惜的声音，在她平时就已经显得十分悦耳的柔声里，这时竟然还带上了一股让人全身臊热的撒娇的嗲味。“爷，今天就让奴婢来服侍您……”突然，王若惜又用她最娇滴滴的声音，带着一股全心全意求人恩宠地味道念了出来。

    王若惜就这么一句话。差点让床底下的苏淑晓软了半边身子。女孩的脸上一片火辣辣的，脑子都快反应不过来了。

    床下的苏淑晓尚且是如此，床上的杨华就更不用提了。还记得床下有个苏淑晓的杨华此时额头上大把把地冒着冷汗，就算是把他在大夏天放在火炉旁边，恐怕能流出来的汗水也就是这么多了。

    看到杨华脸上窘迫地样子，王若惜立刻又发出一阵银铃般地轻笑，看着齐雨滢提醒似地叫了一句：“雨滢？”

    实际上。齐雨滢平时在与杨华相处的时候也是很放的开的。在韩国的时候也曾经把唐欣逗的面红耳赤。不过就是当身边有王若惜的时候，她不知道怎么地就总是特别容易害羞。这也可能是一物降一物的关系吧。

    在王若惜出声提醒了之后。齐雨滢这才低着头。满脸羞红的走到杨华面前。瞥了一眼瞪大了眼睛惊恐的盯着自己的杨华，也轻轻张开了秀气的小嘴：“爷，奴……奴婢愿意……服侍爷。”话还没说完，齐雨滢就已经羞的快连声音都没了，一张俏脸早就红到了脖子根。双眼又不小心与杨华的视线碰了一下，齐雨滢就像受惊的小兔子似的立刻把头低了下去，额头低的都快碰到自己的前胸了。

    虽然她和杨华早就发生了关系。两人之间也早就没有了任何秘密，可这么羞人的话……等会儿那么羞人的事……她什么时候做过呀？以前，这些事情齐雨滢可是连想都不敢想！今天，她算是把女孩全部的矜持都抛开了。就为了面前这个心上的人，她什么都做了……

    虽然齐雨滢的声音很小。也没有王若惜说话时的那股嗲味，可她说话时的那份深入骨髓的羞涩和女孩儿抛却最后的矜持时的那份浓的无法言表的爱意却简直就是足以谋杀一切男人思维的凶手。

    杨华的视线就和齐雨滢的双眼触了一下，他就只觉得大脑的思维变得迟钝起来，身体里似乎有一团火在熊熊的燃烧。这个世界上，还有什么能比爱人不顾一切，对自己全心全意的付出更能让人迷恋的呢？

    齐雨滢的话一说完，床上的杨华思维迟钝了，床下的苏淑晓更是几乎直接羞的晕了过去。天哪！雨滢姐明明都已经那么……那么害羞了，怎么还会说出这样的话呢？如果不是小丫头死死的用手捂着自己的嘴，她恐怕都已经忍不住尖叫出来了。

    “嗯？华仔，你怎么了？”王若惜倒是首先发现了杨华的反应不对劲。虽然她今天和齐雨滢的这几句话是猛了点，可是也不至于让杨华的满脑门都是冷汗吧？

    “我……我没事……没事。”杨华拼命的用胳膊擦着脑袋上的冷汗，还想着赶紧把王若惜和齐雨滢推出自己的房间，好让今天晚上这荒唐的事情结束。

    可杨华还没来得及起身，王若惜就给他又上了一道更猛的大菜。“爷，我们姐妹为了今天晚上，可是练了好久的呢。”一边娇滴滴的哝声说着，王若惜一边轻轻的拉了齐雨滢一把，然后杨华就看到两个女孩一下抱在了一起，稍微高一些的王若惜微微低头吻在了齐雨滢的香唇上。然后，她的手顺着齐雨滢睡袍的缝隙就将它撩了起来，将齐雨滢那一双光滑诱人的大腿裸露在杨华面前，而且还用她的一双纤手从下至上轻轻的抚过。

    如果说，王若惜和齐雨滢前面所作的那些已经让杨华思维迟钝的话，那么这一幕绝对足以让他变得呆若木鸡。事实上，杨华魔法师足足愣了好一会儿从无比的惊愕中反应过来。这个王若惜可真是什么都敢做……杨华再次瀑布汗。

    “啊！华～！”也不知道是事先设计好的，还是王若惜不小心碰到了齐雨滢什么敏感的部位，反正就在杨华瀑布汗的时候，齐雨滢突然发出了一声满是颤音的娇吟。

    只见她全身一下绷的笔直，连立在地上的脚尖都挺的笔直。脑袋也像触电般向后一甩，将胸部高高的挺了起来。

    虽然齐雨滢的胸部没有王若惜的那么雄伟，可在亚洲女性中间，也已经算是相当丰满的了。而且这天晚上，她随着王若惜一样没有在睡衣下穿上胸罩。所以这样一个动作做出来，睡衣宽松的领口立刻被顶开了不少，浑圆的双峰几乎就像是要裂衣而出一般。

    事情发展到这一步，完全大出杨华的预料之外。在齐雨滢和王若惜一浪高过一浪的邪恶表演面前，杨华原本将两人推出门去结束这个荒唐夜晚的计划彻底破产。他知道已经不能再拖下去了，否则，王若惜这小妖精恐怕不知道还设计了多少少儿不宜的玩意儿在后面等着他。

    “停！停停停！”杨华终于大声的叫了出来。

    在杨华这煞风景的大喝声中，王若惜终于诧异的放下了齐雨滢。不过，齐雨滢似乎真的是刚才被王若惜弄的没力气了。一被她放下，美人儿立刻带着满脸的红晕，一下软倒在杨华的怀里，不停的喘着气。

    “怎么了？”王若惜虽然放下了齐雨滢，可依然一点回房间的意思都没有，只是诧异的看着杨华，“我们不是说好的吗？今天你带我去世纪大学，晚上回来我和雨滢就……”

    听到王若惜似乎就要把那句绝对不能让苏淑晓听到的话说出来，杨华猛然伸出手做了个停止的手势，同时发出一声大喝：“你别说！”王若惜再次被杨华突然的紧张情绪弄的一愣，惊讶的瞪大了眼睛和他对视着。

    这时候虽然杨华没有开口，可是苏淑晓知道，自己在这个床底下是再也藏不下去了。早已经羞的全身发软的小姑娘没等杨华再说话，就已经面红耳赤的从床底下爬了出来，然后死死的低着脑袋站了起来。

    “晓……晓晓？？！！”王若惜的脑袋也一下变的一片空白。完蛋了！完蛋了！这一下，她和齐雨滢在闺房里对杨华说的那些话岂不是合给这小妮子听去了？这下可羞死人了！

    连一向开放之极的王若惜都这么想，就更不用说比她差了十万八千里的齐雨滢了。在看到苏淑晓从床底下爬出来的时候，齐雨滢就已经恨不得这时候能有个地缝让自己钻进去。想起了自己刚才对杨华说的那几句绝对不能让外人知道的闺中秘语全让苏淑晓听了去，齐雨滢就只能死死的抱着杨华，把通红的脸全埋在了他的胸口上。

    于是，杨华的房间里再次寂静了下来。

    “晓晓……你怎么会到这里来的？”最后，还是王若惜勉强的开口问道。

    “我……”苏淑晓的嘴巴蠕动着，半晌也没说出话来。

    毕竟，她可不是小仙女那样只有七八岁的小丫头片子，即便是晚上出现在杨华的房间里，也可以用胡闹来解释。苏淑晓可是已经十八岁的女大学生！她已经是个婷婷玉立的大姑娘了！这么晚了跑到一个大男人的床底下躲着，还能怎么解释？










    第十九集 第八章 伊人憔悴

    “别‘我’啦！”王若惜是个急性子，见苏淑晓“我”了半天也没“我”出个结果来，她立刻就急了，“不管什么原因，晓晓你就直说，这里没外人。再说，你刚才可听了我跟雨滢半天笑话了！”

    一边嚷嚷着，王若惜的脸上也如火如荼的红了起来。虽然她在杨华的面前极能放的下身段，可在苏淑晓这个FANS面前被她听了床，这种羞人的感觉就算是王若惜也承受不住。

    王若惜在一旁嚷嚷，齐雨滢也把红了一片的脸从杨华胸前抬了起来，羞涩的用余光偷偷的瞥着苏淑晓。

    这时候，房间里的三个女孩子全都披着睡衣，而且刚才王若惜和齐雨滢一直在胡闹，苏淑晓又是从床下才爬出来，所以几个女孩子全是衣衫不整。不是领口露着大片白皙的胸肉，就是没遮住性感迷人的大腿。除此之外，几个女孩子还都羞涩的脸红着，齐雨滢甚至还紧紧的搂着杨华的腰肢，滚烫的娇躯与他紧紧的贴在一起。

    在这份旖旎的光景落在杨华眼里，就如让他在大夏天里连吃了几支冰淇淋，心中想不升起那股愉悦的感觉都不行。

    虽然王若惜那么说了，可当着两个姐姐的面，一向脸皮极薄，性子又傲的苏淑晓哪里能把那么羞人的话说出口？于是，她还是让自己的嘴唇蠕动着，只不过，手上捏衣角的力气是越来越大，脸上的羞意也越来越浓了。

    “咳！若惜，我看还是别难为晓晓了。”房间里又静了半晌，杨华看这么拖下去也不是个办法，只得干咳一声开了口，“还是先让晓晓回去睡觉吧。有什么话，咱们明天再说好不好？”杨华一边用商量的口气说着。一边满是歉意的看了怀里的齐雨滢一眼。

    刚才齐雨滢不知道要鼓起多大的勇气才能说出那样的话来，结果他倒浪费了她地一番苦心。这让杨华觉得有点对不住怀里的可人儿。

    以齐雨滢和杨华的熟悉，她怎么会不明白杨华的意思？两人的眼神一触，齐雨滢立刻就红着脸坐了起来。“嗯，若惜，今天晚上就算了吧。”她小声的对王若惜说道，“今天确实太晚了，明天晓晓还要去球馆，他也要去摄影棚，别耽误休息了。”

    “嗯……好吧。”王若惜很是不情愿的噘了噘嘴。她苦心营造了今天晚上这么好的气氛。眼看着就能将杨华就地正法，可最后竟然以这样的方式收场。这位一向大胆地小妖精如果能甘心，那才奇怪咧！

    看到王若惜和齐雨滢都同意了自己的提议，杨华立刻笑着将齐雨滢扶了起来，然后拉着她和王若惜地手将两女分别送回了各自的房间。不过，当杨华回到自己房间的时候，却发现苏淑晓竟然还在那儿站着，而且正红着眼圈不停的“噗噗”掉眼泪。

    杨华也从来没有处理这种情况的经验。猛见到苏淑晓掉起了眼泪。他也只能赶紧拉张椅子让苏淑晓坐下，然后弯腰柔声问道：“晓晓，怎么了？哭什么？”

    “华……华哥，若惜姐和雨滢姐是不是恨死我了？”苏淑晓虽然在掉眼泪，可是说话的表情却很平静，只是声音里的悲伤是一点都瞒不了人地。

    “不会地。她们不是那种人。”杨华笑着，赶紧从旁边拿了整整一包面巾纸递到了苏淑晓手里。“回去休息吧。”

    “华哥，你不会讨厌我吧？”苏淑晓一边擦眼泪，一边又担心的看着杨华问。她知道自己今天搅了杨华的好事，生怕会被看成是只会胡闹的小丫头而被人讨厌。

    “怎么会呢？”杨华笑呵呵的伸手把苏淑晓从凳子上扶了起来，开玩笑似的说。“你可是来对我表白的呀！有女孩子的表白，我高兴还来不及呢，怎么会讨厌？好了，赶紧回去睡觉。睡一觉起来明天就什么事都没了。”

    在杨华心里，他依然是把苏淑晓当成了妹妹一样地看待，所以跟她说话的时候自然是以哄为主。一边对她说着好话，杨华一边就把情绪渐渐稳定下来的苏淑晓送回了她的房间里。

    “华哥！”就在杨华要走出房间的时候，苏淑晓却又突然出声叫住了他。

    “嗯？”杨华微笑着回过头来，看着她。

    “我……我是真地喜欢你。”苏淑晓说完这一句，就飞快的用被子把又变得通红的脑袋捂了起来。虽然隔着被子，可杨华还是可以看到这漂亮的女孩儿已经羞的缩成了一团。

    “晚安。”杨华无奈的笑着说了最后一句，然后还没忘记帮苏淑晓关上电灯。回到了房间里，杨华依然是不明白，这个第一次见面时对自己不屑一顾的女孩儿怎么就会突然喜欢上自己呢？唉！女孩子的心思真是难以琢磨。杨华苦笑着，只能暗暗祈祷苏淑晓能随着时间的推移渐渐把自己忘记。

    喀喳……就在杨华想心事想的迷迷糊糊，正准备关灯睡觉的时候，他的房门突然又被打开了。“嘻嘻！”一阵充满了得意的轻笑声在他房间里响起。接着杨华就惊讶的看到，捂着嘴满脸是笑的王若惜蹑手蹑脚的跑到自己的床边，“哧溜”一下就钻进了自己的被子里。

    “若惜？”杨华诧异的看着身边躺着的满脸都是得意笑容的小妖精。

    “怎么了？”王若惜满脸都是笑得停不下来的表情。显然，她对自己杀的这个回马枪得意极了。看到杨华疑惑的表情，她立刻像八爪鱼一样，用手和腿紧紧的缠住了他，然后樱唇轻轻的送到他耳边，娇滴滴的哝声说着：“人家昨天答应你了，你带人家去学校，晚上就让你享受。人家什么时候说话不算数过？嘻嘻，你就这么躺着，让人家服侍你嘛！”

    王若惜一边说着，身体一边就在杨华的被子里扭动起来。两人的身体纠缠在一起，杨华感觉到王若惜的每一个动作，这个小妮子的大胆真是让杨华吃惊极了。王若惜就这样贴在杨华的身上，将自己的睡袍慢慢的从身上褪了下去，没过多久，就看到一只玉臂轻轻的将一件乳白色的睡袍从被子里拿了出来，轻轻的将它丢在了地上。

    不过，还没有等王若惜开始行动起来，就听到刚才被她关上的房门又一次的“喀喳”一声拧开了。王若惜吓的动作一滞，惊讶的抬头向门边看了过去。

    当她的视线与小心翼翼的齐雨滢视线碰到一直碰时候，王若惜忍不住捂着嘴笑的软在了杨华身上，齐雨滢则又羞又急的赶紧关上房门，几步跳了过来，也钻进被子里和王若惜打闹起来。没过一会儿，就看到又一只纤纤玉手伸出被子，将一件粉红色的睡袍丢下，然后又像生怕被人看到似的闪电般缩回了被子里。

    接着，就听到杨华的房间里响起了两个女孩子的窃窃私语声：“雨滢，你靠旁边一点，你的头发飘到我眼睛里了！”

    “怎么靠啊，这儿就这么点儿大的地方！呀！……你别乱摸！”

    “让我先来嘛！”

    “哼，你还好意思说。明明说好了一起的嘛！”

    “好好好，是我不对……奇怪了，练的时候明明可以的嘛……”

    “你再往前多挺一点试试……”

    “哎呀，滑出去了……”

    “唉，你真笨！”

    “什么呀？明明是你的不够大……咯咯……咯咯咯咯……好雨滢，我知道错了！饶了我吧！咯咯……别再挠了！咯咯……”

    这天晚上，齐雨滢和王若惜反正是在杨华的房间里折腾了大半夜。直到早上三点多的时候，两个女孩才心满意足的一左一右躺在杨华身边，各搂着他半边身子睡下。

    这直接造成的后果就是，当早上杨华被他定下的闹铃吵醒的时候，三个人眼睛上都挂着大大的黑眼圈。

    “哎呀！死了！死了！”王若惜这会儿照镜子的时候才开始慌张的呼天喊地起来，“今天还要去摄影棚呢！死了！死了！这么大的黑眼圈，怎么办呀？！”一边慌慌张张的喊着，王若惜一边拼命的往黑眼圈上打粉底。

    “咯咯咯咯！”看着王若惜着急的模样，这回总算是轮到齐雨滢来笑话她了。

    看着齐雨滢和王若惜两人眼睛上的黑眼圈，最心疼的人绝对是杨华。他赶紧走到齐雨滢旁边，把刚刚下床来的她又抱回了床上，爱怜的在她脸蛋上吻了一下：“雨滢，你好好再睡一会儿。”

    “嗯！”感受着杨华的体贴，齐雨滢幸福的点了点头，乖巧的闭上眼睛补起了美容觉。

    “若惜，你别着急，那黑眼圈我帮你看看。”杨华笑呵呵的将齐雨滢哄睡之后，又走到王若惜身边。

    “喏！”着急的王若惜赶紧挺直了身子仰起脸，满是委屈的看着杨华。她这个黑眼圈可全是为他才会出现的呀！

    “嗯……有办法。”杨华稍微一回忆，便记得孔逸秋那家伙曾经说过一套用道力刺激血液循环的法子。它应该对治疗黑眼圈很有效果。

    “你说啊！现在你还跟我卖关子！”王若惜委屈的嘟囔着。

    “你别急嘛！反正我保证你到摄影棚的时候脸上什么问题都没有。”杨华笑着对王若惜保证。

    “真的？”王若惜知道杨华绝对不会撒谎，立刻惊喜的笑了起来。

    “我什么时候骗过你？”杨华也笑着将这位性感美人抱了起来，“你闭上眼睛。给我五分钟时间。”

    “还要闭上眼睛啊？”被杨华抱起来的王若惜勾着杨华的脖子，脸上露出有些开心，也有些促黠的笑容。

    “嗯。”杨华肯定的点了点头。

    在王若惜面前，杨华觉得还是谨慎点好。虽然以往的事实证明，她在保守秘密方面还算值得信任，但是听说最近在《第三种人类》的摄影棚里，已经开始有关于齐雨滢和杨华的关系，以及杨华会不会赌术之类的流言开始四散流传了。看起来，这妮子就算能守口如瓶，那“瓶”也是有保质期的。一旦过了保质期，“瓶”里的东西就会开始泄露出来了。

    “好吧。你可不要趁机做坏事哦！”躺在床上之后，王若惜就像故意勾引杨华的架式。显然，这性感的小妮子看到刚才杨华对齐雨滢的温柔，心里也有点渴望起来。

    “呵呵……”杨华无奈的笑了着。首先锁上大门，然后又从兜里将手机掏了出来。虽然杨华记得孔逸秋告诉过自己有那么一种似乎对处理黑眼圈很有效的道术，但是他又没有像孔逸秋那样化上十几二十年的时间去记那些口诀。所以，现在要使用道术的时候，他还是得向孔逸秋请教。

    “嗯？”孔逸秋再次出现的时候又恢复了他那副懒洋洋的模样，“啥事儿？”

    “嘿嘿，你上次不是告诉我有种道术可以活血化瘀的吗？怎么用的？”杨华笑呵呵的在心里着孔逸秋。自从他拥有了道力之后，与孔逸秋地交流就已经不需要发出声音了。

    “嗯？你要那道术干什么？有谁被人揍了？”孔逸秋不急不慢的问道。

    “不是，反正有用。你就说吧。”杨华也不好意思说自己是拿道玄宗的高级道术去治疗王若惜的黑眼圈。于是便对孔逸秋搪塞起来。

    “嗯……”最近一直忙着消化杨华提供的巨幅道力地孔逸秋看起来也无心与杨华耍花腔。他又将道术口诀重复了一遍，就从手机里消失的无影无踪了，临走的时候当然也没有忘记提醒杨华：“你身上有道家地道力，这是口诀就可以外用。抹一点符不在瘀肿处，仔细涂沫一会儿就会好了。”

    等杨华仔细在心里默念了一遍那道术的口诀。这边的王若惜的心里已经渐渐的开始觉得委屈了。她摆着这么一副索吻的姿势。可杨华怎么就一点反应都没有呢？她为了他，可是把所有女孩子能给的都给了。难道对她。杨华就连这么一点点地主动都不肯吗？

    不过，就在王若惜的嘴巴渐渐噘起来，心中委屈的堵的慌的时候，她地眼睛地附近却突然传来了一股清凉的感觉。接着，那股清凉又渐渐的变的温暖起来，而王若惜也能感觉到，杨华正轻轻的搓揉着她眼睛附近的区域。

    杨华轻柔的动作一下就让王若惜心里的感觉好了许多。她舒服的享受着杨华指尖的触感，又满心窃喜的摆出了那副闭目索吻的模样。

    当然，杨华可一点也没注意到她的这些小动作。他正全神贯注的用符水擦拭着王若惜眼睛附近的区域。很快，王若惜的黑眼圈就用肉眼可见的速度变淡，最后消失的无影无踪。

    等杨华将擦拭停止下来的时候。王若惜的脸蛋已经完全恢复了平时的模样。杨华笑着站起身来，无意中将王若惜此刻身体的全景收入眼中，他的心也一下就热了起来。

    只见王若惜的睡袍下摆正好敞开，两只秀美的玉足则轻轻的交叠在斯磨着，一双裸露在空气中的修长双腿挺的笔直。视线再向上走，便可看到王若惜高高的胸脯随着她紧张而急促的呼吸上下起伏不停，她翘着小巧的下巴，一对性感的嘴唇则微微张开，眼睫毛也微有些颤抖。这些加一起组成了一副任何人都难以抗拒的索吻画面。

    就算是不认识王若惜的人看见了，恐怕也不会忍心不满足这位美人儿小小的心愿，就更不用说爱她甚深的杨华了。他笑着轻轻的点了一下王若惜的鼻子，然后轻轻的搂住她的腰，将她从床上抱起来，吻在了那微微张开的双唇上。

    杨华的这一点主动立刻换回了王若惜最热情的回应。她紧紧的反抱住杨华，一下就迷醉在这甜蜜的吻里。

    等王若惜再睁开眼睛的时候，她的脸上已经满是幸福的红晕。不过，无论心里怎么甜蜜，不满意的牢骚还是要发的。“讨厌！拖这么久才来吻人家！”王若惜噘着嘴，轻轻的拍了杨华的胸口一下。

    “我要帮你治黑眼圈啊！”杨华无奈的捉住了王若惜的手，笑着把她拽到镜子前面。

    “啊！”当王若惜看到镜子里的自己，她吃惊的伸出手去在自己眼睛下面的脸颊上细细的抚摸着。没了！真的没了！王若惜差点就忍不住惊喜的叫了出来。

    任凭是谁都知道，黑眼圈这玩意，把它弄出来很容易，可想要真正让它消下去，真的非常之难。没有个几天，甚至十几天的充足睡眠和仔细保养，那丑陋的黑眼圈就会一直难以消除。无论那个女孩子，恐怕都不愿意顶着个黑眼圈过七八天。而常要在媒体前曝光的王若惜就更不愿意了。这也是王若惜在发现了黑眼圈之后大呼小叫的最重要的原因。

    “华仔，你怎么做到的？”王若惜又惊又喜的摸着原来已经显出了黑眼圈的地方，急不可耐的问道。

    “这个嘛……秘密。”杨华哪儿敢把自己最大的秘密告诉王若惜这大嘴婆呀？

    “告诉我嘛！”王若惜几步跳回杨华怀里，一边嗲嗲的央求，一边用自己身体上最值得骄傲的部位在杨华的胸前来回的磨蹭着。

    对于好奇心能杀死无数只猫的八卦女神王若惜来说，杨华对她说“秘密”这简直就是在要她的命么！要是不打听点内幕出来，恐怕她这一天连饭都吃不下去。

    见到王若惜的表情和动作，杨华也无奈的笑了。他知道今天不给王若惜个理由，自己恐怕脱不了身。“你就当它是一种独门的按摩术好了。”他笑呵呵的说。

    当然，刚才的道术中，按摩的手法的确也是刺激血液循环的必要手段之一，所以杨华让王若惜如此理解也不无道理。只不过，在这世界上，能把价值起码在十万以上的活血符水拿来给女朋友治疗黑眼圈的，恐怕也就是全身道力多的没地方用的杨华了。

    王若惜虽然对杨华的这个回答依然有些不满，不过她也知道，以杨华的个性，说到这里之后就不会再说什么了。“嗯？独门按摩术？”她也只能用怀疑的眼神看着杨华，希望能从他的动作或者表情里再挖掘一点秘密。

    “好啦，好啦，你赶紧换衣服，去摄影棚的时间就要到了。我还得送晓晓去篮球馆呢。”

    “不，我要你帮我换衣服！”王若惜一伸手，带着坚持的表情的看着杨华。

    “啊？”杨华看着王若惜，不由摸了摸鼻子。他可是知道的，王若惜这件睡袍下面完全是真空的呀！让他帮忙换衣服，那不是摆明了送便宜给他占吗？

    “来嘛！时间不多了哦！”王若惜突然狡猾的笑了起来。

    事到如今，前面的美人儿都已经摆出一副任君采摘的架式了，杨华还有什么可矫情的？“你呀！”他笑着走过去，轻轻的把王若惜身上的睡衣褪了下去。

    杨华的双手顺着睡衣抚过王若惜性感的身躯，睡衣才刚刚从她身上滑过，女孩儿突然又踮起脚尖给他深深的一吻。与一丝不挂的性感美人接吻，这种刺激杨华以前可从来没有受过！他登时整个人都愣住了，任凭王若惜的唇舌与自己的交缠在一起。

    “这是奖励你的！”深深的一吻结束，王若惜立刻带着点红晕笑嘻嘻的说着。然后才又张开手，将自己完美的身体全展现在杨华面前，笑嘻嘻的对旁边的衣橱努努嘴。

    当杨华终于帮王若惜将衣服穿好了的时候，另外一个房间里的苏淑晓也已经醒了过来。她一推开门，便正好看到杨华和满是笑容的王若惜一起从房间里走出来的场面。










    第十九集 第九章 天生丽质

    “华哥。若惜姐。”穿着睡衣的女孩儿看着已经打扮整齐的两人，低头黯然的与他们打了个招呼。由于下午还要到世纪大学进行他的第一节课，这天杨华很是郑重的穿上了那身王若惜在生日时送他的高档西装。再加上刚才王若惜给他进行的一番打理，此刻的杨华看起来相当有男性魅力。

    而走在杨华身边的王若惜就更不必说了。在爱情的滋润下，王若惜性感的身材出落的愈发出众。渐渐在她身上形成的大方开朗的气质更是让她整个人比以前耐看了不知道多少。而王若惜一百七十公分的身高又正好与杨华登对，两人看起来简直就是天造地合的一对儿。

    这个突然涌上脑海的观点不禁让苏淑晓有些沮丧。虽然她在学校里也是相当惹眼的漂亮女孩，但是从来就没学过应该如何打扮自己的女孩儿此刻站在光艳照人的王若惜身边，却的确只能担当绿叶的角色。

    “晓晓，去洗脸吧。一会儿我正好一路送你和若惜出去。”杨华却没能理解小美女的心思，只以为苏淑晓是看到了王若惜，想起昨天晚上的事情尴尬。所以笑呵呵的让王若惜坐在沙发上吃早餐，自己走到苏淑晓身边，将她带进了卫生间里。

    还在上大学的苏淑晓处理起早上的个人事物来，自然要比王若惜快了不知道多少。最起码她既不需要为今天穿什么衣服发愁，也不用考虑自己脸上的妆是不是太浓或者太淡，又或者自己的发型是不是不衬自己的项链……

    简单地洗漱，然后稍微梳了梳头发。再穿上昨天带到杨华这里来的衣服之后，苏淑晓就算是一切就绪了。虽然杨华一直都在旁边陪着她，并且试图让她的心情好转，可是女孩儿却一直都是闷闷不乐的样子。

    在吃早餐的时候，王若惜就注意到了苏淑晓的心情低落。她一开始也与杨华一样以为苏淑晓是为昨天的事情尴尬，可是开导了她两句之后，王若惜就敏感的发现，似乎不是这么回事。女人对女人的感觉，的确要比男人对女人的感觉敏锐多了。

    不过当着杨华的面。王若惜只是不动声色的吃完了早餐，也没和苏淑晓多说什么。一直到两人随着杨华坐上那辆SL750，坐后排的王若惜才用极小地声音在苏淑晓耳边问了起来：“晓晓，老实告诉若惜姐，你昨天晚上到华仔房间里干什么。我保证不说你。说不定我还能帮你地忙咧！”

    单独在两个女人之间进行这样的对话。苏淑晓地感觉就比昨天晚上当着杨华的面说话时好的多了。女孩儿的嘴唇蠕动了一会儿。最后还是羞怯的对王若惜说出了实情。

    “昨天晚上，我……我去对华哥表白的。”苏淑晓话没说完。脸皮一向极薄的她就已经脸经到了肚子根。

    “嘻嘻！我就猜到是这样。”王若惜笑嘻嘻地自言自语完，又在苏淑晓耳边问，“那早上你干嘛闷闷不乐的？我都说了不怪你的。”

    “没什么……”听王若惜问起早上，回忆起那镜头的苏淑晓神色又是一黯。

    “还说没什么，我才问问而已。看你，都快哭了。”王若惜追问道。

    “真的没什么……”苏淑晓用力地摇着头。若是论个性，苏淑晓比齐雨滢可坚强多了。如果不是昨天晚上那种极其特殊的情况。想看她哭鼻子的模样其实并不容易。

    “好好好，我不问了。”王若惜一看苏淑晓的样子就知道问不出结果，她又生怕苏淑晓动作太大引起杨华注意，于是赶紧换了个方式，“那我猜吧。猜对了你就点头，猜错了你就摇头，好不好？”

    “嗯。”苏淑晓犹豫了半天，还是点了点头。

    “既然不是因为昨天晚上的事情，那……嗯……”王若惜努力的思索着还能有什么事情影响天苏淑晓的心情，“你是不是担心华仔以后会不理你？”

    “不是。”苏淑晓轻轻的摇头。

    “那是昨天晚上华仔对你说了狠话？不对不对。他不是那种人。嗯……”王若惜的视线在苏淑晓身上来回的扫视着。女孩儿在她的注视下显得愈发窘迫起来，双手不停的捏着衣角，头更是深深的埋了下去。

    苏淑晓脸上的表情很快就引起了王若惜的注意。凭着女人的直觉，她很快就在苏淑晓复杂的面部表情里抓到了一点线索。

    “晓晓，你不是觉得自己的身材不够好，担心华仔不想要你吧。”说这句话的时候，王若惜是咬着苏淑晓的耳朵说的。可是，前面的杨华还是忍不住一个哆嗦，险些让车拐弯撞到旁边的护栏上。以他的听力，就算王若惜压的很低，在这封闭的车里也一句都逃不出他的耳朵。而且，他想不听都不行！

    “我哪有……”王若惜的话让苏淑晓的脸一下又红了起来，女孩儿羞不可耐的连连摆手。

    “哎！给我说中了是不是？”王若惜得意的笑了起来，苏淑晓这么大的反应，显然她刚才就算没说中，也八九不离十。

    “不……不是！”满脸通红的苏淑晓结结巴巴的反驳着。

    “那是什么？我看就算不是，也差不了多少！”王若惜信心满满的说。

    “是……是我看你跟雨滢姐都那么漂亮，我……我觉得我……”后面的话苏淑晓也说不出口了。苏淑晓知道，这是自卑感！她长这么大，还是磁浮一次对别人产生自卑感。这只能说明，她心里实在是太在乎杨华了。

    “什么？！”王若惜听完了苏淑晓的话，禁不住惊讶的叫了起来，“你觉得自己没有我和雨滢漂亮？天哪！晓晓！亏我还一直以为你的眼光很高明呢！”

    “哈？！”王若惜突然的惊叹让苏淑晓目瞪口呆。

    “晓晓，不是我说。就凭你的模样，只要稍微打扮一下，就算比雨滢差那么一点，也绝对有限！至于比我，那肯定不知道好看到哪儿去了！”王若惜肯定的对苏淑晓断言，然后她又满是羡慕的拉起苏淑晓的手看个不停，“而且，你的皮肤比我和雨滢都好。又滑又白，我要是有你这么好的皮肤，早就跟欣姐一起去好莱坞了！”

    当然，王若惜此时对苏淑晓说的话里有很多夸大她的优点，同时贬低自己和齐雨滢的成分。不过单论皮肤的细腻光滑，天生带着灵气的苏淑晓的确要比其他女孩强。有了这一点天生丽质的先天优势，即便她的相貌只与王若惜在伯仲之间，打扮之后比王若惜看起来漂亮也是理所当然的。只不过，在素面朝天，而且埃塞俄比亚没有注意让气质和衣着进行搭配的情况下，就算苏淑晓再怎么天生丽质，也很难比经过了精心打扮的王若惜好看。

    “啊？若惜姐……你说的都是真的？”不过王若惜的这一番夸奖确实起到了作用，苏淑晓只觉得自己一下就像是被送到了云端里，给王若惜夸的整个人都飘啊飘啊……

    “当然是真的！你不信？”王若惜上下打量了苏淑晓一番，下定决心似的点了点头，“这样吧，你下午跟华仔一起到我们摄影棚来。等我拍完戏，就带你去买几件适合你的衣服，然后晚上回去再帮你打扮一下。嘻嘻！到时候，我保证你自己都认不出你自己来。”

    “真的？”

    “真的真的！”王若惜对一脸期待的苏淑晓满口保证。

    “若惜，到了！”杨华的声音在这时恰到好处的响了起来。两人抬起头，便看到奔驰SL750稳稳的停在了摄影棚的大门口。

    “嘻嘻，那我先走了。华仔，下午上完了课，记得带晓晓到摄影棚来找我。”王若惜对苏淑晓挥挥手，又神采飞扬的丢给了杨华一个飞吻。

    “好了，知道。”杨华笑着目送王若惜走进摄影棚，然后才载着苏淑晓兜了个小圈，从环城大道绕向市中心的体育馆。

    当时钟走到八点四十分的时候，奔驰SL750就停在了市体育馆旁边的停车场里，交了停车费之后，杨华便和苏淑晓一起肩并肩的说笑着向体育馆门口去去。

    就与杨华上次看大学生篮球联赛时的场面一样，在体育馆外的广场上，不少穿着世纪大学校服的学生聚集着。而在球馆大门边的一处角落里，一群拉拉队制服的女孩子聚集在一起兴奋的谈论着。

    “华哥，跟我一起过去吧。你是咱们学校的讲坛老师，找我们领队要张门票很容易的。”苏淑晓笑着拉起杨华的手，将他一路拖到了那一群小女生的面前。

    苏淑晓一出现在拉拉队的人群里，那一群拉拉队员们就立刻向她围了过来。这些女孩子都知道，苏淑晓跟那位《第三种人类》里的帅哥是以前在酒吧里工作的老朋友。她们原本都指望着苏淑晓帮忙找杨华要一张签名，可这时突然看到苏淑晓竟然拉着那位大家心目中的白马王子出现在面前，这帮女孩子一下就全都兴奋起来了。

    “晓晓！晓晓！”女孩子们很快就将苏淑晓包围了起来。这帮可都是成了精的精明少女，她们当然知道，想和杨华套近乎，得从苏淑晓这里寻找突破口！被一群同伴用羡慕的眼神看着的滋味的确容易让人飘飘然。就算苏淑晓平时并不是个容易骄傲的女孩子，在这一刻，她也不禁有些陶醉起来。

    过了好半天，苏淑晓才在旁边一个好朋拉扯衣服的情况下才想起来将这些同学介绍给杨华：“这是张晴。我们外语系大三的学姐……这是王珊珊，经济系大三的学姐……”

    苏淑晓面带笑容的介绍着，每念一个名字，杨华就笑着伸出手去和那些女孩子握手。几乎每一个与杨华握手的女孩子在手与他碰到一起的时候都会显得相当兴奋，有几个甚至还激动的脸都红了起来。最后一个被介绍给杨华的，则是一个姓钱的领队。她并不像拉拉队员们那样穿着整齐的服装，而是一身运动服打扮。

    “钱队，华哥他想看比赛，你那里还有票吗？”苏淑晓一边从拉拉队的朋友手里接过自己的装备，一边笑呵呵的对女领队问道。

    “有。当然有了。”那女领队显然也是杨华的FANS一类，立刻笑着从口袋里掏出一张位置相当不错的门票递给了他。

    “走啦，晓晓，你衣服还没换呢！”杨华一拿到门票，后面立刻就有拉拉队员叫了起来。

    “对啊，对啊！”其他的几个女生立刻笑嘻嘻的拥着苏淑晓一起跑进了体育馆。不过从表情上看，这几个女孩子拉着苏淑晓跑的那么快。显然不仅仅是让她换衣服那么简单。

    “杨先生，我听说你也曾经在芳华酒吧里工作过，跟淑晓一定很熟吧。”在年轻地女孩子们都跑远了之后，那位看起来有三十上下的女领队微笑着与杨华聊了起来。篮球比赛的开始时间是九点三十，就算按照规定要提前十五分钟入场，她也不用着急。

    “嗯，我大学毕业之后在芳华酒吧里干了很长时间。那时候……”女领队不着急，做为看客的杨华自然也不着急，于是两人很快就十分友好的聊起天来。

    外面的女领队和杨华聊的起劲。被几个拉拉队的队友拽进了更衣室的苏淑晓那边就更是热火朝天了。早在昨天晚上，苏淑晓跟着杨华离开，而且还打电话回来说晚上要在他那里过夜地消息就已经在整个拉拉队里都传遍了。

    苏淑晓的好运气可把这些小女生都嫉妒坏了，要知道，杨华现在可是T市大半女学生心中的白马王子耶！苏淑晓这样一个漂亮的女孩子在杨华家里过夜？！这些擅长联想的女学生们立刻就开始浮想联翩起来。在她们地脑袋瓜里出现地画面。绝对不会比昨天在杨华房间里出现的令人尴尬地一幕差上多少。

    “淑晓。昨天你和华仔有没有那个？”才把苏淑晓拉进更衣室，与苏淑晓关系一向最好的那个拉拉队学姐就立刻迫不及待的咬着她的耳朵问。

    “什么那个啊！”苏淑晓一下就给说红了脸。满脸羞涩的看着那位不正经的学姐。

    “就是……哎，就是那个嘛！”那学姐还以为苏淑晓年纪小，不明白自己说地意思，还用双手给她比划了几个手势。结果手势比划完，苏淑晓的脸一下就红到了脖子根，她自己也羞了个面红耳赤。

    “没有！没有！”苏淑晓又羞又急的反驳着，差点就尖叫起来了。这位学姐说的那么臊人。搞的她连衣服都不好意思脱了。

    “真地没有？”那学姐还不相信似的用了个升调，又满是笑容的凑了上去，“晓晓，华仔他现在是咱们学校创业讲坛的讲师，说起来也算是咱们学校的人了。就算他是你男朋友。啦啦队里那帮人也不能说你什么。干嘛还要瞒着呀？”

    “真的没有嘛！”苏淑晓都拿这个学姐没办法了。她这位学姐就是八卦的名声太响亮了，所以人长的虽然挺漂亮，却一直找不到个合适的男朋友――她喜欢的都对她敬而远之，喜欢她的她又看不上眼。

    “好，算了，算了！”问了半天没有结果，这位学姐丧气的低下了脑袋。

    “宁姐，你老是追问我跟华哥的事情干什么？”看到那位学姐的表情，苏淑晓一边换衣服一边纳闷的问道。

    “其实……其实我是想让你帮我要张华仔的签名照。”宁学姐说着，脸蛋儿也红了起来。

    “哦……原来你是思春了呀！嘻嘻！”苏淑晓立刻抓住机会反击起来。一时间，女子更衣室里一片春光。

    说起来，这场在世纪大学和Z省工业大学之间展开的大学生的篮球联赛其实并没有什么看头。虽然世纪大学篮球队是T市数一数二的强队，但是作为他们对手的工业大学队却实在是烂的可以。而且由于是友谊赛的关系，世纪大学又不好意思痛殴对手，只好打到一半就开始放水。于是，比赛很快就开始让人昏昏欲睡起来。

    整场比赛中，唯一的亮点就是世纪大学那支穿着前卫，舞姿优美的拉拉队了。在与工业大学的拉拉队进行了对比之后，杨华才发现，世纪大学出美女这句话的确是一点都没有说错。世纪大学拉拉队的女孩子们确实比工大的那些要显得青春靓丽的多，而苏淑晓在其中就更是如鱼得水。可以说，在这场比赛里面最出风头的既不是场上的球员也不是场下的教练，而是世纪大学的拉拉队。反正在比赛还没进行完的时候，杨华就已经听到周围的男生们都开始盯着世纪大学拉拉队的漂亮女孩们开始评头论足，议论纷纷。

    当这场无聊的比赛最终结束的时候，杨华立刻来到了外面的大厅。在一片人潮涌动之后，他便看到苏淑晓和她的一群拉拉队的队友们从旁边的特别通道里走了出来。

    由于这时已经是秋天，因此体育馆里并没有打开空调。在场上蹦蹦跳跳了半天的苏淑晓此刻很自然的出了一身汗。不过这时她走到杨华身边，却让杨华小小的吃惊了一回。

    当苏淑晓走到杨华面前的时候，他不由看着苏淑晓微一错愕。此刻苏淑晓的上半身已经罩上了来时的外套，下半身却依然是拉拉队的短裙。虽然苏淑晓这时依然没有经过任何的化妆修饰，可她在这一刻却显得格外的诱人。

    在那细细的汗珠之下，她吹弹可破的肌肤更是娇嫩。而苏淑晓脸颊上的那一抹运动后健康的红晕，更是让她显尽了年轻女孩的青春美。这种充满了活力的美是杨华在其他的女孩子身上都从未见过的。

    要是她穿上若惜昨天穿的那身衣服会是什么样子？杨华不由下意识的联想起来。

    “华哥？”看到杨华想思考什么似的看着自己，苏淑晓又不好意思起来。感觉着旁边拉拉队友们火辣辣的眼神，女孩儿噘着嘴娇嗔的叫了他一声。

    “晓晓，走吧。我送你回学校，然后洗个澡一起去吃饭。”在其他世纪大学的拉拉队员们又嫉妒又羡慕的视线中，杨华对苏淑晓微笑着，带着满是兴奋的女孩儿一起从体育馆里走了出去。

    当然，在两人的身后除了拉拉队员们嫉妒苏淑晓的眼神之外，还有许多嫉妒杨华的眼神。那些世纪大学的大学生们可不是瞎子，在刚才的比赛里，苏淑晓早就被男生们一致评为了“本场最佳”。现在他们的本场最佳被杨华带走，那些没认出杨华来的男生们自然也要嫉妒一番。

    这些男生很快就遭到了众多女生的鄙视。体育馆的大厅里很快就因为杨华和苏淑晓而吵闹起来。不过，他人的嫉妒和吵闹一点儿也没有影响到杨华和苏淑晓的好心情。在一起度过了一个十分愉快的中午之后，两人又一起来到创业讲坛的课堂上。

    因为昨天江校长已经将杨华介绍给了创业讲坛的所有学生，所以这天杨华一登台，下面便响起了一阵热烈的掌声。无论如何，杨华都是最近在全国风头最劲的投资专家，而这个创业讲坛里的学生们也显得更喜欢杨华这种讲“冒险精神”，而不是“谨慎小心”的讲师。

    面对着四百多名学生，杨华一开始讲课的时候显得有些拘谨。不过他毕竟也是见过了大场面的“朝华公司投资部特别顾问”所以很快就调整好自己的心态，进入了老师的角色。

    对这天的课程，杨华的准备是充分的。他的部下们写给他的那些投资案例，杨华都已经记了个七七八八，所以上课的时候杨华并没有费多大的力气便很顺当的讲了下去。两个小时的课程上完，杨华婉言拒绝了江校长请吃晚饭的邀请，又带着苏淑晓一起赶回了《第三种人类》的摄影棚。

    可是就在两人刚刚走下汽车的时候，一声大喊却让杨华冷不丁打了个哆嗦。

    “师父！”    第二十集 第一章 三女成戏

    这声“师父”一响起，杨华就已经知道来的人是谁了。他用手背捂着额头，无可奈何的将脑袋挪了过去。然后就看到一道黑影从旁边掠过，飞也似的跑到了杨华身边。

    这天高进的打扮让杨华见到之后颇感惊奇。这倒不是说高进穿着的是什么奇装异服，正相反，他一反以前每次来见杨华时都只穿着一身简单的T恤或者是衬衫，可是今天他跑来的时候，身上竟然穿着一身十分正经的西装。

    “师父！”高进一边大声叫喊着一边飞快的向杨华身边冲来。不过由于西装的关系，高进跑到杨华身边之后倒没有像以前那样倒头就拜，而是满脸堆笑的看着杨华和他身边满是好奇的苏淑晓。

    “嗯……”瞥了一眼身边的苏淑晓之后，杨华尴尬的跟高进打着招呼。他甚至都不知道应该怎么把高进这职业赌徒介绍给苏淑晓认识。

    “师父！”就在杨华正尴尬的当口，高进又嘿嘿的笑着开口了，“徒儿这次来找师父，是想告诉师父，徒儿已经练成了师父教导的铁指功和巧指功，要回拉斯维加斯了。”

    “哦哦。”杨华一听高进要回拉斯维加斯，心里立刻大大的松了口气。

    “嘿嘿，不过徒儿在回去之前还有一事相求，希望师父能帮忙。”高进满脸堆笑，眼巴巴的看着杨华。

    高进看着杨华的眼神让杨华不由一阵恶寒，他突然想起，这家伙是不是有点王大婶的那种倾向？这个念头立刻让杨华向后仰了仰身子，全身鸡皮疙瘩更是掉了一地。

    “你是说，想让我帮什么忙？”杨华现在巴不得高进赶紧离开，于是忙不迭的问道。

    “其实不是什么大事……呵呵，其实就是希望师父能帮我照顾一下那位从美国来的朋友。”高进一边说着，一边对远处的角落里用力的挥了挥手。然后杨华便看到穿着一身花衬衫，打扮的如同夏威夷海滩上的花花公子似的邓肯满脸谄媚地笑着也从远处跑了过来。

    “嘿，杨先生。在这里见到您真是太高兴了。我们在拉斯维加斯合作地不错。不是吗？现在我到中国来，想跟着杨先生混口饭吃，不知道杨先生能不能满足我这个可怜人的小小愿望？”邓肯一出现，立刻就是满嘴的拉斯维加斯黑人方言跑了出来。

    看到定堆活宝站在道路中央，引来了越来越多的人的旁观，杨华一阵阵的哭笑不得。“行，行！”他不停的点着头，“关照他是吗？我答应了。”杨华现在只希望赶紧让高进和邓肯这两个活宝走人，也顾不得其他了。反正杨华知道自己挺有钱，就算是把这位邓肯先生养起来。以国内的消费水平，他也花不了多少。

    “好好，那多谢师父了。”高进兴冲冲的拉着邓肯给杨华鞠了个躬，然后就转身又没了影儿，临走还从远处传来一句大喊：“徒儿在美国不会给师父丢脸的！”搞地过路的路人纷纷将目光对准了杨华，疑惑的对着他指指点点，议论纷纷。

    被高进搅和的狼狈不堪的杨华在众人的注视下，被已经忍不住捂着嘴笑个不停的苏淑晓拖进了摄影棚里。刚一进摄影棚，两人就远远的看到了正在前台的背影边拍戏地王若惜和苏珊。

    此时的苏珊显然已经比刚来地时候熟练了很多。在《第三种人类》里一个多月的锻炼不但让这位小明星的名气大有增长，也让她的演技飞速精进。王大婶已经开始为她联系一一部戏的片约。据说等唐欣回来之后，立刻就有一部中等投资的商业片等着她去做女主角。

    苏淑晓这还是第一次进入《第三种人类》的摄影棚。看到摄影棚里许多有趣地道具，女孩儿的好奇心很快就被勾了起来。而杨华则在征得了几位剧务的同意之后，带着苏淑晓开始在摄影棚里参观起来。

    等两人依次在摄影棚里的几个部分转了一个圈之后，王若惜那边的戏也已经拍完了。在周围人的剧务们“收工收工”地喊声中，王若惜笑呵呵的回到更衣室换好衣服跑了出来。

    “走！”王若惜二话不说，牵着苏淑晓的手就钻进了外面杨华的车里。

    接着。三人便一起在T市的商业街上进行了一番大采购。最终，一行人带着整整一后备箱的衣服回到了家里。

    当杨华提着那一堆的大包小包，疲惫不堪的走进屋子里的时候，齐雨滢惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “若惜，你这是干什么呢？不会是打算演艺事业。改行开服装店吧？”女编剧很俏皮的笑着问。

    “嘿嘿，雨滢……”王若惜笑嘻嘻的几步跑到齐雨滢身边，在她耳边小声的嘀咕起来。

    两个女人在这边嘀咕，那边看着她们说话的苏淑晓在心里就是羞涩难当，且忐忑不安起来。她当然知道王若惜肯定是在把她在车上说的话转告给齐雨滢。小姑娘对齐雨滢听完了那些之后会有什么反应完全一点把握都没有。

    苏淑晓杨从杨华那里寻求一点帮助，可是刚刚将整个后备箱的衣服抬回了家的杨华哪里还有半点力气？他早已经累的只能坐在沙发上直喘气了。

    听了一会儿，齐雨滢立刻露出惊讶的神色。在苏淑晓的忐忑不安中，她轻轻的向上挑起了眉毛问道：“啊？真的啊？”

    “当然是真的了，还有呢……”王若惜又笑嘻嘻的在齐雨滢耳边说着。没过一会儿，齐雨滢的脸上也渐渐露出了笑意，等王若惜全都说完，齐雨滢也看着苏淑晓捂嘴笑了起来。

    “来来！”王若惜对苏淑晓招了招手，把忐忑不安的女孩叫进了她自己的房间里，然后又和齐雨滢两人提起地上的那一堆衣服。在临进门的时候，王若惜还笑嘻嘻的对杨华喊了一句：“嘻嘻，华仔，你等着看吧！保证把你这趟辛苦值回来。”

    咣！喀喳！躺在沙发上喘气的杨华接着就听到了一阵锁门的声音。唧唧喳喳，喳喳唧唧……锁上房门之后，房间里的三个女人就开始不停的说了起来。她们在房间里并没有刻意的压低说话的声音，所以她们说了什么，外面的杨华听的也很清楚。

    过了大约十分钟，就在杨华感觉自己总算是缓过劲来的时候，王若惜房间的门打开了。然后就看到苏淑晓穿着一件淡黄色的毛衣和一条牛仔裤从房间里被王若惜推了出来。

    “华仔，这身怎么样？”王若惜让羞红了脸的苏淑晓在杨华面前转了个圈，然后笑眯眯的问。

    “嗯……不错。”杨华笑着点了点头。当然，这身衣服穿在苏淑晓身上让他比穿平时那套白色的秋装的时候好看多了。不过杨华倒是觉得，这种无论是色彩还是给人的感觉都比较温柔的衣服还是穿在齐雨滢或者陈茜的身上比较好看。

    “就只是不错？”王若惜皱着眉头上下打量了苏淑晓一番，若有所思的点点头，又把她拽回了屋子里。接着，房间里又是一阵议论纷纷。

    “来，晓晓，试试这件。”杨华很快就从声音辩论出了说话的是王若惜。

    “啊！若惜姐……这样……”苏淑晓的声音里满是害羞。

    “没什么，你看我之前不是穿过的吗？”王若惜满不在乎的说着，半强迫的给苏淑晓换上了那件也不知道是什么式样的衣服。

    等苏淑晓再被王若惜带出来的时候，她已经换上了一身浅红色的名牌晚礼服。这身吊带式的晚礼服的上身露出了女孩白皙光滑的双肩和胸部以上一片娇嫩的肌肤。如果稍微注意一点，甚至还可以看到在晚礼服的领口处一点微微显出的乳沟。它的下摆则开着很高的叉，缝隙里露着苏淑晓一双结实匀称的双腿。在苏淑晓脚下是一双乳白色的高跟凉鞋，完美的衬托着女孩儿如玉般的双足。

    很显然，苏淑晓这还是第一次穿如此暴露的衣服，当小姑娘被王若惜硬从房间里推出来的站在杨华面前的时候，她的脸上都红的快要冒蒸气了。显然，女孩儿很不适应穿这种比拉拉队的队服还要暴露的性感礼服。

    “呃……”虽然刚才就已经听到里面的王若惜要让苏淑晓穿这一身了，可是等杨华真看到苏淑晓穿成这个样子走出来的时候，他也禁住呆了一下。

    说实话，这种性感的衣服，只要是有身材有脸蛋的女孩子都显得漂亮诱人。虽然穿着这身的苏淑晓没有王若惜穿着它时那么性感，可是女孩儿的羞怯却倍增了它给人带来的诱惑感。苏淑晓此刻脸上那羞涩的表情简直就像是在诱人犯罪一般。只不过，看苏淑晓那满脸通红，头都不好意思抬起来的模样，就知道她恐怕未必肯穿着这身衣服出去见人。

    “嘿嘿，怎么样？”王若惜得意洋洋的看着杨华问道。

    “咳哼……若惜，晓晓恐怕不适合穿成这样去学校吧……”杨华实话实话。

    “嗯……”王若惜立刻若有所思的又看了苏淑晓一眼，再次笑眯眯的带着女孩儿进了房间。

    “怎么样？我说这身一定可以的吧！”一进房间，王若惜就得意洋洋的对齐雨滢和苏淑晓邀起了功。而这声音又传进了躺在沙发上百无聊赖，又已经有点肚子咕咕叫的杨华耳朵里。

    “切……你让晓晓穿成这样，又露腿又露肩的，他当然会让他发呆了！你要是让晓晓什么都不穿就这么走出去，我保证他连话都说不出来了！”齐雨滢显然对王若惜的成功并不服气，立刻又俏皮的说起气话来。

    “雨滢姐～！”齐雨滢的话没让脸皮一向很厚的王若惜有什么反应，倒把旁边的苏淑晓羞了个面红耳赤，立刻红着脸娇声喊了起来。

    “好好好，不说不说了。”看到苏淑晓脸红，齐雨滢立刻捂着嘴笑了起来，“晓晓，以前还真没看出来，原来你这么爱害羞啊！真可爱！嘻嘻！对了，昨天晚上你去华仔房间里干什么了，若惜刚才都没告诉我。”

    齐雨滢这么满脸带着笑提问，苏淑晓哪里说的出口？女孩儿又一次羞的面红耳赤。可是苏淑晓不肯说，可房间里还有一个知道内情的王若惜呢！“嘿嘿，雨滢你真想知道？”王若惜立刻眉开眼笑的看着齐雨滢反问。

    “嗯！真想知道！”齐雨滢对八卦的好奇心其实也很不小，尤其是苏淑晓突然出现在杨华房间里这种事。要是不知道原因，她还真不甘心。

    “其实啊，她昨天晚上是去对华仔表白来着。”王若惜的肚子里从来都存不住话。看到旁边的苏淑晓虽然红着脸，却没有阻止的意思，齐雨滢一问，她立刻就把实情说了出来。

    “哦！原来是表白了呀！难怪我说怎么刚才一说，晓晓就脸红了呢！”齐雨滢说这句话的声音大极了，就像是故意要让外面的杨华听到一样。

    “雨滢姐！”苏淑晓又羞又急的嚷着，却惹来了齐雨滢和王若惜一阵银铃般的笑，“雨滢姐。你……你怎么也不吃醋啊？！”苏淑晓被笑的羞极了，不由苦着脸不解的问了起来。

    “吃醋？你都是第四个了！就算雨滢要吃醋，也吃不到你这里儿！”王若惜忍不住笑嘻嘻的说着。

    “啊！我说昨天晚上怎么是你和雨滢姐一起进的华哥的房间呢！四个？那还有一个是谁呀？”

    “晓晓，昨天华仔把你吃了没？”王若惜没回答苏淑晓，反倒很小声的问了她一个问题。

    “若惜，你别把晓晓教坏了。”苏淑晓还没回答。齐雨滢就赶紧出声拦住了王若惜。

    “好好，我不说了。”一看齐雨滢说话，王若惜赶紧收住了嘴，“来晓晓，再换上这身试试。”

    “若惜姐！这……这个我穿不了！”

    “若惜，你别胡闹了！那么低的胸！你真把晓晓当成演艺圈里的人了呀！”

    “好好好，换这个。”王若惜讪讪的笑了起来。

    实际上，几个女人在房间里地对话说到一半的时候。杨华就已经跑回自己的房间里去了。虽然那房间里的三个女孩心里都喜欢自己，但是杨华始终认为偷听别人的隐私始终是不好的行为，所以他不愿意背后偷听女孩们的悄悄话。

    在王若惜和齐雨滢带着最终两人一致认为已经达到了最完美状态的苏淑晓从房间里走出来的时候。杨华早已经躲到自己房间里开始写起剧本来了。

    一直到几个女孩子将晚饭做好，杨华这才被饭香勾引着从房间里走了出来。当他再见苏淑晓的时候，杨华禁不住眼前一亮。果然。王若惜和齐雨滢最终还是为苏淑晓选择了一身最适合她地运动装。无论如何，青春和活力才是苏淑晓最大的特点。一身颜色合适的运动装，再加上一点点对睫毛和发型地修饰，这样的苏淑晓才是最动人的。

    当苏淑晓第一眼看到镜子里的自己时就已经禁不住摸了摸自己的脸。从未对自己仪表太过在意的苏淑晓头一次发现，原来她打扮起来之后能如此的美丽。不过坐到餐桌上之后，王若惜还是真说可惜。“如果时间再早两个月，晓晓你把长裤换成网球短裙。再来身露脐装……啧啧，我担保，走到街上会有男生为你撞电线杆！”她满是惋惜地说着。

    “若惜姐～！”苏淑晓还是满脸羞涩的喊着。

    开玩笑！让她穿露着整条大腿，一不小心还会露出底裤的网球短裙？还有那种除了胸部之外哪儿都不遮的露脐装？也就是单独穿给华哥看看还差不多……

    由于苏淑晓第一天还有学校的课程，因此在吃过了晚饭之后。就由齐雨滢开车送她回了学校。当然，由齐雨滢开车是因为杨华打死民不敢再在晚上靠近苏淑晓住地那栋可怕的女生宿舍楼了。

    在经过了这样一个周日的夜晚之后，杨华在周一回到朝华公司的时候，早已经将周日下午曾经见过高进和邓肯的事情忘到了九霄云外。结果就在这天的下午，投资部的门口突然发生了一场骚乱。

    “◎#$%$#”一个黑人说着满口的鸟语，被几个保安架着在朝华公司T市分公司的投资部门前一边大声的嚷嚷着，一边努力的就要冲进那扇玻璃门的后面。

    朝华公司投资部的办公室一共两进，首先是大家办公的大办公室，然后里面才是杨华所在的经理室。这黑人在外面吵闹，经理室里的杨华自然听不到声音，不过在外面办公室里办公的一帮刚刚受了嘉奖的投资部职员们被吵的不轻。

    “怎么回事，怎么回事？”在接受了嘉奖之后，隐隐有升职做投资部副经理可能的高洪文在看到那黑人之后第一个走了出去。

    “哎！高洪文，你来的正好。”那保安一看到投资部里出来了人，立刻就嚷嚷起来，“这家伙刚才不知道怎么搞的就从下面偷偷的溜上来了。还闷头就往你们投资部冲，你帮忙问问怎么回事。”

    当然，这位可怜的黑人就正是昨天跟杨华约好了的邓肯。实际上，邓肯从早上开始就一直在给杨华打电话。可是杨华那个该死的秘书却从早上开始就一直都不厌其烦的告诉邓肯：“我们杨总正在开会。”

    开会开会！世界上哪儿有那么多的会？当邓肯从早上九点开始一直打电话打到下午三点多还听那秘书说杨华在开会的时候，邓肯终于怒了。

    想了半天，他终于还是独自一个人偷偷的跑到了分公司的大厅，然后趁着门口的保安不注意，就随着一个出门的小职员溜了进去。不过就在他通过那道需要用卡才能打开的走廊大门的时候，邓肯还是被回过头来的保安看见了。于是一行四人就追逐着一路上了五楼，最后在投资部门口抱成了一团。

    “行行，你把他放开吧。”高洪文挥挥手，几个保安立刻松开了被他们架在半空的邓肯。

    “我要见杨华先生！”邓肯大声的对高洪文叫喊着。如果不是他的脑袋上剃着光头，很有可能会当场表演一幕怒发冲冠的好戏。

    “你要见杨总？有预约吗？”

    “当然有！昨天在路上我明明与他说好的！”邓肯愤怒的挥舞着自己粗壮的手臂。

    邓肯的肤色着实帮了他不少的忙。高洪文看到他是个黑人，倒还真有几分不敢怠慢，生怕是真的碰到了哪个杨华从美国请来的谈判代表。“好吧，你等一会儿！”他扫了邓肯一眼，回头就敲开了杨华办公室的大门。

    “杨总，外面有个黑人说要见你。”高洪文推开门便对杨华说道。

    “哦？黑人？”杨华这才猛然想起了昨天说要跟着自己混的邓肯。这家伙怎么找到朝华集团来了？杨华不禁一愣。

    “杨总？你要见他么？”

    “见，见。让他到我办公室来。”杨华挥挥手。

    高洪文很快就将满是愤怒的邓肯领了进来。不过在看到杨华的时候，邓肯满脸的怒火立刻就全部变成了谄媚的笑容，变脸的速度之快让旁边的高洪文瞠目结舌。

    在杨华尴尬的将自己的部下打发出去之后，邓肯立刻开始了他的黑人RAP秀：“嘿，杨先生，我们又见面了。您看，我到您这里来可费了不少的力气。哦，您的办公室可真是漂亮，您知道吗，其实我也一直幻想着有一天我也能坐在这样的办公室里……”

    “停停停！”杨华忍不住伸手打断了他。他实在是无法理解，邓肯这家伙为什么每次见到自己的时候总有这么多的废话，“你说吧，你到公司来找我到底有什么要求？”杨华一边说，一边强迫邓肯在旁边的沙发上坐了下来。

    “嗯？我们不是说好的吗？我会在您的公司里为您工作啊？”杨华的问题问出口，邓肯倒惊讶了。

    “什么什么？你要进朝华公司？”杨华一捂脑袋。他实在是无法想像这么一个废话制造机进入投资部将会是一个什么场面。









    第二十集 第二章 唐欣归来

    “邓肯先生，你要知道，想进入朝华公司的投资部是要做事情的。”杨华苦着脸看向面前这个从第一次和自己以来就没有正经说过话的废话篓子。

    “嘿，我知道。这个我当然知道。”邓肯满脸都是笑容，他突然从自己的小皮包里拿出了一只很严实的包裹，“我知道朝华公司的规定，也知道朝华公司的聘人原则。嘿，杨先生，我们一直合作的很愉快不是吗？我怎么会给你找麻烦呢……”

    听着邓肯的罗嗦，杨华头大如斗的打开了那只包裹，然后就看到里面是几张全是英文的复印件。不过，当杨华看清楚了那几张复印优件上的字迹时，他不禁瞠目结舌的盯着邓肯足足看了有二十秒。就是这么一个成天废话罗嗦，在拉斯维加斯到处骗人的家伙，竟然有美国耶鲁大学颁发的经济学博士学位？！杨华突然发现，这个世界是不是有些太疯狂了？

    杨华并不怀疑自己手里这张博士学位复印件的真实性，因为面前这位黑人应该比自己更清楚，如果论造假，世界上没有任何一个国家比中国更在行。假冒的学历是骗不了朝华公司人事部的那帮火眼金睛的职员的。

    “好吧，我们投资部的确是准备在最近进行一次招聘。”看着满是希冀的邓肯，杨华最终还是点了点头，“你拿着你的资料，跟我秘书一起去人事部那里报道。”一边说着，杨华一边将自己的秘书叫进来吩咐了一番。

    自从上次吴朝华宣布将T市分公司的投资部扩张成为与朝华总公司投资部相同规模之后，分公司就一直在说要为投资部扩招一批新人。不过，由于最近分公司众人的精力全部都放在了与天元实业和安泰公司的那两桩生意上，所以给投资部扩招的事情就一直拖着没办。

    现在既然邓肯找上门来，头疼的杨华就十分干脆的将他这个耶鲁大学地博士生一脚踢到了公司的人事部那里。

    打发走麻烦的邓肯，杨华的办公室里总算是又清净下来。不过他还没舒心几分钟，口袋里的手机就突然响了起来。

    “唉……喂。请问哪位？”杨华掏出手机，也没看来电号码便将它放在耳边轻轻的叹了口气问道。

    “哼！”电话好边却没有传来对方地回答，而是传来一声满是委屈的“哼”声。

    “喂？欣欣？”虽然那哼声极短，可杨华还是凭着它认出了声音的主人，他立刻又问道。

    “哼！”对面依然传来的是同样的一声。

    “呵呵，欣儿。是你吗？”杨华终于想起了自己在韩国时与唐欣的约定。他摸了摸鼻子，捂着话筒小声的叫了一声。

    “嗯！这还差不多！嘻嘻！”对面立刻传来了唐欣甜美的声音。不过一句话之后，她立刻又噘起了嘴，满是委屈的说起来：“刚才为什么接到我的电话就叹气。是不是你讨厌我了？”

    “不是，刚才我这里来了个我不想见的人，所以没看到号码是你。”杨华笑着。

    “哦？那人是谁啊？惹得你这么烦？”

    “其实我也不是讨厌他别的，就是他那人太罗嗦了。”杨华想起邓肯的罗嗦，不禁又苦笑着摇了摇头。

    “哦。”听完杨华的解释。唐欣又笑了起来，“我现在在机场，一会儿就要上飞机了。大概十点左右会到T市。你来接我好不好？”唐欣用地是央求的语气。

    “当然没问题了。”杨华怎么会拒绝唐欣的这个要求呢？就算她自己不说，杨华也不会放心让她在那么晚的时候一个人坐出租车回市区。

    “嘻嘻，就知道我的华仔对我最好了！嗯波！那咱们晚上见！拜拜！”唐欣在电话里亲了杨华一下。然后才笑眯眯的将它挂上。

    唐欣的归来不仅对杨华来说是一件大事，对齐雨滢和王若惜两人来说，也是一件值得重视的事情。尤其是王若惜，在她的心里，这位一直对自己很照顾的欣姐对她与杨华之间的关系的认可也是非常重要的。所以，这天晚上几人早早地就吃了晚饭，然后提前一个小时就来到了机场。

    在经过了一个半小时的等待之后。在十点半的时候，几人终于看到了穿着一身淡红色毛衣的唐欣用围巾和墨镜死死的挡着脸，拖着一只小箱子从机场通道里走了出来。虽然唐欣将自己的面孔遮的非常严实，可杨华还是一眼就认出了他在韩国时送给她的那顶红色帽子。

    “快点走！”唐欣一走出机场通道，就快步走到几人中间。轻轻的拉了一下杨华的衣服。会意的几人立刻挡住唐欣，迅速离开了机场。

    一直到坐进杨华的SL750里，唐欣才摘掉帽子、围巾和墨镜，长长的出了一口大气：“呼！这下可好了！”出完气，她便将满是笑容的面孔转向了杨华，然后又扫了一眼后排的齐雨滢和王若惜。看到王若惜满脸窘迫的样子，唐欣笑嘻嘻的对她吐了吐舌头，可爱的样子一下就让车里的气氛活泼起来。

    “欣姐，一开始不是说你还有三天才回来吗？”在看到唐欣的笑脸之后，满是感激的王若惜首先凑上前去，满是惊喜的问道。

    “那是我让王大婶放出风声去对付记者的。嘻嘻！要是我告诉外面说我今天回来，你们还能在机场接到我呀？候机大厅上就被记者挤炸了。”唐欣一边说，一边捂嘴笑的开心极了。她这开心不仅仅是因为能戏弄一下那些成天跟着她，让她烦不用烦的狗仔队，还因为从今天开始，她将又可以每天跟杨华见面了！

    “嘿嘿，也是。”王若惜也笑嘻嘻的吐了吐舌头。

    “欣姐，这次你回来打算什么时候重新回剧组？”齐雨滢这时候突然微笑着问道。

    如果唐欣重回《第三种人类》剧组，王若惜势必又要回到她的第二女主角的位置上。而王若惜在代替唐欣担纲第一女主角之后，现在的《第三种人类》收视率已经逐步稳定下来，比唐欣在的时候并没有多少下降。所以，唐欣的归来将王若惜推到了一个十分尴尬的位置上。不欢迎唐欣回来，这绝对不符合王若惜的性格，可是欢迎她回来，对王若惜本身的演艺事业来说，却是一个不小的打击。而齐雨滢刚才的问题，便是替王若惜问的。

    “我还没决定呢。”唐欣看了窘迫的王若惜一眼，微笑着回答。

    “欣姐，我绝对欢迎你回来的！”听完唐欣的回答，王若惜急切的开口说道，“我宁愿恢复原来的样子，真的！”

    一边说着，王若惜一边看着唐欣的眼睛。她希望唐欣能从自己的眼睛里看出自己的真诚。王若惜对友情的重视要远远超过自己的事业。事业是她的爱好，而友情则是她快乐的源泉。

    “若惜，我还能不知道你是什么人吗？”唐欣也对王若惜笑着，顿了一下又带着一抹羞红娇声说道，“再说，咱们现在都是好姐妹了嘛！”

    “咳哼！咳哼！”听到话题似乎有向某个不良的方向发展的趋势，杨华连忙在一旁剧烈的咳嗽起来。

    “嘻嘻！”车里立刻响起了一片女孩子的轻快笑声。

    从机场到杨华他们的住处一共是两个小时的车程，所以当杨华将这几个女孩子一起送到家的时候，乐儿那帮小丫头早已经睡下，屋子里面一片黑暗。几个女孩儿全都小心翼翼的脱掉鞋子，颠起脚尖通过大厅，全体溜进了齐雨滢的房间里。

    在关上齐雨滢的房门，打开电灯之后，几个女孩儿才你看看我，我看看你，然后一起发出一阵做了坏事却逃脱了惩罚般的偷笑声。

    而早已经困倦不堪的杨华则在与女孩道别之后就回到了自己的房间。昨天晚上被齐雨滢和王若惜闹了整晚，他今天实在是没有精力再应付这三位女友了。

    就在疲惫的杨华躺上床没多久，几个女孩子肆无忌惮的谈话声就透过墙壁传进了他的耳朵里。“哎，你们昨天晚上到底对华仔做什么了？他怎么会这么累？”

    “嘻嘻！欣姐，我们……”这是王若惜坏坏的声音。

    “啊！若惜！你坏死了！这你都做的出来！”这是唐欣充满羞涩的声音。

    “嘿嘿，欣姐你不是也一样，华仔的生日礼物……”

    “对了！华的生日礼物我还真没见过欣姐的呢！她送什么给华的？”这是齐雨滢好奇的提问。

    “嘿嘿，是……”

    “啊！欣姐，你好色啊！这你都敢送？……华仔喜欢吗？”

    “怎么？想要我教你？嘿嘿！”

    “欣姐，你好讨厌！……好学吗？”

    ……

    一晚上，杨华的耳朵里就尽传来这样的对话声。很明显，做为一个正常的男人，听着这样的对话根本就不可能睡的着。杨华也是一直到很晚才终于迷迷糊糊的睡下，一直到第二天中午才醒来。

    杨华睁开眼睛的时候，一直保持着精神亢奋状态的齐雨滢和唐欣三人早已经又坐在沙发上聊的不亦乐乎了。三个娇美的女孩子各披着睡衣，都毫无顾忌的露着玉腿粉臂，坐在一起又笑又闹，着实是一副养眼之极的画面。

    第一个看到杨华从房间里走出来的是正好面对着他房间大门方向坐着的唐欣。一见到杨华走出来，她立刻笑眯眯的对他招了招手：“华仔，你醒啦！”

    “嗯。”杨华一边点头，一边轻轻的揉了揉太阳穴。连续两天没能按照正常的时间休息，他的脑袋在早上起来的时候有些隐隐作痛。“乐儿和小琪呢？”看到屋子里只有这三个女孩子在那里谈天，杨华不禁扫视了一圈，好奇的问道。

    “她们两个都去找晓晓了。嘿嘿。”齐雨滢对杨华淡淡的笑着说，“早上她们两个听说晓晓前两天来了我们家，她们却没见到，马上就说今天要去学校看晓晓。大概十点多的时候两个人就已经走了。”

    “哦。”杨华点了点头。的确，那两个小丫头跟苏淑晓的关系一向融洽，听说苏淑晓好不容易来家一次都被错过，她们会去学校探望她也是正常的。

    “对了，华仔。王大婶刚才打电话来，说晚上请我们出去吃饭。”唐欣这时又说。

    “嗯，好。”杨华笑着点了点头。在这里坐着的三个女孩子全都是王大婶麾下的心肝宝贝，她们的集体邀请，自己能拒绝么？“对了，欣儿。你家那边，秀颍知道你回来地事情吗？”

    “好当然知道啦！不过昨天下午她就被台里公派到省城去了。要明天下午才能回来。”许久没见冯秀颍，唐欣也有几分想念她。不过说到这里她又笑了起来：“华仔，不如今天晚上你们都到我那里去住吧！”

    “呵呵，这恐怕不行。”杨华摇了摇头。“我答应了佳佳，晚上要陪她聊天来着。”

    “这样啊……那看起来我还要在你这里多赖几天喽。”唐欣眯着眼睛笑了起来。现在想让她一个人住别墅里去？那简直是做梦！

    “那当然没问题。”杨华说完，便笑着对三个女孩摆摆手，走进了洗手间。

    因为唐欣回到T市的消息还没有对媒体宣布，所以她暂时还不敢上街。这天的下午，就只能由齐雨滢和杨华陪着她聊天和看电视。好在刚从韩国拍完电影回来的唐欣肚子里有一肚子的事情都想对杨华说。因此时间过地也并不无聊。等到下午四点多，三人便又坐上了杨华的车，前往摄影棚接王若惜一起参加王大婶请的晚宴。

    再次见到王大婶的时候，他依然是那副老样子。而且，在看到了经过精心打扮的杨华之后，王大婶一边和唐欣娇滴滴的说着话，一边就将眯成了一条缝地小眼睛不停的在英挺的杨华身上扫来扫去。那眼神中的暧昧让杨华的鸡皮疙瘩起了一层又一层。当他无意中看见王大婶突然伸出舌头在嘴唇上舔了一圈的时候。杨华险此没被吓的一个趔趄撞在前面的椅子上。

    可以看的出来，从见到王大婶开始，唐欣和齐雨滢她们就发现了杨华的异样。因为旁边还有几个王大婶旗下地艺人在场。所以几个女孩子一直都尽力的憋着笑。可当她们看到杨华吓的魂飞魄散，差点撞到椅子上的场面时，几个女孩子终于忍不住了，全都捂着各自的胸口和肚子在各自的位置上笑了个前俯后仰。这不禁让杨华颇为郁闷。

    “好了好了。”最后倒是始作俑者王大婶站出来为杨华解围，“都别笑了。欣欣，这次把你们几个都叫来呢，是有正经事想跟你们商量。”王大婶一边说着。一边关上了包间的房门。

    在场的几个女孩子都不笨，一听王大婶这么说，她们也已经基本料到了他大概要说什么事情。于是，便由王若惜笑着开口说道：“嗯，您说。”

    “呵呵。若惜。你别紧张。”王大婶笑着对王若惜点了点头，“欣欣是我的心肝宝贝，你也是我的心肝宝贝。我就是自己吃点儿亏，也不能让你们两个不痛快。”

    “大婶，你就说吧。”唐欣也笑眯眯的，“不管你怎么决定的，我跟若惜都没意见。”

    “好我可就说了啊！”王若惜卖关子似地看了几个女孩儿一眼，这才缓缓说道，“欣欣，我觉得你就不要再回《第三种人类》的剧组了。你现在名气和人气都已经到了，没必要再把自己困在一部电视剧的剧组里。张导演那边我已经跟他提过了，他说不反对你离开剧组去接一些大制作的片子。还有就是，我已经帮你联系了香港那边的一家唱片公司。所以在接到片子之前，这段时间你可以先去那边试音出唱片。这一方面不耽误你的曝光率，一方面咱们也能有时间多考察一下片子的质量。还有就是，这样也不影响若惜嘛。你觉得怎么样？”

    “我当然没意见。”唐欣无所谓的点了点头，对王大婶调皮的一吐舌头。说起来，唐欣当然没意见。从电视剧转行拍电影，这本来就是一个成功艺人最希望走的道路。况且，她现在简直恨不得能退出影坛才好，这样就能让她的华仔养她一辈子了。

    “若惜你呢。”王大婶又转头过去笑呵呵的看着王若惜。实际上他这样的决定，受益最大的就是王若惜。

    “我……我觉得特别对不起欣姐。”王若惜可怜巴巴的看着唐欣，满脸都是抱歉的表情。

    “若惜，你怎么这么想呢？”唐欣笑着捉住了王若惜的手，“现在咱们中间，上升势头最好的就是你。你留在《第三种人类》剧组里，比我留下有用的多。再说，我是要离开剧组拍电影去的。如果我再回去演电视剧，那不是咱们俩都走了回头路吗？”

    “哎呦，若惜。你不用觉得对不起欣欣。”王大婶也插了进来，只见他一挥兰花指，带着满脸的笑容说，“欣欣离开剧组不是说委屈了她。现在你们两个都要大发展的时候，她要是继续待在第三种人类的剧组里，那才委屈了呢。”

    “若惜！好好干！”唐欣对王若惜竖起了大拇指。

    “嗯！”听两人这么说，王若惜的心情终于好转，她重重的对唐欣点了点头。

    “呵呵。雨滢，你是《第三种人类》的编剧，你觉得怎么样？”王大婶最后也没忘记征求齐雨滢的意见。

    “嗯。不错啊。”齐雨滢微笑着点了点头，接着她又低下头，红着眼圈小声说出了众人的感觉，“就是觉得欣姐突然说不回去了，觉得心里怪堵的慌的。”

    齐雨滢这句动感情的话一说完，三个女孩眼圈都一红。的确，她们在一起都合作了一年多的时间了，王若惜和唐欣几乎每天都朝夕相处，每天在一起说说笑。说起来，在《第三种人类》的剧组里，她们三个的关系一直都最亲密。以前唐欣说暂时离开的时候还不觉得，现在突然听说以后就再不回剧组了，一股淡淡的离愁猛然就揪住了几个女孩子的心。

    最后，也不知道是谁先掉了眼泪，反正三个女孩很快就一个跟着一个的掉起了眼泪。天下间最能让重友情的人伤心的事莫过于离别。偏偏这三个又都是极重友情的女孩，这眼泪一掉出来，立刻就想刹也刹不住了。刚才还璨笑如花的三个女孩不一会儿就哭的梨花带雨，让人看着心疼不已。

    “不哭，不哭！”王大婶自己也一边掏出一块涂着香水的手帕抹着眼泪，一边安慰三个女孩子，“以后大家都还住在T市嘛，就算要天天见面也可以的。”

    在这样的一副场景里，杨华的心里也有些不是滋味。虽然他很清楚的知道，唐欣离开《第三种人类》剧组对大家来说都是最好的选择，可他的心底还是突然飘出了一份空荡荡的感觉。

    “好了好了，今天说的这些都是高兴的事儿。”王大婶一边抹掉个不停的眼泪，一边展开了一张笑脸，“干嘛要哭啊？来，一会儿菜就该上来了。欣欣你把眼镜和围巾带上，别让人认出来……”

    在王大婶和杨华的悉心安慰下，这一顿晚餐就在一股淡淡的离愁的笼罩下进行了下去。在吃完饭之后，几个女孩子立刻提议要跟王大婶一起回去打麻将。在这个时候，王大婶哪能拒绝他这三个心肝宝贝的提议？他立刻忙不迭的答应下来，于是他也打了辆车，跟在杨华的SL750后面。

    “华仔，刚才你也听王大婶说了。我过几天就要去香港。你……你陪我一起去好不好？”坐上杨华的车之后，唐欣立刻又用恳求的眼神对杨华说了起来。










    第二十集 第三章 仙女之怒

    “好啊好啊！”唐欣的话还没说完，王若惜就第一个蹦了起来赞成，脸上满是兴奋的表情，这不禁让唐欣诧异的瞪大了眼睛。

    原本，唐欣还觉得自己的请求有些无礼。即便不提杨华现在在朝华公司的重要职务，就说以王若惜和齐雨滢跟他的关系，让他跟自己一起去香港，也很有强人所难的味道。不过，与杨华分离了两个月的唐欣是再也承受不了分别的痛苦了。

    自从上次杨华在韩国探望过她，然后又回国之后，唐欣就觉得自己的心也像随着他飘走了似的。后面的一个月，除了拍戏的时候，整个人都神不守舍的。所以，即便唐欣明知道这么请求杨华很不近人情，她还是把话怯生生的说了出来。可现在看到王若惜一副兴奋的样子，唐欣倒糊涂了。

    “嘿嘿，华仔，咱们就一起去香港玩几天好了。”王若惜倒是满脸的兴奋，“前段时间正好电视台在转播国庆节目的时候压了两集的剧没有播出去。张导演一直说要给我们放一个星期的假。嘿嘿，欣姐，你什么时候出发？只要提前一周和张导演打招呼，应该没问题。”

    “啊？你也有时间一起去？那太好啦！”一听到原来是这么回事，唐欣也一起兴奋起来。两个坐在后排的女孩子互相拉着手抱在了一起，姿势暧昧的让前排的齐雨滢都忍不住脸红。

    “呵呵，正好正好！最近朝华公司里没什么事情，我也轻松的很！雨滢你呢？”听到后面的王若惜和唐欣如此开心。杨华怎么可能会忤逆两位红颜知己地意思，他也立刻在前排的驾驶员位置上笑着说了起来。

    “嘻嘻，我早就想去香港玩了！”齐雨滢笑眯眯的看着杨华。

    “耶！这次一定要在香港大采购一番！听说有不少苟活地牌子咱们这里买不到的香港那边都有的卖呢！嘻嘻！”王若惜的这一个提议立刻驱散了几个女孩子刚才心中的离愁别绪。让他们全都又聚集在一起唧唧喳喳讨论起去了香港之后到底要去哪些地方玩儿，买些什么东西……前排的齐雨滢也兴奋地转过身去，趴在副驾驶地位置上和两个好朋友大声的讨论着。

    看到这个女孩子变化无常地情绪，坐在驾驶员位置上的杨华不禁也摇着头不停的感慨。女人呐，真是一种让人难以理解的生物……

    当杨华带着三个为即将到来的香港行兴奋起来的女孩子到家的时候，王大婶看到她们兴奋地样子不由笑了起来：“呵呵。华仔。还是你有办法。这么快就把她们哄好了。”

    “哪儿啊？”杨华笑着一摇头，“是欣欣说要去香港。然后若惜说大家一起去香港玩。这才让她们开心起来的。”

    “呵呵，好好。开心就好嘛。”王大婶笑眯眯的被几个女孩子捉住肩膀，像推皮球一样推到了麻将桌上。

    “你们几个玩儿，我去陪佳佳聊天。”见几个女孩子拿出了麻将，已经俨然一副大战在即的，架式，杨华的视线立刻飘到了正坐沙发上和乐儿一起看电视地小仙女身上。

    “嗯嗯！”王若惜一把让王大婶推坐下，玩心最重的她就立刻坐到了王大婶的对面。用力的对杨华挥着手。当然了，在打麻将的时候，“不败”的杨华是从来都没有受过欢迎的……

    说起来，最近这段时间里过的最幸福的除了王若惜和齐雨滢之外，恐怕就要数每天晚上都和杨华聊天的小仙女了。虽然那天晚上。她不小心被杨华摸了全身，羞的跑回自己的房间里用被子捂着脑袋睡了整晚，可是和杨华后来又找她聊天的时候，她很快就把那天晚上的尴尬忘记的一干二净了。

    在聊天的时候，杨华很少会像那些不忌讳和她聊一些隐私的话题，这不禁让八卦的小仙女异常兴奋。她甚至把可恶的老姐姐的事情编成了小故事，在杨华的耳边不停的说她的坏话。小仙女当然知道，当她说那位姐姐坏话的时候，她那位可恶的老姐姐肯定在运气管理中心的大屏幕后面看着。每次想到她的坏话可能把她的老姐姐气的暴跳如雷的样子，小仙女心里就升起一股邪恶的快感。

    的确，就在杨华走到小仙女旁边，正打算和小仙女说话的时候，那边地府运气管理中心里的仙女运气管理专家大人就已经在暴跳如雷了。

    “阻止她！阻止她！”就在杨华坐在小仙女身边的时候，仙女修正专家大人便完全没有任何淑女风范的张牙舞爪的向大屏幕扑去。只见她脸色铁青，秀发倒竖，歇斯底里的狂叫着，手里还高高的举起一只写着“100000000T”的大锤子，拼命的蹬着那双完美到没有一点瑕疵的玉腿，玩命的向前一步一打滑的挪动。

    而在她的身边，十几只牛头马面也吓的须发倒竖，全都嗷嗷的叫着滚成一团，死死的拽着这位仙女修正专家的长裙子，被她拖着在地上拉出了几道深深的沟壑。而可怜的接线员小姐则死命的抱住了仙女运气专家的手，原本就已经十分苍白的面孔显得愈发苍白了。

    “华哥，今天我们再讲我姐姐的事情好不好？”屏幕里的小仙女带着满脸天真可爱的笑容，活泼的看着坐在自己身边的杨华。

    “好啊。”杨华溺爱的笑着，轻轻的摸了摸小仙女的脑袋。

    “华哥我跟你说，我的那个姐姐啊，其实每天都不喜欢洗脸……每次都是要我逼她，她才肯去洗脸呢……”

    “你这个不要脸的死丫头！看我的！天诛！”地府里的仙女运气专家突然爆发出一阵惊天动地的怒吼，那只巨大的锤子从仙女运气专家的手里脱手飞出，狠命的砸在了那电脑巨大的屏幕上。喀喳一阵强烈的电流闪过，整个地府运气管理中心里顿时陷入了一片黑暗。

    “啊！！！！！”地府运气管理中心里瞬间爆炸出一阵巨大的尖叫声。所有在键盘前操作人间运气的牛头马面，所有在运气管理中心严阵以待的地府工程师们全部都惊的全身的毛发都倒竖了起来。

    “快！快换备用电源！”运气管理中心里的首席地府工程师用当年玉皇大帝躲在桌子低下狂呼“快！快请如来佛祖！”的语气狂呼着。接着，整个地府运气管理中心里再次陷入了一片混乱之中。

    唉……站在奈何桥上的阎王叹着气，悲怆的眼神穿过了无穷无尽的黄泉河远眺着整个地府的远方，就仿佛看到了地府那悲惨的将来。在他的眼中，缓缓的流出了两行清泪……

    地府的运气管理中心里虽然因为仙女运气专家的暴怒而乱作一团，可在杨华的家里，现在却完全是一副其乐融融的场面。杨华与乐儿、蓝小琪和小仙女四个人坐在沙发上谈笑风生，而旁边的王若惜和齐雨滢她们则打麻将打的兴高采烈。两边都不时传出王若惜小仙女充满了得意的笑声。

    与成天在麻坛上打滚的王若惜和齐雨滢等人作战，王大婶显然不是对手。很快，这位大婶就输的脑门上都渗出了冷汗。

    “哎哟！若惜，你悠着点儿！”

    “什么？雨滢你又听牌了？！”

    “欣欣，你不是吧！怎么又让我点炮？”整个一个晚上，就听到王大婶在那里大呼小叫的嚷嚷个不停。

    终于，当三个女孩子把王大婶最后的打车钱都从他口袋里赢了出来之后，这位满脑门都是汗水的胖子经理人终于看了一眼已经指向了十一点的时钟，站起来连声说不玩了。

    “再玩一会儿嘛！再玩一会儿嘛！”三个正在兴头上的女孩子哪里能愿意放他走人？立刻连拉带扯的将他又拽回了麻将桌上。

    “好好好，就再玩一会儿。”王大婶哪儿架的住三个漂亮女孩儿一起挽留？拉扯了半天脱不了身，他也只好又无奈的留下来坐在了麻将桌前。

    而那边的杨华却已经将小仙女送进了房间里，正柔声的在她耳边唱着催眠的歌曲哄着她睡觉。不过，小仙女表面上挂着甜甜的笑容正逐渐陷入睡熟，可心里却在和地府里的仙女专家吵闹个不休。

    “你怎么把运气管理中心的大屏幕都给砸了？要是弄坏了超超超超超级电脑，我看你怎么赔！”小仙女气势汹汹的首先发难。

    “不用你管！现在不是没弄坏吗？”仙女运气管理专家嘴一撇，一副对小仙女不屑一顾的样子。

    “我不就是说你两句坏话吗？你用得着发这么大的脾气？哦！难道说……”

    “你说什么？！”仙女运气专家再次暴跳如雷，耀眼的电光闪过，暗下去的运气管理中心里又突然间大放光明。

    “我什么也没说啊！咯咯！”小仙女捂着嘴笑着，故意对仙女运气专家扮了个鬼脸，“我要去听华哥唱歌哄我睡觉了。嘻嘻！”话一说完，她的影像就从运气管理中心里消失了个无影无踪。

    当小仙女的虚拟实像彻底从运气管理中心里消失掉的时候，仙女运气专家一边呲呲的磨着牙齿，一边从嗓子眼里挤出了一声：“这个死丫头……”而就在这个时，却偏偏正好有一位倒霉的牛头走到了仙女运气专家的面前：“大人，屏幕已经修好了。您……啊！”

    一声惨叫……

    “睡吧，睡吧……我的宝贝……”杨华哄着小仙女沉沉睡去。在床上的小仙女终于发出了熟睡时的修长呼吸之后，杨华面带微笑的轻轻带上房门，从房间里走了出去。

    而这时，外面的王大婶已经输的满脑门都是汗水了。“咯咯！王大婶，现在你可欠了我两顿哈根达斯了哦。”王若惜满脸兴奋的笑着，又将手里的麻将推倒。

    “哎，佳佳都睡觉了。不打了不打了。”王大婶看到杨华从房间里走出来，趁机把麻将牌随手推倒，笑嘻嘻的给杨华抛了个媚眼，然后拿起皮包就溜了出去。

    “啊！王大婶，别跑，别跑啊！”王大婶在后面不依不饶的追着，不过这回王大婶哪里还敢给她追上自己的机会？刚才就是一个心软，被这小妮子拖回麻将桌上，就足足输掉了十顿哈根达斯。当下王大婶当然是卯足了力气，脚下发力，狂奔而去。当然，他临出门的时候还没忘记找杨华借了几十块的车钱。

    “咯咯！咯咯！”王大婶狼狈逃窜地模样又是逗的屋里的王若惜等人好一顿好笑。三个女孩儿上午一直睡到了中午十一点多才起来。再加上刚才连续的兴奋，现在她们根本一点睡意都没有。

    “华仔，华仔！”正好看到杨华从外面走了进来，唐欣立刻对他招了招手，笑眯眯的看着他，“我听若惜说，你打算很厉害，是不是真的？”

    “嗯……应该是吧。”杨华摸了摸鼻子。瞪了王若惜一眼。后者立刻对他噘了噘嘴，眼睛委屈的看着唐欣。意思是，那是唐欣逼她说的，她也没办法。

    “嘿嘿，你玩给我看看好不好？我以前从来没见过呢！”

    “欣儿，这个……”

    “嗯！不准你不答应嘛！”唐欣抱着杨华地胳膊就撒娇起来。“人家连脱衣舞都跳给你看了。这点小愿望你不会都不满足人家吧！”

    “不是我不满足，其实是……”

    “欣姐。欣姐！”王若惜这时早已经在后面会意的笑了起来，动作小心的对唐欣招着手。

    “嗯？”唐欣立刻将耳朵凑到王若惜边。

    “其实他是……上次我……”王若惜立刻用手捂着嘴在唐欣耳边嘀嘀咕咕起来。

    “啊！”唐欣还没听完王若惜的话，就又羞又恼的瞪了杨华一眼，娇嗔的喊道，“色！”

    “什么什么？”齐雨滢也抑制不住自己地好奇心，赶紧凑到旁边，接着也被王若惜地话给逗了个满脸羞涩。

    几人这么近的距离。王若惜说话地声音虽小，可哪能瞒过杨华的耳朵？听着她说的那些，杨华经不住满脸冤枉的喊了起来：“我……我没有啊！”

    “切，有也没什么！难道我们三个还怕你不成？”唐欣一左一右紧紧的拉住了王若惜和齐雨滢的手，还挑衅似的看着杨华。“没胆子的就不要进来！”一边说着，唐欣一边拉着旁边的两位战略同盟者趾高气昂走进了杨华的房间。

    情况发展成这样，杨华还能怎么做？当然也只好一边摇头笑着，一边跟在三位红颜知己的身后走进房间，然后锁上了门。

    这场由唐欣发起，由唐王齐三位美女共同参与的对“华”战争最终地结果是以三位美女的大溃败而告终。

    “啊！不是吧！一二三四五六你也能掷的出来？哼！”

    “这……这肯定是运气！”

    “不行不行！这次不算！呀！若惜你……你别看我，你的眼神好色！”

    ……

    当杨华按照唐欣提出的要求，第十次从一副牌里抽出了黑桃A的时候，唐欣不由看了一眼俯趴在床上，勾着迷人的双腿，幸灾乐祸的看着自己的齐雨滢合王若惜。然后也噘起嘴一跺脚，带着满脸的羞涩除去了身上最后的遮羞物。

    至此，三位如玉的美人身上都已经不着片缕。不过这倒正合她们的心愿。而且，在远程对轰战以三位美女的完败而告终之后，肉博战便紧反紧接着开始了……

    “咦，杨总，你今天的脸色好像不太好啊。昨天是不是睡的太晚了？”当杨华来到朝华公司的时候，第一个站起来与他打招呼的白斯文笑呵呵的问。

    实际上，白斯文最近在投资部里也算是春风得意。在工作上他深的杨华的信任，最近又在温泉村搬迁的事情上表现的十分漂亮，这一批新人中就数他前程远大。在爱情方面，他不但早就已经跟苏雯雯春风几度，而且前两天才跟着女孩儿一起回家去拜见了她的父母。双方的关系这就算是已经到了几乎可以谈婚论嫁的程度了。

    “呵呵，是，昨天晚上……呵呵呵呵……”不擅长撒谎的杨华尴尬的对白斯文笑着，加快脚步向自己的办公室走去。可走到一半，杨华却又突然看到了坐在办公室正中央偏左位置上的陈茜。“阿茜！”杨华停上脚步，叫了正埋头工作的小姑娘一声。

    “嗯！华哥！”陈茜立刻站了起来，腰杆挺的笔直，就像是接受首长检阅的军人一般。

    “阿茜，你最近有和芳姐联系吗？”杨华脑子里想的是自己即将要去香港的事情。在投资部，现在副经理的位置上还没有确定人选，而分公司的那位副总经理梁振兴又明显压不住这帮骄兵悍将。如果方芳不回来，杨华还真不放心摞挑子走人。他可不是那种为了自己的一时快活就把公事抛到一边的没有责任心的家伙。

    “嗯，有啊！”听杨华提起方芳，陈茜马上开心的笑了起来，身体也放松了许多，“昨天晚上我才和芳姐通了电话，正准备告诉你呢。她说她明天下午就回来。”

    “哦。那太好了。”杨华笑着点了点头，“去了趟澳门，她心情怎么样？”

    “电话里听起来还好，比她刚去的时候好多了。”

    “那好。明天下午我跟你一起去接她的飞机。”杨华对陈茜挥挥手，走进了办公室里。

    这一天对杨华来说，跟其他的平常日子并没有两样。不过对唐欣来说，就显得相当忙碌了。因为她本来让王大婶通知媒体的就是，她会在这天晚上乘飞机从韩国飞回T市。所以，她不得不在下午进行了好一番准备，以使得那些记者可以在机场见到自己的身影。否则万一那些记者到时候看不到自己的人，明天的八卦报纸上恐怕就要冒出一堆类似“唐欣耍大牌”之类的莫名其妙的批评声了。

    在下午布置完之后，唐欣还不得不在晚上装出一副刚刚从韩国回来的样子，然后在几名保镖的护送下，推开机场那一群几乎将整个候机大厅都堵的水泄不通的记者，在一片闪光灯的照耀下，钻入夜幕中匆匆离去。

    唐欣回到T市的消息很快就传遍了整个T市的大街小巷。不过对于喜爱这位玉女明星的T市市民们来说，他们更关心的却是王大婶在离开机场提到关于第二天举行新闻发布会的事情。当时在机场，王大婶信誓旦旦的表示，在明天的新闻发布会上，将会有十分重要的消息向每一位支持和喜爱唐欣的影迷宣布。

    而就在王大婶的消息发布不久，从《第三种人类》剧组里就传出了小道消息，唐欣将会正式将《第三种人类》第一女主角的位置交付给现在正担纲这部电视剧的王若惜，而她本人则将会在短期内转投电影和音乐界。

    一时之间，整个T市的八卦报纸上各种各样的小道消息疯传起来。就在唐欣回到T市的消息正式传开之后的第二天，几乎所有的新闻媒体都将他们的视线对准了唐欣、《第三种人类》剧组和T市电视台在第二天联合召开的新闻发布会。

    就在这个几乎半个T市的人都将目光投向了T市电视台的新闻发布会大厅的时候，杨华则开着他的SL750，与陈茜一起来到了永远都是那么忙碌的T市国际机场。下午四点三十分，方芳将乘坐从澳门飞回T市的飞机回到这个城市。

    “阿茜，是这趟飞机吗？”四点四十分，杨华一边看着手表一边焦急的对陈茜问道。

    “对啊，莨说她是坐的这趟飞机。喏，来了来了！芳姐！”陈茜突然一指远处一个穿着一身红色秋衣的女子，兴奋的挥舞起了双手。










    第二十集 第四章 抵达香港

    的确，从远处走来的正是已经与杨华有整整一个月没见过面的方芳。这一个月的澳门之行显然并没有给她带来太大的影响，在走到杨华和陈茜身边的时候，方芳依然如同她以前那样，笑着甩了甩头发，一拍杨华和陈茜两人的肩膀：“走吧！回去。”

    “嗯！”早已经习惯了在方芳后面当小跟屁虫的陈茜笑嘻嘻的挽着方芳的胳膊，将自己的半边身子都贴在了这位贴心的大姐姐身上。

    “华仔，听说你最近又在公司里做了一笔大生意？”方芳爱怜的摸了摸陈茜的秀发，无奈的对这个已经二十岁了却还像个小孩子一样粘人的女孩笑了笑，然后转头看着杨华问道。

    “嗯，算是吧。”杨华对方芳微笑着。

    “什么叫算是啊！”陈茜一下就为杨华的谦虚叫起屈来，她放开方芳的手蹦蹦跳跳的说了起来，“嘿嘿，芳姐，华哥可是把他上次收购的那家公司的一处产业卖了整十亿！还有上次苏昌易到我们公司来谈判的时候，你没看到他当时脸上的表情。嘻嘻！真解气！”

    “阿茜。”杨华微有些窘迫的对陈茜摇了摇头。女孩立刻一吐舌头，又笑嘻嘻的拉住了方芳的胳膊，让她变下腰，在她耳边耳语起来。

    “呵呵，我知道华仔能干。陈茜你就不用再夸他啦！”方芳听了一半，就已经笑着刮了一下陈茜的鼻子。

    “芳姐，这次回澳门……”杨华很想问问方芳回澳门之后，与她父亲见面的情况如何。可是这毕竟是人家的隐私，所以他问到一半又克制住了自己的好奇心。方芳也只是看了杨华一眼，却没有开口。一直到三人一起上了车。方芳才慢慢的说了起来。

    “回到澳门之后，我见到我爸爸了。”方芳说话时地表情很平静，但是语气里却带着淡淡的哀伤，“那天我离开之后。我爸爸就从股市里拿出钱来还掉了那些赌场的人。然后他本来想和我妈妈一起到中国来找我。可是在澳门转机的时候，那天晚上发生了车祸。我妈妈当场去世，我爸爸也断了一条腿。”

    “芳姐！”听方芳说到这里，陈茜忍不住叫了她一声。

    “没事地。都过去这么多年了。我也有心理准备。”方芳说着，轻轻抹掉了眼角落下的一滴眼泪，“然后我爸爸也不想再回美国。就在澳门住下了。他开了一家投资公司，投靠了澳门一个很有势力的老板。后来那老板去世，他自己就慢慢做大，又兼并了几家赌场。现在他已经是澳门数的上的赌场老板了。不过，他已经得了癌症晚期。医生说，是常年抽烟还有长期心情抑郁地结果。”

    方芳说完，车里便陷入了一片沉默。“芳姐，那你以后怎么打算？”当车从机场开回了市区的时候，杨华才终于打破了沉寂。

    “呵呵，没什么。我已经见到了我父亲。也知道了我母亲的结果。”方芳苦涩的说着，“我已经让他立了遗嘱。在他去世以后，所有的财产都捐献给中华慈善总会。我想，我母亲也会造成这个决定的。”

    “嗯。”杨华点了点头，“那你以后还打算继续回朝华公司工作喽？”

    “当然了。不然我靠什么吃饭呢？”方芳笑了起来，开玩笑似的看着杨华问，“难不成，你打算养我吗？”

    杨华又被方芳的这个玩笑弄的尴尬起来。他赶紧咳嗽了一声。然后又将话题转回了朝华公司：“芳姐，公司最近调来了一个副总经理。梁振兴，你应该跟他很熟悉吧。”

    “梁振兴？”一听到这个名字，方芳的声音里又带上了点无奈地味道，“他竟然也升到黄带了？真是想不到。他来分公司应该没什么用吧。投资部那帮人。不是他能管的住地。”方芳摇着头，显然也很清楚自己手下那群骄兵悍将的秉性。

    “呵呵，芳姐你倒是看他看的很清楚啊。”听着方芳对梁振兴的评语，杨华也笑了起来。

    “我要是看他清楚，就不至于现在还在分公司里当蓝带了。”方芳看着杨华，略带着些酸酸的味道说。

    “咱们先不说这些吧。”杨华笑着说，“芳姐，我可能过段时间会去香港。所以这段时间，投资部的事情就要劳驾你来照顾了。那个……才回来就跟你谈公事，真是挺不好意思地。”

    “嗨，没什么。”方芳爽快的一笑，“我既然回来了，一切当然跟以前一样。”

    “嗯！”随着方芳的话音落下，陈茜也煞有介事的在后面用力点了点头。

    不管方芳回来之后，朝华公司里是不是会因此而变回原来的样子。但是有一点可以肯定地是，在这天《第三种人类》剧组与唐欣举办联合新闻发布会完成之后，T市的娱乐圈就已经再也不可能回到原来的那个样子了。

    实际上，对唐欣和王大婶突然做出的离开《第三种人类》剧组，尝试进军电影和音乐圈的决定，相当多的媒体都抱着怀疑的态度。甚至就连T市电视台的一些资深记者都认为，唐欣做出如此决定，实在是太过冒险了。对于她来说，现在最好的做法应该是回到《第三种人类》剧组，然后在肯定的接到一部大制作的片约之后，再选择从剧组退出。

    而现在唐欣仓促的做出离开《第三种人类》剧组的决定，万一她在出唱片的问题上碰上个磕磕绊绊，那很容易就会对她的未来的星途造成影响。毕竟，不管多红的明星都经不起长时间的等待，尤其是唐欣这种不能用绯闻炒作自己的玉女偶像明星。

    同时，在娱乐圈的内部对唐欣退出《第三种人类》剧组的决定也反应强烈。很多人都知道，在唐欣离开剧组之后，第一女主角的位置显然属于王若惜。但是第二女主角的位置呢？

    现在剧组里扮演第二女主角的苏珊已经明确表示，她将会在半个月之后离开《第三种人类》剧组，去法国接拍她的第一站文艺片电影。因此，无数在T市做着明星梦的和已经小有名气的小明星全都把目光死死的盯住了这个因为唐欣的离去而冒出来的第二女主角的空位。

    王若惜可以凭借这个第二女主角的位置在娱乐圈里混到一线女明星的位置，为什么她们不行呢？若是单纯论姿色身材，在T市那么多梦想着有朝一日能一步登天的小明星里，能与王若惜一较高下的绝对大有人在――最起码，这些小明星们自己是这么认为的。

    当然，在T市众多的大小明星中，对唐欣的决定冷眼旁观，抱着幸灾乐祸态度的也不在少数。谁都看的出来，唐欣匆忙退出《第三种人类》剧组，并不是因为她进军电影圈的一切准备都已经成熟，而是因为她要把机会给与自己同属于一个经济人麾下的王若惜。

    “哼，唐欣？看着吧！离开《第三种人类》，她就红不了多久了！”这样的言论在T市的娱乐圈明星中间，一时间竟也大有市场。

    不过，所有这些关于唐欣得话题都没能传进当事人的耳朵里。就在整个T市都在为唐欣突然退出《第三种人类》剧组的事实而议论纷纷的时候，杨华、齐雨滢和王若惜三人却已经与唐欣一起悄悄搭上了前往香港的飞机。

    能与几位好友相伴成行，唐欣的心情相当愉快，在飞机上的时候，她一路上与齐雨滢和王若惜聊得开心极了。即便是在香港下了飞机之后，几人也看不出任何倦意。

    在来香港之前，王大婶就已经和这边的一家名叫“新世界”的相当有名的唱片公司协商了许多次。对方也早已是一而再再而三的表示，让唐欣来试音，只不过是他们唱片公司的规定。以唐小姐在内地的人气和影响力，只要走个过场就好，他们公司为唐小姐出一张个人专辑绝对不成问题。

    在下飞机之后，一行人立刻便来到了事先已经定好了房间的港岛香格里拉大酒店，在香港的第一天并没有公事需要处理。所以唐欣一放好东西，就窜进了王若惜和齐雨滢的房间里。没过一会儿，三个女孩子就一起笑嘻嘻的跑进了杨华的房间。

    “华仔，陪我们一起去逛街吧！”唐欣第一个从门口冲到躺在床上的杨华身边，拽着他的胳膊将他从床上拉了起来。

    “逛街……”看着三个女孩兴奋的模样，杨华忍不住狠狠的摸了摸鼻子。

    “走吧走吧！我们都已经跟王大婶打过招呼了。”三个女孩子中最为兴奋的王若惜这时也走过来抱住了杨华的左边胳膊。然后她对齐雨滢使了个眼色，后者立刻跑到杨华背后。就这样，王若惜与唐欣在前面拽着，齐雨滢在后面推着，三个女孩子一起不由分说的把他从房间里弄了出去。

    一出香格里拉大酒店，唐欣立刻拦下一辆出租，带着杨华直奔香港最有名的几处商业街而去。由于唐欣在港台地区的影响力和名气并没有她在内地那么大，王若惜在这里就更是名不见经传，所以几个女孩子出门的时候都没有带什么遮挡容貌的物件。

    而且，虽然T市这时已经是金秋季节，大家都已经穿上了秋装，可是地处南端的香港却还是气温适宜。所以，三个女孩子全都换上了彰显女孩青春靓丽的连衣裙。三个充满活力的绝色美人满带着笑容与杨华并排走在街上，一路上几人谈笑风生，几个漂亮女孩还不时发出阵爽朗的欢笑――这样的组合不惹来极高的回头率那才奇怪了！

    而一路上，齐雨滢和王若惜她们倒也没有太过在意周围人略显失礼的注视目光。在与杨华相处久了之后，他为人处世的态度多少也影响到了他身边的女孩子。尤其是齐雨滢，与杨华相处的越久，齐雨滢就越欣赏他对生活总是充满希望的态度和对周围人那种总是充满善意的态度。如果不是这样，以齐雨滢的个性，恐怕是绝对不会允许杨华在得到了她的心一个接一个接受那些追求她的女孩子的。

    几个人逛完了半条街，风好看到商业街中间坐落着一家看起来很是优雅的服装专卖店。在那家专卖店的招牌上还写着一排很奇异的意大利文。看到这种店铺，王若惜立刻就来了兴趣，吵吵着拖着唐欣往那边走去。

    于是，两个女孩子立刻兴冲冲的加快了脚步，将略显疲惫的齐雨滢和小心的挽着她的杨华甩在了身后。不过就在她们走到了过街地人行横道，正准备过去的时候。一个带着墨镜，梳着很新潮的倒立头的中年男子却突然出现在一行人地面前拦住了她们。

    “两位小姐，两位小姐请留步！”中年男子张开双手，大声的粤语喊着。

    王若惜和唐欣她们哪里听得懂这男子的广东话？看到他身上穿着花格子的短袖衬衣。脖子还挂着一条极粗的银项链，一副小混混似的打扮，两个看着港片长大地女孩子不禁被吓的花容失色。唐欣更是赶紧回头寻找杨华的踪迹。不过，两个女孩子刚才走的实在太快，现在与杨华和齐雨滢之间还有很长的一段距离。

    “你……你要干什么？”在广东待过几年的王若惜用她极不纯熟的广东话结结巴巴的看着那人问道。

    “我……我是……咳哼！”那人费力的调整着自己说话的腔调，花了半天力气。他终于将自己地广东腔换成了带着浓重广东腔的普通话，“我是天翔娱乐公司地星探，我觉得两位小姐的相貌端庄，身材出众。实在是十分适当当明星啊！两位小姐有没有兴趣跟我到我们公司试镜？”他一边说着，还一边从口袋里掏出一盒名片，从里面抽出三张就唐欣她们手里塞。

    “什么？当明星？试镜？”听到从那个中年人嘴巴里说出来的腔调古怪的普通话，唐欣和王若惜两个忍不住全都开怀大笑起来。这两个女孩子的露齿大笑立刻惹来了旁边路人的一片火辣辣的视线。

    在微风中，裙摆微微飘动，裙下是两对如玉般地小腿和纤足。而王若惜和唐欣的身材在亚洲女性中间都可谓是绝对的一流，可长相却是一位美艳对人。一个清纯靓丽。两位气质各异，却又让人难分轩桎的绝色美人同时露出动人的笑容――这场面实在是太养眼了！在如此养眼地美景面前。就连那位自称星探的中年人也禁不住看的呆住了。

    “对不起，我们对你的娱乐公司没有兴趣。”在笑了一会儿之后，王若惜还是很友好的对那位中年的星探笑着摇了摇头。当然了，她和唐欣可不是那些想当明星想疯了的小女生，她们中间无论是谁都不可能会对一个名不见经传的娱乐公司有兴趣的。

    看到王若惜认真起来，旁边的唐欣也收起了脸上的大笑。虽然两人还是难掩自己的笑意，但是此刻的微笑比起刚才的大笑来，就要善意的多了。

    话一说完，王若惜很自然的又挽起了旁边唐欣的胳膊，与她继续向前走。不过，那位中年星探在看到了刚才那一副绝美的场面之后，显然更加陷入了疯狂的对未来的幻想中。看到两个女孩子要离开。他急忙再次向前跑了两步，又一次拦住了她们，急的又用广东话喊了起来：“对不起，你们……你们不考虑一下吗？我可以担保，你们一定会红的！”

    “呵呵，真的不用了。”王若惜带着一脸的微笑，对那个星探摇着头。王若惜这天出门之前本来就精心的上了妆，模样已是极美，此刻再带上善意的微笑，在近距离落入那星探眼里，他不由自主的咽下了一口口水。

    “两位小……”星探不甘心的还想继续劝说。可是这一回，他还没来得及开口，突然就从旁边伸出来了一只穿着西装的手臂，用力的推开了他。

    王若惜和唐欣两人十分诧异的向旁边那手臂伸来的方向看了过去，落入眼中的却是一张极其陌生的面孔。那人看起来大约三十上下，人虽年轻，却很有老成的气度。

    那位星探被胳膊的主人用力的推了一把，再看到他站在两个女孩子身边的模样，也只能不甘的看了两个女孩最后一眼，无奈的走了。

    “几位小姐没事吧？”帮唐欣她们解围的年轻人再说话的时候，突然又换成了极其标准的普通话。

    “谢谢你，我们没事。”唐欣落落大方的对这个突然出现的年轻人微笑着道谢。无论如何，人家是为自己解了围。

    “在香港这种人很多的，像两位这么漂亮的女孩子，出门地时候，身边还是带一位男伴比较好。”年轻人笑眯眯的对几人说着。

    “我们有带男伴啊。”王若惜立刻回头一指已经跑到了与三人之间距离不足两米的杨华。实际上，当那个中年星探找上王若惜她们的时候。杨华就已经和齐雨滢一起从远处往这边赶过来了。只不过齐雨滢脚上穿着不适合快步走动地高根凉鞋，多少拖累了杨华的速度。

    “哦！”年轻人说出这个“哦”字的时候，杨华已经带着齐雨滢走到了两个女孩子中间。

    “若惜，欣欣。没事吧？”杨华在远处也看到了刚才发生的一切，所以来了之后，说话的语气倒不是非常担心。

    “没事。”唐欣淡淡的笑着以杨华摇了摇头。

    “没事就好。”杨华对两位红颜知己点点头，回头对那位年轻人伸出了一只手，“刚才真是谢谢你了。”

    “没什么，举手之劳而已。”年轻人地嘴角带着一抹很奇特的笑意。不过在他与杨华说话的时候，视线却显然没有停留在他的身上。事实上，自从第一眼见到唐欣开始，他就一直在很好奇的打量着她。“呵呵，这位……你一定是唐欣小姐吧。”在看了半天之后，年轻人终于对唐欣笑着问道。

    “嗯？我就是。”唐欣倒没想到在香港还有能把自己一眼认出来的人，惊奇之下，她不由点了点头。

    “呵呵。果然，唐小姐真人的样子比照片和电视上看起来漂亮多了。”年轻人忍不住笑了起来，“我姓楚。叫楚世铎。唐小姐应该从王先生那里听过我的名字吧。”

    “哦！”唐欣听到这个名字也不由笑了起来，“听说了。您就是新世界唱片公司的总裁。对吗？”知道站在自己面前的正是这次香港之行地终极合作伙伴，唐欣也不敢怠慢，脸上立刻露出了十分礼貌的笑容。

    “唐小姐地确很聪明。”楚世铎微笑着点了点头，“不给我介绍一下你的朋友们吗？”

    “当然。”唐欣也是见过世面的大明星，当下立刻从杨华开始，一个个的将王若惜他们都介绍给了这位新世界唱片的年轻老总。

    “楚先生这么急，是打算去哪儿呢？”等唐欣将人都介绍完了。她又笑呵呵的对楚世铎问道。

    “哦，我是要去接我的未婚妻。”楚世铎笑着说，“几位，那我就先失陪了。”

    一边说着，楚世铎就对杨华他们各点了点头。然后又匆匆地消失在香港街头的人海当中。看着这位年轻老总行色匆匆背影，一向八卦的王若惜禁不住笑眯眯的捂着嘴在唐欣嘴边说了起来：“欣姐，咱们打赌。你信不信，这个楚世铎在家里肯定是个妻管严。”

    “嘻嘻！我信。”唐欣也忍不住捂嘴笑了起来。看起来，这位新世界唱片公司地老总倒不是什么难以相处的家伙。空虚想法不禁让唐欣对自己此次香港之行的成功又增加了几分信心。










    第二十集 第五章 意料之外

    在到香港的第一天晚上，唐欣和王若惜她们虽然很希望能来一番“与香港的第一次亲密接触”――将香港所有的著名商业街都逛个遍。不过考虑到杨华的体力问题，最终三个女孩还是放弃了这个打算。

    在逛了主要以销售服装为主的铜锣湾商业街和号称到香港之后女人必须要到的女人街（又称“通菜街”）之后，提着一堆大包小包的名牌服装和一堆好看而廉价的小首饰的一行人便打车回到了她们下榻的香格里拉大酒店。

    在几人回到酒店的时候，才刚刚搭电梯来到他们住的那一层楼，王大婶就兴冲冲的从房间里探出头来。“哎哟！欣欣，今天听说你在街上碰见了新世界唱片的老总了？”王大婶一边说一边从房间里迎了出来，胖胖的脸上满是笑容。

    “嗯。是啊。”唐欣好奇的睁大了眼睛。她刚才和那位楚世铎先生在街上也只是偶偶而已，王大婶怎么会知道的？

    “呵呵，欣欣。人家楚先生的太太刚才打电话来，说想邀请你晚上去他们家里吃一顿便饭。”说到这里，王大婶的眼睛都笑的眯了起来。

    此刻，他的心里着实为唐欣感到高兴。能在一到香港的时候就见到在本次的合作中起到最重要作用的人物，而且还接到了对方未婚妻的邀请到对方家里去吃一顿便饭，王大婶那颗在到香港之前还七上八下的心总算是全放了下来。人家都已经请唐欣去家里吃饭了，难道还不是把她看成自家人么？

    “嗯。好啊！我去准备一下。”突然等到楚世铎的那位“未婚妻”邀请自己共进晚餐的消息，唐欣先是觉得有些意外，然后也对王大婶甜甜的笑了起来。不管怎么说，在路上遇到的那位楚先生都是个很好说话的人。既然是他的未婚妻主动请自己去共进晚餐，应该是想跟自己絮絮家常，顺便了解下内地生活的意思吧。

    “对了，楚先生的未婚妻有说要我带男伴或者女伴去吗？”在回到自己地房间里换衣服之前，唐欣突然又向后仰起身子。将脑袋探出大门对王大婶问道。

    “他们说倒是说如果你有朋友的话也可以带去。不过雨滢和若惜最好就别跟着去了。人家是给你出唱片，去许多女孩子不好。让华仔陪你去吧，晚上也安全点。”王大婶笑呵呵的说着，慢慢的走到唐欣的耳边与她嘀咕起来，“我听说，楚先生的未婚妻是新世界唱片公司董事长的妹妹，怎么说也是名门闺秀了。欣欣，跟她把关系搞好点，你以后在香港发展的空间就大的多了。”王大婶的这番话可谓苦口婆心。完全在为唐欣地将来着想。

    “嗯，那好吧。让华仔晚上陪我去。”唐欣笑着，顽皮的对王大婶吐了吐，然后欢快的回到房间里换起了衣服。

    “雨滢若惜，晚上华仔和欣欣都有地方去了，可咱们没人请吃饭。”慈爱的看着唐欣进了房间之后。王大婶又转过头来，故意做出一脸无奈的样子对齐雨滢和王若惜说道，“你们有什么安排没有？要是没有的话，晚上我请你们去吃小吃？”

    “好啊好啊！”王若惜一向是最喜欢尝新鲜地，现在有王大婶请客，她哪有不答应的道理？当下就蹦了起来，一把挽住王大婶的胳膊就把他往外拖。

    王大婶只来得及笑呵呵的回头对杨华喊了一声“晚上好好照顾欣欣。”就被兴奋的王若惜又拖进电梯里面去了。

    “雨滢！”进了电梯之后，王若惜立刻探出头来大喊了一声。

    “玩的开心点。”杨华笑着抱住了正准备跟上去的齐雨滢。在她的脸颊上轻轻一吻。

    “嗯。”齐雨滢笑着对杨华点点头，快步跟进了电梯。

    齐雨滢和王若惜刚刚跟着王大婶离开酒店，§唐欣却突然从房间里探出脑袋和细长地脖子，轻轻的喊了一声：“雨滢！若惜！”

    “她们刚走。怎么了？”杨华笑着走到她的房间门前。

    “啊？走了？”唐欣看着杨华的脸上一下就带上了些羞涩。嘴里也小声地嘀咕着，“这两个死丫头……”

    “怎么了？”杨华又问。

    “你……你进来再说。”唐欣说着，把脑袋向门后一缩，然后给杨华打开了一条最多能让一个人勉强通过的缝隙。

    “到底怎么啦？”杨华不知就里的笑着，从唐欣打开的那条门缝里钻了进去。

    不过一进房间，杨华立刻就明白了唐欣这么谨慎的缘故。这位大明星正“捧”着一件红色的晚礼服，勉强遮住自己上身的春光。而她地身上。除了这一件被捧在胸前，遮住了胸部的晚礼服之外，竟然只有一条性感至极的丁字裤！

    女孩儿的一双美腿和纤细光滑的小蛮腰完全暴露在空气里，那条丁字裤虽然勉强遮住了女孩儿地身体，可是那仿佛吹口气就会消失了的遮羞物却反而只会勾的人愈发心痒难耐。

    唐欣现在这副欲遮还休的模样。让早已经将她的身体印在了脑子里的杨华都忍不住被诱惑的瞪圆了眼睛。

    “你……你别这么看人家！”唐欣被杨华落在自己身上的眼神看的羞涩难当。可是房间里却又没有可以让她遮掩，唐欣也只能微红着脸，满脸娇嗔的任由杨华将自己这副性感诱人的模样看了个通透。

    在几个与杨华确立了关系的女孩中间，变数唐欣的个性最为腼腆。若是此时换了王若惜，恐怕早在杨华瞪圆了眼睛的时候就已经干脆的把上身遮羞的衣服一扔，大大方方的让杨华大饱眼福了。不过当然，唐欣现在这副羞怯的模样却绝对只会比王若惜的大方更勾人。

    “那个……这件衣服搭扣在背后，我一个人弄不了，你帮我弄一下。”她红着脸把手里的衣服展开，然后慢慢的套在身上。就在唐欣把衣服放下，露出胸前的春光的那一刹那，就是杨华也禁不住觉得，全世界的美景加起来也莫过于此了。

    “华！”穿好了衣服，唐欣发现杨华竟然还一动不动的看着自己，她心里也不禁是又羞又喜，立刻跺着脚娇嗔起来。杨华这才窘迫的笑笑，走到唐欣身后帮她逐一扣上了那些隐藏的极好的搭扣。

    “嘻嘻，怎么样？”穿好了那件露着香肩粉颈和胸部以上一片娇嫩肌肤的晚礼服，唐欣笑眯眯的在杨华向前打了个转。晚礼服的裙底飘起，匀称的美腿在裙摆下乍然一现，让她显得愈发的诱人。不得不说，唐欣穿起这种稍微紧身的晚礼服，看起来竟也有不输于王若惜的性感。而她清纯的容貌配上如此性感的身材，称之为“天使面孔，魔鬼身材”也绝不为过。

    “真的很漂亮！”杨华笑着，由衷的赞叹着。

    “走吧！”得到称赞的唐欣笑眯眯的一挽杨华的胳膊，兴高采烈的与他一起离开了酒店。

    做为新世界唱片的总裁，楚世铎在香港也算的上是上流社会的一员。不过他的家倒是并不怎么奢华。一间外表看起来十分有古典气息的一百三四十平米的小别墅，加上一个面积绝对没有超过五十平米的小花园，这就是楚世铎的居处了。若是单纯从屋子本身的大小和外表的装潢程度来看，他的这栋小屋远远比不上唐欣在T市住的那栋大别墅。

    不过若是将这间大屋所在的地区的地价考虑进去可就不是那么回事了。一算之下，唐欣也不由吐了吐舌头。然后对杨华很是感慨了一番：“在香港买房子，简直就比买金子还贵嘛！西游记里说什么‘用金砖铺满地面’。我看呐，就算是铺两层金砖，也不一定买的下这房子。”

    “嗯嗯。”对唐欣的话，杨华也心有戚戚焉。

    叮咚……叮咚……站在人家的门前，唐欣和杨华都最后整理了一下自己的仪容，然后按响了门铃。

    很快，屋里便有人出来打出了房门。不过出现在门口的并不是楚世铎本人又或者他的那位未婚妻，而是一个穿着白色的佣人服饰的中年女佣。看到唐欣和杨华两人，她立刻面带微笑的对唐欣点了点头：“您是唐欣唐小姐吧。”

    “嗯。”唐欣很友善的笑着，轻轻点头。

    “那这位是……”女佣的视线略有些疑惑的看向了杨华。显然屋里的主人并没有料到在内地一向有玉女之称的唐欣会带一位男伴前来。

    “哦，这们是我的同学兼同事杨华。他也是我的好朋友，在路上与楚先生见过的。”唐欣笑着介绍将杨华介绍给了那位女佣，而杨华也很自然的对她微笑着点了点头。

    “呵呵，请进，请进。”那女佣当然不会管唐欣到底带什么来。在略一诧异之后，她便笑着将两人请进了屋里。

    进屋之后，杨华与唐欣首先看到的自然是楚世铎家中十分豪华的装修。很显然，楚世铎既然能买下这么一块黄金宝地上的房子，自然不会再吝惜这么点装修的费用。

    楚世铎所住的别墅有一间很大的客厅，在客厅的正中央摆着沙发、茶几和一些造型很古典的装饰品。女佣将杨华与唐欣请到了客厅里之后，便笑着让两人再沙发上坐下，又给他们倒上了一杯茶水。然后才轻轻转身，向后敲响了客厅旁边一扇装饰的十分古朴的房间大门。

    “先生，小姐，唐小姐和一位姓杨的先生来了。”女佣敲了敲门之后便轻声喊道。

    “知道了。”从房间里传出来的是一个女人的声音。杨华和唐欣很自然的跟着回去头去，正好看到楚世铎挽着一位二十五岁上下的女子从房间里走了出来，而在两人的身后则跟着一个看起来跟楚世铎差不多年纪的男子，在那男子的身边还跟着一个杨华看起来很有些眼熟的女人。想了半天，杨华才记起来，那是自己是曾经在某部港片里见过的一个女明星。

    看起来，这个走在楚世铎和她未婚妻后面的男人就是新世界唱片公司的实际拥有人汪明辉了。至于跟在汪明辉身后的女明星是怎么回事，早已经与王守业混的溜熟的杨华自然心知肚明。

    看到屋里地主人出来，杨华和唐欣也不敢怠慢，立刻站起来笑脸相迎。而汪明辉一看到唐欣，立刻便热情的笑着。快步从后面走了上来，与唐欣握了握手：“呵呵，这位一定是唐小姐吧。真是闻名不如见面呐。刚才世铎跟我说。唐小姐的真人比电视上还要美，我还不信呢。”汪明辉一开口，说出来地就是带着极浓港腔的普通话。

    在汪明辉走上前来的时候，杨华趁机很快的扫视了一遍已经出现在客厅里的四人。他看到楚世铎的脸上满脸严肃，而他身边的汪小姐嘴角地那丝笑容却让人实在看不出到底是高兴还是冷笑。那个女演员则若无其事的继续走在汪明辉的妹妹身后，与她有一句没一句的说着毫无营养的八卦。全场似乎倒只有汪明辉一个人对自己和唐欣的到来表现出了相当的热情。

    这一发现让杨华不禁皱了皱眉头。他原本以为，在楚世铎的家里。最起码邀请唐欣前来地汪小姐应该表现出足够的欢迎吧？可现在看起来，这位汪小姐看着唐欣的眼神却一点也不像是有多么友好的样子。

    “那是楚先生夸奖我了。”唐欣这时却没时间像杨华那样注意全场地情况，她对汪明辉异常的热情很不适应。不过在明知道他是自己本次香港之行的合作对象的幕后老板时，她也只能很礼貌的谦虚着。

    “没有没有，绝对没有。”汪明辉却用力的摇着头，“唐小姐实在是太谦虚了。这次跟你合作，我也从世铎哪里看了许多唐小姐出演的影片。原以为屏幕上地唐小姐已经是人前绝色了，可现在一见。我还是很有惊艳的感觉呀！”一边说着，汪明辉一边笑呵呵的伸出手，似乎是想搭上唐欣的后背，将她引到旁边的桌上坐下。

    唐欣察觉到汪明辉的动作。很轻巧的笑着一转身，正好避过了汪明辉的手。接着，她就像什么也没发生一样将杨华从旁边推了出来。

    “这位是杨华，我的老同学，同时也是我在《第三种人类》里的搭档。”这次到楚世铎家里来，接受邀请的是唐欣，所以在介绍杨华的时候。自然说的只是杨华跟她有关的地方。

    不过，在唐欣介绍完杨华之后，现场却冷场了片刻。楚世铎和他的那位未婚妻依然维持着原来的模样站在那里没有动，而那女明星则是在打量了杨华片刻之后便移开了眼睛。

    “哦！我记得我记得！”过了好一会儿，依然是汪明辉笑着用力的点起了头。眯起眼睛像有意活跃气氛似的对唐欣问道，“他曾经在《第三种人类》的那个特别篇里演过一个出场了一分钟的角色。是不是？”

    “呵呵，对。”杨华这时自己接过了汪明辉的话茬。不过就在杨华说完话之后，现场又是一片冷场，就连汪明辉也微微的皱了皱眉头。这场面让杨华很是尴尬。对方如此明显的表示出了他们对自己的不欢迎，即使是好脾气如杨华，也颇有告辞离开的冲动。不过旁边的唐欣却轻轻的握了下他的手，这让杨华忍了下来。

    “我们先吃饭吧。”在片刻的寂静之后，楚世铎终于说话了。不过他也只简单的说了一句，然后便又闭上了嘴巴。

    “对对，我看大家也都饿了。”有楚世铎开口，汪明辉也跟着笑了起来。他对唐欣一伸手，便将她引到了早已经准备好的餐桌旁边。

    “请坐。”汪明辉笑眯眯的为唐欣搬开了一张椅子，让唐欣会下。接着自己也在唐欣的身边坐好，而在另外一边，邀请唐欣前来的那位汪明涵小姐也挂着一脸让杨华怎么看怎么觉得不舒服的笑容坐在了唐欣的身旁。

    如此一来，当宾主全都落座之后，一张小小的圆桌上的六人却坐出了一个很是奇怪的组合。唐欣被汪明辉和汪明涵兄妹夹在了中间，而另外一位客人杨华则被楚世铎和那位女明星夹在中间。两位一起来的客人竟然坐到了面对面的位置上。

    “唐小姐，听说今天你是在街上的时候碰到世铎的是不是？”在众人都坐下之后，汪明涵终于对唐欣小声的说起了话。与楚世铎一样，她的国语说的也十分标准。

    “对。我当时正好和几个朋友在一起逛街。”唐欣很礼貌的笑着。

    “哦，唐小姐是第一次到香港来吧。”汪明涵笑着问。

    “对。”

    “那你到处多逛逛是对的。”汪明涵很满意的点了点头，“当明星嘛，自然要多见识见识。总是待在内地怎么行呢？不到香港的娱乐圈转转，就算再怎么出名也是有限。唐小姐你认为呢？”

    “呵呵。实际上，汪小姐这么说也不是没有道理。这可能是内地香港娱乐圈沟通还不够的关系吧。”唐欣脸上对这位汪小姐礼貌的笑着，可心里却被她说的话说的别扭的够戗。这女人竟然摆出一副高自己一等的样子，居高临下的教训起自己来了！

    “呵呵，这怎么能说沟通不够呢？”汪小姐满脸笑着，视线却有意无意的在杨华身上扫过，“其实像唐小姐这么有名的演员，到香港来发展是很正常的。只不过，内地每年总有许多没什么名气的小演员也想往香港这儿涌，这就让我们这些人很难办了。”

    汪小姐的这句话一出口，唐欣感觉不舒服，坐在唐欣对面的杨华就更不舒服了。他虽然是个好好先生，可脸皮一点也不厚。刚才如果不是唐欣拽他一下，他早已经告辞离开了。而现在为了唐欣厚着脸皮坐在人家的餐桌上，整张桌子上的人却全围着唐欣说话，竟然没有一个人看自己这位客人一眼。此刻，杨华实在是没有这个脸再坐下去了。

    “楚先生，汪小姐。不好意思，我还有一些事情，先告辞了。”杨华一边说着，一边礼貌的笑着从自己的座位上站了起来。

    “哎！杨先生怎么就要走了呢？你还什么都没吃呢！”汪明辉立刻站起来笑着挽留，不过他人虽然站了起来，不过脚下却连动都没动。

    “呵呵，不用了。唐欣，那我先走了。”杨华笑着对唐欣摆摆手，然后便头也不回的径直走了出去。在离开前，他对唐欣露出了一个笑脸，意思是让她不用在意自己。虽然杨华实在是没有足够厚的脸皮继续留下去，可他也不希望唐欣因为自己的离开而跟现在对她来说十分重要的合作对象发生矛盾。毕竟，人家对唐欣的态度还是既很有礼貌，也很热情的。

    不过这时候，唐欣的心里后悔极了。她咬着嘴唇问自己，为什么要答应带杨华来参加这么一场莫名其妙的宴会？自己被人家说的尴尬不说，还让杨华生气了。可是她现在偏偏不能跟着杨华一起离开。如果她现在也跟着离开，那就几乎跟翻脸没什么两样了。就算不是为了她自己，而是为了王大婶那几个月的辛苦，唐欣也不忍这么做。

    旁边的楚世铎看着杨华离去的背影，眼睛和嘴唇似乎都动了动。可最终，他还是面无表情的又坐了回去，一句话也没有说出口。

    “唐小姐，杨先生临时有事，你不会也临时有事吧？”原本一直在跟那位女明星说话的汪明辉这时突然转过头，笑着对唐欣问道。

    “我……我没事。”心底却是越发的焦急和苦涩。










    第二十集 第六章 卿在我心

    在杨华离开之后，楚世铎家中的气氛似乎一下就热烈起来。汪明辉和汪明涵两兄妹围着唐欣不停的给她介绍着每一道端上来的菜肴。热情的态度溢于言表。除了汪明涵还是一直把自己放在高人一等的位置上与唐欣交谈之外，这天的晚餐在其他的方面倒是都很符合富豪家庭宴请贵宾的标准。

    当然，杨华在离开了楚世铎的家之后，也没有立刻回到旅馆。甚至，他都一直没有离开楚世铎的那栋别墅。虽然杨华也知道，以楚世铎和汪家兄妹的地位，他们不可能对唐欣做出什么违礼的事情，但是他却依然一直守候在楚家附近。万一真的发生了什么意外，以杨华的耳力，一旦屋子里发生了些什么，他肯定可以听的一清二楚，并且及时的做出反应。

    无论如何，杨华也是不会将唐欣这样一个柔弱的女孩子独自丢在一个陌生的环境中的――即便在之前的几年里，唐欣早已经证明了，她有自己照顾自己的能力。

    楚世铎住的地方是一个花园式的别墅小区。整个小区是环绕着一处很大的人工湖泊建造，一共有六七座座别墅分别环绕着整个湖泊矗立着。而在湖泊的周围，还有很多主要是为了美观而修建的小凉亭。

    若是在平时，这些小凉亭里是肯定不会有人的。不过，今天它们倒是方便了杨华。在出门之后，杨华便独自来到了与楚世铎屋子靠的极近的凉亭里坐下，很耐心的等待着。

    因为这别墅小区里的住户并不多，所以路上来往的人也很少。杨华坐凉亭里等到晚上八点多，也一直都没有见到几个过路人。

    杨华坐着的凉亭正好靠近楚世铎家的后花园。在八点之后，他便可以很清楚的听到从楚世铎家的后花园里传出地几人与唐欣一起一边喝着饮料，一边说笑聊天的声音。这让杨华颇感欣慰。

    杨华从不吝于从最善意的一面来揣度别人的想法。在离开楚家的时候，杨华依然觉得自己对楚家人的态度可以理解。当邓肯来找自己的时候，自己对他不是也感觉很不耐烦，恨不得他早点走人么？只不过。自己对待邓肯的态度要显得更有耐心一些，而汪家地那两兄妹对自己地耐心并不太好而已。

    咕……就在杨华的心里对唐欣在楚家得到的善待感到欣慰的时候，他的肚子却一点也不配合地发出了抗议地声音。饥饿的感觉从腹中升进，杨华不由得苦笑起来。他现在担任的是一个保镖的角色，无论唐欣表面上地处境有多么安全，让他就这么丢下她离开，这种事情杨华还是做不出来。算啦，饿一晚就饿一晚吧。杨华一边想着。一边摸了摸鼻子。

    不过。当杨华的手刚刚碰到鼻子的时候，一股隐寒的感觉却突然从自己的身侧扑面而来。只是一瞬间，杨华就觉得自己全身的汗毛全都倒竖了起来，他惊讶从小亭子里猛然站了起来，扭头就向那股阴寒袭来的方向看去。

    妖怪？杨华禁不住瞪大了眼睛。而就在这个杨华紧张地绷紧了时候。他的手机也恰到好处的响了。

    “嗯。”杨华赶紧拨开手机，眼睛却依然紧紧的盯着那个从远处渐渐走来地老人。是的，那是一个看上去大约有六七十岁的老人。岁月在他的脸上刻下了深深的印记，但是也让他的面孔显得相当的坚毅。在杨华的印象里，中国的老人到了他这样的年纪。一般都已经很少在忙工作了。不过，这位老人却依然穿着一身笔挺的西装，而且行色匆匆。

    “不是妖怪，不用紧张。”孔逸秋的声音里并没有紧张，反倒是似乎有些让杨华觉得很奇怪的好奇的味道。

    “不是妖怪？”杨华盯着那位老人，心中一奇。以前他只出现过两次这种感觉，而且每次无一例外的都是正好撞见了妖怪。

    “嗯。不是。”孔逸秋肯定的对杨华说着，可声音里的好奇却越来越重。

    那位远远走来的老人这时似乎也注意到了杨华落在他身上的目光，老人也立刻回看着杨华皱起眉头，不知不觉的放慢了脚步。两人在黑夜里，在路灯的灯光下隔着大约十米的距离对视着。杨华可以分明的看出。那位老人的眼神相当锐利。

    当然，这也并非不可理解。能住的起这个别墅区的人没有一个不是家资巨富。在香港这个竞争激烈到难以想象的城市里能够出人头地，没有点本事是不可能的。

    的确，那老人绝对不是妖怪。在杨华与他的目光对上的瞬间，他便已经产生了一种清晰的感觉。不过即便能够感觉到那老人不是妖怪，可那股奇特的阴寒却依然没有消散，反而随着老人的接近而愈发的明显。一直到他从杨华身边走过，在前面的拐弯处拐了一个弯消失不见，这股感觉才算消失。

    “逸秋，他是怎么回事？”杨华最近已经开始习惯用孔逸秋的道号来称呼这个可怜的道家天才了。

    “我也不是很清楚。不过他的情况通常有三种可能。”孔逸秋似乎就等着杨华提问似的，立刻就得意洋洋的解释起来，“第一是冤魂缠身。不过在现在这个社会，已经不可能有这种事情发生了。因为现在根本没有人有那份变成冤魂的灵气。第二就是他被妖怪下了法术。不过看起来也不大像。这第三嘛……就是他被我们道家的人下了咒。”最后一句话，孔逸秋说的斩钉截铁。

    “哦？你们道家还有这种害人的玩意？”杨华倒是觉得很是诧异。一直以来，他从孔逸秋那里了解到的道法，不是用来治病的就是用来增强体质的，还从来没有听孔逸秋提起过可以害人的道法。

    “呵呵，我们道家流派的法术博大精深，谁都不可能完全学懂的！”孔逸秋得意洋洋的说道，“不然你以为我们道家为什么有正道邪道之分？如果邪道就光是修炼的快而已，那我们正道还反对他们干什么？大家早就一起修炼了！”

    “嗯。”孔逸秋的这番话，杨华也觉得颇有道理。“那刚才那老人家被下了什么咒法呢？”他又虚心的向孔逸秋请教起来。

    “我不知道。”孔逸秋回答的倒也干脆，“我们道玄宗对这些玩意倒是有自己的一套理论，不过我那时哪有心思学这玩意儿啊？不过……反正不外乎诅咒啦、邪物入侵啦、五行生克啦这几样吧。嘿，怎么，你打算帮他一把？”

    “嗯……”杨华轻轻的对孔逸秋表示了肯定。虽然他不知道是什么原因会让某些人对这个老人下咒，但是在人背后使用这种歪门邪道的玩意，杨华却始终不以为然。“反正知道他就住在这附近。一会儿等唐欣出来，咱们找找看吧。”杨华最后对孔逸秋说了这么一句，然后便将电话合了起来。

    大约在凉亭里又等了半个小时，唐欣终于向楚家的几位提出了告辞，然后在一片挽留声中离开了楚家。“呵呵，我真的要走了。不用送了。真的不用送了。”唐欣的声音从远处的门口传来，在一片寂静的别墅小区里显得格外清晰。这时候，杨华的肚子早已经饿的“咕咕咕咕”叫个不停了。

    当唐欣从别墅中转出来，拐了一个弯时，女孩儿一下就看到了坐凉亭里的杨华，她禁不住定住了脚步，看着杨华的方向喊了一声：“华？！”

    “怎么了？看到我很惊讶似的。”杨华笑着走下凉亭，沿着湖边的小路走到唐欣的身边。

    “你……你没走？”看着走到自己身边的杨华，唐欣的声音颤抖着，整个人都显得手足无措起来。

    “没有。”杨华笑着摇了摇头。

    “华仔，你……你刚才一直就在这儿？”唐欣看着杨华，颤声问道。

    “嗯。一直在这儿？”杨华点了点头，开玩笑似的笑着问，“怎么，你不希望我在这儿？”

    “我……我怎么可能？”一听杨华这么说，唐欣立刻就慌了。女孩儿什么也顾不上了，一下就扑进了杨华T的怀里。“我是怕你……他们……”唐欣这时心已经慌乱了，说话的时候都是语无伦次，只知道拼命的抱着杨华，一双眼睛一眨不眨的看着他，恨不得把心也掏出来给他看看。

    “好了好了，我知道。”杨华也没想到自己一玩笑句话会让唐欣有这么大反应。感觉到怀里这位红颜知己的慌张，他赶紧满是歉意的拍了拍唐欣的背：“不管他们对我怎么样，我都不会把你一个人丢下的。”

    “华仔，我……”唐欣的眼睛里猛然涌起满满的歉意。可就在她正想说话的时候，杨华的肚子却发出了令人尴尬的“咕……”的一声。

    如果是在平时，当两人再这样一个浪漫的湖泊边，一对情侣紧紧的相拥在一起的时候，其中的一方突然肚子“咕”的一声叫了起来。那实在是大煞风景，而且也让人尴尬到极点。可是在这时，杨华的肚子发出的这一声落在唐欣耳朵里，她的心弦却被重重的拨了一下。

    “你……你一直都没吃饭？”唐欣的声音再次剧烈的颤抖起来。

    “嗯……那个……是。”杨华苦笑了半天，最后还是不得不点点头。他本来并不想对唐欣提起这个话题的，可人的肚子却是诚实的。

    “华，我……”唐欣看着苦笑的杨华竭力的张了张嘴，可话在喉咙里梗了半天却怎么也吐不出来。最后，千言万语只化作止不住的泪水和一句道歉：“对不起！”唐欣心中的抱歉与愧疚一下全都涌上头顶，她一动不动的看着杨华，任凭泪水在脸上肆意的流淌。此刻，她的眼睛里只剩下了这个她最爱的人的影子，再没有其他。

    是她让杨华陪自己来这里，杨华是为了她才忍受了一番可以被称为侮辱的对待。然后，她还让杨华在外面空着肚子等了她足足三个小时。在今天的这样一个晚上，杨华用行动向她证明了，她在他的心里有多么的重要。

    当杨华给了她每个女人最期待得到的爱人的关心时，她自己又做了什么呢？她认为杨华不会等她！她认为杨华会将她一个人抛下！他一次次的帮着自己，一次次的给自己惊喜，让自己感觉到他的爱。可她却竟然连这点信任都没有给他。这算什么？

    深深的懊悔和愧疚死死的抓住了唐欣的心，女孩儿的泪水从眼眶里止不住地涌出来，一滴滴的落在杨华西装上。她现在恨不得杨华就能狠狠骂自己一顿，甚至打自己一顿。

    “对不起，对不起！”唐欣抱着杨华，拼命的抓着他的手锤打着自己，唐欣哭着不停的道着歉。泪水甚至让她的嗓子失了声。

    “欣欣，你别这样。”杨华努力地抗拒着唐欣激动地动作，他心疼的捉住了女孩用力打着她自己的双手，“欣儿！”女孩儿满脸的泪水让杨华叫出了她只让他叫的名字。

    “对不起，对不起！华……咳咳……求你……别生我地气。”伤心的哭泣让唐欣剧烈的咳嗽起来，嗓子更是已经完全失声了。

    “欣儿！”杨华大声的叫住了她，怜惜的帮她抹掉眼泪，“别哭了。”他轻声地说着。杨华很清楚。这时候说什么“我从来没有生过你的气”之类的根本就没有任何意义。

    杨华只是轻轻的一句。唐欣却立刻重重的点了点头。“我不哭。嗯……我不哭……嗯哼……咳咳……”她用自己全身的力气忍着哭，憋的整个人都哽咽了起来。

    在路灯的灯光下，清楚地女孩带着满脸懊悔、慌乱而又害怕的表情，挂着满脸的泪水浑身发抖。这副场面让杨华的心也像被人揪了似的疼起来。他终于还是让爱他地女孩子伤心了么？不知怎么，看着唐欣竭尽全力的忍着哭的模样。杨华的心底突然也酸酸的，似乎有欲哭的冲动。

    杨华的喉结上下剧烈的移动着。他不知道唐欣为什么哭的如此伤心，可是他却不想让这个女孩儿伤心！“欣儿……你别这样，我只是不想你伤心。”杨华此刻只能说出自己心底的话。

    看着杨华满脸真诚的表情，唐欣的那根心弦突然又像猛的被拨了一下。在一阵剧烈的心颤中，她一下就明白了。或许，那一刻的感觉就叫做心心相映。那只是一个瞬间，杨华心里所想的，所念的，唐欣就一下全部都知道了。她真傻，真的太傻了！她竟然会害怕杨华不理睬她。竟然会害怕因为她这一次辜负了杨华的真心，就让他讨厌她。他怎么可能会那么想呢？

    “华！我真傻，我真傻！”唐欣又哭了。可这一次，她是痛痛快快的哭了出来。这哭声就如同一个发泄着所有委屈的小女孩，里面再没有半点害怕或者慌张。

    咕……杨华的肚子再一次恰到好处的响了起来。唐欣从他的怀里抬起头来。看着杨华尴尬的苦笑。唐欣心里涌上来满满的甜蜜和喜悦。她完全无法控制自己的“噗哧”一声笑了出来，满是泪水的脸上露出了一个“哭泣着的笑容”。

    女孩儿拽过杨华的衣袖用力的抹掉了眼泪，也不管自己的鼻涕和泪水都沾了杨华一身。虽然杨华的脸上还露着苦笑，可唐欣知道，他是真心的希望自己能快乐，希望自己永远都能开心的笑。

    “对嘛！这样才对嘛。”杨华看着破涕为笑的女孩儿，心情一下就好了起来，忍不住也跟她开起了玩笑，“这第漂亮的女孩儿，总是哭哭啼啼的像什么话？要是让别人看见了，还以为我是欺负你呢！”

    “没有，你怎么会欺负我呢？”唐欣一遍遍的用杨华的衣服袖子抹着眼泪。这既是她小小的撒娇的表现，也是她全意爱着杨华的证明。只有她所爱的人，才可以在她伤心的时候为她擦掉眼泪。或许杨华并不知道这个，但唐欣自己却明白自己这动作的含义。

    在杨华的衣服袖子上来来回回的抹了十几遍，唐欣终于把眼泪抹了个干净。不过女孩的眼圈还是红着，甚至还因为刚才哭泣有些肿。

    “华，我们去吃饭好不好？”等情绪稳定下来，唐欣温柔的挽着杨华的胳膊，低着头轻声问。经过刚才的那番痛哭，她的声音依然有些沙哑。

    “嗯……先陪我去找一个人吧。”杨华笑着捏了捏唐欣冰凉的小手。

    这时候，别说是陪他去找一个人，就算杨华说陪他去旅馆开房间唐欣都不会反对。“好。”女孩儿乖巧的点了点头，不过想了想却又突然让杨华在这儿等她一会儿。

    然后，只见唐欣提着那身不适合跑步的晚礼服，一溜小跑着出了别墅区的大门，然后没过几分钟又一溜小跑着举着两只冰淇淋跑了回来。刚才在出租车停在这别墅区的外面时，唐欣就看见了一个卖冰淇淋的小站。虽然冰淇淋不能当一顿晚餐，但是填填肚子还是可以的。

    “喏！”唐欣将其中一只冰淇淋递到杨华的手里，还红肿着的眼睛里露出了甜甜的笑意。

    “呵……”杨华也笑着接过女孩儿手里的冰淇淋，然后又用另一手将她的递上冰淇淋的手牵了起来。或许是由于刚刚经历过一场大悲的关系，虽然杨华只是牵着唐欣的手，可唐欣却觉得自己的心里却比以往的任何时候都要更加的开心和甜蜜。那是一种几乎让她幸福的就要爆炸开来的感觉。

    沿着幽静的小道，在风景秀丽的花园式小区里牵手走着――唐欣与杨华真正的体会了一把小情侣的感觉。当然，杨华四处转动着脑袋，观察着周围情况的动作未免有些煞风景，但这时都已经幸福的快要融化的唐欣哪还能顾得上那么多？她的心都快要从胸口里跳出来了。

    虽然杨华也很不想破坏这样的气氛，但是他的个性却不允许他把刚才看到的那位老人丢下不管。在他带着唐欣绕了小半个别墅区之后，他终于又一次感觉到了之前曾经有过的那种寒气扑面的感觉。

    突然发现杨华停下了脚步，唐欣也跟着他停了下来。然后她便发现，杨华的视线直直的落在了前面一桩看起来比刚才楚世铎家的别墅要大了差不多一倍的别墅上。“华，怎么了？”她疑惑的看看皱着眉头，满脸严肃的杨华。

    “欣儿，你等我一下。”杨华也不知道在那栋别墅里到底有些什么，所以他很不愿意让唐欣陪着自己冒险。毕竟，以他的能力，无论那里有什么应该都可以应付，而唐欣如果过去，很可能只是个累赘。

    只是与杨华的眼神一触，唐欣就能感觉到他的心意。女孩儿乖巧的点了点头，对他指了指前面的小凉亭：“我在那儿等你，行吗？”

    “嗯。”杨华笑着拍了拍她的后背，“我很快就好的。”

    话一说完，杨华便与唐欣分开向两个方向走了过去。没用多会，杨华便来到了那栋让他觉得浑身发寒的别墅前。在那栋可以用奢华来形容的别墅前站定，杨华整了整衣服，轻轻的按下了门铃。

    叮咚……清脆的门铃声响起，杨华很快便听到了里面清晰的脚步声。不过，对方在看到杨华之后却并没有打开房门，而只是拉开了防盗大门上的一扇观察窗，满是疑惑的看着杨华问道：“请问你是哪位？”

    在对方问起的时候，杨华才突然反应过来，自己似乎来的太一厢情愿了。他不知道这家人是做什么的，家里有什么人，甚至连人家姓什么都不知道。

    “嗯……我姓杨，叫杨华。请问你们这里是不是有一位……姓李的老先生？”就在杨华正焦急的时候，却突然看到了旁边的一块写着“李公馆”的牌子。










    第二十集 第七章 一生随君

    “你到底找谁？”虽然杨华十分正确的说出了“李”这个姓氏，但是为他开门的人显然还是没有对他产生足够的信任。毕竟，一个突然出现在自己门口，然后就说要进自己家的人，任凭是谁也不会就随随便便的给人家开门。要知道，住在这里的可都是身家几十亿甚至上百亿的大富豪！虽然小区的保安极好，可天知道会不会有什么亡命之徒跑进来？

    “嗯……不好意思，我刚才在路上曾经看到过一位老先生。嗯……我想见他一下，可以吗？”不会撒谎的杨华笑呵呵的站在门外对那人说着。

    同样的，杨华也不可能对门后面那个跟自己第一次见面的人产生任何信任，而且他也不可能在才见面的时候就说出真相。就算不说对方会不人信任他的问题，万一后面的那家伙就是那位老先生的真凶怎么办？那他岂不是没有解决问题，反而给自己惹来一声臊？

    “没有没有！你不要再胡搅蛮缠了！不然我报警了！”双方互相不信任的结果便是这样，门后面的那人在严厉的警告了杨华一番之后，咣当一声关上了大门的那个小窗口。

    “嗯！”对方摔上小窗口发出的咣当一声让杨华禁不住被吓的向后缩了一下脑袋。接着他就苦笑了起来。人家说地很明白，如果再敲门他就报警。

    看起来还是要下次找其他的机会再说。杨华无奈的苦笑着，从李公馆地前面离开。而在凉亭里站着的唐欣看到杨华从李公馆门前离开，她立刻就一路小跑着回了杨华身边。

    “怎么，你去那儿干什么了？”唐欣主动的牵起了杨华的手，小声的问道。

    “没什么。本来想找个人，不过没见到。”杨华含糊地说着。

    “哦。”唐欣点了点头，没有再问。两人又在月下。沿着别墅区的小径牵手走着。当他们再次路过那个刚才杨华一直等候着唐欣的小凉亭时，唐欣轻轻的把头靠在了杨华地肩上。

    两人就这样一路相伴着回到了旅馆，而在下出租车的时候，唐欣甚至靠在杨华的肩膀上睡着了。女孩儿熟睡的模样安详而甜美，这让杨华忍不住让出租车在酒店的停车场里足足的停了十分钟，一直等到旁边地另外一辆汽车发动的声音将她吵醒。这才带着她回到酒店。

    当两人来到他们住下的那一层时，王大婶已经回到了自己的房间里。不过，齐雨滢和王若惜的房间却依然紧紧的锁着大门。

    “呵呵。华仔，欣欣。你们回来啦！雨滢和若惜两个丫头说要去逛夜市，我拦也拦不住，就只好随她们去了。”当王大婶见到杨华挽着唐欣从外面走进自己房间的时候，他立刻就笑着关上电视，从床上站了起来。

    “哎，欣欣。你眼睛怎么肿了？”稍微走近一点，王大婶立刻就发现了唐欣红肿地眼眶，关心则乱的王大婶立刻就慌张的挥舞着兰花指大呼小叫起来，“哎呦欣欣，这……这到底是怎么了？他们欺负你了？”

    “没有。”唐欣摇了摇头。她感觉到杨华想要离开的意思，可她却用力的夹了一下杨华地胳膊。然后抬起头，满是坚定的看着他。她希望他能留下来。

    “那……那这到底是怎么了？”王大婶看着唐欣和杨华。焦急之色溢于言表。

    “王大婶，有件事，我一直都想告诉你。”唐欣依然紧紧的挽着杨华的手臂，却将视线转向了王大婶。

    “嗨，你们两个的事情。我还能看不出来吗？”王大婶无所谓的一扭头，看了一眼紧锁的房门又苦口婆心的说了起来，“欣欣，我知道你早就和华仔好上了。只要你们两个能高兴，这事情我也乐意看到。没事，要是为了这个，大婶我一定支持你。”

    唐欣看着满脸慈爱的王大婶，眼圈又渐渐的红了起来。她用力的点了点头，忍不住又掉起眼泪来。“华，你到我房间里等我好不好？我一会儿就来找你。”唐欣抽泣着，用满是恳求的眼神看着杨华。

    “嗯。”杨华虽然不知道唐欣为什么要让自己离开，但是他依然点点头，离开了王大婶的房间。

    “到底怎么了？欣欣，不要吓我！就算……就算是你怀了孩子，大不了我想个辙，等唱片出来了咱们到加拿大去静养一段时间也行啊！”等杨华出了房间，王大婶赶紧坐到唐欣身边焦急的问了起来。这回王大婶可被唐欣的模样给着急坏了。跟唐欣在一起合作了五年，她那外柔内刚的个性王大婶实在是太了解了。以前，他还从来没见过这孩子哭过呢！

    “王大婶，我……我不想在新世界唱片公司出专辑了。”唐欣低着头，连看都不敢看王大婶一眼，泪珠却像断了线的珍珠一样从眼睛里落了出来。

    “哎哟！我的好欣欣，有什么话，你就说明白点儿。”王大婶彻底被唐欣和杨华给弄糊涂了。他苦着脸从旁边抓过一沓面巾纸，一边抽出几张塞进他这心肝宝贝的手里。

    唐欣接过王大婶递来的纸巾，一边擦着眼泪，一边说着：“王大婶，今天这顿晚餐，我是坚持吃下来了。可他们的态度……他们根本就瞧不起我和华仔。一上来，他们就把华仔给气走了。王大婶，您知道我当时有多想跟他一起走？可我……我竟然看着他出去了，而且还让他饿着等了我三个小时……”说到这里，唐欣忍不住捂住了自己的脸。眼泪顺着她的手腕和下巴一滴滴的落下，如同断了线的珠子一样落在王大婶的床上。

    “欣欣……”王大婶看着唐欣，一张胖脸上也满是心疼的表情。他太了解唐欣的个性了。

    在公众的面前，唐欣是平易近人的。可实际上，这女孩子的骨子里却有着一股子傲气。而且就像杨华一样，她太照顾自己周围每个人的感受，也太为自己周围的每个人着想。

    这次的香港之徒，是他王大盛一手促成的。香港这边的关系，也是他王大盛一个忙里忙外的联系上的。依着唐欣的性子，如果不是怕他王大盛难做人，人家这么欺负杨华，只怕她早就拂袖而去了。

    王大婶明白唐欣刚才那一番话的意思。她为了他王大盛强忍着吃完了那顿饭，给了他缓冲的余地。而现在，她要为杨华，也为自己做点什么了。

    “王大婶，我知道你在这件事情里费了很多心思。”唐欣哭了很久，才又擦干眼泪，满是坚强的对王大婶说起来，“可人家根本就不稀罕我们。听他们的口气，跟我合作就像是可怜我似的。就算是没有今天华仔的事，我唐欣也不会求这种人。只不过，王大婶，真是对不起你了。”

    “嗨！这有什么可对不起的？”王大婶苦笑着摇了摇头，“不跟他们合作就不跟他们合作。”

    “我没什么。”唐欣苦涩的笑了笑，“大不了，这个明星以后我不当了。”

    “行！你都这么说了，我还有什么好推辞的？”王大婶满是慈祥的对唐欣笑了起来，“明天我就去联系他们。咱们不跟他们合作。”

    “王大婶，对不起。这次我任性了。”唐欣带着满满的歉意看着王大婶，这已经是她第二次对王大婶道歉了。

    “嗨，别这么说。是我找错了人，这也不能怪你。早知道他们是这样的人，打死我也不会找他们合作的。”王大婶笑着对唐欣摇了摇头，“欣欣，你放心好了。现在咱们又不是指望他们把你捧红！再说我王大盛什么时候让我手下的人受过委屈？去吧，有我在，什么事都没有。”王大婶笑着对妖魔鬼怪挥了挥手。

    “嗯。”唐欣重重的点了点头，然后仔细的在卫生间洗了一把脸，这才走出门去。

    当唐欣回到她的房间时，杨华也正百无聊赖的躺在床上，拿着遥控哭不停的更换着频道。听到外面传来敲门声，他立刻几步跑过去帮唐欣开了门。

    “华仔！当心点。”唐欣进门的时候，身后还跟着一个推着餐车的服务生。她笑眯眯的让服务生把餐车留在了房间里，然后拿出几张港币当小费将他打发出去。

    “呵！真丰盛啊！这一顿肯定不便宜吧！”杨华掀开餐桌上那些扣的紧紧的金属盖，夸张的笑着对唐欣说道。

    “还好啦。”唐欣跑过去关上门，然后笑着一下坐到了床上，轻轻的拍了拍自己身边的位置。

    “刚才你跟王大婶说什么了？还要把我赶出来这么神秘？”杨华一边从餐车里拿出一块水果放进嘴里，一边坐到唐欣身边，笑着问道。

    “我说，我不想和新世界唱片公司合作了。”唐欣看着杨华，柔声说道。

    “什么？”唐欣突然出口的这句话让杨华瞪大了眼睛。虽然他也并不觉得唐欣就一定要与新世界唱片公司合作，但是她为了自己放弃已经近在咫尺的合作，却让杨华在感动之余也不禁有些惊讶。毕竟，演艺事业可以说现在就是唐欣的一切。

    “华，怎么了？这么惊讶？”唐欣却笑着，两只眼睛眯了起来，就如同天空的弯月。

    “没什么。”杨华摇了摇头，“欣儿，你要考虑清楚。要是为了我……”

    “不是。”唐欣伸出一只手指竖在杨华的唇上，坚定的笑看着他，“是我自己不想和他们合作。他们的态度太没有诚意了。我就是不当这个明星，也不愿意求这种人。”

    “那……”杨华有些惊讶的看着唐欣。

    “华，我要是当不成明星。你愿意养我一辈子吗？”唐欣又轻轻的将头靠在了他的肩上，一双乌黑的大眼睛一眨不眨地看着他。

    “一辈子怎么够？”杨华脑海中突然记起了一句不知从哪本书上看来的话，他几乎是下意识的让它脱口而出。

    “贫嘴！”唐欣笑着一把勾住了杨华的脖子。

    咕……杨华的肚子此刻又一次煞风景的叫了起来。

    “呵呵……”杨华尴尬的对唐欣笑着，可女孩儿的脸上却突然浮起一抹红晕。

    “华，今天你是为我饿到现在。”唐欣双手勾着杨华的脖子，满是温柔的看着她地爱人。轻轻的在他耳边说着，“给我个机会补偿你，好不好？”

    “嗯？”杨华不知所谓的笑着，疑惑的看着面前这个带着点羞涩的美人儿。

    见杨华没有反对，唐欣伸手从旁边地盘子里拿过一块苹果。看了杨华一眼，却红着脸塞进了自己樱桃小嘴里。然后，女孩儿闭上了眼睛，挺着胸，又将脑袋微微的向前伸了一点。

    看到唐欣这样的动作，杨华立刻摸了下鼻子。他现在总算是明白唐欣刚才说补偿自己的意思了。难怪她点上来的全是冷盘菜……杨华心里哭笑不得的想着。

    当然不管杨华的心里如何想法，面对着如此香艳的服务，若是他还不知享受。那可就真的太辜负面前地玉人了。看着这位愿为自己付出一切的女孩儿，杨华心里突然升起一股暖意。他小心的捉住唐欣迷人的下巴，轻轻的吻了上去。

    就在两人的唇碰在一起的时候，唐欣张开小巧地嘴巴，舌头移动了几下，终于将那块水果顺着她的舌头送进了杨华的嘴里。水果与玉人的香舌一并入口――或许，这是杨华到目前为止的一辈子里吃过的最“甜”地一块苹果。

    将一块苹果送入杨华口中。唐欣又拿起盘子里其他的食物，一点点的放在自己嘴里，然后一次次的用自己的香舌送进杨华口中。甚至，就是那瓶放在冰块里的冰镇威士忌，唐欣也是将它含在嘴里与杨华共饮的。美人如玉，爱意如潮……在这一晚。唐欣送入杨华嘴里地不仅仅是那一桌丰盛的晚餐，还有她那一颗已经只属于杨华的芳心。

    让如此媲美的玉人全心全意的“喂食”，杨华地这顿晚餐足可以称得上享尽了在人间所能享受到的美味的极至。而享受着这一刻那化不开的浓情的两人根本就已经忘记了一切，他们纵情的享受着两情相悦的幸福和爱人之间充满了甜蜜的长吻。他们不停的唇舌交缠，浓情如潮水般在两人心中澎湃着。

    “哦呵呵呵呵……本仙女果然是天才！哦呵呵呵呵……”在地府的运气管理中心里，仙女专家大人双手叉腰，嚣张的仰天狂笑着。她对自己今天的这番安排简直满意极了。这一顿晚餐。就足足让她消耗掉了杨华一百点的运气值啊！

    “呼！”牛头马面们看到仙女专家如此的表现，总算是抹掉了脑门上满脑门的冷汗。

    看起来今天应该没问题了。自从仙女专家大人上次砸烂了超超超超超级电脑的显示屏之后就一直待在运气管理中心里没敢离开的陈判官也长出了一口气。

    “哎？那灯是怎么回事？”忽然，陈判官看到了超超超超超级电脑上那一排本来闪烁的很规矩的指示灯突然乱七八糟的狂闪了一通，不由随手抓过旁边的一只牛头，疑惑的问道。

    “哪个灯……”牛头的话还没说完。这位牛头就突然愣在了原地。唰一下，它的脑门上就渗出了如同瀑布般的汗水。

    “妈呀！”在愣了零点一秒之后，牛头猛然惨加一声，抱着脑袋疯狂的向逃生出口狂奔了过去。而其他的牛头马面看到它的动作，也集体的又愣了零点一秒，然后齐唰唰发出一声惨叫“妈妈呀”！接着，运气管理中心里便又一次上演了生死大逃亡的好戏。

    “到底怎么了？”莫名其妙的陈判官挠了挠脑袋，又将视线转向了大屏幕上……

    真到当唐欣将最后一块食物送进杨华的嘴里，再伸手去摸的时候，才发现她点来的东西竟然已经全被送进了杨华的肚子里。

    “呀！”女孩儿一下捂住嘴巴，露出了紧张的神色。

    “怎么了？”杨华依然挽着她的肩，笑呵呵的问。

    “那……那个……华，你……你不觉得肚子有什么不舒服吗？”唐欣胆怯的看着杨华，结结巴巴的问道。

    “啊？！”杨华先是一愣，然后这时才突然感到，肚子里不知怎么还真的有点不太对劲。

    “那个……我……我刚才觉得你饿了，所以点的是两人份的晚餐，本来觉得吃不掉就剩着的……那个……呀！华，华你没事吧！”

    唐欣又是担心又是委屈的惊叫着。

    “我……我没事。呵呵……”在唐欣说话的时候，杨华突然感觉到肚子里一阵翻江倒海。他用最后的意志站直了身体，可就在即将要迈一步的瞬间，腹中的绞痛终于让他崩溃了。咚！杨华一下栽倒在床上，脑门上渗出了豆大的汗珠。

    “华！华！”唐欣惊惶的大喊着叫来了酒店的服务员。很快，在酒店的服务员的召唤下，救护车呼啸着赶来，将杨华飞快的送进了附近医院里。

    祸兮福所依，福兮祸所伏――在杨华为了唐欣站在楚家别墅前的凉亭里忍饥挨饿的时候，他完全没有想到自己竟能享受到这人间最美妙的一餐；同样的，在杨华享受着人间极乐的时候，他也完全没有料到自己会因此而进了医院。

    当齐雨滢和王若惜在当天晚上慌慌张张的赶到医院里，却听说杨华竟然是因为吃的太多了所以才进了医院的时候，两个女孩实在是憋不住，在杨华的病床的床头就“噗哧”一声笑了出来。

    “华仔，到底怎么搞的？怎么会这出这种事情呢？你以前吃东西不是很有节制的吗？”等医生走远，百思不得其解的王若惜忍不住盯着杨华一个劲的追问起来。

    “那个……咳哼咳哼……”杨华哪好意思告诉王若惜自己昨天晚上和唐欣做出的荒唐事？当下只能支支吾吾，实在不行了还要用咳嗽声来掩饰自己的窘迫。

    “欣姐，欣姐，到底怎么回事啊？”可杨华越是不说，王若惜肚子里那八卦的蛔虫就被勾的越厉害。她忍不住捉住唐欣的胳膊，撒娇似的恳求起来。

    “那个……”被王若惜问起，唐欣不由得俏脸一红，也支支吾吾的不肯说话。这一下可把王若惜给急坏了。她立刻就在杨华的病床旁边来来回回的走了起来，一副怎么都坐不住的样子。

    “好了，若惜。别再转了，我头都晕了。”看着王若惜猴急的在房间里转了半天，齐雨滢忍不住笑着的把她拉在自己身边坐下。

    “雨滢，我急嘛！”王若惜先看了齐雨滢一眼，又可怜巴巴的把目光转到唐欣和P杨华脸上。不过后两者一看到王若惜那八卦的目光转过来，就立刻不约而同的装作没看见似的转开了脑袋。唐欣将目光转向了旁边的窗外，而杨华则将目光转向了病房大门的方向。

    就在这个杨华的病房里一片尴尬的时候，杨华的视线却正好落在了病房走廊的尽头处。在杨华住的这家医院里，杨华的临时病房是在一楼，而医院的走廊则是呈“T”字型。所以，位置在这个“T”字脚上的杨华正好可以通过升起走廊看到从前面那条走廊上的情况。

    这时，他却恰好看到在病房走廊的尽头处，一队护士推着一辆单人病床匆匆忙忙的跑了过去。一阵急促而杂乱的脚步声从门外隐约的传入杨华耳中。伴随着这一阵脚步声的，还有医生那短促而充满紧迫感的大喊：“快，急救室！让一让，大家都让一让！”










    第二十集 第八章 假冒道士

    “医生，医生！病床上的是我父亲，请你们无论如何都要治好他！无论花多少钱都不要紧！”当医生们从那个小小的岔路口通过之后，后面跟着走上来的一个大约四十岁左右的中年人紧紧的跟在医生身后，大声的喊着。

    虽然杨华并没有能看清前面过去的病床上躺着的人长的是什么模样。但是后面跟着的那个中年人的声音他却听的一清二楚。杨华很快记起，这似乎正是自己曾经在别墅小区里寻找那位老人家的时候，在那栋古怪的别墅里听到过的声音。

    “嗯？”杨华一下就从床上坐了起来。实际上，他昨天晚上出的只不过是胃部的小问题，经过医生的简单处理和一晚上的休息之后，已经基本痊愈了。他现在身上都已经换好了出院穿衣服，只不过是等着医生给他开出来最后的出院手续，然后就离开医院而已。

    “华？怎么了？”看到杨华突然皱起眉头，露出满脸紧张的样子，齐雨滢不由惊讶的看着他问道。

    “没事，你们在这里等一下医生，我先出去一下。”杨华笑着对三个女孩子点了点头，披上西装便溜出了房间。

    “哎，华仔，华仔！出院报告上你要签字的！”

    “你们帮我签吧！”杨华的声音远远的传来。

    其实，杨华会如此在乎那位老人家的事情，除了他个性里对这位老人的同情之外，还有很大的成分是应为好奇。毕竟在杨华了解到道术界以业，他还从来没有真正意义上遇到过一个会故意利用道法了害人地家伙。可是在香港竟然给他碰上了这么一个家伙。所以让杨华也起了要见识一下这位“邪派”道人的念头。

    一走出病房的大门，杨华便快步追到了前面走廊的拐弯处。这时，那几位医生还没来得及将病床上的人推进病房里。这时，那股阻塞地感觉再次袭来。杨华几乎立刻便认出来，病床上的那人正是昨天自己才见过的那位老人家。

    惊鸿一瞥之后。护士们便已经推着那位老人家冲进了走廊最远端的急救室。那位四十岁上下的中年人带着一脸的担心让那位医生也走了进去，然后他便在旁边的凳子上坐下，将脑袋埋在了双臂之间。

    看到这一幕场面，杨华赶紧整理了一下自己的住宿，然后带着微笑向那位中年人走了过去。“不好意思。请问是李先生吗？”在走到中年人身边地时候，杨华渐渐的将笑容收了起来，脸上只带着一点真诚的友善。

    “呃，我是。您是……”中年人突然听到杨华的声音。赶紧将脑袋从双臂之间抬了起来，抹了抹眼睛，看着杨华疑惑的问道。

    这天的杨华刚刚才让王若惜将自己打扮起来，当然与昨天晚上让这位中年人看到的时候那袖子上鼻涕眼泪一大把地邋遢模样迥异。

    “呵呵，李先生。我姓杨，我想，我们昨天晚上应该是见过一面的。”杨华对那位体型相当健壮。但看起来却十分憔悴的李先生伸出手去。

    “啊？”李先生颇有些惊愕的仔细打量了杨华一会儿，这才认出了他正是昨天晚上在自己家门外叫门的那位杨先生。不过这天再次见面，突然遭遇了不幸的李先生已经再没有昨天那样旺盛地精力，可以直接将杨华轰走。“您……您有什么事吗？”李先生十分疲惫的问着。他说的虽然是粤语，不过由于语速很慢，又是简单的日常用语所以杨华倒是也能听懂。

    “嗯……怎么说呢。”杨华苦笑着摸了摸鼻子，“能先问问，李先生您的父亲是怎么回事吗？”

    “当然。”李先生也跟着苦笑了起来，“他是在给花浇水的时候不小心从二楼的阳台上摔下去了。唉，最近也不知道是不是上了年纪的关系，父亲总是磕磕碰碰。可今天这一下却是太重了，也不知道他能不能挺过来。”

    “是吗……”杨华低头沉默了一会儿。他在思考着面前这位李先生的可信程度和他相信自己的可能性。最后。他终于下定决心似的抬头，笑着对李先生说了起来：“李先生，其实，昨天晚上我去找您的时候就是有关于您父亲地事情想跟您说。”

    “请说。”李先生立刻抬起了头。他不是蠢材，听到杨华如此说法。哪里能不明白，杨华是有很重要的事情要告诉自己。

    “嗯……怎么说呢。我有一位朋友，是一个很有名的道士。”杨华苦笑着，选择了最有可能让面前这位李先生接受的方式来说明整件事情，“他昨天晚上一直跟我在一起，我们在路上看到了那位李老先生。我的那位朋友告诉我说，您的父亲很可能被人下了咒术。”

    话一说完，杨华便满脸苦笑的看着这位李先生。说心里话，对这位李先生能理解并接受自己所说的话，他其实并没有抱太大希望。

    “咒术？”可这位李先生的反应却大出杨华的预料之外，他几乎一下就从座位上蹦了起来，显得十分激动的样子，“杨先生，您说的是真的？我父亲真的中了咒术？”他的表情和动作虽然激动，可是说话的声音却不大，显得十分的警觉。

    “嗯。”虽然杨华对这位李先生竟然如此轻易的就相信了自己感到十分的诧异，但是他依然郑重的点了点头。

    “那……那您那位朋友能帮我的忙吗？如果成功的话，钱不是问题！关键是一定要让我的父亲平安。”李先生异常激动的抓住了杨华的肩膀。不过他很快就意识到了自己的失态，赶紧又松开了手。

    “李先生，帮您的父亲不是问题。不过，我想先了解一下您的情况。”杨华依然礼貌的说着。

    “嗯，好的。”中年人显然也是明白事理的人，杨华一开口，他立刻就点头答应了下来。

    于是，两人便在旁边的休息椅上坐了下来。中年人就像倒苦水一样把所有的事情都向杨华吐露了出来。

    从中年人的嘴里，杨华知道了，那位正躺在急救室里接受紧急手术的老先生名叫李道慕。在香港的娱乐圈里，也是一位手眼通天的大人物。他年轻的时候做龙套演员起家，后来尝试过歌手、导演、经纪人等等一系列的工作。在步入中年之后，这位在娱乐圈里已经扎根扎根极深的李道慕先生就自己开了一家传媒公司。

    那时候，李先生正好赶上了香港娱乐界大发展的时代，从拍电影到出唱片，几乎没有一样不赚钱的。而这位李先生也就是在那港片红透全亚洲的八九十年代里发了横财。到现在，也是已经有了十几亿身家的富豪。

    不过随着年纪的增长，李老先生最近的精力也已经开始有些不济。所以，他便下定了决心把自己的公司传给儿子来做。不过就在这个当口，李老先生便开始过霉运连连了。

    李老先生的这位儿子当然清楚，在他父亲可以给他的东西里，最重要的不是钱，而是他在娱乐圈里的人脉！没有了他父亲在娱乐圈里的人脉，在现在香港的这个世道下，他的那家规模不算太大的传媒公司迟早要倒闭。而那表面上看起来很多的十几亿交道，到时候起码也要缩水一半。

    可一直在国外打拼的李先生现在还没能和李老先生以前的那些老朋友建立起多么稳固的关系。所以在这个当口，无论是从儿子的角度，还是从自己利益的角度，李先生都绝对是对李老先生的健康最在乎的人。

    “哦哦。好的。我了解了。”杨华笑着对李先生点了点头。

    “杨先生，如果不见外的话，晚上就带您的朋友来吃顿便饭吧。”这位李先生极其热情的对杨华提出了。

    “嗯，好的……好的……呵呵……”杨华一边笑着答应，一边心里却在犯难。带孔逸秋去当然没问题，可是他的这位“朋友”却见不了人呀！到时候难不成还要告诉人家，他的这位朋友就住在他的手机里，只有他自己能听到他的声音么？

    这时候，杨华开始有些后悔了。早知道刚才还不如对这位李先生说是自己看出他父亲有问题呢。反正当时的确是他看出李老先生有问题，然后孔逸秋负责诊断出结论，他无论怎么说都不算说谎。

    “那我今天晚上就在家里恭候杨先生的大驾。呵呵。”李先生的脸上终于也露出了一些笑容，坐在急诊室外面等候的心情也轻松了许多。

    “好的，一定到。”杨华感觉自己已经与这位李先生聊了不少时间，赶紧一边说着，一边返回了自己的病房。他可不想让自己的三位红颜知己久等。

    在杨华走进门时，第一个对他说话的理所当然是耐心最差的王若惜。只见她挂着一脸急候候的样子，在那间不大的病房李来回的踱过来，踱过去。一见杨华进门，就立刻蹦蹦跳跳的跑了过来：“华仔，你去干什么了？上厕所也用不了那么久吧！”

    “哦，我刚才去见了一个朋友。”杨华的视线在三位红颜知己的脸上扫过，心中却是一动。刚才他不是正为缺少个“朋友”而发愁么？面前岂不是正好有三位合适的人选？想到这儿，杨华不禁看着三个女孩子笑了起来。

    “怎么了？华仔，你笑的好奇怪哦……”唐欣敏锐的发现了杨华此刻的笑容与他平时的不同，立刻娇声嚷了起来。

    “嗯嗯！”王若惜立刻心有戚戚焉的点起了头。

    “呵呵，那个……是这样的。”杨华摸了摸鼻子，笑着说道，“刚才我在外面见到了一个朋友，他约我晚上去他家里吃饭。嗯……不过……我晚上得带一个人陪我一起去。”

    “去吃饭？”三个女孩都齐唰唰的将目光集中到了杨华的身上，然后互相看了一眼，又一起噘起嘴异口同声的问，“那干嘛不事我们一起去？”

    “呵呵，这个嘛……事情其实是这样的。”杨华当下也不隐瞒，把昨天晚上自己见到那位李老爷子开始，到刚才与李先生的那番对话全都向几位红颜知己说了一遍。

    “啊，扮道士？好有趣。好有趣！我要去，我要去！”王若惜第一个兴奋的围在杨华身边打着转唧唧喳喳起来。

    “华仔……我也想去。”唐欣也嘿嘿的对杨华一笑，吐了吐舌头。实际上，她是想起了昨天和杨华一起在那别墅小道上散步地场面。在明知道杨华是再回到昨天那栋别墅去的情况下，唐欣也非常想跟杨华重温一下那种感觉。

    “嘻嘻。我其实也蛮想去的……”齐雨滢也笑眯眯的跟着起哄。她从来都是个鬼精灵，使使小性子，闹点恶作剧，都是齐雨滢很喜欢的事情――不然的话，她又不像杨华有那么多的生活经历，怎么可能写的出那么好笑的剧本来？

    “啊？这样啊……”一看到三个女孩子都说要去，杨华不由犯了难。他明明是跟人家说的一个朋友，如果一下带三个女孩子过去。未免就显得有些失礼了。

    可杨华这边还没想明白怎么办，那边三个女孩倒先吵起起来了。“雨滢，欣姐，你们怎么能这样呢？是我先说的！”最着急的王若惜首先嚷嚷起来。

    “嘻嘻，若惜，这又不是排除进电影院。我也想去嘛。”和王若惜抬扛是齐雨滢最喜欢做的事情之一，这时候她自然笑眯眯地就站了出来。

    “华仔！”王若惜说不过齐雨滢。只好满脸委屈的对杨华撒娇。

    “这个……这个……”杨华苦恼的皱着眉头。

    “若惜，你也别难为华仔。这是咱们三个的事情，得咱们三个内部解决。”齐雨滢又笑嘻嘻的叫住了王若惜。

    “行！那你说怎么解决？”王若惜一下就从杨华身边窜到了齐雨滢身边。

    “嘿嘿，这个还不简单。”齐雨滢突然看着杨华狡黠的笑了起来。这不禁让杨华的心脏一阵狂跳。

    “说啊，别卖关子！”王若惜简直就快被齐雨滢急死了。

    “从现在到晚上吃饭地时间还有大概三四个小时。咱们就像以前一样，比不说话。”

    “行！”王若惜立刻一口答应下来。而旁边的唐欣自然也没有异议。

    对这个游戏。三个女孩都十分了解。以前齐雨滢她们也不知道玩过多少次！其实游戏的规则说起来很简单，就是参加比赛的人，一个接一个的不说话。当其中一个不说话的时候，旁边其他地人就可以用一切办法逗他开口。然后计算这个闭着嘴巴的人沉默了多少时间。而那个沉默的时间最长的人，自然就是最后的胜利者。

    “那现在从谁开始？”

    “猜拳决定。”

    “行！……剪子，石头，布！剪子。石头，布……”

    最后，猜拳的结果是王若惜第一个上场，跟着她上场的是齐雨滢，唐欣则排在了最后。

    “好。那从现在开始，你就不准说话了。”猜拳一结束，齐雨滢就笑嘻嘻的对王若惜做了个禁声的手势。王若惜则捂住嘴，用力的点了点头，连个“嗯”声都没敢发出来。

    站在角落里的杨华看着三个女孩子兴高采烈的模样，便一直面带微笑的看着她们胡闹。在他看来，这些女孩子活泼一点，好玩一点总比整天闷不拉己的好。

    “华，刚才医生来过了，出院证明我也帮你签字了。咱们走吧。”赌约一成立，齐雨滢和唐欣立刻一左一右，笑眯眯的挽起了杨华的胳膊。落在后面的王若惜虽然心有不甘，可是却苦于不能说话，只好噘着嘴巴挽起齐雨滢的胳膊走到了旁边。

    一路上，齐雨滢和唐欣倒是也不急着逗王若惜说话，只是两人不停的商量着，一会儿要去香港哪条商业街购物的计划。齐雨滢的文采和编剧能力勿庸置疑，在她的连番勾引下，王若惜那双美丽的大眼睛里，眼珠急的滴溜溜直转。若不是好不能说话，恐怕是早八代就已经忍不住绕着几人转着圈说个不停了。

    “若惜，你想去哪儿？铜锣湾？旺角？尖沙嘴？”说着说着，齐雨滢还似乎很照顾王若惜似的，一个个的问起了她的意见。

    一时间，只见王若惜的脑袋上下左右的或点或摇，忙了个不停。旁边的杨华则只是满脸带笑的看着，也不参与三个女孩子之间的游戏。

    由于昨天晚上杨华被送到的是距离酒店很近的一家医院，所以几人并没有用掉多少时间就重新回到了酒店里。将东西收拾了一下之后，齐雨滢和唐欣立刻就拉起杨华，嚷嚷着要出去购物。这时候王若惜当然不肯落后，紧紧的跟了上来。

    “什么？还非要一点半才出发？”就在王若惜跟上来之前的刹那，齐雨滢突然像从杨华那里听到了什么似的，满是失望的嚷了起来。

    “啊？华仔，咱们就不能早一点吗？”旁边的唐欣跟齐雨滢早就配合过不只一次，此刻哪里还能不知道情况？立刻就会意的也皱起眉头抱怨了起来。

    “嗯……那就一点一刻吧？怎么样？”齐雨滢突然转过头去问唐欣。

    “嗯，好吧。就一点一刻。”

    “哎，那还有多久啊？”

    “哦……我看看……”唐欣立刻翻着皮包找起了手机。这边的唐欣翻着皮包，那边的王若惜却早就急的开始看手表了。

    “唉，你真慢！若惜，现在几点了？”齐雨滢冷不丁趁着王若惜的注意集中到手表上的时候问道。

    “一……”王若惜刚一说出了半个“一”字，马上就一把捂住了自己的嘴巴。不过，好这时个再怎么捂嘴也晚了。那半声“一”字出口，连杨华都忍不住笑了起来。这个齐雨滢，真的是把王若惜的性格全都给研究透了。

    “真坏！真坏！雨滢你真坏！”王若惜懊恼的放下胳膊，娇嗔着追着齐雨滢闹了起来。两个女孩子绕着杨华兜起了圈，最后还是齐雨滢被王若惜捉住，呵痒呵的软倒在杨华的怀里，不停的咯咯笑着求饶，王若惜这才作罢。

    “现在轮到你不准说话。”王若惜呵完齐雨滢的痒，立刻又挂着满是委屈的表情对齐雨滢说。

    “嗯。”齐雨滢信心满满的点了点头。这种游戏讲究的就是突然袭击，打对手一个措手不及。齐雨滢自信，王若惜在这方面绝对远远不如自己。

    不过，齐雨滢刚一点完头，就看到王若惜的脸上突然同了狡猾到极点的笑容。她一下把杨华和唐欣都拉到了身边，还故意放大了声音说起来：“华，你知道昨天从你病房里回来之后，我和雨滢是怎么商量的吗？”

    王若惜的话才刚一出口，齐雨滢脸上的表情立刻就变了。刚才那副自信满满的表情一下全都消失了个无影无踪，这一下，轮到齐雨滢满脸通红的开始追着王若惜呵痒了。可是王若惜却一边绕着杨华逃，一边扭着腰说了起来。

    “雨滢跟我说，她跟欣姐学的那个……咯咯咯咯……学的那个……咯咯……那个脱……”王若惜也被齐雨滢弄的全身都没了力气，整个人都倒进了P杨华的臂弯里，笑的上气不接下气。

    不过王若惜刚好喊到这儿，齐雨滢就已经又羞又急的跺着脚大声叫了出来：“好好好！你别说！我认输了，我认输了还不吗？”女孩儿叫完之后，视线却正巧跟杨华碰了个正着。

    看到已经明白了是怎么回事的杨华脸上的尴尬，一向在王若惜面前脸皮薄的跟纸一样的齐雨滢的脸一下就红了起来。










    第二十集 第九章 双赢合作

    “嗯？”杨华这才从与孔逸秋的对话中回过神来。瞧见王若惜满脸疑惑的看着自己的模样，杨华赶紧笑了笑说道：“刚才有点事情，走神了。”

    “什么事儿啊？想的那么入迷？”王若惜依然小声的在杨华耳边说着，脸上的表情一片疑惑。

    “没什么。呵呵，你刚才想跟我说什么？”要杨华又含糊的将王若惜胡弄过去。

    “哼，刚才啊……”王若惜无奈的瞪了杨华一眼，继续小声的与他咬耳朵，“刚才那个姓李的家伙问我，他家里的布置怎么样。我说了句还不错，然后就没说什么了。”

    “嗯。”杨华点了点头。

    王若惜与杨华咬耳朵的场面全都落在了李先生的眼里。不过他当然没有杨华那超人的耳力，所以只能看到王若惜在杨华耳边不停的说，杨华一边点头还一边询问点什么，满脸虚心受教的样子。

    “呵呵，李先生。”当杨华弄清楚了事情的全部之后，立刻笑呵呵的转过头来对着李先生说道，“刚才我朋友说，您家里的布置应该是经过风水名家的设计。虽然没有用到一些风水里常用的道具，但是布置得当，的确一看就知道是出自内行人的毛笔。”

    当然，杨华这里用的依然是“我朋友说”，至于对面的李先生认为这个朋友到底是王若惜还是孔逸秋，那就不管他的事情了。

    “呵呵，杨先生的朋友果然好眼力。是，家父在买下之栋房子的时候的确请过一位很有名的老师父来帮忙看过。”李先生一听到这番话，脸上的笑容就更浓了。

    “不过我朋友说，您父亲的问题恐怕并不是出在家里。不知道，最所您父亲有没有提到，他到过什么特别地地方，又或者跟什么特别地人接触过呢？”

    “这个……父亲他倒是没有提起过。”李先生稍微回忆了一下便疑惑的摇了摇头。

    “那看起来。李先生应该好好问一下您父亲这方面的消息。按照我朋友的说法。令尊大人被人下咒的时候还不是很长，应该就是最近的事情。所以，只要问到了最近究竟有什么异常的事情发生，自然就知道该怎么解决了。”杨华笑着将孔逸秋告诉自己的话全都说了出来。

    “好的好地。”李先生对杨华的这番话十分满意。的确，他地父亲开始霉运连连也就是最近才发生的事情，而杨华如此信心十足的说可以解决，李先生心中的一块大石算是落了地。

    “等家父出院之后，我一定马上向他询问。唉。最近我们父子很少聊引起家常了。”正事谈完，李先生便笑着将杨华和王若惜两人请到客厅里的餐桌边坐下，像老朋友一样拉着杨华的手长吁短叹。

    “嗯，那李先生地确应该多抽点时间与老人家聊聊。其实我还挺羡慕李先生的，能常与父母在一起。不想我，长年在处地工作，与父母分居两地。就算有电话来往。也总没有当面聊天那么亲热的感觉。”

    “呵呵，杨先生说的是。”李先生微笑着对杨华点了点头。不过，他的注意却还是主要集中在坐在杨华身边的王若惜身上。无论如何，在李先生眼里，这位道法高深的王小姐才是今天晚上的地主角。不过，这位李先生越是看王若惜，却就越觉行她眼熟。最后。李先生终于忍不住问了起来：“王大师，我想请问一下，您……那个……您在平时是专门从事为别人看风水之方面的职业吗？”

    在用眼神征求了杨华的同意之后，王若惜才笑着回笑：“没有。我平早其实是个演员。”

    王若惜与杨华的眼神门交流完全落在了李先生的眼中，他很快就笑了起来。李先生也不是第一天社会上混。在美国单独打拼地风年也让他的眼力练的十分犀利。

    他很快就看出来，在王若惜和杨华之间，似乎占据主动位置的并不是这位道法高深的王大师，而是旁边这位看起来想当有男人味的杨华先生。而那位王大师则很有唯杨华马首是瞻的味道。这让李先生觉得十分好奇，这位杨华先生到底有怎么的魔力，竟然能让一位道法高深的风水大师对他言听计从，而且似乎还情有独衷？

    “哦？王大师竟然还是演员出身？哦！难怪难怪，我说王大师怎么看怎么眼熟呢！我一定是曾经看过王大师演过的片子。”不过，在听到了王若惜的话之后，李先生还是首先笑呵呵的奉承起了面前的这位贵人，“不知道王大师以往有什么大作问世？呵呵，李某也不是年轻的时候了，人到中年，记性就开始变差了。真羡慕两位的年纪啊。唉……”

    这位在娱乐圈子里打滚了多年的李先生说起话来让人听着相当舒服，就算是杨华和王若惜明知道对方是在吹捧自己，可对他的这番话却还是欠缺抵抗力。

    “呵呵，我主要是在内地演戏。以前一直在《第三种人类》里担任二号女角，最近才有机会演了一段时间的女一号。”王若惜又看了杨华一眼，见他对自己微笑着轻轻点头，便甜甜的笑着对李先生说道。

    “哦！《第三种人类》！对对对！”李先生一听到这个名字，立刻就拍着脑袋嚷了起来。而在李先生叫起来同时，原来一直在三厨房里做饭的李太太几乎就像旋风似的卷了出来。

    “什么？老公！啊！王若惜！华仔！”李太太一看到王若惜和杨华，脸上那惊喜的表情就连杨华看了都觉的不太好意思。

    “呵呵，王小姐。内子可一直都是您的忠实影迷。”李先生忍不住对王若惜开怀大笑起来。有了他老婆和王若惜的这层关系，他觉得后面再求王若惜帮忙可就好办多了。大多数的演员明星对自己最忠实的影迷其实都是非常喜爱的。

    “呵呵，能得到李太太的支持可真是我的荣幸。”王若惜也不禁看着李太太笑了起来，由于两人都是女人的关系，王若惜倒是可以大大方方的走上前去和李太太握了握手。

    “杨先生，看起来今天约您来吃这顿便饭可真是约对了。”李先生笑着走到杨华身边，“您可真是我们李家的贵人呢！”李先生用了一个风水学上很常用的词语。这倒是让杨华颇为不好意思。

    接下来，再五若惜和李太太打成一片的情况下，后面的这顿便饭自然是吃的大家满意。而当宴会进行到一半的时候，李先生却突然提到了一个让杨华十分诧异的提议。

    “王小姐，我感觉您的嗓音很好。您现在在内地这么大的名气有没有考虑过出一张专辑唱片呢？如果王小姐有兴趣的话，我们传媒公司愿意全程为王小姐运作这件事情。”李先生一句话出，顿时石破天惊。

    王若惜和杨华全都愕然的将目光转向了满脸认真的李先生。如果要说实话，王若惜的噪音的确甜美而圆润，是唱歌的好料子。不过听到李先生的这个提议，王若惜却还是忍不住自己“噗哧”一声笑了出来。看到王若惜笑了，旁边的李太太也跟着忍俊不禁的笑了个没完。

    李先生突然发现，自己的话音一落，桌上的两个女人都笑的前俯后仰，而从进门之后就一直十分沉稳友善的杨华脸上竟然也挂起了古怪的表情。“怎么了？怎么了？”李先生赶紧侧身小声的在自己太太耳边问道。

    虽然李太太和李先生都已经人到中年，可是看的出来两口子的事情却维持的很好。一听到李先生的问题，李太太立刻笑眯眯的把嘴凑到自己老公耳边，小声的笑骂：“笨蛋！从来都不关心网络上的消息。王若惜是出了名的五音不全。你还让她出唱片。”

    “什么？不会吧？！”李先生一听完自己太太的话，立刻就满是遗憾的看着王若惜，“王小姐，我在娱乐圈里也待了不少时间了。有像王小姐这样天资的女演员，还真的很少有不出唱片的。尤其是王小姐你的音色，真的很适合出专辑。”

    “呵呵，李先生。”王若惜带着这脸的笑容，不停的摆着手“我真的是不行。要是说唱歌，其实欣姐要比我强的多了。欣姐现在也在香港，如果李先生真有兴趣找内地的明星合作，倒不妨找欣姐试试。”

    “哦？你是说唐欣唐小姐？她现在也在香港？”李先生听到王若惜这么说，立刻露出了极有兴趣的表情。实际上，他的传媒公司最近一直在考虑向内地进行发展。可是就苦于在内地缺乏必要的门路。如果真的能得到唐欣的强力加盟，那将绝对是一次双赢的合作。

    “嗯，当然了。”王若惜满脸得意的对李先生说着，“我们这次本来就是陪欣姐来试音的。不过，欣姐昨天好像说不想跟那家唱片公司合作了。”

    “哦？这是怎么回事？”李先生满脸都是好奇。

    “那家唱片公司的老总昨天把欣姐气了个饱。欣姐回来之后都哭了。”王若惜一提起昨天晚上的事情，气就不打一处来。要知道，唐欣一向在《第三种人类》的剧组里对王若惜照顾有加，以王若惜重情重义的性子，哪里有不知恩图报的道理？昨天晚上那姓汪的王八蛋竟然一次同时把欣姐和杨华全都给得罪了，王若惜哪里还能给他一点好脸色？

    “什么？还有这种事？”李先生的眼睛一下就瞪了个溜圆，仿佛呼到了什么不可思议的事情一般。

    的确，李先生实在想像不出，现在还有那家唱片公司能拒绝唐欣的诱惑。要知道，现在整个香港的影视圈都想往内地发展，有唐欣这样一个在内地简直可以被称为“人气天后”的超级巨星加盟，进军内地简直就是易如反掌啊！

    若是唐欣现在在香港这块地方吼一嗓子，说“我要在香港出一张唱片，谁愿意做？”恐怕就是连滚石唱片公司这种大佬级的唱片公司都要屁滚尿流的派出重量级的高层去游说她加盟。甚至，从刚才李先生对王若惜地态度就可以看出。现在香港方面对内地市场有多么的重视。在第一次见面的时候，李先生就不惜提出要为王若惜出唱片，为的是什么？

    做为一个典型的商人，李先生提出这个要求，最主要的当然不是为了报答王若惜帮他整理风水的恩德，而是看上了王若惜在内地的人气！现在竟然有人把唐欣这种从天上掉下来的聚宝盆往外扔！这就不能不由得让李先生惊讶的目瞪口呆了。

    “是啊！”王若惜撇了撇嘴，一脸地不快。

    “这是那家公司？竟然会做出这种蠢事？”李先生说到这里的时候简直就忍不住要笑出声来了。今天晚上请杨华回来吃这顿晚饭真是值啊！简直他妈的太值了！不但解决了自己老爸的危机，而且还凭空拣到了唐欣这一只超级聚宝盆！如果不是有杨华和王若惜这两位外人在场，恐怕此刻李先生都已经抱着自己的太太在客厅里兴奋的跳起舞来了。

    “就是新世界唱片公司喽。”王若惜愤愤地说着。

    “哦？新世界唱片公司？就是那位住在我家隔壁的楚世铎楚总裁所在的公司？”李先生疑惑的看着王若惜，“这可奇怪了。楚总裁一下为人很好，而且眼光也很准啊。他怎么会做出这种蠢事呢？”

    “我怎么知道？不过听欣姐地意思。好像昨天比较过分的是新世界唱片公司的那个董事长。”王若惜皱起眉头，挺了挺胸说道。

    “哦！那就难怪了。”李先生禁不住笑了起来，“姓汪的那两兄妹……哼哼。”说到这里，李先生不停的摇着头，脸上也露出了一副不屑的表情。

    李先生当然知道，新世界唱片公司地董事长就是汪明辉。而实际上。新世界唱片公司只不过是汪明辉拥有的新世界传媒公司的一家子公司。

    在汪明辉的父亲去世之前，新世界传媒公司曾经是香港最有竞争力的几家传媒公司之一。无论是电影、电视还是音乐圈子里都有相当的影响力。不过，自从三年前汪明辉的父亲去世之后，这家公司就落在了汪明辉和汪明涵两兄妹手里。然后。新世界传媒公司在这对不是只会成天勾搭女明星，就是只知道狂妄自大，以为天底下自己最大地汪氏兄妹的手上，就开始一天天的走起了下坡路。

    如果不是汪明涵的运气好，遇到了一个实在是很有本事的楚世铎喜欢她，帮着他们汪氏两兄妹将新世界唱片公司给撑了起来。只怕新世界传媒公司早就被人搞掉了。

    不过即使楚世铎地能耐再大，他也只能了唱片公司的工作。一央新世界传媒公司在电影和电视剧方面的成绩只能用一塌糊涂来形容，几乎是拍一部赔一部。光知道在香港这个地方选演员，选编剧，选导演，然后拍出东西来之后，他对内地几乎不屑一顾。就只知道考虑香港的市场。说实在的，香港就这么大的一点地方，而且还有那么多强大的竞争对手，他不赔本才见鬼了！

    可是汪明辉从来都不反省自己的鼠目寸光，只知道赔了本之后就每天抱怨。不是说自己手上没有好导演，就是说自己手上没有好编剧。

    “王小姐，如果唐小姐和新世界唱片公司的合作告吹，给她出唱片这件不吐不快就包在我身上，我们传媒公司旗下虽然没有自己的唱片公司，不过我父亲跟香港许多大唱片公司的老总都是十几年的老朋友。只要父亲他能好起来，别说是给唐小姐出一张专辑，就是十张一百张，也照出不误。”李先生信心满满的对王若惜拍着胸口保证起来。

    “啊？那太好了！”王若惜一下就兴奋起来，和杨华交换的眼神里都带着高兴。听到唐欣的事情有了结果，王若惜简直比自己出了唱片都要高兴。

    “不过，王小姐你自己不再考虑一下？你的嗓音真的很适合出专辑。”李先生虽然已经几乎得到了唐欣这个聚宝盆，不过商人的本性依然让他还不愿意放弃王若惜这个金元宝。

    若是能把这两个内地目前人气最旺的女明星都招至麾下，那他的那家传媒公司简直就可以在内地纵横驰骋，所向披靡了。到时候，哪里还用得着他老爸给他介绍香港的这些人脉来苦苦支撑？整个内地都是他李东国发挥的舞台！

    “可是我真的不会唱歌啊。”王若惜依然苦笑着推辞。开玩笑，她那五音不全的嗓子连卡拉OK里那些最好唱的普通歌曲都唱不了，更别说出什么专辑了。

    “是吗？王小姐，你……明天你能不能到我的传媒公司来一趟呢？”李先生充满诚意的看着王若惜，“嗯，我们传媒公司有很多音乐方面的专业人士。或许他们可以帮王小姐解决一下这方面的问题。我的确觉得王小姐的天资，如果在音乐方面没有点发展太可惜了。”

    “好啊，这当然没问题了。”王若惜一听说可能有人能纠正自己的唱歌问题，差点没兴奋的蹦起来。看着旁边杨华的视线里满是恳求，只希望他能同意自己明天去走一趟。

    “呵呵，好的。”这时候，听了半天戏文的杨华终于笑着开口了，“明天我一定带若惜到李先生的公司去一趟。”

    “那太好了。”李东国满脸堆笑，对杨华的态度立刻愈发热情起来，“来来来，两位吃菜吃菜！这可是我太太亲手做的，两位一定要仔细尝尝……”

    就这样，这一晚上的晚宴便在宾主尽欢中结束了。在杨华和王若惜离开的时候，李东国和李太太两人一路将他们送到了别墅小区的外面。与昨天杨华在楚家所得到的待遇简直是天壤之别。

    一回到酒店里，兴奋的王若惜马上就拉着杨华冲进唐欣的房间，把自己这天晚上在李家的所见所闻全都对她说了一遍。骤然听到自己的香港之行出现了如此大的变数，就连唐欣一时间都不敢相信王若惜说的是事实。

    虽然在唐欣心里，P杨华要远远的重过她的演艺事业，但是如果能让事业和爱人两全，她又为什么要拒绝呢？何况，这样一来，她听到这样的好消息，她拉着王若惜的手激动的问了几遍“是不是真的”。

    “是真的！当然是真的！”王若惜简直开心极了，抱着唐欣又蹦又跳，“你知不知道，那家的李太太还是咱们俩的FANS呢！哈哈，真想不到，华仔还认识这样的人！不行，我要赶紧告诉王大婶去。”王若惜一边兴奋的喊着，一边就又急匆匆的冲进了王大婶的房间……

    总之，在这一天的晚上，王若惜一个人就把刚刚得到的好消息向所有的人都说了个遍。当然，她也没忘记对所有的人吹嘘，她明天也要跟唐欣一起去进行试音。

    在听到这消息之后，王大婶自然是笑的嘴都合不拢了。就在上午的时候，他才刚刚告诉了新世界唱片公司，唐欣与他们的合作取消的事情，没想到下午就有好消息传来，而且还是一个比新世界唱片公司规模还大的传媒公司主动提出合作邀请。这怎能不让这位原本对唐欣的将来忧心忡忡的经纪人喜上眉梢？

    而在王大婶得知，这位传媒公司的老总竟然是杨华帮忙找来的时候，他再看杨华的眼神简直就像是恨不得在他的脸上狠狠的亲上几口。结果，王大婶火辣辣的眼神弄的杨华胆战心惊，整个晚上连走路的时候都躲着他。










    第二十集 第十章 劲暴歌手

    就这样，在王大婶的一片期待中，第二天的一大早，准点起床的杨华便带着几个女孩子一起来到了李先生的公司。当然，在王若惜和唐欣都要跟着一起到李氏传媒公司试音的情况下，杨华也不可能将齐雨滢一个人丢下。

    由于这时候，在医院里的李老先生已经醒了过来，并且与几个和他处熟的老朋友打了招呼，因此当杨华与王若惜她们来到李氏传媒公司的试音间的时候，试音间里已经聚集了几位从大唱片公司临时赶过来的专业人士。

    在一开始将唐欣和王若惜两人的身份介绍给自己的这群手下之后，李先生便笑呵呵的让传媒公司公关部的一位漂亮的公关小姐带着两位女明星进行接下来的工作。

    而旁边几位做音乐的专业人士显然也知道这位李先生在娱乐圈里的影响力，所以在做事情的时候，几个人脸上一直都挂着和善的笑容。

    “唐小姐，那咱们从您先开始吧。”在唐欣和王若惜都做好了准备之后，一个打扮的十分有艺术气息的工作人员便让唐欣站到了试音间里的麦克风前。

    “嗯。”唐欣笑着对隔壁窗外的杨华和王若惜他们招了招手。

    “唐小姐，不知道你比较擅长唱那一支歌曲？”那位工作人员在隔壁地观察室里抓起麦克风。用并不十分标准的国语笑着问道。

    “嗯……最近比较红的几首歌，我都还行吧。”唐欣想了一会儿，抿嘴笑着回答。她这样一笑，在脸颊的两边立刻出现了两个十分可爱的小酒窝。

    “那你就唱一首……《欢呼雀跃》吧。”那位工作人员为唐欣选的是一首最近很流行的当红歌曲。这首歌对唱功的要求并不严格，调子也相当容易掌握。不过对唐欣来说，只要她能唱好这样的歌曲就已经足够了。她出专辑，并不需要用太高难度的曲调来取悦听众。

    “嗯。”唐欣点点头，很快便随着响起地音乐声唱了起来。

    当然，这首流行歌曲，唐欣在家里和卡拉OK里也不知道唱过了多少遍。这时候唱起来自然是轻车熟路。她的声音虽然没有王若惜那么甜美圆润。但是却胜在清脆。一曲歌罢，外面的几位专业人士立刻满意的互相看着点了点头。

    “好了，唐小姐，你可以出来了。”还是那位“艺术家”笑着将唐欣从试音间里叫了出去。当唐欣从试音间回到观察室之后，几位专业人士纷纷对她赞不绝口。

    “唐小姐，你的声音很有磁性。对音乐曲调的把握也到位。只要稍微注意一下节奏和咬字地方式。应该就没有问题了。”在经过了短时间的商量之后，艺术家对唐欣的表现做出了点评。然后，他们便得出了最后的结论：“唐小姐，你的专辑应该没有问题。”

    “嗯。好地。谢谢。”唐欣也十分礼貌的对艺术家的指导道谢。

    “不用客气。”艺术家笑着对唐欣摆了摆手，然后又将视线转向了旁边开始忐忑不安的王若惜，“王小姐，到你了。”艺术家对王若惜做了个请的手势。

    “嗯。”王若惜紧紧的捏着拳头给自己鼓劲。不过，刚才唐欣优异地表现显然给她造成了一定的压力，这时候王若惜的心简直跳的飞快。表情也显得很紧张。

    “王小姐，请不要紧张。尽量放轻松一点。如果你这么紧张的话，恐怕很难唱的好。”当王若惜走进试音间之后，在观察室里看到她状态的艺术家笑着在话筒里对她很轻柔地说道。不过，如果一句简简单单的劝告就能让王若惜放松下来的话，那这位艺术家简直就可以去当心理医生了。

    看着在观察室里透过巨大的隔音玻璃对自己微笑的杨华和齐雨滢他们，王若惜甚至觉得自己地心从来没有像今天跳的这么快。虽然她早已经做好了试音失败的准备。但是她实在太在意今天的机会，事到临头又猛然间紧张起来。而且，那位艺术家的劝说不但没有让她放松下来，反而让她愈发紧张了。

    “王小姐，请你放松一点。你可以做个深呼吸……”艺术家对王若惜进行着指导。在专业人士的指导之下。王若惜终于渐渐的轻松下来。“王小姐，不知道你比较擅长什么歌曲？”艺术家对王若惜提出的问题依然与之前一样。

    “我什么歌曲都不擅长……”王若惜不好意思的笑了起来。

    “嗯……那你也唱一下刚才唐小姐唱过一次的《欢呼雀跃》吧。”艺术家笑着说道。

    “好的。咳哼，咳哼！”王若惜清了清嗓子，开始唱了起来，“让我们的心……一起寻找那片温馨……”

    虽然王若惜已经完全放松了下来，但是她的歌声却一点都没有因为她的心情放松而变好。事实上，还没有唱上三句，王若惜的调子就已经不知道走到什么地方去了，而且她的咬字简直是模糊的一塌糊涂。

    从观察室后面众人的表情上就可以看的出来，她唱的实在是不怎么样。在王若惜一曲唱完之后，几个瞪圆了眼睛的专业人士互相对视一眼，可是他们从对方的眼睛里看到的却不是失望，而是震惊。的确，一个拥有王若惜那样甜美嗓音的女性，能把一支这么简单，这么好唱的歌唱成如此的模样，其实也并不是那么容易的……

    “这个……她有希望吗？”在几位专业人士中，一个比较瘦高个的工作人员首先尴尬的开了口。事实上，他问这个问题的时候，心里就已经有了答案，那就是：没戏。音域不宽可以练，咬字不准也可以练，但是五音不全……这玩意可就难练了。

    “嗯嗯……”几个专业人却士都无可奈何的摇着脑袋。不过，那个一直站在话筒旁边的艺术家却死死的皱着眉头，似乎在思索着什么的模样。他总觉得以王若惜的天分，不应该是这样的。

    王若惜没有得到专业人士们的指示，只能依然站在试音间里面，焦急的看着观察室里几位专业人士面色凝重的模样忐忑不安。

    “嗯……我觉得若惜还是有可能的吧。”不知道怎么着，杨华听着王若惜在试音间里唱的那古里古怪的歌曲，就突然想起了远在T市的邓肯来。接着，杨华就突然觉得，王若惜刚才唱得那一段怎么听就怎么像自己在拉斯维加斯听的那些黑人RAP.“嗯？怎么说？”一听到杨华说话，艺术家立刻把头抬了起来。

    由于杨华这句话说的声音很大，在观察室里的王若惜听到了它。她一下就满怀希望的将视线投在了杨华身上。其实，要是硬说王若惜这辈子活到现在还有什么遗憾的话，可能就是她唱歌总是唱不好这一点了。

    艺术家灼灼的目光让杨华略微有些紧张。他摸了摸鼻子，然后才咳嗽一声说了起来：“其实，我觉得若惜唱歌的味道挺像是我以前在拉斯维加斯听过的那些黑人RAP的。”

    “黑人RAP？”N杨华的话音刚落，就看到包括艺术家在内的全体专业人员眼睛里就好像闪过了一道亮光。

    “嗯，就是那个味道。”杨华却没注意到专业人士们脸色的变化，只是肯定的点了点头。

    “对！对！对！”艺术家一连用了三个“对”字来表现他心底的激动。

    “嗯！”旁边的专业人士们也是一片点头同意之声。

    “王小姐。”艺术家几乎是迫不及待的抓起话筒对里面的王若惜喊了起来，“王小姐，请你稍微等一下。”话一喊完，艺术家便立刻从裤子口袋里掏出了随身携带的纸笔，唰唰唰飞快的写了起来。

    好奇的齐雨滢凑上前去看了一眼，只见艺术家在纸条上飞快的写着的似乎是一支歌的歌词。没用三分钟，他便写完了纸条，让旁边的公关小姐拿到试音间里将纸条递给王若惜。

    看完手里的那张纸条上写的满满的中英夹杂的歌词，王若惜又莫名其妙的看了观察间后面那些显得异常激动的专业人士一眼。

    “王小姐，一会儿音乐响起来的时候，请你按照我给你的歌词来唱。”艺术家一脸激动的在观察间里抓着麦克风，对王若惜小声的说着。可以看的出来，他在努力的控制着自己的情绪和说话的音量。

    “可是我不会唱啊。”王若惜看着手里满满的歌词，无可奈何的苦着一张脸。

    “不要紧。”艺术家笑了起来，“王小姐，你不需要会唱。等音乐响起来的时候，你只需要跟着自己的感觉，把上面的词念出来就行了。你完全不需要紧张，只需要跟着你自己的感觉走就可以。”

    “啊？那我试试吧。”王若惜苦了一下脸，可最后还是点了点头。    第二十一集 第一章 光明未来

    在王若惜跟着艺术家为她播出的音乐节奏开始唱出艺术家给她的那些词的时候，她依然一句也没有唱对。事实上，从音乐一开始，王若惜就完全唱的跟这支节奏感异常强烈的Rap歌曲本身应该有的节奏完全不同。

    但是，随着王若惜唱的越多，艺术家和他身后的那一批专业人士的眼睛就越亮。甚至到最后的时候，艺术家和几个专业人士的脸都激动的全涨红了。

    天才！这绝对是天才啊！艺术家在心底大声的群白拧Ｒ知道，对唱Rap的歌手来说，咬字和唱腔什么的根本就一点都不重要，最重要的就是那种节奏感，而王若惜对这方面的把握能力却几乎有天才的水准。而且，她唱的却并不仅仅是单纯的Rap，偶尔还能跟着音乐的节奏唱出一段即兴发挥的曲子。

    “好了，王小姐。”在王若惜唱完了这支歌的时候，艺术家满是兴奋的抓住话筒，让她离开了试音间。然后，他立刻就回头与自己的那些极其专业的同事们商量了起来。要知道，在亚洲，像唐欣这样歌喉甜美，能唱出一些流行歌曲的女歌星简直多的数不胜数。可是像王若惜这样一个对Rap拥有完全可以被称为天才的乐感，甚至还有即兴发挥能力的女歌手却是少之又少。而且，王若惜的外型简直太适合当一个Rap女歌手了！

    看着推开观察室的大门走进来的这位性感美丽，而且看起来似乎还有一点紧张的女明星，艺术家禁不住心潮澎湃。以王若惜那性感火暴的身材和美艳地面孔，只要让她穿上拉丁派风格的性感舞裙，一边劲舞一边高歌。艺术家几乎有八成的把握：这张专辑只要面世，一定可以横扫现在的一切歌坛排行榜。

    而且，Rap这种音乐现在在整个亚洲都正在开始渐渐流行，如果操作的好，王若惜地发展可就是不是在国内了！搞不好。他们公司还能捧出一个亚洲的甚至是世界级的Rap劲舞天后呢！而现在在他们的唱片公司里，能给王若惜写Rap的也只有他一个。到时候王若惜成了亚洲天后甚至是世界级歌星，他这个作曲人就算想不牛逼都难啊！

    “王小姐，我们发现你在说唱乐方面有极好的天赋。”一等王若惜走到身边，艺术家立刻就用激动的声音说了出来，“如果你愿意的话，我想，我们唱片公司肯定会愿意为你出一张专辑。”

    “真……真的？”王若惜意外的瞪大了眼睛。这时候，她自己都已经不抱什么希望了。她刚才唱那支Rap歌曲地时候，她虽然不知道自己唱的怎么样。可王若惜却总觉得，那感觉就像是自己在跟别人唧唧歪歪地聊八卦。而不是唱歌。不过事实上，她每次唱歌的时候都会不自觉的把歌像聊八卦那样唱出来……由此看来，“八卦王”果然不是浪得虚名！

    “王小姐，如果你愿意的话，下午你可以和唐小姐一起到我们公司来一趟。我们可以具体的谈一下合作的事情。”艺术家满脸笑容的对王若惜说着。

    听说自己也能出唱片，而且还有“唱歌地天赋”，王若惜兴奋的简直都快要蹦起来了。“没问题！没问题！”王若惜现在还有什么可考虑的？当然是忙不迭的答应下来。

    了试音。艺术家便带着他的几个同事又给王若惜和唐欣两人进行了一番指导，然后便笑着告辞返回了自己的公司。当然，临走的时候他还千叮咛万嘱咐，要王若惜千万别忘了下午跟唐欣一起到他们地唱片公司来。

    在艺术家和李东国地共同签线之下，这家唱片公司的负责人很快就同意了为王若惜和唐欣两人出专辑的计划。而且，在试音间里听了两人的表演之后，他笑逐颜开的对王若惜和唐欣两人都赞不绝口。

    看这位负责人当时那兴奋的模样。简直就差仰天狂笑，大喊“王唐在手，天下我有”了。

    “没有问题，没有任何问题！”当王若惜和唐欣提出，让她们的经济人王大盛先生明天一早就来与唱片公司谈合作问题的时候，这位负责人忙不迭的满口答应。看他的脸上的表情，简直就像是恨不得能让王大婶立刻就坐火箭赶来谈条件一样。

    “那就这么说定了。”唐欣和王若惜此时当然是百分之百的满意。

    王若惜在听了那位负责人给自己描绘的几乎让人难以置信的将来之后固然是惊喜异常，而唐欣也在为王若惜高兴的同时，也对那位负责人给自己开出的条件感到满意。毕竟，在王大婶给她规划的未来之路中，她的最主要目标是影坛，而不是歌坛。

    在经过了如此令人兴奋的一天之后，庆祝活动自然是必不可少。由于根据协议，唐欣的唱片实际上是将由李东国的传媒公司来负责包装推出，所以在这天晚上的庆祝活动中，几人也给了李东国夫妇一份邀请涵。而他们庆祝的地点，自然是就近选在了众人住着的香格里拉大酒店里。

    晚饭时分。李东国夫妇就一起来到了香格里拉大酒房的包间，而走在他们夫妇身前的，还有那位阳华见过几次的李道慕老先生。此刻再见到他，他身上已经没有了之前那种阴寒的感觉。想必是在得到了杨华的提示之后，他们已经找出了问题的所在。

    “杨先生，托你的福。家父已经康复了。”在来到酒店之后，李东国第一个笑呵呵的走到杨华身边对他道谢。

    “哦？那老人家现在没事了？”杨华看了李道慕一眼，笑呵呵的问道。

    “已经没事了。”李道慕自己走上前来，笑着对杨华点了点头，“呵呵，这次我能转危为安，还要多谢杨先生和王小姐。大恩不言谢。别的我就不多说了。反正，以后各位如果有什么要求，尽管对我和东国说出来。只要我李家的能力所及，我们~不推辞。”

    老李先生的这番话一出口，首先笑的合不拢嘴巴的不是别人，正是旁边的王大婶。要知道，这位李老先生可是在香港的娱乐圈里举足轻重的人物。他肯给众人帮忙，以后唐欣和王若惜在香港的发展，简直就是注定了会一帆风顺嘛！

    “呵呵，李老先生言重了。”杨华自然在一边连连谦虚着，也笑呵呵的恭维了李老先生几句。“这次欣欣和若惜能在香港得到这么好的机会，也要多亏了李先生的帮忙。说起来，还应该是我们感谢你们才对。”杨华当然知道，李老先生究竟是怎么转危为安，究竟是谁对他下手，这些都是人家李家内部的家务事。中国人讲究“家丑不可外传”，他只是一个外人，这些事情自然是能不问就不问的好。

    “互惠互利，互惠互利！哈哈！”李东国立刻恰到好处的给众人的互相恭维画了个圆满的句号。

    接着，众人一齐发出一阵开心的大笑，纷纷举起面前的酒杯一饮而尽。

    对他们来说，这一场合作是绝对的双赢。李家得到了进军内地市场的王牌武器，王若惜和唐欣则得到了梦寐以求的发展机会。就算是本来纯粹只是打算来香港旅游的齐雨滢也得到了专家的保证，将来或许可以与李氏传媒公司在影视剧的剧本方面合作。

    事实上，李东国父子对这个已经隐隐有内地头号编剧架式的女编剧的加盟也是充满了期待。在这个香港电影开始逐渐衰落的时代，香港的编剧人才也开始逐渐凋零。而不多的几个好编剧一直都被几家大公司把持着。所以能从内地得到一位如此出色的编剧，对向来就是以电影为主的李氏传媒来说，绝对要比捧红一个歌星更让他们兴奋。

    王若惜、唐欣、齐雨滢都得到了事业发展的机会；李氏父子得到了几位出色的明星；在这里，王大婶的好处自然不用说了；而李太太也十开心的得到了有唐欣、王若惜、齐雨滢和杨华四个人集体签名的《第三种人类》的剧照。

    在所有的人里，唯一一个没有捞到什么好处的可能就是杨华了。不过，看着身边三个女孩子开心的笑脸，他心里除了高兴之外，还能有什么别的念头呢？只要她们都能开心，对他来说，这就是最大的幸福了。

    在一片欢腾的气氛中，香格里拉大酒店里的庆祝欢快得进行着。不过此刻，在杨华曾经到过一次的楚世锋的别墅里，一场家庭式的谈话也正在进行当中。

    在餐桌前坐着的，依然有别墅的主人楚世锋，以及汪明辉汪明涵两兄妹。不过，昨天曾经陪在汪明辉身边的那位小明星却已经不件了踪迹。

    “妹夫，我听说昨天你接到电话，王大盛说不跟我们合作了，是不是有这么回是？”说这句话的时候，汪明辉正端着一碗莲子羹，一边吹，一边用杓子小心翼翼的往自己嘴里送着。

    汪明函早就已经和楚世锋订了婚，两人的婚期都已经订好。汪明辉迟早是楚世锋的大舅子，所以在只有家人的时候自然叫他妹夫。

    “嗯，是。”虽然在场的只有一家三人，但楚世锋的脸色却一点也没有家人聚会的轻松。对汪明辉的问题，他只是简单的点了点头，然后便不再说话。

    “哎？妹夫，你说这是怎么回事？前几天，那个王大盛还眼巴巴的找着咱们要合作，怎么突然之间又变卦了？难道是那个唐欣不想在香港发展了？”汪明辉举着莲子羹，不解的看着面无表情的楚世锋。

    “哼！唐欣唐欣，你们这帮男人就知道说唐欣。”楚世锋还没来得及说话，旁边的汪明涵却气呼呼的瞪着汪明辉嚷了起来，“歌，你对那个小明星有什么想法我管不着，不过在是锋面前你少跟我提那个狐狸精！”

    汪明辉在家里的地位显然没有他这位强势的妹妹高，所以汪明涵一嚷起来，他立刻就软了。他满脸带笑的看着不满的汪明涵笑着说：“嘿嘿。阿涵。我们这儿说地不是正经事么？我又没跟妹夫说什么不三不四的话。妹夫你说是不是？”

    “嗯。”汪明辉问了起来，楚世锋才点点头，脸上露出一个有些尴尬的笑容。

    “正经事？”汪明涵看着自己地哥哥。不屑的冷笑道，“你别以为我不知道。今天下午你给了昨天那个小明星多少分手费？哼！现在就已经把位置都给人家空出来了，还跟我装正经。切！”

    “呵呵，好好好，还是妹妹你了解我。”汪明辉老脸皮厚的对汪明涵笑着。

    “哼。”汪明涵又冷冷的一哼。瞥了汪明辉一眼，也端起面前地莲子羹低头喝了起来。

    “妹夫，你倒是说说阿。王大盛突然来这么一招，是什么意思？”汪明辉见哄住了妹妹，立刻又笑呵呵的缠着楚世锋问道。

    “呵呵，不想合作就不想合作吧。王大盛说这是唐欣自己的意思。”当着汪家两兄妹的面，楚世锋无奈的笑了笑说道。虽然他心里明白。可是嘴上却不好说，是你们昨天对人家的态度太嚣张，所以把人家气走了。

    实际上，自从昨天唐欣来了之后，见到汪明辉和汪明涵对待人家的态度。楚世锋就知道要糟糕。这也是他地心情从昨天开始就一直差到极点的原因。汪明辉两兄妹不知道唐欣在内地有多大的影响力，对新世界唱片公司的未来有多大的帮助。可是他楚世锋却是知道地。但是当时汪明涵就在身旁，他又能说什么呢？

    之前，在他告诉汪明涵自己在路上帮唐欣解围的事情地时候，汪明涵就已经醋意大发，狠很的跟他吵了一架。如果当时他再帮唐欣解围。只怕汪明涵当场就要跟唐欣翻脸了。到时候，不管他说多少好话，事情一样会告吹，而且情况只会比现在更糟。无论如如何，汪氏兄妹才是新世界传媒的老板呀！现在这样双方还算和气的把事情结束掉，已经是他能争取到的最好地结果了。

    “哼！那个狐狸精昨天在家里骚成那个样子。把我哥迷的都神魂颠倒的，她会突然又要放弃合作？”楚世锋的话音一落，汪明涵却忍不住抬头冷笑着说了出来，“我看，她是想来个以退为进吧。说不合作，只不过是想逼着咱们给她抬高价码吧？”

    “阿涵，我听王大盛的口气，不想是有意讨价还价的样子。”

    “切，那帮大陆仔。除了虚伪贪心之外，还会什么？”汪明涵撇了撇嘴，一脸的不屑。

    “阿涵！”汪明涵的态度终于让楚世锋忍不住小小的发作起来，“我也是从内地来的。”

    “哎呀，妹夫，阿涵她没说你。呵呵。不过我觉得阿涵说的也有道理。当明星嘛，不就是为了钱？”眼看着汪明涵就要和楚世锋吵起来，汪明辉赶紧上前笑呵呵的给两人打圆场。

    “唉，这件事情就这样吧。”楚世锋叹了口气，对汪明辉点了点头。“不管唐欣究竟是真不想跟咱们合作，还是想坐地抬价，反正咱们都不要再想它了，等王大盛的电话吧。如果真的只是想抬价，那等到他憋不及的时候，一定还会再打电话来的。”

    “嗯。还是妹夫说话有理。”汪明辉立刻笑呵呵的对楚世锋说完，又埋头对付起手上的食物。在进行完了这样的一番对话之后，汪明辉当天晚上便再也没有提起有关唐欣的话题。

    不过，没有提起却并不代表汪明辉的脑子里没有想着这件事情。在接手了新世界传媒公司之后的这几年哩，汪明辉也不知道和多少个女明星传出过绯闻。以他新世界传媒公司董事长的身份，汪明辉到现在为止还很少在找女人方面遭遇失败。

    而许多次的成功经历也在相当程度上刺激了汪明辉，让他根本就没觉得把唐欣弄上手有多大的难度。

    事实上，在见过了唐欣本人之后，汪明辉的脑子里几乎就一直没又中断过对她的幻想。虽然汪明辉接触过许多内地和香港的女明星，可是唐欣那份纯真的气质却依然给了他极强的新鲜感。让他的心理就像有只猫爪子在不停的搔一样，痒养极了。

    当楚世锋家里的私人谈话平静下来之后不久，来到庆祝宴会上的李东国一家也在尽兴之后便向杨华他们告辞离开。

    “哎哟，我送送你们吧。”王大婶理所当然的站了起来，笑呵呵的对几人一伸手。在这种正规场合下，他当然不会像跟自己人闹的时候那样拿出兰花指和媚眼来。

    “哦，不用了。”李东国对王大婶推辞着，不过还是不得不接受了王大婶得好意。让他陪着一起，一直到在酒店外面坐上了出租车才互相道别。

    而在酒店包间里，当王大婶刚陪着李东国他们走出房间的大门，唐欣她们几个立刻就一齐把目光对准了还在笑呵呵的对李东国他们挥手道别的杨华。

    “嗯？怎么了？”看到几个女孩子突然将目光对准自己，根据以往的经验，杨华立刻下意识的感觉到了不妙。他赶紧放下手，警惕的看着三位红颜知己问道。

    “嘿嘿，华仔。咱们先回房间去吧。"王若惜也不回答杨华的问题，只是对齐雨滢和唐欣使了个眼色。两个女孩子立刻会意的一左一右紧紧抱住了杨华的胳膊，笑嘻嘻的挟着他往楼上的房间里走去。

    而王若惜则紧紧的在杨华的身后，双手搭在他的肩膀上，就像玩推火车的游戏时那样。推着他上了楼。

    一路上，三个女孩子也完全不在意周围人投来的充满了惊愕和羡慕的目光。只是半强迫似的将杨华推进了唐欣的房间里（唐欣的房间在所有房间的房间中间最大）。接着，王若惜便“啪”的一声关上房门。齐雨滢和唐欣也放开杨华的胳膊，然后站到王若惜身边，一起笑嘻嘻的看着他。

    “嘿嘿，华仔，今天你要告诉我们实话了吧！”首先说话的依然是王若惜，他紧紧的盯着杨华，俨然一副红粉知己团代表的样子，“昨天在李东国家里的时候，你到底是怎么回事？那些什么风水阿，道术阿什么的，你是怎么知道的？”

    “啊，这个嘛……”面对三位红粉知己充满好奇的目光，杨华又苦笑着摸起了鼻子。

    “华，要说实话哦。”齐雨滢也冷不丁笑[[的来了这么一句，而唐欣则是直接跟在齐雨滢的后面重重的点了点头，表示完全同意他的说法。

    “嗯，我说就是了。”杨华笑了起来，“我在芳华酒吧的时候认识一个朋友，叫孔逸秋。他是个道士。年纪不大，不过道术挺高的。这些事情都是他告诉我的。对了若惜，孔逸秋和你经常去的那个白云观的老观主还是同一个地方学的道术呢。”当然，杨华这么说，绝对一点假话都没有。

    “哦！孔逸秋，我好像听乐儿提起过。是不是之前到芳华酒吧里找你，然后突然昏倒，然后就成了植物人的那个？”王若惜立刻想了起来。她之前曾经跟乐儿和蓝小琪八卦过不少杨华在芳华酒吧李做过的趣事，所以对孔逸秋的事情也有点了解。

    “嗯，就是他。”杨华笑呵呵的回答。

    “哦，难怪了。好像乐儿是对我说过，那个孔逸秋道术挺厉害的。”王若惜若有所思的点了点头，然后与齐雨滢和唐欣对视一笑，“行啦，这件事情算你过关。不过，咱们还有别的帐要照你算呢。”一边说着，三个女孩一边笑嘻嘻的向杨话身边走了过去。










    第二十一集 第二章 美人如玉

    “还有什么帐？”看着三个女孩子脸上带着狡猾和奸诈的笑容，杨华不由苦着脸皱起了眉头。他努力的回想着，自己到底还有什么事情是应该告诉这三位红颜知己，却又对她们隐瞒了的。似乎没有了嘛……杨华在脑海里郁闷的对自己说着。无论是工作上的事情，还是私下和其它女孩子的关系，杨华可从来都没有对齐雨滢她们隐瞒过。

    “嘿嘿，就是今天这笔帐阿。”当三个女孩子走到杨华身边，王若惜首先笑[[的一下坐到了他身边。

    “今天？什么帐？刚才不是都告诉你们了么？”杨华还是没想明白。

    “什么呀？”杨华的不解风情让王若惜噘了嗟嘴，不过她旋即又甜甜的笑了起来，“我们是说，今天咱们几个能跟李氏传媒还有唱片公司合作，都是托你的福。你觉得，这笔帐我们应该怎么跟你算呢？”

    听到王若惜的这番话，杨话才恍然大悟的笑了起来。他的这三位红颜知己啊，似乎都喜欢玩一些让人出乎意料的花样。他的视线扫过三个女孩子娇美的面孔，淡淡的笑着：“若惜，雨滢，欣儿。你们几个能开心就好了。真的。”

    “华仔，你不要说的我们几个好像很亏待你似的好不好。”杨华的话还没说完，王若惜就已经嚷嚷起来，“你这么说，我们三个会很有负罪感的！”

    “好好好，那你们要我怎么办？”杨华向来都拿王若惜没法子。

    “哼！明知道人家这么说是要便宜你。还好意思装出委屈。”唐欣这时突然插进来，撒娇似地噘嘴白了杨华一眼。

    唐欣这天晚上穿着粉色的吊带裙，坐在杨华身边，原本就有一股女儿家身上的清香往他鼻子里钻。此刻女孩儿又做出这样一个风情万种的动作，秀发顺着她的动作从杨华鼻子前面掠过，立刻又是一股清新的香味扑面而来。嗅着女孩儿身上地香味。杨华禁不住“嘿嘿”笑了起来。他这时也发现，自己刚才的话的确有些讨了便宜还卖乖的味道。

    “不行！若惜，咱们不能这么便宜他！”齐雨滢也立刻跟着唐欣起哄起来。而且，她的脸上还挂着忍不住的羞意。其实，她们三个之前商量出来的招数就让齐雨萤感到很是害臊。在说地时候，她可是羞羞答答了半天才答应下来。

    “那你说怎么办？”王若惜也摸不清齐雨滢到底是什么想法，不由苦恼的看着她问。

    “得给一点难度。”唐欣立刻会意的笑了起来。

    “那你们说怎么办？”听到齐雨滢和唐欣这么说。王若惜的兴趣也上来了，三个女孩就当着杨华的面用商量的语气议论起来。

    “那就……哎！有了！”齐雨滢皱着眉头想了一会儿，突然开心的笑了起来。

    “怎么办？怎么办？”王若惜赶紧追问。

    齐雨滢没说话，只是带着满满的笑容，拉着唐欣和王若惜的手一起转过身来看着杨华。在房间里温柔的灯光下，三个女孩子手挽着手，脸上都带着甜蜜又不失顽皮地笑容，眼睛里都是满满的爱意。

    虽然她们此刻地打扮都称不上有多么美艳动人或是性感露骨，但是却依然能让杨华赶到无比的刺激。

    因为无论是她们的眼神还是动作无一不都在对他表示，她们的心是属于他的。她们的美丽。随时愿意为他而绽放。甚至，她们随时愿意为他贡献出自己的一切。这种令人心底无比充实地拥有感让杨华也感到有些幸福的眩晕。他和三个女孩对视。感受着她们的心意，也传递着自己心底对她们的那份感情。

    无声的对视了一阵，齐雨滢看着杨华地眼神里，那份情谊浓的都已经要滴出水来。她感觉到，自己的防线几乎就要被杨华攻破了。“华，你闭上眼睛。”不过，女孩儿的玩心还是让齐雨赢没有让杨华轻易的得逞。虽然她已经决定。无论如何都会让他占到便宜，但是……一点小小的考验总是要有的吧。女孩儿甜丝丝的看着杨华，在心底对自己说。

    “好了雨滢，你就别卖关子了，赶紧说吧。”没耐心的王若惜一看到杨华闭上眼睛。立刻就迫不及待的拉着齐雨滢的手嗲声问了起来。

    “若惜，你等一下嘛。”齐雨滢笑嘻嘻的说着，轻快的跑进了旁边的柜子里，拿出一只中午睡觉时用的那种大大的黑眼罩来，笑嘻嘻的把它给杨华带了起来。

    “雨滢，你要干什么啊？”杨华感觉到齐雨滢在自己脑袋上的动作，立刻睁开了眼睛，却发现眼前一片漆黑，不由笑着问道。

    “嘿嘿，古有认手娶公主，今有认人得奖励。”满意得看着杨华眼睛被遮住之后什么也看不见的模样，齐雨滢笑意满满的说了起来，“待会儿我和若惜她们轮流过来。我们出一个地方让你摸。等你全都摸完，就说出我们过去的顺序。如果说对了，那就我们三个脱一件衣服。如果说错了，你就自己脱。嘿嘿，我们三个的衣服全都脱完，或者你自己的衣服脱完，就游戏结束。怎么样？很公平吧？”

    “嗯！不错不错！雨滢，这个有意思。”王若惜忍不住立刻就笑了起来。

    “亏你想的出来。”唐欣也白了齐雨滢一眼，然后便一直笑个不停。

    “行啊。”杨华也笑着点了点头，脑海里不由自主的浮现出不少香艳的镜头。天知道这几个小妖精会让她摸什么地方？说不定……“咳哼。”杨华赶紧咳嗽一生，驱散了自己脑子里淫靡的念头。

    “那现在开始了，你把手伸出来，我们会把让你摸的地方伸到你手上的。”齐雨滢笑嘻嘻的说了一句，然后三个女孩子便一起安静下来。很快，房间里便只剩下呼吸声。

    杨华的手首先触到的部位，同样也是手。他仔细的摸着第一只落进自己手掌里的玉手，指尖划过它细长的手指和光滑的肌肤。王若惜！杨华没用多久就知道了这只手的主人。王若惜的手比齐雨滢和唐欣的都要稍微大一些，而她的手指也是最修长的。

    当第二只手落到杨华手里的时候，杨华根本就不用碰第二下便知道。这只手的主人是齐雨滢。对齐雨滢的手，杨华或许是太熟悉了吧。在碰到它的时候，心底就不由自主的跳出了这个名字。分辨出了前两只手的主人，那么第三只手不用摸也知道它属于唐欣了。

    “若惜，雨滢，欣儿。”杨华单手捉着最后的那只手，摘掉眼罩笑着将次序喊了出来。果然，最后一个被他捉住的手的主人是唐欣。

    “咦？是不是手太容易了？”站在不远处的王若惜看了一眼齐雨滢，挑了挑眉头问道。

    “嗯！”齐雨滢深有同感的点了点头。不过就在她和王若惜故意板着脸互相附和，都说这一局给杨华的难度太低的时候，两个女孩儿的心思却忍不住满是甜蜜――尤其是齐雨滢。

    杨华只不过是轻轻的触了一下她的手，就已经把她认了出来。几乎就像是心灵感应一样！齐雨滢忍不住会想，如果她是那个需要心上人摸索手掌才能娶到的公主，那么她就根本连作弊都不需要了。她的华一定可以在一百个女孩子里一下把她的手给认出来。

    “好啦！第一局算你赢了。”王若惜一边说着，一边解开刚刚换上的上衣的扣子，将它从身上脱了下来。不管心里有多甜，脸上一定要做出不乐意的样子。这就是女孩子的矜持，也是中国女孩最让人心动的地方。

    而齐雨滢和唐欣也是一样，挂着满脸的羞涩脱掉了上衣。就在刚才和杨华打赌的时候，这三个妮子全都把本来只能算做一次的连衣裙换成了上下两件的上衣和半身裙。不过当然，无论她们怎么换，在香港这样的天气哩，她们也不可能穿上两件上一。所以，脱掉了第一件之后，三个女孩子的上身便都只剩下了内衣。

    虽然在分开的时候已经看过了无数次，可三个女孩一起的场面杨华却只是在家里经历过唯一的那么一次。三个绝色的美人一起轻解罗衫，这是如何一副诱人的场景！

    这还是杨华第一次如此仔细的观察三个女孩各具特色的身体。当三个女孩一齐褪去上衣，露出在夏装遮掩下的如玉娇躯的时候，杨华也忍不住从心底升起一团火。王若惜的丰满，齐雨滢的匀称，唐欣的娇柔──她们的美是如此的不同，却又都是如此的诱人。

    “哼！还没结束呢！胜败还在未知哦！”看到杨华直勾勾的眼神王若惜一挺最让她自豪的丰满酥胸，满脸带着不服气的笑容嚷了起来。

    “快点把眼罩带上，第二局开始了。”虽然齐雨滢的心里对杨华欣赏自己的身体是千肯万肯，可表面上自然也要做出一副不情愿的模样，跟着王若惜一起催促杨华赶紧又带上了那只大大的黑眼罩。

    而且，在他带上之后，几个女孩子还都不放心的跑去检查一番，然后才满意的点了点头。

    “现在是第二局。”在几个女孩子检查完杨华的眼罩跑开之后，说话的依然是齐雨滢。

    “恩。”杨华笑着伸出手去。

    “手放低一点。你举的太高啦！”杨华的手才一伸出去，齐雨滢就立刻喊道。

    “哦。”杨华赶紧将手满满的向下放低。当他的手放低到腰的位置时，齐雨滢笑着喊了出来：“嗯，行了！”

    借着，房间里又寂静下来。杨华很快就摸到了一个女孩子的纤细腰肢。他轻轻的抚摸着手里那几乎完美的腰。皮肤光滑，而且几乎完全没有赘肉。杨华顺着腰的两侧抚到中间，然后又轻轻的摸了回去。就在杨华正准备把唐欣的名字叫出来的时候，一阵憋不住的笑声却猛然打断了他。

    因为这时候杨华的手正好捏在了唐欣的笑筋上，结果唐欣一下子整个身体就软了。“咯咯咯咯！”女孩发出一阵清脆的笑声，扭着腰就这么全身乏力的软了下去。杨华感觉到面前唐欣的动作，赶紧伸手去扶她，可是他的眼睛却被蒙住，结果伸手一托，却正好托在了唐欣的胸上。虽然隔着一层胸罩，可是唐欣那绝对也能算上丰满的胸部落在手里的手感却是极好。

    当然，杨华早已经不是第一次碰到唐欣的胸部，虽然这个便宜来地有些意外。可他也不至于太过尴尬。只不过他这样的动作一出手，远处的齐雨滢和王若惜立刻齐声叫了起来：“不行不行！你都摸到欣姐的胸了！这一局不算！”

    “好，不算不算。”杨华也摸摸鼻子笑了笑。然后就听见唐欣噔噔的跑回齐雨滢她们身边。

    几个女孩子唧唧喳喳的商量了一阵。

    “嗯……华，你把手向左边放一点。”商量完毕，齐雨滢再次指挥着杨华将手放好。

    这一次，落入杨华手里的是一条光滑匀称的大腿。不得不承认，在被蒙着眼睛的时候，触觉对人地刺激被极大的增强了。在摸到那条不知道属于那个女孩儿的大腿时，杨华的心里禁也是忍不住一荡。虽然看不到外面的情况。可杨华却完全能从那急促的呼吸声中感觉的到，被自己抚摸着大腿地女孩肯定已经是满脸羞涩。

    会再被自己摸到腿的时候如此羞涩，看起来应该不会是王若惜。那么还剩齐雨滢和唐欣两个。她们的身材相差不多，大腿也几乎都是一样的修长匀称。而且腿也不像手一样，平时经常触摸，所以想分辨出到底是谁，还真有些难度。

    实际上。齐雨滢和王若惜她们也的确就是想在这一局好好刁难一下杨华，让他知道，她们也不是那么好对付地！哼！

    不过，不知道三个女孩心理的杨华却是一片平静。他突然发现，用触觉来感受这几个女孩子的感觉。竟然是如此的有趣。实际上，他已经发现了手里的这条大腿属于谁。可是他却又有些舍不得手上那种滑腻充实的感觉，所以才又沉默了一会儿。

    “嗯，好了？”在又抚摸了一会儿之后，杨华才笑着点了点头。他已经感觉出来，被他抚摸着的大腿不但修长匀称，而且还显得相当结实，似乎充满了活力。显然，甚少锻炼的齐雨滢的大腿应该是显得柔软细腻，而不是结实而充满活力。那么。它地主人自然是在家里放着全套健身器材，而且还酷爱游泳的唐欣了。

    接下来，杨华摸到的便是一条十分细腻光滑的大腿。不过它却并不属于齐雨滢，因为齐雨滢的腿没有它摸起来的那么粗。身高并不算太高地齐雨滢如果拥有这么粗的腿，那么她的身材比例可就不太协调了。所以显然，它的主人是身材丰满而高挑的王若惜。

    当最后一条大腿落入杨华手中的时候。抚摸着它的杨华差点就不愿意放手。在屏障了视觉之后，杨华才第一次感觉到，原来一个女孩子的腿竟然也能给人如此大得触觉刺激。齐雨滢的腿虽然没有唐欣的结实，也没有王若惜的丰腴，但是摸起来的手感却是最好。那种柔软却不显得肥腻。光滑而又有触感的感觉落在手哩，绝对是一种极高档的感官享受。

    难怪那些电视剧里的男主角都那么喜欢摸女孩子的大腿。杨华忍不住想着，然后面带微笑的报出了次序：“欣儿，弱惜，雨滢。”说完，杨华依然没有摘下眼罩，而是顺着大腿摸下去，将齐雨滢的小腿和纤足也一起感受了一遍。

    ~美──这就是杨华在经过如此刺激之后唯一的感觉。不过，当他恋恋不舍的将眼罩摘下，松开齐雨滢的美腿时，却看到还用手将着裙子的可人儿脸上早已经布满了羞涩的红晕，脸上红的都要滴出血来了。她是第三个出场，当然清楚，杨华其实根本不用摸就已经可以报出顺序。但是，杨华还是轻柔的在她的腿上抚摸了组组五分钟。最后还顺着摸遍了她的小腿和女孩儿最少让人碰到的脚。齐雨滢那儿能不知道，杨华是喜欢上抚摸她大腿时的触感了。

    能让爱人喜欢这种感觉当然让齐雨滢心中甜蜜，可是杨华突来的大胆行动落在了在一旁旁观的王若惜和唐欣眼里，一向脸薄的齐雨滢可就羞涩难当了。不过，女孩儿也只是娇嗔的对他噘了噘嘴，然后便满带着羞意跑回了王若惜和唐欣的身边。

    “好啦，第二局你又赢了。”齐雨滢看了一眼身边的唐欣和王若惜，羞不可耐的噘嘴说道。实际上，刚才脱上衣的时候，几个女孩倒还没有太羞涩的感觉。可现在刚被杨华摸了她们的大腿，就要脱下裙子，将刚刚才被他仔细抚摸过的地方暴露出来，这却让几个女孩子都禁不住羞了起来。就连王若惜也忍不住白了杨华一眼，然后才慢吞吞的褪下裙子。

    在触觉的极大刺激之后，立刻又受到视觉的极大冲击。这天晚上杨华的心脏是注定要飞快的跳个不停的。无论是那个男人，在看到这三位美女在自己面前上演内衣秀的时候，恐怕都可能将自己的心跳控制在一百五十以内。尤其是，唐欣竟然还穿着昨天的那件诱人到极点的丁字裤！

    罗裙落地，这位一向风度翩翩的大明星也跟齐雨滢一样羞不可耐的低下了头。她抬起脚，轻轻的用脚尖将裙子勾起来，然后将它扔到一边。可等唐欣羞涩的转过身来的时候，却看到王若惜和齐雨滢两人全都上下打量着自己。

    “哇！欣姐，我以为我已经很那个了……没想到你比我还……还大胆啊！”王若惜看着唐欣，忍不住瞪圆了眼睛大声说道。

    唰！王若惜的话音刚落，唐心的脸就像个熟透了的频果四的全红了。不过，她穿这种性感大胆的内衣也实在不能怪她，毕竟她这两天穿的晚礼服都是那种天身的类型，想不穿这种内衣也不行。

    “好了，带上眼罩带上眼罩！”早就已经红透了脸的齐雨滢羞涩的嚷着，让视线不停在她们三个身上打转的杨华又将视线遮了起来。

    杨华这边遮上眼睛，那边几个女孩子就又唧唧喳喳的议论起来。而且，议论还持续了很长时间都没有中断。三位美女当然知道，万一再输一局的话，她们可就要脱内衣了！虽然她们本来就是存心要便宜阳华的，可是就这样让他大获全胜，岂不是很没有面子？

    “不行，这次要出个难题。”王若惜首先不服气的跳了出来。

    “嗯！”唐欣立刻表示同意。

    “可是腿已经很难了呀！他都猜出来了。要是摸胸啊，肩膀啊什么的……那些地方就更好猜了。”可作为三女智囊的齐雨滢却苦着脸一筹莫展。

    “真的没有地方更难得？”王若惜泄气的看着齐雨滢。

    “有是有，不过……”齐雨滢的脸一下就红了起来。

    “啊？你不是说那儿吧！”这一下就连王若惜的脸都红了。而且她叫的还异常大声，声音传进坐在床边的杨华耳朵里，差点没把他吓的一下滑到床底下去。

    虽然这三个女孩子的身体他都已经接触过了许多次，可是若是让他摸那儿辨认……哗哗哗哗！杨华的脑门上忍不住开始流出了大量的汗水，脑子里更是充斥着淫靡到极点的画面。

    “什么啊！”齐雨滢被王若惜说的差点没钻到地底下去，她用力的白了王若惜一眼，羞极的喊着。

    过了许久，她才慢吞吞的伸出手去，满脸通红的指了指自己的美臀。

    在看到齐雨滢的动作之后，王若惜只是惊讶的睁大了眼睛，可是唐欣却满脸通红的叫了起来：“啊？雨滢，这个……。是不是太……。”她低着头，眼睛不停的往王若惜和齐雨滢身上瞥去。

    “那你是觉得我们干脆认输呢，还是……”齐雨滢也不强迫唐欣，只是摊开手，一脚又把皮球踢了回去。

    “哎！欣姐，怕什么，以前又不是没有让他碰过。”王若惜厚着脸皮抓起唐欣的手，笑嘻嘻的对她说道，“反正什么都做过了，摸一下也没什么吧！”

    “那个……”唐欣看着脸上的红晕还没有完全散去的王若惜，犹豫了半天才终于羞涩的点了点头。

    “好，那我就说了。”齐雨滢最后确认了一次。在得到王若惜和唐欣两人的点头肯定之后，她再次指挥着杨华他的双手挪到指定的位置。

    事实上，在听到了自己即将要触摸的位置之后，杨华也禁不住心跳不已。当他的手真正碰到女孩子那柔软的丰臀上时，他完全可以感觉到，那个女孩全身的肌肉都被绷紧了。

    本来让别人用手碰臀部就已经非常的羞人。可是这会儿，她们可不但时要让杨华碰，而且还要让他仔细摸索，辨认它的形状和特点，借以认出上前让他占便宜的到底是谁。在这种情况下，即便是大胆如王若惜。也禁不住呼吸急促起来。

    不得不承认，齐雨滢使出地这最后一招的确十分高明。虽然之前她们与杨华发生过许多次的关系，可是三个女孩都很清楚，以杨华的个性，他当然不会在那种的时候还有心仔细摸索她们身上那些羞人的部位。

    的确，杨华以前确实从来都没有仔细地留意过这几个女孩子的美臀落在手里会有什么样的手感。

    事实上，如果不是今天齐雨滢突然想出了这么一个游戏。杨华恐怕永远也想不起来感受一下这几个女孩子性感的美臀摸起来是什么手感。所以，齐雨滢之前的想法的确没有错。但是她却忘记了一个很重要的事实。杨华刚刚才感觉过她们大腿的触感。而臀部的手感，与腿几乎就没有什么两样。只不过，它比腿更加丰腴，握起来更舒服一些。

    “嗯……”当杨华的手碰到第一个女孩子地美臀上时，女孩忍不住发出了一声羞涩的轻哼。可是她却还是弯腰翘起臀部，红着脸，紧紧地咬着嘴唇任由杨华在自己最性感和羞人的部位之一上肆意的摸索。

    当然，摸着如此羞人的部位，杨华也没好意思想刚才摸索女孩儿的大腿时那样抱着不放。肆意的享受那种完美的手感。在稍微摸索了一会儿之后，他就对第一个女孩儿笑着点了点头：“嗯。好了。”齐雨滢、王若惜、唐欣──杨华很快就感觉出了几个女孩这一次上前的次序。

    “欣儿，若惜，雨滢。”杨华在稍稍摸了一下齐雨滢光滑柔软地美臀之后，笑着一边说一边摘掉眼罩。而就在他摘掉眼罩的时候，一副让他永生难忘的画面却跃入眼帘，让他忍不住瞪圆了眼睛。

    只见齐雨滢弯下了纤细的腰肢，双手握在小腿上，将女孩儿性感的臀部高高的噘了起来。一双美腿绷得笔直。和丰腴地美臀一道全落在杨华的眼中。那条性感到极点的小可爱内裤则根本没有遮住她乍泄的春光，反而只是增加一股诱人的欲遮还休地味道。而她被粉红色的内衣包裹着的胸部也一样因为此刻的动作而显得愈发的充满诱惑感。

    而再杨华揭开眼罩的时候，齐雨滢还正满脸通红的回头看着，脸上那强忍羞意的表情简直就像是存心在诱人犯罪一样。两人的视线一触，齐雨滢禁不住惊叫了起来：“呀！”

    她原本就已经布满红晕的面孔一下就愈发羞红起来。而等她注意到自己正摆出的一副羞人动作时，齐雨滢就像受惊的兔子一样捂着脸几步跳到了王若惜身后，把脸埋在她的背上。好一会儿才重新抬起来。

    此刻，刚刚才被杨华抚摸完臀部的三个女孩全都带着满脸的红晕。“唉，他又嬴了。”王若惜抱怨着，左右转动着脑袋，与齐雨滢和唐欣交换着眼神。

    “赢了就赢了嘛。”到了这个时候。齐雨滢反而硬撑着抬起了头，故意装出一副满不在乎的口气喊了出来，“不就是内衣嘛！还有一盘他才能赢咱门呢！”

    嘴里虽然这么说着，可齐雨滢的脸上的羞色却完全出卖了她。在她伸手搭上性感胸罩的搭扣，将它从身上除掉的时候，杨华几乎连眼睛都转不开了。有齐雨滢带头，王若惜和唐欣也都随着她了赌约。三个女孩全都除去了上半身最后的束缚，将自己成熟完美的身体完全展现在了杨华的面前。

    一时间，唐欣的房间里满屋皆春。难怪有人说，美女最美的时候就是在她们脱衣服的时候。

    “赶紧带上眼罩！”这时候，在几个女孩中间也只有王若惜还能大声的喊出来了。

    “嗯。”杨华也忍不住在欣赏够了这一刻的美景之后，才依依不舍的将眼罩带上。

    “好，现在是最后一局了。你如果还能嬴的话，今晚就……你想怎么样都可以。”当杨华带上了眼罩之后，羞意稍减的齐雨滢这才说了起来，“现在你躺到床上去。”

    “嗯？”在齐雨滢说出这个命令的时候，杨华不禁一愣。这是要干什么？杨华一边照做，一边好奇的想着。

    当然，在众人中间，好奇的也不仅仅是杨华一个。还有王若惜也对齐雨滢没有跟自己商量就突然发出的命令极是好奇。“雨滢让他躺到床上去干什么？”在杨华到床上平躺下之后，王若惜不由问道。

    “最后一局了。身上比较难辨认的地方都让他认出来了。你们说，还有什么法子？”齐雨滢将王若惜和唐欣拉到一起为成了一个小圈，极小声的说道。

    “不知道。”唐欣立刻羞涩的摇了摇头。此刻三个女孩子的上身全都没有内衣，说话的时候也都是双手环抱着各自的胸部，显得矜持而性感。

    “接吻怎么样？”齐雨滢笑嘻嘻的看着两人问，“我觉得，凭接吻辨认的话，应该很不容易吧！”

    “嗯……反正都这样了，试试吧。反正如果输了……就便宜他好了。”唐欣也想不出更好的法子，当下就满是羞意的重重点了点头。

    唐欣和齐雨滢都选择了赞同，王若惜当然也没有任何意见。于是没过多九，杨华就感觉到两片湿润的嘴唇印在了自己的唇上。

    杨华微微的张开嘴，让女孩儿的舌头可以进入自己的嘴巴。在两人的唇舌完全交缠在一起的时候，杨华忍不住笑了。

    其实，在最后这一局，齐雨滢真的是选择了一个对杨华来说最没难度的考验。

    如果要问杨华在与这几个女孩交往的过程中，那些时候的记忆最深刻的话。那接吻绝对是可以排进前三的。几乎每一次杨华在吻自己心爱的女孩时，都会投入所有的热情，希望他爱的女孩能体会到他的心，同时也让自己沉浸在那一刻的温情中。

    齐雨滢、唐欣、王若惜，这三个女孩儿接吻时给他的感觉是如此的不同，以至于他根本就不需要太多的思索就已经可以凭感觉办认出她们。

    唐欣！第一个上来的女孩是唐欣。就算两人只是舌头缠在一起，杨华也能感觉出唐欣在接吻时的那份投入。虽然旁边有齐雨滢和王若惜，可在这一吻哩，唐欣却投入了自己的全部。她就是这样，只要决定了，便会全心全意的付出。

    “欣儿。”深情的一吻结束，杨华根本没有等唐欣回去，就已经在她耳边轻轻的说了一句。她顿了许久，才用最后的忍耐力站了起来，快步走到齐雨滢和王若惜身边。

    第二个女孩的唇落在杨华的唇上，感觉是轻轻的，温柔的。这一次，杨华稍微主动的伸出了舌头，对面的女孩儿立刻激烈的响应起来。“雨滢。”同样的，在一吻之后，杨华便在她耳边说出名字。

    最后一个上来的王若惜的吻是相当火热的。这个大胆得女孩儿总是显得那么的主动。几乎就在两人才刚刚开始接吻的时候，她就已经迫不及待的将丁香舌伸了出来。甚至，她一直都没有结束这个吻的意思。一直到两人几乎窒息，她才气喘吁吁的抬起头。

    “若惜。”杨华深吸了一口气，摘掉了眼罩。

    “讨厌，又被你嬴了。”面前的王若惜趴在床上噘着嘴，满脸不服气的看着杨华抱怨了一句。

    可是她的话才一抱怨完，却又突然露出狡黠的笑容，一下扑倒杨华身上，忘情的又一次与他接吻起来。

    “哦！若惜你赖皮！”旁边的唐欣和齐雨滢立刻又羞又急的嚷着。也顾不上春光毕露了，放开手脚就跳上床与王若惜嬉闹起来。











    第二十一集 第三章 自作聪明

    理所当然的，这天晚上的“庆祝活动”一直持续到外面的天色都亮了起来，几个兴奋的年轻人才精疲力竭的睡下。然后便是一整天的休息，知道第二天的中午午餐时分，杨华才缓缓醒来。早上的床上，三位美丽的女子玉体横陈，熟睡的脸上满是幸福和满足。而王若惜更是夸张的整个人几乎都趴在杨华的身上，一双玉腿紧紧的勾着杨华，丰满的酥胸软软的顶在他的前胸上，双手还搂住了他的脖子。

    当然，这样的姿势让杨华醒来的时候感觉到很不舒服，而且也费了他不少的精神才能在不惊醒几个女孩儿的情况下蹑手蹑脚的一个人穿好衣服。

    在走出唐欣的房间时，杨华其实挺担心见到王大婶的时候要如何向他解释。毕竟，他现在可是在一个晚上把他麾下最得意的三个美女都弄上了自己的床。

    不过，当杨华打开唐欣房间大门的瞬间，他的担心立刻就转化为了尴尬和冷汗。因为，杨华猛然间看到了一幕让他不得不瞪大了眼睛的画面。只见在唐欣房间的对面，王大婶正在自己房间的门口和一位看起来十分英俊的帅哥抱在一起。

    而就在杨华刚一出门的时候，就听到了王大审嘴里冒出的一句让他全身一阵恶寒地娇滴滴的话：“哦，凤飞扬小亲亲……昨天晚上你真是太强了……人家好舒服哦。”

    当然。王大婶的性取向问题早有了解的杨华对此并非完全没有准备。一看到这副画面，杨华几乎是用自己最快的速度又将房门虚掩了起来。他知道刚才王大婶没有看到自己开门看到他的模样，所以才虚掩房门，防止关门时的声音让王大婶感到尴尬。

    过了许久，当他听到外面的王大婶终于用他一贯娇媚的语气和那年轻人道别之后，这才咳嗽一声，重新打开了房门。

    “哎，华仔？”一看到杨华从唐欣地房间里走出来，王大婶立刻挂着满脸的笑容对他轻轻招了招手。

    从他眉飞色舞的表情就可以看出。他对昨天晚上的“狂欢”也感到十分满意。

    “呵呵……呵呵呵呵……”头一次，杨华在看到王大婶的时候以一阵心虚的笑容做为了开场白。

    “喝呵。怎么？刚才华仔你见到小凤了？”王大婶一看到杨华窘迫的表情就知道，他肯定是见到了自己刚才的那位“笑情人”，当下立刻对杨华笑呵呵地挥了一下兰花指问到。

    “嗯，见到了。”杨华尴尬的点点头，又忍不住举起右手，握拳放在嘴边，咳嗽了一声。

    “华仔你有什么事情吗？”王大婶倒是满脸若无其事得模样。他的性取向问题。在业内和熟人面前早已经不是秘密。

    “哦，没是没事。”既然王大婶不提起，杨华当然也不会自己给自己找没趣。于是，杨华也若无其事的笑着装起了胡涂。接着，他便关上房门，然后自己做了个鬼脸。钻进洗手间里洗了个热水澡。

    当然，王大婶并不是不知道杨华昨天晚上的所作所为。不过在演艺圈里，王大婶对此倒是司空见惯。

    而且，他也明知道几个女孩子都对杨华爱之入骨。因此，在如此大喜地日子里，对这种芝麻绿豆大的小事，他自然也是睁一只眼闭一只眼了。

    在杨华醒来之后，三个女孩子也逐一醒了过来。昨天晚上整晚的疯狂让她们全都十分的皮呗。不过好在热水澡是消除疲劳的良芳。而且在场的还有杨华这位道术大师。所以在当天下午，当三个女孩子再次应邀，和杨华、王大婶一起来到李氏传媒的会意室谈合作的合同细节时，她们都显得神采飞扬，一点也看不出疲惫地痕迹。

    “哎，华仔。昨天晚上你跟欣欣她们一起在房间里……没做什么特别的事情吗？”看到几个女孩子精神饱满，容光焕发的模样。整个下午都呵欠连天的王大婶禁不住侧过身子，满是疑惑的对杨华小声问道。

    杨华这时候也早就不是当初那个刚刚从大学毕业的嫩头青了。听着王大婶的问题，不太愿意正面回答地杨华很快就笑呵呵的看着王大婶，又把皮球踢了回去：“呵呵，您说呢？”

    “哦？”王大婶疑惑的瞧了杨华一会儿。皱着眉头不置可否的摇摇头，又将注意集中到了面前的谈判上。不就在这个时候，王大婶口袋里地手机却突然剧烈的震动了起来。

    原本，王大婶并不打算理睬它，可是来电话的人却就像是死都不打算放弃一样，一直让王大婶的手机震动着，直到整个会议室的人都听到了它的震动声，并且将会议停了下来。

    “不好意思。”王大婶满是歉意的对旁边的唱片公司代表和李氏传媒公司的代表笑着，将手机从口袋拿了出来。然后他就疑惑的看到，上面竟然显示的来电者是那位新世界唱片公司的那位董事长汪明辉！

    嗯？昨天不是已经跟楚世锋说过了，跟他们的合作取消吗？看清了号码的王大婶不由一愣。不会是取消合作出了什么问题吧？想到这里，王大婶不禁有些疑惑起来。虽然他并不认为自己和新世界公司取消合作让她们有什么空子可以钻，但是出于谨慎的考虑王大婶还是满带着歉意站起身来，打开手机从会议室里走了出去。

    当然，要解释王大婶突然接到的这一通电话，还得从昨天晚上在楚世锋家里进行的那场家庭聚会之后说起。

    在当天晚上离开楚世锋家之后，回到自己住处的汪明辉满脑子都是唐欣的模样。最后，他不得不叫了几个以前相熟的女友到家里闹了一晚上，这才平息了心中的欲火。

    可是第二天醒来，等他到了单位之后，在办公室里汪明辉却还是怎么都静不下心来。他几次把手伸到电话上，又几次强忍着下。不过最后，他还是终于一咬牙拿起电话。

    根据昨天他自己的分析和汪明涵的话，他觉得唐欣突然玩这么一招欲擒故纵的把戏，无非就是想捞到更多的好处而已。汪明辉按照王大婶之前给他留下的电话号码，将电话打了过去。

    “喂？是王大盛先生吗？”在那边的电话终于被接起之后，汪明辉立刻迫不及待的问道。

    “嗯，我就是王大盛。您是新世界唱片公司的董事长汪明辉先生？”王大盛虽然手上有汪明辉的号码，可是之前他在新世界唱片公司的联系中，一直都是跟楚世锋打交道，对他来说还是第一次。

    “对，我就是汪明辉。呵呵。”汪明辉笑呵呵的对王大婶肯定了自己的身份。

    “嗯，那么不知道汪董事长突然打电话来，有何贵干呢？”王大婶对那天晚上唐欣被汪明辉气的泣不成声的模样还耿耿于怀，当下说的话里就带上了刺。

    可是，汪明辉却一点都没听出来王大婶的那句“汪董事长”是在讽刺自己，他还以为对面的那个王大盛是因为没有预料到能接到他的电话，所以才兴奋的恭维自己呢。

    “呵呵，王先生。”汪明辉跟王大婶说话的时候，还挺洋洋自得，“我之前听是峰说，王先生您打电话给他，说要跟我们的取消合作？”

    一听到汪明辉上来就提起取消合作的事情，王大婶的担心不禁更浓了些。当下，他十分谨慎的回答道：“嗯，是有这么回事。怎么，有什么问题吗？”

    “问题？当然有问题。”听到王大婶那边的声音满是小心的模样，汪明却笑的愈发开心了，“王先生，您干什么要取消和我们新世界唱片公司的合作呢？”汪明辉一边说着，一边将自己的双腿架在了面前的办公桌上。

    “这时唐欣小姐自己的决定，做为他的经纪人我可以劝解她，但是却必须尊重他的决定。”王大婶一时拿不准是不是汪明辉抓住了唐欣什么把柄，所以说话的时候极其小心。

    “唐小姐自己的决定？”汪明辉一听到王大婶的这句话立刻就忍不住大声的笑了起来，“唐小姐前几天的晚上还在我家里跟我一起开心的共进晚餐，结果第二天中午就突然打电话过来说要取消合作？呵呵，王先生，请你不要把我当成傻子！”一边说着，汪明辉一边对自己的“智慧"得意不已。他十足相信，听了自己刚才的话之后，对面的王大盛应该是惊讶的张大了嘴巴，一副完全被自己的聪明所震惊的模样。

    的确，在汪明辉的话说完之后，王大婶是张大了嘴巴，完全被汪明辉的智商所震惊。不过很可惜，他被震惊的原因却不是因为汪明辉实在太过聪明，而是因为他还从来没见过一个人能蠢到这种程度。

    汪明辉在说完那句自以为可以彰显智慧的话之后，还故意停顿了十几秒。给王大婶一个反应的时间。

    不过当然，他一直都没有在听到王大婶的回答。汪明辉这时候得意极了，他觉得自己完全料定了王大婶。他简直已经可以看见自己挽着唐欣的手走进办公室里的场面。

    为了方面在办公室里勾搭那些秘书或是女明星，汪明辉还特意将整个办公室单独放在了，新世界传媒公司大楼的顶层，而且还设计了完全隔音的结构。此刻，汪明辉的脑子里全都是他将半推半就的唐欣推倒在办公室的沙发上，一边脱着纯真的女孩子的衣服，一边宁笑着得意的大喊：“你叫啊，呵呵，你就是叫破喉咙，也不会有人知道的。哈哈哈！。

    在汪明辉逐渐陷入个人的意淫当中的时候，王大婶则渐渐从刚才被汪明辉打击的状态中恢复过来。带着难以置信的表情，王大婶则用讥诮的语气忍着笑说了起来：“呃……汪先生。我想这件事情里面是有一点误会。”

    可是此刻得意洋洋的汪明辉却完全听不出王大婶声音里的讽刺味道，现在在他听来，王大婶简直就像是在跟他求饶一样。“当然了，我知道这里有误会。”汪明辉哈哈大笑着，架在办公桌上的双脚摇的就像是他得了癫痫一样，“王先生。我想我们不必兜圈子了。你需要一个唱片公司为你地宝贝明星出唱片，而我们新世界唱片公司就是你唯一的选择。你如果是想用这种小把戏来提价，那么你成功了。OK.我愿意跟你重新讨论为唐欣小姐制作专辑的成分问题。现在你满意了？”

    听着汪明辉嘴里突然冒出来地莫名其妙的话，王大婶简直都快被这家伙逗的笑出生来了。“不是……汪先生，我想你是完全弄错了我的意思。”王大婶忍着笑意说，“我并没有想要提价或者是要挟你的意思。和新世界唱片公司取消合作，完全是唐小姐地个人心愿。仅此而已。不好意思。汪先生。我现在很忙。有时间地话，我们下次再聊吧。”

    “什么？”王大婶的话还没说完，那边的汪明辉就已经惊讶的瞪大了眼睛，死死的皱着眉头对着手机大喊，“你说什么？”

    “我说，虽然很抱歉，但是与贵公司取消合作唐小姐的个人意愿。就这样，再见了。”王大婶趁着自己还没有来得及笑出来，赶紧把话全部飞快的说完。然后啪一声合上了手机。

    挂上了汪明辉的电话，王大婶笑呵呵地回到了谈判的现场。一走进仍然是一片安静的会议室之后，王大婶笑着问道：“不好意思，我们刚才谈到什么地方了？”

    “嗯，谈到唐小姐在专辑进行宣传的过程中需要做的几件事情。”唱片公司的代表看了一眼备忘录之后回答。

    “好，那我们继续……”王大婶很快便把刚才汪明辉的电话抛到九霄云外。

    “喂？喂喂？”听着电话里传出来地“嘟嘟”声，汪明辉难以相信的继续冲着话筒大喊着。故了很一会儿。他才接受这个王大婶竟然挂断了他电话的事实。

    愤怒的挥明辉恼火的将电话摔了个粉碎。接着，满是恼火地她立刻就打算将自己一直翘的高高的腿从办公桌上挪了下来。可是再盛怒之中的汪明辉却没有注意到，自己挪脚的时候却正好碰到了桌子上的一直玻璃杯。那只玻璃杯掉在地上摔个粉碎，而汪明辉却正好一脚踏在了其中一块尖锐的碎片上。

    “啊！”汪明辉发出了一声惨叫，抱着自己的脚。眼泪唰的一下就流了出来。但是这时他想打电话叫人，又猛然发现自己的电话刚才已经被砸碎了。“啊！”又是一声撕声裂肺的惨呼，只可惜在完全隔音的办公室里，汪明辉就是喊破了喉咙，也是没有人能听到的……

    最后，汪明辉不得不忍着剧痛，自己一瘸一拐的从办公室里挪了出去，然后在走廊里对着楼下大喊一声，这才总算是让手下为自己叫来了一个医生。

    “哎，疼疼疼！”当医生来到了办公室里帮汪明辉处理伤口的时候，这位从来没吃过苦的大少爷高声的惨叫着。在他的身边，还站着汪明涵这个新世界公司的另外一位大股东。

    “哥，你这是怎么搞的？”看到汪明辉办公室里一片狼藉的模样，汪明涵皱着眉头问道。她才不相信汪明辉是不小心才让玻璃渣扎破了脚。地上那台已经被摔滥了的电话说明，汪明辉肯定是在因为什么事情发脾气。

    “阿涵，刚才我打电话给了那个王大盛。你猜他怎么说？”等医生给自己包扎完之后，汪明辉挥手让秘书带着医生离开了办公室，然后才满脸怒容的对汪明涵说道。

    “你打电话给王大盛？”汪明涵一听到这句话，脸立刻就沉了下来，“我看你简直疯了。”

    “阿涵，他竟然什么都没说就把电话给挂掉了。这摆明了就是不把我们放在眼里嘛！”汪明涵的脸色让汪辉一阵心虚，他赶紧摆出义愤填膺的样子对她大喊起来。

    “哼！你自己打电话过去求着人家，人家当然会顺势抬价。不把我们放在眼里？你是猪脑子吗？她不来我们新世界唱片还能去那儿？”汪明涵对汪明辉冷冷的笑着，“世锋都告诉你，不要打电话过去。

    你自己偏偏不听。现在搞砸了……“

    嘟──嘟──汪明涵的话还没有说完，她放在小皮包里的手机就响了起来。汪明涵看了一眼号码，中断了与汪明辉的讨论，将手机放到耳边：“喂？嗯，我是。说吧……”

    对方听到汪明涵的声音，立刻就滔滔不绝的说了起来。而随着他说的越多，汪明涵的脸色也就越难看。当最后她挂上电话的时候，看表情也就像是恨不得把手机给砸掉一样。

    “哼！刚才天地唱片公司的人给我电话，就在刚才，唐欣已经和李氏传媒还有天地唱片签了合约。她是真的已经把咱们都给甩了。”汪明涵说着，整张脸都铁青铁青。

    事实上，真正让汪明涵愤怒的却并不是唐欣转投别家的事实。而是她觉得唐欣狠狠的戏弄了自己。而且，她刚才还在和汪明辉说唐欣一定会跟她们新世界唱片公司签约，可那个女人立刻就签了别的唱片公司，这简直就像是抽了她一耳光。让她在汪明辉的面前丢尽了脸。

    一听唐欣真的去了别的唱片公司，汪明辉忍不住跳了起来，不过他的动作碰到脚伤，让他又一次痛呼着倒抽了一口冷气：“噢！嘶！”

    “阿涵，那现在怎么办？”摔回椅子伤的汪明辉一边揉着伤脚，一边焦急的问道。

    “怎么办？”汪明涵看着面前这个除了玩女人之外就什么都不会的哥哥，眼睛里差点都能喷出火来，“人家连合约都签了，还能怎么办？你就死心了吧！”汪明涵怒气冲冲的对汪明辉喊了一句，然后便头也不回的从他办公室走了出去。

    当汪明辉和汪明涵两兄妹在公视里面怄气，在天地唱片公司的会议室里却是一番其乐融融的场面。在签署完合约之后，看到外面已是傍晚时分，天地唱片公司的总裁便极力的挽留王大婶一行人，让他们“务必赏脸，晚上一起吃一顿便饭”。

    “好吧好吧。”本来还准备回旅馆去和他的那位小情人幽会的王大婶见对方的盛情难却，便笑呵呵的答应下来。说完，王大婶还看了一眼旁边的唐欣和王若惜她们。几个女孩子一直都在和杨华笑嘻嘻的小声聊天，一副对晚餐如何安排根本就无所谓的模样。

    “既然大家都没意见，那我们就走吧。公司旁边就有一家餐厅。东西的味道做的很不错。”总裁大人笑呵呵的对王大审议伸手。一行人很快便离开唱盘公司的办公楼，走过一条街，来到一家顾客不多，但是看起来十分整洁的小餐厅门外。对这样的安排王大婶感到十分满意，既然是一顿便饭，选择的地方当然应该是环境优雅的小餐厅，而不是豪华酒店。

    “呵呵，王先生还打算在香港待多久？”点餐之后，在等待上菜的时间哩，总裁大人又笑呵呵的陪着王大婶他们聊了起来。

    “哦，我们定的是明天晚上回T市的飞机。”王大婶笑着回答，“这一次回T市，那帮记者肯定要炸锅了。”

    王大婶所指的，当然是唐欣和王若惜同时签约天地唱片的事情。如果单单是唐欣，可能那些记者会把事情报到的很热闹，可是现在又加上了王若惜！天地唱片公司打算为王若惜出一张专辑──这个消息若是传回T市，那些大大小小的眼睛肯定要大分一笔横财！











    第二十一集 第四章 慈善拍卖

    当然，天地唱片公司的高总裁对王若惜在唱歌方面的糟糕名声却是一无所知，听到王大婶的话，他还以为王大婶只是在谈论唐欣还有王若惜与天地唱片签约之后，可能在内地造成的巨大影响，于是，高总裁马上也笑着对王大婶肯定的点了点头：“那是当然的。以唐小姐和王小姐在内地的影响力，就算想不造成轰动也难啊！”

    “嗯。”听到这位总裁大人明显的恭维话，王大婶当然是笑着点头。

    “哦，明天晚上的飞机……那明天上午几位有什么安排吗？”高总裁一边接过旁边服务员端上来的盘子，一边随口问道。

    对唐欣这么快就离开香港，高总裁并没有表现出不解。因为在之前的谈判里，王大婶已经对高总裁提起过，唐欣和王若惜的专辑虽然会在天地唱片公司出，不过她们的录音工作还是要回到T市进行。对此，天地唱片公司表示了理解。而他们在T市正好也有一个拥有录音棚的分部，所以在讨价还价之后，王大婶这个小小的要求便得到了满足。而天地唱片公司也已经决定，会很快从总公司调几位足够专业的音乐人过去负责唐欣和王若惜的专辑制作。

    “明天上午……我没什么安排。欣欣，你们呢？”王大婶想了想，突然笑呵呵的转过头去。对正和杨华说话说到兴头上地唐欣问道。

    “我们？我们没事啊。要是你没什么事，明天上午我们就在酒店待着整理东西了。这几天我们可买了不少东西呢。”唐欣虽然一直都在和杨华说话，不过她倒是也有注意王大婶和总裁的谈话内容。所以一听到王大婶问自己，立刻就笑嘻嘻的回答道。

    “哦？这么说，唐小姐你们明天也没什么事情了？”高总裁笑着问道。而他脸上那似乎有什么话等在后面地表情引起了王若惜的兴趣。她立刻给唐欣拼命的使眼色，让她说明天没事───实际上，她们本来是打算先去逛街。然后回来收拾东西的。

    “嗯。我们明天没什么事情。”在王若惜的强烈要求下，唐欣笑着回答。

    “那不知道几位明天有没有兴趣一起去参加一场慈善拍卖会呢？”高总裁笑呵呵地问道，“明天那场慈善拍卖会是咱们娱乐圈里地几位大佬发起的，题目是给白血病儿童募捐，正巧我手里有几张邀请卡，呵呵，我听王先生说，在内地的时候，唐小姐可没有少出席过慈善方面的活动。”

    “那是应该的。”唐欣笑着对高总裁点了点头。

    “呵呵。其实这次的机会也挺巧的。嗯，到时候明天可能会有不少记者到场。如果王小姐和唐小姐可以一起出席的话。应该会有不小的宣传作用。两位到时候既献了爱心，也可以买一两件很有意义得纪念品回去。这可是一举三得的好事情哦。”高总裁笑着对唐欣和王若惜说道。

    “嗯，既然有这么多好处，那我们想不参加都不行了。”唐欣笑嘻嘻地看了又开始拼命向自己使眼色的王若惜一眼，回头对高总裁说道。

    “那就这么说定了。”高总裁笑着，“明天早上我在荣嘉酒店的拍卖会场恭候几位。”

    “嗯。”唐欣对高总裁笑着点了点头。接着，高总裁又与王大婶聊起了天。而唐欣则转过头去与杨华和王若惜她们小声的嘀咕起来。

    杨华听到刚才高总裁的意思，似乎是要借这个机会对媒体宣布唐欣还有王若惜跟天地唱片签约的事情，顺便进行一轮宣传和炒作。所以，他也晃知道自己和齐雨滢是不是适合出现在拍卖会的现场。“欣欣，明天地拍卖会我也要去？”他有点疑惑的问。

    “怎么。你不想去？”唐欣反问。

    “那倒不是……”杨华笑了笑，“我是想说，如果我去的话会不会不太方便？”

    “有什么不方便的？”王若惜这时候一脸无所谓的插了进来，“到时候你和雨滢坐在一起就是了。”

    她知道杨华是担心和唐欣接触地太亲密会引起媒体对唐欣的怀疑，影响她的前途。

    “嗯，没事的。”唐欣笑着肯定了王若惜的说法，“到时候我和若惜应该是跟高总还有王大婶坐在一起。你不用担心啦。”

    “好吧。”杨华看了一眼身边的齐雨滢，笑着答应下来。

    杨华知道，如果自己不去的话，齐雨滢肯定也会留下来陪自己。好不容易到香港一次，杨华当然也想让齐雨滢能得到更多的乐趣，而不是让她成天在酒店时无聊的待着。

    于是，参加慈善拍卖的事情就这样说定了下来。在享受了一顿味道相当不错的晚餐之后，高总裁便笑呵呵的向几人道别，回头往公司的停车场走去。而王大婶一行人则再次坐上出租车回到了酒店。

    因为一行人第二天的上午都需要去参加慈善拍卖会，所以原本计划在那时候进行的逛街和收拾行李的工作不得不放到了这天晚上。结果就是，杨华不得不陪着几个女孩子又逛了一个晚上，然后在十一点多的时候才带着一堆纪念品和衣服回来。最后，女孩子们又花了一个多小时将它们收拾起来。装进从T市带来的箱子里。

    在经过了这么一番令人疲惫的折腾之后，这天晚上无论是杨华还是三个女孩子都没有了再亲热的念头，而且明天早上的拍卖会上，唐欣和王若惜还要面对那些记者，为了能在明天早上精神饱满，晚上的睡眠当然要保证，于是，几人在香港的最后一个夜晚就这样平静的过去了。

    高总裁所说的慈善拍卖会，是在香港相当著名的荣嘉酒店里进行的。被邀请参加的对象包括一些当红的艺人、传媒公司的老板还有一些对慈善一直十分支持的富豪名人。

    当然，因为这是一场纯粹的慈善拍卖，以它在参加的人选上并没有太苛刻的要求。而且，拍卖会上会拍掉的东西也并不珍贵。根据王大婶事先进行的了解，其中包括了不少明星在戏中曾经使用过的道具、服装，在市面上已经很少能见到的老唱片专辑，还有一些奇奇怪怪的私人珍藏品。据说，其中甚至有一个有香港明星足球队全体队员签名的足球。

    不过，即便是拍卖会本身即将拍卖的物品并没有什么特别的价值。但是由于组织这场慈善拍卖的人是香港娱乐圈里的几位大佬级人物，因此接到了邀请卡的人几乎没有一个缺席。当杨华和王若惜她们随着高总裁和李东国夫妇一起走进拍卖会的大厅时，可以容纳百人的会议大厅已经差不多坐了七成满。

    虽然唐欣在香港的影响力没有她在内地那么大，可是香港的娱乐记者们却都有着极其敏锐的嗅觉。

    当他们看到这位内地影视圈的大姐级明星与香港有数的大唱片公司――天地唱片公司的总裁一起走进拍卖会现场的时候，闪光灯立刻就对着一行人疯狂的闪了起来。

    前段时间王大婶在T市宣布唐欣将会到香港出唱片的余音还未了，现在唐欣就已经闪电般的与天地唱片的总裁还有李氏传媒的继承人走到了一起，那些鼻子比狗都灵的娱乐记者就算是远在十公里之外，都能闻出这个消息之中包含着的巨大新闻价值。

    要知道，这其中的关键并不在于唐欣现在在港台地区有多少影响力，是不是超级明星。它真正的关键在于，只要天地唱片公司和李氏传媒公司愿意联合起来捧唐欣，她就立刻成为一位在港台地区极有影响力的超级明星！

    当然，在这场主题是救治白血病儿童的慈善拍卖会上，高总裁和李东国也不可能对记者说的更多。

    可人却就是这样，越保持神秘，他们对这件事情的兴趣就越浓。一代天后即将诞生？在这个时候，不少记者已经开始构思明天八卦报纸上可能要登出的头版新闻的标题了。

    原本，高总裁邀请唐欣她们来参加慈善拍卖会的目的就是要宣传。这时候记者们体现出来的热情当然让他非常满意。在门口足足让记者们拍了几分钟的照片之后，高总裁才笑着对身边的两位女士指了下大厅西南角的一处空位置：“唐小姐，王小姐，我们到那边坐吧。”

    “嗯。”唐欣微笑着点了点头，跟在众人身后走去。

    不过，他们往前走了还没几步，身边原本已经安静下来的娱乐记者们却又突然兴奋起来。只见他们纷纷举起照相机，对着大门口的方向一通猛照。接连响起的快门声虽然没有刚才唐欣刚刚进门的时候那样密集，但是也绝对差不了多少。

    到底是谁来了，能勾起记者这么大兴趣？唐欣和王若惜几乎是同时好奇的转过身，看了一眼紧跟在他们身后进门的人。

    就在唐欣和王若惜刚刚回头，还没有来得及看清楚那夹杂在记者中的人影的时候，围上前去的记者们便已经用他们高声的喊叫解释了两人心中的疑惑。

    “汪小姐，楚先生，听说你们在近期就会结婚，不知道婚期是不是已经确定了？”

    “汪小姐，最近盛传您打算在贵公司投资的下一部电影中担任女主角，请问是不是有这件事？不有，请问楚先生对此有什么看法？”

    “楚先生，最近有传言说，新世界唱片公司找到了一位重量级的内地明星加盟，打算以此打开内地市场，这是不是真的？”

    无数急切的提问声夹杂在一起，使得继唐欣和高总裁他们到场之后，慈善拍卖会的会场上又一次出现了小规模的混乱。虽然记者们的问题基本都是对着楚世铎和汪明涵两兄妹提出来的，可他们的话筒却全都塞到了汪明辉的嘴巴前面。这位以肆无忌惮的大嘴巴和更换女朋友的速度著称的新世界传媒公司董事长一向都是八卦版记者们的宠儿。因为每次他出现的地方，总是伴随着无数的绯闻和愚蠢的笑料。而且，他本人似乎还十分乐在其中。

    不同于刚才高总裁他们的克制，汪明辉在记者们的兴趣最高的时候，得意洋洋的对他们打开了话匣子，完全将这场慈善拍卖会当成了新世界唱片公司的新闻发布会。旁边的楚世铎皱着眉头在汪明涵耳边耳语了几句，然后汪明涵才总算将这位豪门大少拉住，不过这时候，汪明辉的大嗓门已经惹得几乎半个会场的人都将视线集中到了他的脸上。

    在这无数的视线当中，当然也包括了愕然的杨华一行人两人的视线。虽然除了杨华和唐欣之外，其他人这是第一次见到新世界唱片公司地这几位高层，但是从唐欣和杨华的嘴里，他们却早已经听说了这几个人的姓名，不过，无论是杨华一行人还是汪明辉一家都未曾想到，双方会在这样的一个情况下碰面。

    “唐欣？！”当汪明辉看清了就在他身前不足五米处那个满脸错愕的女孩的面孔时，他禁不住失声叫出了她的名字。

    汪明辉地这一声失声惊呼立刻引起了记者们的极大兴趣，原本混乱而嘈杂的现场在一声充满了意外的“唐欣”之后，猛然间安静下来。娱乐记者们的本能让他们感觉到，在这位圈内都知道喜欢玩女明星的新世界传媒公司老总和唐欣之间，恐怕有着不少不为人知地故事。

    看到记者们疑惑的目光，唐欣却表现出了让杨华极其佩服的镇静，她大度的微笑着，轻轻对汪明辉点了点头：“呵呵，汪先生，真是巧啊，我到香港才四天，咱们就见了两次面了。”

    “唉……”唐欣一句话说完，记者们不由得齐齐发出了一声满是失望的叹息。

    唐欣刚才的一句话已经表明了她和汪明辉在今天之前地关系只不过是见过一面，而且她到香港的时间才不过四天。看起来，想抓一把唐欣和这位以玩女人出名的传媒公司董事长之间的暧昧情史是不可能了。

    “唐小姐，真的是很巧啊。”汪明辉皮笑肉不笑的说着，在汪明涵的搀扶下一瘸一拐的向唐欣他们这边走了过来。

    “呵呵，汪总今天看起来气色似乎有些不好啊。是不是昨天晚上没有休息好？”对这个娱乐圈里有名的大嘴巴，李东国向来没什么好感，不过也谈不上什么恶感。

    在娱乐圈里，这位汪董事长地所作所为一直就被当作是一个小丑。一直以来，大家都对他冷眼旁观，偶尔在背后也拿他当作可以娱乐大家的谈资。倒是他那位目空一切的妹妹在众人中间甚是不受欢迎。

    不过由于楚世铎的关系，在当面的时候一般也都对她客客气气。

    “呵呵，没什么，昨天去片场的时候不小心扎了脚。”听到李东国的问题，汪明辉立刻像多年不见的老朋友一般笑着对他点了点头。而旁边的汪明涵则依然冷着脸，对所有的人都不理不睬。不过，当她的视线落在唐欣身上的时候，汪明涵原本只是冰冷地脸色里又多出了阴沉的成分。

    “哦？是吗？汪董事长忙着工作的时候也要注意身体啊。不然累坏了怎么办？”李东国若无其事的笑着说完，便打算回头与唐欣她们一起离开。

    “呵呵，我听说最近李氏传媒这几天一下签了不少内地的新人啊，从歌手到编剧一应俱全。李先生是不是打算等那天把李低传媒的办公大厦也一起搬到内地去啊？”就在这个时候，汪明涵那一贯像是吃了枪药一般的声音却突然从背后传了过来。

    当着旁边众多记者的面，汪明涵一上来就把矛头对准了李东国和他刚刚签下的唐欣以及齐雨滢，对此，李东国当然不能退让，因为他现在的反应将会成为记者们衡量李氏传媒对新签的几位内地艺人信心的标准。况且现在是这个女人主动挑衅，就算他应战，道理也在自己一边，所以，李东国根本就是乐得和汪明涵当着记者的面大吵一架，而且是吵的越凶越好，他们吵的越厉害，明天报纸上报道的版面就越大，唐欣与李氏传媒签约带来的影响就越大！

    “哦？今天是怎么了？汪董事长受了伤，汪小姐的心情好像也很不好啊，怎么？你们新世界传媒不肯签内地的明星，也不准我们李低传媒签么？好像，我们李氏传媒和你们新世界公司没有隶属关系吧。”想清楚了所有的利益关系之后，李东国立刻在嘴角边挂起了一丝嘲弄的笑容，毫不退让的将汪明涵的话顶了回去。

    李东国和汪明涵都是娱乐圈里知名的人物，这两个人在慈善拍卖会上扛上，旁边的娱乐记者们简直就快要乐疯了，今天这场慈善拍卖会真是没白来，遍地都是大新闻啊！

    “我哪儿敢对李先生指手画脚啊？只不过有一点担心罢了。”汪明涵也冷冷的笑着。

    “是吗？担心那就实在是不必了。”李东国听完汪明涵的话便哈哈大笑起来，“这次和我们签约的可不是什么新人，唐小姐的名气是大家都知道的，而齐小姐……说起来，我称她一句内地第一编剧也不算太过份吧。”

    “哈哈，内地第一编剧？”汪明涵忍不住笑了起来，“就算这位齐小姐是内地第一编剧吧，哎呀，不过说实话，齐小姐编电视剧的能力我倒是很钦佩，可是我还真没看过什么内地的好电影呢。那就只能期待齐小姐给我一个惊喜喽！”当着记者的面，汪明涵当然也知道，就算是冷嘲热讽，表面上也不能表现出来，所以，她这番话内里的意思虽然是说齐雨滢不会写电影剧本，可听起来却是一副夸奖她的样子。

    “怎么，汪小姐也想要打我们齐编剧的主意了？呵呵，可惜汪小姐你还是迟了一步啊。”李东国故意将汪明涵的话曲解，不停的笑着摇头，一副遗憾的模样。

    这时候旁边记者们手里的照相机的闪光灯早已经闪成了一片。吃了枪药的汪家小姐和对内地编剧信心满满的李家公子这争――又是一条大新闻的标题出来了。

    “呵呵，我们哪儿敢跟李先生您争啊？”汪明涵满脸都是笑容，“既然内地第一编剧已经落在李先生您的口袋里了，我们当然只好到别的地方去找找人才喽。”

    “哦？这么说汪小姐也有大计划？”李东国满脸都是笑容的反问道。

    当然，新世界传媒公司的编剧在全香港都是出了名的烂，这并不是因为新世界传媒公司找不到好编剧，而是因为汪明辉每次在拍戏拍砸了之后就把所有的责任都推到编剧头上。结果久而久之，就再也没有哪个香港本地的编剧愿意给新世界传媒公司写剧本了。

    李东国和汪明涵的话进行到这个地方，记者们的闪光灯又是一阵闪烁。听汪明涵的意思，新世界传媒公司似乎也打算在外地寻找知名编剧回来与他们进行合作。虽然这并不是十分重要的新闻，不过做为一条放在八卦版内的新闻内容还是绰绰有余的。

    很显然，记者们的闪光灯极大的刺激了汪明涵的虚荣心。在一片白色的闪光灯中，汪明涵高高的挺起了她的胸脯，用满是骄傲的声音说了起来，“当然了，我们当然有计划。”

    “汪小姐，您能不能透露一下新世界传媒公司的下部剧到底有什么打算？”这句话的旁边已经按耐不住的记者问的。

    “当然可以。”汪明涵对记者温文尔雅的笑着，“我们新世界传媒公司最近已经和韩国大宇公司方面进行联系，打算聘请他们旗下的亚洲第一编剧，也就是最近在韩国、内地、港台地区都引起轰动的《酒客逸史》的编剧GONG―HOO先生做为我们新世界传媒公司的下一部戏写剧本。”

    “噗……”就在汪明涵还没来得及把话说完的时候，王若惜已经把刚刚喝进嘴巴里的一口橙汁全喷到了杨华脸上。











    第二十一集 第五章 自取其辱

    在把一口饮料全喷到了杨华脸上之后，王若惜慌忙从身边的皮包里拿出了面巾纸帮狼狈的杨华擦着他脸上的水。“亚洲第一编剧？《酒客逸史》编剧？YONG―HOO？一边擦，王若惜的脑子里就一边不停的闪烁着这些词语。

    很快，女孩子的脸就开始剧烈的抽搐。当着如此多的记者的面，王若惜本来很不想笑出来，可她却又实在是忍不住。最终，她还是忍不住赶紧转过身支，捂着嘴笑的整个人都像抽筋一样在那里剧烈的颤抖着。她身边的齐雨滢和唐欣也完全一样。三个女孩子几乎都是不约而同的转过身去，捂着嘴笑的全身发抖。

    而与此同时，汪明涵却依然在和记者们不停的鼓吹着这位YONG―HOO编剧先生到底有多么的厉害。

    “YONG―HOO先生是我最佩服的编剧之一，他写的《酒客逸史》我从头到尾看了足有三遍。这部剧在韩国取得了超过百分之五十的惊人收视率，而近期在台湾地区播出的时候，收视率也足有十个百分点，已经基本可以确定将成为今年在台播出的连续剧的收视冠军。而就我所知，内地虽然并没有引进这部连续剧，但是在各大收费影视网站上，这部剧的点播率都仅次于《第三种人类》，而且很有在不久的未来赶超《第三种人类》的趋势……”

    汪明涵对记者侃侃而谈，拼命的夸奖着这位YONG―HOO先生，让他抢光了刚才李先生为齐雨滢创造出来地风头。看到那些记者们关注的模样。她简直得意极了。虽然新世界传媒公司还没有和韩国方面达成最后的协议，可是这有什么关系呢？只要他们肯出足够多的钱，还怕人家不来写剧本么？

    杨华还依稀记得，自己在前次去韩国做宣传地时候。似乎那帮韩国公司的家伙的确是一直都称呼自己为什么“YONG―HOO”之类的。可当时他的心思全在齐雨滢和唐欣身上，哪有功夫管那些韩国人叫自己什么？现在突然听汪明涵提起，杨华才想起来原因。

    当初，杨华的剧本全都是先拿到了派特拉公司去翻释成韩语，然后再送到韩国公司拍摄的。估计当时是派特拉公司地那帮美国人在翻释的时候根本就读不准“杨华”这两个字的音，所以就直接译成了“YONG―HOO”这个古怪的名字。

    “咳哼，咳哼！”看着身边三个女孩子看着自己笑的身体抖个不停的模样。杨华窘迫地，而且是不停的咳嗽着。几乎是汪明涵每说一句话，他就要咳嗽一声。

    这咳嗽声在杨华本人和他身边的几个女孩子看来，完全是这个被人送上了“亚洲第一编剧”这顶高帽子的杨华的窘迫和谦虚。可是，这些咳嗽声听在旁边正兴高采烈的说个不停，并且拿这位“YONG―HOO编剧大人”与齐雨滢进行比较。以试图打击李氏传媒公司的汪明涵耳朵里，就显得相当相当的剌耳了。

    由于正好是汪明涵每说一句，杨华就咳嗽一声，因此这听起来简直就像是杨华这家伙在故意跟汪明涵捣蛋一样。

    “YONG―HOO先生的这部剧在日本播……”

    “咳哼，咳哼！”杨华咳嗽。

    “在日本播出地时候收视率也达到了百分之十二点四，是今年日本最受欢迎的剧目之一……”

    “咳哼，咳哼！”杨华又咳嗽。

    “所以，如果齐小姐可以被称为内地第一编剧的话，我认为YONG―HOO先生被称为亚洲第一编剧也不为过……”

    “咳哼，咳哼！”杨华接着咳嗽。

    ……

    在杨华第八次用咳嗽干扰了汪明涵与记者的对话时，这位汪家大小姐终天火了。在第一次和杨华见面的时候，她就对这个在《第三种人类》里跑龙套的小子毫无好感，这时候他又突然蹦出来用咳嗽打断她的谈话，汪明涵简直就想当场把他灭了。她怒气冲冲地转过头来看着杨华，死死的盯着他。

    听到汪明涵总算是中断了那令人尴尬的过分夸赞，杨华这才长出了一口气，他尴尬的看了一眼身边的三个女孩子。在视线相触地时候，对她们自嘲的笑了笑。

    但是，杨华此刻的笑容落在汪明涵的眼睛里，简直就是挑衅的证明。愤怒的汪家大小姐忍不住厉声喝问：“这位杨先生，您对我所说的话有什么意见吗？”

    “那个……汪小姐。我觉得你说《酒客逸史》的编剧是亚洲第一是不是太过了？据我所知，他好像也一直都没有拍过什么像样的好电影啊。”杨华尴尬的说着。虽然他知道汪明涵的愤怒，但是如此过分的赞誉，却绝对不是杨华能够接受的。而他现在的位置却又让他很难在记者面前开口说自己就是那位大名鼎鼎的YONG―HOO先生，否则只会被人当成是狂妄的自夸。所以，他只好用这种方式来尴尬的谦虚起来。

    不过很显然，杨华不合时宜的谦虚只会彻底的激怒汪明涵――尤其是在汪明涵刚刚才用没有过写“大制作电影剧本的经历”这一条来打击齐雨滢的时候。汪家大小姐在杨华的话还没有说完的时候就已经几乎确认，这个在《第三种人类》里扮演小角色的死跑龙套的说这番话纯粹就是给齐雨滢撑腰，给自己捣蛋的！

    “哼。你知道什么？”愤怒的汪家大小姐对杨华不屑的冷笑了起来，“我之前就已经与韩国的公司进行过了联系。他们告诉我，YONG―HOO先生是近年亚洲涌现出来的最杰出的编剧人才之一。而且，《酒客逸史》的电影版本他们也已经从YONG―HOO先生的手里拿到。在看过了剧本之后，韩国方面对《酒客逸史》的电影版本充满了信心，而且美国派特拉电影公司也已经和他们进行了联系，虽然现在只是刚刚看过剧本，可是他们已经有了在未来购买《酒客逸史》电影版本北美版权的意向。所以我希望杨先生你知道，YONG―HOO先生可不是随随便便一个内地的小演员就可以评价的。”

    说完最后一句，汪明涵傲慢的对杨华挺了挺胸，丢给了他一个不屑的眼神，然后才频频对旁边拍照的记者微笑点头。而旁边的齐雨滢和唐欣她们则是全都死死忍着笑，一口气憋的满脸都通红通红。

    旁边几个女伴的表情让杨华不得不进行了最后的挣扎。他知道，如果让汪明涵继续这么夸张的说下去，回旅馆之后自己一定会被齐雨滢她们几个笑死。“汪小姐，你这么说……是不是太高看他了？”杨华结结巴巴的说着。

    不得不承认，汪家大小姐刚才的那番话说完之后，杨华已经被她完全说的没言语了。他甚至想不出在汪家大小姐的这一番夸奖之后，还有什么方法可以贬低自己。

    “杨先生，我想我已经说过了，YONG―HOO先生是我最钦佩的编剧之一。又或者，你不妨问问你身边的李先生，我称YONG―HOO先生为亚洲第一编剧有错么？”

    “嗯……如果YONG―HOO先生真有汪小姐说的这么大的成就，称为亚洲第一编剧倒是确实不算过分。”李东国也点了点头。

    “可是我觉得……”李东国的话让杨华愈发的窘迫起来，他还杨继续说，可是话没说到一半就被汪明涵再次打断了。

    “好了，杨先生。你不必觉得了。”汪明涵冷笑着，刻薄的对杨华说道，“如果你真的那么看不上YONG―HOO先生，那你不妨自己去试一试。如果你能有YONG―HOO先生十分之一的成就，我今后就把汪明涵这三个字倒过来写！”

    “噗哧！”听到这个地方，唐欣她们三个女孩子实在是忍不住了。一口已经在肚子里憋了许久的气瞬间全都被喷了出来。

    人一旦开始发笑，就很难再将它停下来。在一口气没憋住之后，三个女孩子全都再也无法控制自己。虽然她们知道这很不厚道，可那根已经被挑逗了太久的笑神经却让她们不得不当着记者的面毫无淑女风范的笑了个前俯后仰。最后，三个女孩子全都笑的几乎喘不过气来。王若惜甚至必须要扶着杨华的胳膊才能勉强站稳身体。

    “有什么好笑的？”三个女孩子的狂笑不止再次让汪明涵愤怒了，她忍不住瞪着她们尖叫了起来。

    而记者们也被唐欣她们突然爆发出来的笑声弄迷糊了。原来都一本正经的听着清明涵夸奖YONG―HOO的记者们全都转过头去，满是疑惑的看着三个停不住笑的女孩子。

    “哎哟……汪……汪小姐。”被记者们看了半天，王若惜才挂着怎么都忍不住的笑容上气不接下气的开口对汪明涵说起来，“不知道汪明涵这三个字若是倒过来，你打算怎么写？”

    唐欣是以清纯出名的大明星，在记者面前，她显然不能说出这么刻薄的话。而齐雨滢则是受杨华的影响太深，虽然她依然爱做弄人，但是那已经仅限于做弄她所熟悉的朋友。而且，原本个性中就很有温柔元素的齐雨滢心里对杨华善待周围人的处世哲学佩服的五体投地，所以也不愿意说出太刻薄的话。因此这时候，也只有一向在在咧咧的王若惜会站出来了。

    “你什么意思？”王若惜的话刚说完，汪明涵就恼火的瞪着她嚷了起来。如果目光可以杀人，汪明涵恐怕早已经将杨华和他身边的三个女孩子全都杀死了一万次。

    “汪……汪小姐，我的意思是……”王若惜说到这里，已经渐渐控制住了自己的笑容，“您刚才说的那们韩国的YONG――HOO先生我不知道他是谁，不过要是说《酒客逸史》的编剧，我倒是认识。”

    “哦？你认识YONG-HOO先生？”汪明涵疑惑的看着王若惜。

    “我说了，我不认识什么YONG-HOO先生，只不过……”王若惜忍不住笑着一拽自己身边的杨华，“就我所知，好像华仔就是《酒客逸史》的编剧耶！不知道韩国最近是不是出了两部叫《酒客逸史》的连续剧？”

    “什么？”听完王若惜所说的话，汪明涵不但没有吃惊，反而也露出了忍俊不禁的笑容，“王小姐的意思是，这位杨先生就是《酒客逸史》的编剧，也就是YONG-HOO先生喽？”

    “是啊，汪小姐有什么意见么？”王若惜对汪明涵淡淡的笑着反问道。说完，她还回头看了一眼身后地齐雨滢和唐欣，这会儿，她们俩还没能控制住笑容呢，依然用力的捂着嘴，笑的全身都一颤一颤的。

    “哈哈！王小姐你真会！”汪明涵忍不住当场笑了出来，冲着王若惜不停的摇头，“如果这位杨先生是YONG-HOO的话，那我岂不是奥黛丽。赫本了？王小姐，这种笑话的确很有意思，只不过，你似乎开地太不合时宜了。”汪明涵说到最后的时候，脸色还渐渐的冷了下来，一副正儿八经的样子。

    不过，就在汪明涵地这句话还没说完的时候，旁边的记者便已经看着杨华纷纷议论起来。很显然，这些娱乐记者在听完了王若惜的话之后，便已经对面前杨华的身份产生了怀疑。他们很快便拿出了手机，开始通过各自的电视台查询《酒客逸史》的编剧情况。对于娱乐记者来说，要查明一个超级电视剧的编剧是什么人，也不是什么特别难的事情。

    就在汪明涵的话刚刚说完的时候，在众人之中动作最快的那们记者便已经将《酒客逸史》的编剧大人的情况调查了出来。“喂？你说什么？《酒客逸史》的编剧真的是中国人？啊？什么什么？还是T市的？他叫什么名字？”那位记者听着电话里那位知情者的话，禁不住瞪大了眼睛喊了出来。

    随着那位记者喊出来的话越多，众人投向杨华的眼神也就越多。而汪明涵的眼睛也就瞪的越大。此刻慈善拍卖会现场一片寂静，几乎所有的人都竖立起了耳朵，等着那位记者在电话里的朋友向他说出最后的情况。

    “什么？叫杨华？你确定没有搞错？哦……不是，当然不是怀疑你。呵呵……谢谢了！”那记者大声的把最后几句话喊完，几乎连一点停顿都没有，马上就举起照相机对准了杨华和他身后的王若惜等人“喀喳喀喳”的狂照起来。

    大新闻，又是大新闻！这位举着照相机对杨华狂照的记者简直就已经要乐疯了。

    有这位记者的带头，其他的记者们才如梦初醒，于是，整个慈善会的拍卖会场里，照相机镜头的“喀喳喀喳”声和闪光灯又一次疯狂的制造起了混乱。

    而在这一瞬间，站在杨华对面的汪明涵则瞪圆了眼睛，整个人都呆住了，就连几名原本站在她身后的记者从她身边涌过，一下窜到了她前面对杨华拍照，汪明涵都没有动弹。

    不可能！此刻她的脑子里就只有这三个字。从心底涌起的强烈的悔恨感让汪明涵恨不得现在能有个地缝让自己钻进去。平生第一次，看不起天下人的汪明涵大小姐臊了个满脸通红。

    在现场，脸色变化的可不仅仅是汪明涵一个，还有汪明辉和楚世铎。汪明辉此时的反应就跟汪明涵一样，也呆若木鸡的愣在了原地，而楚世铎则是忍不住长叹了一声。他当然知道，汪明涵今天这么一闹，整个新世界传媒公司都要成为了娱乐圈的笑柄了。

    “汪小姐……哦，不是，奥黛丽。赫本小姐。”王若惜一边捂嘴偷笑，一边刻薄的对汪明涵说，“记得以后写名字的时候，要倒过来写哦！”

    “若惜，我们走吧。”在无数闪光灯的照耀下，杨华无奈的笑着，轻轻的拉了王若惜一下，带着这个顽皮的女孩一起推开记者们的包围，向远处的空位走去。

    一路走开，王若惜和齐雨滢几个女孩子的笑声还是不断的飘进汪明涵的耳朵里。她只觉得那声音简直要让她疯狂。最后，汪明涵都不知道自己当天是怎么从会场离开的。反正她只知道，当自己再恢复神志的时候，她已经坐在了楚世铎的车上。

    可恶的杨华！可恶的唐欣！汪明涵脸色铁青的死死揪着车座上的座垫，将上面的皮革一块块的揪了下来。她，汪明涵，竟然也要沦落到她那个无能的哥哥那样的地步，成为整个娱乐圈的笑柄了！每次当这个念头在汪明涵的脑海中闪现，她就恨不得现在自己手里能出现一把机关枪，好让她冲回会场去把杨华和那里所有的人全都杀个干净！

    “啊！”汪明涵忍不住摇开了楚世铎的车窗，冲着窗外歇斯底里的尖叫起来，同时手上继续加力，把整个副驾驶位置上的座垫几乎都撕了个粉碎……可是等汪明涵冷静下来，她却又禁不住痛苦的呻吟了起来。

    原本，她还要指望着找YONG-HOO合作，拍一部真正能大热的电影来重振新世界传媒公司呢！可现在这种情况，她们还怎么合作？难不成，我还要回去求他？此刻，心中悔恨交加的感觉简直就快要把汪明涵逼疯了。

    “呵呵，想不到啊！真想不到！原来杨先生竟然是《酒客逸史》的编剧。”在向空位置走过去的过程中，李东国也禁不住满是意外的看着杨华赞叹起来。

    “呵呵，李先生，你想不到的事情还多着呢。”听到李东国夸奖自己的爱人，兴奋的王若惜笑的开心极了。女孩儿不停的对杨华挤眉弄眼，小手也在他的身上不停的做着小动作。

    “杨先生，你可真是真人不露相啊！”李东国的夫人也眯起眼，满是笑容的看着杨华。

    “李先生，李太太，你们就别寒碜我了。”杨华苦笑起来，“我哪有汪小姐说的那么好。”

    “杨先生，你可不要太谦虚了。过分的谦虚就是骄傲哦。你写的剧本能在整个亚洲取得这样的成就，绝对不是偶然的。”看到那些跟在后面的记者也渐渐远去，李东国忍不住哈哈大笑起来，“不过说真的，杨先生今天可是确确实实的教训了汪明涵一把，彻底让她下不了台了，过瘾，真过瘾呐！”

    “李先生，你好像很高兴啊。”唐欣这时候却忍不住笑着加快了几步，也走到与杨华肩并肩的位置，好奇的对李东国问道。

    “呵呵，唐小姐，你不是和汪家的那两兄妹接触过的么？对他们的情况，你应该有了解才对啊。”

    看了看周围没有记者，李东国笑着压低了声音对唐欣说。

    “嗯，知道一点。”唐欣轻轻的点了点头。

    “那唐小姐你还不清楚么？汪家的两兄妹在娱乐圈里怎么可能有好人缘？要不是大家不看在汪老先生和楚世铎的面子上，他们汪家的那个新世界传媒公司早就倒闭了。”李先生小声的对唐欣说着，“大家对这两兄妹可一点都没有好感。你们放心，杨先生今天出手教训他们，就算不说是大快人心，暗地里拍手叫好的人也不会少的。”

    “哦。”唐欣又小心的点了点头，然后便挽着杨华的胳膊没有再说话。

    一行人很快就走到了那一小片空地上坐下。在又谈笑了一阵之后，这次的慈善拍卖会便正式开始了。











    第二十一集 第六章 前倨后恭

    就在汪明涵在楚世铎的车里陷入悔恨交加的状态时，地府的运气管理中心里，一群牛头马面们却正捂住肚子笑的在地上直打滚。那位一贯严肃的陈判官在看到屏幕上汪明涵那郁闷的表情时，也忍不住笑的全身如同筛糠似的发抖。

    而仙女运气专家更是笑的几乎瘫软在自己的椅子上，她已经不记得这是自己第多少次被逗的乐成如此模样了。从她上任运气修正专家的角色以来，仙女修正专家还从来没有任何一个人的身上得到过如此多的乐趣。

    “嗯，看起来这个杨华的个性也不是那么糟糕到一无是处嘛！”仙女专家在心里对自己说着。虽然之前她对杨华对人和善态度恨之入骨，可现在她却有些改变了看法。

    与此同时，慈善拍卖会的现场气氛正进入了另外的一个高潮。随着几倍组织拍卖会的香港娱乐圈大佬的到来，记者们手里的照相机立刻又闪烁起来。

    接着，在几倍组织者的一番致词之后，一位十分有名的拍卖师走上台前，笑着宣布这一天的慈善拍卖正式开始。然后一位漂亮的礼仪小姐便将第一件拍卖的商品拿上了拍卖台。那是一张已经绝版的香港八十年代的影视金曲唱片。

    虽然实际上这绝版的唱片并不值什么钱，可是由于拍卖会本身的慈善性质，到场的明星富翁们还是很快就将它叫到了一个相当高的价位上。

    最终，这张本身价值不会超过一百块的唱片以一万六千块的高价被一位男影星得到。他潇洒的走上台去，从礼仪小姐手里接过那件拍品，然后还对着话筒说了一番十分幽默地致词，惹得到场的富豪们集体发出了一阵善意的哄笑。

    在那位男影星走下拍卖台之后，拍卖会顺利的继续进行了下去。接下来。与齐雨滢她们一起前来的李东国夫妇和天地唱片公司的高总裁各拍到了一件小玩意，就连唐欣也买下了一件在一部她十分喜欢的电影里使用过地古装戏袍。

    “下面的这件拍品很可很不得了！”当拍卖会进行到一半的时候，台上那位拍卖师也开始跟着那些演员们搞怪起来，“它是由我们香港演艺圈著名地一位编剧捐献地，被誉为港剧之王的百年经典DDD港剧《大时代》的原版剧本！”

    随着拍卖师的一声高喊，礼仪小姐也立刻满带着笑容将手中一本装订成册，并且弄上了十分好看的封面的小本子高高的举了起来。

    “这剧本的低价可不低。不过我相信在座的各位应该都能承受的起。唉！如果不是今天我是拍卖师，恐怕我都要喊价把它买下来了。”拍卖师故意搞怪得做了个遗憾地表情，逗的台下的演员富豪们又是一阵哄笑。等他看到所有的人的视线都已经被自己吸引了过来的时候。拍卖师终于满意的笑着大声喊出了这部原版剧本地底价。“港剧《大时代》的原版剧本DD-底价十万港币。每次加价不得少于一万港币，现在开始竞拍！”

    “十五万！”拍卖师的话音刚落，台上立刻就有人叫出了一个远超低价的报价。

    “十六万。”当杨华看到那位礼仪小姐手里举着的剧本时，他也忍不住举起了牌子。在齐雨滢家地时候，《大时代》这部港剧他也曾经看过一遍。当时杨华对里面一些情节的设计佩服的五体投地。这时有见识原版剧本的机会，杨华当然不愿意错过。

    “二十万。”杨华的报价声刚结束，立刻就又有另外一俱与他争了起来。可等杨华看清楚那人的时候，却忍不住笑了出来。他也没想到，在自己后面举牌子报价的竟然是齐雨滢。

    “嘻嘻！”齐雨滢报完价格，立刻转过头来对杨华扮了个鬼脸。

    “二十五万。”在齐雨滢的报价结束之后。立刻又有人举手。

    听到声音响起，齐雨滢向那个方向看了一眼，噘了噘嘴，却郁闷的没有再举起牌子。毕竟，她也只是个比较有钱的编剧而已，还不是什么亿万富婆。二十万已经是她能随的最高价格了。

    杨华原本对这剧本也不是志在必得，不过现在看到齐雨滢喜欢。他倒是下了决心想把它拿到手了。

    “三十万。”他对齐雨滢的方向笑了笑，然后举起牌子报出了一个新价格。

    慈善拍卖并不是怄气的地方，当有人看到杨华举了两次牌子，并且已经将价格喊到了三十万的时候，其他的人立刻放弃了。那不过是一本比较有珍藏价值的剧本而已。还不值得用可以买下一辆跑车的价格去买它。

    最终杨华用三十万的价格得到了剧本。在他上台讲完话，又到台后刷卡付账之后，杨华便回到了自己的座位。而这时候，齐雨滢早已经在不知不觉中坐到了他身边的位置上。

    “嘻嘻，华……”齐雨滢拽着杨华的胳膊，眼睛却不停的瞥向他手里的那份原版剧本，“把它送给我嘛。”见自己看了半天杨华也不说话，齐雨滢忍不住在他耳边撒娇似的说起来。

    实际上，他把这剧本买下来，本来就已经打算好了将它送给齐雨滢的。不过，玩心也被逗起来了的杨华故意装出一副考虑的样子沉吟着：“嗯……”

    “给我嘛，给我嘛！”齐雨滢像个小女孩似的撒着娇。她会在这种大庭广众的环境中做出这样的动作，也是因为杨华的位置正好在整个大厅的最后一排，能看到他这儿的人不多。

    “好，给你，给你。”杨华熬不过齐雨滢的撒娇攻势，笑着将手里的剧本放进了像个小女孩似的齐雨滢手里。不过，在送出了礼物之后，杨华还是好奇的问了一句：“雨滢，一部剧本而已嘛，用得着这么开心？”

    “当然啦！在我刚刚开始写剧本的时候，他可是我偶像啊！”齐雨滢开心的笑着，摇了摇手里的剧本，然后又把它像宝贝似的捂盖子在胸前。

    “怎么，他现在不是你偶像了？”杨华敏感的听出了齐雨滢话里的一点玄机。

    “现在？当然还是我的偶像啦！不然我让你把这个送我干什么？”齐雨滢狡黠的对杨华笑着，又挪了挪身子，坐的距离他更近了些，“不过，他现在已经不是我的第一偶像了。”

    “哦？”杨华满是好奇的看了齐雨滢一眼，“那你现在的第一偶像是谁？”

    “你把耳朵凑过来。”齐雨滢笑嘻嘻的噘起嘴，对杨华卖起了关子。

    “嗯。”杨华笑着低下了头。他倒是很好奇，到底有谁能有这么大的魔力，成为齐雨滢心中的第一偶像。

    “嘻嘻。”齐雨滢笑着，慢慢的将嘴凑到了杨华耳边，“就是你啊，傻瓜！”

    “傻瓜。”两个字刚一说完，齐雨滢就忍不住向后退了一点，然后对杨华甜蜜的笑着。

    实际上，刚才汪明涵夸奖杨华是“亚洲第一编剧”的时候，齐雨滢心里一直都甜蜜极了。她还清清楚楚的记得当初杨华为自己修改剧本，帮自己点出《第三种人类》的发展方向时的情景。就是从那时候起，齐雨滢对杨华的观感便开始不停的发生着改变。最终一直发展到现在的爱之入骨，杨华是这世界上唯一一个能让齐雨滢心甘情愿的接受他对她剧本的批评的人，当然也就是齐雨滢心中最出色的编剧。

    “雨滢……”面对着齐雨滢满是柔情的眼神，杨华也禁不住笑了起来。不过他的话还没来得及说出口，齐雨滢突如其来的一吻就让他将话全都咽了回去。

    在杨华与齐雨滢两人的柔情脉脉中，拍卖会渐渐的步入了尾声。当最后一件珍贵的拍品，也就是那只有着香港明星足球队全体签名的足球被人以四十七万港币的价格拍走之后，拍卖师兴奋的宣布了本次慈善拍卖会的结束。接着，他当场宣布，本次慈善拍卖会一共摹仿了四百二十万元，这笔钱将会全部用于治疗白血病儿童等等。

    最后，在几倍组织拍卖会的大佬上台发言之后，众位富豪和明星们便在一片说笑声和闪光灯的闪烁中结伴离开了会场。而杨华一行人也与李东国夫妇和高总裁道别，打车回到了酒店里。一路上，几个女孩子全都有说有笑，显得十分的兴奋。很显然，在离开了T市四天之后，几个女孩子都对回家有着强烈的渴望。不过就在这个时候，杨华的手机却突然欢快的响了起来。

    “谁啊？”听到手机铃声响起，王若惜停止了与齐雨滢的打闹，转头看着坐在前排副驾驶位置上的杨华笑问。

    “我也不知道。”杨华笑着打开手机，看到的却是一个他完全不熟悉的号码。奇怪，这时候会有谁来找我？杨华疑惑的想着，将手机入到了耳边。

    “喂，是杨华先生吗？”当杨华打开电话的时候，从那头传来的声音是他所熟悉的。楚世铎，这位新世界唱片公司的总裁在这个时候选择了将电话打到杨华的手机上。

    “嗯，我是。”杨华既没有发火，也没有表示出多么的欢迎，只是淡淡的回答。

    “杨先生，我想，我应该替阿涵今天对你做的事情向你道歉。”楚世铎的声音里满是苦涩。连他自己都不相信，在汪明涵说出了那样侮辱人的话之后，她还有和杨华复合的机会。

    “呵呵，楚先生，道歉就不必了。”杨华也笑了起来，“今天晚上我就要离开香港，然后这辈子可能都不会再回香港了。我和汪小姐不会再见面，而且我跟她也没什么利益冲突。”

    “杨先生，我知道你对阿涵这几次和您见面时的言论十分生气。不过，您能不能给她一个悔过的机会呢？”楚世铎停了一会儿，然后才笑着说。他的声音里满是诚意。

    楚世铎的恳求让杨华也停顿了一会儿。他的脑海里回忆起了刚到香港的第一天，楚世铎和他们第一次见面时的场面。那时候，楚世铎帮助了唐欣和王若惜。虽然那只是一件小事，不过杨华却始终将它记在心里。“……好吧。”犹豫了一会儿，杨华终于答应下来。

    “那实在是太谢谢你了。”楚世铎的声音立刻就轻松了许多，“我知道您是要坐今天晚上九点三十分的飞机回T市。我们一起吃一顿晚餐怎么样？地点可以由您来选。”

    “呵呵。还是算了吧。”听楚世铎说道吃饭，杨华又笑着摇起了头。他很有种感觉，如果自己接受了楚世铎地邀请去吃这顿饭。那简直就像是在显示了身份之后拿它去显摆了。

    “楚先生。”在拒绝了楚世铎吃饭的邀请之后，杨华笑着继续说道，“我可以不计较汪小姐之前对我和对唐欣的无礼。但是即便如此，我也不会和新世界传媒公司合作。”

    “那这是为什么呢？”楚世铎无奈地问着。

    “第一是因为我实在没有时间。”杨华也很诚恳的说：“写《酒客逸史》这部剧的剧本已经占据了我大量的时间。而我本人实际上还有其他的工作。最近，我写《酒客逸史》地速度已经从原来的一周三集下降到了一周两集。实在是没有多余的时间写别的剧本。如果汪小姐真的已经与韩国方面联系了的话，她应该能比那边了解到相应的情况。至于第二点，楚先生，请恕我直言，我觉得新世界传媒公司欠缺地恐怕并不是一个出色的编剧。”

    “杨先生……”电话那边的楚世铎苦笑起来。

    “楚先生，我想您应该跟我一样清楚。新世界传媒公司缺乏的并不是基础人才。”说到这里。杨华深深的吸了一口气。他知道自己后面地话说出来可能会很得罪人，但是既然他觉得自己欠楚世铎一个人情，就绝对不会因为说这些话可能得罪而不说。

    “好编剧，好导演，好演员。这些人才香港遍地都是。”杨华笑着，铿锵有力对楚铎说道。“我之前在李先生家的时候，曾经跟他聊起过新世界地问题。新世界公司之所以会变成今天这样，恐怕很大的一部分都是汪明辉和汪明涵这两位公司的拥有人造成的。而楚先生您对汪小姐的纵容恐怕也在很大程度上促成了今天地结果。我觉得，新世界公司如果真的想有所改变，需要的不是从外面找一个出色的编剧。而是让汪先生和汪小姐学会如何尊重别人。就算我真的肯为新世界公司写一部剧本，您觉得能有多大的作用？”

    “杨先生，你说得这些我都……”楚世铎苦笑着，对杨华无奈的解释。不过他的话说到一般却又被杨华打断了。

    “楚先生，我知道你对汪小姐的感情。所以，我今天跟你说了这些话，你可以把我说的这些转告汪小姐。我想，楚先生应该知道怎么做才能让汪小姐有所改变。你不妨让她来恨我，反正我跟她这辈子可能都不会再有见面的机会了。”杨华坦然的笑着，说完了最后的几句话。

    仇恨是人类改变自己最大的动力。无论是杨华和楚世铎都清楚的知道这一点。所以，若是能让汪明涵对杨华的痛恨达到极点，并且由楚世铎再身边加以诱导，倒是很可能能让她改掉目中无人的个性。可以说，杨华虽然没有帮助新世界传媒公司写剧本，但他现在愿意做的，却胜似给新世界传媒公司写十部剧本。

    “呵呵，杨先生。你这么说，真的是让我很难做。”听完了杨华的话，楚世铎不停的笑着。稍微停顿了一下，他又用满是真诚的声音对杨华道了一声谢：“不过，谢谢你。我欠你一份人情。”楚世铎最后也没有再提请他吃饭的事情便挂掉了电话。

    呼！杨华长出了一口气，将手机放回了口袋里。而这时他才注意到，身后的齐雨滢和唐欣她们竟然全都直直的盯着自己，身体也一动不动。

    “嗨，怎么了？”感觉到了出租车里诡异气氛的杨华摸摸鼻子，笑呵呵的问道。

    “华仔，你刚才说那些话的时候，样子好酷啊。”王若惜看着杨华，两只在眼睛里似乎都要冒出小星星来了，“你不妨让她来恨我……华仔，哇，你说这句话的时候真的好酷！”

    “呵呵，有么？”杨华用力的摸着鼻子。他知道自己刚才的确是有些太投入，说话的时候只想着如何才能让楚世铎接受自己的建议。

    “嗯！”对杨华的反问，三个女孩几乎是同时重重的点了点头。

    “呵呵，随便吧。”杨华说完便转过头去，任由后面的几个女孩子兴奋的八卦自己刚才的表现。当天晚上九点三十分，杨华一行人准时搭上了从香港返回T市的飞机。

    当两个小时之后，杨华她们出现在T市的机场时，早已经得到了消息的T市狗仔队们立刻蜂拥而至。首先走出机舱的王大婶，王若惜和唐欣三人立刻陷入闻大群记者们的包围之中。而杨华则和齐雨滢一起静悄悄的从记者们身边经过，率先乘车返回了王若惜的家中。

    回到T市之后，杨华的生活便再次恢复了正轨。而他身边的女孩子们也几乎都像以前一样生活着。

    不过，香港之行终究还是给杨华周围的女孩子们带来了变化。而变化尤其明显的就是齐雨滢和王若惜。

    在香港之行后，由于唐欣的身上又背上了天地唱片公司的合同，所以她们都变的更忙了。不过，已经脱离了《第三种人类》剧组的唐欣还好一点，只需要每天拿出一些时间来应付记者和唱片公司的那些专业的工作人员就可以。

    王若惜却每天白天要却摄影棚拍戏，下午收工之后还要到天地唱片公司的录影棚里去接受RAP方面的训练。在结束训练之后，她还要受到记者们无穷无心的骚扰。每天几乎都要到晚上八九点钟才有到家，而且几乎每一天都会累的半死，连跟杨华嬉闹的精力都没了。

    而与李氏传媒签了合约的齐雨滢也一样开始操劳起来。在每天《第三种人类》剧本的同时，她还开始给李氏传媒写一部四十集的港剧的剧本。同样也是每天从早到晚，几乎连休息的时间都没有。

    两个女孩子在回到T市之后所做的一切都落在了杨华的眼里。虽然他很是心疼王若惜和齐雨滢的操劳，可是却也拿不出办法来解决。虽然道家的确有一些可以固本培源，提高人精力的法术，可是按照孔逸秋的说法，如果两个女孩子继续这样忙下去，就算再怎么强悍的道法也没用。人的精力毕竟是有限的，道法也不可能做到逆天而行的程度。

    最终，杨华也只能是每天制作一些固本培源的符水帮两个女孩子一点小忙，并且竭力在生活中照顾这两个努力的让人忍不住会为她们担心的女孩子。

    当然，杨华的悉心照顾很是取得了一些作用。在他帮忙处理了大部分的家务事之后，齐雨滢和王若惜的精力可以完全投入到各自的工作之中。这让她们工作进展的十分顺利，而且精神也开始迅速好转。

    大约用了一个星期左右，她们就习惯了从香港回来之后的生活节奏。

    两个女孩子又开始重新变的活泼好动，王若惜甚至还恢复了每天晚上到杨华房间与他谈天的惯例。

    但是就在这个一切都开始向好的方向发展的时候，杨华自己却陷入了一场麻烦。

    这一天，他依然按照同往常一样的时间来到朝华公司的办公室里，可在走进办公室的时候，却意外的看到方芳的位置上坐着一个他完全不认识的年轻女孩子。











    第二十一集 第七章 超级计划

    看到那个女孩子仿佛正在办着什么重要的事情一般，一本正经的坐在电脑前面，其实却是在玩扫雷游戏的模样，杨华不禁觉得有些好笑。“请问您是哪位？在这里找谁？”他笑着走到自己的位置上坐下，用好奇的目光看着这个女孩子问道。

    “哦。”那女孩子看见杨华坐在旁边的位置上，立刻饶有兴趣的将他上下看了个能透，然后才满带骄傲的笑容对杨华伸出了一只手，“我姓吴，叫吴思菲，吴朝华是我爸爸。”

    “哦！是吴小姐。”杨华听吴思菲报完了名字，立刻露出了惊愕的表情，过了半天才想起来伸出手去回应这位吴大小姐。“吴小姐怎么会突然有空到我们分公司来的，我听吴先生说，你不是在美国念书么？”

    “是啊，我是在美国念书。”吴思菲的手与杨华轻轻一握之后就收了回去，“不过，在美国念就不能回国了吗？”

    “哦，我当然不是这个意思。”杨华赶紧笑着摇头，“我的意思是，现在好像是还是上学期间，吴小姐突然回来，是有什么事情？”

    “嗯，当然。”吴思菲满意的笑着关上了电脑上的扫雷游戏，“实际上，我这次回国是想和我父亲商量。让他给我一笔投资。”

    “投资？”当杨华从这位吴大小姐的嘴巴里听到投资这两个字的时候，他只感觉到自己的脑子似乎有些发僵。

    之前，在庆功宴上，吴朝华不是亲口告诉自己，他那位宝贝女儿只是一心想在美国当科学家么？而且，这也是得到了方芳和其他好些知情者的肯定的呀！怎么现在这位一心想当科学家的大小姐也拉起赞助来了？还不到别地公司拉。偏偏跑到自己父亲这里来拉？

    “嗯！投资！”当然。杨华脑子里地想法并不可能被吴思菲大小姐所查知，这位大小姐看到的，只是在自己说完话之后，杨华一脸凝重的深情。于是她又将自己的注意力从电脑上移开，对杨华用力的点了点头。

    “可是……可是吴小姐，您怎么不直接去找你爸爸？到T市的分公司来干什么？”杨华这时候又发现了一个让自己觉得吴小姐出现在这里十分令人诧异的地方。

    “可现在就是我爸爸让我来找你的呀。”吴思菲若无其事的对杨华笑着说，“我爸爸说，现在公司地投资部已经交给了公司特别照顾问，掌握有朝华公司价值三亿元的股份的杨华先生负责。所以。他就让我来找你喽！”

    一听到吴思菲的话，张一行苦了脸。听起来，这位吴大小姐似乎已经找到吴总本人了，可是吴总却把她推到了自己这里。他到底是什么意思？是他不好意思拒绝自己女儿的要求，所以让自己来当这个恶人，还是他故意把自己女儿推到自己这个未婚的钻石王老五这里。想把自己和他女儿撮合成一对儿？

    想来想去。杨华也想不出吴总到底是什么意思。为了避免搞错了吴总地真实心意，杨华也只得先安抚面前地吴思菲大小姐：“啊？是吴总让你来找我的？呵呵，吴小姐，那你能不能先说说你想进行的是哪个方面的投资？”“当然是科研方面的投资。”吴思菲一副理所当然的样子，“我在美国的导师最近有一个十分有市场价值的科研项目需要大笔地经费。他提出，如果你们愿意资助他的研究，那么在他的研究成功之后，朝华公司将在十年内对他的成功拥有专利权。”

    “哦？”吴思菲的话很快就让杨华笑了起来。“是吗？你地老师研究的是什么项目？”搞了半天，原来是回来帮对她老师的科研项目拉赞助！这倒是符合之前众人对吴思菲的描述。

    “嗯，他研究的是关于虚拟实境方面的东西。”吴思菲满是自豪的笑着，“在这方面我在大学的那位老师可以说是世界级的权威。”

    “哦？那他现在人在哪里？”听到虚拟实境四个字。杨华倒是愈发被吴思菲的话勾起了兴趣。虚拟实境这个项目听起来倒是和朝华集团原来一直在进行网络游戏可以相当紧密的联系在一起。

    由于最近朝华集团与天元实业的合作十分顺利，因此朝华集团的流动资金问题在很大程度上得到了缓解。在还掉了那一亿的外债之后，现在在T市投资部手里倒是的确还有不少可以使用的资金。如果真的能有美国某所大学的教授愿意和朝华公司合作，这听起来倒似乎是个很不错的投资计划。

    “我老师没来中国他现在自己也在美国到处找能给他投资的人呢！”吴思菲淡淡的对杨华说着，“不过，他让我带来了一份十分详细的说明书。其中有他对自己这项新技术的分析和一部分技术方面的解释。”吴思菲一边说着，一边从她自己放在方芳办公桌上的口袋里拿出了一份文件。

    “我还是觉得有点奇怪，为什么你老师的这项计划要让你到中国来找资助人呢？”杨华接过吴思菲手里的文件，却还是提出了他心中的疑惑，“我觉得，好像以前还没有过美国的专家教授之类与中国的企业合作开发高科技项目的先例吧！这种技术似乎也有军用的背景，政府方面能允许他和外国一起合作开发？”

    “不不不，杨先生你误会了。这可不是那种军用的虚拟实境项目。它是纯粹的民用项目。而且，这项技术现在在军用方面已经相当成熟。只要在技术方面做一点小的改进，就可以开发出用于民用方面的软件开发引擎。到时候如果它能用在网络游戏上，绝对会给人一种超越现在所有网络游戏的身临其境的感觉。”在说到自己的专业时，吴思菲一点也不吝惜它的溢美之辞。

    “关于技术细节方面，你可以向专家咨询。至于我老师为什么会这么着急，是因为除了他之外，已经有其他的人开始开发类似的项目，如果他再不开始行动的话，专利被人家提前申请可就不妙了。而且，我老师也不愿意给别人打下手。因为他在民用虚拟实境的研究方面是全世界顶尖的，如果跟别人合作的话，他会拿不到本来应该属于他的专利权。我老师就是知道我爸爸是吴朝华，中国最大的民营企业家，而且也是从网络起家的，所以才让我问问他有没有人物兴趣。”而最后，吴思菲才说起了自己突然回国寻找合作者的原因。

    “唔……是这样啊。”杨华认真的听着呈思菲说完，缓缓的点了点头。

    在杨华听来，吴思菲说出的理由的确有几分道理。而且，姑且不论这次与那位教授的合作是不是能给朝华公司赚钱，这都是公司老板唯一一位女儿提出的要求。无论如何，吴思菲的身份总是不能不考虑的事情。

    “嗯……那吴小姐，这笔投资的数目大概是多少，你应该心里有数喽？”在考虑了几分钟之后，杨华又翻看了一遍吴思菲递给自己的那份资料，然后才缓缓问道。

    “大概在三千万左右吧。”吴思菲就听出了杨华有答应的意思，立刻就兴奋的笑着回答。

    “三千万左右？那倒是容易。”杨华听到这个数字，不由得放松睥对吴思菲点了点头。

    三千万的资金对于现在的朝华集团来说根本算不了什么。自从与天元实业的合作成功之后，在分公司的投资部里一直都有两亿左右的流动资金。就算这三千万完全得不到回报，朝华公司也可以很牛气的说一句：“咱们家亏的起！

    不过这倒是又有点奇怪了。现在省城朝华公司本部的资金情况应该比T市分公司还要好一些才对，如果只是三千万的一笔小投资，吴朝华干嘛要叫女儿来T市？不会他真的是想撮合我们吧？我明明已经对他说过，我有女朋友了呀！想到这儿，杨华不禁又头痛起来。

    不过，吴思菲突然补充一句差点没让头痛的杨华当场噎死，“哦，对了，我刚才说的是美金。”

    三千万美金？那可就一下子就变成了杨华刚才预计的八倍，成了两亿四千万了！难怪吴朝华自己不肯做决定，却要把她女儿往我这里推！杨华一边心里暗暗的抱怨吴朝华缺德，一边还得无可奈何的面对大小姐吴思菲。

    “呵呵，吴小姐，这个……如果是三千万美金的话，恐怕我们分公司也没有这么多资金。”杨华用力的摇着头。

    “杨先生，你不是在敷衍我吧！”吴思菲用疑惑的目光看着杨华。

    “吴小姐，就算我把分公司的帐户上的资金抽空，也拿不出那么多钱。”说到这时候，杨华倒坦然了。

    “哦？”吴思菲依然是一脸疑惑的瞧着杨华。

    就在这个杨华最为尴尬的时候，门外却突然响起了一阵敲门的声音。

    “请进。”杨华赶紧借机转移了注意力。

    “杨总，方经理让我来请您去开会。说是有急事。”从门外走进来的是陈茜，她先是好奇的看了一眼旁边的吴思菲，然后才笑着对杨华说道。

    陈茜进来为自己解围，杨华哪里有不趁机下台的道理？“好的。”见机会到来，杨华立刻笑着对陈茜点了点头，然后又转身对吴思菲说，“吴小姐，不好意思，我要先去一下会议室。你的计划还是暂时放一下吧。三千万美元的资金我们现在恐怕也拿不出来。”

    一边说着，杨华一边就站起身来随着陈茜一起直了出去。这个时候，他宁愿到会议室去面对那些令人头痛的各部门经理，也不愿意继续在办公室里面对这位麻烦的吴大小姐。

    要知道，这位吴大小姐张口要的可就是三千万美金。这笔钱倒是在杨华可以决定的范围内，可是他怎么可能在这个朝华公司银根发紧的情况下拿出这么一大笔钱去进行一项虚无缥缈的技术投资？尤其是，杨华现在甚至连那位教授到底要研究些什么都没弄清楚！

    可是，这位吴大小姐却偏偏好像什么都不顾一样。杨华都从她的眼神里看出来，她这次回国，根本就是铁了心要让朝华公司拿出这笔钱。这怎么行呢？就算是烧钱，也得知道这钱烧出去能有什么用吧？

    杨华不停的叹着气，在投资部职员们疑惑的目光中快步从投资部里走了出去。

    一出办公室大门，头痛的杨华立刻拿出手机来拨通了吴朝华的电话。他还是要先弄清楚，吴朝华的心里到底是不是跟自己想的一样。

    “喂。您好是杨总？”电话里传出的声音属于吴朝华的秘书。

    “对，我是杨华，让吴决听电话。”杨华也没时间和秘书寒暄，直接就让他将电话交给吴朝华。

    “喂？”过了好一会，吴朝华终于拿起了电话，“华仔啊？”

    “嗯，是我。”杨华苦着脸回答，“吴总，您女儿在我这儿呢。她找我要投资的事儿。您知道不知道？”

    “这个……呵呵……我知道。”电话那边的吴朝华也尴尬的笑着。

    “吴总，您到底是什么个意思？”已经跟着陈茜走到了三楼楼梯上的杨华看到周围没人，立刻满是无奈的询问起来。“吴小姐要的投资可不是小数目。您把她推到我这儿来，是想让我找个借口推掉？”

    “嗯……其实呢。这件事情是这样的。”吴朝华思索了一会儿，又笑呵呵的对杨华说起来，“华仔啊。你也知道，最近我们公司地财政善已经比较宽裕了。那笔投资如果稍微凑了凑的话也不是拿不出来。不过，她说的那个项目，我也看不准是好是歹。你在投资方面的眼光比我强，所以我才让思菲去找你。嗯……这件事情就全都由你来拿主意了。”

    “好吧。”听到这里，杨华的表情不禁愈发地郁闷起来。

    他现在才知道，原来自己之前的想法完全错了。吴朝华既不是想让自己找个借口把她女儿打发掉，也不是想让自己泡他女儿。而是他对吴思菲提出的这项投资计划很有兴趣。可是他却又知道这计划的风险太大，所以干脆让脑袋上顶着“投资之神”光环的杨华来做这个决定了。

    想通了整件事之后，杨华挂掉了与吴朝华的电话。他先叹了口气，然后又整理了一下自己地仪容。

    最后硬着头皮推开了会议室的大门。

    “杨总！你来了实在是太好了，我们广告部……”

    “杨总！你还是先看看我们的报告……”

    “什么？凭什么先看你的报告？我们广告部才是最急的……”

    “最急地什么时候轮到你们广告部？市场部的事情要是耽误了，你能负责的了吗？”

    果然，在杨华走进会议室之后还没几分钟，他就被峰拥到自己身边的人群给淹没了。紧接着，那些部门的蓝带经理们便开始大声的吵起来。而坐在投资部经理位置上的方芳则满带着停不住的笑容看着刚走进来的杨华手陈茜。

    “芳姐，到底是怎么搞的？”杨华奋力的推开人群，走到方芳身边属于自己的位置上坐下，然后苦着脸问道。

    “这不能怪我。”方芳对杨华一摊手，无辜的摇了摇头。

    “那是怎么了？”

    “嘿嘿，你看看你旁边不就知道了？”看到杨华满期脸无奈的模样，方芳捂嘴笑了起来。

    听完方芳的话，杨华这才想起来往身边唐总经理和梁振兴副总经理两人的位置上看去，结果，他却只看到了两个空空如也的座位。

    “啊？唐总经理和梁副总人呢？”杨华惊讶的瞪大了眼睛。公司里除了自己以外的两个能做主的黄带子都不再，难怪今天的会议室里这么群情激昂！

    “唐总昨天晚上突然病倒了，检查之后说是丙肝。现在正在医院里隔离住院呢，起码要有半个月才能出院。至于梁副总，他现在应该在总公司。今天是例行的季度财务汇报日。按照惯例都是公司副总跟着财务总监一起总公司开会。他起码要到下午三四点的时候才能回来。”方芳用手遮着嘴，小声的对杨华解释起来。

    “天！”杨华痛苦的揉了揉自己的太阳穴。今天到底是怎么了？怎么好像所有的事情都堆在一起发生了似的？看着周围拼命的挥舞着各自手里的报告已经吵成一锅粥部门经理们，再想到自己办公室里还有一个正在苦苦等待着自己回去给予答复的吴大小姐，杨华只觉得自己的脑袋瞬间变的一个有十个大。

    嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……那些部门经理们的争吵声就好像变成一群苍蝇在耳边飞舞发出的令人心烦意乱的噪音，让杨华的眉头越皱越紧。

    就在大厅时原争吵到达顶点，噪音仿佛要将屋顶掀反的时候，杨华终于忍不住爆发了。“都给我停下，别吵了！”他愤怒的从座位上站起来，用盖过全场的声音怒吼了一声。

    杨华突然爆发出的愤怒瞬间便让所有的蓝带子们闭上了嘴巴。此刻，T市分公司里的四位黄带子就只剩下杨华一个人。今天这场会议所有的决定都只能由他一个人来做，所以得罪了他可一点好处都没有。

    “好，今天的会议就由我来主持。会议的顺序就从市场部开始，然后是运营部，广告部，开发部。

    ……一个一个来。都不要吵！“杨华大声的说着，视线在所有的部门经理们脸上扫过。

    最后他郁闷的跨几步走到会议主持的位置上坐下，瞪着这帮蓝带子们，直到他们一个个乖乖的走回到自己的位置上坐好。接着，会议才开始正常的进行起来。不过，这时候的时间已经是上午十点。

    因为这天的会议原本就比以前的会议开始时间晚了许多，而杨华又是第一次担任这种理性会议的主持，所以虽然会议室里的气氛比往常都要好的多，可是一直到中午十二点的时候，这声例行的会议却还没有进行到一半。

    从朝华公司的T市分公司成立以来，周一的例行公文从上午一直开到下午的情况还从来没有出现过。可是在看了看时间，又看了看那一大群已经饿的肚子“咕咕”叫的部门经理（不少朝华公司的部门经理都有不吃早餐的坏习惯）之后，杨华也只能无奈的做出了决定，暂时散会，午饭之后继续。

    有杨华的一声令下，早已经饿的快要前胸贴后背的部门经理们赶紧用最愉速度收好各自的报告，然后飞也似的从会议室里向食堂的方向冲了出去。

    “芳姐，走吧。”收拾好东西，杨华疲惫的站了起来。

    “华仔，你没事吧？”方芳注意到了杨华脸上的疲惫，不禁担心的问道。

    “没什么。最近家里一直比较忙。唉……”杨华无奈的摇了摇头。

    他每天在家里要照顾小仙女，齐雨滢和王若惜三个女孩子，到公司还要忙着投资部大大小上的事情。而且，自从他在世纪大学的创业讲坛上了两节课之后，便开始有许多世纪大学的学生来电话找他。人家是学生，自己是老师，这样的身份让杨华又不好意思拒绝那些学生的请教。这样的三面连轴转让杨华也有些吃不消。虽然他身体里道力充盈，体质远比一般人好，但是人总不是铁打的。

    “华仔，现在这时候你可得注意身体。”方芳很是担心的对杨华说，“唐总经理半个月来不了，你要是再倒下了，咱们分公司可就得全指望梁振兴了。他有多大能耐，你应该清楚吧！”

    “嗯。我知道。”杨华对方芳笑着，“走吧，走吧。我没那么容易倒下。”杨华一边说，心里一边想着，还将我孔逸秋再要点什么强身健体得补品来。

    走出了会议室的大门，被一群蓝带子弄的头昏脑涨的杨华才想起，自己的办公室里还有一位娇滴滴的吴大小姐在等着。想到那位呈磊小姐在之前的谈话中表现出来的倔强脾气，杨华很怀疑如果自己不上去找她的话，她会不会不吃午饭，就这么一直在那里等。

    想到自己马上又不得不面对那位倔强的吴大小姐，刚刚才从蓝带子们的包围中脱身的杨华不由得用力的揉着自己的太阳穴，就差痛苦的呻吟出来了。唉，现在的小女生真的是一个比一个难缠。

    走到楼梯边，杨华停下脚步，无奈的笑着对方芳做了个手势说道：“芳姐，我办公室里还有位客人在等着，不然你先去吧。我还得上去一趟。”

    “现在还要谈生意？”方芳显然弄错了杨华的意思，不由诧异的看了杨华一眼，“华仔，就算你不在乎，也不好让客户不吃午饭吧！”

    “我就是上去叫她一起嘛。”看出方芳是误会了自己，杨华不由苦笑着说。

    “哦。那你让我先走干什么？”方芳禁不住笑了起来，“我在这儿等你好了。你上去叫他。”这时候，方芳还不知道这个“”他“其实应该是”她“。

    “嗯嗯，好勒。那太好了。”杨华一听到方芳愿意在下面等自己，立刻求之不得的连声答应下来。

    杨华的应该大大出乎了方芳的意料，她不由好奇的看着杨华上楼的背影，想着到底是什么让杨华对自己的态度发生了变化。她原本还以为，杨华会说“耽误你吃饭多不好意思，还是你先去吃吧”呢！是不是他也把自己当成“自己人”了？想到这儿，方芳的嘴角不由浮起了一丝笑容。

    当然，杨华让方芳在这里等她当然不是因为杨华对她的感觉有什么新变化。杨华之所以这么做，纯粹就是因为他实在是再也不想单独面对那位吴大小姐了。有方芳这个对公司情况了如指掌又在投资方面经验丰富地投资部经理。他与吴大小姐说话的时候底气也要足一些。

    不过，在杨华走进投资部办公室的时候，他立刻就发现，投资部里的气氛似乎十分地压抑。投资部职员们竟然全都死死的低着脑袋。不是飞快的在纸上写着什么，就是一遍遍地扫视着自己的电脑屏幕。

    平时一向吵闹不休的投资部里竟然连一点声音都没有。

    奇怪！杨华疑惑的皱着眉头向办公室深处走去。可是他还没来得及走到半路，旁边地白斯文就已经一把把他给批住了。“杨总！”白斯文压低了声音。满脸紧张的看着杨华，还不停地往办公室的方向使眼色。

    “怎么了？”杨华看到白斯文的模样，赶紧也压低了声音有些慌张的问。

    “吴小姐发脾气了。”白斯文单手捂着嘴。对杨华极小声的说着。

    “她说什么了？”杨华小声的问。

    “她说，‘你们杨总到底懂不懂什么叫时间就是金钱’，‘一个公司的例行会议能有多重要’，还让我们‘叫你们杨总立刻回来见我’之类的。”说着。白斯文露出了满脸地苦笑。

    很显然，吴大小姐刚才发的脾气肯定要比白斯文转告的这几句大的多。看起来这位倔强的吴大小姐还是个惹不得地急性子。想到这儿，杨华原本就已经变的很大的脑袋就更大了。

    如果说什么女人是杨华觉得最不愿意面对的，那就是这种单纯而又幼稚，倔强而又固执，心高气傲还外加一副急脾气的小女生。

    对这种小女生，你要是想说服她，她的急脾气会让她根本就听不进去你的话。如果你想教训她，她会固执的坚持自己的观点。而要说跟她翻脸。杨华又觉得对这种单纯的女孩子这么做实在很不厚道――

　　-----她也不是因为有什么坏心才缠着你，纯粹只是因为她觉得这么做对双方都有好处而已。况且，这个可怕的小女生还有一个令人无比头痛的“董事长千金”的身份。

    “杨总？杨总？”看到杨华听自己说完之后就一言不发的发起了愣，白斯文赶紧又叫了他两声。不过这两声不叫还好，一叫之下。杨华是反应过来了，可办公室里的吴思菲也板着脸走了出来。

    “啊？吴小姐。”杨华赶紧努力在脸上挤出了一个礼貌性质的笑脸。相形之下，白斯文脸上的笑容就显得真诚的多了。

    “杨先生，我还以为你今天都不打算回来了呢！”吴思菲看着杨华的眼睛里满是蕴怒。在办公室里被活活晾了两个多小时的吴民菲这时候如果还能给杨华好脸色，那才是奇迹呢！

    “呵呵，吴小姐，真的是很抱歉。今天我们公司的唐总经理生病，梁副总又去了总公司，所以我实在是走不开。”杨华完全能理解吴思菲的愤怒，所以也没有反驳，只是简单打主意服自己的理由。

    “哼！”吴思菲不满的“哼”了一声。不过从她的表情上看，这位大小姐倒也没有跟他吵架的心思。

    见吴思菲的态度还算不错，杨华总算是松了口气。他可不愿意在办公室里跟吴思菲争执，因为无论最后谁赢谁输，对他都没有半点好处。

    “吴小姐，午餐时间到了。我们先去吃饭吧。投资的事情，我也不是说一定不行。如果吴小姐带来的计划确实可行的话，我会考虑的。”杨华笑着对吴思菲做了个请的手势。

    听到杨华的口气松动，吴思菲的脸色立刻好看了些。况且，她早上赶到T市的时间太早，所以根本没吃早餐，饥饿感也让她无法拒绝杨华的提议。“嗯，那好吧。”依然有些蕴怒的吴思菲抿着嘴唇对杨华点了点头，跟在他后面走了出去。

    “呼！”就在两人出门的瞬间，从背后的投资部办公室里传来了一阵整齐的出气声。接着，原本一片寂静的投资部办公室里立刻又嘈杂起来。

    当杨华带着吴思菲回到二楼的楼梯口见到方芳的时候，后者明显的露出了错愕的表情。她完全没想到，杨华说的“客户”会是一个看上去连二十岁都没有的小姑娘。

    “芳姐，这位是吴思菲吴小姐。是吴总的女儿。她是刚刚从美国回来的，想让咱们朝华公司给她老师的项目做投资。”看到方芳脸上的错愕，杨华赶紧苦笑着说明了吴思菲的身份。

    “哦！吴小姐。”方芳这才恍然大悟，接着她又露出了一丝自嘲的笑容。难怪自己刚才对杨华说要在这里等他的时候答应的那么快，原来是因为她。一边想着，方芳一边打量起了面前这位还有些气鼓鼓的吴大小姐。

    不得不承认，吴朝华的这位女儿的模样的确上乘。无论是脸型还是五官，全都在往偶像明星的方向发展。吴朝华本身的长相就相当英俊，而他的妻子又是当初在北大出了名的美人。这样的两个人会生出一个漂亮的女儿也就纯属正常了。

    “这位是方芳，分公司的投资部经理。”应方芳打量吴思菲的时候，杨华也向后者介绍了方芳。

    “哦，方经理。”一边招呼着，吴民菲也一边上下打量起方芳来。

    在两个同样心高气傲女人之间，很快就弥漫起了一股让杨华起了一身鸡皮疙瘩的紧张气氛。“咳哼，呵呵，咱们还是赶紧去吃饭吧。我看大家都有点饿了。”杨华赶紧笑呵呵的给两人打圆场。

    “嗯。”方芳笑着走到杨华身边，与他一起肩并肩下楼。而吴思菲则一个人走在了两人前面。“华仔，她来咱们公司干什么？”见到吴思菲一个人自顾自的闷头向前走，与两人已经有了一段距离，方芳这才小声的凑到杨华耳边问起关于她的问题。

    杨华这时正巴不得方芳能给自己录一下参谋，于是她一问，杨华立刻就把早上在办公室里与吴思菲进行的那番对话一五一十的对方芳小声交待了一遍，甚至就连后来他和吴朝华之间的那一通电话也没有隐瞒。

    “芳姐，你说现在该怎么办？”说完之后，杨华便在方芳耳边小声问道。

    “嗯……既然吴总都已经那么说了，我看还是得先调查一下她那个美国老师的项目到底有没有投资价值。如果真的能拿到一项不错的专利的话。就算咱们公司用不着，将来拿来卖钱也是不错的。”

    方芳给出的建议完全与杨华的想法一样。

    “好吧，也只有这么办了。”杨华看着走在两人身前的吴思菲，轻轻的点了点头。

    不过话说起来容易，可是真要调查这位吴大小姐美国老师的研究项目值钱不值钱，到底应该怎么入手呢？找那位美国老师本人打听情况？人家能告诉你实话么？

    哎！对了，世纪大学的计算机第不是好像挺厉害的么？不知道他们那边有没有做这方面研究的学者。想到这儿，杨华禁不住用右拳拍了一下自己的左掌。











    第二十一集 第八章 忙做一团

    虽然朝华公司投资部的精英们看不懂那位美国老师提供的那份犹如天书一般的专业论著，可是这并不代表世纪大学里的专家们看不懂啊！要知道，世纪大学的计算机系在全国可都是能排的上座次的！如果他们那里没有能看明白教授的话，杨华恐怕说不得就要到北京或者上海跑一趟了。

    杨华的右拳砸在左掌上的声音落在了走在自己前面的吴大小姐的耳朵里，她疑惑的回过头来看了略有些兴奋的杨华一眼。

    就在这个时候，杨华与面前这位吴大小姐正好路过分公司副总经理梁振兴的办公室。原本，杨华和方芳都以为梁振兴的办公室里不会有人，可是没想到，这位副总经理竟然在吴大小姐刚一过去的时候就正好打开房门从办公室里走了出来。

    “哎，杨总，方经理！真巧啊！怎么？你们这是准备去吃饭？哎，这位是谁啊？”梁振兴带着满脸老佛爷似的和善笑容看着杨华和他身边的两个女孩子。

    “哦，这位是吴思菲，是吴总的女儿。”杨华笑着向梁振兴介绍道。

    “哦？吴小姐？”梁振兴立刻将视线转到了吴思菲身上，满脸笑容的与这位吴大小姐搭起了话，“我今天早上在公司的时候还听到吴总提起你呢！原本我还以为吴总是在。原来吴小姐是真的到T市分公司来了。不知道吴小姐有什么……”

    “呵呵，梁副总，要说起来，我不太惊讶吴小姐在咱们T市分公司出现，倒是对梁副总你在咱们分公司出现挺好奇的。”就在梁振兴忙着拍吴思菲的马屁里，一向与他不和的方芳立刻讥笑着说了起来，“梁副总，现在这个时候，你应该正在总公司开会吧！怎么你没跟彭会计一起去总公司？”

    方芳对梁振兴地话一说完，在场的三个人几乎同时都将视线转向了她，不过，在场的三人视线中的情绪却是完全的不同。杨华看着方芳地眼神里最多的神色是无奈。

    他到现在也不知道方芳和梁振兴之间到底发生了什么，可是他却很是为方芳对梁振兴表现出来的堂而皇之的敌意而头疼。

    实际上，方芳的脾气在某种程度上和面前这位让他头痛闹欲裂地吴思菲如出一辙。两人都是一样的固执，一样的心高气傲。除了由于年纪和阅历的关系让方芳没有了吴思菲身上地寻人幼稚之外，她甚至连爱恨分明的单纯修改都和吴思菲一模一样。_喜欢的就直截了当地表示自己的爱慕，不喜欢的也就直截了当的表示自己的敌意。这两个女孩子似乎从来就不会像大多数的中国人一样，将自己的感情内敛。

    难道是因为她们都是在美国的富豪家庭里长大地缘故？杨华眼神里的无奈已经明确的表达了他对这两个女孩的感觉。

    而吴思菲看向方芳的眼神却是略带上了一些不快。俗话说，同性相斥，异性相吸。在两个女孩子之间，性格越是相近，互相之间地排斥力就越大。尤其是方芳和吴思菲这种全都心高气傲的女孩子。她们简直就是天生的对头。所以之前，在吴思菲和方芳第一次见面的时候，这两个性格太过接近的女人就已经产生了敌对的情绪。

    而相反的。在第一眼看到梁振兴时，他那一脸和善的笑容给吴思菲留下了很不错的感觉。梁振兴本来就是个相当有派头的年轻男人，而且一身名牌西装的打扮也让他显得相当的精神。对于吴思菲这种还没有太多社会经验的小女孩来说，第一印象往往就决定了她对一个人的好恶。他的长相和风度让女孩子产生了好感，而后面所说的那些话更是让带着满肚子委屈的大小姐如沐春风。所以在直觉中，吴思菲很快就将梁振兴归入了好人的一类。

    于是，当一直与吴思菲互相隐隐带着敌意的方芳开始对梁振兴冷嘲热讽的时候，吴思菲就愈发的觉得梁振兴是位正直的绅士。而方芳是个充满了嫉妒心的“恶毒的女人”。

    至于梁振兴，他在注意到了旁边吴思菲投向方芳的充满敌意的眼神之后，再看向方芳的眼神里除了愤怒之外，竟然还有一些幸灾乐祸的得意。

    不过很快，梁振兴就控制住了自己的情绪，“方经理，我确实没去总公司，其实是彭会计走到半路上突然发现他把一份文件丢在办公室里没有带去，所以让我回来给他把文件传真到总公司去。怎么，方经理什么时候也对我的事情感兴趣起来了？”他笑呵呵的对方芳说。

    “呵呵，梁副总已经把文件给彭会计传真过去了？”这时候，杨华也注意到了吴思菲对方芳的不满。他生怕方芳会被梁振兴激怒，说出什么更难听的话来，于是赶紧笑呵呵的接过了话茬，让方芳不好继续挖苦梁振兴。

    “嗯，已经传真过去了。”梁振兴对杨华点了点头，若无其事的回答。

    “那就好。”杨华笑着对几个人一起做了个手势，“大家不是都饿了么？赶紧走吧，别在这儿愣着了。”

    “嗯。”梁振兴先答了一声，然后便转身跟着吴思菲一起走在了前面。而方芳则在撇了撇嘴之后，不情不愿的跟在杨华身边继续向食堂走去。

    一路上，前面的梁振兴与吴思菲的谈笑声不时飘入方芳的耳朵，让这位同样是大小姐出身的女子觉得刺耳极了。如果换了陈茜在这儿，多半就会拉着杨华也故意说个不停。不过方芳倒是没怎么做，她只是一路上不停的撇嘴，露出对梁振兴无比不屑的神情。

    而杨华倒是乐得让梁振兴帮自己哄着那位令人头痛的吴大小姐。

    甚至，在吃饭的时候杨华都故意拽着方芳坐到了另外一桌，让梁振兴和吴思菲两人独处。不过，两人在吃饭时的谈话还是一字不拉的落在了杨华的耳朵里。

    当吴思菲得知，梁振兴也是朝华集团里可以作主批准三千万美元以上的投资的管理层之一时，小女孩马上就兴奋起来。她几乎立刻就向梁振兴说出了自己的市郊计划，并且让他批准自己要求的那笔三千万美元的投资。

    “三千万美元？”在听到这个数字的时候，梁振兴的反应跟杨华完全一样，都是心脏重重的跳了两下，然后眼睛不争气的瞪的老大。

    “怎么了？不行吗？”看到梁振兴的表现。吴思菲的心当场就凉了半截。

    “呵呵，当然不是不行。不过现在分公司的确没有那么多钱。而且，现在这件事情拿主意的人是杨总。我虽然可以批准这笔钱出去，但是也要先听杨总的建议。他是公司总经理级别的，我只是分公司副总经理而已。级别上可相差了不少呢。”梁振兴笑呵呵的对吴思菲说着，一副不是他不想答应，而是杨华不让他q的模样。

    “是这样么……”吴思菲一脸的失望。

    “呵呵，吴小姐，我说了。其实这事情也不是没有回旋的余地。杨总不是说了么，只要你那位老师的研究真的有用，三千万美元咱们朝华集团还是拿的出来的。”梁振兴就像哄女朋友似的哄着吴思菲。

    他很清楚对付吴思菲这个年纪的女孩子应该用什么方法最有效。

    “嗯。”吴思菲点了点头，然后又皱着眉头说，“可是他要考虑多久呢？我老师现在也在美国争取投资，如果他在美国首先争取到了投资人，那咱们就算想参与也没有人要了。唉！”吴思菲叹了口气，便再没说什么。只不过在后面的吃饭时间里，女孩儿带上了满脸忧心忡忡的表情。

    在午餐结束之后，杨华和方芳正打算回会议室继续他们的会议的时候，早早就离开了五角大楼，却一直等在门口的吴思菲又快步走到了两人身边。

    “杨先生，我想问你。我老师的投资计划，你到底是怎么打算的？”吴思菲看着杨华的视线里满是执着，“我只想听实话。”

    “吴小姐，你的计划牵涉到的资金确实太多。我坦白的告诉你，我看不懂你老师的那份专业论著。

    所以我打算把你给我的资料我会送到世纪大学里给专家过目。等我弄清了这份研究计划真正的价值之后，就会给你答复。“杨华满是诚恳的对吴思菲说着。

    说起来，这个女孩儿的固执虽然令人头痛，但是却也让杨华有些感动。这份固执，可能真的是成为一名出色学者必备的素质吧……他苦笑着在心里想。

    看到杨华脸上诚恳的表情，吴思菲不禁愣了一下。不过女孩儿很快就回过神来，依然固执的盯着杨华的眼睛问：“好吧。我不反对你研究它的商业价值，可是你到底需要多久？”

    “这我不能现在答复你。”杨华对吴思菲笑着摇了摇头，“这要看你女士们老师写出来的这些东西到底有多晦涩难懂了。那些学者要用多少时间看你那位美国老师写的这些东西，我现在也没办法知道。”

    “好吧。”吴思菲看了杨华好一会儿，终于无奈的点了点头，“我希望你能尽快。杨先生，我的老师也正在美国寻找资助人。如果他先成功的话，咱们现在说的这些就都没有意义了。”

    “我一定尽快。”杨华郑重的对吴思菲点了点头。

    “那好吧。我现在要回省城。如果有什么消息的话，希望杨先生能用最快的速度通知我。”吴思菲满脸失望的说完之后便转身离开了。

    看着吴思菲离开的背影，杨华苦笑了一下，接着他做了一个深呼吸。这天的苦难还没有结束，紧接着，他还要应付那些早已经在会议室里对自己虎视眈眈的蓝带子们。

    午餐之后，几乎没有得到任何的休息时间的杨华很快便来到了会议里。在一片嘈杂声中，周一的例行会议又进行了两个小时才总算是宣告结束。

    回到办公室里，杨华先给世纪大学的江校长打了个电话，让他帮自己特色一位出色的在软件方面的专家来研究一下女士们虚拟实境世界级体无完肤提供的科研报告。接着，他才长长的出了一口气，又拿起已经堆在自己办公桌上的一沓文件看了起来。

    原本，那些文件都应该是唐总经理的工作，可是现在这位总经理大人进了医院，而公司的副总经理梁振兴又扒说他也有自己的事情，怎么都不睛接这些工作。所以，原本属于唐总经理的这些烦琐地文书工作也只好由杨华来临时负责了。

    五点的下班铃声一响。杨华几乎是用最快的速度冲向了自己的SL750，由于原来做饭的王若惜和齐雨滢都尽快地团团转，所以这项任务也落在了杨华头上。烧饼做菜写剧本陪小仙女聊天……回到家里的杨华依然是一刻不得闲。

    对于杨华来说，这一天是令人极度疲劳的。以至于当他躺到床上的时候，几乎瞬间就睡着了。连王若惜在晚上走进他房间都没发现。这使得第二天早上，王若惜看着杨华地眼神都有点怪怪的。

    “华，你没事儿吧？”在餐桌上，当齐雨滢发现早上起来的杨华竟然还似乎带着疲惫的时候，她不由担心问道。以前，她可从来没碰到过杨华出现这种情况。就算是在朝华公司陷入危机的那段时间，杨华每天也只是心情烦躁些而已。一直以来，杨华就像是个精力无比充沛的超人――与他地修改给人的感觉完全相反。

    “呵呵，我没事。”杨华对齐雨滢笑了笑。他的确感觉到有些疲惫。不过杨华以前倒也不是没有过这种感觉。再加上杨华也知道齐雨滢和王若惜最近正是忙到紧要关头，他不愿意让两个女孩子为自己分心。

    “华仔，你真的没事？”王若惜这时突然也疑惑的补了一句。“昨天晚上我去你房间想找你谈谈心你怎么都不在？”

    “呵呵，真的没事。就是公司里的唐总经理最近得了丙肝，所以事情比较忙而已。”杨华若无其事的笑着对王若惜说道。

    “注意身体。”齐雨滢皱着眉头，满是担心地说道。

    “嗯，对！注意身体啊！”王若惜看着齐雨滢笑嘻嘻的说，最后四个字里明显的带着调侃的味道。

    “若惜！”齐雨滢最受不了的就是王若惜地调侃，立刻又娇嗔着和她打闹起来。

    在两个女孩子的嬉闹中，杨华笑着吃完早餐。在给她们一人留下了一个吻之后。他提起自己那只装潢了文件的公文包离开了家。

    回到公司之后，这又是杨华忙碌的一天。属于唐总经理的文书工作、投资部本身的工作、为一些琐事与科技城的那些合作单位扯皮……唐总经理和他自己的双份工作压下来，杨华就立刻从全公司最轻闲的人变成了全公司最忙碌的人。

    就在这个杨华最一个脑袋两个大的时候，张导演又人摄影棚给他打来了电话。在电话里，张导演倒是没有跟杨华说什么重话。只是时分无奈的提醒他。他已经有整整两个星期没有到摄影棚拍过戏了，观众对此的意见很大……

    而耗费他精力的事情却还远远不止这些。他手上的寻人由吴大小姐善恶的研究报告也让杨华无比的头疼，不得不一天几个电话的去询问江校长那边有没有什么进展。到了这个时候，杨华才算是真正明白什么叫做“不可开交”。这也使得在梁振兴主动站出来的，说要帮杨华分担与世纪大学的女士们虚拟实境方面的专家沟通的职责时，他毫不犹豫的就同意了。

    最关键的是，杨华所忙的这些事情根本就没有任何人能帮的了他。无论是看着他忙的团团转而为他担心的方芳，还是外面那些对他的忙碌深表同情的投资部员工们都有心无力。只能看着他自己做所有的事情，想帮忙也插不上手。

    “杨华，你不是疯了吧！”当杨华这样的生活持续了五天的时候，孔逸秋终于忍不住在手机里愤怒的叫了起来。

    “怎么了？”躺在床上的杨华将手机放在耳边，笑呵呵的反问。

    “你知不知道你现在是在过度消耗你的精力？这五天，你的精气都受损了不是一点半点！”孔逸秋的吼叫里难掩他的忧虑和恼火，“你再这么下去，身体是坚持不住的！不要以为你有道力应能变成超人！你的精气跟我的元神可是直接相连的！要是你完了。我也要遭罪，你知道不知道？”

    “我知道，可我能怎么办？”杨华对孔逸秋苦笑了起来，“现在的情况就是这样，明天上午要去摄影棚拍戏，下午还得去世纪大学上课。你说我能不做哪一样？”

    “你……算了，你自己当心点，别损害到我的道基就行！”孔逸秋说不过杨华，最后只得丢下一句话，愤愤的缩回了手机里。

    就在杨华被烦琐而学生的工作折磨的疲惫不堪的时候，在朝华公司里，却有另外一个人正是春风得意。自从上次与吴总经理的女士们宝贝女儿见了一面之后，梁振兴就每天想着法子给那位吴总经理的千金小姐打电话。为了这个，他甚至还主动找杨华要来了与世纪大学女士们说话慢的想杀人的老教授联系的任务。

    每一天，梁振兴几乎都要用公事当借口给吴思菲打两三个电话。而吴思菲每次接电话的时候也都表现的十分兴奋。这不禁让梁振兴觉得，只要自己再努一把力，成为吴朝华的女婿也未必就没有可能！以前在总公司里，梁振兴可没少听说这位吴小姐的逸事。而在几通电话之后，梁振兴更是肯定，这绝对是一个连恋爱都没谈过的单纯女孩。

    “梁先生，最近一直麻烦你联系学校那边的女士们教授，可是这都已经过去五天了，他还没有得出最后的结论吗？”在第五天的晚上，当吴思菲再次接到梁振兴的电话时，女孩儿终于忍不住问出了这样的问题。

    “吴泪眼有，这个……如果按照女士们教授的廉洁，他应该在明天应能把寻人报告的全文给翻译出来。不过他说其中有一些比较特殊的专业词汇让他也有点头疼。”

    “专业词汇？”吴思菲听到梁振兴的话立刻笑了起来，“这个我知道！在上课的时候，教授他经常给我们解释这些东西，我的笔记本里有不少呢！”

    女孩儿的笑声使梁振兴精神一振。他说了这么多，等的就是吴思菲这句话呢！“啊？那这太好了！

    吴小姐，你看明天你是不是应该到咱们T市来一趟？要是你能给女士们教授帮帮忙的话，说不定他还能早一点把译文，而且译的也会更准确些。“他立刻满是兴奋的对吴思菲说道。

    “明天到T市？嗯……好啊！”吴思菲考虑了一会儿，还是笑着答应了梁振兴的邀请，“那咱们就明天中午在公司门口见。正好下午可以去找杨华顾问把事情给定下来！”最后一句话，吴思菲是用自言自语般的口气说出来的。

    不过这时候，梁振兴哪儿还能注意到吴思菲后面说了什么话？他全部的心思都已经被女孩儿的那句“明天中午在公司门口见”给迷住了。在他听起来，那简直就和自己拿到了一张和吴思菲约会的门票没什么两样！

    “那好，咱们就明天中午见了！”梁振兴压抑着自己的兴奋，竭力用平静的语气与吴思菲敲定了明天见面的时间。在挂上手机之后，梁振兴才兴奋的紧紧握住了拳头，用力在虚空中挥舞了几下。











    第二十一集 第九章 身体极限

    十一月的气候正是秋冬之交，秋天最后的一丝暖意随着冬至日的到来消失的无影无踪，空气中弥漫起一层浓浓的凉意。当杨华早上七点三十分准时起床的时候，一向不喜欢在睡觉的时候使用空调的他清晰的感觉到了一阵刺骨的寒冷。

    “呼……”他长长的呼出一口气，将自己从床上拽了起来。

    昨天晚上要命的头痛已经基本感觉不到了，可是身体的疲惫却依然没有消失。不过这也已经不是一天两天的事情了，走到桌边，看到自己亲笔写下的时间表上今天一天时间的安排，杨华禁不住又苦笑了一下。在一年之前，恐怕他怎么也不会想到，自己竟然也有像如今这样忙碌的时候。当然，他也更想不到，短短的一年不到，他竟然就已经从一个三流大学的毕业生成了赫赫有名的投资专家和世纪大学创业讲坛的讲师。

    好吧，今天还要继续忙上一天，不过明天上午就可以休息半天了。杨华用周日上午的休息时间给自己鼓着劲。就与以前一样，当杨华将一切准备好，与王若惜一起走出家门的时候，从他脸上已经完全看不出疲惫的痕迹。

    当两人驱车一个多小时与王若惜一起来到摄影棚的时候，天色竟然不知不觉中渐渐阴沉了下来，接着便淅淅沥沥的飘起了小雨。

    在这十一月的时节，气温本来就已经不高，而下雨的天气时温度便更低。当杨华与王若惜从汽车里走出地时候。两人都不约而同的打了个寒战。

    “若惜，华仔！”看到两人出现地黄剧务热情满满的对他们打着招呼。不过在看到两人单薄的衣服时，黄剧务笑着皱了皱眉头：“怎么？今天还穿的这么少？若惜，风度虽然重要，可温度也一样重要吧！要是你现在病倒，张导可又要发脾气了。”

    “嗨，我哪有那么容易病倒啊！”王若惜一边笑嘻嘻的往摄影棚深处走着，一边还回头满不在乎的样子说着。

    最近她和杨华两个人都忙地不可开交，谁都不记得换衣服的事情。而齐雨滢则是一天到晚都几乎窝在家里写个没完。她二十四小时吹着空调。又从来都没有出过门，当然就更不知道外面的天气变化了。

    至于乐儿他们几个，这两个丫头在入秋之后也很少出门，而小仙女则是根本就不怕冷，她用来维持体型的仙力倒是正好能让她抵抗寒热对她地影响。

    “华仔，你呢？没事吧？”黄剧务笑着将视线移到了杨华身上。

    “我没事。”杨华笑呵呵的回答，可一阵深秋的凉风还是让他禁不住打了个寒战。

    “还没事呢！去换身戏装吧。”见到杨华的模样，黄剧务无奈的一扭头，带着他向男更衣室走去。

    在这一天里，杨华的戏份并不是太多。但是从头到尾，杨华却NG了许多次，有很多平时都已经可以一遍通过的镜头，这天的杨华竟然也要做上三四遍才能。一开始，对杨华差劲的表演状态，张导演表现出了相当的愤怒，可是当拍摄进行到一大半的时候，这位经验丰富地导演终于看出了杨华似乎有些不对劲。

    “华仔，你今天没事吧？”张导演的眉头紧紧的皱着，旁边的人甚至都看不出来张导演到底是打算发火还是真的在疑惑。

    “我没事。”杨华笑呵呵的回答，可一阵深秋的凉风还是让他禁不住打了个寒战。

    “还没事呢！去换身戏装吧。”见到杨华地模样，黄剧务无奈的一扭头，带着他向男更衣室走去。

    在这一天里，杨华的戏份并不是太多。但是从头到尾，杨华却NG了许多次。有很多平时都已经可以一遍通过的镜头，这天的杨华竟然也要做上三四遍才能，一开始，对杨华差劲的表演状态，张导演表现出了相当的愤怒，可是当拍摄进行到一大半的时候，这位经验丰富地导演终于看出了杨华似乎有些不对劲。

    “华仔，你今天没事吧？”张导演的眉头紧紧的皱着。旁边的人甚至都看不出来张导演到底是打算发火还是真的在疑惑。

    “我没事。”杨华笑着用力的摇头，他知道今天自己的戏只剩下最后的一组镜头，稍微再坚持一会儿就可以得到一中午的休息。

    “真的没事？华仔，如果不行的话就不要死撑。我听黄剧务说你早上来的时候穿的太少，不是着凉了吧？”张导演疑惑的上下打量了杨华一番。

    “张导，反正今天也就剩一组镜头了，赶紧拍完了拉倒吧！”杨华若无其事的笑着说道。

    “好吧。”张导演点了点头，从表面上看起来，杨华依然十分有精神，既没有黑眼圈，也没有任何疲惫或者生病的迹象，只不过，他今天表演的动作比以往的任何时候都要更加僵硬和死板。

    就在杨华痛苦的让自己坚持的时候，梁振新也已经在一大早就兴奋的爬了起来。他知道今天与吴思菲的见面将是自己不多的机会之一，他绝对不能错过它。

    在早上起床之后，他用掉了大量的时间来打理自己的仪表，甚至，他还特意换上了一身昨天才买的西装。打理好一切之后，梁振新几乎是看着客厅的石英钟，一直到它走到中午十二点整。

    “喂？是吴小姐吗？你到T市了没有？好的，那我马上就去接你！”梁振新吹着口哨挂上了电话，然后开着自己的车一路从家得意洋洋的来到朝华公司T市分公司的门前。

    当他赶到的时候，吴思菲已经在公司门外等了几分钟。不过让梁振新十分遗憾的就是，女孩这时已经换上了略显臃肿的冬衣，曼妙的身体曲线完全被遮掩起来。不过，她背后背着的一只小书包倒是让她看起来相当的清纯和有活力。

    而且在她的身边，一直都站着一位身材相当魁梧的保镖似的人物，那人一直到看见梁振新的车出现，才对吴思菲说了几句，然后转身飞快的离开。

    “呵呵，上车吧。”梁振新将车开到吴思菲身前，带着一副礼貌的微笑为她打开了车门。

    “谢谢。”吴思菲在坐上了梁振新的车时显得有些拘束。

    “吴小姐，我已经跟那个教授约好下午两点在他的办公室见面。嗯，我看你应该还没吃午餐吧，这样，我们先去附近吃点东西，然后再直接去学校好么？”梁振新笑着对吴思菲说出了自己已经计划了几天的安排。

    “嗯，好的。”吴思菲很礼貌的说着。自从坐上了梁振新的车之后，女孩儿的脸上就一直挂着礼貌的微笑，显得无比拘束。这不禁让梁振新感觉到有些奇怪。之前两人通电话的时候，吴思菲给他的感觉可要热情的多。

    “那好吧。我知道在世纪大学旁边有一家叫‘了无痕’的餐厅很不错。咱们就去那儿吧。”很快，梁振新就又无所谓的笑了起来。不管怎么样，吴思菲总算是从省城到了T市，这就证明，他绝对不是没有机会。梁振新倒不相信，凭着他六七年的泡巴经历，会搞不定一个没有恋爱经验的小女生。

    当梁振新与吴思菲坐着车向世纪大学疾驰而去的时候，杨华也已经结束了在第三种人类剧组的拍摄，同样开着他的SL750向世纪大学赶去。创业讲坛的课将在下午两点整开始，所以，他不得不像赶场一样从剧组赶到学校，连午饭也只好在外面解决。

    世纪大学附近的餐厅，杨华以前倒是没有去过多少次，不过之前在与苏淑晓的几次谈话里，他也听过那附近的几家不错的餐厅的名字。而其中给他留下了最深刻的印象的一家餐厅就叫“了不痕”。最近杨华很是亏欠了自己的身体一番，所以他可不想再亏待自己的肚子。想定了地方，杨华立刻振作起精神，将车向那家餐厅所在的学院路上驶去。

    理所当然的，当杨华赶到那家叫“了无痕”的餐厅时，他便迎面遇上了两样正好赶到的梁振新和吴思菲。

    “杨华？”当梁振新看到杨华的时候，他的嘴巴简直张的可以放进去一个鸡蛋。

    “哎？梁副总，吴小姐。”杨华也对在这儿看到梁振新和吴思菲两人走在一起感到相当的意外和尴尬。

    而吴思菲在看到杨华的时候却是既觉得意外，又显得十分激动。“杨先生，梁先生告诉我今天下午那位教授可以给出全文的翻译。杨先生，你下午如果有时间的话，能不能和我们一起讨论一下这件事情？”吴思菲盯着杨华，固执的说了起来。

    “什么？今天下午？”杨华苦恼的皱起了眉头，“今天下午恐怕不行。我在世纪大学还有事情。”

    “什么事情？”吴思菲执着的问着。

    “嗯……我现在在世纪大学的创业讲坛给他们上课，周六和周日从两点到五点……”

    “那五点之后，我就在这里等你。”吴思菲没有等杨华说完就打断了他。

    吴思菲证据里的坚决和固执让杨华无可奈何，却让梁振兴目瞪口呆。他几次想张嘴说话，可是嘴巴张了几下却都没能发出声音来。吴思菲在说话的时候连看都没看他一眼，就把他用了整整一个星期的时间策划的好事全都给破坏了个干净。这样的结局真的让梁振兴感到哭笑不得。而女孩儿眼睛里的坚持和绝决则让梁振新明白，这时候无论他说什么，吴思菲都不会改变主意。“杨总，那咱们就下午五点在学校门口见吧。”最后，梁振新首先选择了屈服。

    “那好吧。”想了一会儿，杨华也答应了吴恩菲的提议。他宁愿今天晚上把这件事情忙完，也不愿意将它拖到宝贵的周日上午。要知道，他可以早就已经计划好了，要在周日上午美美的睡上一觉的。

    在杨华答应了吴恩菲的要求之后，这位吴大小姐的表情立刻就从多云转了晴天。再看着杨华的视线里满是兴奋，甚至连与梁振新说话的时候都多了几分女孩子的柔美味道，再不像之前那样拘谨。

    在与杨华聊了一阵之后，梁振新便带着重新开心起来的吴大小姐一起离开了小餐厅，而杨华看看时间，也匆匆忙忙的向教室的方向赶了过去。等杨华走到半路他才想起来，刚才自己竟然忘记了向梁振新和吴思菲为什么会出现在世纪大学。

    一开始，杨华倒是猜到了这两人是来世纪大学找那们研究实境的老教授了解情况。可是看两人的样子，他却又觉得不太像。而且，如果是了解情况，吴思菲又干什么要从省城赶过来呢？在电话里说明一下不是一样可以么？

    想到这里，杨华迷惑了。最近真的是太累，连脑筋都变的有点迟钝了。他无奈的摇了摇头，放弃了对梁振新和吴思菲出现原因地思索。反正无论他们两个是到世纪大学来做什么的。都跟他没什么关系。

    很快，杨华就轻车熟路地顺着世纪大学的林荫道来到了学术交流中心。在杨华赶到的时候，距离上课时间依然还有三十分钟。不过学术交流中心里却已经坐了不少的学生，而且在教室之间的走廊和过道上，还有许多三三两两的学生带着满脸兴奋地神色匆匆忙忙的从杨华身边经过。

    带着惊讶地表情，杨华在刚刚走到教室门口的时候偷偷的先向里面看了一眼。接着，他便已经看到。整个教室里竟然已经坐满了学生，甚至连走廊上也站着不少的人。而且其中起码有百分之七十都是些小女生。

    这时候的创业论坛课堂上也完全没有以前那种寂静和守序的感觉，完全就是一副菜市场式的场景，甚至有不少女生拥堵在前排的几个坐位边。双手叉腰似乎像是在吵架。

    天！杨华禁不住用力地咽了一口口水。他的心里突然涌起了一不祥的预感：今天这堂创业论坛的课，恐怕不是那么容易啊！

    就在杨华正为教室里的情况暗自担忧地时候，他自己却首先遇到了大麻烦。几个本来着急的从他背后向前涌入教室里的女生不知怎么的突然不小心回头看见了站在教室门口的杨华，于是在他身边，尖叫声立刻响成了一片。杨华几乎是瞬间就被手里挥舞着签字笔和签字本，如同潮水般向他这里聚集过来的学生给包围了。

    无可奈何的杨华奋力的挣扎着，可是热情的学生却同样奋力的将她们的纸笔塞进她们的偶像手中。

    在这个时候，早已经精疲力竭的杨华又怎么能与如此多的学生对抗？最后，他也不得不接过了几个学生的纸笔，在本子上签下自己的大名，然后才能借着那几个得到签名的学生向外涌出去的机会跟着混了出去。

    不过当他走进学术交流中心的时候，经历了一番拥挤和挣扎的杨华却已经出了一身的大汗。而学术交流厅里的空调一直到上课的时候才被打开，所以杨华在深秋的寒风中足足被冻了半个多小时。在课程开始的时候，杨华便分明的感觉到，前天晚上困扰着自己的头痛又回来了。在疲惫、头痛、寒冷和教室里几百个学生满是崇拜的眼神的困扰下，杨华坚持着站上了讲台。打开文件夹，略微整理了一下思路之后，杨华便用他一贯的抑扬顿挫的声音开始了这一周的第一节课程。

    杨华本来希望在课程开始之后，他能获得一个相对不错的讲课环境，但是他却怎么也没有预料到，这一天的课堂纪律竟然糟糕到了极点。那些完全不是为了创业讲坛本身的魅力，而是为了看看杨华这位偶像才赶来的小女生占据了课堂上的大半席位，这使得那些早已经熟知创业讲坛潜规则的学生都没有可以就座的地方，所以不得不放弃了听课。

    在这样的情况下，那些女生杂乱的说话声几乎从杨华一开始说话的时候就没有停止。虽然她们几乎全都说的是诸如“华仔好帅啊！”“华仔好酷啊！”之类的话，可是无数学生杂乱的声音交织在一起，却给杨华带来了无比的困扰。

    杨华不得不一次次的停下来整理课堂持续。而那些占到了座位，并且熟知这个讲坛规矩的学生也频频用他们的视线向那些不守秩序的小女生们示意。可是她们却依然我行我素，继续用崇拜的眼神看着杨华，说着一些没有营养的崇拜言论。

    嘈杂的环境让杨华的头痛越来越厉害，在第一节课结束的时候，杨华简直都觉得自己的脑袋快要麻木了。而他口袋里的手机这时候也已经响的似乎就要把他的耳朵震聋。

    “什么事？”带着剧烈的头痛，杨华单手扶着讲台将手机放到耳边。刚才他已经看到了手机上显示的是他自己的号码――这说明找他的人是孔逸秋。

    “嘿！我说老兄，我知不知道你已经达到极限了？”在说出第一句话的时候，孔逸秋的声音都是软绵绵的，像是被抽干了力气。

    “我知道，明天上午我就在家里好好休息。”杨华无奈的看了一眼教室里来回走动着的学生们，对孔逸秋说。

    “明天一定要休息！”孔逸秋也无可奈何的接受了杨华的提议。他当然也知道，杨华现在正在上课，根本不可能抛下学生离开。

    “好的，那就这样。”正被头痛困扰的杨华也不愿意和孔逸秋多说，在与他达成了一致之后便结束了与他的谈话。不过就在这个时候，一声从讲台旁边传来的呼唤声又让杨华不得不转过头去。

    “杨老师！”苏淑晓一边叫着这个不太顺口的称呼，一边带着一脸的担心向杨华身边走了过来。刚才在上课的时候，她就已经注意到，杨华的状态跟上次来讲课的时候大不一样。现在走近一看苏淑晓才发现，杨华的脸色竟然一片苍白。“华哥，你是不是病了？要不要去看看医生？”走到杨华身边的苏淑晓也顾不得许多了，她满是担心的伸手摸了摸杨华的额头。

    “我没事。”杨华笑了笑，把苏淑晓的手从自己的额头上拿了下去。不过这时候，下面的女学生们已经是群情激昂的尖叫成一片了。而在教室的最后一排，还有一双看着杨华的眼睛，在一群女生跟在苏淑晓的后面走到讲台旁边的时候，那双眼睛的主人却满带着嫉妒和失望从教室里走了出去。

    无法相信。陶伟简直无法相信，之前在学校里一直流传着的传言竟然是真的，苏淑晓心里喜欢的竟然真的是那个杨华。

    如果苏淑晓喜欢的是学校里的其他学生，他绝对有信心，也有实力让他们乖乖的退出竞争。可是对杨华，陶伟却有些绝望。毕竟，他实在是太有名了，有名的陶伟都不知道应该怎么才能对付他，无论是身家、性格还是相貌，他在杨华面前都没有一点优势。

    “嗨！陶伟！你这是怎么了？没精打采的？”就当陶伟正失魂落魄的在学校里游来荡去的时候，一个声音却突然从身边传来，叫住了他。

    “呵呵，没什么。别提了。”陶伟不用抬头看也知道叫住他的人是谁――联华大学的一个混混头。

    若是说起两人交朋友的经历，倒是颇有不打不相识的味道。当时这位混混头正带着他的几个“学弟”在世纪大学里到处看美女，结果一下小心就惹到了苏淑晓的头上。

    结果，他们几个全都理所当然的都被苏淑晓狠狠的教训了一顿。最后还是路过的陶伟看他们几个被打的太惨，怕苏淑晓闹出什么大事事，赶紧出言叫住了她才算了事。于是那件事之后，这位混混头就算是记住了苏淑晓和陶伟。后来，他几次回到世纪大学来给陶伟“道谢”。两人一起吃了几顿饭，一来二去的就这么成了好朋友。

    “不提？行行行！什么也不说！”那样混混头看着陶伟没精打采的模样笑了起来，“走走走，咱们去喝酒，今天我请客！”

    “好！”心里正郁闷的陶伟一听喝酒两个字，立刻想也不想就答应下来，“咱们去唱酒，不过不用你请客。今天我请客，谁不唱醉谁是王八蛋！”

    “行！没问题！”那位混混头一听说陶伟请客，立刻笑的整张脸都开了花。一把搭住陶伟的肩膀，对后面的几个“学弟”一招手，一行人就像是相识多年的老哥们一样有说有笑的向世纪大学的南门外走去。
    第二十二集 第一章 两难选择

    实际上，对于世纪大学的陶伟来说，一场失恋也并不是什么大事，他以前也不是没有真遇到过失恋的情况。况且，他到现在连苏淑晓的手都没碰上过，苏淑晓也从来都没有答应过做他的女朋友。所以他根本连失恋都算不上，此刻他心情的低落与其说是因为嫉妒杨华能得到苏淑晓的心，倒不如说是他为自己还在念大学而郁闷。如果他现在已经大学毕业，凭着他的显赫家世，他现在也早就已经可以开着奔驰到处泡美眉了。

    原本陶伟他就这样与混混离开，随便到学校附近找一家小饭店，灌下几杯黄汤，事情就可以像从来没有发生过那样。在他第二天醒来的时候，一切将从他的脑海里消失的无影无踪，然后那又是新的一天。而与他一起喝酒的混混头也会在酒足饭饱之后和他的几个小哥们一起心满意足的离开世纪大学。

    这样的事情在世纪大学几乎每天都会发生。谁也不会将一次在大学生活中的失恋当回事。恋爱和失恋在大学里，本来就是如同吃饭喝酒一般寻常的事情。不过，这样一件原本应该十分简单的事情却因为一些偶然的事件而使得它发展的轨迹发生了变化。

    而就在这件事情的轨迹开始发生变化的时候，地府里的大仙女正不得不前往仅次于天庭的南天门外的运气修正专家委员会，对她在之前的半年在杨华身上取得的成果进行汇报。地府地运气管理中心里的牛头马面们则正因为大仙女的离去而欢欣鼓舞，一个个都满面红光的在电脑前打着呵欠，互相聊天。而陈判官嘴角边的那两撇小大鼻子都兴奋的一翘一翘的。

    在一片轻松欢腾的气氛中。只有可怜的接线员小姐注意到，那台计算机地指示灯自从仙女修正专家大人离开之后就一直闪烁着没有停过。可是，在如此的气氛之下，谁又会注意到这位可怜的接线员小姐的眼神呢？山高九韧，功亏一篑……这句话是谁说的来着？

    在下课钤打响之后，杨华赶紧趁着那些女生们还没有来得及包围上来，一把抓起自己的文件平，看也不看就裹起了所有的东西从教室里冲了出去。当杨华努力的坚持着上完了三节创业讲坛课程地时候，他已经几乎可以感觉到自己的疲惫。自从他获得了大把的道力之后，杨华还是头一次出现这样的感觉。冲出了容易被人包围地教学楼，来到农工商的世纪大学校园里之后，杨华长长的出了一口气。

    这一切终于结束了。虽然一会儿自己还要与吴思菲和梁振兴讨论那笔令人头疼地投资的问题，但是没关系，这场讨论很显然会在一家饭店或者是酒吧里进行，它应该不会给自己增加更多的负担。杨华满意的期待着明天即将到来的整整一上午的休息。最近一个星期，他每天的睡眠都没有超过五个小时，所以他现在实在是太需要美美的睡上一觉了。

    “华哥，晚上要一起吃饭吗？”就在杨华往与梁振兴和吴思菲约好地学校南门走去的时候。苏淑晓从后面追了上来，带着满脸的笑容问道。

    “晓晓，今天不行。我一会儿还要和公司的同事和客户谈点正事。”杨华笑着摆摆手，对苏淑晓说。

    “啊？周六了还要谈公事？”苏淑晓噘了噘嘴，一副不满意的模样。

    “呵呵，明天吧。明天晚上我带你到我家里去，让你尝尝我地手艺。”见到苏淑晓的模样，杨华拍了拍她的脑袋。这个大学二年级的少女在杨华心里还依然是个没长大的小女孩呢！

    “哦？那好啊！”一听到周日晚上能去杨华家里尝到杨华的感到厨艺，苏淑晓脸上的表情瞬间多云转晴，“我也有时间没见过若惜姐和雨滢姐了！”女孩儿用带着腻人的嗲味的声音说。

    “那就这么说定了。明天麝香要来听课，下课之后我一路货色一起去。”杨华笑着，一边对苏淑晓摆手，一边已是渐行渐远。

    当然，在杨华出发去与梁振兴和吴思菲会面之前，这两位也已经离开了那位说话慢吞吞的老教授的办公室。

    “哈哈！我就说我老师的研究一定有价值吧！”走在梁振兴身边的吴思菲满脸的兴奋。一边去的时候还一边蹦跳着，活脱脱一个没长大的小女孩。

    “嗯。”梁振兴面带微笑的对吴思菲点着头，而他的脑海里，却不停的回想着自己与这位老教授会面的过程。

    在下午两点整的时候，两人极其准时的走进老教授的办公室。而当他们到达的时候，老教授则正趴在办公桌上写着什么。等他看到两人进门，这才放下手里在的笔，笑呵呵的从座位上站了起来。

    “您好！陈教授。”一直负责与陈教授联系的梁振兴也带着一脸的笑容迎了上去。

    “哦，梁副总。”陈教授笑呵呵的与梁振兴握手。实际上，翻译这份并不算太复杂的说明文献并没有用掉他多少时间，而朝华公司为此给他的报酬也很合理。

    “陈教授，那个……文件您翻译好了吗？这位是吴思菲小姐，您手里原报告是她的老师交给她的。吴小姐说她可以在专业词汇方面提供一些帮助。”在一番寒暄之后，梁振兴与吴思菲在老教授办公桌对面的椅子上坐下，梁振兴立刻笑着问道。

    “哦，那就太好了。”老教授用他一贯的慢条斯理的语气说着，“这份报告嘛，我已经翻译完了。不过我不知道你们朝华公司是想从这份报告里了解什么东西。”

    “呵呵，我们就是想知道，这份研究计划里，到底有没有商业价值。也就是说，它如果研究成功了，这份专利能不能给我们带来什么好处。”

    “哦！我明白了。”老教授恍然的点了点头。接着，他停顿了许久才慢吞吞的说了起来：“吴小姐，这里有几个专业词汇，好像是你们老师自己创造的，我想让你给我解释一下。”

    “没问题。”吴思菲一听到老教授找上自己，便赶紧把一只厚厚的笔记本从书包里拿了出来，给老教授递上。

    老教授说话的速度虽然慢，可是翻阅笔记的速度却是飞快。按照吴思菲记录中的字母顺序，老教授很快就找到了他需要的资料。在与他的翻译成果了十几分钟的核对之后，老教授终于肯定的点了点头。

    “怎么样？有结果了吗？”一看到老教授的动作，梁振兴立刻上前一步问道。他脸上的表情急切的就像是恨不得能把结果从这位说话慢吞吞的老教授肚子里挖出来。

    的确，梁振兴此刻的心情非常激动，因为他看到了自己立功和表现的机会。一直以来，杨华抢眼的表现完全掩盖了T市分公司的所有人的成绩。而梁振兴在到T市分公司的时间上与杨华相差无几，两人的位置也几乎相当，可是他们做出的成绩却是一个天上一个地下。对此，梁振兴从来都没有服气过。

    他会如此热心的帮吴思菲促成这次的投资，除了想追求这位大老板的独生女之外，还有另外一个念头就是要给自己找一个大出风头的机会。如果这桩投资成功，那么它所带来的专利权将给朝华公司带来无法估计的巨额利润。而这将成为他梁振兴在T市分公司写下的浓重的一笔，他将会让所有的人都知道，在朝华公司里眼光独到的绝不仅仅是杨华一个！

    “嗯，这份报告的主要意义是这样的……”梁振兴的急切却一点也没有对老教授造成影响，他依然保持着自己一分钟不超过三十个字的语速，而且还从头解释起了整份报告的内容，让梁振兴急的团团转。

    焦急的梁振兴好不容易等老教授解释完了，马上便迫不及待的问道：“陈教授，我想问，这份计划到底能不能获益。”

    “能！当然能了。如果这份计划的研究成功，它的成果起码能值十个亿。嗯，我这里有一份书面报告。”陈老教授抬头看了梁振兴一眼，然后缓缓的说出了让梁振兴和吴思菲都差点欢呼起来的结论，并且把他刚才写了半天的一份报告放在了梁振兴面前。

    “陈教授，太谢谢您了！”激动的梁振兴这时候也不在乎陈教授的慢吞吞的语速给他带来的痛苦了，他兴奋的走上前去，紧紧的握住了节教授的手。而在他身后的吴思菲也一样是满脸的兴奋。

    “呵呵，不用谢，不用谢。”陈教授笑呵呵的说着。

    正事办完，梁振兴和吴思菲再也无心与这位老教授消磨时间。两人立刻站了起来，打算离开。可就在两人刚刚走出办公室大门的时候，老教授却突然又将他们叫住了：“梁先生，对这份报告，还有些问题我可能要跟你们说一下。”

    “哦？陈教授还有什么问题？”梁振兴回过头来笑着对节教授问了一句。紧接着，他又转回去看了一眼已经几乎要走出办公楼的吴思菲，最终还是没有选择叫她回来。

    “嗯，是这样的。”陈教授说话的时候依然慢条斯理，让人心急，“实际上，我刚才说这份报告上的研究成果值那么多钱，的确是有根据的。根据美国军方购买的同类产品专利权时付出的价格，十亿还是一个十分保守的估计数字呢。”

    “哦？就这件事情？那是好事啊！怎么能说是问题呢？”梁振兴略带一丝疑惑，笑呵呵的看着陈教授反问。

    “呵呵。梁总，可问题不是在这个成果如果研究出来会不会值钱上。而是在它能不能被研究出来上。”陈教授说这句话的时候愈发放慢了他的语速，他用郑重的语气表明了这个问题的严重性，“根据我查的一些资料，我觉得他给你的这项研究计划根本就不可能成功。他的报告里说的那些数据和目标根本就是虚无飘渺的东西。只用三千万美元完全不可能实现！”

    “不可能实现？您确定？如果按照您的说法，这可是一项……”

    梁振兴被陈教授私下里对自己说的这番话惊的瞪圆了眼睛。他几乎是下意识的转过头去看向已经走出了办公大楼，然后从外面疑惑的向里搜寻自己下落的吴大小姐。

    “这可是诈骗！”当梁振兴看清楚了吴大小姐与自己的距离之后，这才拼命的压低了声音，吃惊的对陈教授说。

    “不不不，我当然不确定了。”陈教授笑着对瞪圆了眼睛的梁振兴摇了摇头，“如果我能确定，那之前就不会对你说那些话了。毕竟，我们国内的虚拟实境技术与国外还有很大的差距，尤其是与美国和欧洲地差距十分明显……”接着。陈教授便又开始像给他的学生上课一样唠唠叨叨的在梁振兴耳边说了起来。不过当然，梁振兴在听完了前两句之后，就再没有听进去陈教授所说的任何一句话。

    当陈教授正唠唠叨叨的说着的时候，梁振兴猛然看到身后的吴思菲向自己这边走了过来。“呵呵，陈教授，您说地我都知道了。谢谢您，你刚才给我的意见，我一定会听的。”梁振兴立刻笑呵呵的打断了陈教授给自己上课的行为。

    “怎么了？”吴思菲对梁振兴又跟陈教授谈了那么长时间感到有些奇怪。

    “没什么。”梁振兴对吴思菲笑了笑。礼貌地与陈教授互相笑着道别，然后还帮他关上了办公室地大门。

    接着，在梁振兴与吴思菲一起从陈教授地办公室里向学校南大门走去的时候，梁振兴脑子里一直都在痛苦的思索着。

    原本，梁振兴在从杨华那里接过自己与陈教授联系这个任务的时候。就已经想好了要在得到结论之后直接绕过杨华。用自己的副总经理权限来完成这笔投资。这样他就可以在T市分公司功成名就。取得不亚于杨华的成绩。可是，现在被那位老教授一番恐吓，梁振兴却又不由得迟疑了。

    梁振兴本来就是一个谨慎小心的人。在面对机会的时候，他会毫不犹豫，可是当他发现这个机会竟然可能是个陷阱地时候，梁振兴的谨慎和他的野心便激烈的冲突了起来。

    最终，梁振兴还是下定了决心。他实在是不能容忍自己放过这样一个难得的机会。“吴小姐，你能不能跟我说一下，你地老师是个什么样的人？”不过，梁振兴的谨慎还是让他选择了首先从吴思菲那里了解具体的情况。他绝对不会将自己的一切都押在一个自己完全不了解的人身上。至少，他要先知道那位教授做骣的几率有多大。

    “我的老师？呵呵，他是个很风趣的人，上课的时候说话很幽默。而且，我们学校里的学生都很尊重他。”吴思菲回忆起自己那位幽默的美国老师时，不由得露出了一个笑容。

    “哦？那你的老师他很有名吗？”梁振兴听到吴思菲的这番话，心里不由定了一点。

    “那当然！他可是美国的大学教授！麻省理工大学毕业的博士！”吴思菲自豪的回答。

    “哦！那真是太好了！”梁振兴忍不住将自己心中的窃喜从嘴巴里说了出来。

    “嗯？”吴思菲疑惑的抬头看了梁振兴一眼。

    “呵呵，我的意思是，如果卡梅隆教授这么有名的话，看起来这项研究成功的机会很大。”梁振兴笑呵呵的对吴思菲说道，“你知道他的联系方式吗？我想最近跟他联系一下。”

    “我这里有他的电话号码。那这么说，你想跟他联系了？”吴思菲笑着打开了自己的笔记本，从里面拿出一张烫金的名片。

    “嗯。实际上，这笔投资我现在就可以把它敲定。”梁振兴接过吴思菲手里的名片，满带着自信的笑容说道，“只要你那位美国老师的投资的确有价值，我们就不用再麻烦杨总了。三千万美元的资金，我就可以帮你申请下来。”

    一边说着，梁振兴就一边从口袋里拿出了他那部开通了全球通业务的手机。虽然现在在美国才是凌晨，不过梁振兴还是联系上了吴思菲的那位老师。而两人的交流也相当顺利。在结束这个电话的时候，梁振兴已经完全相信，这们卡梅隆教授有能力在两年之内完成至少是一部分研究。

    “我现在需要的是速度。用最快的速度签约，然后将资金打到科研项目的帐户，这样我才能尽快开始工作。”卡梅隆教授是这样对梁振兴说的，“需要我到中国去签约吗？”卡梅隆教授最后这句诚意十足的话彻底打动了梁振兴。

    “不，不用！我现在就回公司，给您拟定一份合约，只要您能尽快将您的有效证件的复印件邮寄过来，并且在合约上签字。我们可以在合约第一次之后的一个星期之内将钱汇入您指定的帐户。”梁振兴赶紧让这位卡梅隆教授打消了来中国的念头。

    开玩笑，若是他来了中国，那功劳岂不是又要让杨华那家伙得去了？他一个小小的分公司副经理怎么跟总经理级别的杨华争？

    “哦？那太好了！”卡梅隆教授用的是一副惊喜到极点的声音。的确这位教授简直都已经快要被梁振兴突然给他的惊喜乐疯了。

    在三个月之前，他不小心在拉斯维加斯输了上千万美元，现在被那帮该死的赌场老板追债追到了学校里，他才不得已拿出了这么个虚无飘渺，在行家眼里根本一文不值的研究计划，想骗那些外行人的投资来还债。

    原本卡梅隆教授在经历了整整一个月的不断失败之后，都已经绝望了。可没想到，他那位可爱的中国女学生还真给他带来了好消息！这怎么能让卡梅隆教授不喜出望外？

    “那就这么说定了。”这边的梁振兴也带着满肚子的开心笑呵呵的挂上电话，“吴小姐，怎么样？我现在要回公司去，你要跟我一起去吗？”梁振兴看着吴思菲问道。

    实际上，在之前吴思菲在餐厅里见到杨华的时候，梁振兴就已经知道，一直以来，吴思菲跟自己不停的通电话根本不是因为她对自己有什么意思。这位大小姐会一直跟自己保持联系，完全是因为这笔投资的关系。

    而在见过了那位老教授之后，梁振兴就愈发的绝望了。他已经看出来，这位大小姐根本就是个科学狂，交男朋友这件事在她心里根本就不存在。在对追求吴思菲已经彻底失去了信心的情况下，梁振兴才不会在她身上多浪费一秒钟的时间。要知道，早一点在那份和卡梅隆教授签署的合约上签上自己的名字，他就能早一点安心。

    “啊？你要回去？”吴思菲对梁振兴在这个时候提出要回公司感到十分诧异，“可我们已经和杨总约好了晚上见面的呀！”

    “吴小姐，我现在回公司就是把你老师的那笑投资的事情敲定。”梁振兴一本正经的说着，“我觉得，这件事情只要通知一下杨总就行，还是不必麻烦他了。吴小姐，你应该也希望这笔资金的事情能尽快解决吧。”

    “话是这么说……可是我们都已经说好了晚上见面，怎么能失约呢？”吴思菲露出了矛盾的表情。女孩儿所受到的教育让她无法容忍失约的行为，但是她也的确想尽快完成这次来中国的使命。

    “那好吧。咱们分头行动。”这时候，梁振兴终于笑着提出了他早就已经想好的提议，“我这就回公司拟定合同，你在这里陪杨总吃餐馆。好不好？”

    “嗯……那好吧。”在自己也想不出更合适的办法的情况下，吴思菲点头答应了梁振兴。于是，摆脱了这个麻烦的小尾巴的梁振兴心满意足的开车驶上了回公司的路。










    第二十二集 第二章 大病一场

    梁振新才刚刚从吴思菲身边离开，杨华就已经带着一脸轻松的笑容从远处的一条林荫道上拐了出来。

    在这个秋风萧瑟，天上还飘着细雨的天气里，原本就并不怎么繁华的世纪大学南门附近并没有多少行人。而没有举着雨伞，只是带上了一顶十分可爱的桔黄色的小帽子。秋天的凉风让她把双手都缩在袖子里，然后还将袖子举到嘴边不时的轻轻向里面呵着气。

    吴思菲的那顶桔黄色的帽子让她显得相当的惹眼，所以两人之间虽然还隔着相当的距离，但是杨华还是一眼就看到了站在世纪大学南大门旁边的小岗亭下面避雨的吴思菲。

    “嗨！吴小姐。”杨华的手里举着早上出门的时候齐雨滢特意塞到他文件夹里的雨伞，笑呵呵的走到了吴思菲身边。在吴思菲身边站住脚步，杨华奇怪的看了看周围。过了一会儿，他才又转过头来笑着对吴思菲问：“哎？梁副总呢？他怎么没和你在一起？”

    “他说先回公司去了。”吴思菲也带着一脸轻松的笑容对杨华说。

    实际上，之前梁振新对她的纠缠也让这位大小姐十分无奈。可是她却从来没有过恋爱经历，也不知道该怎么样才能把那个家伙从身边撵走。在梁振新自己提出要去公司地址的时候，吴思菲真巴不得他赶紧一个人走开。

    “回公司了？”听到吴思菲的话，杨华倒不禁诧异了一下。

    这个梁振新到底是怎么回事？大老远的吧吴思菲从省城叫道T市，然后又把人家女孩子一个人丢下，这做法可真够奇怪的！

    “之前他跟我老师通了电话，然后他就说要先回公司把合同的事情敲定。”杨华发呆的样子逗的吴思菲一乐，女孩儿捂嘴笑着对杨华解释起来。

    “哦，是这样。”杨华尴尬的看着吴思菲地笑脸摸了摸彩鼻子。过了一会儿才又问道，“那你们已经跟陈教授聊过了？”

    “嗯。”提起与陈教授的那番交流。吴思菲立刻露出兴奋地笑容，“陈教授说。我导师的那份研究计划很有价值。”

    听到吴思菲说陈教授已经肯定了那份研究计划地价值，杨华便没有对梁振新回公司敲定合同的事情太过在意。毕竟，有世纪大学教授的肯定，那份计划本身应该没有问题。“哦！那太好了！”杨华笑着点了点头，“那今天晚上，我就请你吃顿感饭来张口好了。然后你怎么打算的？是在T市住一晚呢，还是……”

    “我跟阿强说好了，等晚饭之后我打电话给他，他会来接我回省城。”还没等杨华说完，吴思菲就已经面带微笑的对杨华说道。

    “呵呵。那最好了。”杨华走到吴思菲身边，让雨伞也一起遮住了她，“走吧，外面的天气怪冷的。今天中午的那家餐厅不错。晚上还去那儿怎么样？”

    “嗯。”吴思菲无所谓的点了点头。

    在把小女孩像妹妹一样看待的杨华和把男人像机器一样看待地吴思菲之间，根本是不可能擦出任何火花的。所以，杨华和吴思菲两人的这顿晚餐虽然吃的相当融洽，可是谈论地内容却让周围的顾客听了直皱眉头。

    他们怎么也想不通，一个相貌英俊的年轻男人和一个模样俊俏的少女坐在一起，怎么会尽聊些什么人与机器的优劣之类的让人郁闷的话题呢？公道他们就不知道，在这家充满了江南水乡味道的小餐厅里，他们完全可以聊一些更有趣。也更有意义一些地话题么？

    当然，周围食客们的苦恼和抱怨是不会被杨华和吴思菲得知的。两人都心满意足的在友好的氛围中吃完了这顿晚餐，然后吴思菲便拿出给那个名叫阿强地保镖拨了电话。

    “杨先生，今天的这顿晚餐我吃的很愉快。谢谢。”最后，当吴思菲与杨华一起肩并肩的走出餐厅门口的时候。女孩儿很有大家闺秀风范的站住了脚步对杨华笑着说道。

    “呵呵，不用客气。你可是我老板的女儿，巴结你是应该的么。”杨华颇为风趣的笑着。

    当两人离开餐厅的时候，外面的天已经完全黑了焉下来。而雨却越下越大，在路灯的灯光下划出一道道的银线。寒冷的秋风吹得杨华和吴思菲都有些发抖，在他们的周围几乎没有行人。刚才在电话里，吴思菲让那位保镖到学校的南门接她，所以杨华一直帮她打着伞，准备将她送到与保镖约好的见面地点。

    不过，就在两人一边谈论着一边向目的地走去的时候，从两人的侧前言的一家小餐厅里突然涌出了几个喝得烂醉的家伙。那几个人勾肩搭背的互相扶着，走路的姿势却是东倒西歪。外面的寒风与秋雨没有对他们产生任何影响，几个人一边走还一边被酒精刺激的兴奋的喊叫。在他们走出那家小餐厅的时候，杨华正好扶着吴思菲经过一盏路灯的正下方，双方的距离不超过五米，两人的身影被路灯照的清清楚楚。

    漆黑的天色让杨华没能认出这几个人的模样，可是对方却借着路灯的灯光他们满是醉意的说笑声却透过秋雨弥漫的空气传进了杨华的耳朵。

    “嘻嘻，世纪大学的美女真的……真的很多啊！随便走在路上就能碰到！呵呵！”走在最前面的那个男生满带着醉意的向杨华和吴思菲的方向走来，而他身后的那几个家伙也一起笑着跟了过来。

    看着那几人摇摇晃晃的脚步，杨华皱了皱眉头，轻轻的拽了吴思菲一下便想跟她一起从几人身边走过去。杨华可不想在这样的下雨天里和几个唱本了酒的男生起冲突，而且看这几个人的样子甚至根本就不像是学生。

    可是，杨华一厢情愿的逃避却并没有成功。当那几个男生看到杨华和吴思菲两人想要加快脚步离开的时候，他们几个立刻嘿嘿的笑着，同样加快脚步向杨华和吴思菲的身边围了过来。几个男生的位置本来就在杨华和吴思菲的侧前方，所以他们很轻松的就在半路上截住了两人。

    这时候，杨华与吴思菲正好走在了两盏路灯之间相对昏暗的地方，而那几个男生却是勾肩搭背的路灯下，对着杨华身边的吴思菲嘿嘿的笑个不停。

    借着路灯的灯光，杨华一下就看清了那几个男生的相貌和身影。接着，他的心里便是咯噔一下。也不知道到底是杨华的幸运还是他的不幸，在这一刻，他竟然把面前这几位来自联华大学的小混混给认了出来。

    以前在联华大学念的时候，杨华就曾经看见过这几个家伙在一栋教学楼的门口调戏一个颇有姿色的女孩子。那个时候，杨华还正在被遇女必衰症困扰着。所以他虽然很是勇敢的站了出去可最后的结果却是被狠狠的痛打了一顿，然后几乎在校医住了整整半个月。而那个女生却在他被痛打了一顿之后就消失的无影无踪了。

    这会儿再见到这几个人，中间已经过去了整整两年。可是当年的情况杨华还一直记在心里。他清楚的记得，这几个家伙在打完了自己之后就已经被学校勒令开除了，可是他们却都没有离开学校，反而在学校附近租了一间房子，彻底成了联华大学附近地痞流氓中的一员。此刻的他们，虽然模样与两年前并没有什么变化，可是脸上的痞味却是比两年前更重了。

    而就在这个时候，那几个人竟然也看清了杨华的模样，而且把他给认了出来。“杨华？”那个走在最前面的混混头先是愣了一下，然后便满是醉意和兴奋的指着杨华叫了起来。

    “你们想干什么？”在如此紧张的气氛下，吴思菲已经忍不住紧紧的用手臂环抱着自己的身体叫了起来。虽然她在美国也曾经见到过类似的场面，可是当被包围的人变成自己的时候，她才能体会到那巨大的压力。

    “嘿嘿，我们想干什么？”那个混混头用力的拍掉了旁边的一个同伴举在自己脑袋顶上的雨伞，看着吴思菲醉醺醺的笑了，“听说你小子最近混的不错么！发了财就在大学里泡美眉……嗝……竟然还一下泡两个！嘿嘿！怎么，借一个给哥几个玩玩你不介意吧？”那混混头一边说着，一边慢慢的就向吴思菲笑嘻嘻的走了过去。

    当然，这位混混头对杨华的了解完全都是从刚才同样喝得酩酊大醉的陶伟嘴里听来的。可是陶伟能告诉他的，也就是杨华最近发了财，而且还得到了苏淑晓的芳心。

    至于杨华到底发了多大的财，这位混混头却是一点都不清楚。不过按照他的想法，一个从联华大学那种垃圾学校毕业的家伙能发多大的财？顶多也就是玩彩票中了个几十万。所以，此刻他才根本就没有把杨华这个曾经被他揍过一顿的家伙放在眼里。带着占便宜和为陶伟报仇的两个念头，这位混混头笑嘻嘻的伸出手来，就想在吴思菲的脸蛋上摸一把。

    很显然，如果在这种情况下，会退缩的话，那么杨华恐怕也就不再是杨华了。当那位已经完全喝醉了的混混头伸手想摸吴思菲的脸蛋时，杨华也几乎不同时伸出手去，用力的抓住了他的手腕。“嗨，你嘴巴放干净一点。”杨华的脸色凝重，直直的看着混混头的眼睛，一字一顿感的说着。而这时，在他的心底，孔逸秋却已经不知道怎么突然冒了出来。

    “喂！你疯了？！”孔逸秋一出来的第一件事就是歇斯底里的对杨华发出了一声大喊。他与杨华心意相通。刚才，孔逸秋清清楚楚的感觉到了杨华在心里向他发去了求助信号。可是对杨华即将打算做的事情，孔逸秋却简直是百分之两百的反对。“杨华，你知道你现在的身体情况吧！”孔逸秋几乎是在用难以置信的证据在与杨华说话。

    “我当然知道了。”杨华在心里与孔逸秋说话的声音却满是无奈。他抓着那混混的手已经快要没力气了。原本，他久经锻炼的体质当然要比那个整天无所事事的混浊要强的多，可是在现在的状态下，那混混头却人是随便挣扎了两下就几乎将手腕从他的手里挣脱出去。

    “你知道自己的情况还要用强身符水？你疯啦？！”孔逸秋恼火的在杨华心底怒喝起来，“你知不知道强身符水不是增强体质的？那是透支体力的玩意！副作用很大的！你现在的身体已经是处于透支的状况了，要是再用那玩意，大病一场都是轻的！你明不明白啊？”

    “那你说怎么办？现在已经是这样了！”孔逸秋唧唧歪歪的在心里嚷嚷却就是不帮忙，杨华也不得不恼火地对他吼了起来，“难不成你要让我看着一个女孩子被人调戏么？你到底是帮忙，还是不帮忙？”

    当杨华在心底对孔逸秋吼出这最后一句的时候，那位混混头已经从杨华的手里将自己的手腕用力的抽了出去。然后揉着自己被捏的生疼的手腕，满面狰狞地大喝一声向杨华扑了过来。他这个时候已经喝的料醉，再加上被风一吹，酒意上头，立刻什么都不顾了。

    不过很可惜，这位混混扑上来的时间还是差了一点。在获得了大量的道力之后，杨华已经可以让孔逸秋轻松的使用强身符，而不需要随身带着强身符水了。所以，就在那位混混还没有扑到杨华面前地时候，孔逸秋就已经完成了强身符。在一瞬间，杨华力量增大了数倍，而那位混混此刻向他发起攻击。确实是有自寻死路地嫌疑。

    不过很快。当混混头被杨华一把推开之后。后面地几个混混全都一拥而上，一声单人的斗殴很快就发展成了群殴。雨伞被打落在地，吴思菲和杨华两人也和几个混混一样被秋雨淋了一身湿。而眼看着杨华以一敌四的吴思菲则是声嘶力竭的大声呼喊着。

    最终，吴思菲的叫喊并没有起到任何作用。不过杨华却很快就将那四个小混混给收拾了。被加强的几倍的力量毕竟不是白饶的，杨华随便地一下就足以让那些身体并不算太好的混混失去战斗能力。

    在这声短暂而激烈的斗殴之后，杨华看到身边目瞪口呆的吴思菲，赶紧一把将她横抱了起来，匆匆的在秋雨中向南门飞奔而去。谁也不知道这些混混后面是不是还有其他地同伴。杨华担心的就是，万一他们再叫来几个，恐怕他就应付不下来了。

    在南门那里好歹有一个保安亭可以躲避，这些混混应该还没有胆子有保安们面前公然动武。只要能等到那位叫阿强的保镖赶到，他和吴思菲就都安全了。

    这时候。杨华的力气增加了几倍，他的感觉就同时迟钝了几倍。在杨华在抱起吴思菲的时候，已经完全对触觉麻木了的他压根就没感觉到自己抱了什么地方。可是吴思菲却把杨华抱着自己的部位感觉的一清二楚。

    杨华的左手顺着她的后背弯过来，手指正好搭在了少女的胸部上，而他的左手则死死的抱着她的大腿。这时候，秋天的细雨已经完全淋湿了吴思菲身上的衣服，所以隔着那一层粘在了一起的湿漉漉的衣服，吴思菲的触觉就像是被放大了几倍，每一点感觉都异常的清晰。

    吴思菲可是从来都没有谈过恋爱的女孩子，与男孩子的接触更是在母亲严格的管教下少之又少（吴思菲的老妈巨讨厌美国的年轻男人，认为他们都太轻浮）。此刻被杨华抱住，而感觉还如此的清晰，少女的脸蛋立刻就像火烧一样的热了起来。

    不过，在刚才的那一番混乱之后，吴思菲却完全能理解杨华抱着自己拼命狂奔的理由。所以她虽然心中羞怯，却一直紧紧的闭着嘴巴，一句话也没有说。直到杨华将她带到了那件可以避雨的保安岗亭旁边站住，吴思菲才红着小脸对杨华说了句“谢谢”。

    “呵呵，没什么。”杨华笑着对吴思菲摇了摇头。他根本就没有注意到吴思菲此刻脸上羞涩的表情。在将吴思菲放下的时候，杨华除了感觉到手里的重量一轻之外，也感觉到了从全身各处传来的麻木的感觉。他知道自己刚才大大的使用了超越自己身体极限的力量，已经给身体带来了巨大的损伤。如果现在强身符水推动作用，杨华甚至怀疑自己还能不能站着。

    “杨先生，你没事吧？”吴思菲看到了杨华身体的颤抖。想起刚才激烈的搏斗，她不禁为杨华的身体担心起来。

    “我没事。”杨华知道强身符水的作用起码还要几个小时才会褪去，所以他笑着对吴思菲摇了摇头，依然站在她身边，一直等到那位阿强将她接上了返回省城的汽车。

    等到吴思若菲坐着阿强开来的车渐渐远去，杨华这才发现，自己刚才丢掉了雨伞。看着外面已经连成一片的水幕，杨华苦笑了一下。他的确很想先等雨小一点再回去，可是强身符的时效却没有给他这个时间。他不得不在身体已经严重透支的情况下，冒着冰凉刺骨的秋雨一路狂奔着跑到了学校的停车场。

    当杨华坚持着将车开进车库，然后又从地下停车场一路走回到家里的时候，浑身湿透的他已经几乎无法控制自己的身体了。在他推开大门的瞬间，杨华几乎是是踉跄着冲进家去，然后跌倒在了沙发上。

    刺痛，浑身上下如同针扎般的刺痛感让杨华的眼前闪烁着一片片的金星。他的耳朵里耳鸣声就如同洪钟大吕一般已经响成了一片。随着他移动脑袋的每一个细小的动作，脑仁都仿佛在颅腔里剧烈的晃动着，剧烈的头痛甚至让杨华怀疑自己的脑袋上是不是通了一个大洞。

    “华！华！你怎么了？你不要吓我！华！”齐雨滢满期是焦急和惊惶的声音这时候如同从九幽之外传来，在杨华昏昏沉沉的脑子里形成一轮又一轮的回音。在杨华一进门的时候，齐雨滢就看见了他摇摇晃晃的步伐和虚弱的模样，而在他倒在沙发上之后，齐雨滢才发现一向健康的如同超人一般的杨华的脸色竟然苍白的就像是一张白纸。从来没照顾过病人的齐雨滢一下就完全慌乱了。她一下摸他滚烫的额头，一下半带着哭腔到处翻箱倒柜的寻找着他收拾起来的药品。

    杨华勉强的睁开眼睛，然后便看到已经慌张的整个人都不知道该怎么才好的齐雨滢在自己身边来来回回的打着转。“雨滢。”此刻，杨华虚弱的只能用最轻微的声音说话了。

    “华，嗯，在！我在这儿！华，你到底是怎么了？”齐雨滢几乎是半哭丧着脸着跑到杨华身边坐了下来，紧紧的抓住了杨华的双手，双眼里的焦急和惊惶让杨华看了都觉得心疼。

    “雨滢，我可能是最近忙过头了，刚才又淋雨着了凉。你扶我进房间去休息一下。”体力的透支再中上强身符水的副作用，在这双重的折磨之下，杨华已经连站起来的力气都没了。

    “嗯，好。”齐雨滢慌忙按照杨华说的，小心翼翼的将他从沙发上搀扶起来，慢慢的扶进了房间里。

    在躺上舒服的席梦思床之后，身体严重透支的杨华几乎是立刻就睡着了。而急成了一团的齐雨滢却一点也不知道应该怎么办，如果不是杨华之前已经告诉了她不用去医院，恐怕这时候她早就已经冲到电话旁边拨了急救中心的号码了。

    最后，还是在王若惜回来之后，两个女孩子才赶紧分工合作，一个抬起杨华，另一个帮他换了一身干爽的衣服。然后又打了一盆凉水，不停的在杨华滚烫的额头上不用敷着冷毛巾。而睡着了的杨华却一点也没感觉到两个女孩子对自己的折腾，他沉沉的睡着，整晚都没有醒来。










    第二十二集 第三章 乱做一团

    当杨华再次睁开眼睛的时候，他正被两床厚厚的被子捂着。在感觉到身体上的重量之后，杨华很快又感觉到了自己脑袋顶着的一只冰袋，和嘴巴里含着的一只体温计。再然后，他感觉到的就是全身剧烈的酸痛和几乎让他想呻吟出来的头疼。

    等杨华的眼睛终于将焦点聚集起来，可以看清楚房间里东西的时候，他看到的第一件东西便于工作是自己房间的天花板，紧接着看到的，便是趴在他的病床边熟睡的齐雨滢。

    杨华浑身的汗水可以证明，房间里的温度很高。而趴在他床边的齐雨滢虽然只穿着睡衣，可熟睡的脸上全是红扑扑的片，显得十分的娇艳动人。杨华苦笑了一下，尝试着想挪动自己的身体，可是全身的酸痛和那两床厚厚的被子却让他连一根手指都动不了。

    不过，杨华的动作还是心动了趴在他床边的齐雨滢。女孩儿揉揉眼睛，像受了惊一般猛一下坐直了身体，然后立刻带上了一副似乎要喜极而泣的表情看着杨华：“嗯？你醒了？”

    “嗯…………”被厚厚的被子压的几乎喘不过气来的杨华只能用一声：“嗯”来回答齐雨滢的问题。这时候的杨华一点也看不见自己的模样，不过他却依然可以理解看到了他满脸苍白齐雨滢眼神中流露出来的那份担心。

    “昨天晚上你可吓死我们了！”齐雨滢看着杨华，昼的压低着自己的声音，她的喜悦和担忧在她的脸上表露无疑。

    “我没事。”杨华苦笑起来。的确。虽然全身都难受的紧。但是他绝对死不了。不过从现在的状态看起来，恐怕一两个星期的大病他是躲不过去了。

    齐雨滢看着杨华虚弱的模样，恨不得倒在床上的人是她自己。

    “你别说话了，也别动。”女孩儿赶紧阻止了杨华继续说话地念头，然后关切的看着他不停地问：“想要什么？肚子饿了么？”

    “雨滢，能不能去掉一层被子？太厚了。压得我难受。”杨华苦笑着。看起来齐雨滢和王若惜还真是从来都没有过照顾病人的经验，在开着空调把房间里的温度弄得这么高的情况下。还用两层被子压着自己，难道是嫌自己的体温还不够高么？生病的时候出汗是好事，可是汗出多了，好事也是会变成坏事的。

    “哦！”杨华的话一说，齐雨滢立刻俏脸一红。昨天晚上就是她在着急地情况下给杨华弄上了许多被子。若不是当时王若惜担心在杨华身上压太多东西会让他难受，齐雨滢甚至有再给面子他弄一床被子压上的念头。手忙脚乱的将杨华身上的被子弄掉一层，齐雨滢这边地动作也将晚上一直守在客厅电话旁边的王若惜给吵醒了。

    “啊！”披着睡衣的王若惜一边打着呵欠，一边推开杨华的房门走了进来。“嗯？雨滢，你在干什么呢？”满是倦意的王若惜摇摇晃晃的走进杨华的房间，两只手还不停的揉着眼睛。一副严重睡眠不足地模样。昨天晚上她和齐雨滢都绕着杨华折腾了整晚，没睡好是当然的。

    “他醒了。”齐雨滢一边将被子随手塞进旁边的大衣橱里，一边对王若惜欣喜的说着。

    “哦？醒了？”王若惜也一下就睁大了眼睛。开心的转头向杨华看去。

    这时候，身上被拿掉一层被子地杨华已经感觉轻松了许多。看到王若惜关切的目光，他对她笑了笑。

    “唉！昨天晚上你可吓死我了！我还以为你是昏迷了呢！差点就打急救电话了。”王若惜先满是后怕的捂着自己性感的胸口，然后又笑嘻嘻的走到杨化身边坐了下来，“醒了就好，昨天到底是怎么搞的？你身体一直都那么好，不至于淋点雨就生病了吧？”

    “呵呵，我也不知道。可能是最近事情太多，太忙了吧。”杨华无奈的笑了笑。又要在公司做投资顾问工作。又要做总经理的工作，回来还要给两个女孩子当保姆，一边还要跑吴思菲的项目……这么多的工作一起压下来，如果不是他身体强壮，恐怕都撑不到现在。

    “嗯。这两天你就好好休息。让我和雨滢照顾你好了。”看到杨华好转，王若惜的心情很是不错，脸上的笑容里也带着满满的欣喜。

    “那就麻烦你们了。”

    “嗨，你还跟我们说麻烦？”杨华一道谢，王若惜反倒带上了满脸的不悦。

    “呵呵。”杨华无奈的苦笑。

    “好啦好啦，不逗你了。”王若惜又笑嘻嘻的从杨华的病床边站了起来，“让雨滢陪你说话，我去给你做早餐。”一边说着，王若惜一边双打着呵欠从杨华的房间里走了出去。

    在走出去之后大约半个小时，王若惜就端着一份香喷喷的瘦肉粥又走了回来。接着便由齐雨滢一勺一勺的将粥吹凉了喂到杨华的嘴里。

    一个大男人要让两个女孩子照顾，这种感觉倒让杨华有些不好意思起来。不过齐雨滢和王若惜似乎却是乐在其中。两个人在周日的时候都无事可作，所以一起腻在杨华身边陪他聊天，仿佛将照顾他当成了一种享受。理所当然的，在杨华病的连抬胳膊的力气都没有的情况下，他在世纪大学的课程只好宣布暂停了。

    不过，幸福的日子总是短暂的。其乐融融的周日很快便过去了。当周一到来的时候，早晨的王若惜和齐雨滢一起床，便立刻处理完早间的个人事物来到桌边。这时候两人才记起，今天的她们是吃不到杨华做的早餐了。

    “呀！时间要到了，怎么办？”王若惜看了一眼客厅里的石英钟，立刻惊惶的喊叫起来，“雨滢，算了，我不吃早餐了。先走了，你好好照顾华他！拜拜！”

    “嗯，拜拜！”见到王若惜一副焦急的模样，齐雨滢也不忍心勉强她，只好挥挥手目送她匆匆忙忙的从家里冲了出去。接着，齐雨滢才开始做早餐，然后将早餐端进杨华的房间里。

    在经过了一个星期天的休息之后，杨华已经不再像前一天那样虚弱。虽然他依然全身乏力，而且脑袋痛的仿佛要炸开，但是自己吃饭的力气却是已经恢复了。

    不过即便杨华已经不需要齐雨滢照顾他吃早餐，可是当齐雨滢开始工作的时候才发现，做早餐的工作已经耽误了她整整一个小时。女孩急急忙忙的开始工作，不过她才刚刚进入状态，午餐时间又能已经到了。

    摆弄完午餐之后，齐雨滢总算是顺利的开始了她下午的工作。不过她一工作起来，一切，就被她抛在了脑后。

    当王若惜在晚上八点回到家里的时候，迫不及待的冲到桌边想美餐一顿的女孩儿却发现，迎接她的并不是往常一样满桌的丰盛饭菜，而是空空如也的桌子和三个眼巴巴看着自己的女孩子。

    “雨滢！”王若惜无可奈何的跑进齐雨滢的房间，打断了齐雨滢的工作。可是早已习惯了被人叫出来吃晚餐的齐雨滢走出来之后，也看着空空的桌子傻了眼。

    齐雨滢，五若惜，乐儿，蓝小琪，小仙女，五个女孩子互相你看看我，我看看你，的愣了半天，这才想起来赶紧一起去做晚餐。等她们弄好晚饭，大家的肚子都已经饿的咕咕叫了。而在这机关报一番折腾之后，齐雨滢晚上的工作计划彻底泡了汤；王若惜一直追看的电视剧也已经错了过去，让她懊恼的直想砸电视机。

    总之，在杨华病原体倒的这一天里，王若惜家里的这一群已经习惯了有人照顾的女孩子的生活便完全乱成了一团。而更加糟糕的情况，却是发生在朝华公司的T市分公司里。

    在朝华公司，周一一向是例行会议的时间。而这一周的周一，当所有的蓝带子们带着他们整理好的全部资料来到大会议室里的时候，去了发现会议室里竟然只有一个黄带子！

    唐总经理得了丙肝依然在隔离住院中，这是大家都知道的。可是杨总呢？

    杨总昨天淋雨病倒，现在在家里修养。今天来不了了。方芳满带着歉意的站起来，大声宣布了杨华会缺席今天会议的消息。

    接着，在朝华公司的会议室里出现了足足半分钟的冷声。然后蓝带子们才将目标对准了整个会议室里唯一的黄带子DDDD分公司副总经理梁振新。

    而这时候，梁振新也早已经傻了眼。原本他来这个会议室的时候，根本就没想过这声会议会由自己来主持。他不但没有进行任何的准备，而且就在他坐上会议席的时候，心里其实还在想着要怎么样在众人面前炫耀昨天自己和女士们卡？？教授签署的合约呢！

    梁振新又没有做任何的心理准备，他本来又不是能镇的住场面的管理人员，结果，当一群蓝带子涌到梁振新身边的时候，混乱便发生了。

    “啊？好……什么？不行……喂！我…………行行！哦哦！”被众多蓝带子包围在中间的梁振新这时候终于也明白了当杨华被包围的时候那种焦头烂额的感觉。

    实际上，梁振新自己的问题都还有一大堆没有解决。他昨天雨那位卡梅隆教授签署的，也只不过是一个双方在合作意向上的协议书。如果想要将资金从朝华公司里调出来，他还必须要得到至少一名分公司总经理级别的高层的签字，然后再将这份计划书送到财务专员那里接受批准。

    平时，这个步骤其实只不过是一个程序上的事情，无论是唐总经理还是杨华，在已经有一位高层签字保证项目绝对可以盈利的情况下，是不会驳回在他职权范围以内的资金调动的。而且，现在的梁振新手里还拥有世纪大学的几倍教授签名的书面报告。在报告里，那几倍教授用充分的论据肯定：如果研究成功，那么这项研究的成功将给朝华公司带来巨大的经济利益。在这样的情况下，财务专员那一关对于梁振新来说也只是走一下程序而已。

    可是现在杨华和唐总经理同时病倒，梁振新一下就蒙了。分公司里仅剩下的另外一名黄带职员，也就是总公司的财务专员彭先生，做为最后一个把关者的他是绝对不会在任何分公司的投资项目上签字的。所以梁振新之前所有的努力都只能白费，他必须要干等着杨华或者唐总经理来上班了。

    在这一刻。天旋地转地感觉和强烈的失败感受包围着梁振新，让他甚至不知道自己到底在说什么。他只知道，在这声会议的最后，他抱着厚厚的一沓那些蓝带子们塞到自己手里的资料，像个机器人一样呆滞地挪回了自己的办公室里。

    之前在杨华将这些事情交给手下处理的时候。梁振新还曾经和吴承宗一起嘲笑过他的无能。可是现在当这些东西交到梁振新手里的时候，梁振新却连无能的机会都没有。他自己完全不知道应该怎么做，而他却不知道应该把这些东西交给谁去做。如果让他他随便就再所有的批文上签字，完全按照那些家伙的要求把资金批给他们，梁振新却又没有这个胆子。于是，头疼的梁振新在厚厚地一沓资料前坐了足足一个下午，可是依然一筹莫展。

    与此同时，在美国的那位卡梅隆教授已经连续给他打来了两个电话。在电话里，那位美国教授十分急切的催促着梁振新。让他尽快将合约弄好给他寄过去。而且这位美国教授还威胁说，现在已经有另外的几个投资者正在与他接洽了。如果时间再晚一些的话，这只已经煮熟的鸭子很可能会从梁振新的盘子里飞走。

    面对这样的威胁，梁振新只能说尽了好话。这才让女士们卡梅隆教授答应多给他几天的时间。而他这边还没能把卡梅隆教授安抚下去，外面地蓝带子们却已经吵翻了天。

    如果是在平时，就算是杨华或者唐继尧这位总经理真的将这些文件的处理拖到周二再进行，这帮蓝带子们也不敢吵闹，可是现在的梁振新的威望却完全压不住这帮已经再分公司混出了精地蓝带子们。于是，下班的时间还没到。就已经有连续几拨人冲进了梁振新的办公室，开始向梁振新索要他们的批文。当然，梁振新却根本拿不出这些东西。

    于是，最后蓝带子们以“拿不到批文便没有办法工作”为借口，聚集在梁振新的办公室门口。像一群苍蝇一样嗡嗡的议论着。吵的里面的梁振新愈发地头痛起来。

    好不容易熬到了下班的时间，一群蓝带子们才算是渐渐散去，而头痛了整天的梁振新这时才长长的出了一口大气，然后便发现，自己的衬衫不知道什么时候都已经全都被汗湿了。

    看着办公桌上那高高地一摞报告，梁振新突然从心底升起了一股厌恶的感觉。他赶紧夹起皮包，逃跑似的从办公室里溜了出去。

    不过就在梁振新跑到半路上的时候，他的电话却突然响了起来。给他打电话的是一位老熟人DDD安泰公司的王总经理。

    “喂？是梁副总么？我是老王啊。”王总经理在电话里对梁振新讨好似的笑着。

    “嗯。我是梁振新，是王总啊？有什么事情么？”听到是王总经理的声音，梁振新不由得皱了皱眉头。他现在没有心情应付这个讨厌的家伙。

    “呵呵，梁副总怎么了？心情好像不太好啊。”王总经理却一点也没敢则改梁振新的不光好，依然呵呵的笑着。

    “嗨。别提了。”梁振新郁闷的说着，“今天杨总和唐总两个人都不在，公司已经乱成一团了。

    “哦！我说呢，怎么今天你们公司没派人来旁听我们的例会。”王总经理笑呵呵的说。

    在签署了那份转让地皮的协议之后，朝华公司就已经拥有了安泰公司那件商业城未来百分之十的干股。所以朝华公司的工程部几乎每个星期都会派人去安泰公司旁听他们在周一的例行汇报，可是今天早上由于朝华公司内部出现的混乱，所以工程部的两位经理谁也没有去安泰公司的心思，于是这件事情就这么搁了下来。而王总经理特意打电话给梁振新，为的也就是这件事情。

    “怎么了？一次例会没有参加也没什么大不了的吧。”梁振新懒洋洋的在电话里说着：“怎么？有什么大问题吗？”

    “没有没有，当然没问题了。”王总经理的态度好的不得了，“我只是觉得奇怪，所以打电话过来问问。呵呵，梁总的心情这么不好？要不然，咱们哥俩出来喝两杯换换心情？”

    梁振新这时候正在郁闷，王总经理的这个提议倒正合了他的心意。“嗯……好！”梁振新只考虑了一会儿就答应了下来，“那咱们就在老地方见面吧。”

    “好勒，老地方见。”王总经理笑呵呵的挂断了电话。

    结束了与王总的电话，郁闷的梁振新立刻加快脚步，飞快的从公司办公楼来到了停车场，然后开着他那辆新买的车一路飞驰来到了他经常与王总经理一起喝酒的酒吧。

    当一个人郁闷的时候，他就会想喝酒，而且这个人越郁闷，他喝的就越多。梁振新现在就是这样。在见到了五总经理之后，在这只老狐狸故意的巴结讨好下，梁振新的酒是越喝越多。他的酒量本来就不算太好，结果没过多久，梁振新的舌头就开始大了起来。平时一些不敢说的话也都说了出来。

    “哼哼，老王！我告诉你，我最近都已经联系好了！一个美国教授，能给我们公司赚一大笔钱的项目。”喝多了的梁振新很快就把自己心里最得意的事情拿出来，在王总经理面前吹嘘起来。

    “呵呵，梁总，你喝多了。”王总经理笑呵呵的看着梁振新，嘴里不停的说着。

    “没有，我什么时候喝多了？嘿嘿，你不相信。”梁振新看着王总经理笑了起来。

    “呵呵，我相信，相信。”

    “我就知道你不相信。”梁振新又喝了一杯啤酒，“你觉得我没这本事，是不是？”

    实际上，王总经理今天叫梁振新出来本来只是想巴结他一下，让他出面去管一管朝华公司工程部的那帮家伙。在之前的会议上，朝华公司工程部的那帮人总是对安泰公司的计划挑刺，可是碍着合同的关系，安泰公司却又没办法不让他们提一件。所以，王总经理也只好亲自出马，想让梁振新叫那些家伙以后到安泰公司开会的时候安静一点。可他也没想到，梁振新竟然好像还有什么秘密似的。

    要是能打听出来来朝华公司在做什么项目，那么他们有肉吃，说不定安泰公司也能捞点汤喝呢？王总经理想到这里，不由得动了心。

    “呵呵，梁总，我哪有这个意思？那……这是什么项目？”王总经理看梁振新真的喝多了，便试探着问道。

    “嘿嘿，一个美国教授研究得虚拟实境……我在世纪大学的专家那儿都问好了，绝对能赚钱。”说到这里，梁振新还压低了声音，“据说那专利能值十亿。”

    “哦？”王总经理听到这里，眼睛不由亮了一下，他立刻又对旁边的伙计招了招手，让他又给梁振新上了几杯酒。“梁总，真的这么赚钱？”

    “嘿嘿，具体的我可不能告诉你。这是机密。”梁振新笑呵呵的看着王总经理，还没有推动最后的一丝理智。

    “哦，对对！”王总经理立刻会意的大笑起来，又接着一杯一杯的点酒，一直到将梁振新彻底灌的不省心事。

    “梁总？梁总？”见到梁振新醉的趴倒在了酒吧的柜台上，王总经理轻轻的在他耳边叫了两声。










    第二十二集 第四章 争先恐后

    “梁总？”当王总叫完了最后一声，又仔细的观察了一下梁振新的动作。当他听到梁振新发出了轻微的鼾声时，这位王总才轻轻的吐出一口气。他不声不响的在酒吧台上扔下几张百元大钞，然后便扶着梁振新一起从酒吧走了出去。

    一出酒吧的大门，王总就用最快的速度拦下了一辆出租车，然后将梁振新扶到了车上。他生怕自己万一走慢了一点，梁振新的酒就会醒过来。

    在之前与梁振新那么多次的合作过程中，王总早就已经将梁振新的住处摸的一清二楚。在带着梁振新回家之后，王总用自己已经激动的颤抖起来的手从梁振新的口袋里掏出钥匙，打开了他家的大门，然后又将他扶进屋子。

    王总小心翼翼的将梁振新扶到床上，然后又极力的压抑住自己激动的心情，小声的在他耳边轻轻叫着：“梁总，梁总？”

    “嗯……”梁振新皱了下眉头，却一个翻身将后背露给了欣喜若狂的王总。见到梁振新完全进入了熟睡的状态，王总赶紧蹑手蹑脚的溜到屋子外面，一把抓起自己刚才放在大桌子上的公文包和钥匙，飞快的从梁振新家里又溜了出去。

    跑出梁振新的家之后，王总立刻争分夺秒的冲进了旁边他早就已经看好了的一家复印店里。然后，王总打开梁振新的皮包，用最快的速度将里面所有的东西都拿了出来，一股脑儿的拿到复印店老板的手里。

    “快点给我复印，我马上就要用。”王总焦急的盯着复印店老板，说话的语气简直就像是恨不得这一秒钟把东西交给了他，下一秒钟自己就可以拿着所有的东西离开。

    当然，王总现在做的事情若是说地轻一些那叫入室盗窃，如果说的重一些，这可是商业欺诈！如果坐牢的话。足可以判他个好几年。在这样的威胁下，王总怎么敢有半点拖延？

    一路催促着复印店老板将东西用最快地速度印好，王总紧接着又用最快的速度将所有的文件重新塞进了公文包里，然后又将所有地复印件塞进自己的公文包。最后。他抱起两只公文包，飞也似的奔回了梁振新的家里。

    在回去的路上，王总一遍一遍的看着自己从梁振新地公文包里偷到的资料，一份英文的研究计划书。一份中英双语的计划书翻译。一份有世纪大学在位教授签字的对研究计划结果的商业价值的分析报告，还有一份梁振新与那位卡梅隆教授草拟的意向书。

    当王总看完了手里的东西，他简直无法抑制自己的惊喜。这份计划简直就像是专门为他们安泰公司量身定做的一样么！由于朝华公司在将那块价值连城的地皮给安泰公司的时候并没有要安泰公司一毛钱，所以安泰公司现在也有绝对充足的资金储备。在经过了详细的计算之后，他们之前储备的资金至少有三个亿可以拿出来进行投资。

    现在梁振新的这份东西落在自己的手里，王总差点就兴奋的要跳起来。安泰集团终于要翻身了！被朝华集团压制着的日子就将要一去不复返了！

    兴奋的王总根本没有做任何的等待，在他刚刚到家的时候，这位王总就按照梁振新的那份合同上的记录给卡梅隆教授拨去了电话。

    当然。当卡梅隆教授接到王总的电话时，又正好是周一的凌晨。

    “该死的！到底是哪个混蛋？还让不让人睡觉了？”再一次被从睡梦中唤醒的卡梅隆恼怒的翻身从床上坐了起来接着就在手机上看到了一个完全陌生的电话号码。

    中国人？卡梅隆虽然不认识这个电话号码，可是来自中国的区号却让他一愣。“嗯……”卡梅隆教授痛苦的在床上挣扎了半天，总算是将电话拿起来放丰了耳边。

    “喂？”睡眠严重不足的卡梅隆教授在说话的时候都有些口齿不清了。

    “喂？是卡梅隆教授吗？”王总的英语可是接受过专业训练的，与卡梅隆教授对话完全不成问题。

    “嗯。我就是，请问你是哪位？”对面前的中国金主，卡梅隆教授可不敢有半点携带，他现在一切的希望可就全寄托在那位可爱的小女生身上了。

    “您好，我们这是第一次通话。”王总笑呵呵的介绍了自己，“我是中国T市安泰集团的总经理，我姓王。”

    “哦，好的，王先生。那么些您有什么事情？”卡梅隆一边揉着眼睛，一边坐直了身体。安泰公司？昨天那个家伙不是说他属于一家叫什么朝华公司的企业吗？怎么今天又变了一个人？

    “呵呵，卡梅隆教授，之前在朝华公司的梁经理那里，我看到了您给他的研究计划书。我对这份计划很有兴趣。”

    “可是我已经和梁经理签过意向书了。”卡梅隆教授这时候还有些昏昏沉沉的，说话的时候基本都没经过大脑。

    “我知道。不过那只不过是意向书而已。”王总笑呵呵的说着。接着，他便疯狂的施展起自己的如簧之舌，拼命的游说卡梅隆教授放弃与朝华集团的合作，转投他们安泰集团。在游说的过程中，王总还给卡梅隆教授许下了种种的好处。

    当卡梅隆教授弄清了这位王总的来意时，他差点没笑的一口把自己的舌头给咬了下来。天啊！世界上竟然还有这种事情！那位中国的女学生真是太可爱了！她竟然给自己一下找来了两个冤大头！感谢上帝！卡梅隆在肚子里拼命的赞美着他从来都没有相信过的上帝。

    当然，王总所说的一切，卡梅隆教授全都满口答应了下来。反正他的那项研究是根本就不可能会出来任何成果的，所以，他现在就是要尽可能的给自己多挣点钱。他已经计划好了，等一会就要把这位王先生给自己的价钱告诉那位梁先生，让他给自己提价。否则的话，他就要转过去跟这位可爱的王先生合作了。

    在王总结束了给卡梅隆教授的电话之后，他的心里简直舒坦极了。他一点也没想到，那个美国佬竟然会这么好说话。谈了半天，他唯一的要求竟然只是资金要在一个星期内到位。这个条件简直太好满足了，以安泰集团现在的资金状况，别说是一个星期之内了，就算是三天之内到位，他也能给那个美国佬搞定。

    安泰集团的未来，一片光明啊！王总得意洋洋的走进了自己家那间豪华的浴室…………

    当安泰集团的王总憧憬着自己的未来，朝华公司的T市分公司副总经理梁振新倒在烂醉如泥的时候，T市分公司陷入了混乱之中的消息传进了正在家里修养的唐总经理的耳朵。虽然唐总经理已经患了很严重的丙肝症状，可是在得知分公司的动作陷入了混乱的时候，唐总经理却还是坚持着连夜给梁振新打去了一个电话。

    在电话里，唐总经理让已经从醉酒中渐渐清醒过来的梁振新明天把所有待批阅的，他解决不了的资料都拿到医院去交给他签字。这样的一个命令不禁让梁振新欣喜若狂，他赶紧忙不得的答应下唐总经理的要求，然后打开自来水，用冷水狠狠的冲了一把脸。

    在这一天的晚上，无论是安泰集团的王总，还是朝华集团的梁振新，两人都是充满了对未来的期待。他们似乎都看到了在不远的将来，金钱与荣誉铺天盖地的将自己淹没。

    而在这两位做着美梦的时候，杨华却正在家里痛苦的等待着晚饭的开始。做为一个病人，杨华吃午饭时的胃口并不是太好，所以他只吃了很少的一点。结果，他在这天下午五点的时候就已经被饿醒了。

    这个时候的杨华全身依然还针扎般的疼痛，他倒是很想下床做饭，可是身体的情况却让他连站直身体都办不到。而杨华自己又不愿意用叫喊声唤来隔壁房间里的齐雨滢===因为他觉得这样实在很有损男子汉的尊严。因此，杨华不得不痛苦的随了几个小时的痛苦等待。

    直到晚上九点，他都已经饿的眼前开始出现金星的时候，齐雨滢和王若惜两人才带着满脸的歉意和委屈推开房门走了进来。

    “华他。”走进杨华的房间之后，首先说话的人是王若惜，“那个……你饿了吧。”她说话的时候脸上满带着抱歉的表情。的确，让一个病人一直饿到晚上九点才吃晚餐，这简直就是在犯罪么！

    “呵呵……”杨华对王若惜勉强的笑了笑，却没说话。他现在确实饿了。而且是饿的连动胳膊的力气都没有了。他甚至不能让自己违心的对王若惜说出“没关系”这三个字。

    “今天都怪我……是我一写起东西就忘记事。”一听到王若惜首先道歉，齐雨滢也紧跟着自责起来。她一边说着，一边将手里的餐盘端到杨华身边，帮他整理了一下被子之后将盘子放在他面前。

    “唉，华他，我看你还是赶紧好起来吧。你一病倒，我和雨滢也都跟着你也一起乱套了。唉，我们两个可真离不开你了。”在看到两人分别道了歉而杨华没有生气的表情之后，王若惜这才又放心的笑着一屁股坐到正吃饭的杨华身边，皱起鼻子，噘着嘴说出了心里话。

    “嗯！”齐雨滢深有同感的点了点头，一双美目满是委屈的看着杨华。

    她事先与王若惜她们说好，今天晚上的晚饭自己做，然后晚上照顾杨华的工作由王若惜接手。可是在王若惜回来之后，却发现晚饭的影子都没有。理所当然的，齐雨滢在外面已经很是被王若惜埋怨了一番。可接受这番埋怨的齐雨滢虽然自知理亏，没有反驳，可心里却还是觉得自己冤DDDD她今天的工作都已经被弄的一团糟了。

    王若惜选的这个住宅小区地方虽然不算偏，可是附近却连家小餐厅都没有，连叫外卖都不知道上哪里叫去。况且，就算找到了叫外卖的地方，已经习惯了自己家做的饭菜的乐儿她们恐怕也不会愿意改换口味。

    “好啦。”杨华哄小孩似地分别捏了下齐雨滢和王若惜的手，“我今天感觉好多了。估计，明天就可以差不多恢复。最近我去不了公司。不过家里的事情应该还是可以做一点的吧。”

    实际上，在病床上的时候，杨华已经和孔逸秋探讨了不知道多少遍自己的病情。身为道门的传人，孔逸秋也多少懂得一点中医的皮毛。而他与杨华灵神相同，对他的精气神地观察自然比外人要精确的多，所以诊断起来的准确度倒是不低。

    在午饭之后，孔逸秋就已经告诉了杨华，从明天开始，他的力气就应该可以恢复了。不过他的身体依然十分虚弱。最好是修养几个星期，把工作什么的全都丢到一边去。这个诊断与周日下午那位被王若惜请到家里来的医生地说法几乎完全相同。

    无论如何，在经历了一个混乱的周一之后，在周二这天，王若惜家里的情况随着杨华身体的好转又步入了正轨。虽然杨华的头痛依然，全身乏力的感觉依然，但是他在尝试了几次之后便发现自己已经可以下床走动。有了两位医生的叮嘱。杨华就算再怎么关心工作，也只能待在家里休息，当然，给齐雨滢她们当保姆就顺便当锻炼身体了。

    不过，在杨华家里的情况几乎恢复正常地时候，朝华公司的情况却正向着最糟糕的方向上发展。在早上九点，当一群蓝带子来到梁振新的办公室打算继续向这位副总经理要批文的时候，梁振新地秘书却出来告诉他们，梁总已经却医院请示唐总了。

    对这样的回答。蓝带子们当然不能满意，于是众人当场又像在会议室里一样吵闹起来。在给公司的职员们看了半天的笑话之后，这群中层管理人员才全都带着一脸的蕴怒回到各自的办公室。

    而在另外一个方面，拿着公文包来到医院的梁振新在经过了主治医生的批准之后，得到了探望唐总经理地权力。于是。他急急忙忙的走进这位救星一般的总经理的办公室里，将所有的文件一股脑儿地都塞到了他手里。当然，其中也包括他的那份研究计划的报告。

    对那帮蓝带子递交的批文，唐继尧批阅起来早就已经是驾轻就熟。就像是方芳处理这帮家伙递交的资金调用申请一样迅速而准确。不过当唐总经理的目光落在梁振新的那份价值三千万美金的投资计划上的时候，这位总经理迟疑了一下。

    “振新，这份计划……”唐总经理没有把后面的置疑说出口，只是用眼神向梁振新询问着。因为在之前吴思菲来到T市分公司的时候，唐总经理已经住院部进了医院。所以对那位美国教授的事情他一无所知。

    “哦，这份计划我已经向世纪大学的几位专家询问过了。他们都说没有问题。”梁振新笑着从公文包里拿出了那份由陈教授定的分析报告，将杨华的功劳全部揽进了自己怀里。

    “嗯……”唐总经理皱着眉头从头到尾看了一遍梁振新的报告，却依然不肯在上面签字。

    三千万美元并不是一笔小数目，为位成了精的总经理当然知道这笔钱对现在的朝华公司的重要性。唐总经理在其他方面或许都有些平庸。可是在稳重谨慎方面他比梁振新都有过之而无不及。

    “你把这份报告留在我这儿，我要问一下吴总的意见。”唐继尧不敢自己决定，便打算把这这宗大买卖的决定权推回到吴朝华手里。

    “好吧。”梁振新无可奈何的点了点头，抱起唐继尧已经批好了的公文，匆匆忙忙的又赶回了分公司。

    “喂？吴总在吗？我是唐继尧。”在梁振新离开之后不久，唐继尧就拨通了吴朝华办公室的电话。

    “嗯，稍等。”秘书迅速的将他的电话接到吴朝华的办公室里，接着电话里便传出了吴朝华的声音：“嗯，我是吴朝华。”不过在他的声音旁边，似乎还有一个女孩子的轻笑声。

    “吴总，我是唐继尧啊。我这里现在有一份报告，您看……要传真过去给您看一眼么？”唐继尧并没有在意那个女孩子，依然一板一眼的做着自己应该做的事。

    “什么报告？”吴朝华也少见的笑呵呵的问着。

    “嗯，一份需要投资三千万美元的研究计划书，刚才梁副拿来的。”

    “呵呵，老唐，这个计划我不是已经让华他负责了么？”吴朝华笑呵呵的在电话里问，“你怎么还来找我啊？”

    “啊？您交给杨总了？”唐继尧听完苦笑起来，“可杨总他从昨天开始就没到公司。据说是前天淋了雨，然后就病倒了。现在还在家里卧床休息呢。”

    “啊？”从电话的那头传来一声女孩子的惊呼。

    “吴总，您看这该怎么办？梁副总说，这个计划很急。对方自己也在找其他的合作对象，如果咱们不抓紧，可能会错过机会。”唐继尧没有管那个女孩子的事，只是继续履行着自己的汇报义务。

    “爸！他说的是我的那个计划吧！我前天可是跟着去了世纪大学的。那个老教授亲口说的，他觉得这个研究项目没问题。”吴思菲的声音这时候清晰的从免提电话里传进了唐继尧的耳朵。

    “嗯……老唐，梁振新他是怎么说的？他真的确定这个计划没问题？”吴朝华考虑了一会，用满是郑重的声音问道。

    身为朝华公司的创始人，吴朝华对自己下属的个性可以说非常的了解DDD尤其是这个已经在他的手下做了好几年投资部副经理的梁振新。吴朝华知道他绝对是个谨慎的人，属于不见兔子不撒鹰的类型。如果梁振新真的这么肯定这个计划能赚钱，那应该的确没问题吧！吴朝华看了一眼身边满是期待的女儿，心里对着自己说着。

    “嗯，他是这么说的。”唐继尧并没有什么信心的点了点头。不过，对一个正因为丙肝住院中的总经理来说，吴朝华的确也不能对唐继尧要求的更多了。

    “好吧，你把报告传真过来，我签字。”吴朝华最终还是做出了决定。

    那份他女儿带为的计划书，吴朝华已经前后看了不下六遍。既然梁振新认为这个计划没有问题，唐继尧的手上又有世纪大学的三位教授签字的分析报告，他实在没有必要再看一遍那份早已翻烂的计划。所以，在唐继尧将那份投资申请传真到吴朝华的办公室时，吴朝华只犹豫了一小会便郑重的在上面签下了自己的名字。

    不过，就在吴朝华正要将外面的秘书叫进来，让他找人将自己签了字的报告送回分公司的时候，吴思菲却叫住了他：“爸！这份报告我帮你送回T市的分公司去。”

    在吴朝华诧异的目光中，吴思菲一脸的坚持。










    第二十二集 第五章 购房计划

    “嗯？你要去干什么？”吴朝华看着女儿坚持的神色一愣。

    “其实…………那天他是因为保护我才淋了雨的……”吴思菲带着些不好意思的表情对吴朝华将那天在世纪大学门外发生的事情交待了一遍。

    那天回来的时候，吴思菲怕把那么危险的事情告诉吴朝华会让他担心，所以就没有开口对他说。而且，她以为凭着杨华那么强壮的身体，稍微淋一点雨也不会有多大问题，因此也没把杨华淋雨的事情放在心上，只是想着临走的时候再到T市去向他好好道谢一番。可现在听说杨华在淋了雨之后竟然得了一场大病，这个消息不勾起了吴思菲的回忆。

    她猛然想起，那天杨华的脸色似乎的确不太好，于是女孩儿不禁有些为他担心起来。在交待了前因后果之后，吴思菲便十分坚定的对吴朝华说，要去T市探望杨华一番。

    “嗯，那你去吧。这次可要注意安全了！”吴朝华自然没有理由拒绝女儿的要求。他只是在吴思菲出发的时候千叮万嘱了一番。

    不过，最近对杨华来说，似乎什么事情都喜欢赶到一块儿发生。工作的事情是这样，遇到麻烦是这样，连探病的事情也是这样。

    就在吴思菲从省城出发前往T市探望杨华的时候，在T市的另外几个与杨华关系甚好地朋友也知道了他的病情。在星期天的时候。杨华才刚刚病倒，那天王若惜和齐雨滢都在家里鞍前马后的照顾他，谁也想不起来通知别人；接着到了周一，大家的生活都乱成一团，王若惜和齐雨滢都被工作上的事情弄的心烦意乱，就更想不起来给别人打电话了。所以，一直到周二在录音棚见到唐欣的时候，王若惜才想起来告诉她杨华生产的消息。

    而唐欣更是大大地把王若惜埋怨了一番，觉得她应该在第一时间就把杨华病倒的消息告诉自己。当然。王若惜也觉得自己很是冤枉。

    于是两个女孩子一边嘀咕着，一边就往杨华的家里去。走到半路上，唐欣还没忘记给面子冯秀、颍挂了个电话。不过这时候她依然在省城跑新闻，虽然很想探望杨华，可是却实在是脱不开身。最后急得团团转的冯秀颍也只能在电话里拜托托唐欣帮自己探望杨华，而且还说等她一回T市，就立刻去看他。

    唐欣和冯秀颍都得到了消息之后，王大婶，张导演这些平时和杨华同样联系密切的人也几乎都从王若惜那里知道了杨华的情况。甚至就是远在韩国的魏英杰，他在打电话给面子杨华询问稿子问题的时候得知中了他生病的情况。

    于此同时。杨华病倒的消息也已经从朝华集团里传开。那些与朝华集团合作密切地公司，诸如王守业的天元实业和苏昌易的安泰集团之类地公司都得到了这个消息。结果就在周二的这一天，王若惜的大屋子几乎被探病的人踏破铁了门槛。

    唐欣和王大婶自然就不用提了。两人一大早得到了消息之后就立刻买了一堆慰问品匆匆忙忙的赶到王若惜家里，坐在杨华的床头嘘寒问暖。

    接着，张导演，苏珊和美国派特拉公司地代表三个人又几乎是同时带着一大堆营养品按响了王若惜家的门铃。当张导演，派特公司的代表和王大婶见面的时候，三个人互相熟悉的人立刻“你好，你好”“久仰久仰”的寒暄起来。

    这时候，杨华的那间屋子里，已经来了唐欣，齐雨滢，王若惜，张导演，王大婶，派特拉公司代表，苏珊，唐欣和他自己DDD一共八个人。原本相当宽敞地小屋子在进了这么多人之后立刻显得拥护起来。

    可是这却还没算完。还没等午饭时间到来。王若惜家的门铃声又响了起来。这一次等王若惜开门的时候，看到的便是王守业带着他的小歌星还有安泰集团副总经理三人一起从门口有说有笑的走了进来。

    “哦！杨总，你怎么会病倒了呢？唉！”王守业一看到杨华，立刻叹着气将手里的东西放在了一旁。当然，对于这些人来说，送的东西都只不过是一些心意。大家都知道，杨华是不会缺钱用的。

    “呵呵，最近一段时间忙的太过头了。”杨华对了隔着坐在床边的唐欣和王大婶对走门来的王守业笑着说道。

    “杨总。赚钱也要先记着照顾身体啊！”王守业颇为语重心长的说着。

    接着，当他的视线逐一落在屋子里的女孩子身上的时候，这位向来自诩“花丛高手”的王董事长瞬间就石化了。齐雨滢，王若惜DDDD这两位就不必说了。就连现在红透半边天的唐欣竟然也出现在了杨华家里，而且还毫不忌讳的坐在了杨华的病榻上，这一幕布落在王守业的眼里。对他的刺激不啻于一次三百伏特的电击。

    “若惜姐，雨滢姐，有人找。”当外面的乐儿和蓝小琪的喊声想起，王守业的视线落在这两个小丫头脸上的时候，他随的电压瞬间上升到一千伏特。天！这两个小姑娘的年纪肯定还没到十八岁！以王守业专业到极点的眼神，他一下就辩认出了乐儿和蓝小琪的年龄。

    “哎！来了。”王若惜一边答应着，一边对周围已经将杨华的房间堵的水泄不通的客人们无奈的笑着，“各位，这个……让一下，让一下！”

    “哦哦！”大家赶紧向一旁让开，给王若惜和齐雨滢让出了一条出门的道路。

    在两个女孩子来到房门口的时候，她们几乎齐唰唰的用手捂住了额头。这一次，站在门口的竟然又是两个来探病的人DDD苏淑晓和世纪大学的校长江川。

    实际上，苏淑晓在周一的时候就已经听说了杨华病倒的消息。不过她在得到消息的时候缺课程缠身。而且苏淑晓当时也觉得，在杨华病情还没有稳定的时候就去探病对他的身体并没有好处，所以她便将探病的时间推迟到了周二。

    而当苏淑晓从学校出发的时候，却正好碰上了校长江川。江校长在得知杨华病倒的消息之后，他本人也十分的自责。因为大家都知道，杨华是在上完了世纪大学的创业讲坛的课程之后病倒的。做为邀请杨华去讲课的邀请人，江川觉得自己有义务探望杨华一番。而在进行了一番与苏淑晓差不多的考量后，他与苏淑晓不约而同的走到了一起。

    “晓晓，你怎么也来了？这位是？”齐雨滢竭力的抑制着自己几乎忍不住的笑容，将苏淑晓和江川请进家里之后问道。

    “我听说华哥病了，所以来看看。这位是我们学校的江校长。今天华哥好点了没？”苏淑晓问最后一个问题的时候，不由得想起了自己之前在杨华房间里的那番表白，立刻俏脸红起来。

    “呵呵，华仔啊……他现在的身体是差不多快好了。不过么……呵呵，你进去看看吧。”王若惜对苏淑晓和江川指了指杨华的房间。两人的视线顺着王若惜的手指看了进去，然后便被那件小屋子里的人群吓了一跳。

    “呵呵，这些是……”江校长年纪大了，他可受不了那种拥挤。

    “哦，那些是……”王若惜挨着个儿把里面的人对江川介绍了一遍。而这时候，屋子里的王守业也已经看到了江川和他身边的苏淑晓。

    早已经被一千伏特的电压电的麻木了的王守业对苏淑晓没有什么反应，可是当他认出了江川的时候，这位私营企业的大老板禁不住把两只眼睛瞪的如同灯泡一般。

    开玩笑！那可是世纪大学的校长耶！不是什么人都能让他来探病的！难不成那个小丫头是他的孙女或者外孙女？王守业的脑子里不禁开始胡思乱想起来。

    当江校长和苏淑晓两人一起笑呵呵的也走进杨华的小房间，齐雨滢和王若惜对视一眼，都苦笑起来。可就在这个时候，身后的门铃声竟然又一次响了。

    噗哧！随着门口的叮咚叮咚声想起，齐雨滢和王若惜实在是忍不住了，两人几乎是同时笑了出来。

    闰春的笑颜落在屋子里那些被门铃声吵的不由得向外看来的客人们眼中，所有的男性几乎都忍不住呆了一下。而在所有的男客人中间，王守业的表情恐怕是最呆滞的。她已经被杨华家里出现的如此多的漂亮女孩刺激的有些麻木了。

    在又一次打开了房门之后，这次出现在门口的还是两位熟人DDDD早已经来过杨华家许多次的方芳和陈茜。两个女孩带着一脸的笑容走进门来，然后便看到了在杨华房间那一批挤的满满的客人。

    “呀！好多人。”陈茜忍不住吐了吐舌头。

    “呵呵，方经理，陈小姐。”看到方芳和陈茜走进门来，王守业第一个笑着从里面迎了出来。随着王守业离开杨华的房间，后面的几个跟他一起来的客人也赶紧都一起从房间里笑呵呵的走进了客厅。这一下，杨华的房间里总算空旷了不少。

    可这时候在客厅里和杨华的房间里，谈话的声音却是越来越大。外面的王守业，方芳和王若惜，房间里的唐欣，苏淑晓和王大婶，几人分成了两批不停的谈笑着。而病原体床上的杨华这时也已经感觉好很多，他也笑呵呵的回答着苏淑晓和唐欣的问候，心情十分不错。

    不过，就在众人正谈论到最热火朝天的时候……叮咚！叮咚！门铃声又响起来。“又是谁啊？”王惹惜和齐雨滢惊讶的对视了一眼，现在这间屋子里，差不多在T市认识杨华的人都已经到齐了，还有谁会在这个时候来敲门的？

    “谁啊？”王若惜一边自言自语的念叨着，一边还是走过去打开了房门。

    出现在门口的是一个王若惜和齐雨滢都不认识的女孩子。她穿着一身淡绿色的秋装，显得相当的清纯。

    “请问这里是杨先生的家吗？”女孩儿笔着，十分礼貌的询问着为自己开门的王若惜。

    “呃……这里就是。”王惹惜疑惑的看了女孩儿一眼，在她的记忆中，她好像没听杨华提起过他还认识这样年纪的女孩子啊！

    “你好，我姓吴。叫吴思菲。我听说杨先生病了，所以来探望他。”女孩儿，也就是吴思菲对王若惜微笑着。

    “吴思菲？”这个名字在王若惜地脑海里过了一遍，然后王若惜才猛然想起：这不是杨华曾经说过的那位吴朝华的千金小姐名字么？

    “啊，请进请进！”弄清楚了吴思菲的身份，王若惜赶紧也将她请进了屋子。

    吴思菲刚才和王若惜说话的时候声音并不算太大，所以众人都没有听到吴思菲刚才说出的名字。等到王若惜笑着将她带进了屋子里的时候，之前一直在说话的王守业他们才将惊讶的目光转到了吴思菲地身上。

    “杨总人呢？”吴思菲却对王守业和他身边安泰集团副总经理的视线熟视无睹，只是在看了看四周之后笑呵呵的对王若惜问道。由于刚才王守业和几个人一起从杨华的房间里走了出来，杨华的房间里也不再显得那么拥挤。因此吴思菲也没看到屋子里人满为患的情况。

    “呵呵，华他他在房间里休息呢。”王若惜笑着对吴思菲一指杨华房间，后者立刻微笑着对王若惜点了点头，然后便走了进去。

    “哎，她是谁啊？吴思菲啊！吴朝华的女儿呗！”王若惜与齐雨菲说话地时候虽然房间压低了声音，可是在一旁竖起耳朵偷听的王守业却还是将这个名字听进了耳朵里。

    “什么？吴朝华的女儿？”王守业禁不住瞪圆了眼睛，呆若木鸡地看着吴思菲走进杨华房间的背影。在被一千伏特的电压折磨了许久之后，吴思菲这一计重击终于让王守的大脑彻底当机。

    “呵呵，杨总的人人缘可真是不错啊！”旁边与王守业一起起来的安泰集团地副总经理看到旁边王总的丑态。赶紧笑呵呵的说着，同时用手轻轻的拍了拍他的后背。王守业的天元实业和安泰集团以前曾经有过合作，这位副总经理和王守业也有过一点私交。而且。他当然也明白在生意场子上多个朋友就多条路的道理。

    “是啊是啊！”王守业看着随着方芳，陈茜和吴思菲三个女孩子的进入又重新拥挤起来地房间，尴尬的点头笑着。过了一会儿，他感觉刚才的尴尬已经过去了，这才赶紧又找了另外一个话题来转移众人的视线：“呵呵，王小姐，我觉得这间屋子虽然大是蛮大的……可是你们和杨总这么多人住在一起。不觉得有点太拥挤了么？”王守业是开发房地产出身，找话题地时候也是三句话不离本行。

    “嗯，确实有点挤。”听到王守业这么一说，王若惜立刻深有同感的点了点头。虽然以前她一直都没感觉过自己这个一百三十多个平方的房子，可今天这么多客人一来，这处感觉倒是立刻就出来了。

    “呵呵，王小姐，不是我说。以杨总现在的身份和身家。住这样的房子实在是太委屈了。”王守业一看到王若惜心动，立刻眉飞色舞的继续说了下去。而旁边女士们安泰集团的副总经理也是一本正经的不停点头，就仿佛住在这间屋子里嫌挤的人就有他一个似的。

    “可是王总，这房子我买了才不到三个月耶！说起来，我都还没住习惯呢！”王若惜噘嘴说着。其实她还有另外一个难言之隐。

    说起来，王若惜当红实际上也没多少时间，家里的积蓄不算太多，买这套房子加上装修，她已经把以前的积蓄花了个七七八八，实在是没钱再买更大的屋子了。

    实际上，在王守业提起这件事情之前，由于记者的关系齐雨滢其实也几次提起过搬出去。可是王若惜哪里能同意？反正有齐雨滢和杨华住在在，记者们的小道消息主要都还是集中在齐雨滢和杨华两人的身上。把王若惜也牵扯进去的报道也不是没有，不过那些对一向以恬面对观众的王若惜来说就如同挠痒痒一样无足轻重，顶多能算是给面子她增加曝光率的宣传。于是，在经过了几次三番的争论之后，大家也将搬家的事情又搁置下来。

    卖房子都已经卖成了精的王守业哪里能不明白王若惜的心思？一听王若惜这么说，她立刻就会意的笑了起来：“呵呵，我明白，我明白。不过王小姐，你没有住习惯，杨总不是一样没有住习惯吗？”王守业非常隐讳的给了王若惜一个暗示。在说完之后，她就立刻拉着身边的那位小明星到杨华的房间里与吴思菲打了个招呼。

    再接着，知趣的王守业就在众人之中第一个对杨华等人告辞了。

    “王总，不留下来吃顿感便饭再走吗？”王若惜客气的挽留着他。

    “哦，不了，不了！我下午公司里还有事情。先走一步，呵呵，先走一步！”王守业一边对后面那一群迎出来的男男女女们抱拳告别，一边笑呵呵的换上鞋离开了。

    有王守业在前面带头，张导演和安泰公司的总经理等一系列跟杨华不是特别熟悉的探望者人也都笑呵呵的各自找了借口离开了王若惜的家。而王大婶在发现周围就只剩下了自己一个“男人”之后，也知趣的给杨华抛了个媚眼，然后娇滴滴的挥舞着他的兰花指与女孩们一个个的道别，从王若惜家走了出去。

    最后，在杨华的房间里就只剩下了整整一屋子的女孩子。不过，跟杨华熟悉的女孩子却都没说话。大家都好奇的你看看我，我看看你，然后静静的听着坐在杨华床边的吴思菲杨华的对话。

    “杨先生，周日的时候真的很谢谢你。”当然，在说这句话的时候，吴思菲的周围还站着很多的人，而王守业也还没有从杨华家离开。

    “呵呵，没什么。如果是其他人也一样会帮你的。”杨华笑着对满是歉意的吴思菲摇了摇头。不过这时候在他的心底，孔逸秋却冷不丁的骂了一句“虚伪”。杨华的病至少有一大半都是因为他当时要保护吴思菲，所以使用了强身符水造成的。

    “杨先生，无论如何，这件事情都是我不对。如果不是我坚持要在那天晚上和你讨论投资计划的话，就不会发生这种事情。”吴思菲在道歉的时候都显得极其固执，“我希望你能接受我的道歉。”

    杨华看到吴思菲那执着的眼神，就知道今天要是不让这小丫头道歉，她恐怕会在这儿住下。“嗯，好的，没关系。”他也只能笑着对吴思菲点了点头。

    “杨先生，还有就是。我要代表我的老师谢谢你。”吴思菲在杨华接受了她的道歉之后展颜一笑，然后对杨华轻轻的点了点头。

    “嗯……”说到这里的时候，吴思菲突然发现自己周围的人都已经走光了，整个房间里竟然就只剩下了一群漂亮的年轻女孩子，还有自己和杨华两个。

    当吴思菲发现所有人的目光都好奇的集中在自己和杨华身上的时候，从来没经历过这阵仗的女孩子立刻就窘迫的脸红起来。

    “那个……既然这样……那价目杨先生，我就先告辞了。”吴思菲在语无伦次的说了一番之后，终于对杨华伸出一只手，然后说出了告辞两个字。

    在一群女孩子的围视下，杨华也没有挽留吴思菲。他只是笑呵呵的与她握了握手，然后又试探着问道：“吴小姐现在是要回省城去？”

    “嗯。”心慌意乱的吴思菲红着脸点了点头。配着她今天穿着一身打扮，女孩儿窘迫的模样显得相当的可爱。

    “呵呵，还是不必了。外面还有人等着我呢。”面对着齐雨滢的邀请，吴思菲笑着不停的摇头头。她虽然不太明白恋爱的事情，可是站在这群女孩子中间，她却也能分明的感觉到那肌诡异的气氛。这气氛让吴思菲的脸像发烧一样的热了起来，也让她觉得怎么也不好意思继续留下。

    “哦，这样啊。那好吧……你慢走。”齐雨滢见吴思菲实在没有留下的意思，便也不再勉强，笑呵呵的将她送下了楼。一直到吴思菲坐进了那位杨华曾经见过一面的保镖阿强的开来的车里，齐雨滢才对她挥手道别，然后返回到家里。

    当然，在齐雨滢返回到杨华身边的时候，那一群互相之间已经知根知底的女孩子早已经绕着杨华坐成了一圈，开始你一句我一句的谈笑风生起来。

    不过虽然那些男士已经走了个精光，可是在杨华房间里的女孩子也已经超过了八个人。如此多的女孩子挤在杨华地房间里。虽然美是很美，可是空间却显得实在有点太小了。

    为了给其他的女孩子腾出坐的地方，乐儿和蓝小琪两个甚至不得不坐到杨华地床上。而齐雨滢走进杨华房间地时候。一圈女孩子都看着她笑了起来。因为现在房间里唯一还能待个人的地方就剩下杨华怀里了。

    “唉，若惜，你还是赶紧搬个地方吧。今天要是秀颍也一起来了，咱们可就不坐不开了！”在齐雨滢大方的走到杨华的床边。在他地怀里笑嘻嘻的坐下之后，唐欣禁不住不住看着被塞的满期满期的房间说起来。

    “嗯，是啊。若惜姐，我觉得你还不如习一栋欣姐那样的别墅呢。”这句话是坐在床上的蓝小琪用一本正经地证据说出来的。

    “别墅？我哪有那么多钱？”王若惜笑着一摆手，“T市附近最便宜的别墅可都要两千多万呢！”

    “嘿嘿，两千多万对华他来说。也不是什么大数字吧。是不是啊？杨总？嘻嘻！”方芳先是给王若惜使了个眼色，然后又笑呵呵的拿杨华打趣起来。

    “呵呵呵呵……”听着方芳拿自己开心的话，杨华也只能笑着装傻。的确，钱他现在是又不少。虽然朝华公司给他的奖励大多数都是股票，可是其中也有两三千万的现金。而且，这三四个月里，他从派特拉公司和韩国方面拿到地剧本费就已经超过了八百万。这两笔钱加在一起，他若是想在T市买一栋别墅。的确是绰绰有余。

    “华哥，你就买东西一栋别墅又怎么样？我觉得你主就应该住别墅。”看着杨华那有些尴尬的笑容，陈茜也一本正经的看着他说道。

    “就是就是……”陈茜的一席话立刻引来了乐儿，蓝小琪和苏淑晓地大力支持。

    接下来，一九女孩子便很自然的将杨华甩到一边，聚在一起讨论起了哪里的房子最便宜。到哪里去买别墅方便的问题。

    “行了，行了。咱们还是先吃饭好不好？”昨天晚上被饿的够戗的杨华可不想再耽误掉今天的午餐，趁着女孩子们的讨论还没那么热烈，他赶紧用喊声打断了她们。

    “嘻嘻嘻嘻！”在一阵银铃般的笔中，女人们结束了讨论。她们很快就在于集体行动起来，给她们自己和杨华做了一顿丰盛的午餐。

    不过在午餐的餐桌上，话题依然还没有任何的变化，女人们似乎天生对买房子有着无比伦比的兴趣。一旦开了头，就再也停不住讨论的欲望。

    “华他，我觉得你真应该买一栋别墅，要不然，我帮你问问我家附近有没有谁想出售房子的？”

    “呵呵，这个还是不用了吧。嗯……”见到一群女孩子都有这么大的兴趣，杨华倒还真被她们也说动了心。的确，自从小仙女住进来之后，王若惜的屋子里就已经出现了住不下的情况。现在他手里既然有钱，换个大屋子似乎也不是什么不合情理的想法。

    在一顿气氛热烈的午餐之后，为了杨华的休息和健康考虑，女孩子们也渐渐散去。只请了一个上午还有课的苏淑女晓。唐欣则与王若惜她们聊天，一直聊到了下午三四点的时候才跟王若惜一起去了录音棚。

    最后当家里只剩下齐雨滢和乐儿她们的时候，两个小丫头便坐到了电视机前，只留下齐雨滢和杨华两个人单独待在房间里。

    在众人散尽之后，回到了房间里继续卧床休息的杨华轻轻的拍了拍自己身边的位置，让齐雨滢也在自己身边坐了下来。“雨滢，说真的。你想不想换一栋大房子？”笑着将齐雨滢搂在怀里之后，杨华在她耳边轻声问道。

    齐雨滢也伸手反抱住了杨华，让自己摆出了一个舒服的姿势。然后她才眯起眼睛，很享受的说：“嗯……其实我倒无所谓。不过要是真的在郊区买一栋别墅也不错吧。起码跟踪咱们的记者会少点。”到现在齐雨滢还牢牢的记着自己在搬进王若惜家之后，第一次跟杨华上街的时候被几拨记者轮番偷拍的经历。

    “唔……那倒是。”听齐雨滢这么一说，杨华也愈发的心动了。不过他们才搬到这里不超过三个月，而且小仙女也已经就近上学，如果再搬家的话，需要考虑的事情似乎很不少。

    “怎么？你想换个地方住了？”齐雨滢笑嘻嘻的问。她甚至不用看杨华的表情，光听他的心跳就知道他在想什么。

    “嗯。若惜这儿好像是太挤了点儿。你看，乐儿和小琪都没有单独的房间，佳佳也跟若惜住院部在一个房间里。”

    “那就换呗。反正这个家里还不是你说了算？”齐雨滢又促黠的拿杨华开涮。

    “怎么能这么说呢？”杨华无奈的笑着看了齐雨滢一眼，“不然咱们晚上来个投票表决好了，如果同意搬的人多，我就去找房子，如果大家都说不搬，那就服从群众意见。”说道半路的时候，杨华突发奇想，脑子里冒出了个好点子。

    “行啊！”对这个点子，齐雨滢当然是一点意见都没有。

    在晚上王若惜回来，一家人吃完了晚餐之后，包括小仙女在内的六位房客全都再次在杨华的房间里聚集一堂，对这次的购房计划进行举手表决。

    表决的过程非常简单，由杨华做为主持人宣布“同意搬新家的举手，不同意搬新家的不举手。”然后女孩子们便做出选择。而表决的结果则有些出乎杨华的预料，从年纪最小的小仙女到年纪最大的齐雨滢，五个女孩子竟然全都把手举了起来。

    “如果你们搬，我也要一起搬过去。”王若惜在举手的同时补充了这么一句。

    “行，全票通过。”齐雨滢看了看其他人高高举起来的手，忍不住捂嘴笑着宣布了结果。

    “嗯，那就这么决定了。”杨华本来就有意换个住处，女孩子们又一致赞同自己的观点，他当然再没有什么可犹豫的。

    于是，在第二天上午九点，王守业刚刚从被窝里趴起来，准备去公司上班的时候，他的手机主就响了起来。看到手机上的号码，王守业就不由得笑了。他昨天从杨华家离开的时候，就知道肯定要给自己来电话。

    “喂？杨总？呵呵，什么事麻烦您给我打电话啊？您怎么不在家里好好休养？”当然，心里得意归得意，可是在和杨华说话的时候，王守业还是满带谦虚的笑容。

    “呵呵，王总，我也是有事情想麻烦您。”杨华昨天也是听了王若惜的建议才想起来给王守业打电话。一向不求人的杨华在对他开口的时候还真有点不好意思。

    “哦？杨总的事情就是我的事情，谈什么麻烦不麻烦的？”王守业笑呵呵的说着：“说吧什么事儿？”

    “嗯，王总你是房地产界的大亨了。不知道能不能给我介绍一间好一点的别墅？”在给王守业送上了一顶高帽子之后，杨华笑着说出了自己的请求。










    第二十二集 第六章 愚弄了谁

    “呵呵！既然杨总你跟我开了口，当然没问题了。”王守业对杨华大声的笑着，“不知道杨总想要一个什么样子的？”

    “嗯……最好是附近有一所不错的小学，屋子的数目要多一点。还有就是客厅要稍微大一点，其他的就随便了。”头一次买房子的杨华说出了自己的几个基本要求，连价格范围都都没给王守业定下。

    “哦！行，我给杨总找一件合适的，保管您满意。”王守业笑呵呵的说着，在与杨华又寒暄了一番之后便结束两人之间的通话。

    在将买房子的事情拜托给王守业之后，杨华心头的一块大石落际。他长长的出了一口气，在房间里漫无目的的来回走动着。

    在经过了三天的休息之后，他身上的病已经基本上好看差不多了。只是现在全身的肌肉依然酸痛的厉害，脑袋也一直都如同裂开一样的痛。根据孔逸秋的说法，这是他在身体已经不堪重负的情况下强行使用强身符的后遗症。在这种情况下，医生和孔逸秋又给了杨华同样的建议，让他在家里多走动走动，活动肌肉和筋骨。于是，上面的一幕便出现了。

    就当杨华在家里活动自己的身体和盘骨的时候，在地球的另外一端，美国的某一间公寓里。卡梅隆教授正满意的端着一杯美酒，用脑袋和肩膀夹着电话和上门来催债的赌场老板交流着。

    “对对，完全没有任何问题。我已经联系好了中国的公司，他们会在最短的时间里将他们的资金送到我的手里。哈哈哈，绝对没有问题！”卡梅隆教授地笑声是如此的轻松，就仿佛他现在面对的不是自己地债主，而是一位与他约会明天一起看电影的漂亮小姐一般。

    “嗯？卡梅隆先生。您真的这么确定？”与卡梅隆通话的正是凯旋赌场那位著名的赌场监督，号称拉斯维加斯二号赌棍地光头强尼。对这位卡梅隆教授突然的心情变化，光头强尼还有些不太适应。要知道。在半个月前他与这位教授通电话的时候……他还像一条哈巴狗似的对自己摇尾乞怜呢！

    “呵呵，强尼先生，你不要怀疑我的能力。不管怎么说，我也是虚拟实境方面的权威么！虽然骗不过那些专家。可是骗一些在这方面完全不懂行地门外汉还是绰绰有余的。”卡梅隆教授笑着，肆无忌惮的对光头强尼说道。在自己的债主面前，卡梅隆教授根本就没有隐瞒自己骗局的打算。

    “是吗？”光头强尼听到卡梅隆的声音如此轻松，不由得也笑了起来，“那到底是哪家中国企业如此倒霉，遇上了我们世界最伟大的骗子科学家先生呢？”

    “哈哈？一家？强尼先生。您太低估我地实力了！”听光头强尼说道自己的得意处，卡梅隆教授立刻得意洋洋的哈哈大笑起来，“您可能还不知道，现在是有两家来自中国的企业抢着要和我签约呢！其中一家似乎还是中国最大的民营企业。呵呵，那些土财主地智慧也就仅仅是在生意上吧！说实话，我们美国的商人每年要被这种人挣去上百亿的美元，这可真让我为我们美国商人的智商水平担忧！”

    “呵呵，好吧。那我就恭候您的好消息了！”眼看着欠款就可以收回，光头强尼此刻的心情也是一片大好。挂上与卡梅隆教授联系的电话，强尼就来到了老板亚历山大的办公室。

    “老板，卡梅隆教授说他在一个星期之内就可以把欠款汇到我们的帐户上。他说他找到了两家愚蠢的中国企业去给他那项虚无飘渺的计划做投资。”在对亚历山大说出这句话的时候，强尼带着满脸的微笑。

    “是吗？那可太好了。这家伙欠我们的钱可真不少。”亚历山大也一样满意的笑着。视线却落在了就站在自己身边的高进身上。自从带着杨华那里学到的本事回到赌城之后，高进很快就在亚历山大的手下混到了一个赌场监督的职务，而且得宠的程度甚至比强尼还高。

    “这没什么。每个国家都有蠢人和聪明人。”高进冷着脸，不屑的对亚历山大说道。

    “不过，高先生，全似乎这一次上卡梅隆教授当的人却没那么简单哦。”光头强尼一向对高进并不服气，他当然不会放弃这个打击对手的机会，“据说，这一次上当的企业里，，还有一家是中国最大的民营企业。哈哈，看起来那些生意人的智商也就是如此了。”光头强尼最后还将卡梅隆的话全都照猫画虎搬了过来。

    “哦？是么？”高进对强尼冷冷的笑着，可心底却禁不起不住吃了一惊。中国最大的民营企业？似乎自己以前听那位师父提起过，他工作的地方就是中国最大的民营企业吧！

    “好了，强尼。高说的没错。世界上到处都有蠢人和聪明人。不过，咱们有必要管他们的死活吗？”亚历山大笑呵呵的阻止了自己的两位得力手下继续吵架。他拍着他们的后背，带着两个人离开了办公室。

    与此同时，在朝华公司T市分公司的三楼的一件办公室里，财务专员先生先生正在一张张的观看着自己手头等待签字的批文。而当他的视线落在最后一张签着“吴朝华”三个字文件上时，财务专员不禁一愣。

    彭专员昨天并没有看到只是在公司里出现了几分钟的吴大小姐，而公司的其他人也没有通知他这份文件的来历。所以当他看见它的时候，一个大大的问题立刻浮现在了他的脑海里：吴总的签字怎么会在T市分公司里出现的？

    财务专员足足盯着面前的批文愣了好几秒钟。这位姓彭的财务专员在总公司的时候就曾经见到过几次吴朝华的亲笔签名，身为吃财务这碗饭的专业人士，彭专员在辨认签名上很有一手。所以他很快就认出，这的确是吴朝华的亲笔签名。而且，这份文件似乎还不是传真机传真过来的。

    “这份文件是谁送来的？”不过，彭专员职业性的谨慎还是让他没有直接在那份投资计划书上签字，而是先举着那份计划书对旁边的秘书询问起来。

    “嗯…………是梁副总。”秘书仔细辨认了一会儿，然后肯定的回答。

    “帮我接梁副总的电话。”彭专员依然没有在计划书上签字，而是拿起自己面前的电话机，交电话接进了梁振新的办公室里。

    不过，彭专员的电话却没有能得到梁振新的回复。因为此刻，梁振新正陷入了暴怒之中。就在刚才，周三的上午九点三十分，他接到了来自那位美国的卡梅隆的电话。在电话里，那位教授告诉他，如果他不能将投资的总额提高到一个更令人满意的价钱的话，他就将和另外一位愿意给他三千五万美元的投资者合作。

    “卡梅隆教授，您不能这么做。”

    “很抱歉，梁先生。你要知道，我现在需要的是时间。投资越多，我的研究就能越快的见到成效。而对方承诺在一个星期之内就会将款子汇入我的帐户。对此，他只能说很抱歉。”卡梅隆教授对梁振新说话的语气无比诚恳。

    “卡梅隆教授，您……喂？喂喂？”

    这个突如其来的消息让梁振新当场就惊的目瞪口呆，继而愤怒的想将自己的手机摔个稀烂。他半个小时之刚刚将昨天下午由吴思菲送来的由吴朝华亲自批准的投资计划书送到了彭专员的手里，现在竟然就突然冒出这种让人无法容忍的事情。

    现在怎么办？梁振新六神无主的坐在自己的办公桌后面对着电话发呆。当面前的办公电话响起来的时候，梁振新连接都没去接。

    没有接通梁振新办公室的电话的彭财务在铃响了几声之后就皱着眉头将电话挂断，然后将那笔投资的计划书先丢在了一边。不过计划书上那吴朝华签名却还是让他觉得怎么都放心不下。于是在思考良久之后，彭财务又一次举起那份计划书叫住了自己的秘书：“这个计划是谁负责的？”

    “嗯……是杨总。”彭财务皱了皱眉头，在计划书上签下了自己的大名。

    当这份带着彭专员和吴朝华两个人签名的，价值三千万美元的计划书再回到梁振新手中的时候，它却已经变成了一个笑话。看着那份计划书呆坐了许久，梁振新终于又一次拨通了吴朝华的电话。

    “喂，吴总吗/那个美国的教授抬价了……”当梁振新说出这句话的时候，他自己都觉得有些搞笑。

    “嗯？”当吴朝华接到梁振新的电话时，他一开始并没有清楚自己的这位部下到底在说什么。在经过了一番解释之后，梁振新总算是让吴朝华明白了自己的意思。

    “什么？你是说，卡梅隆教授他飘散们至少提供三千五百万的投资？”吴朝华听完之后不禁翘起了嘴角，“振新，他不是在开玩笑吧？”

    “吴总，我也没想到这个教授竟然会这么干。”梁振新义愤填膺的说着，“那个美国佬连一点道义都不讲！”

    “那现在你打算怎么办？”吴朝华也不说虽的，直接对梁振新挑明了问题。

    “嗯……吴总，我觉得现在应该继续跟他谈判……”梁振新“嗯”了许久，还是吞吞吐吐的说道。

    “继续谈判？”吴朝华反问了一句，然后就在电话里呵呵的浅笑了起来，“这件事情就交给你吧。”

    “嗯。”事到如今，梁振新也就只能无可奈何的对吴朝华点了点头答应。可是等他挂上电话之后，梁振新才猛然醒悟，刚才自己与吴朝华的那番对话，竟然没有能从他那里得到任何指示！看起来，吴总对刚才发生的事情是相当的恼火。

    算了，走一步看一步吧。梁振新也在心底叹了口气，然后恼火的望着那张已经失去了意义的奖金调用报告呆半天，最后才将它收进了抽抽屉里。

    这个星期，冯秀颍的《法制生活》栏目准备报道地内容是“商业欺诈与科学欺诈。”而这个报道发生的引子。则是在省城的一家大学里发生的一件十分可笑的事件。一位教授在自己的论文里公然宣称，他在经过了几年的研究和公关之后，终于在某实验项目上创造了前所未有的突破。

    不过当这篇论文落到了国家刊物的几位专家手里时，却立刻变成了一个笑柄。因为论文里罗列的数据根本都是是些不可能实现地东西。在经过了层层调查之后，大家很快就发现，那些试验数据根本全都是经过了美化的结果。也就是说，女士们教授在试验纯属扯淡。

    在听说了杨华病倒地消息之后，一直在省城采访新闻的冯秀颍的心情简直可以用归心似箭来形容。虽然她从来没有在杨华面前说过什么，但是冯秀颍却知道自己心底对这个又温柔又有男人味的年轻人是什么感觉。何况，她欠他的次数那么多。这次的名正言顺探病地机会，她可不愿意错过。

    所以，在结束了对省城两家最重要的大学的采访之后。冯秀颍便让节目组的另外几倍记者继续在省城留守，而她自己则飞车返回了T市。

    不过当然，对于责任心极强的冯秀颍来说，她的第一站却并不是杨华的家，而是世纪大学。她在回T市地路上就已经在电话里与杨华约好，她会在晚上下班之后再去探望他，。

    在世纪大学里。冯秀颍之前的采访请求之后，江川立刻就和与节目相关的几倍专家商量了一下。最后，在这天有时间，也愿意接受采访的教授正好有一位，那就是曾经与梁振新和吴思菲见过一面的陈教授。

    “呵呵，冯小姐。”在见到了冯秀颍之后。陈教授脸上满带着和善的笑容，不过他说话的语速却也让冯秀颍当时就愣了一下。

    “你好，陈教授。”冯秀颍也伸出手去与陈教授握了一下。接着，冯秀颍从口袋里拿出一只早就已经准备好的录音机，将它打开之后放在了东教授的办公桌上。

    “呵呵，陈教授，您对最近省城出现的那一宗学术欺诈案有什么看法呢？您觉得它是利益在其中作祟，还是虚荣心？又或者二者兼而有之？”冯秀颍的职业素质绝对是值得信任的。她一点也没有因为陈教授的说话速度让人关键而愤怒。反倒台愈发有耐心的听着他的讲解。

    “嗯，。我觉得这个应该是二者兼而有之。”陈教授点头回答。

    “那么您觉得，这个仅仅是一个偶然现象呢，还是在国内其实广泛存在着类似的情况，只不过以前的情况没有这次的张教授所犯下的错误那么严重，所以大家都睁一只眼。闭一只眼？”冯秀颍问出的每个问题都是经过她精心思的。一个一个的连环问出，显得相当的尖锐。

    “呵呵，我觉得，这应该并不仅仅是一个偶然现象。而且，我觉得冯小姐所说的国内两个字的范围的限定的小了一点。实际上，在学术方面，可并不仅仅是辆有专家这么做。在国际上，类似的事情也时有发生。”做为一名年龄超过六十岁的老教授，陈教授的爱国心相当强烈。虽然冯秀颍的话只是针砭时弊，可是陈教授听在耳中之后，也不免要为国内的教授们鸣冤一番。

    “哦？陈教授您的意思是，这种美化数据，或者说夸大研究成果的现象在国际上也有发生。”冯秀颍对陈教授的回答倒是有些意外，不由得打乱了自己的问话策略，在其中插入了一个临时想到的问题。

    “嗯，实际上在前几天，朝华公司的梁副总经理就曾经来找过我。他当时给我看的一份据说是美国某知名大学的一位教授出示的在虚拟实境方面的研究计划。呵呵，那份计划实际上不是一份不折不扣的被夸大了的东西。上面罗列的许多数据都是几乎不可能出现的，除非美国真的在这方面领先了我们三五十年。”陈教授笑呵呵的对冯秀颍说着。

    “哦？朝华公司？”这个与杨华直接相关的名词立刻引起了冯秀颍的注意，不过女记者却很快的高速了自己的心态，将注意从这个问题上转移开来。接着，她又将提问纳入了自己的节奏。几个小时之后，冯秀颍愉快的结束辽次对陈教授的采访。

    “陈教授，谢谢您了。”冯秀颍一边笑着关上了录音机，一边对陈教授伸出手去。

    “呵呵，不用客气。”陈教授也对冯秀颍在采访中表现出来的风度十分满意。说实话，除了那些对他的语速敢怒不敢言的学生之外，陈教授还真没遇到过哪一个人能坚持着跟他说话说上两个多小时的。

    走出陈教授的办公室，心情愉快的冯秀颍立刻拿出电话给杨华拨了过去。在电话里，她告诉还正在自己的房间里走来走去活动筋骨的杨华，自己已经回了T市，马上就到他住的地方去。而且女孩儿还兴奋的表示，今天晚上的晚餐要由她来做。

    对冯秀颍的热情，杨华自然只能笑领了。于是，在晚上五点刚过的时候，杨华自然只能笑领了。于是，在晚上五点刚过的时候，杨华就看到担着整整两大包新鲜食不厌精料的冯秀颍笑眯眯的出现在了自己的家的门口。

    “嘻嘻，华他，身体怎么样了？”她将菜放下之后便回头对杨华问道。

    “嗯，好多了。”杨华笑看着满脸轻松的冯秀颍，挥动了一下胳膊。他能感觉到，冯秀颍现在的心情不错。

    “若惜她们呢？”

    “哦，雨滢还在房间里工作。若惜去了剧组。乐儿和小琪去了道观，估计要到晚上才会回来。”

    “哇，平时她们都是这么忙？”冯秀颍夸张的张大了嘴巴。

    “嗯，差不多。”杨华点了点头。

    “我看你是要找个人来照顾自己。怎么不找个保姆呢？你现在应该随便就能雇的起吧。”

    “雨滢和若惜都不干呐，她们说家里有外人的话，说话都不方便。其实之前她们也没这么忙，就是从香港回来之后，才忙起来的。”

    “哦，也是。”冯秀颍理解的点了点头，又看着杨华笑的眼睛眯成了一条缝，“如果家里有个保姆，平时你可怎么好意思跟雨滢说悄悄话呢？”

    “秀颍，你还真是老样子。一点都没变。”杨华无奈的笑了起来。他被冯秀颍刻薄也不是一次两次了。

    “嘿嘿。我这是天生的，改不了了。”冯秀颍一吐舌头笑了起来，“对了，我今天采访的时候还听说，你们公司最近遇到了一件科技诈骗案。是不是有这么回事？”说着，冯秀颍就想起了刚才那位老教授对自己说的话。

    “嗯？科技诈骗？”杨华疑惑的一皱眉头，“没有这回事啊！”他对冯秀颍用力的摇摇头。

    “不可能吧！”冯秀颍又夸张的睁大了眼睛。这位在外人面前一向风度翩翩，极有白领女强人风范的大记者在杨华面前的时候表现的就像是个没长大的小丫头。

    “真的没听说过。”杨华说到这儿，眼神突然愣了一下。他心里猛然想起了梁振新的那桩投资案。难道是那个美国教授的事情？不可能吧？不是已经有专家证明，计划是有商业价值的么？










    第二十二集 第七章 竹篮打水

    不过，杨华的担心最终还是从冯秀颍那里得到了证实。冯秀颍告诉杨华，世纪大学的那位陈教授就在刚才才告诉她，朝华公司的梁副总拿给他的东西很可能只是一个骗局的时候，杨华差点就蹦了起来。他几乎是用最快的速度从口袋里掏出手机，对冯秀颍说了声“抱歉”，然后就拨通了公司的电话。

    “喂？是彭财务吗？”杨华很清楚公司的最后一道关卡就是彭财务，如果彭财务这里也已经放行，那么从梁振新周日对这件事情的急切情绪看起来，他现在恐怕已经将那笔钱汇入美国教授……不，美国骗子的账户里去了。

    “嗯，是我。你是杨总？”彭财务的电话机上有来电显示的功能，他很快就从号码上认出了杨华。

    “对！我是。彭财务，梁副总有没有递给你一份三千万美元的投资计划书？”杨华急切的问着。

    彭财务听到杨华这么着急的声音，还以为他是打电话来催自己快点办理的。于是彭财务笑呵呵的说：“嗯，确实有。不过我已经把批文回给梁副总了？”

    “啊？什么？已经回给他了？”杨华惊的目瞪口呆。

    “是啊，已经回过去了。那份计划不是杨总负责的么？呵呵，杨总你的计划我怎么可能拖延呢？”彭财务满是轻松的拍起了杨华的马屁。

    “哎！糟糕了，这下糟糕了！”杨华在电话里就对彭财务大专的嚷了起来。

    “糟糕了？怎么回事？”彭财务被杨华弄的莫名其妙。

    “哎，那份计划是个骗局！”杨华大声的喊了出来，“那个什么研究根本就是子虚乌有的事情。那份计划书我要拿到北京去请专家重新进行评估。”杨华斩钉截铁的说着：“你打个电话给梁振新，问他那笔钱有没有汇到对方的帐户上，如果还没有汇上去的话，叫他马上停下来。”杨华用不容置疑的语气对彭财务说着。

    “好，好。”杨华十万火急的态度也影响了彭财务，他一下就慌张起来。毕竟。那份计划书地最后一个字是他签的。如果计划真的出了问题，他在其中也要负上很大的一部分责任。三千万美金这么大的黑锅，彭财务可背不起。

    当彭财务急急忙忙的将杨华的消息通知给梁振新的时候，梁振新还正准备给那位美国教授打电话过去进行谈判。可是在听到彭财务用郑重地语气通知他。那份计划书有问题地时候，梁振新又一次傻了眼。

    “彭财务，你是怎么知道计划有问题的？”梁振新忍不住问了这样一个问题。

    “是杨总刚才心急火燎的打电话过来。嗨，反正我的话是传到了。”彭财务在知道梁振新还没有把钱汇出去之后就已经轻松了下来。“既然你还没把钱汇出去。那就把计划先搁一边，等杨总回来再定夺吧。”

    “好吧。”梁振新挂上电话，颓然的坐倒在椅子上。辛辛苦苦的忙活了一个多星期，梁振新怎么也没有想到最后竟然会是这样的结局。

    虽然梁振新自己也颇为庆幸，他终归还是没有走出最后地一步错棋DDD没有把那笔钱汇到美国人的帐户上，但是当梁振新想到这次竟然又是杨华跳出来拦住了自己的去路的时候，他最后的那一点好心情也就随之消失的无影无踪了。所以此刻。梁振新的心情就只能用“灰暗”这两个字来形容。

    不过在这个时候，心情灰暗的却不止是梁振新一个人。在安泰戈尔公司地总经理办公室里，王总经理正经历着与梁振新同样的，甚至是比梁振新还要更加悲惨的遭遇。

    当在周二晚上与那位卡梅隆教授谈妥了一切，并且得意洋洋的将自己那三千万美元的投资申请报告拿到安泰集团老总苏老爷子的办公室里请求批准的时候，苏老爷子只是随便挥了挥手：“去拿给投资部经理过目吧。”

    虽然说让公司总经理将投资申请递交给投资部经理过目有些不合情理，但在一向是家庭式管理的安泰集团，王总经理也早就已经习惯了一切由苏昌易说了算的日子。

    在苏老爷子发话之后。王总经理也没说什么，就笑呵呵的将自己那份得意的计划拿进了苏昌易的办公室。当他走进去的时候，苏昌易还正在办公桌边无聊的玩着纸牌游戏。

    “嗯？王总，什么风把你给吹来了？”对自己公司的这位王总，苏昌易一向知根知底。他今天的表情落在苏昌易眼中。不禁让这位投资部经理觉得相当的奇怪。

    这家伙是跟着他老爸当年一起创业的老人。虽然对公司忠心耿耿，可是业务水平十分有限。平坦他做的都是些受累受气的活计，在苏昌易进入安泰公司的这三年来，王总几乎就从来没有在他的办公室里露过面。

    “呵呵，苏经理，这时董事长让我拿到你这里来的。”王总得意洋洋的走进苏昌易的办公室，然后将手里的几份文件全部丢在了苏昌易的办公桌上。

    “嗯？这是什么？”苏昌易笑着拿起了王总丢在自己办公桌上的文件，在他的潜意识里，王总丢给自己的东西似乎一向都是些莫名其妙的糟粕。

    “这是一份投资计划。”看见苏昌易开始翻看自己的计划DDD或者可以说梁振新的计划，王总的一双小眼睛里双崩射出希望的光芒。

    “这份投资计划……”苏昌易一开始在计划书上无聊的翻看着。以他在美国留学六年的英语水平，他当然不难看出自己手上那份专业性十足的报告里充斥着的几乎全都是废话。可是当他看到最后一页上写着的投资金额的时候，苏昌易愣住了。

    “三千五百万美元？”苏昌易忍不住叫了起来，“王总，你确定你没有搞错？”

    “怎么了？苏经理，你觉得有问题？”苏昌易的态度让王总经理十分诧异。

    “王总经理，你是不是糊涂了？”苏昌易一点都没给王总经理面子，随手就把那一摞报告一把丢到了旁边，态度就仿佛他才是安泰公司的总经理一般。

    “怎么了，有什么问题？”可王总经理这时候也顾不上苏昌的态度了，他急切的问着，脑门上的汗水都滴了下来。

    “问题大了！”苏昌易随手从文件夹里抽出了最后的那一页，指着上面的几处地方对王总经理说着，“你看看，这收益评估里的收益是多少？你的投资是什么？”

    “收益评估是十亿元以上，而投资是三亿啊！”王总经理忐忑不安的看着苏昌易，却还没发现自己的问题所在。

    “王总经理，你以为美国人都是傻子么？”苏昌易伸手把那张纸撕的粉碎，“三亿投资，在十年内就能获得十亿的一笔投资，美国人能留给咱们来做？他一个美国的大学教授，能拿着这样的一份合同到中国来寻求投资？这种骟局咱们国内每年没有一百也有八十！王总经理，别以为他是美国佬，又有个教授的头衔就不会骗人。你可当心点，这美国佬把你当笨蛋，你还打算笑着给人家数钱呢！”

    “那你的意思是，这份计划完全是假戏真做的，是个骗局？”王总经理呆呆的看着功昌易问道。

    “哼，如果说收益是在五亿左右，我还觉得这个计划有点可能是真的。可要是说十亿……切！”苏昌易满脸冷笑的看着王总经理，不停的摇着头。

    “可这份报告我是从梁振新那里弄来…………”王总经理说到这里的时候才发现自己走了嘴。

    “嗯？”苏昌易疑惑的抬起了头，“王总，你不能被梁振新那家伙给骗子了吧？”

    “不可能，这绝对不可能。”对于这一点，王总绝对的肯定，“梁振新他不可能是故意骗子我。那天跟他喝酒的时候，我看的很清楚。”

    “哼。”听完王总的话，苏昌易冷笑着将那边文件夹丢进了废纸篓里，“那最好了。咱们就等着看朝华公司的笑话吧。”

    “呵呵呵呵……”王总也满是郁闷的发出一阵干巴巴的笑声，然后灰头土脸的从苏昌易的办公室里走了出去。

    在给彭财务，吴朝华，梁朝新唐总经理等等等等一系列与那份计划书可能牵扯上关系的人打了一圈电话之后，杨华这才总算是放心的挂上了手机。“呵呵，秀颍。这次真的得谢谢你。”杨华满脸诚恳的冯秀颍笑着，“要不然的话，咱们公司的一群高层被人家骗的团团转，最后还要主动给人家送钱去呢。”

    “我说华仔，看起来你也不像是那么笨的人啊！怎么会上这么低级的当呢？你刚才说的时候，我都不用看别的就知道有问题。人家美国人，怎么可能把钱送给你来赚？美国的那些老板难道都是傻瓜啊？有钱不知道赚？”冯秀颍一脸不可思议的看着杨华问。而说话的内容一如既往的尖酸刻薄。

    “呵呵……”冯秀颍的刻薄总是能恰到好处的击中杨华的痛处，让他在她面前只能傻呵呵的傻笑起来。不过，杨华的心里自然是还要大呼冤枉的。实际上，这件事情还没等到那边世纪大学的专家研究出结果，他就已经把整个任务都交给了梁振新负责了。至于后来这个计划到底有多少收益什么的，杨华根本就一无所知，梁振新也没跟他提起过。如果杨华早知道这个计划的预计收入竟然有十亿之多，恐怕早就站出来把这个计划给否决了。

    “嘻嘻，不说你了不说你了。”见到杨华满脸窘迫的笑容，冯秀颍笑嘻嘻的对他摆了摆手，“来，你回房间继续休息。晚上让你尝尝我的冯氏厨艺！”冯秀颍一边说，一边摆了个很酷的姿势。

    为了庆祝三千五百万美金到手的美妙一刻，卡梅隆教授特意为自己买了一瓶价值上千美元的葡萄酒，和一桌同样昂贵的酒席。他喜滋滋的坐在电视机前，一边享受着美食，一边等待着电话铃声响起的那一刻。

    在一片喜气洋洋的气氛中，时间飞快的度过着。卡梅隆教授预想中应该来电话的十点很快就到来了。不过，时间虽然倒了，可是电话铃声却没有依约响起。

    在这个时候，卡梅隆教授根本就一点也不担心。反正他的手头可掌握着两家愿意和他合作的中国企业呢！而且从那位王先生迫不及待的口气来看，他简直恨不得能当时就跟自己达成协议。可能会稍微晚一点吧。卡梅隆教授依然美美的品尝着自己的美酒。

    一个小时很快又在卡梅隆教授的悠闲中过去了，可是他预想中地电话却依然没有响起。怎么回事？不会是碰上了什么麻烦吧？卡梅隆教授微微的皱起眉头，决定再多等半个小时。

    当然，半个小时之后，卡梅隆教授的电话依然平静的就像是一块大石头。这个时候。卡梅隆教授猛然一把抓起了电话地话筒，他突然开始怀疑自己的电话线是不是被人给剪了。甚至，就在话筒里清晰的“嘟……”声响起的时候，卡梅隆教授在那一个瞬间还有些怀疑是不是自己地听力出现了幻觉。

    不过。当卡梅隆教授确认了自己没有出现幻觉，电话的确没有问题之后，他终于有些焦急起来。他丢下酒杯和美食，开始背着双手在客厅里焦躁的来回走动着。视线死死的盯在那只可恶的电话上。最后。在子夜十二点的钟声敲响的时候，卡梅隆教授终于再也忍不住了。

    他几步从电视机旁冲到电话旁边，从菜单里选出王总经理的号码，用力地按下回拨键给他打了过去。“喂！是王先生吗？资金的事情怎么样了？我可没有多少时间等待！”在与王总经理对话的时候，卡梅隆教授的怒火熊熊大火熊熊的燃烧着。

    “什么？资金？呵呵，哦！对对对！”王总经理干笑着跟他打着哈哈，“资金的事情还要等一段时间。唉。卡梅隆教授，本来我们是可以马上就把资金运转到位的。可是我们安泰集团最近又出了点岔子。呵呵，不好意思，不好意思。签约的事情还是推后吧。到时候我打您电话。呵呵呵呵！”

    虽然苏昌易已经把卡梅隆教授给定性为骗子，可是王总经理也没有跟他翻脸，而是熟练地使用着太极云手的功夫让他碰了个软钉子。

    足足与王总经理打了半个小时的电话之后，卡梅隆教授才算是明白，这位王总经理不知道怎么搞的突然又改变了主意。不打算继续和自己合作了！在一弄清楚这个事实之后，卡梅隆教授却没有王总经理那么好的涵养，他几乎是立刻就愤怒地摔上了电话。同时嘴里不干不净的骂起了美国国骂。

    在以翻脸结束了与王总经理的通话之后，愤怒的卡梅隆教授立刻又骂骂咧咧的拨通了梁振新的电话号码。不过，在电话接通的时候。他已经又换上了一副急切而正经的表情。

    “喂？是梁先生吗？”

    “哦？卡梅隆教授啊！”接到卡梅隆电话的梁振新是又诧异又觉得好笑。这位骗子教授的胆子可真不小，竟然还敢把电话打到自己这里来。

    “是的。我是卡梅隆。梁先生，在与另外那家公司的交涉之后，我改变主意。他们公司的到款时间拖延的太久DD据说需要整整一个月。我没有那么多时间可以用来等待。所以，梁先生，我决定继续与你们朝华公司合作。请问您的意见怎么样？”

    “哦？和我们合作？”梁振新也故意装出一副受宠若惊的语气，“真是抱歉，卡梅隆教授，我们公司恐怕配不上您这种拥有国际声誉的茂名教授。所以，我们公司还是决定不与您继续合作了。真是不好意思。”话一说完，满肚子窝火的梁振新就“喀喳”一声挂上了卡梅隆教授的电话，连再说话的机会都没给他留下。

    “喂…………喂喂？”当卡梅隆教授确认梁振新已经挂断了他的电话的时候，教授先生惊恐的睁大了眼睛，如同一摊烂泥般软倒在自己的沙发上。梁振新曾经在卡梅隆教授身上尝过一次的痛苦滋味这回又换到他自己来品尝了。这种先让人燃起了希望，然后又将它无情的掐灭的做法，对卡梅隆教授的心理造成了极大的打击。

    如果卡梅隆教授知道，就在几个小时之前，如果他没有打电话给梁振新的话，现在那笔三千万美元的巨款就已经进入他的帐户的话，恐怕教授先生的肠子都要悔青了。

    可就在这个教授先生最崩溃的时候，雪上加霜的事情发生了。教授先生的手机突然铃声大作，在他慌忙将手机拿出口袋，看清上面显示的来电人姓名的时候，教授整个人瞬间就变成了一块岩石。来电话的是凯旋赌场老板亚历山大……

    在卡梅隆教授的家里陷入一片愁云惨淡的气氛之中时候，杨华家里的气氛却正是达到了一天之中的高潮。在王若惜和唐欣一起从录音棚归来之后，一家人全都坐在了大桌前，品尝起了冯秀颍亲手做的这一桌饭菜。

    无论是杨华还是其他在座的女孩子们都一点也没想到，冯秀颍竟然会烧得一手好菜DD-而且还绝对不是随随便便自己在家里练出来的那种。从她端上桌来的那些菜肴的色香味三个方面来看，冯秀颍在烧菜方面至少接受过半年以上的正规培训。

    “秀颍，你怎么会做菜的？”唐欣在尝了一口之后立刻满是惊讶的睁大了眼睛看着冯秀颍。“在家里的时候都不见你做给我吃！”

    “嘻嘻，欣姐，你的饭菜哪儿用得着我做呀？”冯秀颍笑嘻嘻的对唐欣说着。

    “嗯！秀颍，你做的真好吃！嗯，做的比华他做的还好吃！”王若惜自从动了第一筷子之后，就一直没有停下。在自己人面前，王若惜是最放的开的。

    “秀颍，你这个做菜的技术好像还不是自己练的吧！你不会还上过什么厨艺班之类的玩意吧！”齐雨滢也满是好奇的问。

    “嘿嘿。这只是小手艺嘛。”冯秀颍却没有下面回答齐雨滢的话，只是有些赖皮的笑着。

    与王若惜不同，齐雨滢并不是那种一心要打破沙锅问到底的人。在问了两句，发现冯秀颍不愿意回答之后，齐雨滢就放弃了询问。与众人一起品尝起这一顿美味来。

    一顿家宴之后，王若惜又挽留着冯秀颍和唐欣两人一起在家里打起了麻将。由于第二天上午几个女孩子都没有工作任务，于是她们一直晚到深夜才散场离开。而那个时候，还在修养身体中的杨华却早已经回房间做上美梦了。

    “思菲，你说什么？你不回美国了？”当吴朝华听到自己的女儿斩钉截铁的对自己说出“不回美国”这四个字的时候，这位中国最大的民营企业的所有人惊讶的盯住了她的。

    实际上，他本来就一直不太支持吴思菲出国念书。只不过是由于她自己的强烈愿望和她母亲的大力支持，这才无可奈何的答应了这两母女去美国的要求。现在吴思菲突然改变主意要留在国内，怎么能让吴朝华不又惊又喜？

    “嗯，我不想回美国了。”吴思菲的脸上满期是失落和沮丧，“我本来还以为，国外的学者会比国内的更加注重学术一些。可没想到他们竟然也是这种人。爸，你在国内给我找一间大学吧。”卡梅隆教授设下的骗局在愚弄了他自己的同时，也给吴思菲这个一心要成为科学家的女孩子造成了很大的伤害。










    第二十二集 第八章 相亲计划

    无论如何，对于吴思菲提出的要在国内读大学的计划，吴朝华都是百分之百的赞成。以吴朝华的身家，要给吴思菲在国内找一间合适的大学将她安排进去念书当然并不是什么大问题。不过当然，在给吴思菲在国内找一家合适的学校让她念书之前，她还需要去美国，自己原来就读的大学办理一系列的退学和转校手续。

    因此，在与吴朝华与吴思菲两人做出了决定之后，吴朝华还是通知秘书为吴思菲定好了隔天去美国的机票。

    随着吴思菲乘着飞机前往美国，卡梅隆教授在中国的投资计划给朝华集团带来的夺去便已经告一段落。除了病倒的杨华依然每天在家里进行着例行的锻炼之外，包括梁振新在内的朝华集团的大小管理人员们都已经很快的将这件事情抛在了脑后。

    当然，对于卡梅隆教授本人和凯旋赌场的老板亚历山大来说，两人都度过了一个十分不愉快的星期。不过这些具体的内容就不是远在中国的杨华等人所能了解的了。

    在休息了整整一个星期之后，杨华总算是从那场大病中康复过来。不过在他回到朝华公司的第一天，杨华还是坚决的没有参加那次例会。由于唐总经理这时候已经恢复了正常的工作状态，所以杨华参加例会与否倒并没有对朝华公司地址的会议造成太大的影响。

    在方芳去开会的时候，在办公室里百无聊赖地杨华又能拿起这一个星期刚刚送到的《投资者入门》杂志研究起来。

    在方芳开完例会的会议之后。她又拿着那一摞文件回到了自己的办公室。“嘿，华仔。病好的差不多了？”看到坐在自己位置上的杨华，方芳不由笑着问道。由于杨华早上来到公司的时间比平时的上班时间晚了大约半个小时，所以在他来的时候，方芳已经去了会议室。

    “嗯，好的差不多了。”杨华笑呵呵地对方芳点了点头，“怎么？今天公司很忙么？”他注意到，方芳拿回来的资料似乎比平常要多一些。

    “没什么，还是之前和那个美国教授合作投资的那件事。”方芳对杨华露出了一个优雅地笑容，“梁振新之前给几个部门发了通知。让他们配合，现在合作虽然取消了，但是收尾的工作还是要做的。”

    “哦。”杨华恍然大悟的点了点头。

    “呵呵，华他。你怎么突然发现那个美国教授是骗子地？”方芳突然很好奇的看着杨华问道，“不要告诉我你是猜的。”

    “哦，是我一个朋友……”杨华笑着，“她是个记者。正好采访到世纪大学的陈教授，两个人在说起科技诈骗的时候，陈教授跟她担起了那件事情，然后她又跟我说起，我才知道的。”

    “啊？陈教授不是一直都在跟梁振新联系么？怎么？他没把科技诈骗的事情告诉他？”

    “说他倒是说了，不过梁副总说，那个教授当时说这种可能性很小，而且他不能确定。”杨华对方芳摇了摇头，“陈教授后来也跟我说。他当时的确是跟梁副总这么说地。”

    “切！”听到杨华帮着梁振新解释，方芳不由翘起嘴角，从牙缝里呲笑了一声。不过呲笑完了，她又带着很是认真的笑容看着杨华问道：“那咱们还真应该好好谢谢你那个朋友呢。”

    “呵呵，那当然了。”杨华点点头，一副理所当然的模样，“我约了她今天晚上一起吃晚饭，你要不要一起来？”

    “我？算了吧。我晚上还有事。”方芳最后对杨华说了一句。然后她便打开文件夹。将注意力转移到了工作上。

    在这天上班的时候，几乎在T市电视台《法制生活》栏目组里的成员们个个都注意到了，他们的栏目负责人今天的心情特别的好。在早上到办公室地时候，冯秀颍几乎是笑着跟办公室里的每个人都打了一遍招呼。实际上，当冯秀颍在周日晚上接到杨华请她吃晚饭的电话时。她当时就差点没兴奋的在房间的床上打几个滚。

    “喂，你是不是觉得咱们冯组长今天比平时漂亮多了？”在栏目组地办公室里，一位记者凑到旁边的同事耳边小声指着冯秀颍的说。

    “嗯？冯组长漂亮也不是一天两天的事情了！”这位组员正在处理昨天从省城传回来的采访录像，所以对同时的打扰只是很不耐烦的挥了挥手。

    “不是！今天冯组长可是跟平时完全不一样！”那个记者重点强调“平时”两个字。

    “是吗？”那个埋头工作的组员终于被记者夸张的声音给激的抬起了头。不过当他的视线落在满脸微笑的冯秀颍身上时，这位组员的眼睛也不由得猛然睁大了一下。

    “怎么样？我没骗子你吧！”记者看着同事的模样，得意洋洋的笑了起来。

    “喂，你说咱们冯组长今天是要去干什么？不会是采访省长吧？”

    “那我就不知道了。”记者嘿嘿的笑着，“估计是去见男朋友吧。”这位主动性是冯秀颍从八卦娱乐栏目组要来的著名狗仔，对于绯闻简直比狗鼻子还要灵。

    “嗯！我看也像！”旁边组员一本正经的说着，可他的视线根本就一直没能离开冯秀颍。

    在栏目组里，谁不知道冯秀颍到现在位置还是单身，而且还把戒指带在了小拇指上？若是冯秀颍真的找了一个男朋友，那绝对将是近期《法制生活》栏目组所获得的最大的新闻。

    在经过了一番激烈的讨论之后，从冯秀颍的办公室里突然传出来的手机铃声终于将大家的好奇心都提到了最高点。

    “喂？”冯秀颍甜甜的声音从办公室里传了出来。几乎每一个组员都停下了手头的工作，竖起耳朵听着冯秀颍说出的每一个字。

    “啊，妈！是你啊？……不是，我不是昨天才打电话给你的吗？……不是啦！”冯秀颍最后的那句“不是啦”明显带着撒娇的味道，嗲嗲的声音让办公室里的男性节目组成员们的骨头都酥了一半。

    “什么什么？相亲？”当冯秀颍这句将调子抬上了半空的声音猛然从她的小办公室里传出来的时候，外面的大办公室里椅子翻倒的哗啦哗啦声几乎响成了一片。差不多有三分之一的男记者都在听到“相亲”这两个字之后当场从椅子上摔了下去。

    “妈！我才二十四岁耶！”冯秀颍着急的在电话里叫了起来。虽然她一直都将戒指截在了自己的小拇指上表示自己是个独身主义者，可是这种事情她哪里敢告诉自己的父母？

    “什么呀！您别按照虚岁算啊！现在都算周岁了……”说道这里的时候，冯秀颍才猛然发现，自己的办公室的大门还开着，她赶紧几步跑过去关上了办公室的大门，也堵住了众位记者和编辑们偷听八卦的通路。

    “唉！”随着关门声响起，在《法制生活》的办公室里也响起了一了一片充满惋惜的悲叹声。

    当众位记者和编辑们看到冯秀颍再次打开办公室大门的时候，几乎所有的人都在第一时间将头低了下去，装出一副正在认真工作的样子，就算是那位已经串门到了旁边同事位置上的记者也赶紧急中生智的装出了副正在请教同事一个电脑问题的模样。

    因为，从冯秀颍那板起来的俏脸上，几乎所有的人都看到了两个字：“杀气。这位漂亮的栏目组负责人在心情好的时候，为人是非常随和的。甚至会让所有与她说话的人产生一种如沐春风的感觉。可是在她心情不好的时候，大家都知道还是少惹她比较好。

    虽然不知道冯秀颍和她母亲的交涉最后有了一个什么样的结果，可是明眼人都看出来，冯秀颍和她母亲的交涉最后有了一个什么样的结果，可是明眼人都能看出来，冯秀颍的好心情已经被她母亲突然打来的这个要求她去相亲的电话破坏殆尽。一直到下班的时候，冯秀颍的脸上都再没露出过笑容。最后，在冯秀颍离开了办公室之后，一班噤若寒蝉的部下们才再次议论纷纷起来。

    在开着自己的新配车前往与杨华约好的那家餐厅的路上，冯秀颍的心情一直都很烦恼。一直以来，她都很想找个机会把自己不想结婚的念头告诉父母。可是几乎每次她与父母见面的时候，却总是还没来得及找到说话的机会，就被他们塞到了一个不认识的相亲对象面前。在仔细回忆了这几年与父母见面的经历之后，冯秀颍竟然哭笑不得的发现，从大学毕业之后，似乎她就没有一次回家去见他们的时候不被安排相亲的。

    天哪！想到相亲，冯秀颍只觉得自己的脑袋都疼了。唉，不管这些了。总不能让华仔见到自己这副沮丧的样子吧！很快，冯秀颍的视线中就出现了她与杨华约好了见面的饭店。女孩儿赶紧将那些让人不愉快的事情都丢到了脑后。

    当冯秀颍见到杨华的时候，女孩儿早已经恢复了她早上刚到办公室时的好心情DDD至少从表面上看是如此。在杨华第一眼看到冯秀颍的时候，他对满脸带着顽皮笑容的女记者招了招手，将她带进了自己之前定下的小包间里。

    由于这天杨华约冯秀颍出来是感谢她之前提醒自己那宗与卡梅隆教授有关的交易，属于公司的范畴，因此齐雨滢和王若惜都没有出现在晚餐的宴席上。反倒是杨华主动邀请了朝华公司的那位彭财务随着自己一起出席了这声感谢会。

    冯秀颍的《法制生活》栏目在T市也属于收视率相当高热播栏目，而彭财务也恰好是这个栏目的观众，所以在见到冯秀颍的当时，彭财务就一脸意外的将她给认了出来。于是在之后的三人酒会上，彭财务自然是尽心的对冯秀颍献起了殷勤。

    对彭财务的热情，冯秀颍一直都报以礼貌的微笑。不过在看到了冯秀颍如此的表现之后，杨华却不由得奇怪起来。他本以为，面对彭财务的讨好，冯秀颍会拿出她的看家本领，对彭财务进行不露痕迹的挖苦呢。可没想到，除了微笑道谢之外，冯秀颍竟然一句刻薄话都没说。

    不对劲！在这样的情况又持续了十几分钟之后，杨华终于确定了自己的判断。他肯定，今天的冯秀颍一定有心事。她表面上那高兴的样子多半都是装出来的。如果她真的高兴的话，现在恐怕早已经把彭财务挖苦的像个小丑了。

    不过在发现了冯秀颍的心情不对劲之后，杨华倒也没有声张。他依然笑呵呵的和冯秀颍与彭财务聊着天。一直到这声公事性的晚宴结束。

    “秀颍！”当杨华看到彭财务坐上了出租车离开了，他才将正准备离开的冯秀颍又叫了回来，笑呵呵的对她指了指旁边的一家咖啡厅。

    “嗯？”冯秀颍对杨华突如其来的邀请有些不知所措，脸上立刻露出了些许的慌乱。

    “走吧，请你喝杯咖啡，然后聊聊天。”既然看出了冯秀颍有心事，杨华觉得自己应该开导她，或者听她倾诉一番。人在烦恼的时候，如果能把烦恼对别人倾诉出来，那烦恼就会少一半DDD杨华一向都是这么认为的。

    “嗯？怎么了？突然想起来请我喝咖啡？明天的太阳是不是要打西边出来？”在一瞬间的慌乱之后。冯秀颍立刻恢复了她的本色笑呵呵的拿杨华打趣起来。

    “呵呵，随便坐一下，聊聊天吧。怎么，不想去？”和冯秀颍一起站在大街上的时候，杨华也不好直接问她是不是有心事。所以他只是笑着主动往咖啡厅地方向走了两步，然后停下脚步，看着冯秀颍问。

    “行啊。我有什么可顾忌的？难不成你还能把我给吃了？”冯秀颍笑着。顽皮的一扬着，跟在杨华的身后走进了小餐馆旁边地咖啡厅里。

    走进咖啡厅里，杨华特意选择了一个距离其他客人都比较远的桌子。坐下之后，两人自然是首先点了两杯咖啡。在侍应生将浓香四溢的咖啡端到两人地面前之后。杨华才笑着打开了话匣子。“秀颍，我觉得你有心事。怎么？最近碰上什么烦心事了？”对冯秀颍，杨华实在是太过熟悉。所以他也没有绕什么弯，直截了当的说出了自己请她喝咖啡的目的。

    “不对。”杨华笑着，轻轻地摇了摇头，“你不用骗我啦！你要是没心事，刚才跟彭财务说话的时候能那么彬彬有礼的？嘿嘿。要是你没心事，彭财务恐怕一个小时之前就已经给你弄走了。”杨华一边说，一边看着冯秀颍。

    看到杨华满是笑意的目光，冯秀颍明白抵赖是没用的，他对她地了解实在是太深了。“呵……”冯秀颍不禁苦笑了起来。“华仔，不是我骗你。这事情你帮不了我。”她摇着头，无奈的灌了自己满满的一嘴咖啡。

    “嗯…………说的这么肯定？”杨华开玩笑似的看着冯秀颍苦恼的表情。“不会是有人向你未婚了吧？”

    “噗！”冯秀颍嘴里的咖啡喷了出来。虽然杨华猜的不是非常准确，可也八九不离十。

    “啊？我不会猜中了吧？”冯秀颍激动的动作让杨华惊讶的瞪大了眼睛。

    “什么呀！没人找我求婚。”冯秀颍急得叫了起来。她这一嗓子几乎将旁边所有的顾客的目光都吸引了过来。看到周围顾客们愕然的目光，冯秀颍立刻尴尬的缩成了一轩，一张俏脸更是羞的通红。“是我妈，今天早上突然打电话过来，说要我这个星期找个时间回家去相亲！你说说，现在都是什么年代了，还有这种封建包办婚姻的存在。”

    实际上，最让冯秀颍头疼的，并不是冯秀颍的母亲总是让她去相亲这件事本身。毕竟，相亲也不过就是一上午的事情，如果男方明白整理的话，只要她坐下，跟对方说“咱们不合适”，然后就可以结束了。这对冯秀颍来说也不是什么麻烦事。可现在的问题是，冯秀颍的那位老妈喜欢的男人却偏偏是一种极其诡异的类型。所以，几乎每一次相亲，最后都会让冯秀颍窝上一肚子的火。

    一旦打开了话匣子，冯秀颍的抱怨立刻源源不断的从她那张凌厉的嘴巴里冒了出来。对自己的母亲总是让自己去相亲这件事，冯秀颍的怨念可不是一般的深。在足足对杨华抱怨了两个小时之后，喝光了三杯咖啡的冯秀颍总算是将自己心底的积怨都发泄了出来。

    杨华一向都是好听众，所以在听着冯秀颍抱怨的时候，他只是适当的表示了自己对她的同情除此之外，他几乎一句话都没有说。

    “华仔，你说，我妈介绍来跟我相亲的这种男人，我怎么可能能跟他们好好的度过一上午嘛！”抱怨完了的冯秀颍带着一脸气愤的表情，将杨华为她点来的第四杯咖啡一股脑儿全灌进了肚子里。

    “嗯……要是你妈真喜欢这种类型的男人，那还真是……呵呵呵呵……”杨华也忍不住干巴巴的笑了起来。笑了一会儿，杨华也赶紧喝了一大口咖啡来掩饰自己的尴尬。

    “怎么？你不信？不信的话你跟我一起去相亲！”杨华干巴巴的笑容显然激怒了正在自艾自怨中的冯秀颍，女孩儿又一下就激动嚷嚷了起来，不过她这一句刚嚷完，旁边的顾客们几乎又是同时用愈发惊愕的眼神盯住了她。

    “噗……”这回轮到杨华喷咖啡了。刚才冯秀颍说了什么？让自己跟她一起相亲？天，世界上有拖着男性朋友跟自己一起去相亲的么？杨华哭笑不得的抓起旁边的餐巾纸擦着桌子上和自己嘴巴上的咖啡。

    “怎么了……”自知失言的冯秀颍噘着嘴，又是一脸通红的小声嘀咕起来。

    “呵呵，秀颍。这个……既然相亲是你妈让你去的，我看我还是不掺和了。”杨华干巴巴的笑着。开玩笑！他一个大男人跟着冯秀颍去参加她的相亲？这算什么？

    “唉，算了，算了。”冯秀颍烦恼的挥挥手，“咱们回去吧。时间也不早了。”

    “嗯好。”杨华赶紧笑呵呵的买了单，与冯秀颍一起在旁边众多顾客注视下溜出了咖啡厅。

    当两人来到外面的大街上时，回想起了自己在咖啡厅里的表现的冯秀颍立刻忍不住“噗哧”一声笑了出来。她原本一直板着的俏脸在这一刹那，就如同突然盛开的鲜花一样绽放出惊人的美丽。而杨华也几乎是同时笑出了声。刚才他们两个基本点在咖啡厅里闹出的笑话，还有那些顾客们目瞪口呆的表情实在是太有趣了。

    “唉华仔，今天晚上我喝太多咖啡了。现在回去也是睡不着。干脆带我上你家去玩吧。上次和若惜她们打麻将，胜负还未分呢！”笑了半天之后，冯秀颍冷不丁抛出了这么个请求。

    “嗯，行啊！”杨华答应倒是异常的爽快。反正明天他，齐雨滢和王若惜都没什么事儿。估计，现在齐雨滢和王若惜就正拖着乐儿和蓝小琪一起筑长城呢吧！

    最终，在杨华带着冯秀颍回到家门口的时候，从屋子里传出的声音证明报杨华的猜测。那“哗哗”的搓麻声对于杨华和冯秀颍两人来说，都是再熟悉不过了。

    “哎！秀颍！你来了？快进来快进来！”当王若惜和齐雨滢看到冯秀颍的时候，两个女孩儿立刻惊喜的站了起来。

    不过，当杨华笑呵呵的带着冯秀颍走进屋子里的时候，他还没走上两步就突然顿住了。因为他却惊讶的看见，乐儿和蓝小琪竟然一起都坐在下面朝着自己的位置上！那坐在背对自己的位置上的那个女人是谁？杨华一下就瞪圆了眼睛。

    就在杨华惊愕的望着那位背对着自己的女子吃惊的时候，，那个女子也随着齐雨滢和王若惜站起来的动作缓缓从她的位置上起身，然后转过了头来。

    当那张熟悉的面孔跃入杨华眼中的时候，杨华一个没忍住就惊愕的将对方的名字叫了出来：“李秀雯？”看着面前的这位韩国导演，杨华目瞪口呆。他脑子里的问题瞬间便从“这个女人是谁”，换成了“她怎么会到这里来的”。

    “你怎么会……”杨华心中的问题几乎立刻脱口而出，不过他还没来得及把问题说完，那边的李秀雯就已经笑嘻嘻的抢在他前面把问题给答完了。

    “我辞了韩国的工作。现在没事情做了，所以就到T市来玩玩喽。”李秀雯看着杨华，一脸轻松的笑着。不过在这笑容的背后，呆若木鸡的杨华却能感觉到李秀雯在做出这个决定时的痛苦和挣扎。

    冯秀颍之前也曾经在唐欣家里见过李秀雯一面，两人之间倒是谈不上生疏。在对李秀雯笑了笑之后，她便打算上前去和李秀雯握手。不过很快她却发现，自己身边的杨华竟然在看见李秀雯之后就呆在那里一动没动。“华仔…………华仔？”冯秀颍不禁轻轻的推了杨华两把。

    “啊！啊？”杨华这才从呆滞的状态下恢复过来。虽然他在韩国的时候也听到了李秀雯发誓要来中国找自己的话，但是杨华却从来没想过，她竟然会这么快就将这个誓言变成现实！

    “呵呵。那个……秀雯你也会这个……麻将哦。”在看了一会儿之后，杨华很快便被现场凝重的气氛弄地尴尬起来。他赶紧笑着给自己找了个话题。

    “这也是中国的国粹之一嘛！”李秀雯笑眯眯的看着杨华，“就好像欧洲的塔罗牌一样。我玩这个还是从大学时候开始的，那时候我们的老师特别喜欢打麻将。每天晚上的时候她都要拉我们几个学生去她家里玩。不过她的技术确实够戗，每次都要输的好惨。”

    “哦，原来是这样。呵呵……我……医生说我身体不好，要我多休息，你们玩！哈哈！你们玩。”面对着李秀雯的压力，窘迫地杨华干脆躲进了房间里。眼不见心不烦嘛！

    接着，早就已经打起了呵欠的乐儿和蓝小琪让出了她们的位置。冯秀颍顶替她们继续做起了筑长城的伟大工程。

    “哎，秀颍，你今天怎么想起来过来玩的？”王若惜一边嘿嘿的笑着，一边打出了一张五万，“别告诉我你是庆功宴上庆祝的不过瘾了，才跟着华仔一起回来的哦。”在杨华走进房间之后，好奇心一向强烈地王若惜第一个忍不住对冯秀颍问了起来。

    “嗨，若惜，这可就说来话长了。”冯秀颍一边把所有的牌推倒，表示自己糊了，一边笑嘻嘻的看着懊恼的瞪大了眼睛地王若惜。接着，她便像倒豆子一样将自己相亲的苦恼地王若惜她们说了一遍。

    “啊？你妈还真的让你去相亲？”在冯秀颍说完之后。齐雨滢立刻惊讶地睁大了眼睛。

    “嗯，是啊。”冯秀颍苦恼的皱着眉头。

    “那跟华仔有什么关系啊？”王若惜也不知道是故意的还是真没看出冯秀颍的心思，却冷不丁就插了这么句。

    “对了。李导演怎么会突然辞掉韩国的工作来T市的呢？”冯秀颍没有回答王若惜的问题反而看着坐在她对面的李秀雯问了起来。

    “哦，我觉得没意思了，所以就不想干了呗。”李秀雯一脸轻松地说着，可视线却与冯秀颍在虚空中打了个照面。

    “哎，秀颍，那你打算怎么办？总是这样一次次的相亲也不是办法呀。”看到麻将桌上的气氛陡然间凝重起来，身为主妇的齐雨滢理所当然的担起了缓和气氛地重任。

    “唉！我还能有什么办法？”冯秀颍叹了口气。总不能跟我爸妈说我想一辈子单身啊！他们可没经历过咱们这个年纪的人经历过的事情，这么跟他们说，他们肯定接受不了。

    “我看不如让华仔陪她去，就说她已经交了个男朋友，正打算结婚不就完了？反正再拖个一两年。如果真的被逼的紧了，就随便找个做假证的弄张假结婚证呗！到时候秀颍也干脆跟咱们搬到一起住，这样就算老人家探班都不怕。”王若惜冷不丁又冒出来出了个馊主意。

    “若惜！”王若惜的话才刚说完，冯秀颍就赶紧叫了她一声，然后又偷偷看了齐雨滢一眼。到现在位置，冯秀颍虽然知道杨华和齐雨滢，王若惜还有唐欣几个的关系都十分暧昧，可是被王若惜当着齐雨滢的面说出这样的话，冯秀颍还是觉得很不好意思。

    “嗯……这主意倒是蛮不错的……”可让冯秀颍大跌眼镜的是，齐雨滢竟然还一本正经的缓缓的点了点头。

    “雨滢……”大是窘迫的冯秀颍快连话都说不出来了。

    “呵呵，我是开玩笑的。”齐雨滢突然对着她扮了个鬼脸，然后促黠的笑了起来。

    在这张麻将桌上，四个女人都对互相的心思知根知底。齐雨滢知道冯秀颍对杨华有意思，冯秀颍也知道齐雨滢知道自己对杨华有意思。只不过各自的身份和想法都不同，大家都不愿意点破而已。

    “秀颍，其实你要是真的不想再去相亲，还真不如照我说的做。其实呢，华仔是什么人咱们心里都有数。你跟他演戏，可比我别的替身演戏安全多了。而且，演戏给老人家看的时候也能演的更逼真哪！至于以后的事情，最后发展成什么样就顺其自然呗。反正华仔也不会强迫你做什么，你觉得呢？”在齐雨滢和冯秀颍都闭嘴之后，王若惜却一本正经的说出了一番让在座的几个女孩子全都瞪大了眼睛的话来。

    “嗯？怎么了？我说的有错吗？”看到旁边的几位“麻友”看着自己的诡异眼神，王若惜不禁往后仰了仰身子。

    “若惜，没想到你有时候说话也蛮有道理的嘛。”齐雨滢上下打量王若惜，就好像是第一天认识她一样，接着她又把视线转向了冯秀颍，用目光询问着她的意见。

    “嗯……”冯秀颍的确被除王若惜的那一番劝说说的动心起来。

    一开始，她不想跟杨华演这出戏的缘故，其实是担心让杨华冒充了她男朋友的身份会让齐雨滢心里有疙瘩。可是王若惜这么一说，大家倒释然了。

    的确，杨华是什么样的人，她们难道还不清楚么？让他装一下自己男朋友，他肯定不会动什么歪念头。既然大家都心知肚明只是冒充而已，自然就不存在什么心里有疙瘩的问题了！

    实际上，有这个问题的关键就在于信任。既然齐雨滢和王若惜都能对杨华有如此的信任，难不成她还要为她们两个瞻前顾后不成？

    “好！”想通了一切，冯秀颍终于重重的点了点头。心中的一块大石就像是一下落了地，她的心情一下子就轻松起来。

    这一天冯秀颍一直在杨华家玩到了深夜。足足喝了四杯咖啡的她在子夜两点的时候，依然是精神奕奕。不过王若惜，齐雨滢和李秀雯却早已经是昏昏欲睡。最后，她们三个连冯秀颍是什么时候离开的都不记得了。反正只知道，当第二天中午醒来的时候，她们都睡在客厅里那张巨大的沙发上，而每个人的身上则都盖着一条厚厚的毯子。

    “怎么样，昨天晚上睡的还好么？”看到几个女孩子醒来，穿着一身容许妇男的围裙，正将午餐端上桌子的杨华笑呵呵的走到她们身边问。

    由于李秀雯的突然到来，杨华取消了去公司上班的计划。反正最近他在公司也没什么事可做，还不如趁这个机会把李秀雯的问题好好的弄清楚。

    “嗯……华仔。啊……”几位美女一边对杨华点了点头，一边美美的伸着懒腰。

    “起来洗耳恭听漱吃饭。”杨华帮她们拿掉身上的毯子，然后笑着将她们打发进了洗耳恭听手间里。

    在一番叮叮咚咚的牙刷与牙缸的碰撞声和哗哗的流水声之后，三个恢复了精神的女孩子又一起笑嘻嘻的从洗手间里走了出来。看到三个女孩子脸上的笑容，杨华首先在饭桌前做了下来，从她们一起说笑的表情上，杨华愈发肯定了自己的猜测。李秀霁离开韩国来T市找他绝对不是突发奇想的决定，这绝对是有预谋的！

    “好吧……秀霁你突然从韩国到中国来是怎么回事，咱们先把这个问题弄清楚。你们谁先说？”一边说着，杨华便于工作一边将身上的围裙脱下来扔到一边，露出了下面正经的西装打扮，带着一副与商业对手谈判的微笑对着三个女孩子了。










    第二十二集 第九章 相亲见闻

    见到杨华那副洗耳恭听耳恭听的模样，几个女孩子一开始还试图用笑容来搅局。不过在王若惜尝试了几次之后，杨华依然还是一动不动的笑看着她们。最后，知道逃不过去的齐雨滢终于坐到杨华的身边开始说了起来。

    实际上，这一次李秀雯的突然出现，还要从唐欣刚刚回国的那一天，齐雨滢，王若惜和唐欣三个人在齐雨滢的房间里聊了整夜的那天说起。

    在那天晚上，一开始的时候，唐欣与齐雨滢她们聊的都是自己在韩国的见闻，还有一些剧组里的趣事。不过，随着谈话的进展，不知不觉中，几个女孩子就说起了杨华去韩国探望唐欣的时候发生的事情。而李秀雯也自然成了她们谈话中不得不被提起的人物DDD在韩国的时候，杨华曾经对唐欣提起过他去李秀雯家里的事情。

    而在杨华离开韩国之后，李秀雯也与唐欣又见过几次面。在交谈中，李秀雯甚至不止一次的提起到中国找杨华的念头。当然，在她对唐欣说这话的时候，用的只是说笑的口气。不过后来几个女孩子聊的兴起，在加上大家的精神又处于极度亢奋的状态，结果在王若惜的怂恿之下，唐欣还真的给李秀雯打了电话。

    在接到唐欣电话的时候，李秀雯才刚刚起床。当她听出来电话的竟然是已经回到中国的唐欣时，李秀雯惊地瞪圆了眼睛，而当她在后面听完了唐欣问的问题，李秀雯又不由得支吾起来。因为唐欣问的，就是杨华那天到她家里去做了什么。齐雨滢和唐欣一起到韩国地那次。两人在李秀雯家里见到的一幕，齐雨滢还没忘记呢。

    当然，对着齐雨滢和唐欣她们，李秀雯当然不可能把那天杨华在她家里做的一切都说出来。她只是简单的告诉唐欣她们，那天是她邀请杨华去家里做客，然后两人聊了一会儿。不过，在了解到电话那头的三个女孩子竟然都和杨华发生了关系。而且还打算将这样的关系继续保持下去的时候，李秀雯再一次被震惊了。她满怀着心思与齐雨滢她们有一搭没一搭地进行了后面的谈话，甚至就是在她早上到达了摄影棚之后都还是浑浑噩噩的。

    不得不承认，这天与齐雨滢她们进行的这番充满了桃色气息的谈话对李秀雯造成了巨大的冲击，也使得她那颗本来就已经在挣扎不休的心斗争的愈发激烈起来。

    结果在第二天，李秀雯就忍不住给唐欣打回了一个电话。在电话里，两人又是几乎聊了几个小时。李秀雯小心翼翼的试探着询问了唐欣她地生活，而唐欣则笑嘻嘻的告诉她，自己现在生活的非常幸福。于是。在又一番交谈之后，李秀雯终于犹犹豫豫的问出了自己最想问的问题：如果她抛弃一起来中国，有没有可能被接受？

    不过在问完了这个问题之后，了秀雯就已经再也没办法继续和唐欣谈下去。几乎是立刻就挂断了电话，对自己的大胆吃惊极了。她简直怀疑，刚才说那些话的女人是不是自己。她怎么可能会说出那种话？

    老实的说，当唐欣听明白了李秀雯这个问题地时候，她也差点没吃惊的让手上的电话摔在地上。但是。在挂上电话之后，唐欣还是找了个机会与齐雨滢和王若惜谈了这个问题。当然，在刚知道这个消息的时候，两个女孩子同时大吃一惊也是必然的。不过最后她们做出的决定还是“不闻不问”，任由事情正常的发展。

    而接下来的那一趟令人兴奋地香港之行也让几个女孩子全都将这件事抛在了脑后。不过，远在韩国的李秀雯却一直都惦记着这件事。说起来，李秀雯其实是个挺认死理的女人。一旦什么事情她要是认准了，就一点也不会后退。在对唐欣说了自己想抛下一切去中国找杨华的心思之后。这个念头就迅速的在她脑海里扎了根，她地决心也渐渐的坚定起来。

    她苦苦的熬了半个月，最后终于忍不住还是给齐雨滢去了个电话。而在她打电话给齐雨滢的当天，却正是杨华病倒的那个周日。

    那一天在电话里，当齐雨滢告诉李秀雯杨华已经病倒的消息时。后者几乎立刻就想生上一双翅膀飞到杨华身边。接着，两个女人在电话里做了一番长谈。

    之后，李秀雯便用一个星期的时间办妥了休长假的手续，悄悄的摸上直飞T市的飞机，当然，在她的屁股后面，韩国的大小媒体已经对《酒客逸史》的导演李秀雯突然离开剧组，外出休长假的消息疯狂的报道了起来。

    “雨滢，我说你……”听齐雨滢给自己说完了这一切，哭笑不得的杨华简直不知道该说点什么好，而齐雨滢和李秀雯也齐齐的尴尬起来。在将一切都说了个清楚明白之后。李秀雯和齐雨滢也发现，她们做出这样的决定确实是太过冲动。

    不过现在人都已经来了，李秀雯铁了心不会回去，杨华也说不出什么责备的话来，。“呵呵，既然来了就住下吧。”最后，杨华笑着对李秀雯点了点头。

    原本，对李秀雯的到来倍感头痛的杨华本来是打算让这位大导演住到唐欣那儿去的。不过在这天下午，冯秀颍突然打来的一个电话却让杨华又改变了主意。

    “喂？华仔吗？”在电话里，冯秀颍的声音显得相当的轻松，“上次我跟你说，让你陪我一起去相亲的事情，你考虑好了没有？”

    “啊？秀颍，你别开玩笑了。”正在头疼的杨华苦恼的对冯秀颍说道。

    “我没跟你说笑话！”冯秀颍嘿嘿的笑着，“我是说真的。我从明天开始一直到周五，一共有三天假期。你有时间的话，跟我一起去我家吧。”

    “就当我找你帮忙嘛！到了我家之后，你就在我爸妈面前冒充一下，就说是我已经找好了的男朋友。这样以后我爸妈就不会在给我安排相亲什么的事情了呗！”冯秀颍笑嘻嘻的说。

    “啊？帮这个忙？”杨华再次哭笑不得，“那你爸妈给你安排好的那个相亲怎么办？”

    “嗨，你管他干什么？大不了这样，到时候我先去相亲。把事情搞定之后，咱们再一起去见我爸妈，就说咱们是一见钟情的。好不好？”在经过了整天的思索之后，冯秀颍已经想出了一个相当完美的计划。

    “这个……”

    “嗨，有什么可犹豫的？我又不会吃了你！就算是你帮忙我解决一个麻烦嘛！”

    “还是……嗯？好吧。”杨华一开始还准备拒绝，可是话到嘴边，他却又拐了一个弯答应下来。因为在这个时候，他的眼睛正好看到了与齐雨滢她们坐在一起的李秀雯。

    在冒充冯秀颍的男友，和面对这位让自己头疼的大导演之间，杨华还是选择了前者。冒充冯秀颍的男友，杨华知道自己只是冒充而已。可是面对李秀雯而已。可是面对李秀雯，杨华真不知道自己应该用什么态度来对待这个从韩国一路追到中国来的大导演。从她和齐雨滢还有王若惜她们的关系上看，后两者似乎已经接受了她。而杨华自己也因为上次在李秀雯家里发生的事情对她怀着一份愧意，可难道就真的让她留在自己身边？

    天！想到这里，杨华的头都大了。虽然他不是不愿意亨齐人之福，可是这么多女孩子跟在自己身边，杨华自己都觉得有些接受不了。跟着冯秀颍去她的家乡，给自己和李秀雯几天缓冲时间，这对于杨华来说无疑是一个很合心意的做法。

    “嗯，那就这么说这一了。”就在杨华还在心底转着小九九的时候，冯秀颍已经用她爽朗的声音将事情给定了下来。

    冯秀颍邀请杨华假扮自己男友的事情完全是受了齐雨滢和王若惜的怂恿，所以在杨华对两个女孩子说起这件事的时候，她们都没有反对。于是在周二的中午，杨华就与冯秀颍一起坐上了前往她家乡DDDD在中国十分著名的C市的飞机。

    在飞机上，冯秀颍一直对杨华介绍着她家里的情况。也就是到现在杨华才惊讶的听说，冯秀颍的父亲是一位著名的律师，母亲是一位著名的医生DDD两个人从事的都是在全世界最受尊重也是最赚钱的职业。

    “那你家里不是很有钱？你父母还让你出来做这么危险的工作？”在听冯秀颍介绍完自己的父母之后，杨华惊讶的看着她问道。

    “瞒着他们哪！再说我现在的工作也不危险了。”冯秀颍若无其事的笑着对杨华扮了个鬼脸，然后才郑重的对他声明，“到时候，你见到他们可千万别说我工作危险什么的。我爸爸古板的很，我妈又疼我。你要是说我工作危险，他们肯定又要唠叨。”

    “哦。”杨华点点头，耳朵里已经听到了飞机即将着陆的广播。

    在冯秀颍从机场赶回家里的时候，杨华并没有陪在她身边。毕竟，在冯秀颍答应了自己父母去相亲之后，如果突然就带一个“据说”是她男朋友的人回来，这显然会引起她父母对杨华“男朋友”身份真实生的怀疑。所以，在冯秀颍回家的第一天里，杨华就自己找了一家酒店住下。

    在当天晚上，冯秀海颍与杨华进行了一次电话联系。在电话里，冯秀颍告诉杨华，她明天将会去C市著名的“一碗茶楼”与那位被母亲大众要求的相亲对象见面。并且，她还提出希望杨华明天早一点赶到“一碗茶楼”去，一是方便在她对女士们相亲对象说拜拜之后装出偶遇的样子，二是也顺便可以证明一下之前她对杨华所说的那些苦恼的真实性。

    既然已经跟着冯秀颍来到了她的地盘，杨华心里自然早就做好了随她摆布的打算。冯秀颍让他明天到茶楼去帮忙，他几乎没怎么考虑就答应了下来。

    挂上电话，冯秀颍便满意的从属于她的小房间里来到了屋外陪自己的父母聊天。就在当天的晚上，在冯秀颍的家里，冯秀颍的父母好生将明天要跟冯秀颍相亲的对象夸奖了一番。

    “颍颍，这次这个小伙子，你肯定满意！”冯秀颍的母亲满脸慈爱的坐在女儿身边，接着她的手，满是信心的说着。

    “哦？妈，你哪次不是说我肯定满意？结果呢？”冯秀颍却对自己母亲的说法报以怀疑的笑容。

    “这次的这个不一样。”冯秀颍的母亲重重的点头说着，“这次地小伙子，绝对能让你满意。以前你不是总跟我说，我介绍给你的小伙子都是有学历没口味么？这次的这个小伙子绝对有口味。告诉你，他不但是医科大学毕业的高才生。而且还喜欢古典音乐，尤其喜欢莫扎特。”冯秀颍地母亲满带着笑容，对那位即将要和冯秀颍相亲的年轻人充满了信心。很显然，在之前两人见面的时候。她对那年轻人十分满意。

    “什么什么？古典音乐？还莫扎特？”冯秀颍听到这里就感觉到不太妙。虽然她也知道，自己母亲跟父亲结婚之后就渐渐开始感染上了他那种石板的个性。可没想到，她父亲对母亲的影响竟然已经大到了这种程度，让她对喜欢古典音乐的年轻人都另眼相看起来了。

    “怎么？有什么不好的？”冯母看到冯秀颍一脸吃了苍蝇一样的表情，不由笑了起来。

    “呵呵，没什么，没什么……”冯秀颍赶紧趁机结束了这声让她诧异的对话，飞快的又跑回了房间里。

    不管怎么样，在第二天DDD也就是周三地早上，冯秀颍都在自己母亲的监督下进行了一番精心的打扮之后。满带着笑容与母亲一起离开了家。

    刚一走进“一碗茶楼”冯秀颍就看到一到了坐在茶楼角落里的杨华，和一个坐在茶楼角落里的杨华，和一个坐在茶楼几乎是正中央位置的年轻人。不过，当冯秀颍的视线刚碰到年轻人身上地时候，她就又一次露出了仿佛吃了苍蝇一样的表情。

    冯秀颍露出这样的表情，倒不是说那位年轻人的打扮倒不是说有多么的古板和老套，而是在她看到他喝茶的时候举起茶杯的那副样子的时候。那家伙那副做作地模样就让冯秀颍心中一阵恶寒。可是，冯秀颍的老妈却仿佛对这位年轻人非常的满意，一看到他，就立刻带着冯秀颍笑呵呵的向他走了过去。

    “啊，程阿姨。”一看到冯秀颍的母亲走到自己面前，年轻人立刻从座位上站了起来，带着满脸惊喜到极点的表情为两位女士拉开了凳子。

    “呵呵，你们谈。你们谈。我今天还要上班，就这样了。”年轻人的“礼貌”显然让冯秀颍的母亲十分满意。她满面春风地对年轻人摆手，在冯秀颍坐下之后就迅速的离开了茶楼。

    “呵呵，这位一定是冯小姐吧！”年轻人继续带着满脸惊喜的表情看着冯秀颍。

    “嗯，是。我是冯秀颍。冯秀颍礼貌的笑着，在年轻人的对面坐了下来。她此刻简直对自己母亲地眼光佩服极了。这就是绝对能让自己满意的”小伙子“？天哪！拜托你演戏的时候也要有点敬业精神好不好！连做个惊喜的样子都那么做作！

    唉！在看清了对方的长相之后，冯秀颍更是在心底叹了口气。看起来今天的这声相亲又将是一次折磨。实际上，在冯秀颍坐下之前，杨华就早已经观察过了那位年轻人的长相。不得不承认，这个家伙的行为和动作都很适合到舞台剧上去演小丑的角色。这年轻人的嘴唇很厚，眼睛也很大，看起来颇有几分类似哪位著名的“憨豆先生”。

    在当时，杨华就已经在心里对冯秀颍母亲的眼光大大的佩服了一番。她怎么会找这么个年轻人来跟冯秀颍相亲呢？难怪一向和自己的生活保持着距离的冯秀颍这次就算厚着脸皮也硬要把自己拽来帮她解围。

    “呵呵，那么……郑先生，请问你是做什么工作的呢？”在面对这位相亲对象的时候，冯秀颍十分熟练的拿出了自己的记者本能，开始使用最正常的盘问套路与对方说了起来。

    无论如何，她也总要跟这个家伙稍微说上两句才能离开。如果走的太快，回家之后她的母亲肯定又要唠唠叨叨的说上半天。

    “嗯，我是一个医生。呵呵，冯小姐，我是从SH市的医科大学毕业的。”年轻人仿佛生怕冯秀颍不知道似的，在说完了自己的职业之后，还凑上前去补充一句自己毕业的大学。

    “哦，呵呵，挺著名的大学哦。”冯秀颍肚子里都已经笑开了花，可表面上依然带着礼貌的笑容，“那不知道郑先生平时有什么兴趣和爱好的。”

    “啊！那可就多了！”一听到冯秀颍问起这个问题，郑先生立刻得意的笑了起来。不过他的笑容配上他那张憨豆似的面孔，却显得异常的滑稽。“我平时最喜欢的是听音乐，尤其是莫扎特的音乐。我觉得那是全世界最美妙的享受。其次嘛，像高尔夫球和保龄球这种游戏我也会偶尔参与一下。”郑先生一说完，立刻用满是期待的眼神看着冯秀颍，似乎觉得自己这样一说，冯秀颍就应该立刻尖叫着投怀送抱一般。

    “哦哦！郑先生您的爱好可真是高雅。呵呵。”这时候不止是冯秀颍，就连杨华都已经在肚子里笑翻了。无论怎么看，这位在冯秀颍面前表现自己高雅爱好的郑先生都不是那种会喜欢莫扎特的音乐和高尔夫球的人。附庸风雅DDDD这个词就是对这种人最贴切的描述。

    “那倒是。”郑先生却完全没有听出冯秀颍这句话里的讽剌味道，反而满脸骄傲的自吹自擂起来，“在大学里的时候，我的爱好就一直都与众不同。那些低级的庸俗的爱好我是从来都不会沾染的。”

    “哦？那卡拉OK呢？郑先生你也觉得是低级爱好喽？平时你从来都不参加？”已经快要笑翻的冯秀颍看着郑先生，忍不住笑着问。

    “那是当然！”郑先生先是自豪的宣布，然后又讨好似的对冯秀颍笑着说，“不过如果冯小姐喜欢的话，我倒是不介意偶尔去高歌几曲来解闷。”在郑先生的那张憨豆先生的脸上配起讨好的笑容，这表情的喜剧效果简直已经超越《憨豆先生》这部剧本身。

    “嗯。好的。那咱们有时间再聚吧。”已经笑开了花的冯秀颍看了看表，站起来对郑先生礼貌的道别。她怕自己如果再陪着郑先生坐下去，会忍不住在他面前笑出声来。

    可是冯秀颍礼貌的告辞却完全没有让郑先生明白她的意思。郑先生立刻站了起来，几步走到冯秀颍身边，愈发热情的对冯秀颍说：“啊，冯小姐你要去哪里？今天我一天都有时间，我陪你去吧！”

    “呵呵，不用了不用了。”冯秀颍连连推辞。

    “呵呵，冯小姐你不用不好意思。我今天真的没事。”郑先生却紧跟在冯秀颍身后，像个橡皮膏药一样甩都甩不掉。

    “呵呵，郑先生，您没事，我还有事。”最后，冯秀颍只得不得已看着郑先生说出了很不客气的话。

    “呵呵，你有事也没关系啊，我可以帮你嘛！你知道，在大学的时候，我可是多才多艺的！无论什么事情我都能帮你解决。”郑先生竟然还是不肯走，反倒吹嘘了起来。

    最后，无奈的冯秀颍也只好对坐在旁边拼命的压着自己的笑意的杨华频频使起了眼色，让他赶紧站出来给自己解围。

    看到了冯秀颍那满是无奈的表情，无论杨华再怎么不想，他也只好从那个角落里的位置上站了起来。    第二十三集 第一章 亦真亦假

    在早晨的茶楼里并没有多少顾客，所以在杨华一站起来的时候，郑先生就注意到了他。而杨华一从座位上站起身来，立刻就向着冯秀颍和那位郑先生的身边走了过去。这使得郑先生立刻就将目光转到了他的身上。

    “喂，你是谁啊？！”还没等杨华走到自己身边，郑先生就已经直勾勾的盯着他，态度非常不友好的问了起来。

    “呀！华仔，你怎么到C市来了？”刚才一直在对杨华使眼色的冯秀颍立刻一脸惊喜的走到了杨华身边。当然，她的表演天赋要比郑先生出色的多了，这一脸的惊喜丝毫看不出作伪的成分。

    “嗯？你们认识？”郑先生看着走到杨华身边的冯秀颍发起了愣。

    “当然啦！”冯秀颍笑嘻嘻的走到杨华面前，回身对郑先生笑了笑，“华仔是我的朋友。”

    “哦！你好。”郑先生虽然在对杨华问好，可是在语气中却没有一点问好的意思。

    “呵呵，我和华仔今天还有事情。不好意思，郑先生，咱们就这样吧。啊，好了，拜拜！”冯秀颍满脸带着笑，也顾不上当面的郑先生是什么感受了，反正是赶紧伸手对这位牛皮糖道了别。然后她一挽杨华的胳膊，半拖着他从茶楼里走了出去，连看都没敢再回头看那位郑先生一眼。

    等两人钻进了一辆出租车里，确认那位郑先生没有跟上来之后，冯秀颍这才长长的出了口气。“师傅。东大街一百三十七号。”她笑着对出租车司机说出了自己家的地址。

    出租车很快就再C市地街道上疾驰起来，而冯秀颍这时候则在杨华的怀里笑了个前俯后仰。即便是一向很厚道的杨华，此刻也不禁宛尔。刚才那位郑先生在相亲中的表现着实给两人留下了深刻的印象。

    完成了相亲的任务，后面冯秀颍剩下的就是回家跟父母摊牌了。早在刚到C市的时候她就已经想好了，只需要对她的母亲表明，自己不喜欢那位与自己相亲的郑先生。不过却在相亲地过程中认识了一位很不错的男朋友就可以。

    不过当然，在相亲刚刚失败地这一天，冯秀颍还不能让杨华去她家里。所以在到冯秀颍家之前，杨华就下了车。回到了自己下榻的酒店。

    而冯秀颍回家之后，冯母对女儿这么快就从相亲现场回到了家里表示出了相当的惊讶。“颍颍。怎么这么快就回来啦？”她睁大了眼睛看着冯秀颍问道。

    “呵呵，妈！你以后就别再给我弄什么相亲啦！”冯秀颍笑呵呵的对母亲说着，“那个郑先生我一点都不喜欢。他是有品味，可他品味也太高雅了，你女儿高攀不起。”

    “有什么高攀不起的？”冯母立刻一扭头，瘪着嘴说，“我的女儿又漂亮又能干，有什么人是配不起的？”

    “妈，我真的对他没感觉。我看还是算了。”冯秀颍笑嘻嘻地拉着母亲的手。对她撒娇起来。无论什么时候，女儿在母亲面前都是可以撒娇的。

    “好好好，算了就算了。”虽然冯母在相亲的问题上一向坚持自己的观点，但是她也是一个对女儿溺爱有加的母亲。听到冯秀颍如此坚持的说看不上那位郑先生，她也就没有再让两人见面的意思了。

    “哎？爸爸呢？”在母亲怀里腻了半天之后，冯秀颍站起身来却发现本应该在家里地父亲竟然出了门。

    “他律师所见刚才打电话过来把他叫走了。”冯母笑呵呵的答了一句，又把话题转移到冯秀颍的婚事上，“秀颍啊。你今年也已经二十六了。也该找个男朋友了吧！”

    “妈！二十四，二十四！”冯秀颍不停的强调着。

    “好好好，二十四，二十四…………哎，二十四也是大姑娘了……”

    “妈！”

    “好好好。不说了不说了。”

    ……

    对冯秀颍来说，这是她在这几年以来，在家乡度过的最愉快地一天。吃完午餐之后，冯秀颍便离开了家，与杨华一起在家乡的大街小巷上到处闲逛起来。两人难得能有如此亲密，而且还不需要有任何心理负担的单独在一起的机会，所以冯秀颍几乎将整天的日程都安排的满满。从中午两人见面开始，她就带着杨华将整个C市好玩的地方几乎都玩了个遍。

    当两人玩到渐渐的黑下来，晚餐时间来临的时候，早就做好了准备的冯秀颍终于接到了自己母亲的电话。

    “喂？颍颍，你上哪儿玩去了？”在电话里，冯秀颍的母亲满是焦急。冯秀颍以前回家的时候，几乎整天都待在家里不出门，可今天竟然一反常态的不在家里。这不禁让冯秀颍的母亲担心她会不会是出了什么事。

    “哦，妈。我今天碰到一个好朋友，正跟他在外面玩呢！晚上我不回去吃饭了。你和爸爸不用等我。”冯秀颍轻松的对母亲笑着说。

    “哦？好朋友？男的女的？”果然不出冯秀颍所料，在听到“好朋友”三个字之后，冯母的第一个问题就是问她的朋友是男是女。

    “是男的。”冯秀颍与杨华交换了一个满是笑意的眼神，然后一本正经的对母亲说。

    “男的？好，好！那玩的开心点喔！”一听到冯秀颍竟然肯跟男孩子一起出去玩，冯母马上高兴的嘴都合不拢了，甚至就连一开始准备让冯秀颍“早点回来”的说法都被她抛到了脑后，换成了“玩的开心点”。

    “知道了，妈！”冯秀颍微带羞意的喊着，然后才对杨华顽皮的做了个胜利的手势之后挂上了电话。

    这天晚上，冯秀颍与杨华玩了个尽兴。不过在她回到家里之后，冯母立刻就带着一脸暧昧的笑容钻进了女儿的房间。

    “颍颍啊，今天你到底跟哪个男孩子在一起啊？叫什么名字？”冯母一开始还以为冯秀颍是遇到了自己以前介绍给她的相亲对象中的一位。

    “哦，他叫杨华。”冯秀颍笑嘻嘻的对母亲说道。

    “杨华？”冯母眉头一皱。她在记忆中思索了一圈，似乎都不记得自己曾经介绍过哪个叫杨华的年轻人给冯秀颍过。

    “他是我在T市认识的朋友。”

    “哦哦。”冯母连连点头，“那他做什么工作的？”

    “他？”一听到母亲问起杨华的工作，冯秀颍不禁乐了，“他的工作可多了。”她禁不住拿杨华打趣起来。在她的印象里，杨华做过演员，记者，酒吧招待，公司职员……这工作可真是不可谓不多。

    “啊？这样啊。”听到了冯秀颍这么说，冯母的表情立刻变的不那么高兴了。

    “从事许多工作”DDDD这句话的另外一种说法似乎应该是“没有固定职业”。对自己的女儿喜欢上一个没有固定职业的小伙子，冯母虽然也不是太反对，可心里却总是觉得有些不舒服的。不过，对于已经为冯秀颍的婚事操心了两三年的冯母来说，只要女儿能看上人家，人家小伙子也对她女儿好，就算没有职业又有什么关系呢？反正以她和冯秀颍父亲的收入，就算把那位女婿给养鸡起来也绰绰有余了。

    而且，就和所有溺爱女儿的母亲一样，冯母对自己女儿的眼光也还是有些信心的。能被她女儿看上，起码应该是个有上进心的年轻人。“嗯……颍颍，那你有没有跟人家约好什么时候再见面？”冯母想了一会儿，又恢复了那张开心的笑脸，凑到冯秀颍耳边问道。

    “说了。他正好是到C市来有事。不过明天下午之后，他工作完了就应该有时间了。我们约了一起去狂西城的。”冯秀颍当然知道自己母亲想说什么。不过她却故意看着自己母亲，吊着她胃口。

    “呵呵，颍颍。人家来趟C市也不容易。明天，约他来家里吃苦耐劳一顿饭吧。”冯母笑呵呵的对女儿说着。表布，她们要请杨华吃顿便饭。可时间上，她和冯秀颍两人都清楚，这是丈母娘想看看女婿了。

    “行啊。”冯秀颍爽快的答应下来。以杨华现在的个性，风度和相貌，她的老妈怎么也不会看不上眼吧！只要明天稍微交待两句晚饭的时候需要注意的事情，把这顿晚饭应付过去，以后她就是海阔天空，再也不用为相亲的事情发愁了！想到这里，冯秀颍不禁露出了一脸窃喜的笑容。

    “嗯？颍颍，想到什么了，笑的这么甜？”冯母却完全误会了冯秀颍笑容的意思。她也看着女儿笑了起来，笑容也同样满是窃喜。

    “行！明天我让华仔跟我一起回来吃晚饭。”这一对母女各自想着心思对笑了好一会儿，冯秀颍才用这样的一句话将她的母亲从房间里打发出去。

    到了第二天的下午，冯秀颍便按照之间与母亲的约定，来到杨华下榻的酒店里将他接到了自己家。一路上，冯秀颍不停的对杨华说着见到自己父母之后需要注意的细节，杨华则用心的聆听着冯秀颍所说的每一个字，并且把它们记在了脑海里。

    实际上，冯秀颍的母亲相对于很多女人来说，还是很好说话的。与她见面的时候，除了不能提起与生病啊，或者吃药打针之类的事情有关的话题之外，其他的就都无所谓了。倒是冯秀颍的父亲貌似不是很好说话，所以在路上，冯秀颍着重交待了在她父亲面前，比较忌讳的一些话题。不过让杨华惊讶的是，其中大部分话题都是与时政有关的话题。

    “不过我爸爸一向喜欢多看少说，在吃饭的时候，他很少说话的。而且提问题也会很仔细，所以你可以放心，只要你自己不说漏嘴，我爸爸那一关还是很好过的。”冯秀颍对自己的父亲知根知底。

    “哦，好的。”杨华自然还是认真的点头，一副谨慎小心的上门女婿模样。

    从杨华住的酒店到冯秀颍家的距离并不算远，两人打车来回，总共也没用掉二十分钟时间。结果在晚上四点三十分，冯秀颍的父母都还没有下班的时候，两人就已经来到了冯秀颍的家里。

    在走进冯秀颍的家之后，杨华才知道，冯秀颍家原来真的是很有钱。她住的地方，竟然是一栋差不多有一百六十平米的豪宅。虽然C市的房价比T市或者SH市这种僵闻名地高房价的城市要低上一些，可是程度也十分有限。能在C市地黄金地段住上一百六十平的豪宅，冯秀颍父母的经济实力便可想而知。

    “呵！秀颍。你家还真的挺有钱的嘛！”看着屋子里简洁清爽，但又不失体面的装修。杨华不禁笑着感慨了一句。

    “好啦好啦！你还好意思说我家有钱？你可马上都要住进价值几千万的别墅里了哦！亿万富翁杨同志！”冯秀颍娇笑着回击道。

    “呵呵……”杨华不知道该如何回应，便用一阵若无其事的微笑将这个话题掩饰了过去。

    在被冯秀颍带着参观完了她家里地布置之后，两人终于熬到了下班时间。知道今天会有女婿上门的冯母几乎是五点的钟声刚刚响起，就已经推开门走了进来。而冯秀颍的父亲也推掉了一个与客户的约会，在五点半的时候就赶回了家里。

    “呵呵，程阿姨，你好。”冯秀颍的母亲一进门，杨华很自然的与冯秀颍一起从沙发上站了起来。带着晚辈见长辈时应有的礼貌笑容对冯母微笑着打了个招呼。

    “哦！这位就是杨华吧！”在看到杨华之后。冯母脸上的笑容愈发开心起来。说实施杨华在朝华公司工作了几个月养成地沉稳老练地风度很容易给人留下不错的第一印象。

    即便是冯母在回来之前，已经对杨华这个“没有固定职业”的小伙子有了些成见，可在看见他的时候，冯母也不得不说一句，这个小伙子的形象的确很配她女儿。

    不过，冯秀颍的目情并没有将以《第三种人类》的龙套身份闻名僵地杨华给认出来。这主要是因为杨华出名的地方主要是网络，而冯母和冯父却都是那种几乎从来不上娱乐网站，也不看八卦新闻的人。

    “嗯，我就是。”面对长辈的询问。杨华小心的回答着。虽然这只是一次演戏。可是就凭着他与冯秀颍地朋友关系，杨华觉得自己也应该给她的父母以足够的尊重。

    冯母回家之后先回房间里换上了一身便装，然后才在桌边坐下以丈母娘看女婿的眼神仔细的打量起杨华来。“你跟颍颍是什么时候认识的？”看了一会儿，冯母面带着微笑的问道。

    “我们是在大概……八个月之前吧。”杨华心里默算了一下。他第一次见到冯秀颍，应该是在四月份，距离现在的十二月已经有整整八个月了。那时候的冯秀颍还在都市侦察当主持人吧！想着想着，杨华不禁有些走神。

    “哦。八个月……”冯母也在心里算了一下。八个月的时间，说长不长，说短也不短。按照现代人的速度，八个月的时间简直已经足够完成从第一次见面到离婚的一系列过程了。看起来这个小伙子还算不错，用了这么长时间才到男女朋友的关系。证明他对这个问题还是很重视的，没有一般小伙子的轻浮。想到这里，冯母对杨华的印象又好了不少。

    “那你是怎么跟颍颍认识的？”再对杨华提问的时候，冯母的微笑里已经多了不少慈祥的味道。

    “嗯，是一次采访吧。那次秀颍她想采访我，然后发生了不少事情，我们就这么认识的。”加快起自己与冯秀颍第一次见面的过程，杨华到现在还觉得有些不可思议。那天连续的拣钱经历，似乎就是他人生中一个重大的转折点。

    “哦！那还真是挺巧的。”冯母满意的微笑着，“那这次你到咱们C市……是来开会的？”

    “嗯……差不多吧。呵呵。”杨华礼貌的笑着。对他来说，今天的经历若是要说成“家庭会议”倒也不为过了。

    “妈，你怎么就跟审问犯人似的？华仔他可是第一趟来咱们家里呢，你别把他给吓着了！”眼看着自己的母亲要是再问下去说不定随时都会穿帮，冯秀颍赶紧使出了撒娇的杀手锏来转移了母亲的注意。

    “哦哦……呵呵呵呵！”冯母立刻慈祥的笑了起来，“那你们继续看电视，我赶紧支做饭。一会儿你爸爸就要回来了。”一边说着，冯母就一边走进了旁边的厨房里。

    “呼！”看到自己母亲远去的背影，冯秀颍捂着胸口长长的出了一口气。好，第一关总算是过了，一会还有第二关。冯秀颍对杨华使了个加油眼色。

    就在冯秀颍和杨华严阵以待，准备应付她父亲的盘问的时候，一阵开门声便从外传入。然后两人便看到冯秀颍的父亲带着满脸的严肃走进了客厅。

    “冯伯父。”就与冯秀颍母亲进门的时候一样，两人在冯秀颍父亲进门的时候，又一次一起站了起来。之前冯秀颍在车上的时候已经告诉了杨华，自己的父亲名叫冯焕彰。

    “嗯。”冯焕彰也面带微笑的对杨华和冯秀颍点了点头。不过出乎两人预料的却是，他竟然没有像冯秀颍之前想象的那样，立刻放下公文包就开始对杨华的“盘问”。而是在对两人笑了笑之后，就走到了冯秀颍的身边。

    “秀颍，我听说你最近在T市电视台当一个什么《法制生活》栏目的负责人。是不是有这回事？”冯焕彰看着冯秀颍问道。从他的脸色和语气上，冯秀颍完全无从判断他问这个问题到底是打算表扬自己能干，还是想责备自己冒险。

    “嗯，是啊。”冯秀颍忐忑不安的点了点头。

    “好的。”冯焕彰对冯秀颍露出了一个微笑，“事情是这样的，我今天回来的时候，跟一个老客户提起了你的名字。结果那个老客户说，他一直都在看你的节目，所以很想跟你见上一面，请你吃一顿饭。怎么样？明天有时间吗？”

    “明天啊？明天我要赶回去开工了哦。栏目组还有事情呢。”冯秀颍一听父亲的话就苦了脸。

    “嗯？这样啊。”冯焕彰对女儿提起客户的邀请也只是顺便。一听女儿说不愿意去，他便不准备再提起这件事情。

    “呵呵，颍颍明天就要跟人家华仔一起回T市最，你虽拿你客户的那些烦心事来打扰人家。”就在这个时候，冯秀颍的母亲却笑呵呵的端着一盘菜，从厨房里走了出来。

    “呵呵，我哪有，只是随便跟颍颍说说而已。”冯焕彰被冯母这么一说也有些尴尬起来，“如果颍颍有举就去吃顿饭来张口，没兴趣还不是就算了。”

    冯焕彰忙着对冯秀颍再听了自己母亲的话之后，心里却也冷不丁的动了一下。

    是啊，明天就要跟杨华一起回T市了。以后，又要跟他长时间的不再见面了么？想到这里，冯秀颍忍不住愈发紧紧的捏住了杨华的手。

    “爸，其实我明天也没什么事情。”就在这一个瞬间，冯秀颍改变了主意，“那个…………既然是观众要求，他又是爸爸的老客户，那就去看看好了。”说着，冯秀颍顽皮的对冯焕彰吐了吐舌头，然后又嬉笑着把视线转向了杨华。“怎么样，华仔，明天是星期六，你应该也没事吧！陪我一起去好不好？”

    “嗯？他也要一起陪着去？”在听到冯秀颍的话之后，杨华还没来得及说话，冯焕前倒先惊讶的看着女儿反问起来。在进家之后，冯焕彰甚至还没来得及和杨华进行互相介绍。

    “可是……我的那些客户……”冯焕彰很想跟自己女儿说，自己的客户都是些大老板。带着杨华去，恐怕在身份上不太合适。在昨天晚上冯秀颍的母亲回到房间之后，冯焕彰已经从她的嘴里了解到了杨华的情况DDD没有固定职业嘛！

    当然，冯焕彰不想让杨华一起去倒不是说他对杨华有什么成见，而是担心自己的那位客户还有到时候可能会到场的他的朋友或许会有些不好说话的家伙。万一闹出什么不愉快，那他和他的客户就要一起尴尬了，而且，明天他的客户也不是单独请冯秀颍吃饭，而是在一场私人聚会性质的宴会里顺便请冯秀颍参加而已。如果不是这样的话，女士们样经年介五十的老客户也不可能会对自己的律师提出要和人家女儿吃饭的请求。

    不过，在张嘴说到了一半之后，发觉了冯秀颍眼神中的坚持的冯焕彰却又半上了嘴巴。冯焕彰其实是个很要面子的中年家长，他可不希望自己的女儿说自己瞧不起人之类的。

    在冯焕彰和冯秀颍达成了一致意见之后，根本没有被问及意见的杨华也只能哭笑不得的接受了这个结果。于是，在谈妥了第二天一起参加晚宴地事宜之后，冯焕彰便开始了对杨华的盘问。不过在盘问地过程中，冯焕彰和冯秀颍的母亲一样。刻意的回避了杨华职业的问题。毕竟，这位父亲也希望自己的女儿能找到一个好的归宿。

    杨华的外表和待人处世的态度方面。给冯焕彰留下的印象还算不错，所以冯焕彰也就不计较他没有固定职业地问题了。反正现在的年轻人，似乎也有不少都喜欢当什么北漂海漂的，没有固定职业未必就证明这个年轻人没本事。

    对于冯秀颍来说，能轻松的闯过自己的父亲这关就已经是最大的胜利。这天的家庭聚餐结束之后，冯秀颍送杨华回酒店的时候，女孩儿已经一身都轻松了下来。在又一次与杨华商量好了第二天的行程之后，冯秀颍才满脸笑容离开。

    在冯秀颍安排的满满地行程之下。一天地时间很快便在两人轻松的玩乐中度过了。在两人刚刚坐上车，正准备向冯秀颍父亲之前说好的那家临时用来举办宴会的酒店赶去的时候，冯秀颍的父亲又给她打来了一个确认电话。“知道了，知道了。”冯秀颍一边对冯焕彰笑嘻嘻的喊着，一边对司机说出了那家酒店的名字。

    实际上，如果按照杨华本人地意思，他是很不愿意出席这天晚上的晚宴的。毕竟，人家是邀请冯秀颍和他父亲进行的私人聚会。他一个普通的外人，跟女士们顾客一点也不熟悉，参加这场聚会未免有点让人尴尬。不过在冯秀颍地一再坚持下。杨华还是陪着她一起来到了那家酒店。不过就在两人刚刚到达酒店。不过应两人刚刚到达酒店的门口。还没来得及走进去的时候，杨华却突然一把拉住了冯秀颍。

    “怎么了？”冯秀颍被杨华拽的差点摔倒，好不容易掌握住平衡之后，女孩儿惊讶的看着杨华问道。

    “大厅里好像有人在打架。”虽然隔着一条长长的走廊，可是杨华依然清楚的听到了从里面传来的吵闹声。

    “嗯？我怎么没听到？”在走进酒店的时候，冯秀颍一直走在前面，可是她却没有听到什么声音。

    “没什么，我走在前面好了。”杨华又仔细的听了一下。发现大厅里的争吵声虽大，可是却似乎没有动手的迹象。于是他点点头，又继续向前走进了酒店。只不过为了安全起见，他秀颍跟在了自己身后。

    果然，在两人刚刚拐过一个弯。便看到了大厅里一片乱糟糟的吵闹场面。在大厅里，似乎有三拨人正在面对面的对峙着。其中的一拨是穿着制服的酒店保安，另外一拨则是六七个看起来很壮硕的汉子。

    而令杨华和冯秀颍惊讶的是，冯秀颍的父亲冯焕彰大律师竟然也被牵涉在其中。而且，似乎他还是风口浪尖上的人物，那一拨人壮硕的汉子正是直接针对着他的。双方的距离似乎都已经近到了脸贴脸的地步。而在冯焕彰大律师的身边，却只有一个干瘦的中午男子手足无措的呆站在着。

    看到自己的父亲处在危险之中，冯秀颍立刻忍不住了。“爸！”她立刻大喊了一声，似乎就要冲过去。不过她还没来得及动起来，杨华就已经又一把抓住了她。

    “颍颍你别过来！”冯焕彰也冷若冰霜冷若冰霜的对冯秀颍喊了一声，同时他继续与面前的那拨人进行着义正词严的交涉。“刘先生，您的这桩案子我不会接的。请你另请高明吧！”冯焕彰在对冯秀颍喊完之后，便冷冷的说道。

    “哼！冯焕彰，我们老板请你是看得起你。你不要敬酒不吃吃罚酒。”中年男子也用同样冷冷的声音对冯焕彰说着。在两人的语气中，似乎都没有半点火气。可是从他们的眼神里，杨华却可以分明感觉到他们冲天的怒火。

    “刘先生，我冯某人要是怕人威胁，早就不吃律师这碗饭了。”冯焕彰冷冷的笑着。

    就在这个气氛最紧张的当口，门外突然警铃声大作。随着一阵急促的脚步声在酒店里响起，原本剑拔弩张的双方立刻都重重的哼了一声。在警察赶来之前，那位被称作刘先生的中年男子终于愤愤的转身，带着自己身后的七八位手下头也不回的从酒店里走了出去。

    不过就在他路过冯秀颍身边的时候，这位刘先生却狠狠的盯了她好一会儿。冯秀颍自然是不甘示弱的盯了回去。两人的目光在空中激烈的交锋，直到刘先生走出了酒店，冯秀颍才将目光重新转了回来。

    “爸，到底是怎么回事？刚才挪个人是谁？”冯秀颍深知自己父亲的为人。做为一个律师，冯焕彰绝对的有职业操守。他早已经度过了那个正义感强过一切的年纪。在冯秀颍的印象中，自己的父亲似乎还从来没有对找上门来的客人如此态度强硬。也正因为如此，冯秀颍才常常跟自己的父亲发生争执。

    “哼，刚才的那个？是咱们市最大的黑帮头子的手下。”冯焕彰显然还余怒未消，听到冯秀颍的问题，立刻冷冷的哼了一声说道。

    “他想请你给他当辩护律师？”冯秀颍试探着问。

    “哼！他做梦！”冯焕彰斩钉截铁的说，“我这个人，别人来找我辩护都好说。可就是一种人，就是杀了我也别想让我帮忙！”

    “他干什么了？”感觉到自己父亲不同寻常的愤怒，冯秀颍不由得追问了下去。

    “哼，毒贩子！”冯焕彰几乎是从牙缝里将最后的三个字挤了出来。

    在那群人离开之后，酒店的保安很快就恢复了大厅里的秩序。而警察在赶到之后，酒店经理立刻笑呵呵的迎上去对他们说明了刚才的情况。

    在得知了面前的这位中年人是远近闻名的大律师之后，原本想将他带回去录口供的警察们立刻改变了主意。在找了几名旁观者进行了询问笔录之后，就收队回了警局。

    “哎，老冯，别生气了。今天是老李做成了大买卖请客，犯不着为个外人坏了咱们的心情是不是？”在那位刘先生带着他的部下离开之后，一直站在冯焕彰身边的朋友就一边劝解着，一边将他向旁边早已经准备好的包间里拖。

    “算了，我今天是没心情吃这顿饭了。”冯焕彰对自己朋友摇着头，“就让颍颍替我跟老李说声恭喜好了。我先回去了。”

    冯焕彰也知道在这个朋友喜庆的日子里，不能在酒宴上板着脸。可是在经过了刚才的那番唇枪舌剑之后，冯焕彰却怎么都笑不出来。于是，他非常干脆的离开了酒店，只是在临走的时候对冯秀颍交待了几句，让她帮自己好好恭喜一下自己的老客户兼老朋友。

    对父亲刚才表现，冯秀颍崇拜的五体投地。现在他提出了这样一个小小的要求，冯秀颍自然是立刻就答应下来。

    “呵呵，冯小姐。那我们赶紧进去吧。别让老李久等了。”在对冯焕彰进行了几次挽留都未果之后，那位负责在外面接送客人的中年人也只好将冯焕彰送出了酒店，然后将冯秀颍和杨华两个人一起请进了酒店的包间里。











    第二十三集 第二章 赴宴惊遇

    “嗯？他也要一起陪着去？”在听到冯秀颍的话之后，杨华还没来得及说话，冯焕前倒先惊讶的看着女儿反问起来。在进家之后，冯焕彰甚至还没来得及和杨华进行互相介绍。

    “可是……我的那些客户……”冯焕彰很想跟自己女儿说，自己的客户都是些大老板。带着杨华去，恐怕在身份上不太合适。在昨天晚上冯秀颍的母亲回到房间之后，冯焕彰已经从她的嘴里了解到了杨华的情况DDD没有固定职业嘛！

    当然，冯焕彰不想让杨华一起去倒不是说他对杨华有什么成见，而是担心自己的那位客户还有到时候可能会到场的他的朋友或许会有些不好说话的家伙。万一闹出什么不愉快，那他和他的客户就要一起尴尬了，而且，明天他的客户也不是单独请冯秀颍吃饭，而是在一场私人聚会性质的宴会里顺便请冯秀颍参加而已。如果不是这样的话，女士们样经年介五十的老客户也不可能会对自己的律师提出要和人家女儿吃饭的请求。

    不过，在张嘴说到了一半之后，发觉了冯秀颍眼神中的坚持的冯焕彰却又半上了嘴巴。冯焕彰其实是个很要面子的中年家长，他可不希望自己的女儿说自己瞧不起人之类的。

    在冯焕彰和冯秀颍达成了一致意见之后，根本没有被问及意见的杨华也只能哭笑不得的接受了这个结果。于是，在谈妥了第二天一起参加晚宴地事宜之后，冯焕彰便开始了对杨华的盘问。不过在盘问地过程中，冯焕彰和冯秀颍的母亲一样。刻意的回避了杨华职业的问题。毕竟，这位父亲也希望自己的女儿能找到一个好的归宿。

    杨华的外表和待人处世的态度方面。给冯焕彰留下的印象还算不错，所以冯焕彰也就不计较他没有固定职业地问题了。反正现在的年轻人，似乎也有不少都喜欢当什么北漂海漂的，没有固定职业未必就证明这个年轻人没本事。

    对于冯秀颍来说，能轻松的闯过自己的父亲这关就已经是最大的胜利。这天的家庭聚餐结束之后，冯秀颍送杨华回酒店的时候，女孩儿已经一身都轻松了下来。在又一次与杨华商量好了第二天的行程之后，冯秀颍才满脸笑容离开。

    在冯秀颍安排的满满地行程之下。一天地时间很快便在两人轻松的玩乐中度过了。在两人刚刚坐上车，正准备向冯秀颍父亲之前说好的那家临时用来举办宴会的酒店赶去的时候，冯秀颍的父亲又给她打来了一个确认电话。“知道了，知道了。”冯秀颍一边对冯焕彰笑嘻嘻的喊着，一边对司机说出了那家酒店的名字。

    实际上，如果按照杨华本人地意思，他是很不愿意出席这天晚上的晚宴的。毕竟，人家是邀请冯秀颍和他父亲进行的私人聚会。他一个普通的外人，跟女士们顾客一点也不熟悉，参加这场聚会未免有点让人尴尬。不过在冯秀颍地一再坚持下。杨华还是陪着她一起来到了那家酒店。不过就在两人刚刚到达酒店。不过应两人刚刚到达酒店的门口。还没来得及走进去的时候，杨华却突然一把拉住了冯秀颍。

    “怎么了？”冯秀颍被杨华拽的差点摔倒，好不容易掌握住平衡之后，女孩儿惊讶的看着杨华问道。

    “大厅里好像有人在打架。”虽然隔着一条长长的走廊，可是杨华依然清楚的听到了从里面传来的吵闹声。

    “嗯？我怎么没听到？”在走进酒店的时候，冯秀颍一直走在前面，可是她却没有听到什么声音。

    “没什么，我走在前面好了。”杨华又仔细的听了一下。发现大厅里的争吵声虽大，可是却似乎没有动手的迹象。于是他点点头，又继续向前走进了酒店。只不过为了安全起见，他秀颍跟在了自己身后。

    果然，在两人刚刚拐过一个弯。便看到了大厅里一片乱糟糟的吵闹场面。在大厅里，似乎有三拨人正在面对面的对峙着。其中的一拨是穿着制服的酒店保安，另外一拨则是六七个看起来很壮硕的汉子。

    而令杨华和冯秀颍惊讶的是，冯秀颍的父亲冯焕彰大律师竟然也被牵涉在其中。而且，似乎他还是风口浪尖上的人物，那一拨人壮硕的汉子正是直接针对着他的。双方的距离似乎都已经近到了脸贴脸的地步。而在冯焕彰大律师的身边，却只有一个干瘦的中午男子手足无措的呆站在着。

    看到自己的父亲处在危险之中，冯秀颍立刻忍不住了。“爸！”她立刻大喊了一声，似乎就要冲过去。不过她还没来得及动起来，杨华就已经又一把抓住了她。

    “颍颍你别过来！”冯焕彰也冷若冰霜冷若冰霜的对冯秀颍喊了一声，同时他继续与面前的那拨人进行着义正词严的交涉。“刘先生，您的这桩案子我不会接的。请你另请高明吧！”冯焕彰在对冯秀颍喊完之后，便冷冷的说道。

    “哼！冯焕彰，我们老板请你是看得起你。你不要敬酒不吃吃罚酒。”中年男子也用同样冷冷的声音对冯焕彰说着。在两人的语气中，似乎都没有半点火气。可是从他们的眼神里，杨华却可以分明感觉到他们冲天的怒火。

    “刘先生，我冯某人要是怕人威胁，早就不吃律师这碗饭了。”冯焕彰冷冷的笑着。

    就在这个气氛最紧张的当口，门外突然警铃声大作。随着一阵急促的脚步声在酒店里响起，原本剑拔弩张的双方立刻都重重的哼了一声。在警察赶来之前，那位被称作刘先生的中年男子终于愤愤的转身，带着自己身后的七八位手下头也不回的从酒店里走了出去。

    不过就在他路过冯秀颍身边的时候，这位刘先生却狠狠的盯了她好一会儿。冯秀颍自然是不甘示弱的盯了回去。两人的目光在空中激烈的交锋，直到刘先生走出了酒店，冯秀颍才将目光重新转了回来。

    “爸，到底是怎么回事？刚才挪个人是谁？”冯秀颍深知自己父亲的为人。做为一个律师，冯焕彰绝对的有职业操守。他早已经度过了那个正义感强过一切的年纪。在冯秀颍的印象中，自己的父亲似乎还从来没有对找上门来的客人如此态度强硬。也正因为如此，冯秀颍才常常跟自己的父亲发生争执。

    “哼，刚才的那个？是咱们市最大的黑帮头子的手下。”冯焕彰显然还余怒未消，听到冯秀颍的问题，立刻冷冷的哼了一声说道。

    “他想请你给他当辩护律师？”冯秀颍试探着问。

    “哼！他做梦！”冯焕彰斩钉截铁的说，“我这个人，别人来找我辩护都好说。可就是一种人，就是杀了我也别想让我帮忙！”

    “他干什么了？”感觉到自己父亲不同寻常的愤怒，冯秀颍不由得追问了下去。

    “哼，毒贩子！”冯焕彰几乎是从牙缝里将最后的三个字挤了出来。

    在那群人离开之后，酒店的保安很快就恢复了大厅里的秩序。而警察在赶到之后，酒店经理立刻笑呵呵的迎上去对他们说明了刚才的情况。

    在得知了面前的这位中年人是远近闻名的大律师之后，原本想将他带回去录口供的警察们立刻改变了主意。在找了几名旁观者进行了询问笔录之后，就收队回了警局。

    “哎，老冯，别生气了。今天是老李做成了大买卖请客，犯不着为个外人坏了咱们的心情是不是？”在那位刘先生带着他的部下离开之后，一直站在冯焕彰身边的朋友就一边劝解着，一边将他向旁边早已经准备好的包间里拖。

    “算了，我今天是没心情吃这顿饭了。”冯焕彰对自己朋友摇着头，“就让颍颍替我跟老李说声恭喜好了。我先回去了。”

    冯焕彰也知道在这个朋友喜庆的日子里，不能在酒宴上板着脸。可是在经过了刚才的那番唇枪舌剑之后，冯焕彰却怎么都笑不出来。于是，他非常干脆的离开了酒店，只是在临走的时候对冯秀颍交待了几句，让她帮自己好好恭喜一下自己的老客户兼老朋友。

    对父亲刚才表现，冯秀颍崇拜的五体投地。现在他提出了这样一个小小的要求，冯秀颍自然是立刻就答应下来。

    “呵呵，冯小姐。那我们赶紧进去吧。别让老李久等了。”在对冯焕彰进行了几次挽留都未果之后，那位负责在外面接送客人的中年人也只好将冯焕彰送出了酒店，然后将冯秀颍和杨华两个人一起请进了酒店的包间里。

    当冯秀颖与杨华一起走进包间里的时候，两人立刻就看到了满满一屋子的人。除了之前冯秀颖的低音曾经对她提起过的那位姓李的朋友之外，还有差不多二十个从三十到五十岁不等的中年人。他们围着两张桌子坐着，交谈的声音很大。

    在见到冯秀颖和外面迎接她的那个中年人进来之后，坐在圆桌最里面的一个看上去五十上下的胖胖的中年人立刻笑呵呵的站了起来，“哎？老王，老冯人呢？”胖胖的中年人看了看刚刚进门的瘦弱中年人的身后，微有些意外的问道。

    “哦，老妆他说临时有事，来不了了。不过这是他女儿冯秀颖。”瘦弱的中年人立刻笑着伸手将冯秀颖介绍给了屋子里的众位老板们。

    “哦！原来是冯小姐。”胖胖的中年人一听到是冯秀颖来了，脸上立刻露出了惊喜的笑容，“幸会幸会，我之前说想请冯小姐来吃顿便饭，还担心冯小姐没时间呢！”

    “呵呵，李先生是我爸爸的好朋友，也就是我的长辈。长辈想见我，做晚辈的怎么能不来呢？”对方的话说的客气，冯秀颖也很礼貌的回答着。

    “呵呵，那是那是。我和你爸爸也已经是二十年的老朋友了。”吴先生被冯秀颖的一席话说得开心极了，连连大笑起来。在笑完了之后，他才突然注意到，冯秀颖的身边竟然还有一位他完全不认识的陌生人。“这位是……”李先生立刻收拢了笑容，满是疑惑的看着杨华。

    “哦，这是我男朋友。”冯秀颖少有的能得到光明正大的在所有人面前称呼杨华是自己男朋友的机会，现在听到李先生一问，女记者立刻笑开了一朵花儿似的回答。

    “啊！原来是冯小姐的男朋友。幸会幸会。”李先生也是生意人出生，眼睛毒辣地很。看到杨华站在那里的模样和气质，他就已经感觉到这家伙不简单。于是在说话的时候，也不由带上了满脸礼貌的笑容。

    “呵呵，李先生你好。”看到那位五十岁的长者对自己首先伸出了手，杨华赶紧笑着和他握了握手。

    “先坐！先坐！”握手之后，李先生便将杨华和冯秀颖一起请到了自己一开始坐着的那张桌边。

    在一番闲聊之后，这天晚上的酒宴便正式开始。由于今天酒宴完全是属于为李先生的生意成功庆功的性质，所以在吃饭的过程中，大家都是笑脸相对，互相吹捧。虽然杨华和周围的那些中年人都不认识，可是看在冯焕彰的面子上，众位中年人还是对杨华很是友好。只不过，由于杨华年纪最小，所以在酒席上，他自然喝的也是最多。

    众人觥筹交错，灌了杨华不少酒。好在杨华以前曾经在酒吧里锻炼过一段时间，不然恐怕酒宴没到一半，他就已经被这些成了精的老酒神给灌翻了。

    晚上十点一过。酒宴便随着几位喝高了的中年人的离场进入了尾声。这时候杨华也喝的有点多，不过冯秀颖由于是女孩子，所以得到了特殊的照顾，一直都喝的是饮料，所以倒是一点事情都没有。

    “李伯伯，那我们也告辞了。”冯秀颖看到杨华的眼神似乎都有些迷离起来，便扯着旁边另外一个喝高了的中年人告辞的机会，也对身为主人的那位李伯伯道了别，在笑着说完再见之后，冯秀颖便扶起已经满脸通红，好像就快要瞅着了的杨华，将他一路扶到了外面的出租车上。考虑到杨华此刻的情况已经完全不适合自己回酒店，于是冯秀颖便与他一起坐进了出租车里。

    “华仔，刚才叫你别喝那么多酒了。”出租车开起来之后，冯秀颖才让杨华靠在了出租车上，一边帮他擦去额角的汗水，一边真的就像个埋怨丈夫的妻子似的说起来。

    “呵呵，秀颖，我也没办法呀。”一上出租车，杨华倒立刻又精神起来了。以他现在的道力善，喝这么点酒还不至于有事。刚才他的醉意只有三分是真，其余七分都是假的。

    “只！你也学会装佯了啊！还好意思让我一路扶着你出饭店！”冯秀颖一看到杨华突然精神奕奕的模样，立刻带着一脸的笑容，撒娇似的嗔怒起来。一边说着上，她秀气的拳头还一边不停的轻轻落在杨华肩上。

    “好了好了，我也是不得已嘛！要是继续留在那儿，肯定得被他们给灌醉。”杨华笑嘻嘻的抓住了冯秀颖的手腕。可就在他捉住冯秀颖的两只手时，两人的脸几乎都靠在了一起。互相望着近在咫尺的面孔，呼吸着充满令人心跳的酒精味道的空气，两人的动作都猛然停顿了一下。在一阵惊愕的对视之后，他们几乎是闪电般的恢复了端坐的姿势。

    出租车里的气氛一下子就从轻快变的尴尬起来。杨华有些窘迫的抬头看着前方，视线一动不动的落在了汽车的后视镜上。而冯秀颖则靠在旁边的车窗上，似乎在想着什么心思。

    不过，尴尬的气氛还没有持续上一会儿，杨华就打破了它。他突然露出了疑惑的表情，皱着眉头猛然回过头去。

    “怎么了？”看到杨华的动作，冯秀颖疑惑的问道。

    “后面那辆车怎么一直跟着我们？”刚才杨华注意到，自己的这辆出租车已经拐了两条街，后面那辆车却一直紧紧的咬着他们的尾巴，这是完全没有理由的。

    “哪辆车？”

    “那辆红色的。”冯秀颖看了一眼后面的红色奥迪，却没发现有什么异常。

    “师傅，麻烦你，开到东区公园。”杨华稍微思考了一下，便想出了一个证明后面那辆车是不是在跟踪自己的好法子。

    随着杨华的吩咐，出租车司机当然是立刻转向，从他们原本一直开着的路上兜了一个大圈子向东区公园开去。可是在开了几条街的回头路之后，那辆红色的奥迪车却还是紧紧的跟随在他们的身后。这时候，就连冯秀颖也感觉到情况不妙了。

    “师傅，别停车，开到最近的警察局。”在与杨华商量了一番之后，两人很快就做出了最后的决定。于是，出租车又兜了一个大圈，再次开回了东城区的警察局。

    就在两人在警局门口下车的时候，那辆红色的奥迪也在距离两人差不多五米远的地方停了下来，接着，几个身材极其强壮的男子便从车里走了出来。

    “嘿，你别想再碰强身符水！你的身体还没完全恢复，如果现在再用强身符水，你下半辈子就等着在轮椅上过吧！”杨华还没开口，孔逸秋就已经首先警告了他。

    “那怎么办？”

    “靠，我怎么知道？”

    “算了，我去旁边的警察局躲躲吧！”一番简单的对话之后，知道自己目前不能再使用道术的杨华赶紧一把抓住冯秀颖，拖着她冲进了旁边警局里。

    看到两人竟然走进了警局，那几名男子倒愣住了。他们在大街上站了好几分钟，终于还是从口袋里掏出一只电话，目瞪口呆的向老板报告了这里的情况。

    “哎，你们有什么事吗？这儿不办理结婚证。”在杨华和冯秀颖冲进警察局之后不久，旁边立刻就有一位值班的民警赶到两人身边，疑惑的看着气喘吁吁的两人。

    “不是，外面有人在跟踪我们！”冯秀颖没有丝毫犹豫，飞快的从口袋里掏出了她向来随身携带的记者证。

    民警听冯秀颖说完，便向外面探了一下脑袋，正好看到那四个五大三粗的壮汉。于是他赶紧将冯秀颖她们副刊了警局，一路领着两人进了办公室。在办公室里，另外一个值班的民警为两人找来了楔子让他们坐下。

    “嗯？跟踪你们？哦！那赶紧到里面去，他们是什么人？”几人坐下之后，旁边另外的那个警察好奇的看着冯秀颖问道。

    “我们也不知道。我爸爸是冯焕彰，他是个律师。最近他拒绝了给一个黑道的老大当辩护律师的邀请，结果那几个人就盯上我们了。”冯秀颖有些焦急的对警察说着。她现在对自己父亲的安危也十分担心。

    “冯焕彰？哇！那是大律师啊！咱们C市的律师可就数他最厉害了！”坐在另外一张桌子旁边的警察显然知道冯焕彰的名字，一听冯秀颖说完，立刻夸张的叫了起来，“对了对了！我是听说了，那个被逮住的大佬，叫什么……王卫什么的，不是说要请他当辩护律师么！”

    “哦！你爸爸就是不答应给他当辩护律师，所以才被他的人追的吧！哇，那个姓王的家伙的手下可不好惹啊！”那警察的话一说完，满办公室的值班警察都议论了起来。











    第二十三集 第三章 暗流涌动

    这位警察的议论声一起，办公室里的值班警察们立刻就全都议论纷纷的说起了那位姓王的黑道大佬的厉害。这使得冯秀颍感到异常的奇怪。

    “即使他本人都已经被抓了，他的那些手下呢？怎么还在外面？”冯秀颍疑惑的问道。

    “嘿，抓他的时候，我正好参与了。”旁边一个一直坐在办公桌旁边的警察立刻回过头来，摇头说着，“当时可费了老力气了。而且，罪名还不是贩毒。你想啊，这种大毒贩，能让你抓到他贩毒的把柄么？”

    “那是用什么把柄抓他的？”冯秀颍好奇的看着那个脸颊上还带着一道小疤痕的警员。

    “呵呵，私自携带枪支，非法集会，还有杀人。”说道最后一条的时候，那名警员露出了些许感慨的表情。他想起了在他们抓住王大佬的时候，那位被枪杀的卧底警员。虽然他们并不是一个部门的同事，不过看到当时的惨状，同是警员的他也不禁十分同情。

    “杀人？那他不是死定了？”冯秀颍忍不住又惊讶的喊了起来。

    “嗯，应该是这样。”那警员点了点头，“不过天知道那些律师会不会有法子给他脱罪？我们当警察的拼死拼活的把人抓住，能不能定罪，最后还是要看法官。呵呵，不过如果王大佬被判了死刑，到时候他那帮手下还能跑的掉？也就是这样啊，他的那帮手下才这么着急要请大律师给他打这声官司。”

    “哦！”冯秀颍会意地点着头，再次为自己父亲拒绝给那位王大佬当辩护律师的行为自豪不已。

    就在冯秀颍和杨华在警局里和几位警官们聊天的时候。外面地四位大汉却在一通电话之后又坐上他们地奥迪车离开了警局门口。

    冯秀颍和杨华两人一直在警局待到了晚上十点。直到一位警员出去查探了一番，回来告诉两人，外面的那些人已经离开之后。他们才对几位警员道谢。然后离开了警局。

    不过，就在两人再次坐着出租车返回到杨华住的酒店时，眼尖的杨华却一眼就看到了停在路边的那辆红色的轿车。从车窗里看去，杨华还可以看见刚才的那几个大汉正在吸烟，整个车里一片烟雾缭绕。而他们面对的方向则正好是那栋酒店的正门。

    “师傅，别停酒店，我们换地方。”杨华想了想，他在家酒店里并没有丢下什么行李。在这种情况下，他还不如立刻换一家酒店来地方便。不过。对方能在这么短的时间里就找到他的住处，这却让杨华十分震惊。

    “华仔，现在怎么办？”冯秀颍这时也已经顺着杨华的视线看到了那辆熟悉的车，她立刻有些惊慌起来。因为冯秀颍想到的，可不仅仅是对方盯住了杨华这么简单。既然他们在杨华和她的身上都下了这么大地功夫，那她的父亲呢？

    “咱们别回去了，换家酒店住下，你给你爸爸打个电话，把情况告诉他，他自己应该会处理。”在这个冯秀颍已经慌乱了地时候。杨华倒还相对冷静。

    “嗯！”冯秀颍赶紧听从杨华的建议，给冯焕彰打了个电话。

    “喂？颍颍，你没事吧！”没想到电话一接通，冯焕彰倒首先问起冯秀颍有没有事来。

    “我没事。爸。你呢？”

    “我能有什么事？呵呵，现在我和你妈都在你周叔叔家里下棋呢。好的很。”冯焕彰嘴里的“周叔叔”正是C市检察院的检察长。两人在法庭上较量了大半辈子，相互之间也可以算是打出来地交情。

    由于那位王大佬的案件正好是由这位周检察长负责的关系，现在他家里正被大批的警察保护着，冯焕彰在他家下棋，那绝对是没有任何危险的了。

    “哦，好。那我就放心了。”弄清楚状况之后，冯秀颍立刻长长的出了口气。

    “晚上你也别回家了。跟华仔一起在外面找个地方住下吧。”说到这里的时候，冯焕彰的笑声里也带上了几分暧昧的味道。

    “爸！那就这样吧。”冯秀颍娇嗔的喊了一声，然后笑着挂上了电话。

    “还好我这次到C市什么都没有带来，不然的话，恐怕还真有点麻烦。现在倒不要紧，咱们明天早上就直接坐飞机离开C市好了。”杨华一边笑着，一边让司机给自己与冯秀颍重新找了一家酒店住下。

    不过，就在杨华以为今天晚上过去，明天就可以回到T市的时候，事情却又发生了新的变化。这天的夜里，就在那位曾经在酒店里与冯焕彰吵起来的刘磊刘先生在那些回来的部下们报告，说冯焕彰的全家都已经逃的不知所踪的时候，这位自从出道以来还从来没有吃过瘪的二号人物当场就火了。

    “你们怎么连这么一点事情也做不好？”刘磊愤怒的瞪着那几个回到自己身边说什么都没有发现的部下。

    “磊哥，姓冯的一家人都比猴子还精，咱们实在是抓不到啊。”回来报信的壮汉郁闷的解释着，“之前本来都已经快抓到他们了，可两个小兔子尾巴长不了崽子竟然跑进警局里。后来我们只好到那个家伙的酒店门口守点，结果到现在也没有消息。磊哥，咱们不能换一个律师吗？干嘛非要找那个姓冯的？”

    “换一个律师？”刘磊冷笑了起来，“你说的倒轻松！再有一个星期官司就要开庭了，现在你让我去哪儿找大律师？咱们本地有本事的律师就他一个，外地的律师，你能请的来么？告诉你们，今天不是他也得是他！我倒要看看他们能往哪儿跑！”说到最后，刘磊的表情都已经几近癫狂。

    其实，在所有的人中间，刘磊对那位王大佬的被捕是最在乎的。因为他知道，实际上王大佬所作的大部分贩毒的交易都是通过他的手进行。如果王大佬真的案发被判了死刑，那么他肯定也跑不了。刘磊的神经早已经绷到了最紧，整个人也都有些歇斯底里起来。

    之前，他也曾经想过对几位重要的证人下手，可是在警方的严密保护下，他的几次行动都惨境遭失败，而且还差点让警方抓住他自己的把柄。这种心情极度紧张，可是却又没有其他办法可以想的情况下，他会认准了冯焕彰不肯撒手也就可以理解了。

    刘磊已经歇斯底里，可是他手下们却没有。一听到刘磊如此失去理智的吩咐，旁边几乎立刻就有人叫了起来：“什么？磊哥！这…………这不是摆明了和警方过不去？”

    “磊哥！这么干会不会让警方把我们全都包进去啊？！”

    “磊哥…………”在这位磊哥的吩咐之后，下面的几位立刻嚷嚷了起来。

    “都别吵了！吵什么？”刘磊满脸怒火的吼着。他用充满凶残意味的视线在自己的手下们脸上一圈扫过，下面的一群壮汉们立刻全都噤若寒蝉。

    等到整个屋子里都安静下来，刘磊狠狠的盯着那几个刚刚吵的最凶的家伙，一家一顿的说：“我们不是警方过不去，你们以为他们就能庭我们了么？要是老大真的被定罪，你们以为咱们还能跑的掉么？咱们现在早就已经全都豁出去了。现在还有谁有异议的？”

    刘磊一边叫着，一边从口袋里将枪掏了出来，用力的一把拍在桌子上。当金属的手枪与木质的桌子相碰发出那一声“砰”响的时候，整个屋子里的人都颤了一下。

    面对一个疯子，在场的人自然不会再有任何意见。于是，随着这位刘先生的一声令下，整个C市最大的黑帮立刻全体行动起来。在一个晚上之后，在所有可以离开C市的主干道和机场车站都多出了一批人的身影。

    第二天上午，当杨华带着冯秀颍来到机场的时候，时间还正是当天的上午十点。两人并没有经过多么精心的打扮，只是随意的坐了一辆机场大巴来到机场。一下巴士，两人立刻就匆匆走进了机场拥挤的人群里。不过就在他们正准备将机票换成登记卡的时候，在还机票的窗台边，杨华猛然发现了几个四下张望的大汉的身影，而与些同时，采访经验异常丰富的冯秀颍也发现，在他们的身后，几个中年男人正在飞快的向他们走来。

    “咱们被盯上了。”看着双方之间迅速缩短的距离，冯秀颍赶紧拽了拽杨华的衣服，焦急的对他顺道。

    “走！”杨华也没有丝毫犹豫，拉住冯秀颍便匆匆的离开了更换登记票的柜台。好在C市的机场人流涌动，所以杨华和冯秀颍在离开之后，很快就利用拥挤的人群拜托了后面两人的跟踪。但是在坐上了机场外的一辆出租车之后，两人却又面临了新的难题。

    “现在怎么办？咱们怎么回T市？”冯秀颍苦笑着与杨华面面相觑起来。

    “去火车站。”稍微想了一会儿，杨华便出租汽车司机吩咐了一声。

    “火车站？”出租车司机诧异的看了杨华一眼，他在C市当了三年的出租车司机，还从来没见过有谁一出飞机场就直奔火车站的。

    “怎么了？你走不走？”杨华还没来得及说话，关键的冯秀颍就已经不耐烦的催促起来。

    “走，走！”司机连忙答应了两声，压着心里的好奇，将汽车发动起来。

    当然，当两人走过了两个多小时的路，来到了C市火车站的时候，却发现在火车站的售票处和候车大厅里，一样到处都是那些四处寻找着他们踪迹的人。

    “算了，华仔，咱们还是找家酒店住下再说吧，机场和火车站都看的这么严，我看长途汽车站和几条出城的道。他们应该都看住了。”对于冯秀颍来说，她早已经不是第一次经历这样的状况。而在得知自己的父亲依然安全之后，女记者又恢复了她一贯的睿智。

    “咱么要报警吗？”杨华皱了皱眉头，一边让司机继续将车从火车站旁边开了出去。

    “不用报警了。”冯秀颍对杨华用力的摇着头，“还记得上次那些在我家楼下的家伙不？现在的情况就是一样。警方就算抓他们，也顶多是带回去扣压二十四小时。可是抓他们，能抓的干净么？”

    “那难不成我们就在C市住下么？”杨华笑着对冯秀颍开玩笑道。“我倒是无所谓，你呢？明天你不上班了？”

    “明天我……糟糕！”冯秀颍也笑呵呵地与杨华说着，可话到一半，女孩儿却突然看着身后轻轻的惊呼了一声。

    “怎么了？”杨华迅速的将视线转移过去，接着便看到在他们的身后，一辆黑色的大众车慢慢的跟了上来。在一片黄色的出租车海中，黑色的普通轿车显得格外的刺眼。

    “师傅，麻烦你直接开到最近地警局。”对付这种情况，冯秀颍已经有一次经验。

    沿着火车站外的大路。出租车长大众车一前一后的在公路上疾驰起来。当杨华和冯艨颍再次回到那个他们曾经到过一次地警局，见到那位在昨天晚上曾经见过面的警员时，几个人都看着对方笑了起来。

    “怎么？又被人追了？”那位警员笑呵呵的对冯秀颍问道。

    “是啊。”女记者顽皮的吐了吐舌头。无奈的回答。

    “那里面坐吧。”警员也不再多说，只是探头出去看了一眼外面的那辆黑色大众车，然后便笑着将女记者带进了办公室里。

    “磊哥，那两个家伙又跑进警局里去了。”与昨天不同的是，在见到杨华和冯秀颍跑进警局之后，外面大众车里的几位黑道人士却没有立刻离开，而是立刻拿出电话给他们地那位磊哥打了过去。

    “警局，哪个警局？”在电话里的磊哥显得焦躁不安，在经过了一天焦躁的等待之后。他已经到了愤怒即将爆发的边缘。

    “就是东区的警局。”

    “行，你们就在那里等着，我让人过去。”

    “磊哥，你让人过来干什么？”车里的大汉被这位磊哥说的一愣。

    “他妈的！老子就不信他们能躲在警局里一辈子都不出来！”大汉的问题就像点着炮仗一样，让磊哥瞬间爆发了，他愤怒的对着电话大吼了起来。

    挂上了这几位部下打来地电话，磊哥又一边吩咐着手下们立刻开始行动，一边又拨通了冯焕彰的号码。原本，他只是想抓住冯秀颍和杨华，然后用他们来威胁冯焕彰。现在看起来。抓住那两个比泥鳅还滑溜的年轻人机会不大。不过既然抓不到他们，那就干脆不要抓了。磊哥的脸上带着凶残的笑容。

    “喂？哪位？”冯焕彰这还是第一次接到磊哥的电话，所以对他的号码并不熟悉。

    “冯大律师，是我。”磊哥慢条斯理的对冯焕彰说着。

    “哦？刘先生。不知道这么着急找我，有何贵干呐？”冯焕彰算了一下，这时候冯秀颍和杨华应该已经登上了回T市的飞机，于是他在与这位刘先生对话的时候。声音里也带上了几分不屑的冷笑。

    “呵呵，冯大律师。为我们老板工作的事情，你难道就不再考虑一下？”刘磊冷冷的笑着反问。

    “我想我早就已经跟你说地秀清楚了。”

    “冯律师，你不为你自己考虑，难道也不为你女儿和女婿考虑么？”刘磊的声音里带上了几分得意。

    “哦？你威胁我？”冯焕彰呲笑起来。

    “威胁你冯大律师？哎呀！我哪儿敢？！不过。我倒是觉得你应该给你女儿打个电话，她那么漂亮个小姑娘，万一出门的时候出了车祸什么的，那可就不好了。”刘磊笑着说完，便挂上电话，又冷冷的对身边的手下说了一句，“让弟兄们把所有的车都开到东城警局去。把那边的几条路都给我围起来。不过都别太张扬了，什么事情都不要做。如果看到那两个小子从警局出来，就打电话告诉我。另外请程律师去现场，如果警察要抓人，就让他去交涉。”

    “嘿，外面可真热闹。”在刘磊对自己的手下下达了命令之后的半个小时，一位从外面返回警局的警员满是感慨的走进了杨华和冯秀颍待着的那间办公室。

    “怎么了？”之前一直在陪杨华和冯秀颍聊天的警员笑着将视线从两位客人的身上转到了刚刚进门的同事身上。

    “你们没看见？嘿嘿，咱们C市黑帮大暴动啊，外面都已经快把咱们警局给包围了。”那位进门的警员说起话来倒是并不紧张。他也能看的出来，那此家伙的人数虽然不少，可是却没有任何行动的迹象。而且这帮家伙总不敢冲击警局吧！那可就是天大的罪名了。

    “妈的，这么嚣张？”进门的话还没说完，后面一个从窗户探头出去看的警员就已经禁不住叫了起来，“上头怎么不让咱们把他们全抓起来？”

    “能抓早抓了。人家站在那我什么也不做，你不能控告人家上街也违法啊，再说，就算拘禁十十四小时，咱们能把外面上百号人都揪进来？”

    “那咱们难不成还眼睁睁的看着他们在外面嚣张？这是什么事儿？”

    “得啦，现在是讲法律的年代。看见没有，人家可带着律师呢？”

    “真窝囊。”

    …………

    就在警局里的几位警员们都开始纷纷抱怨的时候，冯秀颍的手机突然响了起来。这是冯焕彰估计着冯秀颍应该已经下了飞机所以才给他打来一个确认电话。

    “颍颍？”在电话里，冯焕彰的声音显得有些沉重。虽然他并不相信刘磊的恐吓，但是他那么肯定的说冯秀颍在他手里，还是让冯焕彰有些担心。

    “爸？”冯秀颍的声音却依然轻松而活泼，在警局里，她的安全是绝对失保证的。

    “呵呵，怎么样？到T市了？”冯焕彰帮作轻松的问道。

    “没有！”冯秀颍的回答的也很干脆，“我还在C市呢。”

    “嗯？你还在C市？”冯焕彰惊讶的瞪大了眼睛，“怎么没去T市？”

    “那些家伙把机场和车站都给封了，我想走也走不了。”冯秀颍无奈的回答。

    “是吗？那你现在在哪儿？”

    “现在我人在东城警局里，不过外面好像还围了一大堆人。”

    听说女儿在警局里，冯焕彰总算是松了一口气，但是当他听到外面竟然还围了一堆人的时候，他又意识到了问题的严重。“你说什么？你被人堵在警局里了？”

    “嗯，是啊。”冯秀颍点头。

    “那……颍颍，你别着急，我来想办法。”说着，冯焕彰便焦急的挂上了电话。他开始不停的给自己在警局里的朋友打电话询问东城警局的消息。但是得到的回答却是，东城警局那边并没有出现骚乱，所以他们也不可能派出大量警力去驱逐那些人。

    而一位与冯焕彰相熟悉的警官也对冯焕彰说了到地的话；就算他们出动警力把那帮家伙赶走了，可谁又能保证这些家伙在被逼到绝境的时候会不会来一下阴的？要知道，这帮家伙现在已经被逼到了绝路上。他们现在是能拉一个垫背的是一个垫背的。如果强行驱逐他们，万一有一个漏网之鱼，只要他在杨华出门的时候来那么一下，谁也不敢说会不会造成严重的后果。

    总之，最后冯焕彰得到的回答就是，如果冯秀颍和那位杨华先生离开东城警局的话，他们的安全将无法得到百分之百的保障。不过只要他们待在警局里，两人将都是安全的。

    挂上那位老朋友的电话，冯焕彰的脸色也渐渐的难看了起来。他怎么也没想到原本只是让女儿回来相亲，最后竟然会让事情变成这样。带着一脸严肃的表情沉默了许久，冯焕彰终于再次举起了手里的电话。











    第二十三集 第四章 蓄势待发

    不过，与所有人的预料不同的是，冯焕彰打电话的对象并不是刚才威胁他的那位刘先生。冷静的冯大律师明白，在这样的一个时候，无论他对那位刘先生说什么，对方也不会放过冯秀颍。在他已经下定了决心不会帮助那位王大佬打官司的情况下，冯焕彰只能让冯秀颍继续坚持下去。当然，还有与冯秀颍在一起的杨华。

    “颍颍，是我。”拨通了电话的冯焕彰语气相当低沉。他当然知道，对自己的女儿提出这样一个要求实在是强人所难。

    “嗯？我听着呢。”冯秀颍听到冯焕彰的声音，已经意识到可能要发生的事情。

    “听我说，现在你的情况很危险，所以，这一个星期你最好留在警局里不要离开。等到驴庭了，你自然就可以走了。”冯焕彰一咬牙，说出了自己的要求。

    “好的。”电话这边的冯秀颍却是出奇的轻松。她用力的点了点头，笑着回答。

    这时候，办公室里的警员们都已经离开了房间，在会议室里进行紧急会议，商量这件事情的解决方案。所以，在办公室里就只剩下了杨华和冯有颍两个人。在挂上了与冯焕彰的电话之后，冯秀颍转过身，对旁边的杨华满是歉意的笑了一下说道：“华仔，真是不好意思，又把你牵连进来了。”冯秀颍也已经发现了，自从她认识杨华之后，似乎就一直没停止过给他惹麻烦。不过这次的麻烦倒的确不是她的本意。

    “嗨，没什么。你爸爸做的对。我反正无所谓，多待两天就多待两天好了。”杨华对冯秀颍若无其事的笑了笑。

    看着杨华的笑容，冯秀颍深知自己能说的和能做的着实不多。“谢了。”她只是轻轻地在杨华耳边道了一声甚至算不上着重的谢。

    在经过了三个小时的紧急会议之后，警主很快就做出了决定。在面对着一个已经被逼入绝境的黑道阻止如此猖狂的挑衅时，C市的警方已经被彻底激怒了。他们决定对这位王大佬地组织进行彻底的清洗，将他们一网打尽。不过问题是。在他们可以做到这些之前，他们必须首先保证杨华和冯秀颍地安全。

    在经过了深思熟虑之后，警方选择了首先与杨华和冯秀颍说明情况。C市警局的一位副局长代表C市的警方与两人在他的办公室里进行了一次私下的交流。

    “杨先生，冯小姐。对外面那些黑社会组织的挑衅行为，我们C市警方也非常的愤怒。但是如果现在对他们采取行动，我们也不敢保证能不能将他们一网打尽。而且。如果我们现在就抓捕他们，在法律上。我们也会比较被动。所以，我们希望能把行动放在对他们地老板王封平进行完审判之后。不知道两位对此有没有意见？”在杨华和冯秀颍在自己地办公室里坐下之后，副局长见门见山的对两人说道，“如果两位现在就想离开C市，我可以代表警方保证，将会沿途保证两位的安全。不过我个人想提醒两位，即便两位回到了T市。这些已经丧心病狂的家伙也未必放过你们。”

    说完了自己的劝说辞之后。副局长便满是坦然的看着冯秀颍和杨华，等待着两失的答复。

    “我们愿意留在这儿。不过我想知道，我们得留多久。”冯秀颍先点了点头，然后又对副局长问道。

    “至少要两周时间。”副局长对两人无奈的微笑着。他也知道，自己面对的是一位亿万富翁和一位大名鼎鼎地记者。要求这样的两个人在警局里无所事事的待上两周，实在是十分的过分，而且也显得警方很是无能。但是无论从什么方便考虑，副局长都只能这样要求他们。

    “好吧。两周就两周。”冯秀颍思索许久，终于点了点头。两周不回电视台…………虽然她是被迫如此。可是冯秀颍依然可以想象的到，在电视台里那些对自己嫉恨交加地家伙会传出多少对自己不利的流言。“华仔，你有问题吗？”在自己做出了决定之后，冯秀颍又问了杨华一句。

    “我没问题。”杨华轻松的笑着一耸肩膀。

    “好的。谢谢两位的合作。”见到自己负责劝说的两位大人物都点了头，副局长如释重负的长出了一口气。他满面笑容的与杨华和冯秀颍握手。并且一再表示，在警局里，他们的安全将得到绝对的保证。

    接着，副局长很快便让其他的警员为两人整理出了一个简单的休息室。不过警局里的房间并不算多，所以那位警员也只能为他们准备下一个房间。

    而这时，杨华也已经将自己暂时无法回到T市的情况告诉了齐雨滢，王若惜和唐欣，并且让她们“不用担心”。当然，他费尽唇舌才阻止了齐雨滢她们飞到C市来找自己的打算。

    吃完了两人在警局时原第一顿饭之后，他们的房间终于被准备妥当。走进那间将消磨掉他们未来两周大部分的夜晚时间的房间之后，冯秀颍和杨华各自坐在属于自己的床上。

    在空无一物的房间里，两人对视了许久。接着，他们忍不住一起笑了出来。在警局里度过两个星期，无论是杨华还是冯秀颍都从来没有想过这会在自己的身上发生。尤其是现在的这处状况，实在是让他们觉得有些滑稽。

    冯秀颍踢掉了鞋子，双手抱住自己的脑袋，舒服的躺到床上。“华仔，不知道要是雨滢，若惜和欣姐知道我弄的她们两个星期见不到你，会不会气的跟我绝交。”她看着天花板笑道。

    “不会吧。她们应该没那么小气。何况，若惜可是正义感很强的。”杨华也开玩笑似的堆冯秀颍说道，“我一直觉得，如果若惜没有去当赏的话，其实她比你还适合你现在的位置呢。”

    “嗯！我也有这种感觉。”冯秀颍侧过身体。笑嘻嘻的看着杨华，“天生的八卦嘴，强烈的正义感，个性独立，还漂亮性感……她简直就是扮演路易斯。赖恩（电影《超人》里的超级女记者，超人的暗恋对象）的最佳人选嘛！她当演员真是入错行了。”

    “嗯！你这么一说，我还真觉得是了！”

    “嘻嘻，那你有没有打算回去劝若惜改行当记者？”

    …………

    在两人你一句我一句的闲聊中，他们在警局的第一夜就这样过去了。这天晚上，无论是杨华还是冯秀颍都睡的很晚。这也使得他们第二天醒来的时间被推的很迟。在杨华睁开眼睛的时候，他才发现自己的手机上已经显示三个未接来电。

    “嗨！孔逸秋，是你搞的鬼？！”一看到那三个未接来电杨华就忍不住打开手机对孔逸秋问了起来。他昨天晚上睡觉的时候明明把手机的铃声开到最大，为的就是在有人打电话来的时候自己可以听到。可是铃声没有响起，这显然只能是孔逸秋捣的鬼。

    “嗨，我可是为你好！”孔逸秋也不满的抱怨着，“你的身体可还没恢复到最好的状态。如果睡眠不足，对你是没有好处的。当然，对我也没好处。所以…………”

    “好了好了。我知道了。”杨华无奈的打断了孔逸秋的唠叨。在他和冯秀颍的休息室的隔壁就是一个单独的卫生间，而警员们也为他们准备了洗漱用品。所以醒来之后，杨华很快的处理好了个人问题，然后才穿好衣服回到走廊上，调出未接来电的号码拨了过去。

    在手机上，杨华的第一个未接来电来自方芳。这位与杨华同一个办公室的投资部经理第一个发现了杨华的异常。虽然杨华的工作合同上一直都写着允许不按时上班的条款，可是向来不会无故旷工的杨华竟然在本应该到公司上班的日子里没有到公司，这还是让方芳觉得有必要打一个电话确认一下情况。

    “什么？你说什么？他们真的那么嚣张？”当方芳听说杨华被一群黑道人物困在警局里，并且被对方威胁要把他干掉的时候，她一下就惊讶瞪圆了眼睛。

    “嗯。当然是真的。我最近恐怕是会不去了。那个副局长告诉我，起码也要两个星期才能回去。公司的事情就拜托你了。”杨华无奈的笑着。

    “你确定你真的安全？”方芳依然很是担心的问。

    “嗯，应该是吧。呵呵，好了。就这样吧。”杨华笑着回答。

    “嗯，好吧。我知道了。”方芳满是担忧的挂上了电话。

    杨华的第二个电话，不出所料的来自齐雨滢。在得知杨华正处在危险之中后，齐雨滢恨不得能立刻飞到杨华的身边去，所以在早上起来之后，她所作的第一件事情就是给杨华打电话。在电话里，杨华又抚慰了满是担忧的可人儿一番。最后才在齐雨滢依依不舍关怀中挂上电话。接着，便是最后一个未接来电。

    而它则有些奇怪，竟然是一个国际长途，而且还是杨华从来没见过的号码。

    面对着一个从来没有见过的国际长途，杨华考虑了好一会儿才将电话给对方打回过去。这倒不是因为杨华心疼那十几块钱的电话费，而是因为他不太确定对方到底是因为什么给自己打电话，所以要首先考虑一下在几种不同情况下的应对方法。

    “师父！”不过，从电话里传出来的第一句话就差点让杨华的下巴掉在了地上。这句震耳欲聋的“师父”还好是从手机里传出来，声音不算太大。否则的话，若是被警局里的其他人听到，杨华恐怕都不知道自己要尴尬成什么模样了。

    “高…………高进？”尴尬的杨华皱着眉头叫出了电话那边熟悉的名字。他刚才的那番思索里，可没有包括高进的自己打来电话的情况。

    “嗯，是我！师父！”高进必恭必敬的回答着。

    “你…………有什么事？”若是说这世界上有什么人最让杨华头痛的话，那除了几个他摆不平的女孩子之外，就要数自己的这位徒弟了。

    “师父，呵呵。”高进呵呵的笑着向杨华解释起来，“上次是不是有一个叫卡梅隆教授的对你们公司行骗？结果被你们给识破了？”

    “对啊。”杨华莫名其妙的点了点头。这高进怎么又和那个骗子教授扯上关系了？

    “呵呵，师父。其实是这样的，那个教授呢，欠了我们老板一千万美金，所以他才会找上你们公司行骗…………”

    “嗯，那跟我们有什么关系？”杨华很警惕的打断了高进的话，“你们老板没有收到钱，总不至于说怪我识破了他骗局吧！”

    “呵呵，我们老板当然没有这个意思。”高进对杨华笑着。“他让我打电话给你，其实是想跟你商量一笔交易。”

    “什么交易？”

    “嗯…………其实根据我们调查，那个卡梅隆教授虽然那次是打算对你们公司行骗，可是他手里的确有一项很不错的专利。只不过这个傻瓜根本就没有一点商业头脑，除了会做研究骗钱之外，他根本就不知道自己那项专利值多少钱。就在被我们逼的走投无路的时候。他都还以为自己那专利一文不值呢！”高进满是笑容地说着，“不过最近我们老板找了一些应用技术方面比较有权威的专家。分析的结果是他的专利好像还能值个几百万上千万的。所以，我们老板打算搞一个类似拍卖会那样的东西。不知道你们公司有没有兴趣？要是有兴趣地话，我可以把专利文件的复印件发给你们确认一下。”

    “嗨！现在还谈什么生意啊？”听完了高进地话，杨华立刻哭了笑不得起来。搞了半天，他竟然是找自己谈生意的。可是现在这样的状况让杨华哪儿还有心思谈什么生意？

    “嗯？怎么了？师父你有麻烦？”高进很敏锐的听出了杨华语气中的无奈。

    “嗯！”杨华重重的哼了一声，把自己的情况对高进解释了一遍。可是他地话还没来得及说完，那边地高进就已经勃然大怒的吼了起来。

    “什么？竟然有人敢要挟您？！”虽然从杨华手机里传出的声音依然音量有限。但是从前后音量的对比来看。此刻高进愤怒的声音恐怕足以掀掉房顶。

    杨华对高进的愤怒很是诧异，同时他也有些不太妙的预感。于是，他赶紧试图解释：“嗯……这事情是……”

    “师父，你放心好了。这件事情我一定帮你解决好。他奶奶的，这帮混蛋不想活了？敢惹到我师父的头上。”高进愤怒地吼叫着，声音里充满了“暴力色彩”。

    “高进，你……”杨华刚想对高进说“你别胡来”，可是那边的高进却已经迫不及待的打断了他。

    “嗯，我知道的。师父你就放心好了。”话一说完。高进就已经恼火的挂上了电话。看着手里发出嘟嘟忙音地手机，杨华愣了一下，可是当他再打电话回去找高进的时候。火冒三丈的高进却早已经离开了自己的屋子，那边的电话根本就无人接听。

    郁闷的杨华连续打了几个电话，在确认高进已经不可能再接自己的电话之后。他才郁闷的回到自己的房间里。一推开房门，他便看到同样也已经醒来的冯秀颍正坐在床边满是笑容的与谁聊着电话。的确，在这个没有电视也没有电脑的地方，电话似乎是他们唯一的消遣了。

    “给谁打电话呢？”在冯秀颍挂上电话之后，杨华笑呵呵的坐到她对面的床上问道。

    “当然是T市台的栏目组了。”冯秀颍脸上的笑容里满是兴奋，似乎女记者在一觉醒来之后，突然想到了什么好主意。

    “嘿，你好像蛮高兴的嘛！”杨华有些意外的看着冯秀颍笑了起来。这时候，女记者的衣衫还有此示整，不过这副模样却让她平添了几分女人的魅力。

    “嘿嘿，我之前真笨！我们是法制栏目啊！公然包围警局，这么大的案子不报道，我们还报道什么？两周，整整两周的节目啊！”一谈起自己的工作，冯秀颍似乎从眼睛里都要发出光来。

    “是啊，是啊。”杨华无奈的对冯秀颍笑了起来。这个女记者，真的是把工作看的比她的命重要多了。

    “嘿嘿，为我担心了？”冯秀颍一边整理衣服，一边笑嘻嘻的挑起眉毛，看着杨华问。

    “嗯！你不会还要冒险出去采访那些人吧！”杨华故意重重的“嗯”了一声。

    “不用担心。”冯秀颍满是得意的笑着，“现在的栏目组已经不是以前啦。我们栏目组可有很多强人坐镇。就算没有我，他们也能把事情做好的。”

    “行！我知道了。”杨华无奈的拖着长音。在和冯秀颍拌嘴的时候，他似乎从来都没有占到过上风。

    “怎么？不高兴了？”看到杨华的表情，冯秀颍突然又一下从她自己的床蹦到了杨华的床上，在他身边与他肩并肩坐下。

    “没有啊。”杨华笑着摇了摇头。

    “华仔，这次把你拖在这里两星期回不了家。真的很对不起。”冯秀颍不知道怎么突然又神色黯然的道歉起来。

    “干吗又说这些？昨天不是都说了没关系么？再说，你也没想到会出这种事情的么！”

    “总之……唉，我总是有心理负担的嘛！”冯秀颍显得很是苦恼，不过语气里却有些撒娇的味道。

    “不用这样。”杨华对她笑了笑，“你爸爸做的事情是对的。能在这么有英雄色彩的事件里扮演一个重要的角色，我都对自己的表现挺自豪的呢。”

    “嗯…………”冯秀颍苦恼的点了点头。在杨华的催促下，她最终站起身来走进了那个小卫生间里。接着，里面便传出了哗啦哗啦的流水声。

    “在这个时候，无论是杨华还是冯秀颍都完全没有预料到这件事情会向怎么样的一个状况发展。不过就在距离C市上万仅是的拉斯维加斯城，满脸愤怒的高进却已经一头冲进了凯旋赌场老板亚历山大的办公室。

    “嘿，高进，怎么了？谁惹得你这么生气？不会是昨天晚上的妞吧？”光头强尼的问候依然一如既往的刻薄。不过这一次，他却没有得到高进的回应。

    “老板，我师父碰到麻烦了。”高进理都没理光头强尼，径直走到亚历山大的身边，直挺挺的站在他面前说了起来。

    “哦？杨华先生遇到麻烦了？这倒是个新鲜消息。”看到高进愤怒的表情，亚历山大也皱起了眉头，他指了指身边的椅子，示意让高进坐下。

    “嗯，老板，情况是这样的……”高进用他能达到的最快的语速将杨华在C市碰到麻烦对亚历山大说了一遍。

    “好吧，你的师父在中国的某个城市被一群毒贩子给围住了。那么这跟我们有什么关系呢？”亚历山大很谨慎的选择着自己的措辞。虽然亚历山大从来不经手毒品生意，不过在他们这些超级赌场的老板外加军火贩子的眼中，类似C市王大佬那样的毒贩子只不过是些小打小闹而已，实在还没有被称作“毒枭”的资格。

    高进很清楚，对亚历山大来说，没有足够利益的事情他是不会去做的。所以他明智的选择了从生产单位的角度来说服他。

    “老板，难道你不认为这是一个跟我师父拉进距离的大好机会么？”高进满脸严肃的说着，“如果这次你帮了他的忙，他当然会欠您一个人情。您或许不太了解我们中国人，不过我们有一句俗话是…………”

    “受人点水之恩，自当涌泉相报。”一旁的光头强尼说出了中国的这句谚语。

    “的确。对付一个那样规模的上帮派，对于您来说应该不算什么。何况我在中国也有些根基。我想……”

    “嗯……高进，这可是个很值得考虑的问题………………”高进的话还没有说完，亚历山大就已经对他十分诡异的笑了起来。











    第二十三集 第五章 战云密布

    当凯旋赌场的老板亚历山大先生正在与自己的心腹手下高进密谈的时候，远在中国T市的方芳却在自己的办公室时忍受着煎熬。对杨华所说的事情，方芳感到异常的担心。毕竟，方芳并不是黑道人士，也不知道所谓的毒贩有多么凶残。

    所以在当天晚上下班之后，方芳心神不宁的取消了原本定好的与陈茜一起去酒吧娱乐的项目，匆匆的赶回家里坐在的电视机前。她知道，既然冯秀颍也和杨华一起被困在了C市，以冯秀颍的个性，她不可能放养这么大的新闻不去采访的。

    的确，方芳的推测一点都没有错。在那天上午给自己栏目组的部下们打完电话之后，冯秀颍的栏目组几乎是用最快的速度行动了起来。大批的记者和摄影师从T市台疯狂出动，而T市台的几位台长也在电话里与C市电视台和C市警方进行着紧急的蹉商。

    对于T市台这样的地方性电视台来说，他们并没有国视台那么优厚的待遇，在全国范围都可以自由的采访。像这种跨省际的采访行动，中间需要他们协调的问题很多。

    不过，对于手拥有大笔金钱的T市台来说，一切协调都不是问题。在这天下午三点的时候，T市台那位一直很支持冯秀颍工作的副台长已经与C市电视台谈妥了这一次的联合采访行动，并且也已经得到了C市公安部门地批准。

    对于C市的公安部门来说，他们原本并不希望T市台将这件事情报道出去。但问题是。由于冯秀颍的被困，这件事情的曝光肯定已经无可避免。而T市台也几次三番的保证，绝对不会因为他们的报道而对C市警方的形象造成负面影响。而且，C市地警方其实也隐约期待，那些胆大包天的家伙们会对采访的记者采取行动。这样的话，他们就能有理由对这帮家伙采取一次大扫荡了。所以最后，在与T市台紧急协商之后。他们决定允许T市台对这件事情进行报道。

    总之，在一切顺利的情况下，当天的晚上七点，T市台的三个采访组就已经全部用最快地速度赶到C市，并且开始了他们的采访行动。这天，接到了消息的冯秀颍又是一夜无眠。

    就在采访行动开始地当天晚上，T市台就紧急插播了这样一期可以用“耸人听闻”来形容的《法制生活》栏目。当天这一栏目地僵收视率就创下了同类栏目的新记录。而T市台的热线电话更是从栏目播出开始就一直响了个没完。

    在T市台播出了栏目之后。这件事情很快就被闹大了。在舆论和公众的万众期待之中，C市警方很快就抓住机会采取行动，驱散了那些站在明处的黑道成员。但是。知道情况的人却都很清楚，C市东城警局附近的风平浪静只不过是表面情况。在这风平浪静的下面。却还隐藏着不知道多少暗流。至少，杨华和冯秀颍依然被死死的困在警局里无法离开。

    在看完了T市台地那一期节目之后，方芳也被T市台栏目组的记者拍摄到的那些可怕的画面给吓着了。这时候，她不知道怎么的突然就想起了自己那么远在澳门地父亲。那位手里掌握着一支强大的黑道力量的大佬。同样是一夜未眠之后，方芳在第二天将电话打到了她的父亲那里。

    “你能不能弄他出来？”方芳在电话里只问她父亲一句。

    “三天之内，我把他弄出来交给你。”虽然方芳父亲已经病入膏肓，可他依然是澳门势力最大的三位大佬之一。在回应女儿请求的时候，他的声音里透着无比强大的自信。

    当然，被T市台紧急插播的那一期《法制生活》栏目吓住的还不仅是方芳。被它吓倒的还有当时正好在家看电视的乐儿和蓝小琪两个小丫头。

    当两人目瞪口呆的看到。道家聪明的领袖杨华竟然被一个贩毒集团的手下们给困在了警局时的时候，两个女孩子当场就傻了眼。在对视了两秒钟之后，两个小丫头几乎是用最快的速度给南华宗的宗主大人打去了电话。

    “什么？什么什么？一群王八蛋把杨盟主给围困了？！”南华宗的宗主大人最近借着杨华的名头可着实赚了不少的好处。

    且不是杨华的名头在神棍界给他带来的地盘扩张的好处。就是华给他介绍的那些购买符水的客户，也无一不是财大气粗的主儿。其中那位天元实业的王守业老板在免费的尝试了一个月之后，一次就从他这里购买了价值千万的养生符水。所以当他听到有人竟然要断自己财路的时候。这位中国最大的神棍头目立刻暴跳如雷的蹦了起来。

    “你们放心，老子一定让那帮龟孙子不得超生！”南华宗宗主大人几乎是从牙缝时把这句话给挤了出来。

    当南华宗的这位宗主大人怒火中烧的时候，在T市的一间小屋子里。一对看起来十分普通的夫妻正进行着一次不同寻常的对话。

    “阿莲，恩公有难。我受人大恩，不能坐视不理。”在犹豫良久之后，朱厌终于对自己的妻子说出了早已在心中埋藏许久的话。

    “嗯……”他的妻子默默的点了点头，“小心点。”

    “我知道。”朱厌重重的点了点头。

    这只已经修出人形的古代异兽明白，在现在的时代能将他杀死的人几乎没有。但是，这次去救助杨华，朱厌却满怀着忧虑。毕竟，现在在C市已经是战云密布。他这样一个代表着兵灾的异兽前往，会不会制造出什么不可控制的灾难呢？朱厌的心里也没有底。但是无论如何，大恩必报。杨华面对着危险，他是不能坐视不管的。

    于是，就在杨华被困在C市警局的第三天，几方的势力几乎是同时都行动了起来。在高进离开T市前往美国的时候，他将自己在T市的势力都交给了原来对他极其忠心的部下打点。而此刻杨华遇难，他几乎毫不犹豫的就让自己那位部下立刻出发前往C市配合自己老板的行动。

    在得到高进的指示之后，他的那位部下立刻就集结了几十名手下，乘着火车浩浩荡荡的开往了千里之外的C市。

    在地球的另外一边，拉斯维加斯赌场老板亚历山大也已经组织了一支由纯粹的杀手组成的八人突击队，坐上前往C市的飞机。

    于此同时，在距离C市几百公里的S市，两辆载着满身杀气的道家打手的大巴士也带着上百人向C市进发。

    至于接到方芳电话的那位澳门赌场大佬，他则是早早就让自己最心腹的手下乘飞机赶往C市。

    最后，还有孤身一人上路朱厌。他驾驶着自己那辆类似终结者里施瓦辛格驾驶的摩托车，带着大大的墨镜风驰电掣的从国道一路向C市飞驰而去。

    当然，在这一切发生的时候，在巢穴里看着新闻的刘大佬还不知道，他已经成为了五路杀气腾腾的人马共同针对的目标。而正在警局时与冯秀颍聊天的杨华就更不清楚了。

    “秀颍，你们栏目组的采访效果好像不错嘛！外面已经没什么人了。”在上班时间，杨华不愿意打扰外面警员们的工作。所以他更多的时间都是与冯秀颍待在属于他们的房间里。

    之前，他已经拜托警员们帮他到自己之前往的那件旅馆里拿来了他随身携带的笔记本电脑。所以杨华在警局里待着的时间倒是不算无聊。

    “嗯……如果回家的话…………”杨华还真想不出来回家之后第一件事情要做什么，只能笑着对冯秀颍摇了摇头。

    “嘻嘻，我知道。”冯秀颍满脸神秘的笑着，跳下床来，跑到杨华身边对他耳语了一句。

    “秀颍……你可真是……”冯秀颍的话让杨华一下尴尬起来，他看着笑的像只小狐狸似的女记者无奈的摇头。

    “假正经！”杨华一摇头，冯秀颍立刻对他吐了吐舌头。

    “好好好，我假正经行了吧！”杨华苦笑不已。说起来，冯秀颍绝对是他所遇到过的所有女孩子里面让他难堪的次数最多的一个。甚至杨华都怀疑，她是不是已经把让自己难堪当成一种生活乐趣了。

    “你真没情调。”取笑了杨华半天却也没能让他有一点反应的冯秀颍沮丧的叹了口气，“有的时候我真的怀疑《酒客逸史》到底是不是你写的。”

    “呵呵，我不是正在写么！”杨华笑着指了指手里的笔记本电脑。冯秀颍则无可奈何的白了他一眼，又拿起手边的书看了起来。在一片寂静中，杨华与冯秀颍在警局里的第三个夜晚就这样悄悄的溜走了。

    不过当然，警局里的寂静并不代表这一天真的没有任何不慌不忙么生。实际上，当C市的警方发现，突然有几伙人分别从T市，S市，澳门甚至是拉斯维加斯赶来的时候，C市警方的头头脑脑们几乎全都大为惊恐。

    一方面要维护治安，一方面要留出足够的人手保护即将走进法庭指正王大佬的证人，一方面又要保持警局内部的警力…………原本这三件事情就已经让C市的警力有些捉襟见肘，而今天突然传来的新情况差点没让C市对峙的情况下，C市突然又出现了至少四拨目的不明的神秘集团，对于C市警方来说绝对不是什么了消息。

    而且，随着这些家伙的到来，整个C市的牛鬼蛇神们似乎一下就全部都活跃了起来。“这帮家伙到底想干什么？”C市警局的局长大人恼羞成怒的对自己的秘书发着火，他现在已经开始考虑向附近驻扎的军队请求协助的可能性。

    不过，最终C市的局长大人还是理智的控制了自己的冲动。他决定等一等，就算要寻求协助，起码也要等到第二天天亮的时候。

    就在C市的警察局长做出这人决定的时候，在C市的另外一个角落里。正坐在家里舒服喝着红酒，看着新闻的刘磊却突然接到了一个并不在他预料之中的电话。

    “喂？磊子吗？”打电话来找刘磊的是C市另外地一位黑道大佬。

    “嗯？奇哥？这么晚了，你怎么有闲心打电话来找我？”刘磊冷冷的笑着。他用屁股想也知道，对方打电话来是为什么DDD肯定是替警方当说客呗！

    “呵呵，磊子。我这里有位客人，他说想找你谈谈。”

    “哼，奇哥，你要是想替警察当说客，那就可以免了。”

    “呵呵，那怎么可能呢？你放心，我不是替警方约你的。”

    “哦？”听到对方说的这么肯定，刘磊倒有些疑惑起来。在这个节骨眼上，如果能不得罪人。刘磊也是不想得罪人的。思索良久他总算是对那位奇哥点了点头。

    “好，我给你的面子。不过见面的地方要让我选。”

    “没问题。”

    “那就在城北的旧码头。我一个小时之内就到。”刘磊说完便挂上了电话。

    虽然谈判的地点是自己选择地，但是刘磊依然在身边带上了大批手下。由于他的准备比较仓促，所以在一个小时之后赶到城北旧码头的时候，对方早已经在那里恭候了他多时。

    “奇哥。这么晚找我出来为的是什么事情，现在总可以亮底牌了吧。”双方一见面，刘磊立刻开门见山的说道。

    “磊子，今天不是我找你。我也是受人所托。想找你的，是这位陈先生。”站在刘磊对面地奇哥却是一副不温不火的模样。笑呵呵的让出了自己身边一个西装革履的中年男子。

    “哦？陈先生？”刘磊上下打量了一番那位看起来十分普通的中年人，“不知道在这个时候找我刘某人。有什么指教？”

    “陈先生是S市地逆道会老大。逆道会的名头，磊子你应该也知道吧。”看到刘磊脸上地表情，奇哥赶紧说明了自己不得不带这位陈先生来见他的理由DD这位陈先生的东正会的势力之大，是他得罪不起的。人家找上门来，他当然只能应诺。

    “刘先生，我知道你在C市的势力很大。”从见到刘磊以来，那位陈先生的表情一直冷冰冰的，“不过我想警告你，这次你惹了你不该惹的人了。我给你一天地时间。马上让人铁人从东城警局撤离，让杨先生安全的离开。”那位中年人将话说到这里，突然露出一丝冷酷的微笑，还伸出舌头添了一圈嘴唇。

    实际上，这位中年人正是暴跳如雷的南华宗宗主大人费了不少力气才请来地帮手。这一次南华宗宗主派到C市的那一百多位打手可并不全是人类。在其中。起码有一半都是与南华宗有着千丝万缕的联系的各方妖怪。而这位陈先生则是其中妖力最强的一位。

    听着陈先生的威胁，刘磊的表情也渐渐凝重起来。他也曾经听说过S市的这个黑帮的大名，深知他们的实力和手段。但是这里毕竟是C市，不是S市。如果就因为对方的一句话便退让，这次就算他能脱罪，以后也不用继续混了。

    “我要是不答应呢。”刘磊一步不退的盯着陈先生，沉声反问。

    “我不是吓唬我，我是……”陈先生的话说到一半突然停了下来，而且眉头还紧紧的皱了起来。因为他感觉到有人来了。

    “嘿嘿！两位晚上怎么有空到这儿谈心啊？”远处，一个胖胖的身影带着一脸的笑容走了过来。而在他的身后则站着几个同样满脸冷冰冰的家伙。

    “嗯？飞哥？”在刘磊看到这个胖胖的家伙第一眼的时候，他就禁不住呆了一下。事实上，他诧异的并不是这个胖子怎么能找到他，而是这个胖子为什么会来找他。要知道，站在他面前的这个家伙可是C市超过一半地下赌场的老板，平日里根本都见人的家伙。不过若是说起真正的实力，他恐怕比号称C市黑道第一的王大佬还要雄厚几分。

    “呵呵，飞哥怎么也有闲工夫来这儿闲狂呢？”还没有弄清楚情况的奇赶紧对新来的胖子笑了起来。

    “我？我也是受人之托，没办法呀。”胖子无奈摊开手，笑呵呵的对两说着。

    “哦？什么人这么大的面子，能请动飞哥出马？”刘磊也深知难而进胖子不好得罪，说话的时候都带着几分恭敬。

    “是澳门的方先生。方先生是澳门赌界执牛耳的人物，有事情托到我这个小人物头上，我当然也只能出马了。”胖子笑着一伸手，将一直站在他身后的几家伙叫出现。

    “哦？飞哥你也是帮警局里的那两个人当说客的？”

    “当说客的不是我，是澳门的方先生。”胖子对刘磊摇着头，“磊子，要是你觉得我说话还有点份量，就趁早收手吧。我这是为你好。”话一说完，胖子便默默的走到了一边。

    在这时候，刘磊终于感受到了巨大的压力。他让自己的视线在面前的陈先生和胖子身后的几个人脸上扫来扫去。在刘磊的心里，他简直已经惊讶到了极点。他根本就想不通，他只不过是困住了那么普通的一个家伙，怎么会惹来本市和外地的几位大佬联合起来找自己的麻烦。那家伙到底是什么人？刘磊瞪圆了眼睛，在心里一遍又一遍的问着自己。

    刘磊始终不肯表态，这使得对峙双方之间的气氛迅速紧张了起来。而就在这紧张的气氛几乎到达顶点的时候，一阵突如其来的枪声让在场的握有有人像被点着的炮仗一样蹦了起来。

    当然，开枪的人既不是刘磊的手下，也不是到场的奇哥，胖子或者陈先生他们任何一方的人。甚至，它都不是早已经在附近埋伏下来的亚历山大手下的黑手党枪手，或者在旁边的协助那些枪手的高进的手下们。

    开了这第一“枪”的，其实是骑着摩托车疯狂向这边赶来的朱厌。而那声甚至根本就不是枪声，而是朱厌的摩托车不知道为什么突然爆缸发出的与枪声十分类似的清脆“嘣”响。

    可是那个紧张的黑夜里，无论是刘磊还是陈先生他们根本都无从分辨这枪声的来源。于是，在双方都以为是对方主动动手的情况下，他们在黑夜之中展开了一声大规模的混战。而勿庸置疑的，刘磊带来的手下从一开始就遭到了所有人齐心合力的打击。

    将大批手下派到了东城的刘磊带来的人本来就不算太多，所以在几方人马的联合打击下，这位可怜的毒贩和他的手下很快就被打垮了。而刘磊本人也被不知道从哪里冒出来的黑枪打中了眉心，当场就魂归西天。

    事情最终发展成这样，结局已经大大出乎了所有人的预料。在看着地上丢下的几具尸体，奇哥和飞哥两人都欲哭无泪。好在刘磊选择的谈判地点DDD城北的旧码头附近并不是很繁，居民也少之又少。所以这边虽然打的激烈，可是发现这声枪战的人却并不多。偶尔有几个听到激烈的噼啪声响的人也压根就没想到这是一场枪战，只以为它是哪个喜欢恶作剧的家伙在放鞭炮。

    最后，在两地头蛇齐心协力的收拾下，这场枪战的痕迹被迅速清理掉。











    第二十三集 第六章 厄运再临

    就在四方的人马蜂拥进入C市的时候，T市电视台的记者们也没有闲着，他们依然在尽力的捕捉东城警局附近的一切，试图发现前几天围困警局的暴力团伙依然存在的蛛丝马迹。不过就在这天的深夜，当路面上的行人开始减少，周围渐渐静下来的时候，T市台的记者们却惊讶的发现，在之前曾经被他们怀疑的那些家伙竟然全都开始飞快的从现场撤离。

    不明就里的记者们敏感的捕捉到了这一幕。而在那些家伙撤离之后没过多久，一直埋伏在刘磊家门外的记者就和自己的同行们取得了联系。

    “什么什么？半个小时之前，刘磊离开住处，然后现在他们就开始撤离了？这是怎么回事？”“你们那边情况怎么样？刘磊现在还没回来，什么？他们已经开始从东城撤离了？”在电话里，两边的记者费尽心机的核对情况，猜测着面前这古怪的一幕出现的原因。

    而在第二天的凌晨，正在家熟睡的C市警察局长也被一阵急促的电话铃声从睡梦中叫醒，在迷迷糊糊中，他拿起电话，揉着双眼说了一声：“喂？”

    “喂？局长，出大事啦！”

    “什么？失火了？”这位C市的警察局长大人第一担心的事情就是警局失火。

    “不是！是死人了！”电话那边的警员声嘶力竭的对还处在半睡眠状态的局长大人喊了出来。

    在弄清楚了状况之后，C是地警察局长大人几乎是用最快地速度赶到了警局。当他走进警局的会议室，小房间的气氛骤然间便紧张起来。

    “谁先说说，这到底是怎么回事？”在来会议室之前。局长已经看过了部下送到他手里地资料。对目前的情况已经有所了解。

    “郑局，在昨天下午三点左右的时候。我们在车站，机场和几条主要交通要道负责警戒的警员就发现有大批不明来历地游客进入本市。接着在晚上五点左右的时候，我们地人就发现这几批人开始分别与本地的几位黑道的头面人物进行接触。不过由于近期我们的警力紧张。所以只能采取简单的监视。在晚上十点左右，刘磊带着大约三十名左右的手下离开他的住处。”说到这里，那位介绍情况的警员合上了手里的记事本。

    “嗯？这就完了？”局长显然对如此不尽不详地介绍很不满意。

    “郑局长，我们也没办法。布置在刘磊他们家附近的警员都没有准备好交通工具。他们离开的时间又是子夜时分。附近没有出租车经过，所以没有能及时追踪。”那位介绍情况的警员很无奈的对郑局长解释道。

    “好吧。那现在情况怎么样？”

    “目前刘磊地手下已经全部从东城警局附近撤离。但是刘磊本人却还没有回到公寓。我们的警员接到报案，在昨天晚上一点左右。城北的旧码头附近可能发生过枪战。现在在现场还留有不少没有经过清理的血迹。”

    “枪战？”郑局长在听到这句话的时候紧紧的皱起了眉头。

    “现在局面已经得到了控制。”

    “好吧，继续调查，还有，那些突然进入本市的黑帮成员的来历和目的一定要给我查清楚。他们为什么突然出现，和刘磊突然失踪的案子有什么联系。全都给我查清楚！”郑局长用力的将手上的资料拍在桌上，斩钉截铁的吼了出来。

    在郑局长的一番怒吼之后，整个C市的警察部门再次全负荷的动作起来。而东城警局的红色警报的解除也极大的缓解了C市警力不足的问题。所以很快，当天晚上情况便在警员们仔细盘查之下得到了一个初步的结论。

    但是让这些警员们惊讶的却是，最后他们竟然发现，在那天赶到C市的四拨人里，竟然会有澳门和拉斯维加斯的黑帮成员。不过在警员们得到这个结论的时候，那些黑帮成员早已经在两位地头蛇的协助下从C市消失的无影无踪了。

    “你说什么？澳门和拉斯维加斯的黑帮成员？这怎么可能？那些人可是黑手党！怎么可能跟咱们市的一个小毒贩发生联系？”在得到手下警员们的报告之后，郑局长也看着手里的纸片错愕的瞪大了眼睛。

    “但是我们的线人很肯定的确认那些人是这两个地方来的。”旁边的警员立刻拿出了进一步的证据，“我们有证据表明。在当时的确有十名从拉斯维加斯来的游客来到C市。而且我们也有理由怀疑他们是某个赌场大佬手下的黑帮成员。”

    “可他们为什么来呢？”郑局长问题很快就问道了重点“我们怀疑……他们是为杨先生来的。”那位警员犹豫了一会儿，但终于还是坦然的看着局长回答。

    “你是说，他们与被困在东城警局和杨华有密切联系？”郑局长很快就认识到了这个消息的严重性。

    要知道，在这几天的接触之中，郑局长和他的部下们早就已经把杨华的情况调查的一清二楚。T市投资界的超级新星，全国闻名的著名龙套，还有世纪大学的客座教授DDD这些职务无论那一项都是非比寻常的。而如果这样的一个人真的和澳门还有拉斯维加斯的黑手党有染，那事情可就大条了。

    “嗯，郑局。我们有充分的证据证明他们是为了杨华来的。而且，我们还从签证处了解到，杨华曾经去过拉斯维加斯。虽然没有证据可以证明他与拉斯维加斯黑手党有染，但是我们有充分证据相信，当时陪他一起去拉斯维加斯的另外一人，也就是他现在朝华集团T市分公司投资部的同事方芳，是澳门著名赌业集团老板方中信的女儿。”

    “好吧，我知道了。”郑局长满脸凝重的挥手让这位警员离开自己的办公室。

    不过，这件事情查到这里便已经达了它的尽头。由于来自拉斯维加斯和澳门的黑手党成员在之前已经全部逃脱的无影无踪，所以警方对这次的大枪战与杨华有关的怀疑始终都只能是怀疑。但是，警方在这件事情上进行的调查却很快就惊动了早已经在C市遍地都是来自TY市台的娱乐记者们。

    当这此记者们得知，杨华竟然牵扯进了一场与拉斯维加斯和澳门黑手党有关的大枪战，而且还很可能是造成刘磊犯罪集团覆灭的根本原因时，他们立刻以极大的热情投入了这项工作中。就在杨华和冯秀颍还在缺少电视和网络的警局里闲聊的时候，在T市的电视台里已经开成篇累牍的报道起了与杨华有关的各种新闻。

    那位警员曾经告诉郑局长的一切都被无孔不入的记者们挖掘了出来曝光在全国的电视观众面前。这些落在《法制生活》的观众们眼中，更是立刻就掀起了渲染大波。很快，杨华这个名字便无数人知晓了。而此时与他的名字联系在一起最紧密的，却既不是他在商业方面取得的成就，也不是他在演艺圈超高的人气，而是“黑手党”这三个字。

    “喂？华他吗？”在那一期限几乎已经将杨华定性为黑手党头目的《法制生活》栏目播出之后，看着电视惊讶的目瞪口呆的齐雨滢几乎第一时间拨通了杨华的手机。在手机里，她满是担心和急切的喊着。

    “嗯，我是。怎么了？”听出了齐雨滢担心的杨华故意轻松的笑着。

    “我是雨滢啊。华仔，你知不知道最近发生了什么事情？”她是绝对相信杨华的，也知道杨华绝对不可能跟什么黑社会有来往。可是在电话里，齐雨滢都不知道这件事应该从哪里说起。

    “最近发生了什么了？”杨华依然笑着，试图用自己的轻松态度让齐雨滢冷静下来，“我现在还好好的在警局里呢。你不是早就知道了吗？”

    “可是…………华，电视里说什么你跟黑手党有关系，你知道吗？”齐雨滢说这句话的时候，声音里带着无比的惊愕。

    “什么？黑手党？”杨华自己也愣住了。而旁边的冯秀颍在杨华说出“黑手党”三个字的时候，也立刻露出了极有兴趣的表情。

    “是啊？”齐雨滢大声的喊着，声音透过杨华的手机，传进了冯秀颍的耳朵里，“就是咱们T市台的《法制生活》栏目啊。我看他们的意思，好像就差是说你是美国拉斯维加斯和中国澳门的黑手党头目了。”

    “什么？”在听到这句话的时候，第一个叫出来的人不是杨华，而是在一旁竖起耳朵偷听的冯秀颍。她一下就睁大了眼睛，几乎是用极快的速度冲到了杨华身边。

    “雨滢你说的都是真的？”跑到杨华身边之后，冯秀颍满是忧虑的看了杨华一眼，从他手里接过手机，焦急的对齐雨滢问起了详细的情况。由于最近一直都与杨华一起被困在警里，所以冯秀颍也并没有仔细询问《法制生活》栏目播出的具体内容。但是身为栏目负责人，如果栏目真的播出了那样影射杨华的内容，那冯秀颍真的是真不知道以后要怎么面对他了。

    “嗯，是真的。”骤然听到电话那边冯秀颍的声音，齐寸滢也愈发的担心起来。

    “雨滢，你等一会儿，我打电话去台里问一下情况。”得到齐雨滢如此肯定的回答，冯秀颍也急了。她赶紧把电话还给出杨华，然后拿出自己的手机拨给了最近帮她负责栏目组的那位副台长。在用电话与电视台的同事进行了一番了解之后，冯秀颍终于确定，他们的确是在没有通知冯秀颍的情况下，对警方获得的一些资料进行了报道。不过，这也并不能责怪他们不懂得揣摩冯秀颍的心思，因为他们谁也不知道冯秀颍哪杨华之间是什么关系。

    “冯组长，那现在怎么办？”女士们听出了冯秀颍语气里的恼火味道的栏目副组长无奈的在电话里问道。

    “还能怎么办？继续播出吧。”冯秀颍懊恼的回答。做了这么多年地记者。冯秀颍很清楚，如果在这个时候突然停播关于杨华的事情，只会让那些观众开始更丰富的联想，也让杨华处于更加不利的地位。

    “嗯。好的。”得到冯秀颍批准的栏目副组长长出了一品气，点头挂上了电话。

    合上手机之后，冯秀颍一言不发的看着坐在自己身边的杨华，脸上的表情只能用“沮丧”来形容。冯秀颍现在后悔极了。早知道这样，她是绝对不会让T市台的那些八卦记者参与一这次的采访中来地。

    “怎么了？秀颍，不用这么沮丧吧。”杨华对冯秀颍轻松的知着，不停的安慰她说。“不就是一点负面新闻吗？没什么关系的。黑手党就是黑手党父好了，有什么大不了地？这个称号听起来挺威风的嘛！”从小到大，杨华被除人冤枉的次数也不算不季，就算这次被人冤枉地狠了点。他也不是承受不了。

    “唉……”冯秀颍叹了口气，脸上却已经被杨华逗的露出了笑容。

    当然，舆论对杨华的非议却并不能让警方对他采取什么行动。在杨华和冯秀颍住进警局之后的第五天上午。在警方确认刘磊犯罪团伙已经被一网打尽之后，他们终于被允许离开了东城警局。不过，在批准两人离开的时候，东城警局里的那些警员们看着杨华的眼神却都有些怪怪的。对此，杨华倒是一笑置之，而冯秀颍则是默默的挽着杨华的胳膊，用力的低着头。

    “华仔晚上到我家吃饭吧，好不好？”在离开警局之前。冯秀颍就已经让冯焕彰帮忙定下了明天回T市的机票。她知道今天将是两人在C市的最后一天。

    “嗯，当然好了。”刚刚离开警局的杨华自然没有意见。这几天来，他天天吃警员们帮他带到警局地外卖，早就已经对外面饭店的口味腻味了。

    在得到了冯秀颍的通知之后。冯秀颍的父母很快就在家里准备下了一大桌美味的饭菜来招呼他们的客人。虽然外面的新闻说杨华是黑手党教父说的热火朝天，可是在冯秀颍几次三番的解释下，她的父母对那些新闻倒并不在意。

    席间，两位老人家对杨华也是越看越爱。尤其是已经从电视里了。能到了杨华身份的冯母，心里早已经将杨华看成了自己的未来女婿。知道杨华和冯秀颍是最后一天留在C市的冯父冯母便于工作没有多耽误两人的时间，在酒石酸过三巡之后，他们便找了个借口躲回了自己的房间，将偌大的客厅都留给杨华和冯秀颍做为他们独处的空间。

    “呵呵……华他你还没看过我的房间吧。想不想参观一下？机会难得哦！”在客厅里与杨华对视无言了许久，冯秀颍突然站起来笑着对他伸了伸手。

    “嗯……好看地一下吧。”万万的杨华也早就想找点事情做做了，冯秀颍的提议虽然有些让人不好意思，不过也总好过跟她一起继续坐在客厅里互相难堪。

    各自带着一脖子的心思，两人静悄悄的走进了属于冯秀颍的小房间。就像所有女孩子的房间一样，冯秀颍的小房间也是整洁，明亮，空气清新，还有满化妆台的化妆品，在屋子的最角落，放着一张铺的整整齐齐单人床。

    “嘿嘿，华仔这就是我住了十八年的地方了。感觉怎么样？”走进自己的房间里，冯秀颍立刻带上了房门，然后活泼的笑着坐在了自己的床上。她满脸笑容的看着杨华，一双秀气的小腿轻轻的来回踢动着。

    “嗯，你这里比雨滢和若惜的房间都整齐多了。”杨华很快就得出了一个比较性的结论，笑呵呵的对冯秀颍说了出来，“雨滢和若惜的房间里，衣服总是扔的满地都是。”

    “哦，就这么点感觉呀！”冯秀颍很不满意似的皱了皱鼻子，白了杨华一眼。

    “嗯……”杨华立刻苦起了脸。让他说出一个女孩子的房间到底好在哪里，实在是有些强人所难了。

    “算了算了。不逼你了。”冯秀颍笑着对杨华吐了吐舌头，“好好休息吧。明天咱们就要回T市了。”

    “嗯，是啊。明天就能回家了。”杨华笑呵呵的随声附和着。

    他看了满脸笑容的冯秀颍最后一眼，然后便走出房间，然后又轻松的帮她掩上了房门。

    就在杨华关上房门的刹那，冯秀颍脸上的笑容便消失的无影无踪。女孩儿无力的趴倒在床上，将整个脸都埋进了枕头里。没过一会儿，她的身体便微微的颤抖起来。

    原本，冯秀颍的父母以为杨华和冯秀颍会同居一夜。所以在第二天早上，当两人看到杨华和冯秀颍从两个房间里走出来的时候，他们显然感觉到有些错愕。不过身为大律师和冯焕彰倒是很快就恢复了平静。他带着父亲般的和蔼笑容送着冯秀颍和杨华两人离开了家，与冯秀颍的母亲一起将两人送上出租车，这才与他们挥手道别。

    在又经过了一个多小时的飞行之后，冯秀颍和杨华终于又踏上了T市的土地。，“哎！华仔！秀颍！”当杨华走出机场，立刻就看到了早已经等候在那里的齐雨滢。在经过一周的分离之后再见到杨华，齐雨滢的脸上挂满了兴奋的笑容。

    “呵呵，雨滢。”看到齐雨滢的两人也是同样的开心。在挥手致意了一番之后，两人很快就走到了她身边。

    “怎么样？你们没事吧？这几天，可把我们吓坏了。”在上了齐雨滢开来的SL750之后，与冯秀颍一起坐在后排位置上的齐雨滢才后怕的看着杨华说。

    “没事。你看我不是回来了么？没病没灾。”杨华若无其事的笑着，将车发动起来。

    开车的杨华不便打扰，于是两个女孩子很快就聊了起来。这一趟在C市的旅行如此惊险，齐雨滢和冯秀颍都有许多话要说。在两个女孩子还聊得起劲的时候，杨华便已经将车开进了停车场。

    在回家的路上，冯秀颍与齐雨滢依然一直不停的聊着，直到家里的王若惜用一句充满惊喜的喊声打断了他们。“华仔！”王若惜几乎是半带着大喊哭腔大喊着扑进了喊声打断了他们。“华仔！”王若惜几乎是半带着哭腔大喊着扑进了杨华怀里。在这几天，她和齐雨滢都只能在T市为杨华担惊受怕，可把她憋坏了。

    “秀颍。”在扑进杨华怀里赖了半天之后，王若惜才抹掉几乎掉焉的眼泪，笑嘻嘻的对冯秀颍打了个招呼。

    “嗯。若惜。”冯秀颍也笑着对王若惜点了点头。

    “唉，秀颍。你们台是怎么搞的？”一见到冯秀颍，王若惜的话匣子立刻又煞不住车了，“怎么会在节目里那么说华仔呢？”她是满是郁闷的看着冯秀颍问道。

    “这个……我当时也不知情。我……”听王若惜提起这件事，冯秀颍立刻满面羞惭。给杨华弄出了这么大的负面新闻，可以说完全都是她的错。从头到尾，从邀请杨华假装她的男友陪她相亲，到惹上黑社会的麻烦，从头到尾，从邀请杨华假装她的男友陪她相亲，到惹上黑社会的麻烦，再到对事件进行报道，每一件事情都是她惹出来的。

    之前杨华的安慰让冯秀颍暂时忘记了这件事情的严重性，可是现在王若惜提起，她却不得不反省自己给杨华到底带来了多大的麻烦。

    “华仔，张导演最近接到台里的通知，你以后都不用再去《第三种人类》剧组了。”看了一眼低着头满脸通红的冯秀颍，王若惜这才叹了口气，说出了杨华回到T市之后接到的第一个坏消息。











    第二十三集 第七章 噩耗连连

    “哦，我知道了。”对于剧组与自己中断合约的事情，杨华早在C市的时候就已经做好了心理准备。无论如何，现在已经成为了“知名人物”的自己是绝对不可能继续在那种青春喜剧片里担当龙套角色了。

    “华仔，对不起。”冯秀颍看着杨华，眼圈通红的道歉。

    “没什么。”杨华笑着对冯秀颍摆了摆手，“这也不能怪你。你也不知道简单的一次相亲最后会搞成这样么。”

    “华仔，我……”

    “好啦啦队好啦啦队，秀颍，咱们都知道，你是不可能会害华仔的。”齐雨滢笑呵呵的打断了冯秀颍接下去的话，“再说，那些澳门的和拉斯维加斯的黑手党也不是你让他们去的。”

    “可是我……都怪我。”对于此时的冯秀颍来说，别人越是安慰，她心里就越过意不去。结果在齐雨滢和杨华的温言抚慰之下，冯秀颍反倒自责的掉起了眼泪。

    冯秀颍一掉眼泪，齐雨滢和王若惜都一起慌了手脚。尤其是王若惜，她又觉得是自己的话弄的冯秀颍伤心了。于是也分外自责。几个人手忙脚乱的将冯秀颍扶到沙发上，休息了好一会儿之后，她才哽咽着停止了哭泣。不过家里原本因为杨华的归来而带来的欢快气氛却已经消失的无影无踪。

    “对了华仔，前两天王守业打电话来，说是给你找的别墅已经找好了。就在咱们市的郊区，价钱大概市三千万左右。他还问你。什么时候有时间过去看看。”齐雨滢赶紧笑着找了新地话题来缓解家里凝重的气氛。

    “哦？”杨华立刻会意的挑起眉毛，顺着齐雨滢的意思答应了一声，“那好啊，我马上打电话给他。如果没问题的话，明天一起去看新房子怎么样？”

    “嗯！秀颍你明天有事吗？跟我们一起去怎么样？”齐雨滢笑嘻嘻的拍了一下冯秀颍的肩膀。旁边地王若惜也笑嘻嘻的贴到了冯秀颍身边。

    “好啊。”冯秀颍这才破涕为笑，用力的点了点头。

    “那就这么说定了。”杨华笑着拿起了电话，找出王守业的号码给他打了过去。

    “哎？杨总。好久不见，好久不见！”虽然电视上对杨华的负面新闻铺天盖地，可是王守业与他说话的时候却依然热情。

    对于王守业来说，他一点也不关心杨华是不是黑手党教父。就算他真地是黑手党头子又怎么样？他和杨华之间是互惠互利的朋友关系，这一点是不会改变的。

    “呵呵，王总。是好久不见。最近可发生了不少事情啊。”杨华却还是有些担心王守业对自己地态度，所以试探着说了一句。毕竟他也知道自己最近名声不佳，所以并不希望因为自己的事情让王守业难做。

    “呵呵。没什么。报纸和电视上地那些玩意，我们这些人怎么能全信呢？再说了。那帮家伙竟然说杨总跟什么黑手党有染，我第一个站出来不相信。”王守业爽朗的对杨华笑着，“对了，杨总打电话来，是为了房子的事情吧。放心，你的房子我已经给你找好了。就在咱们西城区的富豪区。嘿嘿，三千万的新宅，现在可不好找哦！”王守业故意大声的笑着，颇有几分邀功的意思。

    “我怎么会不知道王总的辛苦呢？”杨华也会意地对那边的王守业笑了起来。“这样吧，明天我去看房子，完事之后我请王老板出来吃顿饭！”

    “嘿嘿，那我就恭敬不如从命，不过杨总你可千万别一个人来哦？”

    “一定一定。”

    “嗯。那就这么说定了。明天早上九点，我就在西城区的香苑别墅区恭候杨总大驾喽？”

    “好的，没问题。”杨华笑呵呵的与王守业敲定了明天看新屋地时间。

    有了看新家这个喜讯的刺激，杨华家中的聊天又显得轻松了不少。在谈了一会我心之后，冯秀颍便又下厨房为众人露了一手厨艺绝活。

    “雨滢，我一个星期没回公司，明天又要去西城看房。嗯，下午你和若惜如果没事的话，就陪秀颍在家里休息一下，我去趟公司。好不好？”在午餐进行的差不多的时候，杨华一边抹去嘴边的残渣，一边笑着对几位女士问道。

    “行，知道你事业心重。”齐雨滢无奈的笑着白了杨华一眼，批了他一下午的假期。而这时候，王若惜早已经乐呵呵的拖着冯秀颍到一旁布置起了麻将桌。

    于是，得到批准的杨华在这天下午便开着自己的SL750又回到了朝华公司。不过，就在他将车停进车场的时候，从旁边保安的脸上，杨华就察觉到了一丝不妥。而当杨华走进公司之后，从大厅到五楼自己的办公室，一路上与他擦肩而过的员工古怪的脸色更是让杨华十分的郁闷。他当然知道，这都是那些负面新闻造成的结果。

    当杨华走进投资部办公室，几乎所有的员工在看到他的时候都原地呆了差不多几秒，然后慌忙站起来向他问好。“杨总。”投资部职员们对杨华的问候依然热情，不过在他们的脸上，杨华却看到了一些以前从来没有见过的好奇。

    “行了，你们这帮家伙。”杨华走进办公室，笑着啐了这帮部下一句，“就算我是黑手党，脸上也不会长出花来的。”

    “呵呵呵呵……”杨华一句玩笑立刻让投资部里响起了一片笑声，气氛也登时轻松起来。不过在笑声中走过办公室的杨华却有些惊愕的发现，在从来也没有迟到早退记录的陈茜的位置竟然是空空如也。

    “嗯？阿茜呢？”杨结在经理办公室的大门外站住，满是疑惑的回头问道。

    “不知道。”众人你看看我，我看看你，接着几乎是一起摇了摇头。

    “嗯，算了。”杨华皱了皱眉头。外面的这些家伙不知道，方芳总应该知道吧。杨华这产想着，推开经理室的大门走了进去。

    “哎，华仔你来啦！”看到杨华走进办公室，方芳立刻从成堆的文件里抬起头，对他笑了起来。

    “芳姐，你这是…………”看清了办公室里情况的杨华惊愕的瞪大了眼睛。他清楚的看到，在方芳的办公桌上，整整齐齐的堆放着几只纸箱子，纸箱子里放着似乎是她的私人物品。而原来在她桌子上擂的高高的那些文件却已经全部都不见了踪迹，电脑屏幕也是一片漆黑。这完全就是一副辞职之后，即将要卷铺盖走人的模样！

    “我辞职了。”方芳先对杨华笑了笑，然后又突然站起来，几步走到他身边，咬着嘴唇低下了头，“真是对不起，这次我搞的一团糟，不但害了自己，还要连累你。”

    “芳姐，到底是怎么了？”虽然杨华嘴里依然在问，但看到方芳的模样，他心里已经想到了自己在C市便猜到的事实，果然，那些从澳门来的黑帮成员是方芳父亲派过去的。

    “嗨！电视上报道的那些从澳门到C市的黑帮成员是我让我爸爸派去的。”方芳苦笑着，“我又干了件傻事，害人害己。”

    在当初打电话给自己父亲的时候，方芳心里只想着将杨华从危险中救出来，一点也没想到事情之后会如何发展。而在那些记者将澳门的黑帮与杨华联系起来的时候，身为澳门赌业之中，被负面新闻困扰的也并不仅仅是杨华一个，方芳也同样深受其害。而且，由于她与方中信的父女关系，使得方芳甚至接受了警方的调查。

    虽然吴朝华一直都没有给她打来电话，但是方芳却知道，吴朝华现在正面临着巨大的压力。如果不是面对着压力，吴朝华恐怕老早就打电话来安抚人心了。

    为了不让吴朝华难做，方芳便在三天之前主动向总公司递上了辞职信。而这封辞职信也已经在昨天得到了批准。方芳之所以到现在还没有离开公司，第一是因为她到现在还没有将手头的工作全部处理妥当，第二便是她想在公司里见杨华一面，对他当面道歉。

    “嗨，都是过去的事了。还提它干什么呢？”杨华无奈的苦笑起来，“那你如果辞职了，以后有什么打算？”

    “打算？不知道。最近反正是找不到工作了。可能先跟阿茜一起出去旅游一段时间散散心吧。”方芳潇洒的耸了耸肩膀。

    “呵呵，看起来我‘主动辞职’也就是早晚的事情。”杨华对方芳若无其事的笑了起来，“不如你等到我几天，我辞职之后，带着雨滢跟你一起出去旅游吧。”

    “好啊。”方芳显示轻松的笑着对杨华点了点头，旋即又苦笑起来，“华仔，你被弄成这样，我也有很大的责任。你一点都不怪我么？”

    “有什么好怪的？”杨华笑着摇头。

    “真拿你没办法。”方芳突然用力的摇着头，摊开双手说了这么没头没脑的一句。接着，她便回到自己的位置上，又开始在成堆的文件上签起名来。

    在方芳回到自己的座位上之后，杨华理所当然的给吴朝华打去了自己回到T市以来的第一个电话。方芳已经辞职了，那么他需不需要自己也跟着辞职？这个问题杨华还是希望能忙将它弄清楚。虽然他并不愿意推动现在这份得来不易的工作，但是杨华也同样不想厚着脸皮赖在位置上不走。

    “喂？陈秘书？吴总在吗？”杨华打给吴朝华的电话很快就接通了，那头的陈秘书就仿佛早已经在等待着杨华的电话般，迅速就将他接到了吴朝华的专线上。

    “喂？华仔？”在电话里，吴朝华低沉的声音表明了他最近承受的巨大压力。

    “嗯，我是。吴总，我想问一下，如果我明天递辞职信给总公司，你那里会不会有麻烦？”事到如今，杨华知道跟吴朝华之间也不用再兜什么圈子。他很直接的表明了自己的态度；如果公司觉得让他离开比较好，他杨华绝对不会拖泥带水。

    “华仔……”电话那头的吴朝华苦笑着，没有说话。

    “好的，我知道了。”杨华坦然的点了点头，“明天我会把辞职信交给唐总。”话一说完。杨华便干脆地挂上了电话。

    “哇，华仔，你的火气好像挺大的呀！”在杨华挂上电话的时候，旁边的方芳禁不住转过头来惊讶的喊道。

    杨华并没有掩饰自己刚才生气的事实。不过他也知道吴朝华地难处。所以很快他又翘起嘴角，自嘲弄的笑了笑：“呵呵，可能是有些不舍的吧。不过外面的那帮家伙怎么对你辞职一点反应都没有呢？我以为这么大的消息，他们起码应该激动一阵吧。”

    “我还没跟他们说呢。我看还是别告诉他们的好。咱们辞职也就辞职了，别给公司添乱。”方芳表面上倒是一副无所谓地样子。不过杨华却能看的出来，她对当时一时冲动，做出的害地自己也要跟她一样辞职的举动十分内疚。只不过，她和冯秀颍不一样。冯秀颍在觉得内疚地时候，会用十分明确的方式表现出来。方芳宁愿把这份内疚放在心里。然后找个机会偿还。或许，这也是因为杨华和她的关系还没有他跟冯秀颍那么熟络的缘故吧。

    “行啊，不说就不说。这个我倒是无所谓。”杨华对方芳笑着。“不过我刚才来的时候，看到阿茜好像不在外头。怎么。她也辞职了。”

    “嗯，我辞职了。她怎么可能还会留下呢？”提到陈茜，方芳终于无奈的摇摇起了头，“不过这样也好，所以她的学历，反正不愁没工作的。最近两年她工作的太拼了。休息一阵子也好。”

    “唔…………也是。”杨华一边说着，一边也打开电脑，从容地打起了自己的辞职信。

    在这天五点下班的时候，杨华将打好的辞职信拿在手里。与方芳一起走出了办公室大门。在离开办公室地路上，杨华和方式主依然向往常一样笑着对那些职员们打着招呼。只不过两人都很清楚，这可能是他们最后一次在下班时间与这些部下们打招呼了。

    在这天离开公司之前，杨华便将手里的辞职信交给了分公司总经理唐继尧，当这位唐总接到杨华递上的辞职信时，他足足在原地呆了半分钟。一直到与杨华与方芳两人都走出了他的视野。这位唐总才恍然大悟般行动起来，以最快的速度冲回了自己的办公室里。

    “怎么样，华仔？明天咱们就不是朝华公司的职员了。刚才你问我有什么打算，那你呢？以后有什么打算？别告诉我你要靠写剧本过一辈子。我可不相信。”方芳对杨华笑着，满是奇的问。

    “嗯……我还没想好呢。”杨华抿了抿嘴回答。

    “呵呵，有没有时间？咱们一起去老地方喝一杯，聊聊天怎么样？玩总是暂时的，以后有什么打算我也想听听你的意见。”

    “行啊。”听到方芳的邀请，杨华立刻站住了脚，爽快的回答。

    他能感觉到自己现在的心情十分郁闷，杨华可不想带着这样的心情回家去面对齐雨滢她们。最近，她们已经为他担了很多心了。而冯秀颍就更是难办。如果让她知道自己连朝华公司的工作都没了，她还不知道会自责成什么样呢。

    杨华答应的爽快，方芳的行动也一样爽快。前者的话音还没落，后者就已经拖着他的胳膊与他一起掉头往与朝华公司只有一条街之隔的酒吧走去。

    一进酒吧，与方芳早已经熟络的老板不用吩咐就给出她端上了一杯用一串英文来命名的鸡尾酒，而杨华则点了一杯威士忌。

    “怎么样？现在想好了以后要干什么没有？”在与杨华一起找了一个幽静的位置坐好之后，方芳又笑眯眯的问道。

    “嗯，现在的打算是……可能自己做一点投资方面的事情吧。就算我不在朝华公司当投资顾问了，可我还是朝华公司的股东嘛！”杨华想了一会儿便笑着回答。在来酒吧的路上，他就已经想好了这样的回答。“那你呢？”说完了自己，他又对方芳问道。

    “我？不知道……可能……回美国试试吧。”方蓄谋抿嘴想了一会儿，歪起头笑着说，“我在这边积累了不少经验，到那边发展可能会比较适合我，怎么？你不想我去美国？”看到当自己说出“美国”两个字后，杨华露出的微笑表情，方芳立刻盯着他若有所指的问道。

    “我只是觉得你既然已经在国内做出这么大的成就了。何必再出去呢？现在有一点负面新闻，过去的也很快的。反正做投资这一行，曝光率又不是很高。以你的资历，不至于没有公司要吧？再说，你要是去了美国，阿茜怎么办呢？”

    “嘿嘿，你倒挺聪明的，一下就说到点子上了。”一听到杨华提起阿茜，方芳立刻露出了狡猾的笑容。

    “嗯？你不打算去美国？”

    “嘿嘿，我不是说我的事。我是说阿茜。”方芳对杨华狡黠的笑着，“华仔，要是我真的回了美国，那阿茜可就拜托你照顾了。”

    “啊？芳姐，你这不是……”杨华苦笑着许久，还是无奈的在方芳的笑容中点了点头，“行。我肯定帮你照顾她。不过我看她其实也挺独立的了。”不过最后，杨华又小声的嘀咕了一句。

    “独立？”方芳夸张的笑着对杨华摇起了头，“算了吧。你可千万别以为她在公司里那么能干，自己生活肯定也是一把好手。我告诉你，如果没人照顾，她一个人能在家里饿死。阿茜她呀，什么都好，就是一点都不会照顾自己。”

    “呵呵…………”杨华无奈的苦笑着。

    “嘿嘿，怎么，怪我净会给你惹麻烦？”方芳看着苦笑的杨华一挑眉毛。

    “我哪儿敢呐！”

    “哦，是不敢，不是没有啊。”

    ………………

    谈完了各自对未来的打算和陈茜的事情，方芳便与杨华你一句我一句的闲扯起来。两人的心情都渐渐的在酒精和酒吧气氛的带动下轻松起来。由于杨华一会儿还要开车回家，所以两人在酒吧里都没有喝太多的酒。随便的聊了一会儿，他们便离开了那里。

    回到停车场之后，方芳拒绝了杨华带她一起回家的邀请，开着陈茜送她的那辆红色跑车与他分道扬镳。在回家的路上，杨华又想了很多。而最让他头痛的，便是如何向冯秀颍说明自己离开朝华公司的事情。

    很显然，他从朝华公司辞职不可能瞒得住冯秀颍。好歹他在T市也算是投资界的名人，离开朝华公司这么大的事，T市台的经济频道肯定会进行一番报道。与基到时候让冯秀颍从新闻上知道，还不如他自己提早告诉冯秀颍来得好。

    带着如许的头痛回到家里，杨华的脸色显然好看不到那里去。虽然他已经尽力做出若无其事的模样，可是家里的几个早已经与他熟悉的不能再熟悉的女孩子却都轻易的看破了他的伪装，“华仔，怎么了？”就在杨华刚刚在沙发上坐下的时候，而已经无心麻将的齐雨滢便立刻坐到了他身边，轻声问道。

    随着齐雨滢的离开，王若惜，冯秀颍和在结束工作之后起来的唐欣也都停下了手里的麻将，满是担忧的看着杨华。

    杨华看了坐在自己身边齐雨滢一眼，又看了一眼满脸内疚的冯秀颍。在犹豫了半天之后，他终于苦笑着回答：“我从朝华公司辞职了。”











    第二十三集 第八章 仙女归来

    杨华对所说的突如其来的消息一下就让在坐的四位女孩子全都进入了呆若木鸡的状态，尤其是一直都心神不宁的冯秀颍。在另外的几个女孩子都已经恢复过来，打算安慰杨华几句的时候，冯秀颍依然还呆呆在那里。

    “好了，秀颍。这不能怪你。”杨华第一个发现了冯秀颍的异状，他赶紧笑着说了起来。

    “哎，你们又怎么了？”就在杨华正不知道该怎么劝冯秀颍才好的时候，突然从卫生间的方向传来了一个声音DDD正是之前被杨华打发到唐欣家里去住的李秀雯李导演。“华仔！”笑着喊完了那句为杨华解围的话，李秀雯立刻又对杨华点了点头。

    “呵呵，秀雯！”杨华也微笑着对她点了点头。接着，他又将视线转向了冯秀颍的方向。小丫头虽然已经被李秀雯的那句话喊的不再发呆，却依然低头不停的咬着嘴唇。

    “好啦。秀颍，不用自责啦！其实我们也老早就想让华仔辞职了。上次为了公司的事情他可都病倒了。现在正好，可以休息一段时间。”王若惜的这句安慰话虽然有些夸张失实，不过不得不承认效果的确很好。

    听到王若惜这么说，唐欣和齐雨滢她们也立刻随身附和起来。几个和冯秀颍相熟的女孩子将她拉到一边悉心的安慰着。只余下与冯秀颍不算太熟悉的李秀雯走到杨华身边坐下，与他聊起了将来地打算。

    很快。这一夜就在女孩子七嘴八舌的议论中度过了。而刚刚辞去工作的杨华则在与李秀颍说了一会儿话之后便回到了自己的房间。听着外面女孩子们唧唧喳喳的声音，他很怜惜就沉沉睡去。不过杨华并不知道，当他安稳的睡着时，在地府的运气管理中心里一声前所未有地灾难正在酝酿之中。

    实际上，当杨华从C市回到T市的时候，地府运气管理中心里就已经乱成一团。因为随着噩耗一个个的传来，杨华地运气指数简直是在以直线下跌的方式运动。仙女运气专家离开运气管理中心还没有半个月，他的运气指数就已经从原来的负五万多一点等到直地掉回了负六万五千多。尤其是当杨华从朝华公司辞职的时候，他的运气瞬间便跌落了近四千点，弄得整个运气管理中心里都是一片哀鸣声。

    好在仙女运气专家一直都不在运气管理中心里。使得运气管理中心里暂时还没有出现电闪雷鸣的情况。不过从那些牛并没有马面青盘暴起的额头和陈判官满头虚汗的情况看，他们也很清楚，如果不能在仙女运气专家大人回来之前把杨华的运气弄回原地，肯定没有他们的好果子吃。

    “快！快想办法！你们赶紧呐！”在运气管理中心里。陈判官边来回焦急的跺着步，一边声嘶力竭地对那些牛头马面们叫喊着，自从杨华的运气开始下跌，他的视线几乎就没有一刻离开过那个要命的屏幕。那屏幕上的指针每动弹一下，陈判官的心就要猛烈的跳上几回。

    “会死的……会死地……”在对牛头马面们吼叫完了之后，满面愁容的陈判官又一边擦汗，一边哭丧着脸不停的念叨起来。而整个运气管理中心里，唯一还闲着的“鬼”可能就是接线员小姐了。不过她也只是缩在一个角落里，用苍白的面孔怯生生地看着那些牛头马面们忙碌的敲打着键盘。

    不过，该来的总会来。就在陈判官正念念叨叨的时候。一阵狂风突然从运气管理中心外面刮了进来，接着众人只觉得眼前一花，然后便看到满脸怒容，脸色铁青的仙女运气管理专家大众已经端坐在了她的宝座上。

    “死了死了死了！”一看到仙女运气专家的脸色，陈判官就叫苦不迭的念出了一堆死字。

    如果是仙女运气专家在得知了这里的噩耗之后被气成这样，那么他们这些可怜的运气管理中心职员肯定要被仙女运气专家大众的怒火轰上天。而如果仙女运气专家大众不是因为得知了这里的噩耗而气成这样，那结果只会更加糟糕！因为她还不知道这里的糟糕的情况时就已经气成这样了，那这时糟糕的情况在对她进行新一轮的刺激……陈判官简直不敢想象那将会带来怎么样的场面。

    “呃……呵呵呵呵！仙女专家大人。您回来了？”陈判官费力的擦着自己额头上不停冒出来的虚汗，满脸堆着阿谀的笑容向仙女运气专家身边靠去。

    “废话！”仙女运气专家大人紧紧的捏着拳头，对凑上前来的陈判官翻了翻白眼。只见一道电光闪过，陈判官立刻发出一声惨叫，浑身的毛发都倒竖了起来。

    “仙女专家大人……呵呵呵呵……”虽然陈判官已经被电的浑身都冒出了烟，可他还是满带着阿谀的笑容继续与仙女专家说话。现在他很清楚，能多拖延一会儿就是一会儿。

    “行了，少废话！杨华的运气指数怎么样了？”仙女运气专家终于睁眼看了陈判官一下，但是她问出的问题立刻让陈判官的心跳速度超过了一分钟一百五十下。

    “呵呵……呵呵呵呵……”陈判官不停的笑着，冷汗就如同倾盆大雨一般从额头上哗哗的落下。他这副可疑的模样立刻引起了仙女运气专家大人的疑惑。

    “嗯？”仙女运气专家大人瞪起眼睛看着陈判官。这位地府二把手脑门上的冷汗立刻流的更快了。

    “仙女专家大人……呵呵呵呵……”陈判官试图继续拖延时间，可是他的笑声还没有发到一半，仙女修正专家大人就已经打了个响指。一道青色的电光再次通过陈判官的身体，这位判官大人立刻软软的倒了下去。而一直被他的身体所阻挡住的那块大屏幕和上面的内容则直接落进了仙女修正专家大人的眼中。

    在看到那个红红的负六万七千的数字的时候，仙女修正专家大人立刻目瞪口呆的瞪圆了眼睛。她唰的一下从座位上站起来，张大嘴巴，瞪着那块屏幕足足几分钟之久。

    “呃呃呃呃……”在下面的牛头马面们在看到仙女修正专家大人的视线落在那块大屏幕上的时候就已经开始了逃亡，他们惶恐的惊呼着，没有用十秒钟时间就从地府运气管理中心的大厅里逃了个一干二净。

    接着，就在牛头马面们还没有来得及全部逃走的时候，仙女专家暴走的怒吼声和疯狂的足有支撑地府运气管理中心天花板的巨型石柱那么粗的蓝色电流就疯狂的爆发了出来。

    整个运气管理中心瞬间被狂躁的电流笼罩，在一阵爆炸似的巨雷声之后，仙女运气专家站在那块依然牢牢的指示着负六万七千的大屏幕前，无力的一屁股坐在了自己的宝座上。

    怎么会这样的？仙女运气专家也无力的用手捂住了自己的眼睛。这一次她回到运气修正专家管理处去述职，在述职会上，那些什么都不知道的家伙竟然对她进行了肆无忌惮的嘲笑。笑话她在一个凡人身上花掉了整整一年的时间都还没有取得任何实质的进展。而且，那帮混蛋竟然还在她面前吹嘘，如果是他们的话，用不了一个月就能让杨华的运气恢复。

    一想到当时的情况，仙女修正专家大人简直就愤怒的想杀人。如果不是她对运气修正专家的职业太过在乎，她肯定当场就会对那帮肆无忌惮的嘲笑她的家伙发飙了。

    但是现在……唉……现在……当仙女运气专家的思路转到自己在运气修正专家管理处和那些家伙打的赌上的时候，她立刻禁不住一阵头痛。唉，都怪自己当时一时冲动，竟然就对那帮家伙说了要在半年之内把杨华的问题搞定的大话。现在回来之后，竟然发现那家伙的运气不但没有上涨，而且还又跌回去了上万点。这可怎么办呢？

    仙女修正专家大众骤然睁开眼睛，死死的盯着那鲜红的负六万七千的运气指数，猛然间一咬牙，拿起了手时的键盘。现在事情已经发展到了这一步，她不想搏也要搏了！

    当杨华在第二天早上准时本来的时候，住在唐欣家里的三个女孩子早已经离开。只有齐雨滢和王若惜依然在各自的房间里呼呼大睡。而一向习惯早起的乐儿和蓝小琪则正带着小仙女进行着早间的洗漱。

    虽然昨天的辞职让杨华心中有些不快，不过在舒适的一觉之后，令人心旷神怡的清晨时光已经让杨华的精神好转了不少。而当他想起今天九点就可以见到自己未来新家的时候，杨华更是觉得心情舒畅。

    管他呢！天生我才必有用嘛！今天要去看房，一会可以把秀颍和欣儿她们都叫上，还有方芳和陈茜……杨华如此想着，很快就将离开朝华公司的事情丢到了一边。

    早上七点三十分，杨华将还赖在床上的齐雨滢和王若惜一起叫了起来。在将两个呵欠连天的女孩子打发进卫生间之后，杨华便拉着小仙女的手将她送到了距离自己家只有十分钟路的学校。早上的行人并不多，所以杨华一路走来，也没有像昨天晚上回家的时候那样被附近路人指指点点。

    在将小仙女送到学校门口之后，杨华便笑着对她挥手道别，然后回到了家里。在他打开家门的时候，齐雨滢和王若惜则刚刚处理好个人事务，坐在餐桌前一边聊天一边吃着杨华为她们准备的早餐。

    “嘻嘻，华仔，一会儿出去看房，你跟欣姐她们约好在哪里见面的？”见到杨华进门，齐雨滢立刻咽下了她嘴里的一片煎饼问道。

    “嗯，约好的是在咱们这个小区门口见面，估计过一会儿她们就会打电话过来了吧。”杨华笑呵呵的回答。

    “嗯……那我得赶紧。”王若惜一听完，立刻将自己盘子里剩下的东西全塞进了嘴巴里，急急忙忙的冲进她自己的房间里。每次与杨华一起出去，王若惜总是要先精心打扮一番。这次和唐欣齐雨滢这些漂亮女孩子在一起，她当然更是要仔细的打扮一番。这次和唐欣齐雨滢这些漂亮女孩子在一起，她当然更是要仔细的打扮，不以被她们比了下去。

    “嘻嘻！若惜加油！”看着王若惜匆匆忙忙的模样，齐雨滢在一旁不由笑的前俯后仰。她出门的时候向来不用太注意自己地装扮，所以用在化妆台前的时间自然要比王若惜少多了。她们这一对好朋友向来是不放过任何一个捉弄对方的机会地。

    上午八点整。带着精心装扮了自己地王若惜和也稍微上了点妆的齐雨滢，杨华一行三人同时出发来到了小区门口。而他们还没有来得及走到地方，杨华的手机就响了起来DDD唐欣带着冯秀颍和李秀雯两位赶到了。

    看到坐在宝马车里带着墨镜对自己笑个不停的唐欣。杨华也笑着一撇嘴。从口袋里拿出一只墨镜戴了起来。

    “哇！”“嘘！”看到他这副酷酷的模样，几个女孩子立刻大声的起哄起来。李秀雯更是不停的对杨华吹着口哨，显得异常的活泼。她很清楚，如果杨华买下了今天他们看的房子那么距离她搬过去跟杨华同住地日子就不远了。

    “哎，华仔，你不是说方芳和陈茜今天也会来么？她们人呢？”起哄了一阵之后，唐欣往杨华的身后看了看，好奇的笑问。

    “哦。她们住的地方跟咱们一会儿要去地西城区比较近，所以我就让她们直接去西城区的别墅那边等我们了。”杨华一边说着，一边快步的向不远处的地下停车声走去。

    不一会儿，他就开着那辆SL750从下面跑了出来。而这一次。他打开了车顶上的硬棚，让这辆跑车交索最华丽的姿态展现了几位美女面前。杨华的这一举动立刻又引来了一片口哨声。“嘿，华仔，今天太阳打西边出来了？”王若惜一边嘿嘿的笑着往车里坐，一边还拿杨华打趣。

    “没有。今天是看房子嘛，大家都开心点不是最好？”杨华开心的笑着回答。等齐雨滢也坐进车里，关上车门之后，他立刻一踩油门，SL750立刻如同离弦地箭一般冲了出去。迎面的气流将车上三人的头发吹的飘起，惹得齐雨滢和王若惜两人不约而同的发出了一声爽快地惊呼。

    从杨华的住处到西城的别墅区，其间的距离一共大约是四十分钟的车程。不过在早晨上班的时间，T市的交通也和其他的大城市一样拥挤。所以，杨华他们足足用了近一个小时才赶到他们与王守业约好见面的地点。

    将汽车停好之后。杨华立刻带着五位红颜知己赶到了别墅区的门口。一见到早已经在约定的地点等候的王守业，他赶紧笑呵呵的对他伸出手去：“呵呵，王总，不好意思，我迟到了。这个……早上有点塞车。呵呵！”

    “没关系！没关系！”王守业毫不在乎的对杨华笑着，视线则满是羡慕的在杨华身后五位如花似玉的美人身上看个不停。

    在上次王守业到杨华家的时候，王若惜她们都是衣不解带的照顾在杨华身边，而唐欣则是刚刚从录音棚工作完，所以几乎都是以她们最平常的状态出现在王守业面前。而今天这几个女孩子明知道要跟杨华出来看房，无不是喜气洋洋的在家仔细打扮了半天。这经过了精心准备过之后的模样落在王守业眼里，自然又让他大大的惊艳了一番。

    实际上，在杨华一行人出现之前，王守业就已经对方芳和陈茜大肆称赞过了。此刻王若惜她们的出现，只不过是让王守业已经开始忙不过来的眼睛愈发的眼花缭乱而已。

    在用惊艳的目光仔细的打量完了随杨华前来的五位美女之后，王守业才笑呵呵的带着杨华他们向别墅区里面走去。在开始向他们今天的目的地出发之后，杨华便于与王守业走在了前面。而那一群女孩子则扎堆在两人后面，一路上愉快的叽叽喳喳着。有冯秀颍和王若惜这两个话坛子在，女孩子们是永远都不用愁找不到可以让她们开心的话题的。

    至于王守业带来的那位小明星，她也一直都跟在王若惜她们的身边，竭尽所能的讨好着这些演艺圈里的大姐大们。

    走了一小段路，看到女孩子们与自己已经有了一段距离，王守业便在杨华身边小声的笑问起来：“杨总，我听方经理说，你昨天从朝华公司辞职了？是不是有这么一回事？”

    “嗯。王总的消息蛮灵通的嘛。”杨华笑着，坦然的点了点头。

    “呵呵，杨总从朝华公司辞职，那可是朝华公司的损失。”王守业说着话，脚步却一点也没有停下，“不过不知道杨总对未来有什么打算？”

    “嗯……对未来的打算……”杨华沉吟了一会儿，对王守业摇了摇头，“还没想好呢。”

    “呵呵，杨总，既然你已经从朝华公司辞职了。那到我这里来帮忙怎么样？朝华公司以前给你什么待遇，我一样照给。”王守业似乎是开玩笑似的说着。不过他的眼神却让杨华知道，这位王总并不是在说笑。

    不过，王守业会提出这样的邀请，杨华之前也并不是没有想过。虽说他在朝华公司是树大招风，但是离开朝华公司之后，他身上的麻烦也就算是一笔勾销了。无论他身上有多少负面新闻，公众是不会长时间的将视线盯在一个非公众人物的身上的。

    “王总，这个恐怕不行。”杨华笑着，委婉的拒绝了王守业的邀请。

    “呵呵，杨总，你不是看不起我们天元实业吧。”王守业对杨华笑着，他的笑容十分职业化，让人完全看不出他心里的所想。“杨总，我们天元实业的摊子的确是没有朝华公司大。不过杨总你知不知道，如果单论流动资金，我们公司也未必比朝华公司少多少呢。”

    “王总，我不是这个意思。”杨华赶紧对王守业摇了摇头解释道，“我的意思是，虽然我已经从朝华公司辞职了，不算是朝华公司的员工。可是我手上还有价值三个亿的朝华的股份，说起来，也还算是朝华的人。过来帮你……我怕有些不方便吧。”

    “这有什么不方便的？”王守业一听杨华说出这样的理由，立刻就乐了，“你手里有朝华的股份，那就是朝华的人。呵呵，杨总，我手里还有价值十五亿的朝华的股份呢！那我的公司岂不是都要成了朝华的分公司了？这个理由说不能哦！”

    王守业的一席话立刻让杨华语塞。

    “呵呵，杨总，我知道你现在的难处。这样，我也不逼你。”王守业笑呵呵的拍了拍杨华的肩膀，“杨总你什么时候想出来做事了，就通知我一声。我们天元实业，永远都给杨总你留着一个位置。”

    “那多谢王总抬爱了。”感觉到王守业的盛情难却，杨华也只能笑呵呵的对他一拱手。

    “这算什么抬爱？”王守业爽快的大笑着，“杨总你是个人才，你要是肯来帮我，那是抬爱我才对哦！好了好了，咱们到了。”说着，王守业突然停下脚步，对怕华一指他们身边外表看起来相当古朴的别墅。

    “哦！就是这栋啊。哇！真是不小！”杨华还没来得及回话，王若惜已经蹦蹦跳跳的从后面钻了过来，看着那栋与唐欣住的差不多大小的别墅感叹起来。

    “呵呵，那当然了。居住面积总共是四百六十平。外带游泳池和小花园，一共八间卧室，三个卫生间。呵呵，杨总，应该足够你使用了吧。”王守业满意的笑着，从口袋时掏出了一串钥匙。











    第二十三集 第九章 全套服务

    “怎么听起来跟欣姐住的那栋别墅一个调调啊？”听完王守业的介绍，王若惜忍不住疑惑的看了那房子一眼。

    王若惜这么一说，包括杨华在内的一行人全都将视线集中到了面前的大屋子上。众人这时候也发现，面前的这栋别墅似乎的确跟唐欣住的那栋大小相差无几。

    “呵呵，王小姐的眼睛真是尖。”王守业也立刻笑呵呵的对王若惜伸出了大拇指，“是，这栋屋子的确是跟唐小姐住的那边相似的设计。只不过，在花园和房间的布置，以及客厅的装修方面都大不一样。几位听起来觉得差不多，不过进去一看就知道，其实差的挺挺远呢。”

    听完解释，众人这才齐齐的发出一阵“哦”声，不过旋即，女孩子们就又忍不住娇笑起来。对于自己住的地方和唐欣的家有几分相似，杨华倒觉得无所谓。反正只要自己住的舒服就好，管他有几分相似呢？

    “那就进去看看吧。”杨华无所谓的对王守业一伸手，让他为大家打开了别墅的房门。

    “嗯！真是不错！”才刚刚走进屋里，那宽大的客厅和精巧的装修就让王若惜和齐雨滢都忍不住称赞了起来。在一行人跟着王守业走进卧室，卫生间和厨房看了一番之后，几个女孩就更是对这间别墅赞不绝口了。

    “呵呵，杨总，这里的地段是西城，从这里往南去，开车最多十多分钟，步行最多半个小时。就能看到咱们T市的实验小学和第七中学，都是咱们T市响当当的名校。至于交通状况……呵呵，我听方小姐说，杨总曾经在这里练过车，你应该知道这里的情况怎么样了。”王守业此刻脸上地表情颇有几分邀功的味道。

    “嗯，这房子真是不错。就是不知道价钱方面怎么样。”看完了屋子，杨华对王守业给自己介绍的这个住处的确是十分的满意。不过考虑到这里的地点，杨华倒有些担心自己没有足够的钱了。他可是听说，唐欣的那间别墅起码也要值个三四千万的。而且。她那里地地段很明显无法跟西城区这里相提并论。

    “如果杨总真心想要的话，三千六百万。”王守业很快就报出了一个让杨华颇有些诧异的低廉价格。

    “三千六在万？”杨华呆呆的看了王守业许久，突然把他从原来站着的地方拖到了暗处，“王总，这房子就值三千六百万？”

    “呵呵，要是别人想买。起码得四千万。不过杨总你么，三千六百万就成交了。”

    “嗯？王总，你是什么个意思？”杨华迷惑的问。

    “呵呵，杨总。其实呢，这块地产地开发商就是我们天元实业。”在杨华的反复追问下。王守业才慢吞吞的对杨华说了实话，“我给你的可是成本价。一分钱都没有赚你的。”

    “王总，什么叫没赚？我怕你还要赔一点进来吧。”杨华也做过几天地产投资部顾问，对记地产的事情并不是一无所知。

    “嘿嘿。”王守业只是笑呵呵的看着杨华。也不说话。

    “王总，你说吧。有什么要求？”最后，还是杨华瘪了瘪嘴问道。他当然知道，王守业不可能平白无故的就把一栋起码能卖到四千万以上地房子用足足便宜了一成的价格卖给自己。他会这么做，当然是想从自己这里得到点什么好处的。

    “呵呵，杨总，我还真是有点事情想求杨总你帮忙。”听到杨华问起，王守业这才开口，“你知道我们天元实业。一直以来都是做房地产生意。在这方面我钱是赚了不少，不过名气嘛就不太够。我这人人好玩，这你是知道的。”

    “嗯，王总，你就别绕弯子了。直说吧。”

    “嘿嘿，那我可就说了。其实就是这么回事。我呢，最近想投资拍一部大制作的片子。钱我已经准备好了。不过剧本，导演和演员方面就……。呵呵，杨总你也知道，在演艺圈里我认识的人不多。如果杨总肯帮忙劝劝齐小姐和唐小姐给我帮忙的话，我就感激不尽了。”杨华一催，王守业立刻也不再与杨华兜圈子，一五一十的把自己的要求说了出来。

    实际上，像这种做房地产发了家地有钱人投资拍电影的情况也早就已经不再罕见。尤其是王守业这种学历不高，出身也不太好的大财主。他们很是愿意拿一笔钱出来在电影方面做投资。这样一来，以后他们跟别人说起的时候，就可以得意洋洋的说自己也是“文化人”了。

    而王守业既然认识了杨华，又看到了杨华在娱乐圈里和几位大姐级人物地交情，他自然没有不拉他下水的道理。实际上，他之前提出让杨华到他们天元实业工作，也只不过是为提出现在的要求做的铺垫而已。杨华已经拒绝了他的第一个要求，而且还被他识破了不起借口。在这样的情况下，以杨华的个性，是绝对不会再拒绝他的第二个要求的。

    而且，唐欣最近正好没有接戏，而齐雨滢的上一部电影剧本也已经完成。两人都已经闲了下来，所以这本来就是一件双赢的买卖。

    “嗯，好。我帮你问问雨滢和唐欣。”考虑了一会儿，想清了利益关系的杨华便对王守业露出了笑容，“不过她们肯不肯答应我可不保证。”

    “行！只要有杨总你这句话，无论成与不成，这栋房子咱们三千六百万就成交。”一听到杨华答应，王守业立刻喜笑颜开的与他用力的握了握手。

    “华仔，你们在嘀咕什么呢？”就在杨华和王守业正握手的时候，对这栋屋子喜欢的不得了的齐雨滢满脸笑容的走到两人身边，一下勾住杨华的胳膊，亲昵的看着他问道。

    “呵呵！雨滢你来的正好。”杨华也对齐雨滢开心的一笑，“王总刚才跟我说，他想要拍一部戏。不过现在他手里没有剧本，也没有导演和演员。想问问你这位大编剧有没有兴趣跟他合作呢？”

    “我？”齐雨滢一听不由乐了，绝美的脸上立刻浮起一个忍俊不禁地笑容。杨华见惯了齐雨滢的笑容还没觉得有什么，可这笑容落在王守业眼里，后者立刻当场陷入了石化状态，眼睛瞪的大大，呼吸都停顿了。

    “王总，王总？”齐雨滢连着叫了两声才让王守业从失魂落魄的状态中恢复过来。在其间，她还丢给了杨华一个炫耀似的眼神。

    “呃？咳哼！”王守业一恢复过来立刻就尴尬的咳嗽了一声，然后才厚着脸皮对齐雨滢露出一个若无其事的微笑问道，“齐小姐有什么事情？”

    “王总，我想说，你想要好剧本，找可是找错人了。”齐雨滢满脸得意的笑着，“我前一段时间才给导演写过一个电影剧本。怎么可能这么快又能写出好剧本来？”

    齐雨滢的表情看起来，她根本就是胸有成竹，可听她的话里的意思，却是不想帮忙。“啊？那齐小姐的意思是，没有办法帮忙喽？”王守业疑惑的问道。

    “嘿嘿，我是没办法帮到王总，可是不代表没人能帮王总啊！”齐雨滢顽皮的笑着。

    “齐小姐，你把我弄糊涂了。”王守业苦笑起来。

    “王总，现在有个现成的大编剧在你眼前你不去求，干嘛非要找我这个技不如人的呀？”

    “啊！齐小姐说的是谁？还有谁比齐小姐强的？”

    “嘻嘻，我们公认的亚洲第一编剧Yong-Hoo先生啊。”齐雨滢一本正经的把汪明涵称呼杨华的名字拿了出来。

    “什么？Yong-Hoo？谁啊？”王守业呆若木鸡的看着齐雨滢问。不过这时候，齐雨滢已经忍不住捂着嘴笑的说不出话来了。

    “是我。”无奈的看了顽皮的齐雨滢一眼，杨华这才苦笑着开了口。实际上，他也兼职当编剧的事情在上次T市台对他进行的报道里也曾经略有提到过，不过当时大家的注意都集中在杨华的黑手党成员这一条上。至于他的编剧职业，观众们自然将它当成微不足道的小事自动忽略了。

    “啊？杨总你还兼职当编剧？”果然，听到杨华是编剧，而且还似乎很有名的时候，王守业立刻惊讶的瞪大了眼睛。

    “嗯……我进朝华公司之前，其实就已经是编剧了。”杨华有些不好意思的笑了起来。

    “哦！哦！那杨总……。”王守业想让杨华帮忙，可是又有些犹豫。他并不知道杨华到底有什么得意的作品，所以对杨华的编剧水平理所当然的有些怀疑。

    “嘿嘿，王总你放心好了。你知不知道？华仔在去香港的时候，还被业内人士称赞是亚洲第一编剧呢！他的作品叫《酒家逸史》，王总你要是有时间，可以去网上搜索下。”见到王守业的怀疑，齐雨滢立刻笑着揭了杨华的老底。

    不过，齐雨滢的话并没有取得她预料之内的效果。听到齐雨滢带着笑的称赞，王守业很自然的将她的话当成了玩笑。“呵呵，齐编剧真会开玩笑啊。呵呵……”王守业自以为会意的对齐雨滢笑了起来。

    “哎！雨滢，怎么了？”这时候，旁边一直在看房子的王若惜她们也都发现了王这赤豆这边的热火朝天的讨论，一行人立刻笑呵呵的往杨华身边靠了过来。

    “嗯，若惜，欣姐。”齐雨滢笑着与走在最前面的两人打了招呼，然后便对她们介绍起现在的情况，“王总刚才说，想要找我给他写一部的剧本。我说我不行，正让他找华仔呢。”

    “是吗？”一听说王守业要找杨华写剧本，唐欣和李秀雯立刻表现极大的兴趣。尤其是李秀雯，她几步走到挡住了自己的王若惜前面，饶有兴趣的盯着有些窘迫的杨华。

    “嗯，是真的！”齐雨滢对唐欣用力的点了点头。

    “王总，华仔可不是常常给人写剧本的。”唐欣礼貌的微笑着对王守业说道，“你工他可真是找对了。要我说，在国内如果说有谁的剧本能跟雨滢一较高下的话，也就是华仔了。”

    “啊？杨总你真的这么厉害？”王守业满是惊讶的让视线落在了杨华身上。

    “当然了，华仔现在在韩国可是最炙手可热的编剧啊。嗯，我想想……。他电视剧的剧本费应该是三十万人民币吧。如果是电影的话，应该是电视剧的两倍价格，也就是六十万左右喽，一般来说。应该还有分成什么地。”李秀雯这位最熟悉杨华情况的导演立刻笑着将杨华的剧本价格报了出来。

    虽然王守业现在还没有开始投资拍电影，但是他既然已经有了这个打算，之前当然已经做了许多了解的工作。他很清楚，在国内，最优秀的编剧的剧本费也不过就是十万左右。现在猛然听到杨华竟然能拿到三十万一集的剧本费，王守业立刻惊的目瞪口呆。他实在接受杨华这位一流的投资好手竟然还是一个超级编剧地事实。

    “怎么样？王总，有没有兴趣邀请我们华仔合作？”还挽着杨华胳膊的齐雨滢立刻揶揄起王守业来。

    “当然，当然了！”王守业只是愣了一会儿，就立刻喜出望外的叫了起来。有了杨华来写剧本。那唐欣还能飞的了么？王守业心里的算盘打的简直就快要响出声来了。“就不知道杨总你有没有兴趣跟我合作？”他立刻用渴求地眼神盯着杨华。

    王守业的眼神很快就让杨华起了一身的鸡皮疙瘩，不过他倒是反应的很快。自己反正现在无事可做，如果答应帮王守业写一部剧本倒也不错。何况，杨华和他身边的这些女孩子都对王守业地这栋别墅很有好感。

    “嗯，那好吧。”杨华只考虑了一小会便爽快的答应了下来。

    “呵呵，好啊！唐小姐……”杨华这边才刚刚答应。那边王守业就将笔脸转向了唐欣。

    实际上就算王守业不提，唐欣恐怕都会主动开口找他要杨华剧本里的女主角的。“当然没问题了，王总既然看得上我，我还怎么好意思推辞呢。”唐欣对王守业礼貌地笑着，“接这部戏之前，我还要和我的经纪人商量一下。不过应该没问题。”

    “好的。好的。那实在是太好了！”王守业喜出望外的笑着，“那我就静候佳音了。那最后，就还有导演的事情了。呵呵，唐小姐和杨总你们人面广。不知道有什么好介绍？”王守业一边说着，一边又笑呵呵的将脑袋转回了杨华的方向。

    “导演？”王守业还没来得及说完，这边包括王若惜在内的一群知道李秀雯身份地女孩子就全都笑了。

    “王总，不知道人对韩国的知名导演有没有兴趣？”这回说话的是唐欣。她在韩国待了差不多两个月，对李秀雯在韩国的地位相当了解。

    这位自从《酒客逸史》开播以来就名声大嘈的女导演几乎已经成了韩国新生代导演地代表人物，在韩国拥有着大量的拥趸和很强的号召力。虽然在中国她的名气并不算太大，不过凭着她的能力，拍出一部好电影应该不成问题。

    “韩国知名导演？”王守业在刚刚听到唐欣的话时，并没有理解她的意思。而且。他此刻也已经被频频出现的“奇闻”给弄的有些麻木了。

    “嘿嘿，这个嘛……。王总您自己去打听吧。”唐欣神秘的笑笑，并没有说出李秀坟的名字。实际上，在场的人无一不是精明过人的女子。她们当然知道，有些时候不能太过主动。

    唐欣和杨华已经为王守业提供了女主角和编剧的最佳人选。如果再交出李秀雯这位导演，那可真是为他奉上全套服务了。而且，如果如此主动的将李秀雯介绍出去，倒显得她这位知名导演很不值钱的样子。像现在这样给王守业一个提示，然后让他在了解了李秀雯的名气和能力之后自己主动来求，这才是最合适的做法。

    “哦！好的好的。”王守业倒也知趣。一听唐欣这么说，他立刻扫了李秀雯一眼，把她的样子记下，同时暗暗想着晚上回去之后一定要好好的摸一摸这个女人的底。在今天到场的女孩子中间，也只有李秀雯是王守业上次去杨华家探病的时候没有见到过的了。

    “华仔，到时候一定要给我留个客串的角色！”一见正事谈完，早就已经按捺不住的王若惜立刻拉着杨华起哄起来。

    很快，随着王若惜的哄闹，女孩子们的莺声燕语立刻就将杨华弄了个晕头转向。一直到午饭的时候，他才总算是在王守业的带领下脱离了这让他既幸福又痛苦的女儿国。

    对于中国人来说，午饭永远都不是宴请宾客的正餐。所以杨华与王守业的这顿午饭也就在附近随便找了一家还算过得去的餐馆解决了问题。时间一到下午，一贯忙碌的王若惜和唐欣便无可奈何的对杨华告辞，结伴去了录音棚。而方芳和陈茜则是觉得既然看完了房子，她们实在是没有理由再跟杨华身边，于是也跟着王若惜她们一起告辞离开了。

    这样，在杨华的身边就只剩下了齐雨滢和冯秀颍两个人。下午的时候，看完了房子的杨华与王守业一起来到王守业的公司办完了所有的购房手续。在签好了合同之后，王守业和杨华又十分友好的握了一次手：“杨总，那这件事情就这么定了。今天晚上去什么地方吃饭，想好了没有？”

    “就在市时原百宴斋好了。”杨华在当投资部顾问的时候，出外应酬也不是一次两次，对T市大大小小的美味餐厅早已是了如指掌。

    王守业自然也知道这个坐落在被T市的大小富豪们戏称为“酒店一条街”的石府路上的著名餐馆。“好，百宴斋不错。”他笑着点起了头。无论是品味还是气氛，这家餐馆都是庆祝乔迁之喜的最佳选择。

    就在杨华与王守业分别坐上各自的座驾，开始向百宴斋驶去的时候，在地府的运气管理中心里，仙女修正专家依然正在对着密密麻麻的显示着大量资料的屏幕疯狂的敲打着键盘。而另外一边，在朝华公司T市分公司总裁的副总经理办公室里，梁振兴正得意洋洋的翘着二郎腿，哼着时下最流行的小调。

    在一个星期之前，梁振兴就是做梦也想不到，杨华和方芳这两个他的心腹大患竟然会这两个他的心腹大患竟然会这么轻松的就被扫地出门了。而投资部在两位巨头同时离职的情况下则登时乱作一团。梁振兴似乎是在突然间感觉到，自己的机会终于来了。

    唐总经理被朝华公司与大宇集团之间的合作项目缠的焦头烂额，其他部门的经理也同样自顾不暇。现在在整个T市分公司里，能出面解决问题的人，就只剩下了他梁振兴一个！只要能成功解决目前分公司投资部的混乱问题，那么方芳走后留下的投资部经理的位置舍他其谁？如果能当上目前在公司里最重要的两大投资部之一的T市投资部经理，那他就等于是进入了吴朝华最心腹的小圈子，飞黄腾达指日可待。

    如此美妙的未来展现在梁振兴面前，他简直觉得自己就要飘起来了。不过，在飘飘然之余，梁振兴也充分的认识到了自己的不足。他很清楚自己并没有说服那些投资总的骄兵悍将的能力，他现在能做到的，充其量也就是勉强让投资部的工作正常运转而己。想要将投资部的混乱解决，他还需要一个强有力的助手。

    想到这里，梁振兴立刻得意的笑着从口袋里拿出了手机，“喂，是王乾坤么？呵呵，我是梁振兴啊。晚上有时间吗？一起出来吃顿饭怎么样？……嗯，就在百宴斋吧。”











    第二十三集 第十章 恩怨情仇

    当王乾坤收到梁振兴的电话时，他正和自己的老上司吴承宗一起走在下班的路上。两人之间的距离并不远，所以吴承宗很轻松的就听到了从手机里传出来的梁振兴的声音。

    “呵呵，乾坤，王副总找你吃晚饭？”吴承宗表面上笑呵呵的，可心里却对梁振兴公然的挖角行为十分不满。不过，对此他却也毫无办法，只能在心底暗恨。如果不是当初他一着走错，那么现在他绝对有实力与梁振兴争一争这个投资部经理的位置。

    是啊。王乾坤和吴承宗一样，对梁振兴的目的心知肚明。

    在杨华和方芳离开之后，整个公司里的聪明人都知道，现在在T市分公司，已经没有人能再和梁振兴争这个投资部经理的位置了。可是他如果想当投资部经理，那么王乾坤这个曾经在投资部当过一段时间小头头的职员必定是他要全力争取的对象。因为他想要让投资部摆脱现在这种混乱的局面，王乾坤在投资部新人中间的威望是他必须借重的。

    “呵呵，乾坤你好自为之吧。”看到王乾坤的笑容，吴承宗就明白，这个野心勃勃的家伙是不会再跟着自己混下去了。他也只能叹了口气，加快脚步从王乾坤身边走开。

    王乾坤一直站在原地，等到吴承宗大步的走出了公司的大门口，他这才回过头去，却看到梁振兴已经带着满脸的笑容站在了他的身边。

    “乾坤，你是个聪明人。应该知道今天我找你干什么吧？”梁振兴的年纪要比王乾坤大上差不多5岁，而他的职务更是要比王乾坤高了六个级别。所以说话的时候，自然是一副领导的口吻，王乾坤则是看了梁振兴一眼，沉默的点了点头。

    “好，先上车，咱们到饭桌上慢慢谈。”梁振兴对王乾坤的反应十分满意，他哈哈的笑着拍了拍这位高材生的肩膀。带着他一起向停车场走去。

    当杨华带着冯秀颖和齐雨滢一起赶到百宴斋的时候，却正好赶上这家在T市相当有名的餐厅人满为患，在听到那位漂亮的待应生小姐用满是歉意地语气告诉自己，现在已经客满了的时候，杨华不禁看着自己身后的王守业尴尬起来。

    “呵呵，杨总，怎么没有定好位置？”王守业也禁不住对杨华呵呵的笑着。

    “嗯，我以前还没碰到过这种情况。”杨华自嘲的笑了笑。以前他到百宴斋来吃饭，一般都是别人请客。结果今天换他请客的时候，杨华倒忘记了事先定位置的说法。

    "那咱们换个地方吧。“王守业倒也没有跟杨华计较，立刻就满脸笑容的要拉杨华离开，可就在两人走到餐厅门口的时候，却和刚刚从朝华公司赶来的梁振兴与王乾坤撞了个正着。

    “哎！这不是杨总和王总吗？”看到杨华和跟在他身边的几人，梁振兴立刻一脸意外的迎了上来。从他的脸上，无论是杨华还是王守业都看不出敌意。

    “呵呵！梁副总，今天可真是巧啊！”见身边的杨华似乎有些尴尬，王守业立刻笑着迎上去与梁振兴打起了招呼。

    “嗯，真巧。”梁振兴回答着王守业的话，视线却还是停留在杨华身上，“杨总，真没想到。您现在还留在T市呢？不知道以后有什么打算没有？”

    “暂时还没什么打算。”杨华对梁振兴很礼貌的笑了笑，“而且我也没打算离开T市。”

    “哦，这样啊。呵呵，杨总你一走，公司的投资部可是全乱了套啊。说不得，现在也只好让我来收拾残局了。不过杨总你还是朝华公司的大股东，以后对我可要多多提携哦！”梁振兴仰着头，一点也没有掩饰自己的得意。

    梁振兴和杨华之间虽然从未明着翻脸，可是之前他被杨华狠狠地教训了几次，两人的梁子却结的不浅。现在终于轮到他得意了，梁振兴自然不会放过这个炫耀的机会。

    “哼……”梁振兴的话音落下，他身后的王乾坤也跟着阴阳怪气的哼了一声。

    无论是说他的肚量够大，能容人也好，又或者说他已经站在了一个足以俯视梁振兴和王乾坤的地位上，所以对他们的挑衅不屑一顾也好，反正杨华并没有和梁振兴与王乾坤生气。他反倒笑呵呵的与梁振兴握了握手，大度的说：“呵呵，梁副总，你好好在公司做事，以后分公司投资部的事情就交给你了。”

    话一说完，杨华便跟着王守业一起离开了百宴斋的门口，只留下后面的梁振兴呆呆的眨巴着眼睛。对于他这样一个心眼极小，又睚呲必报的人来说，杨华这样的反应倒是大出他的意料。愣了半天之后，他才皱着眉头和王乾坤一起走进了餐厅里。

    “呵呵，杨总的肚量，我可真是要佩服以下。”在王守业带着杨华向与百宴斋距离不远的另外一件餐厅走去的路上，这位房地产界的大老板禁不住对杨华竖起了大拇指。

    “没什么，我觉得，要是凡事都这么计较的话，对大家都好处。”杨华摇了摇头，笑着说，“刚才我要是和梁副总计较，到头来结果还不是会吵起来？以我现在在T市的名声，和他吵架还会有好下场么？” “哦！原来杨总是早有远见。”杨华这番话说完，王守业有恍然大悟似的猛点了几下头。

    “远见说不上，倒不如说是我比较有自知之明了。”杨华自嘲的对王守业说着。

    杨华与王守业的对话便进行到了这里，不过边走边聊得两人谁也没有注意到一直跟在他们身后的冯秀颖的脸色。实际上，冯秀颖对这次害得杨华丢了工作一直都十分内疚，只不过是杨华的安慰，加上她也不希望杨华为自己担心，这才作出一幅似乎无所谓的样子。

    “秀颖，你没事吧？”齐雨滢第一个发现了冯秀颖难看的脸色，不过一直被王守业的那位小秘缠的脱不了身的齐雨滢却没能听见刚才杨华和王守业的对话，所以对冯秀颖的心情变化，她一时还没明白是怎么回事。

    “没什么，可能是最近太累了吧，有点不舒服而已。”冯秀颖对齐雨滢勉强的笑了笑，她并没有对齐雨滢说实话，因为她并不希望齐雨滢和杨华知道自己还在为那件事而内疚。

    由于冯秀颖之前体现出来的豁达态度，使得齐雨滢也没有想到她竟然还在为原来的事情而发愁，因此当冯秀颖说她身体不舒服的时候，齐雨滢立刻就紧赶了两步，追上了杨华。

    “哎，华仔！”齐雨滢轻轻的拍了拍杨华的背，“秀颖说她不太舒服。”

    “嗯？”一听到这句话，杨华立刻回过头去。

    “怎么？冯小姐不舒服？”一时间，不但杨华将脑袋转了过来，王守业也同样关切的问道。

    “呵呵，没什么，没什么。”看到自己以下成了众人注意的焦点，原本就有些窘迫的冯秀颖立刻变得更加窘迫起来 .“我看冯小姐的精神是不怎么好啊 .”王授业看到冯秀颖略显紧张的模样 ，不由看来杨华一眼，对他笑呵呵的说了起来，“呵呵，不然这样吧，杨总。反正现在这顿饭咱们也没找到地方，干脆就改天好了，冯小姐的身体要紧，杨总你说呢？”

    "嗯，那就对不住王总了“杨华抱歉的对王守业笑了笑，几步走到冯秀颖和齐雨滢身边，而王守业一开口，那个一种缠着齐雨滢的小明星却还对齐雨滢颇有几分不舍得。虽然她在王守业得注视下挽起了他得胳膊，但是一双眼睛却满带惋惜得眼神注视着齐雨滢。

    “华仔，我真得没事。”冯秀颖还努力着，不希望杨华因为自己的关系而错过这场本来应该十分高兴得聚会。

    “好啦，今天的饭吃不成，明天还是可以补回来得嘛。还是身体要紧。”杨华关切的对冯秀颖笑了笑，终止了女孩儿得努力。

    在一番道别之后，杨华和齐雨滢很快就带着满脸窘迫得冯秀颖又回到了车上。不过在冯秀颖的一再坚持下，他们最终没有去医院，而是径直将车开回了杨华的住处。

    一到家里，两人立刻就拖着冯秀颖在沙发上坐了下来，齐雨滢拉着冯秀颖问长问短，而杨华更是里里外外得忙了个团团转。

    “我真的没事。”嘴里叼着杨华硬赛进来得温度计，冯秀颖含糊不清的说。可杨华却压根就没听她说什么，径直又跑进了厨房做晚饭去了。

    “嗯？好像真没什么事嘛！"当齐雨滢从冯秀颖的嘴里拿出那支温度计，看清了上面的度数之后，这才皱起眉头嘟囔了一句。

    “我说了我没事。”冯秀颖赶紧趁机说明。

    “既然你没事，那之前你的脸色怎么那么差？嘿嘿，现在华仔不在，咱们之间就没必要说假话了吧！”这会儿，回过味来的齐雨滢又看着冯秀颖狡猾的笑了起来。

    面对着齐雨滢的笑容，冯秀颖顿时又窘迫起来。冯秀颖并不是不想告诉齐雨滢实话，可是一直以来，她却找不到一个对齐雨滢说实话的时候。毕竟她和杨华之间的关系，始终处于一种十分微妙的状态下。无论是杨华还是冯秀颖，两人都很清楚双方对互相的感觉。杨华一直以来刻意的躲避的态度让冯秀颖有些无奈，但是她也知道杨华这么做完全是为她着想。

    对此，冯秀颖一直都带着感激的心思，她也从来都没有对杨华提起过感情方面的事。可以说，如果不是这次的事情，她或许会一直把这份感情埋藏下去。不过此刻在齐雨滢的注视下，她却突然涌起了一股把自己的苦恼都说出来的冲动。

    “雨滢，我只是觉得特别对不起华仔。”冯秀颖叹了口气，幽幽的说了起来，“你知道他这个人了。什么事情都自己一个人担着，每次都是他帮别人，却从来都不要别人帮他……我欠他的认清数都数不清。可他却连个换人情的机会都不给。你说，我该怎么办？”

    “嗨！你原来是为这个头痛啊。”齐雨滢笑着对冯秀颖一摇头，“既然你知道华仔的为人，就该知道他根本不在乎的呀嘛。”

    “可我在乎。”冯秀颖忍不住高声强调，可立刻满是惭愧低下头的对齐雨滢道歉，“对不起，我太激动了。”

    “唉！”看着冯秀颖楚楚可怜的模样，齐雨滢也忍不住叹了口气。人情债，人情债！世界上最好还的就是人情债，最难还的却也是人情债。若是你不在乎，那人情债根本什么都不算；可若是你在乎，那它就象块大石头，总是压在心上让人连睡觉的时候也要惦记着。

    齐雨滢当然知道。冯秀颖绝不是那种天性自私凉薄，可以把受人恩惠当成家常便饭一样的女人。杨华之前帮过她多少次，这些齐雨滢也曾经想过，如果把她换成是冯秀颖，到了现在的状况恐怕也不知道该如何是好了。

    “算了，我看我还是先回去了。”感觉到自己再留在杨华家里也不过就是尴尬，冯秀颖便对齐雨滢提出了告辞。

    在这样的状况下，齐雨滢都说不出挽留她的话来。两个女孩子只能一起苦笑着从屋里走了出去。而在厨房里做菜的杨华在油接触滚烫的锅底发出的“呲嚓”声响中。也根本就没有听到齐雨滢和冯秀颖两人之间的对话。一直到冯秀颖已经下了楼，齐雨滢送完她回到家里关门的时候，他才从厨房里端着一盘刚刚做好的菜走了出来，惊愕的发现客厅里已经不见了冯秀颖的踪影。

    “哎？秀颖呢？”杨华诧异的扫视了一番空空如也的沙发，对齐雨滢问道。

    “走了。”齐雨滢回答的十分简洁。在刚才与冯秀颖的相视无言之后。冯秀颖的心情糟糕透顶，而她地心情也好不到哪里去。

    “走了？”听到齐雨滢的这句回答，杨华愈发诧异起来。在他的印象里，奉秀颖还从来没有过不打招呼就不告而别的经历，而且，她不是刚才还说不舒服么？怎么转眼之间，饭都不吃就要走了？就算是去医院，也应该让他们陪着一起去才对吧！

    “恩，她刚刚说好多了，然后就回去了。”齐雨滢淡淡的说着，几次努力的想给杨华一个微笑，但是却怎么也笑不出来。

    杨华的心思原本就比较细，再加上这时的他早已经不再是半年前的愣头青，所以他对齐雨滢心思变化的感觉十分敏锐。没有等齐雨滢说出第二句话，杨华就已经先对她微笑了起来：“哦，走了就走了吧。咱们一起吃饭。若惜还在录音棚。乐儿她们去了道观，今天晚上可又是只有我们俩在家里了。”

    “恩，是啊。”齐雨滢点了点头。杨华的话说是暖昧，这让齐雨滢微微感到了有些羞涩，而羞涩很快就冲淡了原本憋在心里的难受感觉。

    “怎么了？好象是满是心事的样子。”杨华的视线却从来没有随之从齐雨滢的脸上转开，他反而直勾勾的看着齐雨滢。笑眯眯地问道。

    “嗨！还不是秀颖的事情。”齐雨滢噘起嘴，白了杨华一眼，“什么你都要打听……”

    “哦！呵呵。”杨华故意作出、一副虚心受教的样子，逗的齐雨滢终于忍不住笑了出来。

    “坏蛋，吃着碗里的还看着锅里地。吃那么多，小心噎着你！”不过笑了几声之后。齐雨滢却又没头没脑的掐了杨华一把。这一下掐的虽然不重，却让杨华茫然的事情，齐雨滢终于又无可奈何的娇嗔了一句，起身向厨房走去。

    在齐雨滢走向厨房的时候，冯秀颖却已经一个人走下了楼梯，一个人脚步飞快的走到了小区外的马路上。在不远处就是出租车停靠的站点，停着满满的一溜出租车，可冯秀颖却没有向那边走去。相反的，她却任由自己的双脚带着自己在大街上漫无目的的闲逛起来。

    冯秀颖的心很乱。对齐雨滢说出心理话之后，她非但没有找到内心平静，反而就像是在原本已经很不平静的湖里又投了一块大石头。此刻的她，面对着太多的选择，也给了自己太大的压力。她就像是一头钻进了一座让人眼花缭乱的迷宫，怎么也绕不出来。

    在T市的夜色中，冯秀颖痴痴的走着。她的眼睛根本就没有注意到自己的身边经过了什么人，有或者自己在走向什么方向。他只是痴痴的看着地面，就像散步一样慢悠悠的走着。

    最后，当冯秀颖从这种恍如梦幻的状态中回复过来的时候，她突然发现，自己的脚竟然将自己又带回了T市电视台的那栋宏伟的建筑面前。在不知不觉中，她已经走了将近两个小时！

    在夜色之中，T市台仍然是灯火通明。这天正好是周六，《法制生活》栏目播出的日子。不过，由于之前冯秀颖在C市的遭遇，T市台经过研究之后决定给她一周的假期，因此这天晚上的节目中并没有冯秀颖。错过《法制生活》节目的编排和播出，对于冯秀颖来说，这还是第一次，对于《法制生活》栏目组来说，这似乎也是第一次。

    也不知道在没有自己的情况下，他们能不能把节目做好。冯秀颖很快就穿过了大门，走进了电视台的办公大楼里。

    在走进办公大楼之后，她再一次下意识的选择了自己最熟悉的道路，沿着一楼的走廊径直往《法制生活》栏目组演播室的方向走了过去。

    平时，冯秀颖在这时都应该坐在演播室的幕后，依靠她丰富的经验给那位坐在演播台的新人提供指导。不过今天，冯秀颖却只是漫步走到了演播室的外面，透过那扇并没有关紧的大门聆听着里面的状况。

    “下面请听本台记者在C市的采访……”大门后面很快就传来了那位播音员甜美的声音。接着，节目切如采访画面，演播室里的交谈声便骤然间大了起来。

    看来没有自己，他们也做的不错么！听着演播室里众人紧张急促，但是却井井有条的谈论声，冯秀颖的嘴角露出了一个自嘲的笑容。世界无论少了谁，地球都照样转。这句话虽然不知道是谁说的，可它的确很有道理。

    在这一刻，冯秀颖突然产生了一种与周围格格不入的感觉。她恍惚觉得，自己好象不再是，而且也根本就不曾是那屋子里的一员。就在这感觉产生的刹那，冯秀颖的心底却突然涌出了一种连她自己也说不清的感觉。

    她在原地待站了许久，却连招呼也没有和人打一个，就掉头又从来时的路走了出去。一路上，冯秀颖是沉默的。就算是在她坐上出租车之后，也依然如此。从离开杨华的家一直到回到她自己的住处，也就是唐欣的家里，冯秀颖唯一的一句话，就是将唐欣别墅的地址告诉了出租车司机。

    而回到家里之后，冯秀颖更是一反常态的径直走回了自己的房间，让坐在沙发前面看电视的唐欣好生诧异了一番。在冯秀颖从大厅上楼，一直到走进自己房间的过程中，唐欣几次想将她叫住。可是在看到冯秀颖那难看的脸色之后，她却又将话吞回了肚子里。

    唐欣可不是什么刚出道的菜鸟，这位大明星平时多的是和别人到交道的机会。她当然明白，一个人在盛怒的状态下，是听不进任何人的劝告的。

    不过在唐欣看着冯秀颖走回了自己的房间之后，她还是不放心的掂起脚尖走到冯秀颖的门外偷听了一阵。不过奇怪的是，从里面传来的只有敲打电脑的声音。    第二十四集　第一章　辞职风波

    房间里的声音一直持续了很长的时间， 如果按照敲打一份遗书所需要的内容来计算，冯秀颖打字的时间也未免太长了点，于是，在听了大约十分钟的墙角之后 放下心来的唐欣便打着呵欠回到了自己的房间里。

    在唐欣已经困倦的躺到床上睡下的时候， 房间里冯秀颖依然在电脑前噼里啪啦的敲打着键盘。而在电脑屏幕上“辞职信"这一文件名清晰的显示在那文档的标题栏里。

    如果这时有人能看到冯秀颖的表情便不难看出，她已经下定了离职的决心。对于冯秀颖来说，作出这样的决定是艰难的。从小开始，她一直就将当一名出色的记者和一位出色的栏目主持人当作自己最大的心愿。不过现在，她却要在自己正一步步的走近自己最期待的人生时，将它完全放弃掉。在冯秀颖的心里，也只有这样才能稍微偿还她欠杨华的，才能为自己缓解一些心理压力。

    打出那封辞职信大约用去了冯秀颖半个小时的时间，当她将信打印出来折好了放进信封里的时候，冯秀颖飞快的将它塞进了皮包里。接着，她就仿佛失去了全身的力气一般倒在了床上，看着天花板呆呆的发楞。

    当第二天唐欣打着呵欠从房间里走出来的时候，她很是奇怪的发现，冯秀颖竟然也早早的就在客厅里吃起了早餐。要知道，唐欣对冯秀颖的习惯可是清楚的很。这妮子平时上班地时候起的比谁都早，可是每到周六周日有假期的时候。她向来都是不睡到下午两三点不从床上爬起来的。可今天明明是周日。而且还是冯秀颖这一周长假的最后一天，她不赖在床上睡觉，起来这么早干什么？唐欣的懒腰伸了一半，就被冯秀颖反常的举动给迷惑住了。

    “秀颖，今天怎么起的这么早啊？”唐欣收回刚伸到半空中的双臂，笑眯眯的向冯秀颖走了过去。

    “哦，我去台里有点事情。”冯秀颖故作轻松的笑着，“欣姐今天还要去录音棚？你那个唱片弄了一个多月了。怎么也不见好啊？”

    “快了，现在是在等人家给我写歌嘛。估计还有半个月就能OK了。”唐欣对冯秀颖笑了笑。她很清楚冯秀颖完全是个工作狂型的女人，只要是电视台有事情，无论时间多晚或者多早，她总是会牺牲自己的时间来适应工作。听冯秀颖说台里有事情，唐欣以为只不过是她又临时接到了什么任务，所以便没再多问。

    两人很快吃完早餐，一前一后的开着各自的车离开了家。大约三十分钟之后，冯秀颖的车出现在了电视台的大门外。

    冯秀颖此时在T市台早已经是家喻户晓地明星，而在T市台外面执勤的两位看门保安也对冯秀颖十分熟悉。看到这位本来应该在家休假的明星突然在周日赶到了电视台。两位保安不由对这个工作狂式的漂亮女人丢去了一个诧异的眼神。而冯秀颖赶到电视台的时候，又正好是上班时间，大门外来来往往的人并不算少。偶尔碰上一个与冯秀颖相熟的，那人便会立刻疑惑地看着坐在车里的她挑起眉毛。

    “嗨，冯组长，你今天不是应该在家里休息吗？怎么又到台里来了？”终于，在一个冯秀颖的下属看到自己的美貌上司的时候，他立刻笑嘻嘻的凑到车窗边问了起来。

    “哦，我来办点事。”冯秀颖含糊的说着，她并不想让自己的下属比自己的上司更早知道自己要辞职的消息。

    “哦。”冯秀颖的脾气她的下属们都很清楚，在一眼看出冯秀颖的心情并不太好之后，那位下属立刻知趣的闭上了嘴巴。

    将车停在台里的停车场之后，冯秀颖便转过几个弯，拐进了电视台办公大楼的侧门。平时，这道侧门虽然一直都开着，可却都很少会有人走。因为它的正对面正好便是电视台的台长办公室，所以一般也只有在有事情私下找台长谈的时候，才会有人使用它。

    当冯秀颖走进台长办公室的时候，T市台这位年富力强的台长先生正在擦自己的办公桌，看到冯秀颖突然出现在自己的面前，台长显示诧异了一下，不过他便很快笑着对她伸出手，将她请到旁边的沙发上坐下。

    “哎？冯秀颖？你不是在休假吗？怎么想起来到我这里来了？是不是又有什么新想法？”台长笑呵呵的问道，在之前，冯秀颖也曾经通过侧门来找过这位台长几次，不过大多数为的都是她栏目组的事情。比如她突然又冒出了什么新想法之类。

    “嗯……李台长。”冯秀颖低头犹豫了一会儿，然后突然抬起头来，坚定的对面前的台长说出了此次的来意，“其实我这次来，是想向您提出辞职。”话一说完，冯秀颖便从包里将辞职信拿出来放在旁边的茶几上，然后就低下头，用力的咬住了嘴唇。

    “辞职？为什么？”李台长被冯秀颖突然提出的要求吓了一跳。饶是他见多识广，人情世故无不老道，可也从来没碰上过冯秀颖这样的情况。

    要知道，在上次C市的采访之后，《法制生活》栏目的收视率节节攀升，眼看着就已经要坐上同类节目龙头老大的位置。而那一次的采访完全是出自冯秀颖的提议――换言之，她的事业正是处在一个即将要飞黄腾达的时期！在T市台工作了这么多年，李台长不是没有见过辞职的，可是在这个节骨眼上辞职的，他却还真是头一次碰见。

    "你要 回去结婚？“见到冯秀颖低头不说话，李台长想来想去，也就想出了这么一个还算合理的理由。毕竟。在事业如日中天的时候，爱情可能是唯一能让女人抛弃它的东西了吧。

    “不是。”冯秀颖用力的摇了摇头，“李台长，其实是上次的采访，其间发生了很多事情，对我个人造成了很大的影响。我现在根本没有办法重新投入工作。而且，我觉得现在栏目组没有我也运转的很好。与其强留下来，最后成为栏目组的负担，还不如趁早辞职的好。”

    “呵呵，小冯啊，年轻人受点挫折是好事，可是不能一受挫折就放弃啊。”不知就里的李台长语重心长的教育着冯秀颖。

    “李台长，我已经下定决心了。上次的事情，对我影响很大。”冯秀颖低头倔强的说着，“我希望台里能考虑一下我的请求。”

    “嗯……那好吧。你的辞职信先放在这里。这件事情具体怎么处理，台里还要研究一下才能决定。”李台长见说服不了冯秀颖，也就收起笑容，淡淡的对她挥了挥手。冯秀颖站起来对台长鞠了个躬，然后头也不回的走了出去。

    在冯秀颖离开的时候，她已经可以预料到，自己的这封辞职信会在T市台引起一场怎么样的轰动。听说了冯秀颖辞职的消息之后，T市台里拍手叫好的人有之，扼腕叹息的人有之，幸灾乐祸的人也有之。而在T市台的几位高层中间，这一封辞职信也引起了台长和几位副台长之间的争议。

    对于冯秀颖的看法，在T市台里本来分成了阵营鲜明的两派，可这一次，两派之间内部的观点却都完全统一不起来。比如说，原本一直都很支持冯秀颖的李台长和刘副台长两人。

    李台长就认为，冯秀颖这是纯粹的小女生赌气，应该好好的批评教育，却不能让她就这么走了。毕竟这个先例T市台是不愿开的。但是刘副台长却觉得，上次在C市发生了什么大家都不清楚。一个小丫头被困在警局里近一个星期，或许冯秀颖真的受了什么委屈，又或者有什么难言之隐？既然她提出辞职，那还是放她走吧。毕竟强扭的瓜儿不甜嘛！

    至于原本就一直反对冯秀颖的赵副台长和龚副台长两人则也没能形成统一的意见。赵副台长认为，冯秀颖这时候提出辞职真是太好了，他早就巴不得这女人早点从法制生活栏目走人，好让他安插自己的亲信去管这个节目。而龚副台长却认为，对这种行为一定要严惩，不但不能放她走，还要好好的通报批评一顿。如果她还坚持要走，那就干脆拿出合同来告她。

    总之，挺冯派和反冯派两派之间，还有两派的内部，始终都没能统一起来，于是这天的下午，四位正副台长外加人事部和几个大栏目的栏目组负责人在会议室里吵了个天翻地覆。可直到下班的时候，大家也没对那封辞职信最后的处理办法形成一个统一的说法。

    “今天下班，这件事情明天上午再开会讨论。”最后，饥肠辘辘的李台长硬是解散了会议，将冯秀颖辞职的事情暂时搁置了下来。

    虽然对于冯秀颖辞职的事宜在台内的领导层中间并没有完全的达成一致，但是它造成的影响却已经波及了全电视台。至少，四位台长大人和几位大栏目负责人在会议室里激烈的争吵声就已经告诉那些好事者们，台里出了大事了。

    在经过多方打听之后，无孔不入的T市台八卦娱乐记者终于从他们的上司嘴里打听出了他们最想要的资料。而当冯秀颖对台长提出辞职的消息在整个电视台里传开之后，立刻又引起了一场轩然大波。就与几位台长一样，T市台下面的工作人员们也无法得出一个统一的观点。于是，领导们在会议室里吵吵闹闹，下面的人就在办公室里吵吵闹闹。总之，在这一天里，几乎没有几个部门的职员能安心工作，大家几乎全都在讨论冯秀颖辞职的事情。

    毕竟，她这次的辞职与那些已经在电视台里做不下去，大家都已经知道要辞职的人不同。她的事业正处在如日中天的时候，在台里的领导那里，她也一样正得宠。否则上次去C市进行采访，T市台也不可能就因为冯秀颖的一句话就派出那么多人，搞出那么大的规模。

    很快，冯秀颖辞职的消息就从T市台里传到T市台外。而最先得到这个消息的，正是与T市台关系密切的《第三种人类》栏目组。几乎整个栏目组里的人都知道。《第三种人类》剧组的前女一号唐欣和冯秀颖两人是住在一起的闺中密友，而《第三种人类》现在的女一号王若惜和唐欣的关系也是相当的不错。而且，在C市时与冯秀颖一起被困的“黑手党头目”杨华还和王若惜是住在一起的同居好友。

    也正是因为这么多层的关系，所以来到《第三种人类》栏目组采访王若惜的记者在完成采访之余。便不由顺带着对王若惜问起了冯秀颖的事情。毕竟，对于冯秀颖在C市到底发生了什么，应该没有人会比跟她一起被困的杨华知道的更多了。而比起采访那位谨慎的简直就像是害羞的杨总来，面前这位一向以八卦和大嘴巴著称的王若惜当然是更好的采访对象。

    “什么？秀颖要从T市台辞职？”当王若惜从那位采访自己的记者嘴里听到这个消息的时候，她脸上立刻露出了莫明诧异的表情，“秀颖在怎么会从T市台辞职地？”

    “嗯……我听说她说是因为私人原因。”

    “私人原因？什么私人原因。”王若惜不依不饶的追问。

    “据说是她在C市的时候碰上了什么事情，搞得她现在没心思继续在台里待下去了。”

    “怎么会这样呢？”王若惜一听记者的话立刻急了。“那她是什么时候提出辞职地？”

    “嗯，就今天早上。”

    “那你们台长怎么说？批准了没？”

    “没有！我来的时候几个台长还在会议室为这事儿吵呢。”

    “哦！好的，谢谢你了。”王若惜话一说完，就拎起皮包匆匆地快步走出了摄影棚。在接受记者采访的时候，她就已经完成了今天的拍摄工作。现在当然可以直接回家。

    王若惜突然转身就走的动作让那位八卦娱乐记者站在原地愣了半晌。半天之后他在吧唧吧唧嘴巴回过味来，可旋即这位记者就苦了脸。

    天！这到底是谁采访谁啊？搞了半天，倒是他这个职业八卦记者被人家王若惜给八卦了！不行，这么丢脸的事情可千万不能传出去。这位记者一边想着，一边赶紧看了看左右。同时开始暗自庆幸自己今天来的太急，没有把那位负责记录的助手带来……

    当然，匆匆离去的王若惜却一点都没有让那位小记者出丑的念头，她现在的心思可全都放在冯秀颖突然辞职这件事上了。对于女人的心思，同样是女人的王若惜当然比谁都懂，虽然她与冯秀颖之间的关系还没有她和齐雨滢之间那样的熟络，但是王若惜始终觉得，她应该早点把这件事通知给杨华知道。

    带着这样的念头。王若惜在这天下午五点的时候就匆匆忙忙的回到了家里。而这时候，杨华还正好刚刚出门去接小仙女放学了，人并不在家里。整个一间大屋里，就只有齐雨滢一个人坐在电视机前无聊的捏着遥控器不停的换台。

    “嗯？若惜？你今天怎么这么早就回来了？不用去录音棚练歌么？”对王若惜出人意料的早归，齐雨滢颇有些诧异的问道。

    “嗨！今天不去了，路上回来的时候我就托欣姐帮我 跟那边的人打招呼了，对了，华仔呢？”王若惜一边说着，一般探头探脑的向杨华屋里看去。

    “华仔去接佳佳放学了，得过会儿才能回来呢。”齐雨滢疑惑的看着王若惜。“怎么了？找他有急事？不会是张导演又要找他演戏了吧？”

    “没有！是我刚刚听说，秀颖她要从T市台辞职了。”王若惜的肚子里向来存不住话，还没等齐雨滢问，她已经将事情说出来了。

    “什么？秀颖要从T市台辞职？”齐雨滢在听到这个消息的时候，反应就和大多数T市台的内部职员一样。都是诧异的瞪大了眼睛，“她不是做的好好的么？怎么突然辞职呢？”

    “唉，还不是因为华仔？”王若惜看了齐雨滢一眼，没有把剩下的话说下去，不过她知道齐雨滢应该明白自己的意思。

    果然，一听到王若惜的这句话，齐雨滢满脸的惊愕立刻消失的无影无踪，取而代之的是意兴阑珊的愁容。“唉！”她长长的叹了口气，又转回头去看着电视不说话了。

    客厅里的沉默一直持续到杨华带着小仙女从学校回来的时候才算停止。见到王若惜和齐雨滢两人都满脸凝重的坐在沙发上，杨华本能的感觉到她们有话对自己说。而小仙女当然更加知趣，在杨华打发她回房间之前，就已经主动的以做作业为借口冲进了王若惜的房间里。

    一等到小仙女锁上房门，王若惜立刻一五一十的将自己从那位记者嘴里打听到的消息告诉了杨华。不过她的话一说完，原本显得忐忑不安的杨华立刻也和齐雨滢一样长叹了一声，然后沉默了。

    “华仔，这事儿你打算怎么办？就这么看着秀颖辞职？”王若惜盯着杨华，脸上的表情颇有些着急的味道。

    “我一会儿打电话给她。”杨华沉默了一会儿，终于笑着对王若惜说。

    “嗯。那你赶紧吧。我听说电视台里的几个头头还没批准她辞职的申请呢。现在反悔应该还来得及。：王若惜焦急的将杨华推进了他的房间里。

    杨华眼看着王若惜关上了自己的房门，他也只好哭笑不得的摇了摇头，拿起了旁边的电话，拨通冯秀颖的手机，杨华并没有用掉多少时间。不过在两人说出第一句话之前，沉默却持续了许久。

    “秀颖，我听说你向电视台提出辞职了？”最后，还是杨华首先开了口。

    “嗯。”那边的冯秀颖却只是发出了一个表示肯定的音节，在对李台长提出了辞职的申请之后，她的心里一下就像是轻松了许多。此刻接到杨华的电话，她知道杨华是为什么打电话来的，但是她却不希望杨华动摇自己的决心。

    她因为杨华而辞职，可现在却又生怕他要自己别离开。这样一个古怪的逻辑很快就让躺在床上的冯秀颖苦笑起来。

    “秀颖，我不希望你为了要补偿我而做傻事。”杨华很坦然的说着，“你在电视台的工作本来就做的好好的，为什么要辞职？”

    “呵呵！华仔，你觉得我现在这个情况，还能在电视台干下去么？要是我继续待在那个位置上，迟早会自责得精神崩溃得。”冯秀颖说着说着，竟轻松得笑了起来，“反正我家里不穷，就算没工作，也不用为吃穿发愁。现在这样清闲也不错嘛！”

    “你是在让你自己难受。”杨华苦笑着在电话里说了一句重话。

    “那怎么办？不这么干，我只会更难受。”冯秀颖一点都没生气，依然笑呵呵得对杨华说着。可是她故作轻松得笑声听在杨华耳朵里，却让他心里也要多不舒服就有多不舒服。

    “好吧。唉……”在一声叹息中，杨华挂上了电话。

    在电话里传出的“嘟嘟――”声响起之后，一直在房间偷听的齐雨滢和王若惜也齐齐的叹了口气，将手里的话筒轻轻的放了下去。杨华没能说服冯秀颖，这是显而易见的事实。而刚才那电话里表现出来的更深一层的内容却是，现在杨华和冯秀颖两个人都正承受着精神上的煎熬。失去了自己毕生最大理想的冯秀颖固然是郁郁寡欢，而受了冯秀颖这种忏悔的杨华也一样闷闷不乐。

    “雨滢，现在在那么办？”在一片寂静之中，王若惜看着齐雨滢的眼睛，小声问道。










    第二十四集 第二章 偷梁换柱

    “你说我们怎么办？”齐雨滢被王若惜文的有点局促，由于了一会儿她又反问道。

    “嗯……如果我说的话，解决的办法当然有了。”王若惜一边说着，一边将嘴巴凑到齐雨滢耳边小声的嘀咕起来。不过王若惜的话还没说完，齐雨滢就已经皱起了眉头，路出满脸苦恼的样子。“雨滢，你不愿意？”看到齐雨滢的模样，王若惜停了下来，对她小声问道。

    “我倒不是……唉……总觉得有那么一点怪怪的。”齐雨滢对望若惜苦着脸：“再说，秀颖和华仔的态度咱们都不知道，咱们俩这么干好么？”

    “嗨，华仔是什么态度我不知道，不过秀颖那边我一点都不担心。华仔的个性你又不是不知道，要是真让秀颖就这么辞职了，他铁定会一直难收下去。你说呢？况且，现在都已经有你、我、欣姐和秀雯了，反正多秀颖一个不多，少秀颖一个不少。何必要弄得咱们自己跟华仔都郁闷呢？”王若惜对齐雨滢满是道理的说着，一番话里却多少有些破罐子破摔的味道。

    听完王若惜的话，齐雨滢有沉吟了一阵。不过她最后还是下定决心似的从嗓子眼里挤出了几个字：“好吧！就这么办！”

    在与冯秀颖的电话之后，杨华的心情的确一直都不是很好。一直以来，他都努力的安危冯秀颖，告诉她自己变成这样并不是她的错。可到头来，他最担心的事情竟然还是发生了。

    挂上电话，郁闷的杨华无精打采的左在电脑前，可是却发现以他现在的心情，实在是不适合写《酒客逸史》这种太多戏剧化的剧本。就在杨华正踌躇这要做点什么来让自己转化下心情的时候，房间里的电话却突然间响了起来。

    “喂？华仔？”电话里传出来地声音属于唐欣，不过她似乎是在大街上用手机打的电话，所以背景噪音十分严重。

    “嗯。我是。怎么了？你不会也是因为秀颖的事情给我打电话吧。”听到唐欣略带开心的声音，杨华的心情转好了些，他笑着鱼唐欣开了个玩笑。

    “哦？秀颖的事情你也知道了？”作为冯秀颖的闺中密友，唐欣当然也在第一时间知道了她辞职的消息，“现在我正和秀雯在外面呢。直到你心情肯定不好，出来吃顿饭怎么样？晚上咱们在一起出去轻松一下。别来在家里闷着了。”

    唐欣这也是怕他想地太多搞坏了心情，杨华想不出有什么理由拒绝她的好意。杨华想了想，笑着答应下来：“嗯……好吧。那我把雨滢和若惜也叫上。”

    “行啊。”唐欣爽快的答应了一声。“我们就在录音棚的门口等你。”

    挂上电话，杨华整理了一下自己的仪容，然后便敲开了齐雨滢地房间。在刚才的时候，他就已经听到了从隔壁房间传来的两个女孩子窃窃私语的嗡嗡声。

    “欣欣刚才打电话过来，说晚上一起出去吃饭。怎么样。你们有兴趣没有？”杨华站在齐雨滢地门外，带着微笑对立面的两个女孩子问道。

    出乎杨华预料的，齐雨滢竟然拒绝了：“啊？不行啊。我晚上还有工作。”

    “啊？你不去？”杨华的直觉告诉他，齐雨滢的态度有点古怪。

    “嗯。我实在是又事情脱不开身。”齐雨滢对杨华扮了个鬼脸，“你跟若惜她们一起去吧，玩的开心点。嘿嘿，不过晚上回来你可要补偿我。”说到最后，齐雨滢有狡黠的笑了起来。

    “行！”杨华对齐雨滢无奈的笑了，重重地对她点了点头。而这时候，王若惜早已经兴奋的从齐雨英身边蹦将起来，一溜烟似的冲回自己的房间里去了。

    半个小时之后。杨华便带着打扮的明艳动人的王若惜出了门。不过此时已经是初冬季节，无论王若惜有多么性感，在厚重的衣服下她也很难将自己完美的身体曲线展现出来。

    而王若惜是这样，一向以清纯可人著称的唐欣就更是如此了。在进入十二月以来，市地一次大降温之后，向来怕冷的唐欣就已经穿上了厚重的羽绒服。而从韩国来的李秀雯倒似乎对寒冷有着相当强的抵抗力，在三人之中，她穿地倒是最少。

    四人一见面，唐欣和李秀雯便立刻坐进了出租车里。领着司机往两人早已经看好了的一家新开的小餐厅开了过去。在冬天里，唐欣的身体被紧紧地包裹着，脖子上带着大围巾，在加上一副几乎遮住了半张脸的墨镜，她几乎就没有被认出来的可能。而王若惜走进餐厅里的时候。则是一路低着头跟在杨华身后，用杨华的后背挡住了自己，也没有被旁边的食客们看见。所以，几人一路无惊无险的从大厅走进了包厢。

    在来这家店之前，唐欣她们早已经摸过了几次点。和这里的服务生与店长都已经十分熟悉，所以她们也不怕行踪会被那些早已经拿了他们不少小费的服务生们透露出去。在包厢里坐下之后，一行人立刻脱外套的脱外套，摘眼镜的摘眼镜。忙活了一阵，三个恢复轻松自在的俏丽女孩才舒舒服服的伸了个懒腰，各自伸手从旁边那过一份菜单。

    对于点菜，杨华这位外行一向是不发表什么意见的。而且，整张桌上有三位女孩子，怎么也轮不到他这位男士来发表意见。

    在商量了一阵之后，唐欣和王若惜便一起点了几分平时众人都很爱吃的家常菜。不过在最后要饮料的时候，唐欣却让那位服务员拿了一瓶极其高档的法国红酒。虽然杨华对品酒所知甚少，可是从那瓶酒的产地竟然已经标到了“XX村”这个极小的地域级别就可以看出，它的档次肯定低不了。

    “欣儿，咱们这儿的几个都不会喝酒，你点那么高级的就干什么？”等服务员转身出去了，杨华这才奇怪的看着唐欣问道。以前他与唐欣出来吃饭的时候，从来都没见她点过酒。就算偶尔点一次，也最多就是啤酒而已。再说，吃中餐的时候和红酒，杨华也觉得有些古怪。

    “今天不是特殊情况么？”唐欣笑嘻嘻的对杨华挤了挤眼睛，弄得杨华一阵纳闷。特殊情况？什么特殊情况？冯秀颖辞职？这应该不是什么值得喝酒庆祝的事吧！难怪他让自己别开车过来，原来是早就准备好了要喝酒的……

    “好啦好啦！”看着杨华满脸思索的模样，王若惜立刻就笑着对他摆了摆手，“想那么多干什么，反正几天是欣姐请客。”

    “嗯……”杨华扫视了几个笑容满面的女子一眼，疑惑的皱了皱眉头。不过他的思路很快就被端菜进来的服务生打断了。在唐欣的要求下，那位服务生将酒打开，分别给四人到上了满满的一杯，然后便退了出去。接着，这一顿家庭聚餐式的小宴会便开始了。

    席间，杨华很自然的成了话题的中心，而三个女人更是频频的找借口与他干杯。而其中酒量最好的李秀雯更是一直与他喝了个没完。一瓶酒很快就在飞快的消耗中见了底，可唐欣却还像没过瘾似的，竟然又让服务生开了一瓶。

    这种喝酒的方式让那位服务生见了，都不禁摇头叹息：这些明星真的是暴殄天物，那有人像喝啤酒一样喝红酒的？

    不过服务生的想法却一点都没影响到屋子里的几人之间的乐趣。酒过三巡，酒量甚小的唐欣就已经是满脸通红的趴在了桌子上，而王若惜更是因为酒精的刺激而一个劲的拉着杨华说话：“呵呵，华仔，你知道么，能跟你在一起，我真的好高兴。呵呵！”她死死的拽着杨华，脸几乎都与他贴在了一起。

    几个女孩子里面，就只有酒量不错的李秀雯还在坚持着。不过，她的脸色也早已经在酒精的作用下浮起了一片绯红。“华仔，为咱们即将开拍的新片，干杯！”可即便是在这样的状态下，李秀雯还是又一次向杨华举起了酒杯。

    杨华此时却是一点反应都没有。在得到了那无数的道力之后，他的酒量也随之大大的增加。虽然在席间三个女孩是齐心合力的灌他，可杨华就算想醉都醉不了。他不是很清楚这几个女孩子为什么突然要灌自己喝酒，可他却明白她们是想为自己做点什么。对这些不常喝酒的女孩来说，她们现在肯定一点都不舒服。

    “秀雯，别喝了。”杨华苦笑起来。

    “最后一杯！”李秀雯一边说着，一边将自己和杨华的酒杯都倒的满满。

    “你少喝点吧。”杨华无奈的看着李秀雯，仰头将手里的酒全都灌了下去。

    “好！嘻嘻！”早就醉了的王若惜笑嘻嘻的拍起手来。

    随着李秀雯的倒下，原本还在杨华身边兴奋的嬉笑的王若惜也在自己灌了自己小半杯红酒之后摇摇晃晃的倒了下去。“唉！”看着醉的满桌子东倒西歪的三个漂亮女孩，杨华忍不住苦笑着叹了口气。幸亏他出门的时候还带着钱包，否则如果真指望唐欣付账，现在恐怕怎么出门都是问题。

    不过在买单之后，怎么出门却依然是一个横在杨华面前的大难题。要知道，房间里的三个女人中间，可有两个是被人看到就有可能被群起围住的大明星。而且，她们现在的这番醉态可不适合落在记者们的眼睛里。

    苦恼了半天，杨华也只能帮三个女孩子披好了衣服，然后又在餐厅里坐等了大约半个小时。一直到外面的客人都走光了，他才赶紧跑出去叫了一辆出租车，然后一个接一个的将几个女孩子扶上出租车。

    当然，以唐欣和李秀雯现在的醉酒状态，让她们自己回家的念头是想都不要想了。至于送她们回去，杨华又担心会被那些埋伏在唐欣家外面的记者拍到他们的醉态。于是想来想去，杨华也只好决定将她们带回自己家里了。起码，埋伏在王若惜家门外的记者要比埋伏在唐欣门外的少的多了。而且那里是一处居民区，躲避记者的概率也要比唐欣住的别墅区大上许多。

    坐着出租车往王若惜家驶去得时候，杨华无奈的看了一眼还倒在后排的座位上呼呼大睡得三个女孩子，苦笑着将他要带唐欣和李秀雯回家过夜的消息通知了齐雨滢。

    “啊？她们都醉倒了？你没事？”电话里的齐雨滢似乎对竟然是杨华来通知自己这个消息感觉到相当的诧异。

    “嗯，是啊。我没事。”杨华并没有听出齐雨滢话里的玄机，只是苦笑着回答，“你下楼来帮个忙吧，咱俩把她们扶上去。”

    “哦哦！”齐雨滢呆呆的答应了两声，然后就挂上了电话。

    当出租车停在王若惜家楼下地时候，齐雨滢早已经等候在了楼下。杨华以付万钱，两人就迅速的架起后排的三个醉倒的女同伴。将她们扶上了楼。杨华一个人架着唐欣和王若惜两人，齐雨滢则扶着李秀雯。

    回到家里，齐雨滢立刻将李秀雯弄回了她自己的房间里，而杨华则将唐欣扶到了乐儿和蓝小琪的房间里躺下，然后又将王若惜扶进她的房间里。好在最近乐儿和蓝小琪两人都一直呆在道观里，否则的话，这个本来就已经住的满满的家里突然有多出这么多人来，还真不知道应该让她们住在哪里。

    唐欣和王若惜两人是彻底醉倒了。就是躺在床上之后，她们也只能任凭杨华摆弄。好在对这两个女孩，杨华早已经不再有什么顾忌。在将她们放到床上之后。杨华细心地先脱掉她们的外衣，然后又打来一盆水帮她们擦了擦脸，最后才帮熟睡的女人盖上被子。而在杨华帮两个女人完成了这一切的时候，那边的齐雨滢也将李秀雯弄到她自己的床上睡下了。

    “嘻嘻，华仔，今天晚上我可是没有地方住了。”做在沙发上地齐雨滢对杨华笑嘻嘻的扮了个鬼脸。“晚上只好住你房间里喽。”

    “当然行了。”看着齐雨滢的笑脸，杨华心中淌过一股暖流。他走过去，轻轻的搂住她，在他脸颊上吻了一下。

    齐雨滢的呼吸几乎立刻就急促起来。不过她挣扎了半天，却又笑嘻嘻的将杨华推开了。“等一会儿好不好？你先回去。等我把这个节目看完就来。”齐雨滢注视着杨华，但眼里却射出的是十分复杂的目光。

    虽然杨华的六识已经十分敏锐，但是任何人也不可能说自己能百分之百地读懂女孩子的心思。至少在这时候，杨华压根儿就没注意到齐雨滢的异常。他只是随着齐雨滢的话看了一眼电视上正在播出的香港肥皂剧，又在齐雨滢地唇上轻轻一吻。然后便回到了自己的房间里。

    在杨华关上房门之后，玩面的齐雨滢才长长的出了一口大气。他赶紧将电视的音量调大，然后蹑手蹑脚的回到了自己的房间里。而这时候，在她的房间里，床上除了躺着已经睡着的李秀雯之外。还有一个满脸通红地冯秀颖――不过，造成冯秀颖脸红的原因却显然与躺在她身边的李秀雯完全不同。

    直到现在，冯秀颖依然在惶恐着。早在她刚接到齐雨滢电话的时候，她的心就已经全乱了。她生怕万一自己被杨华认出来，然后再被拒绝，那以后可就真地再没脸再和杨华见面了。“雨滢，华仔他……他没喝醉，能行吗？”冯秀颖极小声的凑在齐雨滢耳边惶恐的问道。

    “放心啦，他已经把灯给关了。应该没问题。”齐雨滢和冯秀颖咬着耳朵。她房间的大门敞开着。外面电视的声音很轻易的就将她们的窃窃私语声完全掩盖。

    “是吗？”冯秀颖满脸的担心，可在她的视线碰到齐雨滢的视线时，女孩儿的脸上又浮起了一层窘迫。而同样的，齐雨滢的表情也颇为尴尬。“谢谢你！雨滢姐。”最终，冯秀颖犹豫了许久许久。才终于在齐雨滢的耳边红着脸说了这样一句话。

    自从上次她们一起去南华山的旅游之后，冯秀颖就不时称呼实际上比她小了差不多半年的齐雨滢为雨滢姐，不过今天的这一句里显然有多出了一层别样的味道。

    “行了，赶紧出去吧。”冯秀颖的这一句也让齐雨滢不好意思起来，她赶紧轻轻的推了已经穿上了她睡袍的冯秀颖一把，后者立刻就像齐雨滢刚刚进来的时候那样，也蹑手蹑脚的跑了出去。

    对于冯秀颖来说，原本只有一集四十分钟的香港连续剧今天不知怎么就突然显得格外的漫长。电视里的几张熟悉的面孔总是晃来晃去说些没一点营养的对白。看着电视的冯秀颖简直紧张极了，她深怕杨华会突然从房间里走出来，然后诧异的看着她问：“秀颖，你怎么会在这儿的？怎么还穿着雨滢的睡衣？”如果真这样的话，她可就只好找个地缝钻进去了。

    不过或许是杨华刚才也多喝了一点酒的关系，冯秀颖担心的事情并没有发生。杨华的房间里一直都很安静，而杨华本人实际上也只是在一片黑暗中静静的躺在床上，听着外面传来的肥皂剧里的对白想心思。

    终于，在痛苦的等待中，冗长的肥皂剧终于结束了。极力的压抑自己的心跳，冯秀颖关上外面客厅的电灯之后，轻轻的打开了杨华的房门。而躺在床上的杨华则是只看到一个黑影打开房门走了进来，从身材看起来，那黑影无论是身高还是装束都与齐雨滢几乎一样。

    当然，杨华也跟不想不到齐雨滢会和冯秀颖偷偷来这么一招，所以在黑暗中，他也根本就没仔细辨认来人的相貌。实际上，在这种情况下，也根本不会有人还有心思辨认进自己房间的女人是不是自己心里想的那一个。

    在那黑影走进房间之后，她摸索着走到杨华的床边站住。接着，她身上仅有的睡袍便突然顺着她柔滑的肌肤滑落到地上。在杨华还没来得及反应过来的时候，女孩儿已经紧紧的抱住了同样赤裸的杨华，迫不及待的献上了香吻。

    在如此的黑暗之中，一般的人恐怕都很难分辨出跟自己在一起的女孩子究竟是谁。不过杨华并不是个一般人。在他吻上冯秀颖的唇的那一刹那，杨华就已经清楚地感觉到，与自己在一起的这个女孩子，绝对不是齐雨滢。

    她是谁？唐欣？王若惜？都不是！最这两个女孩子的身体，杨华一样十分的熟悉。他甚至曾经蒙着眼睛感觉过与她们分别接吻时那种各自不同的韵味。可现在自己怀里的这一个，与她们三个都完全不同。

    难道是李秀雯？这个念头在杨华的脑海中只是一闪，就立刻又被他自己否定了。对这位从韩国来的女导演，他早已经是默认接受了。她完全可以正正经经得走进自己的房间，没有必要和齐雨滢一起玩这么一手偷梁换柱的把戏。

    可就在杨华还没反应过来的时候，他怀里的女子已经紧紧地缠住了他，光滑的肌肤和火热的娇躯都紧紧地贴住了他的身体。而她的唇舌更是已经与杨华交缠在一起，就像是迫不及待的想要向杨华奉献上自己的一切。

    “秀颖！”在黑暗中，杨华的心中就如同闪过了一道明光。他失声叫出了她的名字，抱住怀里的玉人翻过身来，伸手打开了床头的台灯。










    第二十四集　第三章　一年之约

    当冯秀颖挂满羞红的面孔落入杨华眼中的时候，他忍不住望着怀里的女孩儿苦涩的笑了。而冯秀颖却直勾勾的看着他，眼神里有窘迫，也有无助和乞求。她挣扎着缩成一团，双臂挡住了自己身体的几处羞人部位。

    两人互相看着对方，良久都不发一语。最后，冯秀颖抱住杨华，在他的怀里依偎了一会儿――但也只是一会儿。很快，女孩儿默默地站起身来，有些笨拙的爬下床去，捡起那件还带着她体温的睡衣披了起来。

    “秀颖。”就在冯秀颖正要走出房间去的时候，杨华叫住了她。“你晚上就睡在我这里吧。”他对冯秀颖笑了笑，飞快的下了地，然后将有些无措的女孩子按在自己的床上。接着，他随便从旁边的凳子上拽过一件衬衣和一条长裤穿在身上，然后便走了出去。

    当齐雨滢听到杨华房间里传出的那声惊呼的时候，他就知道自己的小诡计穿帮了。在这一刻，齐雨滢的心里就像是打翻了五味瓶。苦涩，甜蜜，懊恼……什么样的感觉都有。在一片沉寂中，坐在床边的齐雨滢屏住呼吸等待着。此刻，她也无法预料那边的杨华与冯秀颖会是什么样的结果。她甚至不知道自己期待杨华和冯秀颖又什么样的结果。

    不过，在听到旁边的房间里传来杨华推开门的声音，紧接着又听到一个人推开自己房间的大门时，齐雨滢这才发现，自己竟然忍不住哭了。可一边流着眼泪，她却一边又笑着，几乎是从床上跳起来，扑进了走进自己房间的杨华的怀里。

    “你可真傻。”杨华对齐雨滢苦笑着。这时候，除了说她“傻”以外，杨华真想不出还有什么可以形容她的词语了。

    “我知道，我知道……”齐雨滢紧紧地抱着杨华，嘴里不停的念着，泪水也忍不住一只流下，甚至浸湿了杨华地衬衣。

    杨华想起齐雨滢的屋子里还有一个正在熟睡的李秀雯，赶紧抱着激动的女孩子出了她的房间。在透过落地窗照亮了客厅的月光地指引下。杨华抱着齐雨滢来到客厅的沙发上坐下，将女孩紧紧地楼在了自己怀里。

    杨华的脸与齐雨滢几乎贴在了一起，在黑暗中，她完全能感觉到齐雨滢那急促的呼吸。“你干吗要这么干？干吗要为我委屈你自己呢？你可真傻呀！”他爱怜的抚着怀中玉人的秀发，轻声地在她耳边说着。

    齐雨滢闭着眼睛，像只乖巧的小猫一样蜷缩在杨华的怀里，享受着他的温柔。“嗯……”当杨华的手抚过她敏感的脖颈时。女孩儿忍不住轻轻的发出了一声鼻音。她的心里，早已经被如蜜一般的甜地幸福给充满了……

    “华，秀颖都已经这样了，你把她放在那样丢下会不会……”过了许久，齐雨滢才睁开眼睛，小声的在杨华耳边问了起来。在享受这份杨华提供的幸福的时候，她也在为自己一时冲动可能造成的后果担忧着。如果真地因此给冯秀颖带来了更深的伤害，她一辈子都没法原谅自己。

    “当然不能丢下她不管了。”杨华也十分的无奈，苦笑着对齐雨滢要了摇头。“不过你放心，我有办法的。”

    “你打算怎么办？”齐雨滢实在是想不出现在还有什么两全其美的办法。除非……她又幽幽的看了杨华一眼。在体会到刚才杨华对她的那份几乎让她幸福死了的浓情之后，也实在不能埋怨齐雨滢不愿意将这份情意与人分享。

    “我一会儿会跟她谈谈的，跟她说完了之后说了什么我都告诉你，好不好？”杨华轻轻地吻了齐雨滢一下。让她在沙发上坐着等待。然后，他又回到了自己的房间里。在经过了一段时间之后，杨华相信冯秀颖应该已经冷静下来了。

    在走进房间之前，杨华已经完全可以预料到冯秀颖懊悔、羞愧和悲伤并存的情绪会带来的后果。对这个女孩儿抱着自己的枕头哭成一团，杨华已经早有心理准备。不过，吓了杨华一跳地是，在他走进房间的时候，冯秀颖竟然一点哭的意思都没有。相反的，她反倒木木的看着杨华。眼神里却已经没有了一点儿生气。

    冯秀颖的这个反应着实把杨华吓了一跳。他很是庆幸自己及时回到了房间里。若是再迟上一会儿，他都要担心冯秀颖会不会因为一时想不开而自杀了。仔细想一想也的确如此，以冯秀颖的脾气和家世，她这天晚上冒充齐雨滢钻进自己的被子里，绝对可以算是抛弃一切了。

    而且之前。她还又从电视台辞职，失去了人生最大的理想。本人又承受了那么大的心理压力。在被自己拒绝之后，羞愧自尽也绝不是没有可能。

    “秀颖！”想到这里，杨华都禁不住打了个寒战，叫了望着天花板发呆的冯秀颖一声。

    “嗯？”看到杨华又回到自己面前，冯秀颖不由愣了一下。

    “咱们谈谈。”杨华笑着。

    “还有什么好谈的？”冯秀颖对杨华苦笑了起来。

    “秀颖，你别这样。”杨华走到床边坐了下来，“我只希望你能幸福一辈子。真的。”他一边说着，一边对上了冯秀颖的目光。

    “嗯。”对视了一会儿，冯秀颖终于点了点头，默默的在床上坐了起来。

    “秀颖，其实你对我是什么感觉，我一直都知道。不过我想着，可能时间久了，这份感觉会慢慢淡下去。”杨华诚恳的看着冯秀颖说：“我知道最近发生的一些事情让你觉得很内疚。不过要是我趁着这个机会要了你，岂不是有占你便宜的嫌疑么？”

    “我愿意的。”冯秀颖固执的看着杨华。

    “好好，就算是你愿意的。”杨华不愿意与冯秀颖争执，便笑着点了点头。

    “嗯……”

    “那我跟你做一个约定好不好？”

    “你说。”冯秀颖这是已经被杨华的态度勾起了兴趣，不由顺着杨华的意思问道。

    “咱们就用三年为期限。如果到了三年之后的这个时候，你的态度还是像今天这样的话，那就一切都依你的意思，好不好？”杨华就像那这棒棒糖哄小女孩的怪叔叔一样对冯秀颖说。

    “不行，三年也太长了。我都二十六岁了。三年的话，我都是成老姑娘了。一年吧，好不好？”冯秀颖用乞求的眼神看着杨华。

    “秀颖，我这也是为你好嘛……”听到冯秀颖竟然跟自己讨价还价起来，杨华不禁又是哭笑不得。

    “我知道你是为我好。可是要是我会变心，一年也已经变心了。要是不会变，三年也一样不会变。”冯秀颖倒挺理直气壮的。

    “好吧好吧。那就这么说定了。”杨华无奈的对冯秀颖点了点头，然后又笑着站起身来，“现在好了？好好睡觉，明天去电视台把你那封辞职信给要回来。听到没有？”

    “嗯！”冯秀颖点了点头，竟然还对杨华顽皮的吐了吐舌头。

    “嗨！”无奈的杨华摇着头走了出去。一年……应该也差不多够了吧。杨华地却还没听说过有哪个像冯秀颖这样漂亮的妙龄女郎可以等某个人等上一年的。何况她现在已经很有名气了，追求者应该不在少数……

    满是心事的杨华很快就回到齐雨滢身边，将他与冯秀颖的对话原原本本的向她交代了一遍。对于杨华的做法，齐雨滢根本无可指责。杨华能拒绝如此的诱惑已经足以证明他的心意了。而与冯秀颖的约定，那也是无可奈何的事情。毕竟，祸是她闯下的。齐雨滢当然不可能让冯秀颖来承担着后果。何况，冯秀颖在杨华心里是什么样的地位，齐雨滢也很清楚。他是绝对不会忍心让冯秀颖吃苦头的。

    “怎么，吃醋了？”杨华看到怀里的齐雨滢在听完自己的话之后微微皱起了鼻子，便笑着开了句玩笑。

    “怎么会不吃醋？”齐雨滢却幽幽的看了杨华一眼，用一句理所当然的回答让杨华一时无言，“不过我知道，你这么做是对的。”

    “下次你要做什么，都县和我商量一下，好不好？”杨华紧了紧双臂，轻声的说。

    “嗯，知道啦！嘻嘻！”齐雨滢开心的笑着，又将脑袋靠在了杨华结实的胸膛上。

    由于家里实在有太多客人的关系，杨华和齐雨滢这一晚虽然一直都柔情蜜意，却都没有做什么越界的举动。两人只是简单的相拥着在客厅里的沙发上睡了一晚。而第二天早上，杨华醒来的时候便将还在熟睡中齐雨滢弄回了她自己的床上。

    这一天晚上，杨华和齐雨滢之间充满了甜蜜和温馨，可是在地府的运气管理中心里……理所当然的充满了仙女运气修正专家大人发出的狂暴的闪电和愤怒的尖叫。

    实际上，在与冯秀颖立下了一年之约后，杨华的运气并不是没有增长。如果是在仙女运气专家去述职之前，那一百几十点的运气值增长可能也勉强能算是“聊胜于无”，从而压低仙女专家大人的火气。不过在现在这个非常时期，原本应该有上千点的运气变化却突然变成了一百几十点，这就不由让仙女运气专家大人有些恼羞成怒了。

    不过，在运气管理中心里的牛头马面们却早已经在仙女运气专家大人开始发飙之前都纷纷逃离了那可怕的地方。任由仙女专家一个人在运气管理中心里释放她的愤怒。

    当然，在仙女运气专家发狂的时候，杨华的家里却依然是一副温馨欢乐的场面。在王若惜等一行人醒来之后，几个因为宿醉而脑袋痛得不得了的女孩子都摇摇晃晃的走进了客厅里。而这个时候，冯秀颖则早已经被杨华叫了起来――她今天还有一个不得了的任务，要跟着杨华一起回电视台里撤销自己的辞职信。

    为了不让那些正副台长们难做，杨华特意让冯秀颖早期了半个小时。这样他们就可以在上班时间之前先进入李台长的办公室，向他说明情况，而不需要闯进会议室，闹得大家都下不了台。对于杨华的这番话，冯秀颖当然是百分之百的赞成。

    这个得到了杨华承诺的女孩子本来就已经十分开心。在听到杨华还对她的工作和将来如此关心时，她那雀跃的心情就愈发的兴奋起来。整个早上，冯秀颖就像是刚刚嫁人的小媳妇一样，任凭杨华招呼。他让做什么，她就做什么，甚至连平时的尖酸刻薄都少了许多。

    “嗨，你们都醒啦？”对王若惜她们昨天晚上和齐雨滢串通想灌醉自己的企图，杨华道现在还有些气恼。对几个女孩子说话地时候未免带上了几分教训的味道。

    “嘻嘻，起来了。”不过有王若惜哉，杨华向来发不了火的。这妮子也不顾旁边有许多人，很快就嬉皮笑脸的往杨华身上腻了过来。看到杨华与冯秀颖一起吃早餐，而且冯秀颖的心情又那么好，她理所当然的认为他们之前昨天晚上已经什么都发生了。

    “秀颖。昨天晚上怎么样？嘿嘿！”唐欣也揶揄起冯秀颖来。

    “没，昨天晚上什么都没发生。华仔跟雨滢在客厅睡了一晚上。”冯秀颖对唐欣吐了吐舌头，然后又拿起杨华递上地餐巾纸擦净了嘴。

    冯秀颖的话王若惜一个字都不信。她立刻撇了撇嘴，一扬头说道：“什么都没发生？什么都没发生你会像现在这么高兴？”

    “若惜你还好意思说！”冯秀颖没开口，杨华道一下接过了王若惜的话茬，他故意唬着脸瞪着王若惜，“昨天的馊主意是你出给雨滢的吧？我就知道。雨滢肯定想不出这么古怪的招数来。”

    “人家也是为你好嘛！”王若惜一看杨华训自己，立刻噘起嘴来凑在杨华身上来回的磨蹭起来，眼眶里泪珠还打起了滚。就像是个撒娇的小女孩，丝毫也没有半点明星风范。

    “佳佳！”这时候，唐欣突然看着王若惜背后的方向又惊又喜的叫了一声。

    “啊！”王若惜几乎是瞬间就恢复了正襟危坐的模样，原本在眼眶里打转的泪珠也消失得无影无踪，脸上洋溢着的微笑就像是教堂里的圣母玛丽亚一般。“嗯？佳佳呢？”不过王若惜回过头去，却没看到小仙女的踪迹，等她问出这个问题地时候。才发现自己上当了。

    不过这时候，在坐众人已经全都笑成了一团，就连杨华也忍不住微微的翘起了嘴角。“哈！欣姐你捉弄我！”王若惜立刻不依不饶的一下窜到唐欣身边和她打闹起来。

    昨天晚上睡觉的时候杨华已经帮王若惜和唐欣换上了睡衣，而整晚开着暖气的屋子在早上地气温又不低。所以这会儿两个女孩子穿着睡衣打闹起来，很快就在拉拉扯扯中春光乍泄。露出了睡袍下姣好的肌肤和小半酥胸，又让杨华好生大饱眼福了一番。

    “呵呵，若惜，你们继续。我要先送秀颖去电视台了。”笑呵呵的看着王若惜她们闹了一小会，杨华拉住冯秀颖的手，带着在众女的注视下浮起了一片红晕的女孩从家里走了出去。

    “哎，华仔真的没和秀颖发生什么？我不信！我赌一顿晚饭！”呆呆的看着两人出门时冯秀颖那小女人似的开心模样，王若惜立刻会过头来对唐欣和李秀雯大摇其头。

    “嗯……”唐欣和李秀雯也若有所思地皱起了眉头。

    在杨华带着冯秀颖一路来到T市台的大门外的时候，杨华选择了让冯秀颖独自进入电视台去与台长交涉。毕竟已他现在在T市台的名声。似乎与台长见面不会太合适。

    冯秀颖走进了电视台之后，杨华的手机很快就响了起来，已经见到了李台长地冯秀颖告诉杨华，一切进展顺利，不过她恐怕还得在一会儿的会议上做一次深刻的检查。

    “嗯，你是得深刻检查一下。”杨华也一本正经的对冯秀颖说。

    “哼。检查就检查，有什么了不起的。”冯秀颖故意用高八度的音调说着，然后便笑嘻嘻的告诉杨华，今天她可能要在台里待上整天，让他先走。

    “那好吧。有事情打电话给我。我先走了。”杨华也没有矫情，一听冯秀颖这么说，便挂上电话开车回到了家里。

    不过在杨华回到家里的时候才发现，唐欣和王若惜两人已经不知道什么时候离开了。家里就只剩下了一个齐雨滢和一个李秀雯。而在杨华进门的时候，两人正坐在客厅里的沙发上有说有笑的谈论着什么。

    “嗨，华仔你回来了？”见到杨华进门，李秀雯立刻从沙发上站了起来。

    “嗯？秀雯，你怎么笑的怪怪的。”杨华很快发现了李秀雯连上浮现的古怪笑容，不由也有些不解的看着她笑了起来。

    “昨天晚上你跟冯小姐之间的约定，雨滢已经都告诉我了。”对于冯秀颖，李秀雯并不熟悉，所以她没有直接称呼冯秀颖的名，“我觉得你真是做了一件很了不起的事情。”

    “哦？我倒没觉得有那么夸张。”杨华对李秀雯有些不好意思的笑了起来。

    “不不不，我觉得在那种情况下拒绝一个女人的诱惑，你绝对算得上是个意志坚定的男人了。”李秀雯满是欣赏的看着杨华，“看起来我的决定一点都没有错。”

    “好了，秀雯。我们不说这个好么？”杨华对李秀雯尴尬的笑了起来。

    “嗯……当然可以。”李秀雯捂嘴笑着点了点头，喘了口气之后又问道，“那我们说什么呢？”

    “说说王守业的电影好了。呵呵，两天都过去了，他还没打电话来找你么？”杨华脑子一转，很快就找到了一个很能吸引齐雨滢和李秀雯注意的话题。

    “当然打过电话了。昨天下午的时候，他就找欣姐姐和我联系了。”说到导演的问题，李秀雯的脸上不由露出了几分自豪的神色。在这方面，她已经建立了足够的自信。

    “那你答应了没？”

    “当然没有了。”李秀雯笑嘻嘻的看着杨华，“我说，我是不是答应，全凭华仔的一句话。”

    “嗨！你真这么跟他说的？”杨华又被李秀雯弄的目瞪口呆。

    “当然了！”李秀雯理所当然的说着。她的话音还没落，杨华的手机就叮叮咚咚的响了起来。拿出来一看号码，果然是王守业。

    “嗯？王总？”哭笑不得的杨华无奈的瞅了李秀雯一眼，将手机打开走到旁边的房间里。在一番嘀咕之后，他终于又从房间里走了出来。

    “晚上王总请我和李导演一起吃饭。”杨华看了李秀雯一眼，无奈的要了摇头，“雨滢，你也跟我们一起去吧。”

    “好啊。”有人请晚餐，齐雨滢当然是不去白不去，“不过华仔，你想好了没有啊？这次他可是打算投资整整一亿下去派一部大片呢！向好写什么剧本了没？”

    “再说吧……”杨华也挠了挠头，笑嘻嘻的与齐雨滢打起了马虎眼。

    无论如何，这天的晚餐，杨华时代这两位红颜知己一起出席了。而再次见到齐雨滢和李秀雯的王守业也洋溢着满满的热情。在王守业的几番请求之后，杨华很自然的帮着他“说服”了李秀雯答应接拍他的那部电影。

    这一夜之后，王守业满意的得到了一位出众的导演，而李秀雯泽也同样满意的得到了自己到中国之后的第一份工作。当然，杨华得到的好消息还并不止这些。在回家的路上，他接到了冯秀颖的电话。电话里，快乐的女孩告诉杨华，她已经恢复工作了。












    第二十四集　第四章　仙女尘心

    在接受了王守业的邀请之后，杨华很快就开始了剧本的创作。对于他来说，写一部普普通通，拍出来绝对不会赔本的剧本当然不是什么难事。不过杨华本人却一点也没有糊弄一下就这么过去的打算。

    与齐雨滢这样功成名就的大编剧在一起，身为男子汉的杨华感受到的压力还是很大。虽然平日里，杨华对这些女孩子的娇纵实在是有些缺乏男子汉的气概，不过他却的的确确是个颇有大男子主义的男人。如果他写出来的剧本在有李秀雯这样优秀的导演操筒主拍，在加上唐欣这样的大牌倾情出演的前提下还被齐雨滢给比下去的话，杨华是绝对不能容忍的。

    所以，自从与王守业吃了那顿饭回到家里之后，杨华就开始了他绞尽脑汁的创作过程。而身为导演的李秀雯则是每天都打着“观察剧本写作进度”的幌子到杨华家里晃来晃去。在加上一个唯恐天下不乱的王若惜和一个恨不能天天腻在杨华身上的唐欣，三个人只要没有事情，就会叫上齐雨滢一起天天在家里哗啦哗啦的筑长城。

    在如此嘈杂的环境下，杨华的创作进度可想而知。不过好就好在，在四位美女对自己的创作思路造成致命的影响之前，杨华抢先一步通知了一家搬家公司，将家里所有的人都搬到了西城区的别墅里。虽然在搬家期间，整理屋子和给小仙女办理转学手续用掉了不少杨华的时间，不过在搬入新家之后二楼房间那良好的隔音效果还是让杨华非常满意。起码，在一楼筑长城的四位美女发出的噪音就在也不能对他形成任何干扰了在一片安静祥和的气氛中，杨华的剧本创作终于进入了正轨。不过就在这个时候，运气管理中心里地仙女修正专家大人却又乌心烦躁地坐立不安起来。她渐渐发现，如果让杨华的运气再像现在这样无风无浪的走下去，恐怕再过十年他地运气也翻转不过来。但是仙女修正专家大人却又十分的苦恼。因为在之前她的努力再次以失败而告终之后。她也实在拿不出什么好法子能让杨华在短期内翻身。

    毕竟，无论他的剧本创作在怎么成功，拍成电影也是一年之后的事情了。可她与运气修正专家管理中心那些人的赌约却没有给她那么长的时间。到底该怎么办才好？仙女修正专家大人也紧紧的锁起了眉头。

    不过。她的眉头还没有皱起一会儿，眼睛里的烦恼就变成了愤怒。这位仙女专家大人突然想起，小仙女下界已经足有三四个月之久了，可是那可恶的小丫头竟然还什么都没有办成！如果她能成功的诱惑杨华，让他的运气上限直落两万四千点的话，那帮运气修正专家管理中心里的废才们恐怕就再也没有理由跟她唧唧喳喳了吧！

    她明明就是存心下界去玩耍，根本就没有把当初约定的任务放在心里。仙女修正专家大人越想越愤怒。终于，她带着不可遏制的怒火联系上了下界的小仙女。

    “喂？我的小妹妹！你在下界玩地还真开心啊！”仙女修正专家大人与小仙女的对话是直接在思维中进行，所以一上来仙女修正专家就省去了寒暄的过程。

    “哦？怎么了，我的老姐姐。你嫉妒了？”小仙女这时候在和仙女修正专家大人说话竟然还带上了几分讽刺的味道。

    “我嫉妒？呸！我问你，你下界已经多久了？”

    “四个月不到。”

    “那你的任务怎么样了？”仙女修正专家咄咄逼人的质问着小仙女。

    “一点进展都没有。”小仙女倒也干脆，小嘴一噘直接来了个一推六二五。

    “你还好意思说！”仙女修正专家大人简直要给小仙女的态度气疯了。在她紧紧攥着皮鞭地手里，电光已经有开始了聚集。

    “我有什么办法？你让我用这么一副身体下来，他怎么可能喜欢上我？”小仙女依然理直气壮，丝毫也不顾仙女修正专家即将爆发的怒火。

    “你……”仙女修正专家大人已经处在了爆发的边缘。就在整个运气管理中心的牛头马面们都在恐惧中开始疯狂逃窜的时候，仙女修正专家大人却突然又将怒火压制了下来。“好，我不和你计较。不过你最好记住。”说到这里得时候，仙女专家大人脸上也露出了得意洋洋得表情。“咱们的约定可是你完成了任务我才帮你处理轮回地问题。要是你完成不了任务……嘿嘿嘿嘿……”仙女修正专家大人对小仙女奸诈的笑了起来。

    仙女修正专家大人这是十足的威胁。她的意思很明显，如果小仙女再不加快进程，那么就要小心她往玉帝那里打小报告。到时候玉帝震怒，罚小仙女转世，而她的任务没有完成。到时候仙女修正专家就不必遵守诺言，让她快速的结束十世人生，而可以让她好好的在人间吃十辈子的苦头。

    “你……”小仙女指着仙女修正专家的鼻子，死死的盯着她。没过一会儿。她突然就“哇”的一声哭了起来。

    随着小仙女的哭声响起，仙女修正专家大人与她的通讯也就此中断。不过她这一哭，正在房间里写文章的杨华立刻便听到了从隔壁传来的哇哇哭声。

    自从搬进新家之后，小仙女就得到了一个属于她自己的房间。而为了方便照顾这个小丫头，杨华还特意将她的房间放在了自己房间的旁边。所以小仙女一哭起来。杨华立刻就听到了声音。一位小仙女出了什么意外的杨华赶紧放下了手上的工作，飞也似的冲劲了旁边的房间里。接着，他便看到了坐在床边哭的梨花带雨的小仙女。

    “佳佳，你怎么了？”杨华看了看四周，还以为是什么虫子惊吓了面前的小女孩。

    “呜……华哥！”小仙女流着眼泪，一下就扑进杨华怀里肆无忌惮的哭了起来。对她来说，虽然每次哭的时候都说要找爸爸找妈妈，可是在天庭里，能让她抱着大人痛哭的机会却少之又少。即便她是王母最宠爱的女儿，每年也见不到母亲几次。至于她那位已经到异世界去开心的父亲就更不用提了，最近她压根连他的面都没见过。

    想到这些，抱着杨华痛哭的小仙女是越哭越伤心，大有一发而不可收拾的趋势。听着小仙女的悲伤的哭声，杨华也慌了手脚。“佳佳，到底是怎么回事啊？”他赶紧一边将小仙女抱在怀里，轻轻的拍着她的背安慰她，一边又着急的问原因。

    可小仙女正哭的兴起，哪有功夫跟他解释？于是两人便一个问一个哭，牛头不对马嘴的闹了半天。杨华也只能无奈的放弃了询问，只是用心的抱着小仙女好言好语的哄着。最后，当小仙女的哭声渐渐停止下来之后，杨华才将她放回到床边坐下，然后自己也坐到了她身边。

    “华哥哥。”哭够了的小仙女一边抹着眼泪，一边可怜兮兮的看这杨华叫了一声。

    “到底怎么了？”看到小仙女那张惹人疼爱的小脸上挂着泪珠的可怜模样，杨华也忍不住从旁边抽出几张纸来小心翼翼的帮着她擦起了脸。

    当然，对于杨华来说，身为监护人――也就是类似父母的身份――帮一个八岁大的孩子擦掉眼泪当然是十分正常的。可在小仙女，脸蛋被一个大男人如此近距离的接触，却让她心里立刻又起了极其一样的感觉。上次在杨华的房间里两人之间亲密接触的一幕突然又浮现在小仙女的眼前，她的小脸蛋一下就红了。不对，不对！他可是在轻薄自己耶！小仙女竭力的想让自己生气起来，乐努力的几次却怎么都做不到。

    毕竟，最近这段时间里，她几乎天天晚上都是杨华哄着睡觉。就算心里一直都刻意的不去想他，两人接触了这么久，也总会有点感情的。何况，对于小仙女来说，她还正处在身为大多数仙女们少女时期。天天面对杨华这样一个又能哄她开心，又对她关怀备至的成熟男士，她就算想讨厌他恐怕也讨厌不起来。

    不过，小仙女古怪的表情和脸色却让杨华一阵紧张。对于一个八岁大的女孩子来说，她根本就还没有进入会对男女感情产生想法的青春期，所以杨华压根儿也没往那方面想。一看到小仙女的脸色突然红的十分异常，杨华立刻就愈发的慌了。

    “佳佳？你没事吧？”他赶紧伸手一探小仙女的额头。

    坐在电脑前久不动弹，杨华的手掌本来就比较凉。而正又羞又急的小仙女此刻却正是全身体温上升的时期，于是，杨华的手掌与小仙女的额头一接触，一股滚烫的感觉就立刻顺着两人接触的地方传了过来。

    “呀，发烧了？”照顾病人早已经颇有几分心得的杨华立刻惊讶的看了小仙女一眼，赶紧匆匆忙忙的从房间里跑出去，到隔壁给她拿了一支温度计。

    而在杨华跑出门的时候，王若惜他们几个本来正在筑长城的女孩子也看到了楼上的异常，赶紧结束了手里的“活动”，纷纷一起跑上楼来。

    霎时间，小仙女的房间里便挤满了人。而几个女孩子的手也频频向脸色愈发绯红起来的小仙女的额头上探去。王若惜更是心疼的不得了的将小仙女抱在怀里问长问短。

    或许是骤然间得到这么多人的疼爱让小仙女也有些不知所措，反正她这个周末的下午一直就呆呆得接受着杨华和王若惜等人的摆弄，甚至没有为自己的病情分辩一句。

    最后，怎么都查不出小仙女的了什么病的杨华还将小仙女带到了医院，结果被那位查出小仙女压根就没得病的医生好一番教训。

    “我说你们关心小孩也不是这样关心的嘛！平时有个头疼脑热的就说他时生病。八九岁地孩子。免疫系统已经开始完善了。他们自己的抵抗力……”反正那位医生在杨华的耳边唠唠叨叨说了一大堆，直说地杨华的运气值又下挫了好几点才罢休。

    当然，对于这样的结果。运气管理中心的仙女专家大人自然是差点就要被气疯了。在杨华送小仙女回到家里之后，这位仙女专家大人再次给小仙女下了最后通牒。如果不能在一个月之内解决杨华的话，她就要发飙了！面对着仙女修正专家大人赤裸裸的威胁，小仙女也只能无可奈何的选择了屈服。不过最后，这一大一小两位运气修正专家大人还是取得了互相地谅解，至少她们都答应在这一次地任务中，不会互相扯后腿。

    在结束了与仙女修正专家大人的对话之后。小仙女便开始了独自的思索。可是她越想越觉得没有把握。之前在她经手过的大量运气管理的案例中间。但凡是男性，大多数都是些禁不住诱惑的家伙。对那些人，小仙女有充分的信心，只要她现出本尊，对那些人稍假辞色，根本就不用愁他们会不上钩。可是对杨华，小仙女却一点把握都没有。

    在忐忑不安中，日子一天天的过去了。没有了齐雨滢她们的干扰，杨华的剧本创作之路十分地顺畅。没有用上半个月的功夫，他就已经拿出了一分另他自己觉得十分满意的剧本。

    当杨华按照之前的约定将这份剧本首先送到王若惜那里让她过目的时候。王若惜才看了前面的几页就已经忍不住笑了起来。她看出来了，在这部剧里，杨华写的分明就是他自己。

    杨华的创作风格一向就是如此，在写实之中加上些搞笑成分，在离开学校之后，他这半年的生活完全可以用多姿多彩来形容。其中的内容之丰富，起伏之跌宕，让杨华自己有的时候都觉得像是在做梦一样。而以他自己这半年的生活为原型，在加上适当地夸张创作出来的剧本当然比那些完全是凭空捏造的矫揉造作的剧本要好上千万倍！

    虽然杨华没有齐雨滢那样出众的才华和丰富的想象力。但是他天生的幽默乐观和丰富的人生经历却让他的剧本比齐雨滢写的那些更多了一份真实感和一份温馨。

    “嗨！华仔，你的剧本好像还没写上名字嘛！”一边慢慢的翻看着手中的剧本，王若惜还一边问着。

    “哦，是啊。名字我还没想好。”杨华也微笑着摸了摸鼻子，“正打算跟你和雨滢她们商量一下呢。等你看完了。明天我拿给雨滢她们看看，然后大家一起商量一个名字怎么样？而且，电影的名字本来也就要听听导演的意见嘛！”

    “行啊，当然好了！”王若惜正好在剧本里看到了自己的角色，她立刻就喜笑颜开的点了点头。

    不过，杨华说“大家商量一个名字”这句话十分轻松，可真正商量起来的时候却又费了大劲。几个女孩子，包括杨华自己的意见都五花八门，完全统一部起来。这也使得剧本的名字迟迟的没有被取出来。

    而就在杨华、齐雨滢和李秀雯三个人正为剧本的名字而争论不下的时候，从唐欣和王若惜那里传来的好消息又暂时打断了他们。

    在大约两周之前，王若惜和唐欣就已经通知了杨华她们的唱片录制完成的消息。而在经过了整整一个月前期的宣传和炒作之后，王若惜和唐欣两人的唱片几乎是同时推了出来。

    当然，为了避免自己打自己的情况出现，天地唱片公司为两人的唱片分了不同的主打地区。王若惜的唱片自然是主攻港台和韩日，而唐欣的唱片则是主攻中国内地。由于两人的演唱风格大相径庭，所以唱片公司倒是并不担心她们的唱片会被对方影响销量。

    “华仔，我们的唱片今天已经正式开始销售了。”这天晚上，王若惜在电话里满是兴奋的对着杨华叫喊着，从来都没有想过自己也能出唱片的女孩儿此刻兴奋极了，恨不得能让全世界都一起分享她的喜悦，“唱片公司的高总裁和传媒公司的李总都来了。华仔，他们叫你晚上过来一起参加我们的庆功宴。赶紧把雨滢她们都一起带过来吧！”

    “好，我们马上就过来。”杨华笑呵呵的回答着，对齐雨滢和李秀雯做了个穿衣服出门的手势。几天之前，王若惜就已经开始在家里不停的念叨着一顿庆功宴了。当时杨华和齐雨滢就已经答应，只要她开口，就一定过去给她捧场。

    不过这几天，乐儿和蓝小琪两个小丫头一直都泡在城郊的道观里，所以杨华在通知了齐雨滢之后，还要跑上二楼去，让正在房间里做作业的小仙女也跟着大家一起出门。

    在经过了简单的装扮之后，这一家四口便全都乐呵呵的坐上杨华德SL750，往王若惜所说的聚餐地点赶了过去。在路上，齐雨滢和李秀雯都一直不听得感慨着王若惜竟然也能出唱片的事实。两人都是在演艺圈里混了许多年的女强人，说起俏皮话来自然也是一套一套，逗得开车的杨华也直乐。而坐在两人中间的小仙女就更是一直都笑的没停。

    等了这么久，小仙女一直等待的机会终于在不经意间来临了。

    杨华搬家之后的住处与王若惜说的那处庆祝地点并不远，所以几人没费多少时间便来到了那座被临时改造成自助餐厅的录音棚外面。就与上次参加《第三种人类》两周年庆典时的情况一样，这天的录音棚里也是人山人海。

    无论是李氏传媒的李东国还是天地唱片公司的高总裁在港台地区都是娱乐圈里的贵人，而T市这个内地娱乐圈的核心城市之中，自然也有无数名流富商与这两位有着千丝万缕的联系。在加上这次的庆功宴还有唐欣这位国内影视圈里数一数二的女星做为主角，又有王若惜这位目前T市人气第一的超级人气天后压阵，这天晚上简直就是想不热闹也不行。

    就像上一次参加《第三种人类》两周年的庆功宴时一样，杨华这一次也是挽着齐雨滢的胳膊走进宴会的主厅。不过此时此刻，两人的位置和心情却已经与两年前有了许多的变化。最起码，在他们走进主厅的时候，大多数人已经不是只对齐雨滢打招呼。杨华身背的负面新闻早已经是一个月之前的旧事，在娱乐圈这个健忘的地方，大家是都不会为一个月之前的问题计较的。尤其是当众人已经知道，王守业打算投资上亿拍摄一部电影，而杨华在这部电影的拍摄和组织过程中还担任着举足轻重的作用的情况下。

    所以这天晚上从一开始，一直和王若惜、唐欣站在一起的杨华就成了两位主角之外的第三重要人物。虽然他一晚上还要开车回去的名义，一直都没有喝酒，可是就算只喝果汁，他也被关了个够戗。齐雨庆和李秀雯两人也在一进门的时候就被李东国拉到一边开始长谈。

    站在王若惜和唐欣身边的时候，杨华当然不好意思让小仙女这么个八岁的孩子跟在旁边。所以考虑了半天，不得已的杨华也只好让一位服务生帮忙自己暂时照看着小仙女。同时还千叮咛万嘱咐，让小仙女千万不要乱跑，自己这边的事情一处理完就过去找她。

    对于杨华的叮嘱，小仙女自然是一本正经的答应下来。不过她这边跟着那位服务生走到一旁，那边就在嘴角边浮起了一个恶作剧似的笑容。

    在与那位服务生来到了一个旁人并不注意的角落之后，小仙女几乎是立刻就带着邪恶的笑容将视线转向了那位服务生。

    “我要离开一下，你不会介意的。”小仙女如同唱歌一样的在服务生耳边说着。如果有人仔细注意就会发现，小仙女在说话的时候，她的眼睛里还带着一种十分异样的笑容。

    “哦……”小仙女说完之后，那位服务生立刻就呆呆的点了点头。他一动不动的站在原地，如同失去了全部的意识一般。而小仙女则在那位服务生点头之后，迅速的从他身边走到了后面的走廊上。

    这天王若惜他们举行庆功会的地方实际上是一座办公楼，宴会举行的地方是这办公楼一楼的大厅。当小仙女离开了宴会大厅之后，她便走进了一条长长的走廊里。在走廊的尽头，便是办公楼的一楼会议室，而在会议室与一楼大厅之间的走廊两旁还有厕所和电梯。很快的，小仙女就推开女洗手间的大门走了进去。

    从宴会开始之后，作为唐欣和王若惜两人的亲密好友，杨华就一直被众多的酒道高手包围着。那些不好意思灌女孩子的高手们几乎全部将矛头对准了杨华。在连续喝了六杯饮料之后，杨华终于感觉到自己的肚子有些发胀起来。他赶紧笑着对面前的几位朋友道了个歉，匆匆忙忙的往大厅外的卫生间走去。

    不过，就在杨华刚刚找到走廊上卫生间的位置，正准备向自己的目的地走去的时候，冷不丁从旁边的女卫生间里却突然冲出来一个女人。正着急间的杨华走路的速度当然不慢，而那个从卫生间里出来的女人也是走的飞快。于是。在双方都完全没有预料的情况下，那位刚刚从卫生间里出来的女生结结实实的从侧面撞在了杨华身上。

    “哎哟！”那位撞伤了杨华的女士发出一声惊呼，被强壮地杨华一下弹了出去，猛的向后倒退了一步。可是在她地身后。女洗手间的大门却正好刚刚关到一半，结果她又一下撞在女洗手间的大门上，一个趔趄摔倒在地。

    “啊？！你没事吧！”与那位女士猛烈的一撞也让杨华吓了一跳。站稳了身体之后，他赶紧转过头去看看那位被自己撞倒的女人。

    “我没事……”被撞倒在地是个大约二十上下的妙龄少女，她揉着自己的脚腕对杨华笑了笑。在今天这个娱乐圈的大腕云集的夜晚，带着这种相当明星的漂亮女孩子来参加晚宴的富豪也不在少数。而且由于内急的缘故。杨华也无心观察这位少女到底是不是漂亮。随便问了一句，得到“没事”的回答之后。他立刻抱歉地对少女笑笑，急匆匆的走进了旁边的男厕里。

    不过，就在杨华刚走进旁边厕所的时候，那位少女的脸上立刻就出现了有些丧气地表情。当然，这位自然便是已经恢复了本来面貌的小仙女。对于自己的容貌竟然没能在第一时间吸引住杨华。小仙女感觉到相当的郁闷。

    不过还有机会！对自己的相貌和身材，小仙女还是有着充分的自信的。不管怎么说，她好歹也是个仙女，那些凡人怎么能跟自己比呢？小仙女给自己不停的鼓着劲儿。

    没过多久，旁边的男厕里就传出了杨华洗手时发出的流水声和风干机呼呼的声音。小仙女赶紧从地上爬了起来，靠在墙边等待着。

    “小姐，你没事吧？”杨华一走出卫生间，便看到刚才与自己撞在了一起的那个女孩子似乎很痛苦似的靠在墙边，一只手还捂着自己的脚脖子。

    “我脚崴了。”小仙女可怜兮兮的说着。眉毛痛苦的皱在一起。

    “啊？走不了么？”杨华有些担心的对面前的女孩子问道。毕竟，两人刚才撞在一起，走路太急的杨华也有责任。不过这时候小仙女低着头，面孔正好背着灯光，所以杨华依然没有看清楚她的模样。

    “嗯。”一边说着。小仙女一边轻轻的点了点头。

    “那要不要我扶你会大厅休息？”杨华有些担心对面的女孩子认为自己想占她便宜，所以用了个疑问句。

    “嗯。”小仙女点了点头。

    杨华理所当然的伸手牵着小仙女的胳膊搂住了自己的肩膀，然后架着她开始向前大厅一瘸一拐的走去。不过两人还没走到一半，小仙女就有苦着脸看了一眼杨华。

    “怎么了？”看到女孩子痛苦的表情，杨华不由将脚步停了下来。

    “疼。”小仙女简单的说着，伸手指了指旁边的电梯，“我实在这里工作的职员，办公室在上边，你能不能带我上去那一下红花油？”她一边说，一边用带着恳求的眼神看着杨华。

    “还是直接去医院吧。”见女孩竟然才走几步就疼成这样，杨华很担心刚才那一下是不是让她弄断了骨头。

    “不用，我这只脚常崴的，都已经习惯了。”小仙女突然转过头，对杨华微笑了一下。

    这一下，杨华终于看清了自己架着的这个女孩子的长相和打扮。饶是杨华最近几乎天天跟一群顶级的美女在一起生活，可是在看清这个女孩子的模样的时候，他还是禁不住挑了挑眉毛。他还从来没见过一个女孩子的面孔能如此完美的将天真纯洁与性感迷人结合在一起。

    而她的皮肤更是好的让杨华都不敢相信。除了还没开始发育的佳佳，杨华甚至想不出自己认识的女孩子里有谁有她这样完美的肌肤。虽然齐雨滢也是绝对的天生丽质，可是在皮肤的白皙程度上，她却比不上这个女孩子。

    在一刹那的惊艳之后，杨华几乎是下意识的让视线顺着女孩子的面孔向下，扫遍了她的全身。然后他才注意到，女孩子身上穿着的是一身十分合体的晚礼服，胸部以上的肌肤都诱人的裸露着。他的胸部倒是没有王若惜那么性感，但是晚礼服下面露出来的两只修长小腿的曲线却丝毫不比方芳差。

    这儿还有这么漂亮的女孩子？怎么会这么久了都没有被捧成明星呢？这个疑惑在杨华的脑海中一闪而逝，他很快就将视线从女孩身上受了回来。虽然小仙女美的让人惊讶，但杨华对美女的抵抗力早已今非昔比。短暂的失神之后，他立刻就恢复了稳定。对于这样的结果，小仙女又在心里大大的郁闷了一番。原本她以为自己的这一下起码能让杨华呆上几秒钟的。

    不过，杨华面临的挑战远远没有结束。虽然前面屡次受到挫折，可小仙女却一点也没有放弃的打算。“不好意思，我可能走不了路了。”她对杨华淡淡的微笑着，天真的笑容里纯洁的没有一丝杂质，“你能抱我上去吗？”

    面对着这样一个女孩的恳求，无论是什么样的男士应该都是乐意效劳的。即便杨华并没有觉得女孩受的伤自己要负上多少责任，可是帮她一把也并不违背他的处事原则。

    “好吧。”杨华爽快的答应下来，伸手勾住小仙女完美的小腿，将她横着抱了起来。而小仙女就像害怕杨华一不小心将她弄掉了下来似的，竟然伸手勾住了杨华的脖子。

    这个暧昧的动作一做出来，杨华到还好，只是愣了一下，可是小仙女自己却一下把脸蛋羞了个通红。她可以感觉到自己的后背和小腿与杨华双臂的接触；还可以感觉到两人的胸膛紧紧贴在一起的触感；甚至，她还能听到杨华的呼吸和心跳。

    身为一个正在青春期的仙女，与一个她早就心存好感的男人如此近距离的接触，而且还是肢体相亲，小仙女根本不能抑制自己飞快的心跳。这是为了任务……这是为了任务……她只能一遍又一遍的强调着，以此来安慰自己。

    在女孩的胳膊挂上他的脖子时，他就意识到，这个女孩子在勾引自己。至于勾引自己的目的，杨华觉得不外乎想出名或者想当明星之类。毕竟，他在T市娱乐圈里的地位有目共睹。而且与香港两位巨头的关系更是亲密。在杨华想来，这个女孩子很可能是刚才看出了这一点，然后才使出了这样小小的诡计。当然，杨华作这样的猜测也不能说完全错误。他对自己怀里的小仙女产生的，只能说是一个“不是误会的误会”。

    “小姐，我们要上几楼？”杨华稍微愣了一下就对怀里的小仙女微笑起来。他并不是一个会戳穿别人把戏的人。在这种情况下，杨华宁愿装着糊涂，陪怀里的女孩子将戏做完，只要他把持住自己不要上当就好了。

    “三楼。”并不知道杨华想法的小仙女很快就微笑着报出了一个数字。









    第二十四集　第五章　触动心弦

    “好的。”杨华对小仙女笑了笑，也没有多说什么，便抱着她走进了电梯。一进电梯，小仙女立刻伸出手来按了一下旁边三楼的按钮，然后电梯便开始缓缓上升。这时候，在电梯里的两人却都不约而同的生出了异样的感觉。不过当然，他们的感觉本身并不一样。

    在外面走廊上的时候，虽然两人也是独处，但是在那个还可以听到从宴会大厅传来的谈笑声的地方，一男一女独处的感觉并不明显。此刻到了这个密闭的电梯里，那股孤男寡女共处一室的感觉立刻浮现了出来。不过杨华却依然十分警惕的让自己保持着平静。在对怀中女孩的小把戏早有预料的情况下，他并没有平时与漂亮女孩独处时那种略带紧张的感觉。

    而对于小仙女来说，她的心却陡然间开始砰砰乱跳个不停。在运气修正专家这一行做了这么多年，见多识广的小仙女还是第一次心跳的如此之快。她几乎无法控制的想到了一个问题：万一杨华对她动手动脚，她是半推半就的任凭他轻浮呢，还是应该奋起反抗？

    任务……一切都是为了任务……心跳的飞快的小仙女不停的对自己说着。好在这时候杨华完全看不到紧抱着自己，将脸埋在自己胸前的小仙女的面孔。否则他就一定可以发现，自己怀里的这个妩媚动人的女子已经脸红的宛如熟透的苹果一般。

    小仙女却完全没有发现，自己在这时已经表现的和平常完全不同。如果是在往常的时候，只怕她早已经为这“该死的任务”在肚子里将自己那位老姐姐骂的狗血淋头了。可现在，她却除了害羞之外没有一点其他的想法。至于愤怒，那更是压根儿连影子都找不着。

    随着电梯缓缓的上升到了它的目的地，在杨华怀里心跳个不停的小仙女终于不得不抬起头来看着杨华。于是。她通红地面孔便一下落在了杨华眼里。而且，小仙女的酥胸还不停的上下起伏着，完全说明了她此刻有多么地紧张。

    在三楼的走廊里，灯光并不像一楼那样的明亮。在视觉受到影响的情况下，人体其他的器官就变得愈发敏感起来。杨华很快就闻到了一股从小仙女身上飘出地淡淡的清香。昏暗的光线就如同催化剂一般。让原本就已经十分暧昧的两人之间产生了一种更加奇特的感觉。

    “我的办公室在那边。”小仙女伸手一指她早就已经看好的一个办公室。她粉白的双臂依然环绕着杨华的脖子，说话时从嘴里吐出地气息喷在杨华的左腮上。弄的后者也一阵发痒。

    这昏暗的环境也让杨华有些不妥的感觉。可不知道为什么，在这种情况下，他却陡然对自己怀抱里的女孩子生出了几分熟悉的感觉。就仿佛，他似乎早认识了这个女孩子一般。

    “能问一下你叫什么名字吗？”一边按照小仙女的意思抱着她向走廊深处的办公室走去，杨华一边问起了她的名字。他很好奇，自己是不是曾经在什么地方见过她。

    “齐小佳。”小仙女在紧张之下只顾的上换掉了自己的姓，却把名字顺口说了出来。

    面对这样一个组合名，杨华努力的在记忆里搜索了一下。却没发现有什么相匹配的对象。“我们认识吗？”他不由又笑着问了一句，好奇的看着怀里的女孩子的面孔，不知怎么，他越是看这个女孩子的脸，就越觉得自己在什么地方见过她。

    “不认识。”小仙女赶紧用力的摇了摇头。从杨华的眼神里，她发现他竟然将自己认出来了。这个发现把小仙女吓了一大跳，她的心跳陡然间愈发的加速起来。

    “哦，那算了。你有钥匙吗？”说话间，杨华已经抱着小仙女来到了那间办公室的前面。

    “嗯。”小仙女点点头，在皮包里掏了一阵。便于工作拿出了一只钥匙。当然，她打开面前的这扇门是用不着钥匙的，弄出这只钥匙的幻影，只不过是做做样子而已。

    推开面前的办公室大门，两人走进的是一间十分有女性气息的私人办公室。杨华依然是按照小仙女的指示将她放在了旁边的沙发上，然后又从房间的书橱里找到了一瓶红花油，然后将它递给了小仙女。

    接过药水，小仙女再次看了杨华一眼。在杨华还没来得及反应过来面前的女孩子为什么要看自己的时候，她已经将裙子揭了起来，一双完美的玉腿立刻落入了毫无准备的杨华的眼里。接着，女孩便小心翼翼的褪下了丝袜，沾了一点药酒开始轻揉自己有些红肿的脚踝。

    不过，在小仙女满怀期待的一边轻揉着自己秀气的脚，一边偷偷抬眼看杨华的时候，却发现她刚才故意制造的性感一幕丝毫没吸引到杨华的注意。这个可恶的家伙此刻居然心不在焉的将视线转到了办公桌上，对她露在外面的性感双腿视而不见，对她出众的容貌更是不屑一顾，几次三番的失败让小仙女感到有些气馁。可她却用力的咬了咬嘴唇，还是没打算放弃。在小仙女的字典里，是绝对没有“认输”这两个字的。

    “哎哟！”就在杨华正疑惑的看着办公桌的玻璃板下面压着的一张照片的时候，在沙发上抹药酒的小仙女突然发出了一声短促的痛呼。

    “怎么了？”小仙女的痛呼声让杨华一惊，他赶紧转过头来看着满脸痛苦的小仙女问道。

    “没怎么，刚才我把自己弄疼了。”小仙女噘嘴说着，“以前在家里的时候，都是家里人给我上药的，我还从来没自己弄过。”小仙女一说完，便将满是委屈的目光对准了杨华。她的意思很明确。在这个房间里现在只有两个人，她自己弄不了，当然是想让杨华帮忙喽。

    “好吧。”杨华的嘴角再次浮起了一个淡淡的微笑。如果说之前他还只是对这个女孩子的目的有所怀疑的话，那么现在他就几乎已经可以肯定了：她在勾引自己！

    的确，从来没干过这种事情的小仙女只凭着她那充满了少女幻想的脑袋里想出来的办法来吸引杨华的注意，手段和方法都过于明显了些。

    不过虽然识破了小仙女的计谋，但杨华还是有些好奇。毕竟，凭着这个女孩子的相貌和身材，肯为她争风吃醋打破头的富豪男星绝对有的是，她干嘛要找上自己？何况，以她的天资，就算是不用这一招，也不需要为没人肯捧她而发愁吧！

    带着这些疑惑，杨华在小仙女躺着沙发边坐了下来，笑着交土法上马仙女那只受伤的脚放在了自己腿上。杨华看了半天却也没看出来，这只白皙柔嫩的如同上等白玉雕成的纤足到底哪儿有伤。渤他也不得不承认，这个女孩子的腿和脚夫都的确漂亮。无论是形状还是线条都美的恰到好处，而且那只脚捏在手里，竟然一点粗糙的感觉都没有，柔嫩的就像素是水做成的一般。这个发现倒让杨华又对自己刚才的推断有些迟疑起来。

    就算是唐欣那样一辈子顺顺当当，从来没吃过苦的大家闺秀，脚也不会保养的那么完美，仔细摸的话，也总有些地方略显粗糙，可面前的这个女孩子的脚夫却柔嫩的仿佛从来没走过路一样，杨华可不敢相信哪个平常人家的女孩能有这样的一双脚。

    “齐小姐，你不是Ｔ市人吧？”好奇的杨华终于看着小仙女问了起来。

    “嗯，不是。”小仙女脸颊微红，却根本不敢看杨华的视线。勾引男人可不是仙女们的必修课，在小腿和脚都被杨华捉住之后，小仙女也心慌慌的不知道后面该怎么办才好了。

    “我看你的伤势也没那么严重。”轻轻的在小仙女的脚上涂抹了一些药水之后，杨华笑着站了起来，“还是赶紧让人送你回家吧，你脚上的伤可能休息一段时间就会好了。”

    小仙女从杨华的语气里听出，她的努力又一次失败。实际上，她的从开始到现在，她似乎一直就没成功过。杨华这个可恶的家伙，仿佛压根儿就没把她放在眼里。每次用出一个计谋，她自己被弄的脸红心跳，可杨华这家伙却没一点反应。

    “回家？哦，对！那你……能不能送我回去？我是一个人住的。”不过一转眼，小仙女又想出了一招妙计。她就不信了，凭她一个堂堂的天界仙女，竟然没办法让一个凡人为自己神魂颠倒！那岂不是等于承认自己连狐狸精都不如了么？！

    “齐小姐，你没有家人或者朋友么？”杨华又笑着在小仙女的旁边坐了下来。

    “没有。”小仙女用力的摇了摇头，想了一会儿又露出一个甜甜的笑容，“叫我小佳好了。还有你叫什么名字？总是先生小姐的叫，你不觉得有点太绕口了？”

    “行啊。我叫杨华。你可以叫我华仔。”杨华并不讨厌这个女孩子，所以坦诚的说出了自己的真名。当然，对一个似乎对自己有意思的美女，想必是个正常男人就不会讨厌她。“你怎么会没有朋友呢？是家庭的缘故？”见到女孩子一副动都不想动的样子，一向不爱热闹的杨华也没有着急下楼去陪伴那些令人生厌的老板明星们，而是干脆在她身边做了下来，又轻声问道。

    “嗯……算是吧。”小仙女不置可否的点了点头，脸上的笑容颇带着几分神秘，“那你呢？有朋友或者家人么？”

    听到这样的回答，杨华很快就对面前的这个漂亮女孩产生了同情。除非是真的感觉到很孤单的人，否则很少有人会说自己没有朋友和家人。就算这个女孩子真的是在勾引他，杨华也觉得她没必要在这方面撒谎。“当然了，每个人都应该有的。”杨华对她笑着回答，“你的父母平时不管你么？他们不会打电话给你，关心一下你的生活什么的？”

    “几乎从来都不。”杨华的话很快就勾起了小仙女的心事，她摇了摇头，“从我出生之后，我就几乎没见过他们。”

    “是吗？那他们可真的是有点不负责任了。”杨华并不愿意在这个略显沉重的话题上继续下去，他立刻换了一个问题，“那你干吗要到T市来工作？”

    “这应该算是一个任务吧。”身为仙女，小县女一样不能说谎。而她在说出这句话的时候，下意识的抿着嘴笑了起来，眼珠左右摆动了一下，然后又将头歪到一边。

    小仙女的这个习惯动作很快就吸引了杨华的注意。他突然想起，这个动作就和佳佳和自己说话时的小动作一模一样。她们不会有血缘关系吧？难不成她是佳佳的另外一个姐姐？杨华赶紧又仔细的打量了小仙女一番。像！两人简直太像了！

    根据佳佳姐姐的说法，她们是在很小的时候就失去了父母。可是她在被带走之前，却从来也没提到过她们是怎么“失去了父母”。

    杨华地视线很快就让小仙女窘迫起来。“你看什么？”她尴尬的笑着把头扭到一边。心里却在暗自询问，杨华这样看自己。难不成是被自己吸引了？这样地一个念头立刻让小仙女又惊又喜起来。

    “我觉得你跟住在我家里的一个女孩子长的很像。”可杨华的坦白很快就粉碎了小仙女的希望，“你能跟我下去见她一下吗？”杨华也知道自己的提议有些唐突。但他却不愿意让佳佳失去这个可能找到亲人的机会。

    “哈？！”小仙女被杨华的提议吓了一大跳。她当然知道杨华所指的那个女孩子就是她自己，而她现在地法力却根本不可能支持他使用分身术。“不行！”小仙女斩钉截铁的拒绝了杨华，紧张的连自己的口气有多么生硬都没有发现。

    小仙女突然变化的态度再次让杨华一愣。他疑惑的皱起眉头，看着面前地女孩子。“为什么？”半晌，杨华才问。

    “呃……就是……”小仙女一时紧张之下，却怎么都想不出一个合适的理由，急得她差点脑袋上都冒出了冷汗。仙女私自下凡已经是要坠入轮回的大罪，如果不但私自下凡，还被人识破。那可就死定了。她的玉帝哥哥和王母老妈加起来都保不住她。

    “算了。”见到面前的女孩子如此为难，杨华也笑着摇了摇头。不过从神态里，小仙女却可以看出他对自己的态度已经发生了巨大的变化。如果说之前，杨华还只是将她当成一个有些任性的和值得同情的朋友地话，那么现在他对她已经没有了刚才朋友间坦诚的感觉。

    “华仔，我……”小仙女焦急的想要解释。可却实在想不出一个合适的理由。

    “算了，咱们走吧。你的脚也好的差不多了，我送你去医院。”杨华笑着站了起来，整理好自己的衣服，看着小仙女穿鞋袜，又将她从沙发上抱了起来。

    虽然两人出去时的姿势与来地时候完全相同，可是心情却发生了天翻地覆地变化。至少对小仙女来说确实如此。她在来地时候，心里充满了希望，可走的时候却满是失落。她环抱着杨华的脖子。让自己紧紧地靠在他怀里，却不知道自己为什么如此的失落。

    在地府的运气管理中心里，仙女修正专家大人通过大屏幕目睹了小仙女失败的全部过程。可这一次，愤怒的仙女修正专家大人却是满腔的怒火都发不出来。眼看着赌约的日期就要临近，可是她和那帮家伙的约定始终没有一点进展。这让仙女修正专家已经是愁的连发火的精神都没了。

    不过，就在仙女修正专家大人长长的叹了一口气，一屁股坐回到自己的宝座上的时候。她却突然目瞪口呆的看到，在大屏幕上显示的杨华的运气值的最高点骤然间从原来的十三万多狂跌到十一万九千多。突然消失的一大块运气值让仙女修正专家大人目瞪口呆。也让运气管理中心里的牛头马面全体都呆住了。

    而当仙女修正专家大人发现杨华的运气值的最高点恰好减少了整整一万两千点的时候，这位在地府运气管理中心里干了一千多年的专家大人禁不住将自己的嘴巴很不淑女的大大的张开，足足几分钟之后才将它重新合上。

    一万两千点的影响，这代表着什么？仙女修正专家大人心里无比的清楚。那位与她合谋串通下到了凡间的小仙女竟然动了凡心了！天哪！当仙女修正专家发现这一点的时候，她简直恨不得把自己的头发都扯掉。

    完蛋了！完蛋了！这下可完蛋了！仙女修正专家大人在心里不停的大声喊叫着。要知道。现在事情的发展已经完全脱离了仙女修正专家大人的控制。一个仙女被凡人爱上和一个仙女爱上凡人，这在天庭立刻是性质完全不同的两件事情。前一件，天庭只会粗略的调查一下，然后按照天条在那个凡人的脑袋上扣掉几万点运气值了事。可是后一件……性质就比前一件要严重的多了。

    如果天庭真的追究起来，恐怕与小仙女作了约定的仙女修正专家大人本人也没办法逃脱处罚。天哪！怎么会变成这样的。仙女修正专家大人痛苦的皱起了眉头，用手揉着太阳穴。

    不过好在事情还没有传开，赶紧让小仙女回来，然后串好口供。凭着两人在天庭里过硬的关系网，估计最后这件事情也就会不了了之吧。仙女修正专家大人想着，根本不敢再有任何迟疑，赶紧就接通了小仙女的联系频道。可是她没有想到的却是，就在她正与小仙女进行紧急联系的时候，又一件意外突然发生了。

    在杨华抱着小仙女下楼的时候，小仙女就已经感觉到有些不太对劲。她可以分明的感觉到，维持她身体状况的法力正在飞快的流逝着。这一发现让小仙女大惊失色。于是在两人还没有到达宴会大厅的时候，小仙女就赶紧用力的拍了拍杨华的胳膊。

    “华仔，我想去洗手间。”小仙女脸红红的对杨华说着。到了这个时候，所谓仙女不能说谎这种小天条，小仙女也完全顾不上了。

    “哦？”女孩子提出这种要求，杨华当然不能反对。看到两人恰好走到了女厕所的门外，杨华边笑着将小仙女放了下来。

    “你先走吧。我的脚已经好的差不多了。”感觉到自己即将法力用尽的小仙女一边说着，一边如同受惊的兔子一样窜进了女洗手间里。

    “呼！还好还好。”早已经用一双小手紧紧顶住了女洗手间大门的小仙女长长的喘出一口气，庆幸着自己的反应迅速。不过当小仙女庆幸完毕，正打算洗个手离开，回到大厅里去和那位被自己蛊惑了的服务生汇合的时候，她猛一回身，然后便整个人都傻了眼。

    此刻，傻了眼的并不仅仅是小仙女一个，还有站在大屏幕前看着事情发展的仙女修正专家大人。因为两人都已经看到了站在小仙女身后，一个已经将嘴巴张的有脸盆大小，而且已经差不多有两分钟没有合上的中年妇女。她亲眼目睹了小仙女从二十岁上下的妙龄少女变成八岁左右的小女孩的全过程。

    泄漏天机……天哪！小仙女和仙女修正专家大人几乎同时在心底大声地惨叫起来。现在该怎么办？两位一向足智多谋的运气修正专家大人几乎是同时每了主意。









    第二十四集　第六章　糟糕主意

    脑子里被吓的一片空白的小仙女在那位中年妇女能反应过来之前就飞快的从女厕所里溜了出去。惊魂未定的小仙女几乎是用最快的速度溜回了大厅，然后恢复了那个服务生的正常思考能力。接着，她便两步并作一步的跑到了已经回到大厅的杨华身边。

    回到大厅之后，杨华并没有回到王若惜和唐欣的身边，而是和齐雨滢还有李秀雯一起站到了大厅的一个角落里。“华哥，我想回家。”小仙女急切的对杨华说着。

    “回家？为什么？”杨华对小仙女急切的表情感到十分奇怪。他刚才回来之后一直都没有看见她，问起齐雨滢她们的时候，也都说一直没有看到佳佳。可现在她一冒出来，就急急忙忙的说要回家。难不成是遇到了什么事情？想到这里，刚才自己在走廊上碰到的那个女孩子在杨华的脑海中一闪而过。

    “佳佳，怎么了？干嘛突然要回家？”站在杨华身边的齐雨滢也看了一眼显得有些奇怪的小女孩。她们到宴会上还没有半个小时呢！平时佳佳可不是这么没有耐心的呀！

    “佳佳，你是不是碰到什么人了？”杨华紧接着又问了一句。

    杨华与齐雨滢你一句我一句的询问搞的小仙女心慌极了。她现在最怕的就是那个女人跑到这里，然后在大庭广众之下认出自己。现在的情况虽然糟糕，可是还并非无可挽回。因为知道的人毕竟就那中年妇女一个，而且她也拿不出充分的证据。但如果那个女人跑到这里来当着众人的面揭穿了小仙女，她可就彻底的完蛋了。因为杨华可是正宗的道家高人，这样的事情在别人听来可能会觉得十分荒谬，可是如果落在杨华耳朵里，那就是另外一回事了！所以，小仙女现在已经什么都顾不上了，她只要赶紧离开这里。

    “没有没有！华哥。带我回去好不好，我有点儿不舒服。”小仙女楚楚可怜的看着杨华。眼睛里满是恳求。

    面对小仙女的恳求，一向疼爱她地杨华也只能对齐雨滢笑了笑。“怎么办？那我带她回去？”他尝试着问道。

    “算了，咱们一起回去吧。我去和若惜她们打个招呼。”齐雨滢也无奈的对小仙女笑了笑。虽然她提出地要求十分无礼，但是谁让她只有八岁呢？如果她是个二十岁的女孩，杨华和齐雨滢可能还会对她的无理取闹有些生气，但对一个八岁的可爱女孩……谁会跟她计较对错？况且在这之前，她还一向都是个乖巧听话的女孩子。

    “嗯。雨滢，你还是留在这里陪欣姐她们吧。咱们要是一起走了，若惜她们可就孤单了。”杨华对齐雨滢笑着摆了摆手。独自走到唐欣和王若惜的身边。

    当然，在唐欣和王若惜听到是佳佳要求离开之后，两人虽然和不愿意就此和杨华分离，但也无可奈何的答应了。于是，在那位中年妇女还没来得及从震惊中反应过来的时候，杨华就已经带着小仙女离开了宴会的大厅。齐雨滢与李秀雯听杨华地话。一起留了下来，陪在王若惜和唐欣身边。

    从走出宴会的大厅一直到乘车回到家里，小仙女一直都坐在杨华那辆跑车的后排座位上一言不发。如果杨华仔细观察后视镜里小仙女的表情的话，就可以发现在她的脸上始终浮着一股忧色。此刻在小仙女地心里，她正和仙女修正专家大人激烈的争论着。

    “你看看你干的好事！”仙女修正专家大人在小仙女心里说的第一句话，就几乎是用暴走的姿态说出来的。实际上，她的愤怒并不在于小仙女爱上杨华有可能给她带来什么严重后果，而在于小仙女陷入情网之后，没有能让杨华的运气上限值（并非运气值）下跌到她与其的程度。而且。这样地大事一旦被玉帝发现，以后她想再故技重施就难上加难了。

    “我干什么好事了？”不过这时候小仙女也立刻就丝毫不让的反驳起来，“我不是完全按照你说的去做了么？”

    “我的‘小妹妹’！我是叫你去勾引他爱上你，我可没叫你被勾引的爱上他啊！”仙女修正专家大人在地府里就忍不住吼了起来。当然，这个时候，运气管理中心里的牛头马面们早就已经被仙女修正专家大人吓的全都逃到了外面。

    “什么什么？”听到仙女修正专家大人的话，小仙女惊地瞪大了眼睛，“你刚才说什么？”

    “我说。我没让你爱上他啊！”仙女修正专家大人又大声的重复了一遍。

    “可是……可是……”小仙女的心一下就乱了起来，她的表情复杂极了。

    “我现在怎么回来？”小仙女眉头一皱。苦着脸嚷了起来，“我已经跟他们这么熟了，要怎么回去？总不能凭空消失吧？起码你得过来接我一趟才行！”

    “我去接你？天哪！你疯了吗？现在这个时候你还让我下凡？还嫌咱们捅的篓子不够大吗？”仙女修正专家大人立刻像吃了炸药一样跳了起来。

    “那你说怎么办？”仙女修正专家大人一跳，小仙女立刻也不甘示弱的跟着跳了起来，“我已经在人间被发现了，如果再来个突然消失，岂不是把自己的罪名给坐实了？现在我还只不过违反了私自下凡和泄露天机条款的第一条，如果坐实罪名，那可就违反了第二到第五条的全部！那是要永世坠入轮回的！而且你跟我串谋，你以为你跑得掉么？！”

    “这还不都是你闹的！让你去勾引凡人，结果却搞的你自己动凡心了！”小仙女死不肯认错的态度激怒了仙女修正专家，她立刻暴跳如雷的吼叫起来。

    “我动凡心怎么了？又不是我想动凡心的！它就是动了，我怎么办？”小仙女也气急败坏的吼着。反正她现在也什么都顾不上了，就算没道理，也先吼了再说。

    “不想回来你就别回来了！”快被小仙女气疯了的仙女修正专家歇斯底里的终于吼叫着爆发了，她一把按下了切断与小仙女谈话的按钮。只见在地府运气管理中心里小仙女的影像突然轻轻的晃动了两下，然后便消失的无影无踪了。

    而在现实中，与仙女修正专家断了联系的小仙女则是气呼呼的噘起了嘴，一副不管不顾的样子。反正事已至此，无论如何她都是豁出去了。

    带着满肚子气恼外加忧心忡忡的小仙女回到家里，在宴会上光顾着喝水，几乎没吃什么东西的杨华才感觉到自己的肚子有些饿了。看了一眼自从回到家里之后就一直坐在沙发上气鼓鼓的噘着嘴的佳佳，杨华又笑着走到了她身边坐下。

    “佳佳，你今天到底是怎么了？”他轻轻的摸了摸小仙女的脑袋。这是杨华平时就很喜欢做的动作，因为小仙女的小脑袋摸起来十分舒服，而她本人似乎也总是很喜欢杨华与她这样的亲昵。

    “没什么。”小仙女说是这么说，可她噘的可以挂油瓶的嘴却暴露了她心里真实的想法。

    “佳佳，你是不是在宴会上碰到什么人了？”小仙女反常的表现让杨华根本就不相信她所说的话。这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。尤其是一个八岁的小女孩，在这样的年纪，女孩子是不会毫无理由的生气发火的。

    “没有。”小仙女依然坚持着。说完这两个字之后，她就紧紧的闭上了了嘴，一副再不说话的模样。一个八岁的女孩子如果下定了决心不说话，除非你使用暴力手段，否则从她的嘴里一定什么都打听不出来。看到小仙女气鼓鼓的模样，杨华知道再问下去也没什么用。他很干脆的站起身来，走进了厨房里。

    “佳佳，你在宴会上吃东西了吗？要不要我给你做晚饭？”杨华的声音很快就从厨房里传了出来。随着传出来的，还有锅碗瓢盆在一起相互碰撞发出的叮叮当当的声音。

    在听到杨华的话之后，小仙女才发现自己的肚子饿了。杨华在晚宴上虽然没吃东西，可好歹还喝了不少水。可是小仙女却是从一开始就躲在厕所里，后来又随着杨华到了楼上，可谓是水米未进。虽然她身上有点儿仙术，可是下凡之后，她也和凡人一样需要吃饭睡觉。

    “嗯！”终于，在饭香的诱惑下，小仙女放弃了自己原来不说话的决心，重重的对杨华“嗯”了一声。

    “佳佳，你晚上好像心情很不好啊。”准备好两人的晚餐之后，杨华微笑着坐在了小仙女的身边说道。

    “嗯。”小仙女也只是无所谓的“嗯”了一声，然后便开始埋头苦吃起来。杨华弄晚餐的时间拖的颇久，中间饭菜的香味飘进小仙女的鼻子，让感到饿极了。

    实际上，在结束了与仙女运气专家对话之后，小仙女的心底还是一直带着几分担忧的。不管怎么说，仙女动凡心，这可都不是可以轻易被忽略的罪名。不过拿到了杨华递来的饭碗之后，小仙女却又释然了。被罚就被罚吧，反正大不了也就是被罚进轮回当一阵子凡人。晾那些家伙也不敢在轮回的时候折腾自己，在凡间享享福也不错嘛！

    就是带着这样的想法，小仙女在美美的享用了自己的晚餐之后便回到房间里安心的呼呼大睡起来，完全没有考虑到在地府里仙女运气专家的想法。

    在仙女运气专家大人的眼里，她的面子是大于一切的。所以虽然她也一样担心小仙女如果被定罪，她会作为从犯被除数一同处罚的问题，可是仙女运气专家大人却是宁愿下凡却轮回，也不愿意主动跟小仙女联系。不过当然，如果能不去轮回，仙女修正专家大人是说什么也不愿意放弃自己的在仙界的享乐生活去人间受苦的。

    所以，在切断了与小仙女联系之后，仙女修正专家大人也一样苦恼的皱着眉头，在自己的宝座上苦苦的思索着有什么可以解决现在这些问题的方法。

    仙女专家的苦恼让下面已经回到了自己座位上的牛头马面们依然噤若寒蝉，那位赶来“监督”的陈判官也一样是缩着脖子只能小声的对接线员小姐询问到底是怎么回事。作为在整个大厅里唯一一个从来不用逃出去的职员，接线员小姐显然比这里的任何人都更了解仙女专家大人的苦恼。

    “你说什么？”当陈判官听完了接线员小姐的话之后，这位一向以精明著称的判官大人惊的差点跳了起来。

    触犯天条！天！这可是重罪！而最关键的是，两位仙女专家在人触犯了天条。可是他们这些与仙女专家大人同在一个大厅里的小鬼们竟然没有即时阻止她们的胡闹或者将她们行为上报，在天条的记载中，这可是要作为同案犯被一起处罚的重罪！

    接线员小姐不清楚天条里记载的内容，可是作为天庭法律大学高材生的陈判官大人可是再清楚不过了。“怎么办？怎么办？”精明的陈判官此刻也急的苦着脸在运气管理中心里团团转，嘴里还不停的念叨着。

    转了没一会儿，陈判官突然感觉到全身一麻，毛发全都倒竖了起来。原来是他焦急的来回转悠让本来就已经乌心烦燥仙女专家大人看了心里愈必烦燥，所以直接给他来了一下点击。不过，这一下电击却仿佛激发了陈判官的灵感，这位判官大人突然猛拍了一下手。也不顾自己被电的浑身毛发倒竖。还欣喜的狂笑起来。

    完了，判官大人被电疯了。在场的牛头马面面相觑，都在互相用悲哀的眼神交流着同样的内容。不过就在他们的交流还没有结束的时候，陈判官突然一溜烟的跑到了一直瞪着他的仙女专家大人面前。

    很显然，当仙女专家大人看到全身毛发倒竖，却是满脸笑容满面的陈判官向自己跑来的时候。这位专家大人也以为自己刚才并不算厉害的一下把判官大人的脑子给弄坏了。“干什么？”当陈判官跑到仙女修理工正专家身边的时候，仙女大人情不自禁的向后一仰，警惕的问。

    “嘿嘿，专家大人，这个……下官刚才想到一个办法，可以解大人的燃眉之急。”陈判官小心的说着。他十分清楚，解决仙女专家大人的问题。就是解决他自己的问题。

    “什么法子？说说看。”仙女专家皱起眉头看了面前的陈判官一眼。在陈判官来到运气管理中心之后，仙女专家大人几乎从来都没有仔细观察过他。不过今天这一眼看上去，她倒发觉这位判官大人真是一副鬼点子很多的样子。

    “呵呵，其实这个问题也很好解决。”一听到仙女专家让自己开口，陈判官立刻恢复了他信心满满的模样，“专家大人您想想，您的问题在哪里？其实，归根溯源，您现在的问题不是另外那位专家大人违反了天条。只要那位大人她肯赶紧回来。天庭就难以发现，只要天庭不发现，那就算违反了天条，不是也没关系么？”

    “嗯，说下去。”仙女专家皱着眉头。鼓励似的对陈判官点了点头。

    “现在的问题是，另外那位仙女专家大人她不肯回来。而归根结底，她不肯回来的原因则是她没有能完成之前您交给她的任务。”陈判官满脸笑容的说着，一副站在某位知府大人身边出主意的师爷模样。

    “嗯……好像有点道理。”仙女专家依然是一副若有所思的模样。

    “所以啊，只要我们能够解决杨华运气的问题，那么那位专家大人岂不是就没了在人间停留的借口了么？而且，您的赌约岂不是也可以平安完成了么？”

    “你说的是不错！”听完了陈判官的话，仙女专家立刻着急的嚷了起来，“可我现在怎么解决他的运气问题？我在这儿又不是一天两天了！”

    “嘿嘿！”陈判官脸上的笑容显得奸诈极了，“是啊，现在这个时候，别说是您好，就算是换谁来，都拿这个软硬不吃的家伙没法子。可是如果是十年之前呢？也就是那家伙遇到他所说的那个初恋女友之前。”

    “嗯？你的意思是……”

    “嘿嘿，我们地府这里可是管着转生投胎的部门。只要专家大人您一句话，让您去十年之前的人间，也只是随随便便而已。在那个时候，杨华还没遇到过那位初恋情人，凭您的仙女身份，对一个凡人还不是手到擒来！”陈判官得意的摸着自己的小胡子，一边说还一边摇头晃脑的给仙女专家大上送上了一记马屁。

    “十年之前的人间……那不是违反天条？”听完陈判官的建议，仙女修正专家有点迟疑。

    “嗨，大人，您现在已经违反了罪名最重的天条了！就算是再多违反几条，那又有什么呢？顶多不还是坠入轮回么？”陈判官立刻又对仙女专家低声喊了起来。

    “嗯……”不得不承认，陈判官的劝说相当有煽动性，仙女修正专家大人很快就被陈判官给说动了，她考虑了一会儿，终于重重的一拳砸在了运气修正专家宝座的扶手上，“好，就这么干了！”仙女专家此刻完全就是一副亡命之徒的模样。

    一得到解决仙女专家大人的同意，陈判官立刻就行动了起来。他几乎是用最快的速度领着仙女修正专家大人却转生池那边。站的远远的牛头马面并没有听到陈判官和仙女修正专家大人之间的对话，所以他们也只能面面相觑的看着陈判官战战兢兢的带着仙女专家大人往管理中心外面去了。

    当陈判官领着仙女修正专家大人来到转生池之后，他立刻辨认出了仙女专家大人所需要的那处转身地，然后对她急急忙忙的指出了十年之前，杨华还没有遇到那位初恋的时间。

    “不过大人，您此去人间，最好还是将潜力封住，否则在人间如果出现潜力，玉帝大人是可以很容易发现您的。”在仙女专家就要纵身跳下去之前，陈判官赶紧拦住了她。

    “……好吧。”仙女修正专家考虑了半晌，这才不太情愿的接过了陈判官递上来的用来封印潜力的药丸，一口吃了下去。她很清楚这药丸昊庭专门提供给地府，用来对付那些犯了天条之后，被处罚转世的神仙们的。虽然吃这药丸感觉有些不爽，但是仙女专家也很清楚，现在是非常时期，不能事事强求。吃完药丸之后，仙女专家大人也就和小仙女一样，只剩下了些许潜力。这可以在她在去人间之后帮她弄一个合法的身份。

    “您下去之后，时间应该是在杨华遇到那位初恋情人之前的一个星期。您下去之后，最好尽快行动，在一个星期里让他动心。这样一来，他的运气就会被扣。而且您还可以趁机改改他的脾气，毕竟他喜欢上您之后，您的话他肯定会听着点……”趁着仙女专家吃药的时候，陈判官紧张的对他说明着下界之后的情况。作为一个经常带犯事的神仙或者想下界寻开心的神仙家属转世的判官，陈判官对此驾轻就熟悉。










    第二十四集 第七章 仙女下凡

    “知道了，知道了！”仙女专家大人不耐烦的打断了陈判官，接着就拍拍手，拖着判官大人一起跳进了转生池里。不过仙女专家还没来得及进入转生的通道，就猛然间听到身后的陈判官突然发出一声大喊：“哎呀糟糕，时间错了一个星期！”

    接着仙女专家就在经过了一条长长的似乎没有尽头的通道之后，突然出现在了一间不算太大的小房间里。而从窗外的光线中，仙女专家几乎立刻就能断定，外面的时间正是某一天的下午时分。根据以往的经验，仙女专家大人知道这是地府在人间拥有的几栋房屋之一。而判官也很快就证实了这一点。

    这一次的下凡毕竟与她送小仙女那次来完全不同。在看到了镜子里面的自己之后，仙女专家大人赶紧使用为数不多的法力将自己变成了十六七岁的高中生模样。不过很显然，即便是高中生，仙女专家大人也依然有一副足以让任何女人羡慕的好身材。

    满意的对镜子里显得年轻而充满活力的自己点了点头之后，仙女专家大人立刻便开始了自己的工作。她当然清楚，现在两位仙女专家都不在地府，天庭随时都有可能发现两位仙女私自下凡的情况。所以她的动作越快，危险就越小。

    不过当仙女专家的视线转移旁边闹钟上的时候，她却禁不住呆了一下。因为之前与陈判官说的时候，她下来的时间应该是九月十五日，星期一才对。可闹钟上显示的时间却是五月十五。而是五月二十二。足足比陈判官事先说明的时间晚了一个星期。

    那岂不是要和那个临时团校地女学生撞上？仙女专家大人皱了皱眉头。算了，撞上就撞上好了。难道自己还会怕她不成？仙女修正专家大人挺了挺胸，对镜子里的自己做了个满意的表情。不过不怕归不怕。仙女专家大人依然不敢有丝毫的怠慢。

    在杨华身边当了这么久的“保姆”，仙女专家大人对他的脾气一清二楚。如果让那个临时团校的女人占了先机，那她就算是再漂亮十倍也照样白搭。想到这里，仙女专家餍立刻就匆匆忙忙的出了门。她现在还拥有一点的法力，虽然没办法施展出诸如千变万化又或者大规模的闪电法术，但是随便弄出盖着教委和某中学公章的转校的表格还是绰绰有余的。

    在陈判官的指导下弄好了一切手续之后，她便和装成她父亲的陈判官一起来到了杨华高中时据的那所中学。在高中时期，杨华所在的中学是Ｂ市数一数二的好学校。在这种学校里，临时转入学生的事情时有发生，所以当Ｂ市中学办公室的负责人见到仙女专家大人和判官大人的时候并没有表现出多少惊讶。反倒是仙女专家的模样让他着实惊艳了一番。

    在看完了仙女专家递上的申请表和几封介绍信之后。那位办公室的老师便一边感慨着现在的女孩子早熟，一边在仙女专家的转校申请上盖好了章。由于仙女专家是太上老君的干女儿，所以她在下凡之后，便直接用了老君曾经用过的姓氏。

    “呵呵。这位……李仙琳同学，你想到我们高二的哪个班念书啊？”办好了转学手续，那位差不多有四十上下的男老师双和蔼的看着仙女专家大人问道。

    不过仙女专家大人却皱着眉头一句话都没说。她实在是没有和这位中年教师虚与委蛇的耐心。看到仙女专家大人不耐烦的模样。旁边的陈判官赶紧满脸堆笑的将话茬接了过去。自然，从他嘴里说出来的便是杨华据的那个班。

    “嗯？三班？好的，没问题。”那老师听到陈判官的话便点了点头。杨华所在的正是这所学校最好的几个重点班之一，新来的学生选择它无可厚非。

    在又说了几句客套话之后，外面正好响起了下课的铃声。接着这位老师便笑呵呵的让陈判官离开，而他自己则带着仙女修正专家大人向教学楼二楼的教师办公室走去。

    在下课的时间里，几乎所有高二的老师都聚集在教室办公室里。当那位老师带着改名李仙琳的仙女专家走进办公室的时候，办公室里的教师们一下就乐了。漂亮的女高中生他们见过不少，可这么漂亮的却是少见。而办公室里不多的几个学生更是几乎看的呆住了。

    “老黄，这是你们班的新学生。”在那位办公室老师将仙女专家带到了整个办公室里年纪最大的黄老师面前的时候，其他的几位男老师几乎都一起露出了遗憾的表情。

    “哦。知道了。”黄老师已经在Ｂ市的这所学校里带了二十年的学生，对这种情况早已司空见惯。在仙女专家站到他身边之后，他只是随口回答了一句，然后就将刚刚给自己送作业来的语文课代表打发出了办公室。

    “那就交给你了。”那位老师笑着对这位全市著名的语文老师点了点头，然后便离开了高二老师的办公室。接着，那位已经五十多岁的黄老师才从面前厚厚的一沓作业本抬起头来，问了仙女专家几个诸如姓名和以前所在的学校之类的简单问题。对这些问题，仙女专家大人，自然是早有准备，全都回答的头头是道。

    不过，在回答问题的时候，仙女专家大人却忍不住不时的东张西望。因为她很清楚，这天应该还有一位转样的女生应该到的。不过，在上课铃响起之前，仙女专家却一直都没有见到那个所谓的转校女生。

    这天的第三节课，也就是紧接着的后面一节课正是三班的班主任黄奉孝的课。所以当上课铃声再次响起的时候，这位一丝不苟的班主任便带着仙女专家来到了他的课堂上。

    实际上，在这位班主任来到课堂上之前，班上的男生们就已经得到了消息。之前往老师办公室里送作业的语文课代表在刚才回到了班上的时候，立刻就已经用兴奋的快要喘不过气来的声音对所有的同学宣布：“咱们班马上要转来一个绝世美女！”

    “是吗是吗？”语文课代表带来的消息立刻就在这个班级引起了一声骚动。几个男生焦急的大声问着围到了一看就知道十分激动的语文课代表身边。

    “绝对！绝对是绝世美女！靠！”语文课代表挥舞着手臂，拳头重重的砸在了课桌上，激动的差点将自己的课桌砸出了一个洞若观火，可是他甚至一点都没觉得疼。

    看到语文课代表夸张的动作，与他同桌女生立刻不高兴起来。她皱着眉头用怀疑的语气问：“有那么漂亮？”

    语文课代表一时之间也忘了应该如何形容刚才在办公室里看到的那个女孩子的美，只能激动得满脸通红的嚷嚷着：“你看吧！你看！你看了就知道了。”

    旁边的男生似乎还想从语文课代表那里问点什么，不过这时候，上课的铃声打断了他们。当然，语文课代表的话已经充分的调动起了几乎是全班的兴趣，这些学生们还从来没有像今天这样期待班主任的到来。

    很快，他们就如愿意以偿了。黄奉孝和走在他身后的仙女专家很快就走进了大家的视线。在班主任还没有宣布仙女专家将会转入这个班的消息的时候，班上的学生们就已经集体骚动了起来。对于这些正处于青春期的高二男生们来说，漂亮的仙女专家的杀伤力几乎是无穷的。尤其是九月份的天气正炎热，女孩子身上的依然穿着露出手臂与小腿的短袖套裙。

    美貌的面孔加上仙女专家裸露在外的雪白肌肤强烈刺激着在场的每一位男同学，让他们分泌出大量的雄性激素……不对，应该在“每一位”这三个字里除去一个人，而他就是仙女修正专家大人本次下凡的目标，杨华。

    对于所有的女生，此时的杨华依然是处于免疫的状态。越漂亮的，他便越免疫。而漂亮到空平新来的李仙琳同学的这种程度的，杨华更压根儿连看都不敢看她一眼。

    之前他已经从语文课代表的话里听出，即将要来到他们班的是个漂亮的过分的女孩子，所以从李仙琳进门的那一刹那起，杨华就一直低着头。甚至，他的心里还在暗暗的担心，刚才无意中看到她的那一眼会不会给自己带来什么麻烦。

    就和所有的班主任一样，黄奉孝在将敲了半天的桌子，让班上那些兴奋的男生安静下来之后，才将新来的女生带到了讲台前面。“各位同学，今天咱们班上来了一位新同学。现在大学欢迎李仙琳同学给大家做自我介绍。”说完这些话，这位经验丰富的班主任便笑着退到一旁，对仙女专家做个“请开始”的手势。

    仙女修正专家大人走上讲台，先看了看下面的学生。说笑后，她对下面那些男生看着自己的那份充满倾慕的眼神感觉到十分的满意。不过，当她的视线落在几乎是坐在整个课堂的角落里的杨华时候，仙女修正专家的额头上立刻出现了两道黑线。

    在进门的时候，仙女修正专家就已经注意到了杨华。与几年之后相比，高中时候的他显得要消瘦许多。可是给人的感觉却与几年之后完全一样。

    “大家好，我叫李仙琳，今年十六岁。喜欢电脑和运动。以后大家都是同学希望能和你们成为好朋友。”在众人的注视和杨华漠不关心的低着头的情况下，仙女修正专家勉强的说出了这一小段自我介绍。

    不过，下面的男生们却一点都不在乎仙女修正专家说的自我介绍是什么样子。他们期待的，是在仙女修正专家自我介绍之后将要发生的事情。

    “好了，大家欢迎李仙琳同学。”老班主任带头给仙女修正专家鼓起了掌，而下面的学生根本就用不着他开口，早已经自发的将掌声拍的震天响了。“现在我们给李仙琳同学安排座位。”最后，班主任终于说出了全班男生心里最想听到的那句话。早在仙女专家大人还在自我介绍的时候，全班的男生们就已经在翘首以待，等着班主任安排座位了。尤其是班里的几位单独坐的后排男生，更是差点没把眼珠从眼睛里瞪出来。

    “嗯……我看你还是坐在……”老班主任就像是故意吊人胃口似的拖着长音。这个Ｂ市重点班的教室里学生众多，所以空座位很少，而教室里不多的几个空座位又都在后排，班主任很显然并不愿意将这样一个漂亮女孩放在整个班级的最后面。

    “我就坐在那儿好了。”就在班主任还在犹豫的时候，仙女专家大人却已经开口，而且她还笔直的用手指一指杨华旁边的那个位置。

    在进入高中之后，班级里本来市男女同桌。不过由于杨华自己的强烈要求，他旁边的位置却一直都空着。不过之前别人问他为什么不要一个女同桌。他却也不肯说。要知道男女同桌可是Ｂ市这所重点中学被许多学生喜欢的一个重要原因，也是它最大的特色。像杨华这样竟然不愿意跟女孩子同桌的人，还真是十分少见。

    一看到新来的女同学竟然指向了杨华身边的位置，这个班级里立刻就发出了一片齐唰唰的哀叹声。真是可惜！几乎全班男生的心里都同时长长的叹息着。谁都知道，杨华是个怪人。自从进入高中之后，从来都不跟女孩子说话，甚至连走路的时候都躲着女同学走。让这么个漂亮的女孩子坐在他身边，实在是浪费。

    不过班主任倒是对仙女修正专家的选择十分满意。他一开始还很担心让这么漂亮的女孩子坐在某个男同学身边会搞得他无心学习。不过放丰杨华身边他可就放心了。那个杨华是什么情况，他多少了解一些，相信他是不会被这个女同学影响到的。

    “嗯，好吧。你就坐在杨华身边好了。”很快，班主任就满意的宣布了结果。

    仙女专家大人立刻带着一脸满意的笑容走到台下，将书包放在杨华旁边的座位上。而杨华则是错愕的看了仙女修正专家一眼之后，赶紧向里面坐了进去。在坐好之后。他皱着眉头将视线对准了课本上，连看都没有看身边的新同桌一眼。

    这时候，杨华心里已经在考虑下课之后要不要跟班主任说一声，让这个女同学换到别的座位上去。

    就在杨华还在犹豫不决的想着事情。而班主任老师正式开始上课的时候，一直将眼睛对准课本的杨华却突然感觉到自己的腰被人捅了一下。然后一个甜美的嗓音就在自己身边响了起来：“你好啊，以后就是同桌，请多关照喽。”

    完了！这两个字就是杨华脑海里浮现出来的全部内容。他怎么都没想到，这位新来的女同学竟然是这么大方的一个女孩。在他的印象里，高中的女孩子们可都是很矜持的，除非男生们主动搭讪，他还很少见到班上的女生主动与男生打招呼。这也是杨华能在高中一直平平安安的活到高二的原因之一。

    可现在仙女专家的这一下，立刻让杨华之前所作的全部努力付之东流。被这么漂亮的女孩子碰了，今天得有多么倒霉？！杨华无奈地想丰，可他也知道。如果不跟这位新来的女同学打个招呼，只怕他未必会罢休。

    既然已经完蛋了，那就顺其自然吧。带着这种想法，杨华转过头来，对漂亮的女同桌说了句：“呵呵，你好。”当然，话一说完，杨华便又迅速的将视线挪到了一边。

    还没等杨华的视线挪好，他却突然感觉到自己坐着的凳子一晃。不好！杨华心里大喊了一声，可这时他却已经无可奈何了。

    接着。正不停的向仙女修正专家递眼色的全班男生们都听到了从杨华座位那儿传来的一声脆响。喀嚓！杨华的凳子当场解体，可怜的华仔促不及防之下，重重的一屁股墩在了地上。哎！哈哈哈哈！随着杨华的惊呼声响起的，还有班上几乎所有男生发出的嘲笑声。

    很显然，正在嫉妒杨华的好运气的男生们可不会因为他的倒霉而产生什么同情心。正相反。看到他倒霉，其他男生们正不平衡的心理得到了极大的满足，这也让他们笑的开心极了。

    嘲笑声传来，虽然这些人笑得并不是自己，可仙女修正专家却也觉得这阵笔实在是刺耳的过分，一想到杨华的运气就是这样被这帮家伙一点一点的弄到了负的八万多，害的她完全修复不回来，只好屈尊降贵的冒险下凡，来到这么个鬼地方，怒火就一下冲上了仙女专家的头顶。她的额头上立刻青筋暴起，紧紧的捏住了拳头。

    如果不是陈判官事先有远见，封印了她大半法国，只怕这间教室已经被天雷轰飞到天上去了DDDD一个小城市的一所普通学校的教学楼的坚固程度可比地府运气管理中心差远了。

    不过男生们显然并没有注意到仙女专家此刻的心理变化，他们的笑声虽然渐渐的小了下去，可窃窃私语却又涌了起来，甚至就是讲台上的班主任几次大叫“安静安静”也没好使。

    感受着周围人投来的目光，即便明知道他们不是笑话自己，仙女修正专家大人也觉得越来越难以忍受。

    “没什么，小事情而已。”就当仙女修正专家快要忍不住跳起来发怒的时候，旁边的杨华却突然站了起来，对仙女专家小声的说了一句。他这时候才觉得身边的这位女同桌很有意思。以他的经验，在自己倒霉的时候，身边失一般都是没什么同情心的。可这个女孩子却一副气呼呼的为自己的抱不平的模样。

    这感觉让杨华立刻对仙女专家的好感大增，也促使他对她说了这梯形句平息她怒火的劝告。以杨华以往的经验，在刚刚倒霉之后对女孩说话，似乎是没什么太大问题。不过如果自己倒霉之后有人帮自己抱不平，倒是会将这位抱不平的同学也一起连累进去。

    “黄老师，我的凳子散了。”当杨华站直了身体对班主任报告情况的时候，仙女专家从他脸上没有看到愤怒，也没有看到自卑或者哀怨。他只是略带着几分自嘲的笑容，显得十分平静，就仿佛周围人的嘲笑完全跟他没关系一样。在从出生到现在十七年的倒霉岁月中，杨华早京郊地自己锻炼的足够坚强了。

    对杨华的平静，黄奉孝也错愕了半晌。在这种情况下能如此平静的学生，他还是第一次见到。要知道，这家伙可是刚刚和一个漂亮的女生坐在一起就出了个大洋相。如果这件事情落在别人头上，只怕那人早就不是惭愧的满脸通红，就是恼火的快要发脾气了。可面前这学生竟然就像刚才发生的只是件小事一样，对其他学生的嘲笑也一点都不在乎。在黄奉孝这二十多年的执教历史上，心理承受能力这么好的学生他还是头一次碰到。

    “哦，你把坏凳子搬到后面去，然后搬把凳子过来继续听课。”愣了好一会儿之后，这位经验丰富的班主任才对杨华挥挥然后继续上起自己的课程。

    在换了一张椅子之后，厄运似乎也暂时离杨华而去。不过仙女修正专家大人却在杨华做好之后皱起了眉头，因为她发现自己面前突然出现了一个巨大难题。如果、想要让杨华喜欢上自己，那就免不了要和他接触。可是从现在的情况看起来，恐怕自己与他接触不了两次，这家伙恐怕差不多得挂了。










    第二十四集　第八章　厄运转机

    当然了，仙女专家大人是永远也不会被面前小小的困难所阻挡的。在犹豫了一小会之后，仙女专家很快就作出了决定。反正来都已经来了，无论如何她也不能空手而回。

    凭她干了几千年的运气修正专家的经验和身为仙女的仙法，难道还没办法保住一个凡人的小命？仙女修正专家大人咬牙切齿的在心里想着。

    在整节课堂上，仙女修正专家大人心里就一直在考虑着如何在后面的几天里一边接近杨华，一边还要保住他小命的问题。还好黄班主任考虑到仙女专家是第一天到样上课，所以并没有在上课的时候对她进行提问。否则的话，整节课都在开小差的仙女修正专家大人只怕也要出一个大大的洋相。

    不过仙女专家没有在这节课上出丑，却并不代表在这节课上没有其他的出了洋相的学生。整节课上，几乎大半男生的注意力都一直集中在坐在杨华身边的这位名叫“李仙琳”的新同学身上。其结果，当然是黄班主任连叫几个学生起来之后发现，他们几乎都一模一样，压根儿就没有听自己在课上说了什么。

    红颜祸水啊！在下课之后，黄班主任一路摇着头回到了办公室里。而教室里整整煎熬了一节课的学生们则几乎是用最快的速度跑到仙女专家身边将她包围了起来。他们都很清楚，也就是新生到来之后的第一节课的下课，大家可以名正言顺的到她身边问长问短。过了这个村。以后可就没这个店了。

    “哎！你要去哪儿？”仙女专家想了整整一节课的心思，下课之后也压根儿就没注意周围的情况。只是看到杨华突然站了起来，她这才诧异的挑起眉毛问道。

    不过杨华却没回答这位李仙琳同学的问题。在看到几乎全班的男女同学都一起向自己这边围了过来之后，坐在仙女运气专家身边的杨华非常知趣。他还没等到众人将自己的座位旁边围地水泄不通的时候，就已经从仙女运气专家的视线中跑了出去。

    而仙女专家只是稍微发愣了一会儿，就已经失去了逃出包围圈的机会。她这时才真正体会到做为一个漂亮女孩在人间所必须要品尝的苦恼和欢乐。周围那些同学眼睛里的倾慕让仙女运气专家飘飘然，可无数扑面而来的问题却让她几乎要发狂。在几乎半个班级同学争先恐后的自我介绍中，仙女运气专家就这样痛并快乐着。

    直到上课的时候，杨华才慢悠悠的从教室外面晃了回来。不过他连看也没看仙女专家一眼。径直便做到她身边，从书包里拿出了下一节课所需要的课本与作业本。

    对杨华的态度，仙女专家十分的愤怒，可是她却也无可奈何。好歹自己也是个女人……哦，或许以这个身体更应该被称为“女孩”。总不至于在毫无理由的情况下对旁边的男生进行骚扰吧！要知道，仙女专家身为女性的自尊心是很强的！

    苦苦地熬过了令欠昏昏欲睡的第三节课之后，当下课铃声响起的时候，整个班级里几乎瞬间爆发出了一阵几乎要掀翻房顶的欢呼声。

    这天上午的第四节课是所有高中男生们的天堂DDDD体育课。在Ｂ市的这所中学里，体育课便意味着四十五分钟的放松，四十五分钟“合理合法”地在中学里还算不错的足球场和篮球场上玩球DDDD在其他任何时间。这两顶运动都是与游戏机和小说书一起被老师严禁的。

    所以，在第三节课的下课铃还没有响起来的时候，早就已经有无数迫不及待地男生们抱着篮球或者足球从教室里冲了出去。而在跑得最快的男生身后，还跟着一大群同样窜的飞快的学生。

    当体育课是最后一节的时候。班上的男生们欢呼雀跃，女生们也往往兴高采烈。因为这意味着她们可以在体育课短暂的集合之后，至少提前三十分钟回家。所以，在教室里的大半男生都已经消失的无影无踪的时候，女生们却还在整理着各自的书包，有几个相熟的则兴奋的凑在一起唧唧喳喳的讨论着昨天晚上的电视节目。

    当然，偶尔也有几位带着满脸笑容向操场跑去的女生，不过她们基本都是局级　了男朋友的类型。到操场上只不过是为了能欣赏到男友在体育场上的英姿，并且放学一起回家而已。

    当整个教室里的学生都处于一种极度兴奋的状态中的时候，唯独只有杨华的这个座位上的两位学生还保持着一副无所谓的心态。

    在刚刚进入高中的时候，杨华第一次在足球场上踢球只是当最没有危险的守门员而已。可是谁也没想到。他竟然会被突然出现在草坪里的毒蛇咬了一口。如果不是当时送医院及时，只怕她早就已经化为黄土了。

    至于他在高中时唯一的一次玩篮球，那则更是不堪回首的记忆。当时他正在篮下站着准备发后场球，可钢制的篮框却莫名其妙的松动了，正好砸在了他的脑袋上。结果他当场就血流不止。进医院缝了好和针才算完。

    所以，虽然杨华的心里也很渴望去球场上与同学一起好好的运动一番，可是在初中和刚刚进入高中时几次惨痛的教训却让他对足球和篮球这两项运动全都江堰市敬而远之。

    体育课对于杨华来说，只不过是四十五分钟远远的望着其他的同学肆意放纵，并且在心底羡慕他们的时间罢了。做为在杨华身边观察了他足足半年的运气修正专家，李仙琳对杨华在高中体育课上的情况了如指掌。对于杨华没有随着其他的同学飞奔到球场上，李仙琳脸上连一点诧异的表情都没有。

    “嘿，你好像还没向我介绍你的情况呢？你总不至于让我只知道我的同桌名叫杨华，其他的就一无所知吧？”就在杨华收拾好书包，将要走上操场的时候，李仙琳却突然在身后叫住了他。她的借口十分完美，脸上的笑容也十分自然，很符合一个好同桌的标准。

    骤然听到清脆的女声在耳边响起，已经背着书包站了起来的杨华不由得顿了一下。

    “喂，你怎么了？”见杨华迟迟不肯转头来看自己，仙女专家有些恼火，她赌气似的明知故问。

    “呵呵，我叫杨华，是这个班的学习委员，不过平时我不管什么事。”顿了半天，杨华还是慢慢的转过身来，微笑着对新同桌飞快的说着。话一说完，他立刻就对李仙琳摆摆手，跟在几个走的比较慢的男同学后面快步离开了教室。

    虽然在打招呼的过程中，杨华的态度显得十分坦然，可从他的笑容里，仙女运气专家却还是可以看到几分苦涩。在转过身来的时候，杨华就已经有了将要全都的觉悟。

    似乎是由于打招呼的对旬太漂亮的缘故，这一次杨华的报应来的非常快。他才走出教室没多久，跟在后面一起出门的仙女专家就听到外面传来了一声闷响。

    嘭！接着，就是几个焦急的道歉声。“哎！不好意思，你没事吧？”“要不要紧？要不要去医院？”“对不起对不起，我也没想到皮带会断！”

    在一片七嘴八舌的谈话声重，仙女专家急急忙忙的冲到杨华身边。接着她就看到，杨华捂着额头，几个隔壁班的男生围着他，而在旁边的走廊上还放着一只断了一积极分子皮带的书包。

    不用问也知道，一定是这几个家伙在下课的时候拿着书包到处挥舞，结果皮带断裂，书包一下子飞出来，正中杨华的脑袋。

    看到杨华痛苦的模样，仙女专家一阵不忍，可是还没等她来得及上前去问寒问暖，看到她出现的杨华却已经赶紧对那几个包围着自己的男生摆了摆手说：“我没事，没事。”接着，他便飞也似的推开人群走了。就仿佛走上来的仙女专家不是个漂亮的女孩，而是索命的阎王一样。反倒是扔出书包来砸到杨华的几个学生看到仙女专家之后都呆呆的瞪大了眼睛。

    在这么下去，迟早得给这个同桌玩残了不可。杨华丢下众人，一边急匆匆的往操场上走，一边拼命的想着办法DDDDD一个能让他合理的远离那位同桌的办法。

    而与此同时，仙女专家也在担忧着同样的问题。不行！再这么下去，还没等到他喜欢上自己，估计人就已经死了……带着满心的忧虑，仙女专家大人慢慢腾腾的磨蹭到了操场上。不管怎么样，中午回去之后再想想有没有什么好办法吧。最后，她只能这样想着。

    可就在愁眉不展的仙女专家大人走上操场的时候，体育老师已经让学生们站好了队。可走进队伍之后，仙女专家大人却突然发现，似乎整个班的学生都和自己一样苦着脸。

    “喂？怎么了？”站在女生最后一排的仙女专家趁着体育老师不注意，赶紧拍了拍前面一个女同学的肩膀，用只有两个人能听到的声音问道。

    “达标测试。”前面那个女生用一句简单的不能再简单的话回答仙女专家。

    “嗯？”仙女专家皱了皱眉头。达标测试？不会吧！不过，仙女专家还没来得及想明白到底是怎么回事，那边的老师已经注意到她的存在。

    “哎，那边的同学，你在说什么？……哎！你怎么穿裙子来上体育课？”眼睛贼尖的体育老师竟然穿透人墙看到了仙女专家的裙子。

    “老师，她是今天新来的。”旁边一个女生叫了一嗓子，其他的学生立刻一阵哄笑。

    “那今天的考试怎么办？”体育老师很不愿意让达标测试改期，毕竟带秒表，记录本和笔之类的东西到体育课的课堂上是一件很麻烦的事情。

    “我带了运动短裤。”仙女专家倒是一副无所谓的模样。切，测试就测试，谁怕谁啊？在仙女专家的词典里，是没有“害怕”这两个字的。

    看清楚了仙女专家的模样，体育老师也是一呆。不过他旋即咳嗽一声，对仙女专家挥了挥手：“嗯，那你去换下衣服。其他同学开始做准备活动。”

    话一说完，老师却已经开始让整支队伍散开，带着学生做起了准备活动。五分钟之后，换好了运动装的仙女专家回到了操场。

    “哇！”仙女专家运动短裤下面露出的一双修长美腿又引得全班男生一阵窃窃私语。

    “好了好了，考试开始了！”在情况失去控制之前，体育教师用大声的呼喝引回了学生们的注意力。当学生们将他们的视线从仙女专家的美腿上收回来的时候，体育老师便带着他们走到了操场旁边的测试区。

    实际上，高二学生地达标测试还没有高三的学生那么悲惨DDD尤其是女生。在高二时期，达标的三个项目是：立定跳远，一百米跑和投铅球。并没有那一项被所有的高三女生所诅咒的“八百米耐力跑”。而男生地项目则是将立定跳远换成了引体向上。同样也没有被所有男生诅咒地“一千米耐力跑”。

    不过到了操场的学生们都很清楚，进行达标测试，并不会让他们的身体有多么痛苦，但是这一节体育课上原本计划好的活动却全部都泡汤了。男生们没有足球篮球，女生们也不能提前回家。而对于高二的男生们来说。这简直就和杀了他们一样痛苦。

    当然。痛苦归痛苦，达标依然需要进行。强壮的体育老师很快就将男生和女生分成了几个组，各由一名组长带着开始进行达标地测试。

    从达标开始的时候，拥有完美体型的仙女专家就成了所有人注意的目标。很显然，大家都觉得这位身高差不多有一百七十公分，身材匀称娇好的女孩应该是个运动能力很强的人。可是当测试正式开始的时候。第一项投铅球却就让所有的人大跌眼镜。

    仙女专家三次投掷的姿势都蹩脚的让人不忍心将它与这么漂亮的女孩子联系到一起。就连在旁边记录成绩的体育教师也是一脸的遗憾。在看到这个漂亮女孩的时候，他本以为自己有找到一个得意门生呢！

    不过好在，女生们推铅球的成绩普遍不佳，面　老师故意放水的情况下，成绩位于下游偏上水平地仙女专家也擦着线过了关。

    当仙女专家听到那位体育老师终于在及格学生的名单时添上自己的时候，她忍不住来回转动着自己酸痛的胳膊，不停的在肚子里抱怨着。

    在满脖子地抱怨中。仙女专家以一个不错的成绩通过了跳远的考试。毕竟她的身高足有一百七十公分，而且双腿也十分修长。就算她再不擅长跳跃，达标也是应该的。

    在成功通过了前两个项目的考试之后，仙女专家却在第三个项目上遇到了麻烦。一百米跑DDDD这是仙女专家大人从来没有尝试过的高难度项目。

    要知道，无论是在天庭还是在地府，仙女的移动方式通常都只有一种，那就是“飞”。对于任何一个仙女，她们或许并不反对偶尔蹦蹦跳跳，或者四处散散步什么的。可是“跑”这个动作对于她们来说却是无比的陌生。

    虽然仙女专家拥有修长匀称的双腿，但是在一百米跑的项目上。她还是败下阵来。十九秒六DDDDD这个速度如果用旁边一位十分刻薄的女生的话来说，那就是“蜗牛用这么久都爬到终点了”。这句刻薄的话让仙女专家十分尴尬，也非常的恼火。而那可怜的女生则在不久之后就掉入了霉运的深渊。当然，这只是题外话。

    三项测试结束，这一节体育课也已经接近了尾声。作为剥夺了学生们在体育上活动的权力的补偿。体育教师在短暂的集合之后便提前十分钟宣布了下课，不过没有通过考试的学生自然要留下来进行补测。通过了考试的男生们纷纷带着失望神色拿起书包离开了操场。而同样通过了考试的男生们纷纷带着失望神色拿起书包离开了操场。而同样通过了体育考试的杨华则在众人都走开了一段距离之后，才开始向操场的出口走去。在现在这个非常时期，他觉得还是与其他人保持一段距离比较好。

    “哎！杨华，正好！你留一下。”可杨华还没走几步，后面的体育老师却突然又伸手叫住了他，然后笑呵呵的走到他面前，“嗨，刚才忘了叫程浩留下。杨华，你就留下来帮个忙吧，到终点去给我计虹间。”体育老师一扬手里的计时器。程浩就是杨华班上的体育委员。以前达标测试的时候，一向都是由他负责在终点记录成绩。

    “嗯。”杨华看了体育老师一眼，默默的放下书包，接过计时器向操场的另外一端走去。

    由于没有一千米跑和八百米跑这两个老大难项目的关系，在高二的达标测试中推托的学生并不多，一共只有七个，四男三女。

    “我们先补一百米跑。”考虑到杨华还要回家，体育老师首先就将四个百米没有过关的学生带到了跑道上，“预备！跑！”随着体育老师的手迅速挥下，站在跑道尽头的杨华立刻按下了手中的计时器。与此同时，心里憋着火气的仙女专家也一下就从跑道上窜了出去。刚才那个嘲笑让无比好强的仙女运气专家气愤极了。

    不过就在仙女专家刚窜出去的时候，站在起点的体育老师就感觉到不妙。她窜的速度虽然快，可姿势却完全不对。她的头低的太厉害了，这样着急的窜出去，身体根本就不能平衡。

    果然，仙女专家还没有跑上两步，就在被旁边一个男生超过的时候突然脚下一滑，扑在了地上向前滑了足有两三米远。

    痛！从身体上传来的锥心的疼痛让仙女专家大人差点掉下眼泪来。她这一辈子还是头一次感觉到痛是什么滋味。现在她终于可以理解之前杨华在教室里椅子散架和在走廊被书包击中是什么滋味了。

    不过，疼痛并不是让仙女专家感到最无法忍受的。令她更加难以接受的，还是那个前来搀扶她的女生的话：“呀！人没事吧？没想到你运动神经这么差……”

    当仙女专家听到这一句话的时候，她差点就气的要召唤天雷把面前的人全都给劈死。我可是仙女耶！竟然要进行体育达标这种庸俗的活动！难道你们不知道仙女是不需要运动的吗？还有那个该死的杨华！要不是这混蛋，我怎么会弄成这样？哎呀！痛！

    仙女专家一边想着，一边用愤怒的眼神注视着已经记录好了几个同学的成绩，然后飞快的从终点跑来的杨华。可就在仙女专家正想着要怎么样让杨华知道自己的愤怒的时候，她却惊愕的发现，杨华竟然只是在她身边略微迟疑了一会儿。他只是看了仙女专家一眼，然后连句问候也没有便匆匆走到了体育老师的身边。

    喂！我可是因为你才会弄成这样的！我可显承租你修正运气才受这么多苦的！你这混蛋！杨华冷淡的态度让伤心的仙女专家在肚子里骂翻了天。她寻找了所有仙女可以使用的骂人话对杨华进行着恶毒的人身攻击。

    “李仙琳，你怎么样？”就在仙女专家瞪着杨华拼命暗骂的时候，体育老师走到她身边，抿起嘴唇看着她蹭破了好几处的胳膊和腿，然后摇了摇头，“你别继续测试了。去医务室吧。杨华，你带她去吧。”体育老师自己还要带着另外几个学生继续补测，于是随口点了杨华的名。话一说完，他便带着几个还需要补测的学生向掷铅球的场地走去，将杨华和仙女专家两个人丢在了百米跑道的起点。









    第二十四集　第九章　厄运传染

    天阴沉的如此之快，就算杨华不懂得看云识天气，他也知道很快就要下雨了。早上出门的时候，外面的大晴天让杨华根本就没有想到要带雨伞，而仙女运气专家则更是从来都没有在人间生活的习惯。于是两人只能一边尽量的加快脚步，一边担心的看着天色越来越阴沉。

    当他们走到大街上的时候，便可以看到四处都是狂奔的人流。可是杨华和仙女专家两个人却都异常的无奈。两个人一个闪了腰，一个磕了腿，慢吞吞的走路都已经十分不容易，就别说跑了。

    “你家在哪边？”走出了校门，杨华也顾不上和女孩子说话会带来的后果了，他焦急的对还紧紧和自己互相搀扶着李仙琳问道。

    “那边！”李仙琳伸手一指。当然，那正是往杨华家去的方向。她在人间的临时住所与杨华家的距离并不算远。

    “哦，那赶紧走吧。”杨华一看两人竟然同路，也没有多说，赶紧带着往家里走去。

    当倾盆的暴雨突然降临的时候，杨华和仙女专家正走在半路上。从学校到杨华家的这段路是一条在居民区里穿行的羊肠小路。一路上除了高大的楼房之外就没有其他的建筑。两人找了半天，却连个避雨的地方都没有找到。结果两位倒霉的伤患只能一路淋着雨拼命向家赶。

    大雨浇在两人的身上，他们的衣服很快就全都湿透了。杨华身上红黑色的Ｔ恤还好点儿，而仙女专家身上的白色短袖上衣则在被浸湿了之后完全贴在了她身上。她上身的那件短袖上衣本来就如同一层薄纱一般，朦朦胧胧的可以看到里面柔腻的肌肤。此刻被大雨一淋，紧贴在身上的薄纱上衣便完全失去了遮体的效果，几乎就和赤裸上身没有什么区别。而紧紧贴在身上的湿衣唯一起到的作用就是更加凸出了她玲珑的曲线，让人产生更多的联想而已。

    与仙女专家走在一起的杨华只是无意的一眼，身边女孩那性感诱人的半裸模样便让他尴尬地再也没敢往那个方向看。而仙女专家同样是又羞又恼。这一回她可真的是亏大了！她故意选择这么一件深具朦胧美特色的上衣。为地只是能显得愈发性感一点。可现在被雨一浇，全露了！如果不是她里面还穿着一件装载的小衣，恐怕她都不敢再继续走路。

    原本她只是打算来人间，稍微耍点小手段让杨华喜欢上自己就闪人。可没成想，现在杨华这木头对她还没动心，可便宜却让他占尽了！他占了便宜，那谁吃亏了呢？还不是自己！她堂堂的仙女运气修正专家竟然吃了大亏！怎么会这样？简直不可容忍！仙女运气专家的脑海里思转着各种念头，而她的表情更是不停的变化着。

    仙女运气专家身边的杨华此刻也在想着心思。不过他心里更多的却是担忧。就在刚才。他可从这个漂亮的女同桌那里连着占了两次大便宜。先是从领口里看了不该看到的春光，然后更是几乎把她上半身给看了个通透！以他遇女必衰症的情况来看，占了这么多便宜的结果……不容乐观！

    各自想着心思的两人就这样在一片大雨滂沱中闷头向前走。一直到分开的时候，两人都再没说话，回到自己在人间的临时住处之前，恼火的仙女专家站着用仙术蒸干了自己的衣服。见到仙女专家恼火的模样。陈判官连大气也没敢喘一下。下午上学时间到来的时候。外面的天气却又完全放晴了。

    看到外面艳阳高照的天气，仙女专家心里涌起了一股冲回地府去把那台超超超超超超级电脑砸个稀巴烂的冲动。可还没等仙女专家的怒火爆发，陈判官就已经带着满脸讨好的笑容举着书包站在了门口。

    “哼！”仙女专家重重的哼了一声，抓起书包离开了她的临时住处。

    来到学校，仙女专家十分意外的发现，与她同桌的杨华竟然没有出现在他应该出现的座位上，仙女专家立刻皱起了眉头，根据她得到的资料。杨华每天上学可都是来的很早的。

    实际上，一直到上课铃打响，杨华都没有在教室里出现。看到前来上课的老师对杨华缺席满不在乎的模样，仙女专家就知道他肯定事先请了假。难不成这家伙病倒了？不会吧！杨华不在，那她在学校里还有什么意思？跟这帮高中生一起听课么？仙女专家又恼火起来。该死！那破电脑到底怎么回事？它是存心的！故意跟自己作对！

    好不容易熬过了整个下午的课程，回到临时住处的仙女专家对着已经加硬驱地府的陈判官大发雷霆。之前被那台超超超超超超级电脑折腾的全部怒火一齐爆发了出来。她足足对着地府那头的陈判官吼了整个晚上。

    可仙女专家的愤怒却一点也没有给杨华的运气带来转机。当她第二天来到学校的时候，杨华依旧缺席。在昨天晚上发泄完自己的愤怒之后，仙女专家的心情已经平和了许多。

    昨天杨华是占了她不少便宜，可是杨华这家伙每次占便宜的结果她也是很清楚的。占多大便宜，不会倒多大的霉。这早已经在杨华身上形成了规律。

    这家伙不会因为昨天的事情就这么一病不起，然后一命呜呼了吧？！一个上午没有见到杨华之后，仙女专家也忍不住开始为杨华的生命安全担心起来。要知道，她现在与杨华可是一根绳上的蚂蚱，命运已经被彻底连在一起了。如果他死了，她的惩罚也轻不了。］

    不行，得去看看！仙女专家考虑了半天，还是放心不下。如果杨华真的出了生命危险，那说不得要让陈判官给自己恢复仙力，赶紧把他救回来。

    仙女专家一向是个行动派。下定决心之后，她在这天中午放学的时候就用最快的速度赶到杨华家。在管理杨华运气的时候，她早已经对杨华在Ｂ市的那个住处十分熟悉。

    在屋外的敲门声响起的时候，杨华还正顶着一条毛巾无力的躺在床上。他也不知道这是怎么了，一向身体很好的自己竟然会在淋了一场雨之后立刻就病倒，而且还高烧到了四十度。听到外面吃个不停的敲门声，杨华无奈的从床上爬起来，虚弱的问了一句：“谁啊？”

    “是我！李仙琳。杨华，你没事吧！”仙女修正专家在门外大声的问道，手上敲门的动作却依然没停下。

    “李仙琳？”门外人报出的名字差点让本来就虚弱无力的杨华惊的一跤跌倒。要知道，他们可还是高中生耶！高中生的时候，男妇同学有没事互相串门的么？一个漂亮的女同学突然跑到自己家门口，杨华甚至都不知道自己应不应该给她开门。

    “开门吧，是老黄让我代全班同学来看你的。”这时，冲动和担忧都过去了的仙女专家也发现自己来的不合时宜，她赶紧给自己找了个借口，脸上的窘迫与羞涩一闪而逝。

    “哦，哦！”杨华也觉得如果不是班主任发话，这个跟自己才认识一天不到的女同桌不能来家里探望自己。权衡了半天，他还是一边祈祷着今天的见面别再让自己霉上加霉，一边无奈的打开了房门。

    房门一开，仙女专家就看到了杨华那脸色苍白的模样。“嗨，你没事吧！”她担忧的问道。

    “没事。医生说可能明天或者后天就能好了。”杨华一边说一边尴尬的躲回了房间里。由于一直都在卧床休息，所以他出来的时候身上只急急忙忙的套了条裤子。现在那副汗衫长裤的邋遢模样的确不适合见客人。

    “嘻嘻！”看到杨华的窘迫模样，仙女专家忍不住笑了出来。关上大门，仙女专家也跟着杨华走进了他的房间。夏天的正午炎热无比，为了避免外面的热空气涌进屋里，杨华房间里关着窗，风扇也没有打开。

    “嗯？这是什么味道？”没走两步，仙女专家就闻到了一股颇为刺鼻的呛人怪味。

    “可能是药味吧。我鼻子不好使。呵呵……”杨华无奈的对仙女专家笑着。

    “哦。”仙女专家点点头，也没在意便跟着杨华走进了房间。她既然刚才用了班主任当借口，总要说点什么慰问一下才能圆谎吧。“呵呵，你怎么样，是什么病？”

    “没什么，就是发高烧，应该是重感冒吧。”

    “哦，那就是不严重喽？什么时候能回学校上学？”

    “大概明天或者后天吧。等病好点儿得……”

    在房间里，杨华便与仙女专家有一句没一句的聊了起来。不过两人没说上多久的话，杨华就突然皱起了眉头。

    “怎么了？”仙女专家疑惑的看着杨华问。

    “没事，我有点头晕。”杨华对她笑了笑。

    “哎，我也有点儿。”仙女专家这时也发现，面前的世界似乎有点摇晃起来。

    “哦？不会是我把感冒传染你了吧！”杨华有些担心的问。

    “哪儿有那么快！可能是空气不太好吧。”

    “呵呵，外面天气热，人一开窗户，涌进来的全是热风。”

    “哦……”仙女专家又笑着与杨华聊了起来。

    廉耻几分钟，仙女专家便觉得自己的头晕愈发厉害起来。这可是她从来没有过的感觉。难道真的感冒了？她皱着眉头感觉了一会儿，却发现杨华已经捂着脑袋靠在床边，一副无精打采的模样。

    “哎，杨华，那我就先走了。”在一阵阵眩晕中，仙女专家终于站了起来打算告辞，可还没等她站直身体，仙女专家就惊恐的发现，她根本没有支撑自己站起来的力气。她才刚一离开椅子，整个人就一下软在了地上。她奋力的伸出双手想将自己支撑起来，可是却发现自己的胳膊根本没有那么大的力气，她唯一能做的，只是让自己原本趴在地上的姿势变成了仰面朝天。

    靠在床边的杨华想过来帮忙，可他也和仙女专家完全一样，才刚一离开床，立刻就如同失去了全身的力气一样软倒在地。而房间的空间就那么一点儿大，杨华一软倒，却正好整个人都扑在了仙女专家的身上。脑袋沉重的搭在仙女专家的颈间，嘴唇好巧不巧的印在了她那身圆领上衣露出的领口肌肤上。

    杨华虽然能清晰的感觉到从身体各个部位传来的柔软触觉，甚至包括自己的脖子附近那两团柔软地酥胸。可他却慌张的发现，无论他如何使力，却都不以让自己移动分毫。他最多能做的，也只是无力的挥动一下自己的胳膊而已。

    被杨华压住的仙女专家却是又羞又急。前几次、她还只是被杨华占了眼睛上的便宜，可这回倒好。干脆两个人整个拥在一起了。而且她也跟杨华完全一样，虽然感觉依然存在，可全身就是一点力气都使不出来。而且眼前金星一片，耳朵里更是轰轰作响。

    明明有知觉，但是却不能动弹，这是一种会让人从心底生出恐惧的感觉。仙女专家第一次感觉到，死亡距离自己是如此之近。不能这样！仙女专家在心底呐喊着，却丝毫不能移动自己的身体。

    但就在两人的身体渐渐浮现起一层妖艳的樱桃红色，意识也开始渐渐模糊的时候。他们的耳朵里却听到了喀嚓喀嚓的开门声。在这时刻，杨华的父亲终于下班回来了。

    一进门，杨华父亲就立刻闻到了一股刺鼻到极点的煤气味道。他眼睛一瞪，几乎是用百米冲刺的速度跌跌撞撞的冲进厨房，一把关掉了煤气开关，然后打开了厨房里的窗户。接着，他慌张的冲进了杨华的房间里。

    房门打开，杨华与一个他不认识的漂亮女孩子上下趴在一起的暧昧画面先是让杨华父亲愣了一下。可是房间里浓郁的煤气味道却让他猛然醒悟，现在不是追究这些的时候。他赶紧拖着杨华。将他弄进了客厅，让他的脑袋伸到已经打开的窗户外面。然后又急奔回房间，将那个漂亮的女孩子也挪到窗边。最后，他跑到自己的房间里，飞快的拨通了医院的电话。

    没过几分钟，附近医院的救护车拉着刺耳的长笛飞驰而至，将杨华与仙女修正专家一起弄上了车。杨华与仙女专家的煤气中毒还没有到最糟糕的状况。在脱离了充满一氧化碳的环境，并且呼吸了一段时间的纯氧之后。两人都渐渐的苏醒过来。不地煤气中毒之后全身乏力的情况依然存在。因此在这天下午的时候，在３班便出现了两个空荡荡的座位。

    在煤气中毒的症状缓解之后，仙女专家第一次被吓的掉了眼泪。即便她是仙女，也从来没有过死亡的经历。那种无力的感觉当时真的把她给吓坏了。下凡之后如此多灾多难的仙女，她只怕也是第一个。恢复之后的仙女专家对杨华的父亲道谢了几次。而那位憨厚的中年男人也只是微笑着说了句“没什么”，甚至都没有问她为什么会出现在自己儿子的病房里。

    回到自己在人间的临时住处之后，仙女专家用最快的速度对自己进行了一次全身检查。最后她很欣慰的发现，煤气中毒的症状在经过一个下午的治疗之后，已经完全从她身上消失。于是第二天一是。仙女专家又回到了学校。

    不过在她到达学校之后，她很快发现，周围的同学看着自己的眼神全都带着满满的暧昧。就在昨天下午，她与杨华在一个房间时煤气中毒的事情已经传遍了整个班。而联想力丰富的高中生们立刻就想到，这位漂亮的女同学怎么会出现在杨华家里的？在经过了几次猜测和推测之后。几乎全班的学生都一致认定，这位新来的李同学和杨华的关系肯定不一般。

    “难怪杨华以前对其他女生连看都不看一眼呢！原来是有这么漂亮的女朋友。如果我有这么漂亮的女朋友，我也躲着其他的女生走啊！”在３班的男生中间流传着这样的言论。

    周围的人非议让仙女专家十分的不愉快。而她很快就发现，这件事情还远远没有结束。没过多久，班主任就开始找她谈话，这件事情还远远没有结束。没过多久，班主任就开始找她谈话，让她不要在高中时期搞早恋。而在仙女专家奈着性子应付了罗嗦的黄教师之后，在回教室的路上走廊上，她竟然一头撞到了一扇刚好被人打开的窗户上。接着回到教室里，她又发现自己的裙子不知道什么时候被勾破了一个大洞。

    在全班嘲笑的目光中度过了一个艰难的上午之后，仙女专家在刚刚走出教学楼的时候，又被一个从楼里飞快冲出去的高一新生撞的原地打了个转。如果不是她及时用自己所剩无几的仙力定住身体，差点一头磕在旁边的水泥护栏上。

    奇怪！很奇怪！在好容易定下心来之后，仙女专家却看着那个飞奔而去的新生的背影皱起了眉。虽然她自从下凡以来似乎一直都诸事不顺，可今天这一上午她的运气也太背了点儿。

    身为运气修正专家，仙女专家是很清楚一般人的运气情况的。像她这个上午这么倒霉的情况，仙女专家以前不是没有遇到过，但却绝对不应该在她身上发生。难不成真的是连带效应？由于自己跟杨华走的太近，所以被他的霉运传染了？

    在这个念头出现在仙女运气专家脑海中的时候，她差点没当场蹦起来。这太荒唐了！带着满心的惊愕，仙女专家又度过了一个厄运连连的下午。一直到她终于开始小心谨慎的对待每件事情，接踵而来的倒霉事才算暂时消停下来，但仙女专家却已经出离愤怒了。有没有搞错？我可是仙女耶！我可是运气修正专家耶！竟然会被霉运传染？！

    怒不可遏的仙女专家丝毫没有打算对霉运屈服。她断然拒绝了陈判让她放弃这次计划的请求。“我可是运气修正专家！”仙女专家大人对陈判官愤怒的强调着，“如果连这点小事都处理不好，我还当什么运气修正专家？”

    “那……请您务必当心……”见到仙女专家铁青的脸色，陈判官知道自己如果再说什么肯定没有好果子吃。于是他只好一边暗暗祈祷别出什么乱子，一边谄媚的笑着结束了通话。

    在仙女专家来到人间的第四天，她终于又在教室里看到了杨华。杨华的感冒似乎还没有痊愈，坐在座位上与几个男同学聊天的他依然不时的咳嗽着。

    “嗨你来啦？”见到杨华，仙女专家的心情立刻出奇的好转起来。她笑眯眯的走到杨华身边的座位上，将书包随手放好。之前一直在跟杨华说话的几个男生看到仙女专家，立刻嘻笑着散去，而杨华看着她的视线里却带着些让她感到有些奇怪的意味。

    “嗯。”杨华笑着点了点头。之前他与这位漂亮同桌之间的几次亲密的接触让他在她面前感到有些窘迫。对一个高中生来说，他们的接触已经逾界许多了。而刚才杨华从几个关系不错的同学那里得到的消息则让他逾发的担忧。

    “怎么了？表情怪怪的？”仙女专家皱起眉头对杨华问道。

    “昨天……”

    “怎么？他们跟你说了什么了？”仙女专家一副满不在乎的模样。

    “没什么。我……”杨华不太自然的笑了笑，欲言又止。就在仙女专家还想继续问下去的时候，班主任黄老师却慢悠悠的走进了教室里。随着这位教师走上讲台，教室里立刻响起了一片琅琅的读书声，杨华也从书包里拿出语文课本翻看起来。

    早读之后，便是班主任的第一节语文课。在霉运缠身的日子里，无论是仙女专家还是杨华都不敢在课堂上说话。所以一直到第一节课下课的时候，仙女专家才又找到了与杨华说话的机会。

    “你刚才想说什么？”她很小声的笑着问道。

    “你还是换个位置吧。昨天你碰到的倒霉事我都听说了。连累你了，很抱歉。”杨华却是带着几分歉意说道。










    第二十四集　第十章　幸福美满

    “换位置？”杨华的话让仙女专家惊愕的盯着他。

    “嗯。跟我分开你就会没事了。”杨华笑了笑说。

    “嘿！没事！本仙……小姐才不怕那些小事呢！安啦，没事的！不就是倒点小霉么？你能面对这些苦难，我就不能面对了？本小姐还就不信这个邪！一定要试试看，到底是运气比较厉害，还是我比较厉害。换座位什么的根本用不着。”最后，仙女专家自信满满的拍了拍杨华的肩膀。

    “呵呵……”杨华依然对仙女专家笑着，既没有赞同，也没有反对。

    坦白说，这个女孩子给他留下的印象已经足够深刻。她不但清秀美丽，还是这个世界上第一个吁与他如此亲近的女孩子。而且她的个性也让杨华很有好感。最起码，她很有主见，不像大多数的重点高中女生那样只知道逆来顺受。

    仙女专家并没有太在意杨华的表现。在她想来，自己这一番豪言壮语之后，想必杨华的笑容就表示他已经赞同了自己的观点。于是整个上午，仙女专家一直都在为自己那一番慷慨激昂的叙述洋洋自得。

    不过在这天中午放学的时候，班主任黄奉孝却突然出现在教室门口，叫住了正打算和杨华一起回家的李仙琳同学。“小仙琳，到我办公室来一下。”从黄奉孝笑呵呵的脸上，仙女专家完全看不出他要和自己谈什么。

    虽然仙女专家很不情愿，可这老头毕竟是自己的班主任，不能不给他面子。权衡了半天，仙女专家也只有看着杨华远去的背影瘪着嘴答了班主任一句：“哦，来了。”

    “呵呵。李仙琳，知道我叫你来是什么原因吗？”黄奉孝说话的时候，脸上的笑容依然没有丝毫变化。

    “不知道。”李仙琳摇了摇头，对面前地老头暗自腹诽。虽然她的确是神仙，可现在身上没有法力，怎么可能知道他心里在想什么？

    “嗯，其实是这样。有同学来我这里反应，说你和杨华现在坐在一起有些不太合适。而且，虽然你和杨华可能是没有早恋。但是在同学中间也要注意影响。你觉得，是不是换一个同桌比较好？”这位黄班主任的教学经验十分丰富，他对仙女专家说话，用的全是商量的口气，但是他列举的理由却让仙女专家几乎无法反对。

    不过让黄奉孝惊讶的是，站在他对面的这个漂亮的让几乎每一个看到她的人都忍不住惊叹的女孩子却对他说了一个字：“不。”

    黄奉孝当了这么多年的班主任，被学生当面拒绝的情况不是没有发生过，可那基本都是些已经开始混社会的学生，绝对不是他面前这种无论成绩单还是容貌都无可挑剔的漂亮女生！“为什么？”黄奉孝愣了一下。才又笑呵呵的问道。

    “我觉得我跟杨华坐在一起挺好的。而且我才来了三天，刚刚才跟新同桌有点熟悉。如果这么快就换座位。我又要重新适应同桌。而且，我觉得如果是因为顾忌别人的说法而让我换座位，这对我很不公平。”仙女专家伶牙利齿地列举出了一大堆理由。

    “呵呵，好吧。那我再考虑一下。”黄奉孝怔怔的看了仙女专家半天，还是笑着对她挥挥手，将这个难缠的漂亮女生打发回去。

    在黄奉孝的面前，仙女专家并没有表现过多的愤怒。可实际上。她的心里却早已怒不可遏。黄奉孝为什么会来找自己谈话？为什么在上午杨华跟自己说完了要换座位的事情之后，黄奉孝应付找上自己？仙女专家不能不让自己将这两件事情联系起来。

    欺骗！杨华那混蛋把自己给骗了！每当仙女专家想到第一节课下课的时候，杨华脸上那可恶的笑容时，她就愈发地愤怒。难怪当时那家伙不肯说话，原来是早有准备自己跟班主任打小报告了！这个混蛋！愤怒的仙女专家回到教室之后恰好一眼看到了刚刚走出教学楼的杨华她立刻一把抓起书包，急匆匆的冲出了教室。

    这时候的仙女专家早已经顾不上其他的了，她甚至都没有想到自己的这么快会不会碰上倒霉事。她所想的只有抓住杨华那混蛋，问问他为什么要去老师那里打自己的小报告。

    在追了差不多五分钟之后，仙女专家终于在通往杨华家地一条社区小道上堵住了他。“好啊你！背着我到老典那里玩阴的！”仙女专家的声音高的几乎要刺破杨华的耳膜。从他通红的脸上就可以看出。仙女专家这回可是真的生气了。

    “什么玩阴的？”

    “你还跟我装蒜？你知道老黄刚才找我什么事情？就是说换座位的事！”

    仙女专家怒火冲天，杨华却不为所动，他平静的摇着头说：“跟我没关系。”

    “跟你……”仙女专家正想指责杨华说谎，可当她的视线与杨华的视线碰在一起的时候，她却又一下泄了气。对杨华的个性，她实在太解了。这家伙是不会说谎的。至少他不会用这么平静的态度，这么直白的言辞说谎。“真的不是你？你事先一点都不知道班主任要让我们换座位的事情？”但很快，仙女专家又不死心的继续问道。

    “一点都不知道。”杨华十分坦然的回答。

    “好吧，那……”仙女专家模模糊糊的嘟囔了一句，最后的几个字更是让杨华完全没有听出来是什么。当然了，她可是仙女运气修正专家，她怎么会道歉呢？

    “李仙琳……”

    “叫我阿琳好了。”

    “呵呵……其实我真的觉得，你最好还是别跟我坐在一起。”杨华想了想，还是没有把“阿琳”这个称呼叫出口。

    “怎么，你就这么讨厌我？这么胆小？我都不怕，你难道还怕了？”仙女运气专家紧紧的皱着眉头，连珠炮似的质问道。

    “不是讨厌你。我只是觉得，这样会对你更好点儿。”杨华笑着，与仙女专家肩并肩向前又走了起来，“其实我早就已经习惯了。跟好朋友保持距离。越是跟我关系好的，我就越要跟他离的远点儿。”

    “那你就不怕这样被人误会？”

    “误会我已经习惯了。”杨华对身边的仙女专家一笑，“不过误会也好。这样起码可以让他们离我远点儿。我一个人倒霉就已经够了，我不想连累别人。”

    “哦？那这么说，你要跟我保持距离，就是说……”仙女专家突然发现了杨华庆里的一个小漏洞，她立刻抓住这个漏洞对杨华笑眯眯的问道。

    “那咱们是好朋友么。”杨华没有再看仙女专家，而是正视前方笑着回答。

    “好吧。好朋友。”仙女专家心中不知怎么，突然觉得有些失落。“那下午你跟我一起去班主任那里，让他同意我们继续同桌！”沉默了一会儿，仙女专家又打起精神，盯着杨华说。

    “为什么？”杨华很是惊讶，他说了这么多，这个女孩子竟然还要跟自己同桌。

    “咱们是好朋友嘛！应该共患难的。你不会觉得我连这点人品都没有吧！”仙女专家狡猾的笑着。

    “好吧。”杨华苦笑着点了点头。

    在杨华和李仙琳一致的反对下，黄奉孝最终还是没有能把他们两个人分开。不过他们的决心却一点也没能给他们带来好运气。在这天的下午，两人依然连连角霉。先是在历史课上仙女专家出了一个大洋相，因为她将隋朝第二个皇帝的名字写错了；接着在下课的时候杨华又被一个横着飞来的粉笔头正中脑门；最后仙女专家的白色的上衣还被前排的男生不慎甩上了一排墨渍。

    总之，这一天的下午，两个同桌几乎是无时无刻不是处在危机四伏的环境中。可是出人意料的是，两人却一点都不觉得难受，反倒觉得十分有趣。甚至就是仙女专家在衣服上被人撒了墨水的时候，竟然也没有暴跳如雷。

    而当仙女专家回到她的临时住所，与陈判官取得了联系的时候，陈判官则是完全被她的好心情弄糊涂了。仙女专家在学校里遭遇的那些倒霉事情陈判官是全看在了眼里的。他简直无法想想，碰到了那么多厄运的仙女专家竟然还能笑眯眯的跟自己说话，这太不可思议了！陈判官趁仙女专家不注意的时候用力揉了几次眼睛。

    很快，好心情的仙女专家就迎来了她在人间的第五个日子。这一天的情况依然与第四天的下午完全一样。她与杨华两人不停的经历着各种各样的倒霉事件。不过在小心翼翼的注意下，两人却躲过了几次危机。

    在这一段与运气抗衡的时光中，仙女专家感觉到了从未有过的愉快。而也就是在这些日子里，她才真正对杨华所过的生活充满惊叹。虽然在运气管理中心里，她拥有杨华全部的人生经历的资料，但是在亲身经历过之后，她才能真正明白，那一沓资料对杨华来说意味着什么。她实在难心想象，竟然能有一个人在如此恶劣的环境之中，生活了二十几年，却依然坚持着自己做人的原则。

    在仙女专家来到人间第五天放学时，她可以感觉到，自己对杨华个人的观感已经发生了天翻地覆的变化。

    “嘿，华仔。我觉得今天过的有意思极了。”走在回家的路上，满脸笑容的仙女专家在不知不觉间用上了她在运气管理中心里听人叫惯了的杨华的昵称。

    “碰上那么多倒霉的事情人还觉得有意思？”杨华虽然这么说，但他的脸上也带着笑容。

    “当然了。有时候我觉得，要是能就这么生活下去该多好啊！”仙女专家轻声感慨着。

    “高中最多也就三年。何况咱们已经过了一半了。”杨华显然并不明白仙女专家的意思，他笑着对她开了个玩笑。

    “呵呵，是……”仙女专家淡淡一笑，动人心魄的笑容让正看着她的杨华差点当场呆住。不过仙女专家的笑却还没持续多久，就被一个突然从身后撞到她腿上的“小家伙”给打断了。

    实际上当仙女专家刚刚在正常情况下以自己的腿被什么东西撞上的时候，她还有些紧张，以为是又有什么厄运降临了。可等她黑暗面头看清了之后，仙女专家不由得笑了起来。撞到她退上的，是一个差不多两三岁大，才刚刚学会走路不久的小孩。撞上了仙女专家的腿之后，他正坐在地上，对仙女专家眨巴着一双可爱的大眼睛。

    看到这样一个可爱的小家伙，仙女专家忍不住对他笑了起来。可这一次，她的笑还是没持续多久，就被打断了。这一次打断她的，也还是坐在地上的那个小家伙。当小家伙看到仙女专家笑容时，他竟然渐渐的苦起可爱的小脸，然后突然哇地一声大哭起来。

    小家伙突然发出的哭声让仙女专家一阵慌乱，就在她刚想安抚那小家伙几句的时候，却突然从旁边的一栋房子里冲出了一个满脸横肉的中年妇女。看到坐在地上大哭的小家伙。又看到站在他旁边的杨华和仙女修正专家，中年妇女的脸色立刻又晴转阴，由阴转雷暴。

    “你们干什么？！”中年妇女发出了一声惊天动地的大喊，然后用超越了杨华想象的速度飞快的向他和仙女专家的方向冲了过来。

    看到中年妇女，杨华才刚想解释，可旁边的仙女专家却惊讶的看了那女人一眼，然后一把拉起杨华的手，在他耳边飞快的说了一句：“快跑！这是祸事来了！解释肯定没用的！”接着仙女专家便拉着杨华的手向前飞快地奔跑起来。

    这位在达标测试上完全不会奔跑的仙女专家这时候发挥出了超常地水准。任着她修长的双腿和良好的身体素质，几乎跑的让杨华都跟不上。

    那中年妇女见到两人逃走不由愈发的愤怒，抱起小孩就紧紧的追着两人。杨华与仙女专家狂奔了几百米，连续拐了几个弯，然后钻进了一栋楼的楼道里才算摆脱那个凶神恶煞的母亲。不过那位母亲却不死心的四处搜寻着两人。看到就站在楼下的中年妇女，杨华和仙女专家赶紧都蹲坐在了老式的楼梯上，低着头生怕被她发现。

    就在这个时候，杨华才发现自己的手竟然还一直被李仙琳攥着。这个发现让他的心跳立刻就加速一倍。而当仙女专家注意到杨华的视线落在她的手上时，也慌忙松开了那只紧紧牵着杨华的手。两个人都带着满脸地绯红。在沉默中，一种异样的情绪在两人之间蔓延。

    “哦！她走了！”就在仙女专家几乎心跳的都快要从胸腔里蹦出来的时候。杨华却突然木木的站起来说。说话的时候，他的视线一直盯着前方，急促的呼吸也暴露了他此时的紧张。

    “哦。”仙女专家轻轻地点点头，拍掉裙子上的尘土，站了起来。

    在刚才逃跑的时候，两人偏离了回家的方向。所以从他们现在的的位置回家，又有不短的一段路需要走。走在回家的路上。肩并肩的两个人依然一直沉默着。

    仙女专家一直用力的咬着嘴唇，手一下展开，一下又握成拳头。终于在已经看到杨华家的时候，她感觉到自己的手被握住了。仙女专家的心立刻拼命的狂跳起来，一张俏脸更是瞬间布满了红晕。可出乎意料的，在后面那近十米的回家路上，竟然再没有出现任何的不妥。

    走到楼下，同样窘迫的杨华赶紧松开了仙女专家的手，飞也似的跑上了楼。而仙女专家则站在那儿。一直听见楼上传来杨华进门的声音才离开。

    难不成杨华的霉运就这么过去了？与杨华分手之后，觉得心时空荡荡的仙女专家一路上不停的用思考来转移着自己的注意。可就在仙女运气专家走进她在人间临时住处的大门时，却猛看到早已经回到了地府的陈判官竟然出现在客厅里。

    “哎，你怎么来了？”仙女专家疑惑的问。

    “大人。”陈判官对仙女专家苦笑着，声音里满是沮丧。

    “怎么了？”从陈判官的表情里。仙女专家看出了异常。

    “玉帝陛下……他昨天下了诏书给阎王大人。您和小仙女专家大人违反天条私自政界的事情。玉帝陛下已经知道了……他让您明天子夜之前必须回天庭受审。”说到这里，陈判官犹豫了一会儿，“……对了，地府刚才传来消息，杨华的应有运气值又降了一万两千点。”话一说完，他便带着苦笑转身消失在空气中。

    陈判官带来的消息让仙女专家足足在原地呆了一分钟，接着她却又苦涩的笑了。如果小仙女又或者地府运气管理中心里的任何一位看到仙女运气专家脸上出现的这种笑容，只怕都会断然认定，这是冒充的假货。可事实却是，仙女专家几乎整晚都没有休息。

    在她留在人间的最后一天，也不是第六天一早，仙女专家便给杨华定了一张纸条。晚上在学校的门口等我。原本杨华和仙女专家总是一起离开的，并不需要写这样的一张纸条，不过由于这天正好轮到杨华值日，所以她特意用纸条提醒了他。

    似乎是由于两人即将要经历人生中最悲惨一刻的关系，他们这一天的生活竟然出奇的平静。一直到下午放学的时候，杨华都还在为这天的情况而惊奇。

    “嗨！阿琳。”当杨华做完值日，在校门口见到仙女专家的时候，学校里的学生早已经走了个精光。也正是这样，他才可以带着笑容走到仙女专家身边。昨天他鼓起全部的勇气才握住了她的手，而她的反应则让杨华兴奋了整个晚上。

    “嗨！华仔，晚上要不要去我家？我家里今天没人。”仙女专家扬起头，盯着杨华问道。她是喜欢上了面前的这个凡人，既然喜欢上了，那就喜欢吧！反正她现在已经违反了许多十分严重的天条，再多违反一条也无所谓。

    “啊？”猛然面对如此露骨的邀请，杨华却瞪大眼睛呆了好一会儿。

    “怎么？去不去？”

    “阿琳……”

    “哼，知道你没胆子。”仙女专家从鼻子里哼了出来。

    “阿琳，你怎么了？”杨华没有吃仙女专家的激将法，反倒敏锐的发现了她的态度变化，他看着仙女专家，眼睛一眨不眨。

    “呵……你真的是一点都不会变！”听着杨华用自己无比熟悉的语气说出这样的话来，仙女专家摇着头笑了，“华仔，明天我就要走了，离开学校。”

    “阿琳，对不起，我真的不能……”以为李仙琳是与自己致气的杨华苦笑着道歉。

    “不是生你的气。是别的缘故。对不起。”仙女专家低头说着。沉默。在仙女专家的“对不起”三个字出口之后，两人就都沉默了。一个星期，他们付出了那么多的代价，获得的欢乐实在是太少了点。

    “是吗？”喉结上下滚动了许久，杨华才轻声的吐出两个字。

    “华仔，我走了之后，你会不会等我回来找你？”仙女专家突然又抬起头，盯着杨华的眼睛问。

    “当然会。”杨华毫不犹豫的回答。

    “你保证！”

    “我保证。”

    “等我到二十五岁，在那之前不要结婚。好不好？”在问这个问题的时候，仙女专家苦笑着。她知道杨华会答应自己的这个请求。

    甚至，她现在都已经知道，为什么自己会说出二十五岁这个年纪。因为她需要回到那个年代接受天庭的处罚。如果处罚是堕入轮回，那么她将会与杨华永无再见之日。可如果处罚只是贬下人间，那她在杨华二十五岁之前，或许还有与他见面的希望。虽然那个时候，一切都已经与现在不同了，但是那并不是不可以解决的难题。

    “我保证。”杨华对仙女专家郑重的点了点头。

    就在杨华的话刚说出口的时候，女孩突然探过头来，飞快的在他唇上一点，然后便扭头飞也似的跑开了。无论能不能再见，仙女专家都总要给自己留下点儿值得回忆的东西。

    离开了杨华，仙女专家当天晚上便奉玉帝的旨意回到了天庭受审。而与她一同受审的，还有她的小“妹妹”，也就是王母娘娘的心头肉DDD小仙女大人。当然，由于小仙女这时还必须滞留人间，所以庭上只站着仙女专家一人。不过这两位在天庭向来是对头的仙女大人这次的罪名却是一模一样：“私自下凡，擅动凡心，在运气管理中心肆意妄为等等……所以庭上只站一个人也足够了。

    在开始审理这一桩严重的天条违反案之前，玉帝大人却和他的爱卿，阎王大人两人一起在天庭的御花园里赏花。这一位天庭主宰，一位地府主宰两位主宰的脸上全都带着无比得意的笑容，与他们平时在部下面前那英名神武的模样完全不同。

    “嘿嘿嘿嘿，玉帝陛下，这次能将两位仙女弄下凡间，还多亏了陛下运筹帷幄，智慧超群呐！”

    “哪里哪里！爱卿也是劳苦功高，不凡不凡呐！”

    “陛下过奖陛下过奖。”

    “爱卿谦虚爱卿谦虚。”

    “桀桀桀！”两主宰在互相奉承了几句之后，齐唰唰的爆发出一阵奸诈到极点的笑声。

    在定殿上经过了审判，定罪，群臣为两位仙女讨饶这一系列的惯例程序之后，玉帝终于确定了两位仙女的最后处罚决定：贬下凡间。

    不过念在两位仙女做为运气修正专家期间鞠躬尽瘁，所以玉帝特许她们以仙女模样进入凡间。不过仙力自然是要全部剥夺的。

    审判一结束，仙女专家便立刻被阎王带着又回到了她十分熟悉的地府。接着依然是陈判官领着她前往转生池，将她推了下去。

    “呼！”当陈判官将仙女运气修正专家推下转生池的时候，这两位判官在人终于长长的出了一口大气。终于结束了，噩梦终于结束了！

    当仙女专家回到Ｂ市，出现在她已经熟悉的那栋房子里的时候，她忍不住又掉了眼泪。在收起泪水之后，她才拿起电话，拨通了杨华在Ｔ市的号码。

    “喂？华仔吗？我是阿琳。我回来了。你在哪儿？”回到这个时候，仙女专家似乎又恢复了她一贯的强势。

    “谁啊？”看到杨华拿着电话呆若木鸡的模样，正和他一起躺在沙发上看电视的齐雨滢疑惑的问道。

    “是……是阿琳。”杨华对齐雨滢呆呆的眨巴着眼睛，“我跟你说过的那个女孩子，她回来了。”

    “哦。”齐雨滢对杨华用力的点了几下头，笑着看了他一眼，“那我们什么时候去见她？”

    “马上吧。”杨华从沙发上跳起来。

    “阎王大人英名神武。”阎王大人得意的挥舞着手里的巨大印章，听着属下的奉承哈哈大笑不止。

    “对对，玉帝陛下和阎王大人都英名神武。这一下，两位仙女专家大人到了人间，没了法力，又有爱人在身边，自然不会再给玉帝陛下捣乱了。”

    “哈哈哈哈哈哈！玉帝陛下这一招‘乐不思蜀’果然英名神武啊！哈哈哈哈！”阎王大人狂笑了一阵，突然又一把抓过陈判官的衣领，“对了，那台超超超超超超级电脑，你修好了没？”

    “早就修好了。嘿嘿，只不过是一个简单的溢出错误而已。”陈判官奸诈的笑着，“咱们的刘工程师一个月之前就已经发现了。现在改了程序，一切正常。”

    “嗯，这件事你办的不错，玉帝陛下自有重赏。那月老那边的事情，你联系好了没有？如果感情上出问题，那两位大人万一发怒翻脸，咱们可吃罪不起！”

    “早就联系好了。月老说，打那个一个配十几的同心结可费了他不少力气。”

    “嗯！”阎王大人满意的点了点头，“对了，还有！两位专家和那个叫杨华的，还有那些杨华身边的莺莺燕燕，他们的阳寿你改好了没有？”

    “改好了，改好了。嘿嘿嘿，全都是阳寿１２０年。够长的吧！”

    “什么？１２０年？”阎王大人一听立刻怒发冲冠。

    “啊？太长了？生死簿在这儿，大人您看着改。”陈判官赶紧将生死簿拿了上来。

    “要这样才行嘛！”阎王恼火的瞪着陈判官，在那一排数字后面各加了一个“Ｏ”。

    “啊？！”陈判官看着阎王在生死簿上改动，手都在发抖，“大人，这……这似乎不太合规矩吧……”

    “不合规矩？”阎王大人冷冷的笑着，突然和颜悦色的看着陈判官问，“那你是要合规矩，还是要继续和那两位大人共事啊？”

    “哦！阎王大人英名神武，小人不及，小人不及啊！”

    “嗯！玉帝陛下英名神武！哈哈哈哈哈哈！”