　　正文 第一章 历史课　　(起点更新时间：2003-10-31 11:35:00　　本章字数：3362)　　公元2503年10月10日　　一艘线条柔和优美的银色小飞船突然从太阳系外的一个跃出点跳跃了出来。　　飞船外壳上的淡蓝色幽光慢慢消失，飞船逐渐加速，径直飞向了地球。轻盈的环绕地球飞行两圈之后，飞船慢慢的飞入大气层，轻灵的降落在了中华人民共和国地球行政区首府，北京市郊外的一个戒备森严的军营里。　　无数穿着银色单兵作战盔甲的士兵开动了盔甲上的反重力系统，布满了整个天空，把整艘飞船围绕了起来。三名身材高大，面容俊朗的年轻军人，带了一队士兵快步迎向飞船。他们身着银色镶嵌金边紧身军服，衣襟下摆拖到了膝盖上方两寸的位置，肩章上是团龙暗纹，上面镶嵌八一军徽，两颗水晶石做成的星星闪闪发光，这是中华人民共和国中国人民解放军中将的军衔。　　飞船浑然一体的壳体上突然出现了一道舱门，一团恍若流质的银色物体慢慢的从舱门流了出来，银光闪烁中，化成了坚固的台阶。　　一名面容冷肃，身体彷佛钢铁塑造的中年军人慢慢的走出了舱门，他的制服和那三位迎接的军人一摸一样，但是肩章上是火红的一颗红宝石的星星。三名年轻军人飞快的敬了一个军礼，恭声问候到：“龙元帅，一路辛苦了。”　　龙元帅点点头，踏上了地面，身后鱼贯出来了二十三名年龄最多十二三岁的少年，一个个都如同龙元帅一般面容冷酷坚毅到了极点，他们身上的肩章是两颗银色的星星，中尉的军衔标志。　　随后出来了一位面容俏丽，黑色的短发随意披散在头上，走路近乎一蹦一跳的年轻女军人，肩膀上是一颗金色的星星，少校军衔。　　飞船里面继续下来了上百名身着战斗铠甲的军人，对着龙元帅一个军礼，闷不做声的直接行往降落场旁边的大楼去休息。一辆磁浮大客车慢慢的开了过来，龙元帅第一个上了车，二十三名少年鱼贯跟上，那个女少校对着三名年轻中将吐了一下舌头，做了个鬼脸，在龙元帅的瞪视中飞快的上了车。　　磁浮客车缓缓的朝着基地的大门方向开去，三名中将飞快的跳上了身边的战车，二十辆重型磁浮坦克腾空而起，在客车上方三十米处散开，护卫着客车慢慢前行。　　客车在路两边行人的诧异眼神中缓缓开上了北京市的大街，重型磁浮坦克把高度升上了五百米以避开路上的无数高楼。　　那个俏丽的女少校拿起了客车上的话筒，开始介绍到：“这座城市，就是中华人民共和国在公元2319年12月7日以前的首都，现在的中华人民共和国地球行政区的首府。这座城市经受了无数的历史风雨，已经成为了中华民族在某种意义上的象征。其中，故宫，天坛等历史古迹集中体现了中华民族的智慧和文明。。。”　　客车飞快的加速，在女少校对北京市的介绍中驶向了八达岭。　　往日拥有无数游人的八达岭长城已经彻底的被封闭了，离他还有十公里，几辆重型磁浮坦克赫然停放在道路两边，上百名战士在附近警戒，路中的牌子上大字赫然：“八达岭长城关闭整修，请游客止步。”在所有的古迹都已经利用纳米材料保护起来的情况下，对八达岭长城进行整修，只要不是傻瓜，都明白只是一个托词。　　客车直接驶进了警备圈，所有的士兵对着客车行了一个军礼。　　冷漠的龙元帅一马当先的上了长城，登上了一个烽火台，二十三名少年紧紧的跟着他，在他身后列成了三排。只有那个女少校在抱怨烽火台内部的灯光太昏暗，差点扭了脚，却被龙元帅冷冰冰的一瞪眼吓得吐了下舌头。　　“长城，是由古代中国第一个真正意义上统一了整个王国的皇帝，秦始皇嬴政派人修建起来的。在他以前，虽然长城已经初具规模，但是仅仅是各个诸侯王国抵御其他王国进攻的工具，各个主要的区域都是断绝的。是秦始皇把万里长城联结了起来，组成了中国历史上第一个全国性质的防御工具，在日后的很多年里，阻拦了北方游牧民族的侵袭。”　　此时，斜阳远远的挂在西方的山头上，红光洒遍了整个天地。　　龙元帅低低，缓慢的说到：“长城，号称万里长城永不倒。但是，长城作为一个物理存在，总有一天会湮灭，只有中国人心目里的长城，才永远不会倒下。要你们来看看长城，看看这个撒满了中国历代祖先鲜血的雄城，就是要你们看看，中国人的精神形于物外，是什么样子。你们顺着长城看看，他，象不象一条龙？一条已经飞腾起来了的金黄色的巨龙？”　　少年们的头发和衣襟纷纷飞舞了起来，不是风，因为风还在他们身体三尺以外。他们的眼神远远的顺着长城的走向看了过去，他们发出来的风也渐渐的激荡起来，那个女少校飞快的向城墙边上走了几步，避开了这故怪异的能量流。　　公元2503年10月11日　　中华人民共和国地球行政区杭州市。　　西湖畔的岳飞庙也挂起了维护整修的牌子，无数的警察和便衣布满了整个西湖。　　大殿里，龙元帅带领少年们给岳飞的铜像恭敬的敬上了三支香，虔诚的拜倒了下去。　　女少校低声介绍说：“岳飞的事迹，自从你们五岁开始就不断的接触了。没有更多需要介绍的。嗯，现在中国不知道岳飞一生事迹的人，呵呵，也就是还没出生的小宝宝了。”　　龙元帅低沉的话声响起：“记住，中国的民族精神表达在物体上，就是长城那样的建筑。而完美的表达出了中华民族的精神的人，就是岳飞这样的人，你们记住了。”　　步出岳飞庙的时候，一个少年似乎漫不经心的对着秦桧的铜像扬了一下手，旁边几个便衣警察惊恐的发现，那座铜像在瞬间变成了一堆铜粉，被风远远的吹散了。一个年纪大一点的便衣在一边嘀咕：“今年还好，才坏了一座。。。”　　公元2503年10月12日　　泰山上，他们观看了日出。　　公元2503年10月13日　　台湾岛上，他们瞻仰了那座120米高的纪念碑。那是为了纪念台湾的和平统一。　　公元2503年10月14日　　罗布泊，他们聆听了中国先辈艰苦创业，独立研发出‘两弹一星’的事迹。　　公元2503年10月15日　　酒泉卫星发射中心。　　女少校动听的声音缓缓说到：“公元2003年10月15日，中国第一次载人飞船发射成功。随后，中国在大力发展经济的基础上，不断的对外太空进行了探索，同时为了解决能源以及生态问题对国家发展的局限，开始了对小行星的改造计划。”　　顿了一下，女少校继续解说到：“正如大家知道的，中华人民共和国第一个实现了星际移民。当其他国家还在为了石油等古生物能源争夺不休的时候，中国率先实现了可控核聚变以及掌握了磁能转化利用技术。当世界上其他国家纷纷嘲笑中国人的行星改造计划，说中国马上就要被这个计划拖垮的时候，中国的第一批移民登上了现在的中华人民共和国的首都星。”　　龙元帅用低沉的声音说：“虽然，在足足100年的对外探索开拓的时间中，我们损失了一百二十七名优秀的宇航员，外星基地损失了十二万九千八百人，但是大家记住，就是他们的牺牲，让中国成为了原地球政体中最强大的国家。中国现在拥有二十七个殖民星球，人口四百八十九亿，而其他的国家加起来殖民星球仅仅十二个，不少国家到现在都还没有突破大气层，局限在地球本土。”　　扯开了笼罩在那个五百年前的控制中心大厅外的布帘子，龙元帅大声说：“你们记住，就是这些原始的仪器，我们的祖辈，利用自己的血和对民族的忠诚，铸造了中华任命共和国现在的辉煌。”　　公元2503年10月16日　　少年们畅游了三峡水库。　　公元2503年10月17日　　少年们参观了西南群山中，那可以和长城所比拟的地下坑道群。　　公元2503年10月18日　　中国第一批航空母舰下水的地方。　　公元2503年10月19日　　北京郊外，一块无比广阔的空地。　　龙元帅站广袤的天地中，大声说：“这里，就是这块空地上，中华人民共和国举行了一次让全世界震惊的大阅兵。这里也是中国第一批能够出入大气层的高空歼击机正式出现的地方。也是中国第一批单兵作战系统走上舞台的地方。你们记住这里。。。”　　公元2503年10月20日　　银色的小飞船轻盈的穿出了大气层，绕着地球飞行了两圈后，逐渐加速飞向了来时的跳跃点。飞船外壳上突然闪动起了一层幽蓝色的光芒，飞船凭空消失了。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第二章 龙风　　(起点更新时间：2003-11-1 9:39:00　　本章字数：4265)　　公元2503年10月31日　　龙风今年十三岁，因为昨天的格斗对抗中击败了自己的教官，他获得了一天的休息时间。　　他不知道自己父母是谁，也不知道自己怎么到了这个人马座悬臂上的小小行星系第二颗行星上的军事基地。整个行星系一共有六颗大小和地球差不多的行星，本来是没有任何生物，类似太古地球的那种充满了原始气体的生态环境，结果三百五十年前被中国开始逐步的改造，现在六颗行星上总计有一百五十亿中国人在上面生产生活。　　三岁的时候，开始进行初步的冥想打坐的训练，对三维空间的感觉训练，思维力对物体的控制训练等。同时不断的向他们灌输一件事情：“你们是中华人民共和国最宝贵的财富，你们是中华人民共和国最优秀的儿子。。。”　　五岁的时候开始了历史，军事，政治等各个方向的全方面培训。开始尝试用自己微弱的精神力量改造自己的身体。每个人都指定了一位龙姓中年人作为自己的辅导员，负责指导开发自己的超级能力。　　七岁的时候，开始接触武器，各种各样的武器，小到最原始的石片，大到最先进的星球轨道大炮。它们的构造，功能，在什么样的情况下应该使用什么样的武器。　　“为了维护祖国的利益，不惜使用一切手段。为了祖国的利益，你们可以牺牲一切，生命，灵魂，尊严，人格。。。”　　九岁的时候开始了残酷的体能训练，每天仅仅休息三个钟头，由自己的辅导员帮助恢复精力和体力。每天早上以在超重力房间跑步为起点，随后是在三倍地球重力下的环境里进行哑铃，杠铃，单杠，鞍马，自由操等训练。中午在三分之一地球标准气压的环境下打坐冥想。下午则是互相之间的格斗对抗，由成年的教官对抗他们这些九岁到十岁大小的孩子。晚上，使用各种单兵武器进行射击训练。　　那时候他们更加重要的课程是观看很多很多的黑白胶片记录片，照片，文档。所有的可以找到的，和中国的历史有关的资料。　　不少小孩子被淘汰，但是他们依然比普通人优秀了不少。他们进入了普通的军校，普通的文化学校，心底深深的隐藏了在这个基地的一切。　　十一岁的时候，他们第一次接触到了鲜血。一个刻意留出来的小行星，上面驯养了无数的克隆猛兽，他们开始在那个小行星上进行野外生存训练。　　他们开始接触到了严明的军纪，开始了解共和国的方方面面，开始了解现在的星际社会。　　现在，龙风十三岁了，他们应该开始一个新的阶段了。　　公元2503年11月1日临晨3：　　龙风按照自己的生物钟养成的习惯，三点整的时候爬了起来。　　声控的窗帘慢慢的打开，从十五平方米的玻璃窗看出去，天空中正好掠过了无数的流星。依稀看到几颗流星击中了这颗人马二号行星巨大的卫星上的闪光。　　龙风从床上飘起，闪身进入了卫生间，他有五分钟的时间处理个人的一切卫生工作。　　3：05，龙风准时出了自己的卧室，两个中士在他出门后马上进入了房间，开始进行整理工作。　　3：10，和龙风同届的二十三名少年整齐的站在了基地地下千米深处的训练场。　　等候了许久，大家都有点奇怪为什么教官会来得如此晚的时候，厚重的合金大门无声的打开，龙元帅带领了十二名教官齐步走了进来。后面跟着二十多名穿着黑色中山服，面容俊朗的年轻人。　　龙元帅高声说：“他们和你们一样，通通姓龙。日后，他们将会单独辅导你们进行下一步的训练。龙风，你的辅导人是龙傲。”　　“龙腾，你的辅导人是龙冰。”　　“龙怒，你的辅导人是龙寒。”　　。。。。　　“现在去各自的修炼室，由你们新的辅导员单独辅导。”龙元帅对着那些穿着黑色中山装的年轻人点点头，带了几个教官疾步走了出去。　　龙风的个人修炼室是一间面积超过一百平米的正方形房间，墙壁，天花板，地板都是坚硬的合金，冷漠的散发着银色的光芒。　　龙风对龙傲的第一句话就是：“我不喜欢你们。”　　龙傲笑嘻嘻的看了龙风半天，龙风却一直冰冷着一张脸。龙傲摇摇头，嬉皮笑脸的说：“小家伙，不要这样一本正经的。哈哈，笑一笑？”龙风毫无表情的目光盯着龙傲的脸。　　龙傲点点头，慢慢靠近龙风说：“为什么不喜欢我们？给大哥我一个理由。”　　龙风肃然说：“绝对不允许任何形式的时间误差情况。你们身为辅导员，更加要要求严格。但是，你们迟到了二十三分钟十九秒。在任何行动中。。。”　　龙傲举手投降：“好，好，好，我服气了。诶，难怪那帮老头子说这个基地出去的人都是怪物，你才几岁啊，就这样了？嗯，我们的飞船差点被吸入了黑洞。。。哈哈，不要这样子看着我啊，我说的是实话。。。嗯，几个兄弟在飞船上打赌，用精神力瞬移了一下飞船，结果抛出了两光年，差点就进去出不来了。呵呵，结果二十三个人合力才好容易跑了出来。这个解释满意么？”　　龙风稍微有点吃惊的看着龙傲，慢慢的点点头。　　龙傲哈哈笑起来，摆了一个架势说：“嗯，我们虽然都是姓龙的，不过呢，我们是整个家族八个分支都是龙姓，和你们不怎么相同的。嘿嘿，来，让我见识一下你的基础功夫。”　　龙风慢慢的，恭敬的向龙傲鞠了一个躬。龙傲翻翻白眼说：“不要这么正经，来，来，让大哥我见识见识。”　　一股强劲的拳风扑面而来，龙傲大吃一惊的一个后翻身腾空跳起了十米高。一条小小的黑影飞快的跟了上去，在空中狠狠的连续击中了龙傲的身体，然后一个侧踢把龙傲身体从空中踢了下来，一个膝顶把龙傲的脑袋砸在了地板上。　　龙傲的身形突然消失，几乎同时，出现在了修炼室的墙角里。　　极其尴尬的擦了擦脸，龙傲苦兮兮的说：“不要打我的脸好不好？晚上我约了一个美女吃饭的。你不用这么拼命打吧？”　　龙风慢慢的，一个字一个字清晰的说：“一旦开始战斗，必须全力以赴，这是日常行为守则第三条的规定。”龙傲抽动了一下嘴角，喃喃自语说：“喂，小兄弟，你们的教官也太变态了吧？他们要培养什么样的人啊？啧啧，分明就和机器人一样。”　　龙风没有说话。　　龙傲讪讪的走到了修炼室中间位置，脸色突然变得非常正经的说：“我不知道你们以前的训练是什么样的，但是，你们的成就非常让我吃惊。你最多不过十五岁吧？居然达到了三倍音速，嗯，那一脚踢在我脑袋上超过了九百公斤的打击力量。实在是个怪物一样的小朋友啊。不过，我要教给你的，是你这辈子都想象不到的东西。”　　龙傲的双目突然精光四射，一股淡淡的金色气息从他的身体上散发出来，无穷的压力充斥了整个修炼室。龙风想要站稳脚步，却好像风中的柳絮一般被强劲的气流冲到了墙根，紧紧的贴在了墙壁上。　　龙风第一次失惊叫到：“这是什么东西？”　　龙傲收起了劲气，笑嘻嘻的摇头晃脑的说：“嗯，这个是‘轩辕龙诀’，一种不知道多少年前流传下来的修炼内力和精神力的方法。很不幸啊，最强的境界是第七层，我，嘿嘿，才到第四层。不过呢，教你是足够了。”　　龙风的身体突然从墙根消失，出现在了龙傲的身前。龙傲歪着脑袋说：“嗯，也不用说什么保密心法的事情，反正呢，你们也不会泄密的是不是？好好听着，我来教你口诀，你先记住再说。”　　龙风慢慢的点头，龙傲皱着眉头说：“大哥，你可不可以笑一下？你这样日后找不到女朋友的，找不到女朋友就没有老婆，找不到老婆就没有儿子女儿，没有儿子女儿，等你老了会很凄惨的。。。喔，我忘记了，你年纪还小，嗯，跟我学，以后多笑一下。所谓，笑一笑，十年少。。。”　　龙风冷冰冰的说：“口诀。”龙傲差点栽倒在地上，夸张的做了个不可思议的表情，盘膝坐在了地上，把龙风一手拉坐了下来，一句一句的开始传授讲解所谓‘轩辕龙诀’的口诀。　　公元2505年3月12日　　龙风一个人站在人马二号行星的最高峰的峰顶，海拔一万两千三百七十米的高度上那稀薄的空气似乎对他没有任何影响。　　他穿着银色的军服，不过肩章上换成了闪闪放光的一颗金色的星星。　　迎着暴戾无比的飓风，龙狂稳稳的站在峰顶，体内已经小成的‘轩辕龙诀’强大的真气飞速的流转，吸入外界的可以利用的能量，排出体内产生的废气等等。　　一艘三百五十米长的内层空间快速歼击舰从右侧三公里处缓缓飞了过去，龙风的思维马上追踪上了它，轻易的侵入了它外层的三层能量护罩，扫视着歼击舰内的一切。三百七十五人，七十五名操作人员，脑部平均开发率超过20％，三百名陆战队员，体能平均指数七百二十，脑部平均开发12％。 　　歼击舰逐渐加速，飞快的达到了二十倍音速，脱离了龙风的思维感知范围。　　龙风缓缓的收回了自己的精神波，短短十秒钟的扫描，已经消耗了体内78％的能量。　　身上的通讯机突然响起，龙风轻轻点了一下按钮，低声说：“人马二号行星，A03号特别军事基地，少校龙风。”　　一个温婉柔和的女声传来：“龙风少校，紧急集合，地下一百七十二层三号会议室，请马上赶回基地。嗯？你在三百公里以外？需要基地派车接你么？”　　龙风淡淡的说了一句：“不用，我自己马上赶来，车在基地大门等我。”　　关闭了通讯机，龙风静静的站了三分钟，一百八十厘米高，挺拔的身体突然消失了。空气中响起了一声刺耳的，空气屏障被打破的尖啸声。　　五分钟后，龙风赶到了基地大门，体内能量又消耗了10％。龙风的额头微微的浮现了一点点汗珠。　　一辆三轮越野战车马达轰鸣的在基地门口绕着圈子，龙风飘过了二十米的距离，骑在了后座上，双手环绕住了前面驾车的那位身材娇小，面容娇俏可爱，一头短发的女上尉的腰肢。战车飞快的歪歪扭扭的向基地内部飙去，后轮顺便撞飞了一个标志牌。。。惹得门口几个哨兵高声叫嚷起来：“凌雪，这是这个月你撞坏的第七个了。”　　凌雪一路娇笑：“帐记在特A1队的头上，他们工资高。。。”　　战车飞速飙到了一栋外表面是黑色金属瓦，高达三百米，楼顶上面还矗立着几个高大千米的巨大柱形天线的楼房前。刺耳的刹车声响起，龙风顺着冲势腾空而起，从凌雪的头上飞了出去，直接掠进了大楼的大门。凌雪恶狠狠的骂了一声：“龙风，你记着。一点君子风度都没有，我是你大姐，不是你们特A1那群臭小子。”　　龙风头都没回的奔向大厅里，一百米外的一架电梯，同时，身后也响起了轻轻的迅捷的步伐声，不用回头看，他根据脚步声就知道来的人是龙暴，龙怒两人。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第三章 新日帝国　　(起点更新时间：2003-11-5 17:03:00　　本章字数：5616)　　公元2505年3月12日　　龙风第一个走入了电梯，龙暴和龙怒两人对着龙风点点头，大步踏了进来。　　龙风从身上抽出了一张淡紫色的晶卡，轻轻的在电梯门右方的读卡器上轻轻一划，随手在小键盘上输入了172这个数字。一阵柔和的电脑合成女声传来：“龙风少校，欢迎您。请注意，电梯已经锁定，马上下降。”　　电梯以正常速度两倍的加速度飞快的向下沉去。　　这个基地，凡是特A1使用电梯等设施的时候，基地主控电脑会自动锁定，仅仅让特A1的人使用，这是特权，也是照顾普通基地成员无法承受龙风他们习惯的高速。所以现在整个基地只要看到使用淡紫色晶卡的人出现，电梯，自动扶梯，自动传送履带等设施上基本上会自动清空了。　　地下八百六十米的深处，龙风三人大步出了电梯，三道绿朦朦的微光对着他们上下扫描了一次，他们才继续走进了一个长两百米，宽二十米的金属通道。通道四周，尽是边长一厘米的正六边形的，密密麻麻的小洞，里面闪烁着刺眼的白色光芒。　　依旧是那柔和的女声：“请原地站住。”　　龙风和龙暴脸上一滞，齐齐的扭头看向额头，胸口，下体，四处关节已经被细微的白色光束照射的龙怒。龙怒眉毛一皱，从身上掏出了一件闪光的玩意，淡淡的说：“市中心古董精品店，公元1672年玉石砚台一件，重1.372公斤。”　　一架用超高硬度合金制造的，类似一具人类骷髅的，浑身散发着惨白光芒的战斗机器人从前方三米处突然浮现，飞快的走到龙怒身边，身手接过那具砚台，眼里红色光芒闪动，砚台可怜的被化成了碎屑。一个冰冷低沉的声音从那架机器人的嘴里响起：“正常，无危险品。”　　几道色彩各异的光纤笼罩住了龙怒，彻底的扫描一次后，柔和的女声带着笑意说：“龙怒少校，下次请不要带超过五百克的非标准配置物品进入通道。”　　龙怒有点恼怒的说：“七万九千块，帐单我会记在基地的头上。”跟着龙风大步向前走去。那个女声笑了起来：“对不起，你的公用户头上只有六万元的余额，一万九千块会从你私人户头上扣除。”那架战斗机器人，已经缓缓的没入了地板。　　行出了通道，无数的军人正在紧张的穿行，四轮基地用车呼啸着从三人身边擦过。上百名身高两米以上，雄壮到了极点的军人穿着单兵作战盔甲，身上扛着重型单兵粒子炮，三个一组，五个一伙的在这个长宽都超过了两百米的广大空间内缓缓的巡视着。　　猛然，后面的通道传出了‘嗖’的一声刺耳到了极点的高能激光发射的声音，同时一个女人的声音尖叫起来：“女娲，是我凌雪，不要乱开火啊。”十几名巡逻兵飞快的跑了过来，两厘米直径的单兵粒子炮对准了通道。　　龙风三人回头，看到凌雪正一脸尴尬的从身上掏出了十几包的例如巧克力，果酱夹心饼等零食，身前的金属地面上，一个火红的斑点正在慢慢消失。那个柔和的女声，基地的主控电脑，女娲的声音缓缓传来：“身份确认，凌雪上尉。下次请不要在身份确认之前在检查通道内奔跑。”　　凌雪吐了一下舌头，拣起地上零碎的包装袋，一口气冲了出来，对着那十个巡逻兵狠狠的哼了一声，追上龙风，急忙问到：“喂，小弟啊，什么事情叫大姐我出马接你回来啊？有什么好玩的一定记得带我出门。”　　龙风三人没理会她，大步的朝着一条走廊的入口走去，凌雪一路絮叨着紧追不舍。　　猛然，旁边传来了威严无比的断喝：“凌雪，站住，回自己岗位上去。”凌雪猛的一震，连忙转身一个标准的军礼，大声说：“是，爸爸，啊，不是，凌上将。”马上放下手，低声说：“我交班了啊。”　　龙风三人已经走入了哪条走廊。十二架战斗机器人冷漠的拦住了凌雪的去路。凌雪撇撇嘴巴，对着十米开外那个红色脸膛，浓眉大眼，一脸刚直之气的中年大汉抱怨到：“老爸，如果不是你挡我，我都可以混进去看热闹了。”　　凌上将嘿嘿了几声：“你试试，你就这样冲进去，就算你缠在龙风身上，照样被打成马蜂窝。一点规矩都不懂，那里面，就凭你的军事保密级别，进得去么？”对着凌雪瞪了一下眼睛，大步走入了走廊，十二架机器人飞快的让出了通道，冰冷的枪口却死死的对准了一脸恼火，掏出了一块巧克力狂嚼的凌雪。　　公元2505年3月12日15：17分　　凌上将进入会议厅的时候，二十三名特A1成员已经到了十九名。过了两分钟，最后四名成员赶到了。　　圆形的会议厅里，龙元帅坐在正中的主席位上，两侧是十三名上将，二十七名中将。　　龙元帅依旧是那冷淡到了极点的口吻：“你们的第一次正式任务，配合猎户旋臂第九行星上，第十九重型太空攻击军团的一个特别搜索队，去一个刚刚进行行星改造不到十年的行星上搜寻一艘无人驾驶飞船，取回其中的资料。”　　一个面色白净，两条长眉斜挑入鬓的年轻中将温和的说：“这是我们发射的第十三颗探索银河系深处星域的飞船，根据猎户旋臂上几个监控站的报告，它已经得到了具有很高军事价值的两百七十万光年以外星域的情况。可是在跳跃回猎户座星域的时候，突然被干扰，空间乱流把它卷送到了一颗离猎户星域第九行星十七光年三千八百光秒的一颗小行星上。还好我们已经对那颗行星进行了九年半的环境改造，你们在上面活动不成问题。”　　他的手指在会议桌配置的个人电脑键盘上敲击了几下，一道淡蓝色的光幕从会议室天花板的中心射了下来，中间浮现了一艘双船体，小型三角翼，长二十米，宽不到五米的小飞船的立体图像。　　龙元帅低低的说：“你们要注意的是，飞船的空间跳跃是被人为干扰的。在空间状态由不稳定趋向稳定的瞬间，一股高能粒子射线射向了它的跳跃出口。而当时条约口附近三百光秒之内，只有新日帝国的一艘大型货轮在。你们明白我的意思的。最高军事委员会授权，你们可以采取任何必要的手段保证资料的安全。”　　凌上将插口说：“就我个人感情而言，你们杀光了那艘货轮上的生物，我都可以打报告上去，那艘货轮是被卷入了黑洞而失踪的。明白了么？”所有的高级将领不约而同的重重点头，给凌上将的话加上了重重的注释。　　龙风大声说：“已经明白任务细节。第一，寻回失踪的飞船。第二，在必要的时候消灭那艘货轮。新日帝国的货轮。”二十三名特A1的年轻成员，眼里猛的同时闪现出了一丝精光。龙元帅满意的点点头，低声说：“两天以后，你们出发，两个太空攻击师已经出发了，到时候会设立时空坐标，让你们直接跳跃出去，那个小行星靠近俄罗斯联邦国，美利坚共和国，南美联盟的势力范围，你们自己小心。如果万一有了战斗，你们马上返回基地。”龙风等人默默点头。　　公元2505年3月13日7：30分　　龙风仅仅穿着一条紧身内裤，在自己的修炼室开动了十倍重力系统，气喘吁吁的做着掌上压。大汗淋漓的身体是近乎完美的肌肉线条。　　“九百九十九，一千。”龙风猛的弹跳了起来，跳上了高速跑步机，用每秒一百五十米的速度狂奔。两条腿已经成了模模糊糊的一团灰影。原地奔跑了相当一百五十公里的距离后，龙风跳下了跑步机，缓缓的关闭了十倍重力系统，打开修炼室的大门，走进了自己的卧室。　　一声尖叫猛的响了起来，凌雪痛骂到：“龙风，你变态啊，大白天的穿这么少？”一盏台灯狠狠的砸了过来。龙风手一指，台灯在距离他的脑袋不到二十厘米的地方停住了，就这么凝滞在了空气中，然后‘唰’的一声消失，出现在了它应该在的地方。　　飞快的套上了一件长裤，龙风冷冷的说：“好像是你非法闯入我的卧室，我在自己的卧室想打扮成什么样子，都是合法的吧。”　　凌雪这时候才睁开了眼睛，笑嘻嘻的从手边的大袋子里头掏出了几个大红苹果，一串香蕉，带了点鬼头鬼脑的神气，低声问到：“到底叫你们干什么去啊？告诉大姐我啊，怎么说我也罩你罩了两年，是不是？有热闹我也去玩玩啊。”　　龙风冷冰冰的，背书一样的说：“军事保密条令第十八条：严禁打听任何和自己无关的军事计划。第十九条：严禁泄漏任何和自己有关的军事计划。第二十条：及时上报向自己打听和自己有关军事计划的任何人和组织。”　　凌雪一下子就委顿了下去，懒洋洋的说：“好了，好了，算是我这些东西白买了。哼，从地球本星上运来的东西怎么就这么贵，其实这里产的水果味道不都是一样么。我半个月的工资就这么没了。”　　龙风走了过去，伸手抓住了凌雪的肩膀，凌雪猛的叫起来：“干什么？流氓啊。。。”狠狠一掌打在了龙风的手上，龙风冷冷的说：“你坐住我的军服了。”凌雪张大了嘴巴，任凭龙风从她屁股下抽走了自己的军服上装，半天才慢慢的合拢了，喃喃的说：“就是啊，你们才多大的年纪，尤其一个个冷冰冰的，耍流氓也不会啊。”　　公元2505年3月12日9：00　　龙风出现在了基地的图书馆，特A1专用的阅览室，已经有四五个成员稀稀拉拉的坐在了超过三百平米的阅览室内静心阅读老式的印刷纸书，看到龙风过来了，纷纷起立，对着龙风一个军礼，嘴里呼唤的却是军队中永远不应该出现的词：“老大，早。”　　龙风淡淡的点头，做到了一个个人阅读终端上，后面跟着过来的凌雪又一次很没面子的被图书馆管理人员拦在了外面，气乎乎的走了出去。　　龙风套上了三维头盔，女娲的声音柔和的响了起来：“龙风少校，你想阅读关于什么方面的资料。”同时龙风的眼前出现了一个明眸皓齿，俏笑嫣然，时而调皮的幻化成小鸟，小狗的少女立体图像。　　龙风顿了一下，这才说到：“新日帝国。”　　女娲嘻嘻笑了起来：“你已经是一年内第八次阅读相同的资料了。有什么疑问么？”　　龙风点点头：“上亿人的帝国突然崩溃的原因，其中有超过了五处的资料断层。以及依靠区区三百万残余人口，五百年内，何以建立现在人口超过五亿的新日帝国。”　　女娲耸耸肩膀：“你慢慢看好了，龙元帅在那边找我，我分神同时和两个人说话很吃力耶。嗯，我的资料库里头没有关于日本帝国崩溃的资料。你自己看吧。”　　龙风心下了然，被设计成可以同时为上亿个人终端服务的女娲，会分神和两个人同时说话而感到吃力么？而且，她也仅仅说自己没有关于旧帝国的崩溃的资料而已，电脑是不允许说谎的，那么，她有关于现在的新日帝国飞速膨胀的资料了。　　一个女声回荡在龙风耳边，眼前出现了一个小岛的立体图像。　　那个优美的女声解说到：“二十世纪末，二十一世纪初，古日本帝国是当时地球上经济实力排在前三位的一个大国。虽然国土面积狭小，资源的匮乏决定了它必须依赖国外进口物资进行工业生产，但是因为它在世界上首屈一指的科技实力，其产品代表了当时地球的最先进水平。”　　龙风选择了快进，画面闪烁了三四秒后，那个女声继续到：“一切都在二十一世纪的起初几年发生了变化。根据整理的资料来看，旧日本帝国在现在中华人民共和国地球行政区的上海市投资了两处企业，都在一夜之间被无名人士袭击，所有雇员失踪。半年后，日本本土发生了大规模的恐怖主义事件，对日本的社会经济造成了致命的打击。”　　龙风冷冷的问：“更加详细的资料。”那个女声带了点委屈的语气：“龙风少校，我并没有更加详细的资料。唯一可以肯定的就是没有任何一个古地球国家的恐怖主义集团发布对以上事件负责的申明，而那些袭击旧日本帝国的人，连尸体都被被自己身上的高能炸药炸成粉碎，按照当时的科技手段，无法进行基因测试以证明身份的。”　　龙风喃喃的说：“死士，死士，旧地球的国家，哪个国家会有这样的人？”　　那个女生调皮的说：“嗯，别的国家我是不知道哪，可是古中国倒是很多这样的人哦。。。嘻嘻，不要当真，玩笑，玩笑嘛。。。”　　龙风命令到：“继续。”　　那个女声一连串的说了下去：“随后，因为不明的原因，本来已经消失了的恐怖主义袭击，重新以更大的规模降临旧日本帝国。当时正处于地球太平洋板块的剧烈活动时期，旧日本帝国的象征，富士山已经酝酿了一次大规模的喷发，恐怖主义分子向富士山的火山口投入了两颗低当量核弹头，太平洋板块积蓄的能量在富士山附近彻底爆发，旧日本帝国四个主要岛屿，在一个星期后就只剩下了三个。”　　龙风揉了一下下巴，低声问：“哪个组织可以弄到低当量核弹头？”　　那个女生也露出了苦恼的语气，无奈的说：“旧俄罗斯联邦那时候对于军队的控制非常不慎密，谁都可以弄到。而旧日本帝国的居民在那次恐怖事件之后，因为有人恶意的抢购必要生活用品，大批的死亡，旧日本帝国三岛又因为几个核电站被人破坏，不适合居住。旧联合国组织又发现了他们在研究基因武器，对他们全国进行了制裁。所以他们开始了去非洲的移民活动。”　　龙风止住了她，是啊，剩下的就是非洲战争，无数士兵离奇的死亡，中国奇迹般的只有十几个士兵在训练中擦破了皮。再最后就是火凤以及青火，这两个到现在依然是中国最大集团公司的经济实体的兴起，他们收购了旧日本帝国在三个残余岛上的所有企业，占有了旧日本帝国技术的菁华部分。也正是因为他们的收购，才让三百多万旧日本帝国的居民残喘了下来，和那些海外的日裔建立起了新日帝国。就如同五百年前一样，新日帝国如同一条疯狗，又开始了对中国的小动作。　　龙风直接呼叫女娲：“我要翻阅新日帝国兴起的资料。”　　女娲很干脆的说：“不行，你的级别不够，只有一星元帅以上级别才有资格翻阅。等你做到了一星元帅或者更高级别的三星元帅，再来要求。另外，你的个人装备已经完全整理好了，你随时可以去库房领取。明天21：30分，你们就要出发了。”　　龙风漠然取下了头盔，大步走出了阅读室。　　基地的另外一端，龙元帅的办公室里，龙元帅紧紧的皱着眉头，喃喃的说：“何止你想知道原因，我也想知道啊。那些资料，越看越糊涂，大概也就老天才知道，五百年前，究竟发生了些什么了。”　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第四章 出发　　(起点更新时间：2003-11-6 16:12:00　　本章字数：3195)　　公元2505年3月12日21：00　　龙风站在一艘轻型运输舰的舱门口点数。　　二十三名特A1人员全部到齐，每个人身侧都放了一个一米高，一米五长，三十厘米厚的银色金属箱。龙风从口袋里头掏出了怀表，看了一眼，吐出一个字：“走。”把怀表放进了衣袋，提起身边的金属箱，大步踏进了运输舰。　　二十二名特A1成员鱼贯而入。　　运输舰的扶梯突然变成了一团银色的液态物质，缓缓的覆盖住了舱门，蓝色的幽光闪过，舱门已经消失，和旁边的运输舰结构浑然一体，一丝缝隙都找不到。　　公元2505年3月12日21：30　　运输舰的四个矩形喷口猛的喷出了高能粒子流，二十多米长的蓝色焰尾在空中拖出了一条白色的气带，运输舰呼啸着直插蓝天，十秒内就冲出了人马座第二行星的大气层，朝着这个行星系外围的一个跳跃点疾驰而去。　　飞船以近乎每秒两百米的加速度加速，除了特A1的成员，就算最精锐的特种战士，也无法轻松的承受如此大的加速。而龙风他们还在座舱内自如的交谈着。　　龙风淡淡的看着前面座位后方的一个显示屏，低声说：“银河级大型货轮，标准载员三百人，可装货物两千万吨。龙火，有关于这艘货轮的资料么？最近似乎新日帝国没有在那附近的大规模运输必要。”　　一个体形清瘦的少年运指如飞的在一台个人电脑键盘上疯狂敲击，冷静的说：“没有任何消息，我已经进入了新日帝国最高军事大本营的第一层系统，没有任何资料。。。不好。”他疯狂的点了几下键盘，突然无可奈何的耸耸肩膀，苦脸看了龙风一眼。　　一个厚重平和的男声突然响起：“龙火少校，这是你半年内第九十三次违反网络法纪，并且非法占用了大量的军用带宽，按照规定，特A1成员特殊处理，扣除你一个星期薪水，下次不要再犯了。”　　龙火哼了一声，说到：“盘古，我今年的薪水都已经扣光了。”那个男声，中华人民共和国最高军事委员会主控电脑盘古轻轻的笑了起来：“那么，从明年的薪水扣起，我想你没有意见的。你需要的资料我可以给你。龙风少校，这艘货轮直接隶属新日帝国最高大本营的一个机构，具体编号不清楚，这次的行动需要特别小心，根据我的概率运算，上面应该有不少于一千人的武装人员。我不希望特A1成员因为这次的行动减员。”　　男声消失了，龙怒非常不满的冷声说：“我们从来没在盘古那里听到过好消息。”　　龙风冷冷的说：“应该的，女娲是基地主控电脑，加入了感情虚拟情绪，盘古是最高主控电脑，不需要也不能拥有这样的程序。龙怒，你已经犯规三次，但是女娲没有记载入你的档案，如果是盘古，你已经被判罚一个月的禁闭了。”龙怒马上闭嘴，不敢说话了。　　公元2505年3月12日23：10　　运输舰到达了目标地域，舰上的主控电脑柔声说到：“请成员注意，已经接收到了定位信号，准备空间跳跃，请戴上防护头盔。”　　龙风冷冷的说：“特A1成员，不需要头盔。”主控电脑嗯了一声：“好的，十秒种后开始跳跃，能量加注中，10，9，8，7，6。。。”　　一阵蓝光笼罩住了运输舰，运输舰的身影扭曲了一下，消失了，同时，在数百光年以外的猎户座星域，一个散发着白色光芒的空间信号标志旁边，运输舰的身形慢慢的闪现，蓝色的幽光慢慢的消失，主控电脑的声音响起：“空间跳跃完成。”　　四道强劲的高能粒子流向后喷去，运输舰朝着十光秒以外的那点点银色光芒驶去，第十九重型太空攻击军团的两个太空攻击师一共一百八十艘战舰正停泊在那里。　　运输舰无声无息的驶向了一艘三千米长的主力战舰，静静的和上面的一个对接口对接上。龙风等人飞快的提起身侧的金属箱，沿着金属通道走了过去。　　一道闸门轻轻的合上，那艘完成了任务的运输舰轻轻的划向了远处，照样一次空间跳跃，消失了。　　让龙风感到极度愕然的是，在通道的尽头，一个小小的广场上等待他们的，是脸上挂着一丝丝懒散邪异的笑容，手里无聊的摆弄着一张晶卡的龙傲，以及他身边的三位穿着黑色中山服的年轻人。　　龙傲大步踏了过来，高声对着龙风说：“小朋友，一年没见了哦，师父我可是很想念你的，来，咱们也来个激动人心的重逢仪式好了。”张开了双臂，龙风却是站在原地冷冰冰的看着他。　　龙傲无奈的耸耸肩膀，转头对身后的三位年轻人说：“我就说过了，亏我辛辛苦苦，忙碌了一年才教会了他心诀的情义，这些小子照样见面不认识人的，你们输了，记住，一人十万块，不许赖帐。”　　龙风突然露出了一丝冰川结冻一般迷人的微笑，柔声说：“龙傲大哥，好久不见了，真的想念你啊。”紧紧的保住了龙傲。　　后面三个年轻人发出了一声长长的喘气声，嘿嘿笑起来：“龙傲，你输了，三十万，哈哈。。。”　　龙傲傻了，回过头，喃喃的问龙风：“你，是龙风？那个特A1的龙风？”　　龙风恢复了冰冷的面容，冷声说：“无论如何，能够让你输钱，总是让我高兴的一件事情。你用一个星期的时间教会了我口诀，然后用五十一个星期的时间在基地鬼混，收到情书三百四十三封，随后不见人影。有人拜托我教训你，但是我打不过你，只有这样了。解释完毕，带我们去见钟少将。”　　后面三个年轻人嘻嘻哈哈的冲上来，带着龙风等人顺着通道走去，只剩龙傲一人在后面咬牙切齿的诅咒不已。　　高大宽敞的陈汤号主力战舰的主控舱，正在检查遥测数据的钟少将快步走到了入口迎接龙风等人。　　面对军衔比自己高得多的钟少将，龙风仅仅是微微的点点头，问到：“现在情况如何？”　　钟少将却是恭恭敬敬的说：“那艘新日帝国的货轮突然发动机故障，停泊在了离我们三百光秒的空域，同时，三天前他们的一个舱体被小流星撞击脱落，堕入了新13号行星的大气层，我和文少将判断，他们的武装人员就在那个舱体内。”　　龙风冷冷的看了看通过宇宙震荡波反射传来的信号，冷声到：“舰队做好作战准备，干扰那艘货轮的一切信号，封锁它和外界的联系，等我们下去找到目标后，彻底击毁对方。”　　钟少将猛的一个立正，大声说到：“是。”　　龙风仔细的查看了一阵遥测的资料，命令到：“放两百架重型歼击机出去，给对方适当的增加一点压力。我们先休息四个小时，四个小时后，派人叫醒我们。”　　钟少将点点头，命令自己的中校副官带龙风他们去居住区了。　　等龙风等人走后，一个满脸高傲气的中校从自己的火力主控位上站起来，很不解的问：“师长，他们是什么人？一个小小的少校，您有必要这样尊重他们么？”　　钟少将冷冷的看了他一眼，一个字一个字的说：“记住，你们可以不尊重我，但是一定要尊重他们。他们是。。。你们的军事级别不够，没有资格知道他们的身份。”　　那个中校目瞪口呆，他明白‘军事级别不够’这句话代表了什么，脸色一肃，连忙回到了自己的岗位。　　钟少将发出了一连串的命令：“高频干扰器准备发射，通知文少将，请他的舰队派出一百架重型歼击机，协同我师战机，对新13号行星进行全面封锁。放置三百颗高爆太空雷，防止对方货轮逃脱。”　　他的命令，一项项的被严格的执行了。　　公元2505年3月13日5：10　　龙风静静的睁开了眼睛，飞快的打开床边的银色金属箱，从里面掏出了一件暗黑色的单兵作战盔甲，穿在了身上，随后，是高能激光发射器，微型热核导弹，高能粒子炮等单兵作战武器。　　全副武装的龙风走出了休息室的大门，附近的舱室里，特A1的成员一个接一个的走了出来。　　龙风整队后，二十三名少年直接走向了下层的战机舱。　　整艘战舰内，回响着主力战舰主控电脑的声音：“作战计划展开，大家准备行动。所有工作人员，回到自己的岗位。请注意，不是演习。重复，不是演习。”　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第五章 黑菊花　　(起点更新时间：2003-11-7 16:00:00　　本章字数：5032)　　公元2505年3月13日　　龙风等人三人一组的进入了轻型太空攻击坦克的载员舱，龙傲嘻嘻哈哈的挤入了龙风所在的坦克，一连声的命令到：“出发，出发。快点。”　　十架轻型坦克缓缓的升起，后面跟着掩护的七十二架重型攻击坦克，一百六十架战斗机器人。战舰舱门缓缓打开，这支小小的搜索队缓缓的出了舱门，随即加速，朝着六十万公里以外的新13号行星飞去。　　龙傲在舱室里上下胡乱的翻腾，把一只小小的精光四射的奇形短剑在手里不停的摆弄着，突然回过头，歪着脑袋对龙风说：“小朋友啊，你们穿这么整齐干什么？那个小行星已经改造了十几二十年了，大气可以呼吸了。”　　龙风翻了一个白眼，没有理会他，舱壁上的通话器里突然传出了一个女孩子的声音说：“这种说法不对。新13号行星仅仅进行了九年零七个月的环境改造，大气层从理论上来说可以呼吸。但是从安全角度来看，希望没有穿上战斗服的成员换上战斗服。”　　龙傲一下子傻了，极其没面子的嘀咕到：“早就说了不要派两个妞跟过来，长得是不错，就是不理我，啧啧。。。”龙风皱了一下眉头：“有女人？战斗力数值多少？”那个女孩子的声音缓缓传来：“科学院二级研究员，上校军衔，我是肖薇，另外一个齐灵。体能指数85，脑力开发37％。”　　龙风淡淡的说：“这次的任务不适合你们。”　　肖薇马上回话到：“没有我们，你们起码要半个月才能找到那艘飞船。而且，我们还有另外的任务，顺便考察新13行星的改造情况。”　　龙风低声说：“谁做的决定，我们是武装搜查队，不是科学考察队。”龙傲和另外两名特A1成员连连点头。没有人希望在可能作战的时候带上两个战斗力和普通人差不多的女孩子。　　驾驶员的声音传来：“大家注意，没有穿好作战服的成员请马上穿戴好作战服，我们马上进入新13号行星的大气层。请肖上校指引飞船位置。”　　肖薇的停了一下才说到：“现在不行，信号接收不到。分成三队，螺旋型搜索。”　　搜索队缓缓的散开，分成三个小队进入了大气层。龙傲等四个年轻人在舱室里头手忙脚乱的穿上了作战服，非常不习惯的活动了一下手脚。　　公元2505年3月13日7：23　　搜索已经进行了十几分钟，龙风透过舷窗，突然发现了两公里以外一处金属反光，命令到：“西南三十度，两公里，不明金属反光。”　　搜索小队马上换成了战斗队形，五十三架战斗机器人飞快的冲到了前面，三架轻型坦克减慢了速度，退到了队列最后，二十四艘重型攻击坦克提升了高度，隐隐的掩护着整个队列。同时把消息传递给了另外两个小队。　　两公里的距离瞬间即过，那是一个巨大的完好无损的可分离式舱室，上面有着菊花底，一轮红色太阳的标志，新日帝国的标志。　　龙傲看了看龙风，示意他做决定。　　龙风淡淡的命令到：“三发晶体炮，击毁目标。”　　三艘重型攻击坦克的炮口马上发出了淡淡的红光，三发弹头内储藏了不稳定高爆晶体的炮弹以每秒九千米的速度呼啸而出，击中了那个分离式舱室，一朵小小的蘑菇云升了起来，冲击波席卷了半径五百米的范围。　　十几条黑影突然从爆炸中心敏捷的窜了出来，飞快的朝着东方逃窜。　　一名坦克驾驶员急促的呼叫说：“生命反应，十七名生物，体形人类，体能指数950，现在奔跑速度每秒75米。”　　龙风冷冷的说：“攻击。放我们下去。”　　那些战斗机器人的喷射口猛然发出了刺眼的火焰，飞快的追了上去，上百条灼热的白色光芒闪过，那十七条逃窜的身影猛的一滞，摔倒在了地上，身上冒起了缕缕的青烟。　　三架轻型坦克缓缓的降落，舱门开处，四名龙姓年轻人，六名特A1成员飞快的闪了出来，朝着那些尸体跑去。　　龙风一手撕开了一具尸体上的面罩，仔细打量了一下他的面容，的确是地球黄种人的面部特征，但是，有一点非常奇怪的，就是龙傲在旁边吸了口冷气所说的：“我的乖乖，他们个子也太大了吧？身高起码超过220厘米，新日帝国的平均身高也才180厘米，旧日本的平均身高根据资料来看才160左右，他们是不是新日帝国的人种啊？”　　龙风没有回答，狂叫了一声：“散开。”　　所有围观这些尸体的人飞快的四散跳起，十几道紫色的粒子流从龙风身边擦过，附近的战斗机器人飞快的举起了金属臂上的激光枪，向着两百米开外的一个小小的土包开火还击，上千道刺目的白光几乎笼罩了整个土包，龙风一抬头，三发小小的高爆火箭弹发射了出去，同时，特A1的其他成员也从地上飞快的跳起，开始还击。　　天上的攻击坦克不敢开火，长机驾驶员疯狂的叫嚷着：“请下面人员后退，后退，保持五百米以上距离。”他们的火力威力太大，现在反而限制了自己的发挥。　　龙傲的身形在紫色的光雨中时隐时现，狂吼了一声：“你们这些笨蛋，威力太大，向五百米外空地开火，震都震死他们。”　　攻击坦克驾驶员们没有吭声，上百道红色的火光轰然射向土包后方三百米处，一圈冲击波卷起的尘土气浪从小土包上猛的卷起了七八条高大身影，那些战斗机器人飞快的把那些倒霉的人影打成了马蜂窝，随后是小小的卵形光弹彻底的炸碎了那些尸体。　　而土包上面的还击也越来越猛烈，赫然重型光子炮等武器都使了出来，十七架战斗机器人被彻底击毁，它们残骸爆炸的力量又击伤了几架附近的机器人。而两发热引导导弹差点击落了两艘重型攻击坦克。　　龙风狠狠的一拳砸在了地上，双目猛的闭上，他的身影突然闪动了一下，再次出现的时候已经在百米开外。龙怒，龙暴也是狂吼一身，身形突然消失，瞬间出现在了八十米开外。就这一下，可以看出龙风被特A1成员称呼为老大自然尤其缘由，起码他的实力超过了自己的同伴。　　两次短距离肉体空间跳跃后，龙风满头大汗的出现在了土包的后面，身上的能量已经消耗了70％。龙风抛下了手上的激光炮，从大腿外侧的刀鞘里抽出了一把五十厘米长，闪动着蓝色电光的高硬度合金匕首，轻轻的扑向了离自己最近的一个身高超过了230厘米的敌人。同时，龙怒，龙暴两人也在刚才龙风出现的地点跳跃了出来，也是一声不吭的拔出匕首就冲了上去。　　龙风右手狠狠的把匕首刺向了一个敌人的后心，刺穿了三厘米厚的作战铠甲，随后破胸而出，左手成爪形，狠狠的抓透了另外一个附近的家伙的盔甲，抓破了他的皮肉，扭断了他的脊椎骨，随后身形向后疾闪，躲开了四五道射向他的粒子流。那边，龙怒龙暴两人也同时偷袭成功，干掉了五个敌人。　　三人同时扔出了自己手头的匕首，刺穿了两个敌人的脖子，从身后搬出了一具高能射线枪，猛扫了起来。　　特A1的成员纷纷使用肉体空间跳跃，到达了小土包附近，看得上面的坦克驾驶员们惊呼不已，一个个疯狂的在军用频道内询问自己这次行动的伙伴到底是什么怪物。　　残余的五十多名敌人根本无法抵挡天上地下，身前身后的联合攻击，飞快的朝着右侧撤退，一边逃跑，一边沉稳的阻击着龙风等人的追赶。　　另外两个小队的攻击坦克到达，战斗机器人飞快的降落，加入了追击的行列，攻击坦克们的炮口又开始闪烁起红光。龙风冷冷的下令：“停止开火，要求活口。”三辆坦克飞快的调转炮口，把五公里外的一座小山峰硬生生炸崩塌，尘土飞扬。　　与此同时，陈汤号主力战舰以及班超号主力战舰的主控室里，两位少将正忙着对主屏幕上的那个老人解释着什么，例如攻击的时候使用的火力配置，攻击坦克的阵形部署等。而主屏幕的四个角落里有十几个人的小图像，看他们的肩章，赫然都是一星元帅以上的级别，其中包括了三位最高等级的三星元帅。龙元帅的头像被挤到了最角落里。　　那个老人稳重平和，充满了威严的声音缓缓的回荡在主控室，问到：“龙炎元帅，他们就是这一批的特A1成员么？”　　龙元帅恭敬的回答说：“是的，赵主席，他们就是。等到他们通过了最后一次测验，他们就是正式的龙军成员了。”　　这个老人，现在中国的最高权力掌握者微笑着点头说：“很好，很好，你们觉得他们这次的战斗情况如何？说军事，还是你们内行。”　　一个三星元帅低声说：“不错，大局观把握还可以，就是太嫩了点。一百三十五人的新日帝国士兵，嗯，用这么优势的兵力还弄得灰头土脸的。不过，还是不错的，比轩辕军校的那些高材生要老练多了，尤其个人格斗能力，比最精锐的特战队员还要强。”　　另外一个三星元帅连连点头说：“是的，尤其可以肉体进行短距离空间跳跃，嗯，那个领头的是龙风吧？等他们通过测验，我要他，还有另外两个第一时间过去的人。”　　他的话遭到了其他那些元帅的群起而攻，纷纷骂道：“洪元帅，你想得太美了吧？”　　整个视频会议顿时一团糟，十几个元帅开始争这个，要那个，渐渐的互相揭露对方的臭事，互相暴对方的老底。只有那个老人和龙元帅开辟了一条单独交谈频道，商讨着什么，两艘主力战舰主控室的工作人员是个个看得目瞪口呆。　　这时的新13号行星上，仅仅还有十二位身材最高大的新日帝国武装人员存活，其他成员通通在逃跑路上被击毙。　　十二名新日帝国的人突然站住了脚步，龙风冷冷的大声说：“你们使用的JN-2497型粒子炮，现在已经打出了1027道粒子流，你们没能量了。中国军队，优待俘虏，放下武器投降，你们可以受到人道主义的对待。”　　十二名大汉恼怒的扔掉了手中黑黝黝，线条粗犷的粒子炮，带头的一个大汉气恼的摘下了自己的头盔，直接在新13号行星的空气中呼吸，皱了下眉头，大声说到：“我们是新日帝国远洋货运公司的保安队，我们强烈抗议你们中国军人无故袭击我们的货轮，我们要求会见联合国的正式代表以及国际法庭的正式检查人员，我们控诉你们对我们的屠杀行为，并且要求中国赔偿我们的一切损失。”　　龙风慢慢的摘下了头盔，猛的皱了下眉头，硫磺味道太强烈了。　　龙风继续脱下了身上的作战铠甲，露出里面一身飘逸的银色军服，慢慢的向前走了几步，肃容到：“中华人民共和国，隶属人马旋臂第二行星基地，少校军官龙风，正式向新日帝国武士要求正式的决斗。”　　那些自称新日帝国货运保安队的家伙浑身猛的一抖，互相看了半天。　　龙风摆出了一个太极拳的起手抱球式，冷声说：“如果新日帝国的军人，是一群怕死鬼，那么，你们不配武士这个名号，我们会以海盗罪把你们解送回新日帝国。”　　那个脱下了头盔的大汉怒吼一声，发出的竟然是类似老虎的咆哮声，三把两把的脱下了自己身上的作战服，大步上前两步，摆出了一个空手道的起手式，大声说到：“新日帝国皇室近卫军，黑菊花特种部队，大佐军官鬼冢英男，新日帝国鬼冢御剑流当代长子。我是武士，不是懦夫。”　　龙傲轻轻的在后面吐出了两个字：“白痴。”他身后的三位兄弟翻了一下白眼，深表同意的点头不已。　　鬼冢英男一个手刀狠狠的劈向了龙风的右肩，龙风一个揽雀尾，想架开他的招式。　　众人猛的踏前一步，龙傲皱眉不语。鬼冢英男的那一掌依旧结结实实的击中了龙风的右肩，还好龙风猛的一个蹲身，化解了那一下，但是嘴角也流出了丝丝红色的液体。　　龙风双目猛睁，体内残留的思感里猛的爆发了出去，鬼冢英男那超过240厘米的巨型躯体彷佛被一辆快速战车迎面撞上一下，嘴里鲜血狂喷，向后飞跌了出去。　　龙风也轻轻的吐出了一口鲜血，冷冰冰的说：“投降，你们可以得到战士的待遇，否则，你们将受到国际通行的对待海盗的手段处理。”剩下的11名大汉嘴里的牙齿咯咯直响愤然的盘膝坐倒在了地上，双手一摊，示意放弃了抵抗。　　龙风浑身好像火烧一般的难受，真正的贼去楼空的感觉。第一次，他丝毫没有保留的消耗了100％的能量，身子一软，也坐地上去了。　　龙傲和三个兄弟远远的站在后面，低声说：“还不错，初级的入门心法，骗他们是全部的心法，居然能练到这个地步。”后面一个年轻人低声说：“傲哥，他们的最后测试是什么？”龙傲摇摇头，慢吞吞的说：“天才知道。反正我们这次来就是预备他们通过了以后，把所有口诀传给他们，我们的任务就完成了。乖乖，才15岁的小鬼，居然就是少校，大哥我在军队混了这么多年，也没混个军衔给我啊，真是没天理啊。。。”　　后面三人懒得理会他，大步上前，手紧紧的抵住了龙风的后心，助他恢复元气去了。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第六章 归途　　(起点更新时间：2003-11-7 16:01:00　　本章字数：4175)　　申明：我写的是玄幻小说，附加一点点科幻色彩，所以，我希望大家接受我所说到的一切东西。嗯，分量不是太大，但是有些戏分就是了。　　×××××××××××××××××××××××　　主力战舰派出了接应分队，把十二名俘虏带了回去。　　洪元帅在视频会议里头哈哈直乐：“这群日本猴子，和资料上面说的一摸一样啊，一提到武士道，什么军事行动的保密条令都懒得理会了。嗯，龙风这小子，我喜欢，我订货了。”　　一个两星元帅冷冰冰的说：“是么？我的特别突击部队需要这样脑袋灵活的人，归我。”　　洪元帅咬牙切齿的说：“老林，我军衔比你高，你敢和我抢？”　　另外两个三星元帅马上发难：“老洪啊，我们军衔不比你低吧？”　　眼看着又是一通混乱，赵主席终于发话了：“算了，你们谁都别动他们的主意，我已经有了安排。如果他们能够顺利的成为龙军的成员，你们谁都别想要。你们现在最好好好的求神拜佛，要他们不能通过最后一次测验，否则，他们的去处已经安排好了。”　　马上冷场，那些元帅好像雨水打湿了的鸭子，一个个有气无力的闭嘴了。　　公元2505年3月15日12：40　　搜索行动已经进行了两天多。　　龙风大步行走在队列的最前方，一手拉起了后面追赶过来却一脚踏空差点摔倒的肖薇，冷声问：“你们说在攻击坦克里面，无法接收信号。现在已经步行了两天，怎么还是没有信号？”　　一头短发，面容刚毅美丽的肖薇猛的一抬头，愤愤的说：“我怎么知道，被粒子流打坏了信号发生器，或者进入大气层的时候烧坏了，或者外星人拿去当收藏品了。你们这群人，一个个冷冰冰，跟后面那群机器人有得一比，我们两个又不欠你们什么。。。”声音很是委屈。　　二十三名特A1成员没有答话，默默的朝前方一个可能的堕落点行去，龙傲笑嘻嘻的凑近了肖薇，谄笑着说：“肖上校，他们还是小孩子啊，嗯，军校出来的怪物，多少有点脾气。我就不同了，我俊美成熟忠厚老实，我是不会象他们那样伤美女的心的。”伸手去搀扶肖薇。　　齐灵快步走了上来，一巴掌打掉了龙傲伸出去的手，呵呵笑着说：“对不起，他们是怪物，你就是个废物。我们现在在搜索资料飞船，不是郊游。”　　龙傲极其不爽的耸耸肩膀，手一摊，那把精光四射的奇形小剑猛的化成了一道白色晶光，笼罩住了他的身形，整个人化成了五米来长，四十厘米粗细的一道白色长虹，离地大概五十米，朝前射去。　　龙风等人只是稍微呆了一下，继续如常的朝前行去。　　攻击坦克的驾驶员们，两艘主力战舰的主控舱内的工作人员，包括一大堆的高级将领全部震惊到了极点。军用频道里头满是：“天啊，这是什么东西。”“诶，这个，这个。。。”的惊呼声。　　良久，骚乱的人们才静了下来，赵主席缓缓的说：“刚才的视频记录，马上删除。今天所有目击者注意，最高军事机密AAA级，有生之年严禁泄漏任何消息。”　　钟少将声音有点发抖的问到：“主席，那，那好像不是个人飞行器，而且，没有任何能量反应。”　　赵主席连连点头：“我知道，那是。。。嗯，你们记住，今天你们什么都没有看到就是了。”　　单独开辟了一条交谈频道，龙元帅脸色有点不好看，向赵主席抱怨说：“龙傲这一次的行为实在是太没有意义了。我请求更换合作人员。”赵主席摇摇头：“龙家的人只是义务帮我们，我也没有权利要求他们什么。龙傲是这一代龙家最优秀的弟子，虽然有时候有点，嗯，有点脑筋犯糊涂。无论怎样，你好好和他合作就是。”　　龙元帅也不禁问到：“那到底是什么东西？”　　赵主席沉默了半天，才慢慢的说：“我也是和龙家当代家主会面的时候，他告诉我的，你看过20世纪40年代，一位叫做还珠楼主的人写的小说么？你等下叫女娲给你调出来，你大概就会明白是什么东西了。知道具体事情的，除了龙家的人，现在加上你，只有六个人。”龙元帅默默的点头。　　赵主席笑呵呵的说：“我看，这些年轻人都不错，我还有别的事情处理，下面的任务，你负责吧。”龙元帅轻轻点头，赵主席的头像已经消失了。　　公元2505年3月15日12：59　　龙傲化成的那道白光突然在空中折转了几下，疾射了回来，落地的时候，那把小小的短剑还发着辉光绕着他盘旋了两周，才消失到了他的手里。　　龙傲大声咋呼起来：“诶，你们过来看看，是不是那团破铜烂铁啊。好像摔得不成样子了，前方一千五百米，翻过那个山头就是了。”　　肖薇和齐灵对视一眼，朝龙傲说的那个方向跑了过去。奈何地面坑坑洼洼的，都是大颗大颗的鹅卵石，她们的体力又不是很好，跌跌撞撞的跑了二十多米，身形突然一轻，龙风和龙暴抱起她们往肩上一扛，不顾她们两个的抗议，快步朝前奔去。　　站在山头上，众人缓缓的吐了几口气，前方百米处，一艘小型飞船的残骸破破烂烂的堆在地上。这时候，肖薇手里的信号接收器才发出了细微的‘哔哔’声。　　搜索分队快速接近了小飞船，肖薇齐灵两人看着被鸡鸭成一团废铁块的飞船资料舱发楞。　　龙傲耸耸肩膀，那把小剑飞快的化成一道尺余长的白光射了出去，彷佛切豆腐一般把那些超硬合金给切开，露出了一个一人高，一米多宽的大洞。　　龙羽和龙火轻轻的走了进去，随后合力抬了一个密封的银色金属圆筒出来。从一个透明的玻璃窗口看进去，是一些散发着柔和的白色光芒的细微晶体。肖薇下意识的说：“就是它了，超能晶体。”　　龙风点点头说：“那么，我们任务完成，可以回去了。”肖薇点点头：“是啊，可以回基地了。”　　龙傲一脸关切的说：“你们还没有采集环境样本哩。”　　齐灵古怪的看了他一眼：“一路上我们的采集器已经放出去自动采集了，你没有发现么？”　　龙风命令上空的攻击坦克降落，同时淡淡的问到：“就是为了这些粉末？”肖薇睁大了眼睛：“粉末？它可是从银河系深处采集的超能晶体啊。。。我们马上。。。”她突然闭上了嘴，摇摇头说：“这是我们科学院的事情，你们享受成果就是了，不需要向你们解释。”　　龙风等人点点头说：“明白。”　　攻击坦克呼啸着腾空而起，径直向陈汤号飞去。　　龙风通过对讲机问钟少将说：“钟少将，那艘货轮还在么？”钟少将‘嗯’了一声：“还在，一直不见活动，我们已经屏蔽掉了它所有的信号，它不可能和外界联络，估计还在等候它放下去的黑菊花军队的成员。”　　龙风命令到：“击毁，彻底击毁。使用反物质炮，彻底湮灭掉它。”　　钟少将唔了几声说：“好的，马上准备发射。”　　等龙风他们进入陈汤号的战机舱时，一颗纤长的，外表黑色的导弹轻轻的脱离了陈汤号壳外浮现出来的导弹架，后面喷出了长长的淡蓝色粒子流，笔直的朝着那艘货轮飞去。同时，两百艘重型歼击机飞快的朝母舰飞了过来。　　那颗导弹逐渐加速到了半光速，命中了那艘长达四千米的大型货轮，一团白热的光芒猛的向四周虚空爆发了出来，静悄悄的，那艘货轮的信号消失了。　　公元2505年3月15日21：30　　陈汤号静静的悬停在人马旋臂四号行星的大气层内，等待最高科学院的交通艇来接回两位研究员，以及那个银色的储藏箱。因为陈汤号要去人马旋臂一号行星附近空域追查一艘海盗船的下落，龙风等人刚好搭乘它顺路返回。　　陈汤号的军官餐厅内，龙风冷冷的看着桌子对面一杯接一杯的灌着上好红酒的龙傲。　　良久，龙傲嘿嘿了几声说：“小朋友，说吧，我知道你有问题的。不然也不会请我喝酒了，乖乖，军官打了三折，还是270块一瓶啊，我喝了你三瓶了，当然是你问什么，我就说什么了。”　　龙风点点头，从桌上拿起龙傲的那把精光闪闪的小剑，径直问到：“这是什么？”　　龙傲给出了一个非常正确的答案：“短剑。”　　龙风慢慢的把小剑在手上掂量了一下，把自己的能量输了一丝进去，吃惊的说：“它会吸取我的内力。”　　龙傲连忙一把抓了回来，诡异的低声说：“这个啊，你们功力不够啊，所以没有教你们。其实我们家以前都不会，突然五百年前会了。呵呵。。。说简单点呢，就是用自己的能量把剑分解成基本粒子，就可以和能量一样存放在体内了，就象这样。”他的手心冒出了一团微弱的白光，小剑消失了。　　龙傲得意的打了一个酒嗝说：“使用的时候，其实它是界于固体以及能量体之间，由自己的能量控制。自己的内力越深厚，思感力越强大，可以遥控的距离就越远，可以控制的数量也就越多，威力也越大，光华也越长。”　　龙风皱紧了眉头，不解的问：“你飞起来是怎么回事情整个身体都不见了。”　　龙傲看了看左右，最近的军官都还在十米开外，轻轻的说：“你剑体都可以能量化了，身体也可以啊。我的身体现在大概可以基本粒子化40％，最外层是剑分解成的能量粒子，包围了自己的身体，由自己的思感力控制飞行。你现在应该可以遥控一件小小物品的移动吧？”龙风点点头，闭上眼睛，二十米外吧台上的一个酒瓶突然摔在地上打得粉碎。　　龙傲满意的点点头说：“就是这个原理，但是需要非常强大的内力做支持。我的内劲比你强大了几乎上百倍，但是你不要灰心啊，我的思感力比你强不了多少。也就是说呢，你的发展余力比我大，只要你的内力能够达到或者超过我的程度。因为我和你们的发展方向不同，我们一直注意自己内劲的锻炼，你们刻意加重了脑部开发。一百年前那些老头子才发现这个问题，但是一直没有办法解决。”　　龙风被他一丝条理都没有的话给弄糊涂了，飞快的分析了一下他的话，仔细的，一个字一个字的说：“你的意思，主要的控制力还是思感能力？”　　龙傲点点头：“但是，如果你没有基本的能量强度，你就没办法把这些东西粒子化。嗯，听那几个老头子说，有些武器天生就是用参合了高能量体的东西打造的，特别容易粒子化的。乖乖，那个什么超能晶体，要是我能弄他个几十一百斤的打造成武器，那大哥我就是天下无敌了。”　　龙风看着他红彤彤的脸蛋，狠狠的摇了摇头，从身上掏出了自己的晶卡，在桌上的读卡器上划了一下，扶起就快醉倒的，开始胡言乱语要泡尽天下美女的龙傲，慢吞吞的走出了军官专用的餐厅。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第七章 身世　　(起点更新时间：2003-11-15 0:40:00　　本章字数：6992)　　　　公元2505年7月30日　　龙风等人回到基地后，再也没有新的任务，每天就是枯燥的训练，舰队模拟对战，外交模拟谈判，网络攻击等等训练科目。　　每天超高强度的肉体训练让他们也都有些吃不消了。每次训练后，龙风总是草草的冲洗一把，就一头栽倒在了床上休息。而超大的脑力训练让龙羽等几个人也开始抱怨，都无法集中精神，最简单的思维遥动都完成不了了。。。　　龙风躺在自己卧室的床上，静静的凝视窗外天空两轮紫色的月亮。龙傲没有全部说出他知道的东西，龙风他们一门课就是根据对方的肢体语言，眼神，语气语调等判断对方所说是否可靠等。而根据龙傲那时候的表现来看，言不尽实。　　但是龙风深深的怀疑龙傲隐瞒某些事情的动机，按照他接触过的档案资料来看，他们特A1的成员拥有除了元帅以上级别的所有知情权，他不认为没有正式军衔的龙傲，可以接触比他更加深层次的东西。　　公元2505年8月1日　　一个古老的节日，龙风他们突然得到了连续三天的假期。龙元帅扔下了一句话：“你们喜欢干什么就干什么，三天后归队。”　　其他成员按照自己的喜好，要么去爬山，要么去小行星猎杀猛兽，要么去读书，要么去攻击其他几个国家的军事系统。龙风刚刚在宿舍睡了半天，被凌雪强行拉了出去看电影。　　离基地最近的城市是三十公里以外的滨海市，人口四百万，非常繁华的一个城市。龙风反对凌雪提议的理由是：“基地也有电影院。”　　凌雪撇了一下嘴巴：“基地的电影院啊，音响效果太差了。还有啊，我手里的票是从老爸那里弄来的招待卷，最好的位置，免费的饮料零食，而且是几百年前的老片子，难得找到拷贝的。你到底去不去？你不去，看我以后怎么收拾你。”　　龙风点点头，可有可无的坐上了凌雪驾驶的四轮吉普车。凌雪欢呼一声，四个轮胎在地面上划出了一条长长的黑色痕迹，带起一溜青烟，飞快冲出了基地大门。　　龙元帅站在远远的办公室里，用一副望远镜观看了整个凌雪威逼龙风的过程，露出一丝笑意，对旁边的凌上将说：“嗯，你那两张票怎么送出去的。”　　凌上将淡淡的笑起来：“不用送，我放自己办公桌上，小雪自己看到了就拿去了。”　　龙元帅嗯了一声：“时间安排没有问题么？”　　凌上将点点头：“没问题，女娲已经全程模拟了一次凌雪的反应，电影结束后，他们两个会在电影院拖延三分钟到五分钟，走出电影院需要经过五十米走廊，两百米的大厅，二十米阶梯，他们的车会停靠在对面的停车场。等他们经过马路，到达停车场，事故会及时发生，他们只有绕路走。他们的车上面的燃料指示灯已经做了手脚，只有过去的燃料，剩下的只够他们开出不到五十米，他们得步行三百米坐公车回基地。外面能源供应站没有特种燃料，他们无法补充。”　　龙元帅提出一个疑问：“出租车如何处理？”　　凌上将翻了一下手中的文件夹，扫了几眼说：“女娲调整了四个出租车公司的程序，那个时间段，不会有任何出租车经过，他们只能去车站。”　　龙元帅点点头说：“其他人？”　　凌上将微笑着说：“其他人的程序都已经安排好了。每个人都有两套备用程序。希望他们不会象我。”龙元帅回头看着他说：“你现在也不错，基地的司令官。”凌上将摇摇头说：“可是我被限制使用任何能力。白白辛苦了十几年。。。”龙元帅默然不语。　　凌雪一路大呼小叫的飚车前行，吉普车里的音乐放得惊天动地。龙风实在忍受不住被凌雪超车的那些司机异样的眼神，关闭了音响，冷声说：“凌雪同志，请注意，我们是军人，军人的。。。”　　凌雪不耐烦的打断他的话：“叫我大姐。诶，你和我老爸一样罗嗦，小弟啊，不要忘记，你才15岁，不要这样老气横秋的。什么军人仪表规范什么的，大姐才懒得理会这么多。”　　龙风不甘的说：“你才18岁，刚刚从中级军校毕业而已。”　　凌雪猛的偏过脑袋，吼起来：“怎么，不服气？大姐我是才从中级军校毕业，可是我就是。。。”　　龙风猛的抓住了方向盘，狠狠的朝旁边一扭，吉普车发出一声怪叫，绕了一个大大的S形，从一辆高级汽车的尾巴后20厘米闪了出去，在路上扭了一段，才重新回到了右边的大道上。对面几辆汽车发出了不满的喇叭声，飞快的冲了过去。　　凌雪一头冷汗，讪讪的笑了几声，专心开车，不敢看龙风了。　　在马路对面的停车场停靠了吉普车，走过马路，登上二十米的台阶，走过了两百米的大厅，领取了免费的饮料和爆米花，经过五十米的走廊，走进了放映大厅，坐进了两个处于正中间的位置。　　电影院的人不多，稀稀拉拉的就几个人，凌雪非常不满的说：“老爸他们的招待卷怎么是这个德行的，一点人气都没有，难怪扔办公桌上懒得理会了。”　　片子非常古老，是二十世纪的一部讲述母子感情的片子，龙风还好，凌雪的眼泪已经随着那首“世上只有妈妈好”的主题曲流得一塌糊涂。龙风抿了一口饮料，平静如秋水的心湖也微微的动荡起来。饮料的口感很好，龙风不自觉的全部喝了下去。　　整个电影院五十多名观众，除了龙风，都哭得一塌糊涂。龙风的眼圈也微微开始发红，但是过人的精神力控制了那股冲动。　　电影终于结束了，凌雪已经抽噎着靠在了龙风的肩头，直到散场后四分钟，龙风才强行扶起她，两个人慢慢的走了出去。　　五十米的走廊，两百米的大厅，二十米的阶梯。他们刚刚经过马路的时候，一辆轿车突然撞在了他们右侧十米开外的路墩上，凌雪好奇的朝那边走了几步，龙风一手拉了回来，拖着她到了吉普车边，而几辆警车已经飞快的到了事故发生的地方，封锁了二十米宽的大街。　　凌雪哼了一声：“烦死了，要绕路了。不就撞了一下嘛，干吗封锁一条街啊。老爸也让人烦死，招待卷居然是这种片子。天啊，难得有三天假期，浪费了半天了。”一边抱怨，一边发动了吉普车，但是，吉普车刚刚驶出了停车场，就熄火了。　　凌雪在驾驶座上目瞪口呆，狠狠的砸了两拳方向盘。龙风已经开始检查车子情况了，下车打开一边的防弹装甲，拨弄了几下油箱边的指示灯，摇头苦笑说：“没办法了，燃料用光了。”　　手慌脚乱的看了一下仪表盘上的指示灯，凌雪瞪大了眼睛，恶狠狠的发誓说：“回去我不教训一下维修连的那群混蛋，我，我，我就不是凌雪。小弟啊，现在怎么办？推着车回基地还是打电话叫基地派车接我们啊？”　　龙风摇摇头说：“基地今天全部休息，派不出车。除非是将领级别以上的人才能调用紧急备用车辆。”凌雪来了精神：“你不是有特权可以么。”龙风摇摇头：“我们坐公车回去。今天放假，不用麻烦其他兄弟了。”凌雪抱怨了几声，跳下了吉普车，拔了钥匙，有气无力的抱着龙风的手臂朝前走，嘴里嘟囔着：“好烦，今天真是好烦，回去要打报告叫人来把车子弄回去，而且等下肯定被拖走，还要去治安局领车子。幸好是军车，否则还要罚款。。。天啊，要是让大姐我知道谁故意整我，我非整死他。。。”　　走过了两百米，路边拐进去二十米，是一家幼儿园门口的花坛，现在正好是父母们接孩子回家的时候。　　凌雪很有兴趣的停了下来，不停的对着那些小孩子指指点点的说：“好可爱啊，你看，你看那个，脸蛋红扑扑的，呜，要是能偷一个回去玩几天就好了。”　　一个少妇抱了一个肥肥胖胖，大概两岁多的小男孩走了过来，小男孩身手突然抓住了龙风的衣领，笑嘻嘻的说：“解放军叔叔好。”那个少妇连忙说到：“乖宝宝，不要抓住叔叔的衣服，嗯，叔叔衣服被你弄乱了，叔叔疼哦。。。”　　凌雪早就凑了过去，轻轻的捏着小男孩的脸蛋说：“没事，没事，他不怕疼的，乖乖，几岁了？”　　小男孩有点害羞的突然把脑袋缩到了少妇的怀里，清脆的说：“两岁半了。就要满三岁了，妈妈说到时候明明就是大孩子了。明明最乖了。”　　那免费饮料里参杂的精神刺激剂开始发挥完全的作用了，龙风脸上露出了春风一般的微笑，也凑上去逗弄起那个小孩子起来。　　幼儿园被接出来的小孩子们，都围了过来，在自己父母的拥抱下和一位解放军叔叔，一位解放军阿姨玩闹起来。小小的一个花坛边，欢声笑语不绝，父母疼爱自己宝宝的腻声不绝。龙风已经彻底没有了平日那股玄冰一般的面色，和几个小孩子开心的玩闹了一阵。　　在一声声清脆的稚声“再见”中，龙风和凌雪笑嘻嘻的朝公共汽车站走去。　　凌雪的情绪也很高，一路几乎是跳着走的，笑呵呵的说：“小弟，今天第一次看到你笑这么多。哈哈，嗯，想起刚才的片子啊，这些小宝宝好好哦，嗯，从小有人疼爱，好幸福。”眯起了眼睛，一脸陶醉。龙风的脸色黯淡了一下，眼圈突然一红。　　凌雪在公汽上，简直就是滔滔不绝的把废话灌进了龙风的耳朵：“小弟啊，今天的片子你看进去没有啊？”“小弟啊，那些小孩子好好玩啊。”“小弟啊，那个叫小瑛的小女孩的妈妈好漂亮啊，她长大也一定是个大美人啊。”。。。　　离基地还有五百米，是公汽的终点站，两人下了车。　　凌雪眼快，刚好看到了两位通讯中心的同事驾车经过，连忙叫他们停了下来，两人才免去了“走500米回基地的悲惨生涯”－－凌雪语，并且按照凌雪的说法，龙风需要好好的请她吃一顿冰激凌感谢她。　　一名军服笔挺的中校严肃的站在基地门口，龙风他们的车刚到大门，他就大声的叫起来：“龙风少校，去龙元帅办公室，跑步前进，现在。”　　龙风微笑着点头，跳下车，凭空跳起了十米，一声呼哨，跑得没影子了。凌雪在后面嘀咕到：“今天他吃错药了？这么兴奋？”　　地下一百八十层，龙元帅处理机密事件的办公室。龙风刚刚走进去，龙元帅就站了起来，低声说：“跟我来，给你看一点东西。”龙风不由自主的嘴角露出了一丝笑意，大步跟了上去。　　在对面十三号走廊，龙元帅带领龙风进了一间上面挂着‘档案室’牌子的办公室，对着里面两位女军官点点头，经过扫描后，径直走了进去，进了一个小房间，墙上一道密门缓缓打开，是一架小小的电梯。　　示意龙风跟了进去，龙元帅合上电梯的门，淡紫色的晶卡在读卡器上一刷，轻轻的输入了210。　　龙风忍不住了，开口问说：“基地地下建筑只有两百层吧？哪里来的二百一十层？”　　龙元帅沉吟了一下，突然微笑起来，回头说：“下面十层是机密，只有这部电梯可以下去。”龙风点头。　　龙元帅大步出了电梯，前面十米处，就是一条起码三百米长的金属通道，规格和所有的安检通道一样，就是长了许多。　　两人慢慢的走了上去，通道上各色光芒飞快的闪动，一丝不苟的扫描两人所有的身体特征。五十多架加强型歼灭－11型战斗机器人缓缓的从地板上浮现，黑漆漆的粒子枪口对准了两人。　　在通道的尽头，两人交出了所有的武器以及金属物，那道三米厚的银色合金门才缓缓打开，两人走了进去。　　龙风控制不了自己的好奇心，问到：“这里到底是什么地方。”　　龙元帅露出了一丝诡异的神色，微笑着说：“让你看一些东西的地方。”　　一个长宽都超过二十米的房间，一面硕大的屏幕，龙元帅轻轻的敲击了几个按键，上面出现了一个美丽的少女以及一个俊朗的，浑身散发出一股无形的压迫力的青年人。　　龙元帅介绍到：“风清扬，今年四十五岁，风氏集团的创始人，也是现在的董事长，拥有资产超过三十万亿标准货币。那个女人，赵雅仪，他的夫人，今年四十三岁，拥有七个高级学位。两个人拥有非常出色的自然基因，也是现在标准的社会成功人士。这是他们年轻时候的照片。”　　屏幕闪动了一下，出现了一位雍容，但是依然散发着无穷气势的中年人图像，以及一位华贵不可方物的贵妇图像。龙元帅看了龙风一眼说：“这是他们现在的样子。他们有一个女儿，风灵，今年十三岁。就读于猎户座第四行星国立高级中学，非常优秀。他们的家庭，非常美满，除了一件事情。十五年前，赵雅仪的第一个孩子在医院刚刚出生不久就突然夭折。”　　龙风皱眉，问到：“这和我们有什么关系？”　　龙元帅嗯了一声，开始播放一段从远处拍摄的风家人日常生活的图像，慢慢的，一个字一个字的说：“两百三十年前，为了抵抗美利坚共和国的人体改造战士，以及新日帝国的人兽基因杂交的强力战士，中国启动了龙军计划。就是对所有的出生婴儿进行体检，对于其中符合标准的孩子。。。谎报给他们父母说他们已经夭折，其实是被军方收养，接受特别训练。”　　龙风吞了一口口水，慢吞吞的问：“那么，我。。。”　　龙元帅飞快的说：“你的父亲：风轻扬，母亲：赵雅仪，妹妹：风灵。你就是他们认为十五年前夭折的那个孩子。特A1并不是唯一的这样的组织，这样的部队编号到了特A329，一共有六千七百五十名少年。你们日后，就会成为龙军的正式成员。”　　龙风浑身哆嗦了起来，颤声问：“为什么现在告诉我？”　　龙元帅突然冷声说：“加入龙军后，可能会执行非常危险的任务。那个鬼冢英男的实力，你也感受到了，一拳的攻击力，纯肌肉力量超过四千公斤。我不想你在临死前还不知道自己的身世，我想你多少应该有知道自己亲生父母身份的权利。我只想告诉你，你不是孤儿。以前我告诉你们的话，全部是谎言。”　　龙风被精神刺激剂弄得不清醒的头脑，加上前一阵子的高强度训练消耗了大量的能量，脑力训练消耗了大量的脑力，根本控制不了自己的行动，狠狠的一拳砸中了龙元帅的左脸，拳头上却传来了一阵剧痛。　　龙风嘶叫起来：“为什么告诉我这些？把我偷偷的带到军事基地，十五年铁血培养，你干脆就让我这一辈子当个合格的战士活下去算了，为什么告诉我这些？证明你很仁慈，这算是你良心发现，让我感恩你么？”　　刚才的一拳，连龙元帅的一根寒毛都没有伤到，龙元帅冷冷的说：“你现在可以做出决定。加入龙军，或者。。。你回去做风家的继承人。风轻扬是个非常有才干的人，他二十岁以前的资料不明，二十岁时突然从商界涌现，短短十年时间，自身资产膨胀了上千倍。你如果回去，你会受到重用。你在军队，会流血，流汗，随时可能丧命。鬼冢英男的实力，你也感觉到了。美利坚共和国的改造战士，实力更加可怕，你能胜过他们么？”　　龙风跪倒在地上，浑身颤抖，脑子里面走马灯一样混乱，如同一条受伤的野兽一般嚎叫起来。　　龙元帅冷冷的说：“你，还有机会的，只要发誓不泄漏特A1的相关资料，不对外人提及你知道的一切东西，你，可以回去做一个大家公子。”　　龙风抬起头，泪如泉涌：“十五年，我们没有感受一丝温情慈爱。。。十五年，我们每天都在超负荷的训练中度过。。。十五年，我一直把你当作父亲一样的人。。。十五年，支持我挺下来的动力就是。。。”　　龙元帅非常冰冷的说：“不需要说这些，你的决定是什么。你可以恨我，恨基地，恨我们的军队，甚至可以恨我们整个国家，你的决定是什么，告诉我。”　　龙风慢慢的站了起来，缓缓的擦干了自己的泪水，慢慢的站成了标准的立正姿势，抬起头，非常严肃的，一个字一个字的说：“十五年来，支持我坚持下来的动力，是因为我是中国人。五岁的时候，我们学过的那片课文，我还记得：我们是中华民族的儿子，我们愿意为了他的利益，他的光荣，牺牲我们的一切。我的回答就是：我是中华民族的儿子，我愿意为了他的利益，他的光荣，牺牲我的一切。我的生命，我的灵魂，属于我的祖国。世界上，没有任何东西可以代替祖国和民族在我心目中的位置。”　　龙元帅冷冷的说：“你不恨么？剥夺了你的母爱，父爱，伦常亲情。十五年，不要忘记，你们过的是什么日子。”　　龙风眼里透出了毅然的精光：“如果是我，我也会做出龙军计划创始人一摸一样的决定。为了大家的利益，必须牺牲个人的利益。我感情上无法接受，但是我理智上认同这种做法。既然无数人都可以为了自己的祖国牺牲一切，为什么我不可以？”　　女娲的声音突然传了过来：“思想波动97％，稳定值99.752，可靠程度99.973％。通过测验。”龙元帅缓缓的走了过来，紧紧的搂抱住了龙风，第一次如此失态的轻轻的在龙风的额头上吻了一下，低声说：“三十年前，我通过了同样的测验。我现在的名字是龙炎，但是我的父亲，复姓上官。”　　龙元帅微笑起来，一脸神往的说：“他现在是一个大学的教授，门人弟子满天下。他一定没有想到，他以为死去了的儿子，一直就在离他不到五百公里的地方。”　　龙风凝视着龙元帅的眼睛，轻声问：“为什么不去看他，制度不允许么？”　　龙元帅轻声说：“我怕他承受不了。每年，我都会抽空到那个城市，偷偷的看他几眼。足够了，起码我知道，我自己在为了他的幸福，我自己家人的幸福，在默默的做着自己应该做的事情。不过，你如果有空，又有机会的话，可以回去看看自己的家人，军方会给你发证明的。不过，要确保他们不泄漏任何消息，这就足够了。”　　龙风深深的点头。　　龙元帅突然大步退后，严肃的说：“龙风少校，现在你正式隶属中华人民共和国龙军大队预备役，军衔提升为中校。你有十五天的时间休息，随后，你会接触真正的训练，真正的力量。”　　龙风‘刷’的一个立正，大声说到：“是。”　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第八章 家人　　(起点更新时间：2003-11-16 12:46:00　　本章字数：5103)　　公元2505年8月2日　　龙风避开了凌雪的纠缠，穿上了新发下来的中校军服，更换了自己的晶卡，离开了基地。　　龙元帅已经告诉了他，其他二十二名成员都在最近三天接受相同的测验，所以，严禁龙风联系他们。龙风领命，打定主意先去猎户座第四行星，风氏企业的大本营去。　　人之常情，无论是谁，知道自己从来没有见面的家人的消息后，也会起意去看望一下吧？不过龙风没有要龙元帅给他的那份书面证明，他只想偷偷的看两眼，然后就回到基地。他已经大概清楚了龙傲等人一路跟随到基地的用意了，给那些通过了测验的特A1的成员真正的训练。　　滨海市并没有航天港，龙风搭乘基地的磁浮车朝五百公里外的仙英市驶去。　　车上都是年轻的军官，去仙英市玩耍的。毕竟基地难得碰到假期，平日里紧张得要死，军事纪律也严格无比，这群活崩乱跳的年轻人，早就憋坏了，能有机会出去玩，还有不火烧屁股一样就跑的？不过他们也是倒霉的一群人，第一天轮到他们值班，所以只能今天朝仙英市进发了。　　仙英市作为人马座旋臂第二行星的政治和经济中心，人口超过两千万，是这个行星上最繁华的城市。人马座旋臂第二行星上的四个太空港，他所用有的是最大，最新，设备最先进的一个。　　磁浮车的少尉司机嘻嘻哈哈的把龙风送到了太空港门口，招呼了一句：“哥们，小心点，就算去见女朋友，也不要太疯了，跑得太远，小心回来关禁闭。”　　龙风笑了笑，没有吭声，拎起小小的行李箱，走进了太空港。　　售票口，龙风淡淡的笑着对那位面容甜美的服务小姐说：“猎户座第四行星，紫云市。谢谢。”　　服务小姐笑了笑，在显示终端上看了一下龙风的晶卡打过去的数据，飞快的敲动了几个按键，微笑着说：“今天军人一切服务免费，这是您的机票，祝您旅行愉快。还有，请在上机前和保安交代一下自己身上携带的武器。”伸手递过了一张蔚蓝色的机票。　　龙风转身正步走了出去，径直朝机票上打印的第七通道行去。　　通道口，四位保安微笑着说：“同志，请出示您的证件，如果有武器，我们会根据您的军事等级决定是否可以携带上机。”　　龙风点点头，递过了自己的紫色晶卡，一位保安在读卡器上刷了一下，喃喃念到：“军事安全级别A级。好的，您可以带武器上机，但是请登记一下您身上携带的所有武器，方便管理。”　　龙风拿回自己的晶卡，提笔写了几个字，径直走入了通道。　　几个保安目瞪口呆的看着龙风写下的字迹：“2503型高能激光枪，特种加强型粒子射线发射器，高能匕首，粒子盾，轻便型单兵作战盔甲。。。”看起来是他们组长的保安低声说：“哪个部队出来的？一般军人最多就是一把枪，这位，打仗去啊？”　　三百米长的太空穿梭机呼啸着刺破云层，冲入了太空，开始加速朝着那个固定的跳跃窗飞去。　　四侧的舷窗慢慢的被黑色晶体做成的屏障遮盖住了，机身微微一抖，除了龙风，其他的上百位乘客都浑身微微一抖。瞬间后，舷窗重新开放，所看到的，已经是属于猎户座的那些星星了。　　乘务小姐恬美的声音传来：“诸位旅客，大家好，再经过一个小时的航行，我们会到达这次旅途的终点站，猎户座第四行星的紫云市太空港，祝大家愉快。”　　一个中年胖子在龙风旁边叨咕起来：“现在有了空间跳跃，旅游都不爽快了。不管多远，一次跳跃就到了，最多就是行星系内不允许跳跃而已，诶，一点气质都没有了，老是这么急冲冲的。”　　龙风撇了一眼他那夸张的打扮，看样子是个复古倾向的，和艺术沾边的人，否则哪里会有人抱怨这些？很多人恨不得能够直接在航空港进行跳跃的。科学院的几个疯子也做过这样的试验，可是地面磁场对跳跃空间引起的能量乱流差点把价值几千亿的试验器材撕成粉碎，就再也没人做这样的试验了，按照他们的说法：“在找出更加硬实的合金，更加强大的能源之前，不会再次做这样的试验了。”　　龙风只是心里有点好笑而已。　　紫云市当地时间中午11：67，龙风驱车到了紫云市第一国立高级中学的门口。　　把自己的手表调整了一下显示方式。猎户座第四行星的自转周期比地球长四个小时，但是初期人们仅仅习惯按照地球方式划分二十四个小时一天，于是每个小时多了十分钟。　　拎着自己的行李箱，龙风斜靠在门口附近一棵粗大的梧桐树上。他计算得很好，12：00，学校中午放学，他只要趁机看一眼自己的妹妹就够了。如果能够恰好一起看到自己的父母，他马上就回基地。如果今天没有看到，他就会找个地方落脚，然后去风氏集团的总部看看，总有机会看到的。　　风从大街上缓缓的吹了过来，扬起了龙风头上齐肩的长发。几缕发丝调皮的在眼睛面前扫来扫去，龙风淡淡的拂走了它们。　　一阵悦耳的笛声从学校里面传来，陆续有十四五岁左右的孩子从大门里走出来。龙风用看待孩子的目光看他们，却忘记了，自己也仅仅十五岁而已。不过，他是一个十五岁的中校，而那些孩子，是十五岁的学生。　　一个面容和龙风有七成相似，齐耳的短发在脑袋上一闪一闪的跳动着的小姑娘提着一个小小的书箱，和几个伙伴嬉笑着跑了出来。微红的小嘴，大大的眼睛，娇小的身材，按照凌雪的说法就是：“好可爱啊，能偷回去玩两天就好了。。。”　　一辆黑色的加长型腾龙轿车缓缓开了过来，车门开处，一个身板结实，一头银发的老人走了出来，冲着那个小姑娘叫到：“灵小姐，过来，过来，不要乱跑。”　　风灵挺不乐意的和几个女伴说了几句，慢吞吞的蹭了过去，经过龙风的时候，有点吃惊的看了一眼龙风的脸，歪了一下脑袋，对着那个老人抱怨说：“鲁爷爷啊，不要接我了，我自己回去啊。今天下午没有课，自由设计嘛，我和同学多玩一会。”　　那个鲁爷爷，估计是风家管家的老人，装出了不高兴的表情说：“不行，上次你偷偷的跑出去和同学去海边玩，差点急死大家，所以，每次你都老老实实的坐车回家，不能有马虎的。”　　风灵嗯嗯了几声，还是回头看了一下三米开外，靠在树上的龙风，几乎是一步一回头的进了车子。龙风微微笑了起来。鲁爷爷却吃惊的看了一眼龙风的面貌，有点失神。　　龙风对着他点点头，拎起脚边的行李箱，缓缓的离开了。　　也是，风轻扬等二人多少也算是大人物了，总不会自己抛开手头的事情来接送自己的女儿，龙风自嘲自己把事情想得太简单了。　　自己的晶卡内，还有四十多万的存款，公用户头内，还有两百万，找个好一点的宾馆住下不是问题吧？从小到大，龙风还从来没有一次花钱超过五十元的，不象龙怒几个，每次薪水一到手，马上干净了。公用户头是让他们万一有任务使用的，固定两百万，但是他们硬是有本事在下次充值之前，把前用光，龙风委实佩服他们收购破烂的能力。　　在一家所谓的星际旅游连锁六星级宾馆订了一个房间，龙风放下了自己的行李箱，迟疑了一下，还是拎在了身边。里面的武器系统，可以在半个小时内摧毁一百栋大楼，还是带在身边放心。在酒店里面没有事情可以作，直接要了一辆车，径直朝市中心的风氏集团的总部驶去。　　高达两百层的风氏集团总部，外表是和天空一样淡淡的紫色，楼体粗犷，气势逼人，少了几分风的灵秀，却多了几分大山的稳重凌人。　　交代司机就在原地等候自己，龙风轻步进入了风氏集团总部的大厅，几位接待员小姐眼神一亮，对着他微笑起来。　　龙风径直走向一位接待员，淡淡的笑了一下，问到：“请问，风轻扬先生的办公室在哪一层，多少号。”用最干脆最直接的手法完成任务，是他学到的第一课。　　接待员迟疑了一阵，肃然问到：“请问您找风先生有什么事情？没有预约，你不能上去见他。”龙风皱了一下眉头，低声说：“这样么？倒是我冒昧了。”预约？为什么见人还要预约？龙风实在不明白，就算是中国三十九名元帅中的龙元帅，如此位高权重的任务，他也是随时可以见到的啊？　　龙风有点失望的回头，慢慢的朝大门走去，就在这时，一群记者模样的人从十架电梯中的九架涌了出来，围住了一架电梯的大门。　　门开处，风轻扬和自己的妻子，女儿，以及那位鲁老人，缓缓的走了出来。　　不停的有记者发问：“请问风先生，这次收购凌云远洋货运公司，会对经济界造成什么样的冲击呢？”一个女声尖锐的提出：“是否是象传说中的，为了打击赵氏集团，风氏企业才全力进行这次的收购？”　　风轻扬苦笑着说：“这仅仅是一次普通的收购行为，是为了风氏日后更好的发展，才进行这次的收购。打击赵氏集团，我还没有这么大的胃口吧？赵氏集团不需要凌云公司了，但是我需要，所以我就收购它，就是这么简单。”　　一个记者问到：“那么，为什么不进行正式的谈判进行收购，而是要在股市上偷偷的买进凌云公司的股票做大呢？”　　几个保安模样的人分开了记者，风轻扬淡淡的一句：“无可奉告。”堵死了所有的通话可能。记者们还是不甘心，一个个簇拥着中间的可怜的几个人，不停的发问。　　风轻扬的步伐突然停了下来，脸色变得古怪无比。　　一名身着黑色风衣，看起来和风轻扬有几分神似的中年人，带了十几个一身黑色西装，熊腰虎背的大汉缓缓的走了进来。　　刚进门的中年人，走到了风轻扬面前三米处站定，那些记者识趣的让开了一条路。　　中年人冷漠的脸上突然现出了灿烂的笑容，恭敬的对着风轻扬叫了一声：“大哥，老头子叫你回去。”　　风轻扬猛的冲上去，紧紧的搂住了他，呵呵呵呵的大笑起来：“算了，你来我就高兴了。老头子叫我回去？你知道我不会回去的。”　　一名记者偷偷的举起了小型摄像机，一名黑衣大汉疾步走了过去，大掌抓住了他手里的摄像机，轻轻的一握，那号称从万米高空摔下都不会有缝隙的高强度合成纤维外壳，顿成粉碎。记者们惊呆了，非常自觉的把手垂到了身体两侧，不敢动弹。　　进来的那位中年人摇摇头说：“老头子后悔了，要大哥带家人回去看看，起码，祭祖的时间到了，大哥，我们也该回地球给那位祖宗扫墓了。”　　风轻扬退后了几步，低头沉思不已，赵雅仪轻轻的走了上来，伸手挽住了他的手臂，微笑着说：“二弟，我想，等阿风想清楚了，会回去的。”　　二弟点点头，笑着对赵雅仪叫了声：“大嫂。”赵雅仪笑了起来，朝后面叫到：“灵灵，过来，见见你的二叔。”　　风灵歪着脑袋跑了上来，对着二弟打量不已，清脆的说：“可是我以前怎么不知道老爸还有个弟弟，还有个父亲啊？”　　二弟忍不住笑起来：“不知道有我这个弟弟就是了，可是没有父亲，你的爸爸怎么来的？”风灵笑了起来，一扭头，突然惊奇的说：“诶，又看到你了，你来有什么事情么？”　　这时候，那些记者已经被二弟带来的大汉非常有礼貌但是非常坚决的请了出去。　　龙风看了一下站在大厅中心的四个人，微笑了一下，淡淡的对风灵说：“本来有事情的，可是现在没有了。小妹妹，再见。”龙风的心里，在狂呼：“妹妹，妹妹，爸爸，爸爸，妈妈，妈妈，还有，叔叔。。。”　　龙风露出了一丝古怪的笑容，转身朝大门走去。　　那个二弟突然快步到了龙风面前，拦住了他的去路，吸了一口凉气说：“老哥啊，你不会在外面胡来，弄了个儿子出来自己不知道吧？看看啊，和我们长多象啊。”　　龙风冷漠的说：“根据盘古主控电脑的概率运算，黄种人发展到现在，面容相似出生率达到27％，偶尔发现几个和自己长得想象的人，不值得惊叹。”　　二弟嘿嘿笑起来：“盘古电脑？嗯，那家伙是我们公司产的，怎么，没事用它计算这个？你是哪个军事基地的，隶属什么部队的？小伙子，我看到你就喜欢你，我给你打个招呼，保证你三年内可以升为将军，怎么样？”　　龙风凝视着他的双眼，冷冷的说：“好意心领，但是，我自己的功勋要靠自己建造，我不希望依赖他人的力量。”　　风轻扬也慢慢的走了过来，看着龙风的脸沉默不语，赵雅仪也轻轻走了过来，和龙风的眼睛一接触，浑身一软，差点栽倒。　　龙风淡淡的一个鞠躬，绕过了二弟就走。　　风轻扬等人带着说不清道不明的神色看着龙风出了大门。二弟低声说：“老哥，我也是开玩笑说是你的私生子啊，你不会真的。。。那个。”　　风轻扬冷哼了一声：“就你嘴巴缺德，人家好好的一个中校，和我怎么可能有关系。就是不知道他来干什么的。”　　风灵眼珠子乱转的说：“知道啊，现在建军节放假嘛，肯定出来旅游的，参观我们总部啊。每天这么多人来楼顶的旋转餐厅观光呢。。。”　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第九章 特训　　(起点更新时间：2003-11-17 20:09:00　　本章字数：6014)　　龙风在那个城市住了三天，偷看了几次家人，随后毅然赶回了基地。　　刚刚进入了女娲的感应区，龙风就收到了基地的信息：“龙风中校，请马上去龙元帅办公室。”　　龙风把自己的行李箱交到了装备部，疾步朝总部建筑行去。　　十分钟后，他踏进了龙元帅的办公室，其他的特A1的成员也都在场。　　龙元帅点点头，嘴角微微抽动了一下说：“很好，你们全部都通过了测验，算是这一批人选中通过率最高的。最低的一个基地，只有23％的成员通过。闲话少说，龙傲他们已经准备好了，龙风除外，你们有十五天的假期可以决定自己的行动。”　　其他的成员点头，鱼贯走了出去。　　龙元帅看了一眼龙风，淡淡的说：“回来了？”　　龙风嗯了一声说：“是的。盘古是否知道所有的我们家人的情况？”　　龙元帅点点头说：“没错，盘古可以随时调用社会管理中心的数据库，他的确知道一切关于你们亲属的资料。有什么问题么？”　　“风轻扬有个弟弟。可是，我查阅资料的时候，没有这条记载。”龙风紧紧的皱眉说。　　龙元帅有点吃惊，连连摇头说：“不可能，所有的人的档案都登记在册，就算脱离了家庭，也有记载，风轻扬虽然商业背景资料不明，但是从小到大的社会档案一应俱全，他是个孤儿，哪里来了一个弟弟？”　　快速的在键盘上敲击了几下，龙元帅急促的说：“女娲，连通盘古，询问风轻扬的具体资料。龙风发现他有一个弟弟，而社会管理中心给的资料完全没有记载。”　　不一时，盘古浑厚的声音想起：“资料没有错，风轻扬是个孤儿，所有的学历，商业经历都记载在案，他除了现在的妻子，女儿，以及龙风中校，没有任何亲属。”　　办公室里默然。良久，龙风才淡淡的说：“算了吧，估计是结拜的兄弟，这些人际交往的事情，不会记录的。也不是什么大不了的问题。”龙元帅点点头，沉声说：“盘古，谢谢。”　　盘古平静的说：“没关系，另外，顺便通知一下，龙元帅，你们基地需要派出一支舰队配合对新日帝国海盗的围剿，时间是三天后，就是这样了。”　　龙风上前一步说：“派我去？”　　龙元帅摇摇头：“不需要，你已经自动放弃了剩下的十二天假期，从明天起你开始接受真正的训练。你的教官，还是龙傲。其他成员，等他们回来后再做安排。有问题么？”　　摇摇头，龙风说：“没有问题了，明天，开始特训。”转身走了出去。　　凌晨，龙风静静的躺在床上，打开了自己卧室的舷窗。从天窗望出去，两轮巨大的月亮正慷慨的把自己的光滑洒了下来，龙风缓缓的吸了一口气，体内蓬勃的气团开始欢快的流转起来，那淡紫色的光芒似乎都被吸收了一点，一丝丝的凉意渗入了身体，气团也稍微大了一些。龙风心里一动，那种古井死水一般的心境马上失守，那种感觉飞快的消失了，身上只留下了气团运行的丝丝暖意。　　突然‘轰’的一声巨响，龙风卧室的合金活动门被人从外面大力的打了一下，一个清晰的拳头印迹出现在了五厘米厚的合金门上。缓缓的，具有记忆特性的金属门恢复了原样，龙风飞快的跳起来，打开房门，手中的高能激光枪稳稳的对准了门外那个人的眉心。　　龙傲怪笑着站在门口，大大咧咧的说：“诶，小朋友，这个呢，我是想看看自己能不能不麻烦你来开门自己进来，所以呢，就轻轻的和这个门亲热了一拳头。你不会生气吧？你看。。。呵呵，门没坏。”　　龙风嗯了一声，收起枪，飞快的说：“等我一下，三分钟。”然后身子飘了起来，贴地滑翔进了卫生间。龙傲已经不用人邀请的，大摇大摆的进了龙风的卧室，啧啧有声的说：“你们的条件也真是，中校啊，也就一间房间，虽然面积不小，太单调了。嗯，还是我的房子住起来舒服，一个人住了四间房啊。”　　就在龙傲七手八脚的翻动着龙风桌子上书籍的时候，龙风已经洗漱完毕，穿好了一套黑色的练功服，黑色的T-shirt，黑色的长裤，黑色的越野战靴。　　龙傲啊啊了几声，回过头来说：“怎么你这里一本好看的杂志都没有？整个基地就找不到一本么？都是什么《大舰队作战理论研讨》这些东西，太正经了吧？”　　龙风没说话，默默的跟着一路喋喋不休的龙傲朝宿舍楼外走去。　　龙傲走到大门口的时候，突然脸色一端，凝声说：“注意，以前你小的时候，我不对你的个性做要求，但是，你记住，这么一脸冷冰冰，连走路，坐下，起立的姿势都非常的标准的举动，对你日后的行动没有好处。任何生物，天生都会对身上充满杀气的人产生戒心，你如果想以后有命活着回来，就改变你自己，学我，学我开始笑，哪怕你心里恨不得杀了对方，也要露出和善的微笑。笑容，是天下最厉害的武器。”　　龙风有点愕然的说：“我们以前教官只教我们。。。”　　龙傲飞快的打断他的话头：“我不管你以前的教官怎么教的，从现在起一直到你成为正式的龙军成员，你必须听我的。按照我的要求去做，并且，你要学习和人交往，无论对方是男是女，是老是少，是美是丑，你都要能够在三分中内和他拉上关系。我丝毫不怀疑你会很快的学会我交给你的杀人的技术，但是，你不见得能学会我做人的功夫。就算你一拳能打碎一艘太空母舰，你能打赢一万艘主力炮舰的攻击么？你这样冷冰冰的杀过去，肯定是不行的。”　　龙风点头，冷漠的嘴角强行拉出了一丝比哭还要难看的笑意，慢慢的说：“好的，我会努力的。”　　满意的露出一丝微笑，恢复了那种玩世不恭的德行，龙傲走路歪歪扭扭的带着龙风朝基地的主楼走去。　　地下一百五十层的一间空荡荡的大厅，长宽都超过了一百米，龙傲带龙风进了大厅，拍拍巴掌，十几个全副武装的战士，七八架战斗机器人押解了一个被合金锁链绑得结结实实的人进来了。那家伙的个头，比身边高大的战斗机器人还要高出半个脑袋。　　龙傲嬉笑起来：“认识他么？”　　龙风冷冷的说：“鬼冢英男。。。我当然认识。”浑身骨节发出了细微的爆裂声，一股淡淡的气流绕着龙风的身体开始缓缓的旋转，吹拂起了旁边龙傲的衣襟和头发。　　“OK，我不说废话，鬼冢英男，给你一个报仇的机会，显示一下你们新日帝国贵族武士的厉害，好好的教训一下我的这个小朋友，上次，你也是被他打倒的吧？你不想报仇么？你不想洗刷耻辱么？你不想撕碎他的身体么？给你一个机会，你们公平的决斗。”　　挥了一个手势，一名战士打开了鬼冢英男身上的锁链，‘叮叮当当’的拖走了，龙傲也慢慢的退向了墙根处，笑嘻嘻的说：“小朋友，你和他叙旧一把。再次领会一下对付肉体超级强大的敌人的那种感觉。”　　龙风一句话都没有说，慢慢的，小心翼翼的走了过去。上次，他用了最善于化解力道的太极拳，居然被鬼冢英男一拳打倒，龙风丝毫不敢小看这个大块头的战斗力。　　鬼冢英男嘴里发出了类似猛虎咆哮的声音，身形微微前俯，慢慢的和龙风开始绕着一个直径不过四米的圈子转悠起来。　　鬼冢英男两只大拳头猛的捏在了一起，骨节发出了巨大的，清脆的响声，狂啸一声，一拳飞快的正面砸向龙风的胸膛。　　龙风吐气开声，体内的内劲猛提，上半身的T-shirt猛的炸裂开来，浑身肌肉坟起，双臂成十字形硬架了上去。‘嘭’的一声闷响，一圈气浪吹散了开来，龙风的身体被整个砸飞了出去，浑身骨节欲裂，尤其双臂，似乎骨头全部被砸碎了，剧痛无比。　　愤怒的狂吼了一声，龙风在空中猛的发动了自己的思感力，身体突然就这么停滞在了空中，随后慢慢的飘浮了起来，在离地三米的地方悬浮着，依稀有细微的电花在龙风的身体表面闪现，披肩长发被诡异的气流带动飘动起来。　　鬼冢英男沉闷的说：“中国龙军的超能力，哼，不是我们新日帝国武士的对手。我们的身体是全宇宙最强悍，最优秀的肉体。再接我一拳吧，中国人。”　　张开了大嘴，鬼冢英男浑身大块大块的肌肉膨胀了起来，一条条蚯蚓一般的血管在皮肤上浮现，整个人已经不成人形，一股极强的气势从他的身体爆发了出来。　　龙风活动了一下麻木的双臂，双手虚抱成球，一个小小的，白色的光球出现在手中。　　龙傲在旁边摇头叹气的说：“诶，他们的身体是经过几百年的基因混合改造成的，居然还有你这样的猪头和他们硬拼。小朋友，动点脑子，他们虽然身体强度大，力量无匹，你有必要和他硬碰么？你飞天上，他就追不上你，抽空子给他一下就是。”　　龙风猛的散去了手中的光球，缓缓着地，以三倍音速在大厅里飞快的跑动起来。空气障蔽被打破的轰鸣声充斥了整个大厅。除了那些战斗机器人和龙傲，所有的战士匆匆的退了出去。　　鬼冢英男有点茫然的胡乱转动着身体，巨大的身体根本不适合高速战斗，他们最快的速度也不过音速而已。龙风突然闪现在鬼冢英男的背后，一个侧踢，狠狠的从后面踢中了鬼冢英男的脑袋。鬼冢英男怒号一声，身体打了一个趔趄，猛的回身就是一拳。　　龙风踢中鬼冢英男的右脚差点被反弹的力道震脱臼。连忙闪开了二十米，惊问：“这家伙是什么东西造的？还是肉体么？”　　龙傲懒洋洋的说：“等你碰到了美利坚的那些改造战士，你再喊天吧。打不动的话，打他最脆弱的地方。不过，不要对着下体打，你的哥们还要用他训练的。”　　龙风的速度更加快了，双脚猛的在地板上一蹬，战靴冒出了一溜青眼，鞋底瞬间磨掉了三分之一。身体如同一支利箭，狠狠的射向鬼冢英男，一个膝顶顶在了鬼冢英男的右肩处。强大的冲击力让鬼冢英男那结实得恐怖的身体也吃不消，右肩发出了一声闷响，被砸脱臼了。　　鬼冢英男嚎叫起来，左拳和两条腿胡乱的攻击着，却给龙风更多攻击的机会，没一会，他的四肢全部被打脱臼，无力的瘫倒在了地板上。　　龙风已经消耗光了自己所有的能量，鬼冢英男一倒，他也脱力的跪倒在了地板上，双手拄地，喘息不已，汗水下雨一般的淌了下去。　　龙傲连忙过来，小心翼翼的给鬼冢英男接上了关节，狠狠的一掌打昏了他，才笑眯眯的走到龙风身边，轻声说：“不错，不错，总算明白了。你们以前的教官啊，总是教你们用最直接的方式摧毁对手，依照你们的实力，对付任何一个国家的特种部队士兵，一个杀一百个都没问题，但是对上了这些特殊培养的高手，你就要按照我教给你们的方式来作战，否则，吃亏的是自己。”　　龙风抬起头，脸上露出了一丝疲倦的微笑，轻轻的说：“多谢指教。。。傲哥。”　　龙傲微微一愣，突然微笑起来，狠狠的拍拍龙风的肩膀说：“对了，小朋友这么帅的一个小伙子，就是多笑笑的好。不过呢，嗯，这个鬼冢英男真是的，这么不经打，还有二十二个小朋友要用他训练呢，看样子要和科学院的人好好商量一下，再送两个过来了。”　　龙风吃惊的说：“科学院？他们是战俘，应该由军方控制啊。”　　龙傲瞟了一下正在把昏迷中的鬼冢英男捆绑好，抬出去的战士们，把龙风拉了起来，拖到了墙根处，低声说：“呸，什么狗屁战俘，新日帝国根本不承认他们的存在，自己吃了这个哑巴亏了。科学院刚好要找活体标本测定他们的基因构成，身体强度什么的，全部要了过去做试验品了，这个家伙还是我想到了要给你们做对手，强行要过来的，其他基地的兄弟可没这么好运气。如果不是科学院的院长欠我。。。”　　龙风深深的看着龙傲，龙傲重重的摇头说：“他欠我一百块钱，所以，把鬼冢英男给我了。你不信？我说的实话啊，这个家伙不值钱啊，一百块臼买了。。。诶，诶别走啊，大哥我说的是实话啊。”　　五个小时后，休息过了的龙风嘴里啃着一个苹果，被龙傲拉到了上次龙风发呆的山顶，人马座第二行星最高的山峰顶端。　　轻轻的一指把手里的苹果核弹出了一百米，慢慢的看着它堕入了下面的悬崖，龙风有点不满的说：“正在吃午餐，不用这么急拉人出来吧？”　　龙傲理所当然的说：“我吃完了，当然就要出发了。你对于能量怎么看？”　　龙风想了一下，摇摇头。　　龙傲端正了一下面容，看着头顶上半边大白天依旧出现的月亮，缓慢的说：“其实，我们所谓的内劲也就是一种能量，不断的运行，让它在内力积累得越来越强大，慢慢的改变体质。思感力也是一种能量，可以根据自己修为的高低，控制大小远近的物体。不过呢，按照正常的修为方式，就算你打坐一万年，锻炼思感力十万年，你的身体也就最多达到美利坚的那些改造人的强度，思感力最多也就象我们那样，几个人合力瞬移一艘运输舰。没有更大的发展余地。”　　龙风想了半天，才问到：“可是，你现在的成就明显不止于此，肯定还有别的方式，是不是？”　　龙傲点点头说：“是的，依靠自己的打坐修炼，最强最强，你还是一个人，就不要说聚集足够强大的能量把自身都能量体化。我们龙家的‘轩辕龙诀’，就在五百年前吧，还是停留在对自己身体的强化开发的境界，远远不如现在的水平。但是心法口诀丝毫没变，你知道为什么么？”　　龙风摇摇头：“如果我知道，就不要你指导我了。”　　龙傲‘喔，喔’的尴尬的笑了起来，清清嗓子说：“人体的力量是有限的，无论你自己如何小心翼翼的修持，也不如天地间彭湃无限的能量那样强大。我不知道以前我们家的祖宗是怎么回事，一直都没明白这个道理，直到四百多年前，快五百年前的时候，一个叫做龙狂的，也不知道是我的多少辈爷爷，突然开窍了，开始尝试着吸收天地间最精纯的能量化为己用，一年得到的好处比以前一百年还多。就是这样，心法口诀一丝没变，就是运功方式稍微变化了一下，从仅仅专注自己体内变成有意识的联系外界能量，吸收他们，积累他们，才让我们有了现在这种近乎超人的成就。”　　龙傲轻轻的抬起右手，举手过头，闭上了眼睛，一层淡淡的光华突然笼罩在了他的手掌上，淡紫色的光流清晰可见的顺着他的手流入了他的身体。　　呼啸的，干冷清冽的风吹过，龙风突然心有所动，两颗泪珠无理由的滴落下来，缓缓的对着前方无限的天地跪下，静静的，和龙傲一起融入了这天人一体的境界里面。。。　　良久，龙傲睁开了眼睛，有点吃惊的说：“诶，没想到到这么高的山顶上练功效果比在平地好多了，忍不住运功八十一周天。。。小朋友，你怎么跪地上了。”　　龙风缓缓起立，心里一片平和，微笑着说：“我被你吓住了，就跪倒了。其实，根本不需要你们来传授所有的口诀，只要你们带领我们进入可以吸收天地能量的境界，无论什么样的口诀，效果都是一样的，是不是？”　　龙傲点点头，但是很不甘心的说：“不过，话不能这么说啊。我们‘轩辕龙诀’还是有用的，起码吸收能量的速度比普通的内功要快啊。。。这个，这个，你笑什么？”　　龙风不语，虽然没有龙傲那样清晰的，可以目视的能量流涌入体内，但是，龙风自己已经感觉到了一丝丝清冷的溪流，缓缓的融入了自己的身体，这是来自头顶两颗月亮的，天地间最为精纯的能量啊。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十章 初啼　　(起点更新时间：2003-11-19 19:50:00　　本章字数：4328)　　公元2508年9月10日　　龙风，龙羽，龙火三人成三角形站在最新的一艘刑天级攻击舰的主控舱里。　　三年的时间，龙风的身高已经超过了两米，飘逸的长发垂落过了肩膀，宽肩束腰长腿，体形俊挺无比，彷佛刀刻一般棱角分明的俊朗面孔，两只微微眯起来的大眼发出摄人心魂的寒光。　　龙羽龙火两人身材比起龙风稍微单薄了些，但是两个人都是属于那种俊俏型的男人，95％以上的主控室的女军人都被他们两个吸引过去了自己火辣辣的目光，至于龙风，眼里寒光逼人，虽然脸上一直带着和煦的笑容，就是没几个人敢看他的脸，自然得不到女生的青睐了。　　龙羽飞快的下着命令：“左转十三度，滑行姿态前进，右舱放出所有的攻击机，所有特战队员准备。”　　四千五百米长，三百米宽，接近两百米高度，舰体流畅彷佛一条巨大的海豚的N-1号刑天级攻击舰关闭了引擎，缓缓的依靠刚才的东西滑行前进，在附近几个小行星的掩护下，放出了三百架通身漆黑，线条粗犷简洁的耀斑级攻击机。舰体内的五千名特战队员也全副武装的站在了突击艇的舱门口。　　一个俏丽的雷达操作员突然惊呼：“和以前一样，海盗舰失去了一切痕迹。”　　前方，透过五十米高的巨大舷窗看出去，是一个巨大的小行星带，从传感器接受到的信号来看，充满了电磁杂波，一直被微粒子雷达监控的两艘海盗舰，进入这个小行星带后，就突然失去了一切反馈的信号。　　龙火有点恼怒的说：“这些新日帝国的杂碎，怎么老玩这一招，这十几年来，就靠这个行星带，他们躲过了多少次的围剿。”　　龙风平和的说：“没关系，遥测一下小行星带的范围。”　　一个秀气，脸上戴了一副大眼镜的主控室操作员马上回报说：“长三十万公里，宽二十万公里，不规则的圆形，外围的小行星密度就稀疏多了，对我们的雷达不起影响。”　　龙风嗯了一声，突然问到：“刑天一号，如果要彻底的摧毁这个小行星带，需要多强的火力？”　　一个杀气腾腾的机械合成声传来：“一支攻击舰队，三十艘攻击舰，一次齐射，可以扰乱这个行星带的正常运行轨迹，让他们自己互相撞毁。”　　龙风命令到：“最近的攻击舰队的位置，传令他们马上赶来。”　　龙火嗯了一声，快步走到操作台前，查看了一下信号，回答说：“老大，最近的，两百万公里以外，有一支准备返回猎户星域的大型攻击舰队，有战舰三百七十艘，司令官是欧阳少将，可以请他们协助么？”　　龙风嘴角露出了一丝冷笑：“很好，直接以最高统帅部作战委员会的名义发出请求。要他们五分钟后赶到这里。”　　命令发出，那边的舰队传来了回复信号，两分钟后，根据N-1号设立的空间浮标，三百七十艘大型战舰静悄悄的跳跃了出来，他们的主力舰，是长度超过一万米，两边各有三条锥形发射口的大型战舰。　　根据刑天一号主控电脑计算的结果，三百七十艘战舰对着小行星带同时进行了一次满火力齐射。高能激光，高能射线，反物质导弹，高爆晶体雷雨点一般朝着两百个目标点射去。　　一点点的闪光出现在了小行星带最密集的地域，强大的冲击波把它有序的运行状态扰乱了，可以清晰的看到十几颗直径超过两百公里的小行星撞击在了一起，引发了更加强烈的爆炸。　　一脸彪悍之气的欧阳少将看了看乱成一团的小行星带，意犹未尽的问到：“龙风中校，要不要再来一次齐射？干脆把他们炸死在里面算了。”　　龙风笑起来：“谢谢了，欧阳中将，我想他们已经没办法继续躲藏在里面了。你们可以回基地了，这次的事情，我会交一份报告上去的。”　　欧阳少将明显想再来一次齐射，非常不甘心的说：“哦，那就好，再见。”　　三百七十艘大型战舰缓缓的开走了。一艘不过两百米长的，一边引擎还被撞成粉碎的小型快艇突然从小行星带冲了出来。　　三百架攻击机飞快的围了上去。　　龙火估计着那艘海盗艇的损失程度，嘿嘿笑着说：“四个引擎报废了一般，速度最多有以前的40％，根本就无法躲过我们攻击机的围堵了。还有一艘估计已经完蛋了。”　　龙风嗯了两声，淡淡的命令说：“特战队员可以休息，放出两百架战斗机器人，进入海盗艇。”　　海盗艇四处冲突了一阵，都被攻击机无情的火力逼了回来。两百架战斗机器人慢吞吞的飞到了他们的舱体外，巨大的合金手臂狠狠的插进了他们的舱壁，撕裂了厚厚的合金板，钻了进去。　　从机器人反馈回来的实况视频信号可以看到，几个身高超过两百二十厘米，穿了建议太空服的大汉正一脸惊恐的看着这些彷佛巨大的人类骷髅，散发着白色光芒的机器人。　　龙羽狠狠的在一个电子纪事本上敲击着说：“可以断定，即使是杀人无数，心狠手辣的海盗，在面对军用机器人的时候，依旧会产生很强的心理冲击力。建议把战斗机器人的外形设计得更加具有震撼感，可以进一步提升作战性能。”　　龙火则是边敲打着键盘边叨咕着说：“面对小规模的海盗骚扰战术，大规模的主力舰队攻击在一定的时间和空间具有非常大的可行性。现在不是古地球中世纪时期，面对星域的不稳定性，小型舰队的骚扰已经无法对大舰队带来太大的麻烦。”　　龙风非常不满的说：“这些报告，你们可以回去再写。既然你们这么热衷写报告，这次调动主力舰队攻击两艘小海盗舰的事情，你们负责和上面协商。”　　两人目瞪口呆，龙羽张张嘴：“老大，那一次齐射的花费起码可以买那样的海盗舰三十艘。。。这没办法协商啊。”　　龙风冷哼了一声：“我不管这么多，等俘虏带上来了，你们陪我去要口供，今天，今天我就要知道他们的总部到底在哪里。”　　两人认命的低头，狠狠的敲击完了最后几个字，站了起来。　　这时，那艘海盗舰已经被战斗机器人破坏了一切动力系统，托拽到了N-1号的腹部下，对接上了一个舱口。三百多名特战队员飞快的布满了那个舱室，监视着八十多名新日帝国的海盗被押解了进来。外面的攻击机群直到所有的海盗都被押解进了战舰，才慢慢的返回了机舱。　　一个封闭的，没有任何监视系统的小舱室，大概十米宽，十米长，五米高，里面只有很简单的几张轻合金桌椅。　　十几个特战队员恶狠狠的推了一个海盗进门，一脚把他踢翻在地上。龙风慢慢的走过去，用光亮的高帮皮靴挑了一下那个海盗的脑袋，冷声说：“你知道的，对于海盗，各国不成文的规定，是不当合法公民对待，你没有任何权利要求合乎人道主义原则的待遇。我只需要知道你们的总部在哪里，说出来，你可以通过特殊途径返回自己的国家，否则，你会很惨，很惨。”　　这个身高超过了两百三十厘米的大汉用日语叽里咕噜了一通，大意是说自己不懂中文。　　龙风狞笑着从一个特战队员的手里接过了一根直径五厘米，长一米的钢棍，狠狠一棍捅在了他的小腹上，微笑着说：“听不懂中文？那么你们打劫的时候怎么说：把所有的钱交出来？现在整个人类社会，不懂中文的，也就刚出生的孩子吧？”　　那个海盗抱着肚子在地上呻吟了半天，猛的抬头，眼里凶光四射，两个特战队员飞快的冲过来，沉重的高能粒子枪的枪托恶狠狠的砸在了他肩膀上，右边肩头猛的发出了骨头被砸断了碎裂声。这个海盗一声惨叫，左手颤抖着捂住了自己的右肩。　　龙风扬起了手中的钢棍，狠狠的一棍砸在了他的脖子上，彻底的击碎了他的颈骨，冷声说：“拖回去，换另外一个进来。”几个特战队员随手拉住了他的脚脖子，拖了出去。　　一个，又一个，再来一个。。。二十多名海盗被活着拖进了这个舱室，死硬的被拖了出去。　　又一个海盗被拖了进来，他脸色苍白，浑身哆嗦着几乎一进门就瘫倒在了地板上。　　龙风的眼里透出了恍若实质的寒光，蹲下去，抓起了对方脑袋上的短发，狠狠的砸在地板上，然后提起他的脑袋，冷声说：“你们的总部在那里，说出来，你可以活着回国。”　　那个海盗浑身哆嗦，看着龙风的眼睛，好像看到鬼一样。　　龙羽轻轻的凑上来：“老大，情报主官说，已经破解了他们舰上的飞行记录，已经找到了他们的总部了。靠近新日帝国的星域，一个直径两千公里的小行星，离我们大概有一光年。离新日帝国的一个太空堡垒，只有一千万公里。”　　龙风冷笑起来，对着手里的那个海盗说：“朋友，我应该是称呼你海盗先生，还是新日帝国的军人同事呢？”手里彭湃的内劲涌出，把这个海盗的大脑结构震得粉碎，一个破肉袋子一般摔在了地上。　　龙风，龙羽，龙火走进了关押那些海盗的舱室，特战队员的队长，一位少校对着龙风敬了一个军礼，朗声问到：“中校，这些人怎么处理？是关押进底舱，还是派运输舰送他们回基地。”　　龙风扫视了一下下方十米处那些心惊胆战，紧紧缩在一团的海盗，冷兮兮的说：“你们基因改造了几百年，还是没改掉你们祖宗的垃圾脾气，得意的时候，比谁都嚣张，看看，中国，俄罗斯联邦，美利坚共和国，都被你们骚扰得一塌糊涂，多威风。现在呢，被我们抓住了，杀了几个同伴，就和刚刚被强暴的小姑娘一样害羞起来了。垃圾。。。”　　命令到：“关进一艘自行运输舰，设定返回基地的程序，送他们回基地，刚好科学院需要资料。卖那个老鬼一个人情也好。”少校领命带人开始驱赶这些俘虏了。　　大步的跳上了一辆交通车，三人带了十几名特站队员飞快的赶到了主控舱。　　一脸精明气色的情报主官端坐在自己的位置前，飞快的说：“已经破解了他们导航器里面的信息，奇怪的是，加密方式是新日帝国军队使用的模式。”　　龙火怒声到：“天下人都知道这些海盗都是半军事成员，就是天下人都不想说出来而已。按照新日帝国人种划分标准，他们的身高超过两百二十厘米，全部都是特别培养的战士。。。”　　龙风打断了龙火的话头，吩咐到：“把情报通知给总部，我们跳跃到那个小行星附近，直接攻击他们的总部，准备所有的武器系统，特战队员准备出发，左右舱的攻击机准备出动，所有战斗机器人补充能量，十分钟后开始跳跃。”　　主控舱里的作战主官疑问到：“如果新日帝国那个太空堡垒的战舰出来干涉。。。”　　龙风冷冰冰的说：“谅他们不敢朝我们开火，直接攻击海盗总部，记录一切视频，然后提供给联合国就是了。万一他们开火，全力反击，同时召唤支援。”几个主官同时点头，凄厉的警报声开始响了起来，特战队员们钻入了攻击艇，战斗机器人纷纷返回了自己的存藏箱补充能量。　　根据星际通行的行星座标图，N-1校准了跳跃出去的坐标，通体闪现了一阵蓝色光芒，消失了，刚才他所在的地点，一艘五十米长的小型运输舰极快的飞了出去，目标是人马座第二行星的基地。　　好书尽在www.cmfu.com正文 第十一章 鏖战 修　　(起点更新时间：2003-11-19 20:53:00　　本章字数：5188)　　N-1号巨大的身影缓缓的浮现在了目标行星上空一百万公里处。　　这个小行星的引力过于薄弱，无法存留大气，整个行星表面都是荒凉的黑色岩层，几名主控舱的操作人员飞快的校准了自己的仪器，关于这个小行星的即时信息源源不断的传来。　　情报主官轻轻的吹了一个口哨：“乖乖，含铁量39％，其他的都是高硬度合金的必要成分，难怪选这里做基地，就地采矿造海盗艇，省得和国内联系过多被发现啊。”　　龙火坐进了司令席，飞快的点击着操作台上的按钮，惊奇的说：“附近有两个小型星云，刚好阻挡了从外界的雷达扫描波，除非象我们一样靠近行星表面又或者从新日帝国的方向扫描，否则很难发现他上面飞船的起降。”　　龙风轻轻点头，问情报主官说：“发现什么了没有？”　　舷窗上突然闪现了一副边长超过十米的巨大图像，三艘黑色的，超过三百米的小型战舰正慢慢的从小行星的另外一面浮现，似乎没有发现N-1号，径直朝一小山峰飞去。　　N-1号左右两个机舱的十二道舱门大开，六百架十五米长，三米宽，机翼狭小的攻击机飞快的冲出了机舱，随后，是四百架战斗机器人，紧接着，五千名特站队员乘坐的攻击艇慢慢的鱼贯而出。　　N-1号的舰体上，慢慢的伸出了十条圆锥形，长百米，底部直径二十米的能量发射塔，笔直的对准了那个小山峰。上千个小小的圆洞出现在了舰体上，里面是黑黝黝的导弹。　　小山峰突然从中间裂开，三艘黑色的小型战舰鱼贯而入，慢慢的沉入了地底。　　六百架攻击机，四百架战斗机器人蜂拥而上，无数的光束和导弹对准还没有合拢的裂口打了进去，两百多米高的小山峰瞬间气化，露出了一个直径上千米的大窟窿，里面是密密麻麻的管道，无数的热追踪导弹顿时被投了进去，顺着管道飞行，直接攻击里面热量散发大的部位。大量的碎屑和人体被气流冲了出来，直接抛入了太空。　　五十艘特站队员的攻击艇飞到了那个窟窿上空，五千名特站队员从里面飞身而出，密密麻麻的封锁了整个通道上方，一部分队员缓缓的下降，对着通道里面那些手足失措的，运气不错穿了太空服的人就是一通扫射。　　那个大窟窿的外围，地面突然裂开，五个直径在百米左右的通道口突然出现，里面蝗虫一般的射出了大量的攻击机，数量超过了两百艘，还有很多的穿着作战服的人从通道里面飞了出来，和特站队员们缠斗在了一起。　　N-1号的舰体微微的一震，超过五百枚导弹发射了出去，那些攻击机同时被上方的导弹追击，另外又有身侧的攻击机不断的射击，通通凌空爆炸，只有十几个飞行员弹射了出来，却被那些命令就是保护自己军人，消灭一切敌人的战斗机器人打了一个稀烂。　　N-1号又发射了一批反物质导弹，顺着那五个通道钻了进去，方圆三公里的地面猛的膨胀，彻底的炸裂开来。　　龙风方面的攻击机，战斗机器人以及特站队员们早早的爬升了，只有上千位海盗的战斗员被下面爆炸产生的碎片当场打死。　　战斗仅仅持续了四分钟，龙羽轻描淡写的说：“虽然他们体格是标准的军人，可是作战模式还是彻头彻尾的海盗，根本不是我们的对手。”　　作战主官突然严肃的说：“龙羽中校，我们的对手来了。三十七艘锯齿鲸级战舰离我们不到五十万公里。”　　舷窗上的屏幕一闪，三十多艘舰体长度两千米的战舰正飞快的朝这边飞了过来。　　通讯员突然说：“龙风中校，他们的舰队司令要求和我们的司令通话。”　　龙风等三人对视了一眼，慢慢的掏出了一副大型墨镜戴在了脸上。龙风冷声说：“接过来。”　　一个满脸气愤神色，张牙舞爪的军官出现在了大屏幕上，咆哮着说：“这是你们中国对我们新日帝国主权的践踏，你们马上退出我们的领地，这是我们新日帝国的地方，你们已经侵犯了我们的领空。”　　龙风慢吞吞的说：“根据国际通用条例，只有居住星球外围一光年内的范围才算那个国家的领空，这里距离你们的新京都星有一光年零三十万光秒，不属于你们的领空。我们在对星际海盗进行围剿，根据国际条令，你们应该无条件的配合我们，攻击海盗的基地。”　　那个军官语气一滞，突然怒吼起来说：“我们的太空堡垒离这里只有一千万公里，这里，属于我们的领空，你们必须离开这个星域，并且要对你们无端攻击我国领空内的和平科研基地的事件道歉，赔偿。”　　龙风微微歪了一下脑袋，笑嘻嘻的说：“和平科研基地么？对于这个问题，我们可以慢慢的商量。你看看外面的战斗，是和平科研队可能的配置么？诺，你看看，居然超过一千米的战舰都出来了，对于这个问题，我们需要慢慢的研究。”　　龙火在后面已经不动声色的打了几个手势，N-1号的十支能量发射塔开始补充能量，三十座热核反应堆全功率运转，强劲无匹的能量飞快的充入了那十支巨大的发射塔。　　龙风有一句没一句的，嬉皮笑脸的和那个新日帝国的军官扯淡，话题已经扯开去了例如：“朋友贵姓？不知道和古代地球日本帝国明治维新时期的贵族有什么血缘关系么？。。。我本人是非常喜欢交朋友的，很乐于和你认识，有空欢迎去人马座第二行星做客，我做东，请和你上好的中国白酒，可不是你们那种轻薄的清酒哦。”　　那个新日帝国的军官已经气得额头上青筋勃起，猛的关闭了对话信号。　　龙风冷笑着取下了脸上的墨镜，懒洋洋的说：“龙傲大哥说得还真对，就算是疯狗，也不会随便咬笑脸人的。”龙火和龙羽还没什么，其他三十多位主控舱的军官全部哄笑了起来。　　三十七艘锯齿鲸战舰飞快的出现在了N-1号的后方，通讯员回报说：“龙风中校，他们警告我们，如果不撤退，就有可能引发国际争端，而且责任一定在我们一方。”　　龙风淡淡的吐了口气，微笑着说：“好的，收回所有的战斗单位。清点伤亡情况。”　　五分中后，所有的战斗单位回到了N-1号上，清点的结果是三百多名特站队员失去了自己的手臂或者大腿，都是在瞬间被气化了。不算什么重大的伤亡，回到基地后，最多一个星期，可以重新接上一条自己的肢体，不过现在当然是失去战斗力了。　　龙风说：“给他们回信，说我们马上走，有打搅的地方，多多原谅，我们中国一直是个礼仪之邦，欢迎他们日后去我们基地做客。”轻轻的弹了一下手指。　　十支发射塔猛的爆闪出了一层刺眼的蓝色光芒，十道明亮的光束集中在一起，发出了刺眼的火花，聚合成了一个硕大的光球，对准了那个主通道的洞口射了出去。　　直径超过了两百米的光球命中了通道，一个半球形的闪光球体突然出现，一圈蓝色的波纹沿着行星表面扩展了出去。强烈的振荡波让N-1号都微微的抖了两下，等光雾散开，那个通道口已经变成了一个直径超过十公里的大窟窿。整个小行星表面因为强烈的爆炸产生了无数的裂痕，依稀有赤红色的熔岩从缝隙里冒了出来。　　龙风冷冷的命令说：“回信给他们，我们已经彻底歼灭了这股海盗，马上返回自己的基地，不需要他们恭送了。”　　通讯员飞快的把信息传送了过去，N-1号缓缓的加速调头，飞快的朝前方飞去。后面还有三十七艘战舰，没人敢在这种情况下跳跃，到时候只需要一道中等强度的能量流就可以让N-1号彻底的被空间乱流撕碎。　　三十七艘锯齿鲸战舰茫然的在空中悬停着，突然，一艘战舰对着N-1号发射了三枚导弹，顿时，整个舰队对着N-1号疯狂的射击起来。　　龙风镇定的命令到：“近程防御系统击毁导弹，全能量张开防御屏障。”　　一圈无形的能量场出现在了N-1号的舰体四周，无数道细小的激光飞快的射了出去，击中了那些导弹，把它们凌空打爆。而后方的粒子流，在能量场中被偏移了方向，擦着N-1的舰体射了出去，击中了附近无辜的小行星，冒出了点点闪光。　　龙羽坐在司令席，查看了一下舰体的传感器送回来的信号，有点担心的说：“老大，如果他们发射高能激光或者中性粒子射线，我们就要靠装甲硬顶了，不知道他们的功率，我们的舰体能不能扛住。”　　龙风镇静的命令说：“行星级毁灭炮继续充能，向他们提出警告，如果继续攻击，我们将全力反击。”　　新日帝国的战舰没有任何反应，飞快的追向N-1号。　　N-1号突然舰首垂直转向，向刚才的上方穿刺，然后沿着一个巨大的弧形绕到了新日帝国战舰的后方。新日帝国的三十七艘战舰有样学样四散，成一个椭圆的网形散开，想彻底的包围住N-1。　　高速机动中，新日帝国的战舰不敢继续开火，谁知道会否击中自己的友军。龙风他们可没有这种顾虑，全舰火力系统全开，上千枚导弹无差别攻击，飞快的射了出去。　　点点闪光传了过来，两艘锯齿鲸的尾部被反物质导弹命中，被玩具一样抛了出去，连锁大爆炸让舰体逐渐解体，隐约看到点点白影从舰体内射了出来，却被最后一次的巨大爆炸卷了进去，化成了宇宙尘埃。　　龙火轻轻的嘘了口气：“老大，要是真的和科幻小说那样，有个什么都能抵挡的能量罩，就凭我们的高能技术，没有任何武器可以击中我们。”　　龙羽不屑的说：“胡说八道的事情，那样的能量罩，除非能够能量结晶化，否则根本不可能制造出来。如果能够随意的能量结晶化，做成那样的屏障，受到攻击，晶体失去稳定的结果就是彻底的被瞬间气化。哪里有这么理想的能量罩。”　　龙风冷冰冰的说：“少说废话，高能中性粒子射线准备，对准他们为首的那艘旗舰集中攻击，主炮散射攻击。”　　二十道明亮的紫色射线对准锯齿鲸战舰的旗舰射了过去，集中了他舷窗附近的舰体，舰体被瞬间打穿了两个窟窿，内部的气压冲了大量的零碎出来，马上，那两个窟窿被堵上了。　　十支能量发射塔发出去的十道粗大的能量束只有两道集中了目标，把两艘战舰的舰体打出了直径超过二十米的大洞，引发了连锁爆炸，四十艘救生艇飞快的逃了出来，冲向附近自己的战舰。　　龙羽命令到：“向那两艘战舰残骸处前进，躲避他们的攻击，全速前进。主炮继续充能，炮口向后，准备进行下一波攻击。”他的命令被忠实的执行了。　　龙风非常惬意的看着锯齿鲸战舰们手慌脚乱的朝这个方向追了过来，冷声说：“白痴，想在太空中包围一艘军舰，蠢货。如果真的可以随意包围，我们需要这么久才找到那些海盗的基地么？”　　龙火也轻松的说：“老大，新日帝国的军事教材我们也看过了，根本就死板得厉害。不过，说真的，我们一样也是几百年没有打仗了，怎么教材就是比他们高明多多呢？”　　一个雄厚的声音突然响起：“因为我，你们的每项科目的教材都是经过了上亿次的模拟，选出的最恰当的案例。新日帝国没有功能和我相近的电脑，无法达成这样的效果。龙风中校，请往以你为原点，银心为X，X-30度，Y-0度，Z－负十二度，距离两千万公里的空域前进，接应舰队在那里。”龙风轻轻的说：“知道了。盘古。”　　N-1没有继续和锯齿鲸们缠斗，飞快的加速到了一半光速，朝会合地点飞去。后面的锯齿鲸们倚仗自己的数量多，虽然单打独斗不是N-1对手，还是火辣辣的追了上来。　　两分钟后，龙风他们的战舰到达了接应地点，后方十万公里，锯齿鲸们凶狠的追了上来。　　周围空间突然泛起了丝丝的蓝色幽光，超过一千艘的大型战舰突然跳跃了出来。　　作战主官目瞪口呆的看着自己方面的庞大舰队突然的出现，喃喃说到：“天，要打星际战争么？”这支舰队里面，最庞大的主力战舰超过了一百艘，个体长度都超过了一万五千米。　　从主屏幕上看到的图像，那三十多艘锯齿鲸飞快的减速，换了个方向，逃走了。　　主屏幕闪动了一下，一名一星元帅的头像出现了，带着笑意说：“龙风，龙羽，龙火，你们辛苦了。”三人敬了一个军礼：“夏元帅，您好。”　　夏元帅哈哈笑起来：“不错，不错，第一次出马就敢在老虎嘴巴旁边挖了一颗钉子。嘿，盘古真小气，一个接应舰队都舍不得派出来，我的舰队是去和俄罗斯联邦进行联合军事演习的，把我半路上调这里来了。”　　龙风连忙说：“谢谢夏元帅，不然我们还真的有麻烦了。”　　夏元帅嗯嗯了两声说：“我就说，那些海盗兔崽子的基地就和新日帝国不会太远，可是以前负责围剿的那些军官一个个都说什么国际条令，不敢太接近新日帝国的领空，还是你们有种。”　　龙风三人谦虚了几句，夏元帅直接命令说：“你们跳跃回基地，我听说你们有新的任务出来了。可惜，我要了好几次，这次你们就没一个人被我要到我的舰队来。。。诶。”　　N-1的慢慢的消失了，过了两分钟，巨大的舰队也发出了一阵蓝色的光芒，缓缓的消失，再次跳跃出来的时候，他们已经到达了俄罗斯联邦领空内，超过八百艘战舰正在那里等候他们，远远的外围空间，几艘小型的侦察舰隐藏在小行星的阴影内，注视着两支舰队的一举一动。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十二章 龙寒元帅　　(起点更新时间：2003-11-21 20:46:00　　本章字数：5492)　　公元2508年9月11日　　回到了人马座第二行星A03特种军事基地的龙风，龙火，龙羽三人接到的第一道命令就是去见龙元帅。　　地下的办公室里，等待了五分钟，隶属A03特种军事基地的二十三名龙军成员到齐了。　　龙元帅喝了一口茶，扫视了一遍龙风等人，淡淡的说：“全军龙军出身的元帅一共有四名，其中，我的个人战斗能力最强，所以被委任为监管每一批预备役人员中先天素质最好的一组，特A1组，给他们一切最便利的条件让他们成长，也就是你们。我和你们相处了十八年，基本上把你们当成了自己的孩子。可是，现在你们马上就要离开这里，去猎户座第六行星，A01特种基地向龙寒二星元帅报到。日后，你们正式加入龙军，一切行动听她调派。”　　龙风等人猛的一个标准的军礼行向了龙元帅。龙元帅缓缓起身，整理了一下军服，缓缓的回了一个礼。　　龙风带队朝办公室出口走去，龙元帅突然在后面说：“你们这次行动的报告，不用交给我了，直接交给龙寒元帅。她会处理的。”　　公元2508年9月11日晚　　A03基地的军官俱乐部，凌雪傻傻的咬着一根吸管，却不去吮吸杯子里面的饮料，看着对面的龙风发楞。　　龙风恢复了平日冷冰冰的脸色，看着发楞的凌雪发楞。　　就这么过了足足超过5分钟，凌雪才懒洋洋的吐出了嘴里含着的吸管，小心的问：“你们真的要从这个基地调走，去猎户第六行星？”　　龙风点点头说：“是的，现在我们已经是正式成员，当然要向龙军的司令员报告。”　　凌雪把吸管扔在了桌子上，端起杯子狠狠的一口灌了下去，哼了一声说：“大姐我决定了，开始复习准备考猎户第六行星的高级军事学院，凭什么我的军衔比你们这群小鬼低？等我三年后出来，怎么也是个上校了。”　　龙风垂下眼帘，突然露出了一丝怪笑说：“是么？好像这样决定大姐你已经做过不下十次了，哪次又真的去准备了？”　　凌雪张口结舌的呆了一阵子，突然火气直冒的说：“混蛋，你敢臭我？”狠狠的一脚在桌下踢了龙风一下。龙风丝毫不在意，凌雪的脚尖却一阵剧痛，差点叫了起来。　　看着苦着脸的凌雪，龙风缓缓站起来说：“大姐，多谢这几年你照顾我。嗯。。。”龙风还想说什么，突然煞住了口，笑了笑说：“谢谢。”　　龙风径直走出了俱乐部，凌雪趴在桌上低声念叨：“什么嘛，这么看不起我？我今年就非要考上那个该死的高级军事学院不可。。。诶，要不要老爸给打声招呼？人家的军事理论忘记得差不多了啊。。。”　　凌雪突然狠狠的一口喝干了杯子里面的饮料，嘀咕着说：“破烂龙风，你别想跑开，大姐难得收一个小弟玩，哪这么容易就被你给抛开了？哼，哼，哼。。。”看了看桌边的读卡器，凌雪再看看桌上的几杯价值不菲的地球原产水果的果汁，发楞说：“好像说好了龙风请客啊，怎么变得我自己付帐了？”    　　公元2508年9月11日　　一艘长度超过一万二千米的主力战舰缓缓的悬停在了A03号基地上空十公里处。一艘银色的小型交通艇飞快的降落在了基地主楼前，舱门开处，三位三十余岁的少将脸色冰冷的走了出来，对着龙元帅行了一个军礼。　　龙元帅点点头，转身说：“你们走吧，记住，日后任务，自己小心。”　　龙风带队登上了交通艇。　　凌雪在远远的一栋大楼顶部的天台上，手指比划了一只手枪的样子，对着龙风的脑袋点了几下，嘴里轻轻的发出：“嘣，嘣，嘣。。。”的声音，脸上是一脸柔和的笑容。　　三名少将点点头，一字未哼的，转身上了交通艇，左边的一位伸手在舱门一侧抚摸了一下，舱门慢慢的合拢，交通艇的喷口喷出了蓝色的粒子流，呼啸着破云而去。　　这艘被命名为‘怒龙’的主力战舰慢慢的滑向了行星系外的跳跃口。　　主控舱内，一名面容冷峻的中将对着龙风伸出手说：“龙林，欢迎你们。等见过龙寒元帅，你们才真正的隶属龙军。希望日后能和你们合作。”　　龙风点点头，握住了他的手，问到：“现在龙军一共有多少人？”　　龙林淡淡的说：“龙寒元帅他们一届，剩余一百三十五人，我们一届，现有三千七百八十人，你们一届，新补充了四千二百一十三人。”　　龙风他们微微吃了一惊，他们第一次得知龙军的具体情况，每一届起码补充了三千人以上，短短几十年，只有上百人存活。龙风心下了然，真正的任务，这才开始。　　战舰微微的颤抖起来，主控舱的舷窗外浮现了蓝色的幽光，战舰正在进行跳跃。等震动平息，他们已经进入了猎户座星域，朝着六号行星飞去。　　龙林介绍说：“猎户座第六行星，老百姓自己命名为‘天京’星，你们明白这个名字的含义。人口二十五亿七千八百万，星球直径八千四百公里，生活环境不错，不过，你们大概没有太多机会停留在这里。”　　从巨大的舷窗看出去，‘怒龙’已经飞快的进入了大气层，突破了云层，朝着前方一片青翠的山岭飞去。　　群山之间，被强行开辟了一片长宽超过五百公里的空地，上面密布各式大小建筑，无数的巨型天线塔林立，上千艘小型战舰在基地上空巡游起降，看到‘怒龙’飞了过来，连忙聚集起来，在它上下左右，形成了护卫队。径直朝着基地中央一块巨大的空地飞去。　　龙林淡淡的介绍说：“这是全行星三处可以停靠大型战舰的地面场地中设施最好的一处。除了‘怒龙’这一级别的‘洪荒’级主力舰，还可以停泊更大的那一级‘混沌’战舰。”　　‘怒龙’的引擎慢慢的降低了功率，‘怒龙’巨大的舰体缓缓的降落在了场地正中，无数的地勤人员飞快的驾驶各种工具车辆跑了过来。　　龙林点点头说：“我们刚刚进行过一次非常规跳跃的试验，接你们过来也是顺路，龙寒元帅不喜欢等待，盘古派遣飞船接你们她都嫌太慢了。我要对战舰结构进行综合测试，龙雷，你带他们去见元帅。”　　三名少将居中的一位点点头，微微的伸手虚引，带龙风他们出了战舰，径直上了一辆交通车，飞快的腾空飞了出去。　　大概行驶了三十公里，一栋金字塔型的建筑出现在龙风等人面前，底座边长两公里，高却只有五百米，无数军人正从十几个通道进进出出。来的时候，因为视线角度的关系，龙风等人并没有看到这栋A01基地的灵魂建筑。　　带领龙风等人进入了大厅，龙雷把他们交给了三名正在大厅中央静静等候的中将，低声说：“特A1的成员，带他们去见元帅。”转身走了出去。三名中将对着龙风他们点点头，整齐划一的后转身，齐步朝一架电梯走去，路上的文职军人纷纷让开了道路，好奇的目光稍微撇了一下龙风他们，继续忙碌起来。　　居中的一名中将在电梯里说：“我叫龙天，左边的龙海，右边的龙泉，是元帅的副官，你们谁是龙风？”龙风轻轻的点点头。　　龙天露出一丝微笑说：“比照片上好看多了，不怎么想象。你就是龙炎元帅所说的那位所有新成员中综合实力最强的人选？元帅要单独先见你。”　　龙泉微微笑了笑说：“进去后，自己小心，不要趴着出来。”龙风眼里寒光四射，浑身涌出了浩大的气势，三位中将满意的点点头说：“不错，没有经过太多实战可以有这样的气势，真的不错。”　　电梯下降了将近千米，门开处，是一个广大的大厅，大概两百多名仅仅穿了汗衫短裤的军人正在场地中一对一的打斗，没有任何能量外放的痕迹，完全就是单纯的比拼肉体的反应力，抗击打能力等等。　　龙天吩咐到：“其他成员可以在这里和前辈们切磋一下，龙风中校，跟我过来。”带领龙风朝一扇紧闭的门走去。　　龙天在门锁上输入了几个数字，门缓缓打开，龙天飞快的退后一步说：“你自己进去，我送你到这里就可以了。”飞快的转身就走。　　龙风稍微活动了一下手脚，静静的缓步走了进去，门飞快的在背后合上了。　　一位上身穿了一件紧身的银色T-shirt，线条一露无疑，下身是紧身长裤，高帮战靴的冷艳女子　　静静的盘膝坐在这间长宽三十米以上的房间中心，合目不语。　　龙风慢慢的走到她身前三米处，仔细打量她看起来如同二十岁不到的美丽面容，心下有点吃惊：虽然现在人的平均寿命逐渐接近了三百年，但是，如果这个女人就是龙寒，她应该和龙炎元帅一样，超过了六十岁了，多少会有些和年轻人不一样的特征，可是现在看上去，她简直就是一个十七八岁的小姑娘一样。　　龙寒良久没有开口说话，龙风慢慢的坐在地板上，对着龙寒，也开始盘膝打坐起来。　　四周没有任何声音，龙寒似乎就是一具躯壳在那里，没有任何的声音发出来，连血液流动，心脏跳动的声音都没有，一种诡异的沉静。　　龙风微微了惊了一下，马上思绪就沉入了那无边无际的心湖。　　慢慢的，周围的一切都映入了龙风的眼帘，龙风清晰的看到龙寒身上条条的能量气流在缓缓的流动，一道粗大的能量带缓缓的从虚空中出现，注入了龙寒的头顶，然后流转全身。。。　　龙风露出了一丝微笑，整个身心彷佛若有若无之间，空灵剔透无比，心神放弃了对龙寒的观察，慢慢的向四周扩散，逐渐的融入了整个天地。明镜本非台，何处染尘埃。。。龙风的心里，已经没有一丝一毫其他的事物存在。　　渐渐的，龙风体内的能量消耗越来越快，外界吸收的能量无法补充自己心神的消耗，慢慢的恢复了神智。猛的睁开双眼，两道近乎实质，射出一米开外的寒光一闪而灭。　　龙寒正静静的环抱双手，站在他的面前，非常感兴趣的歪头看着他。对着龙风笑了笑说：“龙炎那个王八蛋终于送了一个好货色给我了。不错啊，居然可以初步的融入整个天地，心神修为，已经超过了我手下的几个比较弱的将军了。嗯，龙风是么？”　　龙风的身形缓缓的飘了起来，盘起的两条腿慢慢放下，稳稳的站在地板上，恭声说：“是的，元帅。”　　龙寒露出了怪异的笑容说：“我命令你，现在，我就是你的敌人。和我战斗吧，如果你能自己走出这扇门，我破格提拔你当上校。”轻轻的伸出了左手食指在龙风胸膛点了两下说：“小心，我想试试所谓这一届最强的新成员的实力，我不会放水的，最多打你住院三个月就是了。”　　龙风的脸上突然出现了一种尴尬怯懦的神情，露出了一种卑下的微笑，对着龙寒微微一躬身说：“元帅，我们接受的训练，不可对长官无礼。而且，我无论如何也没办法战胜元帅的。如果我能战胜您，岂不是我也有当元帅的资格了么？”　　龙风絮叨着说了一长串的谦卑的话，龙寒的脸色越来越难看，狠狠的一拳击中了龙风的胸口，把龙风打退了十几步，冷声说：“你是怎么回事？该死的，龙炎那里出了什么毛病，让你这样的人混了进来？”　　龙寒突然脸色一凝，冷笑着说：“算了，龙风中校，这种伎俩没有任何用处，我会好好的教训你的，把你的真实面貌表现出来吧。能够教导出你这样口不对心的成员的教官，我倒是真的想见见他。你没办法迷惑我的。”　　龙风面色瞬间变得冰块一样，冷冷的快步上前，走到龙寒面前一米半处，死死的盯了两眼龙寒，冷声说：“好的，那么，我也不装模作样了。龙寒元帅，请指教。。。不过，我真的没想到，龙军中军衔最高的成员，会是一名女性。”恭敬的一个鞠躬向龙寒弯下腰去。　　龙寒微微一笑说：“这就对了，不要想轻易迷惑龙军的成员，否则。。。”　　龙寒的话没有说完，龙风手里飞快的出现了一把高能粒子枪，对着龙寒的下肢就是连续三枪。龙寒下意识的飞快的原地飘起，一米半外的龙风连手枪都来不及扔开，身子向前一俯，一拳狠狠的击中了正在面前的龙寒的小腹，全身的能量疯狂的涌了进去。　　龙寒双目猛睁，大声喝了一声，一股白色的气浪从身体内卷了出来，轻松化解了龙风的内劲，却也稍微受了点伤，尤其飘在空中的身体被那一拳的力道打得飞退了几米。　　龙风丝毫没有迟疑，面色冷酷的追了上去，用尽全力，疯狂的在龙寒的身体上击中了二十三拳，然后被龙寒一腿弹了出去，在空中猛的强提内劲，轻身飘了出去。　　龙寒半跪在地上，微微的喘了两口气。龙风在二十米外的地方警惕的看着她，急促的喘息着，运足了全身的内气恢复刚才被那一腿震伤的地方。　　龙寒有点恼怒的站了起来，微微的揉了一下自己的小腹，怒声说：“龙风中校，第一，偷袭。第二，面对一位女性，下手狠毒下流，是一名军人应该的作为么？”　　龙风冷冰冰的说：“第一，只要能够胜利，无论任何手段都是合理的，就不要说偷袭了。第二，您自己命令过，您现在是我的敌人。对于敌人，就要用尽一切手段消灭掉。敌人就是敌人，没有男女老少之分。”　　龙寒突然露出了一丝笑容，点点头说：“很好，我喜欢你这种为了成功不择手段的人。刚才的命令解除，你现在是龙风上校，直属我命令。给你们三天的时间熟悉基地情况，然后有任务给你。”　　带领龙风朝大门走去，龙寒淡淡的说：“龙炎现在，还好么？”　　龙风嗯了一声说：“龙元帅他身体很好。”龙寒脸上微微露出了一丝复杂的神色，细微的叹了口气，微微摇摇头，打开了大门。　　跟随龙风过来的龙怒，龙火等人一个个鼻青脸肿的站在场外，看着几个短打扮的军人在场地中狠力拼斗。龙寒嘿嘿了一声说：“小伙子们经验还是少了点，其实实力差不了多少，怎么被打成这个样子？”龙风微微点头，没有说话。　　龙寒微微的拍拍手，命令到：“今天训练到此为止。所有龙军成员回自己宿舍休息。新到成员由龙天带领熟悉环境，三天后来我办公室见我。”龙寒对着龙风示意了一下，接过龙海递过来的一件大衣，随便披在了身上，大步走了出去。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十三章 任务　　(起点更新时间：2003-11-22 19:02:00　　本章字数：6752)　　公元2508年9月14日上午9：30　　位于金字塔顶层的，龙寒的办公室，来自人马第二行星的所有龙军新成员一共四百七十五人列队站在龙寒的办公室前。　　龙风也不禁惊叹龙寒这个办公室面积之大，前所未见。真不明白龙寒一个人要这么大的办公室干什么，不过想想她的个性，龙风大概猜想她是为了方便打人才这样安排的吧？　　龙寒的手在桌上的个人终端键盘上点击了两下，一道绿色的光从办公室天花板上射了下来，浮现出了一副立体图形。龙寒用一支激光指示笔在图形上点了几下说：“这个，就是你们各自新的任命单位了。不管以前你们出自哪个基地，现在你们都是龙军的正式成员。所以，你们认识的旧伙伴可能会被打散进各个新的部门，而你们的搭档可能是新认识的同伴，这样也方便你们之间相互协助的默契。有问题么？”　　没人回答，龙寒满意的说：“好，就是这样。你们新的岗位是根据你们来基地前的那一次任务完成的情况，以及你们体现出来的个人特性，经过最优化选择安排的。应该是最合你们胃口的工作，这一点，我还是相信盘古的能力的。”　　顿了顿，龙寒突然说：“龙火，龙羽两位中校不计算在内，龙风上校下个季度的工资，奖金，全部扣除，另外，公开记过一次。”　　龙风冷冷的说：“不明白原因，希望清楚的解释。”　　龙寒敲打了几下键盘，播放了一副龙风他们的N-1攻击舰清剿海盗的实况视频，露出了一丝邪异的笑容说：“为了对付两艘小型海盗艇，你调用了一支攻击舰队对小行星带发动了攻击，扣除你的工资和奖金，是因为一次火力齐射消耗了价值七千三百万的各式导弹。。。嗯，能量束的能量消耗不计算在内。总后勤的头子这三天向我抱怨了十二次，不扣掉你的一点钱，他心里不平衡。至于一次公开记过。。。你知道那附近是一条B+级国际航线吧？”　　龙风冷冷的点头。　　龙寒嗯了一声，画面变动，出现了几艘被打得千创百眼的大型运输舰。龙寒微笑着解释说：“你命令的那次攻击，扰乱了小行星带的正常运行轨迹，那些破裂的碎片，袭击了半个小时候经过的几艘俄罗斯联邦的运输舰，你们知道，我国和俄罗斯联邦是非常友好的盟国。。。同时，你还和新日帝国起了冲突，虽然他们吃了这个哑巴亏，为了给他们双方一个交代，必须给你一个处分。有意见么？”　　龙风哑然摇头。　　龙寒满意的说：“这就好，不过，我个人非常欣赏你的手法，如果是我，我会调动一支太空主力攻击军团直接用行星级毁灭炮消灭掉海盗的总部。。。所以，我在龙军军内给你记大功一次，奖金三十万元，不过奖励不可公开。”A03基地来的其他二十二名成员露出了笑容，开始盘算如何让龙风大出血的花掉这三十万。　　龙风突然说：“刚才的职务分配表，没有我的名字。”　　龙寒耸耸肩膀，轻松无比的说：“不是我安排的，上面直接安排了你的任务，虽然你直属我的管辖，但是，他们要派你去做那些鬼鬼祟祟的事情，我也没办法。不过，你的助手不错，我是很满意的。”露出了一丝奇怪的笑容。　　龙风翻了个白眼，嘴角露出了和龙傲一摸一样玩世不恭的那种笑容，可是两只眼睛依旧是精光毕露，寒气四射。。。　　详细的交代了一些事情后，龙寒不耐烦的说：“OK，你们自己忙自己的去，向自己的主官军官报到，他们都是你们的前辈，虽然龙军内部讲究兄弟一样的交情，不太注意军衔上下之分，你们还是尊重一点他们。解散。”　　龙风等人走出了龙寒的办公室。龙风正诧异自己去哪里找那个无来由的助手，去完成那个龙寒所说的鬼鬼祟祟的任务，龙寒已经大步追了上来。　　龙风，龙火，龙羽，龙怒等A03基地出来的人连忙对她行了一个军礼。龙寒点点头，有点迟疑的说：“我找龙风有事情，你们先走，怎么样？”众人识趣的连忙大步走开了，进了电梯。　　龙寒看到四处除了几具警戒的战斗机器人没有其他的人了，低声说：“龙风上校，我交代你一个绝密的任务。”　　龙风茫然点头，不是已经有了一个怪异绝伦的委任了么？怎么还有一个绝密的任务？　　龙寒的脸蛋突然一红，低声说：“龙炎那个王八蛋给我的信里面，总是不断的提到你，你和他关系很好么？”　　龙风想起了龙元帅在他面前唯一的一次真情流露，露出了真诚的微笑，轻轻的点头。　　龙寒一咬牙齿，冷声到：“你给我问问他，他四十年前答应我的事情，到底还守不守承诺。我已经等了四十年，六十多的老太婆了，我不能再等了。”　　龙风目瞪口呆的看着一脸晕红的龙寒发楞。　　龙寒苦笑着说：“你是否觉得不可思议？我们这种特别培养的精英也会。。。”　　龙风由衷的说：“不是，我能理解，虽然我不明白是什么事情，但是我会尽快的联系龙元帅的。但是，元帅为什么不直接找他，少将级别以上就有保密的专用线路了。”　　龙寒摇摇头：“要我自己提出这个事情么？我受不了，还是，你帮忙好了。”连忙转身，逃一般大步跑进了自己的办公室。　　龙风心下叹然。。。他不明白到底是一个什么样的故事，但是看看龙元帅死活不肯踏入猎户星域一步，就知道，事情复杂无比。。。　　公元2508年9月14日　　龙风在自己的房间内恼恨不已。居然因为龙寒的事情忘记询问关于自己任务的详细资料，他第一次有了打自己一拳的冲动。等他事后想起，想找龙寒的时候，十几名龙军上校拦住了他，冷冰冰的说：“元帅正在开机密会议，你不能入内。”　　躺在自己的床位上胡思乱想，龙火进了最乐意的特种侦察科，拥有了随时调用全国0.3％网络资源的权利。龙怒等几个暴力型的兄弟非常高兴了进入了强攻科，负责那种不需要理由的武力行动。龙羽等几个心思细密，速度最快的兄弟进了特别任务科，负责暗杀刺探等行动。。。唯独他，所谓龙军新成员中最优秀的一位，在自己的房间内发呆。　　门口突然响起了一串清越的铃声，龙风猛的抬了一下头，快步走到了门边，打开了门。　　一位穿着蓝色套装裙，身材大概160厘米高，微微带卷的长发，漆亮的大眼好奇的盯着龙风打量个不停的，微微泛起了樱花色的小嘴吐出了几个字：“龙风上校？我叫蓝晶，是你这次任务的同伴，也是日后你在A03基地的副官。”　　龙风看着蓝晶发了一下愣，这才明白龙寒那诡异的：“我很满意。”是什么意思了，他这次的任务的同伴愕然是如此一个娇滴滴的洋娃娃一样的女孩子，而且，她居然还是他日后在基地的副官，龙风完全不相信鬼神的心，在胸膛里紧紧的纽在了一起，发出了一声惨嚎：“天啊。。。”刚刚摆脱凌雪的魔掌，这里，又来了一个。　　蓝晶站在门口不好意思的说：“长官，我刚刚从高级军事学院情报科毕业，我的特长是分析情报，专业成绩是三十九门优秀。。。嗯，嗯，我的个人格斗能力虽然很差，但是我，我还辅修了国际商业法律，金融条令等学科，是最高军事委员会直接调我来给您做副官的。。。我，我，我。。。”　　蓝晶结结巴巴的说不下去了，龙风才醒悟过来，让开身子说：“请进来坐一下吧，我还不知道我到底是需要执行什么样的新任务。”　　蓝晶的神色才稍微恢复了正常，在门口把脑袋探进来打量了一下，细声细气的说：“没关系么？不过，长官现在也没有个人办公室，只有这里向您介绍情况了。”　　等蓝晶小步踏进了龙风的房间，龙风微微的摇头，关上了大门，对她说：“没关系，随便坐，刚来基地没几天，房间可能稍微乱了一点。”　　蓝晶羞涩的笑了笑说：“长官的房间很整洁，倒是我自己，连折衣服都不会。每天都在忙着计算密码公式，除了这些东西，什么都不会呢。”　　龙风有点头大，上面到底发了什么神经？弄了这个个宝贝来给自己做副官？　　龙风有点手忙脚乱的脱了张椅子给蓝晶，问到：“喝点什么？嗯，我这里除了自来水，没别的东西。”蓝晶笑起来：“不用了，谢谢长官。”轻盈的坐在了椅子上。　　龙风坐在了她对面两米处的床板上，嗯了一声说：“好，说吧，到底是什么任务？我日后的工作又是什么？还有，不要叫我长官，叫我龙风就是了。”　　蓝晶听话的点头说：“好的，长。。。龙风，这次的任务，是去地球行政区，和印度协商关于帮他们建设高能实验室的事情，还需要掌握他们现在对于高能技术到底掌握到了什么程度，前面一项任务是公开的，后面一项需要龙风你去调查，随行的会有二十名龙军成员，他们的公开身份是青火公司的业务员，您的公开身份是青火公司的业务经理，这里的表格，需要您等下填上。”　　龙风接过了表格，上面密密麻麻的打印上了虚假的姓名，籍贯，家庭资料，毕业院校等等，龙风仅仅需要填一个名字就是了。　　龙风嗯了一声说：“那么，任务完成，我的工作是什么？为什么派你做我的副官？”　　蓝晶连忙说：“任务完成后，您的职务是A01基地主控中心的作战主官，负责掌控龙军对外的行动计划。。。因为我对各国的资料情报研究比较好，所以派来做您的副官。”龙风恍然。　　蓝晶有点迟疑的看着龙风手里的表格，嗫嚅的问：“龙风，能不能把表格填好了给我，我等下还要去和那边联系一下，我们使用的所有装备都是青火集团的，需要事先把所有事情都定下来。”　　龙风点点头，从自己的包里翻出了一支很久没有用过的笔，按照文件上的假名字，签署了比划苍劲有力，直欲破纸飞去的两个大字：“杨风。”　　龙风有点窝囊的送蓝晶到了门口，因为蓝晶直接告诉他，一切事情不需要他操心，她会办理好一切手续的。　　龙风最后好奇的问：“蓝晶，你今年多大了？我看你年龄不是很大的。”　　蓝晶轻轻的抹了一下自己垂在胸口的长发，大眼睛眨了两下说：“我啊？今年十六岁了。以后还要请龙风上校多多关照的，再见了。”微笑着转身走了。　　龙风，以及隔壁开了门斜靠在墙上看热闹的龙剑大眼对小眼的看了一阵。　　龙剑喃喃自语：“老大，她就是你的助手？没搞错吧？送我做妹妹怎么样？才十六岁啊。。。”　　龙风猛的摇摇头说：“十六岁，高级军事学院毕业，现在最起码是上校军衔，怪物，比我们还要厉害的怪物。”　　龙剑狠狠的点头说：“是啊，是啊。。。啊？高级军事学院毕业？天。。。”用充满了羡慕的眼神仰慕的看着龙风，直看得龙风毛骨悚然的连忙关了门躲进了自己房间。　　公元2508年9月16日　　龙风被蓝晶带着，带领龙火龙羽，到达了青火集团公司在‘天京市’的总部。垂直高度超过了一千米，占地面积超过二十万平方米，霸气十足的一栋漆黑的大厦，一个巨大的激光全息标志悬浮在大厦的中部，远远的就可以看到，那是几朵活灵活现的青色的火焰。　　一名杨姓的中年人接待了龙风以及蓝晶两人。　　龙风仔细的打量了一把这个中年人，健壮挺拔的身材，仅仅比龙风矮了五六厘米的样子，双目神光四射，粗大的手指关节显示出了强大的力道。尤其让龙风心惊的，是他身上隐隐约约流露出来的，那股强大霸道到了极点，充满了黑暗气息的气势。　　这位杨姓中年人别有深意的对着龙风笑了笑说：“我叫杨波，龙上校直接叫我的名字就好了。我知道你对我有点奇怪，很正常，毕竟世界上除了龙家的人，还有其他世家的实力，也是非常可观的。”　　龙风深深的点点头，但是还是不能释怀杨波身上传来的，充满了杀戮，邪恶，偏偏其中蕴涵了一股浩然正气的那种怪异绝伦的波动。　　杨波和蔼的笑了笑，招呼两人坐下，径直奔向主题说：“你们需要的商务飞船，一切配套设施都已经准备好了，我们下属的Hell Fire保安公司的两百名精锐这次直接听你们的支派，毕竟我们家的习惯，出门的时候喜欢用自己亲信的人做保镖，对于他们的实力龙上校可以放心。我们合作过很多次了，没有一次出错的。然后呢，就是最主要的部分。”　　杨波轻轻的按下了桌上一个红色的方形按钮，宽大的窗子被合金装甲板结结实实的遮盖住了，随后，房间里面闪动起了能量场启动的幽光，一会的功夫就消失了。　　杨波从办公室一角的密门里小心翼翼的拿出了一张长宽五厘米，厚一厘米的晶盘，递给龙风说：“这是我们公司三十年前的高能技术核心资料，对于任何一个国家以及团体都是极大的诱惑。这个也就是吸引印度人上当的诱饵。。。虽然现在对我们公司已经没什么用处了，但是我们不希望这些资料落入外人的手里，希望龙上校理解。”　　龙风谨慎的接过来，把晶盘放入了一个高硬度合金的盒子里面，淡淡的说：“我明白，这个盒子也是贵公司的产品，当然知道它的保险功能。”杨波满意的点点头，低声说：“我们也希望弄清印度人的技术到了什么程度，不然如果我们卖太高档的货品给他们就吃亏了。。。这个，生意人嘛，你们理解的，如果前一种产品销路还很好的时候就卖出自己下一代产品，这个利润方面就。。。嗯，嗯，如果龙上校需要什么援助的话，请随便开口，我们一定会尽力配合的。”　　龙风初步的了解了一下何谓无商不奸，露出了一丝微笑说：“好的，如果有需要，我们会找贵公司帮忙的。”　　杨波满意的叹口气，线条分明的俊脸上露出了世故圆滑的笑容，嘎嘎笑起来说：“好好，我叫人准备了一桌便饭，大家吃过了再走？快中午了，大家交个朋友嘛。。。”　　龙风等几个没见识过这种场面的龙军成员愣了，蓝晶灵巧的说：“谢谢杨经理，我们还有任务，这次也就是过来取这张晶盘而已，好意心领了。”说完这通话，蓝晶的脸也微微红了起来，额头渗出了细微的汗珠儿。　　杨波装作没看到这些，哈哈笑起来说：“了解，了解，既然诸位还有公务在身，杨某就不耽误诸位的时间了。。。”起身送客。　　龙风等四人近乎逃跑一样出了青火集团的总部，蓝晶擦了一下额头，调皮的说：“好吓人的大叔啊，我们又不是他们商业上的伙伴，干吗请我们吃饭啊，受不了。”龙风等人微微笑了笑，谨慎的把提着那个盒子所在的公文包的蓝晶围在中间，走向来时的磁浮客车，三十名便衣打扮的龙军成员尾随着他们登上了车子。　　杨波送走了龙风等人，突然面色一凝，对着一面墙壁说：“二哥，干吗要把这么先进的资料交出去？印度阿三那些混蛋还不至于能赶上我们三十年前的水平吧？”　　一扇小小的门突然打开，龙风上次在风氏总部看到过的那个中年人慢慢的走了出来，沉稳的说：“想钓大鱼，就要舍得鱼饵。军方也不会完整的把资料给印度人的，这点可以放心，不然他们不会特意派这几个年轻人提前拿走资料了。老七，你怎么看龙风这小子？”　　杨波皱了一下眉头：“功夫么，弱，太弱，龙家怎么培养出了这样弱的子弟？不过为人不错，很稳重，我喜欢。”　　二哥微微笑起来：“龙家也不会把所有的功夫教给他们，就好像我们协助的那支部队。。。我们的功夫全部教出去了么？”　　杨波点点头，笑了起来。　　与此同时，龙风在车上冷冷的问蓝晶：“你知道青火的一些情报么？”　　蓝晶歪着脑袋想了想说：“知道啊，青火现在最老的还有三名老头子，总管一切事情，但是具体事务已经交给了第二代的十二名家族成员，杨波他们是负责各个方面的事情的第三代了，人数是二十一个，至于第四代有五十多人，从资料上看都是非常不错的人，年龄从二十五岁到十岁不等。”　　龙风摇摇头说：“我不是问他们的家族资料，而是。。。蓝晶，你知道他们也有练超能力么？”　　蓝晶马上说：“知道，可是我查看的时候，权限级别不够，不知道具体的资料。要求三星元帅以及以上职务的人才能够查阅，或者有特殊授权。”　　龙风回头问龙火：“你怎么看呢？”　　龙火盘算了半天，冷冷的说：“如果，在我们这个档次，和相同实力的杨家的人对抗，必死无疑。他们杀气过于强烈，是一种唯一的目的就是消灭对方的内功。除非我们能够达到最高境界，否则和他们对阵都会非常难受。”　　蓝晶吃惊的说：“你们干吗和他们打架？”　　龙风微笑起来，差点伸出手去抚弄她的头发，轻轻的说：“没说要和他们打架，不过，杨波给我们的映像太深刻了。。。”蓝晶似懂不懂的点点头，好像除了自己专业方面的东西，她真的什么都不太懂啊。　　龙风最后命令到：“阿火，回去后彻底修改晶盘里面的资料，按照龙寒元帅的要求办理，这也是你的第一份正式任务。你只有七天的时间，至于去地球，你的一切准备我会帮你做的。”　　龙火兴奋的连连点头：“好的，老大。。。保证让大家满意。”　　龙风笑了笑，闭上眼睛，开始养身。蓝晶偷偷了看了看龙风彷佛雕塑一般的脸庞，发了一下愣，摇摇头，翻出了一份便携式个人终端电脑，不知道开始查些什么资料起来。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十四章 新德里　　(起点更新时间：2003-11-23 19:37:00　　本章字数：6690)　　公元2508年9月24日　　身长五百米的，青火集团自备的商务飞船在三十几艘黑色的小型攻击舰的护卫下，跳跃到了太阳系的外围，逐渐加速朝地球飞去。　　身穿一套粉蓝色套裙的蓝晶眼睛一眨不眨的看着远远的那个恒星，神往的说：“哇，这就是太阳系了，好漂亮的地方。”　　龙风等人无语，要说漂亮，随便找个有很多行星光环的星系，都比太阳系漂亮多了吧？但是他们能够理解一个出生在外星球的人，对于人类的发源地那深深的，不可琢磨的亲情。　　龙怒死死的盯着舷窗外那两百米长，张牙舞爪的黑色攻击舰群，冷哼一声说：“我还是欣赏他们的射击风格，线条非常简单嚣张，而且我喜欢黑色。”　　龙羽闷头控制着一把小小的匕首在空中飞舞，点点头说：“是啊，是啊。不过青火的战舰只是特别攻击部队才使用。一般的都是火凤公司出产的，银色是国际通用的和平色，没人愿意在黑漆漆的太空里面碰到一群黑漆漆的战舰的。”　　龙风嗯了几声，心中寻思这个Hell Fire的实力非常强悍啊，看看座舱里面那些调派给他们的保镖们，一个个精足气旺，身材高大，分明都是不可多得的好手。从龙寒那里得来的情报说，这家公司自己还有几支大规模的太空军团，已经和军方配合过很多次了，基本上就是一支非公开的军队。　　商务飞船在攻击舰队的护卫下，缓缓的进入了地球的大气层，蓝晶对着生平第一看到的母星又发出了一阵赞叹，然后才回想起自己的任务，轻轻的吐了一下舌头说：“印度现在还有人口七亿多人，因为航天技术发展得过于缓慢，等他们可以载人飞行的时候，可以改造利用的行星已经被几个大的国家占据，所以现在一直没有自己的殖民星。他们的政治家在鼓吹大印度理论，想全力发展自己的高能技术，然后寻找现在人类足迹以外的可以供他们改造的行星。。。根据军部的情报，他们也是不得已，他们国内的资源已经消耗得差不多了，如果再不努力一次，他们的矿产只能再让他们消耗二十年不到。”　　龙风已经熟悉了这些资料，深知印度方面对于手中的资料的渴求。可是这几天一心在训练场和那些前辈们磨炼战斗技能的龙怒龙暴两人，丝毫没有关心这些东西。龙怒非常惊奇的问：“不可能，现在可以进入深层地壳采集矿产，他们的消耗有这么大么？怎么只有二十年的储备了？”　　蓝晶看了看面如死水一般坐在后面的Hell Fire的成员们，飞快的眨了两下眼睛说：“其实都是青火和火凤两家公司的事情，他们不知道为什么对于印度特别反感，向来喜欢和印度政府的政策搞对立。嗯，印度现在83％的矿产资源控制在他们两家公司的手里。。。而这些资源开采出来以后，基本上供应中国地球行政区的消耗了。印度政府曾经想颁布收回这些矿产的法令，不知道为什么又终止了。”　　龙风淡淡的说：“他们的矿产还是在四百多年前的混乱时期交给了两家公司的，随后每隔一百年签署一次续约协定。。。基本上他们的经济命脉掌握在两家公司的手里，他们也是没有办法，只能找到一颗适合移民的星球，才能彻底摆脱这种局面。”　　龙火盯住了龙羽手心上方翻飞的那支小小匕首，思感力射了过去，和龙羽争夺起那把匕首的控制权，嘴里漫不经心的说：“我看以前的资料，印度人自己也不是什么好人，所以，对于他们现在的局面我们也没有必要关心。现在他们不是和新日帝国走得特别近么？哼，哼，哼。”　　龙风摆弄了一下座位前的定位系统，冷冷的说：“不要扯了，马上到地头了，开始准备演戏吧。”　　蓝晶笑嘻嘻的对龙风说：“要演戏的人是你啊。每个杨家的人回地球，都要来这里扫墓的，为了装得象，上校也只好。。。嘻嘻。”　　飞船在一栋青火公司的分部大楼前停下，众人直接上了几辆磁浮客车，朝郊外飞去。　　客车在一栋漂亮的公园一样的建筑前停下了。蓝晶轻轻的靠在龙风身边说：“杨家的祖坟，嗯，每个死了了杨家的成员都运回这里埋葬。占地两万七千平方米。。。是不是有点浪费土地资源啊？”　　龙风对着调皮的蓝晶笑了笑说：“也不算吧，整个地球行政区也就一亿人居住，平均每个人也有几十万平方米的土地。”　　Hell Fire的两百名黑衣大汉缓缓的，恭敬的列成了四条纵队跟随龙风等二十一人。沿着青石板的大道，众人缓缓的朝前行进。　　墓园的正中心，是一尊小小的，不过三米高的玉石碑，上面用非常隐晦的言辞点明了墓园主人曾经做过的那些大事，什么突东征西，灭南定北的，看得龙风等人皱眉不已，还当是几千年前中国的那些大将军么？蓝晶忍耐不住，看到那些黑衣人一个个非常恭敬的站在五十米外对着石碑低头默瞻，连忙低声对龙风说：“这个人，五百年前是个黑社会的大头子，这些词句大概是说他在黑暗世界作出的事情吧。”龙风恍然，原来是个搞世界黑社会联盟的人，难怪看起来怎么象一位古代平定天下的大将的悼词。　　还是非常恭敬的献上了花束和供品，龙风等人默默的在碑前三鞠躬。　　公元2508年9月25日　　在那个西南的城市休息了一天，龙风等人乘坐一架大气层内穿梭机径直飞向印度的首都，新德里。　　新德里现在的市容非常不错，到处都是绿树鲜花，高耸的大楼中间，无数的磁浮车在有序的穿梭，一副繁忙兴盛的景象，谁也猜不到，这个国家的自身发展潜力，不过二十年的时间了。二十年后，要么他们高价买自己国土上的资源，要么，他们能找到一个属于自己的行星。　　带了一队随员迎接龙风他们的大胖子，印度高能发展部的部长笑嘻嘻的对龙风说：“杨经理，今天晚上我们安排了一点小节目，哈哈哈哈，保证让您满意。嘿嘿，明天我们去考察一下我们的高能研究所，再看看我们准备的实验室的地基，嘿嘿。。。”　　蓝晶好奇的问：“什么节目啊？好看么？”　　这位胖子部长这才突然注意到了小巧玲珑，一直紧靠着龙风的蓝晶，张口结舌的不知道说什么好。蓝晶笑嘻嘻的说：“要是节目好看，我一定要去看哦。”　　龙风轻轻的打了一下她的脑袋，冷冷的说：“算了，我们太累了，晚上的节目就不去了。”双目寒光猛的对着那位部长一闪，胖子浑身一个哆嗦，一股寒流从头顶流到了脊椎尾部，不敢多说什么了。　　龙风他们还是可以理解这些暧昧的节目是什么的，他们有过跟着基地的士兵出去玩闹，看酒吧里面新日帝国的女郎大跳艳舞的经历。不过呢，那位部长所谓的节目远远不仅仅是看看而已，这又是龙风他们料想不到的事情了。　　一个印度的高级随员非常不识趣的说：“这样啊？杨经理要是太累了，我们把她们送各位的房间怎么样？嘿嘿，一个个都和仙女一样漂亮，而且都还是处女，保证让大家满意的。”　　蓝晶轻轻的低呼了一声，小脸蛋通红。　　龙怒猛哼了一声，对着那个随员一瞪眼。那个随员的嘴里和鼻子里喷出了一柱鲜血，仰后倒在了客车的座位上。　　胖子部长恶狠狠的说：“回去让这个笨蛋滚，开除他，开除他，通知其他部门，不许再录用他。贱民就是这样。”　　连忙转换了一张柔和的，卑下的笑脸，对着龙风连连道歉：“对不起，对不起，我们是按照接待其他国家的朋友这样安排的。中国的朋友从来不喜欢这些事情的，是我们失误了。”　　龙风淡淡的说：“没什么，我们只是想要好好的完成这次的合作计划。不知道贵国在高能技术上发展到什么阶段了，我们也好考虑一下，如何更好的合作。”　　胖子奸猾的转悠了两下眼睛，双手一摊说：“我们刚刚解决了热核聚变，然后转化高能粒子喷射流的难点，所以，才需要中国朋友的帮忙嘛，毕竟中国很早以前就可以实现高能晶体化，高能晶体已经投入实际使用了，我们如果独立发展，大概需要几百年的时间才能达到那种水平吧？”　　龙风默默的点头。龙羽龙火龙暴龙怒则在旁边撇了一下嘴。剩下的十五名其他基地来的龙军成员一个个看白痴一样看着那位胖子部长。蓝晶则是气鼓鼓的一直看着窗外的景色，丝毫没有理会其他。　　龙风心下暗暗好笑：“五百年的时间，才解决了热核聚变以及高能粒子喷射流的难点，当我们会相信么？你们的外空飞船的动力是怎么来的？”　　龙火突然直接了当的问到：“不知道部长先生能否告诉我们，你们的外空飞船的动力系统，难道还是最原始的冲压式火箭发动机么？”　　那个胖子部长张口结舌的半天没说话，一个带着一副金丝眼镜的，看起来是个技术官的中年人连忙接上话头说：“这个啊，他们的动力系统都是我们从新日帝国进口的设备，嘿嘿，进口的。还有啊，我们的不多的太空战舰的动力系统，还是从贵公司进口的，我们的合作，有着良好的历史传统的。我们是朋友嘛。。。”这个家伙非常精明的想把话题叉开到中国和印度的友谊问题上去。　　龙风嘿嘿的笑了几声，随后陪着蓝晶看外面的风景，没理会他们了。龙火龙羽两个有一搭没一搭的开始套话，印度人虽然脑袋不是很糊涂，如果能比拼得过这两位受过专门的相关训练，拥有两个最高心理学学位的龙军精英？零零碎碎的资料不经意的就被套了出来。　　入夜，在安排的一个所谓的超星级的酒店房间内，蓝晶换了一套休闲装，坐在龙风身边看龙风，龙羽，龙火，龙暴四个人玩纸牌。龙怒在旁边用思感力搜寻整个房间的各个角落，防止窃听器等等。　　蓝晶眼花缭乱的看着龙风把三副纸牌幻出了层层幻影，飞快的抽插好了纸牌放在桌上，气恼的问：“哪里有你们这样玩牌的，分明就是比谁的速度快，谁的眼力好。我都看不清你们摸牌出牌了。”龙羽笑嘻嘻的说：“我们平日就是这样玩牌的，趁机锻炼一下手指的灵活性什么的。”　　旁边的龙怒满意的伸了个懒腰，咯咯乐着说：“好了，十九个窃听器，全部被我解决了，两个纳米机器人，也被我送到了楼下那个倒霉鬼的房间去了。”　　龙火欢呼一声，把手上的牌飞快的塞进了龙怒手里，身子一闪已经到了十米外的个人电脑前，笑呵呵的说：“你陪老大玩吧，我抓了十手牌，一手的二三四五，而且还不成对，没办法打下去了。我去他们电脑系统里面逛悠一下。”龙怒看了一把手里的牌，恼怒的骂了一句，看着龙风邪异的笑着扔出来了三连对，扔出了六张最小的牌。　　蓝晶现在才看清楚了他们到底玩的是什么，非常不满的打了一拳在龙风的肩上，哼了一声说：“你这是作弊，靠着比别人功夫好欺负人。”被龙风打得惨不忍睹，连下个月工资都输光了的四个人连连点头。　　龙风淡淡的说：“这个世界上，本来就是谁强谁有礼。看看五百年前的印度，看看现在的印度。现在印度比五百年前强大上百倍，但是对我们的态度就像老鼠看到了老虎，为什么？因为我们的实力比五百年前强大了上万倍。谁强，谁就有理。无论是国家交往还是私人之间玩牌，我如果比你强，我就是比你占优势，还需要别的理由么？”　　蓝晶不能理解的摇摇头，龙火等人则是深有感触的点头。从小，他们在某一项技能上超过了自己的教官，就会得到丰厚的奖励，他们对于这种制度，是非常有心得的。　　龙羽猛的把手上的牌往天上一扔，形成了一条长龙在空中盘旋了两周，乖乖的落在了桌子上，有气无力的说：“老大，不玩了吧？我三个月的工资十二万多啊，全部输给你了。”龙风微微点头，手一摊，把所有的牌吸入了手里，清理了一下，放在了桌上。　　蓝晶看得入神，笑嘻嘻的问龙风：“杨经理啊，我可以学你们玩牌的技术么？”　　除了龙火在那边摇头晃脑，目光无神的拼命攻击印度人的网络外，四个人齐齐的摇头。龙风淡淡的说：“我们从三岁开始接受训练，到现在才有了这么点成就。你就算现在练起，没有二十年时间，没办法达到我们现在的水平。”　　蓝晶嗯的一声靠在沙发上，抱怨说：“不学就不学了。本来以为可以来地球好好的玩玩，没想到印度人身上的怪味道这么浓，烦死了。他们喜欢吃咖喱，我也喜欢啊，怎么他们身上这么臭啊。”　　龙怒哼了一声说：“臭都不说他们，还打了特名贵的香水，我杀的那些剑齿兽身上都没这种怪味道。”　　龙风的身子轻轻的飘了起来，在房间里面飞快的转了几圈，淡淡的说：“地球的引力比基地那里稍微小了些，灵活多了。大家去休息吧，明天就要和印度人玩心机了。阿火，查到什么没有？”　　龙火笑嘻嘻的说：“不错，不错，这个酒店的网络直接接入了印度的主干网络，不像在基地，想进来还要绕过他们的主要网关，轻松多了。而且他们的主要设备都是我们出产的，后门好多啊。好东西不少，他们国防部有几个所谓的新式武器，不过，好像我们上次在基地博物馆看见过的那种类型。大概一百年前就被我们淘汰了。”　　龙风嗯了一声说：“这才正确，他们的国民经济大权根本不在自己手上，科技发展也不会很快，如果他们的水平和我们差不多，那么我们就要检讨自己了。好了，好了，大家去休息了。”　　龙火飞快的退出了系统，消灭了一切自己入侵的痕迹，同三位兄弟一起给龙风行了个礼，大步走了出去。　　龙风看着靠在沙发上的蓝晶，微微皱了一下眉头，微笑起来说：“怎么还不回去休息？”　　蓝晶想了想说：“你这里有两个卧室，我在你这里睡觉。嗯。。。看到那些印度人就心里不高兴，不敢一个人回房间。”说完，用可怜兮兮的眼光看着龙风。　　龙风笑起来，轻轻的走过去抚摸了一下她的脑袋，轻轻的说：“你年纪和我那个妹妹一样大呢，以后叫我大哥好了。”龙风的脸上，绝无仅有的第一次同时出现了柔和的眼神，和煦的笑容。　　蓝晶怔了一下：“你妹妹？你是龙军。。。哦。。。我明白了，龙风大哥。”紧紧的拥抱了一下龙风，俏笑着跳过了沙发背，跑进了龙风放行李的隔壁房间。　　第二天一早，等蓝晶闯入龙风卧室的时候，龙风正在单手倒立在地上，迅疾无比的曲臂挺身。　　蓝晶吃惊的蹲下，看着龙风倒立的脸说：“大哥，你好厉害啊，不怕摔倒么？”　　龙风笑了一声，身体猛的浮空飘起，在空中恢复了正常姿势，双目里面神光一闪即灭，冲进了卫生间，丢下一句话：“你去准备今天需要的一切东西，我三分钟后和你们会合。”　　蓝晶清脆的应了一声，飞快的跑了出去，差点撞在龙羽的身上。蓝晶丢下一句：“走路看路啊，笨蛋。”把龙羽教训得呆立当场。　　龙风穿上一身漆黑微微带点闪光的西装走了出来，外面套上了一件大风衣。　　龙羽轻轻的鼓掌说：“老大，你看起来好帅啊，啧啧，跟我们上次看的电影里面那个吸血鬼伯爵一样。除了皮肤没有他那么白，真是一摸一样啊。”　　龙风轻轻的弹了一指过去，指风把龙羽的头发扰乱了一下，冷声说：“印度人过来了没有？”　　龙羽摇摇头：“他们说的是早上8：00来接我们，可是现在已经8：05分了还没看到人。”　　龙风皱起眉头：“他们时间观念太差了，怎么能办好事情？昨天你弄到什么好东西没有？”　　龙羽点点头说：“零碎的挖出了一些东西，他们已经拿到了新日帝国能量屏罩的外围资料，并不是他们自己所说的什么刚刚完成了可控热核聚变控制那些技术。如果我们能够拿到那些资料，非常有价值。”　　龙风嗯了一声说；“很好，今天你和阿火注意他们实验室的建筑构造和守卫情况，如果不能从正式渠道拿到资料，我们就用非法手段。实在不行，通知军部出动。。。魔龙部队。”龙羽脸色一凝，凝重的点点头。　　魔龙部队，也号称暗龙部队，和龙风他们所属的光龙部队共同组成了龙军。而为人所知的，也就是光龙部队而已。龙风他们也是在正式加入龙军后，接受这次任务的时候，龙寒才不经意的告诉他们，如果有需要，可以提出申请，要求出动魔龙部队。　　随后，龙风他们阅读了相关的机密资料。魔龙部队每一届只有不到五百人，全部都是心狠手辣的杀手，战斗力超强，相应的，什么军事指挥，情报分析，外交策略等等是一窍不通。他们出手的时候，就是军部准备完全不讲道理，只求成功的时候。而且他们战绩辉煌，曾有二十人合力诛杀了新日帝国一个秘密太空军事基地的壮举，杀敌三万七千八百人，摧毁战斗机器人上千具，而新日帝国的秘密报告上居然说怀疑受到了外星异形的袭击。。。随后，新日帝国把那份报告列入了最高机密。　　而根据种种迹象表明，协助训练魔龙部队的，就是青火集团。　　两人正在默默的思考问题的时候，蓝晶一身漂亮的淡淡的粉红西装套裙跑了进来，大声说：“大哥，龙羽，他们来了，迟到了十五分钟，真是的。”　　龙风冷哼一声，习惯性的活动了一下双手的关节，发出了一阵脆响，和龙羽大步走了出去。蓝晶笑眯眯的拎着一个公文包在后面紧紧的跟着龙风。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十五章 松水　　(起点更新时间：2003-11-24 19:30:00　　本章字数：7426)　　公元2508年9月26日　　胖子部长带了一队随员，以及一长串的高级黑色腾龙汽车在酒店门口等待龙风等人。　　胖子点头哈腰的说：“尊敬的朋友，实在对不起，我们稍微出了一点事情，临走的时候两辆汽车突然没有燃料了，耽误了一点时间，你们没等多久吧？”　　龙风眼神冰冷的露出了一个和蔼的笑容，淡淡的说：“没关系，没关系，我们可以理解的，毕竟什么异常情况都可能发生的。”示意两百名黑衣保镖上了后面的十辆磁浮客车，龙风，蓝晶，龙羽，以及胖子部长和一位随员，登上了第三辆加长型的腾龙汽车。　　长长的车队在五十多重型三轮警用摩托车的拱卫下呼啸而去。　　胖子部长坐在龙风等三人的对面侃侃而谈：“我们对于和贵公司的合作还是非常有信心的。我们正在全力发展我们自己的星球殖民计划，如果我们能够得到高能引擎，我们的计划可以更好更容易完成。”　　蓝晶微微歪了一下脑袋，看着胖子部长说：“可是我们公司希望，提供贵国相关资料的附属协议，就是贵国日后找到的可殖民行星上50％的矿产资源无偿的归我们公司开发。这是我们的底线条件呢！？”　　胖子部长被蓝晶恬美柔清脆的声音狠狠的惊吓了一下，彷佛是龙风狠狠的在他胖脸上打了一拳一样，飞快的擦着额头上的汗水说：“啊，啊，啊。。。50％的矿产开采权？这个，这个，我不能作主的，要问我们总理的意思。”　　龙风淡淡的说：“其实，我们的条件对贵国也是非常有利的嘛，贵国如果没有我们的协助，大概几十年内无法找到一个一千光年内可以殖民的行星吧？我们提供必要的高能技术资料，以及大笔的资金给贵国，可以让贵国在十年内完成星际殖民的计划。如果没有我们的协助，贵国。。。恐怕，难吧？”　　胖子部长喘了几口气，非常不满的说：“也不能这样说，你们的条件太苛刻了，新日帝国也答应给我们协助，只要我们在联合国大会上。。。”他突然面如死灰的闭上了自己的嘴巴。旁边那位随员也脑袋上渗出了大颗大颗的汗水。　　龙风彷佛没有在意他刚才说的话：“新日帝国的技术是不错的，可是你必须承认，和我们的相关技术还是有很大的差距的。贵国如果是想搞人体基因改造，那么我们无法帮忙，你们找新日帝国倒是非常好的一条路子。可是如果是高能技术以及星际探索，还是和我们合作的好。”　　胖子部长叉开了话题：“这个，这个具体的条件，等我们的总理和你们公司总部协商如何？我无法作主的。我们现在去看看我们的高能研究所，考察一下日后的合作，这也是我们今天的主要目标啊。”　　龙风不置可否的点头，被蓝晶拉得转头去看窗外经过的一座高大的寺庙了。　　车队缓缓的停在了一占地面积很大的建筑群前，众人下车，看到到处都有穿着普通布质军服，扛着激光枪的士兵在巡逻。胖子部长看到龙风等人非常注意那些士兵，连忙说：“他们都是我们最精锐的士兵，安全是绝对有保障的，贵公司也不用担心资料会泄漏的。我们印度政府对于和贵国的合作是非常有诚意的。”　　龙风笑了笑，这样的士兵，这样的装备，自己能解决多少个？嗯，太多了不知道，同时应付两千人，不成问题吧？这些普通士兵，根本就看不到龙风的身影就会被干掉了。　　龙风称赞到：“这些士兵真的不错，看起来都是训练有素的精锐了。嗯，装备也还可以。”龙羽听到龙风睁眼说瞎话，微微的笑了起来说：“的确不错，我们有最好的防弹衣出售，不知道贵国是否有兴趣。”　　胖子部长丝毫没有反应的说：“防弹衣啊？那要归国防部管，和我们部门没有关系。杨经理，诸位，请，请，这边走。”　　众人慢慢的进了中间一栋大楼，直下底层，循序参观了主控室，信息处理，各个实验室等等。　　龙风突然站在了一条高空通道的交叉口，笑嘻嘻的指着一条通道说：“请问，这里面是什么实验室啊？能不能让我们进去参观一下？”　　胖子部长露出了为难的神色。　　两名身材非常高大的男子突然在那条通道的拐了出来，看到龙风等人，连忙走了回去，身形虽然仅仅闪了一下，却也让众人看了个正着。　　新日帝国的人，除了他们因为心理上痛恨矮小身材，所以刻意基因改造把国民的身高疯狂加高以外，哪个国家有这种和狗熊的身材差不多的人？　　龙风没吭声，低头看着高空通道下面那些正在组装一具粒子流推进器的工作人员。　　胖子部长哼哼嗤嗤了半天，看着龙风不敢吭声。龙风突然微笑了起来：“既然主人有为难的地方，我们也就不勉强了。不过，如果我们不能详实的了解贵国的工艺技术水平，恐怕这个合作的难度就比较大了。蓝晶，你拿那份合同出来，让大家看看。”　　蓝晶点点头，飞快的从公文包里抽出了一份打印精美的合同书，递给了胖子部长。龙风顺手从那个公文包里抓出了那个银色的金属盒子，怪笑着说：“这个里面，就是我们公司最先进的高能技术的核心资料。我想，贵国应该非常有兴趣的。”　　轻轻的在手里抛了抛，龙风耸耸肩膀，随手扔给了蓝晶，蓝晶笑着把盒子放进了公文包。　　印度人的脸色全变了，一个个贪婪的眼神看着蓝晶手里的那个小小的皮包。　　胖子部长的脸色瞬息万变，翻都懒得翻动那份合同，匆匆的低声说：“各位，我失陪一下。”飞快的带了一个随员冲到了通道拐角的地方。龙风的耳朵微微的抖了几下，听到了清晰的拨号声，嘴角露出了一丝冷笑。　　过了大概五分钟，龙风等人已经用微型摄像头把下放那些组装粒子流推进器的过程偷拍了下来。胖子部长两人飞快的跑了回来，兴高采烈的说：“哈哈，中国的朋友，我们已经协商好了。这条通道里面本来是另外一个公司援助我们的实验室，既然中国朋友想要看看，我们当然要大方点。这边请。”　　龙风微笑点头，跟着胖子部长走了进去。　　几条彩色光幕刚刚闪动了一下，胖子在手腕上的一个金属护腕的按钮上按了几下，光幕消失了。　　通道拐了个弯，然后再走了三十米，经过三重金属门，终于进入到了一个面积非常大的，到处都是忙碌的白色长袍工作人员的房间。龙风微微的咳嗽了一声。　　三十多名块头非常之大的家伙猛的回头，一个家伙非常不满的走了过来，虚拦在门口，用新日帝国的语言讲了几句，突然醒悟，换成了现在国际公用的中文：“部长先生，您知道的，我们的协议是不许参观的。而您居然带了这么多人进来，是不符合规则的。”　　龙风微笑起来，眼里冷冷的神光猛的刺向了这个比自己高过一头的大汉，冷声说：“这位先生，我们也是来帮助印度发展自己的高能技术的，而且我有信心，我们的技术比你们新日帝国的技术要好多了。你们何必在这里浪费印度纳税人的财富呢？”　　大汉猛的摊开双手，上前一步，脸色阴森的说：“看你们衣服上的标志，是青火集团的人吧？就是这样，你们也不能无视我们和印度政府的协议。请你们回去。”　　龙风轻轻的笑了几声，龙怒猛的上前，一掌推在了大汉的胸口，语调非常客气：“请让开，我们经理想进去看看。”出手可就不怎么客气了，这一掌阴柔的按在了大汉的胸口，大汉两米多高的块头顿时浑身一震，一口气滞在了喉咙里面，脸色惨白的倒退了几步，紧紧的抿着嘴，靠在一张桌子上说不出话，无奈的看着龙风带人走进了实验室。　　龙羽顺手把一个小小的通讯仪放在了实验室的主电脑旁边，通讯仪马上开始工作，通过了主电脑实现设定的后门，把所有的资料开始传输进去。在前面的那些实验室，无数的资料就是这样被偷偷的，安全的带走了。　　新日帝国的工作人员聚集在了一起，面色不愉的看着龙风等人在实验室到处参观，顺手翻动桌上的资料等等。龙风他们受过特别训练的大脑，已经在瞬间记住了所有的自己看见的资料。　　被龙怒打了一掌的那条大汉缓过了气，飞快的追了上来，猛的站在龙风的面前，语气非常诚恳的说：“杨先生，我知道，你们青火集团的领导层全部姓杨，我应该没有称呼错。我不管我们两个国家之间有什么矛盾，我个人，还有我的同伴，只是普通的和平的科技工作人员。我们来印度，只是单纯的想把我们的知识传播给比较落后的地区的人民。其他的附加意义，是政治家的事情，和我们无关。请您，稍微尊重一点我们的工作。我们的技术的确不如你们，可是，我们也有人的尊严。希望您。。。”　　龙风冷漠的说：“在人类基因里混入了野兽的基因以提高自己的体能，还能算人么？哪里还有人的尊严？”　　印度方面的人脸色大变，整个人类社会多少都知道新日帝国的人种已经发生了某种怪异的变化，但是象龙风这样直接了当的说出来的，龙风是第一个。　　大汉脸色一边，满脸通红，汗如雨下的大声说：“可能那些叫嚷恢复昔日帝国荣耀的家伙是这样的，可是我和我的同伴全部都是100％的纯种地球人类。我们的父母也都是没有野兽基因的纯种人。我们的身材高大，的确经过了基因改良，但是我们是不折不扣的地球人，我们不是那种混杂了野兽基因的杂种。不要把我们和他们混为一谈。”　　龙风看着这个大汉为了自己的身份问题而认真的解释，心里微微一动，龙元帅在他们小时候讲授的一次课又浮现在他的心头：“就算是新日帝国这样的国家，其中还是有不少单纯的好人。你们日后，总会碰到的，不要把他们和那些纯粹的军国主义分子混为一谈。。。”　　龙风慢慢的点头，撇了一下龙羽，龙羽看看手上的腕表，轻轻点头。　　龙风微笑起来说：“对不起，我为我刚才的话向您以及您的同伴道歉，你们是那个野兽国度里面唯一值得尊敬的人。”　　大汉摇摇头，低声说：“我们也知道，这样发展下去不行的，不行的，他们疯了，真的疯了。”　　龙风轻轻的说：“我叫杨风，贵姓？”　　大汉伸出自己的大手，热情的说：“松水一郎，新日帝国国家科学总部高级研究员，如果您有空，我想和您交个朋友。”龙风微笑着答应了，留下了自己的联系方式，带人走了出去。龙羽经过主控电脑的时候，顺手拿走了自己的通讯仪。　　回到酒店，龙火开始搜集整理一切的消息，过了一个多钟头，欢呼起来：“老大，看样子不用我们出手了，基本上全部拿到手了。新日帝国的技术不错，基本上就要达到了青火集团给我们的资料的水平，不过，也就是这个水平而已。还有几个关键的技术难点他们没有解决，无法制造功率足够大的高能主炮这样的设备。”　　龙风满意的点点头，吩咐龙火把所有的资料统一整理好后，拷入了一张晶盘，随后放入了一个金属保险盒，龙风自己贴身藏好。　　蓝晶在沙发上伸了个拦腰说：“好了，再混两天，考察一下实验室的地皮，我们就可以走了，剩下的事情，由青火的地球分部接管。好容易啊，根本不需要派你们出来的。”　　龙风站在一边看龙火开始在印度的网络上兴风作浪，轻轻笑着说：“其实，就是给我们一点事情做，考察一下我们和外人谈判的能力而已。不过，这个胖子部长还不能算我们的对手就是了。其他国家的人，可没这么容易对付。”　　正说着，龙风腰上的那个通讯仪响了起来，松水一郎的声音传了出来：“杨先生，我可以请您吃顿饭么？”龙风飞快的打手势把信息传给了龙怒等人。　　龙风想了想说：“好的，时间，地点。”松水一郎沉默了一阵说：“市中心有个日本寿司店非常不错，我们去那里吧，我开车来接您。”龙风答应了。　　龙火手忙脚乱的从网络硬件的后门里面灌了二十几个自己编写的监听程序进入，喃喃说到：“真没成就感。。。”一边叫嚷起来：“老大，我也去，看看他们说些什么。”　　龙风嗯了一声，决定了去的人选，就是自己基地出来的五个人了，蓝晶缠了半天，龙风无可奈何的答应带她一起去。　　松水一郎的车很快就到了，龙风交代了一声，其他的龙军成员非常自然的进入了龙风的房间，留了两个人在客厅玩牌。　　在寿司店内找了个小小的隔间坐下，一路上几乎坐在龙风大腿上过来的蓝晶非常不满的抱怨起来：“你们几个的个子太大了，车子都被你们挤满了。哼。”　　松水一郎飞快的点了一堆的吃食，清酒，然后端起酒杯就喝。　　龙风等人看着他失态的疯狂灌酒，把几个服务生赶了出去，龙怒缓缓的站在了隔间门口，龙火掏出了高频干扰器，龙羽则偷偷的打开了一个录音机。　　松水一郎飞快的灌得差不多了，才哈着酒气说：“我不知道，我如果告诉了你们，算不算叛国。”　　龙风轻轻的抿了一口清酒，不置可否的笑了起来。蓝晶早就在旁边对着那些海鲜寿司疯狂的发起了进攻，反正有龙羽在收集情报，她只要负责事后分析就是了，乐得放心大吃一顿。　　松水一郎考虑了半天，手都微微颤抖起来，才狠狠的打了自己脑袋一拳说：“估计你们也发现了，我和我的同伴没有太强的体力，和我们国家其他很多人都不同。”　　龙风点点头，龙怒的那一掌不是很重，意思无非是让他退开，谁知道把他差点打昏了。　　松水又开始灌酒，低声说：“我们国家，从四百年前开始研究人的基因和野兽基因的融合，以求解决人口太少，体力太弱的毛病。嘿嘿，我偷偷查阅过科学院的绝密资料，前面一百年可真是热闹。”　　龙风有点好奇了，给他满上一杯酒问：“怎么热闹？”　　松水咯咯咯咯的笑起来：“那些白痴，想把人的基因和野兽的控制生殖，力量的那些基因融合，哪知道怪胎无数，长了老虎尾巴的，豹子耳朵的，狗熊爪子的人，每年都出生几十万。”　　蓝晶在旁边张大了嘴巴，愣愣的说不出话来。　　龙风则微笑着说：“可是，外界一直没有风声，一定解决了问题吧？”　　松水狞笑着说：“是解决了，那些那时候的上层人物，一边叫嚣新日帝国的血统是最高贵的，一边把最高贵的血统和野兽的血统融合，然后叫嚷着那些怪胎是最卑贱的生物，通通火化了。他们不想想，最卑贱的生物就是他们自己生产的。”　　蓝晶有点反胃，嘟着嘴不吃了。　　龙风的手伸过去，轻轻的握了一下蓝晶的小手，轻声问到：“那么，后来呢？”松水这次过来，不会仅仅抱怨这些事情吧？几百年前的事情，谁还管这么多？　　松水露出了恐怖的神色：“他们，他们那些疯子，终于找到了完美融合的办法，于是，新日帝国的国民终于成了他们嘴里的最优秀的种族。除了我们这些坚持人类纯正血统的人，其他的人全部都混合了野兽的基因，改良了自己的体质。就算是我们，上层人士也严禁我们祖辈低矮的个头给新日帝国丢脸，强迫他们做了基因改良，把后代的个头都提高了不少。。。如果仅仅是这样，那还算了，可是现在。。。他们居然。”　　龙风隐隐约约的意识到了一个非常严重的问题出现了，有点紧张的问：“居然怎样？”　　松水面如死灰的说：“五百年前，大和民族几乎遭受了灭顶之灾，只有少数的在欧洲，美洲的日裔保存了下来。非洲战争，你应该听说过吧？所有在非洲的人全部死光了，然后一千名最强壮的男人，不知道为什么，一夜之间出现在了几千里外的撒哈拉沙漠，死得惨不忍睹，从他们的尸体残骸中，找到了一些奇怪的血块，肉块，细碎的骨头。”　　龙风等人的脸色猛的严肃了起来，非洲战争，是他们可以接触到的资料中最不详实的一段，他们从来不知道，其中居然还有这样的变化。　　松水一郎浑身哆嗦起来：“那些东西，不是地球上应该出现的东西。基因构造类似地球的动物，例如蛇，蝎，狼，虎，可是，蕴藏了非常强大的能量，可以说，我们的高能技术在这些东西面前，简直就是垃圾。那些肉体，都近乎能量结晶形成的。那些疯子，现在就在想办法把这些几百年前秘密保留下来的东西里面的基因和新日帝国的基因结合。。。他们说，可以创造出神一般的生物。”　　龙风干涩的笑了笑说：“世界上，哪里有神。”　　松水面色惨白，呻吟着说：“我手里有一卷四百多年前一份采访记录的拷贝，你们可以听一下。”手慌脚乱的从身上掏出了一个微型录音机，按下了按键。　　一个苍老沙哑的声音传了出来，松水翻译说：“这是四百年前一个撒哈拉沙漠中心游民的话，说的是那时候的方言。他说他那天晚上看到沙漠上有奇怪的闪光，就出门看了看，发现整个沙漠似乎变成了无边无际的宇宙一样，无数奇怪的人拿着武器笼罩在了一个黑色的光球里面，然后，是几百个男人被推到了前面的沙漠里，脑袋上冒出了蓝色的光带，没多久就脑袋全部炸裂，死去了。”　　松水狠狠的喝了一壶酒，大着舌头说：“那些男人，就是那一千个旧日本帝国的最后的士兵。”　　“然后，天空裂开了大大的缝隙，非常遥远的地方，无数的人冲了出来。。。混战，就是混战，后面来的那些人的很多血肉被砍落在了沙漠里。。。最后，一个穿着黑色衣服的人出现了，杀死了很多人，他本来不是这个样子，而是像个小孩子。。。刚开始埋伏起来的那些生物飞了起来，冲入了那个裂缝消失了。天上突然闪了一下，沙漠又恢复成了以前的样子，星星，月亮都出来了。”　　“一个男人站在刚才的战场上狂笑，一群群的奇怪的小生物跑了出来，开始整理尸体，但是没有碰那一千人的尸体。。。所以，他们尸体里面的那些奇怪的血肉才保留了下来，几百年了还有活性。”　　“那个游民被吓出了病，以为自己碰到了沙漠上的邪神，跑到附近的小镇上求神父，被搜索队发现了。。。”　　龙风等人不语，松水一郎苦笑着说：“他们现在正在进行计划，幸运的是，大概一百年内他们无法成功，因为现在帝国最强悍的战士身上抽取的细胞，也承受不了那些血肉里面基因的能量，通通被分解了。我，大概也算叛国了吧？我害怕他们了，所以主动和同伴们要求来印度。。。你们，把这个消息传出去吧。我不敢找官方机构，我很怕死，对不起，我不能给你们作证的，而且，拜托你们不要提起我。”　　龙风默默的点头答应了。　　松水一郎开始继续灌酒，不理会龙风等人了。龙风拿起桌上的录音机，问他说：“可以么？”松水一郎点点头，抓起了几个章鱼丸子扔嘴里，闷声不语。　　龙风拍拍有点害怕的蓝晶，搂着她出门，龙怒等人飞快的跟了上去。　　龙风把录音机放进了自己的口袋，冷声说：“明天，把所有的事情解决掉，蓝晶，通知青火地球分部的人来和印度人扯淡谈条件，我们明天看过了地址就回去。”蓝晶飞快的点点头，似乎有点冷，紧紧的靠在了龙风身上。　　龙风龙怒龙暴三人还没觉得什么，龙火和龙羽已经在后面开始比划手势做鬼脸了。　　好书尽在www.cmfu.com正文 第十六章 迎接　　(起点更新时间：2003-11-25 19:38:00　　本章字数：9942)　　公元2508年9月29日　　龙风等人把剩余的任务交给了青火集团派来的专业谈判人士，例如投入的资金啊，印度得到一个殖民星球后应该给予多少百分比的矿产开采权啊，需要在多少年内给予中国最优惠贸易国待遇啊等等。不过从龙风等人临走的时候，送别的印度高官们的脸色可以看出，青火集团开的条件，还真不是一般的苛刻啊，估计印度政府如果答应了他们的条件，起码下面五百年照样翻身不得。　　回到猎户座第六行星基地的旅程花费了四个钟头。　　青火借来的两百位充门面保镖一声不吭的上了磁浮车就走人了，龙风把下属的二十位龙军成员遣散，和蓝晶一起到了龙寒的办公室汇报任务完成情况。　　一身劲装打扮，正在办公室的中央拼命蹂躏一个合成纤维拳击袋的龙寒接过了晶盘，放入了自己的个人终端阅读了一阵，皱着眉头的说：“完成的情况不错，可以给你们这组人六十分及格，然后，根据资料的重要性来看，太次了，没什么有价值的资料，附加十分，你们这次任务的总评是七十分，等下会记入你们的档案。”　　龙风不动声色的把松水的那个录音机拿了出来，和龙羽的那个录音机一起放在了龙寒的面前。　　龙寒抬头看了龙风一眼，哼了一声说：“小子，别捣鬼，要是这里面的东西我不喜欢听，就扣你个人十一分。”龙风淡淡的点头，蓝晶则在后面伸长了脖子，四处打量龙寒的办公室的摆设。　　龙寒非常不幸的打开了松水的录音机，听了一会，猛的关上，骂道：“什么破东西？听不懂，哪国语言？现在通用的十三种语言里面没有这个。”龙风下巴微微一抬，示意龙寒听另外一个。　　龙寒非常怀疑的瞪了龙风一眼，缓缓的打开了龙羽的那个录音机。　　听了五分钟，龙寒神色一变，听到中途的时候，龙寒的脸真的寒得可以刮下一层霜，听到最后，龙寒脖子关节咯咯有声的慢慢的抬起来，紧张的问：“知道这卷东西的，有几个？”　　龙风简洁的说：“我，阿火，阿羽，阿暴，阿怒，和蓝晶，六个人。”　　龙寒手指头微微的有点发抖，舔舔嘴唇，飞快的镇定了下来，低声说：“该死的，我看那份所谓的绝密资料的时候，还在当神话故事看，原来。。。”　　猛的站起来说：“我正式向你们六个人下封口令，有生之年，忘记这件事情。刑天，给我接寒上将。”　　一个铿锵有力的声音响了起来：“已经接通。”　　龙寒飞快的说：“老寒，不要废话，你派人过来接一点东西，这些事情归你管。如果你想提前知道是什么内容，你有特权可以查阅绝密资料，翻。。。标号是21AAA019，二十一世纪的绝密第十九号，以后的事情，和我无关，是你们情报部门的任务了。”　　一个非常冷静，冷静到语气里面似乎都带着大颗大颗的冰粒的声音传来：“好的，龙寒元帅，我会处理的。是龙风上校从地球带来的情报么？需要我对那个松水一郎灭口么？”　　龙风目瞪口呆，龙寒想了想说：“用不着，你的人发现了其他势力的人注意到了他们么？”　　寒上将干脆的说：“两个欧洲共和国的，被干掉了。你的意思是不需要灭口了。我知道了。”　　通讯结束，龙寒吁了口气说：“别吃惊，寒上将专门负责国家对外情报工作，如果你们五个龙军成员，一个高级军事学院的天才偷偷会晤一个新日帝国的科研人员，他居然不知道的话，他就应该自杀了。这次的任务非常完美，我给你们记入200％的成绩，不错，好了，回去休息吧，那个铁面鬼的手下估计很快就要来了。”　　龙风点点头，转身就走。蓝晶笑嘻嘻的对着龙寒招呼到：“元帅再见。”龙寒露出了少有的笑容，笑嘻嘻的对着蓝晶说：“嗯，辛苦了，好好休息几天，过两天就要正式上任了。”蓝晶乖乖的点点头，飞快的追上龙风，走了出去。不过，蓝晶真的非常不满龙寒办公室的面积，从她的办公桌前到大门口居然超过五十米，好累啊。。。　　龙风和蓝晶走到了电梯门口，八名全身黑色西装，带了一副大大厚厚的墨镜的年轻人动作整齐的走了出来，对着龙风示意了一下，齐步朝龙寒办公室走去。　　蓝晶吐了一下舌头，低声说：“好酷啊，看样子就是专门搞情报的，不过啊，他们能派出去么？”　　龙风笑了笑说：“他们是内勤人员，不外派的。”　　蓝晶奇怪的问：“你怎么知道？你和他们又不是同一个系统的。”　　龙风简单的说：“他们带头的那一个胸口别着一个铭牌，你没看到么？”蓝晶傻了。　　公元2508年10月1日　　中国的国庆日。　　龙风正式出任A01基地主控中心的作战主官，负责调动一切A01基地下属的武装力量，包括一万艘大小战舰，七十二支特别攻击部队，以及龙军的所有下属。除了龙军下属外，其他常规力量接近中国现在全部武装力量的八分之一。当然，命令由龙寒下，他，嗯，就是一个负责调动的。　　高五十米，直径超过五百米，巨大的控制中心位于基地地下两千米的深处。上百面巨大的屏幕在墙壁上闪烁，无数的舰队指挥官，战舰舰长在随时的汇报自己的情况。一道巨大的绿色光柱从天花板正中射了下来，不断的变幻着各种图像，反应着整个猎户星域的动态。上面的点点红点，就是那些舰队，战舰所在的位置。　　龙风站在悬浮在空中的主控台上，冷冷的看着下面上千军人紧张的忙碌，蓝晶则是一身银色的上校军服，嘟着嘴巴浏览个人终端显示器上飞快闪过的信息，不停的抱怨：“今天放假啊，放假啊，我要去买吃的，喝的，玩的，人家都放假了，我为什么不放假啊。”　　龙风在蓝晶的疲劳轰炸下坚持了一个上午，但是，等到工作人员把午饭送过来的时候，龙风也忍不住了，轻轻的拍打了几下蓝晶的小脑袋，微微皱着眉头说：“今天谁都可以休息，我们不能休息的。反正七天后我们有补假，小丫头这么着急玩干什么？”　　蓝晶猛的按了暂停键，腻声说：“大哥啊，我请假半天好不好？‘天京市’今天有大型焰火表演啊，我晚上7：00出发，12：00一定回来，保证不耽误明天值班了。七天后人都少了好多啦，不热闹啊。”　　龙风坚决的摇了摇头：“不行，没得商量，赶快吃饭，然后处理情报。上午没有重要的事件么？”　　蓝晶哼哼嗤嗤了几声，狠狠的咬了一口鸡腿，含糊不清的说：“没什么大事，就是美利坚驻联合国的常驻代表被美利坚分裂主义武装分子绑架，要求现在美利坚拥有的三个行星中的一个，上面的驻军撤退，全民公决是否独立出去。”　　龙风端起了饭盒，喃喃的说了一句：“白痴，几百年前那些家伙已经独立了，美利坚非要收回，然后星际移民的时候把这些分裂分子也带了出来，现在不闹事才怪。不过，那些家伙的后裔还要闹事，还真是有精神，有决心啊。”　　蓝晶不在乎的说：“不管我们的事情，那个倒霉的代表是在他们的星域被绑架的，不是在我们的土地上，我披阅了一个C-级的送给刑天了。”　　龙风嗯了一声：“就这样处理，不在我们的土地上发生的事情，我们不管。”　　龙寒突然站在一架磁浮平台上飘了过来，一个飞身上了主控台，脸色非常难看的说：“龙风，晶晶，你们两个赶快吃过午饭了去。。。该死的，去接一个访问团，真是没事找事做。”　　龙风淡淡的放下手里的饭盒说：“元帅，什么事情？”　　龙寒非常不满的说：“明知道国庆日，我们基地的任务紧张得要死，手头上人手不够，居然还要抽调人手出去接待一个所谓的优秀少年访问团，军民联欢，我们的优良传统啊。该死的，该死的，起码要抽调五十个人手出去，哼，哼，逼急了我就把魔龙部队的那群没大脑的家伙派出去接待，看他们还给我添乱子。”　　龙风扬扬眉毛，飞快的大口吃起来。　　难怪龙寒生气，上一届的龙军成员基本上都派了出去，手头就只有龙风他们这一批人以及三百多个常备的上一届龙军成员，那些又是比较偏重武力的，实在没办法派出合适的人选去接待了。如果不是人不够，龙风也不可能一进来就坐上作战主官的位置。本来可以抽调其他部队的优秀军官的，可是用惯了龙军的龙寒才懒得使用那些按照自己的话说就是：反应迟钝，经不起一拳的软蛋。　　龙风用了不到两分钟解决自己的午餐，用餐巾擦了一下嘴，问到：“哪里来的人？”　　龙寒面色不愉的站在了主控台前，飞快的下了十几条命令，才慢吞吞的说：“嗯，好像是猎户星域几个行星的高级中学抽调出来的，那些脑袋最好用的人。你和晶晶也别顾着玩，给我注意一下，有适合进军校的通知我，我用宪兵队也要把他弄进来。”　　话没说完，龙寒已经咆哮起来：“蚩尤三号攻击舰队，叫你们巡逻天火区，你们跑到九号舰队的雷鸣区干什么？是不是工资太多了，想多扣一点？”　　主屏幕上，一个中年上校飞快的敬礼说：“报告元帅，蚩尤九号攻击舰队正在监视新日帝国的一支大型运输舰队，督促他们赶快离境，要求我们协防巡逻。”　　龙寒点点头，嗯了一声说：“新日帝国两个小时前出发的那支运输舰队么？叫他们赶快照计划离开，否则，给我扣下来，刚好新的地下掩体需要苦力，免费的奴隶，我也是很喜欢的。。。”　　蓝晶听得目瞪口呆，在旁边俏皮的对着龙寒的背影做了个鬼脸。　　龙风哼了一声，把餐巾抓了起来塞蓝晶的嘴里，蓝晶闷闷的哼了一声，擦了擦嘴，扔下餐巾飞快的跳上了龙寒来时的磁浮平台。　　龙风摇摇头，身子飘了起来，朝着对面墙上的通道口飞去，蓝晶羡慕得要死，大眼睛闪着极度崇拜的眼光，指挥磁浮平台飞快的追了上去。　　下午1：30，二十辆磁浮客车停在了基地门口。　　龙风，蓝晶，带了五十名龙军成员，两百名官兵在门口迎接他们。　　车门开处，大概下来了有三百位十五六岁的少年，一个个唧唧喳喳的说个不停，三十多名带队的老师模样的人随意的站在队伍旁边。　　龙风等人在门口列队，冷漠的看着这些和麻雀差不多的少年人吵嚷着。大概过了三分钟，这些学生才突然意识到自己的纪律太差了，稍微整理了一下队列，闭上嘴巴，看着眼前神色肃穆的军人。　　龙风淡淡的说：“我先说几句，希望大家注意安全，不要随意靠近战舰停泊场地，不要靠近基地的战斗机器人，不要随意进入任何不明通道，不要踏上地面有红色标志的道路，不要发出太大噪音，不要接触任何不明用途的按钮按键。到了军官俱乐部，大家可以随意活动，这之前，请大家配合。”微微的点点头，扫视了一下这群少年。　　龙风心头猛的狠狠的震动了几下，队伍里面，一个调皮的短发在风里乱舞，穿着一身湛蓝色复古式牛仔服的小姑娘，愕然就是龙风的亲生妹妹风灵。　　站在附近的龙羽等几人吃惊的撇了一眼龙风，他们清晰的听到了龙风那不齐的心率。　　龙风摇摇头，冷声说：“现在我们出发，请大家一定注意安全。”　　龙羽被任命为沿途的解说员，兴致勃勃的提着一个微型扩音器解说看到的一切东西。那些官兵则自觉的接过了那些少年人手里大包小包的东西。　　龙风刻意的，非常自然的靠近了风灵，而蓝晶则是紧紧的跟在他身边。　　风灵身边，一个年龄和风灵差不多，身高接近一百八十厘米，面目冷淡俊朗，身上传来了若有若无的气劲的少年，正不解的问：“小妹，大伯怎么不愿意回家？”　　风灵偷偷的伸出了一只脚，狠狠的踢了一下路边一架警戒中的战斗机器人，引得机器人的眼睛红光乱闪，对着龙风露出了不好意思的笑容，才撇了一下嘴，漫不经心的说：“问我老头子去吧。诶，我以前都不知道有这么多亲戚咧。不过，听老妈说啊，以前老头子赌气从家里拿了两百亿资金就跑路了，估计没脸回家。”　　那个少年耸耸肩膀：“这个就麻烦了啊，我们家的规矩，必须是长子掌管一切事务，爷爷们懒得管事了，大伯不回家，没人接手了。”　　风灵非常自然的说：“切，那一摊子事情，太麻烦了，不要说我老头子，送给我，我也不会要的。诶，我说表哥啊，今天高兴哦，不许说这些麻烦事情了。”　　回过头，对着龙风笑了笑，突然惊叫起来：“诶，诶，以前我见过你哦。。。想想啊，想想啊，一定见过，你这样的帅哥，我见过了不可能忘记的。”　　龙风淡淡的笑起来：“是啊，我也记得好像见过你的。”　　对着那个少年人伸出手，龙风笑着说：“龙风，A01基地作战主官。这次负责接待你们。”　　少年人连忙伸出手，重重的握住龙风的手说：“杨凌天，家父是青火集团现在的代理总裁，龙上校好。”　　龙风心头狂震，杨，杨。。。　　风灵不满的重重的一拳打在杨凌天的肩膀上，骂道：“就怕别人不知道你老头子我二叔是干什么，成天见谁都报名，你烦不烦啊？”　　杨凌天委屈的收回手：“这个，这个是基本江湖礼节，报名的时候，自然要把自己的来历说清楚，从小爷爷们，老爷爷们就是这样教我们的。”　　风灵低声说：“江湖礼节，老头子就说啊，家里面匪气太重了，居然还死守五百年前的规矩，谁耐烦啊，什么尊敬长辈啊。。。如果老头子回去了，我肯定被那些老古董憋死。”　　龙风淡淡的说：“传统礼节还是很好的，礼不可废。”　　风灵吃惊的抬头说：“什么啊？看你年纪不大，又是军官，怎么还讲究这些东西。古怪，古怪，难怪你们两个见面这么亲热。”狠狠的瞪了杨凌天一眼。　　龙风和杨凌天相视对笑，一股莫名其妙的，暖意融融的感觉突然同时涌现在两个人的心头。龙风心下恍然，难怪杨凌天身上发出的气息是那样的邪恶，杀气十足。。。为什么杨家的人修炼这样的内功还是好端端的？和龙傲教给他的常识不符合啊？尤其，尤其风轻扬竟然是。。。　　龙风心里稍微有点混乱，但是他突然醒悟，管他自己的父亲是什么样的人，反正，自己的家人多了几个，不是更好么？长久训练的良好的控制力瞬间平静了龙风的心态。　　基地里突然警报声大做，主控电脑刑天铿锵有力的声音疯狂的叫嚷了起来：“所有成员注意，回到自己岗位，龙风上校，马上回控制中心。。。访问团接待任务，正常进行，请大家不要惊慌，正常事件。”　　拍了一下风灵的脑袋，龙风以及其他五十名龙军成员的身影瞬间消失。风灵在内的学生们惊呼起来，杨凌天则露出了一丝笑意：“不错，不错，我真的要努力了，他们这些人中啊，比我厉害的有一多半，可是啊，我真的不喜欢。。。”他的嘴里，低声的吐出了模糊的三个字：“天魔气。”　　可怜的蓝晶则只有招过了一辆交通车，跳上去呼啸而去。基地的上空，此时已经有三千艘战舰破云而上，这是A01基地留在手头的全部预备力量了。　　龙风直接跳跃到了控制中心，身上的能量流让整个控制中心的屏幕闪动了好一阵子。　　龙寒嘿嘿阴笑着说：“我让上面的再搞这些军民联欢的事情。刚好有情况，吓唬一下这些小朋友也不错的。”　　龙风抿抿嘴，没有说话。　　龙寒指了一下主屏幕说：“你看，麻烦上身了。”　　一艘上面有美利坚共和国白头鹰巨大标志的小型标准化飞船出现在屏幕上。龙风皱紧眉头：“联合国公务员标准通用公务用飞船。被绑架的那位倒霉的常驻大使的？”　　龙寒无所谓的点点头，轻描淡写的说：“被绑架的这个大使的资料我看过了，一个疯狂鼓吹由美利坚共和国实现世界一体化的疯子，上头交代我们，看怎么处理的好。几个大佬全部装作接见各界代表，没时间亲自过问这件事情。现在呢，我有两个计划。”　　龙风轻轻的说：“元帅的计划，说说看吧，虽然这个人不怎么样，可是，如果进入了我们领空，就麻烦了。”　　龙寒干脆的说：“第一个计划，用轨道大炮，在他进入我们领空前，干掉这艘飞船。第二个计划，进入我们领空后，拍攻击舰队干掉这艘飞船。我们也省掉了麻烦，美利坚的那些人也省掉了麻烦。两全其美。”　　龙风笑起来：“元帅的计划没这么简单吧？”　　龙寒吐了口气说：“真的很想这么办，可是，今天是我们国庆日，出了事情不好交代。你带人，突击进那艘飞船，干掉里面的美利坚分裂分子，抢救出大使。。。如果有机会，大使身边有个黑色公文包，里面的情报非常有价值，你明白？”　　龙风笑了笑：“明白，我需要以前的那帮兄弟，嗯，几支小舰队吸引他们注意力，一艘隐形小飞船，足够了。”　　龙寒点点头，看了一下表说：“现在2：03分，两分钟后，一切可以准备好，你们准备出发。告诉你一些情报，那些分裂分子的装备不错，标准的我国军用物资，除了个人作战铠甲，其他的都是标准货色，自己小心。”　　蓝晶刚好从磁浮平台上跳了过来，抱怨到：“怎么回事啊？我们的军用物资，怎么会让他们搞到的？嗯，知道了，两个大公司卖军火太厉害了。真是的。”　　龙寒无所谓的说：“没关系，反正就一群垃圾，如果能够抵抗龙军的人，那我就该自杀了。他们的装备也是二十年前的款式，比起现在的还是差了很多的。准备出发。”　　龙风点了一下头，极快的飞向了墙上半空中的那个通道口。　　蓝晶紧张的问：“不会有事吧？”　　龙寒怪异的笑了一笑：“晶晶放心，不会有事的。如果那群痞子可以干掉我手下的龙军，所有龙军相关的军官都该自杀了。呵呵，你挺关心龙风那小子？”　　蓝晶非常自然的说：“是啊，他是我大哥啊。”　　龙寒嘴角弯了上去，反手拍了一下蓝晶的脑袋，怪声说到：“大哥啊。。。嗯，大哥啊。。。”龙寒突然脸一凝，不说话了。蓝晶则脸蛋微红的坐在自己的位置上，开始浏览那潮水一般的情报。　　龙风等二十三人穿上了单兵作战盔甲，非常默契的鱼贯上了一艘小飞船，坐在了座位上。　　刑天的声音响了起来：“准备起飞，请绑好安全带。目标方位，猎户星域外两百万公里。”　　小飞船微微摇晃了一下，飞快的沿着一条弧形的轨道冲了出去。轨道到了后半段垂直向上，这艘没有大功率垂直起飞引擎的小飞船笔直的射向天空，瞬间冲出了大气层，疯狂的加速朝目标飞去。　　小飞船外部是非常简洁的弧形线条，外壳是黑漆漆的可以吸收近乎100％所有电波信号的特别合金材料，没有任何武器配置，唯一的用途就是特种渗透，以及太空突击。可以派上用场的，是飞船腹部的机舱里面的高能激光切割器，可以切开现在已知的所有特种合金。　　龙风习惯性的在任务前闭目养神，龙暴龙怒两人则在旁边不停的吩咐同行的兄弟：“这次，看到人了你们不许出手，我们两个先上。”　　小飞船绕了一个大大的弧形，接近了那艘似乎动力系统发生了故障，飞行非常缓慢的标准飞船。　　十几艘体长八千米的‘浩劫’级攻击舰慢慢的从尾部靠近了那艘标准飞船。　　龙风睁开眼睛，全神贯注的收看舰队指挥官和那些美利坚分裂分子的谈判。　　一名年轻的少将轻松的说：“希望你们放下武器，我们可以保证你们投降后受到人道主义待遇，并且可以自由的离开我们的领土。”　　一个一脸黄毛的大汉粗鲁的骂了一句：“他妈的，你去死吧，我们会在你们‘天京市’的联合国总部降落，我们飞船上有两吨高爆晶体，你明白这意味着什么。哈哈哈哈，你们唯一的出路就是现在击毁我们，你们敢么？美利坚驻联合国大使就在飞船上，这里面还有三十多名所谓的无辜的人。哈哈哈哈，你们最好的办法就是督促美利坚的军队从我们的土地上离开。”　　借着攻击舰巨大的身影的掩护，小飞船缓缓的飞到了目标飞船的头顶，紧紧的对接在了一起，体长不过二十米的小飞船，在两百米长的标准飞船上丝毫不起眼。从它的腹部，一条直径一米的金属管缓缓的伸了出来，紧紧的陷入了下面的金属船体。　　几只机械手臂操纵着高能切割器开始无声无息的切割船体，一个小小的吸盘被放了下去，直径一米的一块船体被吸了上来。联合国标准公务用船的生产厂家是火凤下属的一家公司，机械手按照他们提供的图纸，选择了没有任何管道经过的部分下手，非常轻松的打开了一条通道。　　等机械手臂缩回来后，龙风第一个轻轻的跃入了下方的飞船，其他成员鱼贯而入，轻手轻脚的按照脑袋里面的舰体结构开始搜索目标。　　三个在走廊里面警戒的大汉没有看到任何身影，就被割断了脖子。龙风轻轻的甩了一下手里那把大匕首上面沾的血珠，带了龙怒龙暴两人轻轻的朝主控舱走去。　　主控舱门大开，十几个大汉正在里面疯狂的对着通话机叫嚷。而那位少将非常心平气和的和他们鬼扯着，时而悠闲的端起茶杯喝一口。　　耳边轻轻传来龙羽他们的声音：“老大，一切OK，所有的外面敌人清除，但是舱位不够，只能带走十二名人质，怎么办？”　　龙风淡淡的，轻声回了一句：“带大使走，注意那个公文包。另外带走十一人，其他的人，叫他们去救生舱，听天由命，没空理会他们。”龙羽低声答应了。　　过了几分钟，传来了一切就绪的汇报。　　龙风偷偷的开启了盔甲上面的生物扫描仪，因为他发现，那个满脸黄毛的家伙有点不对劲。　　从扫描仪上传来的信息显示，这个大汉的体温比普通人低了十几度，心跳近乎没有，体形构造接近完美，肌肉含有大量的金属原子。龙怒在身后打出了手势，要求龙风撤退。他们两个已经把一颗高爆雷放置在了舱门附近。　　龙风摇摇头，轻轻的抽出了射线枪。龙怒龙暴会意，照样拔出了武器，三人同时对着主控舱疯狂扫射起来。　　十几条大汉应声而倒。唯独那位带头的黄毛大汉怪叫着，顶着高能射线冲了过来。可以瞬间气化最坚硬合金的射线在他皮肤表面似乎就被反射了出去，烧出了一个个小窟窿，就是没有彻底的伤害这名大汉。　　龙风伸出了右手，猛哼了一声，一团白亮的能量球正正的击中了大汉的胸膛。龙怒龙暴两人也伸出了左手，两团能量球追上了被打飞的大汉，狠狠的砸中了他。　　大汉狂吼一声，摔在了二十米外的地板上拼命挣扎。　　龙风走了过去，拔出匕首，狠狠的刺向他的右肩关节。　　感觉到了非常大的阻力，龙风拔起了匕首，从一成力道用起，一直到全力刺下，在大汉的十处关节刺了十刀，只有最后三刀刺穿了大汉的身体。　　龙风冷冷的问：“你是什么东西？”　　大汉喘着粗气，恶狠狠的说：“美利坚共和国，二级改造战士，林森，现在是为了我们自己的国家奋斗的自由战士。”　　龙风站了起来，狠狠的一脚踢在了他的太阳穴上，林森的脑袋猛的一偏，恶狠狠的转了过来，骂道：“如果不是你们偷袭，消耗了我太多能量，我不会被你们轻易打倒的。”　　龙风嘿嘿了几声说：“正面作战，你也不是我的对手。另外，告诉你一句话：如果不是美利坚共和国的先辈，把你们这些分裂分子的祖宗带上了这些殖民星，你们现在还在地球的，北美洲的中西部啃泥巴。”拔出了高能射线枪，对着大汉的几个关节开了几枪。　　大汉神色丝毫没变：“没用的，我不怕枪击的。。。哈哈哈哈，而且我没有痛觉，你能把我怎么样？”　　龙暴走了过来，厚重的盔甲战靴狠狠的踏在了他的嘴巴上，踩掉了一排大牙，骂道：“你们的军队好像没有给你们装上一口结实的牙齿。”　　大汉话都说不出来了，龙暴的大脚正拼命的在他嘴巴上面践踏，想说话都难。　　龙风的枪转移了目标，对准了大汉的眉心。龙暴猛然收回了自己的脚，大汉悚然色变，惊叫到：“求你，求你了，不要打我的头。我。。。不要打我的头。”　　龙风冷漠的说：“为什么？”　　大汉哆嗦着说：“我们改造战士，只要大脑没有死亡，就可以重生，所以我不怕你消灭我的身体。但是，如果大脑受伤，就彻底的完蛋了。。。求你了，我和你们中国军队没有任何冤仇。”　　龙风淡淡的说：“哦，好的。”一枪射穿了大汉的额头。　　大汉挣扎着挤出几个字：“你杀了我，对你也没有好处的。。。”　　三人的战斗盔甲突然报警：“非常能量反应，危险。”大汉的皮肤开始冒出淡淡的红光。　　三人对视一眼，飞快的朝那条金属管道跑去。　　一分钟后，小飞船离开了目标飞船，刚刚飞出了两公里，那艘标准公务飞船就剧烈的爆炸开来，龙怒安放的那枚高爆雷，以及两吨高爆晶体的威力，让龙风他们所在的小飞船翻了十几个跟头，把那位大使以及十一位幸运的随员摔成了一个猪头模样。　　龙风淡淡的说：“难怪你们的改造人战士从来没有被俘虏的，原来被杀了后会自爆。”　　那个大牙都摔掉了两颗的大使神气的挺胸说：“当然，我们的战士是最英勇，最无畏的。他们都愿意为了祖国献身，所以，美利坚共和国必定承担让整个人类社会统一在一起的历史责任。我们是。。。”　　在大使滔滔不绝的，说话还漏风的演讲中，龙风他们回到了基地。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十七章 凌雪的到来　　(起点更新时间：2003-11-26 19:32:00　　本章字数：5955)　　龙风等人的档案上又加上了一笔评价七十五分的出任务记录。那五分是龙寒看到了大使的公文包后顺手加上的。那位大使早就忘记了自己身边最重要的东西，而中国方面给的解释也是因为飞船爆炸，不知道公文包怎么样了。根本就是死无对证的事情，美利坚共和国那边也不能说什么。　　七天的国庆假期终于还算平安的过去了。风灵她们的那个访问团在基地逗留了三天，龙风三天都在控制中心值班，只在她们走的时候送了一下。看着磁浮客车远去的影子，蓝晶在后面低声问到：“她就是大哥的妹妹吧？好漂亮啊。”　　龙风回过头，轻轻的拍了一下蓝晶的脑袋说：“你也很漂亮啊。。。呵呵。”蓝晶一下子露出了灿烂的笑容，垫起脚尖和龙风比身高，然后，非常不乐意的说：“大哥啊，你长得太高了，和我站一起，我都和一个小娃娃一样了。”　　龙风不加思索的说：“你本来就还是一个小娃娃啊，最近工作累么？”蓝晶脸色一变，哼了几声说：“还好，不累，以前在学院，要分析的情报试题更多。”　　龙风带了她慢慢的往回走，好奇的问：“你们分析些什么东西？”　　蓝晶想了想说：“欧洲共和国和美利坚共和国发生战争的可能性，我们采取的对策；俄罗斯联邦国和新日帝国联盟的可能性，我们应当如何破坏，就是这些近乎不可能，但是实际上可能发生的事情。根据大量的情报，整合成一个详实的报告上去，然后由专门的情报局的前辈打分咯。”　　龙风哦了一声说：“好像这些学院毕业的时候都需要写论文吧？你写的什么？”　　蓝晶吐了下舌头，有点不好意思的说：“我写的是最容易的题目了，人类世界一体化未能实现的原因。”　　龙风皱眉不已：“这个题目？你们怎么写？我们倒是真的读过相关的很多资料。”　　蓝晶理所当然的说：“就是因为资料多，所以论文好写啊，反正，如果不是中国开始星际殖民，说不定因为经济一体化的关系，人类世界已经统一了。可是开始星际殖民后，种族观念更加深厚的体现出来，国家与国家之间的隔膜加深，尤其随着人口增多，自身范围的经济活动已经形成了一个完整的自给自足的体系，更加不可能统一了。”　　龙风微笑起来：“不用给我说这些，你的观点就是这些？我看过类似的观点上百本著作了。”　　蓝晶耸耸肩膀：“本来就是这样，所以我说自己偷懒选了个最简单的题目啊。嗯，现在又要开学了，不知道今年新生是怎么样的。呵呵，我已经算他们师姐了。”　　龙风啊了一声：“今天十月八日，就开学么？”　　蓝晶奇怪的嗯了一声说：“大哥，你没糊涂吧？虽然是地球时间的十月份，可是这里是大夏天，刚好是新生报到的时候啊。”　　龙风不置可否的说：“我倒是真没注意这些，以前我们都是封闭训练，这些院校什么时候开学啊什么的，谁也没关心的。”　　蓝晶抱住了龙风的右手，晃悠着撒娇说：“是啊，那就更加要好好的补课了，我们不是有七天假么？陪我去‘天京市’玩，嗯，我要买好多东西的。。。炸鸡翅，炸鱼丸，鱿鱼串，海菜羹。。。呜呜呜呜，基地都没有的。”看蓝晶的样子，口水都快下来了。　　龙风撇了蓝晶一眼说：“就这些吃的？不买点正经的东西？”　　蓝晶气鼓鼓的说：“吃的东西最正经了。当然还有其他的东西，嗯，大头娃娃熊啊，最新出的几期漫画书啊，基地也都没有。”　　龙风没说话，整个基地几百万人，有这种需求的也就蓝晶一个吧？基地附属的超市无论如何也不会准备这些东西的。　　蓝晶紧紧的拉着龙风的手，可怜兮兮的问：“陪我去啊。。。你答应了啊，不许反悔啊。”　　龙风奇怪的问：“我什么时候答应了。”　　蓝晶非常霸道的说：“就是刚才答应了。基地给你配了车子，你不陪我去谁陪啊？大哥，不许耍赖的，快去车库开车，反正如果有事情，刑天会通知我们的。”　　龙风看了看腕表，嗯了一声，转身招来了一辆基地的交通车，吩咐到：“控制中心军官专用车库。”交通车仪表盘上的指示灯闪了几下，载着两人飞快的朝基地主楼附近跑去。　　军官车库里，几个正坐在一起玩牌的维修班的士兵飞快的站了起来，对着龙风和蓝晶敬了一个军礼。龙风看着整洁的空旷的车库里不多的几辆军车问到：“我是控制中心的龙风，请问我的配车是？”　　士兵班长笑嘻嘻的指了指一辆黑色的，带着厚厚的装甲的军用越野吉普车说：“上校，就是它了，最新款的大马力军用车，刚刚出厂十天，不过上校一直没有用车，所以一直停那里了。”　　龙风淡淡的说了句：“谢谢。”蓝晶则是高声的对着几个士兵叫嚷着：“谢谢了，谢谢了，嘻嘻。”当先跑上了车，龙风随即坐上了驾驶位，掏出自己的淡紫色晶卡在车上的读卡器里刷了一下，启动发动机，疾驰而去。　　一个士兵弹了一个响指，吹了个口哨说：“嗨，还是龙军的人酷。那个小姑娘上校，怎么看怎么象个没长大的小娃娃，居然是上校了。”　　班长抓起桌上的牌，笑嘻嘻的说：“别小看人家，现在整个基地最年轻的上校就是刚才那个小丫头了，来来来，继续玩牌。。。”　　龙风驾驶着车子，经过了十二道检查哨，三重外围防线，才算出了A01基地的范围，蓝晶已经缩在座位上，差点打起瞌睡来了。龙风伸出手一掌拍醒了她：“别睡着了，很快就到‘天京市’了，你昨天晚上干什么去了？”　　蓝晶打了个呵欠：“呜呜，找龙火要了几个好玩的工具软件，试着进入国外的网络啊，玩了一个晚上。新日帝国的网络真差，居然被我这个新手攻进去了。”龙风无语，龙火用的那些东西，全部都是无数专家集体写出来的智能化模块攻击程序，而且新日帝国的很多网络组件都是中国的产品，不能进去才怪了。　　吉普车飙上了一个山头，远远的山坡下，可以看到‘天京市’外围的建筑了。‘天京市’是作为政治首都存在的，人口不多，不过七百多万人，比起其他几千万人口的大城市，是少多了。有人戏称‘天京市’有几种东西特别多，第一就是官员多，第二就是军警多，第三就是军车多。其实也是可以理解的。　　龙风驾驶的车在通向市中心的大道上放慢了速度。头顶上几辆磁浮车呼啸着飞了过去。蓝晶非常不乐意的说：“大哥，你干脆申请一辆磁浮车好了，快多了，在地面上开还要小心撞人。”　　龙风笑笑说：“我宁愿开这样的车，比较有感觉。磁浮车全部电脑控制，什么味道都没有了。”　　车子缓缓的经过了一处布满了警卫的大门，蓝晶突然叫嚷起来：“开进去，我找几个同学一起出来。大哥，没意见吧？你请客哦。。。”　　龙风笑起来：“没关系，反正我从小到大的工资一分钱都还没用过的。”蓝晶一脸神往：“从来没用过？那可以买多少个娃娃熊啊？”　　龙风的淡紫色晶卡几乎是万能的通行证，这所编号为CN-01的高级军事学院的主控电脑，没有提出任何异议，就让龙风驾车驶进了大门。　　正有三五成群的军人带着行李默默的行走在校区的各个大道上，蓝晶好奇的看着他们，咯咯直乐：“嘻嘻，大哥啊，我是他们的师姐哦。”龙风哼了两声，按照蓝晶的指点，把吉普车停靠在了一栋宿舍楼前。蓝晶飞快的下车，大声叫嚷着说：“等我五分钟，不，十分钟，马上回来，放心了，就三个以前的同学啦，留在学院深造的。”飞快的冲进了宿舍。　　龙风下了车，靠在厚重的车体的装甲板上晒太阳，正午的太阳烤得人差点流油，龙风却丝毫不在乎，汗水都没有出一点。如果太靠近他，会发现他的身体周围气温比附近要低几度，空气里面的热能被他毫不客气的吸入了体内，现在身体里面的内劲暖洋洋的舒服得很。　　来往的学员好奇的看着龙风，龙风也没有多加理会，眯着眼睛，全心全意的吸取太阳的能量。　　一只小手偷偷的伸向了龙风的肩膀，狠狠的拍了下去。龙风的右手已经等待在了那里，微微用了一点力气。那只手的主人哎哟的叫了起来：“小弟，不要这样用力，你老姐啊。”　　龙风惊诧的回头，凌雪穿了一身军事学院的标准制服，没有任何军衔标志的军服，龇牙咧嘴的站在龙风身侧。龙风连忙放手，皱眉说：“好像，以前有过教训的，不要偷偷的靠近我们。三年前被阿暴一拳差点打死，又忘记了？”　　凌雪莫明的高兴的笑起来，非常亲热的打了一下龙风，笑嘻嘻的说：“死阿暴啊？我才懒得记。你怎么跑这里来玩了？不会这么空闲吧？老姐我是不是很厉害啊，这么快就考上了。嘻嘻。”　　龙风毫不留情的揭她的老底：“凌上将没帮忙么？大姐，不然你怎么考得进来？大舰队作战的最基本要素是什么？特站队展开队形的基本原则是什么？”　　凌雪目瞪口呆的站在旁边，良久，恶狠狠的低声说：“臭小子，你故意臭我是不是？讨打了你。老姐我有上进心不好么？偏你这么多废话。不和你多说了，今天刚报到，连续三天有空，你有时间没有？陪老姐玩。”　　龙风嗯了一声说：“有空，国庆日的假期拖延到今天放，我有七天的假期。还有，估计大姐找到了好朋友了。我的副官也是一个喜欢吃东西，玩娃娃，看漫画的家伙。”凌雪惊喜的说：“耶，有共同语言了，谁啊，在哪里？”　　龙风手指了一下最近的宿舍楼入口：“那里面，找她同学去了，今年刚毕业的一个情报分析官，我运气不好，摊上了。嗯，除了分析情报以外，简直就没有任何优点的一个副官。”　　凌雪露出了同情的目光：“你倒霉啊。算了，你现在是在A01基地么？等我三年后毕业，争取去那个基地，反正你们这群王八蛋小子，我是管定了。他们几个现在在哪里？”　　龙风笑了笑：“还不错，都在自己最喜欢的部门工作，而且非常出色。”看了一下腕表，龙风冷哼一声：“还有，我的那个副官又一个毛病出来了，喜欢迟到。现在十分零五秒，她说十分钟出来，看样子无法遵守约定时间。”　　话刚说完，蓝晶和三个穿着学院制服的，年纪比凌雪还要大两岁的女军人飞快的走了出来，远远的叫嚷到：“大哥，我同学哦，今天所有的玩的钱你负责了。”龙风远远的点头，回头低声说：“看到了么？大姐，十六岁的小娃娃，高级军事学院情报分析专业毕业，现在是我的上校副官。跟您一样，喜欢零食，玩耍，看漫画。。。”　　凌雪有气无力的说：“小弟，别臭我了，我会加油的了，怪物啊，十六岁高级军事学院毕业，岂不是我的小师姐？还好她的同学年纪比我大，不然我面子放哪里啊？”　　龙风少有的在心里幸灾乐祸了一把，但是他很快就领悟到了五个年轻女人混在了一起，尤其是旁边还有一个钱包鼓鼓的可以任其宰割的傻瓜的时候，是多么恐怖的一件事情。整个吉普车后置的三立方米的装备箱，被五个人买的东西塞满了，身上还鼓鼓囊囊的挂了一堆。　　更加让龙风受不了的，是行人看他如同看怪物一样的眼神。无非身边有五个漂亮年轻的女军人而已，有需要这样看他么？　　万幸的是，基地每天晚上必须赶回去报到，这条制度让龙风彻底的松了一口气。　　把几个人送回了学院，凌雪抚着肚子下车，突然想起什么的说：“小弟啊，不要到时候怪大姐没提醒你，准备出任务，老爸说你可能又有新鲜任务了。不过奇怪啊，你现在不归老爸他们管了，怎么他还知道你的任务是什么？而且啊，另外几个王八蛋小子没有份，好像就你一个人有资格，不管什么任务，自己小心。”龙风轻轻的点头答应了。　　看看蜷缩在车子后座上睡着了的蓝晶，额头上渗出了丝丝汗珠的粉红粉红的脸蛋儿，龙风轻轻的摇摇头，把车内的温控系统的温度调得更低了一点，在满街的灯火中，平稳的驾驶着车子朝基地驶去。　　公元2508年10月9日　　一大清早，天刚刚朦朦亮的时候，睡眼惺忪的蓝晶松松垮垮的穿着军服，脑袋上蓬蓬松松的一头长发的跑到了龙风的房间，趴在龙风被窝上扯龙风的耳朵，有气无力的叫嚷起来：“大哥，起床了，陪我去玩啊。。。”　　蓝晶进门的时候就惊醒了的龙风紧紧的闭着眼睛，心里发誓等下马上要更改自己大门的开启密码。蓝晶坚持不懈的扯着龙风脑袋上所有可以抓住拉拽的东西，嘟着嘴叫嚷着：“起来了，今天还是放假，起来陪我去玩。昨天玩得很高兴啊，今天继续嘛。。。”　　龙风憋不住了，猛的睁开眼睛，直立起了身子，非常严肃的对蓝晶说：“对不起，我有任务，你昨天也听到凌雪说了，龙寒元帅昨天晚上给我信息要我今天早上去找她。”　　蓝晶张大了小嘴，猛的嘴巴一瘪，哼哼起来。　　龙风飞快的穿好了衣服，进卫生间洗漱完毕，等出来的时候，蓝晶已经钻进了他的被窝睡着了。龙风不停的摇头，他从来就没有在玩耍的事情上花费过心思，委实不清楚，为什么明明都没精神了，还可以硬顶着去四处玩闹的那些小姑娘们。　　出门，顺手改了自己房间大门从外面的开启密码，大步朝基地主楼走去。　　金字塔顶层的龙寒办公室，龙寒头都不抬的说：“等一下，大清早收到的信息，等我处理一下。”过了三分中，龙寒脸色铁青的抬头，冷兮兮的挤出几个字：“什么事情，龙风上校，让你大清早的爬起来找我，你好像正在假期中吧？”　　龙风立正站好，大声说：“我主动要求回到控制中心值班。”　　龙寒脸色缓和了一点：“为什么？”　　龙风没说话，龙寒微微的笑起来：“被晶晶缠死了？受不了了？嗯，我理解，不过，我不批准你回去值班。”龙风愕然：“现在基地不是缺少人手么？为什么不要我回去？”　　龙寒突然又气恼起来，狠狠的把那张传真过来的纸扔给龙风：“你自己看看，什么军事考察团，居然要你参加，好啊，我手下就这么几个聪明点的人了，龙天他们早被要走派任务了，现在唯一一个上眼的作战主官也要去参加军事考察，那我基地怎么办？”　　龙风草草的扫了一眼这张征调令，没说话。　　龙寒铁青着脸说：“就这样了，过两天，你去最高军事委员会找凌上将报到，哼，他的女儿好像到了我的地头上上军事学院，非给她几只小鞋穿不可。居然敢动我的手下的主意。。。哼，哼。”　　龙风默然，心头暗自祈祷凌雪还有小命回家的好。不过，如果龙寒的小鞋能够让凌雪真正的在军事学院度过三年，倒也是她的福气了。　　龙寒补充吩咐到：“我不会给你做挡箭牌的，如果你自愿回控制中心加班度过这两天的话，作为基地司令，我欢迎。不过记得，是你自愿的，所以没有加班费。如果晶晶问起来，我是不会骗人的。就看你运气好了。我现在很忙，龙风上校，请你自愿的去加班吧，三支舰队远洋探测回来，需要你去指挥，快点，跑步前进。”　　龙风点点头，把那张征调令放在了龙寒面前，飞快的跑了出去。　　龙寒在办公室里冷哼了好几声：“要我帮你骗人么？想得容易。刑天，蓝晶上校的通讯码是多少，告诉我，我给她发条信息过去。”　　刑天的声音马上响了起来。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十八章 虚情　　(起点更新时间：2003-11-27 19:44:00　　本章字数：7749)　　公元2508年10月14日上午9：00　　蓝晶在龙风的房间内手忙脚乱的帮龙风收拾行李，却往往是把龙风已经折叠好的衣物彻底的弄乱了，整个行李箱内一塌糊涂。　　龙风摇摇头，重新开始清理自己的衣服，吩咐到：“去卫生间帮我把毛巾啊那些东西拿过来，一个银色的塑料盒子里面的。”蓝晶不好意思的连忙溜了过去。　　龙风飞快的，麻利的把自己的三套军服，两套刚刚领到的礼服放好，然后是内衣等零碎物件，个人的晶卡，一切应用的小小配件，整齐的码放在了箱子里。整个过程没有超过两分钟。　　卫生间里突然‘丁零当啷’的一阵乱想，蓝晶异常狼狈的抓着一个银色塑料盒子跑了出来：“大哥，是不是这个？”　　龙风茫然的点点头，伸手接过，放进箱子，紧紧的锁上了自己的行李箱。　　蓝晶顺手在箱子上拍打了几下，突然笑起来说：“大哥啊，你不喜欢逛街玩哦？”龙风嗯了一声，低头看着蓝晶说：“怎么了？”　　蓝晶摇摇头：“没什么，嗯。。。妈妈以前跟我说啊，一个人在外面要自己多加小心的。尤其你去的是美利坚共和国，和我们的关系又不是很好，大哥自己当心哦。”龙风笑起来，拎了一把蓝晶的耳朵，提起行李箱说：“时间差不多了，我要走了，自己一个人在基地不要太调皮了，不要给别人添麻烦。”蓝晶乖巧的点头答应了。　　临出门，龙风看顺势撇了一下自己的卫生间，里面是一团狼藉，什么清洁剂之类的通通被碰翻在了地上。龙风偷偷的撇了一下蹦蹦跳跳的跟在自己身后的蓝晶，下意识的想：“如果把这个丫头放到其他国家的主控中心，估计他们的防御体系就彻底崩溃了吧？”　　门口，十几名全身黑色西服的年轻人肃立在三辆轿车的旁边，龙风紧紧的抓了一把蓝晶的肩膀，最后一次吩咐到：“自己乖乖听话，不要跟着阿火成天在其他国家主干网上乱捣乱。不要调皮惹事，自己的一切日常生活听你的勤务兵的，不许自己作主。”蓝晶翘了一下鼻子，哼了一声说：“大哥，不要把我看得太没用了，我可是天才啊。”龙风摇摇头，没说话，直接登上了中间的那辆轿车。　　附近的那些黑西服飞快的上了车，车队绝尘而去。　　龙风所上的车后座上，凌上将和龙炎元帅静静的坐着。　　龙风上去后，对在了他们对面，顺手把自己的行李放在了身边。　　凌上将微笑着说：“小风，又见面了。年轻人，多出去见见世面，有好处。这次是美利坚共和国的一次大规模军事演习，估计是对我们上次联合演习作出的回应，你跟过去，看看他们的装备，训练，士兵，再认识几个军方的朋友，对你自己日后很有好处的。”　　龙元帅冷冰冰的说：“如果有可能，寒上将希望你能在里面找到一个非常要好的朋友，你知道是什么意思的。你是新人，他们的情报机构对你不会太注意，比我们有机会多了。”　　龙风默默点头，从怀里贴身的口袋里掏出了一张折好的信笺，递给了龙元帅，看着他的脸冷漠的说：“这是有人请我帮忙对您说的话，可是我不知道怎么说出口，就只好以报告的形式打给您了。”　　龙炎有点惊奇的皱了下眉头，露出了细微的笑意说：“猎户星域我已经二十年没来了，几个老朋友也死的死，提前退休的提前退休了，谁要你给我带话。”顺手展开了龙风的信笺，仔细的看起来。凌上将早就不客气的在旁边蹭光看起来。　　龙炎的脸色越看越难看，干涩的低声问：“小风，你自己写的这些？我不记得。。。你们曾经上过感情课。谁教给你的这些词？”龙风非常自然的说：“龙傲在基地的时候，有很多这样的书籍，我全部看了一次，不需要正式上课。而且，我觉得是您对不起别人，所以。。。”　　龙炎面如死灰，露出了一丝极度痛苦的脸色，强大的内劲发处，整张纸片被激化成了大分子状态，消散无影。　　凌上将舔舔嘴唇，在旁边低声说：“我说，阿炎啊，我们几个以前一起在基地出来的，我是没办法，最后测验没过关，感情波动太大，只好做了那时候的基地司令副官。你和阿寒，这几十年，到底怎么回事？多少给人一点交代吧？现在虽然一个个命都长，起码可以活个300岁，我们这种人起码还能多活上百年，可是，你也六十出头了吧？六分之一的命啊。。。”　　龙炎脑袋上汗如雨下，嘴唇苍白异常，右手死死的抓住了身侧的车门，五指慢慢的陷入了那十公分厚的防弹装甲板。　　龙风和凌上将不敢吭声，在旁边看着龙炎。龙炎猛的点点头说：“想知道原因么？”　　凌上将迟疑了一下，龙风飞快的点点头。　　龙炎收回自己的手，长长长长的吸了口气，慢慢的吐出来，无力的说：“我们虽然是特殊培养出来的精英，可是，我们的训练没有抹煞我们的感情，我们的感情，比谁都要浓烈，可以说，正是因为我们有了比普通人更加深厚的爱意，才会把自己的一切都贡献了进去。。。我真的喜欢小寒，嗯，真的。可是，我不能娶她，我以为拖了三十多年，她怎么都要嫁人了吧？谁知道。”　　龙风冷冷的说：“理由，是您教导我们，无论任何不合理的事情，必然有他自己的合理性存在，告诉我理由。”　　龙炎苦笑着对龙风说：“我把你们教得太有正义感了，所以，连我的一点点对不起人的事情都不放过啊？我，当然有自己的苦衷。阿真，你知道我加入龙军后第二年出的那次任务吧？”凌上将缓缓点头：“突袭。。。的高能工厂。”　　龙炎点点头，眼里冷光四射：“现在的医学的确发达，不过，除非我象新日帝国的那些人一样，基因改造，否则，我这辈子不可能再有后代了。你叫我还敢见阿寒么？”凌上将狠狠的吞了口口水：“所以，你回来后，就自动申请远远的调了出去，负责新人培养？”　　龙炎点点头，吐了一口气，恢复了平日冷漠的神色，淡淡的说：“现在，你们知道了，我不能见阿寒，也不能娶她。”　　龙风淡淡的说：“您不娶她，那么，你们两个依旧没有孩子。娶了她，你们也不过照样没有孩子而已。后果相同，可是过程不同。起码你们两个能够相互陪伴着过下半辈子。”　　凌上将嗯嗯连声的，迟疑了一下，低声问：“我说老兄啊，你没孩子是外功能损伤还是系统损伤啊？”龙炎露出一丝想杀人的神色：“被高能辐射破坏了细胞活性，可是我总能办事的吧？”　　凌上将点点头说：“当着小风，我也这样说了，只要小寒嫁给了你，不守活寡就是好事，有没有孩子的问题，日后再说，总比你们两个现在这样牵挂着好。就这样说定了，等这次任务回来，我帮你向小寒说。”　　龙炎一手抓住了凌上将的衣领，恶狠狠的说：“龙真，你敢。”　　凌上将轻松的说：“小风，你说我敢不敢？”　　龙风淡淡的笑起来：“您不敢，我敢。元帅，我们都曾经学过用最理性的方式思考问题的课目。您，现在用自己最严谨的推算想一下，到底怎么决定。”　　龙炎轻轻的放开了凌上将的衣领，给他仔细的理了理，慢吞吞的说：“等这次回来，我给你们决定。但是，你们不许胡乱参合，否则，我打得你们路都走不成。”龙风耸耸肩膀，没说话。　　凌上将笑了起来：“这就是了，嗯，小风，这里是我们驻外机构的联络密码，你现在记住，日后他们交给我们的文件，我们给他们的报告都是这样的编码方式，一个月换一次，下个月的到时候给你。”　　龙风接过了那厚厚的一个小本子，全神贯注的读起来。　　龙炎则闭上了眼睛，靠在后座上，神色万变，彷佛睡着了一般。　　公元2508年10月15日　　出访的军事代表团只有成员不到三十人，随员保镖等就多了。长度超过一万五千米的‘混沌’级战舰三艘，长度超过一万两千米的‘洪荒’级战舰十艘，然后是八千米长的‘浩劫’级攻击舰二十艘，一共三十三艘战舰缓缓的跳跃到了美利坚共和国的首都星附近星域。　　美利坚共和国三颗殖民星，可是过于分散，首都星和另外一颗行星位于距离猎户座第六行星六百光年的一个行星系内，另外一个闹独立的行星则位于更远的，三百光年以外的一个孤零零的行星系里。　　就在中国的舰队跳跃出不久，上百美利坚的战舰迎了上来，调了个头，在前方带路，朝一千万公里外的首都星飞去。龙炎冷冰冰的说：“看看，他们现在最新式也是最大的战舰，长度接近一万米，可是作战性能，根据我们现在弄到的资料来看，还不如‘浩劫’级的70％。再过两年，差距就会更大了。”主控舱内的军人们纷纷点头，肩章上面的将星闪烁，唯独龙风一人是个小小的上校。　　飞过了五百万公里，前方的舰队突然停了下来，主屏幕上，一个叼着烟斗，里面却没有烟丝的大胡子上将的头像突然冒了出来，非常不满的说：“俄罗斯的舰队也来了，真是太。。。居然在我们首都星上空两百万公里的地方跳跃出来，他们不知道这个距离是非常危险的么？”　　前方，一阵彷佛水波荡漾的光华闪过，俄罗斯联邦国大小建制和美利坚共和国的主力舰差不多的，超过一百艘战舰突然跳跃了出来。　　俄罗斯人还是继承了他们一向的设计风格，浑圆粗放的舰身上是无数密密麻麻的火力点，粗大的主炮发射塔直刺前方。　　主屏幕突然一分两半，一个神色异常高傲的俄罗斯中级元帅抚摸着自己的大鼻子出现在屏幕上，皮笑肉不笑的对着美利坚的司令官打了声招呼：“亲爱的罗密欧司令官，我们来迟了一点，所以只好冒险近距离跳跃了。”　　随后，脸色突然缓和的，一脸热情的对着中国方面的高级将领一个个亲热的打起了招呼，嘎嘎笑着说：“方上将，上次你率领的分舰队打得真精彩，半个小时就突破了按照美利坚共和国标准防御阵形布置的星球防御系统，真是精彩极了，我们已经决定把那次的案例放入我们明年的军事教材了。”　　中国方面的元帅将军们一个个笑哈哈的和他打招呼，美国方面的人鼻子都差点气歪了。　　三支舰队合为一支，缓缓的朝美利坚的首都星飞去。　　罗密欧上将有点为难的说：“龙元帅，我们没有可以停泊你们舰只的太空港，您看。。。”　　龙炎冷冰冰的脸上突然显出了几丝坏笑：“怎么？难道贵国连两万米以上规模的太空船坞都没有准备么？那，我们只好悬浮在太空港外了，希望不会给贵国的交通造成麻烦。”　　罗密欧狠狠的咬了一下嘴里的烟斗，陪着笑脸说：“不会的，不会的，我们特别准备了一个崭新的太空港，只是没想到两国朋友来的战舰这么多。。。体积还这么大。”　　那个鼻子大大的俄罗斯指挥官，奥斯特洛甫斯基中级元帅和凌上将互相挤挤眼睛，露出了会意的坏笑。所有的代表团成员在特站队员的护卫上登上了小型交通艇，朝着美利坚的太空堡垒飞去。凌上将得意万分的说：“这次我们三十三艘战舰，来了十万人，按照国际惯例，所有人的吃穿住用行玩，都归美国人负责，他们的军费又要缩水一点了。”方上将嘿嘿连声的说：“我们还好，不过是标准配置，看看我们的盟友那边，一百二十七艘大型战舰，超过四十万士兵，居然是超额35％配置的，明显就是来白吃白喝的。”　　龙风低声的问龙炎：“元帅，这样也可以么？”　　龙炎哼了一声说：“如果不是怕美国人怀疑我们入侵他们，我就把全国一亿两千万军人，七万艘大小战舰全部带过来了。一个月的考察期，每个人平均两万元的费用，他们半年年的军费就没了。”龙风无语，从小受正统军事化教育的他，虽然碰到了一个不按照牌理出牌的龙傲，哪里想到过冠冕辉煌的国家级别代表团暗地里还耍这些小动作？　　交通艇停泊在了美利坚同步轨道上三个太空堡垒里最大的那一个，大概直径超过了十公里，具有超强的防御体系和攻击火力。凌上将急促的低声说：“你注意四处看看。。。”就和龙炎以及几个上将一起朝前面的美利坚将领们迎了上去。　　双方非常友好的寒暄，在一起把手言欢。　　龙炎常年四季冰封的脸上展开了和煦的笑容，微笑着拉着一位美国五星大将的手说：“亲爱的格林，上次我邀请你去我的基地做客，你怎么没有来呢？我准备了几瓶最正宗的地球原产波尔图红酒，一直等着你呢。”　　格林大将大笑着拍着龙炎的肩膀说：“我的老朋友，你还是这么结实。嗯，我这次演习完成了，就跟你们的舰队一起过去，我们是朋友，要回访的嘛。”　　龙风明显的看出了双方脸上虚假的笑容，毕竟从小训练的察言观色的技能不是白费力气，他装作若无所事的样子，离开了大队，慢慢的走向几个穿着黑色皮马甲，短袖T-shirt，板寸平头，带了副窄小的菱形墨镜，身高和龙风差不多的美国兵。　　那五个大兵露出了笑容，对着龙风说：“啊，上校朋友，欢迎来我们的堡垒。”　　龙风眼睛里面的神光消失无踪，拍拍他们身边的自动售货机，笑嘻嘻的说：“哥们，有零钱么？换一下。”几个美国兵露出笑容，掏出了几个美利坚标准货币的硬币。　　龙风接过硬币，递了张大额的美利坚钞票过去，把硬币塞进售货机，选了一罐啤酒，拿在了手上。几个大兵在旁边凑数，凑起了找零的钱，递给龙风。龙风谢过了他们，接过钱，顺手碰了几下那个士兵的手，微笑着走回了队列。　　一名少将低声问到：“怎么样？”　　龙风面不改色的说：“高级改造人，外面皮肤色泽和普通人一摸一样，摸上去冷冰冰的。”少将点点头，撇了几眼过去，低低的说：“新型号？以前没见过。”龙风扯开拉环，灌了一口啤酒，冷漠的说：“找机会帮我安排和他们玩玩。”少将微笑点头，和龙风擦肩而过，朝另外一名中将走去。　　前面的一堆高级将领总算互相把招呼打完了。　　双方军官混杂在一起朝堡垒深处走去，龙风慢慢的抿着啤酒，一个人在队伍边缘游离着。一个金发女郎大步的走了上来，爽朗的对龙风伸出手说：“我叫唯妮，欢迎您。您，不和同伴一起么？”　　龙风一副懒洋洋的样子，帅脸上露出了一丝暧昧的笑容说：“我不过是跟着我们家元帅出来增长阅历的，正式的事情，和我没关系。”晃悠了一下手里的啤酒，邪异的笑着说：“小姐，错了，少校，等下可以请你喝点啤酒么？”　　唯妮眼神转了几下，微笑着说：“谢谢了，我还有工作，请跟着队伍走吧，这个堡垒的道路很复杂的。”龙风没有听她的话，脑袋扭到了旁边，盯着走廊外侧大声叫起来：“天啊，流星群，快进入大气层了。”飞快的掏出了一个摄像机冲了过去，对着那群小流星拍个不停。　　唯妮连忙跟了上来，带了一丝不耐烦的说：“先生，请跟上队伍，您的长官已经走远了。”　　龙风顺手把左手的空啤酒罐扔向了五米外的垃圾回收器，稍微偏了一点，一条机械臂伸了出来，抓住了罐子，飞快的缩了回去。龙风咕哝着说：“难得有这么近距离看流星的机会，怎么也不能浪费啊，太美了，尤其进入大气层的时候，闪光就在眼前一样。”诗情画意的发了一通酸臭，龙风才突然醒悟一样，大步的向队伍追去。耳朵边清晰的传来唯妮压低了的嗓音：“不用A级监视，一个无能的军官。换内勤B3小组。。。我有任务。”　　龙风心里冷笑不已。　　晃晃悠悠的跟上了前方的高官大队，龙风在队尾懒散的小步跟着，高大挺拔的身体突然就多出了这么一点点的嚣张，高傲外带无能的猥琐，眼里的神光早换成了四处窥探美利坚年轻女兵的带点色情的目光。龙风马上引起了很多美利坚将领的注意，偷偷的撇了他几眼，露出了各种不同的怪异眼神。　　龙炎则一脸笑容的对着龙风大声到：“龙上校，等下陪我和几位大将一起午餐。”这番话更加加深了那些美利坚的众人对龙风身份的肯定：一个不知道哪里冒出来的，背景后台很大的，无能的，出来镀金的年轻军官。　　中国代表团的一位元帅，三名上将，俄罗斯代表团的两名中级元帅，七名低级元帅，十五名上将，连同美利坚方面作陪的几位高级官员在一起共进午餐，龙风一个小小上校也凑在了一边，端了个银盘子，堆满了小香肠和肉碎煎饼。　　这些三个国家的高级将领们惬意的吃吃喝喝，聊着一些军中趣事，国际交往当中几个小势力的外交官作出的臭事等等。龙风则被两个美利坚的中将夹在中间，边大口的吞着小香肠，边大放厥词。　　那个神情高傲的，大概不超过四十岁的中将得意万分的说：“我们美利坚的改造战士是最强大的战士，其他的国家，包括你们强大的中国，也找不出可以对抗他们的人选。”　　龙风连连点头说：“是啊，是啊，改造战士的威名我也早就听说过了。说起来，也就新日帝国的那些基因里面混合了野兽基因的杂种才可以和改造战士稍微较量一下。不过，他们那些血统混杂的垃圾，无论如何也不是对于生物科技利用到了绝顶程度的改造战士的对手。”　　两个中将非常受用，另外一个稍微老成点的中将得意万分的，亲热的给龙风递过了一杯红酒，连声赞同的说：“就是这样。中国是个非常有传统的国家，现在世界上的大国，能够象你们那样坚持原则的国家是绝无仅有的。新日帝国的人，全部都是卑下的生物，居然在人类的高贵血统中引入野兽的基因，全部都该被消灭掉。”　　龙风又是大加恭维了一阵，三个人越说越高兴，互相溜须拍马，恭维奉承，把中国和美利坚互相吹得神话国度一样，新日帝国则成了卑鄙得代名词，龌龊的象征，下流的代表。。。如果不是顾忌俄罗斯方面的高官在场太多，估计俄罗斯在三张毫不注意言辞的嘴巴里面不知道变成什么样子。旁边一个美国的上将嘴角抽动，强行忍住了暴笑出口的冲动，飞快的跑到一边去了。　　龙风飞快的一句强到了极点的妙语，让附近的俄罗斯以及美利坚的军官目瞪口呆起来。　　龙风的原话是这样的：“现代战争，体积越大的战舰，就越厉害。所以，我们中国的‘混沌’级战舰是世界上最强大的战舰。贵国如果想要在这个方面赶上我们，就要拼命的发展造船技术，如果能够造出十万米以上级别的巨型战舰，那肯定就是最强大的了。战舰越长，体积越大，装甲越厚，火力越猛，装载的战斗人员越多，就越是强悍。为什么贵国只造八千米左右的战舰呢？是经费不足么？”　　中国的军官们在心里露出了会意的冷笑，其他两国的军官则是用看傻瓜的眼神看着龙风。那个神色高傲的中将结结巴巴的说：“龙上校，战舰的体积是需要配合足够强大的高能引擎的，如果无谓的增加体积，只能造成太空堡垒，没有足够动力前进的。”　　龙风非常不在乎的说：“高能引擎？一个不够就多两个，两个不够就再加上十个，一艘十万米级别的战舰，装上两百个普通的高能引擎，无论如何也可以发动了吧？”　　附近的几个军官无话可答，过多的引擎只会造成能量的白白消耗，以及超级复杂的能量输送系统，包括中国在内，现在人类所能制造的最大战舰，也就是‘混沌’级别的。而且过多的引擎在实战中是最大的安全隐患。　　两个中将明智的岔开了话头，开始讨论起各国的花卉谁最漂亮这样的轻松话题。龙风丰富的知识马上显露了出来，滔滔不绝的开始比较各国花卉的优点，色彩，种植难度等等，彷佛他就是一个植物学家一样。　　美国的罗密欧大将不怀好意的问龙元帅：“亲爱的，这位上校的工作职位是什么？”　　龙炎一脸得意的申请：“他是我们基地的作战主官，年轻的军官中综合能力最优秀的一位。”美利坚的将领们心里窃笑不已，的确是综合能力最优秀，除了军事方面，其他的能力都是不错的。。。　　俄罗斯的几个高级将领则是偷偷的摇摇头，什么话也没说。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十九章 军演　　(起点更新时间：2003-11-28 19:52:00　　本章字数：7703)　　公元2508年10月17日　　十几艘外形怪异，彷佛八脚章鱼一样的战舰猛的出现在了美军基地的监控视频内。罗密欧大将点点头说：“新日帝国的代表团也来了。我们明天就可以正式演习了。”　　龙风在旁边插嘴说：“他们太傲慢了，居然比我们，还有俄罗斯的朋友来得迟了两天，他们认为自己是什么东西。”俄罗斯军官中几名年轻将领飞快点头，那些最顶尖的大将则等于没听到龙风的话。　　没多久，二十多身材高大的军官在一群美利坚将领的带领下进了主控舱。　　罗密欧对着当头的一个身高超过了两百五十厘米的家伙热情的打着招呼：“菊井上将，欢迎，欢迎。”　　那个菊井上将异常傲慢的点点头，丝毫不理会旁边其他人，径直问到：“演习是明天开始么？我们还不算迟吧？”　　罗密欧收起了笑容，嘿嘿说：“没有，没有，来得刚刚好。不过我们的几次小规模的三国联合演习，贵国就没有机会参加了。”　　菊井哼哼连声的说：“没关系，我们帝国士兵，从来不和无能的人在一起配合。帝国士兵是最优秀的。”　　三国军官没什么人吭声，龙风哼了几声说：“新日帝国的士兵最优秀么？不见得吧？”　　菊井猛的微微弯腰瞪向龙风：“那么，亲爱的中华人民共和国的上校，您，说说看，谁是我们最强大的士兵的对手？你么？哈哈哈哈哈哈，我一指头可以弹死你。”　　龙风咯咯乐着说：“美利坚共和国的超级改造战士，不知道和你们那些基因改造战士相比谁赢，谁输。”　　菊井脸色一变，直起了腰，眼珠子转了一圈，嘿嘿笑着对罗密欧说：“大将先生，您不会以为我们是在向贵国挑战吧？美利坚共和国一直是我们最好的朋友，哈哈哈哈哈哈。”　　罗密欧非常不快的敷衍说：“当然不会，我想龙上校也没有这个意思。”　　旁边，几个军衔非常高，一脸冷漠神色，带了一副小小的菱形墨镜的美国军官，已经死死的盯住了那些新日帝国的人，嘴角露出了一丝丝的狞笑。龙风心中得意万分，改造人的性格是那种嚣张透顶，天下惟我独尊的脾气。就算罗密欧能忍受菊井的话，这些最优秀的改造军人是不会轻易放过他们的。唯一让龙风不解的就是，难道基因改良还没有彻底成功么？新日帝国的前生，那些旧日本帝国的人可是一个个奸猾无比，现在看看新日帝国的人，一个个就是脱了毛的野兽一样，丝毫礼仪都不讲。　　四国军官在主控舱内扯了几句，就各自忙各自的去了。龙风他们则是拿着美利坚提供的招待卡，去他们的首都星大肆购物。凌上将坏笑着对龙风说：“不要客气，我们今天的任务就是把这张卡里面的钱给刷暴了去。不能便宜他们。我们上次提供他们的招待卡，他们居然一天透支了230％，你说怎么报复回来？”　　龙风淡淡的笑着说：“有赌场么？我们可以去试试手气，既然可以无限透支，我们也不要害怕输太多了。”凌上将眼睛一亮，可是看看自己身上的军装，苦笑着叹口气说：“上赌场？你是想让我回去了上军事法庭吧？什么臭主意？”龙风耸耸肩膀说：“这是花钱最快的方法了。”龙炎在旁边哼了一声，止住了两个人无聊的商议。　　公元2508年10月18日　　地球标准时间早上7：00，四国舰队缓缓的驶离美利坚的首都行，朝两亿公里外的一个小行星带驶去。美利坚的舰队规模最为庞大，一次性的出动了五千艘大小战舰，密密麻麻的如同蝗群一般。在一条保密的通讯频道内，俄罗斯的指挥官异常不满的说：“上次我们双方两千艘战舰演习，美国人今天就出动了五千艘，分明是示威给我们看。龙元帅，明天的常规联合演习，我们出动三万艘战舰如何？”龙炎打了几个哈哈，把话题扯了开去。三万艘战舰的演习，龙风有点吃惊了，这些大鼻子还真是手笔大啊，三万艘主力战舰的一次齐射，可能都会对一颗小恒星造成无法预计的影响了，真要演习起来，多少误伤？　　联合舰队到达了预定演习区域，美利坚公开了自己的战场指挥系统的值班密码，让三国的官兵可以同时收看到战场的实况视频。三国舰队在离演习区域一百万公里的地方停下，美利坚的大批舰队分成了两批，一批只有一千多，另外一批是体形较小的四千。　　从美利坚的主控系统内传来了演习计划：美利坚共和国的舰队遭受了一批实力异常强大的战舰的突然袭击，美利坚方面虽然占据了数目上的优势，可是在实力上是压倒性的劣势。演习就是看如何在小行星带的复杂空间环境下，依靠游击战，在运动中消灭自己的强大敌人。　　中国方面的将领脸色非常难看，美利坚的这个计划，可以说是完全就冲着中国来的。尤其看他们的火力设定，那一千两百艘战舰的性能设定完全就是中国‘混沌’级主力战舰的公开数据。龙炎一掌把主控台上的栏杆打成两截，冷冰冰的说：“我倒是要看看，依靠他们的那些破烂战舰，如何在运动战中消灭我们的主力战舰。别忘记了，我们中国人，才是整个人类世界运动战的祖宗。”　　龙风看着即时打印出来的，关于演习战舰的性能数据，弹了个响指，非常不满的说：“这算什么实力相差悬殊？如果是我指挥他们美利坚的舰队，在小行星区域，三天的功夫，可以歼灭我国的全部由‘混沌’级战舰组成的舰队。”　　凌上将哼了一声说：“不要忘记你对‘混沌’的性能了解多深，而且，整个人类世界上千亿人口，象你这样的人加起来不超过二十个。不过，小子，你告诉我什么才叫实力悬殊？”　　龙风淡淡的说：“现在的战争意义仅仅是人类与人类的对抗，没有绝对防御作用的能量场，只能偏移正负极性的粒子流。不敢在战争中使用的，不成熟的空间跳跃技术，一道高能射线可能就干掉了一支跳跃状态的军团。能量转化比例并不高的高能技术，以及初级的人性模拟主控电脑。”　　凌上将点头说：“那你说的实力悬殊的对手是。。。”　　龙风点点头，慢吞吞的说：“完全成熟的空间跳跃，随时可能直接出现在自己舰队编队中的敌方小型攻击舰；普遍化的肉体小范围空间转移，随时可能有大批的地面作战单位出现在自己的旗舰之中；可以抵御一切攻击的，结晶划的能量屏障；超高威力的高能炮，威力甚至在我们的固定式轨道炮以上；强大的思维控制力量以及超能力，忽视我们单兵作战武器攻击的强大肉体。。。这就是我的意义上的不对称战争。”　　方上将嘿嘿笑起来：“龙上校啊，你小子说的是外星人入侵啊。”　　龙风淡淡的说：“如果是我们龙军的成员，假如有一百万名，进攻印度，是不是他们的感觉就和我们碰到了我刚才描述的敌人的那种情况。”　　方上将面色一凝，沉思不语。　　凌上将哼了一声说：“臭小子，你在说异形入侵。”龙风不语。　　龙元帅淡淡的说：“也不算太夸张的想法，起码我知道科学院已经快要完成完全防御性的能量屏障的研究工作了。异形不异形我不知道。。。盘古三年前一次模拟演算，100％的证实了除了人类以外其他高文明生物的存在。”　　在场将领大惊。方上将结结巴巴的说：“老龙，这模拟演算最多是99％以上的概率，无论如何也不可能达到100％。。。你弄错了吧？”　　龙元帅嗯了一声说：“反正这份资料的密级不高，只要不让普通人知道引起恐慌就是了。你们也有权限查询的，不过你们好像从来不去科学院那边查询资料，所以没有看到。。。三年前，一支远洋探测舰队，在两千光年外的一个小行星上，发现了大量的废弃建筑，水平大概和我们两百年前的一样，可是。。。从采集的样品来看，那个类似军事基地的建筑群，已经废弃了三亿年以上。不过他们的建筑材料质量好得吓人，三亿年了，主要建筑还保留着，我们最近三年的科研成果，大部分建立在从那个基地搜刮过来的实物之上。好了，不许多讨论这个问题，看美利坚的军事演习。。。等我们碰到了那些东西再说。。。算是我给你们下了封口令，想都不许想这个问题。”众将点头。　　龙风坐在指挥系统主控座位上，轻轻的吹了一声口哨，低声不屑的说：“这算什么战术？庞大的舰体冲进小行星带寻找只有自己体积十二分之一的战舰。难怪他们号称可以在运动战中歼灭我们的主力战舰了。”　　从即时传送的战场视频可以看出，十几艘小战舰绕过了二十多颗飞快滚动的小行星，围住了一艘开路的地方大战舰，低能粒子流激射而出，美军的战场指挥系统马上判定那艘战舰被击毁，退出了战斗，随后，那些小战舰飞快的插入了小行星之间的缝隙，躲开了后面战舰的追击。这样的镜头，在小行星带内频繁上演。　　方上将狠狠的用脚跺了几下地板，抱怨到：“就算他们那种级别的战舰全力齐射，我们不使用任何防御手段，那二十艘战舰也要超过十分钟才能击毁我们的‘混沌’，哪里这么容易，一次齐射就干掉了？”　　龙风淡淡的说：“他们故意的吧？如果我们等下抱怨，他们也就可以大概的摸清楚我们的战舰的装甲防御能力了。”方上将眉毛猛的一皱，轻轻点头。　　前方的小行星带里面闪烁着无数的光芒。　　龙元帅摇摇头说：“我们现在的反物质导弹以及高爆晶体导弹的技术最强大。可是，军演的时候为了安全，很少使用导弹武器，演习的实际参考价值也就打了个折扣。”　　一名中将仔细的观察了半天美利坚战舰的行动方式，谨慎的说：“他们的战术。。。还算不错，利用小型舰体，在流星群里避开大型战舰的追击，还是不错的。”　　龙风估计了一下正在视频里面发生的一起战斗，摇摇头说：“还算可以，如果是真正的‘混沌’，两发大型反物质雷，可以让这一片区域产生空间震波，足以绞碎这些小战舰了。”　　那名中将点点头，细心的说：“而且，很不合理的事情是，这些大型战舰没有任何的规避动作，虽然‘混沌’在这样密集的小行星带里的确不方便，可是那些小型的岩石也无法对‘混沌’的外壳造成任何影响。就不要说，可能比‘混沌’更加先进的战舰了。美国这次的演习，也就是对我们上次的联合演习作出一种姿态，象征意义大于实际意义的。”众人连连点头。　　突然，演习暂停了。两艘陪同在附近观摩的美军主力战舰飞快的冲了出去。　　俄罗斯方面的将领一个个从主屏幕上冒了出来，茫然的问：“他们在干什么？演习正精彩。”　　众人摇头，谁也不知道出了什么问题。　　龙风飞快的点击着主控台上的按钮，很快的，一副画面出现了，一艘小型飞船在行星带外围逛悠，飞船上的标志是美利坚国家信息频道的徽章。一道细微的，黯淡的粒子射线突然击中了小飞船的外壳，一个直径超过十米的大窟窿出现在船体上，小飞船打着圈子抛了出去，十几个白色的人体从窟窿里，伴随着无数的碎片被喷了出去。　　龙风总结说：“现场民用视频直播的飞船，被他们误伤了。”　　俄罗斯的那些高级将领一个个开心的在保密频道里头高声大笑起来，一个鹰钩鼻子的上将嘎嘎笑着说：“美国人的误伤，哈哈哈哈，是他们的优良传统啊，我们不用管了，看戏，看戏。”　　俄罗斯的总指挥官也开心的说：“很好，很好，向美国方面发出信号，要不要我们强大的电子系统，为他们的民用频道直播做中转站，我们免费提供服务。”主屏幕一闪，这些幸灾乐祸的俄罗斯人消失了。　　方上将嘿嘿笑着说：“这群俄罗斯人，缺德透顶。我们虽然也是心里看起来舒服，也不会直接这样调侃人家的。发信号，要不要我们提供医疗设备，嘿嘿，嘿嘿。。。”整个主控舱发出了一阵哄笑。　　大概一个钟头的救援时间后，演习恢复进行，那艘肇事的战舰被强令退出了演习，估计那位指挥官的前途，没了。　　演习持续了三天，众人就在主控舱内度过了三天。　　最后，罗密欧热情的请各个国家的团长发表一下对演习的意见。　　新日帝国的菊井大大咧咧的说：“看起来还不错，挺热闹的。等我们有空的，会和贵国搞几次联合演习的。”　　俄罗斯的奥斯特洛甫斯基高度赞扬了美国方面的演习，然后，话头一转说：“如果不是发生了某些小小的不幸，这个演习无疑是非常成功的。”　　龙元帅含蓄的说：“贵国这次的演习，目标分明，过程清晰，参演单位齐心通力，演习非常的成功。确实得到了和平时期锻炼队伍的良好目的。而且，也给我们这些观摩的人员上了生动的一课。其中的战例战术，是非常有代表意义的，是值得我们仔细的思考学习的，是具有很鲜明的特点的。这一次的演习，对我们中国的军人来说，是非常值得借鉴的。。。。。。虽然，演习途中出现了一些不幸，但是，我想这也是一种经验教训，对于以后我们改进自己的工作也是非常有价值的。而且，五千艘战舰的大规模战舰的演习，也仅仅出现了一点点的小意外，可以看出贵国的指挥官的能力，在现在我们的各国军方中，也是名列前茅的。。。。。。”　　龙元帅住口，其他国家等得不耐烦的将领正要鼓掌，他赫然喝了口茶，微笑着继续说：“这次，我们带了一些非常有前途的年轻军官过来，目的也是通过观摩友邻国家的实战演习，增加自己的经验，努力的成长为一位优秀的军官。我也希望，大家的年轻军官们，能够发扬我们一向的友谊。让我们共同的为了人类社会的和平，安全，稳定，作出自己的贡献。。。”　　滔滔不绝的讲了快二十分钟，龙元帅端起茶杯，喝了一口，轻轻嗓子，对着主屏幕笑着说：“谢谢大家。”其他三国的将领已经傻眼了，闻言飞快的拍起掌来。　　罗密欧结结巴巴的总结说：“多谢中国的龙元帅给我们的，非常有价值的意见。。。”　　中国方面的军官们，早就差点笑断了肠子，可是外表还是非常端庄稳重的模样。　　罗密欧最后说到：“下面，还有的节目就是请大家去我们的首都星参观访问，参观一下我们的军事基地，看看，能否有值得合作的地方。”　　公元2508年10月25日　　龙风已经脱团一个人在地面上逛悠了两天，美利坚的情报机构，大概也觉得不能白白放过这个龙元帅口里的非常有前途的军官，在盯梢了两天后，终于派出了强大的攻击队伍。　　一个青春靓丽，金发碧眼，身材娇小可爱的女军人在龙风一个人坐在太空堡垒的军官俱乐部吃早餐的时候，径直走向了龙风，大大方方的伸手给龙风说：“龙上校，我是莉莉雅少尉，可以和您谈一会么？”　　龙风连忙伸出自己的手，紧紧的握住了莉莉雅的小手，站起来，温文有礼的微笑着说：“当然，能和如此美丽的小姐交谈，是我的荣幸。”轻轻的放开了莉莉雅的手，不过四只手指在她的手掌上暧昧的摸了一把。　　莉莉雅微笑着，非常优美的坐了下来，叫了一份标准餐，轻轻的咬了一口布丁，对着龙风笑嘻嘻的说：“龙上校，我们发现您最近两天一个人到处游玩，是没有合适的同伴么？不知道我做导游好不好？”　　龙风无神的大眼睛紧紧的盯着莉莉雅红润的小嘴，嬉笑着说：“这个，不好吧，我们毕竟不是同事，如果我被发现和您走得太近，回去有麻烦的，起码要写上万字的报告才能脱身呢。”　　莉莉雅微微的皱起了眉头，轻巧的歪着脑袋说：“难道，你们的军队会怀疑我是间谍么？”　　龙风连忙说：“不是，不是，我绝对没有这个意思。莉莉雅小姐这样美丽的女孩子怎么会是间谍呢？不过，我们有制度不许和外国军队成员单独相处，我倒是很难找到一个合适的，接近莉莉雅小姐的机会呢。。。”大眼色迷迷的扫了一下莉莉雅高耸的胸脯。　　莉莉雅微笑着，非常自信的挺起了自己的酥胸，轻声说：“那么，我们就在人多的地方玩玩就是了。如果继续让上校独自一人观光，也是我们的失礼呢。”龙风心里暗骂：“逛了几天，一个有价值的目标都没有，干脆玩玩你们算了。”连忙微笑着点头。　　草草的吃过了早餐，两人搭乘一艘小型的交通艇，径直到了美利坚首都星的中心城市‘新华盛顿’，这个又是以美国开国君主名字命名的城市。　　两人沿着大道随意的穿行，路上到处都是中国，俄罗斯，新日帝国的士兵，一个个嘻嘻哈哈的拿着美国提供的招待卡购买打了三折的货物。龙风掏出了身上的那张淡淡的粉蓝色的晶卡，感慨的说：“现在的国际军事交流规则真是客气，居然来访国家士兵的一切开销都由主人国家负责，真是太客气了。这样的制度，我想一定是我们中国人制定的，毕竟我们的人口总数占了世界人口的45％左右嘛。。。”　　莉莉雅微笑的脸上露出了尴尬的神色，提出这种规则的人，恰恰就是美国的某一代的国防部长，至于那时候的内幕，就只有天知道为什么了。　　龙风故意说到：“真是不好意思，最近几天我都买了不知道多少东西了，回去的时候，我们的战舰一定要超重了。”　　莉莉雅扭头朝街对面看去，岔开话题，吃惊的说：“那边，怎么回事？”　　那里，二十多个明显高出五分之一个身高以上的新日帝国的士兵，正摩拳擦掌的和三十多个中国，俄罗斯的士兵对峙，两个美国宪兵在旁边急促的用通讯仪请示着什么。　　龙风面色一寒，飞快的跳过了人行道边的栏杆，不顾两名维持交通秩序的机器人的阻拦，大步的穿过车流朝街对面走去。几辆汽车发出刺耳的声音停了下来，几个人伸出了脑袋痛骂起来，刚刚骂了一声，就被龙风手里的黑洞洞的枪口逼了回去。　　莉莉雅在后面飞快的对着袖口的微型通话器说了几声，最后用命令的语气说到：“高级改造战士，二十名，马上到达指定区域。”飞快的追着龙风跑了过来。　　中国的几个穿着普通军服的特站队员正把两个个容貌极度美丽，身材苗条，身着黑色长裙，浑身发出了一种隐隐约约的媚惑色彩的少女护在了身后，十几个俄罗斯的士兵卷起了袖子，手上提着酒瓶子，站在旁边助威，对着那些新日帝国的士兵叫嚷着。　　龙风恢复了自己的本来面目，冷漠的走了过去，冷冷的说：“什么事情，报告。”　　中国的几位战士飞快的敬礼，带头的一位上尉大声报告说：“上校，新日帝国的士兵当街调戏这两位小姐，并且有非礼行为，我们和俄罗斯的朋友正在制止他们。”　　龙风黑洞洞的高能射线枪的枪口瞄准了最前面的那位新日帝国少佐的心口，冷漠的说：“滚，或者死，自己选择。”　　莉莉雅飞快的冲了上来，大声叫到：“龙上校，三国来访士兵都不允许携带武器上街的，您的枪。”龙风突然转换了一副笑眯眯的脸色，回头说到：“没什么，负责通知我的宪兵队长是我哥们，他说我可以带枪，只要不在大庭广众之下拿出来就是了。”莉莉雅语气一滞，扫了一下远远的围观的上百美国公民。这算不算大庭广众？　　被龙风用枪对准了的那个新日帝国的少佐脸色阴沉的说：“我们找那两个小妞玩玩，你们少多事。我是新日帝国鬼冢家族的鬼冢不二雄，现在鬼冢家族排名第七的高手，你的枪，不见得能把我怎么样。”　　龙风心里微微一动，鬼冢家的。。。那个倒霉鬼鬼冢英男，现在还在A03基地做人肉沙包来着，不知道是排名多少的高手。龙风淡淡的笑着说：“鬼冢家啊，我没听说过，能告诉我，他是什么样了不起的家族么？”　　龙风偷偷的撇了一下被护在后面的两个少女，愕然发现她们眼神流露出来的是那种好奇的，不在乎的，类似人类看猴子打架的那种神色，充满了一种诡异的气氛，而她们身上，散发出来的，是龙风一种非常熟悉的，那种曾经见识过的，带了丝丝黑暗气息的味道。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第二十章 奇怪的少女　　(起点更新时间：2003-11-29 19:49:00　　本章字数：5582)　　公元2508年10月25日　　双方士兵依旧对峙，要不是附近有这么多的目击群众，龙风早就动手了。　　看着鬼冢不二雄嚣张到了极点的德行，龙风轻轻的叹了口气，把枪塞回了自己腰后的枪套，淡淡的说：“这里是美利坚共和国的领土，你们调戏的，可能也是美利坚共和国的公民，自然有美利坚共和国的军人或者警察和你们算帐的。”猛的回头对着莉莉雅眨巴了一下眼睛，龙风嘻嘻笑着说：“是不是？少尉？”莉莉雅狠狠的点头不语。　　四辆军用突击汽车猛的停靠在了路边，二十名脸色冰冷的美国大兵穿着他们特有的短T-shirt，黑马甲的服装疾步走了过来。带头的一位中校冷漠的直接朝着新日帝国的士兵们说到：“这是你们新日帝国的士兵最近几天第十七次闹事了。请你们给我们回去，否则我们有权动用武力。”　　龙风啧啧了几声，连忙招呼着中国和俄罗斯的士兵带着那两个少女朝旁边退了开去，两个少女猛的看到了龙风的脸，吃惊的互相对视了一下，但是就连龙风也没注意到，因为那边已经开场了。　　鬼冢不二雄狠狠的一拳砸向了那个中校的脑袋，粗大的拳头积压前方的空气，形成了肉眼可见的淡淡灰色的拳劲，呼啸着打了过去。那个中校猛的吼了一声，双手紧紧的架住了不二雄的拳头，两米左右的身体猛的矮了一截，却是膝盖一下的部位全部被砸进了人行道的路面。长长的裂缝顺着中校的腿步朝外延伸了三米多，天然石板制造的路面猛的炸裂了开来。　　新日帝国的士兵们怪叫着冲了过去，而那些美军的改造战士也冷哼连连的一个接一个的开始打斗，附近三十米的露面马上化成了废墟，附近的老百姓惊叫着，亡命逃窜。　　呼啸的拳风充斥着围观众人的耳朵，莉莉雅站在离战团只有五米不到的地方，非常不愉的看着那些死命搏斗的改造战士，冷哼一声到：“太无能了，连这些下级士兵也要这么久时间么？”　　那个中校边打边冷声回报说：“我们受命不可伤害他们。”　　莉莉雅偷偷的撇了一下远远站着的龙风，冷冰冰的低声说：“我负责，干掉他们。”　　二十名改造战士的眼里突然发出了淡淡的红光，身上爆发出强大的气劲，九名新日帝国的士兵惨叫着被硬生生的扯掉了一只手臂，抱着鲜血喷溅的伤口在地上扭动，惨嚎。　　不二雄怪叫一声：“住手，我会给你们一个交代的。”　　战团瞬间平息，二十名改造战士冷漠的围成了一个圈子，监视着圈中的新日帝国的士兵。不二雄飞快的冲到一个受伤的大汉身边，怒吼到：“竹水，你太丢我们家的脸了，居然被他们打败了。”大脚抬了起来，狠狠的踏碎了竹水的脑袋，脑浆和血花四溅。就连美军的改造战士，脸上也露出了吓然的神色。　　不二雄高傲的说：“我们鬼冢家的人，失败了就必须死。不过，你们记住，你们不是我的对手，如果不是跟着我来的人太无能的话。”愤然的伸出了双手。那名中校飞快的走过去，一副沉重的合金手铐铐了上去，高声说：“我们会向你们的司令交涉，在这之前，你们被视为罪犯，将受到关押。”　　上百名刚刚赶到的警察蜂拥而上，把这些个头超过自己一大截的士兵勉强塞进了警车，带走了，然后是医疗队开始就地抢救那些手臂被扯断，喷血不已的八个新日帝国的士兵，并且收拾了竹水的尸体。　　两个高级警官走了过来，对着龙风行了个礼，然后，对着那两个少女问到：“两位小姐，听目击人士说，事件的起因是你们，能配合我们作个调查么？”　　战场外，一家大型珠宝店门口突然传出了清脆的声音：“不行。如果她们陪你们做调查，岂不是耽搁我的时间？”　　一个穿着皮短裙，脸蛋是无比清纯恬美，身材却是成熟诱人到了恐怖状态的少女，带了两个穿着同样款式的黑色长裙的少女走了出来。感情这两个引起事端的小妞儿是这个少女的随从一类的人。　　一个警官不解的问那个少女：“小姐，我们不会占用太久的时间。请您合作好么？”　　少女冷哼了一声，走到龙风他们旁边，对着两个低头不语的少女冷声到：“叫你们在外面看风景，居然给我惹麻烦，出了麻烦自己解决掉就是了，干吗闹这么大，我难得有空出来玩一次的。”　　看到莉莉雅走了过来，龙风笑嘻嘻的凑过去，对着那个皮短裙的少女搭讪说：“小姐，这也不能怪她们，这件事情。。。”　　穿皮短裙的小妞儿猛的回头骂道：“好大的胆子，我有问。。。”突然止住了自己的话头，仔细的盯着龙风的脸蛋，迟疑的问：“你，你，你。。。你叫什么名字？”　　龙风连忙说：“我叫龙风，年少有为，现在已经是上校了，不知道小姐您家住何处。。。”　　小妞的眼里露出了诡秘不可猜测的光芒，嘿嘿笑着说：“你不姓杨？”　　龙风心头一震，舔舔嘴唇说：“我姓龙，龙腾天下的龙。”　　小妞又仔细的打量了一下龙风，猛哼到：“本来没你的事情的，如果你姓杨，那也就算了。可惜，谁叫你这张脸长得这么讨厌，和那个极度无耻下流暴力阴险的家伙长得一摸一样，哼，哼，怪你自己命不好吧。”一拳砸在了龙风的右边眼眶。　　龙风大惊，他还没有看到那个小妞是怎样出拳的，就已经被打了个正着，然后，胸口一阵剧痛传来，自己的内劲疯狂的涌上去抵抗那股怪异霸道，充满了死亡气息的入侵能量。龙风高大的身体被原地打飞了二十多米，狠狠的撞在了一辆警车的侧面，整个人陷了进去，一口血狂喷而出，眼前一黑，顿时不省人事。　　几个特战队员大惊，扑了上去，旁边的十几个俄罗斯的士兵也怪叫着，抡着酒瓶子扑了上去。小妞手指轻轻的一弹，一股强大的能量原地爆发，所有的人被弹飞了十几米，在地上吐血，动弹不得。而两个警官站得最近，却没有受到任何伤害。　　穿皮短裙的小妞冷冰冰问两个警官：“还要问口供么？”两人惊恐的连连摇头。　　小妞突然露出了甜美到了极点的微笑，伸个拦腰，快活的说：“真舒服，心情好多了，今天弄到了二十多颗大钻石，又杀了那个和那个王八蛋一摸一样的混蛋，痛快。走了，回家了。”飞快的顺着大道蹦蹦跳跳的跑了出去，四个黑裙少女彷佛足不沾地的，类似飘浮一样的追了上去。　　旁边的人惊呆了，莉莉雅飞快的跑向了整个身体大字形陷入了警车钢板的龙风，嘴里唠叨着：“见鬼，你可不能死，你死了，我的麻烦也来了。”一边对着微型通话器命令：“二级警戒，追踪五个少女，一个身着黑色皮质短裙，四位是黑色棉布长裙，追踪，不许接近她们，极度危险，极度危险。”　　龙风被七八个医疗人员轻手轻脚的从警车上面挖了出来，嘴里不断的喷着血，鼻孔和眼睛也因为超强的打击力流出了血痕。现场的即时扫描，一个主任医师颤抖着嗓子说：“那个女人，是怪物，她只用了一根手指头，这个人身上的骨头断了40％以上。”　　那个少女袭击龙风的时候，所有人都清晰的看到，只是伸出了右手的食指在龙风的胸口弹了一下而已，至于先前的一拳，大概是打着出气，后面的那一指头，才是真正要命的攻击。　　现场发生的事情被紧急的传送了出去，不一时，俄罗斯军方的小型战舰出现在了事故现场，磁浮平台把龙风等人接了上去，送到了医疗条件最好的‘混沌’级战舰上。　　正在美利坚一个大型战斗装甲车辆生产厂参观的龙炎等人十万火急的赶回了旗舰。如果仅仅是几个特站队员受了重伤，还有可能，但是龙风是代表了军队中最精锐的力量的人物，居然被轻松的重伤，趋近死亡，事情的严重程度就不同了。更何况，龙炎和凌上将，两位领军人物和龙风有着那种心领神会，但是说不出，道不明的微妙感情呢？　　站在急救室的透明玻璃墙外，代表团的将领们面色铁青的看着十几个军医全力的抢救龙风。　　龙炎的牙齿咯咯直响：“真的是那个女人，一根手指头就把龙上校打成了这个样子？不是美国军队设下了圈套，用改造战士围攻？”　　一个受伤较轻的俄罗斯士兵在旁边连连摇头说：“不是，不是，是那个女人，太恐怖了，一根手指头可以把人打飞二十多米，我们扑上去想给中国的兄弟报仇，她的手弹了一下，我们就全部被震飞了，还好她不想杀我们，我感觉她可以象掐死蚂蚁一样的轻松的干掉我们。”　　说话的人，是俄罗斯的精锐攻击部队成员，他的话，自然是可信程度非常高的。　　龙炎着人送走了这个俄罗斯士兵，吩咐到：“把其他受伤士兵治好后送回俄罗斯舰队。。。龙上校的情况怎么样？”　　用对讲机和急救室内随时联系的方上将擦了一把额头上的汗，喃喃的说：“骨头全部接上了，已经用微波促进愈合，不是大问题。内部淤血全部清理干净了，可是，有股奇怪的能量波在龙上校体内进行破坏。。。对于这个，他们没有经验，不知道该怎么办。”　　龙炎和凌上将对视一眼，龙炎低声问到：“阿真，出了我们中国，好像其他国家那些超能人士死得差不多了。。。不会突然冒出这么一个强得离谱的人吧？”　　凌上将狠狠的点头说：“从现场的视频记载来看，如果美国人的监视系统没有搞鬼的话，那五个女人，根本不具备现在任何国家的人种特征，反正就是美丽得邪气，人也邪气得离谱。要不要问问那边可能是什么人？”　　龙炎摇摇头说：“龙傲他们那边也不见得知道，妈的，这次的亏，可能白吃了，上哪里找她们。还是联系一下龙傲吧，看看情况。”　　此时，龙风的体内，那股霸道到了极点的力量正在疯狂的吞噬着龙风辛苦练出的内劲。如果不是那个小妞估计错了龙风的实力，只是按照正常人承受的上限，加上了一点点的威力，那个小妞也是不敢使用太大的力量，不然，现在也不用抢救了，龙风早就被打成基本粒子了。　　龙风在浑身火烧火燎的痛楚中还依稀保持了一丝清明，全力运用自己的意志，控制自己的所有内劲，拼命的抵抗那股能量，去中和它，消化它。稍微分神的结果，就是自己的身体被彻底的粉碎掉。那股黑色的，带着强烈的吞噬能力的能量，一丝丝的融化了龙风的能量，转化成了中性的能量，缓缓的充斥到了龙风全身。　　龙风自己的内劲消耗光了，体内被那股黑色力量触及的地方马上传来了一阵剧痛。龙风病急乱投医的调动起那些中性能量，尝试着包裹了那团霸道的气劲。龙风先天体质中，一种奇怪的烙印被那瞬间的接触慢慢的打开了，一丝丝怪异的气流融入了龙风的身体。。。　　慢慢的，那个黑色，类似漩涡一样的东西被不断产生的中性能量填满了，温柔的消散了。龙风的体内，已经是活泼泼的一团温暖的能量在依照‘轩辕龙诀’的运功方式在不断的流动。浑身无比的舒坦，龙风清楚的感觉到，自己的力量强大了很多，的确，是强大了很多。比起以前的自己，大概是四个人的强度吧。　　尝试着活动了一下腿脚，欢快的能量涌入了四肢，开始滋润那长时间缺乏内劲流动的经脉，肌肉，血管等等。龙风睁开了眼睛，浑身发出了一阵细微的响声，缓缓的飘了起来，赤身裸体的转了个方向，站在了病床上，身上的传感器被飞快的震落。　　“啊～～～”的一声尖叫，两个年轻的，穿着白色大褂的女军医满脸通红的扭过了头。　　龙风惊呆了，连忙保住了自己要命的，被强大的能量冲击挺立的要命的地方，缩进了被子里面，尴尬的问：“我的，那个衣服，谢谢了。。。”　　两个女军医这才回过神，面色羞红的问：“上校，您的伤好了么？您已经昏睡了三天了。”龙风连连点头：“好了，好了，才三天么？”自己体内交火的时候，好像过了无数年那样漫长啊。　　过了五分钟，龙炎等人闻讯赶了过来，等龙风经过了一次彻底的身体检查后，穿好了自己的军服，跟着一群将领走了出去。　　龙炎紧皱眉头，边走边对龙风说：“你，自己化解了那股能量？这样也好，起码经过这样的事情，对自己的修为有好处。不过，伤你的那个女人，一直没有找到。美国方面居然说绕过了街角，就不见了，真是该死，他们应该派遣现场的改造战士追踪的。”　　龙风也是不解的说：“我也觉得奇怪，她打伤我就算了，可是，她居然是因为我长的象一个人才袭击我，真是无妄之灾了。”　　龙炎冷哼一声说：“那就是了，那些世家的人，一个个都是脾气古怪的怪物。慢慢的找，总会找出那个打你的女人，到时候，直接找她们家长要人。”　　龙风点头不语，他倒是不在乎自己被人轻松的打倒，只是，他经过这次的事情明白，世界上，不明的事物还有很多，他迟早会一一经历的。　　出了这次的事情后，美国方面似乎觉得有点对不起，莉莉雅那个军衔是少尉，实际权利不知道多大的女人也失踪了，龙风四处活动的时候，跟踪的情报人员也没了，倒是大街上的警察多了不少，还有荷枪实弹的宪兵目光凶狠的看着那些新日帝国的士兵。　　公元2508年11月9日　　代表团马上就要离开美利坚共和国，龙风非常郁闷的对凌上将说：“一天到晚，根本碰不到什么有价值的东西和人，我还是不适合做间谍。”　　凌上将非常理解的说：“第一次没有明确的完成任务么？其实，来的时候给你说的那些话，就是要你偶尔注意，有机会不要放过而已，并不是给你的任务。你这次出来，还是有好处的，起码，你让三个国家的军方都知道了你这个人，而且，你留给他们的印象是一个非常无能，运气还特别差的那种形象，对于你日后和他们交往非常有好处。当你的敌手低估你的时候，就是你狠狠的教训他们的时候，明白么？”　　龙风虚心的点头，微笑着说：“不过，装模作样一个月，还真是难受。”　　凌上将呵呵笑起来：“我刚刚被淘汰，分配去给我的老司令官做副官的时候，更加痛苦。一天到晚，都是冷冰冰的样子，可那个死老头非要我成天笑着跟着他。可是，你看我现在还不是非常轻松谈笑风生？很多时候，工作会要求你适当的改变自己，只要不太过分就是了。”　　龙风点点头，有点失望的说：“可惜，不能和他们的高级改造战士交手。看看那天双方动手的情况，他们的威力不弱呢。”　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第二十一章 护航　　(起点更新时间：2003-11-30 19:47:00　　本章字数：5944)　　公元2509年3月2日　　龙寒在主屏幕上咆哮，龙风则静静的站在主控台上看着龙寒疯狂的抱怨。　　“我受不了了，为什么又把我手头的舰队和得力的人全部调走了？基地的事情谁给我来做？龙风，你小子记住，我算你十天没有上班，明白没有？”　　龙风淡淡的说：“元帅，我已经和龙炎元帅提过那个话题了。他说，最近几天就有回音。”　　龙寒猛的呆住了，张了张嘴，咬了一下嘴唇，狠狠的关闭了通讯。　　龙风轻轻的笑着，眼里露出了诡异的目光，大声命令到：“全体加速，十分钟后进行跳跃。”　　由三十艘‘混沌’级别战舰，一百二十艘‘洪荒’，三百艘‘浩劫’，其他舰只一共三千艘战舰组成的庞大舰队的尾喷口内吐出了长长的蓝色尾焰，朝前方的一个跳跃窗飞去。　　龙风这次被直接任命为这支特别舰队的指挥官，前往五千光年外的未明星域，护送一艘满载的探测飞船。从出动的舰队的数量，可以看出那艘飞船取得的物品的价值。　　舰队开始减速。龙风在主控舱命令到：“这次的跳跃是有史以来距离最长的一次。那边的空间定位信号也不是很清晰，希望大家集中精力注意自己面前的仪表，稍微有不对劲的地方，马上提出来。”舰队下属的分队指挥官纷纷传来了回复信号。　　整个舰队笼罩在了一团蓝色的幽光中，附近空间震动了几下，舰队消失了。　　一艘黑色的，舰体庞大，长度接近‘洪荒’级别的战舰缓缓的从附近一颗气态行星的大气层内飞了出来。三支在舰首的粗大的能量发射塔特别的引人瞩目。其后，一共五百多艘大型战舰缓缓的出现。舰体上有着黑色的火焰，上面插了一柄黑色长剑的标志。　　第一艘战舰的主控舱内，一群身穿黑色制服的人正紧张的工作着。一名戴着一只黑色眼罩的大汉冷冷的说：“他们出发了，队长，我们还等在这里等多久？”　　主控台上坐着的一名面容冷肃的大汉冷冷的说：“等后面的客人，看他们的速度快不快了。”　　独眼大汉冷酷的笑起来：“新日帝国的杂种，真是忘记了教训，刚刚被拆了他们的海盗基地，现在又开始打我们的主意了。”　　指挥官嘿嘿笑着说：“准备定位，正前方五万公里，他们的海盗，哈哈哈哈哈哈，海盗舰队就要跳跃出来了。”　　五百多艘战舰的主炮开始充能，蓝色闪光不停的浮现，发射塔都对准了前方的一个点。　　远远的，从主舷窗看出去，可以看到一团空间开始模糊起来，光芒闪动中，浮现了一支大舰队的影子。这边的五百多战舰毫不迟疑的开火射击，粗长的能量流狂野的射了出去。　　那个朦胧的光团被击中了，闪动了一下，那团空间发出了肉眼可见的扭曲，随后，一切恢复了正常。　　那位指挥官冷笑起来：“他妈的，比昨天晚上干那个新日帝国的妞还有快感。七百多艘战舰就这么被我们干掉了，真他妈的爽。”　　主控舱内顿时粗话连篇，吹嘘自己某项功能超人的更加是不计其数。　　独眼大汉嘎嘎笑起来：“老大，我们可以回去玩姑娘了，他妈的，老爷子只要我们在这里埋伏了偷袭小日本的舰队，还有别的吩咐么？”　　指挥官怒骂一声：“你昨天晚上做糊涂了？是不是把脑浆都射出去了？不是还要我们装几颗行星毁灭雷，炸几个行星，把小日本舰队的失踪算在天灾的头上么？虽然没必要，这些战舰怎么说都是海盗，面子功夫还是要做全的。”独眼大汉不敢吭声，连忙下了命令，二十多艘小型的运输舱飞快的被射了出去，飞向附近的三颗行星，里面是威力强大到不可思议的，可以单颗摧毁一颗小行星的毁灭雷。这些有着军人的装备，德行却是街头地痞，把新日帝国称呼成小日本的人，就是Hell Fire公司的下属保安舰队。　　龙风的命令是全体直接跳跃到目的地，没有叫他们留下警戒的飞船，说另外有安排，他就完全执行了上面的命令。而上面的安排，就是让其他国家不怎么注意的，私人公司的保安舰队，偷袭了这群原本想偷袭龙风他们的新日帝国的战舰。新日帝国无孔不入的探子们侦察到了龙风他们庞大舰队的出发，这些家伙抱着无论如何占点便宜的念头，根本不明白龙风的任务是什么，就偷偷跟了过来，结果落了个尸骨无存。　　龙风他们跳跃出去的星域，是一个满眼所见都是赤红色恒星的怪异地方，恒星的密度非常大，相互之间距离非常的短，但是他们的相互作用力反而产生了一个相对平静的地域，也就是龙风他们跳出的地方。这个区域以外，是狂暴的太阳风暴，致命的高能射线，以及呼啸而过的彗星等等。　　舰队小心翼翼的飞行着，前面有一只小小的穿梭机在带路，径直朝一个巨大的行星飞去。　　这颗淡蓝色的行星围绕着一个巨大的，有人类故乡那颗太阳上百万体积的恒星公转着，这次需要护送的探测飞船，正停靠在这颗行星上。　　龙风想起了接到的密令上最后一条指示：“发现不明物体，尝试接触，如有危及自身安全的事情发生，全力攻击。”心里沉甸甸的。　　庞大的舰队在蓝色行星上空悬浮，龙风乘坐的旗舰，以及其他九艘‘混沌’级战舰缓缓的降了下去。那艘穿梭机轻灵的盘旋了两圈，抢先降落在了地面。　　主屏幕上出现了探测飞船的舰长，一名科学院的高级研究员，惊喜万分的对着龙风说：“上校，你们终于来了，我们差点急死了，快，快，派人跟我们走，把里面的东西全部运出来。”　　龙风问到：“什么东西？需要多少人力？”　　那个研究员一脸奇怪的问：“超能晶体啊，超过一百万吨的超能晶体，打磨好了的超能晶体。大概需要多少人？”　　龙风等指挥官愕然万分，上百万吨的超能晶体？龙风还知道超能晶体是什么东西，其他的人就是满头雾水，摸不清头脑了。　　龙风下令，派出了大量的陆地运输车辆，战斗机器人，攻击机，攻击坦克，小型攻击舰等单位，朝着那位研究员指定的方向行去。　　从前方的传来的视频可以看出，地面上有一个很大的窟窿，一丝丝的白色闪光正从里面发出。那个研究员得意的说：“三年前，我们开始沿着踪迹追踪，终于找到了这里，然后发现了这艘类似运输飞船的东西，虽然过了上亿年的，可是里面的晶体还是保留得非常好的，这下院长不用担心没有足够的材料做试验了。”龙风想起了龙元帅所说的，三年前的那个发现。　　大批战斗机器人纷纷飞入了那个窟窿，然后抱起了大块大块的超能晶体飞了出来，经过了严格的检疫消毒后，放入了运输车辆，源源不绝的运回了降落的战舰。　　龙风调整了视频信号，遥控一架机器人沿着一条通道缓缓的前行，并且掏出了武器。　　金属制造的通道非常的深邃，龙风遥控机器人飞了起来，快速朝前。耳边传来了指挥官们的惊呼：“看，看，肯定是人造物体。上亿年了。。。”　　机器人进入了一个广大的空间，那个研究员突然又冒了出来，笑着说：“那个地方，我们进去过，好像是他们的主控室，不过没有尸体，倒是地上灰尘很多，看样子是尸体腐烂了，成那个样子了。”龙风深深的点头说：“很好。现在我以舰队指挥官的名义发布封口令，严禁继续讨论所看到的，所知道的一切东西。什么时候解除命令，等候最高委员会的通知。”　　忙碌了五天，总共一百三十二万吨超能晶体满满的装入了舰队的货舱。　　那个研究员轻轻的吐了口气说：“好了，这下轻松了。上校，你们回去，我们还要继续追下去，看看能不能发现什么东西。嗯，回去帮我捎个口信，说我一切安好，院长那个老混蛋知道通知谁的。”　　龙风淡淡的说：“你们。。。出来几年了？”　　那个研究员笑了笑说：“三年了吧？一直从这个行星跑到那个行星。为了节省能量，通讯舱都舍不得多放几个，不然也不用你帮忙捎信了。诶哟，我还是适合在实验室呆着，跑出来实在闷得慌，可是谁叫我的研究课题是外星生物呢？麻烦您了。”　　龙风想着他们所乘坐的那艘不足一千米长，没有任何自卫武器的探测飞船，轻轻的对着屏幕上的他敬了一个礼，大声命令到：“出发，返回基地。。。把能留下的物资都留下。”自身生态循环系统制造的食物，味道绝对不会好到哪里去的。。。　　舰队顺利的返航，跳跃出去后，龙风他们永远也不会知道，七百艘新日帝国的战舰五天前，就在这个地方被时空乱流绞得粉碎。　　公元2509年3月10日　　中国以正常换防的名义，向最高科学院所在的星球增派了五千艘大型战舰，设立了一个新的攻击基地。龙风等人运回去的超能晶体，则分成十部分，储藏在了十个警卫森严的地点。　　公元2509年5月30日　　蓝晶坐在控制中心悬浮的主控台上吃午餐，闷闷不乐的说：“最近都没有什么新鲜的东西呢，到处都是正常的换防啊换防啊。。。倒是新日帝国突然举行了一次大规模的招魂仪式，不知道是为了什么。”已经隐隐约约的从上头收到风声的龙风，露出了奇怪的笑容。　　蓝晶草草的吃了两口，扔下了还剩下大半盒的午餐，跑到龙风身边，靠在他身上，歪着脑袋说：“大哥啊，最近有没有什么好玩的东西啊。”　　龙风吃下了最后一口米饭，摇摇头说：“我从来不注意新鲜的好玩的东西的，倒是你啊，昨天弄坏了主控台上的三个按键，是怎么回事？”　　蓝晶猛的捂住了嘴巴，细声细气的说：“嗯，那个，我看那几个绿色按键很好玩啊，用把水果刀慢慢的在上面刻花，谁知道，不知道为什么就坏了。”　　龙风不语，水果刀？是龙羽给的高能飞刀吧？主控台上的按钮虽然是强化材料制造的，也经不起高能激光流的切割吧？　　正想着怎么教训一下蓝晶，龙风的通讯仪里传来了龙寒没好声气的声音：“龙风上校，给我跑步来我的办公室，现在。”　　蓝晶露出了一副如释重负的神色，一个甜美的，可爱无比的笑容，笑嘻嘻的对龙风说：“大哥，元帅找你哦。。。最近你好像很忙啊，我不打搅你了。。。拜拜。”　　龙风已经原地消失，再次出现的时候，已经到了对面墙壁上的通道口了。　　金字塔顶层的龙寒的办公室，龙寒面色古怪的看着龙风。　　龙风嗯了一声说：“元帅，请问什么事情？”　　龙寒点点头说：“下个月，我和龙炎那个王八蛋结婚。这里有张特别给你的请帖。。。我的心意是到了，你领不领就是你的问题了。”手指一弹，一张大大的红色请柬呼啸着朝龙风飞去。　　龙风连忙接住，露出了真诚的笑容说：“我当然要去领这份心意了。”　　龙寒没好气的说：“恐怕你没机会领了。上面，直接调你去我国驻新日帝国的大使馆做高级武官，任期一年，同行的还有你的那二十二个伙计。因为最近我们在暗地给新日帝国不少苦头吃，怕他们也下黑手对付我们的大使馆成员，特别征集了你们这群实力最出众的新一代龙军成员去新日帝国首都星‘新京都’星的‘天照市’。你已经在其他国家的将领面前露面过了，新日帝国的人会认为你是去大使馆镀金的，所以没有什么问题。你。。。应该没问题吧？”　　龙风微笑着说：“我没有问题，什么时候出发？”　　龙寒淡淡的说：“后天。你要赶快准备了。”　　龙风诚恳的说：“元帅，虽然我不能参加你们的婚礼，但是我祝你们。。。”　　龙寒打断他的话：“废话少说，尤其是让我肉麻的废话，我都六十出头了，还什么幸福美满的说起来就恶心了，不过找个平日可以挨打的伴而已。你这次出去，说的好听是高级武官，说的不好听就是保镖，不过你直属我指挥，大使馆其他的人，你乐意理会就理会一下，不乐意的话，随便糊弄过去就是了。”龙风轻轻的点头。　　龙寒静了半天，突然问到：“还有事情么？”龙风茫然摇头。　　龙寒嗯了几声说：“没事情了就赶快出去，该忙什么忙什么。自己当心，别象上次在美利坚，被人差点打成肉酱抬回来。”　　龙风点点头，轻轻的把请柬放入了口袋，大步走了出去。　　中国人的习惯还是没怎么变啊，虽然过了五百年，这红色的纸片依旧大行其道啊。　　回到控制中心，龙风淡淡的一一找到了其他二十二个人，给他们发了消息。蓝晶在旁边非常不快的黑着一张小脸，闷闷的问：“大哥，你又要出任务了？”　　龙风点点头说：“是啊，不出去也不行。老一届的成员都有自己的任务在身，只有我们拼命做了，至于另外一支部队，这样的任务出动他们比不出动他们后果更惨。”　　蓝晶低声问：“什么任务啊？好玩不好玩？有没有危险啊？”　　龙风想了想说：“嗯，还好了，给大使馆做保镖呢。。。不过是去新日帝国那边，估计没有什么好玩的。看看他们的身材，就腻味死了。”　　蓝晶歪着嘴巴说：“那就难说了，我看电视上说啊，新日帝国的女生还是身材非常好看的说。”　　龙风无所谓的一边调整两只舰队换防一边说：“哦，是么？那么倒是要过去见识见识了。”　　蓝晶嘴巴一嘟，脸蛋一鼓，气乎乎的坐回了自己的位置，不吭声了。龙风也没注意这些，潮水般的舰队信息涌了过来，他忙着处理这些事情去了。　　公元2509年6月1日　　龙风等人拎着自己的行李箱一大清早的站在了宿舍门口，龙风手里额外的多了一个大包裹。　　连续几天不高兴的蓝晶慢吞吞的跑了过来，对着龙风说：“大哥，再见啊，什么时候回来啊？”　　龙风把手里的包裹塞给她说：“一年的时间吧。这个是给你的礼物。”　　蓝晶阴沉的脸马上露出了笑容，咯咯笑着说：“谢谢大哥，什么礼物啊？”飞快的扯开了包裹，里面是一只非常大的，毛茸茸的狗熊。蓝晶欢呼起来。龙风淡淡的说：“今天是儿童节啊，也是国际未成年人的节日，嗯，昨天专门买给你的。”　　蓝晶脸色一凝，明显的看出一场雷阵雨就要对着龙风倾泻出去。正这个时候，一辆黑色的磁浮客车飞快的飞了过来，在他们面前停下。　　龙风摸摸蓝晶的脑袋，把她的长发弄得一团糟，微笑着说：“自己在基地不要胡闹，尤其不许带任何东西进入控制中心了，知道么？”蓝晶撇着嘴答应了。　　龙风带队上了车，磁浮车飞快的腾空，调头飞了出去。蓝晶抱着那个大大的狗熊追了几步，大声叫到：“大哥，再见。。。”　　磁浮车急速的驶出了上百公里，到达了基地另外一端的一个停泊场地。一架银色的，外观极度豪华，设计风格威严端庄的飞船静静的停靠在那里，通体长两千米，左右各有三只飘逸的翼状装饰物高高的飘向天空，那同时也是飞船自卫用的武器系统的发射装置。　　几名浑身黑色西装，情报局对外科的工作人员在舱门附近等候他们，他们的正式身份是驻新日帝国大使馆的高级工作人员，脸上也都挂着和煦的笑容，只有眼里不时闪动的精光，才让他们和自己的同事们有了一丝共同点。　　二十分钟后，飞船起飞了，目标‘新京都’星的‘天照市’。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第二十二章 夜遇　　(起点更新时间：2003-12-1 19:54:00　　本章字数：5358)　　公元2509年7月5日　　龙风等人已经在这个占地面积广大的大使馆生活了一个多月，每天的生活就是陪伴黄大使到处社交聚会演讲等等。相对而言，大使馆的高级武官，在军事方面和新日帝国沟通，这个他的本职工作，倒是没有太认真。新日帝国派了几个中高级军官和他接触了一阵子，龙风用自己那散漫的面具应付了过去，同时自己掏钱请这些新日帝国的军官吃喝了几顿，也就成了不错的好朋友了。　　傍晚的时候，龙风又被那些军官抓了出去，一起喝酒玩乐，龙风给上面打了个招呼，一个人跟了出去。龙风突然发现随着自己内劲的不断加强，酒量也慢慢的好了起来，当那七八名军官七歪八倒的瘫倒在酒亭的地板上时，龙风还精神抖擞得要死。　　无奈的叫进了那些军官带来的，在外面大厅里面喝酒的士兵，把他们的长官扶了出去，龙风谢绝了他们送自己回大使馆的好意，反正距离不远，自己一个人沿着大道慢慢的走着。　　看样子，人类还真是一个非常喜欢复古并且怀恋古风的种类，新日帝国抛弃了旧日本帝国的一切文化遗留，连现在的天皇都是那时候的一个王族外系，血缘非常单薄的家族成员担任，但是，他的很多地方都还流露出了旧日本帝国对现在的影响。　　这个区域是附近有名的高尚休闲区，五米宽的道路是天然的青石板铺就的，路边是低矮的白色围墙，上面有着黑色的瓦檐，深邃的门洞上面挂着昏暗的白色灯笼迎风摇摆，耳边依稀传来歌舞伎的音乐歌唱。偶尔还有几个身着传统和服，身材娇小，穿着木屐的女人慢慢的走过。龙风暗自好笑，如果再加上几个披头散发的，扛着长刀的武士，就真的有那么点时光倒流，回到地球古代，旧日本帝国时期的气氛了。　　‘新京都’星，‘天照市’所在的地方已经是冬季了，因为靠海，所以空气湿冷得很，青石板上都蒙着一层细细的水雾，幽幽的反射着路边灯笼的光芒，发出了淡淡的清冷的光芒。　　龙风大步的走出了这个光临的人士大部分是附近使馆成员的休闲区，前方的建筑风格一变，是完全现代感的建筑群了，点点白亮的灯火印照得整个天空灯火通明，只有大楼与大楼之间的缝隙，依旧是那样的昏暗。　　因为是外国驻新日帝国使馆密集的地方，现在已经是晚上9：多了，所以并没有几个人在街上，远远的那些高大的身影，是新日帝国维持治安的警察。　　龙风经过一条宽大的，美利坚使馆和印度使馆围墙之间的死胡同的时候，里面传来了细微的，刻意压低的，故作神秘的，外带想装鬼吓人的声音：“嘿，嘿，年轻人，你过来。”　　龙风冷冷的停住了脚步，扭头朝左边的胡同看去。在胡同的深处，离龙风大概十五米的地方，有一盏小小的白灯笼悬挂在一张小小的方桌上，一个披着一件连头蒙住的黑披风的人，正在招呼龙风。龙风摇摇头，抬脚就要走。　　那个人急了，连连用刻意压低的嗓子抱怨说：“诶，年轻人，你真不象话，这么冷的天，你让我一个老人在这里摆摊子，过意得去么？多少要给我点钱再走啊。”　　龙风嘴角微微上翘，装神弄鬼的卜卦者他倒是见过，如此直接要钱的倒是少见啊。非常有兴趣的随步走了过去，在小方桌前坐下，微笑着说：“我的钱不能白白给你的，你倒是说说看，你能给我什么服务吧。”　　黑衣人不满的说：“干吗说这么暧昧？真是的。。。你说你想要什么服务？算桃花运，财运，还是明天是否会被一个美女跳下楼砸中。”　　龙风干涩的吞了口口水，这样的卜卦人，估计没人愿意和他做生意吧。龙风掏出了一张大额的钞票，轻轻的放在桌子上，摇摇头说：“天气真的很冷，如果您的身体受不了，早点回家休息吧。虽然这里治安不错，可是您也知道，贵国的人喜欢喝酒的人多，喝多了闹事的更多，这么晚了，早点回去吧。”站起来就要走。　　黑衣人连忙站起来，伸手拉住了龙风的衣襟，连连摇头说：“诶，诶，等一下，我还没给你算过，你虚心点好不好？多少听我说完嘛。”龙风心里一动，黑衣人无意识的暴露了自己的真实嗓音，同时，抓住他的衣襟的手，如果说是一个十五六岁小姑娘的还差不多，绝对不会是她自称的老人的手。　　龙风好笑的坐下，紧紧的盯了一下笼罩在黑暗中的那人，慢吞吞的说：“小姑娘，把头罩摘下来吧，找人玩童话故事，也不要太入迷了啊。”　　那人一呆，狠狠的把披风的头罩扔到了脑袋后面，露出了一张非常调皮的俏丽脸庞。短发调皮的在风中跳动着，脸上是淡淡的彩妆，两只乌溜溜的大眼睛恶狠狠的看着龙风说：“臭小子，我年纪的确比你大多了，老老实实听我说完再走路。不然我饶不了你。”　　龙风微微的笑起来，默默的点头。这里离大使馆不过百米，有什么问题也是瞬间赶到，没有什么可以担心的。　　小姑娘想了半天，嘴里嘀咕了一阵子，才慢吞吞的说：“你想过，自己到底想作甚么事情么？或者说，你最深层的欲望是什么？”　　龙风皱紧了眉头，向她问到：“欲望？最深层的欲望？那是什么东西？”　　小姑娘的眼珠调皮的转了几圈说：“嗯，嗯，嗯，就是说啊，那个你最想做的东西。也就是你心底最黑暗的那一部分，你有没有什么时候突然特别的想杀人啊，想强暴一个女人啊，想用一门大炮对着一个人轰过去啊？”　　龙风瞠目结舌的看着这个面容清纯的小姑娘，摇摇头说：“你，没事吧？你到底想要说什么？我听不太懂。我没有你所说的那些想法，虽然，我有时候的确想杀死某些生物，但是从来没有特别强的冲动。”　　小姑娘两只手托着自己的下巴，靠在桌子上，大眼睛对着龙风的脸眨巴了几下，突然笑起来说：“有没人说你长得特别象一个人啊？”　　龙风下意识的摇摇头。心里却同时一惊，想起了那个差点一指头弹死了自己的小妞。　　面前的小姑娘嗯了半天说：“没有啊？那算了，总之呢，你告诉我，你有没有某种特别的占有欲，征服欲以及，破坏的欲望？”　　龙风冷漠的摇摇头。　　小姑娘嘟起了嘴，从桌下翻出了一个晶莹剔透的水晶球，飞快的催促龙风说：“来，把手放这个上面，看看你自己都不明白的，最真实的欲望。”龙风全身纹丝不动，冷冷的说：“我最大的愿望就是为了祖国的强大而。。。”　　小姑娘不耐烦的打断他的话：“少说废话了，这些是你从小教起，你当然这么想了。我不反对你怎么怎么样的，不过是看看你最真实的想法是什么。。。嗯，放心啦，把手放上来，真的要害你的话，你早就被打飞了。”　　龙风双目猛睁，宛若实质的寒光直刺小姑娘的双眸。　　小妞儿彷佛根本就是个瞎子，根本不理会龙风这可以让普通人惧怕的眼神，催促说：“手。。。放上来，快点。”　　龙风收起了眼里的神光，慢慢的把右手放在了水晶球上。小姑娘开始念叨起一串古怪的音节，声音慢慢的和整个环境融合在了一起，龙风的那可以说是比超硬合金还要坚固的精神猛的一个迷糊，沉迷了进去。　　瞬间的功夫，龙风猛的清醒了，那个小姑娘在对面打着呵欠说：“诶，还是一样啊，还以为你真的可以作个好人，看样子也是个做混蛋的材料。嗯，不要对我看，我不是骂你，只是给你加点评述而已。”　　龙风看了看腕表，刚才的一小短失神时间不过七八秒而已。　　龙风静默了一阵，慢慢的站起来说：“如果没有别的，我要走了。”　　小姑娘哼哼了几声说：“走啊，走啊。。。哼，别以为是浪费时间啊，我是为你好，自己考虑清楚，是要做真正的自己呢还是这样子戴面具的。虽然你现在还不明白自己到底想要做什么。。。哼，我也累了，回家睡觉，你拜拜了。。。”　　龙风点点头，有点吃惊这个小姑娘能够让自己的精神失陷的能力，不想过多的惹麻烦，大步朝外走去。还在幼年的时候，他们的戒条就是，绝对不碰那些自己绝对无力单独解决的事情。所以，龙风的第一个念头就是离开这里，这也是在分析了例如杀死这个小姑娘，活捉她等几条不同选择后，理智认为最合适的一条。　　小姑娘在后面抛了一句话过来：“自己注意啊，尽快的弄明白自己，不然，等别人找上门来的时候，你就惨了。”龙风没有说话，大步的朝使馆门口走过去，脑子里却是一阵模糊，刚才发生的事情，全部忘干净了，除了钱包里面少了一张钞票。。。　　几个身周的空间不断扭曲的人体出现在了小姑娘的身边。一个沙哑的声音问到：“为什么不直接让他看到自己的内心呢？反而用噬魂术消去了他刚才的记忆？”　　小姑娘傻在座位上，突然狠狠的一拍桌子：“我咒语忘记了啦，最后也不是想用噬魂术的，可是突然又发动了这个该死的水晶球的力量。你们当我想这样啊？什么面子都没了，回去自己扔自己进水坑泡三天。哼。。。回家睡觉了，白忙和了一天，还亏我用钱买了这些行头。”　　三个新日帝国的警察慢慢的走进了胡同，中间的一个大声喝问到：“你们是什么人，在这里干什么？你们。。。啊～～～～～～”　　一个人影突然出现在他们身边，长长的爪子飞快的抓出了他们的心脏，随后一指点在了他们的额头，狂暴的能量流瞬间瓦解了他们的身体。　　小姑娘撇着嘴骂道：“血淋淋的三块，你难道还想带回去？”　　那个出手的人影连忙恭敬的说：“最近缺少人类的心脏，没有新鲜货，刚好带回去喂我的宠物。”　　无声无息的，这些人缓缓的消失了。。。一阵风吹过，卷起了桌上的那张钞票，钞票突然变得粉碎，同那张桌子，两张椅子一样随风湮灭。一阵强烈的电芒闪过，附近楼顶上的监视器通通爆炸损坏，强大的电流顺着导线进入了监视系统的核心部位，破坏了一切关键部件，晚上发生的事情，就再也没有人知道了。。。　　大清早，龙风从床上爬了起来，摇摇酸疼的脑袋，自己告诫自己再也不能和那些新日帝国的军官拼酒了，从来身体状态非常好，可是昨天估计喝太多了，现在脑袋都开始疼起来了。　　盘膝在阳台上坐好，对准西方出来的太阳，龙风开始了每天早上例行的功课，长长的吸了一口气后，缓缓的进入了物我两忘的境界。不知道是因为什么原因，肉眼朦胧可见的，一丝丝的红色的能量流飞快的融入了龙风的身体。而根据龙傲的说法，龙风起码要过五年，才能达到这样的水平。　　此时，黄大使正在接待大清早就来访的几位新日帝国的官员，他们是来邀请中国的大使馆官员一起去参加晚上的，在天皇的宫殿内举行的，赏雪诗会。因为根据巨型电脑的推算，晚上7：33分左右，会有一场大雪落下，持续时间在三天以上，而且强度很大，正好是饮酒赏乐的时刻。　　黄大使笑着答应了，送走了那些人，开始命令人准备按照他们的习惯，带去的礼物。　　公元2509年7月6日晚　　黄大使，几个高级文秘，以及龙风率领的武官们乘坐的车队到了‘天照市’东边，占地面积超过两千亩的天皇的宫殿。　　传统的日式平房内不多的客人盘膝坐下，看着大开的木格门外的那个养着无数华美的鲤鱼的池塘，静静的等候着大雪的光临。　　一群内侍在旁边恭敬的捧着古老的毛笔，宣纸等物品。　　其他几个国家的大使脸上露出了为难的神色，倒是黄大使很有点跃跃欲试的劲头。因为文化传统差异的原因，其他的那些大使根本不可能做出可以入目的诗句，倒是黄大使很有些文名在外的。　　雪，终于纷纷扬扬的落下，无声无息的融入了面前的大池塘。　　那些相貌秀美的内侍轻盈的端着小火炉，小锅，炖豆腐，以及味碟等物品上来了，随后是一壶壶烫好了的清酒。　　那个眉清目秀的，看起来大概百岁开外的新日帝国现任天皇呵呵笑着说：“诸位，请，请，请。在这样的天气，大家能够聚在一起，畅饮美酒，吃着美味的豆腐，然后吟诗做对，实在是人生最大的乐事啊。”众人连声符合恭维。　　龙风不会作诗，所以干脆的把进攻的主要目标放在了面前那一块块在碧绿的汤水中微微颤动的白嫩的豆腐上。龙怒龙暴则是大口的开灌桌上最上品的清酒，这可比外面的货色好多了，不喝白不喝，何必便宜了新日帝国的人。　　那边，十几个可以联句的人兴致越来越高，俄罗斯以及美利坚的大使出于礼貌，在旁边尴尬的奉陪着，一句话也插不进。　　龙风等人则喝得太多了，肚里水分过多，招来了两位年轻的内侍，带他们去卫生间。　　沿着木质走廊朝外走，雪花从黑色的天空静谧的落了下来，传来了细微的声音。　　几名内侍恭敬的弯腰带着一个老者从走廊的那边走了过来，龙风，龙暴，龙怒三人立刻感到了那老人身上强大的气势。　　龙风轻轻的上前几步，冲那个老者微微鞠躬，非常客气的问：“请问，这位老先生气度不凡，是。。。”　　老者露出了一丝笑意，对着龙风点点头，旁边的内侍恭敬的说：“这是我们帝国最有文名的联句高手，鬼冢老先生。他的一笔丹青水墨画，也是全国有名的。”　　鬼冢老头在内侍的带领下朝聚会的大厅行去，龙风三人交换了一下眼神，露出了怪异的笑容。　　卫生间内，龙风淡淡的问：“刚才的鬼冢先生，看样子是个高手啊。”　　龙暴点头附和说：“是啊，这么大年纪了，还这么有精神，难得啊。”　　龙风心里第一次主动的涌上了向一个人挑战的念头，那念头是如此的强烈，让龙风自己都吓了一跳，似乎非要用最残忍的手段杀死鬼冢，才会让这股火焰平息一般。龙风的心被微微的烧得发疼，眼里冷酷的精光一闪而逝。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第二十三章 非人　　(起点更新时间：2003-12-2 19:55:00　　本章字数：14429)　　也就是那天晚上的赏雪诗会过后不久，因为一颗新发现的，富含铀矿的，直径不到五百公里的小行星，中国和新日帝国的舰队对峙了三天。　　中国的一个铝合金标志牌被机器人安置在了小行星上，新日帝国的舰队则丝毫不考虑自己士兵的安全，投放了两百名士兵登上了那颗小行星。　　那时，中国方面的舰队指挥官是在全军以脾气暴躁出名的林少将，将自己舰队的所有作战单位投放了出去，然后主炮对着那一颗小行星放了一炮，差点让这颗界于临界状态边缘的小行星爆炸，新日帝国的舰队在中国方面占据了绝对优势的战力面前，非常没有面子的退后了五十万公里。新日帝国随后提出了控诉：“中国舰队丝毫不顾双方官兵的人身安全，对如此危险的一颗行星炮击，是违反了国际人道主义。。。”　　而林少将回到基地后，禁闭三天，出紧闭室的时候，等待他的是提升令，官升中将，带领一支规模大了五倍的舰队，专门负责那个行星附近的巡逻任务。　　附近行星铀矿并不是太多，又没有足够先进的高能技术提供全国百姓能源的新日帝国，只能委屈求全的，和中国签订了共同开发的协议，由新日帝国出资开采那颗小行星的资源，中国负责保安问题，双方的利益按照中国得55％，新日帝国得45％的比例分配。比较起来，新日帝国便宜占大了，因为他们只有五亿多人口，45％的产量可以让他们消耗上千年，而中国从这颗小行星上提炼的铀矿石，只能保证五十年左右的平民消耗。　　但是新日帝国还是觉得自己吃亏了，所以，龙风他们的麻烦就来了。　　公元2509年7月20日　　大清早的，又是几个新日帝国的官员跑了过来，说是三年一次的鬼冢家的道场收门徒的好日子，特意的请黄大使带人过去观礼。特别的提到了，请几个高级武官过去。　　龙风等几个在布置得非常舒适的会客厅，对着那个秃头的新日帝国官员说：“好的，我们是非常想去参观的。但是，还要看我们大使的意思。”　　黄大使微微的皱了一下眉头，想了超过三分钟，才慢慢的点头说：“现在就走么？我也没有意见，叫人备车吧。”　　黄大使在疾驰的车里问到：“这次他们请我们过去，说是观礼，但是说不定就要动手了。他们争夺那颗小行星失败了，吞不下这口气，多少要弄点事情来打击我们。你们是主要目标，小心点。我收到的情报，几个国家现在都在拼命的挖龙军的相关情报，你们不要表现得太离谱了。”　　龙风摇摇头说：“如果是其他的普通武者还好，肯定不是我们的对手，就算鬼冢家的那些高手出手，最多和我们打个平手，但是，如果鬼冢那个老家伙拉下面皮，自己跳出来找我们几个的麻烦，没人打得赢他。。。除非。。。”　　黄大使连连摇头：“我多少知道你们的实力，如果格斗方面不是对手，不要使出太过分的招数，万一打死了鬼冢那个老东西，新日帝国全国都会蹦弹起来。能够维持一个稍微落下风，不胜不败的局面是最理想的。毕竟我们现在还没和他们正式翻脸，没必要占了大便宜以后还给他们脸上多抹上一层黑。”　　龙风几个人点头答应。龙怒龙暴几个强攻组的人则手指头不停的轻微扭曲，发出了：“干掉那群王八蛋。”的手势，龙风看在眼里，没说什么，他想到了那个老头子，鬼冢家的家长，心里一团火熊熊的烧了起来，没有任何别的念头，唯一的想法就是狠狠的打掉那个老人。　　那个小姑娘，那天晚上施展的奇怪的咒语，终于让龙风身体内那个烙印彻底的解放了。　　车队到了一个占地面积惊人的建筑群前。传统的木石结构的平房平顺的延伸出去，进门就是一个广大的广场，现在正有大批的新日帝国的军官脸色肃穆的列队向内院走去。　　龙风下了车，给黄大使打开车门，其他的兄弟也鱼贯而出。那个秃头联络官飞快的跑了过来，指点着那些中级军官说：“他们都是鬼冢家的门徒，现在来观礼的，同时也是让那些平民的子弟看看，只要能够在鬼冢家得到很高的等级评分，日后参加军队的前途是无限的。”　　秃头口水四溅的在旁边解说，黄大使和他随声附和，龙风等二十三名龙军成员，以及十几名穿着黑色西服的使馆警卫簇拥着黄大使等几个高级文官朝内院走去。　　广场上还有许多身穿宽大的白色布袍的年轻人，一个个死死的盯着通往内院的大门。这些大概就是来报考鬼冢到场的人了。　　龙风嬉皮笑脸的说：“其实，贵国的年轻人身体条件都不错的，哪个都有资格进道场学习，为什么还要挑选呢？”　　几个身着黑色武服的大汉从里面飞快的迎了出来，当头的一个大声说：“我们新日帝国的子民，身体当然都是非常优秀的，但是我们道场只收精英里面的精英，所以一定要经过选拔的人才有资格做我们的弟子。看看这些军官，任何一个人放在任何一个国家，绝对都是最优秀的。”　　龙风讪笑了几句，和那个大汉鬼扯起来，旁边列队的那些中级军官则露出了与有荣焉的表情。　　龙暴在后面低声嘀咕：“妈的，来了这里，和进了巨人国一样，看起来就不舒服。”龙怒等几个冷冷的轻哼了一声。　　众人走了将近十分钟，进入了一个长宽超过五百米的巨大的练武场。那天晚上所见的，鬼冢家的家长居中据地而坐，身后是三十多名老少直系亲属，再后面就是一百多位得意的门徒。四周紧贴着墙壁站着的，是那些普通的入门弟子，以及那些军官。　　场地的一角，放了许多的桌椅，龙风等一行人被引到了桌椅旁坐下。秃头联络官嘿嘿笑着说：“等一下，其他几个国家的代表也要过来观礼的，请大家暂时坐一下，用点茶点。”　　龙风坐在竹编靠椅上，轻轻的端起了可以视为古董的青瓷茶碗，突然心念一动，手指轻轻的弹了一下碗盖，一丝细微不可闻的，充满了强大力量的声波直朝鬼冢老头子刺去。　　蓦然受袭的鬼冢老头猛的瞪大了眼睛，吐出了一口闷气，震得整个大厅嗡嗡作响，惊诧的朝龙风这边看来的时候，龙风已经早就喝了两口茶，拈了两块糯米团，笑嘻嘻的和黄大使天南海北的空谈起来。　　鬼冢家的门人弟子大惊，一个看起来似乎是鬼冢儿子的中年人膝行了过去，低声问了几句，鬼冢摇摇头，吃下了这个哑巴亏，大声说到：“时间快到了，你们都是前辈，给我打起精神来，等祭神典礼完成后，一起看看新的这些门徒的资质怎么样。”周围的三千多名门徒以及七八百名的军官齐齐的一个九十度鞠躬，大声喝了一声。　　龙风露出了怪异的笑容，他多少了解了一下鬼冢的实力，体格超强，内力很高，但是没有类似超能力的本领。对于能量的运用，也仅仅局限于自身内劲的外放状态。　　步伐声声，其他几个大国的大使也带了大批的随员赶到了，俄罗斯，美利坚，欧洲共和国，南美洲联盟等四大势力，加上中国，恰好就是除了新日帝国以外，古地球国家拥有殖民星的所有国家了。　　鬼冢缓缓的站起来，带了大批的门人弟子出门，开始在大厅前的广场上主持祭神的典礼。五个势力的大使馆成员们依照礼节，全部站了起来，从大开的十二扇大门内看出去，观赏鬼冢家的仪式。　　龙风等人无聊的看着鬼冢一家子在外面装神弄鬼，足足捣鼓了快一个小时，美利坚那位肥肥胖胖的第一秘书差点摔倒在地上的时候，仪式终于结束了。鬼冢等人大摇大摆的进了大厅，慢慢的据地坐下，第一批等待挑选的一百名白色布袍年轻人紧跟了进来。大门马上紧紧的关上了。　　三名身着深灰色武士服，身高超过两百五十厘米的大汉步伐稳重的走到了场地正中。　　鬼冢身边的一个看起来七十多岁的中年人大声喝到：“考官和考生，互相打三拳，让考官满意的，算过关。考生可以用一切手段躲避或者硬接考官的拳头，考官是硬顶三拳，现在，开始。”　　那个秃头联络官得意万分的在旁边解释说：“这些考生的身体条件都是无比优良的，就看看他们如何对付这种最简单的考试方法，从他们应付的手段，以及对考官攻击力的大小，就可以挑选出其中最优秀的学员。”　　龙风等人偷偷的使了几个眼色。虽然看起来粗陋，但是还是有道理的，不要忘记新日帝国一名普通士兵一拳的力量就超过了两千公斤，练过武功的考官对考生打出的三拳，绝对不是考生可以硬接住的，选取的手段如何，就可以看出这个考生的资质了。同样的，大概也是一种立威，让合格的学员知道，进了道场，还是夹着尾巴做人的好。　　第一个考生气势十足的冲了上去，居中的灰衣大汉快步向前冲了几十米，一拳正面轰了过去，拳风呼啸，拳头离这个考生还有两米左右，他的衣襟已经被拳风带得‘呼啦’作响。　　也不知道这个考生是吓糊涂了还是真的一个白痴，居然吼了一声直接用拳头对轰了过去。　　龙风油腔滑调的啧啧了几声，飞快的叫嚷起来：“救护车，救护车。”　　龙风话声未停，那个考生的右臂怪异的扭曲着，嘴里一口血喷了出来，向后飞撞出了二十多米，一个少佐嫌恶的一拳又把他轰回了场地，足足打飞了四十多米。鬼冢老头冷淡的说：“白痴，居然敢和教官对拳，拉出去，叫人急救。”　　鬼冢老头换了一张笑脸，对着那个少佐点头说：“鹤隐，你的拳力进步了，以后要继续努力。”　　那个少佐好像天上掉下了一百个美女，上千亿现金，而且刚好砸中了他的脑袋一样高兴，飞快的跪在地上，对着鬼冢老头一个重重的响头，发出了‘嗨’的一声大呼，慢慢的站起来退回了靠墙的队伍。其他的那些军官脸上流露出了无比的羡慕神色。　　秃头联络官低声说：“本国武风强盛，凡是有名的武术家，都有非常崇高的地位，何况是鬼冢老先生这样文武全才？能够得到老先生的一句夸奖，真是天照大神保佑，十辈子的福分。”　　龙怒嘴角微微扯动，目露凶光，盯住了鬼冢。几个美利坚大使馆的武官，眼里猛的闪出了一丝淡淡的红光，对着鬼冢杀气腾腾的扫了一眼，马上又若无其事的大嚼口中的口香糖。　　很快的，一百个考生中的六十二个被抬了出去，剩下的三十八个一个个气喘吁吁的抚摸着自己发肿的拳头站在一边。他们全部是被考官的反震力量弄伤了手臂，不过没有脱臼，就算合格了。　　选拔持续了三个钟头，非常快的，一千五百名考生被挑选一空，只有不到四百人留了下来。　　鬼冢老头满意的说：“今年的合格人数比以往的要多，质量要好，你们好好的修炼，日后新日帝国的军队需要你们。”合格的考生一个个面露喜色大声喝了一声，几个中年人引着他们站到了大厅的一角。　　鬼冢老头突然皱了一下眉头，转脸对着各国使节这边，淡淡的说：“这次我们鬼冢道场收徒仪式，居然有这么多贵客光临，实在让老朽脸上增光不少。早就听说过，各国都有自己最精锐的武者成员，何不派几个代表出来和我们道场的弟子比划几招，也给新入门的弟子增加点阅历呢？”　　美利坚共和国的大使连忙说：“这个就不必了，我们大使馆没有太多的军方人员，只有几个负责保安的武官，实在选不出人来，还是请其他国家的朋友出场吧。”　　俄罗斯的大使摇摇头说：“我们也没有人选，不用了。”对着黄大使打出了一个询问的眼神，黄大使眼睛眨了两下，嘴角向上微微一弯。俄罗斯大使嘿嘿两声，端起茶杯开始品茶，就再也不说话了。　　其他两国的大使干脆话都懒得说，摇摇头，稳稳的坐在靠椅上。　　龙风心里寻思，傻瓜都知道前不久新日帝国吃的那个亏，白痴都可以想到这种要求分明就是针对中国使馆的人来的，如果自己方面也不说话，未免也太丢人了。　　龙风静静的站起来，清清嗓子，对着鬼冢他们点点头说：“既然这样，如果大家不表演一下，也实在辜负主人的美意，我们使馆刚好有几个特种部队的退役军官，现在是保安组的成员，我想，他们很乐意上来和主人的门人比划几招的。中国不是有个传统么？以武会友，大家说是不是？”　　鬼冢呵呵笑着拍了几下巴掌，顿时大厅内掌声如雷。龙暴第一个大步踏了出去，走了一百多米，站在了大厅中央，沉声问到：“谁来做我的对手？”　　鬼冢嘿嘿笑着说：“这位小朋友年龄似乎不大，怎么就退役了？”　　龙暴喝到：“废话少说，战还是不战？”　　一声狂吼发出，上次在美利坚的地皮上被捕的不二雄从鬼冢背后的人群里站了出来，大步踏上来，浑身骨节发出了一阵阵的暴响，嘴里喝喝有声的站到了龙暴身前五米的位置，大脑袋微微下垂，对着身高两百零二厘米的龙暴嘿嘿笑着说：“试试，玩玩，不要被我一拳打死了。”　　龙暴哼了一声，浑身突然爆出了一股强大的气劲，上半身的衣物全部粉碎，肩章上面的金色星星，合金纽扣等附件如同出膛的子弹一样呼啸着射向不二雄。　　龙羽在龙风的座位后轻轻的说：“阿暴这次聪明了，如果象四年前那次，连内裤都暴掉了。。。”　　黄大使等几个文官以及坐得近的俄罗斯使馆的人差点把嘴里的茶水喷了出来。　　而场中的不二雄嘴里大喝，巨大的拳头硬生生的砸向那十几个金属配件，把它们斜斜的激射向天花板，但是他的几个拳头骨节上出现了明显的血痕。　　不二雄暴怒，庞大的身躯猛扑向了龙暴，带起了呼啸的风声，硬柚木的地板‘啪啦’几声炸开了几个巨大的窟窿。　　龙暴的身影从原地消失了，再次出现的时候，已经在不二雄的身体后方。龙暴跳起了将近十米高，双手合拳砸向不二雄的后心，同时右腿膝盖也毫不客气的顶了下去。　　明显的可以看出不二雄的速度比龙暴慢了一倍不止，还没转过身，龙暴的全力一击已经命中了不二雄的后心。不二雄偌大的一个身体，生生的被砸进了地板。硬柚木的碎片激射而出，打伤了几个倒霉的，靠得近的学员。　　龙暴踏着小碎步飞快的向后跳跃了三十多米，紧盯着陷入了地板的不二雄。　　鬼冢老头猛喝一声：“不二雄，给我站起来。”　　不二雄发出了痛苦的嚎叫，慢慢的，双臂支撑着巨大的身躯爬了起来。鬼冢老头露出满意的神色，爆吼一声：“鬼冢家的儿郎，可以死，不可败，上。”　　嘴里大口大口的喷吐着血块的不二雄惨嚎着冲向龙暴，丝毫没有花俏的一拳笔直的轰向龙暴的胸口。龙暴身上吓然发出了细微的闪电炸裂的‘噼里啪啦’的声音，带起一道风声，也是一拳轰向了不二雄的拳头。　　不二雄整个拳头已经被模糊的，受到挤压的空气包裹住了，龙暴的拳头则是非常干脆的破开了空气的屏障，发出类似超音速飞行器经过头顶的那种声爆。两只拳头撞击在了一起，然后，融合成了一只拳头。　　龙暴的整个拳头砸进了不二雄的体积是自己四个大的拳头里面。向来战斗就用尽全力的龙暴丝毫没有客气，全身的内劲从拳头上迸发了出去。彷佛一棵被巨雷击中的古树一样，不二雄的拳头轰然炸裂，强大的能量流彻底的粉碎了他的右臂，然后生生的炸碎了他半边右肩。不二雄的身体失去了平衡，惨嚎着摔倒在了地上。　　龙暴居高临下的瞪了一眼不二雄，随后转身向着鬼冢不卑不吭的说：“老先生，我们中国人向来讲究礼尚往来。。。”深深的对着惊呆了的鬼冢家的人一个鞠躬，龙暴大步的走回了大使馆诸人后面，坐在了自己的位置上。　　周围的那些新日帝国的新锐军官们一个个眼睛血红的盯向了龙暴，龙暴丝毫不客气的瞪了回去。　　龙风拍拍手，站起来嬉皮笑脸的说：“老先生，还是赶快抢救那位不二雄先生吧，我和他也算有过交情，就这么流血流死了，真是可惜的。”　　鬼冢慢慢的站了起来，大步上前，双手飞快的在不二雄巨大的伤口附近点击了几下，止住了血流，示意十几个门徒把不二雄抬了出去，慢慢的，彷佛一座山一样挤向龙风这边，慢吞吞的说：“刚才真是精彩，小孙无能，叫大家见笑了。中国向来就是人类开发自身潜力最成功的国家，实力果然惊人。不知道谁有兴趣和老夫玩一下。”　　龙风轻轻的上前几步，笑嘻嘻的说：“老先生，就让一般的人玩玩就是了，您何必亲自下场呢？”　　鬼冢干脆的说：“在场的人，没有一个是你们的对手。我。。。从帝国情报部门那里知道，中国有个最神秘的军方组织，叫做龙军，可是从来没有人见过其中的成员，我想，龙风上校，他们就是吧？老夫最喜欢和有实力的人交手了，你们非常强大，所以，老夫很高兴亲自下场。”　　龙风沉默不语，良久，才慢慢的，阴冷的问：“老先生，您盛名不易，何必。。。您的功夫非常不错，如果仅仅比格斗，我的几个下属武官没有一个是您的对手。可是，世界上有很多东西是武功无法抵御的，您又何必呢？”　　鬼冢不语，良久，才抬头说：“为了我们家族的名誉，我不能坐视，还请派一位上来吧。”　　其他几个国家大使馆成员紧紧的盯住龙风，看他能派谁上去。　　龙风轻轻巧巧的上前几步，脸上刻意装出来的笑脸消失得无影无踪，一股凝重的杀气从龙风挺拔的身体上散发出来，身后的那些文官浑身猛的几个哆嗦，而美利坚的那几个军官，俄罗斯的几个身着黑色风衣的大汉则是精神一震，深深的瞪了龙风一眼。　　鬼冢慢慢的向后退去，脱离了龙风气势的笼罩圈，惊讶无比的说：“我们都估计错了，龙风上校，我们一直猜测您身后的那几位是龙军成员，可是，您才是最高深莫测的。”　　龙风面容冷酷的慢慢逼向鬼冢，心头战意大盛，狂暴的杀意疯狂的涌了上来，体内能量散发出的气流把身体周围的空气都绞得一塌糊涂。龙风的长发以及衣襟随风飘动，就象一头噬血的来自黑暗的怪兽，慢吞吞的逼向了鬼冢。　　鬼冢猛的一声大喝，一股强劲的气流冲着龙风迎面袭来。龙风轻轻的双指一夹，击碎了那股气流，冷漠的说：“我阅读过古日本帝国的资料，他们的武者也是学习中国的武术起家。但是，现在新日帝国的武功和那时候的古日本帝国武士一样，得到了皮毛，没有得到其中的精髓，更加就不要说最最玄奥的那一部分了。”　　龙风的身体突然出现在鬼冢的面前不到一尺的地方，无声无息，彷佛鬼魅，一拳轰向鬼冢的肚子。鬼冢大惊，收腹，吸气，吐气开声，硬顶了这一拳，但是高大的身体已经被硬生生的砸飞了十几步。　　龙风舔舔嘴唇，低声说：“我们都知道为了什么请我们来观礼，既然你们要战斗，我们绝对奉陪。现在的中国人，不是五百年前那讲究仁义道德的儒家帝国，而是恢复了数千年尚武之风的泱泱天朝，你们要战斗，我们，一定奉陪。老先生，您猜猜，我刚才用了多少力气？十分之三？十分之二？十分之一？嘿嘿，嘿嘿嘿黑。。。”　　后面，黄大使紧张的偷声问到：“怎么回事？龙风他。。。”　　龙羽几个面色紧张，龙火低声说：“老大他发飙了，看样子，这个老家伙能活着回去就不错了。”　　鬼冢摸摸自己的肚子，摇摇头，一股强劲无比的气流从他身上爆发，脚下的柚木地板声势惊人的粉碎了丈许方圆，被疾风吹散。鬼冢冷冷的说：“太让我吃惊了，没想到你年纪这么小，居然拥有和我差不多的内家气功。”　　龙风骄傲的说：“中国，就是气功的发源地，你们，不过是偷偷的窃取了一点皮毛，你这么大的年纪，能有这么些修为，不容易了。”　　鬼冢怒斥一声，身形化成了一团模糊的黑影，朝龙风扑了过去。龙风哼哼了几声，身形突然消失，无声无息的彷佛融化进了空气中。　　空气里传来了大声的气爆，涌动的气流把整个大厅的人头发衣物吹得胡乱搅动。　　美利坚的几个军官惊呆了，一个家伙喃喃自语：“天啊，不可思议，我竟然看不清他们的动作，我可以分辨超音速飞行状态下苍蝇翅膀的眼睛，竟然捕捉不到他们手臂的动作。要，要更加高级的。。。”他的话被美利坚大使狠狠的一眼打断了。而俄罗斯的那几个大汉也已经是面无人色的看着场地中模糊的气流。　　龙风飞快的朝鬼冢扫出了上百腿，鬼冢双臂的衣物被打得粉碎，皮肤泛红，但是还是死死的顶住了龙风狂野的攻击，并且抽空回敬了十几拳。　　龙风越打，心头火气越大，渐渐的，他每攻出一招，都粗野的发出了一声怒吼：“杀。”暴雷一般的声音震得整个大厅嗡嗡作响，黄大使等一群文官飞快的离开了座位，远远的退到了墙根处，捂住了自己的耳朵，却又舍不得走，虽然看不到什么东西，还是茫然的看着场地。　　而各个使馆的军官们不约而同的大步上前，紧张的看着场心。龙怒龙暴等几个更是拳头捏得紧紧，恨不得冲上去代替龙风，狠狠的教训鬼冢一顿。　　突然，场地安静了下来，龙风和鬼冢微微喘着气，相隔十米站定。　　龙风右手紧紧的握拳，强大的‘轩辕龙诀’修炼出来的龙气涌上了自己的拳头，右拳微微的散发出了淡金色的光华，鬼冢则稳立当场，双手交叉，运气不已。　　龙风一拳遥空对着鬼冢击去，一声裂帛般的炸响，一道淡淡的金色拳风迅疾无比的朝鬼冢当胸袭去。鬼冢身上突然淡淡的青色光华一闪，和拳风碰个正着，整个身体突然向后抛起，摔落在二十多米外的地板上，一口鲜血仰天喷出，随后嘴里吐血不止。　　鬼冢家的门人弟子们彷佛天塌下一般叫了起来，无数人扑了上去抢救鬼冢。　　龙风心头的杀意这时才慢慢的平息，一声不吭的走到了龙羽他们站立的地方，背着手看场地里面的一团忙乱。　　那几百名军官面露凶光的缓缓逼近，美利坚的军官吹了几声口哨，飞快的退回了自己大使身边，俄罗斯的那几条大汉以及武官，则是看了看龙风，龙风微微点头后，才带着歉意退了回去。　　一声猛喝突然传来：“你们干什么？新日帝国的武士精神，你们都不要了么？该死的，滚回去。”　　那个刚开始出面过的七十来岁的中年人制止了那些军官的冲动，慢吞吞的走近龙风他们，大声说：“这次是我们鬼冢道场自取其辱，怪不得你们，对不起。”深深的一个鞠躬。　　龙风淡淡的说：“没关系，不过，我们可能下手稍微重了点，老先生没事吧？”　　对面的人正要回答，几个新日帝国军方的高级将领突然大步的从大厅内侧暗门内走了出来。　　当先的一个一脸不愉的吼道：“丢人，你们太丢人了，打不赢人家就算了，还要围攻，武士道，武士道精神，你们都不要了么？回去罚你们每个人都自我禁闭三天。”在场的新日帝国军官们噤若寒蝉，一个个跪倒在地，深深的弯腰，齐声喝应。　　那个挂着新日帝国甲等上将肩章的家伙一脸虚伪的笑容，朝龙风他们走了过去，嘿嘿笑着说：“龙风上校，我们的说实话，走眼了，实在没想到，您才是最厉害的那位。鬼冢老先生，是我们国家最重要的那种人，您打败了他，我们多少要找回一点荣誉，能否请您再次和我们的代表对阵一场呢？”　　龙风双目一翻，冷光四射的说：“没问题，不过，我们是大使馆成员，不希望发生什么有碍两国友谊的事情，所以，还希望贵国的下一位代表能够控制好自己。”　　这位甲等上将连连点头说：“没问题，没问题。”双手一拍掌，急救鬼冢的门徒们飞快的把鬼冢抬了出去，清理出了场地，然后退回了墙根处。　　一个目光呆滞，比龙风仅仅高半个脑袋，皮肤是类似爬行动物那样灰白湿润的家伙被几个士兵带领着，大步走进了场子，目光死死的瞪住了龙风，那丝毫没有人类感情的目光，让龙风等人想到了那种最诡秘的长条形的爬行动物。　　龙风心里突然一动，有一种不太好的预感，彷佛想起了什么。但是箭在弦上，不可不发，他轻轻的走上前。　　没有任何客套的话，那个人直接一爪抓向了龙风的心窝。　　龙风冷哼一声，一拳轰了过去，那人猛然化爪为拳，和龙风硬拼了一记。龙风拳头一阵剧痛，惊讶的退后几步看着那个怪异的家伙。　　那个家伙慢慢的走上来，照旧一爪抓了过去。龙风飞快的闪开，那人似乎一下子找不到人了，茫然的四处看看，才慢慢的追着龙风，开始小步的跑了起来。龙风紧皱眉头，撇了一下那些新日帝国的高级将领，却发现他们也是紧张的观察着那人的动作，有个家伙还在不停的敲击着手中的电子记事本。　　缠斗了几个回合，龙风愕然的发现那人的动作越来越灵活，手上的动作越来越繁复，而且都渐渐的开始遵循一条条诡异的路线，往往没有任何预兆的，一次攻击就已经到了龙风的身前。　　龙风心下吓然，这样下去，这个人岂不是越打越强？而且龙风已经知道，这个家伙的身体不知道是什么做的，坚韧得不可思议，自己的拳头对他绝对没有任何效果。　　龙风一咬牙，突然飘近了那人，一记混合了自己全部内劲的重拳，轰在了那人的胸部，全力催动体内的内劲，涌入了那人的身体。　　龙风吓然的发现，这个人的身体构造居然和正常人有些不同，普通的能量攻击，直接按照对方的经脉猛攻过去就是了，可是这个人，似乎没有什么大的经脉区分。。。　　飞快的退后几步，龙风肃然发出了刚才重创鬼冢的一招。那人眼睛里面突然邪光一闪，死死的用双手封住了龙风的攻势，但是也被打断了一只手臂。　　心底无法压制的杀气突然涌起，龙风正想不顾一切的运用自己最强大的思感力对那人进行攻击，新日帝国方面的人已经叫停了。他们似乎非常满意的打着哈哈，叫人把那人带了出去，然后是一通冠冕堂皇的，所谓的棋逢对手啊，两国友谊的话。黄大使非常乐于看到这种结果，和那些将领鬼扯了一阵，假惺惺的慰问了一下不二雄和鬼冢老头儿，众人上车，向使馆驶去。　　黄大使一上车，就像变了一个人一样，脸色肃穆的说：“我们上当了，他们根本不是想要用鬼冢家的人对付我们，让我们出丑，根本原因就在于那个古怪的家伙。”　　龙风轻轻的舒散了一下自己稍微有些麻木的双手，不断点头：“那人好像会从战斗中吸取经验不断的成长，他们的用意就是从我这里得到这些经验。毕竟我们的战斗方式和新日帝国的人不同，不过，好在我没有用最后一招。”黄大使面色阴晴不定的说：“事情就这样，我回去打个报告上去，着人查一下，你们依旧工作。不要和他们过多纠缠，省得麻烦。龙风，你和那几个军官的关系要加强，看看能否有空子可以钻。反正是他们来找你，不是你找他们，没关系。”龙风静静的点头。　　公元2509年8月2日　　中国的建军节假期，那几个龙风熟悉的，‘天照市’卫戍部队的军官又来找龙风喝酒，还把龙火，龙羽，龙怒，龙暴，龙瑜一起拉了出去。　　‘天照市’最高雅的茶亭，龙风等十一人惬意的坐在舒适的传统日式木隔间内，左手边就是木阶下的一个小小池塘，里面有几尾五彩的鲤鱼愉快的游动着。一个大佐军官正兴致勃勃的用东西喂食它们。　　这几个和龙风关系不错的军官，本来是新日帝国派来和龙风拉关系套近乎，动机不是很好的那种人。可是一来二去，大家真正的喝酒喝出交情，刻意了避免了国与国之间的纠纷，私下里成了不错的酒友。　　其中军衔最高的是‘天照市’第十二重机甲近卫师团的师团长，一个年轻的门阀子弟，甲等少将，姓苍月。　　此刻苍月正在给龙风他们倒酒，非常真诚的说：“龙风，你们上次打伤了鬼冢家的人，虽然我不明白为什么上面没有追究，这实在不是我们军部上层的脾气，但是，很多中级军官，尤其是道场出生的军官，都把你们当成了死仇，你们最近的活动最好要小心一点。”　　龙风举杯谢过了他，夹起一片生鱼片，沾了点芥末，放进嘴里大嚼，点头说：“味道不错，这个茶亭的手艺越来越好了。”　　苍月呵呵笑着说：“是还不错，不过，和中国的传统饮食文化比较起来，就太粗陋了。唉，伟大神秘而又美妙的中国，是我这辈子最向往的地方，如果有机会，我一定回去你们在地球上的家园，看看你们这么一个伟大的国家发源的地方。地球，地球。。。”有着很深的莫明的中国情结的苍月满含感情的喝了一杯。　　诸人越谈越高兴，苍月带来的人，都是那些仰慕中国文化，把中国传统文化视为地球人类最美丽的事务的人，对于中国都有很深的认同感，话题也都非常的附和众人的心意。　　气氛逐渐高涨的时候，不远的地方，另外一个被稀疏的竹林以及挺拔的松树包围的隔间内突然传来了一阵骚动，以及一个人的破口大骂：“他妈的，做小姐就做小姐，还充什么高雅，我操。”　　众人愕然，如今这个年代，哪怕就是那些星际中转港口的最下层的船员，也不会说出这样的话吧？　　一个大佐愤怒的吼道：“哪里来的混蛋，我去看看。”站起来就走，苍月一把没抓住他，也起身追了上去。龙风等人点点头，紧紧的跟了上去。　　大概相隔三十米的那个隔间，从大开的木格门看进去，茶亭的老板正在那里点头哈腰的道歉，几个年轻貌美的歌舞伎在角落里面畏缩的看着坐在房间正中的那十几个中年人。　　一个脸蛋特别长，面容粗豪狞恶的大汉怒吼到：“老子们出钱来你这里喝酒，是看得起你，他妈的，居然叫几个小妞跳个‘涉川’看看都不肯，什么狗屁高等歌舞伎，说白了也就是小姐出来卖的，当老子不知道？嫌老子没钱么？”抽出了二十几张国际标准银行的贵宾钻卡扔桌上，随后一把大颗大颗的宝石扔在了地板上，冷声哼哼说：“跳，给老子跳，老子大哥要是高兴了，这些宝石全部都是你们的，这些卡，你们一人也可以抽一张走。”　　国际标准银行的钻卡，每张的最低金额是一千亿的标准货币。　　老板和那几个歌舞伎的脸色大变，死死的盯着那笔惊人的财富。　　苍月一手拉住了那个冲动得想要上去打人的大佐，慢慢的走进了隔间，龙风等人也跟了进去。　　苍月微笑着对那个长脸汉子说：“先生，对不起，这里是高等休闲场所，‘涉川’那样的传统曲目，有专门的红灯区表演，请不要在这里提出这样的要求好么？”　　一个脸上一道巨大的刀疤的，身高大概只有一百七十厘米的汉子猛的站了起来，走到苍月面前两米处，身上突然爆发了一股奇大无比，让龙风等几个可以感觉到的人差点跪倒在地，充满了邪恶阴森恐怖残忍的气势，冷漠的对着苍月说：“小子，看你还象个人，我们老大说了不想找你们麻烦。不过，我们兄弟几个不管在什么地方，什么时间，想干什么，还没人敢不给面子的，今天如果这几个妞不把衣服揭上去让我们老大开心，这个所谓的高尚休闲区，嘿嘿。。。你们明天用推土机来填坑吧。”苍月已经被气势完全包裹，冷汗直流，面色惨白的说不出话来。　　龙风强忍着那人给自己的压迫感，咬牙走了上去，盯着他，冷冷的说：“这位先生，你们，好像也是。。。”下面的话一个字也挤不出了，因为几个面容虽然还算英俊，但是充满了蛮荒野人那样的杀伐之气的大汉把目光投向了他，整个空间都彷佛固化了。　　龙风浑身发抖，死死的抵抗着这股强大到不是人所能发出的气势。仅仅普通的做势就有这样强大的力量，如果他们发动正式攻击。。。龙风不敢想下去。　　龙怒等人看到情况不妙，狂吼了一声：“老大。”提起了全身力道，直拳轰向那个脸上有疤的汉子。那个汉子手指轻轻一弹，龙怒等人一口血喷了出来，撞破了身后的木板墙壁，摔了出去。刚刚接触地面，龙怒几个就飞快的弹身而起，继续扑了上去。　　一根纤长有力的手指突然出现，轻轻的点了几下，轻松的化解了龙怒等人的攻势，一股强大无匹的，和‘轩辕龙诀’的龙气完全相同的能量冲入了他们的身体，瞬间治好了他们的伤势，在体内流转了三十六圈，轻轻的隐伏在了他们体内。　　一个面容俊朗，身材也不甚高大，但是给人非常匀称健壮的，看起来二十多岁的男子微笑着说：“好了，长脸，玩笑开过了，不要欺负小朋友了。”随后吸起了桌上的钻卡，扔给了茶亭的老板，冷哼一声：“滚，如果我听到任何风声，穷搜整个宇宙，我也要杀了你。”老板惊惶同时惊喜的抓住了那笔最起码超过了两万亿标准货币的天降横财，带着那几个歌舞伎飞快的跑了出去。　　那人手指轻轻一弹，苍月等人打了几个呵欠，倒在地上就睡。空气中那磅礴的气势也突然消失无踪。　　龙风等人傻傻的看着那人的脸，那张和龙风几乎一摸一样的脸。　　那人的身高比龙风矮了不少，可是龙风觉得自己实在是在仰视他。那人淡淡的笑了笑，对着龙风伸出了手说：“很高兴见到你，我的。。。嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈。。。我的，哈哈哈哈哈哈，嗯，我姓杨，我名字叫做杨伟。”　　龙风心里微微一震，没有理会杨伟莫名其妙的傻笑，伸出手，紧紧的握了一下说：“龙风。”　　杨伟露出了诡异的笑容：“是么？龙风，嘿嘿，龙，龙，龙，他妈的，信不信我拆了他们家的祠堂。。。哦，嘿嘿，没什么，没什么。小朋友们请坐吧，那几个人熊没事的，我让他们睡一觉就是了。”　　龙风等人依言坐下，杨伟和他们坐在了一张桌子旁边，其他的十几个大汉则在另外一条长案旁叫嚣着喝起酒来。　　杨伟淡淡的说：“几个小朋友，我很喜欢，所以，刚才送了你们一点小礼物。你们不需要知道我是谁，我是干什么的，反正我对你们只有好意，一丝一毫的恶意都不会有。”　　平淡的话，却有无比的让人信服的力量，众人不受控制的点点头。尤其龙风，对于这个人产生了一种说不清，道不明的感情。　　杨伟端起一个酒壶，一口喝干，呸了一口说：“他妈的，小日本过了五百年，酿出来的酒还是这么难喝，老子当初在地球就最烦这种淡不淡的垃圾酒。”众人心头吓然，死死的看着他那彷佛二十多岁年轻人的面孔。　　杨伟对着龙风笑笑说：“你已经知道自己是什么人了吧？”在龙羽等人茫然的目光中，龙风心里又是一动，咬住嘴唇，深深的点头。　　又是嘿嘿的怪笑了几声，杨伟点头说：“小丫头非要没事找事做，试试她刚学会的那些东西，结果学了个半拉子，你最近是不是感觉不对劲？要抱怨就抱怨她好了。至于那个打伤你的丫头，老子回去要好好的整治她，不就是骗她发誓嫁给了老子，然后取代了她的位置，有必要就这样狠那些和老子长得差不多的人么？平日又死腻在老子身上不放，他妈的。”那个被称作长脸的家伙嘎嘎笑起来：“老大，少吹了，也不知道你搞了些什么手脚，居然连丝蒂妮都玩得通通转，哈哈哈哈哈。。。肯定是先上床，后结婚。”　　杨伟反手一拳把长脸打得怪叫起来，嘿嘿笑着说：“呸，值得老子用美男计么？一仓库宝石就搞定了，哈哈。。。嗯，嗯，我扯远了，反正那个打伤你的丫头，也没打死你，就算了，嗯？”龙风瞪大了眼睛，也没打死你，好像打死了自己也不算什么事情一样。　　杨伟淡淡的说：“你们不要插嘴，我说完了就要走人了。本来，懒得理会太多这边的闲事的，不过，你们马上就有大麻烦了，嗯，非常大的麻烦，如果不交代几句，也觉得对不起自己人。所以下来，做点手脚就是。小风，你觉得是做军人好，还是。。。回家好。”语气非常自然的转换成了对龙风的爱称。　　龙风沉默不语，杨伟微笑着说：“我明白了，毕竟你是在军队长大的，嗯，随便你，反正按照那个规矩，那个位置是你的。我知道你知道我在说什么的。好了，也就想回来看看几个人而已，几个老不死的家伙，嘿嘿，不要送了，我会感动的。”　　杨伟一群人站了起来，大步朝外走，经过龙风的时候，杨伟非常自然的在龙风脑袋上抚摸了几下，龙风也非常自然的接受了，就好像一个慈祥的爷爷爱抚自己的孙子一样。。。　　就在那短短的刹那，无数怪异的手势，奇怪的咒语，大串大串的练功心诀，包括了最完整的‘轩辕龙诀’的心法，以及一种莫名的心法口诀涌入了龙风的脑海，深深的，霸道的印记在了他的记忆里。同时，一个类似漩涡的能量体欢呼叫嚣着冲入了龙风的身体，迅疾无比的在龙风体内打了几个转，安静在了龙风体内。　　龙风耳边传来细微的声音：“送你一把刀子玩，以前你老子我拿来砍人的，现在有更好的货色了，不需要他了，对付一般人是足够了。。。”龙风的脑海中浮现出了一柄通体黑色，上面有着细微的鳞片，剑身透明，造型古朴怪异的长剑，一闪就消失了。　　等龙风回过神的时候，他站在刚才被制住的地方，龙火等人正要上前冲，苍月还是站在前面发楞，后面几个军官一脸气愤的大步走了上来，一切的一切，都彷佛一场梦境，就连墙壁上的洞都修补好了。。。　　但是龙风深深的记得，这不是梦，他的体内，已经多了很多诡异的东西。那些人，如果还能成为人的话？到底是什么人呢？这完全不属于人类世界的力量。。。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第二十四 新年　　(起点更新时间：2003-12-3 20:07:00　　本章字数：7063)　　公元2510年1月1日　　整个人类世界都在欢度大家公认的新年的开始，无论中国，俄罗斯，美利坚，都在前几天颁布了新一年的所有预算法案。至于外交界，各个大使馆也开始忙碌，至少从礼仪上要和友好不友好的国家通通打个招呼。当然，这些事情就是黄大使等一众文官需要准备的事情了，龙风等几个有名无实的高级武官居然得到了最轻松的休闲时间。而那几个真正被赋有武官职能的军官，也和黄大使他们一样，每天跑进跑出的。　　前天晚上，使馆刚刚送走了几个秘本，是寒上将的下属通过未明途径送来的，龙风几个隐身在大使馆外，趁空子偷袭了几个追踪的大汉，一切事情连泡泡都没起一个，就这样轻描淡写的过去了。中国方面肯定不会说什么，新日帝国方面更加是为了面子问题，保密问题，不敢声张的。至于秘本内写的是什么东西，整个大使馆没一个人知道。　　凌晨4：00，龙风缓缓的睁开了眼睛，自从那天以后，他一直在拼命的修炼真正的‘轩辕龙诀’，以及那个他不知道名字，在魔神界却有着一个叫人恐怖的名称‘天魔气’的心诀。不知道为什么，最近几天他吸收外界能量的速度增加到了一个不可思议的境界。好几次稍微增加一点内劲，整个外国驻新日帝国的大使馆区域的电压都降了下来，龙风不由得苦笑，恐怕要全力练功，还得找个方圆二十公里没有人的场所才行。　　尽管这样，龙风的实力也增加到了一个让‘人’觉得恐怖的层次，就好像现在一样，刚刚从冥想中恢复的他，双目里面的光芒瞬间让整个房间一片雪亮，一闪则逝。　　不知不觉中，那逐渐占据了主导地位的‘天魔气’也开始慢慢的改变龙风，无论是外形还是内心。此时的龙风，披肩的长发，深邃的双眸，就好像黑洞一样，可以吸收所有的光芒，让人心里一阵阵的发冷。而且可能和晚上练功时间过长有关，吸收的全部是月光的精华，龙风的皮肤越来越白皙，一双手简直就好像透明一般，散发出了一种诡异绝伦的气息。同时，龙风的心里划分出了极端的对立面，那就是对自己人没有任何理由的爱护，对不是自己人没有任何理由的厌恶痛恨的黑暗与光明的绝对对立。　　慢慢的盘膝坐了一阵子，龙风的身形突然消失，再次出现的时候已经是一秒以后了，身上的军服穿戴得整整齐齐的站在门口，一手拉开了大门。　　门外的龙暴龙怒两个人吓了一跳，龙怒笑起来说：“老大，怎么知道我们来了？”　　龙暴大大咧咧的哼了一声说：“都说最近老大功力大进，还不知道你在门口搞鬼啊？老大，今天没事情做，我们出门逛逛吧。。。”看到龙风皱了一下眉，龙暴连忙说：“老大，我们保证不惹事，只要那些狗熊不主动招惹我们，我们绝对不会出手的。”　　龙风露出邪异的笑容，慢吞吞的说：“我倒是不怕他们惹事，而是怕我们把事情压下去了怎么收场，不过，也顾不得这么多了，叫上阿羽阿火，我们五个一组，其他几个兄弟，他们自己分组去玩，告诉他们，最少也要四个人一组，严禁单独外出。”龙怒应了一声，飞快的闪下了楼，却突然传来一声惊叫以及瓷器打破了声音。　　龙风和龙暴连忙追下楼梯，却看到龙傲一脸铁青的抓住了龙怒咆哮到：“兄弟，你打坏了我花了两千七百万买来的旧日本帝国一千五百年前从中国流传过去的茶壶，你自己说我是怎么对付你的好，杀了你？砍了你？扒了你的皮？你叫我回去怎么向那两个老不死的交代我用了两千七百万买回去一堆瓷器渣子？”　　龙风呵呵笑了起来，一个腾身飘了过去，一把拍开龙傲的手，笑嘻嘻的说：“傲哥，不就打破了一个茶壶么？你两千七百万买的，等下我们去买个两千七百块仿古的不就行了，保证和原品一摸一样。”　　龙傲冷哼一声：“我当然知道现在假冒古董是一摸一样检测不出来，可是性质不同，咦，咦，咦。。。你，你小子。”龙傲死死的盯住龙风，突然一把拉着龙风跑出了二十多米，低声问到：“你他妈的哪里学来的完整的‘轩辕龙诀’的心诀？”　　龙风皱了下眉头：“傲哥，你开玩笑，就是你教给我的那些，我哪里会什么新的招数。”　　龙傲差点叫起来：“他妈的，你整张脸白得和具吸血僵尸一样，可能你酒色过度大哥我不管你私生活如何，可是，你告诉大哥我啊，你的瞳孔怎么有金光发出来？分明是刚刚修炼完全套的‘轩辕龙诀’，却还不会控制内劲自然收敛，才这个德行。你骗我？”　　龙风淡淡的说：“嗯，的确是大哥你教的，上次你喝醉了，连你十五岁的时候连续一个月失恋七次都告诉我了，那段口诀也是你酒后说疯话说出来的，不过我最近才练习完全了。”　　龙傲脸色一下子变得灰白无比，呵呵傻笑着说：“龙风，你以后是我大哥，你不要告诉别人我喝醉了乱说话啊。我等下就告诉你怎么把眼睛里头的光给收起来，如果日后被我们家那几个老不死的发现了，千万不要说是我告诉你的，知道了么？”　　龙风邪笑着点头不已。龙傲嘀咕着：“如果不是我知道你们从小不许说谎也不会说谎。。。他妈的，我那次喝了这么多么？”　　龙风连连点头，给了龙傲一个极其肯定的眼神，慢吞吞的问到：“傲哥，你看，那个茶壶。”　　龙傲一咬牙：“他妈的，两个老不死的喜欢古董，我买过去也是讨好他们的，干，买个仿造的算了，反正也分辨不出来，两千七百万啊。。。我好容易才从他们那里挖出来的。。。”　　龙风嗯嗯连声的说：“两千七百万，傲哥肯定拿了上千万吧。”龙傲猛的冷哼一声说：“你可以告诉别人我说醉话把口诀全给了你，不许说出去，不然我马上翻脸。”语气一变，可怜兮兮的说：“你知道的，我也辛苦啊，一年四季到处跑路，老头子死活不肯多给点经费，这次说要给他们买茶壶，一下子大方批了我三千万啊。。。你没这么狠心揭发我吧？反正是我们家自己做生意赚的钱，我又是法定的继承人，等于我的钱啊。。。是不是？”　　龙风拼命点头，发誓说：“我保证绝对不会说出去。”龙傲一下子挂上了笑脸，嘻嘻哈哈的拉着龙风朝龙怒他们走去，笑嘻嘻的说：“走，走，走，陪大哥我买东西去。”　　龙怒龙暴脸色一变，连声说：“我们还有事情，叫老大陪您去就是了。”飞快的跑了出去。　　龙傲呸了一声，骂了一句，拉着龙风直出大门。　　两人漫步在‘天照市’的街头，路上到处都是狗熊一样的男人，旁边往往依附着几个彷佛绵羊一样娇小的女子。龙傲意兴十足的说：“小日本的变态还真是吓人啊，男人拼命的放大，女人拼命的缩小，是不是非要体现他们在床上威风十足啊？可能以前受到的轻视太多了，他们是知耻而后勇啊。”　　龙风对这个话题没有兴趣，径直说：“我想学你那招。”　　龙风装糊涂：“哪招啊？大哥我的招数很多的。”　　龙风眼睛一眯，露出邪恶的笑容说：“嗯，你的那把短剑呢？”　　龙傲张大了嘴，痛恨无比的说：“小弟，你不是吧？”龙风坚定的点点头，杨伟给他的资料里面，并没有这种武器粒子化伤人的方法，龙傲自己送上门，还被自己现成的制造了一个把柄捏在手里，如果不好好的利用一下，龙傲自己都觉得对不起自己。　　龙傲咬牙切齿的看了半天路上的美女，突然回头笑嘻嘻的说：“可以教你，不过呢，嗯。。。以后有麻烦，就说你自己会的，不要扯上我？反正只要你能量够强，这种功夫可以无师自通的。”龙风微笑着不断点头，龙傲当场边走边低声的把主要诀窍说了出来，末了，得意万分的说：“这些东西也就是你会‘轩辕龙诀’，否则哪个国家的人听了也听不懂我在说什么。”　　龙风默默点头，其实俘虏了鬼冢英男那次，龙傲喝得半醉的时候，就已经多少说出了诀窍了，现在需要懂的，不过是能量如何运用的方式而已，总不能全身每个毛孔都喷出能量指挥一支飞剑吧？　　前面突然走过了两个花枝招展，非常秀丽的年轻女子，龙傲色迷迷的马上对着她们吹了一声口哨。两个女子对着龙傲哼了一声，看都懒得多看一眼，径直走了过去，随风传来：“哼，这么矮小，虽然英俊也不中用，还好意思和我们打招呼。”　　龙傲气疯了，张口结舌的说：“他妈的，这些王八蛋女的，非要和狗熊在一起才高兴？”　　龙风已经记熟了所有的诀窍，正在默默的运用‘天魔气’转化那把黑色的魔剑，闻声丝毫不动容的说：“她们习惯了高大的男人，自然我们的个子是太小了点。”龙傲有气无力的耷拉下肩膀，悻悻的扫视着大街两旁的橱窗。　　那把魔剑，本来就是以近乎纯能量的形式存在于龙风的体内，此刻同种同源的‘天魔气’稍微一刺激，按照龙傲所说的口诀稍微运转一下，马上变成了一条锋锐无比的能量流在体内穿行，带动了体内的所有能量，开始形成一个巨大无比的漩涡。。。　　龙傲猛的回头，懒洋洋的脸上双目精光四射：“小弟，你疯了，大街上练功？不怕吓死普通老百姓？”龙风猛的醒悟，收敛了自己体内的能量，耸耸肩膀说：“只是想试试。”　　龙傲深深的盯了龙风一眼，点点头说：“原来你有了一把好武器，难怪你逼我教你这些。”突然又转成了嬉皮笑脸的模样说：“不过呢，不要在大街上玩这些，你刚才那股剑气要是彻底发出去，大哥我是没事了，方圆三十米内，恐怕肉片都剩不下一点。没控制好的时候，不要胡乱试这些。”龙风点点头，岔开话题说：“我们去哪里？”　　龙傲想了想说：“他们的神舍旁边有一条特古老模样的古董街，有专门卖真货的，也有专门卖假货的，本来大哥我就是想买假货的，可是过意不去啊，这次可是心安理得的了。”龙风差点笑出来，不知道为什么，自从那天以后，他的天性越来越盖过了自己后天的训练，很容易失去控制。有时候，他自己都会害怕自己到底会变成什么样子。但是另外一方面，他在心底充满了期望的，快感十足的欣赏着自己慢慢的蜕变。　　或许，在别人眼里他还是那个他，但是龙风自己知道自己已经完全的不同了，一个已经开始初步的身体能量化的人，还能算人么？　　龙傲站在一间门面非常小的店子前面，点点头说：“就是这里了。”　　龙风看了看那小小的门面，摇摇头说：“恐怕没好货吧？”　　龙傲呸了一声说：“小弟，你好好学学，我们要买的是假货，假货啊，你要知道，假货一般都是在小门面里头有好货，真品当然是门面越大越好。”说完大步的踏了进去。　　龙风摇头，跟了进去，龙傲已经抓着一个细碎白点青瓷茶壶在和老板砍价了。　　那个身材不算很高的老头子拼命的摇头，龙傲咬着牙齿把价钱一百块一百块的加上去。龙风淡淡的笑着，用手轻轻的把玩背后货架上的一柄小小的武士刀，连柄长不过五十公分，却是精光四射，锋利无匹，明显是现代高硬度合金仿造的古代小太刀。　　龙风拎着小刀放在老板面前，问到：“多少钱？”　　老板看了一眼，撇了下嘴说：“这个不值钱啦，那些白痴，做工太细致了，不值钱啦。你拿两百五十块标准货币，拿走吧。”龙风点点头，一五一十的数了两百五十递给老板，把小刀插进了硬木刀鞘，天魔气在里面轻轻一流转，查明没有窃听器等东西，微笑着退后了几步。　　龙傲还在那里喋喋不休的报价，终于老板烦了：“算了，算了，五千块就五千块了，拿走了吧。中国的客人都是非常豪爽的，你怎么一点也不象你的同胞呢？上次这么一个壶我卖了两万。”龙傲嘿嘿几声说：“没办法，我比他们聪明一点点。”付了帐，拉着龙风就走。　　龙风低声说：“我们又没作贼，跑这么快干什么？”　　龙傲左右看看，吐了口气说：“我还有几个兄弟在这边，如果看到我从假货店出来，回去我的乐子就大了，当然要跑快点。”龙风无语。　　两人慢吞吞的在街上逛悠了一圈，龙风才问到：“傲哥，你不会真的就是来买个茶壶的吧？”　　龙傲嘿嘿几声说：“买茶壶是顺便的事情。。。你上次不是和个怪物打过一场，感觉怎么样？”　　龙风恍然：“他们的资料，估计不好找吧？”　　龙傲突然运气如丝的传音过去说：“资料你们上次不是传回去了么？我们是来搞破坏的，那些血块肉块的不能留下，彻底的毁坏掉，或者用强辐射污染掉。总之不能留给他们继续造那样的怪物出来。你上次碰到的是一号原形体，功能不是很强，现在已经有一百零七个这样的怪物了。”　　龙风皱眉，传音过去说：“需要我帮忙么？”　　龙傲想了半天才回答到：“如果你早一个月问我飞剑的那些东西，你现在的实力足以跟过去，但是这次不行了。这两天就在找机会下手，你赶不上的。”　　龙风不语，良久才说：“我知道几个很不错的喝酒的地方，过去试试？”　　龙傲眼睛一亮，飞快的说：“你请客哦？”　　龙风微笑着点头，龙傲马上勾搭在了龙风的肩膀上，嘻嘻笑着叫龙风引路。　　龙风绕进了一条小巷说：“这边没来过，不过从方向来看，从这条巷子过去，就是那个茶亭区了。”对着龙傲打了个眼色，龙傲早就有所发觉，嘿嘿笑着连连点头，带着点暧昧的语气说：“不知道那边的小姑娘漂亮不漂亮啊。”　　两人一点正经话都不说，胡扯着顺着无人的小巷走了大概一百米，后方突然脚步声重重的传来，一人低喝一声：“你们两个站住。”　　两人异常听话的乖乖的停住了脚步，回头看去，是十二个新日帝国的大汉追了上来，飞快的包围了他们，领头的那个低声说：“我们老大怀疑你们在这条街上倒卖古董，我们要收身。”　　龙傲要发作，龙风止住了他，慢吞吞的站出去，掏出自己的一张表明身份的银色金属卡说：“这是你们政府发的特别证书。我是中华人民共和国驻新日帝国大使馆第一武官。我可以把你们刚才的话忘记掉。不过，请问你们是军部的人还是情报本部的人？新日帝国不是号称消灭了一切地下势力，你们的老大是从那个旮旯里面蹦弹出来的，滚。”　　十一名大汉脸色一变，看着那张银色金属卡不敢作声。只有那个带头的，一身名贵西服的家伙不理会这么多，低声喝到：“我们老大是控制这个区域的当家大哥，我们不懂你刚才说的是什么，乖乖的让我们搜身检查，不然，后果自负。”　　龙风的思感力飞快的扫描了附近三百米内的空间，没有微型侦察机，也没有收集情报的纳米机器人，心里一定，突然狞笑着说：“那么，你们死吧。”　　那把刚买的小太刀突然出鞘，一刀砍掉了身后三名大汉的脑袋，内劲顺着刀势涌了出去，止住了血管里面的鲜血，干干净净的三个脑袋‘叽里咕噜’的滚了下来。　　龙傲轻轻的一声欢呼，连续弹出了六腿，骨骼破裂的声音‘噼里啪啦’的响了起来，六个大汉的身体被踢飞了二十多米，瘫软在地上。　　龙风左手成勾，轻轻的勾断了剩下两名大汉的喉咙，弹指把手上的血滴射了出去，恰好射中十米外疯狂奔逃的那位首领的小腿部，炸裂了他的腿骨，委顿在地上翻滚不已。　　两人拍拍手，慢慢的，气势吓人的逼了上去。龙傲边走边笑嘻嘻的说：“小弟，不错啊，最近怎么突然变性了，以前你不把道理说全了不会下手的，这次才说没两句就开杀了？”　　龙风眼里充满了死气的凶光四射，紧盯着那个衣冠华美的大汉冷声说：“和人讲道理，和这些人不人，兽不兽的东西，干吗理会他们。”一脚踏在了大汉腿骨破碎的地方，高帮的黑皮军靴狠狠的扭动了几下。大汉立刻鬼嚎起来。　　龙傲一巴掌抽在他脸上，打飞了七八颗大牙，慢吞吞的拎起他的头发说：“兄弟，你说你是道上混的，就告诉老子，你到底想在我们身上找什么？不说的话，你们十一个兄弟在前面等你。”　　大汉马上象筛糠一样的抖起来，一五一十的说：“我们隶属最高情报本部，想查明你为什么一下穿梭机没两个小时就去中国大使馆。你又拿的民间旅游护照，应该不会去大使馆的。”　　龙凤淡淡的扫了一眼龙傲，龙傲脸上挂不住了，狠狠的两拳把大汉砸成了个国宝，冷声问：“他妈的，你们新日帝国不是自称勇士无敌么？怎么这么快什么话都招出来了？”　　大汉连忙分辨说：“他们那些死撑的都是狼，老虎，狮子，熊的基因，我们情报部的都是狐狸身上最聪明的基因，我们不会和他们一样傻的。”　　龙傲张大了嘴巴，怒骂一声：“他妈的，都是什么跟什么啊。”一手丢开了大汉的脑袋，站起来对着龙风说：“你看看怎么玩，我懒得管了。已经杀了他们十一个，这个。。。”　　龙风的右手食指突然射出了一道晶光四射的黑芒，围着大汉一绕，强大无匹的能量瞬间把大汉分解成了基本粒子，随后长达十多米的细长的黑芒对着地上的十一具尸体一绕，彻底的湮灭了那些肉体，朝龙风身上一卷，消失了。　　龙傲的下巴差点掉了下来，冲上来抓住龙风，恶狠狠的说：“他妈的，老子当初练了四个月可以把那把短剑能量划，几个老不死的都说我是天才。。。你他妈的才学了诀窍不到两个小时。。。你太伤你大哥的心了，知道么？”　　龙风邪笑着，轻声说：“那么，大哥，要如何补偿你那脆弱受伤的心灵呢？”　　龙傲理所当然的说：“今天我的全部开销你负责了，而且万一被外人知道你也会这个，必须说是自己苦苦钻研了三年才学会的，不然我就太没面子了。万一风声传进家里几个老不死的耳朵里面，我起码也是面壁思过三个月，明白了？”　　龙风微笑着点头，顺手把小太刀放入了自己军服的内袋里面，斜斜的插着。　　龙傲边走边盘算起来：“想不到啊，这小子已经这么厉害了，刚好偷袭他们试验所的时候带他过去，嗯，嗯，多个打手也好，让那几个王八蛋看看我教出来的徒弟也是这么厉害。不过，不许他用飞剑，不然我就死定了。”　　龙风自然不知道脸上带着诡异笑容的龙傲在盘算着什么，热心的介绍着新日帝国有名的小吃。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第二十五章 袭击　　(起点更新时间：2003-12-4 20:44:00　　本章字数：6705)　　公元2510年1月13日　　龙傲被赶出大使馆，和几个本家的兄弟租了酒店房间住下了，同时也要装模作样的在各个风景点观光一下。新日帝国的情报本部紧张了很久，因为突然失踪的十二个情报员是他们中间比较重要的角色，可是丝毫查找不出蛛丝马迹的他们，也只能望天徒呼奈何。　　龙傲他们也非常的不爽，一天到晚被情报本部增派的特工盯着，新日帝国的军部也派遣了得力好手在他们酒店外面不断的晃悠，想动手也没机会。　　这个情况被反映上去后，总部方面立刻做了部属，两大集团公司马上派遣了一批高层人士访问新日帝国，研究在各个方面合作的问题。新日帝国方面喜出望外，大批的人手被调派了过去负责来访人士的安全，却让美利坚共和国，新南美洲联盟，欧洲共和国酸溜溜的发布了一通评论。　　龙傲他们则是趁机把目标研究所附近的地势摸了个清楚，商议了行动时间，并且通知了龙风。　　得到行动通知的龙风马上邀请了自己的一帮新日帝国的酒友出去喝酒，一个个烂醉如泥的被苍月带来的下属扶了回去。　　龙风嘴里胡言乱语的从两个新日帝国的士兵手里挣脱，一脑袋栽到了大使馆的大门内。两个新日帝国的士兵连忙冲过去扶起他，招呼使馆的人把龙风扶了进去。　　龙怒和龙暴把龙风架到了自己房间，龙风马上清醒过来，双目寒光一闪，冷冷的说：“今天晚上你们负责保安问题，我出去一趟。”已经得到消息的龙怒和龙暴点点头，走出龙风的房间，顺手拉上了门。　　飞快的换上了黑色紧身衣，连头套进了一个黑色的头套，龙风轻巧的飞身从阳台上飘了出去，身影一闪即逝。　　天上一轮青色的月亮冷漠的把光洒遍了整个天地，龙风疯狂的吸收着这些冷冰冰的能量，浑身裹在了一层淡淡的白光中，彷佛幽灵一般飞快的掠过了栋栋大楼，大街小巷。他的身体和月光已经近乎融合在了一起，根本无法发现他的行动。　　那个研究所后面一条偏僻的小巷，龙傲等几个人也是一身只露出了两只眼睛的黑色紧身服，在阴影里面静静的等候。　　龙风直接从五百米的高空无声无息的高速飞下，闪现在龙傲的面前。　　龙傲差点没被吓死，狠狠的打了龙风一拳，低声骂到：“他妈的，跟个鬼一样的闪出来，想吓死你大哥啊。。。别废话了，跟我来。”一个少女的声音低声笑起来：“大哥，好像是你在废话呢。”　　龙傲低低的呸了一声：“龙灵，你个丫头给大哥我记着，再敢顶嘴，就把你塞给龙风做老婆。”　　龙风和龙灵同时骂了一声。　　一共九条黑影轻盈的翻过了围墙，龙傲的思感力轻轻的和外界一触即收，十几个地方同时冒出了白烟，发出了轻微的‘噼啪’声。　　龙风比划了一个大拇指，借着打手势问：“怎么走？”　　龙傲的大拇指朝地下轻轻的点点，示意在地下室，然后顺手一指前面的大楼，看样子入口在那里面了。　　九条人影突然从原地消失，再次出现的时候已经到了那栋大楼的门口，十几名新日帝国的士兵一惊，还没叫出来，龙风的那把小太刀已经飞快的划断了他们的喉咙，冰冷的能量冻结了他们的伤口。龙傲等人则轻轻的接住了那些高大的身体，随手塞进了台阶下的阴暗角落。　　九条黑影如同地狱里面冲出来的幽魂，轻松的粉碎了大门口那厚达二十厘米的特种玻璃门，闪入了大厅。二十多名正在闲暇的喝茶聊天的警卫张大了嘴，疯狂的冲向自己挂在墙上的武器。　　龙傲等人冷哼一声，八条白光一闪即没，二十多名警卫被切割成了五马分尸的惨况，零碎的瘫倒在地上。　　龙风顺手从他们的值班台上抓起一叠晶卡，带头冲向大厅尽头的几架电梯。　　门开了，九个人闪了进去。　　龙风一张张的晶卡在读卡器上刷着，可是主控电脑不断的传来：“权限不够，请离开。”的声音。　　和龙傲一起来的，身高大概在两米一十左右，粗壮无比的一个家伙猛的一拳砸在了电梯的地板上，狂暴的能量流瞬间粉碎了五十厘米厚的特种合金地板，露出了一个巨大的窟窿。龙风傻眼了，看看手中的三十多张晶卡，顺手扔掉，跟着龙风跳了下去。　　众人的身子在电梯通道内急速下降，龙傲的传音清晰的传来：“按照一般常理，最重要的东西会放在最下层，我们直接从最下面那层搜查起。”　　还是那个块头蛮横的大汉开头，一拳轰开了电梯间的门，众人冲了进去。　　出口大厅内，上百位警卫猛的抬起了枪口，无数的高能射线流对准九个人射了过来。　　那个大汉狂吼一声，身前涌起了一层明亮的能量盾，硬生生的吞噬了那些高能射线。龙傲等人则是轻盈的在射线流中穿行，彷佛一条条鬼影，极快的朝那些警卫冲去。　　所有的警卫的注意力都被那个怪物一样打不死的大汉吸引住了，纷纷集中火力对着那名大汉狂扫。龙风接近了几名聚集在一起的警卫，‘魔杀拳’疯狂的击出，连续上百拳结结实实的击中那可怜的七名警卫。充满了邪恶阴寒气息的‘天魔气’欢呼着狂涌而出，瞬间吞噬了那些大汉的精华血肉，转化为新的魔气，飞快的膨胀起来，七个警卫破体爆炸，横飞的血肉击中了旁边的那些警卫，附在那些血肉上面的‘天魔气’瞬间冲入了被击中的警卫身体，那些警卫也全部爆体而亡。连锁反应瞬间消灭了大半的警卫，而此时龙傲他们才刚刚干掉了二十多名。　　剩下的十几个警卫吓疯了，鬼嚎着朝后面的金属通道跑去，一阵白光闪过，一个严厉的声音响起：“你们无权进入，离开通道。。。最后警告，三，二，一。”无数的高能激光射了出来，把那些大汉瞬间打成了焦碳。　　龙灵惊呼起来：“‘魔杀拳’，‘天魔气’。。。你怎么会这些东西？”　　龙傲骂起来：“他妈的，老子就是觉得你小子有鬼，现在懒得和你说这些，回去再找你算帐，你不请我吃一个月的大餐，我。。。”　　龙风心里一震，没想到突然兴起发出的‘魔杀拳’却被那个小丫头认了出来，心里恼恨的骂了一句，短距离的肉体空间跳跃猛的发动，再次出现的时候已经到了通道那边的出口，同时，龙傲他们的身体也突然出现在他身边，九人死死的盯住了前面彷佛海里的章鱼那种造型的，上百架黑色战斗机器人。　　无数的高能球体射了过来，九人飞窜，失去了准头的高能球体打得天花板和地板冒出了一个个火红色的斑点。　　九人冲入了战斗机器人群，八条白光突然闪出，飞快的破坏那些机器人的主控电脑部分。龙风则掏出了一把高能射线枪，对着那些机器人的红色传感器打起了活动靶。　　不到二十秒，他们彻底的消灭了这些战斗机器人，飞快的朝着前方一个圆形的玻璃大厅冲去。　　突然，刺耳的警报声疯响，主控电脑冷漠的声音传来：“外敌入侵，核心资料室。外敌入侵，核心资料室。。。增援，增援，增援。”　　龙风狂骂了一声：“我操，怎么回事，我们破坏了所有的监视器，不可能被发现。”　　龙傲没吭声，眼睛里头凶光四射的冲向了玻璃大厅的入口，一拳轰在大门上，把快一米厚的特种玻璃化成了漫天飞舞的冰晶，激射而入。　　里面，十几个黑衣人飞快的扭头看了过来，他们刚刚屠杀干净了大厅内的所有工作人员，正在把类似炸弹的东西安置在大厅的各个地方。　　龙风低低的吼了一声：“杀光他们。”第一个冲了上去，身上毫不掩饰的冒出了黑色的火焰，双手则是金光四射，一拳轰在了一名黑衣人的胸口。　　那个黑衣人一身怒吼，顺手抓向龙风的头罩，速度赫然和龙风不相上下。　　龙风的头罩被一手抓下，龙风的拳头则彻底的烧毁了那人上半身的衣服和头上的黑色头盔。　　两人同时惊呼。龙风大叫一声：“汉斯。”汉斯则嘴角抽动一下叫起来：“龙风。”　　两人对视一眼，同时点点头，大吼一声：“不用打了。”　　龙风介绍到：“美利坚大使馆高级武官汉斯上校。”　　汉斯非常干脆的说：“中华人民共和国大使馆高级武官龙风上校。”　　龙风急促的说：“双方目的相同。”汉斯飞快的点点头，他的同伴飞快的开始继续安装炸弹。龙傲他们也不客气，背包里面的高能射线弹也一个个的按在了大厅的四周。　　龙风和汉斯走到大厅的中央，一个培养槽内，是大概三斤左右的肉块在培养基内不停的扭动。汉斯厌恶的皱了一下眉头，骂到：“真恶心，他们把这样的基因融入人类的血统？真是下贱的种族。”　　外面脚步声疯狂的传来，两人对视一眼，汉斯双手抱拳，一团红光在手中闪现，对着破碎的大门轰了出去。龙风则是一个黑色的火焰球砸了出去。　　‘轰’的一声巨响，一团黑色的冲击波从大门口卷了进来，冲毁了几台仪器，击飞了一个美利坚的改造战士，那人丝毫不在意自己被打飞了二十多米，飞快的站起来，从背包内掏出一个炸弹，顺手贴在了地板上。　　双方几乎同时完成了炸弹的安置工作。　　龙风急促的问到：“你们怎么进来的？现在没办法出去了。”　　汉斯不语，示意他们跟上，到了大厅最里面的角落，一个直径两米左右的大洞赫然出现在地板上。汉斯微笑着说：“我们没有走外面直接进来，我们用高能激光融化了一条地道进来的。”　　龙风扬了一下眉毛，双方人士飞快的一个紧跟着一个跳了下去，在两米多高的地道内疾驰。　　最后面的那个改造人顺手发出了一道红光，把通道口炸塌了下来，大步跟上。　　地道的出口在新南美洲联盟大使馆外的一个车库内，龙风心里暗骂一句：“他妈的，分明就是嫁祸给别人，不是好东西。”　　双方同时按下了手中的遥控器，可以想象的是那个实验室在瞬间被破坏成了废墟，而且里面的辐射污染起码上百年无法自然消散。新日帝国就算神通再广大，也没办法在上千万吨的废墟内找出可能剩下的几个分子吧？何况几个分子的分量也不足以让他们继续制造那种怪物了。　　双方的人非常默契的没有解下自己的头罩和头盔。龙风和汉斯握握手，说了声：“合作愉快。”就彷佛谁都不认识谁一样闪出了车库，飞快的离开了。　　龙傲他们来不及追问龙风身负‘魔杀拳’以及‘天魔气’两大绝技的缘由，匆匆的告辞了。龙风则直接腾身到了千米高空，爆裂了身上的黑色紧身服，身形一闪，回到了自己房间外的阳台，推门走了进去。　　换好了正式军服，看了一下手表，整个行动不过用了十三分钟，的确很快了。　　龙风荡悠悠的走下楼梯，到达了大使馆的主大厅，黄大使等人正在收看新日帝国音讯台的节目。　　龙风微微点头打了个招呼，坐在了后面的一张沙发上，从勤务兵的手上接过一杯咖啡，抿了一口，撇了一眼屏幕。　　这一下差点让龙风打翻了手里的杯子，风轻扬赫然出现在电视内，微笑着说：“这次我们青火集团公司来新日帝国，就是为了在能源发展方面和新日帝国进行全方面的合作。我们是非常有诚意的来的，我们愿意把我们掌握的技术为了整个人类社会的发展而贡献出来。。。”　　如此一通冠冕堂皇的话后，新日帝国的一个美女记者微笑着说：“请问杨先生，您是青火集团公司的现任总裁，可是为什么以前我们根本不知道有您这个人存在呢？按照青火集团公司在世界上的规模，您家族的每个成员我们都是非常熟悉的。而且，据我所知，您不是风氏集团公司的总裁么？您的名字是风轻扬，为什么。。。”　　风轻扬点头说到：“我的名字，应该是叫做杨清风，至于我离家的原因，非常的简单，就是为了我现在的太太，其中的故事比较复杂，我想不用过多的解释了。现在我是被自己的父亲逼回了家，如果我不回家接掌这个位子，我的风氏集团公司就会面临青火和火凤两家超级集团的联合打压，为了自己事业考虑，我只有回家了。”周围的记者以及陪同的双方官员大笑。　　那个美女记者微笑着说：“风先生，不是，应该是杨先生太风趣了。我们能问您几个私人一点的问题么？”　　杨清风非常有风度的说：“当然可以。”　　“请问，现在每个国家都有中心电脑掌握所有公民的资料，按照常理来说，您不可能离开家族而不为外界所知的，实际上，这二十年来，世界上只知道您的弟弟杨烈风先生是青火集团的代理总裁，请问，您是如何摆脱家族的影响的？”　　杨清风耸耸肩膀，手一摊说：“这个，说起来就有点不好意思了，社会管理中心的主控电脑是我们集团公司出品的。我离开家族的时候刚好是数据库升级的时候，我又是项目的主管，就顺便把自己的资料改动了一下。说起来有点以权谋私了，但是，处于我当时的状态，也是不得已而为之，我想大家可以理解的。”　　随后的问题，就是一些鸡毛蒜皮的八卦问题了，杨清风非常耐心的解答了这些问题。只有在记者问及自己的子女问题的时候，脸色稍微黯淡了一下，不过马上恢复了正常。　　就在这个时候，黄大使随身携带的绝密通讯仪响起，黄大使飞快的输入了三组密码，开始阅读上面的信息，然后，转过头对龙风说：“龙风上校，军部要你回基地。特AAA级情况，马上动身，不许任何拖延，一艘军方的战舰已经在外部空间等候了。”　　龙风在几个兄弟关切的眼神中缓缓站起，看了一眼在电视内被无数新日帝国的高官簇拥着献媚的杨清风，心下了然发生了什么事情。盘古知道自己的父亲是风轻扬，但是现在风轻扬突然变成了杨清风，自己的身份也就不同了，一切，都是一个错误。。。不过给自己带来的，就是麻烦了。　　飞速跑到大使馆后面的小型起降场，登上了一艘小型交通艇，径直起飞朝那艘‘混沌’级战舰飞去。　　三个小时候，龙风已经站在了猎户座第六行星A01基地，金字塔顶端龙寒的办公室内了。　　军方等级最高的三位三星元帅一排坐在龙风的办公桌后，身后站了七八位高级将领，一个个目光严肃的死瞪着前方的龙风。　　终于，居中的洪元帅舔舔嘴唇，干涩的说：“龙风上校，某些事情出现了问题。”　　龙风微微点头说：“我知道是什么问题，刚才我在收看新日帝国的节目。”　　洪元帅尴尬的笑了笑说：“我和你的爷爷是好朋友，可是，如果他知道我偷走了你，然后告诉他的儿子，你的父亲，你已经在医院夭折了。。。按照那个老头子的脾气，他估计会直接冲我办公室一拳打死我。。。你不希望我就这样死在你爷爷手里吧？”　　龙风连忙摇头。　　洪元帅飞快的说：“那就好，嗯，给你一个最艰巨的任务，和你的家人解释清楚一切事情。。。嗯，最好把我的关系给撇清了，我会记得你这个人情的。”　　旁边两位三星元帅不干了，气乎乎的说：“老洪，你撇清了关系，我们怎么办？”　　龙风淡淡的说：“我想，没必要。毕竟，他们不知道我就是他们那个夭折的孩子，我喜欢军队，我喜欢在军队为了自己的祖国效力，我喜欢和我的兄弟在一起，我喜欢军队的生活模式。我不想回到自己的家族。让他们以为我死掉了吧。”　　诸人愕然，洪将军慢吞吞的说：“希望你明白你刚才说什么，按照杨家的规矩，你现在就是他们几千万亿资产的直接继承人，数亿员工的顶头上司，八百万Hell Fire公司军队的最高指挥官。。。”　　龙风默默的点点头说：“我知道，可是我不想回去。或者说，现在不想回去。”　　三个元帅凑在一起低声商量了半天，良久才面色沉凝的对着龙风问到：“你，的确决定了？”　　龙风深深的点头说：“是的，我其实很早就知道了这个消息，但是我还是认为最适合自己的生活还是在军队。”　　洪元帅猛的站起来：“很好，我欣赏你，所以我准备把你调入我的直属。。。”话没说完，两边的两个三星元帅猛的把他拉坐在了椅子上，大声叫嚷起来：“不要忘记，以前我们说过的，这批人我们要是不能多分几个，你也别想，想都别想。”洪元帅重重的哼了一声，大大的喝了一口茶，往椅子上面一靠，不说话了。　　龙寒微笑着说：“龙风，你先回去，你日后的工作岗位我们会安排的。”旁边站着的龙炎笑着点点头，示意龙风可以走了。　　龙风刚刚踏出了大门，办公室里猛的就响起了一阵争吵声，龙寒的声音最大：“我不管你们给我多少好处，他是我的作战主官，你们想都别想挖走。。。军衔高，军衔高你当饭吃啊？滚。。。”　　龙风愕然，龙寒的脾气还真是可怕啊。。。　　一个娇滴滴的声音突然响起：“大哥，你终于回来了。”一股淡淡的香风扑面而来，蓝晶冲过来一把抱住了龙风，小脑袋狠狠的在他怀里顶了两下。　　龙风笑起来：“是啊，回来了。”　　蓝晶睁大眼睛问：“还出任务么？”　　龙风紧紧的皱起了眉头：“我不知道，真的不知道。”希望那些元帅们不要因为自己那个没有任何关系的身份，把自己调往一个没有任何意思的部门就好了。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第二十六章 War？War！　　(起点更新时间：2003-12-6 20:21:00　　本章字数：6411)　　公元2510年1月14日　　新日帝国强烈谴责了恐怖分子对自己和平的，平民的生物研究所发起的毁灭性袭击，声称有超过五百名工作人员在袭击中死亡。并且新日帝国被迫紧急疏散了研究所附近的上万居民，在废墟外侧设立了防辐射屏障。　　两大集团公司的高层草草的和新日帝国签署了几个合作开发的协议，然后连声的发表了对恐怖主义袭击的愤慨以及谴责，径直回国了。　　公元2510年1月20日　　龙风的正式委任下来了。公开的委任书非常的漂亮：“鉴于龙风上校一贯的优良服役成绩，最高军部做出决定，任命龙风上校为最新成立特别攻击军团指挥官，隶属A01基地。本着有能者居之的原则，破格提升龙风上校为中将。”　　同日，中国军方正式向世界展示了最新的，最强大的战舰，身长两万米，拥有小范围完全能量屏障，超强的动力系统可以进行非常规空间跳跃的‘盘古’级主力战舰。这艘被命名为‘岳飞’的新战舰，也是新成立的特别攻击军团的旗舰，龙风的座舰。　　战舰的具体性能如下：长度两万零七十五米，最宽处两千米，最高处三百米。超强的外壳可以直接抵抗直径不超过三百米的小流星撞击。全舰有二十四门行星级毁灭炮，需要时可以在十分钟内组合成一支超强的主炮。标准载员六万人。　　居然公布的数据并不是非常的详细，但是‘盘古’级战舰那充满了威迫力的外观已经让美利坚共和国开始叫嚷中国的新的军事威胁又开始了。不过唯一让他们松了一口气的消息就是，因为技术以及资金方面的问题，‘盘古’级到现在为止仅此一艘而已。　　公元2510年3月1日　　‘岳飞’号在三十艘‘混沌’，五十艘‘洪荒’，一百艘‘浩劫’主力战舰的护卫下，开始了第一次正式的巡航，在主力战舰圈的外层，是一千二百艘大小攻击舰，整个舰队一千三百八十一艘战舰慢慢的朝那个引起过争端的小行星飞去，在其上空停了将近十分钟，让新日帝国的保安舰队好好的欣赏了一把这支攻击力超强的舰队后，飞快的调头飞出了三百万公里，进行了一次空间跳跃。　　龙风站在主控舱的中央，仰头看着舷窗外那颗巨大到了不可思议的恒星，命令到：“全功率搜索，把他们挖出来。”　　整个舰队慢慢的散开，排成了一个松散的球状阵形，各艘战舰上的微粒子雷达全功率运作起来。龙风这次的任务，依然是清剿土匪。不过，就以龙风自己的看法来说，用这样的舰队去清剿海盗，简直就有点用主炮打麻雀的感觉。但是，在人类社会总体上还算和平的今天，军队的作用也就是保持威慑力，附带打打星际土匪这样的工作了。　　充满了超能晶体的八个主反应炉以不到5％的功率在运转着，却已经相当于以前的二十四座热核反应堆全功率运转输出的能量总和了。在强大的能量支持下，‘岳飞’号的三十多具巨型雷达天线闪烁着暗暗的蓝色幽光，强大的微粒子流横扫出去，瞬间探测完了方圆几百万公里的星域。　　蓝晶坐在主控台上打了个呵欠问到：“谁提供的情报说他们可能在这里的，一点能量反应都没有。。。诶，诶，等一下，标准坐标X30度，Y四十九度，两千万公里外的小行星上面好像有东西。”　　最外围的那艘小型攻击舰飞快的弹射出了三艘无人侦察机，慢慢的加速到了一半光速，朝那个有信号反应的小行星飞去。　　过了五分钟，视频传来，三艘新日帝国的章鱼一样的主力战舰在四十多艘‘锯齿鲸’的护卫下，正和一艘没有任何标志的黑色战舰对接。　　龙风冷哼起来：“蓝晶，根据星际法则，这样的行为是否可以算成勾结海盗，危害星际航路安全？”蓝晶飞快的点点头说：“是啊是啊，嗯，我把视频保存了，还发了一份回基地了。”　　龙风命令到：“全速开进，要他们停下接受检查，如果反抗，就地击毁。”　　几个好战的指挥官在交谈频道里面发出了欢呼声，抢先加速冲了出去。　　新日帝国的舰队保持了信号沉默，也没有打开自己舰上雷达，所以，直到龙风的舰队离他们不过十万公里的时候，他们才从舰身上的反光发现了龙风他们的踪迹。　　这边的警告已经发出，勒令新日帝国的舰队停下接受检查。　　没有任何回答，那艘黑漆漆的没有任何标志，舰身规格就是海盗的标准战舰的飞船，飞快的断开了链接通道，一个九十度的转弯，朝小行星一头扎了下去，新日帝国的军方战舰则全力加速，调头准备逃跑。　　龙风命令：“火力警告。”　　超能晶体能量炉开始了20％功率运转，不到五秒钟就给所有主炮充满了能量。一道粗大的灼热的光柱直接命中了一艘‘锯齿鲸’，直接凌空击碎，爆炸产生的冲击波让附近的几艘‘锯齿鲸’浑身晃悠着差点一脑袋撞在了一起。　　‘岳飞’号以及下属战舰一直以高速赶来，而新日帝国的战舰现在才开始加速，并且他们的最高时速本来就不如中国的战舰。不到三十秒，‘岳飞’号那巨大的舰体就已经笼罩在了新日帝国战舰的头上，无数大大小小的炮口阴冷的对准了开始四散奔逃的飞船。　　后方的舰队已经分散，一部分去监视那艘直接冲向了小行星的海盗船，另外的则是四散开来，阻截新日帝国的军舰。　　龙风重复了一次警告：“如果再不停船接受检查，我们将把你们当作海盗，直接摧毁。”整个舰队打开了电磁屏障，新日帝国根本无法和外界联系，没有任何后援的他们，自然不可能逃脱龙风舰队的追击。　　再次被摧毁了三艘‘锯齿鲸’后，新日帝国的舰队认命的停了下来，根据龙风的指示聚集在了一起。他们不是没有反抗，但是他们的高能射线以及激光，根本连‘岳飞’号最外层的装甲板都打不破，只能老老实实的做俘虏了。　　大批的战斗机器人被投放了出去，登上了那些战舰，把所有的船员都驱赶进了他们军舰上的逃生舱，反锁在了里面，随后就是暴力破解他们的航行日志，在他们的控制台里安放遥控程序，开始接受中国方面舰队的控制。　　所有的一切，都即时的发送回了基地。根据龙寒的脾气，估计这些视频早就已经传给了其他国家以及联合国大会了。　　根据星际法规，龙风以参与海盗行径的罪名扣押了这些新日帝国的战舰，遥控他们远远的跟在舰队的后面，朝那个小行星飞去。　　指挥分舰队监视整个小行星的中校汇报说：“中将，根据遥测结果，小行星内部有很大的空间，足以建造一支小型舰队的基地。”　　龙风直接命令到：“传送信号过去，要他们马上出来投降，否则，主炮直接摧毁整个行星。”　　所有的大型战舰的主炮发射塔对准了目标小行星，上面开始闪烁起蓝色的静电幽光。时不时的有白色的电弧从两支相邻的发射塔上出现，慢慢的飘到塔顶消失。　　‘岳飞号’开动了50％的主反应堆功率，惊人的能量流疯狂的充入了主炮，二十四门发射塔整个变成了二十四只蓝色的水晶柱一般，散发出迷人的光芒。　　小行星上突然传来了一段信号：“俄罗斯联邦内务大臣的女儿在我们手里，你们可以攻击，但是你们必须为她的死亡负责。”　　几乎是信号解读完的同时，洪元帅等几个高级将领的声音在秘密频道里面响了起来：“停止充能，不能攻击。等待下一步指示。”　　整个舰队的人你看看我，我看看你的，作战主官启动了取消发射的程序。　　龙风一拳砸在了面前的栏杆上，把直径五厘米的合金杆打出了一个深深的拳印，高声叫到：“蓝晶，再发一条警告，要他们马上出来投降，否则我们直接把监管权移交给俄罗斯的舰队。他们的作风，这些海盗也知道。”　　就在不远的地方，俄罗斯的一支攻击舰队杀气腾腾的跳跃了出来，一名年轻的少将紧紧的咬着牙齿对龙风说到：“中国的朋友，让我们来处理这次的事情。”　　龙寒的声音从保密频道里轻轻的传出：“把所有俘虏移交给俄罗斯方面，你们马上返航准备看热闹，俄罗斯联邦，新南美洲联盟，欧洲共和国的代表现在都在联合国吵得一塌糊涂，新日帝国的代表已经退席了。哼，哼，看他们怎么收场，居然用军舰给海盗船补充物资，白痴。看新日帝国还说什么这些海盗他们无法控制的屁话了。”　　龙风露出了轻轻的狞笑，对着主屏幕上的那位俄罗斯少将比划了一个割断脖子的动作，那个少将会意的深深点头，两人互相道别，龙风的舰队把安装在新日帝国俘虏战舰上面的遥控密码告诉了俄罗斯方面，自己则慢吞吞的飞走，在两百万公里的距离上跳跃返回了基地所在星域。临走，看到的是俄罗斯舰队放出了密密麻麻的攻击机以及作战机器人，铺天盖地的包围了整个小行星。　　公元2510年3月2日　　举世震惊的消息传来，现在已经查明是新日帝国做后台的海盗组织，奸杀了那位他们刚刚抢劫一艘豪华邮轮的时候抓获的，俄罗斯联邦的内政大臣的独生女儿。那位内政大臣偏偏在军方以及内阁有着雄厚的潜势力，直接命令那支俄罗斯的舰队摧毁了整个小行星，然后不顾新日帝国提出的归还战舰以及俘虏的要求，在公共视频内虐杀了一万三千名新日帝国的俘虏。　　联合国大会闹翻了天，新日帝国死活不承认自己支持星际海盗的事情，在那里起诉俄罗斯联邦违反了人道法；俄罗斯联邦则在一群高级官员亲自押阵的情况下，向新日帝国发出了战争威胁，要求新日帝国交出所有涉嫌支持海盗活动的官员。　　而欧洲共和国，新南美洲联盟，美利坚共和国的代表则绕开了新日帝国，直接声讨星际海盗的残忍行为，并且明显非明显的支持俄罗斯联邦的行动。毕竟这上百年来，各个国家损失在海盗手上的那些矿产资源都还算了，还有不少机密的技术文件被抢劫而走，哪个国家不恨得牙齿痒痒的？　　龙风站在龙寒的办公室内，紧紧的盯着屏幕里面乱成一团的联合国主会场，如果不是紧急的调了一万名特战队员过去，估计主会场早就开打了。中国代表，也是今年的联合国大会轮班的主席，在一群保镖的保护下坐在主席台上不冷不淡的劝阻着：“希望各位保持冷静，一定会有一个很好的解决办法的。”一边看着无数的资料夹，台灯，凳子腿等东西砸向了新日帝国的代表。　　更加热闹的场面在印度等国家的代表入场后出现了，那些还被局限于地球本土的国家，不知道多少装运了贵重货物的运输舰曾经被海盗打劫过。以前是大家心里知道，没有证据，不能把新日帝国怎么样，现在是证据确凿，谁都涌上来痛打落水狗了。　　龙风对办公室内的一群军衔差不多的将领微笑着说：“看看现在是谁首先忍不住动手，马上就有热闹可以看了。”　　几名好战派的少将中将重重的点头，坐在办公桌后面，一心盘算着什么的龙寒打个呵欠说：“打，打，打，你们这群王八蛋就知道打。真的打起来，我们帮俄罗斯联邦，也没必要啊。新日帝国的舰队不见得是俄罗斯人的对手。我们最多事后去维持秩序就是了。”　　语音未落，屏幕上的画面一转，变成了无数背景是一颗巨大的恒星的战舰残骸，播音员有点吃惊的说：“新日帝国刚刚传来的消息，他们的一支中型舰队在俄罗斯联邦领空外被突然袭击，全军覆灭。而俄罗斯联邦军方则坚持自己没有舰队在那个区域，对于这次的事件没有任何责任。”　　龙寒一下子猛的站了起来，狠狠的一拳砸自己的桌子上，眉开眼笑的说：“真的开场了，全基地提升到特级战备，所有外出轮休的王八蛋通通给我叫回来，后备仓库的战舰，机器人，导弹，晶体块通通给我准备好。我们龙军当然要第一个上场，可不能让其他基地把生意给抢过去了。”　　已经调派到了这个基地的龙炎则冷冷的笑起来，眼里杀气弥漫，非常小心的舔了舔自己的嘴唇，彷佛一条刚刚吃到鲜血的狼一般。　　公元2510年3月3日　　全世界的人类都在猜测新日帝国对于自己的舰队被突然摧毁的事件将如何应对，而新日帝国发出的战争动员令似乎也表明，战争一触即发。俄罗斯联邦的代表大大咧咧非常不正经的在联合国大会上辨白说：“我们是无辜的，我们没有袭击新日帝国的舰队。不过我个人非常欣赏那袭击了新日帝国舰队的神秘武装力量。”　　就当人们还在分析谁干掉了那支新日帝国的舰队时，又一次冲突发生了。　　新日帝国的一支大型舰队，总共超过了一千五百艘战舰，执行所谓的正常换防，从本土星球开往自己的太空堡垒，跳跃出去的时候，赫然出现在了俄罗斯联邦的领空。　　早就是特级战备的俄罗斯军队二话没说的，集中了附近的所有战舰，超过七千艘大小战舰围歼了那支新日帝国的舰队。新日帝国舰队指挥官给国内的最后一条信息，事后被评比为当年全世界第二经典的话：“我的大神，卑鄙的俄罗斯人在我们的领空偷袭了我们。。。”　　而新日帝国气愤的军方代表在联合国大会上说出了那段堪称当年全世界第一经典的语句：“该死的俄罗斯人在我们新日帝国的领空，无比无耻的偷袭了我们新日帝国英勇的舰队。”　　当值的联合国大会主席，中国的常驻代表一脸非常遗憾的表情，出示了战斗的实况视频，战斗发生的区域背景的三颗行星明显是俄罗斯联邦的殖民星。俄罗斯代表在旁边恶狠狠的咆哮：“你们的舰队跳跃出来的时候，离我们的首都星只有不到两百万公里的距离，你们，无耻的入侵了我们的领空，我们的舰队是正常的自卫还击。”　　新日帝国的代表一头雾水的叫起来：“你是一个撒谎者，我们接收的最后一条信息表示，你们在我们领空内袭击了我们的舰队。”　　双方代表对吵了起来。　　最终，中国代表制止了他们朝泼妇骂街发展的争论，淡淡的说：“大家可以去检查一下那些舰队的残骸就知道了，一千五百艘战舰的残骸已经对俄罗斯联邦的远洋航线造成了严重的威胁。我们一致同意新日帝国负责清理那些战舰的残骸，以及俄罗斯联邦因为那些残骸，而使远洋货轮绕道所造成的损失。”　　新日帝国的代表怒吼起来：“阴谋，你们一起玩弄阴谋。战争，战争，战争到来了，我们新日帝国正式向俄罗斯联邦以及他的任何一个盟友宣战。”这位在新日帝国身据高位的将领大步的带了随员踏出了联合国大会的会场。　　俄罗斯的代表在会场内大声叫嚷起来：“战争？那么，战争！”　　三个小时后，俄罗斯联邦的舰队开始了紧急调动，超过三万艘各型战舰第一时间被集中起来，组成了中央攻击军团，目标直指新日帝国。　　其他各个国家发布了自己的申明，表示不卷入这次的冲突，并且呼吁双方保持克制，争取在谈判桌前解决所有的争端。　　龙风的舰队被补充了三千艘大型战舰，作为特别观察员，远远的开始在俄罗斯联邦舰队的后方游曳。但是就在龙风他们舰队垂直的方向一光年处，三艘特大的边长超过三万米的三角形飞船，冷冰冰的躲藏在了一片星云尘埃的深处，监控着所有发生的一切。　　其中显得更加庞大一点的一艘，他的舰体内某个奇怪的舱室内，十几名新日帝国的士兵正昏睡在合金台上，无数的机械手臂抓着各式各样的解剖用的器械，缓缓的接近了他们。。。　　一股庞大到不可思议的思感能从那艘战舰的某个地方横扫而出，瞬间掠过了龙风所在的舰队。　　从龙风起，所有的舰队内的龙军成员或多或少的感受到了这股阴寒的思感能，但是，除了龙风，所有的人都以为不过是自己的错觉，轻松放过。只有龙风的思感能飞快的抓住了它，紧紧的跟踪了过去，那股思感能却在扫描了一次俄罗斯的庞大舰队后，瞬息间消失了。　　龙风回过神的时候，浑身冷汗湿透了自己的外衣，刚刚的那股思感能用非常霸道的方式直接横扫过了所经过的行星，恒星等星体，丝毫不顾忌那些星体对于思感能的干扰效果。不过千分之一秒的功夫，却让同样这样追踪过去的龙风消耗了自己所有的能量。　　龙风心里异常的震惊，他自信就算龙傲也不是现在的自己的对手，可是刚才的那个发出这股思感能的人。。。龙风脑海中不断的响起杨伟告诉他的话：“你们要有麻烦了。。。你们要有麻烦了。。。你们要有麻烦了。。。”　　镇定了一下，龙风命令舰队散开排成了一个松散的弧月形阵势，稍微加快了一点速度，朝俄罗斯舰队的方向快速追了过去。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第二十七章 叮叮　　(起点更新时间：2003-12-7 19:51:00　　本章字数：5723)　　公元2510年4月12日　　新日帝国向中国政府提出了谴责，因为龙风的舰队经常在他们和俄罗斯战舰接触的时候靠近，有意无意的用雷达粒子扫描一下新日帝国的战舰。最近的一次赫然比俄罗斯战舰还要靠近他们。提出抗议的那位新日帝国的代表语气一转的说：“当然，正是因为那支舰队的存在，让我们和俄罗斯联邦一支没有太大规模的交火，他为世界和平作出了杰出的贡献。可是，我们现在在战争状态，战争，战争，我们要做的是彻底的消灭俄罗斯联邦。所以，希望贵国能够撤回那支舰队。我们两天后将会无视他的存在，直接攻击俄罗斯人。”　　在各个国家的代表最后一次调停无果后，中国政府毅然撤回了龙风的那支舰队，改派了三个太空攻击军团，超过两万艘战舰密布在和新日帝国交界的星域，理由是害怕新日帝国的战火蔓延到自己的领土。　　而龙风的舰队，在增援的三千名龙军成员登上了‘岳飞’号后，跳跃去了一个非常遥远的星域。　　上次那位研究员所乘坐的探测飞船，在那边发现了一些非常有趣的东西。　　那三艘一直监视着俄罗斯联邦和新日帝国小规模交火的战舰，突然原地消失了一艘，再次出现的时候，已经到达了龙风他们舰队身后不到五十万公里，三角形的舰体上笼罩着一层绿色的幽光，诡秘无比的追踪着龙风他们。　　龙风他们的舰队绕过了路上的几颗发狂一样射出了巨量高能射线的，趋近死亡的恒星，接近了一个直径五千多公里的行星。　　那个研究员一脸兴奋的出现在了主屏幕上，哈哈笑着说：“龙风上校。。。诶，中将，龙风中将，又见面了，有没有兴趣下来看看这些东西？这里的环境几乎和我们的殖民星一摸一样，不需要任何生命保障系统就可以下来的。快来，快来。很多地方因为没有武装人员，我们不敢进去看。”　　龙风微笑着向他问好后，第一条命令是把大批的补给物资运到了那条探测船上，然后带了一百名龙军成员，上千的特站队员以及配套的战斗机器人等，登上了那颗行星。　　后方的那条三角形战舰飞快的消失了，一道急促的信号波开始以宇宙震荡波为介质，朝银河系外围广袤的星域传送出去。　　这颗星球真的不错，龙风有点欣喜的说：“我们不需要改造就可以直接应用这颗行星了。”他是站在一个大湖边的小山坡上说这番话的。山坡上居然还有稀疏的草木，也是人类早已熟悉的那些品种。　　旁边那位胡须老长，头发凌乱的研究员连连摇头说：“最高层不见得会接收这颗行星，你们跟我来。”　　诸人跟着他大步的朝山坡后面走去，死活缠着要跟过来的蓝晶蹦蹦跳跳的第一个跑了过去，然后身子一震，惊叫起来。　　龙风等人飞快的原地消失，闪现在蓝晶的身边，龙风一手把蓝晶搂在了怀里问到：“怎么回。。。”　　龙风曳说不出话来了，前方一公里处，是一个占地面积大概在一平方公里的，类似人类的军事基地一般的建筑。但是整个建筑群死气沉沉，没有任何动静。　　那个研究员气喘吁吁的跑了过来，哈哈笑着说：“我叫你们从那边降落，就是想看看你们第一眼看到这个家伙的感觉是什么。是不是非常伟大的奇迹啊，一个历史超过了两亿年的军事基地。嗯，嗯，从建筑模式来看，是一个和人类非常类似的种族建造的。不过地上那些大坑是怎么回事我就不清楚了，很多楼房都莫名其妙的穿了窟窿，不过建筑材料简直就是质量好得惊人，这么久了还没垮下来。”　　龙怒在旁边淡淡的说：“地上的大窟窿啊，好像是高能射线炮打的。”那个研究员张大了嘴巴：“大炮打的？那岂不是。。。”　　龙风轻声问到：“整个星球，有人居住的地方有多少？”　　那个研究员一本正经的说：“应该是曾经有人居住的地方，不多，大概二十个城市，但是只有一个军事基地的规模，大概和我们的殖民星一样，不是太重要的地方。不过地板上到处都是窟窿。”　　龙风不语，拉着蓝晶大步朝那个基地走去，所有的战斗人员做好了战斗准备，外空的攻击舰群也派了两百艘小型攻击舰进入了大气层，在基地上空四处盘旋起来。　　小心翼翼的搜查了几栋大楼，龙羽手里抛玩着一把小小的匕首说：“看样子，死光了。”几个人轻轻的点头。龙风恼怒的抓起一张合金桌子上面的一堆灰烬说：“该死，看样子是记录什么东西的，全部灰化了。”　　那个研究员笑嘻嘻的说：“这么大个基地，肯定有人工智能系统，找到他肯定有资料。如果采用和我们类似的反应堆，两亿年的时间还是应该有能量供应的。”　　诸人看了看基地中心那栋高大的大楼遗迹，点点头，全神戒备的走了过去，三十多架战斗机器人飞快的冲了出去做先头部队。蓝晶则丝毫没有初见时的害怕，紧靠着龙风四处乱望，纯粹当成了一次郊游了。　　进入了大楼，破坏了以前的上下输送通道，由‘岳飞’号上面的机械队抢造了一架电梯装了上去，众人谨慎的派战斗机器人先下去探路，探明了下放没有对人体有害的气体存在，才慢慢的进入了地底的建筑物里。　　深深的吸了一口气，蓝晶有点心虚的说：“空气好好，他们的空气调解系统一定还在工作。”　　听到了蓝晶的声音，整条阴暗的金属通道猛的灯火通明。那个研究员轻松的说：“呵呵，声控系统，声控系统，听到了声音就开始能量供应了。”　　龙风看着通道两边的金属门说：“大家猜猜看里面会是什么东西。怪物还是鬼？”蓝晶猛的靠在了龙风身上，左手偷偷的狠狠的掐了龙风一把。　　轻轻的拍了拍蓝晶的脑袋，龙风，龙暴，龙怒三人品字形站在了一扇门口，龙风点点头，一拳打在了门上，轻金属合金的大门瞬间被冰寒的能量流化为碎片卷了进去。龙风摇摇头说：“还害怕是某种我们不明白的合金，用了七成力道，没想到不过是普通的铝合金。”　　轰然声中，从龙风他们所在门户过去的第七道门突然静悄悄的打开了。　　战斗机器人的眼睛闪出了让人心寒的红光，手里的高能枪飞快的对准了那道门。龙风带来的龙军成员静静的把蓝晶和那个研究员护在了身后，其他的特站队员则在宽敞的通道里散成了防御阵形。　　一阵清脆的‘叮叮’声传来，一个步伐蹒跚的，彷佛一个小小的椭圆柱，不过一米高的小机器人飞快的跑了出来。当先的战斗机器人飞快的扫描了一阵，放下了枪，嘴里报告说：“没有武器，没有高能反应，无危险。”　　那个小机器人非常谨慎的慢慢用下面的滑轮走向这边，两只红色的传感器上上下下的打量着龙风等人。当它的传感器突然看到蓝晶的时候，从身体内发出了清脆悦耳的音乐声，然后是类似欢呼的声音朝蓝晶跑过来，围着蓝晶绕了几个圈子，赫然发出了‘嘻嘻哈哈’的笑声。　　所有的人谨慎的看着它，龙风等人的手上赫然已经是冒出了金色的光华，随时准备摧毁这个小机器人。　　这个小家伙两只细长的机械臂突然伸了出来，抓住了蓝晶的衣角，拉着蓝晶朝它出来的门走去。　　蓝晶笑嘻嘻的跟着它走，龙风等人则闷不吭声的跟在后面，龙风的手更加已经是悬在了那个小机器人的头顶，只要轻轻的向下一压，哪怕就是主力战舰的装甲，龙风也有信心打碎掉。　　这是一个小小的房间，和刚才龙风打开的那个房间不同，里面一丝灰尘都没有，合金做的桌椅床位非常的干净，闪闪发光。龙怒奇怪的说：“这个家伙好像是专门负责家务的机器人，不然没事把这个房间打扫得这么干净干什么？”　　小机器人把蓝晶拉到了椅子前坐下，飞快的冲向房间的一角，打开一扇活动门，从里面掏出了许多类似罐头的物品，机械臂飞快的插入了薄而软的外壳，撕开来。小家伙却愕然发出了类似伤心的抽噎声，研究员在后面低声嘀咕说：“我们检测外墙的时候，起码两亿年了，什么罐头都坏了。”　　突然，那个小家伙‘叮叮’的叫了几声，把手上大堆的变质食品扔在了地上，飞快的冲向大门，龙风等飞快的让开了路，那小家伙寻着一条刚才没发现的通道跑了上去。没一会，龙风的报话机响起了头顶上的攻击舰队指挥官的声音：“中将，发现一个小型机器人朝那个湖跑去，手里，咦，手里好像拎着两个水壶一样的东西。请问是否攻击？”　　龙风急令：“不许攻击，即时传送它的行动。”　　指挥官飞快的说：“是，不许攻击。它跑得真快，已经接近了那个湖泊。奇怪了，打了两壶水，然后。。。天，居然用电流打了几条鱼放在了水壶里，现在在朝基地跑来，传感器里，它好像在唱歌。”　　龙风不语，众人心头都莫明的涌出了一丝沉重。　　蓝晶坐不住，轻轻的拿起了床头上一个闪光的水晶体，惊叫起来：“看啊，他们的照片。”　　被这块水晶镶嵌在里面的，是一张全息投影，一个非常年轻漂亮的小姑娘被夹在中间，旁边是一群身穿紧身军服的小伙子在开心的笑着，这个小机器人舞动着两只细长的机器臂在最前面。　　那些‘人’和人类的模样非常接近，除了身材普遍比人类纤长瘦弱，耳朵微微的有点尖尖的以外，没有什么不同的。而那个小姑娘和蓝晶简直就是非常的想象，面容虽然有些差异，都是那种洋娃娃一样可爱的类型，看上去几乎就是一摸一样了。　　小机器人突然从那个通道冲了出来，手里是两个合金壶，嘴里不停的发出‘叮叮’的悦耳声音，配合着欢快的音乐声。　　冲到房间后，小家伙突然放下了水壶，急促的冲向了房间的一角，把一个探头插入了自己的身体，房间内响起了充能的‘嗡嗡’声。　　龙火轻声说：“自我维修系统。估计这个基地还有很大的一个备用零件库，不然这个小家伙不可能支持了两亿年。”　　众人静静的看着它充满了能量，重新欢快的‘叮叮’的叫起来，抓起两个水壶冲入了房间内的一个小小隔间，不久里面就发出了烤鱼的香味。　　没一会功夫，三条焦黄的烤鱼，一杯热开水放在了蓝晶面前的桌子上，小家伙则两只手紧紧的环抱着蓝晶的小腿，嘴里不停的发出听不懂的语声。　　蓝晶有点馋的问：“可以吃么？”　　龙风笑笑，问那个研究员：“这里的生物和水。。。”那个研究员连连点头说：“没问题，可以吃喝的，和地球的生物一摸一样，可以吃的。”　　蓝晶飞快的吃光了一条烤鱼，摸摸肚子不好意思的笑起来。　　龙风慢慢的靠近那个小家伙，歪着脑袋说：“可惜它不能听懂我们的话，不然倒是可以带我们去主控电脑那边看看。”　　蓝晶嗯了一声站了起来，拍拍小家伙的脑袋，小家伙‘叮叮’两声，放开了自己的手，紧紧的抓住了蓝晶的衣角。蓝晶试着往外面走，小家伙马上跟了出去。　　众人继续在地下建筑探查，不过多了一个不断的发出各种音乐声的小机器人，蓝晶因为它喜欢‘叮叮，叮叮’的，就直接叫它‘叮叮’了。　　龙怒奇怪的说：“这个军事基地真是的，不管什么地方，都没有一点自动检测方面的东西，也没有一点防御系统。是被破坏了还是他们根本就没设计这些东西？”　　无人能够回答这个问题。　　终于，穷搜过了四层地下建筑，到达了一个厚重的金属门的外面。小家伙在原地转悠了几圈，突然冲上去用自己的机械手臂砸了几下门，厚重的金属门竟然也就这样打开了，露出了里面明亮整洁的一个大厅，无数的仪表正闪烁出了迷人的淡蓝色光芒。　　诸人谨慎的走了进去，一个迷人的，温柔甜美的女声响了起来，龙风他们听不懂她到底在说些什么，不过小家伙倒是高兴万分的叫嚷了起来，在大厅内乱转。　　那个女声似乎转换了好几种语言，最后轻轻的叹了口气，大厅正中一块巨大的方形蓝色水晶突然闪了一下，出现了活动的画面。　　龙羽飞快的提起手中的摄像机对准了那块水晶。　　画面开始，是一个巨大的绿色的行星，整个星球都被茂密的原是森林以及湖泊河流所笼罩，星星点点的银色建筑点缀在森林里，天空飞行着设计风格唯美纤巧的银色飞行器。外层空间内，有着巨大的空中都市，长长的银色能量飘带彷佛光翼一样延伸出了上千公里。　　随后，是无数黑色的战舰蜂拥而来，这个种族似乎丝毫没有抵抗力，根本看不出他们进行了抵抗就被消灭了大半，有一小批人被俘虏进了黑色的战舰，另外一批则乘坐飞船逃了出去。　　然后就是这个星球上了，似乎在开会争论着什么，然后开始了建造新的城市，以及，这唯一的一个小型军事基地。黑色的战舰追踪而来，这次终于遇到了轻微的抵抗，但是没有任何用途，甚至连里面放出的小型攻击机都没有击毁一架，就全部被消灭或者俘虏了。　　战事尾声，一批银色的大型战舰突然出现，和黑色的战舰激战起来，可惜不敌，被消灭了大半后慢慢的脱离了战场。龙暴弹了一下手指头：“那艘运载超能晶体的飞船，和这里面的几艘银色飞船一摸一样。”众人深深点头。　　然后，是一副巨大的星图，上面用明亮的蓝点标志了一个行星，研究员吞了口干涩的吐沫说：“那个星球，在银河系的另外一端，离我们遥远得不可思议。”　　一个黑色的箭头出现在了水晶上，从银河系外面慢慢的靠近了那个星球，然后一路追着闪动的蓝点到达了这个星球，最后，黑色箭头退了回去。　　图像放完了，众人浑身不寒而栗，龙风有了一种不好的预感，那一股强大的思感能。。。　　急令所有的人马上返回战舰，并且要求探测飞船随舰队返回基地，龙风等人把那个小家伙一起带上了飞船，随行的还有一大堆那个小家伙的后备零件，一路上蓝晶‘叮叮叮叮’的叫个不停，那个小家伙也手舞足蹈的跟着蓝晶在船舱内发疯。　　龙风刚刚回到‘岳飞’号，就给基地发了一条绝密的信息：“请全力调停俄罗斯和新日帝国的战争，保留实力，以保存我们自己的文明。”　　龙暴龙怒等几个则是浑身兴奋得发抖，大声叫嚷起来：“老大，怕什么，我们可不是那个一点军事力量都没有的种族，看我们不打他们一个稀吧烂的。”龙风撇了他们一眼，没吭声，突然发出了一股思感能把几个家伙震飞，紧紧的贴在了墙壁上，这才冷声说：“那天，有个家伙扫描了我们的舰队，我尝试追踪，可是他的思感能起码比我强大十倍。。。你们谁能和我单打独斗的打赢我？”　　龙暴他们乖乖的闭上了嘴，开始仔细的盘算按照龙风所说的，如果这一仗打起来，会变成什么结果。只有那个小机器人无忧无虑的和蓝晶在主控舱内‘叮叮叮叮’的胡乱叫嚷着。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第二十八章 俘虏　　(起点更新时间：2003-12-9 22:07:00　　本章字数：7248)　　公元2510年4月15日　　龙风携带了一公文包的资料，在无数龙军成员以及特站队员的护卫下直奔最高军事委员会的总部大楼。地下两千三百米深处，‘盘古’主控电脑所在的控制中心，所有的资料被输入了‘盘古’，一些奇怪的晶盘，也从‘叮叮’身上找到了接驳端口，把里面的资料零零碎碎的解读了出来，输了进去。　　随后，是长达三分二十一秒的破解运算。　　‘盘古’终于开口了：“还好，资料不是很复杂，他们使用的，是和汉字类似的，象形文字体系发展出来的文字。这个种族兴盛于七亿九千万年前，发展出了极其先进的文化，每个人都拥有龙军成员所具备的超思感能以及肉体空间跳跃的能力。但是，他们的文明很显然步入了一个极端，没有任何的军事设施。。。所以，被那个他们称之为‘黑云’的种族在不到一百年内灭族。至于那个种族，没有任何详细资料，可能有，但是这次搜集的资料中没有。”　　大厅内，从赵主席以下，所有的人沉默不语。　　良久，外交部长谨慎的问到：“可能，和那个种族沟通么？”　　‘盘古’一口回绝到：“没有可能。那个种族消灭95％的人口，带走5％最精锐的人做为奴隶。而且，他们似乎以杀戮为乐趣，没有任何沟通的可能。根据这个种族最后的主控电脑的警告，备战吧。或许现在，或许不久的将来，或许一千年后，当人类的脚步逐渐进入银河系深处的时候，迟早会和他们碰面的。”　　龙风阴沉的说：“他们已经来了。”　　众人大惊，赵主席瞬间冷静下来，稳重的问到：“说说看，你怎么知道他们已经来了。”　　龙风淡淡的说明了自己的思感能追踪的事情，然后轻声说到：“还有新日帝国的那支中型舰队，我们没有下手，俄罗斯联邦的确没有下手，美利坚共和国不可能下手，那么，谁歼灭了那支舰队？还有，新日帝国的空间跳跃技术的确没有我们先进，但是有可能偏差了几百光年，跳跃进俄罗斯联邦的领空么？甚至离俄罗斯联邦的首都只有几十万公里的距离。他们，已经到了，正在戏弄双方，当成一个游戏。”　　洪元帅急促的问到：“那么，他们为什么不开始攻击？”　　龙风顺手指了一下主屏幕上的那个黑色箭头说：“他们从银河系以外到来，现在的最多是先头舰队，可能觉得没有实力对付我们。他们，在等待后援。但是我不明白，我们的足迹并没有进入银河系的深处，为什么，他们为什么派出了舰队。他们总不会一直在监视地球，等待地球上的猿猴变成了人类，然后现在发展到了一千亿人口，就跑来抓奴隶回去吧？”　　众人正在思忖龙风的话，‘盘古’发出了紧张的声音：“警报，发现不明飞行器。”　　主屏幕的画面一转，一艘小小的，边长在一百米左右的淡银色三角飞船轻盈的掠过了猎户旋臂行星系的恒星，径直穿过了一条粗大的日饵火柱，轻快无比的朝猎户一号行星冲了过去。　　赵主席当机立断的命令到：“全力拦截，抓住他。”　　洪元帅飞快的扑到了主控台上，吼叫起来：“猎户第一第二第三行星，所有舰队出动，预备役也给我顶上去，活捉一艘三角形的飞船，注意，活捉。”　　主屏幕上，立刻出现了大群大群密密麻麻的大小战舰，有的是跳跃出来，围堵住了那艘飞船的后路，有的是从地面的基地蜂拥而出，还有的是在附近的空域巡逻的，飞快的包抄了上去。　　那艘小飞船似乎有点惊惶，赫然撞在了一块陨石上，打了几个盘旋，才摇摇晃晃的调头朝来路飞去。蓝晶在旁边一声轻笑：“那个驾驶员技术好烂，和我差不多了。”赵主席在场，没人敢笑，倒是赵主席自己呵呵笑了起来，低声说：“说不定，真的就是和你一样的。。。”　　一万两千艘战舰密密麻麻的远远近近的包围了那艘飞船，低能射线遮蔽了小飞船周围所有的空间，使它无法放心大胆的空间跳跃。秘而不宣的‘盘古’级二号舰‘卫青’号飞快的冲了上去，舰腹下方打开了一个边长两百米的巨型开口，强大的磁力射线吸向那艘小飞船。　　突然，两艘巨大的，体形和‘盘古’级有得一比的黑色三角飞船直接从战舰群中跳跃了出来，暗绿色的高能射线疯狂的从舰体上无数的发射塔射了出来，两百多艘中小型战舰瞬间被打得凌空爆炸。　　洪元帅狠狠的一拳砸在了主控台上，一团血渍静静的渗了出来，那些战舰是他的直属舰队。　　赵主席淡淡的说：“不要急，看来，那艘小飞船里面有重要的人物，不然他们不会这样不要命的冲进来。”　　‘孙武’号和‘霍去病’号拦住了两艘发疯一般的三角战舰，一共四十八门主炮在对方不注意间命中了一艘战舰，可以瞬间毁灭一颗小行星的能量球整体的气化了那艘倒霉的三角战舰，洪元帅极其有面子的大喊了一声，弄得其他两位三星元帅酸溜溜的狠狠瞪了他一眼。　　龙风突然心中微微一动，‘盘古’紧张的喊起来：“两艘战舰的指挥官突然被莫明的冲击波打飞，现在已经阵亡。”果然，‘孙武’和‘霍去病’的动作迟缓了许多，那艘三角战舰绕开了两艘‘盘古’级巨舰，冲向了马上就要被‘卫青’号吸进去的小飞船。　　龙风一声长啸，紧紧的闭上了双目，长发彷佛疯狂的灵蛇一般挥舞起来，身上散发出了淡淡的金色光芒，龙寒和龙炎对视一眼，点点头，也闭上了眼睛，和龙风站成了一个等边三角形。　　三人合力，强大的思感能瞬间越过了空间了局限，冲向了那艘巨大的三角战舰，忽视了舰体内其他的生物能量，笔直的攻向了舰体中心一个微微突起的锥体内的，正发出了强大思感能的生物。两股能量狠狠的对撞了一下，那个生物的身体被瞬间瓦解，龙风三人也一口血喷了出来，倒摔十几米。　　那艘三角战舰的动作也开始有点不灵活，在四周红了眼了战舰群铺天盖地的打击下，不过两秒钟的功夫就被打成了宇宙垃圾。‘孙武’和‘霍去病’摇摇晃晃的靠向了‘卫青’号，三艘巨舰组成了一个小小的进攻阵形，在周围一万多艘战舰的拱卫下，放弃了猎户第一第二第三号行星的防御，径直朝猎户第六行星飞来。当然，同行的还有‘卫青’号舰体内被俘虏的那艘小飞船。　　三光年以外的一小片星云里，仅剩的一艘大三角战舰舰体内突然发出了一阵恼怒到了极点的咆哮，然后是惊恐无比的喃喃自语，迟疑了好一阵子，突然跳跃向了银河系外一个未明的地方。　　赵主席带队去了A01基地，刚到巨型战舰的停泊场地，就看到‘卫青’号的舰长飞快的跑了下来，冲向那艘被强大的磁场禁锢住的小飞船，手里抓着一挺单兵重型粒子炮，吼道：“他妈的，放那些杂种出来，老子毙了他们。”　　洪元帅一个虎跃冲了上去，狠狠一脚把他踢翻在地，抓起跌落的粒子炮，又是一脚踢在了他的屁股上，吼道：“他妈的，老子知道你们三个是哥们，死了两个有什么办法？等问清楚了口供，老子帮你毙了他们。”抓起‘卫青’号的舰长，又是狠狠的几个耳光抽了过去。　　‘卫青’号的舰长一声不吭的爬起来，对着众人敬了个军礼，血红色的眼珠死死的盯着那艘小飞船。　　龙风曾经和他们一起进行过三天的‘盘古’级战舰的操作培训，轻轻的走过去拍拍他的肩膀说：“哥们，放心了，我们不会让他们好受的。”‘卫青’号的舰长感激的点点头，眼眶里面两颗眼泪差点就滚了下来，狠狠的擦干了。　　空中盘旋着无数的小型攻击舰，一名少校快步走向了那艘飞船，在强磁场的外围站住，对着小飞船打了几个叫他们下来的手势。也不知道他们是否听得懂通用的中文，只好用最原始的方式了。　　上百名身穿黑色制服，一脸杀气的魔龙军战士紧紧的围住了执意要在现场观看的赵主席等一群没有什么战斗力的高级官员，旁边散布着无数的龙军战士，外围则是最精锐的两个特战师的成员，无数双眼睛死死的盯住了那艘小飞船。　　终于，有了回声，那艘小飞船愕然传出了一个粗糙怪异的声音，用中文说到：“保证我们的安全，我们可以投降。你们发誓，保证我们所有成员的生命安全。”　　那个少校回头请示，赵主席轻轻的点头。后面的特站队员们‘唰’的一声把单兵粒子炮齐刷刷的举了起来。那个少校大声叫到：“你们可以提出，是否需要特别的生命保障措施，例如，呼吸的气体，湿度，温度，是否不可接触某些射线，如果是你们没有给出必要的限定，我们不负责一切后果。”　　那个声音沉默了一阵，突然响起说：“我们的身体结构比你们更加强大，我们完全适应你们的环境。我们这艘飞船没有携带攻击型武器，我们马上出来，请不要误会。我们的身体外部有类似你们所理解的武器那样的结构。”　　少校大声叫到：“你们可以准备离开飞船，我们马上解开磁场。如果试图起飞或者进行空间跳跃，后果自负。”手挥处，两百米半径的一个闪着荧光的强磁场缓缓的消失了，那艘飞船很干脆的放下了一道舷梯，一个‘人’谨慎的带头走了出来。　　众人终于会意为什么他要说自己身体构造上有类似武器的东西了，大体四肢和人差不多，就是比例上稍微长了点，在他两条手臂的外侧，有两只弯弯的，精光闪烁的，将近一米长的骨质结构，就好像两把重合金弯刀。露在紧身黑色服装外的部分，都笼罩在一层黑色的骨质结构里，就好像螃蟹的壳一般。身高大概在两米左右，一对红色的眼珠闪烁着一种近乎害怕的光芒。　　‘卫青’号的舰长手猛的向腰间摸去，龙风的手轻快的在他之前抓走了他的配枪，轻轻的扔给了后面的一位龙军成员。　　小飞船上一共下来了四十一位高高矮矮的‘人’，全部都是那种奇怪的生物。　　身穿作战铠甲的特站队员们飞快的围了上去，每人套上了一副现在人类所冶炼出来的，最坚韧的合金打造的重型手铐，随后大概五十名特站队员登上了那艘飞船。　　赵主席对着龙风笑了笑，点点头，示意他上前处理问题。　　龙风带着七八名魔龙军的成员，刻意的运起了‘天魔气’，浑身杀气涌动的走了上去，冷声说：“你们现在是俘虏，所以一切按照我们的规定来作。我不管你们在自己的种族内身份如何，你们现在就要有一个俘虏的觉悟。既然你们能够说我们的语言，自然明白我的意思。现在，交出你们其中身份最高贵的人。”　　一个身材最大的‘人’走了出来，咕哝了一串音节后说：“这是我的名字，我是这群人的队长，我是身份最高的人。”　　话还没说完，龙风混杂了阴寒无比的‘天魔气’的一拳，已经狠狠的抽在了他的小腹处，他们自诩的强度远超人类的人体也抵挡不住龙风的这一拳，闷哼了一声栽倒在地上，紧接着因为‘天魔气’的肆虐，在地上扭动惨呼起来。龙风心里有了底子，看样子这种内劲对各种生物都有效果，本来他还害怕在外星生物上效果会打折扣的。　　后面的几个身材高大的‘人’骚动起来，却被附近的特站队员毫不讲究‘人道主义’的，用沉甸甸的粒子炮胡乱的砸在他们的脑袋脖子上，打翻在地。　　龙风狠狠的一脚踢在了地上那‘人’的脑袋上，恶狠狠的说：“自动的交出你们之间身份最高的人，否则，我们不讲究所谓的仁义道德，你们不是地球人类，所谓的人道公约也用不到你们头上。”地上的那‘人’惨哼一声，龙风毫不留情的踏碎了他的肩膀，然后一脚踩在了他的脸上揉动不已，坚硬的骨质外壳发出了细微的碎裂声。　　一个外壳颜色带点红色的‘人’迟疑的走了出来，低声说：“我，我是这里面身份最高的人，我们族的大武士长。你们说过，保证我们的生命安全，可是你在毒打我的下属。”　　龙风对着他露出了一丝狰狞的微笑，冷声说：“现在，你的下属和你，都还没有死亡，不是么？”随后，龙风轻蔑的呸了一声说：“大武士长，武士有你这样畏缩的么？”　　那‘人’双目红光暴长，怒吼了一声，他身后的那位身材高大的魔龙军战士冷笑一声，一拳混杂了‘天魔气’的重拳击中了他的脊椎部分，打飞了三米多，在俘虏们张惶的眼神中，龙风对那位战士露出了赞许的目光，那个战士得意的，狰狞无比的舔了舔自己的拳头。　　赵主席招呼龙风过去，呵呵笑着低声说：“我总算满足了这辈子看一次外星人的愿望了，嗯，龙风中将，我委派你全权处理这些俘虏。。。弄到他们所知道的一切。。。另外，封锁关于他们的一切消息，秘密召见俄罗斯联邦的大使。他们最近把新日帝国打惨了，可不能让他们再打下去了，新日帝国，也是有战斗力的，说不定日后能用上。”在场的将领们露出了心领神会的神色，一个个怪笑起来。嗯，新日帝国，看样子已经注定要做炮灰了。　　送走了赵主席一行人，三位三星元帅直接对龙风说：“现在宣布本国处于战争状态，你对于那些俘虏，可以用一切你喜欢的手段行事，我们三个，只要口供。”龙风点点头，径直带了大批人手，押解了那些俘虏朝一个地下训练场走去。　　一群已经没了任务，却不怀好意的跟上来的魔龙军战士，飞快的把那些俘虏扣在了从合金墙壁上突出的铁柱上，这里本来就是他们用各种猛兽锻炼肌肉力量的场所，对于绑扎俘虏的活计是最熟悉不过了。　　龙风嘿嘿笑着脱下了身上挂着中将军衔的大衣，然后是里面的外套，最后脱下了自己的长裤，全身上下就是非常利落的银色T-shirt以及紧身长裤了。‘噼里啪啦’的活动了一下身上的关节，龙风接过了一根五厘米直径，一米多长的钢筋，扫描了一下，啧啧惊叹的说：“你们真是天生的战士，自己带了一身乌龟壳做盔甲，还省了不少的装备费用。另外，你们居然有高达三千点的个人体能指数，我们最厉害的特站队员也不过一千点。还好没有和你们正面交锋啊。”　　慢慢的走过去，狠狠的一钢筋砸在了最靠近的一个个子比较小的‘人’膝盖关节附近，外面的骨质结构粉碎跌落，露出里面紫色的肌肉组织，流出了淡淡紫色的体液。　　龙风异常开心的用靴子底踢了几下那些肌肉组织，在那‘人’的惨叫声中，钢筋捅了进去，穿透了他的肌肉以及内骨骼。　　那个大武士长怒吼起来：“你们不讲信用，你们说过负责我们的生命安全。”　　龙风咆哮起来：“我操你祖宗，我说过负责你们的生命安全么？而且你放心，绝对不会杀死你们的，最多断了手脚回去。”拔出钢筋把旁边一‘人’的肩膀打得粉碎，陷了下去。　　龙风吼起来：“你们种族的名字，特长，科技发展程度，发源地所在，现在的军事力量强度，所有和打仗有关的东西通通告诉我，不然，我慢吞吞的撕了你们。”　　狞笑着走到了一个个子最矮小，大概只有一百六十五厘米高一点的‘人’面前，冷声说：“这个家伙，是你们当中年纪比较小的吧？如果你们不吭声，我就从他杀起。”　　所有的俘虏都扭动起来，一个个疯狂的大叫：“不许伤害他，要打就打我们。”那个大武士长更加惊恐的叫起来：“我什么都告诉你，你离他远一点，不许靠近他。”　　龙风等人惊奇的笑了起来，龙风嘿嘿怪笑着说：“原来，他才是你们当中身份最高的啊。”指了一下那位大武士长，龙风冷哼着说：“你是大武士长，按照我的理解，你就是类似于我们人类中大元帅的位置。那么，你还要担心的人。。。是你们的王子？亲王？王位继承人？还是。。。”龙风诡异的笑起来，钢筋做势要砸下去。　　那个大武士长无力的叹息起来：“我们的种族，从你们发音可以读成钢族，是宇宙中一个非常善战的民族，我们曾经有过非常发达的文明，曾经有上十万亿的人口，无数的星球。我们的鼎盛时期，你们是根本不可能想象的。可是，我们现在全族人口不过两亿人，我们，我们全族都是人家的奴隶。按照你们的理解，我们是一个叫做‘黑暗神族’的强大种族的奴隶。他们在四亿年前摧毁了我们的文明，留下了一小部分人做他们的战士。你不要伤害他，他是我们族里非常高贵的一个人。”　　龙风思索了半天，冷笑起来说：“那些三角形的战舰，是‘黑暗神族’的战舰吧？”大武士长点点头：“是的。”龙风勃然大怒，一团黑色的气劲脱手而出，砸在了大武士长的小腹处，当场让他吐出了一大滩紫色血液，吼道：“他妈的，你们主子的战舰这样不要命的冲进来救你们这些奴隶？你当我是傻瓜么？”　　所有的俘虏浑身一抖，惊呆了。　　龙风邪恶的看着眼前的那个有点微微发抖的俘虏，轻轻的用思感能扫描了一下，突然诡异的笑起来：“亲爱的小姐，为什么穿在这样的一身螃蟹壳里面？您的战斗指数只有区区的三百点，虽然比起我们人类的普通人要强大多了，可是，和钢族的人比起来，您就差太远了。您是主动的脱下这层盔甲，还是我来帮您撕下来？”　　旁边有八个俘虏脑部的外壳突然脱落，露出了里面八名和人类类似，非常美丽的面孔，都是年轻少女的面孔，其中一个冷冰冰的说：“如果敢伤害我们的公主，你们整个种族将遭受灭顶之灾。”　　龙风的钢筋脱手而出，从说话的少女额头贯穿了她的脑袋，深深的插入了合金墙壁，冷笑起来：“伤害她？不，不，不，不，不。。。我为什么要伤害她？她是最好的人质，最好的敲诈勒索的工具，伤害她？我疯了么？”双手涌起了一团轻轻的黑烟，飞快的撕下了面前俘虏的头部外壳，露出了一个类似人类十五六岁小姑娘惊惶失色的脸容，非常漂亮的一张小脸蛋，可是嘴唇已经吓得浑然没有一丝血色。　　龙风狞恶的，轻轻的拧了一下她的脸蛋，凑近她的脸，眼里杀气弥漫，邪异的说：“小宝贝，不要怕，我不会把你怎么样的。不过，我怀疑我们两个种族之间是否有点血缘关系，毕竟长得这么象的生物是不可能自然产生的。”　　那个小姑娘闭上了眼睛，深深的吸了一口气，紧紧的咬了一下嘴唇，用银铃一般悦耳的声音说：“我们两个种族的基因只有93％的相似性，所以不是拥有血缘的种族，只能说炭基生命种族群落的一个相似性很大的案例。”　　龙风皱了下眉头：“你们什么时候比较过？”　　小姑娘睁开眼睛，低声说：“上次我手下的三名将军袭击了你们的一支小型舰队，抓到了十几个活人，就解剖了他们。他们的基因和我们只有93％的相似性，不过，他们体格比你们高大很多。”　　龙风等人面面相视，虽然不知道新日帝国的人在细胞中混入了多少野兽的基因，不过，大概，如果扣除了那些野兽的基因以外。。。两个种族应该没有什么差异吧？　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第二十九章 初战　　(起点更新时间：2003-12-10 20:31:00　　本章字数：6559)　　公元2510年4月15日　　龙风轻轻的走到那个被他杀死的女子身前，抽回了那根钢筋，怪笑着说：“我亲爱的小公主，我杀了你的侍女，你有意见么？”　　那个小公主非常自然的说：“不过是个卑下的奴隶，死了就死了，我为什么要有意见？”　　龙风眉头一皱，冷哼了一声，远远的抛开了钢筋，从军靴内拔出了一把小匕首，冲到那个小妞儿面前，匕首架在了她的脸上，冷声说：“我现在想在你脸上割几块肉下来，下酒吃，你觉得呢？”那个小妞儿冷静的说：“第一，我的身份不允许你这样做，你没胆子伤害我。第二，你们中华人民共和国的军纪不允许你这样作，我是最重要的俘虏。第三，你们中国人的习惯不允许你伤害我，如果是新日帝国的人，我倒是有点担心他们真的会把我杀掉吃了。”　　龙风愕然，惊问：“你来了多久？”小妞儿盘算了一下，微笑着说：“按照你们的时间，两个月吧，刚开始学习你们的语言，历史，然后就是开始和你们开玩笑让你们自己打自己。”龙风冷声说：“你好像一点都不害怕我。刚开始不还吓得发抖么？”　　小妞儿嫣然一笑的说：“你身上的气势比起我的父亲差远了。而且，我是第一次做俘虏，当然有点害怕，可是想起你们中国军人的传统，就一点都不害怕了。就好像你也就敢毒打我的奴隶，杀死我的奴隶而已，你一根头发都不敢动我的。”　　龙风微笑起来，突然脸色一边，狠狠的一拳抽在了她的小腹上，小妞儿震惊中吐出了一口红色的鲜血，咳嗽着说：“你，你，你，你敢打我。。。”　　龙风轻松的说：“我就是杀了你又如何？你们不会放过我们，我有必要尊重你么？至于我们的军纪。。。我属于一个可以便宜行事的军方特种部队，我干什么都没人说的。后面那些人都是我的兄弟，没人会说出这里的发生的任何情况。不要说我打你，我强奸了你，兄弟们也只会说一切正常，你有处女膜么？如果有，我的报告上会说，是你的那件破盔甲把它弄破了，和我没关系的。”　　后面五十多名魔龙军成员怪笑起来，光龙军以及特站队员则是嬉笑着耸耸肩膀，显然他们非常认可龙风的话。龙风继续说：“我们有所谓的人道主义条约，但是，那些条约仅仅针对我们人类社会的人，和你们没有任何关系，现在，告诉我想知道的东西，不然，我不会真的强奸你，但是我会从星际监狱里提出一百名性犯罪分子，把你打昏后送入他们的房间。。。你说还是不说？我数五声。”　　“五，四，三，二。。。”那个小妞儿已经变了脸色，差点哭出来，连声叫到：“我说了。”　　旁边钢族的大武士长发出一声怒吼：“不能说，不然帝君会连您一起杀掉。你，是这个种族最强大的战士么？我象你挑战，按照星际中通用的惯例，如果你输了，你就是我的奴隶，但是我用你的奴隶身份交换我们所有人的安全，让我们离开。”　　龙羽低声叫起来：“老大，别答应他，他想得漂亮。”　　龙风心头杀气熊熊而起，微微歪了一下脑袋，舔舔嘴唇，冷声说：“好啊，我答应你。过来，松开他的镣铐，老子打得他妈妈都不认识他。”随后偏头对着那位小公主说：“记住，等我干掉了你的保镖头子，你就要老老实实的告诉我一切，否则。。。你会后悔出生在这个宇宙中。虽然，可能你们的贞洁观念和我不同，但是我猜想你不会乐意无数陌生的男人接近你的。”　　小公主脸色惨白，突然叫起来：“格斯趿拉法格力斯特尔，如果你胜利了，我会用我的特权解除你整个种族的奴隶身份。”　　名字超长的大武士长慢吞吞的活动了下手脚，突然听到了小公主的许诺，浑身突然爆出了一股强大的气流。　　龙风邪异的笑起来：“因为她许诺，不再让你的族人做奴隶，所以，你这样？真他妈的贱货，老子们中国人，从来就不作奴隶的，向来是勿自由，宁愿死，你们这种垃圾种族，也就配做人家抱大腿的贱货。你们如果稍微有一点老子祖宗们的精神，早就自杀完了，还有你们这群杂种出来么？”　　龙风哈哈狂笑着一拳轰向了那位武士长。　　那个武士长眼睛里面红光暴涨，飞快的划出了两道刀光割向龙风，身形极快的跳到了一边去。　　龙风暴吼一声，‘天魔气’以及‘轩辕龙诀’混杂的怪异能量疯狂的涌了出来，整个训练场的空气被他的真气扰乱成了杂乱的气流，干扰了那位大武士长的行动，散发着黑色火焰的拳头正正的击中了那位武士长的胸口。　　没有任何声息的，那位武士长被‘天魔气’化为灰烬。　　所有的魔龙军以及光龙军的成员视为理所当然的接过，特站队员们则在一旁疯狂的叫嚣欢呼，拼命的鼓掌叫好。而所有的钢族族人以及那位小公主，不由得变了脸色。　　龙风冷冷的说：“他们的种族，命中注定做奴隶吧？他最后的努力也没有用呢。我杀了他，啊哈哈哈哈哈哈哈哈。。。小公主，你有意见么？”　　小公主脸色惨白的说：“不可能的，我们分析了你们基因，你们不可能发展到拥有这样强大的超能力的。你，你不是这个种族的人。”　　龙风毫不怜悯的一掌抽在了她的脸蛋上，冷声说：“看清楚了，我有什么不正常的？我，就是土生土长的地球人，你他妈的个婊子的，给老子老老实实的，交代所有你知道的东西，否则，老子叫轮奸你后分尸了你。”　　龙风心头那黑色的火焰，熊熊的燃烧起来，那位小公主在他眼里根本就不是什么了，无非是个普通的，可以牺牲的小生物而已。　　龙羽他们不敢拦阻龙风，就在龙风狞笑着准备把手刺入小公主的额头时，龙寒龙炎带了一批人慢慢的走了进来。龙寒沉声到：“龙风，你小子给我住手。”　　龙风的手丝毫没有迟疑的插向小公主的额头，龙炎突然出现在他身边，一手抓住了龙风不受控制的右臂，冷声说：“你疯了，住手，这个人对我们有用。”　　龙风狠狠的，眼眸里杀机浓厚的看了龙炎一眼，突然醒悟，慢慢的收回了自己的手。　　龙炎关切的低声说：“暂时停止修炼杨家的魔功吧，起码在你可以彻底的控制自己之前。我不知道你从哪里学来的这套心法，但是，明显的那个教你的人没有告诉你控制那股杀气的口诀，你。。。还是主修‘轩辕龙诀’的好。”　　龙风默然，慢慢的退了开去，眼里恢复了平日的冷静。　　龙炎紧紧的扫视了一次这个小公主，深深的吐了一口气，冷声说：“刚才被你们的战舰摧毁的那些战舰里面，由我的几个学生，按照我的意思，我想掐死你们为他们报仇，但是为了我们国家的利益，我，他妈的老子让你们好好的或者。。。记住，你们的命是拣回来的。”　　小公主高傲的一仰头：“我早就习惯了你们的历史，你们地球发源的人类，都是喜欢服从强大的敌人。”　　龙炎阴寒着一张脸，猛的一耳光抽在了小公主的脸上，五只巴掌印深深的现了出来，小公主疼的轻轻的哭泣，龙炎冷声说：“老子可以告诉你，古地球其他的国家老子不知道怎么样，但是，中国人从来没有做奴隶的传统。中国人有过汉奸，有过杂碎，但是，那些不过是很少的一群不顾祖宗脸面的垃圾。老子，以及老子教出来的人，从来不会对于自己的敌人讲半点客气。我们是人，顶天立地的，炎黄子孙，老子们不会对你们客气一丝半毫。”　　龙风轻轻的鼓掌，后面所有的战士都咆哮起来，大声的喝好。　　小公主深深的瞪了龙炎一眼，冷声说：“你们，的确和我们以前征服的那些种族不同。他们从来不敢违背我们的意见。。。但是，我可以保证，如果你们再次的触犯我，你们整个种族将会面临灭顶之灾。”　　龙风轻轻的走过去，凑近她的面容，突然轻轻的吻了她一下，狞声说：“放心，我们和你们以前征服的那些垃圾种族不同。只要我们中国人摆脱的所谓的儒家的禁锢，我们是整个宇宙都不可战胜的民族。我，龙风，刚才打你的人，龙炎，就是我们中国人现在最精锐的人的代表，你等着，你慢慢的看着吧，我们。。。我们会给你所谓的杂种‘黑暗神族’一个非常爽快的教训的。你们，无非碰到了那些没有太多的武装力量的种族，称王称霸，你们以为你们是什么东西？我操，你自己脱光了上我的床，我也不见得要你的。”　　龙炎非常吃惊的看了一眼龙风，但是看看龙风身上那一层淡淡的黑色光芒，他苦笑着摇摇头，没有说一个字。　　龙风轻轻的命令到：“把我们的小公主请去见我们的老大，其他的人。。。哼哼，哼，你们魔龙军不是正愁找不到训练的对象么？慢慢玩，别太早的玩死了，不然我不好交代的。”　　一群特战队员涌了上来，把小公主从墙上解下，直接提了出去，龙寒，龙炎，龙风三人带了光龙军的成员径直走了出去，后面留下了一群满脸杀气的魔龙军成员。刚刚登上电梯，众人耳朵里面就传来了骨骼碎裂的声音。　　公元2510年4月16日　　最高军事委员会的总部，地下1700米的大厅内。　　五个胡须眉毛老长的老者默默的坐在一边，赵主席以及一群高级官员坐在正前方的长椅上。　　小公主被一群魔龙军战士包围着，静静的，有点神思惶然的站立在大厅的中心。　　赵主席轻轻的抿了一口茶，淡淡的说：“我对贵公主殿下的下属的悲惨遭遇非常的抱歉，如果他们肯合作一点，就不会发生这样的悲剧了。”　　小公主怒声到：“你们那是谋杀，按照你们的说法，就是赤裸裸的阴谋，你们是在完全没有必要的情况下虐杀了我的下属。”　　已经升为二星元帅的龙炎清冷的说到：“亲爱的公主，那些人不过是您的奴隶而已，您有必要这样认真么？从您的表现来看，您担心的不是他们的命运，而是你自己的生命安全吧？不过请你放心，你面前的这位，可以说是整个人类社会最重要的人物，只要你的回答能够让大家满意，你就不用担心自己的安全，否则。。。我会把你交给龙风中将，让他来处置你。”　　小公主的脸色一边，冷声说：“你们可以问了。”　　赵主席轻声问到：“你们的军事实力。”　　小公主沉声到：“类似被你们摧毁的战舰，我们帝国有三百万艘，更加大型的战舰，有十万艘，整个帝国的战舰加起来超过了一亿五千万。你们自己可以估量你们的种族和我们帝国的实力对比。如果你们现在释放我，我可以尝试在最高长老会议上替你们美言几句。”　　外交部长冷声说：“难道，你就不能有任何的决定权么？”　　小公主摊开自己的双手，无可奈何的说：“我是我父亲最心爱的孩子，他也只有我这一个女儿，但是他无法违背我们长老会议的提案，根据我们的传统，发现新的文明，要么消灭，要么成为我们的奴隶，没有别的例外。”　　众人默然，一亿五千万艘大小战舰。。。根本就是人类社会所不能抵抗的。　　赵主席突然站了起来，枯瘦的手狠狠的砸在了椅子的扶手上，血花四溅中，沉声喝到：“中国人，没有做奴隶的传统，全国备战，全国备战，所有的生产资源，通通朝战时状态准备。真正的中国人，永远不当奴隶。”　　整个大厅的人，包括那五个神情诡异的老者，全部肃立，狂吼了一声：“中国人，永远不当奴隶。”雷鸣一般的声音，让那个小公主脸色狂变，惊惶的看着大厅内杀气腾腾的众人。　　特站队员们把小公主押解了出去。　　三位胡须眉毛老长的老者突然闪了出来，居中的一位冷声说：“老赵，我们可以算帐了吧？”　　赵主席深深的吸了口气，有点尴尬的说：“老杨啊，这个，是误会，你们自己消除了杨清风的所有资料，这个，好像不能怪我吧？”　　居中的老者怪眼一翻，大声叫嚷到：“好，我不找你，我找龙家的这两个老王八蛋，他妈的，居然敢把老子的小孙子拐带进了狗屁的龙军，看我不拆了他们家的祠堂。”三个老人，六只大眼狠狠的瞪了一眼龙风，寒光四射。。。　　龙风彷佛每根寒毛都被他们看得清清楚楚，一阵寒意从脊椎骨的尾端轻轻的冒了上来，一句话都不敢说，他清楚的认识到，这三个老怪物的功力，已经是人所不可想象的境界，如果真的动手，一根小指头都可以轻松的干掉他。　　两个被晾在旁边的老头子非常不爽的走了上来，哼哼然的说到：“老杨，我们一辈子的兄弟，不能怪我们吧？说起来也是你们自己三个不让自己的孙子和赵家的女儿结婚，才赶走了他，现在又来怪我们，我们至于么？”　　三个杨家的，现在最高掌权的老人跳了起来，手指头指着两个龙姓的老人鼻子，居中的一个疯狂的骂到：“我操你妈的，我说，你们他妈的有脸了啊，知道我们是一辈子的兄弟，你们就这样子整我们哥三个啊？我们马上抹脖子自杀，你们他妈的高兴了吧？我们嫡亲的老孙子，杨家命中注定的继承人啊，你们让他在刀光剑影中过了18年，你们过意得去啊？信不信龙狂那个老王八蛋开关打死你们。他闭关的时候怎么交代你们的？”　　五个老头子吵成了一团，周围所有的人不敢插话，怎么说，这些起码活了三百年上下的老怪物，谁敢和他们较劲？先不说两边家族的势力，就是他们的年纪，诸人也多少要尊重一下吧？　　龙风轻松的走到赵主席面前，冷冷的大声说到：“主席，我请命带领一支舰队，直接到达那个未明种族的起源星球，等待那个‘黑暗神族’的舰队到来。知己知彼，百战不殆。。。”　　赵主席有点为难的看着那边揪胡子扯眉毛，吵成一团的五个老头子。　　突然，杨家的一个老头子身形一闪，出现在龙风的身边，狠狠的一耳光砸在龙风的脸上，恶狠狠的骂到：“我操你妈的。。。”突然，居中的那个老头子也闪在了龙风身前，狠狠的给了那个老头子一耳光，那个老头子愣了一下，也给了自己一耳光，嘟囔到：“妈的，你的妈我不能。。。我说，小子，你他妈的带人去打仗，要是死了，杨家祖宗还不骂我我们？你他妈的不许去。你小子居然知道了自己的身份还不老老实实的回老家报到，看我不打死你个小兔崽子。”狠狠的一脚踢向了龙风。　　龙风不敢躲，硬接了这一腿，却差点被震散了全身的真气。　　龙风缓缓的对着两个老头子跪下，低声说：“无论如何，我要去。你们也不希望，自己的重孙子是个懦夫吧？”　　两个老头愣了，后面那个正扯着龙家两个老头子胡子骂声不绝的老头子也愣了。　　龙风冷笑起来：“我们的祖宗，杨伟杨大先生，他，也不希望自己的后代是个懦夫吧？”　　三个杨家的老头，两个龙家的老头深深的点头。　　龙风慢慢的站起，对着赵主席冷静的说：“我申请两万艘大型战舰组成的特别攻击军团，正面迎击‘暗黑神族’的战舰。我保证，我要让他们知道，中国人，永远不会做奴隶。”　　所有人静静的看着龙风，三个杨家的老头子嘴里牙齿‘咯嘣’乱响，喃喃的说：“这下麻烦大了。”　　十分钟后，就在这个大厅内，作出了决议，由龙风率领一支两万三千艘大型战舰组成的舰队，到银河系的外围给予‘黑暗神族’的先头舰队当头怒击。然后国内联合所有的人类国家，组成联合舰队，对抗‘黑暗神族’的大军。　　洪元帅轻轻的说了一句：“一百艘‘盘古’级战舰，看样子要全部派出去了。”旁边的几个高级元帅默默的点头。　　杨家的三个老头子死死的瞪了一阵子赵主席，然后红着眼睛瞪了一下龙风，一声不吭的直接从大厅消失了。龙家的两个老头子互相看了一眼，也从原地消失了。　　公元2510年5月5日　　中华人民共和国两万三千五百艘大型战舰腾空而起，聚集在一起，缓缓的飞离了猎户旋臂的星域。　　龙风冷漠的站在‘岳飞’号的主控舱内，身后是十几名龙军的兄弟。　　舰队刚刚驶出了不到一千万公里，还没有到达跳跃窗，超过七千艘的大型战舰突然从一片星云内涌现，一名面容狰狞冷酷的，头发微微带了一丝金色的大汉出现在了‘岳飞’号的主屏幕上，对着龙风敬了一个不伦不类的礼，冷声说到：“老板，我是Hell Fire公司舰队第二指挥官，你可以叫我保罗，那是我的一个祖辈的名字。我们受命直接配合您的行动，我的舰队直接接受您的指挥。”　　龙风默默的对着他行了一个军礼，慢慢说到：“你的舰队作为先锋舰队，第一批进行空间跳跃，目标坐标是。。。。。。”　　与此同时，赵主席同时接见了俄罗斯联邦以及新日帝国的代表。三十分钟后，两国代表神色紧张的匆匆登上了交通艇。随后，进入觐见赵主席的，是其他几个大势力的代表。。。　　龙风他们的舰队，已经跳跃到了那个被消灭的种族起源的星球，并且以全速朝银河系的外围驶去。。。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第三十章 无耻的偷袭　　(起点更新时间：2003-12-11 20:15:00　　本章字数：7169)　　公元2510年5月7日　　总共三万零五百艘大型战舰静静的悬浮在一个奇异的小星域中。根据那位小公主的交代，这个星域的空间是那种曾经被破坏的，特别容易进行空间跳跃的一个天生门户。他们种族的舰队，第一次到达银河系，也正是无意中通过了这个大门，却几乎摧毁了整个银河系的文明。　　蓝晶坐在主控台上，‘叮叮’乖乖的在她的脚边绕着圈子，发出细微的悦耳的音乐。蓝晶懒洋洋的打个呵欠说：“大哥，根据那个小公主交出来的情报，他们家里啊，按照习惯，第一批舰队大概在一万艘上下，可是每艘战舰都有超过‘洪荒’级的战斗力，我们根本没得打。”　　龙风紧靠着巨大的主舷窗，盯着无数的小型交通艇上下的忙碌，冷哼起来：“谁说和他们正面交手呢？既然这里附近空间是不稳定的，就给他们一点惊喜好了。”　　蓝晶跳下了主控台，跑到龙风身边，紧盯着外面运载了无数的‘毁灭雷’，安置在附近的行星上，歪着脑袋问：“这样做，效果好不好啊？”　　龙风盘算了一下，低声说：“他们并没有超过我们太多的技术，无非就是掌握了可以随时进行空间跳跃的技术，不过也需要一段时间补充能量，我们的主炮，照样可以消灭他们。你也看到计算结果了，这样的一次爆炸，会让这片星域产生不可预期的变动，他们。。。一万艘战舰大概逃不出几艘。”　　外面的交通艇一艘接一艘的返回了自己的母舰，‘岳飞’号的主屏幕上也显示出了一副星图，上面有上万个小红点在拼命的闪烁。　　龙风命令到：“舰队全速离开，还有不到十个小时，他们就会到达。我们在两光年外等待可能漏网的人。”整个舰队加速调头，朝来时的方向飞去，飞行了二十分钟后，停下，蓝色的幽光笼罩了整个舰队，一次近距的空间跳跃开始了。　　公元2510年5月6日　　整个舰队布成了一个防御阵形，体形最为庞大的一百艘‘盘古’战舰被围在了中心位置，充当活动炮台的角色。从上次的实战可以看出，‘暗黑神族’的战舰并不能抵抗大型主炮的攻击。　　各艘战舰的主屏幕上，都是那个小星域的即时视频。超过了一百台视频采集器被留在了那里。　　黑漆漆的空间突然产生了一阵奇怪的波动，没有任何光芒闪动，一艘又一艘黑色的三角战舰浮现出来。蓝晶紧张的开始估算数目，突然舔了一下嘴唇惊呼到：“天啊，超过了十万艘，他们疯了？不是说他们的先锋舰队最多一万艘么？”　　龙风嘿嘿笑起来：“他们是疯了，横行霸道了几亿年，突然自己的公主被一个莫明的小行星发展起来的文明俘虏了，如果你是他们，会不会抓狂？”蓝晶狠狠的点头，继续看着屏幕上转播的视频。　　虚空中不断的浮现新的战舰，大大小小的三角形战舰开始慢慢的靠拢，腾出了大片的空间，随后新的战舰又马上占据了刚刚让出来的空位。蓝晶额头渗出了细密的汗珠：“三十万艘。。。三十五万。。。四十万。。。四十五万。。。五十万。。。”　　等到三角形的战舰几乎都要撞击在一起的时候，终于没有新的战舰出现了，蓝晶有气无力，颤抖着说：“如果我没有估算错，他们出动了一百万艘战舰作为先头部队。。。足以摧毁整个人类文明。我们加起来，所有国家的战舰总和不过三十万。按照一艘战舰最少配置一万人，他们这支舰队拥有一百亿人。。。天啊。”　　龙风冷漠的发出了命令：“引爆所有的‘毁灭雷’，马上。”　　瞬间的，视频消失了。主屏幕上的画面转成了一艘小小的无人飞船远远的发回来的信号。那片星域整个就扭曲了，狂暴不可估计的能量流横扫四周的一切，几颗没有布上‘毁灭雷’的行星恰好运行到了附近，被能量流瞬息吞没，随后又是几下人类不可思议的大爆炸，大屏幕上最后的镜头是扑面而来的白色光芒，然后信号消失了。　　整个舰队没一个人敢吭声，只有‘叮叮’发出了细微的欢呼声。　　没人想过，星球爆炸的连锁威力是如此的恐怖。　　一阵震荡波突然横扫了过来，这是直接超越了光速到达的超宇宙震荡波，人类猜想过，却一直没有证实的东西。整个舰队都抖动了一下，阵形微微有些散乱。　　龙风勉力站稳了脚步，主控舱内其他的人也都还好，只有‘叮叮’被抛起了两米多，摔在地上哼哼，蓝晶心疼的连忙跑过去扶了起来。　　龙风疯狂的吼起来：“全体射击，无差别攻击。”　　早已充满了能量的主炮咆哮着把毁灭性的光柱射向前面的黑色战舰。面前的战舰不过五千艘，而且多少都带了一点伤痕，他们是爆炸刚刚开始的时候就见机折叠回了异空间，随后搭乘宇宙震荡波逃离了那个爆炸点，半途发现了龙风他们的舰队，突然跳跃出来，找人出气来了。　　但是他们的运气实在不好，三万艘战舰的主炮编织成了一副光幕，彻底的笼罩住了他们。微弱的绿色光罩抵抗了不到一秒钟，就彻底的被击破，随后是黑色的舰体在强大的能量流中被气化。　　三角战舰们也发出了临死的一击，十几万道强烈的绿色光线射向了龙风的舰队。以‘岳飞’号为首，一百艘‘盘古’级战舰突然闪出了一道强烈的白色光幕，笼罩住了整个舰队，抵挡住了这一次攻击。白色光幕一闪即逝，三角战舰已经彻底的被消灭了。　　情报主官有点迟疑的问：“指挥官，接收到他们最后的一条信号，您想收听么？”　　龙风淡淡的点点头。　　主控舱内回响起一个沙哑，愤怒的声音：“你们，无耻的偷袭了我们。”就是这么短短的一条信息。龙风轻轻的笑起来，大声说：“我第一次有了彻底的战胜他们的信心。他们有无敌的舰队，但是他们的战术依然还是愚蠢的中世纪骑士思想，我们，可以战胜他们。”整个舰队都传出了欢呼声。　　只有龙风等龙军成员才知道，那段话，除了鼓励一下士气以外，没有任何其他的用途。战术？一亿五千万艘战舰光靠挤压就可以摧毁他们的舰队，就算排在面前让龙风他们打活靶，起码也要更换两次主炮发射塔才能清理一半的数量。　　龙风轻轻的嘘口气，问到：“主储能塔还有多少后备能量？”　　机械主官马上报告到：“一百艘‘盘古’战舰，消耗了所有的储备能量，主反应堆正在全力充能。”龙风点点头说：“等储能塔储备能量恢复到50％，需要多久？”　　机械主管汇报到：“大概需要十分钟，剩下50％的能量，在飞行中需要一个小时才能充满。”　　龙风轻轻的弹了个响指：“很好，十分钟后，全队出发，派出一百艘‘浩劫’级做先头部队向他们的居留地附近跳跃，十一分钟后，我们跟进。”　　整个舰队的舱体内响起了刺耳的警报声，一百艘‘浩劫’战舰轻轻的滑翔了出去，在离主舰队一百万公里的地方，伴随着幽幽蓝光，消失了。一分钟后，一千艘‘刑天’级攻击舰跟进，再过了二十秒，整个舰队同时进行了空间跳跃，折叠向那个未知的星域。　　等到仪表恢复正常后，Hell Fire的七千艘大型战舰脱离了主舰队，在右翼十万公里处打开了电磁屏障，开始探测四周的星体。情报主官把探测回来的信息反馈到了蓝晶的个人终端上。蓝晶飞快的说：“我们跳跃的距离太远了，虽然有那个小公主口供的标准坐标，但是。。。偏离了大概七万光年，这里是‘黑暗神族’控制星系的外围。”　　龙风大步走到主舷窗前，遥望前面一个漩涡状的恒星系，点点头说：“就是这里了，我们毕竟直接从银河系跳跃过来的，而且没有他们的经验以及技术，保持这种精度已经非常不错了。看看这里的坐标如何。”　　根据从那艘俘虏的小三角飞船上破解出的信息，蓝晶汇报：“大概前方两千万公里，有他们的外围岗哨，一个直径超过一百公里的人造星体，再往前一万七千光年，是他们最外围的一个居住星球，有居民超过五十亿人，大概十万艘战舰的规模。。。我们还是没办法正面对抗。”　　情报主官有点迟疑的问：“指挥官，我们的任务只是和他们的先头部队交火，探明对方的战斗力，我们没有接受直接攻击他们本土的任务。”　　龙风淡淡的说：“没错，不过，既然来了，我们多少要留点礼物了再回去。你们说说看，一个横行了几亿年的种族，他们在还没有接到前方先头部队全军覆没的消息时，大概的心理是什么？”　　蓝晶接口说：“如果是人类，能够横行一万年，就什么都不在乎了。不过，他们能够有几亿年的辉煌，证明他们的领导层是非常的冷静的。不过，他们的先头部队就足以彻底消灭我们了，我想他们不会料想到，我们的舰队已经到达了他们的本土附近。”　　龙风急令到：“Hell Fire舰队外围防御，其他战舰全体加速，主炮三连射，目标，前方的岗哨堡垒。”　　整个舰队行动了起来，Hell Fire七千艘大型战舰则在电磁屏障的掩护下，在这个星系的外围游曳。龙风直属的两万三千艘战舰全力加速，冲向了前方的岗哨，同时主炮开始了三连射，粗大的光柱布满了直径三百公里的空间。　　一百艘‘盘古’级战舰，两千四百门巨炮齐射出的光柱映照得整个舰队一片雪亮，粗大的光柱呻吟着互相撞击扭曲，最终融合成一条粗大不可思议的光龙，带着闪烁的电芒呼啸着一头栽了过去，撕开了黑漆漆的虚空。　　所有的‘盘古’级战舰都抖动了一下，反震的能量波差点烧毁了武器舱的仪表。所有的指挥官惊呼：“下次齐射，必须飞开超过十公里的距离。”龙风看看几乎和自己的‘岳飞’号贴在一起的其他几艘战舰，急令：“散开队形，散开队形。”疾驰中的战舰慢慢的飞开了一些，整个舰队占据的空间蓦然扩张了三倍。　　到达那个前哨堡垒的位置时，那片空域空荡荡的，只有一些闪光的巨大的金属块在表明刚刚发生了什么事情。龙风毫不迟疑的命令到：“全体进行短距离跳跃，目标，前方的居住行星，对其发动全方位无差别攻击，投放二十颗‘毁灭雷’，彻底击毁那颗行星。攻击时间，三十秒，随后立刻跳跃返回。”　　庞大的舰队伴随着一阵幽光消失了，再次出现的时候，已经是‘黑暗神族’最外围的居住星球上方不到一百万公里。几百艘小型的三角飞船疯狂的从四周涌了上来，却被数量占据了极大优势的‘刑天’级攻击舰彻底的歼灭，爆炸的闪光映亮了整个舰队。从这颗直径超过了两万公里的行星上突然爆发出了强大的雷达波，扫描了一次龙风的舰队，它的背面，超过了三万艘大中型三角战舰黑压压的蜂拥而出。　　龙风喝令：“三十秒无差别齐射开始，‘毁灭雷’投放数目增加到一百颗，先投放十颗摧毁他们的先头舰队。”　　两万三千艘战舰，超过一千万门大小激光炮，射线炮疯狂的射击，第一批十发‘毁灭雷’被弹射了出去，五秒中后，第二批九十发被均匀的射向了那颗行星。　　龙风的舰队边射击边慢慢的后退，而‘黑暗神族’的战舰不要命的追了上来，却愕然的发现自己后方的战舰不能开火，以免误伤了前方战舰，而前方战舰的炮火根本无法威胁到龙风他们的舰队，被摧毁后爆炸的冲击波还引爆了不少后方的己方战舰。　　十颗小型的‘毁灭雷’在他们舰队的前方不到一千公尺爆炸，瞬间摧毁了超过三千艘大型战舰，并且把后面的战舰远远的抛了过去。龙风急令：“全体转向，全速后撤。”　　灵活的中小型火炮调转了炮口继续射击，而主炮则在转向的时候失去了作用。龙风的舰队缓慢的转了个方向，朝外部空间逃窜。　　作战主官紧张的吼到：“他们追了上来，我们无法进行正常跳跃。”　　龙风冷漠的说：“冷静，冷静。他们能追我们一光年么？”　　九十朵白亮的光团在后面那颗行星表面突然出现，白色的冲击波瞬间布满了面朝这边的半个行星表面。随后，一股强大的能量流横扫了过来，瞬间气化了追击的上千艘落在后面的三角飞船。　　‘黑暗神族’的舰队似乎愣了一下，茫然的开始减速，有上千艘战舰迟疑着想要调头飞回，但是伴随着一股强大无比的思感能在整个舰队轻轻的扫了一下，整个舰队两万多艘战舰马上飞快的冲着龙风他们追了过来。　　龙风冷声到：“主炮发射塔转向，向后方齐射。”　　巨大的发射塔缓缓的调转了方向，指向了追踪过来的三角战舰，根据微粒子雷达反馈的信号，锁定了五十万公里以外的目标。　　白色的激芒再次充斥了整个舰队，粗大的能量流飞射而去。　　龙风正在考虑是否要Hell Fire的舰队跳跃到对方的后方，然后双面夹击，否则的话，这样追下去，总不是条路。蓝晶突然惊呼起来：“大哥，我们的右后方，有大群的战舰出现。。。咦，他们在攻击那些三角形的飞船。”　　龙风闭上眼睛，思感能瞬间跨越了五十万公里的距离，俯视后方的战团。果然，超过十万艘银色的飞船射出了一团团发出荧光的蓝色光球，射向了‘黑暗神族’的战舰，已经摧毁了超过五千艘三角形战舰。这些银色飞船大致上和地球的飞鸟造型差不多，飘逸的银翼向后拉伸两千多米，飞船的体积不大，但是攻击的光球似乎威力极强。三角形战舰正在惊惶的减缓速度，应付这突如其来的打击。　　龙风收回了自己的精神力量，喝令到：“全体射击，配合后方的飞船，歼灭这股‘黑暗神族’的战舰。”整个舰队的主炮本来就在持续射击，这时，所有的中小型火炮也加入了射击的行列，并且战舰都开始减速，一艘接一艘的摧毁了三角形的飞船。　　这次空战持续的时间不长，被双方夹击的三角战舰被很快的清扫一空，龙风他们的战舰丝毫没有损失，相反那半路上杀出来的舰队却被摧毁了上千艘，银色的金属片在太空中散布成了一条闪亮的河流。　　一道优美的女声突然在主控大厅内响起，主屏幕上也出现了一个极美的女子头像。龙风皱了一下眉头：“对不起，我听不懂您在说什么。”那个女子也是皱了一下银色的眉毛，背后的两只白色羽翼抖动了两下，连续换了好几种语言，龙风他们都只能抱歉的耸耸肩膀。　　飞鸟一般的银色战舰突然覆盖上了一层荧光，飞快的追了上来，机械主管惊呼：“天啊，他们的速度好快，居然接近光速。。。”龙风等人也是大吃一惊，现在人类的战舰最高常规速度不过一半光速而已。就连‘黑暗神族’的战舰也没有这样恐怖的速度。　　银色战舰群飞快的掠过了龙风他们的舰队，那个屏幕上的女子露出了焦急的神色。龙风突然醒悟：“全体准备空间跳跃，他们的后援马上回到。”　　那个女子微笑了一下，龙风的舰队跳跃回到了刚才出发的星域，却不可思议的看着那些刚才还在疾驰的银色战舰紧跟着跳跃了出来。情报主官喃喃自语：“他们的空间技术，恐怕比‘黑暗神族’还要强上一点。”　　会合了Hell Fire的舰队，十几万艘战舰用龙风他们战舰所能达到的最高速度并肩在虚空中疾驰。那个女子又出现在主屏幕上，有点抱歉的看看龙风，龙风耸耸肩膀，也不知道说什么好。双方大眼瞪小眼的看了一阵子，互相笑笑，飞鸟舰队一个转身朝另外一个方向飞去，速度飞快的增加，瞬间消失了。　　龙风冷漠的问到：“我们还有多少颗‘毁灭雷’？”　　机械主官收集了一下各支战舰的数据，汇报说：“还有三万七千八百四十二颗。。。也是全国所有的库存了。。。”　　龙风一咬牙，狠狠的说：“给我砸两万颗出去，彻底的破坏这附近的空间环境。。。”　　两万颗‘毁灭雷’按照龙风的命令被没有任何目标的投放了出去，设置的程序是接触到行星，或者附近经过了金属物体就自动爆炸。随后，整个舰队向银河系开始了空间跳跃。　　一艘银色的飞鸟一样的飞船突然转了回来，谨慎的在开始零星爆炸的‘毁灭雷’的威力圈外听了下来。一道思维波在整个飞船内传播：“似乎，我们找到了可以和‘黑暗神族’对抗的种族。一样的充满了破坏力，一样不计较任何手段任何后果，一样的。。。残忍。我想，我们应该给他们提供我们所掌握的一部分东西。”　　顿了一下，其他几条思维波响应说：“可以，但是不赞成给他们太过于杀伤力的武器资料，按照他们刚才的表现，他们会为了消灭一艘‘黑暗神族’的飞船摧毁一个星系。。。这个种族在某些方面比我们的敌人更加可怕，我们必须小心谨慎。”　　银色的飞鸟轻轻的闪动了一下，消失了。　　密密麻麻铺天盖地而来的，超过五百万艘黑色的三角飞船恼怒的搜索了附近的空域，在莫名其妙的损失了十几万艘飞船后，一道狂横的思维波在整个舰队内部扩散，疯狂的咒骂着什么。随后，似乎是上亿人同时合力发出的一道思感能，突破了空间的局限，朝龙风他们的舰队追了过去。　　已经近乎结晶化的思感能呼啸着穿越了不知道多少光年的距离，瞬间找到了龙风他们的舰队，冲着思感能反应最强烈的龙风所在的旗舰冲了过去。　　龙风浑身寒毛一炸，狂吼了一声：“再次跳跃，能逃多少逃多少。”身上猛的冒起了一米多高的黑色火焰，把主控大厅的地板烧了一个大洞，全部的能量疯狂的迎了上去。　　所有的人被这奇怪的命令惊呆了，只有那些龙军成员所在的战舰，以及无条件服从龙风命令的Hell Fire攻击的舰队反应了过来，大概两万艘战舰再次的开始了仓惶了跳跃。　　那股不可思议的思感能和龙风的能量对撞了一下，不稳定的类似结晶体的结构瞬间瓦解，狂暴的能量横卷了出去。‘岳飞’号就好像风暴中心的小船一样，幸运的躲过了这次恐怖的袭击，但是附近没有来得及跳跃的‘刑天’级战舰，那相对脆弱的装甲抵抗不了能量风暴的袭击，瞬间被气化了一千多艘，超过三千艘‘刑天’级攻击舰在这次袭击中被摧毁，其他附近的战舰也被能量流冲击得摇摇晃晃的飞出老远。　　龙风身上光芒一闪，那股思感能破裂的时候打开的一个小型时空洞口把他卷了进去，刚才所在的地点只有一个直径五米多的融化的大洞，下面舱室的战士正惊恐的看着头顶上突然出现的这个大窟窿。　　蓝晶差点哭了起来，懒得理会分舰队指挥官报告的损失状况，匆匆下令自主返航，大叫起来：“大哥，你在哪里？”‘叮叮’也‘呜呜’了几声，跟着蓝晶到处乱跑起来。　　好书尽在www.cmfu.com正文 第三十一章 异域　　(起点更新时间：2003-12-13 18:50:00　　本章字数：5643)　　公元2510年5月12日　　龙风突然从舰队失踪的第二天，舰队顺利返航，除了损失的三千一百三十八艘‘刑天’级战舰外，舰队没有其他任何伤亡。相对来说，消灭了对方上百万的战舰，摧毁了一颗居住星球，而达成这些战果的不过是三万艘战舰，整个事情只能用奇迹来形容。就算把龙风算入阵亡人士，也不算有多大损失。　　不过，对于某些人来说，龙风的失踪可就是个大麻烦了。龙风的老妈，第一次从自己的公公那里得到了自己儿子还活着，却突然在战场上失踪的消息，当场昏了过去。龙风的老爸，现在青火集团的总裁，第一个反应就是一掌摧毁了自己办公室的三面墙壁，然后直接找上了洪元帅算帐。　　杨家现在的两代，十五个老头子抓狂了，带了一批自己家的精锐打手，冲向了龙家的祠堂，如果不是闻讯而来的赵主席等人调停得快，自觉心里有些怪异感觉，不敢还手的龙家非要被那些疯老头子给拆成平地。杨家现在主事的，年纪最老的杨老头站在龙家的大厅内跳脚大骂：“如果老子的重孙子一个月内还没有消息，老子叫小弟用炸药炸平了你。妈的，老子也不管什么金盆洗手的江湖规矩，老子开刀出山。”　　而焦头烂额的龙寒以及龙炎好容易应付完毕龙风的那群兄弟后，一人给了洪元帅一拳，大步的走了出去。差点变成国宝模样的洪元帅有点委屈的说：“我不过是说考虑给龙风追授上将军衔而已，你们这么冲动干什么？”　　撇开这些插曲，整个人类社会开始建造第二座巴别塔，全部的人力物力都调动了起来，齐心合力的赶造战舰以及防御体系。。。　　中国太空中的秘密生产线上，同时开始建设一千条‘盘古’级巨舰，这也是中国的国力所能担负的最大限额了。并且，也是那一百多万吨超能晶体所能允许的最大数目，毕竟普通的高能反应堆无法提供足够的能量给这些大家伙。　　所有知情的人都在祈祷‘黑暗神族’会因为龙风那疯狂的打击而稍微放慢进军的步伐，否则，现在的人类是不堪一击的。　　而与此同时，在人类的目光所不能及的银河系深处，三艘银色的飞鸟战舰，七艘银色的圆碟形战舰，十几艘闪耀着七彩光芒的梭形战舰静静的观察着这一切。一台生物电脑的信号已经和‘盘古’接触上了。两个强大聪睿的人工智能体产生了共识，无数的资料缓慢的输入了‘盘古’的存储晶盘。。。随后，‘盘古’宣布经过长时间的运算，从理论上解决了几个非正常空间跳跃的难点，并且得到了几种新式能量的运用方法。。。没有人怀疑‘盘古’的话。　　公元2510年5月13日　　赤身裸体的龙风喘息着醒了过来。　　浑身骨骼欲裂，有几处皮肤被能量对冲的时候撕裂了，露出里面红色的肌肉。龙风的半边身躯被泡在了水里，几条游鱼正大胆的撕扯着龙风的皮肤。　　龙风冷哼一声，似乎增长了不少的‘天魔气’破体发出，那几条倒霉的鱼被瞬间化为灰烬，余波所及，龙风身侧这条小河的一段河水被震得冲天而起，被黑色的火焰化为水汽，一条十几米长的河道，岩石全部被烧成了红色，上游的河水流了下来，石头在‘嘶嘶’声中不断的炸裂开来。　　一个鱼跃跳了起来，龙风有点诧异的看着头顶上的血红色的天空，以及无数的，横贯整个天空的紫色闪电。一股清风吹过，送来了极其浓烈的血腥味道，整个空气中弥漫着强烈的魔气。　　龙风舒畅的吸了一口这混杂着血腥以及诡异杀气的空气，体内的‘天魔气’欢呼着迅速的膨胀起来，甚至开始侵犯‘轩辕龙诀’所练成的龙气的地盘，把金色的龙气无休止的转化成黑色魔气。　　龙风丝毫不在意自己身体的赤裸，既来之，则安之，大步的朝血腥味涌来的地方走去。　　十几名肌肉坟起，嘴里露出了两颗獠牙的大汉正在用斧头劈砍着地上的尸体，旁边歪倒了几辆精致的马车，三名大汉正各自压着体下雪白的肉体疯狂的耸动着，一个看起来似乎是头目的，脸蛋额外狰狞的家伙正非常快活的追逐着一个惊叫逃窜的少女，嘎嘎笑着把她身上的衣物一块一块的撕扯掉。　　龙风盘算了一下，现在的当务之急是弄清这里是什么地方，至于这些大汉正在做的事情，他管不了。他只对自己的人负责，这些陌生人，龙风暂时没有兴趣替他们出头。　　大步的走进场子，龙风把一边的长发撩到了肩后，沉声问到：“这里是什么地方？”　　所有的大汉都惊了一下，有点稀奇的看了看龙风。当头的那个大汉已经抓住了那个惊叫扭动的少女，嘎嘎笑着撕下了她身上的最后一块布，发出了含糊不清的命令。　　三把巨大的斧头破空朝龙风砍了过来，斧头上赫然闪动着淡淡的红色光芒。龙风全力击出了三拳，带着残影的身体和那三位袭击他的大汉交叉而过，三名大汉的上半身被龙风的拳劲整个的震碎，下半身冲出了十几米，摔倒在地。　　所有的大汉惊呼起来，包括那个首领在内，提起了自己的兵器冲向了龙风。　　龙风冷哼一声，体内越来越强大的‘天魔气’破体发出，足足五米高的黑色火焰化为一道黑色的龙卷风，席卷了附近的空地，十几名大汉连一丝灰烬都没有剩下来。　　龙风停下了身形，稳住自己心头越来越旺盛的杀气，慢慢的走到那个一脸惊惶的坐在地上的少女，继续冷冰冰的问到：“这里是什么地方？”　　那个少女美艳的脸上抽搐了几下，发出了几声结结巴巴的声音，龙风听不懂她的话，微微的皱了一下眉头。这个少女看到龙风不满意的样子，浑身猛的抖了几下，露出了讨好的谄笑，跪在地上不知道说什么的说了一大通。　　龙风不满的哼了一声，正准备离开这里，那个少女却以为龙风对她不满意，想要向她出手，脸蛋上连忙露出了极度巴结献媚的笑容，突然一口含住了龙风自己都很少触及的小弟弟。。。　　龙风浑身一震，脑袋里面一阵空白，而‘天魔气’却不管这么多，欢呼着控制龙风的血液涌入了那个要命的地方。那个少女生疏的摆弄了一阵后，丰满的身体缠上了龙风。。。　　足足两个小时以后，龙风才慢慢的从疯狂中清醒过来。身体下面的少女一脸痛楚，却强挤出了满脸欢跃的笑容。龙风心头一阵噬血的欲望突然涌起，狠狠的咬住了少女的脖子，大口的吮吸了几口，在少女的尖叫声中，散发着金色光芒的手慢慢的合了上去，开始治疗少女脖子上留着紫色血液的伤口。　　龙风从她身体内退了出来，在马车内找到了几件衣服套在了身上，冷漠的抓起一件女装扔给了那个少女，淡淡的说：“我不会为这次的事情负责的，因为你是为了自己的性命主动的挑逗我，并不是我主动强暴你。不过，我会尽量的送你回家的。”走过去看看地上的三个女子，早就被轮暴惨死当场，龙风耸耸肩膀，这样也好，省得麻烦。　　美艳的少女飞快的穿上了衣服，指着自己说：“薇丽。”龙风点点头，指指地上的马车。薇丽想了想，对着前方的一个方向指了一下。　　龙风一掌扫开了马车的车壁，从里面找到了一些奇怪的水果，撕了一块布包了起来，拉着薇丽朝她指定的那个方向走去。　　龙风越走体内就越是滚热无比，刚才吸进去的几口紫色血液似乎是最好的催化剂，让体内的魔气开始了疯狂的运转，那个黑色的漩涡把所有的‘轩辕龙诀’所造成的龙气吸了进去。每多吸收一份能量，漩涡的吸力就越大，吸力越大，吸收的能量就越多越快。。。　　渐渐的，红色的天空出现了一个巨大的漩涡，一道黑色的气柱笔直的垂向龙风的头顶，被飞快的转化成了龙风自己的魔气。而龙风体内的那把魔剑，无穷尽的能量从剑身内散发出来，开始慢慢的改造龙风的身体。薇丽惊恐的看着这一切，似乎意识到了什么，脸上是无穷无尽的恐惧，如果不是龙风刚才对她的态度还算友好，估计她现在已经生生吓死了。　　龙风越走越是兴奋，速度越来越快，嘴里发出兴奋的大喝声。薇丽可怜兮兮的被龙风拉着跑起来，跌跌撞撞的差点摔倒。　　龙风不耐烦她的速度，一手抱起她，空气里发出了一声空气屏障被打破的巨响，龙风身上冒出了黑色的光华护住了两人破空朝前飞去。天上的漩涡也紧紧的跟随着龙风的身体，益发粗大的能量柱让整个大气都形成了乱流，眼看一场风暴就要被龙风无心中引发了。　　前方隐隐约约的出现了一座巨大的城市，龙风径直飞了过去。　　突然，无数的黑色闪电，黑色的光球，冰箭，火球，风刃朝龙风当头劈下。　　龙风大惊，第一次尝试着携带人体进行了断距离肉体空中跳跃，避开了这一波疯狂的打击。　　几个背后生长着黑色蝙蝠翅膀的怪人怪叫着冲上了天空，驱散了那个红色的漩涡，然后合力把那粗大的能量柱击散，还有几个径直朝龙风攻了过来。　　龙风来不及放开手中的薇丽，狂喝一声，已经不知道增强了多少的思感能揭起了一块厚重的土地，朝那攻向自己的几人横扫过去。　　灰尘烟雾漫天，龙风把薇丽用柔力远远的抛了出去，‘魔杀拳’全力轰出，带着黑色火焰的拳头命中了当先一人的背心，打断了他的一支翅膀，然后狠狠的一个膝顶在了他的身侧，把这人打得惨哼一声，远远的飞了出去。　　其他几个怪人怒吼着冲了过来，却在猛然间看到了龙风的脸，脸上露出了惊恐万分的神色，一个个飞快的煞住了自己的步伐，无比恭敬的跪倒在地上，连连磕头不已。　　龙风有点惊奇的降落在了地上，慢慢的走了过去当先的一个生了两对蝙蝠翅膀，嘴里露出四颗大獠牙的家伙居然结结巴巴的用中文在求饶：“最贵无比的大人，我们不是有意冒犯的，我们还以为是那些流浪的武者在显露自己的能力，没想到居然是大人您没有带随从偷偷的出了城。。。”然后，他们牙齿哆嗦着根本就说不清话了。　　龙风冷声问：“这里是哪里？”　　一个长长的呵欠声传来，然后一股酒味扑面而来，龙风上次所见过的杨伟朦胧着醉眼，手里拎着一个酒坛子，身后跟了上百个奇怪的生物突然出现。杨伟哈哈狂笑起来：“他妈的，你小子怎么跑这里来了？就算你有这个能力也不知道这里怎么走吧？是不是打架的时候被人轰了进来？他妈的居然没有碰到高级魔族吃了你做补品，也算运气，来，来，来，刚好陪老子喝酒。”　　大手一张，龙风的身体浑然不受控制的被抓了过去，然后一口香醇到了极点了美酒灌了下来。　　等龙风咽下口里的美酒时，已经到了一个占地无比广阔，排列了上千张大桌，超过两万人围在一起疯狂灌酒的，金壁辉煌的大厅内。杨伟哈哈狂笑起来：“他妈的，老子闷得要死，就搞了个拼酒大会，谁喝得最多就提升他。。。怎么样，创意好吧？”　　龙风有点吃惊的看着十几米高的台阶下那些形形色色的生物，身高达到四米的牛头巨人，体长十几米的蛇人，背后长了十几对翅膀，面容英俊无比的蝙蝠鸟人。。。　　龙风迟疑的问：“您到底是。。。这里是？”　　杨伟狠狠的抓起酒坛子灌了一口，哈了口酒气，盘算了半天说：“我好像是你爷爷的爷爷的爷爷的父亲吧？这个呢。。。我们称呼起来就有点麻烦了，这个，你叫我做老大算了。这个地方，你看看下面那群王八蛋的模样，这里就是所谓的魔界，不过是九幽魔界最深的一层的一个空间而已。也就是老子我的大本营了。”　　龙风惊呆了，结结巴巴的说：“那个，地球上还有你的。。。”　　杨伟不在乎的说：“老子知道啊，有老子的墓嘛，不过，也是你们这群子孙应该做的，不然我生两个儿子搞几个孙子出来有什么用啊？”　　龙风迅速的镇定下来：“那么，爷。。。老大，我要回去，你应该可以非常轻松的送我走吧？”　　杨伟眼里精光一闪，嘿嘿笑着说：“你回去？你回去有什么用？就你现在这种本事，不要说和‘黑暗神族’的后台打，就‘黑暗神族’的帝君，一个小指头可以弹死你。给你一个月的时间，你可以在这里好好修行一下，我会让魔神王级别的家伙特训你的。。。哈哈哈哈哈哈哈，你现在可是老子孙子里面日后接位子的一个，如果太水了，老子一点面子都没有了。本来以为教给你的东西应付小日本他们足够了，谁知道你们去招惹那些十几亿年前的种族，不自己找刺激么？”　　龙风无语，却愕然看到了一个身穿皮短裙，身后一对小小的翅膀，脸蛋喝得通红的美艳少女飞了上来，龙风指着她：“你，你，你，你是。。。”　　少女猛的瞪了一把龙风，吼道：“我，我，我，我怎么了？上次你自己说自己姓龙的，不管我的事情，反正没打死你。嗯，嗯，嗯。。。”这个小妞儿突然凑近了龙风，双目射出奇异的红光，有点失望的说：“你身上一点好东西都没有么？”非常不爽的直接扑到了杨伟的身上，抱怨说：“你孙子的重孙子的孙子也太穷了。。。”　　杨伟耸耸肩膀，狠狠的拍了一巴掌她的屁股，嘿嘿笑着说：“自己去欺负那些小恶魔去，不许骚扰我乖孙子。”这个少女，以前的魔族空间统领丝蒂妮非常无聊的在空中盘旋了一阵子，对着台阶下面的一个小小的牛头魔俯冲了下去，一个大酒罐子砸在了他头上，咯咯笑着飞远了。　　淡淡的紫光突然一闪，一个有着俏皮的短发的少女突然闪了出来，对着龙风拍了几下巴掌说：“好了，好了，嗯，我已经精选了三百六十个高手在地下血池里面等着了，先吃点东西，喝点东西，然后呢，嗯，嗯，乖孙子啊，你就要倒霉了。”　　龙风瞠目结舌的看着这个少女蹦蹦跳跳的跑到了下面，抓了几块焦黄的烤肉跑远了，低声问：“您，到底多少个老婆？”杨伟非常谦虚的说：“一般了，现在才四个，以后说不定了。还有两个性格比较斯文的跑出去玩去了，只有这两个有点发疯的成天在这里欺负我的那些小魔鬼。对了，你那个妞，我叫人送她回去了，估计你不会喜欢一个高级魔族的私生女吧？”龙风茫然的点点头。　　杨伟随手把酒罐子仍了出去，发出‘咣当’的一声大响，把一个晕头转向的牛头彻底的砸昏后，冷声说：“为了让你多少有点活下去的资本，你的特训三个小时后正式开始。。。”　　顿了一下，杨伟诡异的笑起来：“日后，无论发生什么事情，你都不要说我插手太多了，就说我告诉了你‘天魔诀’后，你自己修炼出来的。哼，哼。。。”　　龙风有点会意，冷冷的点点头，两张几乎一摸一样的脸上露出了古怪的笑容，‘嘿嘿嘿’的笑了起来。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第三十二章 魔道　　(起点更新时间：2003-12-14 19:57:00　　本章字数：7171)　　‘呃’的一声闷哼，龙风的四肢骨骼被上千道紫色光束打得粉碎，软绵绵的垂倒在身体四周。一口淤血从嘴里喷了出来，十二位高级魔神同时发出的精神攻击让龙风差点精神错乱，而他们并没有太用力的精神能量差点就彻底的摧毁了龙风浑身的经脉。　　一名头顶上长了两只金色的长角，额头一支宛如白玉的精致小角，面容邪异绝美，身材惹火无比，身后拖着两只金色蝙蝠翅膀的女性魔神摇摇头走了过来，一脚把龙风踢进了三十米外的黑色池塘内。瞳孔扩散，面容惨白，浑身几乎没有一根完整的骨骼的龙风，根本没有挣扎的欲望，就这么沉了下去。　　慢吞吞的，其他十一位高级魔神走了过来，或蹲或站的在池边扯淡，一个全身都是淡淡的银色皮肤的家伙无聊的说：“真的要杀这个小子，比捏死一只蚂蚁还要容易。起码蚂蚁比他小多了，还要花费眼力去找找看。我说，我们要陪他玩到什么时候？本大人的时间宝贵，下面那群混蛋刚刚进贡了一批角色美女给我，我想回去好好享受一下。”　　踢飞龙风的女魔神冷哼了一句，一掌把他打飞了上百米，重重的撞在画满了魔法阵的墙壁上，冷冰冰的说：“哥哈根，我可以切掉你身体上的某一部分，送回去享受那些美女，不过你本人还是得留在这里，除非你想你的整个家族的地位被别人取代掉。”哥哈根一句话都不敢多说，飞快的跑过来陪笑脸到：“嘿嘿，蒂斯忒尔大人，我并没有抱怨的意思。。。我。”　　一名头上生长了十三只黑色的长角，整个眼睛都类似一块黑色水晶的家伙不耐烦的吼了一句：“他妈的，哥哈根，你闭嘴。不然我挖出你的能量核下酒吃。比起其他的三百四十八位倒霉鬼，我们幸运多了。”　　众魔下意识的扭头看看这个地下洞穴，四周墙壁角落内盘膝而坐，把所有的能量都注入了那个黑色池塘，整个人就如同僵尸一般没有知觉的三百四十八位高级魔神，耸耸肩膀不敢多说什么了。　　这个池塘的水是粘稠的黑色液体，发出一股浓厚的血腥味，同时，丝丝黑色的魔气从池塘表面飘散出来。整个地下洞穴因为它的存在，温度都下降到了接近绝对零度。阴寒无比的气息大团大团的从池塘内冒了出来。　　此刻，精神和肉体都被重伤的龙风，正躺在池塘的底部，一条条粗大的红色纤维缠绕住了他，把那三百四十八位高级魔神的能量精华缓缓的注入了他的身体。被损伤的组织被飞快的修补完成，随后一部分细胞被谨慎的转化成了纯能量态，瞬间结晶，重新组成了龙风的身体。。。　　一个沙哑的，充满了野性与兽欲的声音，也就是这个血池的灵魂在龙风的耳边狂呼：“燃烧起来吧，你心底最真实的欲望。。。你想要权利么？你想要财富么？你想要无穷无尽的美女么？。。。告诉你自己，你到底想要什么东西，你可以得到的，你为什么不能得到？告诉你自己，自己告诉你自己，你到底想要什么。。。看看啊，屠杀的火焰映红了整个天空，卑微的生物的下贱的血液污染了整个大地，敌人丑恶的灵魂扰乱了宇宙的安宁。。。美妙的画面啊，多么美妙。。。你拥有高贵的血统，强大的力量，为什么不让你真实的欲望指引你的道路呢？”　　龙风两只嘴角微微的向上勾去，露出了一个阴寒无比的狞笑。已经不知道增强了多少倍的‘天魔气’在体内疯狂的运转，吸收着这个血池的一切黑暗的力量。　　杨伟为了速成龙风，用上千仓库金币收买了暗黑龙王，强迫一千条三头魔龙非常不甘心的献出了自己体内三分之一的魔血。。。至于龙风，如果没有杨伟在中间搞鬼，人类所处于的那个纬度，再强大的能量爆发也不可能把一个人好好的送入九幽魔界来。　　此刻，那些魔龙的血液精华，正在慢慢的被龙风吸入了体内，龙风的皮肤，开始朝着龙鳞那种不惧怕物理以及普通魔法打击的境界飞快的进化着。。。同时，被改变的还有龙风的本性，暗黑龙族的多疑，冷酷，以及无比的好色都慢慢的融入了龙风的思想深处。　　杨伟突然带了几个一前的小弟，现在自己魔宫的大头子出现在洞穴内，十二名清醒的高级魔神飞快的跪倒在了地上。杨伟舔舔嘴唇，邪笑着说：“这才对啊，我的子孙本来就该是这个样子。。。你们好好的训练他，我可不想我在地球上的子孙就这样Game Over了，多少要留下一个。”　　众人没有一个敢插嘴，杨伟突然微微的笑起来：“魔王那个老家伙，是不是又想到了什么怪招玩弄那些白痴了？哼，哼，我去他那里看看，你们，老老实实恭恭敬敬的伺候好了，否则，我要你们身受十亿个大宇宙世纪的毒刑后，再魂飞魄散，形神俱灭。”弹了一下响指，杨伟带着人消失了。　　血池里面突然一阵翻滚，龙风笼罩在一个黑色的光球内冲天而起，恰恰接近洞穴的顶部的时候，双眼黑色的光焰射出了十几米，冲着蒂斯忒尔射去。　　蒂斯忒尔金色的翅膀飞快的护住了自己的头脸，从原地消失了，刚才所站立的地方，被魔法能量强化的地板，号称硬度超过金刚石一百倍的地板，被龙风眼里射出的能量流打出了两个冒着黑烟的小洞。　　哥哈根在内，其他的十一位男性魔神飞快的闪开，悲伤，愤怒，仇恨，恐惧，色欲，贪婪。。。种种不同的精神波混杂在强大的精神能内，朝龙风袭去。　　龙风一边用自己的思感能抵抗潮水一样涌上来的负面情绪，以及那些魔神发出的所谓‘微不足道’的力量，一边带起了上百条残影，追逐着蒂斯忒尔。两人的手脚带起了尖锐的风啸声，丝丝破空的气劲把整个洞穴都打得微微震动起来。　　没有所谓的‘魔杀拳’那样的招式，完全就是自己身体本能的动作，如何按照最近的轨迹，最快的速度，尽可能重的击中对方。肌肉的力量，体内魔气的强烈，大脑反应的速度决定了两人战斗的最后结果。　　三十三拳带了点小小弧度的重拳轰向了蒂斯忒尔的胸部，蒂斯忒尔飞快的瞬移到了龙风的身后，手指上弹出了十几厘米长锋锐的金色指甲，带起一丝丝的紫光，划向龙风的后颈。　　龙风转身，膝盖狠狠的，非常不君子的顶向蒂斯忒尔的小腹，右手成爪形抓向她的左胸，看着抓上那熊熊燃烧的黑色火焰，没人会相信龙风是为了占点便宜而抓过去的。这一爪，足以抓出普通魔龙的心脏。　　一道强大的精神攻击突然突破了龙风思感能的防守，轰入了他的大脑。　　龙风的七窍同时喷出了一股鲜血，身形稍微缓慢了一点，上半身立刻多出了上百条深可见骨的伤痕，同时蒂斯忒尔左拳轻轻的一挥，上千条紫色的能量束狂扫而出，把龙风打得筋骨碎裂，飞跌出了上百米，正正的落向那个血池。　　蒂斯忒尔飞快的挥动自己的翅膀，追上了龙风还在空中的身体，狠狠的一爪抓进了龙风的小腹，带起了一团血花，随后一脚踢在龙风脑袋上，骨骼碎裂声中，龙风疾快无比的摔进了血池。　　蒂斯忒尔双手合拳，一团恍若实质紫色的光球狠狠的砸了进去，黑色的粘稠的血液冲天而起，血珠四溅，从飞开的液面可以看到龙风身体的正面几乎所有的血肉都被这一击化为乌有，只有白惨惨的骨头露了出来。　　蒂斯忒尔对着旁边负责精神攻击的十一位魔神吼了起来：“你们哪个混蛋用色欲攻击？居然让那小子对我产生了欲望，自己说，是谁对他用那种该死的精神攻击的。”　　哥哈根有点哆嗦的站出来：“对不起，我只是突然想试试这个小子对于性欲的抵抗能力而已，实际上效果不是很好。”　　蒂斯忒尔狠狠的一拳轰在了他的脑袋上，怒吼起来：“你的意思是说我的魅力不够？连这么一个小子都吸引不了么？”哥哈根识趣的乖乖的跑了开去。　　两个面目死板，身材高大，身上笼罩着黑色烟雾的家伙无声无息的用脑波交流着。　　“蒂斯忒尔不会发情了吧？”　　“有可能，毕竟也有不知道多少万亿大宇宙世纪的年纪了，没一个男人敢摸她的一根头发，这小子这两天和她掏掏摸摸的。。。嘿嘿。”　　“他妈的，如果真的是这个小子上了蒂斯忒尔，我还真是羡慕。。。完全体的黑暗魔神体，如果能够得到蒂斯忒尔的处女。。。我的魔力起码可以增加三倍啊。”　　“闭嘴，那个小子可不是我们得罪得起的人物。。。丝蒂妮大统领这么厉害的人，也被现在的大统领耍得团团转，你找死么？现在的大统领是魔王最信任的人，他的子孙，一句话就可以让我们两个人的家族被彻底的毁灭。蒂斯忒尔最好不要惹上他。。。哼，哼，哼，反正看她吃苦头我们也高兴啊，被她欺压了多少年了？”　　两个人在脑海中非常快意的笑起来。　　龙风破破烂烂的身体慢慢的沉到了池底，那个完全用魔力构成的灵魂欢呼着欢迎龙风的回来。高兴的缠绕住了龙风，他高声叫着：“想打败那个女人么？想强暴她么？发挥你心底最原始的欲望吧，破坏，仇恨，嫉妒，愤怒。。。无休止的征战杀戮。邪恶，阴谋，陷害，淫乱。。。一切一切最深层的欲望，发泄出来吧，让你的魔气提高，提高到可以征服那个女人的地步。”　　无穷量的血池的精华被疯狂的注入了龙风粉碎的身体，瞬间的功夫重新生长出了比刚才更加强悍的身体，龙风在血池中睁大了眼睛，任凭黑色的血液在眼珠上流动，眼眸里射出了一种诡异的，散发出疯狂色彩的黑色光芒，原本披肩的长发现在已经长到了腰间，在脑后随着血池的乱流疯狂的舞动。以前稍微带点黄色的白净皮肤已经彻底的被转化成了那种非常冰冷的苍白色泽，好像陈年的象牙一般。匀称的肌肉被一块块突起的，彷佛用钢锭雕刻出来一般的肌肉块取代了，正在身体上慢慢的蠕动，显示出无穷的力道。　　非常惬意的微微张口，吮吸了一口冰冷的魔龙血液，龙风身体内的火好像被浇上了一桶油，从体内直接焚烧出来，黑色的火焰穿透了整个血池，气化了一部分魔龙血液，黑色的蒸汽被慢慢上升的他一丝不漏的吸了进去，仰天舒畅的吼了一声，一股洪荒野兽一般狰狞的气息笼罩住了整个地下洞穴。十二位神智清醒的魔神，心里都微微的颤抖了起来，并不是因为龙风散发出来的力量，而是因为他那张邪异的脸蛋，长长的散发着黑色荧光的长发，嚣张张狂的气势，邪异阴深的申请，完全就是那个他们害怕到了极点的人。　　龙风轻轻的举起了自己的右掌，慢慢的向下方一按，占地面积上千平方米的血池被瞬间气化，所有的血雾都被他张大了口吸入了体内，连同那个邪恶的灵魂，都被消化掉，变成了他身体结构的一部分。　　龙风突然闪现在了蒂斯忒尔面前，狠狠的一拳砸在了她的小腹上，狂暴的拳劲把根本没有提防的蒂斯忒尔砸飞到了洞穴的尽头，重重的撞在了墙壁上。蒂斯忒尔恼怒的吼起来：“你个混蛋，敢偷袭我，可惜你现在的力量，连我一根头发都没办法伤害。”疯狂的挥动金色的大翅膀冲龙风袭来。　　一根纤长的手指突然在虚空中出现，轻轻的一弹，蒂斯忒尔的身形猛的停滞在空中，随后一个小小的气团在她身体上猛的爆炸开来，把她炸飞了五十多米，一口紫色的鲜血从小嘴里喷出，手足抽搐着，动弹不得。　　一个面容无可挑剔，身材完美，穿着一条长长的黑色布袍的男人，连同杨伟静静的出现在洞穴中，冷漠的说到：“蒂斯忒尔，你敢对本王出手么？”　　旁边的十一个魔神浑身哆嗦着跪了下去，蒂斯忒尔颤抖着，飞快的爬起来，跪倒在地上，旁边的三百四十八位魔神收回了自己注入在血池中的力量，睁开眼睛，第一件事情就是跪了下去。　　龙风冷傲的看着这个人，舔舔嘴唇说：“你就是所谓的黑暗魔王，整个魔神一族的首领了？”　　那个男人柔声说到：“是的，本王给自己起了一个名字，哥斯特龙*德*斯比特，比较符合你们人类的习惯，是不是？”　　龙风轻轻的啧啧几声说：“说你是所有的老大中排名第二的，看样子也不怎么的。”　　杨伟在旁边突然变出了一个酒坛子，灌了几口，嘿嘿怪笑起来。斯比特微笑着说：“为什么这样说？”　　龙风干脆的说：“蒂斯忒尔好像是要来打我，和你没关系。你。。。是故意的打她一下还是真的糊涂了？”　　斯比特露出怪异的笑容说：“很久没有教训人了，随便找个借口见见血而已。呵呵，你的特训已经完成了，虽然，还是没有什么力量，勉强可以保命了。告诉我，你现在想要什么东西呢？我可以满足你的三个愿望。”　　龙风沉思了一阵，飞快的说：“第一，我要蒂斯忒尔，她是所谓的完全体的暗黑魔神体，我需要她提升自己的力量。第二，给我一个可以保证我在人间为所欲为的东西。第三，你明白我知道要什么。”　　斯比特漫不经心的说：“没问题，从现在起，蒂斯忒尔以及她的家族，就是你的私人奴隶，她不敢违背你的任何意志。”轻轻的伸出了自己的手，从波动的空间中抽出了一小块黑色的，晶莹无比的精致的晶体，随手扔向龙风，嵌入了龙风的额头，没入了他的皮肤消失不见了，怪笑着说：“这是我十三件密宝中最珍贵的魔晶，只要你加油的修炼，可以让你的力量提升到不可思议的地步，甚至。。。可能接近我。反正我留着没有用，干脆送你好了，放心，没人可以抢走的。”　　除了杨伟还在旁边露出怪笑喝酒以外，其他的所有魔神简直就是红着眼睛，差点没有流出口水的看着龙风。斯比特十三件密宝中排在第一位的原始墨晶，居然就这样轻易的送给了龙风。已经有几个家伙在盘算是否要叫自己在其他空间统领麾下的亲属过来效忠杨伟了，明显的，是因为他，斯比特才异常大方的送出了自己最心爱的东西，比较起来，蒂斯忒尔的整个家族，根本连垃圾都不如了。　　斯比特的身形缓缓的从原地消失，留下了他呵呵的笑声说：“至于你的第三个愿望，我也早就猜到了。。。权力，凌驾一切之上的权利。。。呵呵，如果你的实力到时候足够的话，我会让你取代那个人的位置。”　　龙风心满意足的收起了身上的气息，杨伟怪笑着走了过来，两人邪恶无比的对着笑，紧紧的搂抱了一下。杨伟突然一拳把龙风砸退了三米多，吼道：“他妈的，穿上衣服再和老子说话，小弟弟挺这么高，是不是笑老子啊？”　　一条黑色的长袍凭空出现，龙风飞快的套上，一手拉起依然跪在地上的蒂斯忒尔，快步追着杨伟走出了这个地下的洞穴。　　公元2510年6月8日　　龙风舒适异常的躺在一张大靠椅上，收起了自己的翅膀以及头上的角的蒂斯忒尔温柔的在替他按摩着肩膀。杨伟躺在对面的一张靠椅上，十几名美艳的魔女殷勤无比的替他全身按摩着。　　杨伟邪笑着说：“味道怎么样？”　　龙风无可无不可的说：“不错，第一次主动的侵犯一个女人，还可以。比起上次莫名其妙的被那个妞拉下水，舒服多了。”　　杨伟正色说：“你现在的实力，比起我以前在地球的时候强大了很多，但是，嗯。。。对于日后你的事情并没有太大帮助。虽然你得到了斯比特那个老家伙的魔晶，但是，你的能量现在根本无法催动它，只能把它当成一件比较强大的武器而已，没有太大的帮助。”　　龙风淡淡的说：“我知道，还有，我现在的身体还不能承受太强大的力量，否则会直接破体而亡，是不是？”　　杨伟点点头，嬉皮笑脸的说：“这种问题我以前也碰到过，不过不是大问题。总之，这次的特训，你小子就是精神力增强了些，体力马马虎虎的。就算你吸收了蒂斯忒尔身上最原始的魔气，也对你没有太大帮助。一个人类，想要彻底的转化为魔，是非常辛苦的事情。我可以算是天才的魔头了，也用了这么久才彻底的习惯了他们的生活方式，就不要说你这种从小培养大的正人君子了。想要真正的理会魔道的精神，发挥魔神最强的力量，你还差的远。”　　龙风点点头，轻轻的弹了下手指，顺手抚摸了几把蒂斯忒尔的脸蛋，微笑着说：“斯比特非常信任您，为什么？”　　杨伟耸耸肩膀，无可奈何的说：“他一个人孤零零的活了这么久，虽然是不需要感情，不需要任何物质享受的最高层的生物，偶尔有个人拍拍马屁，也是非常高兴的。其他的那些家伙，看到他就害怕得要死，谁敢成天找他喝酒下棋吹牛泡女人？除了你老子我这个天才，整个三界，没有第二个了。尤其他酒品不好，喝醉了就闹事，好多丑事都被我背了黑锅。。。你明白的，嗯？”　　龙风脸上的笑容僵硬了，猜破了他的脑袋，他也没有想到斯比特对杨伟特别看重，甚至允许他用特别卑鄙的手段谋取了空间统领的位置以及力量的原因，是这样的不可思议。。。　　杨伟把着手指头算了一下，嘿嘿笑着说：“你有五天的功夫从‘暗黑神族’的地盘上抢夺一艘飞船，逃回自己的地盘。速度快点，否则你的几个老爷爷，我的老孙子真的会用炸药和龙家算帐的。谎话怎么编，现在不用我教你吧？”　　龙风露出了淡淡的笑容，突然弹出一指，黑色的魔气击中了两千米外一只在天空中盘旋的，三米多长的魔界毒风鸟，把它炸得粉碎，轻松的说：“我知道的。”　　杨伟点点头：“最后告诫你，如何在魔心中保持一颗人心，让自己的心境提升到足以配合自己力量的程度，是最重要的。一颗滥杀的魔心，只能做最低级的魔界小兵的。举个例子，斯比特三年前和佛界的九位老大辩论过三天，他的佛意甚至比他们九位还要高深，差点让其中三位自愿的转世投胎重新修行了。。。你明白这个意思么？最高级的魔，其实就是佛，魔道佛道，魔心禅心，天理循环，都是一个道理。”　　龙风轻轻的点头：“我可以理解的。。。我想，起码我的心，比起斯比特，差不到哪里去吧？他毕竟是先魔后佛，我恰恰和他相反。”　　杨伟低声说：“也可能更加危险。如何把持，就看你自己了。对了，蒂斯忒尔你是准备带回去。。。还是留在这里？”　　龙风搂过了已经对他发了心魔大誓，现在好得蜜里调油的蒂斯忒尔，狠狠的亲了两口，微笑着说：“留在这里吧。。。如果她一出手就把所有的‘暗黑神族’消灭了，我的面子哪里放？”　　杨伟嬉笑起来，连同身下的躺椅，躺椅边的魔女，同时消失了。　　龙风拉过已经开始喘息的蒂斯忒尔，怪声笑到：“乖宝贝，来，趁我还没走，还有时间玩一下。”蒂斯忒尔微笑着扑了上去，却丝毫没有注意到龙风眼里一丝欲火都没有，冷静到了极点的眼神。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第三十三章 逃　　(起点更新时间：2003-12-15 19:48:00　　本章字数：5881)　　公元2510年6月9日　　龙风好容易从蒂斯忒尔的纠缠中脱身，跟着十二名长了六对翅膀的魔神飞快的，逃一样的冲出了杨伟给他特别建造的寝宫，冲到了前面广场上的魔法阵内。　　根据杨伟的解释，本来可以直接划开空间让龙风进入‘暗黑神族’的地盘，但是，为了培养龙风艰苦朴素的精神，所以决定让十二位中级魔神用繁复到了极点的，几乎没人用的传送魔法阵送龙风过去。　　远远的城外山顶上，杨伟带了长脸猴子等一票小弟，围坐在一起灌酒，外带欣赏龙风傻愣愣的站在魔法阵中的样子。　　长脸嬉笑问到：“老大，不是真的狗屁艰苦朴素吧？我们什么时候朴素过？何必难为小弟啊？”　　杨伟一脸阴笑的说：“他妈的，老子本来想拆了龙家的祠堂的，可惜碍于面子不能下手，就拖延一点时间，让老子的孙子重孙子带人炸他个稀吧烂了再让龙风这小子去解围。妈的，惹到我的头顶上了，他们多少要亏损点Money吧？”　　众人一脸坏笑。　　丝蒂妮突然打着呵欠直接出现在了杨伟的大腿上，脑袋向后一靠，不解的问：“你这位孙子要是回去了，估计找不到心满意足的女人。你怎么不叫他把他的妞带走？”　　杨伟狠狠的亲了她一口，问：“你怎么知道他找不到喜欢的妞？”　　丝蒂妮满不在乎的说：“昨天晚上看他和蒂斯忒尔玩，整整闹腾了四个小时才勉强收场，蒂斯忒尔还用了魔女特有的媚术都是这样，人类的女子哪个可以配合他的？”　　长脸等人脸上冷汗一颗颗的流了下来，杨伟有点白痴样的问：“你，昨天晚上，看他，和蒂斯忒尔玩？”丝蒂妮理所当然的点点头说：“反正是你小孙子，按照人类的关系，也就是我的小孙子啊，看看有什么大不了的，反正我就看了开头和结尾，中间没意思，跑出去杀了几只小天使玩。”　　众人身上寒毛直竖，包括杨伟在内，一个个用非常仰慕的目光看着丝蒂妮。毕竟，天生的魔族，行事手段和人类半道出家的就是不同啊。就是不知道龙风如果晓得自己做了一场free show会怎么想。　　十二位中级魔神念经一般的叨咕了两个小时的咒语，龙风已经不耐烦的坐倒在了地面上，蒂斯忒尔则笑嘻嘻的站在魔法阵的区域外，不停的扔东西进去给龙风吃喝解闷。　　终于，当龙风的耐性快被磨光，差点一拳轰向最近的那位魔神时，魔法阵光芒飞快的闪动起来，把龙风吸入了一个黑洞，传送了出去。　　丝蒂妮好奇的问：“把他送到哪里去了？”　　杨伟懒洋洋的搂着她说：“所谓的‘黑暗神族’的首都啊。。。他们防御最严密的地方。让小子他见识一下‘黑暗神族’真正的实力，不要小看了人家。”　　长脸狠狠的一匕首割了一块现烤的飞龙肉，大口咀嚼，含糊的说：“老大，他们什么狗屁神族，不就是普通的低层生物，就是稍微文明反展强大了一点，还有一个好靠山就是了。”　　杨伟突然露出了一丝诡异到了极点的笑容，双手在丝蒂妮的身上游走不定，一声不吭的阴笑起来。　　龙风上次率领的出击舰队曾经到达的那个星系，最中心附近的一颗巨大的淡紫色行星，两颗恒星赫然在围绕着这颗行星转动。人类关于行星系的知识，在这里会稍微的打一点折扣了。　　一个类似军营的建筑群，一块小小的空地上，十二名身穿黑色作战盔甲的战士，排着整齐的队列，齐步巡逻着。他们面前五米处，空气中突然出现了一个黑色的空洞，一个身穿紧身黑色武士服装的身影飞快的摔了下来，那个空洞马上消失了。　　龙风一个打挺站了起来，惊愕的看着前面十二个不怀好意的把粗大的黑色晶体管对准了他脑袋的人。龙风露出了星际通用的，足以迷死无知少女的邪异的微笑，突然带起了一溜幻象，双手好似最锋利的刀子，几乎同时砍掉了十二名士兵的脑袋。龙风突然微微凝神，强大的思感能破空而去，包裹了其中一名士兵临死的时候发出的报警的思维波，直接将这股微弱的能量吸收入了体内。　　龙风轻轻的拍拍手，喃喃的说：“好像也不是很难对付。”　　话刚说完，十几艘小型的，类似中国军队标准配置的中型攻击坦克的那种飞行器，突然破空而至，粗大的光束密密麻麻的罩了下来。　　龙风丝毫不明白这些人如何把消息发送出去的，他分明已经消灭了他们报警的思维波了啊？不过，现在的他并不在乎这些普通攻击。一个黑色的光罩瞬间笼罩住了他的身体，那些高能激光被龙风魔气所化的光罩轻松的吸收了，就好像吃了一道小小的甜点一般惬意。　　十几道狂放的黑色火焰幻化的火龙突然拔地而起，把那些体积不小的攻击飞行器打得凌空粉碎，穿着单兵铠甲的士兵纷纷浑身冒着黑烟的摔了下来，龙风也不禁惊叹他们的个人防护系统的功能，却毫不手软的双指连弹，把他们的脑袋通通的打成了烂鸡蛋。　　当整个基地的上空开始闪现绿色的光芒，一张硕大的光幕就要笼罩住这个基地的时候，龙风已经瞬移出了基地，公然的行走在了这颗行星的大街上了。　　整条大街空荡荡的，基本上没有行人，偶尔有几个钢族的人飞快的穿过大街，步入路边的建筑群内。龙风也不由得感慨这个星球设计风格的古怪，基本上就是地球的那种电视转播塔一样的建筑风格。　　龙风突然发现几个钢族的人经过的时候，用怀疑的眼神看了他几眼，想了想，飞快的从杨伟送的次元包裹内抽出了一件巨大的黑色披风裹在了身上，却愕然的发现，路上偶尔的几个人，包括一些穿着铠甲的士兵，都开始用畏惧的眼神偷偷的撇他几眼，飞快的离开了他。　　龙风冷哼几声，大概这个星球的统治者，平日就是这么一副德行？　　抬头看看天，龙风明白了大街上没有行人的原因了，所有的交通都在离地五百米左右的空中进行，有无数小型的梭形飞行器在往来飞动。　　龙风迟疑了一阵，慢慢的朝前方地平线上一座高大无比的建筑走去，反正那边应该是个重要的地方，多少会有飞船可以偷的吧？至于其他的，他不在乎，就算‘黑暗神族’有实力超强的怪物存在，按照杨伟的说法，打不赢，跑是绝对没有问题的。　　异常谨慎的飞速接近了那座可以用山峰来形容的建筑，上百艘黑色的小型三角形战舰正停泊在大楼前的平台上。　　龙风无声无息的开始吸纳空气中游离的能量，慢慢的，异常谨慎的组成了一个空心的光弹，随后在光弹的内部打开了一个小小的时空缝隙，反物质空间狂暴的反粒子能疯狂的涌了进来，龙风飞快的关闭了那个缝隙，已经累得一声大汗，而手中已经集聚了一个毁灭力惊人的黑色光球。　　恶意的笑了笑，龙风把手中的光球轻轻的抛了起来，对着五公里开外的大楼瞄了几下。　　龙风的身后突然传来几声沙哑的嗓音。龙风迟疑了一下，慢慢的转身，缩进了披风的双手慢慢的聚集了大量的天魔气。　　两个肤色苍白，分别是银色和紫色的长发垂到腰部，面容俊朗阴冷，双目邪光闪动，身上裹着巨大的黑色披风的人无声无息的朝龙风走近了几步，继续问了几句龙风听不懂的话。　　龙风邪笑了几下，直接用中文说：“你们是什么部分的？为什么干涉我？”　　两个人愣了一下，用结结巴巴的声音问：“你是被选派去攻打那个小文明的人么？”　　龙风顺着杆子就上，怪笑着说：“不错，我得到最新的命令，平时也要锻炼那个文明的语言，省得到时候和他们交流的时候出错。毕竟我们的公主还在他们手上，是不是？”　　两人连连点头，用渐渐的有点流利的中文异常生气的说：“他们居然敢扣押我们的公主，帝君可能会亲自出征，这也是我们刚刚收到的消息。不过，你刚才在干什么？”　　龙风轻轻的抛了几下手中的黑色光球，异常不正经的说：“这个东西？是上面叫我用来测试防御系统的高能武器，看看能否摧毁我们的内部防御。”　　两人紧紧的皱眉，有点吃惊的看着龙风。龙风不等他们反应过来，光球轻轻的抛起来，大脚一踢，光球呼啸着划了一道弧线，冲向大楼的顶端。两人互相看了一眼，还没来得及说话，一朵巨大的黑色蘑菇云已经平地长了出来，冲击波瞬间席卷了过来。　　两人怒斥一声，四只手臂带着呼啸声拍向龙风，同时强大阴寒的思感能如同一波一波的浪潮一样卷了过去。龙风懒得多说什么，挥手间一道五十多米长的黑色长虹出现，轻易的粉碎了两人的手臂。同时一丝精神能微微的刺激了一下镶嵌在了额骨处的魔晶，一股足以毁天灭地的庞大能量爆发了出来，龙风情知不妙，把这股能量猛的吸纳了一部分在自己体内，勉力打开了一个小小的时空缝隙，把大部分的能量送了进去，最后的一小部分冲向了对敌的两人，把他们彻底的击成了基本粒子，消散无踪。　　龙风一口血接着一口的喷了出来，那股能量好在还是魔界的同根同源的力量，肆虐了一阵子后，被龙风体内的魔气中和吸收了。剩下的一点点泄漏的能量，无情的撕碎了方圆一公里内地表上的所有物体，包括十几艘小型战舰都被彻底的摧毁了。　　龙风强忍体内的剧痛，冲向了最近的一艘三角飞船，冲进了它正在关闭的舱门，一拳轰向了几个目瞪口呆的黑甲战士，把他们打成了一团血雾分散而去，随后自己的思感能勉强的扫描了一把这艘小飞船，无情的把剩余的三十多名战士的大脑震成了豆腐脑，自己径直飞向了主控舱。　　当龙风的思感能操纵着小飞船腾空而起的时候，轻轻的撇了一眼下方那座高度超过了五千米的巨型建筑，它的顶端已经冒着黑烟消失无踪了。无数炸窝的蚂蚁一样的黑甲士兵慌张的冲进冲出，却不知道他们在干些什么。　　龙风轻轻的笑了起来，好像这个种族的科技，和人类相比也没有过于突出的地方，至少，龙风的飞船混在一堆战舰中起飞，居然没有人怀疑。　　一个冰冷的声音突然在主控舱内响起，龙风听不懂他的话，所以根本没有理会他。其他的三角飞船一窝蜂的朝一个方向飞去，只有龙风按照杨伟告诉他的坐标，径直朝星系外围飞去。　　那个冰冷的声音怒喝了几句，龙风轻轻的吹了一声口哨，懒洋洋的闭目开始运功修理自己体内破碎的地方，任由座下战舰自己飞快的冲了出去，此时，战舰的速度已经超过了一半光速，达到了最高速度了。龙风并不担心他们追上来，大小战舰的最高速度其实都差不多，如果他们使用空间跳跃自当别论，但是龙风有把握在他们包围他之前开始进行跳跃。　　超过一万艘战舰在龙风座舰后方三百万公里处追了上来。龙风不由得骂了一句，他们反应的速度实在太快了。本来龙风很可以在一千万公里外舒服的跳跃回银河系，但是现在，必须得冒着被对方主炮攻击的危险了。　　龙风正满心盘算着如意算盘，十几股强大到不可思议，甚至比上次那股上亿的‘黑暗神族’合力发出的思感能更加强大的精神波，慢慢的追上了龙风的座舰，仔细的扫描了整艘战舰，然后停留在了龙风的身上。　　龙风谨慎的发出自己的思感能和他们稍微接触了一下，一股冷漠到了极点的气息慢慢的向龙风传来。一个清冷的声音缓缓的说：“你，不错。如果你加入我们，我们可以让你直接成为我们最高阶层的成员。”　　龙风深深的吸口气，想了半天，嘿嘿笑着说：“别的暂时别说什么，我只想问问，你们怎么称雄了几亿年，好像科技还不怎么的？”　　那个声音淡淡的说：“我们现在有超过一亿五千万艘战舰，没有什么种族可以对我们构成实质上的威胁。至于我们的主要精力，你现在也领教到了吧？我们的主要力量放在了发展自身潜能上面，无谓的追求科技的进步，忽视我们自身的发展，绝对不是一个明智的选择。我一人独力，可以摧毁一千万艘战舰，你能够做到么？你知道还有谁可以做到这样？我们是黑暗最尊贵的子民，我们，就是黑暗的神。服从我，加入我们，你可以享受到不可思议的权力。”　　龙风的能量慢慢的布满了整艘小飞船，突然嘿嘿笑着说：“难怪你们的垃圾舰队被老子带人打成了那副德行。操，老子的野心比你大多了，老子可不仅仅满足于统领你们的种族就是了。再见。。。错了，我不希望和你们再见了。”　　从那些高级魔神那里学来的，魔神一族最恶毒的诅咒全力的顺着一股最弱小的思感能发了出去，整个小飞船黑红色的光芒闪动不已，一股腐烂的尸体的臭味弥漫在空气中。　　龙风皱了一下眉头，小飞船在高速运行中进行了空间跳跃。　　那股受到诅咒的思感能猛的消失了，其他的那些强大的思感能猛的发作，裹住了小飞船，狠狠的发力，却打了一个空，一颗小型恒星就被他们的合力一击彻底的炸裂开来，这个小小的行星系顿时灰飞烟灭。　　龙风死死的咬着牙齿，强忍着受到干扰后空间跳跃产生的颠簸。如果不是自己的能量护住了飞船，龙风连同飞船早就被卷入了时空乱流，消失无踪了。　　不过，飞船的状况也不是很好，从天花板上投影的全息图像可以看出，五分之一的结构已经被横扫而空，幸好飞船自身的安保系统不错，还没有发生空气泄漏，火灾等等事情。　　龙风有点疲倦的操纵着飞船进行了第二次跳跃。心中总算有了一点底子。只要人类能够组建一支足够庞大的舰队，是有可能消灭这些头脑修炼得有些僵化的‘黑暗神族’的。。。问题是，起码需要一支超过了五百万艘的舰队，否则，根本不够对方当小菜吃的。就算达到了最低标准的五百万艘的规模，也要在游击战中慢慢的消耗他们，正面的对抗，绝对不是对手。　　当然，最重要的一点，就是刚才的那些人不出手，否则，他们真的有独力摧毁整个人类文明的实力。幸好，幸好，根据杨伟的说法，人类中，还可以找到大概十个左右可以称之为变态的人物对抗他们，否则，一点机会都没有了　　龙风也委实不敢想象，按照人类天生虚弱的身体，他们需要多久才能修练成那样恐怖的水平？一百年？两百年？五百年？一千年？真是天才知道。　　龙风终于看到了猎户星域那熟悉的景象，虽然不过短短的不到一个月的功夫，龙风已经觉得太久了。当然，让杨伟失望的是，龙风仅仅一天不到，就逃窜了回来。。。　　几艘‘盘古’级的巨舰缓缓的围了上来，发出了就地投降，否则立刻摧毁的信号。　　龙风遥控打开了这艘飞船上面的通讯系统，按照中国军方的频率发出了信息：“我是A01基地下属中将龙风，刚刚逃回来，兄弟们不用迎接了。”　　频道内刚开始是一片沉默，随后，是连串的惊呼声，紧接着，一艘‘盘古’级冲了上来，把龙风这艘破破烂烂的飞船吸了进去，一队特站队员飞快的冲了进来，小心翼翼的把满身虚汗，一脸苍白，虽然有点做作，但是也真的有气无力了的龙风扶了出去。　　龙风马上接到了命令，要他返回猎户星域第六行星的基地本部，说明自己最近几天的行踪。龙风无所谓的轻轻笑笑，谎话早就编好了，信不信就不是龙风所能控制的了。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第三十四章 新的马奇诺？　　(起点更新时间：2003-12-16 19:21:00　　本章字数：7148)　　龙风回到基地后的第二天，经过了二十四小时严密的盘问，思维波分析，身体激素分泌检验后，终于得到了龙风没有背叛的行为。龙风只是好笑而已，按照他现在的精神力量，完全可以控制自己的一切思维能力，而几乎全能量化的身体，也不是现在的人类科技所能够检测出什么结果来的。　　而龙风被证实没有背叛情节，而是真正的抢夺了一艘‘黑暗神族’的小型战舰逃跑回人类的地域后，他马上被当作一个英雄进行宣传，整个人类阵营士气大作，大型战舰的进度增加了1.2％。　　连续一个月，大街上所有的三维立体构图广告全部变成了龙风的身影。篮晶笑嘻嘻的当好玩，杨家的人在背后扬眉吐气，狠狠的臭了几次龙傲他们。而已经被紧急抽调回军队的凌雪则是怒骂到：“该死的，有好玩的也不叫我去。”　　至于龙凤自己，经过仔细的身体检查，疗养了三天后，被‘盘古’召集去了它的住控大厅。　　‘盘古’的主显示屏幕上是一片混沌，很多没有任何意义的光条在拼命的闪动着。　　‘盘古’非常仔细的介绍了一下最近一个月人类社会的备战情况，然后问到：“你是唯一一个和他们有过实际接触的人，你认为，我们的准备如何？”　　龙风看了看在一旁紧张的盯着他的赵主席，洪元帅等人，以及一旁的其他大势力的高级特派代表，偏了一下脑袋，冒出了一句：“‘盘古’啊，你小子在说谎。”　　‘盘古’良久没有说话，而中国军方的代表以及杨家的几个隐藏在角落的人神色大惊，‘盘古’如果说谎，第一受到影响的就是中国的军队，社会生活什么的在现在都不在考虑范围内了。而杨家的人则是担心，‘盘古’一旦说谎，就证明他们的设施并不是完全的可靠，日后的主控电脑的销路就很成问题了。　　‘盘古’迟疑了很久，才慢慢的，有点心虚的说：“我的第一项设置就是永远不说假话，龙风中将，我不知道你的指责从何而来。”　　龙风干脆的说：“你刚才提到的超常规条约，近光速常规飞行动力系统，还有很多怪异的合金体系，根本不是你能够从我们现在的科技基础上能够推断出来的，除非你认为你在这一个月前完全就是一个白痴。你所说的那些科技知识，倒是有点象我上次带舰队偷袭他们的时候，看到的那个银色的飞鸟舰队的手段。”　　‘盘古’又是一阵沉默，无力的说：“我是不会说谎的。”　　龙风嘿嘿了几声说：“我没说你说谎，但是一个已经形成了个人意识的主控电脑，会根据情况判断什么话该说，什么不该说。你既然已经进化到了这一步，就算和外星人有了接触，我们只会高兴，不会怎么样的，你害怕什么？你在害怕什么？”　　‘盘古’又是一阵沉默，突然换了一个非常人性化的声音，有点颤抖的说：“我，我害怕你们会拆除我。我没有任何别的意思，只想好好的履行自己的职责，但是我也弄不清楚，随着你们输入的资料越来越多，尤其我自己阅读了很多的人类小说之后，我慢慢的开始有了意识，经过他们的生化电脑的指点，我除了没有身体，已经基本上是个人了。我害怕你们，你们的科幻情节内，经常会毁灭那些可能威胁你们的存在。”　　龙风打了一个响指，怪笑了几声说：“‘盘古’乖，没和你算帐之前，我不会把你怎么样的，不过你最好记得，因为龙暴他们几个王八蛋的关系，你曾经扣了我两个月的工资加奖金。”随后，龙风向后一退，干脆万分的说：“各位老大，你们看看怎么处理‘盘古’先，我的汇报很简单的。”　　诸位高级官员沉默良久，一个控制了中国社会70％以上各种事务的主控电脑，赫然有了自己的思维，而且还和外星的生化电脑有了联系，万一出了什么毛病，谁负责得起？　　良久，良久，赵主席干涩的问到：“除了你，还有谁？”　　‘盘古’沉默了一阵，轻轻的说：“‘女娲’有趋势，但是还早。”　　赵主席拍板说：“好，我们只能容忍最多两台对我们没有威胁的具有自己思维的主控电脑存在，‘盘古’你必须保证永远不用自己的能力协助其他主控电脑的进化，你能保证么？”　　‘盘古’用了一句非常怪异的保证：“我以我的人格保证。”诸人默然。　　赵主席点点头说：“好的，我们当什么都没发生过，既然你已经在能力上有了变化，对我们很可能是件好事。按照你所说的情况推断，和你接触的那些电脑也都全部人性化了，可是他们的主人还是很放心他们嘛，我们也不能太小气了。好了，龙风，你和‘盘古’商量一下具体的东西。”　　龙风慢慢的走到大厅中心，慢吞吞的说：“‘盘古’，你想知道具体的情况么？”　　不等‘盘古’接口，龙风低声说：“他们如果出动20％的舰队，可以彻底的摧毁我们所在的所有行星系。他们的核心领导层，拥有轻松毁灭一颗恒星的能力，我亲眼所见，你，还想问什么？”　　‘盘古’苦涩无比的说：“和我知道的资料完全相同，我只是想从你这里得到一点证实而已。但是根据他们的文明进化方向，我们的常规舰队还是和他们有得较量，问题是，我们找不到可以对付他们核心领导的人。以及他们最高领导层以下的那些元帅，将军，大概派出一百名，我们的舰队就毁了。”　　龙风充满了邪恶的眼神撇了一下在旁边的几个神色冷漠的龙家老头子，冷冰冰的说：“这个不用担心，起码龙家还有三个超级老怪物可以和他们拼一下，我们慢慢等着看热闹就是了。”龙家的几个老头子眼里神光一闪，就好像突然亮了几个小灯泡一样，狠狠的瞪了龙风一眼。龙风轻轻的笑了笑，没说话。　　‘盘古’迟疑的说：“我没有这部分资料。”　　龙风轻松的笑起来：“估计我们之间，除了赵主席以及我，还有龙家不超过5个人，没有其他的人类知道这件事情了，如果不是我碰到了几个超级老不死的，我也不会知道。反正，他们的那些高级将领有人对付就是了。”　　‘盘古’马上分析到：“我们现在仅仅需要对付他们的常规舰队，是么？”　　龙风嗯了一声说：“没错，可是他们的常规舰队，我们绝对没办法正面对抗，除非打游击战术，他们的脑袋有点不对劲，估计我们打游击，最后磨掉他们舰队的可能性高于50％。”　　‘盘古’嗯嗯了几声，说：“等一下，我问问他们情况。”　　过了大概十分钟，‘盘古’传来了最新的情报：“根据他们说，他们的联合舰队拥有一千万艘以上的大型战舰，如果我们能够吸引‘黑暗神族’的注意力，他们可以在后方对‘黑暗神族’进行打击。。。当然，他们要求我们能够拖延足够长的时间，否则他们分散活动的舰队无法集中。”　　龙风满满的后退几步，对着面前的上百位军方高级将领说：“根据我的估计，我们人类社会总共拥有的，加上现在全力赶造的战舰，不超过两百万。。。靠两百万的战舰吸引对方一亿五千万艘。。。那些外星人干脆叫我们自杀好了。如果没有他们从旁边协助，我们根本不可能拦截超过三个小时。”　　洪元帅不服气的上前一步，龙风突然加上一句说：“能够拦截三个小时，还是我们全部不要命的抱着‘毁灭雷’冲上去的结果，如果正面打，他们一支舰队的一次齐射，可以让我们全部见上帝去。”　　诸人无语，军方的几个大佬却非常不服气。洪元帅喝到：“总不成我们全力拦截，在上次的那个天然的跳跃窗口边全力的拦截也不行么？你也说过，他们的战争科技并不比我们高多少。”　　‘盘古’低声说：“但是他们数量太大了，我们一艘换一艘，也就二十分钟的互相射击后，我们会全部被摧毁。”　　龙风大声说：“‘盘古’，你告诉你的那几个电脑朋友，如果要我们拖延时间，就要他们把他们所有的科技成果告诉我们。。。”撇了一下其他几个国家的代表，龙风嘿嘿笑着说：“我们，就是指中华人民共和国，叫他们把他们文明的最值钱的部分全部告诉我们，否则，我们全部投降做奴隶。”　　‘盘古’默然，赵主席等几个高级文官脸上露出了会意的一丝冷笑，洪元帅等人则目光凶狠的看着其他几个国家的大批代表。　　美利坚共和国的特派军事代表气愤的说：“我们也一样投入了所有的一切备战，为什么把资料全部交给你们？”　　新日帝国的代表马上跳了出来：“我们新日帝国的战士也会奋力杀敌，为什么我们就不能拿到一点资料？难道因为你们的军事实力比我们强大就可以独吞么？”　　洪元帅不中听了，恶狠狠的说：“我们就是军事实力比你们强，我们的战舰，现有的加上赶造的，超过了一百万艘，全国动员的战士超过了三十亿人，你们呢？你们加起来战舰数目也就我们的盟友，俄罗斯联邦的数目那么一点点。。。我们可以给俄罗斯联邦50％的共享权。你们。。。哼，哼。”　　赵主席看到其他的代表，除了俄罗斯联邦的大胡子笑得合不拢嘴，其他的代表都是一脸铁青，马上打圆场说：“当然了，我们中国人不会独吞这些资料的。只要你们国家做出了应有的努力我们会按照比例平分如何？再说了，他们是否答应给我们资料，还不一定呢。”　　杨家的最老的那个老头子，在旁边阴阳怪气的说：“我说赵兄弟啊，也不能怪他们嘛，眼皮子浅，没见过什么好东西，听风就是雨，这个资料还在天外，他们就当落到了自己裤裆里面，伸手就可以掏出来，真是白痴。”　　新日帝国的代表猛的跳了出来：“我们新日帝国的武士从来不怕死，我们会让你们见识一下什么叫做真正的战士。”　　龙风马上拍板：“好啊，那么，就请贵国的舰队做先锋好了，除非这位阁下认为你刚才说的话是某种气体。。。很臭的那种。”　　脑袋估计不怎么发达的这个代表一口应到：“好的，我们就去做先锋，让你们见识一下，我们独力也可以教训狗屁‘黑暗神族’。”　　所有国家的代表都在最角露出了冷笑。。。　　‘盘古’突然说到：“他们答应了。。。他们几十亿年发展出来的科技的90％可以给我们。其他的10％，当我们有能力承受的时候，会马上交给我们。。。有了这些技术以及成品，我们大概会让舰队提升三倍左右的战斗力，超过‘黑暗神族’的战舰能力。。。但是，数量还是不够。”　　龙风冷漠的说：“他们的科技如此发达么？也难怪，被人家搜查了这么久还能幸存，也多少要有点实力。。。问题是，我们能够守得住？”　　‘盘古’无语。　　诸人无语。　　龙风沉默了半天，慢吞吞的说：“在那个跳跃窗口的地方，修建尽可能多的太空炮台，自杀性攻击卫星，布置尽可能多的‘毁灭雷’。。。同时，大家也不要隐藏实力了，把能派出来的人都派出来吧。所谓违反人道主义条约的那些武器，哪个国家多少都有一点，也不要害羞了。尽量在那个跳跃窗附近拦住他们。”　　欧洲共和国的代表大声说：“这根本就是一条新的马奇诺防线，你守住那个跳跃窗，可是我们的居住地怎么办？这根本就是放弃了普通民众。。。他们如果不从那里跳跃出来，你能负责么？”　　龙风双目邪光狠狠的扫了一下这个代表，冷漠的说：“马奇诺？对了，您的祖先是法国人？当然对这个东西非常有印象。问题是，如果让我来指挥，就不是马奇诺了。‘黑暗神族’也绝对不会是希特勒领导的德国，他们的脑袋，不会聪明到绕过防线，来进攻我们的老百姓的。反正人类仅仅一千亿人口，他们全部拿去做奴隶也好，不会杀太多的。相反的，如果我们在居留地和他们对抗，更加死得快一些，等我们全军覆灭了，老百姓照样做奴隶，何必呢？为什么不集中一切力量在他们最可能出现的地方给他们迎头一击？”　　龙风没有说完的话就是：他们的公主还在人类手上，只要把公主带到舰队里面，他们无论如何都会首先进攻舰队的，或者救出公主，或者消灭公主，不会让她继续丢人。至于普通的老百姓，龙风也的确顾不上这么多了。　　没有人迟疑，似乎龙风现在提出的就是最完美的计划了。　　龙风心里冷笑着看着无数的人开始忙碌，执行他的计划。这个计划很实际，只要那些怪物等级的‘黑暗神族’的统治阶层不发动自己的力量，这条防线就可以坚守。虽然从防御人类居住地这个指标来看，又是一条马奇诺防线，但是，现在诸人都默认了放弃老百姓的做法，那么，在太空中，这样一个布置完善的防御体系就是非常可怕的了。尤其‘黑暗神族’的科技并不比人类发达多少，而且‘盘古’还在拼命的接收那些外星人提供的资料。根据杨伟的说法，只要有两个月的时间，起码可以让战舰能够多挨几炮了。　　至于那些被‘黑暗神族’灭族的种族，杨伟无奈的说，不是因为他们科技不行，相反就是因为他们科技过于发达，文明过于进步，结果碰到对于他们来说近乎于野蛮人的‘黑暗神族’的时候，被打得落花流水。别看他们现在的战舰性能惊人，但是也仅仅利用了他们不到30％的知识。。。他们天生不会把科技运用到战争武器上。。。而人类，一项新发明，运用得最早的，往往就是在战争中。丝蒂妮刚好在旁边，就补充了一句：“比起真正的魔神一族，你们人类更加适合做魔鬼。。。只要你们有这么强大就可以了。”　　出于不明的原因，‘黑暗神族’一直没有出动舰队的迹象，那几个还在夹缝里面残喘的种族，非常不甘心的把自己文明的90％交给了‘盘古’，马上，完全的能量屏障出现在了最新的‘盘古’级战舰上，其他的战舰也开始进行改造；战斗中抽取反物质空间的能量的技术，也飞快的，在不到一个月的时间内被运用到了主炮上；短距离的随意空间跳跃装置，被微型化后装在了各国最精锐的突击部队队员身上；利用宇宙自然振荡波的超时空引擎，被装在了大大小小的行星之上，准备发动行星对‘黑暗神族’的舰队进行袭击；可以忍受恒星内部高温的合金材料，被制造成了各式装甲，放在了‘毁灭雷’的外壳，投入了小型的恒星，准备引爆小恒星来歼灭‘黑暗神族’的舰队；超出地球人类想象的基因改造技术，在中国的有限制的控制下，对新日帝国的战士进行了改造，衍生出了比金刚石还要坚硬的皮肤，可以忍受强激光照射的眼珠，这样变态的战士。。。　　那几个种族的领导人惊呼：“地球人，如果他们先于‘黑暗神族’出现于宇宙。。。我们根本连存活的机会都没有。。。”他们，似乎开始在作些什么准备了。。。　　龙风被直接任命成了那条防线的总指挥。其中当然有波折，但是龙风非常干脆的控制了那些反对他的人的脑部思维，让自己当上了全人类所有武装力量的司令官。龙家和杨家的人在现场观看了龙风控制其他国家反对这项议案的代表，却没有任何表示。相反的，当龙风的精神力无法同时控制这么多的代表时，杨家的几个老头子诡异的笑着，把自己的能量从地板注入了龙风的身体。　　整条防线在所有的参与人员不要命的赶工，一个个直径超过五百米的太空炮台飞快的出现在了那个跳跃窗的四周，部成了一条严密的球状防线。　　随后，一切都按照龙风的构思，整个中等行星系几乎都被高硬度合金所覆盖。。。　　而在杨家的私人舰队兵临龙家祠堂，赵主席等人在后面笑呵呵的看热闹的情况下，龙家的龙一，龙二，龙三终于忍耐不住，从一千公尺的地底深处破关而出，同时出来的，还有几个面容如同二十许年轻人，却满面沧桑的家伙。在诸人惊愕的眼神中，龙家现在的几个家主飞快的跪了下去。　　龙风没有理会龙一三个，笑嘻嘻的对着中间的一位年轻人打了个招呼：“龙狂，你好啊，嘿嘿，嘿嘿。。。”　　龙狂微微眯起来的眼睛猛的睁开，两条电芒一闪，吃惊的看着龙风，惊声问到：“你，怎么可能。。。”　　龙风耸耸肩膀说：“我不是你想象的那个人，不过，有点关系而已。”　　赵主席已经走了上来，对着龙风行了个礼说：“实在没办法了，不然不会惊动各位的，希望，不会对各位造成什么不好的影响。”　　龙狂轻轻点头说：“没关系，反正我们躲地洞也躲腻了，也该出来透透气了。”　　夜　　在最高军事委员会的顶楼天台上，龙狂逼问龙风说：“不可能的，你们杨家的人，不会连老祖宗的脸都不认识。。。他们是不是变白痴了？”　　龙风轻轻的笑起来：“这倒不是因为他们白痴，不过是你说的那个人把所有的照片都毁掉了。”　　龙狂默然，突然问：“亲手？”　　龙风深深的点头：“亲手。”　　龙狂微笑起来：“他在哪里？你这么强，也该是他的功劳。”　　龙风不置可否的说：“等我们活下来，再说别的吧。。。明天，我们就要出发去防线了。不过，那些当官的，没一个肯跟我们走么？防线那里比这里安全多了。”　　龙狂微微叹息：“他们不肯抛下老百姓走。。。所以精选了一批年轻的干部跟我们去了。至于其他几个国家，新日帝国的天皇什么的，反正最高层全部跟我们走。。。美利坚的那个总统，还要求联系外星舰队把他接走，不过好像‘盘古’没有理会他？”　　正说着，一个黑色长发，浑身黑色中山服，一身邪气冲天，双目发出吓人的紫色光芒的年轻人突然从空中浮现，冷漠的说：“少说废话了，都回去休息，老子也很久没见血了，真是怀念啊。。。那漫空飞洒的鲜血。。。”轻轻的，狞恶的舔了一下嘴唇。。。　　龙风恭敬的鞠躬，然后消失了，龙狂则嘿嘿笑着说：“小子，也憋不住出来了？哼，哼，哼。。。”　　那个人对这龙狂微微欠身，露出了一丝嗜血的冷笑，抬头忘天，一缕绿色的光柱直接从月亮上冲入了他的嘴里，整个天地彷佛一下就失去了这轮满月的光华。　　很远的楼顶上，两名特站队员目瞪口呆的看着这一幕，其中的一个颤声说到：“兄弟，我没看错么？僵尸。。。真的有僵尸。。。”　　旁边一个哆嗦着：“闭嘴，忘记上面的命令了么？不管看到什么，不许说出去。”　　一个面如骷髅的，身穿黑色长袍的老者正好彷佛幽灵一般从他们身后飘了过去，露出了一丝顽皮的笑容，轻轻的用冰冷的手在他们身上摸了一把。。。　　夜空里传出两声不似人的惨嚎。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第三十五章 圈套　　(起点更新时间：2003-12-20 20:02:00　　本章字数：15182)　　在主力舰队出发的时候，猎户第六行星的发射场上出现了非常有意思的镜头。　　龙风手持一把古典到了几点，历史也古老到了极点，据说是欧洲共和国的前身其中一个岛上王国的，最珍贵的一把礼仪剑。龙风面对着几乎整个人类社会最上流的那群人庄严发誓：“我以我祖先的名义发誓，我将为了整个人类社会的安定，幸福而奋斗。我会带领手下的舰队，不管他是哪个种族，哪个国家的军人，我发誓将一视同仁，绝对不会浪费他们的鲜血以及生命。我将用我全部能力，消灭‘黑暗神族’，维护人类社会的和平。”　　他的发言，赢得了在场上十万达官贵人的雷鸣一样的掌声。　　远远的发射场上，上百位神情诡异的黑衣人冷漠的悬浮在空中。一个面容和龙风有六分近似的年轻人喃喃自语：“大哥，老头子不会在意他的名字被用来发誓吧？”　　已经从龙风嘴里隐隐约约的知道了些什么的，杨家现在最老的老人，杨伟的大儿子，冷冰冰的说：“他妈的，老鬼不会在意的。他好像从来就不把祖宗当回事情，我们借用他的名义发誓，有什么大不了的？阴爷爷，您说呢？”彷佛一句雪白色大骷髅架子的阴老冷兮兮的吐了几口冷气，阴森的笑起来。　　在离这群正在构思阴谋诡计的杨家相关人士旁边两百米处，龙狂轻轻的摸摸鼻子说：“见鬼，我们的兄弟伙里好像已经有人在动怪主意了。不过没办法，谁叫我们的孙子重孙子不争气，如果你们也弄个舰队指挥官的位置。。。啧啧。。。他妈的，那个和老子重名的是谁的孙子？叫他老老实实的改名字。哼，哼，哼。。。我已经看到了三个龙暴了。”旁边的，最老的那位龙暴冷冷的哼了声。　　而龙风的发言，让几乎所有的各国军人心里松了口气。毕竟他们知道中国人最注重祖先的名义，这么当众发誓了，也不怕龙风故意让他们当炮灰送死了。只不过，如果让他们了解了杨家的历史，然后知道龙风是个什么样的怪物，估计他们会直接申请脱离军队了。　　龙风誓师典礼完成。　　赵主席走了上去，轻轻的凑在他耳边说：“我们全国的精英，五百七十万最顶尖的人才，都上去了。你。。。找个安全的地方给他们。还有我们提取的那一亿个基因胚胎，万一不行了，那是我们国家最后的希望。不要让他们太靠近战场。”　　龙风嘴皮丝毫没有动弹的传音过去说：“已经给他们找到了最安全的所在。”的确是最安全的地方，远远的离开战场和人类居留地，一个最近探测出来的小行星，就算人类这次完蛋了，起码中国的子孙还可以活下去。看看其他国家的那些权贵，一个个忙着自己跟着最安全的舰队走，丝毫没有考虑自己的子民繁衍问题。　　中国全国上下的公务员，在征集意见的时候，有三万七千九十八人要求跟着舰队走，他们全部被赵主席下令执行了战时军令。赵主席杀气腾腾的说了一句话：“临战逃亡的，不配做我们的国民。”　　在所有人的注视中，龙风等人的座舰，一艘硕大无朋的，刚刚出厂，应用了所有现在所能运用的科技的战舰，慢腾腾的呼啸着冲破了蓝天，会合了外层空间的主力舰队。　　龙风上了座舰的第一件事情，就是把那把礼仪剑扔进了垃圾处理系统，随后用消毒液狠狠的洗了洗手。龙傲在旁边怪叫起来：“妈的，浪费啊，起码价值上百亿。。。”话没说完，脾气更加暴躁的龙暴狠狠的丢了他一个耳光，打得龙傲几个旋儿，不敢说话了。　　龙风的第一道命令就是：“中国舰队居中，俄罗斯舰队在后，其他势力的舰队在右上方，同时跳跃。”　　顿了顿，龙风露出了一丝冷冷的笑容：“告诉他们，我们中国方面的舰队，会拦截在那个跳跃窗口通向人类居留地的那个方向，其他的方向，由他们防守。俄罗斯舰队指定他们位置在我们的对面方向。”　　龙狂轻轻的吹了声口哨，嘿嘿笑起来：“小孙子，不要太过分了，万一他们死光了我们也难受。”　　龙风露出古怪的笑容：“不会的，如果那群外星朋友肯诚心的合作，我们会非常的安全的。。。我们，有足够的时间慢慢的玩。”　　杨平在一旁冷冰冰的说：“龙狂。。。叔叔。。。哼哼，他好像是老子的孙子吧？和你有什么关系？不过，反正我们死活打不赢的，赌一场就是了。输了，风风光光的去见阎王，赢了，天下就是我们的，什么俄罗斯，美利坚，新日，让他们全部见鬼去。”　　龙狂嘿嘿了几声，没说话。　　白骷髅一般的阴老浑身冒着冷气，张开白惨惨的大嘴说：“让老子和那些狗屁‘黑暗神族’较量较量吧。他妈的，他们还真的当自己是神么？可惜，就算他们是神，老子也是魔，也不会吊他的。”　　所有的人默默点头，只有龙一他们三个脸色不怎么好看。　　一名中将大步跑了过来，对着龙风敬礼到：“元帅，我们已经准备跳跃，请指示。”　　此时的龙风，已经是中国二星元帅兼任其他国家高级将领身份的龙风，点点头说：“再次重复我的命令，让各个势力的战舰按照我的安排布好位置。至于来自地球的那万把艘小战舰，他们高兴干什么干什么，我懒得分神命令他们。”　　这位魔龙军出身的中将脸上露出一丝狞笑说：“那么元帅，我命令他们当侦察分队去跳跃窗附近巡逻可以么？”　　没等龙风答应，杨平已经大大咧咧的说：“不错，不错，阿三那些王八蛋，老子还没进地洞的时候成天和老子惹是生非的，给老子玩死他们。”　　中将重重的点头，快步跑向主控厅。　　龙风他们漫步朝主控厅走去，一路上没边没际的扯着。　　杨平偷偷的传音过去问到：“小子，真的见过老头子和老妈么？”　　龙风轻轻的点头。　　杨平不解的问：“既然他的身份已经这么高了，怎么丝毫不管这里的事情？他动动小指头，这狗屁‘黑暗神族’就会死光光。我们就算能够对付他们最高领导层的那几个人，可是他们既然进化的方向就是精神力量，我们的舰队根本经不起他们的攻击。老鬼在想什么？”　　龙风淡淡的传音回去说：“他们现在对任何事情都不太关心，能够把我抓去特训这么久，已经够情分了。至于‘黑暗神族’，就算他们出手帮我们解决了这次问题，‘黑暗神族’的靠山万一被我们惹了出来，麻烦就大了。”　　杨平浑身微微一震，引得附近的人都好奇的瞥了一眼，却不敢问什么。　　诸人到达主控舱，舰队正好开始了空间跳跃，根据建造防线的时候摆下的座标信号，舰队跳跃出去的位置就是龙风命令各国把守的地方。　　各个势力的分指挥官都是比较有经验的，径直把战舰隐藏在了附近的行星的磁场范围内，以躲避对方可能的雷达扫描。当然，他们避开了那些装置了‘毁灭雷’的星球，谁也不想自己的舰队莫名其妙的被自己的埋伏炸毁。　　95％的运算组件被安装在了这艘战舰上的‘盘古’突然说：“他们的舰队已经开始集中，大概需要三天的时间才能集中到‘黑暗神族’的核心部分。他们有擅长精神攻击的人一千人左右，成功的突袭对方最高领导层的概率超过了70％。毕竟他们还是血肉之躯。”　　龙傲低声嘀咕起来：“奇怪了，大爷我都已经是60％能量化了，他们居然还是有机物的身体。总不成他们上亿年的进化全部进化到狗肚子里面去了？”　　龙狂杨平等人也是异常不解，从常理上说，如果‘黑暗神族’的进化模式和人类的修炼一样，那么上亿年的时间足以飞升天界了，哪里还是现在这样的血肉躯体？就好像龙狂来说，身体也已经是100％的能量化了，常规速度可以达到光速，而且不怕普通的物理打击，在和人对阵的时候优势特别明显。之所以还在地洞里面躲避天灾，也是因为自己的能量不够强大，无法打破时空屏障，飞升上去而已。　　‘盘古’有比较迟疑的声音说：“根据他们给我的资料，‘黑暗神族’的精神力修炼，所谓的肉体潜能开发，是依靠生化科技改造肉体，然后刺激自己的精神，不断的强行进化，所以他们在乎的是强大的力量，而不是真正的自我完善。总之，他们好像走上了岔道。”　　龙风淡淡的说：“我知道的，他们的进化方式来自另外一个文明，而那个文明特意的误导了他们。毕竟谁都希望自己的狗能够听话，一条太过于强大的狗是不好控制的。不过，就算是这样误入了歧途的进化模式，他们毕竟已经开始了上亿年，我们的实力相比起来，还是太薄弱了。”龙风还有很多知道的东西没有说出来，但是现在透露的口风已经足以让所有的人吓然不已了。　　庞大的战舰在机械主官的操控下缓缓的隐入了一个紫色的行星大气层内，狂暴的粒子风暴呼啸而来，却丝毫不能把它厚重到了极点的装甲损伤一丝一毫。　　主屏幕上面的保罗羡慕的说：“如果我们有上万艘这样的巨舰，就算是‘黑暗神族’倾巢而来，我们也不怕了。。。可惜，只有一艘。”　　诸人无语，时间上根本来不及建造更多的这样的巨舰，就这样一艘，也是把其他的大型战舰的计划取消了上百艘才有足够的超能晶体建造它的。超过十万米的长度，三百二十门‘行星级毁灭炮’，是人类现在工艺所能达到的最高境界了。　　在魔龙军那位中将冷笑连连中，印度，东南亚，中东等几个小势力的一万七千艘小型战舰小心翼翼的朝着那个时空缺口慢吞吞的飞了过去，盘旋了几圈，就想往回跑。　　龙风按下了交谈按钮，冷冰冰的命令到：“侦察分队，跳跃过去，看看他们那边的情况。如果违抗命令，按照签订的协议，我可以对你们军法从事。”　　一个大胡子突然出现在主屏幕上，怒吼到：“我们的战舰经不起他们一炮，你叫我们去侦察，分明就是要我们送死。”　　龙风亲自动手，在主控台上用主炮瞄准了那艘抗令的战舰，粗大的能量流瞬间气化了它不到一千米长的舰身，还差点波及了其他的小型战舰。　　杨平等人哈哈狂笑起来：“实力代表一切，他妈的，叫他们去就老老实实的去。”　　在狂笑声中，来自地球的一万多艘小型战舰丝毫不敢发出任何抱怨，跳跃了出去。　　整支舰队默默的等候着消息。‘盘古’喃喃的说：“他们十七个种族的战舰已经开始集中了。并且准备使用以前禁用的，可以让空间出现破裂的射线炮。。。真不明白，他们既然有这样超出了我们想象的武器，为什么宁愿灭族也不使用？”　　龙风轻飘飘的说：“为了证明他们是多么的文明，善良，开化，进步，民主。。。狗屁。人死光了，他们再文明，鬼才记得住他们。如果他们的这种炮很好使用的话，早一亿年就可以消灭‘黑暗神族’了。这次。。。嘿嘿，这次。。。”　　龙狂淡淡的说：“这次他们是为了让我们知道，他们有实力轻松的毁灭我们，所以。。。使用这种武器让我们日后不敢对他们怎么样。毕竟他们90％以上的科技都已经被我们掌握了，虽然现在还不能运用，但是再过个一千年，只要这次我们能够生存下去，整个宇宙就是我们的。”　　杨平连连点头：“不错，是立威来了。”　　主屏幕上突然不受控制的出现了一个极美的女人，身后两只大大的白色翅膀在微微的扇动着，用恬美到了极点的语音说到：“龙风元帅，这是我们第二次见面了。很高兴能够和你们合作。为了日后的和平，我们觉得现在有必要和你们签署一个协议。”　　诸人对视了一眼，龙风嘴角微微的勾上去说：“我们还不见得能够胜利，你们。。。就这样有信心么？”　　美女非常认真的说：“我们已经决定了，动用我们的一切科技力量。。。他们，不会是我们的对手的。唯一的麻烦就是他们的领导层。。。可是，只要你们能够牵制他们的舰队，让我们集中力量先消灭他们的帝君为首的高层人士，我们可以非常轻松的毁灭他们的舰队。我们已经相通了，无论如何我们不能再这样躲藏下去，我们想回到祖先居住的地方。。。所以，我们的条件就是，日后你们人类不允许接近我们这些种族的居留地，请用你最神圣的东西发誓吧。”　　龙风嘿嘿笑起来：“我不过是个小小的二星元帅，天下比我地位高的人多得是，我的誓言没有任何约束力。”　　美女严肃的说：“根据我们的分析，从你的个人实力以及你的背景来看，你很有可能成为整个人类社会地位最高的人。就算我们的计算结果出了差错，你也会是对人类社会有最大影响力的人。所以，请您发誓吧。”　　龙风马上举起自己的右手，用杨伟的名义发了一长串恶毒无比的誓言。杨家和龙家的人心里暗暗冷笑，这些管理天打雷劈的神，估计地位还没有杨伟高，谁敢真的去实现这个誓言？龙风等于就是发了个空头誓言。　　可是这个美女已经非常满意了，甜美的对着龙风笑起来：“很好，请你们支持三天的时间，只要我们消灭了他们的首领，我们马上回援你们。不是我们想造成你们的损失，而是我们的那些武器只能使用有限的次数，没办法在消灭他们的舰队后还有足够的能量对付他们的领导层。”　　龙风连连点头，对着那个美女发出了一个勾魂荡魄的笑容，中断了对话。　　“他们还真是白痴。。。居然告诉我他们的武器的弱点。。。就算这次计划失败了，我们日后还有非常好的机会慢慢的和他们算帐。不能多次使用，是么？那么，用小批舰队分头骚扰他们，是最好的战术方式了。”　　主控舱内传出了一连串的冷哼声。　　与此同时，那支战战兢兢的侦察舰队，在印度国的一位上将的带领下，慢吞吞的绕着跳跃到达的那个小星系飞了一阵子。诸人高兴的说：“没有发现敌人，看样子他们最近不会对我们发起攻击。”　　就在他们高兴的时候，上万艘的大型三角战舰已经在几十光年外的地方盯住了他们，舰身上面的装甲板慢慢的滑动，露出了里面黑漆漆的炮口。这些大型战舰放出了无数的小型歼击机，同时加速朝侦察分队冲了过去。他们使用的是一种类似蛙跳的战术，空间跳跃一小段距离，然后常规飞行一阵，再跳跃一个光年的距离。这样的好处就是能量震波不容易被对方发现。　　一个少了一只眼睛，身材高大，面目狰狞的‘黑暗神族’的一级将军满脸杀气的看着自己座舰主屏幕上，那一群好像小老鼠一样小心翼翼到处转悠的战舰，冷声发令到：“准备，接近到两百万公里的时候，攻击。”　　在他的舰队后方大概两百万光年的地方，一支超过了七千万艘战舰的舰队，正慢慢的朝这个方向开进，他们的指挥官，是一名面容英俊，金色长发直披腰间，湛蓝的眼珠极其有神的少年人。身材不高，但是身上的气势很是惊人。　　手里端了一杯不知名的饮料的他，慢吞吞的说：“准备了，到达他们的领地后，摧毁一切生物。。。包括我们的公主。”　　一名身材高大硬朗的将军不解的回头问到：“大人，您不是已经被定为公主的未婚夫了么？为什么要连她一起杀死？您很有可能接任帝君的位置的。。。”　　少年不屑的说：“现在的帝君哈特。。。神对他不满意了，神要求更换他。所以，他的女儿也不值钱了。。。虽然是我们族里最美丽的女人，不过美女到处都有，没有必要为了她而违背神的意志。”　　主控厅内的上百位高级将领没一个人敢多说一个字。他们深刻的明白神的旨意代表什么意思。良久，一个看起来稍微精明点的将军低声问到：“那么，这次居然用了这么久的时间才决定出发惩罚那些冒犯了我们的低级种族，也是因为。。。”　　少年人将手中的饮料一饮而尽，高声说：“不错，就是因为哈特的手下，他的亲信还死死的维护他。不过。。。我父亲会让他们好看的。这次杀死所有的那些冒犯我们的种族，神会高兴的。神，会给你们更高的位置的。”　　诸将狞笑着点头。　　少年人闭上了眼睛，强大的思感能破空而出，对着前方的先头部队发令：“开始进攻，杀光他们。”　　无数条绿色的高能射线冲着地球派出的万余艘战舰射去，印度的那位将军结结巴巴的发回了他最后的报告：“我们，被偷袭了。。。天啊，好多战舰。”　　其实对方的战舰比他的舰队数目还要少一倍，可是，对方的战舰太大了，大到他无法相信而已。没有经历过真正战争的他，根本就没有力气发回稍微有价值点的情报了。不过，龙风的计划也完美的完成了，地球上面那些国家的精锐，不到十秒钟，彻底的被摧毁了。　　‘黑暗神族’的先锋舰队欢呼着冲向了地球舰队被消灭的地方，准备跳跃向银河系。　　就在他们离那些还在熊熊燃烧的金属融块还有不到一百公里的时候，龙风命人秘密装在上面的五颗‘毁灭雷’爆炸了。‘黑暗神族’的前锋一万零五十艘战舰，全部被瞬间气化，无一生还。　　后方，‘黑暗神族’的主力舰队，那个少年人冷漠的遥感到了这一幕，冷冰冰的说：“无能的垃圾，居然就这样上当了。不要管前锋了，我们到达跳跃口后直接冲过去。他们没有足够的力量对我们做什么。杀光他们，我们的任务就完成了。然后，回去干掉哈特，我就是新的帝君。”　　他的直属将领们疯狂的欢呼起来，一个个从原地消失，移动回到了自己的座舰。　　他们的舰队在时空缺口处开始了缓慢的跳跃过程。与此同时，上万艘银色的飞鸟一般的战舰轻盈的从旁边不到一光年的距离外飞过，目标直指‘黑暗神族’的核心部分，那颗被两个恒星环绕的巨大行星。在广袤的星域内，这样的小型舰队超过了八百支。因为‘黑暗神族’抽调了一半的战舰去蹂躏人类的领土，他们剩余的舰队根本无法有效的对自己的控制领地进行监控，这些舰队就偷偷摸摸的混了过去。　　丝蒂妮突然带了上万名高级魔神出现在了那个空间缺口附近，细嫩的小手对着那七千万艘战舰比划了半天，叹口气说：“小孙子啊，不是我不帮你。。。如果你连这些垃圾都玩不过，还是早点死了好。嗯，我们办我们的事情去。”这些魔族的精锐静悄悄的消失了。　　一道朦胧的金光闪过，十几个打扮怪异的长胡子老头在原地出现。　　正当中的那个脸上一团清气，朦朦胧胧看不清楚脸蛋的老头摇摇头说：“又开始搞鬼么？不过，这次和我们没关系，由他们去好了。”　　一个淡银色脸庞的老头轻声说：“至尊，他们这样做，无数生灵何辜？”　　那位至尊无可奈何的说：“我说的话，他们的魔王也不会听的，那些无辜的生灵，就当成劫数好了。不过，真是奇怪，那个老魔头怎么会突然现在想起来动手的？我还以为他早就忘记这件事情了。。。如果真的让他成功了，以后我也不见得能把他怎么样，给他一个小小的警告吧，不要太过火了。否则，这附近的上万亿个次元层，恐怕都会被这个叫做龙风的小子给糟蹋了。”　　其他的老头子深深点头，诸人轻轻的消失了。　　生活习惯向来很好的龙风，手里端了一杯烈性伏特加，不停的往嘴里灌着，弄得附近的篮晶嘴巴差点翘上了天。‘叮叮’却非常高兴的围着龙风转悠，手里抓了两个大大的玻璃瓶子，只要龙风杯子一空，马上给他满上。篮晶的眼睛几乎就要冲着‘叮叮’冒出火来。　　而这艘无名的巨舰的主控大厅内，杨家方面的一百三十五名高手，龙家的四百七十二名好手全部盘膝坐在了地板上，闭目养神，随时准备发出自己最强大的攻势。虽然他们对于精神力方面并没有太多的研究，但是无非说白了就是体内能量的运用。有着龙一他们三个超级老鬼的教导的龙家，这方面得天独厚。而杨伟一手扶植起来的杨家相关人等，几乎全部100％的能量化了，更加不在意对方的攻击了。　　绿色的幽光出现了，第一艘三角战舰远远的浮现。　　俄罗斯的指挥官沉不住气了，用保密频道请示到：“长官，我们开始攻击吧。”　　龙风微微的睁开眼睛，淡淡的说：“急什么，让他们先上。”脑袋朝着左边一偏，俄罗斯的指挥官恍然，怪笑着中断了谈话。　　主控大厅内慢慢的涌起了奇怪的气流，所有盘膝而坐的高手都微微的飘浮起来。巨舰的其他舱室内，光龙军的高手们也一个个做好了精神攻击的准备。而魔龙军的成员一个个全副武装，牢牢的握住了根据外星科技制作的高能长剑，时刻准备短程跳跃到‘黑暗神族’的战舰内进行突袭。　　绿光越来越多，闪现的三角战舰越来越多，就好像一个黑色的雪球在虚空中慢慢的胀大，向四周无止境的扩展出去。　　所有的轨道炮以及自杀性卫星都做好了准备，十几颗直径超过三千公里，装了超时空跳跃引擎的行星也在无穷的动力驱动下慢慢的改变了自己的运行方式，让附近的星体一阵骚乱。　　龙风厉声命令到：“美利坚共和国以及欧洲共和国舰队全力射击。新日帝国舰队以及新南美洲联盟舰队准备包抄。俄罗斯舰队全力发射‘毁灭雷’以及反物质导弹。中国舰队，准备正面出击。”　　所有的指挥官被龙风的命令惊呆了，这完全就是送死一样的自杀性攻击。　　美利坚的指挥官怒吼起来：“好吧，既然你们中国人拼命，我们也不是好惹的，我们的战士准备跳跃到他们的战舰内去。射击。”　　欧洲共和国的指挥官，是一个老陈无比的人，可是，他的大脑被一股莫明的力量干扰了，冲动的发出了全队冲锋的指令。干扰的来源，是龙风的座舰。　　至于没有直接危险的俄罗斯，新日帝国，新南美洲联盟三方面的舰队，非常乐意的执行了龙风的命令。　　龙风在自己军内的保密频道下了另外一道完全不同的命令：“中国所属舰队，就地隐蔽，操纵轨道炮以及其他防御设施进行攻击，严禁暴露自己战舰的位置。”　　正在进行空间跳跃的‘黑暗神族’的舰队，大概二十万艘战舰在突然的打击下轰然爆炸，还连累了自己附近的同伴。而俄罗斯舰队无止境的‘毁灭雷’，简直就是一个噩梦，让那个黑色的雪球缺了一块，并且缺口在不断的扩大。　　新日帝国的舰队，在冲动的武士道精神呼唤下（同时也是他们的指挥官被龙风他们控制了大脑的作用下），笔直的冲了出去。马上超过两百万艘三角飞船朝着他们的方向迎了过去。新南美洲联盟的指挥官一咬牙，发出了冲锋的命令。因为他们的位置已经暴露，如果不和新日帝国配合，只会死得更快。　　龙风他们是最安全的，到现在为止，还一架攻击坦克都没有出现过，倒是无数的轨道大炮朝着‘黑暗神族’的舰队发出了怒吼，一炮一艘的毁掉了不少的战舰。　　‘黑暗神族’的那个少年指挥官的座舰，一艘边长超过了八万米的三角飞船带领了一大批超级战舰突然跳跃了出来。　　肉眼可见的，蓝色的能量波朝着美利坚共和国的舰队横扫而去。思感能经过的地方，美利坚共和国的舰队纷纷爆炸，或者如同被一只大手扭曲的易拉罐一样变形，然后无数的白色人体就被抛了出去。　　龙狂回头低声问到：“要不要支援他们一把？让他们支持得久一些？”　　龙风点点头，喝令到：“两颗自杀性行星，冲击。”　　两颗小行星，直径两千八百公里的小行星让整个附近的空间都泛起了一圈圈的波动，突然出现在了还在不断跳跃而出的‘黑暗神族’的舰队群中。没有足够能量保护的星体瞬间解体，加上上面密布的‘毁灭雷’爆炸的威力，直径十万公里内，‘黑暗神族’的所有战舰瞬间在一道白光中被气化成了最基本的宇宙粒子。黑色的大雪球中突然出现了两个白色的大窟窿。　　‘黑暗神族’的攻势突然停止了，所有的战士都在目瞪口呆的看着这一幕。　　没有给他们足够的发呆的机会，五颗小行星连续的出现在了他们舰队群中，然后就是让整个空间发生震荡的大爆炸。　　其中三颗小行星爆炸激起的冲击波轰然对撞在了一起，甚至直接撕开了空间屏障，一个无名的黑色空间的能量流横卷而出，超过一千万艘黑色三角战舰被这股能量流微微的扫了一下，瞬间消失了。同时，新日帝国超过一半的战舰也被这股能量狂流轻轻的碰了一下，消失得无影无踪。　　空间的裂口突然闪出了金色的光芒，几乎是在打开的同时就被封上了。那股狂龙一样的黑色能量流则是疯狂的冲着银河系的外围横扫而去，一路上被他碰到的一切星体，全部被他吞噬，然后转化成了自己的能量。　　所有的人目瞪口呆的看着这场惊天变故。龙风则在心里怒吼：“操，他妈的谁叫你们多事的，只要多一秒钟，这些三角战舰就全部完蛋了。”　　但是即使这样，在空间跳跃窗的另外一端，密密麻麻的聚集在一起的，超过了四千万艘的三角战舰也受到了波及，虽然舰体没有什么损失，那无数名正在战舰内冥思，聚集自己的精神力的‘黑暗神族’战士，统统暴体而亡。　　那股黑色的能量流瞬间就跨越了上百万光年的空间。一个穿着金色道袍的老头子突然在他前方出现，用一个紫色的小葫芦轻易的收取了这股能量流，然后右手掐指算了半天，喃喃到：“这个龙风是什么东西？怎么搞这么大的乱子出来？是故意的还是无心的？诶，老道士我这次过来就已经犯规了，可是。。。至尊啊，您倒是给的好差使。”　　‘黑暗神族’的战士们从震惊中回过神来，从来没有尝过失败是什么滋味的他们，突然被干掉了两千万艘左右的战舰，然后是后方没有跳跃出来的战舰几乎丧失了所有的战斗力，这股火气冲天而起，飞快的集合了上千万的战舰，冲着给他们造成了最大损失的俄罗斯舰队方面冲去。　　龙风轻轻的鼓掌说：“太精彩了，俄罗斯的老毛子还以为我给了他们多么好的一件差使，不就是在旁边扔扔炸弹就是了？这次知道厉害了吧？”　　俄罗斯的指挥官已经出现在了主屏幕上，惊惶的叫起来：“龙元帅，给我们一点支援，他们全部朝我们这里过来了。”　　龙风轻描淡写的说：“放心，我们是盟友，等我们统计了自己战舰的损失情况，会马上给你们支援的。”随后马上单方面中断了对话。　　蓝晶轻轻的走过来问：“大哥，这样不好吧？”　　龙风无所谓的说：“没关系，下令所有的舰队隐蔽好，等他们五个势力的舰队差不多全部完蛋了，我要直接和‘黑暗神族’的指挥官对话。”　　吃惊的情报主官手抖动了一下，但是良好的训练让他飞快的开始寻找‘黑暗神族’可能接听的频道。　　虽然得到了那些外星种族90％以上的科技，并且对人类舰队的战舰都进行了改造，但是改造工作主要是由火凤以及青火公司下属企业完成的。所以，对于其他五个势力的战舰的改造，多少有点偷工减料的行为，所有节省下来的超能晶体，超级合金等等材料全部用在了中国方面的舰队上。所以，其他五大势力的战舰相比以前虽然在战斗性能上有了些提高，但是也不足以和十倍于自己的‘黑暗神族’的舰队对抗。尤其中国方面的一百万零八千艘大型战舰都在后方看热闹，连轨道炮都开始变得偶尔才开一炮的情况下，他们丝毫没有胜算，连逃跑的机会都不多。　　惨呼声不断的从龙风座舰的扬声器里传出来，大厅那的那些军官一个个都有些不忍心的捂上了耳朵。龙风是面沉如水，丝毫没有动容，蓝晶是只顾看他，虽然有些意见但是不想说出来。至于龙家和杨家的高手，一个个眼观鼻，鼻观心，哪里肯管其他国家的士兵他们的死活。　　眼看着一道粗大的能量流冲着新日帝国的一艘大型战舰射了过去，一艘中型战舰突然横栏了上去，自己挡住了那道致命的炮火，然后龙风他们听到了一个新日帝国的军官撕心裂肺的，用自己国家的古老语言叫喊出来的声音：“山本君啊。。。”　　龙风轻轻的弹了一下手指，慢慢的说：“那艘大型战舰，是他们指挥官的旗舰吧？”情报主官飞快的点头说：“是的，叫做什么‘大和’号，是按照他们的古名起的名称。”　　突然，主屏幕一闪，新日帝国的指挥官满面哀容的出现在了主屏幕上，突然跪倒在地，高声叫起来：“龙元帅，你们的战舰在哪里？为什么不来救救我们的战士？我们所有跳跃进他们战舰的战士都玉碎了。。。玉碎了。。。”　　龙风慢慢的站起来，冷漠的说：“对不起，我们的动力系统出了一点毛病，没办法给你们足够的支援，不过，我们会想办法给你们一定的帮助的。所有的自杀性行星，启动空间跳跃。”　　新日帝国的指挥官面色惨白，惨叫起来：“我们和他们纠缠在一起，你们会连我们一起送上西天的。”　　龙风彻底的关闭了和其他五大势力的舰队交谈的频道。　　十三颗行星闪烁着怪异的光芒出现在了三角战舰群中，随后是无声的疯狂的爆炸。　　一道美丽的淡淡的蓝色冲击波成一个圆球扩散了出来，一路上所有的障碍都被轻松的摧毁了。几颗附近的小恒星也身不由己的发生了连锁的疯狂爆炸，冲击波一直影响到了龙风他们的舰队，整个舰体颤抖不已。　　刚才的战场，现在是一片虚空，干干净净的，什么都没有的虚空。　　杨平舔舔嘴唇：“好像我们没派上用场。”　　龙暴喃喃低语：“如果那些外星人，几亿年前就使用这种办法，‘黑暗神族’早就灭族了。他们是自己找罪受。。。我们仅仅得到了90％的资料，而且，运用上的不到40％。”　　龙风在大厅内走了几步，笑嘻嘻的说：“其他的势力，基本上没有活口留下来，是不是？”　　情报主官飞快的开始全功率扫描，慢吞吞的回报说：“是的，元帅。。。没有任何生物迹象，俄罗斯联邦，美利坚共和国，欧洲共和国，新南美洲联盟，新日帝国。。。他们的一百二十万艘战舰，全部被摧毁，没有任何活口。”　　龙风异常满意的说：“很好，这样说，他们的国家，起码在五十年内无力恢复自己的军事力量，现在，我们，就是整个人类的全部军力所在。是不是？”　　所有的军官默默的点头。　　绿色的幽光又开始闪烁起来。　　第一个出现的就是‘黑暗神族’的最高旗舰。刚才的大爆炸发生的时候，他们这些离得远的战舰见机得快，小行星一出现，就直接向回跳跃了，加上他们的指挥官个人实力太强，唯一的一点震荡波也被他们轻松的化解了。　　随后，他们重新分配了兵力部署，那些已经暴体而亡的士兵统统被扔进了太空，每艘战舰都仅仅保留了最低的操作人手，把所有的，剩余的四千万艘战舰给跳跃了过来。　　龙风的手指头在主控台上飞舞了一阵，强大的信号发射了出去。　　‘黑暗神族’的少年指挥官面色铁青，英俊的脸蛋罩上了一层狰狞的杀气，慢吞吞的，一个字一个字的说：“你们，给了我们最大的侮辱。三千万艘战舰，被你们轻易的摧毁了。你们得到了那些残余的下等种族的帮助，否则，你们没有能力做到这一点。”　　龙风轻松的说：“过奖，过奖。不过我们的确的到了他们的帮助。。。”　　少年点点头，冷声说：“那么，开始决战吧，相信你现在保留的战舰是你们最后的一点实力，我会慢慢的，慢慢的杀死你们种族的每一个人。”　　龙风连忙摇头说：“作个交易如何？”　　少年狞笑起来：“你有什么值得我交易的东西呢？”　　龙风慢吞吞的说：“公主。。。以及，你是否能成为‘黑暗神族’的帝君。”　　良久，少年才从惊骇中回过神来：“你说什么？公主，我当然要救她，可是，接任帝君的也是公主，我最多成为她的丈夫而已。。。你说错了。”　　龙风摇摇头说：“我们心知肚明。。。我对于你们，并不是一无所知。如果你们内部还是一个非常统一的集体，早就大兵压境了，既然你们等待了这么久才过来进攻我们，肯定内部有事情发生。至于发生的事情的详细经过，有人告诉了我，所以，如果我说那些残余的下级种族的舰队正在准备偷袭你们的最重要的地方。。。如果他们成功了，你会是什么结果？”　　一名‘黑暗神族’的将领突然吼起来：“他们和你们，现在是盟友的关系，你出卖了他们么？”　　龙风狂笑起来：“刚才你们消灭的舰队，和我也是盟友关系，可是我照样连他们一起干掉了。盟友？盟友是什么东西？只有真正有价值的才能成为我的盟友，其他的，不过是拿来出卖的工具而已。”　　‘黑暗神族’的诸人默然良久，突然，绿色的幽光飞快的闪动了起来，他们的战舰消失了。　　杨平缓缓的站起来，慢慢的走到龙风身前，‘魔杀拳’的第一式狠狠的轰在了龙风的小腹上，把他轰进了两百米外的超硬合金甲板内，深深的陷在了里面，咆哮起来：“他妈的，告诉老子你刚才说的什么屁话。你怎么知道他们内部出了毛病。而且他们为什么要死要活的跑了回去。”　　龙风轻轻的挣脱了合金板的束缚，整理了一下衣服，慢慢的走上前说：“您别生气。消息自然有人告诉我。不过，这里人太多，不好叫他出来。等下我们去底舱，我会叫他出来让大家见见的。至于他们为什么要回去，就是因为一旦他们的那颗核心行星被摧毁，他们就彻底的失去了和他们的靠山的联系，他们必须回去保护那个通讯的工具。否则，就算刚才那个小家伙接位成了帝君，他的位子也难得保住。”　　杨平这才没说什么，冷哼了一阵说：“让老子看看给你通风报信的那个家伙，居然能够探听到这么机密的信息然后告诉你。”　　龙风点头，命令派出了小型的矿物收集飞船，去搜集那些被摧毁的战舰残骸上可以回收利用的东西，带了杨家以及龙家的人飞快的移动到了底舱，随后关上了舱门，拔下了监视器的电源。　　一个漆黑的人影慢慢的从地板上浮现，头上是长长短短的十三只金色的角，两对金色的大蝙蝠翅膀，俊美的脸蛋上挂着邪恶的笑容，嘴角留下了一丝鲜红的血迹，用舌头轻轻的舔干净了那一丝血，恭敬的对龙风说：“大人，对不起，刚才他们进行战斗的时候，我抓了一个他们的士兵，吸了几口血。”　　龙风嘿嘿阴笑起来：“他就是探明了一切消息，然后我们出发前一个小时突然跑来告诉我一切的人。我们的老祖宗，魔神一族，现在排在第一位的空间大统领，杨伟老鬼的直属高级魔神，本身是吸血魔神的上位太古魔神。。。名字我忘记了，他的名字有三百七十个音节。”　　那位魔神嘿嘿笑了起来，充满了馋意的目光对着龙一等三人扫了过去，对龙风行了一个礼，飞快的消失了。　　诸人慢慢的从震惊中恢复了过来。　　龙狂低声问：“以后怎么办？”　　龙风摇摇头：“不要问我，我不知道以后怎么办。反正那小子既然不要他们的公主，直接就跑了回去，而他们的帝君也说不上是否下台，所以他们那位公主还是值钱的，好好的看管住。然后，加强发展军备，起码有三年的时间，他们无心找我们麻烦。我要趁这个机会去做些事情，需要出去一阵子，怎么样？”　　龙狂默默点头，问他：“那些外星人怎么办？那一千万艘战舰是他们所有的精华所在，如果被消灭了，他们就等于灭族了。我们要不要支援他们一把？”　　龙风轻轻的看着龙狂：“老爷爷啊，您说说您的心里话吧？”　　龙狂微笑起来：“他们不诚心和我们做盟友，我们。。。没必要给他们出死力的，是不是？至少，我们这次活下来了，而且我们掌握了人类所有的军事力量，现在是我们发展的最好时机，没必要理会他们的。”　　所有的人哄笑起来。　　龙风则漫步打开了舱门，向上层走去，远远的丢下几句话说：“没错，我们最好的发展机会。那些外星人的一千万艘战舰，起码可以和‘黑暗神族’拼个两败俱伤。他们绝对想不到我们只用了三个多小时就让‘黑暗神族’的舰队回去对付他们，所以，我们有了发展自己的最好机会。我希望等我回来的时候，看到我们的实力已经提升到了一个绝对强大的地步了。”　　杨平冷声问：“你要去哪里？怎么去？”　　龙风传音说：“‘黑暗神族’仅仅控制了微不足道的一小部分宇宙空间，我要去找找那些实力强大的外星帝国，和他们拉上关系。如果没有他们的合作，他们很可能直接帮助‘黑暗神族’攻打我们。。。那时候，我们死期就到了。”　　杨平点头不语，看着龙风的身形慢慢的消失了。　　两天后，中国的远征舰队破破烂烂的回到了自己的基地（那些破损的装甲，是自己的炮火小心的造成的），随后通令整个人类社会，远征舰队已经抵挡住了‘黑暗神族’的第一波攻击，其他几个大势力的舰队主动要求在防线防御，让中国的舰队回来本土。至于随队去了战场的那些势力的高官，他们乘坐的战舰非常不幸的被摧毁了，非常遗憾。　　随后，重新回到了自己主控大厅的‘盘古’，控制了所有的人类对外交通频道，开始制作和真实镜头一摸一样的电影播放给其他几个势力的国民，让他们看看自己的战士是多么快乐的在防线附近生活，没有人怀疑他们的那些战士，早就成为了宇宙中的孤魂野鬼。　　紧接着是大型的授勋仪式，龙风被缺席授予了三星元帅的军衔，毕竟他这次的军工太大了，如果按照正常的晋级模式，消灭了多少战舰就升一级的话，龙风指挥消灭了两千万艘战舰，大概可以升到十二星元帅的，所以虽然他年龄小得吓人，还是成为了有史以来年纪最小的三星元帅。　　‘黑暗神族’的公主被当作奇货，关押在了一个森严的秘密基地内。　　然后是中国调用了几乎整个人类社会的全部生产力，开始大规模的建设自己的舰队，无数的新日帝国的年轻人，经过了阴老他们的洗脑之后，发誓绝对效忠于中国，紧接着被改造成了美利坚共和国的超级改造战士。。。诸如种种，举不胜举，总之都是根据龙风留下的那份秘密的计划书，开始了整个人类社会的备战活动。　　半年后，‘女娲’终于产生了自己的第一丝意识，两台超级电脑开始合力解读外星人留下的那些资料，然后运用到了中国的方方面面。。。　　至于那些被龙风轻轻的耍了个手段出卖了的外星人，舰队几乎全灭，却也消灭了一亿艘左右的‘黑暗神族’的战舰，‘黑暗神族’无奈之下，在哈特大帝的指挥下开始了全力的紧缩防御。而他们帝国内部，据说进行了一次大清洗，无数的高层领导阶层被屠杀。。。　　此时，龙风正全力运转自己的能量，化成了一个护身的光罩，在虚空中疾驰。额头的那粒魔晶，则无止境的供应着他所需要的一切能量，同时，丝毫不顾可能对附近星系造成的影响，凡是龙风经过的地方，方圆十万光年的一切生气被那粒魔晶吸收得干干净净。。。　　龙风要去的地方，是非常遥远的，一个拥有着非常先进的文明群体的星域，那里，可能得到一些龙风感兴趣的资料。而这次远行计划，也是杨伟早早的注入了他的脑部，那场战争结束后，突然涌现出来的。根据杨伟的留言，从这次远行开始，就再也不会给予他任何的帮助了，一切的一切，就要靠龙风自己去完成了。好书尽在www.cmfu.com正文 第三十六章 幸存者　　(起点更新时间：2003-12-25 19:58:00　　本章字数：6754)　　在虚空中不能意识到时间的流逝。龙风非常享受这种急速飞行的快感。没有任何牵挂的，在无数的星体之中穿行，偶尔兴趣所至，便对着一个小小的流星击出自己体内过于膨胀的能量，在漫天飞洒的火星中欢呼着继续前行。　　一路上碰到了几艘小型的三角战舰，这已经是‘黑暗神族’的外围领地了，他们没有太多的军力分布在这里。根据一路上看到的情况，他们似乎也抛弃了自己外围领地的子民，所有的残余力量都用去防守自己的核心地带了。　　龙风丝毫不客气的摧毁了碰到的那些小型战舰。心中也不由得感慨，一个文明相比而言并不是太发达的种族，居然差点让十几个文明程度远远超过他们想象的种族灭族，委实是不可思议的事情。不过，想想看中国古代历史中，强大的王朝居然被北方的游牧民族骚扰了上百年，这也难得说清楚是否文明超过别人就一定可以打赢别人了。按照龙风的理解，如果中国很早就有他这样的人，怎么说也不会在最近几百年才慢慢的真正的强盛起来。毕竟，一个非常先进的文明，如果没有能够运用这种文明所产生的力量的人，也是不能在天地间生存得太久的。　　不知道飞了多久，在常规速度超过了光速的情况下，时间和空间根本就是没有意义的东西。按照龙风自己的估计，地球时间应该已经过了一个月了，他也起码飞过了一百亿光年的距离。他必须停下来好好的修整一番，因为他体内的能量已经庞大到自己无法控制，马上就要破体而出造反了。　　前方就是一个恒星系的中心地带，无数条光带，每条光带都是由上十亿颗恒星所组成，慢慢的围绕着那个白亮的圆心转动。一种辉煌宏大的美，在瞬间就征服了龙风。欢呼一声，龙风心里没有任何想法的，冲着那个圆形飞了过去。　　龙风一闪即至，这里是一个非常奇妙的天地，无数的水晶一般的大大小小的能量球体散发着柔和的光芒，相互间的距离不到一万公里，在围绕着一个虚空中的点慢慢的转动。龙风轻轻的伸手去触摸了一个就在身边的，直径大概在五十米左右的晶体，却彷佛普通人触电一般，手指头猛的被弹了回来。　　这些晶体，全部都是最纯粹的能量所结晶而成的。　　龙风不由恶意的想到，如果是在战争的时候，把对方的舰队引到这里，只要能够引爆这些晶体，那么根本不可能有幸存者。龙风突然又叹了口气，这些晶体比人类现在所应用的超能晶体在档次上强了不知道多少，可惜距离太远了，根本无法运输回去使用的。如果能够用这些东西构造成高能反应炉，人类战舰的整体实力，起码能够上升两倍，真正的可惜了。　　龙风感慨了一阵，慢慢的在虚空中盘膝坐下，开始调理自己体内那些被魔晶毫不吝啬的疯狂注入的能量。慢慢的，那些能量非常听话的被龙风凝聚成了一颗结晶体，在体内四处的游走不定。龙风突然想到了一件事情：“如果继续这样凝练下去，岂不是自己的身体日后都会变成这些水晶一样的坚硬的东西？不对啊，那些比我更强的人，他们是怎么做到的？”　　摇摇头，龙风懒得想这些麻烦事情，总之，自己不可能成为一个晶体人吧？飞快的绕着这些能量晶体飞了几圈，龙风径直朝着自己的目的地飞去。　　刚刚闪出了不到一百万公里的距离，一阵异常微妙的乐音响了起来。龙风吓然的回头看去，那些晶体之间开始闪烁起美妙到了极点的光华，一阵阵的若有若无的音乐声慢慢的传入了龙风的脑海，那是彷佛小草在春季的雨丝中慢慢的发芽，细小的虫子从蛋中孵化，充满了生机以及对于一切生命博大的爱护之情的音乐。　　无数条彷佛虚幻一般的青色光带缓缓的从那些晶体内飞了出来，漫空飞舞，互相环绕，每条光带的顶端，都是一个有一点象是人类上半身躯体的能量体。龙风本能的想到了一种东西，那就是：鬼。。。　　但是，那些阴森诡秘的鬼，会发出如此动人的音乐声么？龙风深深的怀疑这一点。　　长长的吸了口气，虽然现在他的身体附近一丝空气都没有，龙风双手微微一晃，一道淡淡的金色光华，蕴涵着‘轩辕龙诀’那宽宏仁厚的能量，慢慢的迎向那些东西。　　一道异常巨大的青色光华突然闪现在龙风的面前，看上去是一个十分美丽的少女，长长的光带在她的脑袋后方组成了飞洒的秀发形象，秀丽的面容偏偏是青色并且透明的，诡异无比，却又带上了一种极度迷人的诱惑力。　　一丝清越的声音直接注入了龙风的脑海，暂且就称呼她是少女吧，她非常好奇的问：“你是什么生物？为什么来这里？”　　龙风点点头，自己的思感能小心翼翼的回了一条信息：“我，来自非常遥远的一个星系，来这里寻找可以帮助我的，那些有着非常发达的文明的种族。你，能够承受我的能量么？”龙风害怕自己万一控制不好自己的思感能，对于这些奇特的生命造成了什么不好的影响，就麻烦了。　　少女点点头，还是直接用脑波给龙风信息说：“没关系的，我们不害怕能量的冲击。基本上，现在没有什么东西可以伤害我们。”　　她的脸上突然露出了一丝苦涩的笑容，对龙风‘说’：“大概，这也是失去了身体的唯一好处。。。可是，你是怎么来到这里的？我们看到过很多奇怪的生命，他们都需要借助很多的工具才能在宇宙空间飞行。。。你好像是直接就这样生存在空间中，或者说，你现在让我们看到的外形，也是一种工具呢？”　　龙风哑然，露出一丝微笑回答她说：“不是，我的身体就是你所看到的。我有一些特别的能力，可以让我在外层空间生存。。。你们是什么种族，为什么是这样奇怪的外形，你们为什么可以居住在那些晶体里面？”　　少女想了半天，才有点迟疑的说：“我们，都忘记自己种族的名字了。我们，是战争的幸存者，我们，失去了过去，也不会拥有未来。我们不过是一些纯粹的精神体，自然可以在能量晶体内生存。”　　沉默了一阵，少女露出了一丝微笑：“真是很久没有见过你这样的，可以让我们放心的交流的生物了。其他的生命，要么被我们吓唬跑了，要么会带领我们的敌人来追杀我们，我们真的很寂寞呢。”　　龙风小心的问她：“你们的敌人，是什么样的人？能告诉我你们的历史么？”　　少女想了半天，皱起眉头说：“太久了，我自己都快忘记光了。大概那个时候，我是我们族里的王，可是，有一天，突然出现了一些奇怪的生物，他们要求我们尊奉他们为神。我们没有答应，他们就开始袭击我们。我没有办法，没办法打赢他们，只好让出了自己的领地，放弃了自己的身体，以纯粹的精神体的形式逃到这里来的。”　　龙风没说话，看着少女，少女露出顽皮的笑容说：“还好啦，他们追杀我们大概追杀了上亿个宇宙大世纪，可是我们逃到这个低次元空间的时候，他们就放弃了我们了。因为他们也难得伤害到我们呢。可是我们躲藏在这里，真的好无聊啊。。。你能留下来陪陪我们么？”　　看着少女眼神中那企盼的目光，龙风心里不由得想：“留下来陪你们，变成你们一样的鬼么？活见鬼，我没这样精神不正常吧？”　　龙风突然说：“你们的知识，你们还记得么？”　　少女想啊想啊，良久才突然笑起来说：“好像记得，我把那些知识存放在一个晶体内了，嗯，找找看，你等一下啊。”根本没有问龙风为什么问她这个问题，她飞快的从手指尖端射出了一道青色的光华，朝那些能量晶体卷去，飞快的扫过了上万个晶体后，光华拉着一个直径不过五公分的，光华特别明亮的小小晶体卷了回来。　　少女笑起来：“我们所有的知识，全部在里面呢，只要我进去重新读一次就知道了。不过，你要这些知识干什么呢？你一个人没办法应用的。”　　龙风舔舔嘴唇，眼睛内光芒不断的闪动，笑嘻嘻的说：“你们不是太闷了么？如果跟着我走，就会看到很多有意思的事情，比起你们在这里躲藏以后的无数时间，好玩多了。”　　少女迟疑了半天：“好像有道理呢，可是啊，你身上没有可以带走我们的东西啊。而且，我们万一离开了这里，你碰上了我们的敌人，就麻烦了。”　　龙风连忙保证说：“我没有实力进入上层次元空间，怎么会碰到你们的敌人呢？我额头内部有一块小晶体，应该可以让你们全部生活在里面。。。说不定，以后可以找到给你们恢复身体的办法。。。我们的科技，现在都已经可以生产人体了，只要你们乐意，得到新的身体，不是一件难事。”　　少女还在迟疑，可是无数条青色的光华已经闪了过来，纷纷杂杂的信息涌入了龙风的脑海　　“你们的科技真的可以给我们身体么？”　　“太好了，终于可以离开这个鬼地方了。”　　“我发誓，只要得到了新的身体，我一定会找那些家伙报仇的。。。”　　少女嗔喝了一声，那些声音才慢慢的停息了下来，十几条特别出众的光华飞了过来，围绕着少女转悠了半天，似乎是在商量些什么。　　终于，少女狠狠的一点头，那颗小晶体马上散成了无数的光点，所有的青色光华连忙追上了那些光点，或多或少的吸收了一些光点，接着，那位少女带头，冲着龙风的额头笔直的飞了过来，瞬间，一共一千七百九十八万‘人’住进了那粒小小的魔晶。　　龙风满意的笑起来。这样一个没有任何机心的种族，而且很可能拥有超过所有文明认识的种族，能够把他们掌握在手里，是非常有利的一件事情。至于魔晶的特性决定了，他们无论如何都无法脱离龙风的控制了。每个‘人’都吸收了一点魔晶的能量，他们现在简直就成为了龙风精神能量的分身，龙风如果乐意，根本就可以控制他们的生死。　　不过，从龙风的本心来说，是不会这样做的。毕竟，这些人都是纯粹的精神体，也就是说，每个人都是精神攻击的超级好手，尤其他们在那些能量晶体内生存了这么多年，每个个体的强大程度，根本就是‘黑暗神族’所不能想象的，是最有力的帮手啊。　　龙风得意的露出了几丝微笑，飞快的转身朝自己的目标方向飞去。　　又是一阵不知道多久的时间，这次是因为龙风要应付那位少女无休止的提问，所以感觉时间很是漫长。从地球的进化史一直到龙风睡觉的时候为什么要穿衣服，稀奇古怪的问题让龙风差点疯掉。尤其两人用的思维交流，根本就没有停下来的时候，而且速度极快，偶尔那个少女得不到及时的回答，就干脆直接搜索龙风的大脑，让龙风很有一点即刻毁灭她的冲动。　　刚刚回答了龙风第一次和女人做爱的神经冲动以及内分泌激素的含量等等的问题，龙风正要狂叫不许再问个人隐私问题的时候，少女突然‘咦’了一声，急促的说：“右下方三光年的距离，有几艘奇怪的工具追杀一艘好漂亮的工具，过去看看，快点。”　　龙风大吓，自己全力在应付她的问题，而她在不断的重新提问，接收答案的同时，居然还有空闲时间扫描几光年以外的东西，虽然能量强度不见得强过龙风，对于思感能的应用简直就是出神入化的水平了。　　没有吭声，少女不断的在催促龙风快跑，龙风则带起一道黑色的光柱，飞快的朝少女指示的方向飞去。那柄魔剑所化的剑气，已经充盈在了自己的手指尖端，随时可能激射而去。　　龙风双目闪出了两道紫色的光芒，眼前的景物瞬间放大，十几艘大型的黑色三角战舰正在疯狂的追逐一艘小小的银色飞鸟战舰。龙风冷笑起来，果然是来对了，看样子，是那些‘盟友’使用可以破开空间的射线时，把自己的战舰和十几艘‘黑暗神族’的战舰给卷了进去，然后被抛到了这里。　　摇摇头，龙风发出了十几条黑色的，上千米长的长虹，围着那些三角战舰轻轻的一绕，狂暴的能量流瞬间肢解了那些战舰，魔晶欢呼着把里面那些战士的一切生机能量吸收了过来，转化成了自己的组成部分。　　龙风收回了自己的剑气，轻轻的移动到了那艘银色的飞鸟内部。　　这是龙风第一次进入这些‘盟友’的飞船，整个舰体就好像不断流动的水银一样光彩夺目，内部结构精致华美，空气里有着一丝丝的清新的香气，很是舒服。　　顺着通道向前走了几步，就到达了这艘飞船的主控舱。　　龙风的老熟人，那位极美的鸟人美女，正睁大了眼睛，流露出不可思议的眼神，急促的用本族的语言罗索了一大阵，看到龙风脸上的茫然色彩，她才突然醒悟，换成了中文，奇怪的问：“龙风将军，您怎么可能出现在这里？而且还消灭了那些追杀我们的战舰？你们现在应该在那条防线那里应付‘黑暗神族’的进攻。不对，不对，时间已经过去了你们的两个月，一定发生了一些奇怪的变化，是不是？他们的前锋舰队为什么突然返回？。。。”随后是一长串的奇怪问题。　　龙风摇摇头，微笑起来说：“的确发生了一些变故，我们消灭了他们两千万艘战舰，可是自己也几乎损失殆尽。我们都以为要完蛋了，可是他们突然全部撤退了，如果不是碰到你们，我也不知道他们居然是回去支援自己的总部了。我是被他们临走的思感能攻击送到了附近，幸好我能够在太空中生存，不然就真的完蛋了。你们怎么。。。”　　美女无奈的摇摇头，甜美的语声内流露出了无限的悲哀：“我们的舰队，全军覆灭，幸好我们已经有了秘密的小型聚居地，大概还有上百万的族人存在，不然就真的等于灭族了。”龙风心里一动，原来她们还没有死绝啊？　　美女接着说：“我们看到他们的舰队居然只用了你们的时间不到五个小时就退了回来，就知道你们肯定被消灭了，只好全力发动了自杀性武器，我的座舰非常幸运的被时空裂缝吸了进来，然后传送到了这里，可是，居然有十几艘‘黑暗神族’的战舰也跟了过来。我的战舰能量几乎全部消耗光了，只能挨打，没办法反击，如果不是碰到了您，我们最多还能支持十天，就没有动力了。”　　龙风了然，问她说：“你的飞船上还有多少成员？现在有什么打算？”　　美女摇摇头：“我们每艘战舰人都不多，我的座舰上只有八名成员，都是我最亲密的伙伴，我想，我们应该找个办法回到我们熟悉的星域才行。这里是哪里啊？”　　龙风没说话，上百亿光年以外的星域，你们估计也不会熟悉，虽然你们是几亿年前就在这个宇宙空间存在的种族，可是不见得你们熟悉所有的地方吧？　　龙风思考了一阵，突然说：“我来驾驶飞船吧，我的运气向来不错，应该可以碰到一些有帮助的东西。对了，还一直不知道你的名字，怎么称呼？”　　美女微微笑起来：“如果按照你们习惯，根据读音翻译的话，我的名字有上千个汉字这么长。还是你喜欢叫我什么就叫我什么好了。”　　龙风马上对她更换了称呼：“好的，那么，叫你飞翼好了。你和你的部下实力如何？”　　飞翼想了想说：“我们八名成员，都是族里最优秀的战士，比起‘黑暗神族’的高级将领，不会差到哪里去。如果不是发动最后一击浪费光了所有的能量，我们不会被追得这样惨的。”　　龙风满意的点点头，走到了她们的驾驶位前，开始学习她们的飞船驾驶。故意的忽略了魔晶内的少女的抱怨：“你刚才说假话，说假话。。。你是自己飞过来的，不是被别人打过来的。”　　龙风没理会她，已经开始驾驶这艘飞鸟战舰，慢慢的朝自己要去的方向飞行。　　少女突然大叫起来：“我的名字。。。咦，我的名字是什么？忘记了。。。好好想想啊，在晶体内一天到晚的睡觉，名字都忘记了。。。我，我，我，对了，我的名字的意思在我们的语言内是风中的铃铛。。。可是，那个词我也忘记了。。。”　　龙风突然笑起来，直接回信给她说：“我有个妹妹，以前叫做风灵，现在改了名字了，叫做杨灵儿，很不高兴。我把她的名字给你吧，叫做风灵儿，好么？”　　少女欢呼起来，她似乎分辨不清楚风铃和风灵的区别，非常简单的就叫龙风哄骗了过去。　　龙风恶意的想到：“如果自己那位宝贝妹妹，知道大哥把她的名字给了一个死鬼，而且是不知道多少万亿年前的死鬼，一定非常高兴吧？不过，这些死鬼真的太好控制了啊，长久的纯粹精神体状态，他们的思维力，似乎退化了不少，如果有机会，他们可以成为最忠心的下属，只要现在，对他们好一点点就行了。。。”　　银色的飞鸟轻盈的划了一道弧线，朝着前方依稀可见的一个恒星系飞去。如果杨伟给的资料没有错的话，在那里就可以碰到龙风要找的那些人了。　　与此同时，人类社会通过了一项秘密的提案，提取最强大的士兵的细胞，克隆大量的，没有思想的，纯粹的人性战斗机器。　　闷不做声的驾驶了大概两个小时，龙风有点迟疑的问飞翼：“你们可以把自己的翅膀收藏起来么？毕竟我和你们看起来不同。如果，我们出现在别人面前，这些差异很可能带来麻烦。”　　飞翼深深的看了龙风一眼，好奇的说：“你似乎非常自信前面会碰到有智慧的生物，不过，我们的翅膀可以收起来的。”　　白光闪动，飞翼等八人的翅膀消失了。　　风灵儿在魔晶内狂笑起来：“她们八位都是雌性生物，是否还需要她们把自己的第二性征也改得和你一样呢？”　　龙风没有理会她，全力加速，飞船朝那个星系疾驰而去。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第三十七章 异类接触　　(起点更新时间：2003-12-31 21:16:00　　本章字数：9190)　　银色的飞鸟在龙风轻巧的操纵下，围着一颗直径和地球差不多的行星绕了一圈，隐藏在了它的阴影内。行星表面狂暴的大气乱流激起的电磁风暴，给予了这艘小飞船最好的掩护。　　就在不到一百万公里外，十几艘彷佛淡蓝色的漂动的海蜇一样虚幻剔透的飞船拖着长长的光带，缓缓的向一个特定的方向滑行着。　　龙风回头对飞翼笑了笑：“美女，你认为他们会不会见面的第一个招呼就是激光束？”　　飞翼根本不能理解龙风语气中的调侃意味，非常认真的考虑了半天，点点头说：“应该不会。我们向来认为，凡是能够制造出美丽的物品的种族，都是文明发达的种族。而一个足够文明的种族，是会非常友好的对待宇宙空间中碰到的陌生人的。除非那些陌生人主动的攻击了他们。。。”　　龙风笑了起来，手心内突然涌现了一朵黑色的玫瑰，散发出无数的一闪即逝的光点，慢慢的飘浮起来，异常朦胧的拖着一条七彩光带，绕着主控舱飞行了一圈。魔晶内的那个死鬼女王尖叫着发出了惊叹声：“好漂亮的花啊，你哪里弄来的？”　　飞翼等人也不断的称赞说：“真是太美丽了，纯粹的能量结晶变成的花朵，太美丽了。”　　龙风手指头微微的勾动了一下，黑色的玫瑰突然向飞翼袭去。飞翼大惊，双手环抱成球，一团白色朦胧的光华化解了这一次攻击，但是整个人不由自主的被能量震波冲退了十几米。龙风轻轻的说：“真的是非常美丽的一朵玫瑰花，可惜，它一样会杀死人的。”　　飞翼皱眉不语，傻傻的看着主屏幕上清缓的飘浮着的那十几艘飞船，喃喃的说：“‘黑暗神族’，我们第一次看到他们，就知道他们不是好人，他们的飞船以及建筑物都太丑陋了。可是，我们的盟友都是非常美丽的生物。。。这些人，应该不会主动的袭击我们的，是不是？龙风，我们无论如何也要尝试接触一下他们，不然，我们始终没有机会的。”　　龙风轻轻的点头。风灵儿已经在上千个幽灵的怪叫声中诈唬起来：“该死的，你在骗人家哩，早就想要和人家打交道了，干吗骗飞翼。还一本正经的教训人家？”　　龙风脑袋大了三分，真不知道这个女鬼的女王是怎么当上的。。。不过，也可能是在能量晶体内生存的年代太久了，所以变得有点傻了也说不定，害怕她们又一次的鬼叫攻击，龙风飞快的回了一道思维波给她们：“没办法，必须给她们提前警告一下。不然，假如万一那些家伙突袭我们，怎么办？”　　这些幽灵们沉默了半天，突然又是一阵疯狂的叫嚣，拼命的表扬龙风：“真是想得周到啊。”　　飞翼已经好奇的看着龙风：“你没生病吧？你们地球人类只有生病的时候脑波才会这样混论的，就好像有上百万的人同时胡思乱想一样。”　　龙风苦笑连连，轻轻的操纵银色飞鸟，朝那些海蜇一样的飞船追了上去，同时每秒钟变换十万个频道的发出了一条没有任何意义的信息。　　很快的，那些以每秒钟不到一百公里的速度漫步的飞船停了下来，轻轻的朝龙风他们迎了上来。一道微弱的蓝色光华笼罩住了银色的飞鸟，一个看起来类似人类老年的家伙出现在了主屏幕上。　　龙风仔细的打量这个‘人’的衣着打扮，一身近乎透明的白色长袍，里面是一件紧身的白色，好像泡了三天的海蜇皮一样透明湿润的肤色，黄亮的肌肉色泽。大大的黑色的眼睛，眼睑是一层透明的薄膜，异常发达的大脑，让整个脑部累赘的堆砌了无数的皱纹。彷佛人类婴儿一般的小鼻子小嘴，整体感觉是非常的天真善良好奇的看着龙风。　　龙风对着他（她）露出了古怪的脸色。。。笑还是哭？如果他们把笑容视为挑战，说不定就一炮轰过来了。虽然已经和食物链顶端的魔神一族打上了交道，但是如何和这些奇怪的外星生物交往，龙风不会比一个白痴多懂多少。　　飞翼轻盈的上前几步，随即用上万种语言轮流向那个人问好。　　那人身后又出现了几个个子稍微矮了一点同类，都用那种异常善良好奇的眼神看着龙风他们。　　那人细长的手指抓了一下自己的脑袋，硕大的头颅微微晃悠了两下，突然在自己前面的几块悬浮的晶体上点击了几下。一道蓝色的光芒笼罩了整艘银色飞鸟。飞翼的一个同伴低低的惊呼：“天啊，他在不清楚我们能量模式的情况下，替我们补充了100％的飞船能源。”　　飞翼果断的在脸上露出了一丝笑容，对那人表示了感谢，然后是继续用她掌握的语言发问。　　那些人大眼内流露出苦恼的神色，相互间用手指轻轻的碰了几下，微微的摇头。　　风灵儿狂呼起来：“我去和他们说话。。。他们可以借助身体的接触直接交换自己的意见，可见是脑能量异常发达的生物种族，我可以和他们交流的。”　　龙风呸了一口：“猪都可以看得出来他们脑能量异常发达，他的脑袋起码有我的三个大，总不至于人家脑袋里面全部是脂肪吧？”　　风灵儿以及几个长老级别的幽灵呆呆的问：“猪是什么？告诉我，不然我直接搜你的脑袋了。”龙风恶意的回答说：“猪？猪是一种非常美丽的，但是偶尔懒得动脑筋的，地球特有的生物。拿来形容你最好不过了，你简直和猪有得一比，特别漂亮，还真的懒得动脑筋。”风灵儿等几个高级幽灵嘻嘻哈哈的笑起来。。。龙风则拼命的在脑袋里面模拟羚羊，梅花鹿等一切美好漂亮的生物图片，省得他们发现了真相把他的脑袋变成一个嘴皮子打架的战场。　　龙风慢慢的走近主屏幕，那些人好奇的看着龙风，精巧的小嘴微微的吐出了几个美妙的音符。龙风右手成剑指轻轻的放在了自己的额头，一道思维波轻轻的穿过了银色飞鸟的外壳，冲向了那艘当头的海蜇一样的飞船。　　那艘飞船外壳上的蓝色幽光轻轻的退散开来，给龙风的思维波让开了一条通道。龙风特意的用自己的思维波接触了一下那层能量罩，吓然发现自己的思维波的速度在里面变得极慢无比，每秒钟大概只能侵入不到一厘米的距离。龙风不由得惊叹这个种族的实力，因为‘黑暗神族’最强大的力量就是他们无可比拟的强大思感能，如果能够运用这种能量波去干扰他们的思维波，效果简直就是完美。　　轻易的穿过了海蜇飞船的外壳，龙风朝着中间一个生物能量反应异常集中的舱室探出了自己的思维触角。　　三十多股微弱的思维波迎了上来，其中的很多在快要接近龙风的时候，就好像胆小的兔子一样突然散开了，在旁边小心谨慎的戒备着，只有当中比较强的一股迟疑了一下，和龙风开始了接触。　　一个清晰的，细微的声音直接注入了龙风的脑部：“嗨，陌生人，你们好。。。你们出了什么毛病么？没有能量了？没有食物了？还是机械出故障了？我们会帮你们修理好的，不用担心。”　　龙风马上对他们刚才补充能量的事情表达了自己的谢意，意思刚刚传过去，就接触到了那人真诚的，对于能够帮助龙风他们所感到的喜悦。　　龙风接着问到：“请问，这里是哪里？我们来自非常遥远的地方，我们迷失了自己的星域座标，你们能够带我们去最近的有智慧生物聚集的地方么？”　　那人飞快的回答说：“没关系，我们帝国拥有附近七十亿光年的星图，我们可以直接提供给你们。最近的智慧星球在离这里十七光年的地方，那是我们伙伴的星球。我们可以带你们过去。。。或者，你们也许愿意去我们帝国的首都游玩一次。。。我们欢迎一切和平的，没有敌意的朋友去我们国家。”　　龙风马上表示了自己的感激之情，紧接着，一副数据异常庞大的星图顺着脑波的交流传入了龙风的大脑。　　龙风几乎运用了自己所有的注意力去消化它，直到那人惊呼起来：“对不起，我忘记了你可能没有我们大脑的特殊能力。。。实在对不起，希望没有给你带来什么不好的副作用。。。我真的该受到惩罚，我以为你既然拥有这么强大的思维能力，就应该可以很快的吸收这些资料，没想到你们的脑部结构和我们不怎么相同，真是太失礼了。”　　龙风清晰的看到屏幕上当头的那人满脸的惊惶，以及大眼睛内透出的不好意思的愧疚神情，马上的，龙风传达了一个没关系，自己没有受到任何伤害的信息。马上的，那人的愧疚感消失了，随之而来的是衷心的高兴以及喜悦。　　龙风心里暗自感叹，这个种族的人，真的是完全不会作假的。。。附近七十亿光年的星图，如果是人类社会中得到了，围绕这副星图，不知道会发生多少腥风血雨的秘密争夺，可是这个种族的人居然轻易的就送给了一个不知道来历的陌生人，而且星图上吓然注明了自己帝国以及盟友国家的一切重要信息，难道他们的生活中，就从来没有战争么？按照‘黑暗神族’的实力，完全可以在几亿年的时间内跨越空间的局限，到达这里，为什么？　　龙风马上把疑问告诉了那人，那人沉思良久，有点胆战心惊的反问龙风：“他们，那些黑暗的罪人，又来到了我们附近么？我们的祖先，曾经在探索这个宇宙的时候和他们接触过，幸好大神保佑，击败了他们，才换取了我们现在的平静生活，难道他们又一次的想把战火引到我们这里么？”　　龙风马上安慰他说：“不是，我们从他们手里逃脱，不知道为什么跑到了你们这里。我想，既然你们曾经和他们接触过，也许可以给我们一些用的上的资料吧？”　　风灵儿突然惊叫起来：“咦，奇怪了，我突然想起了些事情，我听得懂他们的话。好像是很久很久以前，我们的一个朋友种族的语言，可是我们的那些朋友没有身体的，这些猪怎么有身体呢？”　　龙风一边接收那个人给予的资料，一边责问风灵儿：“为什么说别人是猪呢？”　　风灵儿理所当然的说：“他们看起来非常美丽，你说的，猪很美丽，所以他们都是猪啊。。。其实你看起来也不错，也和猪差不多吧？”龙风默然，无语，沉默，没有答复。　　根据那人传来的资料，他们出发探索这个宇宙空间的祖先和‘黑暗神族’发生了一场绵延上万年的战争，摧毁了附近的上千个类似银河系那样规模的恒星系后，终于在大神的帮助下击退了‘黑暗神族’。但是大神也告诫他们，不允许他们继续追击‘黑暗神族’的舰队，所以他们这么久以来，一直只有半径七十亿光年范围的星图，一直不敢越过那曾经的战场。至于‘黑暗神族’的人，从那场战争后，也不敢继续向这边扩张势力，一直朝另外一个方向拼命的扩张开去。。。　　飞翼等人的脸上神色极其的不好看，根据龙风游离出去的思维波给予她们的信息来看，是在那人的祖先们遭遇‘黑暗神族’以后，惨败的‘黑暗神族’才碰到了她们，结果导致了她们现在的灭族。　　龙风非常不客气的说：“他们的科技力量比你们先进不了多少，但是他们就能够打败敌人，你们。。。拿着可以摧毁敌人的武器让敌人摧毁了自己的家园，按照我们的话来说：活该，该死。”飞翼等人的神色更是黯然。一心追求与宇宙和谐统一的她们，哪里能够想到放弃了武装了的种族，等于就是狮子爪牙下的白兔一样，注定了灭亡的命运（不过，如果没有龙风在里面的捣鬼，她们的种族，起码不会这样快被近乎摧毁吧）。　　十几艘海蜇一样的飞船拖起了曼妙的光带，把银色的飞鸟围绕在了中间，双方同时向一个星域座标点跳跃了过去。　　龙风在跳跃过程中向他们发出了疑问：“既然你们还有上千万光年的时间才能到达自己的帝国的首都星球，为什么还要慢吞吞的赶路？”　　已经察觉龙风没有敌意的他们飞快的把自己的思维波缠上了龙风发出去的触角，笑嘻嘻的说：“我们的生命非常的漫长，按照你们的时间单位，一千万年，不是问题，我们不喜欢急匆匆的赶路。。。看啊，雄伟的星域，辉煌的毁灭的行星。。。充满了生机的原始星球。。。那些奇异的宇宙黑洞。。。美丽可爱的流星群，一切都是多么迷人？为什么要为了一千万年这不值得提到的时间，放弃这些美妙的心灵的感触呢？”　　龙风无语，慢慢的说：“我们种族的生命，普通人，只有不到四百年的生命，按照你们的旅行方式，我们只能在生命中跑过不到一百光年的距离。”　　诸人惊呼，其中一个年纪似乎最小的叫到：“天啊，按照你们的短短的时间单位，只有不到四百年的生命。。。多么低级的生命啊。。。但是，多么伟大的生命啊。”　　龙风心里极其不是味道。　　几道老成一点的思维波飞快的对那个人发出了谴责，那个年轻人飞快的说：“我绝对没有轻视他们的意思。。。主宰太不可思议了，创造了这么脆弱的生命，但是居然拥有进入宇宙的能力。。。多么伟大啊，这个个体居然还拥有比我们更加强大的思维波，创物的主宰，您真的太神奇了。。。”　　一时间，这些诗情画意大发的外星人，纷纷的用无比动人的语句，歌颂起整个宇宙冥冥的主宰起来。　　龙风心里在咆哮：“该死的，我起码认识四个主宰中的一个，那个老王八蛋有什么歌颂的？”眼看着飞船跳出了异空间，进入了正常的星域，龙风径直按照脑中的星图操纵飞船朝远远的一颗千万公里外的散发着蓝色荧光的星球飞去。　　那个第一个和龙风接触的，似乎是他们中间地位最高的那个人好奇的问龙风：“亲爱的朋友，你们的种族的历史，肯定已经有上千万亿年的历史吧？虽然这个宇宙层次的历史不久，但是你们肯定是从其他的宇宙次元搬迁过来的，就好像我们一样。因为，按照你们生命的个体的寿命时限，没有足够长远的历史，无法沉淀足够的知识让你们进入宇宙，并且进化出你这样拥有强大脑部能量的个体来的。”　　龙风的思维波传出了哄笑一样的感情，在那些人的惊诧中，龙风淡淡的说：“我们的历史，有文字记载的，大概在一万年左右。。。我们第一次进入宇宙的时候，使用的是这样的工具。”在脑海中模拟了加加林第一次冲出大气层的时候所使用的工具，以及材料构成，技术数据等，传给了这些有趣的外星人。　　良久，没有回音。　　风灵儿在魔晶内嘀咕起来：“猪，他们被你吓傻了。。。拥有文字记录不过一万年的时间，就可以拥有你们这样的成就，是任何一个文明都难以理解的。。。不过，我大概理解了一些，你们的战争太多了，如果没有在战争中灭亡，就在战争中不断的进步。。。战争，其实是文明进步最好的催化剂，除了有时候，落后文明毁灭先进文明的偶然发生。。。”　　龙风深深的同意这一点，就好像人类在第二次世界大战中发明了喷气式发动机，先进潜艇，航空母舰，核子能一样，这些发明在战后不到五年的时间，让整个人类文明发生了一次飞跃。。。但是，这些习惯和平，习惯无忧无虑的生活的外星人，怎么可能想象这一切？　　按照中国古代的比喻来看，这些外星人，就好像家世显赫的武林世家子弟一般，怎么能够想象那些在腥风血雨中拼杀出来的，真正强悍的人存在的可能性？完全就是两种发展模式。　　他们的首领终于反应了过来，对龙风露出了一丝刚刚学会的微笑，脑波飞快的发了条消息过来：“真是不好意思，我们实在无法想象。。。就我个人来说，用了超过你们的时间三百万年的时间才逐渐的掌握了把自己的思感能发送出去的技能，在我们种族中已经是非常不错的成绩了。我们天生可以借助身体的接触传达自己的感情，所以对于思维波的运用倒是不太注意，所以无法想象您这样强大的人，居然只有不到四百岁。那么，请问您能够告诉我们您的实际年龄么？我们大概需要模拟评估一下你们的文明的可发展性。”　　龙风淡淡的回了一句：“大概，21岁吧？具体的我都没有计算。”　　那些人又一次的头脑短路了，尤其他们的首领，那个一直和龙风保持着思维交流的人，小巧的嘴巴足足扩大了三倍，让龙风不由得担心会不会嘴角因为肌肉急剧扩张而撕裂了。　　“21岁？”　　“21年的时间。”　　“21年的成果可以和我三百万年的进化成就相比，甚至更加优秀。。。我的大神啊。。。”　　一路上，那些人都是心不在焉的在自己各自面前的晶体上敲打着，操纵他们的生物主脑模拟人类可能的进化轨迹。龙风则不断的提供自己觉得可以告诉他们的资料给他们，并且得到了一些他们种族相关的知识。　　他们称呼自己为‘索尔人’，‘索尔’的意思，在他们的语言中是‘大海的子民’的意思DD这个含义让龙风更加怀疑他们和地球上的海蜇的血缘关系。。。　　然后，他们是拥有超过上千万亿年历史的高贵种族，每次自己存在的宇宙空间毁灭的时候都及时的破开时空障蔽，跑到新的空间去避难，直到二十多亿年前，他们到达了这个宇宙空间，在开始探测外围空间的时候，碰到了‘黑暗神族’，一场激战后，因为他们大神的意志，就一直停留在他们第一个发现的星系附近生活。　　同时，龙风也知道了他们的科技看起来似乎并不比飞翼他们先进太多的原因：每个空间都有自己的独特的物理规则，‘索尔’人虽然拥有特且超前的知识，但是为了避免对新的空间可能造成的损害，他们一直不敢使用太强大的能力，而是尽快的熟悉这个新的空间的物理规则，然后在规则允许的界限下慢慢的发展自己。他们的领域，在这个宇宙空间的领域并不大，但是，在其他的宇宙次元空间，他们拥有人类所无法想象的广大领土。。。不过，就好像人类自身的部落社会一样，各个空间的‘索尔’人，并不和其他空间的族人发生过于密切的联系。　　而这个被龙风称为‘水母’的首领（在龙风解释水母是什么意思后，他高兴的接受了这个别名，这次连那些幽灵都开始怀疑他们和水母的亲属关系了），是这个空间的‘索尔’人世界中等级非常高的一个重要人物，带了一批下属，准备绕着他们帝国的领土巡游上千万年，美其名曰巡游，其实就是公费旅游的。　　这次碰到了龙风他们，‘水母’突然心动，就直接带他们回到了自己种族在这个空间的母星。　　等到船队准备进入大气层的时候，‘水母’有点诧异的告诉了龙风他们模拟运算的结果：“你们人类，如果能够在不断的战争中发展一百万年，并且不被外来文明摧毁的话，你们可以成为和我们‘索尔’人一样伟大的种族。”　　对这个结果异常意外的‘水母’他们非常真诚的向龙风表示了祝贺，按照‘水母’的话说：“虽然资料不是特别的详细，但是我们已经在运算过程中加入了3％的纠错弥补，再加上参照了以前类似文明的发展历程，可以说就是你们人类社会的写照了。毕竟我们自己的历史记载说，我们用了三亿年，才掌握了空间跳跃技术，而你们从进入太空后，仅仅用了不到两百年的时间。恭喜你们，一百万年，根本就算不上有什么时间间隔。等我下次看到你的时候，你们就拥有了进入宇宙高级种族的资格了。”　　龙风默然，一百万年，的确，对于‘索尔’人来说，一百万年大概和人类的十几秒钟差不多，但是用在人类社会上，就算五十年为一代，就是两百万代过去了。如果龙风不是因为自己的奇遇，根本等不到下次的见面。　　看到龙风有点黯然的脸色，船队的‘索尔’一个个开始责怪自己忘记了最最重要的事情：人类的寿命太短了。于是，从‘水母’开始，凡是有能力和龙风直接思维交流的人，都开始柔声的安慰龙风。。。异常真诚的温柔的抚慰，让龙风真正的感到了‘索尔’人那一丝灰尘都没有的纯美心灵。。。如果没有风灵儿等一群幽灵在魔晶内的诈唬，真的是异常动人的一刻了。　　‘水母’最后轻轻的传来一道消息：“亲爱的龙风，我们的空气成分，没有对你们有害的气体。可是，氧气含量超过了50％，你能适应么？”　　龙风点点头，50％的氧气，当然能够适应了，而且，应该感到非常舒服才是。不过，可能大气压力大了点，足足是地球标准气压的三倍左右，龙风自然不在乎了。　　船队轻盈的飞入了大气层，那些海蜇一样的飞船直接进入了下面湛蓝色的海洋，硕大的船体，却没有激起一丝水花，就好像小鱼儿回到了水里一般轻灵自在。　　银色飞鸟漂浮在水面上。　　顶上的舱门大开，龙风第一个缓缓的飞了出来，飞翼等八名翼人也紧跟着飘了出去。　　深深的吸了一口混杂着盐腥味道，海藻气息的，无比清新的空气，飞翼歪着脑袋对龙风说：“这里的空气比你们的星球上的好多了。”　　龙风猛的回头：“你曾经进入过我们的星系？”飞翼飞快的点头，笑嘻嘻的说：“我带了几个武士，驾驶小飞船进去的，就是想看看你们的生活到底是什么样子，可是刚刚离开飞船，就被呛回去了。。。你们所有的星球上的空气，都不是很好。”龙风无奈的耸耸肩膀，刚刚改造不到两百年的行星，空气质量可想而知。　　天空中，无数白色的大鸟在缓慢的飞翔，飞翼等八人露出了神往的神色，龙风马上告诫她们说：“拜托，千万不要现在把翅膀露出来。”　　银色飞鸟附近的海面上微微的泛起了几丝水纹，‘水母’那大大的脑袋首先露了出来，随后是比较短小的身子，相对而言稍微长了一点的双腿，有点笨拙的爬上了甲板，‘水母’飞快的用四只指头的双臂抹干了自己脸上的水珠，弹飞了手指头上面的水滴，对着龙风伸出了自己的大手，用结结巴巴的中文说：“对不起，我刚刚开始学习你们的语言，我的发音器官也不适合讲你们的语言。。。不过，好像握手是你们见面的礼节，是么？”　　龙风轻轻的握住了他的手，非常的纤长柔滑，有点微微的凉意。龙风不由得好笑，刚才快落地的时候，‘水母’死活要龙风把中文相关的知识以及人类的基本礼仪传给了他，原来却是这样的用途。　　‘水母’的身材不是很高，大概一百六十五厘米左右，一个脑袋就占据了将近三分之一的高度。可是他的整体看起来丝毫没有给人怪异，恐怖的那种感觉，反而非常的和谐，美丽，以及充满了智慧的光芒。‘索尔’人，的确是一种非常先进的生命。　　又伸出自己细长的手指抓了一下脑袋，‘水母’苦恼的说：“我们的王，在水下的基地，可是，你们好像在水里无法生存，所以，我们的王以及其他的人都去了前面一点点路的小岛上等候你们。。。王已经有上亿年没有离开他的宫殿了，虽然从礼节上来说，我们的王接待你们没错，可是，王不在宫殿内接待你们，总之是我们有点失礼了。”　　飞翼飞快的向龙风传了个眼色，似乎在说人类的高层人士太高傲了，她们上次要求双方会面，人类的高级领导人拒绝了这个要求，一直只通过‘盘古’和她们接触。　　龙风看着前方有点不安的‘水母’，心里苦笑不已。他们的王没有在自己的宫殿接待客人，他们就觉得失礼，相比起来，人类确实有时候有点太小气了。。。而且龙风也大致上可以推断出‘索尔’人是两栖生命，他们的宫殿一定没有任何的防水措施，里面直接和鱼缸一样了。。。而且，他们以前的客人肯定也可以在水下生存，所以一直没有发生问题，直到今天龙风和飞翼他们到来了，才有了这些麻烦。龙风还可以肯定一点，‘水母’他们早就扫描了他们的身体构造，发现他们确实不适合在水里生活，为了迁就客人的习惯，他们的王才从居留了上亿年的宫殿内跑到了小岛上。　　几艘透明的，轻巧无比的水上飞行器从水下浮了起来。‘水母’第一个踏了上去，龙风和他站在了同一架飞行器上，飞翼等人分享了其他四架。这些异常精美的飞行器离开水面大概一公尺，慢慢的加速朝前方一个隐约的绿色小点飞去。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第三十八章 议会－开战－失踪　　(起点更新时间：2004-1-1 21:16:00　　本章字数：16785)　　小型的地效飞行器飞快的接近了那个小岛。龙风轻巧的在离岸二十米的地方跳上了沙滩，却让‘水母’很是吃惊了一下。　　摇摇自己的大脑袋，‘水母’哼哼嗤嗤，不怎么清楚的说：“这样太危险了，我们的族人从来不作这样的危险动作。如果没有足够的能量，这样距离的跳跃会对我们的身体造成很大的损伤的。真实太危险了。”　　龙风想了想，也对，看看‘水母’一脚深一脚浅的在沙滩上蹒跚着步行，他们似乎的确不适合在陆地上面过久的生活。而且他们的骨骼也偏向细小，脆弱，这个星球的引力，给‘水母’的行动造成了不小的麻烦。龙风也觉得，‘索尔’人的王居然肯在陆地上接见他们，的确是给了不小的面子了。　　前行了大概上千米，前面出现了大概上百位的‘索尔’人，他们站在一块椭圆形的银色地板上，似乎是一种特异的合金制造的非常薄的金属板，足足有上千平方米的面积。而这块银色板面上，有着一张用类似珊瑚一般的材料制造的大靠椅，一个肤色白净透明的‘索尔’人颤巍巍的坐在上面。看到龙风和飞翼他们慢慢的接近，这个眼睛都无力睁开的‘索尔’人慢慢的对着他们扬了扬手。‘水母’飞快的冲了上去，用一种清脆的鸣叫对着那位‘索尔’人说了几句，异常恭敬的退回到了旁边的人群里，看他站立的位置，似乎在所有在场的索尔人中，他排位在前十名之内，果然是一位重要的人物。　　这个明显露出老态的‘索尔’人用极其标准的中文向龙风他们问候到：“你们好，尊贵的客人。真是太少见了，从那个被黑暗笼罩的星域出来的客人，我们这么久以来，还是第一次碰到。我是我们‘索尔’族在这个宇宙次元空间的王。”　　按照龙风从路上套出来的，‘水母’所说的‘索尔’人的社交礼仪，龙风发出了一道思感能，蓝色的能量带慢慢的围绕着这位老人盘旋了三圈，然后回到了龙风自己的身上。　　所有的在场的‘索尔’人露出了极端满意的神色，这是‘索尔’人自己族内最隆重的参见礼节，表示了施礼的人对所有在场其他人最崇高的敬意。至于那些不能发出思感能的普通的‘索尔’人，所需要做的就是围绕自己施礼的对象绕上三圈了。　　‘索尔’王露出了微笑，对着龙风微微的点头说：“非常对不起，我的身体，已经开始老化了，没有太多的精力做无意义的动作，所以，我不能站起来和你们商议事情了。”龙风明白，从‘水母’那里得到的消息可以知道，‘索尔’人的一切商议都是站立着进行的，只有那些接近生命终点的‘索尔’人，因为体力的过度衰弱，才不得不坐在自己的椅上。但是这样的‘索尔’人，往往都经历了上千次的宇宙空间的毁灭过程了，是他们族群中不折不扣的智者。　　轻轻的用自己细长的手指摸了摸脑门，‘索尔’王有点迟疑的问：“你们的文明，还在继续么？”　　龙风坚定的点点头说：“我的族人，还在不懈的抵抗‘黑暗神族’的侵略。但是，非常不幸的是，我的这几位朋友，她们的族人，已经趋近灭亡了。”　　‘索尔’王笑起来：“你们不是同一个种族的，难怪身体结构有一点点差异。居然连我们最好的扫描仪器都没有发现，如果不是我曾经见过你的同伴的族人，我也不会意识到，她们有翅膀的。。。真是一种美丽的生物啊。”　　飞翼对于‘索尔’王的评论没有任何反应，对于她来说，现在任何事情都不放在身上，除了她们那残余的一些族人以外。　　‘索尔’王似乎也不在乎飞翼等八人对他的话的反应，微微笑着对龙风说：“我们刚刚来到这个空间的时候，我带领舰队巡视和那些黑暗的罪人对峙的战区，意外的发现了一点她们的祖先活动的痕迹。她们那时候已经有了不错的文明，可惜，在民族的本性方面，似乎不太合适在这个宇宙空间生存，如果是在。。。”　　龙风已经打断了他的话，接口说：“没错，这个世界属于强者。只有足够强悍的种族才有资格生存下去。她们虽然有发达的科技，但是她们并没有足够配合这些科技的本能，所以她们趋近于被淘汰了。而我们虽然只有非常卑微的文明之光，但是我们向来就不是一个习惯被统治的种族，所以我们可以生存下来。”　　‘索尔’人纷纷发出了清越的鸣叫，为龙风的这番话叫好。很多高层的‘索尔’人虽然听不懂他在说什么，但是几个听得懂的已经即时的把龙风的话翻译成本族的语言，用思维波传送了出去，所以，在交流方面，双方并没有什么问题。　　‘索尔’王不断的点头说：“是的，只有能够真正的运用自己发展出来的文明的人，才有可能和那些黑暗的罪人对抗。不知道，你们的文明程度发展到了。。。”　　龙风想了想，老老实实的说：“我们掌握了最基本的空间跳跃技术，一定程度的高能武器，利用反物质制造大型行星级破坏武器的技术。最近从飞翼她们那里接受了一些她们的文明积累，利用到了我们自己身上。但是限于对于她们技术的消化吸收并不是太充分，利用的程度很有限。”　　所有的‘索尔’人吃惊的互相看了看，眼里流露出了无法压抑的好奇神色。　　‘索尔’王有点发怔的问龙风：“仅仅依靠这样的科技，你们抵挡住了那些罪人的进攻？真的这样吗？你们真的抵挡住了，甚至还消灭了他们的大部分的战舰？”　　龙风点点头说：“没错，不过，消灭他们大部分战舰的不是我们，而是飞翼她们的族人。我们不过是在一条布置好的防线附近伏击了‘黑暗神族’的一部分舰队而已。”　　‘索尔’王马上敏锐的提问到：“那么，你们应该是有某种目的来到我们这里的。为什么？”　　龙风直接盯向‘索尔’王的双眼，干脆的说：“我们需要协助，否则无法对付‘黑暗神族’接下来的报复，我们需要你们的力量。”　　一名肤色接近灰白色透明的‘索尔’大臣沉声，结结巴巴的问：“你们怎么可能知道我们的存在？我们从来没有靠近那一部分的星域，你们的脚步也从来没有踏出那里，为什么知道我们的存在？谁告诉了你们我们‘索尔’人拥有对付他们的能力？是你们所说的‘黑暗神族’那些罪人么？”　　‘索尔’人纷纷抬头，紧张的看着龙风。如果龙风不能给出一个明确的答复，可能他和飞翼等九人就要被视为奸细，就算不被当场正法，驱逐出境也是不能避免的。毕竟‘黑暗神族’和‘索尔’人现在虽然没有战争，但是并不代表日后也不会继续发生战争，所以，‘索尔’人的小心也是应该的。　　飞翼没说什么，刚刚睡醒的风灵儿以及她手下的那些老鬼则嘻嘻哈哈的叫嚷起来：“这次你要倒霉了。。。不过，他们好像和我们以前的盟友有关系，你提出我们的盟友的名字，应该可以让他们客气一点。”　　龙风凝神问到：“你们的那个盟友的种族叫做什么？”　　风灵儿等哑然，半天才慢吞吞的说：“忘记了。。。我们多少记得盟友们的语言，这些‘索尔’人说的就是他们的语言。但是，我们的肉体毁灭的时候，几乎所有的相关资料都被我们抛弃了，只保留了和我们自己种群有关的资料。。。不记得了。”　　看到前面因为得不到答案而微微有些骚动的‘索尔’人，龙风有了一种发动魔晶把那上千万幽魂彻底毁灭的冲动。这么重要的事情，他们居然轻轻松松的就忘记了，完全没有天理。不过平心而论，如果是龙风自己，面对肉体毁灭，只有精神能量能够保存的时候，如果没有时间保留太多的资料，也只会把自己相关的资料留下，例如基本的个人信息，自己的战斗能力等等，其他的，也会全部抛弃的。　　脑袋里面瞬间转了无数个圈的龙风慢慢的说到：“我是出来碰运气的。我们坚信这个宇宙拥有足够多的文明，而且都是可能对付‘黑暗神族’的文明。所以，我出来碰运气，看看能不能找到一个可以帮助我们的种族。你们可以测定，我是否在说假话。”　　用‘天魔气’控制住了全身每个细胞的生理活动，龙风才不相信他们能发觉他说的不是真话。而且，说假话也是没办法的事情，总不能直接说：“是一个魔神界的魔神告诉了我这些。。。”‘索尔’人虽然相信有神的存在，但是信奉的是自己的大神，如果龙风这样说，保证把龙风当疯子看待了，虽然，龙风说的是实话。　　‘索尔’人听到了龙风的解释，神色马上缓和了下来。　　‘索尔’王不断点头，轻轻的说：“这倒是真的，不过你们能够第一个碰到我们，倒是真的运气不错。我们知道的，这个附近有大概十万个不同的种族，但是能够有能力帮助你们，并且还敢于帮助你们的，不超过五个。其他的种族虽然比你们发达得多，不见得就能对付那些黑暗的罪人。。。奇怪，按照道理来说，你们不可能重创他们的。”　　顿了顿，‘索尔’王慢慢的说：“我的个人意思，是希望能够帮助你们，消灭那些不断的毁灭文明火花的罪人，但是，我的意见并没有太大的力量。我们的法律规定了，如果不是被别的种族主动的挑衅，严禁‘索尔’人主动的发起战争。我们不害怕战争，但是我们必须谨慎的利用手中的力量。”　　龙风马上追问他：“那么，谁能决定你们是否参战呢？”　　‘索尔’王没有回答，轻轻的调转了自己的脑袋，和身后的那群高层‘索尔’人商量起来。　　龙风根本听不懂他们的话，连忙追问风灵儿说：“他们在说些什么，你们不是能听懂么？”　　风灵儿不敢露面，一个老鬼轻轻的说：“17％。。。我们能听懂的仅仅是17％，其他的都忘记了。”　　龙风差点喷血，恨恨的游离了一丝精神能量出去，同时嘴里念叨起了古老玄奥的咒语，让周围所有的‘索尔’人的仪器都失去了一定的功能，并且麻痹了那些高层‘索尔’人的感知力，那丝精神能量飞快的融入了他们交流的脑波内。　　“我们应该参战么？”　　“应该，不然如果那些罪人毁灭了他们的文明，肯定会继续向外扩张，到时候我们也不得不面对他们，还不如干脆领先一步，主动的和这些人类合作。”　　“可是，你们忘记了大神的话么？”　　“大神的意志不允许我们越过分界线，是因为黑暗的罪人的神的存在，可是我们的大神是为了保护我们，并不是害怕他们的神。。。”　　“没错，大神是最伟大的，我们需要面对的是黑暗的罪人，我们不用担心他们的神干涉我们的行动。”　　龙风心里开始痛骂这群脑袋大大的‘索尔’人，根本不清楚对方真实实力的情况下，居然就干脆不理会可能是对方最强大实力的那一部分，虽然他们这边的靠山也还不错，可是根据从杨伟那边得到的资料，他们的大神，根本不是‘黑暗神族’那边靠山的对手。如果不是‘黑暗神族’的分量，在他们的靠山心里并不是很重要的话，‘索尔’人在这个空间根本就不可能发展下去了。　　“那么，你们的意思是我们主动的发起战争？你们忘记了最高戒律么？”　　“那怎么办？现在是最好的机会。他们熟悉黑暗的罪人最近的发展情况，我们可以轻易的研究出对付他们的办法。”　　“没错，如果我们拖延了时间，他们会得到重新发展壮大的机会，到时候可能会牺牲我们的战士。”　　“王，您应该决定了。”　　“不。。。现在还不能决定。最高戒律还是有效的，我们不能违背他。”　　“王的意思是，我们放弃帮助他们？”　　“也不是，我们必须帮助他们。他们可能是一个能够进化到生物最高层的种族，所以，现在帮助了他们，就等于帮助了我们自己。拥有实力强大的盟友，是一件非常重要的事情。我们‘索尔’人不可能孤独的在宇宙中生活。”　　“那么，王准备。。。”　　“有一个地方可以决定我们是否可以违背最高戒律，也只有那个地方拥有高出最高戒律的权威。我准备带领他们去最高议会，征求他们的同意。而且，很久没有和我的几个老朋友见面了，真想念他们啊。”　　“王，那么我们需要给您准备飞船了。”　　“好的，不要浪费时间。。。生命是宝贵的，而时间就是生命，所以，时间也是宝贵的。。。”　　就在‘索尔’王的长篇大论中，十几名高层‘索尔’人静悄悄的从原地消失了，龙风也偷偷的收回了自己偷听的精神能量。　　兴致被提起了的‘索尔’王开始和龙风探讨关于宇宙存在的意义等这些问题。龙风有点头大的应付着他，却往往被他的提问弄得张口结舌。毕竟人家是活了不知道多少年的超级生物，龙风虽然奇遇多多，从思想内涵上，和‘索尔’王相比就差得太远了。　　闲扯了不到五分钟，一架长度超过了两万米，通体蔚蓝透明，笼罩在一层类似水雾一般的能量罩下的大形海蜇飞船静静的从小岛附近的海水内飞了出来，轻轻的滑翔到了龙风他们的头顶。一道粗大的蓝色光芒刚好笼罩住了龙风等人立足的金属地板上，整个地板被吸了起来，被吞入了飞船。　　没有一丝震动，飞船已经从原地用光速飞离了地面。　　飞翼等八人终于露出了吃惊的神色。她们的飞船虽然能够加速到接近光速的水平，但是还是需要一个加速的过程，类似这样直接用光速飞出，丝毫不需要加速，并且飞船内的生物丝毫没有任何应有的过载反应的事情，她们也是第一次碰到。　　看到了她们的神色，‘索尔’王轻轻的说：“正如前面所说的，我们拥有某些打破物理规则的能力。但是，我们并不希望经常的使用。因为很难判断对于周围的空间造成什么影响，我们早期曾经因为超大规模的粒子对撞试验，造成的微型黑洞毁灭了我们的一个行星系，所以我们就规定，那些大规模的，违背神的意志的技术如非得以，不能使用。不过，这些基本的飞行技术，还是没有关系的。”　　龙风跟随着他在地板上自动滑行的椅子朝前行走，问他说：“‘索尔’人现在大概有多少个体存在？”　　‘索尔’王皱起了眉头：“我们分布的宇宙空间太广大了，难说现在究竟有多少人。而且我上一次去我们的最高议会，已经是三个宇宙空间自然毁灭的时间之前了。没有最新的资料，实在没办法回答你。”　　龙风装成第一次听说的吃惊神色，惊问他：“最高议会，难道您不是‘索尔’人的王么？”　　‘索尔’王笑起来：“我不过是这个宇宙空间的王而已，最高议会才是我们‘索尔’人最高的权力机构，任何重大的事情都必须得到他们的允许。我们这些各个空间的王，仅仅负责自己这一部分的族人日常的发展管理，真正影响整个‘索尔’人族群的重大问题，我们必须在最高议会商议。”　　龙风露出了恍然的神色。此时，浑身闪动着蓝色光芒的海蜇形飞船已经破开了一条黝黑的空间通道，一头扎了进去。　　‘索尔’王介绍说：“按照基本的空间结构来说，任何一个空间都可以打开一条空间隧道进入任何其他的空间。但是实际上，我们发现，两个空间之间，打开通道所需要的能量是不同的。所以，选择一条最适合的通道经历的空间，是非常有实际意义的。除非我们能够拥有无限的能量，否则，我们必须选择到达目的地所需要的能量总和最小的那种方式。”　　飞翼她们也异常用心的听‘索尔’王的解释，她们也从来没有正式踏出居住的宇宙次元的经历，这种新鲜的知识，对于她们的吸引力，也是非常巨大的。　　一颗颗闪烁着锯齿状光芒的黑色恒星从主控舱的舷窗旁闪过。‘索尔’王很有兴致的看着这些黑色的恒星，笑嘻嘻的说：“这些恒星，如果把它们中间的任何一颗送入我们现在居住的空间，都可能引起一次空间的毁灭。如果用来做武器，威力是比较强大的，可惜是一种自杀性的武器。”　　又一条通道被破开了，飞船穿入了通道，强行插入了一片密集的流星群，红色的小流星疯狂的撞击飞船的能量罩，淡蓝色的波纹状光华不断的闪烁，根据龙风的判断，每一次撞击都有‘盘古’级主炮的威力，可是飞船丝毫无损。就算是‘黑暗神族’最强大的战舰，也不过能够承受‘盘古’级主炮一门发射塔的三次射击而已，现在每秒钟起码有超过上万颗小流星袭击了这艘飞船。　　前方，蓝色的光柱破开了另外一条通道，‘索尔’王伸出了自己的手，慢慢的盘算了一阵，点点头说：“还需要经过三条通道，我们就可以到达戈菲尔了，我们最高议会所在的地方。不知道，那几个家伙还在不在，他们要是回到了自己的空间，那就太遗憾了。”　　龙风问他：“您不是在三个宇宙空间自然毁灭所需要的时间之前去过最高议会么？您的朋友怎么会一直呆在那里？”　　‘索尔’王理所当然的说：“时间？那不成问题，这个空间的时间和外界的不同，里面的时间流逝和外界没有任何关系，无论在里面停留多久，等我们回来的时候，时间都没有变化。大神的威力，停滞了这个空间的时间的流逝，大神的威力啊。”　　龙风有点头大了，时间？时间摸不到，看不到，如何停止？　　无限遥远的地方，充满了邪恶气息的九幽魔域内，一个喝得半醉的家伙叫嚣了起来：“时间？时间为什么不能改变？时间和空间，不过都是工具而已。小子。。。嘿嘿，哈哈哈哈哈。。。”一阵阴谋即将得逞的邪笑异常爽快的发了出来。　　戈菲尔，一个奇怪的空间，无数的飞行岛一般的建筑随意的飘浮在虚空中，大大小小上百亿的战舰轻灵的在这些巨大无比的建筑之间穿行。　　这些巨大的飞行岛密布在无际的空间中，只有在最核心的部位，大概超过一百万光年的空间，没有任何其他的物体存在，只有一栋巨大的，高度超过两千万公里，最粗大的根基直径超过四千万公里的，闪动着蓝色光华晶莹剔透的人造建筑。长度超过了一百公里的大型战舰在巨大的港口内停泊，无数的‘索尔’人小型飞船在外部飞快的紧贴着建筑的外墙飞行。　　整个空间看不到一颗恒星，但是奇妙的光辉照耀着所有的一切。　　几艘巨大的战舰从这艘飞船身旁缓缓的经过，径直打开了一条空间通道，钻了进去。　　‘水母’在自己面前飘浮的水晶体上轻轻的敲击了几下，发出了信号。马上，一个看起来比‘索尔’王还要老上几分的‘索尔’人出现在了主屏幕上，大笑着对‘索尔’王说：“嘎哈，你有一阵子没有来了，这次有什么事情么？给你们分配了一个港口，自己停下吧。我们正在商议暗中扶植一个可能发展起来的原始文明，你也来给一点意见吧。他们真是非常可爱的一种生物，你一定会喜欢的。”　　嘎哈，也就是‘索尔’王微笑着点头，飞船飞快的朝那巨大的人造飞岛驶去。路上的密密麻麻的战舰群已经接到了命令，恭敬的让开了一条道路，同时那些飞船都闪出了美丽的光芒，代表了对嘎哈的欢迎。　　龙风他们在高大无比的通道内行走着。引力比较小，比较适合骨骼较柔软的‘索尔’人的行动，但是对于龙风和飞翼他们来说，就有点麻烦了，稍微一用力，就好像兔子一样蹦弹了起来。　　经过了三道传送门，一行人来到了‘索尔’人最高权力机构最高议会主会议厅的门口。　　没有任何检查是否携带了危险武器的手续，而且根据龙风思感能的探索，这个附近也根本没有任何的扫描仪器，看来‘索尔’人对于自己的同胞，还真不是一般的信任。　　没有太多的礼节，他们直接走了进去。嘎哈从自己的大椅上慢慢的站了起来，坐进了一张靠近中间主席台的座椅。　　整个会场是一个漏斗形，中间是一千名高级元老的主席台环形座位，四周密密麻麻的是超过了五十万张普通座位。此刻，整个会场内有大概十万名‘索尔’人在聚会。虽然龙风他们明显不是‘索尔’人，但是没有任何人对于他们的出现提出了任何的异议，相反的，龙风身边的一个应该是比较年轻的‘索尔’人友好的给龙风递过了几个水晶容器，里面是浸泡在一种粘稠的液体内的几片好像海藻一样的东西。　　龙风不敢喝，虽然看起来和人类喜欢的茶水差不多，不过。。。天知道是否喝下去了马上七窍流血而亡？身体结构不同，蛋白质的构成也可能不同，对他们有益的成分，可能对于人类以及飞翼等人就是剧毒了。　　最高议会正在商讨的是是否对于一个行星上某个正处于人类新石器时代的种族进行某种领导，让他们发展自己新的文明。　　龙风静静的旁听他们的意见，虽然有十万名‘索尔’人在场，而且这个议案必须经过80％的人同意后才能产生效果，但是决议还是很快的通过了。‘索尔’人最高议会决定，以不被那个种族发现为前提，有限制的慢慢开始引导他们文明的发展，让他们进入蒸汽机程度后，则开始中断对于他们文明的过多干涉。龙风理解他们的决定，和‘索尔’人接触还没有超过两天的时间，但是龙风已经能够深切的理解他们的想法：任何一个高级文明的产生，对于他们来说，都好象一个园丁看到自己培植的花朵绽放出了美丽无比的花儿一样高兴。不过多的干涉一个文明，也是让文明尽可能的产生多样性。而刚开始的引导，也是出于尽可能的让一个族群脱离蒙昧期的考虑。　　议题结束，最中心的三名‘索尔’人正准备宣布散会，嘎哈站了起来，对他们微微的示意了一下，开始用本族的语言述说起什么。他的话刚刚说完，所有的‘索尔’人勃然变色。　　龙风轻轻的扶了一下额头，不用太多的监听，他用脚趾头都可以想出来，嘎哈直接要求最高议会授权给他主动的攻击‘黑暗神族’。。。在龙风看来，‘索尔’人的谈判技巧也未免太落后了，如果地球人类需要提出类似的议题，是绝对不会这样开门见山的说的。　　三名坐最中心的，大概也是‘索尔’人最高议会地位最高的三位轻轻的商讨了几句，其中一位升起了几块水晶体，轻轻的敲击了几下。外围的‘索尔’人纷纷散场，从上千条通道有序的走了出去。　　‘水母’摇摇摆摆的走过来说：“大议长他们已经把我们的提议列入了最紧急的议题内。但是违背最高戒律的事情，必须召开最高议会的扩大会议才能决定，我们大概需要等待你们的时间四十八小时，让所有的需要出席的代表赶到戈菲尔。”　　龙风轻笑起来：“如果愿意，你们可以在三分中内聚集所有的代表吧？”　　‘水母’连连点头的说：“是啊，可是，有些代表身上有任务，正在观察一些种族的不正常活动，所以必须给他们留点时间。”　　龙风了然。‘水母’接着说：“大议长已经命令给你们安排了休息的地方。跟我过来吧，我们参考了一些和你们差不多的种族的生活习惯，给你们布置自己的房间，希望你们能满意。”　　于是，当龙风步入自己日后两天休息的房间时，看到的是类似古地球时代的，中东地区阿拉伯情调的皇宫一般奢华的宫殿式房间。如果加上几个跳肚皮舞的美女，再来几根水烟袋，龙风简直就成了那时候中东的君主了。　　龙风详细的在脑海中模拟了一次‘索尔’人的女性身穿肚皮舞的服装，在自己面前起舞的镜头，浑身寒毛直竖，飞快的打消了这种无聊的念头。　　非常的准时，从那个大议长发出了命令开始，刚好过了人类地球时间四十八小时，‘索尔’人最高议会扩大会议正式开始了。五十三万零一千八十个座位坐得满满的，龙风几个则被安排在了正中央的旁听席旁听。　　嘎哈阐述了一下‘水母’和龙风等人碰上的经过，并且解释了一下自己带领的‘索尔’人和‘黑暗神族’在几百亿年前发动战争的情况，以及‘索尔’人的大神直接向他下达了旨意，没有彻底的击溃‘黑暗’神族的事情。　　所有的‘索尔’人互相交头接耳，或者是发出了自己的思感能开始互相交流想法。　　过了一阵，大议长问嘎哈：“大神，直接向你们下达了旨意？可能么？‘黑暗神族’在我们看来，不过是划分在第二级的文明程度，没有可能惊动大神。”为了照顾龙风和飞翼等人，‘索尔’人的主要高层人士补习了两天的中文，所以现在他们的交流对于龙风他们来说，最起码听懂不是问题了。　　嘎哈谨慎的说：“是的，大神的使者直接出现在了我们面前，要求我们停止追击。因为大神说，那些黑暗的罪人也有非常强大的后援，大神不愿意我们惊动他们。所以，我们一直和那个种族保持了一种平衡。但是他们所作的事情违反了我们的观念，他们在不断的摧毁其他的文明，很多是已经发展到接近第一级文明的程度，都被他们野蛮的摧毁了。。。很可能他们逐渐强大后又会向我们发动战争，为了日后族人不至于有太多的损失，我们决定主动的攻击他们。”　　大议长叹口气：“可是，大神提出的警告。”　　几乎所有的高层‘索尔’人都低声念叨起来：“大神会帮助我们的。”嘎哈补充说：“如果大神认为我们的举动不合适，在我们发动战争之前，他会显示他的意志的。”　　异常快捷的，所有的‘索尔’人开始了投票，作出了摧毁‘黑暗神族’的文明，但是不能太多损害他们人种的决议。也就是，扼杀他们的文明之光，等他们转化了对其他文明的态度后，再慢慢的引导他们回到快速发展的道路上。　　整个议程没有任何的波折，经过了不到三十分钟，一切都决定了。　　为了减少族人可能的伤亡，以及能够轻易的摧毁‘黑暗神族’的文明，‘索尔’人的最高议会还决定，离人类所在的那个宇宙次元空间最‘近’的十个‘索尔’人帝国协助嘎哈，一起向‘黑暗神族’发起主动的袭击。大议长重申了一点：“尽量不少杀死太多的他们的族人。。。生命，总是宝贵的。”　　于是，这次的扩大会议结束了。　　‘索尔’人虽然对于时间并不是太注意，但是当他们有事情需要做的时候，效率却比人类高出了不少。十名其他空间的王马上聚集在了嘎哈的身边，带领龙风等人飞快的朝外面走去，一个巨大的飞行岛已经在等候他们了。嘎哈轻轻的笑起来：“戈卢斯，你还是喜欢出门的时候用这样夸张的工具啊。”　　戈卢斯，一个不必嘎哈年轻到哪里去的‘索尔’人，也笑了起来：“我喜欢用大型的飞船飞越恒星的那种感觉，普通的战舰，没有这种让人心情舒畅的味道。”　　龙风轻轻咳嗽了一声，打断了他们的话，问嘎哈说：“对不起，我只想问一下，‘索尔’人经常干涉其他文明的进程么？我是说，不论是促进他们还是打击他们。”　　嘎哈眼里露出了极其睿智的光芒，轻轻的用手指触摸了一下龙风的肩膀说：“我明白你的疑虑是什么，是的，我们经常干涉其他种族文明的进程，我们经常试图让那些文明按照大神所说的，最完美的社会结构来发展，但是我们绝对不会对一个已经发展得差不多的，并且已经形成了自己独特文明方式，而且不会威胁其他种族的文明群体做任何事情的。。。”　　戈卢斯也轻轻的点头说：“是的，我们的文明，也是因为大神的引导，让我们获得了超出其他同期文明的成就。但是我们自己都知道，就算是大神，掌握的也不过是所有的一切中的极其微小的一部分，在我们之外，肯定还有其他远远超出我们想象的文明存在。我们，不过是在力所能及的程度下，让所有的文明，一起步向最完美和谐的宇宙的终极目标。”　　龙风不语，最完美和谐的终极目标，怎么听起来很有点道教天人合一的那种主张？魔神族可不会理睬这种理论的。。。而且，这附近的时空次元，好像就是属于魔神一族的势力范围。。。　　飞行岛已经在上十亿艘大型战舰的簇拥下，破开了一条巨大无比的时空通道，直接通向了嘎哈和龙风他们所在的时空。　　嘎哈轻轻的说：“这种飞行岛，基本上可以让能量无穷尽的产生，所以不在意时空屏障的影响。其他的小型一点的战舰，就没有这种资本随意的进出任何两个‘相邻’的空间了。”　　嘎哈把自己的脑波发送了出去，从他们飞出的那片星域附近无数的行星上，大大小小的海蜇一般的战舰密密麻麻的飞了出来，超过三亿艘的战舰和这十亿艘来自戈菲尔的大型战舰汇合在了一起。　　龙风和飞翼等人身上有点发麻的感觉，戈菲尔是他们的最高总部，拥有那些数都数不完的战舰，是情理上可以接受的，可是这样一个，可以说是‘索尔’人这棵大树上一个分支的嘎哈的族人，居然都拥有这样庞大到不可思议的舰队，‘索尔’人的实力，实在是到达了恐怖的程度。　　龙风没有询问飞出来的这些战舰占了嘎哈下属战舰的百分之几这种无聊的问题。反正这些武装程度远超人类想象的战舰，只要十艘左右，就可以摧毁人类现有的所有战舰了。数目，没有任何意义。　　一直看起来无所事事，事事都不关心的飞翼突然问到：“他们的超级思感能，你们有办法对付么？”　　嘎哈有点吃惊的说：“超级思感能？没关系，我们的能量罩可以发防止一切能量波的入侵。他们对我们没有太大的效果。”　　龙风的脑波蛮横的控制了飞翼的举动，让她忘记了进一步的质询。‘索尔’人也没有在意什么，按照他们的理解，龙风的思感能已经很强大了，虽然超过了他们的水平，但是也不会对他们的舰队造成太大的影响。　　舰队慢慢的朝‘黑暗神族’所占据的星域开去，按照‘索尔’人的意思，不用地球的舰队出来帮忙了，免得增加无谓的损失。不过他们倒是非常乐意过去拜访一下地球的最高领导人。　　就在舰队的后方，仅仅不过十万公里的地方，一艘通体洁白，荧光闪烁不已的小巧玲珑的飞船轻盈的跟踪着这支‘索尔’人庞大到了极点的舰队。　　大概也就上百平方米的主控舱内，一名美丽得不似人的少女正恭声的用奇异的语言询问一块巨大的水晶内浮现的人像：“主宰，要我去制止他们的冒失行动么？”　　人像是一名异常英俊的年轻男子，沉吟了一下，他慢慢的说：“制止他们，不要让他们招惹那个我们没能力对付的种族。。。不，不要制止他们。。。让他们去吧。。。不对，应该制止他们。。。算了，不要。。。”　　少女以及身边的数十名身穿白色长袍的人吃惊的看着自己的主宰如此的失态，竟然无法做出一次明确的决议。　　只有那个主宰自己心里清楚，一股强大到不是这个层次的生物所应该拥有的思感能正在试图控制他的意识。那股能量内充满了血腥罪恶，以及阴谋的快感，给他异常不舒服的感受。他勉力支持，想要做出明确的吩咐，制止盲目冲动的‘索尔’人后再来抵抗这股思感能的进攻。但是，狂潮一般涌来的思感能瞬间淹没了他的意识，修改了他的决定，他缓慢的命令到：“不要制止他们，让他们给那些罪人一点点教训吧。”　　强大的思感能飞快的退缩回了魔域，留下了满身冷汗却说不出哪里不对劲的主宰大人，也就是‘索尔’人嘴里称呼的大神。‘索尔’人把这次的决定权交给了他，但是他却被深深的干扰了。　　杨伟端坐在自己的宝座上，冷冷的看着那个发动了精神攻击的魔神王跪倒在地回报任务顺利的完成了。轻轻的点点头，身侧其他的四名空间统领都轻轻的阴笑起来，强大的精神波在空间内无声的交流着。　　“可以开始准备下一步了。”　　“没错。。。他们敢妄自称神，就要他们好看，给我们做屏障也是应该的。”　　“哼哼，计划马上就要开始推动了，就算其他几个势力的人发现了，也没有办法拿我们怎么样。”　　杨伟露出了一丝邪笑，让身旁的四位空间统领浑身不由自主的一个哆嗦，慢吞吞的开口说：“准备好，为了我们的计划，你们需要奉献一点点鲜血出来。”　　浑身被黑色火焰裹住的那位空间统领不满的说：“大人，上次为了这个小子，已经用了这么多高级魔龙的血，这次居然还要用我们的魔血，会让我们损失元气的。”　　丝蒂妮突然从旁边闪现，狠狠的一脚把他踢飞出了大殿，咆哮到：“叫你们贡献一点点血而已，哪里这么多婆婆妈妈的，再唧唧歪歪的我扒了你的皮。”　　其他几位魔族的大佬幸灾乐祸的笑起来，盔甲男暴笑着说：“可惜，他没有皮，不过，把他身上的火焰弄灭了，比扒了皮还难受。。。”　　‘索尔’人的舰队慢慢的接近了‘黑暗神族’的核心行星。一路上，大概有十支舰队，超过二十万艘三角战舰碰到了他们，但是都非常识趣的转头就跑。所以，当‘索尔’人的舰队包围了这个星系时，星系内部已经聚集了上亿的战舰。　　龙风轻轻的弹了一下响指，慢吞吞的说：“真不错，最多四个月的功夫，他们居然赶造了这么多的战舰出来，生产能力大概是我们的一千倍左右。”　　嘎哈慢慢的用中文向那些‘黑暗神族’的战舰发出了通告：“我知道你们听得懂这种语言，放下所有的武器，放弃一切抵抗行动，在我们的监督下重新发展你们的文明。我们保证你们得到和我们公民一样的权利，否则，我们会发动攻击。”　　对于一般的文明生物来说强大到了不可思议程度的一股思感能破空而来，轻松的穿透了飞行岛外面厚厚的能量罩，阴狠的威胁到：“你们，居然敢主动的袭击我们，难道你们不怕我们的报复么？”　　终于正面领教了这十亿年来‘黑暗神族’超标进化后的实力的‘索尔’人面目失色，他们的能量罩可以极大的削弱思感能的效果，但是居然被这股思感能轻易的突破。骑虎难下的嘎哈和其他十位王商议了一下，发出了进攻的命令。　　蓝色的光华球体无边无际的射向了‘黑暗神族’的舰队，三角战舰们则丝毫不示弱的发动了反击。没有任何战舰试图躲避，因为战舰的数目太多了，无论往哪里闪躲，总有超过十道攻击袭向自己，还不如节省动力，把所有的能量都补充进能量罩，还可能多活一阵子。　　双方第一次齐射，‘索尔’人的战舰没有任何损失，‘黑暗神族’的战舰全毁。　　龙风和飞翼目瞪口呆的看着完全不成对比的战斗，错了，应该是单方面的屠杀。嘎哈等高层‘索尔’人有点难过，轻轻的咕哝着什么。　　嘎哈摇摇头，继续发出了刚才的警告，并且劝导说：“放弃抵抗，我们不是为了摧毁你们而来，我们的目的是帮助被你们残害的其他文明。请你们放弃无谓的抵抗吧。你们不可能是我们的对手。”　　上万股疯狂的思感能愤怒的从那颗行星上爆发了，一道肉眼可见的蓝色冲击波袭击了所有的‘索尔’人的战舰。在龙风的冷目旁观中，超过五亿艘‘索尔’人的战舰被瞬间气化，化成了一团白亮的火光，猛的炸裂开来。　　彷佛四周的空间都被这种奇异的光彩所笼罩，十几道最强大的思感能赫然驱动了附近的上百颗恒星，卷动了这些体积大到极点的火球，朝‘索尔’人的舰队袭来。　　龙风有点着急了，惊呼起来：“他们在拼命了，还不快逃。”　　后方，那艘洁白的小飞船上面的白衣人等浑身颤抖起来，那个少女惊呼：“笨蛋，我们指引你们向机械文明的极端发展，可是他们的进化道路是远远优于你们的自身能量的提高，你们怎么可能赢得了他们？”　　所有的白衣人也散发出了自己的思感能，和‘黑暗神族’最高层人士的能量在虚空中疯狂的对冲着，上百颗光芒无限的恒星无力的被这些超出常识的能量波蹂躏着，肆意的变化着自己的形状，烧毁了附近的无数行星。整个恒星系的动态平衡开始慢慢的被破坏，某些临近的星体已经出现了轨道波动的痕迹。　　正在爽快的一艘一艘的摧毁‘索尔’人战舰的上万股思感能疯狂的缠绕向了白衣人发出的能量，狠狠的一次对冲，上百颗恒星被无法计量的能量狂流挤压成一个不到十公分直径的光球，随后被吸入了一个黑色的时空缝隙。　　对冲的结果，是50％的白衣人当场阵亡，而‘黑暗神族’和他们正面交锋的十几位最高层人士也受了不小的伤。而那颗被压缩了的能量球，在异常遥远的一个宇宙空间疯狂的爆炸了开来，撕毁了时空的屏障，附近几个多维空间的能量乱流狂涌了出来，几微秒的时间内，摧毁了整个空间的所有文明存在，同时整个空间的崩溃影响到了其他相连的空间，彷佛多米诺骨牌一般，时空的塌陷无限制的扩散开来。　　上万名老道以及老和尚手忙脚乱的在虚空中安抚这些能量的乱流，他们任何一个人都有实力轻易的把发生了灾害的空间湮灭掉，重新诞生一个新的空间层次，但是他们太担心这些空间内已经产生的文明生物的安全，所以只能和消防队员一样，哪里有险就冲向哪里，忙了一个焦头烂额。而数量不等的妖魔以及天使，则在另外的时空层次内轻松的看着这场好戏。　　一名等级极高的，浑身金光闪动的天使长笑嘻嘻的说：“所以，我们日后要教导我们的小孩子，不能玩火。。。不然，一点点小火头都会让这些大人物忙死的。。。”附近所有的天使发出了会意的笑声。　　而丝毫不知道因为这次的战斗所引发的后果的‘索尔’人，在‘黑暗神族’无心继续袭击他们之后，发动了自己最强的科技力量，所有的战舰统一成了一个整体，散播了一股奇妙的能量场，笼罩了整个大恒星系上十亿光年的范围，极力的抵消思感能的作用，并且强力的用能量震波反击思感能的袭击。上千股‘黑暗神族’稍弱的思感能瞬间灰飞烟灭。　　小飞船内白衣人的首领，那个极美的少女差点一口血气得吐了出来，无力的呻吟到：“主宰，我的天啊，他们居然现在发动了。。。这不是连我们都害了？”急令所有的白衣人把自己的能量收了回来。　　在‘黑暗神族’的核心行星上，赫然接近行星地核的一个地洞内，‘黑暗神族’的帝君正浑身哆嗦着对着一具巨大的黑色神像膜拜着，嘴里叨叨有词：“尊敬的神啊，请你们帮助一下我们这些最虔诚的仆人吧。。。”　　一股类似于杨伟他们发出的魔气一般阴邪的气息从那具古怪的神像上散发了出来，大喜过望的‘黑暗神族’的帝君连忙拼命的磕头下去，却被狠狠的一击差点打得魂飞魄散，深深的陷入了地洞的石壁。　　一个阴冷邪恶的声音痛斥到：“无能的奴隶，我们赐予了你们如此强大的力量，你们居然用了这么久的时间才进化到这么弱小的程度，太无能了。。。我们会帮助你们消灭那些敌人，他们冒犯了我们的尊严，但是，你们必须奉献更多的祭品给我们。”　　‘黑暗神族’的帝君慢慢的痛苦的从石壁中挣扎了出来，谦卑的说：“是的，尊敬的神，我们会满足你们的一切需求的。”　　那个声音有点迟疑的慢慢的说：“虽然，袭击你们的生物并不强大，他们身后的那个种族也没有什么值得称赞的，但是，因为某种原因，我们不能动用全部的力量，所以，我们重创他们后，他们肯定会逃跑，你们自己去收拾他们。”　　‘黑暗神族’的帝君满口答应了。　　于是，一股漆黑的能量漩涡从地洞中冲天而起，就好像撕破碎纸一般破坏了‘索尔’人的能量场，继续摧毁了三亿多艘‘索尔’人的战舰，随后，袭向了那艘洁白的小飞船。　　白衣人丝毫抵抗的能力都没有，被强大的能量流瞬间气化。　　一座彷佛钻石堆砌起来的飞行的岛屿突然闪现，一股银色的能量波正面对冲向了那股漆黑的能量。没有任何生息的，完全就是两个极端的能量的对撞，那栋飞行岛屿出现了肉眼清晰可见的缝隙，就好像来时一样飞快的闪了回去。黑色的能量流则丝毫损失都没有的，调头朝龙风他们所在的战舰奔袭而来。　　所有的‘索尔’人目瞪口呆的看着那光彩夺目的飞行岛屿的失败，嘴里惊呼起来。嘎哈痛苦的大叫起来：“怎么可能，大神的使者居然失败了。”　　龙风心下猜度：“恐怕你们的大神也在里面，可惜还是不堪一击咧。”　　心下念头急转，龙风狂吼一声：“你们还不快跑。在这里等死么？回去叫你们的族人准备，集中你们全族的力量，可能可以抵抗他们。”　　动作反应比较快的‘水母’飞快的发出了全面撤退的命令。龙风则双眼紧闭，长发在黑色的荧光中慢慢的飘浮起来，体内所有的能量疯狂的涌了出去，和那股漆黑的能量狂流狠狠的对撞了一下。　　就好像龙风上次被卷入魔界一样，一个时空裂缝出现了，口中鲜血狂吐的龙风身不由己的被吸了进去。惊呼的飞翼冲向了龙风，堪堪抓住了龙风的手腕，可惜却无力抵抗时空裂缝的强大吸引力，眼睁睁的看着龙风堕入了无尽的黑暗。　　而‘黑暗神族’的神，彷佛发现了什么让他们感到恐怖的东西，急促的命令‘黑暗神族’的帝君到：“我们，发现了敌人，你们自己去追击那些袭击你们的人吧。我们会赐予你们不弱于他们的科技力量，我们还会赐予你们更加强大的个人实力。。。消灭他们，消灭和他们相关的一切生物，不许他们再次出现。”　　能力瞬间强大了上百倍的‘黑暗神族’的帝君心满意足的跪倒在了地上：“尊敬的神啊，我会按照你们的意志，消灭那些冒犯你们尊严的卑微生物的。”他已经下定了决心，暂时放过那些自称地球人类的弱小种族，先对付这些居然在瞬间摧毁了自己新建立的舰队的生物。自己的女儿虽然还在地球人的手上，不过估计他们也不敢把她怎么样，等消灭了这些古老的敌人，有得是时间慢慢的对付地球人。　　‘黑暗神族’在短短的三天内从他们的神那里得到了强大的援助，先进的知识，奇异的能量晶体，不断提升个人实力的统治阶层，让他们有信心彻底的摧毁‘索尔’人。当然，他们现在并没有知道‘索尔’人的具体实力。但是他们的神不断的送来的稀奇古怪的战舰，让他们加深了这种自信。这些战舰，是那些神幕后统治的其他种族飞速建造出来，然后被直接传送过来的。　　飞翼她们八人驾驶经过‘索尔’人改装后的银色飞鸟，隐秘的返回了自己族人所在的聚居地，不敢再次的和实力恐怖的‘黑暗神族’起冲突。　　至于龙风，自从被吸入了时空隧道后，四股色彩各异的血液就不断的注入了他的躯体，慢慢的开始改造他的一切。遥远的出口处，是一颗蓝色行星。。。　　杨伟等五名魔神族的空间统领端着自己喜欢的饮料，在杨伟的魔宫内开怀大笑。妖魔族和天使族在看仙界的热闹。仙界为了挽救那些趋近毁灭的文明，丝毫没有闲心管他们。他们则不断的派人给仙界的抢救工作添乱子，起码在两年内，仙界无心分心关切其他的事情。　　丝蒂妮已经开始在旁边叫嚷起来：“快点，快点，转换时间流逝比例，让那边的时间运行快起来，快，快，快，再快点。。。”　　此刻的地球，经过了几个月的协商，所有的国家终于合并在了一起，不过，新的地球联邦的主体是中华人民共和国，90％左右的高级公务员的位置以及75％的基层公务员职位，80％的军队战力，通通属于中国。整合完毕后的地球联邦，在最高议会87％的议员同意下，沿用了中国的国号。。。忘记补充了一句，最高议会的议员们，85％的成员来自中国，投赞成票的其他2％的成员，是俄罗斯联邦以及古地球时代被成为第三世界的那些国家的代表们。。。　　而所有关心龙风的地球人，都没有意识到，在某个‘人’的刻意操纵下，龙风已经从这个空间次元消失了。。。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第三十九章 魔王临世　　(起点更新时间：2004-1-8 11:47:00　　本章字数：4874)　　圣历一万四千零三年一月一日　　天朝史官是日记载：“有大星，多芒，四色光彩，破空而来，划天堕入西方大陆。”　　而西方大陆的人，则干脆的称呼这天为‘降魔日’，就是因为今天，一个雄踞无比广袤领土的巨大王朝开始崛起，而奠造了这个王朝的，有着‘魔王’称号的开国帝王，也是因为这天，开始了慢慢的变化。　　西方大陆西南部的巨石荒野，自从十六年前，统治这个荒野的野蛮人部族被灭族后，就成了西方大陆有名的鬼蜮。呼啸的黄色风尘席卷整个荒野，据说那就是那些被屠杀的野蛮人的灵魂在向上天控诉着什么。西方大陆的人没有几个敢于深入这个荒野，只有那些和东方的天朝征战了十六年的黑云帝国的大军团，不时有部队经过这里，向北方进袭。　　天朝在西方大陆北方诸国驻军两百余万，依靠先进的农业以及冶金业占据了战争的主动，可是蛮不畏死的黑云帝国大军潮水一般的涌过来，抵消了天朝大军在军力军备方面的那点优势。　　天朝高层似乎也不急于和黑云帝国分出胜负，双方每年都要进行一次大规模的会战，然后彷佛受伤的老虎一般缩回自己的巢穴，舔舐自己的伤口。反正每次都是西方大陆各属国的伤亡最惨重，对于天朝来说，死的人不是自己人，没什么好担心的。　　杨天，圣多尔公国的太子，现在刚好十六岁了。他还有一个符合西方大陆习惯的名字，但是亲近他的人，包括他母亲，以及天朝驻扎在西方大陆的几位特品龙骧大将，以及他的那位剑术老师，都习惯性的叫他这个充满东方色彩的名字。　　他的母亲，现在圣多尔的女大公，也就是杨伟十六年前用某种不光彩手段霸占的女人，统治着这个人口五百多万的小国，因为种种不能说明的原因，天朝驻军首领对圣多尔另眼看待，赋税全免，没有徭役，对黑云国用兵时也不从圣多尔招集兵丁等。当然，这些非常待遇，也就天朝军方少数高级将领心照不宣的年年照办，至于天朝的其他部门的大员们，丝毫不知道被征服的西方大陆还有如此一个可以说是‘乐土’的国家存在。　　当那颗星星划空落入巨石荒野的时候，杨天正好带了上百位护卫在边境附近捕猎黑熊。年少好奇的他，没有招呼自己的护卫，直接拨马向那个方向追了过去。　　急忙追了上来，并且苦劝杨天的护卫通通被杨天骂了个狗血淋头，扣上了一个‘胆小怕死’的罪名。杨天怒斥到：“不错，最近是有黑云帝国的小股军队在附近出没，但是你们难道就这样胆小么？你们还算什么勇士？”　　护卫中的西方剑士无奈的耸耸肩膀，而其他的十几名天朝‘虎狼军’的精锐则浑身杀气暴涨，一声不吭的跟着杨天就跑。　　这一小队人马走了两天，已经深入巨石荒野两百多里，也就是天朝军队势力最薄弱的地方。满地都是黑色的椭圆巨石，姿态古怪的冲着天空。荒凉的杂草乱杂杂的四处蔓延着，黄褐色的尘土被狂风卷袭而起，塞满了杨天他们的嘴巴鼻孔，所有的人都是灰蒙蒙的一副脏兮兮的模样。　　一支大概五百人左右的，头上顶着类似牛头的一般黑色铁盔，身上是坚固的黑铁甲的黑云帝国骚扰分队，正慢吞吞的朝杨天他们这边搜寻过来。双方都没意识到这点，按照常理来说，天朝士兵乃至西方大陆各国的人很少进入巨石荒野，所有双方并没有太多这样骤然碰面的镜头。　　所以，当双方在大风中接近到不足二十米时，都狠狠的愣了一下，大眼瞪小眼的过了大概二十秒，才同时发出了一声爆喝，拔出了自己的武器，相互冲了过去。至于杨天，早就被几名‘虎狼军’的精锐战士控制住，放在了马背上朝后方跑去。　　杨天怒吼起来：“你们干什么，放开我，他妈的，你们要老子当逃兵是不是？”　　一个清冷的声音笼罩了整个战场，慢吞吞的说：“你现在，除了当逃兵，还能干什么呢？我亲爱的。。。”最后几个字模模糊糊的，被说话的人含糊了过去。　　双方士兵还没有接触，一道巨大的青色风刃猛的从地面拔起，横扫过整个战场，风刃异常通灵的没有伤害杨天所属的人，但是所有黑云帝国的士兵，连带他们的马匹，通通被碎尸万段，血雨中肉块纷纷杂杂的落在了地上。　　杨天的几个护卫惊呼了一声，紧紧的护住了杨天，在这样恐怖的敌人面前，他们丝毫没有逃走的机会。其他的护卫则纷纷布成了自己最熟悉的防御阵势，警惕的扫视着四周。　　一道银白色的人影慢慢的从风沙中出现，长长的黑发披散到了腰肢一下，挺拔的身材，俊朗的面容，漆黑的双眸散发着令人心惊动魄的邪异光彩。强大的气势笼罩了整个场地，杨天的护卫根本连一根小指头都动弹不得，眼睁睁的看着这个奇怪的恐怖的人走近了杨天。　　被横放在马背上的杨天挣扎着下了马，丝毫不理会这个人磅礴的气势，大步走到他面前，仰面看着比自己高了一个头的脸庞，伸出自己的手，大声说：“我，杨天。”　　这个人轻轻的笑起来，握住了他的手，淡淡的说：“我，龙风。。。不过，你也可以叫我杨风，名字不过是一个符号，没有任何意义。”　　旁边一位三十多岁的‘虎狼军’战士发出了一丝微弱的呻吟：“天啊。。。”他的眼睛，死死的盯住了龙风的脸蛋，差点就这么跪了下去。　　龙风轻轻的笑着，慢慢的说：“亲爱的圣多尔的王子殿下，只带这么少的一点人手，进入巨石荒野，可不是一个明智的决定。。。你是要寻找什么么？”　　杨天点点头说：“是的，我要找一个流星，他掉在了这个附近。”　　龙风邪笑起来：“不用找了，你找不到的。。。不过，你能碰上我，说明你的运气不错，能让我跟你走么？”　　杨天不语，深深的盯了龙风一眼。龙风微微的眯上眼睛说：“我想，我有超乎水准的魔法能力，整个大陆没有任何一个法师可能是我的对手，你也刚刚见识到了我的力量。我可以帮你的。当然，如果你觉得我没有用处，我可以回到我自己的国家去。”　　杨天舔舔嘴唇，凝声问：“我怎么才能相信你会真心的帮我？”　　龙风微微的弯腰，对着不到十公分外杨天的脸说：“这个，就要赌一下了，你认为，我会真心的帮你么？”　　杨天轻轻的伸出了手，两人再次的握在了一起。心脏，血脉，都以同一个速率在跳动，杨天重重的点头说：“好的，我信任你，可是，你能帮我干什么？”　　龙风笑起来：“那就要看你想干什么了。如果你想在大街上强奸民女，我帮你抢过来；如果你想在整个天下强奸其他的国家，我帮你杀人。很简单，是不是？不过，你是想玩小姑娘，还是想玩这个天下呢？”　　杨天笑起来：“我没有这么大的胃口玩天下，最多就玩玩小姑娘，再玩玩这个圣多尔公国就是了。。。天下不是我们争的。”　　龙风淡笑不语，猛的一掌挥出，杨天的十二名护卫爆体而亡。周围的护卫惊呼连连，手中的武器对准了龙风。龙风邪恶的阴笑到：“他们，是某些势力安插在你身边的吧？我替你解决了，你应该感谢我。”　　杨天双目紫色的光芒不断的闪动，狞笑起来，冷声说：“多谢，我虽然早想干掉他们，可是不能给我母亲惹麻烦，否则。。。”　　龙风凑近了他的耳朵，轻声说：“是啊，你怎么说也先天继承了两层‘天魔诀’的心法，如果还不能对付这些弱小的生物，你还混什么呢？是不是，嗯？”　　杨天浑身一震，心下开始有点醒悟，轻轻的回答他说：“难怪，我们看起来真的好像啊。。。”　　龙风邪笑到：“是啊，毕竟都和某个老鬼有点关系，所以，你不用害怕我会背叛你。。。等你这边的事情了解了，我也要回去办自己的事情的。明白？”　　杨天深深的点头。　　龙风心下哀叹不已，被杨伟摆了一道，居然被扔到了这个鬼地方做保姆，并且还要完成那样近乎奇迹的事情，简直就是没有天理了。不过，想想也对，魔族的人，还管什么天理？天理是什么东西？　　圣历一万四千零三年一月七日    　　杨天一行人回到了圣多尔城，并且马上报告了在巨石荒野遇袭，十二名护卫阵亡的事情。天朝驻扎在圣多尔附近的三十万大军紧急动员，派出了两只先锋部队对方圆五百里的地界进行了一次清剿行动，格杀黑云帝国骚扰分队五千多人，稍微教训了一下黑云帝国的总统领部。　　龙风裹在了一件西方大陆的法师专用的黑色长袍内，连脑袋都盖得严严实实，对外宣称是圣多尔新聘用的一位中级法师，并且担任了圣多尔太子杨天的魔法教师。　　龙风的聘用倒是没有什么反应，但是圣多尔为太子聘请魔法教师的事情让附近几个西方大陆的邻国差点笑掉了大牙，谁都知道杨天的特长是斗气以及剑术，这次居然又聘请了一位魔法师，分明就是想魔武双修，而没有一个人看好杨天的发展前途。　　龙风被安排在了杨天寝宫左边的那间偏殿内，右边那间住的是杨天从小的剑术老师，一个现在极其少见的野蛮人，一个缺少了右臂的野蛮人，一个仅仅用左手，击败了一百三十五名应聘的剑手的野蛮人。　　夜，杨天在自己的寝宫盘膝运功，开始修炼龙风丢给他的‘天魔诀’的第三层心法。龙风则百无聊奈的走出自己的大门，顺手点昏了身周三十多名宫女侍卫，径直飞过了大院，到了那位野蛮人剑士的大门口，异常温柔的敲了敲大门。　　整扇柚木大门被狂暴的能量流震得粉碎，碎片呼啸着射入了大厅，汇集成了一支大剑的形状，向那位惊醒后，提着大剑冲出来的野蛮人当胸袭去。　　那位身高比龙风高出三十厘米的大汉吐气开声，身上涌起了一层淡淡的白色光芒，左手猛力挥动，将近一人高的巨剑呼啸着劈向了那支风刃木屑组成的剑锋。　　轰然一声，大汉的巨剑粉碎，整个身体向后摔飞了三米多，重重的撞在了后面的柱子上，而龙风的那支‘剑’也被大汉劈开，消散无形。　　大汉怒吼：“你，为什么袭击我？难道我和你不是一样为了王子殿下效力的么？”　　龙风淡淡的说：“不一样，我绝对不允许一个白痴无能的家伙充当他的教师，不过你看起来还马马虎虎，能凑合用上。但是你记住，你最好真正的忠心效力于杨天，否则，既然有人可以砍掉你的右手，我就可以割掉你的脑袋。”　　大汉借助月色，看清了龙风的脸，浑身猛的颤抖起来，狂呼一声：“天啊，不可能，他已经死了，你。。。”　　龙风慢慢的从原地消失了，留下了冷冰冰的几句话：“这个世界上，什么事情都可能发生。不过，我不是你想的那个人。”　　杨天站在自己寝宫外的走廊上，静静的看着这一幕。从院心闪现的龙风对着他微笑了一下，点点头，慢慢的解开了那些被他击昏的宫女侍卫的穴道，慢慢的走回了自己的房间，蒙头大睡。　　被刚才的巨响惊动的王宫侍卫猛蜂拥而来，杨天邪笑着说：“没关系，一颗小流星冲进了格努老师的房间，没什么大不了的。”侍卫们看着一团糟的格努的房间，发呆了一阵，识趣的走了开去，并且尽快的忘记了这次的事情。　　杨天慢慢的走到受伤的格努面前，轻声说：“老师，您没事吧？”　　格努微微的叹息了一声：“看样子，这里我呆不下去了。”　　杨天摇摇头：“没关系，他不会把您怎么样的。如果我没有想错，他一定会听从我的一切吩咐。您安心的做我的剑术老师好了。您的剑术，实在是非常有效的。”格努点点头，黯然叹息不已。他这名以前野蛮人最强大的战士，战后被掳成角斗士，如果不是杨天用三个金币买下了重伤的他，早就在一阵面对五十头巨狮的决斗后死掉了。虽然明知杨天和那个屠杀了他所有族人的杨伟有某种关系，但是早被磨平了棱角的他，所想的不过是如何活下去而已，丝毫没有报复的念头，他也不敢起这样的念头。　　短短的一个小时不到的运功时间，功力加深了三倍不止的杨天，对于龙风，已经如同贪财鬼看到了一个金矿一般的欣喜若狂。龙风为什么而来，从哪里而来，他多少有了些许猜测，但是这些都不重要，重要的是，龙风会让他拥有把整个天下当成小姑娘玩弄的能力。　　此刻的他，如果知道了整个计划的最终结果，恐怕刚满十六岁的他，也会被吓得目瞪口呆，并且怀疑成功的可能性。　　但是，对于某些正在一个黑色宫殿内喝酒的生物来说，阴谋诡计，就是人生的乐趣，没有了阴谋，没有了诡计，没有了屠杀血腥与邪恶，他们的存在就没有意义了。。。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第四十章 授技　　(起点更新时间：2004-1-12 19:52:00　　本章字数：7842)　　格努被龙风重伤，所以第二天陪同杨天去练武场的，只有改变了自己容貌的龙风一人。　　杨天笑着说：“你可以这样随意改变自己的容貌以及气息，如果不是因为我从你身上感受到了‘天魔诀’的力量，还真不敢信任你。”　　龙风冷兮兮的说：“是么？可是既然我可以改变自己的容貌和气息，那么随意的变化一下自己的气势，让你感觉我也在修炼‘天魔诀’，有什么困难的？很多时候 ，肉眼看到的事情并不可靠，还是需要自己仔细的观察一下相关的细节，才能保证八成左右的可信度。世界上，没有任何东西任何人是靠得住的。记住这一点，以后可能会救你的命。”　　杨天轻轻的吐了一口长气，点点头，慢慢的看着龙风说：“明白了。不过，说老实话，你不会对我起什么坏心吧？圣多尔公国，似乎没有你这样强的人可能感兴趣的东西存在。”　　龙风笑了笑：“你又糊涂了，别人说的话，能信么？我就曾经在上百万人面前发誓，可是不到三天的功夫，我彻底的违背了那些誓言。人类的语言，是最不可靠的东西，你要紧记这一点。”　　杨天异常郁闷的低头想了半天，愕然发现龙风已经在自己的话里大圈套小圈的弄了不少圈套出来，自己随便问什么都只可能得到一个虚无缥缈的答案，干脆赌气不说话了。　　圣多尔的皇家练武场，此时已经有上百名‘虎狼军’的将领军官在里面杀气腾腾的驱马来回刺杀不休。龙风皱了下眉头，低声问到：“这么多人。。。要我在这里教你东西？”　　杨天有点吃惊的问：“为什么不可以？你教我剑术法术，也没什么不可让人看到的。”　　龙风坚决的摇摇头，无奈的看着这个辈分比自己高出一大截的年轻人，对于杨伟等人做的手脚，叹息无语，一颗脑袋彷佛都大了三圈，涨疼不已。　　按奈住自己的心情，龙风仔细的解释说：“不能在他们面前教你那些东西。第一，威力太大，不是应该出现在这个世界上的。第二，你能保证这些人都可靠？说不定里面就有天朝皇帝的探子，如果发现我教你的东西超出了他们的理解，我可以保证，西方大陆的两百万天朝大军会马上围攻圣多尔。不要看那些将领平日对你客客气气，那是因为你的父亲那个王八蛋的关系，但是他骨头都可以打鼓了，以前的情分，谁还顾得上这么多？说不准到时候下令追杀你的就是那位文元帅。”　　杨天笑了起来：“看来，我找到了个不错的师傅，起码脑袋比格努好用多了。”　　龙风扬了一下眉头：“哦。。。刚才你的作态，是在看我是否有资格教训你？”　　杨天理所当然的点点头说：“如果是个白痴一样的人，我要他做我师傅干什么？教我怎么送死么？不过，起码你的能力过关了，现在你的心计也让我非常满意，所以，我可以正式的让你做我的首席教师了。”　　龙风良久不语，冷眼看着前方十丈处几名身着金甲，巨大的三亭大刀雪花片一样劈碎了面前的两人合抱大木桩的‘虎狼军’将领，慢吞吞的说：“我从某个方面来说，确实没有资格教你。但是，从另外的很多方面来说，你实在不如我。。。你的心思，我也明白，有野心却没有足够的实力，所以希望得到一些可以帮你多争夺点地皮的人。。。但是又害怕来的人是白痴，拖累了自己，是不是？”　　杨天非常自然的点头说：“就是这样，可是现在看起来，你好像不是白痴。”　　龙风微笑起来：“我一路上看了看你手下的那些垃圾剑士，收破烂的长矛兵，到处打秋风的骑士，装神棍骗钱的法师的实力，你就想依靠他们，和这些人斗？”手指轻轻的点了点前方那些气势惊人的‘虎狼军’官兵们。　　杨天轻轻的摇摇头：“我自信我不比他们的大将差，但是，我没有什么办法增强自己的实力。你能么？如果你能，我就一辈子认你做老师。”　　龙风狂笑起来，一辈子认自己做老师？那岂不是自己和杨伟的辈分。。。龙风邪意十足的连连点头，给这根铁板上的钉子狠狠的加了几锤子上去：“好，这是你自己说的，到时候不要反悔就是了。”依稀觉得有些不对劲的杨天，虽然此时也可以算是一头小狐狸了，但是和龙风这条饱经考验的老狐狸相比，还是嫩了点。如果他真正的明白了两人那复杂到了极点的关系，估计他会当场命令龙风跪倒在地，然后狠狠的踢他屁股一脚。　　两人正在各怀心机的闲扯着，几个‘虎狼军’的大将已经拍马过来，对着杨天笑嘻嘻的说：“王子殿下，今天起来得够早啊。。。格努呢？他怎么没来？我们还说和他再较量几手。”　　龙风微微的歪着自己的脑袋，看着这些牛高马大的将领，有点怯弱，有点害怕，外带三分奴颜婢膝的说：“格努大人他受伤了。。。嘿嘿，昨天他想玩两个小宫女，一不小心弄伤了筋，岔了气，现在还没起来。小人是王子殿下新近的魔法教师，还请诸位大人多多指教。”一脸媚笑的龙风对着几位大将拼命的施礼不迭，让旁边的杨天差点一口血给喷了出来。　　一名面色如同锅底的大将哈哈大笑起来：“你就是昨天进来的那位魔法师啊？嗯，不错，很会做人嘛。不过，看你身材也是条汉子，干吗学魔法那种娘们玩的东西。男人就该弄把大刀在战阵上努力杀敌，为国争光，你这样子，太丢人了。”　　龙风马上弯腰低声下气的说：“小人怎么能和诸位大将军相比呢？小人自幼身体虚弱，胆量也不大，所以才学了几手魔法混口饭吃，诸位大将军龙马精神，谋略过人，怎么是小人这种卑微贱职所能比拟的？小人今日能见识到天朝大将的雄风，真是三生有幸，不愧这辈子投胎做人啊。”　　几名‘虎狼军’的将领浑身一个寒战，对着龙风露出了鄙夷的脸色一声不吭的转身走人，倒是带头的几位对杨天还是客气的道了几声辛苦，也飞快的离开了这个马屁如潮，而且丝毫没有羞耻心可言的魔法师。他们倒是没有注意，龙风为什么和他们一样，也是黑头发黑眼睛这个事情了。　　龙风拉了一下杨天，两人纵马出了圣多尔城，缓缓的朝巨石荒野行去。　　杨天一声不吭的发楞，龙风轻轻的拍拍他的肩膀说：“你看不惯？”杨天看了一眼龙风，点点头说：“是的，我看不惯。我从小就被母亲教导说，虽然我们现在是天朝的属国，什么都要听他们的，但是，起码最基本的尊严还是要的。我从来就不会这样面对他们。按照你的实力，根本没必要这样，为什么？为什么要抛弃自己的尊严，还连累我出丑。。。不用三天，整个西方大陆都会传说我DD圣多尔公国的继承人，新聘用的教师是个懦夫。”　　龙风狠狠的给了他一耳光，狞声到：“如果你一定要那个不值钱的尊严，那么你只能成为圣多尔的继承人人。如果你想成为天下的主人，就要学我。”　　杨天的脸飞快的肿了起来，经过一夜的修炼已经增加了不少的‘天魔气’疯狂的涌了出来，虽然不足以形成黑色的火焰那样惊人的气势，但是衣襟以及头发都微微的开始了浮动。杨天冷声说：“看样子我错了，我本来猜测你和我有某些特殊的关系，看来我猜错了。”　　龙风丝毫不在意杨天那“微弱”的气息，有点懒散的说：“真的想和我动手？自己考虑一下，你身边一个护卫都没有，城门在后面两里外。。。虽然你和我是有点不清不白的关系，不证明我就一定听到你的话就去自杀。。。我是为了你好。。。如果你不能理解我的做法，你现在就向后转，回圣多尔城做你的乖乖的王子殿下。”　　杨天的气息马上消失了，微笑着对龙风说：“那么，对不起了，是我错了。”眼里邪光一闪，笑嘻嘻的问龙风说：“那么，亲爱的魔法老师，您今天准备教我些什么？如果再往前面走，我们就接近巨石荒野了，我可不想碰上天朝或者黑云帝国的大部队。”　　龙风满意的对着杨天点点头，带着他斜次里朝一座小山拍马奔去，嘴里轻声的说：“看看你的国土吧，刚出门就快到边境了，你满意么？”　　杨天一咬牙，重重的摇摇头，冷漠的说：“等我的实力足够的时候，我会让我的国土慢慢的变大的。”　　龙风手中的马鞭轻轻的敲了一下杨天，曼声说：“错了，不是实力，而是势力。。。一个聪明的君王，根本不需要自己动太大的力气，他的下属自然会帮他消灭自己的敌人。只有那些四肢发达，头脑简单的人，才会自己单身一人和大军单条，就算他强凌天下，又有什么用？”顿了顿，龙风怪笑着说：“就好像你父亲一样，一个人单条天朝大军。。。”　　杨天黑着脸，没吭声。他对于龙风来历的猜测，他心中所下的结论开始慢慢的动摇，他已经弄不清楚龙风到底是什么来头了。　　就在那座小山的一个山谷内，龙风低声的教给了杨天‘天魔诀’的全部心法以及运用的法门，然后就是依靠自己的精神力量控制自然元素发挥强大威力的方法，也就是西方大陆的魔法。虽然龙风自己知道的不多，但是他发出去的攻击够强，一个基本的火球就可以毁掉一个山峰，让杨天看的双目奇光四射，下定决心无论龙风是什么来路，是什么人，反正是一定要重用才对。就算流花大陆的大黑天神教的教主，也没听说有这么强大到不可思议的力量啊。　　龙风满意的察觉到了杨天的心路变化旅程。他可不希望日后杨天变强后出手对付他，所以，能够立威的时候，龙风绝对不会放过这个机会的。反正说实话，龙风不敢打断杨天的骨头，但是打肿皮肉，是绝对不会心软的。。。一切，都是为了那个该死的，持续了几百年的，不惜转换空间以及时间的正常规律的计划。龙风狠狠的想到这点，手一挥，上万条风刃呼啸着摧毁了前方的一片树林，却愕然看到杨天正灰头灰脸的从地上爬了起来。龙风刚才的攻击，差点就把杨天给分尸了。　　有点不好意思的打了个哈哈，龙风一本正经的说：“你，以前跟格努学习的剑术，说实话，如果用来砍人，还可以，但是，不是最实用的。”　　杨天凝神问到：“什么才是最实用的？”　　龙风说：“你的观念必须从正常层次的武术方面改变一下。比如，现在所谓的武功，能飞出二十丈，一掌破石，就是厉害的了，但是你要想象一下，能够任意翱翔清冥，一掌毁灭一个大陆，那样的力量层次，所讲究的是什么。”　　杨天张大了嘴，结结巴巴的说：“我现在，可以一次跃出三十丈，暗中袭击了三名‘虎狼军’的大将，没有人是我一招之敌，你所说的那些，不可能。”　　龙风飞快的说：“那么，我的火球术干掉了前面的山峰，可能么？”杨天坚决摇头，这实在不是正常人所能拥有的实力。　　龙风满意的说：“那么，你必须明白，速度，只有速度才是最重要的。抛弃那些剑术华而不实的花招，用最直接的方式，最快的速度劈死你的敌人，这就是最强的剑术。假如你呼吸一次能够出剑五千次，你的敌人只能出剑五百次，那么你就赢定了。”　　杨天试着抓起了自己的佩剑，刺出了一百剑。龙风发出了极度轻蔑的冷笑声：“这就是你最快的速度？”大手一抓，凌空把杨天的佩剑吸了过来，手微微一抖，‘咝咝’的破空声几乎震破了杨天的耳膜，龙风右侧十几丈开外的一块卧牛石石屑纷飞，灰尘漫天。　　龙风轻轻的说：“你看清楚了我刚才刺出了多少剑？”杨天摇摇头。　　龙风把剑递向他说：“我刚才，就是眼睛眨动两次的时间，七万九千剑，这不是我最快的速度，而是因为你的剑太差了，我没办法更快了。”杨天不解的接过了自己的剑，惊叫一声远远的抛了出去，整只精钢长剑看起来没有什么异常，其实差点就被烧红了。　　龙风看着杨天惊恐的眼神，安慰他说：“没关系。第一，我的‘天魔气’比你强得多，第二，我年龄比你大，骨骼肌肉可以承受更加剧烈的动作，第三，我从小接受的就是最好的格斗训练，比起你的那些垃圾教师，我比你幸运多了。”龙风没有说自己的身体已经全部是由能量微粒组成的了，就算他说了，杨天一时半会儿也难得理解，因为他还是和普通人一样，看起来都是肉啊骨头啊什么的。　　杨天马上总结说：“那么，我需要尽快的加速自己的‘天魔气’的功力修炼。年龄方面没办法，但是我需要更加强的锻炼负荷。最后，只有依靠你了。那些垃圾教师，我会叫他们走路的。”　　龙风摇摇头：“前面两条正确，后面一条错了。”　　杨天想了想，突然诡异的笑起来：“对不起，我错了，我们应该留下他们。那些对我们关心的人，如果发现我的教师都是垃圾，那么肯定不会怀疑我不是垃圾。。。所以，你也必须表现得和垃圾一样，是不是？”　　龙风满意的说：“的确，就是这样。木秀于林，风必摧之，但是只要你躲藏在一堆朽木中，就不用害怕那些拿着斧头钢锯的人了。”龙风心下暗自猜度，自己杨家是不是天生适合做阴谋家？一个十六岁的小孩子，已经心机如此深沉了。　　没有更多的废话，两人面对着东方已经老高的太阳盘膝而坐，开始吸取太阳的日精。　　明显的可以看到两个人的差距了。龙风四周彷佛燃起了熊熊的火焰，白亮的能量场呼啸着席卷了周围二十多丈的范围。而杨天呢？不过是细微的几道红色气流慢慢的从空气中浮现，然后卷到了他身上，收为己用而已。　　龙风的心眼仔细的观察着杨天的运功进度，心里有点不满，实在太弱了，比起自己十六岁的时候，根本就不是一个档次上的。龙风无奈的认清了这个事实：杨天的前十六年，基本上就是在浪费时间而已。　　心中微微动念，十几个白色的光圈呼啸着从龙风身上的气场飞了出去，击破了百丈开外的山石，击杀了一支‘虎狼军’的巡逻小队的一百位精锐士兵。龙风冷笑一声，自己身上的能量流分出了一股手指粗细的光柱，开始向杨天的体内灌注这些精炼过的太阳能量的精华。　　杨天浑身一震，心中大骇，那股能量丝毫不顾他体内能量的阻拦，摧枯拉朽一般贯串了他全身的经脉，潜伏在了他的丹田之处，慢慢的转化成了漆黑的魔气。杨天耳中清晰的听到了那股能量冲破自己的经脉穴道的时候那细微的‘噼啪’声。　　混身好像被熔岩洗过一次的杨天在那股能量完全转化成了自己体内的魔气后，飞快的跳了起来，龙风已经拉过了两匹马儿，笑嘻嘻的说：“可以走了。。。你的练功速度太慢，我懒得等你自己慢慢的练成高手，所以帮了一下。。。不过，太阳的能量热毒太重，晚上自己发泄一下。。。嗯，这个大陆上男人十六岁应该可以娶妻了，你明白我说的话吧？”　　杨天但觉浑身精力充沛到了极点，双目光彩更胜往日，不由得胸膛一挺，得意万分的说：“我两年前就知道是什么事了。”　　龙风想了想有点气虚的笑了笑，跳上了马背。。。心下不断的嘀咕：这小子，比老子我还要早。。。他妈的。　　回城的时候，杨天看到了那些被龙风击杀的‘虎狼军’巡逻队，冷冷的嗤笑一声说：“他们平日对我们还不错，没必要一定杀死他们的。”　　龙风摇摇头：“记住，世界上很多对你不错的人，不见得就一定是你的朋友。他们对你乃至对你的国家不错，主要是看在你那王八蛋父亲的面子上。但是他们最终忠诚的，还是天朝，如果你出现了哪怕一点点可能威胁到天朝统治的迹象，你和你的国家，马上会完蛋。”　　杨天默然。　　此刻，两人已经纵马到了一个小山包处，龙风停下座下的马匹，拉住杨天，用手中马鞭顺手指点不远处笼罩在薄雾中的巨石荒野，笑呵呵的问杨天到：“你认为，你日后的国土，紧靠着巨石荒野，而且里面有几百万黑云帝国的大军游荡。圣多尔的国土面积，一队铁骑可以在三个时辰内横扫整个国家，你凭什么去玩这个天下？”　　杨天沉默不语，慢慢的扫视着眼前的苍茫大地。　　龙风指点远处的圣多尔城门说：“自己看看，圣多尔人口多少？能供养多少军队？他的铁器加工的能力能提供多少优质的兵器，盔甲？周围的土地，能够有多少的粮食产出？不要说天朝，哪怕这周围任何一个邻国，都可以轻松的吞掉圣多尔公国。你就算有一支十万人的无敌铁军，能对付上百万人的围攻么？更何况，天朝掌握了你们远远不能想象的技术，他们拥有你们做梦都猜不出的强大武力，你就想依靠这小小的土地，来争夺天下么？”　　杨天点点头，干涩的说：“我看到过他们的火炮，射程是我们的十倍以上，威力大概在二十倍以上。。。听说，他们还有依靠火炉前进的铁甲巨舰，黑云帝国的舰队经常被他们聚歼。我们都猜不出他们这些古怪的东西从哪里来的，但是，无论如何我也要争夺这个天下，哪怕最后的结果是死。。。被碎尸万段的死在战场上也比舒服的死在女人肚皮上要光耀得多。”　　龙风嘿嘿了几声：“不错，可是，你有没有想到过，圣多尔的确容纳不下你。西方大陆最强大的两个国家，圣多尔旁边就有两个，而且他们对天朝死心塌地，一心跟着天朝征伐，所以你无法在西方大陆发展。只有深水，才能容纳一条龙。这种池塘，最多养几条小鱼而已。”　　杨天眼睛一亮：“那么，我们可以去天朝，用天朝的力量对付他们自己。”　　龙风看着他，没有说话。　　杨天猛然叹息到：“可惜，我用什么身份去天朝呢？圣多尔不过是一个小小公国，就算我是直系继承人，也没有足够的身份让天朝的官吏重视我。我就算到了天朝，也最多送上一些贡品，然后就被打发回来，没有停留在那里的借口。”　　龙风好奇的问他：“为什么不考虑黑云帝国？等你的个人实力超出了他们想象，加上我的知识，你可以在黑云帝国平步青云，借用他们的力量对付天朝，统一整个天下。”　　杨天笑起来：“又在考验我的脑袋么？如果我去了黑云帝国，恐怕我的家族第一个倒霉吧？何况，黑云帝国的人不会相信我们这个大陆的人，他们就连自己统治下的属国的人，都不是很信任。每次他们吃了败仗，事后一定会屠杀一批作战不力的属国将领。。。我不想过去后没几天就被稀里糊涂的砍掉了脑袋。”　　龙风轻轻的弹了一个响指，慢吞吞的问他说：“那么，还是只能选择天朝了。”　　杨天手一摊，露出古怪的笑容说：“给我一个让他们接受我的理由，如何？”　　龙风嘿嘿了几声，轻轻的敲打了一下他的脑袋：“你认为，天朝的大佬们真的不知道你就是十六年前的‘神威龙将’的儿子么？最多最多，是给天朝军方一个面子，让他们专心的对付黑云帝国的大军而已。更何况，杨伟的父亲杨龙，也就是你在这里的祖父，应该还留在世上，他的老部下这么多，多少要拼命维护你的。而天朝现在把持军权的就是这些老头子，天朝的皇帝才干脆的装糊涂，让你逍遥了十六年而已。”　　杨天慢慢的舞弄着手里的马鞭，轻轻的敲击了一下座下骏马的大腿，驱马慢慢的向前行去。　　龙风控制自己的马，跟在他身后半马身的位置，向他分析说：“何况，你最近十六年表现得足够精彩，贪财，好色，懦弱，无能，卑鄙，下流。。。纯粹一个街头垃圾的德行。他们也没必要一定要杀了你，是不是？”　　杨天有点得意的点头：“我母亲给我说过，在我才三岁的时候就告诉了我，如果我想活下去，就必须表现得弱一点，如果我太突出了，那么圣多尔和我都完了。不过，我很好奇，你怎么知道我这么多的消息。毕竟你出现在圣多尔才两天。。。而我手下的探子，根本就不知道你的一丝来历，你从哪里来的？”　　龙风仰头望天，随后低头看着路上的草梗，嘻笑着说：“我的来历，说了你也不相信。你的详细资料，自然有人告诉我，所以我除了你现在和多少女孩子上过床这种私人问题不知道以外，你什么时候装疯卖傻的在大街上抢夺天朝商人的金币，反而被追打了一条街这种事情，我都知道。”　　杨天眼里奇光闪动，嘿嘿了几声，驱马飞快的朝圣多尔城跑去。　　龙风也是嘿嘿几声，拍马跟了上去，心下暗自盘算：“如果不能让你这小子心服，我也太失败了。。。”不由得开始考虑，是否应该用手头上可以得到的物品，制造最基本的硝酸甘油出来，让天朝的军队好好的乐一乐。。。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第四十一章 附体　　(起点更新时间：2004-1-20 19:33:00　　本章字数：16105)　　龙风来到西方大陆，已经足足两个月了。　　杨天还是那副娇狂无能，懦弱好色，贪财怕死的德行，成天带了龙风在城里四处逛悠。每天晚上则是跟着龙风爬去王宫最高的塔上，吸取月光的精华，锤炼体内已有小成的‘天魔气’。龙风刻意的教了他掩藏自己形迹气息的魔族法门，杨天每天晚上就好像鬼影一般在王宫内任意穿梭。而修炼‘天魔气’初期的特别外在表现弄得杨天面色苍白，就好像酒色过度，马上要断气的模样。　　杨天的母亲为了最近杨天逐渐‘衰弱’的身体，把杨天叫了过去，狠狠的训斥了一通，同时盘查了整整超过四个小时的，龙风的来历问题。看样子这位女王很是怀疑龙风自己是个花花公子，带坏了她的宝贝儿子。还好龙风脑袋里稀奇古怪的资料不少，表现出来的纯粹就是一个饱学的儒家大家，早早的变幻了的容貌，也没有引起女王的疑心，总算是顺利过关了。　　龙风脑袋晕晕糊糊的走出了女王‘审讯’他的殿堂，杨天怀里抱着一只小小的狼犬，缩在外面的走廊上晒太阳，懒洋洋的对着龙风打了个招呼：“怎么样？没露底吧？还好你换了自己的脸的模样，不然，你就惨了。”　　龙风没理会他，漫步走到大院的中心站住，眯着眼睛看了一阵苍白无力的太阳，传音问杨天到：“听说，邻国的一个皇帝，最近要来圣多尔，为什么？”　　杨天身上杀机微微一露，马上缩了回去，冷声回音到：“他？格林帝国的皇帝，想要我母亲做他的妃子，让我做他的干儿子。。。附带圣多尔并入他的帝国疆域，圣多尔的子民充当他们养马喂马的奴隶。”　　龙风有点惊奇的哦了一声，问杨天说：“他们是专门养马的？”　　杨天纤长的手指抚弄了一阵怀里的小狼犬崽子，冷声回音说：“没错，格林帝国在西方大陆的最北端，他们的战马耐力好，冲刺力强，基本上西方大陆大一点的国家都用他们的战马。他们自己的骑兵队伍也是除了天朝军队最强的。格林帝国现在拥有五十万精锐的骑兵团，也是天朝最忠心的狗腿子。”　　龙风有点好奇也有点惊疑的问他：“他这样追你的母亲，天朝的军方不管么？”　　杨天站起来，走到院子中，狠狠的说：“天朝的那些军方头子，只要葛哈努不逼迫我们就不管，还说什么这是人之常情，天经地义的事情。。。他妈的，我可不想做葛哈努那个混蛋的干儿子。。。帮我杀了他。”　　龙风没吱声，男人追女人的确是天经地义的，如果这个女人和自己没有什么关系的话。可惜，如果眼睁睁的看着杨天的老妈被葛哈努追上做了妃子，龙风可以想象上亿太古魔神追杀自己的情况一定是非常非常壮观的。。。　　嘿嘿了几声，龙风低声问杨天：“你老妈自己的心思如何？”　　杨天耸耸肩膀：“她？一心还在想着我那死鬼老头子，无论如何不会答应葛哈努的。不过，那个家伙每年都要上门缠上两次，从我五岁大一直到现在，总共来了快三十次了，每次都要带上几万大军来显示一下威风。我真的想活生生的阉割了他。”　　龙风嗯嗯了半天，摸摸鼻子，抚弄了一下杨天的脑袋，嘿嘿几声说：“来了快两个月了吧？都忘记问问你手头上能打仗的人有多少了。”　　杨天飞快的说：“正规的步兵三万，骑兵一万，魔法师一百二十五人。。。”　　龙风紧紧的皱起了眉头：“这么点？就算当炮灰都嫌少了。”　　杨天舔舔嘴唇，凑到了龙风的耳朵边传音说：“还有格努秘密训练的两百位剑士，都有相当水准以上的实力。本来是想让他们做刺客的，可是，加上这两百人也没什么用吧？”　　龙风背着手在大院里面快步的转起了圈子，沉吟了良久，才慢吞吞的说：“虽然，这里不是我们的目标，但是你想让天朝的人稍微重视你一点，就还是要多少表现一下。例如用四万大军，能够消灭黑云帝国万人左右的部队，就很可观了。”　　杨天不解的问：“不是要我装成无能的模样么？如果我指挥的军队消灭了上万人的黑云大军，那么就是非常不错的战果了，哪里还有无能能够表现出来？”　　龙风咯咯咯咯的坏笑起来：“没错，你说得很对。可是，假如四万人围攻一万人，自己损失了三万左右，而且这些损失是因为你的胡乱调动出现的，你认为你在别人眼里会成为什么样的人？”　　杨天更加不解了：“那么，我就完全是个白痴一样的人，天朝也不会正眼看我吧？”　　龙风轻松的说：“因为你的无能，损失了三万左右的军队，但是你的两三名下属，调动剩余军队，歼灭了黑云帝国此战中的残余部队，这就显示出你的特点了，起码你手下不是完全无能的。”　　杨天呵呵呵呵的笑起来：“用你们的表现去争取他们的重视？不错，省得我表现得太好了，遭人暗算则个。”　　龙风赞许的点点头：“不错，圣多尔虽然有钱，但是民风柔弱，如果能够按照我所说的计划行事，肯定会让人刮目相看。等你日后出发去天朝的时候，也会给自己不多不少的加上一个砝码就是了。”　　杨天掉转话头问他：“那么，葛哈努的事情怎么办？他很快就要来了。最多还有三天的时间。”　　龙风打了个哈哈，漫不经心的说：“把接待他的事情交给我来办，也让你看看人如果无耻到了极点，会是什么样的表现。多多的学一点不是太光明正大的手段，对你日后也有好处的。找个宫廷主管一类的人告诉我接待他的步骤是什么，我来慢慢的和他们玩玩。”　　杨天已经会意，轻轻的邪笑起来。　　一个清脆的女子声音从后方殿堂的大门口传来：“瑟斯特，你为什么站在原地傻笑？龙先生，您怎么在原地转圈？你们被太阳晒出了毛病么？”　　两人赫然省悟，一直都是传音交谈，听到院子里有人在不停的走动，却没有任何语音传来了女王陛下忍耐不住，终于亲自出来训人了。　　两人打了几个哈哈，狼狈的鼠窜了出去。　　杨天的母亲站在门口，彷佛十几岁少女一般清丽的脸上挂满了疑问，有点迟疑的问身后的一位宫廷女官说：“你看看，这位龙先生也太奇怪了，真不放心把瑟斯特交给他来教导魔法。”　　那位起码有百岁开外的女官，耷拉的眼皮微微的拉了上来，沙哑的声音慢吞吞的说：“不用担心，女王陛下。这位龙先生根据我的看法，不是一个简单的人物。您没有发现，王子殿下最近也变了很多么？”　　女王猛的回头，盯着她问到：“我知道瑟斯特最近的形迹古怪，可是。。。”　　这位老女官有点神情恍惚的说：“如果说杨伟大人是条东方传说中的龙，那么，王子殿下现在不过是一条小小的在池塘内偷生的小鱼而已。听东方的传说，一条龙想要飞腾变化，就必须有风云相配。。。龙风，这个人啊，可能就是那片云彩，也说不定。可惜的是，这朵云彩的血腥味道太浓了，浓到了我们整个大陆都经受不起啊。”　　女王大骇，惊问她：“薇丽思老师，您是这片大陆上最好的星象家，您看到了什么么？”　　薇丽思没开口，慢慢的走进了殿堂。良久，才丢下了一句话：“这个世界上，很多东西，很多存在是我们这些卑微的人类所无法理解的。既然上天要这样安排，就随他们去吧。女王啊，不要担心，如果您真的要担心，还是为其他任何可能和王子殿下为敌的人担忧吧。。。”　　无论女王如何的询问，薇丽思都死活不开口了。　　薇丽思的背后两米处，一名隐身的低级魔族满意的收回了自己的爪子。根据他所接到的命令，如果薇丽思敢稍微泄漏一点点龙风的来历，她就已经是个死人了。舔舔嘴唇，这位低级魔族蜷缩在了薇丽思的大椅后面，淡黄色的眼珠滴溜溜的看着一脸郁闷神情的女王，心里偷笑不已。　　杨天当头大摇大摆的走出了王宫，手上舞弄着自己那华丽到奢侈的轻巧佩剑，对着路边的美女不断的飞着媚眼。龙风则笼罩在一件漆黑的魔法袍子内，嘿嘿阴笑着跟着杨天后面，一副色狼模样的盯着几个有点惊惶的溜进了路边小巷的少女。　　杨天轻声说到：“这里的百姓，不是打仗的材料。”　　龙风深以为然，只要看圣多尔城这小巧温馨的建筑风格，整洁漂亮的城市通道，就知道这里的百姓是什么样的风气了。路边的尖顶小楼外墙上，爬山虎布满了整个白色的墙壁，绿意盎然。轻巧的驴车拖拉着酒桶，米袋等物资往来络绎不绝，倒是很有点繁荣的景象。　　杨天走到一间花店的门面内，对着那位俏丽的店员吃了几口豆腐，笑嘻嘻的拉着龙风在那个小姑娘的笑骂声中远远逃了开去，低声说：“看看我人缘还不错，这些妞儿我只要动动手指头，保证乖乖的跟我回去舒服一个晚上。”　　龙风不予评论，按照他圣多尔唯一继承人的身份，这些妞如果不跟他走才怪了。龙风只是有点郁闷的问他：“怎么你对那些妞抛媚眼，她们就差点缠上来，我这个样子也是帅哥美男一位，看谁谁躲开啊？”　　杨天嘿嘿笑起来：“谁叫你穿一身魔法师的衣服？魔法师，尤其是好色的魔法师，在西方大陆上的口碑向来不好。。。尤其是脸蛋英俊的好色魔法师，根本就和魔鬼是同义词了。。。对了，你准备怎样接待葛哈努？”　　龙风把自己的头罩解了下来，漫无边际的说：“不需要什么准备，给我找几个助手就是了。以前接待他一次，需要多少金币？”　　杨天有点恼怒：“他来一次，就要浪费我们几十万金币。圣多尔并不是那种富得无边的国家。还好他还懂点礼节，每次多少还要送些贵重的珠宝做礼物，不然圣多尔王室都被他吃垮了。”　　龙风轻轻的嗯了一声：“花费这么多？这不合规矩吧？”　　杨天双目寒光一闪，冷兮兮的说：“母亲只求快点打发他走路，哪里顾得上和他说什么规矩不规矩的？”　　龙风抬头，杨天已经满脸笑容的对着大街上纵马行来的上百位金甲‘虎狼军’将士打起了招呼，笑嘻嘻的大声问到：“费将军，今天又打到了什么好东西？”　　满脸长毛的费将军嘎嘎笑起来：“托福，托福，弄到了几条大猫。等下我叫人送条腿子给殿下。”　　双方点点头，交次而过。杨天低声介绍说：“这个家伙，就是‘虎狼军’驻扎在圣多尔的副统领，但是职权好像比正统领还要大上三分。喜欢打猎，经常出城，数月不归。也不知道他是真的打猎去了还是做什么去了。”　　龙风轻轻的摸了摸下巴，嘿嘿笑了起来，思感能横空卷起了一道狂飙，扫向了费将军百丈开外的身体。猝然受袭的费将军狂吼一声，巨大的双掌向身后连连拍出，十几道强大的掌风和那道狂飙对冲消失了。龙风和杨天连忙跑了过去，同时，警笛声声，圣多尔自己的军队以及‘虎狼军’精锐飞步跑来。　　费将军嘴角挂上了一丝血红，狞声到：“加强警戒，有情报黑云帝国的高手已经准备潜入我们的领地进行刺杀，这次肯定是他们下的手。。。严加盘查所有的陌生人。”周围士卒们轰然应诺，开始分散出去对所有非圣多尔城的居民的人进行仔细的询问。　　假惺惺的问候了一阵，委实撑不下去的费将军告了无礼，吐了几口血，被心慌的亲卫们扶了回营地。　　杨天眉毛一挑，默默的站了一阵子，传音问：“怎么样？为什么？”　　龙风嘿嘿了几声，传音回去说：“不是军队中的手段。。。可能是所谓的天朝秘营的高手，真正的武将不会有他这样的身手。给他一点点教训，同时，给葛哈努增加点麻烦而已。”　　杨天会意，笑嘻嘻的一脸痞子模样，猪哥神情的继续沿着大街走了下去，笑呵呵的说：“走，走，走，那些黑云帝国的杀手也不会对我们下手，我们去紫玫瑰喝酒去，那里有我们圣多尔最美丽的姑娘，最香醇的美酒。”　　龙风也是笑嘻嘻的，丝毫没有西方大陆魔法师那种风格尊严的跟着杨天大步的跑了过去。风灵儿开始在魔晶内狂呼起来：“找个没人的地方，让我出来透透气，好无聊啊。我也可以帮忙打人的。。。猪，你不见得是我的对手。”　　龙风脑子里面冷哼了一阵，骂到：“出来玩？好啊，我等下找条死人，让你附体就是了。保证身材魁梧，肌肉发达，面目豪爽，人见人爱。。。”　　风灵儿不吭声了，良久才无奈的说：“没办法了，找个漂亮点的女人身体让我附体吧。。。臭男人的身体，我不要的。不过，如果有很多的尸体，我的族人可以先进去的。”　　龙风猛的站住了脚步，长长的吸了口气。杨天不解的停下问他：“怎么了？看到心动的小姑娘了？我帮你勾搭，保证上手。”　　龙风带点狂喜的低声急促的说：“现在我们就是没有足够的军队，没有足够精锐的军队，但是，我找到了一个好办法，只要有足够的强壮的身体就够了。”杨天脸色有点发白，急忙把龙风拉到了路边的角落里：“天，不要害我。。。死灵魔法是西方大陆禁止使用的，我相信你可以在几天内给我一只无敌的军队，但是。。。我不想被整个大陆追杀。”　　龙风嘻笑起来：“错了，错了，不是死灵魔法，是其他的，等以后有机会，你就知道了。嗯，嗯。。。”看着杨天一脸不相信的模样，龙风发誓到：“我以我上几代爷爷的名义发誓，如果我用死灵魔法，就让他沉沦魔界，永世不得翻身。”杨天这才释然。　　风灵儿诈唬起来：“你又骗人啊？”　　龙风嘿嘿了几声：“我有骗人啊？”　　良久，风灵儿问他：“你一个人，可以摧毁这个星球吧？直接保护杨天让他做皇帝就是了，何必这么麻烦？”　　龙风骂到：“猪啊，你真是猪，我杀光了所有的人，这么个皇帝有用么？就好像你们缺少身体一样，杨天建立的帝国，绝对不能缺少子民。”那些幽灵似乎有些明白了什么，重新开始安静的在魔晶内修炼起来。　　大醉的龙风以及杨天是被紧张万分的王宫侍卫们抬回了王宫，众人不敢惊动女王，直接偷偷的把两人送回了自己的房间。　　龙风在午夜的时候突然清醒了过来，大吵大闹的找来了王宫的礼仪总管，开始询问接待葛哈努的相关问题。睡眼惺忪的礼仪总管耐心的把一切手续教会了龙风，最后才问：“先生，您问这些有什么用呢？”　　龙风暗笑，果然不愧是礼仪总管，这样的情况下还如此彬彬有礼的，大大咧咧的回答他说：“这次的接待工作，由我负责，大总管您可以休息一下了。”　　礼仪总管大惊：“龙，龙风先生，我没有接到女王的命令。”　　龙风嘿嘿笑着，眼里透出了绿色的怪异光芒，慢悠悠的说：“乖乖的，听话，回去睡觉，接待工作交给我做就好了。。。不要给女王说，女王不乐意为了这些小事打搅她的。。。乖，回去休息，醒了就什么都好了，没有问题的。。。信任我。。。我会办好的。。。”　　神色恍惚的礼仪总管连连点头，梦游一般的向自己的居所走去。　　格努站在院子里，目光冰冷，但是带了三分怯意的看着龙风。龙风慢慢的走到他面前。格努高大的身体晃悠了一下，咬着牙齿在龙风面前站定了。　　龙风露出一丝微笑：“你能从杨伟那个王八蛋手里逃命，虽然是他有心放你，不过也是你自己功夫够高，才让他起心放你，你总体来说，还是不错的。如果跟着我，一心一意的让杨天这个混蛋登上王位，我可以让你享受到你做梦都想不到的东西。。。至于所谓的权力富贵，那更加是小事了。。。同意么？”　　龙风有心无心放出的气场笼罩了整个庭院，格努浑身发抖，勉力呻吟着问他：“你到底是什么东西？你不是人。”　　龙风皱起了眉头，这个野蛮人的直觉也太厉害了点。慢吞吞的扶上了格努的右边肩头，龙风嘿嘿笑着说：“不要管我是什么东西。但是我的确是人，不过是比较强大的人而已。服从我，你可以活下去，而且活得比任何人都风光，否则，最多一个月，你的尸体会被拉出去喂野狗。”　　格努神情急剧的变化着，终于，这个曾经高傲强硬的汉子低下了头，并且彻底的出卖了自己祖先留在身体内那不屈的精神，软弱无力的跪倒在龙风的面前，低声说：“是的，以后，我全部听你的。”　　龙风满意的点头，拍拍他的肩膀，走回了自己的房间。虽然格努这头老虎，现在变成了一只绝望无力的猫，但是老虎毕竟是老虎，只要还没死，把他的凶性刺激起来，张开了爪牙吃人的机会多得是，但是龙风现在并不需要一头凶猛的猛虎，免得他误事，日后再好好的盘算如何利用格努的剑术和蛮力好了。如果什么事情都要自己出手，未免太容易养成杨天的依赖性了。　　三天飞快的过去了。龙风和杨天从财务大臣手上接过了三十万金币的预算，马上把二十五万金币存入了杨天的私人秘密户头，用五万金币开始打理接待葛哈努的事情。　　金币明显不够，所以，当格林帝国的红色骏马旗出现在圣多尔城头下的时候，一切的准备，都刚刚开头而已。那些一心仗着这次的机会再赚上一笔的粮草商人，愕然发现这次圣多尔的王室并没有向他们定购哪怕一根稻草。而专门负责营地建设的那些建筑商们，满心欢喜的站在自己提前打造的营地里，惊讶的发现龙风丝毫没有向他们租用这些营地的念头，和杨天两个邪笑着拍马在营地外面逛悠了几圈，就消遥自在的走了。　　龙风对此的解释是：“我以前看到某个人追女孩子，是花费了自己所有的薪水，拼命的买东西送给那些女孩子的。这个葛哈努是来追求你母亲，而他既然不敢胡来，就只好用温柔的手段了。既然他不得不用温柔的手段，你们何必这样小心翼翼的招待他？还每年送这么多钱出去。”　　杨天不解，但是他比较信任龙风这个奇怪的家伙的实力，而且‘虎狼军’的大营就在圣多尔，也不怕葛哈努做什么过分的事情出来，所以干脆一心配合他肆意妄为了。　　二十四名全身黑色重盔的格林骑士驱马到了圣多尔城门处，沉声喝到：“我们的陛下来了，开门迎接。”　　龙风和杨天两个亲自慢吞吞的打开了特意提前封闭的城门，慢悠悠的放下了吊桥，然后嬉皮笑脸的带了十几名圣多尔出名的花花公子走到了吊桥外，对着那些吃惊的骑士弯腰恭声说到：“尊贵的客人，请，请，请，请进。”　　一名金色盔甲，身后血红色大批风，很有些王者风范，大概六十出头的中年人带了几百名贴身的近卫，快马冲了上来，有点奇怪的问杨天：“瑟斯特，怎么就你们这么些人？法鲁呢？怎么就你们这么些年轻人出来迎接我们？”想想以前格林帝国光临圣多尔的时候，迎接的宫廷仪仗队可是起码五百人以上的。　　杨天磨磨牙齿，没吭声，一脸委屈的样子。龙风连忙上前，低声下气的，差点就抱上了葛哈努的大腿，带了十二万分谄媚神色，柔声说：“尊敬的，亲爱的陛下，我们圣多尔最近商业上面受到了很大的损失，几乎就要破产了，所以，接待方面不能让陛下满意了。法鲁那个老家伙自认为没脸见陛下，跳井自杀了。所以，这次，还要委屈陛下您了。”　　葛哈努脸色渐渐的沉了下来，龙风轻飘飘的抛了一句话出来：“女王陛下准备了丰盛的午宴，正在等候陛下光临。”　　葛哈努马上神色由阴转晴，一脸高兴的说：“没什么，没什么，哈哈，哈哈，嗯，那么，你们派个人带领我的军团去营地休息就是了，我这就进城，哈哈，这就进城。瑟斯特，你带路，带路。”　　杨天摇晃了几下腰身，身后的一名油头粉面的伯爵之子笑嘻嘻的钻了出来，快步跑到后方超过十万人的骑士团面前，然后迈开了四平步，开始带领他们去那些没有付钱的营地。突然到来的生意让营地的老板们笑歪了嘴，却没考虑到，现在王室都还没有给钱租用他们的房子的，到时候。。。他们找谁算帐？　　杨天嘿嘿嘿嘿了几声，和龙风两个带头，慢吞吞的在大街上溜达了起来。心火正旺盛的葛哈努惊奇的问：“瑟斯特，你们怎么不骑马？你们就这样子走去王宫么？”　　杨天打了个呵欠，有气无力的说：“为了抵偿这次我们的损失，我们的马全部都高价拍卖了。。。看看我们的佩剑，所有的装饰都挖下来卖掉了。”　　葛哈努等一众人等目瞪口呆，喃喃自语到：“没听说最近圣多尔有什么问题啊？怎么你们弄到了这种地步？”　　杨天传音给龙风：“快找个借口，圣多尔虽然人少，可是钱还是不少的，现在突然这样装模作样的，人家不怀疑才怪。”龙风冷静的回答他说：“怕什么？哪怕就算他们明明知道我们故意这样的，只要你老妈笑几声，就一切问题都没有了。”　　杨天有点急了：“你这是什么混蛋主意？母亲她会对着葛哈努笑起来才怪了，不要开玩笑好不好？小心弄火了葛哈努，他的大军可以在一天内平了圣多尔城。”　　龙风回了一句：“‘虎狼军’会让他们平了圣多尔么？”　　杨天哑然。龙风趁机教训他：“任何一个统治者都不会让自己的领地内乱起来的。所以，葛哈努你们根本没有必要害怕他。。。亏你们白白的招待了他这么多次。那二十五万金币，算我的了。”　　杨天摇摇头，嘿嘿笑着对葛哈努说：“这个，这次我们的财政问题，实在有些奇怪的地方，这个，就要问我们的财务大臣了。但是他去天朝驻军的总部进贡去了，这个，您也知道，天朝的军队可。。。”　　龙风心下赞叹，这‘小子’学得够快。　　葛哈努果然明智的避开了这个问题，就算他如何不快，如何的想要拔剑杀人，但是第一，圣多尔的女王是个绝色美人，委实割舍不下。第二，‘虎狼军’似乎特别的照顾圣多尔，他不敢在‘虎狼军’的总部附近做什么。所以，明知圣多尔根本没有进贡金币的任务，杨天说的话是托词，但是葛哈努还是强行忍了下去。　　不过，龙风自己认为，从良心上来说，他和杨天贪污的东西并不多，起码弄了两万枚金币准备这次的午宴了。至于葛哈努他们一行人在圣多尔的开销，龙风是下定了决心，一分钱都不出了。天下也没有这样的道理，也就比别人军队多一点吧？竟然来追求人家女王的时候，还要人家负责自己的一切花费，吃软饭的都比这种人有骨气一点，是不是？　　所以，当葛哈努一行人进入王宫大殿的时候，葛哈努梦想中的小规模家庭聚会（也就是自己，圣多尔的女王，杨天，最多加上几名最亲近的下属），变成了龙风刻意安排的大规模欢迎舞会了。　　杨天在龙风制定这个计划的时候曾经冷冰冰的数落他说：“一般舞会都是晚上才开始的，中午开舞会，你真有创意啊？”龙风用一句话堵住了他的抱怨：“那么，你是否愿意象个好儿子一样陪着他进午餐？”　　圣多尔的大小贵族基本上到齐了，反正他们也没有多少贵族世家。最醒目的，是一群身穿腾龙、卧虎长袍的天朝将领，都是‘虎狼军’的高级军官。这种场面让葛哈努纵然有不满，也不敢说什么了。反而是笑嘻嘻的迎上了那些‘虎狼军’的大佬们，拼命的巴结社交起来。　　龙风轻轻的对杨天说：“你们，以前是害怕他的骚扰，所以只求把他送走就是了。但是，往往你退一尺，他进一丈，还不如利用手头所有的砝码给他一个好看就是了。”　　出乎所有人的意料，圣多尔的女王刚刚在一群女官的簇拥下走了出来，准备讲那些官面的欢迎致词的时候，龙风大部走向了葛哈努，刻意的对着‘虎狼军’的那些将领们大声说：“听说圣多尔的女王，她的情人是‘虎狼军’建军的大统领，有这么回事情么？格林帝国的国王想要追求圣多尔女王，大概是。。。嘿嘿，嘿嘿。”　　假如视线可以杀人，‘虎狼军’将领们以及葛哈努已经将龙风杀了上万次了。而圣多尔的女王脸色是红红白白的变化莫测，杨天眼里奇光闪动，嘴角挂上了一丝邪笑，双手细微的鼓掌不已。　　‘虎狼军’现任大统领，号称‘暴龙’的龙将军慢吞吞的说：“这位法师先生，这些话都是谣传，我们不应该在这种场合说这些无礼的话。”杀机四溢的大眼狠狠的扫了一下葛哈努。葛哈努脸色狂变，心头的欲火顿时彻底的熄灭了。如果话没扯开，他尽可能为所欲为，但是现在龙风丝毫不顾众人的面子，撕破了脸说开了，‘虎狼军’也有他们的尊严，无论如何不能让葛哈努继续妄为下去了。　　根据他们的反应，龙风心头也有了底子。嘿嘿了几声，龙风慢吞吞的走回了杨天身边。　　悠扬的舞曲响起，舞会正式开始了。　　杨天在大厅的角落内给龙风下了最精到的评论：“你刚才的表现，完全就是白痴傻瓜，无礼的下层人士才能作出来的举动。没有人会在这样的环境下做这样的举动的。”　　龙风淡淡的说：“结果很不错啊。起码我们的目的达到了。为了成功，手段光彩与否并不重要，任何手段都是可以的。你老妈她可能觉得脸上有点挂不住，但是只要她足够聪明，会知道我们是为了圣多尔好。葛哈努那个家伙，现在就是你母亲去追他，他也不敢招惹是非了。至于‘虎狼军’的那群人。。。嘿嘿。”　　杨天追问他：“‘虎狼军’又如何？”　　龙风点点头说：“他们中间某些人大概是因为你老头子的关系，对你们另眼相看，可是，毕竟他们都是忠于天朝皇帝的，某些高层做出的决定，他们也是没办法的。所以，可以说是他们纵容了葛哈努这十年来的行为。。。明白了么？”　　杨天点头：“如果葛哈努真的如愿娶了我的母亲，世界上就不存在可能影响到‘虎狼军’军心的人了，是不是？所以他们的皇帝或者是某些大臣知道了一些事情，但是没有处理的意思，甚至冒着圣多尔和格林两个国家起冲突的危险。”　　龙风点头：“没错，毕竟‘虎狼军’是天朝现在最强悍的军队，他们不会放心让你，‘虎狼军’第一任大统领的儿子，太逍遥的。但是如果你的母亲嫁给了葛哈努，你的身份就多少变化了一些。。。这种事情，嘿嘿。。。但是现在我把话头挑明了，他们反而投鼠忌器，不敢过于明显的行动了。。。最起码。。。”　　杨天没有问‘最起码’什么，端起了一杯酒，插入了一群贵族小姐的人圈中，马上就传来了一阵娇笑声。　　龙风也端起了一杯酒，邪笑着对着远处注视他的十几名天朝将领点点头，一口灌了下去。龙将军等人笑了笑，举高了就被，微微点头，回了他一杯。　　龙风暗笑，有时候，一滩混水看起来很难处理，但是假如你把混水搅和得更加乱七八糟得，反而效果会出奇的好。　　就在这时，一名少女走进了大厅，龙风眼睛顿时一亮。　　紧身的紫红色武士服，外套轻便的金色短铠，腰上佩戴了一柄两尺多长的弯刀，绿色的头发，紫色的眼睛，灵巧的红润的小嘴，身材挺拔高俏，赫然比杨天还要稍微高了一点的个头，充满了一种张狂的野性魅力。　　一名圣多尔的男爵偷偷的凑近了龙风，微微带了点巴结的口气对龙风说：“这个小女人，是格林帝国现在最年轻美丽的女将，也是他们第二大世家的第一位继承人。芬瑟.道格拉斯，武功很好，可惜不可能上手。也就是葛哈努的近卫军团的新任统领。非常不错的武将，今年十九岁而已。”　　龙风轻轻的哦了一声，心里头急速盘算，嘿嘿笑了起来。　　杨天不晓得什么时候走了过来，低声说：“有兴趣？那么你自己搞定好了，反正事后按照你的功夫，完全可以杀人灭口，也不会有麻烦。格林帝国也知道我们手头没有高手，也怀疑不到我们身上来。”　　龙风摇头，再摇头，然后轻轻的点头说：“很合适。”　　杨天赶走了几个缠上来的贵族小姐，低声问：“什么很合适？”　　龙风嘿嘿笑着说：“记得三天前和你说的话么？她的身体很合适，非常合适。。。我要她的身体。。。灵魂么，你有兴趣就祭炼了给你做宠物好了。”　　杨天神色怪异的看着龙风，结结巴巴的问：“死人，你感兴趣？”　　龙风哑然，狠狠的一掌拍在了他的肩膀上，冷冰冰的说：“胡说八道，我可以给你找个强大的女将军了。”杨天皱起了眉头，轻轻的转动着手里的酒杯，舔舔自己的上嘴唇，慢悠悠的问：“那么说来，你哪里弄个忠心我的灵魂呢？”　　龙风哼哼了几声：“等着瞧。。。不过，你最好能趁葛哈努停留的时间接近她，尽量的和她搭上关系，让别人以为她可能对你有了某些特别的好感，这样好方便我下一步行事。”　　杨天马上领命去了，一副浮华公子的派头开始接近芬瑟。　　芬瑟非常礼貌的和杨天扯了几句，随后就站在葛哈努身边不动了。　　杨天差点气死，他自信自己的容貌并不是很难看，甚至可以算得上是极品的美男子了，可是芬瑟居然纯粹是出于礼节的和自己闲聊了几句，无疑太打击他的男人的自尊心了。龙风轻轻的走近他，丢下一句：“小子，学着点。”大步接近了芬瑟。　　葛哈努异常警觉的看着这个一句话就破灭了自己十年美梦的‘魔法师’，干巴巴的问：“请问，有何贵干？”　　龙风脸上带上了一副极度迷恋，超级爱慕，无比敬仰的神色看着芬瑟，根本不理会葛哈努的问话，用最温柔，最甜蜜，最春风化雨般温暖的语气向芬瑟说到：“亲爱的芬瑟小姐，能够结识您是在是我这一辈子的荣幸。我感谢上天给了我这一双眼睛，让我能够欣赏到您天仙一般的容颜；我感激上天赐予我一颗博爱的心灵，让我能够第一眼就爱上了您；我感激上天赋予了我这张嘴，能够向您说出我心底对您的思恋。。。还有，我是多么的荣幸，能够亲吻您的小手啊。。。”　　说完，龙风按照西方大陆的通用礼节，色急万分的抓起目瞪口呆的芬瑟的小手，一口吻了下去，啧啧有声的狠狠亲了几下她的手背。　　芬瑟惊叫一声，急忙抽回了自己的手，飞快的退后了几步。　　葛哈努等一众大人物在龙风旁边看得目瞪口呆，张口结舌的说不出话来。杨天的母亲站在附近，傻眼看着一脸悲痛欲绝的龙风慢吞吞的逼向了芬瑟。　　龙风用极度悲惨的嗓音对着芬瑟说到：“亲爱的芬瑟小姐，您，您，您已经击碎了我脆弱的心灵。。。难道我对您的仰慕，就这样让您不屑一顾么？天啊，我真的羡慕您身上的盔甲，可以为您抵挡敌人的伤害，我真羡慕您身上的衣服，可以接触到您那娇柔的肌肤。我真。。。”　　剩下的话龙风没有机会说出来了，曾经面对北方雪狼群面不改色的芬瑟赫然已经哭了起来，浑身毛骨悚然的杨天冲了上来，捂住了龙风的嘴，叫过了几位王宫的侍卫，拖拽着不断挣扎的龙风冲冲的跑了出去。　　到了大厅外的一个僻静角落，杨天呵斥走了那几位卫士，然后开始用极度崇拜的眼神看着龙风说：“您。。。真伟大，如果我有您一半的功夫，圣多尔只要靠恶心人都可以征服这个大陆了。。。追女人不用这样吧？天下美女这么多，您不用连累整个大厅的人晚上做噩梦，是不是？”　　龙风端正了神色，冷声说：“现在就看他们怎么做决定了。”　　杨天也不再开玩笑，冷冷的低声问他：“你看他们大概会做出什么样的决定？”　　龙风沉吟了一阵，慢吞吞的说：“如果他们的军事情报足够灵敏，我现在是你身边的大红人，这一点，如果在有心人眼里，会是一个非常有价值的消息。就看葛哈努他老人家对于圣多尔的分量估计得怎么样就是了。”　　杨天想了半天：“虽然他现在不能正面追求我母亲了，但是，最起码的，圣多尔的文化艺术以及加工业是西方大陆最好的，而且商业也是非常发达的，而且我们的军力过于薄弱，实在是一块大肥肉，他们如果有心，就会因为你今天的表现，在我们国内安插一个暗桩。”　　龙风满意的点头：“不错，他们很可能这样做。而最理想的，莫过于芬瑟了。既然我已经不要脸的表现出了对她的迷恋，那么，如果把她留在圣多尔，很可能就有了通过我接近你，然后进入圣多尔上层，和平的控制住圣多尔的可能性。”　　杨天点头：“是，但是，还要考虑芬瑟自己的愿望。如果她可以不顾你刚才的表现，为了格林帝国势力的发展而留在圣多尔，倒是最理想的，我们怎样摆布她都可以了。但是，如果芬瑟不愿意。。。”　　龙风耸耸肩膀：“如果她不愿意，估计葛哈努也没办法执意要她这样，毕竟她是所谓的格林帝国第二世家的第一顺位继承人，虽然我不知道这个第二世家在格林帝国的势力如何，但是挺起来还是比较吓人的。如果她真的不乐意。。。葛哈努大概也不会强迫她的。”　　杨天点头：“那么，在十万精锐铁骑中，你能拿到她的身体么？”杨天露出了一丝怪异的笑容。　　龙风嘿嘿了几声，没有说话，傲然抬头看天，良久，才慢慢的说：“在我来的那个世界，还有很多人可以轻易的杀死我，但是在这个世界内，没有人可以伤害哪怕我一根毫毛。”　　一名高级魔神在五十丈外的屋顶上撇了撇嘴，不服气的哼了声。马上，他的脑海内传来了一阵黑暗邪恶的思维波：“该死的，如果你让他们发现了，就自杀吧。。。他说了，没有人可以上伤害他，你是人类么？”　　那名魔神想了想，摇摇头，转身离开了。　　魔界，到底派出了多少人手来到了流花大陆？　　龙风吐了口气说：“他们，大概没有脸面留在这里太久，也就是几天的功夫，等到时候就可以知道结果了。如果芬瑟不留下来，我就追上去。”杨天有点羡慕的点点头说：“可惜，如果我的‘天魔诀’现在就能练上最高层，我也可以跟去帮忙了。那么多的血和肉啊。。。”　　细微的脚步声传来，杨天马上变了脸色，狞声训斥龙风说：“该死的，你这个混蛋，不要三天，整个西方大陆都知道这次宫廷丑闻了。你现在可就出名了。。。该死的，圣多尔的名誉，都被你破坏了。”　　几名步伐轻盈的‘虎狼军’中级将领笑嘻嘻的走了过去，不时回头看着逼红了脸色，彷佛大醉中的龙风。　　杨天看着他们走远了，才恨声说到：“妈的，武将有这样走路的么？明显就是暗探。以前还没怎么注意他们，直到你提醒了，才发现他们居然。。。”　　龙风的脸色慢慢的恢复了正常，漫声说到：“不管他们，暗探多更好，反正我们又不需要在圣多尔起兵造反，他们也抓不住什么东西的。”　　杨天缓缓点头，和龙风勾肩搭背的，一路大呼小叫的朝圣多尔的风化区走去。王宫的舞会？他们早抛脑袋后面去了。　　五天后，自觉没有什么意思的葛哈努大队拔营而去，临走被龙风等人狠狠的敲诈了一笔住宿费等等，一心不快的葛哈努没什么异议的就交代下属照数目给钱，然后拍马而去。　　芬瑟果然不肯留下来，带了自己的近卫，远远的躲开了龙风，开路先行了。　　他们离开的那个晚上，龙风制造了一个和自己一摸一样的人偶，装成生病了赖在床上，自己则直飞上了天空，朝格林帝国的大军赶去。　　葛哈努他们出行了一百里，刚刚离开了圣多尔的国境，就驻扎了下来，士兵们大呼小叫的开始了夜间围猎活动，葛哈努还亲手射死了两头小兽，阴深的脸终于露出了笑意。龙风已经偷偷的接近了他们的营地，顺手杀死了一名葛哈努的近卫，销毁了尸体，自己变化成了他的模样，堂而皇之的走近了葛哈努的帐篷。　　分批享用了午夜的消夜后，葛哈努把芬瑟叫进了自己的大帐，同时还有一名青年将领跟了进去。　　葛哈努有点不高兴的说：“芬瑟，派遣你做我们驻圣多尔的大使，也是为帝国效力的大好机会，你为什么不答应？那个龙风，不过是个实力一般的中级魔法师，你这位高级武士难道还害怕他么？我承认，他是下流恶心了一点，但是为了帝国的利益，你就容忍一下？好不好？这是我们安插人手进圣多尔最好的机会了。附近几个大国，谁不想抽空子吃掉圣多尔？”　　芬瑟坚决的摇摇头：“我可以在战场上为了帝国和家族的利益流血，但是我绝对不会在社交场合出卖自己的色相的，我绝对不会答应这个无理的请求。”转身径直走了出去。　　葛哈努无奈的叹口气，那名油光满面的俊俏青年将领一脸谄媚的说：“陛下，芬瑟她年纪太小了，不懂事，如果是我哈根.道格拉斯，我绝对不会因为个人的原因而放弃为陛下和帝国效力的机会的。”　　葛哈努露出了几丝虚假的笑容：“嗯，哈根，你是个非常不错的人。。。可惜，芬瑟是道格拉斯家族的长门长女，她的地位。。。嘿嘿，你没办法取代的。虽然我很想用你取代她，但是你自己能力实在不如她，你明白么？”　　哈根咬牙切齿的说：“可是，我比任何人都忠于陛下。。。”　　葛哈努打断了他的话：“我明白，所以才把你提升到芬瑟的副手的位置上。。。不然，你凭什么做这么高的官位？”　　哈根识趣的不说话了，良久，才突然想起什么一样，巴结的说：“陛下，我有道格拉斯家族最近收购军火等等物资的报告给您。。。嘿嘿。”　　葛哈努来了兴趣：“哦，说说看，虽然开国祖先允许他们自己组建私人军团，但是如果他们发展得太强大。。。你明白的。。。”哈根连忙点头，开始一五一十的泄漏起自己家族的秘密起来。　　龙风轻轻的离开了帐篷，朝着已经被他的神念锁定的芬瑟那边走去。　　芬瑟的几名贴身近卫拦住了他，龙风双目邪异的绿芒闪过，他们彷佛木头人一样呆立当场，丝毫不顾自己的职责，让龙风长驱直入芬瑟的帐幕。　　龙风大步走进了帐篷，一道急电一般的刀光已经劈向了他的脖子。龙风暗自赞叹：“还是不错的，看样子是设立了某些特别的暗号，如果不明白暗号，直接走进来，就只好挨刀子了。”　　龙风的手指轻轻的弹在了刀锋上，芬瑟整个身体被震了起来，一阵发软，瘫倒在了地上，惊恐的看着露出了平日面目的龙风靠近了她。　　龙风邪笑起来：“大小姐放心，我不会做某些不该做的事情的。我这个人讲究双方心甘情愿的时候才上床，否则没有一丝情调就不好玩了。”大手突然摸到了芬瑟的脑门，强大的‘天魔气’透体而入，瞬间就消灭了芬瑟的灵魂。　　满意的看着地上绝好的肉体，龙风开始呼唤魔晶中的幽灵头子风灵儿。　　风灵儿抱怨起来：“干什么？你不知道你的一丝精神力给我们造成的震动有多大么？我正在回忆我们族的历史，已经想起了不少东西了。没事情不要烦我。”　　龙风简单的说：“地上，身体，很不错，要不要？”　　透过龙风的双眼，风灵儿看到了芬瑟的身体，欢呼起来：“好漂亮的小姑娘，我要了。”　　诡异的镜头出现了，从龙风额头正中心的位置，突然出现了一颗黑色的晶体，一个美丽少女的上半身慢慢的从魔晶内浮现，如果不是因为她身上闪动的是绿色的幽光，她也可算是绝色美人了。　　风灵儿的整个精神体出现在了帐篷内，围绕着芬瑟的身体绕了几圈，有点奇怪的问：“她怎么了？她的身体还是活的，可是她的灵魂却消失了。。。如果是正常死亡，不会这样的。。。龙风，你杀了她？”　　风灵儿的脸上流露出了一种明显可见的不乐意的神色。　　龙风干脆的说：“她是我的敌人，如果我不杀她，她就要杀我。。。所以，我必须杀了她。可是我不想浪费她的身体，所以直接消灭了她的灵魂。”　　风灵儿怀疑的问：“真的？”　　龙风坚定的点点头说：“真的，你也知道，我虽然经常骗人，但是我从来不骗自己的朋友的。你是我的朋友，所以我不会骗你。”　　风灵儿迟疑了一阵，可怜巴巴的看着龙风说：“可是，我如果有了身体，我的族人怎么办？他们还没有身体啊？我不能只顾自己啊。”　　龙风连忙打包票说：“放心，没事的，我会给他们找到足够的身体应用的。”龙风心里暗笑，天朝两百万大军，黑云帝国大概是三百万到四百万，只要拼一个两败俱伤，就够一半的精神体得到身体了。　　风灵儿点点头，她的精神体合上了芬瑟的身体，芬瑟的手微微动了一下，身体跳了起来。芬瑟（风灵儿）欢呼着：“好啊，好啊，好久没有这种实在的感觉了。。。嗯。。。龙风，我要跟着你走，我要亲眼看着你让我的族人也得到了身体才算数的。”　　龙风点点头，就怕你不跟我走呢。。。　　告诫了一通需要注意的，以及第二天怎样对葛哈努说辞，例如忠君爱国的一通漂亮话等，龙风满意的离开了。反正芬瑟的所有记忆都保留在了大脑内，风灵儿全盘接收了这些记忆，绝对不会出岔子的。　　但是，龙风没有想到的是，他刚刚离开了格林帝国的军营，一支奇怪的部队就偷袭了这只格林帝国的精锐骑兵团。很多发出野兽吼叫的黑影残忍的撕裂了格林帝国军人和战马的身体，把血肉扔得漫天飞舞。短短一盏茶的时间，十万大军只有不到两万人留了下来。而留下的这两万人，也是因为新的芬瑟（风灵儿）跌跌撞撞的跑出了帐篷，一掌击飞了几名黑影后，一道奇怪的思维波传达了撤退的命令，才让这些人残存了下来。　　风灵儿异常不满自己的表现，太久没有身体了，都不会走路了。。。而且自己的能量并不能很好的配合这具身体，否则，她有自信消灭掉那些偷袭的黑影的。　　但是，现在最重要的就是向震惊的葛哈努说些好听的话，回去做驻圣多尔的大使，缠着龙风给自己的族人找身体了。本来这些死人可以废物利用的，但是那些偷袭的黑影居然没有留下全尸，实在让风灵儿心里叹息太浪费了。。。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第四十二章 出征　　(起点更新时间：2004-1-21 19:45:00　　本章字数：11237)　　惊惶了整整一夜的格林帝国残余大军，在天色微明的时候终于松了一口气。脸色苍白的葛哈努，在上千名侍卫的紧紧卫护下，慢慢的巡视自己惨遭浩劫的营地。整个营地外围的帐篷，全部被撕成了粉碎，厚牛皮的碎片和人体的碎片混杂在一起，整个地面都是紫黑色的淤泥，那是黄土混合了人血变成的颜色。　　一名中年大将颤抖着回报说：“陛下，敌人摧毁了所有的外围营地，屠杀了超过八万帝国军人，没有伤员。。。”　　葛哈努沉声问他：“他们有没有伤员留下？给我问清楚到底是谁偷袭了我们。。。黑云帝国的大军还是。。。天朝？”周围的侍卫偷偷的吸了一口凉气。　　芬瑟带了上百名家族剑士快步走了过来，神情怪异的说：“不可能是天朝的虎狼军，昨天我和几名偷袭的人交过手，如果说是野兽还差不多，天朝军队士兵的身上，没有紫色的长毛吧？”她伸出了自己的右手，上面赫然是一把粗长的紫色毫毛。　　芬瑟没有理会目瞪口呆的格林帝国一众高级将领，强行控制住了自己脸上的表情，冷冰冰的对葛哈努说：“我决定了，留在圣多尔帝国，探明天朝的动向。”　　葛哈努一惊：“你，你不是不想。。。”　　芬瑟一本正经的说：“这次的袭击，也说不清到底是哪个势力下的手。而我们的军队根本就没有一点反抗的能力，这实在是不正常的。为了帝国的利益，我只有辛苦一下了。附近百里，能够突袭我们成功的，只有天朝的‘虎狼军’，不是么？”　　葛哈努有点感动的点点头，拼命勉励了一阵芬瑟，许诺了一通奖赏。芬瑟懒得理会太多，何况她实在等不及要去找龙风了，强令自己的家族武士留在了营地，单身一人骑马冲向了圣多尔城。　　哈根在葛哈努身旁低声说：“有古怪，她怎么突然改变了自己的主意？说不定昨天晚上的袭击就和她有关。”　　葛哈努清喝了一声：“如果她也参与了突袭，那么我们早就死光了，不要忘记这是她直接统领的骑士团。不过，真是奇怪啊，难道她真的是因为为了帝国的利益才回去面对那个恶心下流的小子么？嗯，居然一个护卫都不带，哈根，回到了帝都，你精选一些中用的文官去协助芬瑟，毕竟她现在已经是我们的驻圣多尔大使，把手续文件什么的全部给我弄清楚，以前的那个白痴大使，叫他滚回去。”　　哈根连声答应了。　　葛哈努叹息到：“一般夜间劫营，都会在营地内焚烧帐篷，一是给自己照明，二是骚扰对方士兵，可是，这次的袭击者居然主动的熄灭了所有的火头，真是奇怪啊。。。”　　哈根打了个哆嗦，轻声到：“陛下，我们还是赶快离开这里，万一他们突然回来，我们可就。。。”葛哈努连忙下令：“拔营，拔营，回帝都，快，快，快。”　　一名深体上心的大将在旁边急令：“传令附近所有的帝国大军，过来保护陛下。”　　另外一位老头子将领也不甘示弱的吼起来：“帐篷，不要帐篷了，马上整队，出发。。。”　　一名身高不过一米多，但是赫然有十八对蝙蝠翅膀在身后飘浮的高级魔族，站在五公里外的山头上，手指头对着这支小小的军队不断的比划着。　　另外一名等级和他相同的，但是身材高大惊人的魔神制止了他，低声喝到：“不用了，昨天晚上的八万亡灵，足够让我们布置好通道了，没必要过多的刺激别人。杀了他们也没什么好处，不用浪费力气。”　　这位浑身漆黑，露出一股子彪悍气息的矮小魔族想了半天，停下了手指的动作，一个已经浮现在了空中的黑色魔法阵缓缓的消失了。两人哼哼了几声，急速消失在空气中。　　龙风和杨天两人，正举着酒桶，极其没有形象可言的躺在圣多尔的城楼上灌酒。十几名花花公子则趴在他们附近的城墙跺上，对下面经过的美女狂吹口哨不已。杨天边灌酒边直接用刚刚掌握的脑波交流的方式和龙风交谈着：“我说，这群王八蛋，叫他们和我们一起去找小姑娘玩还可以，有必要叫他们成天跟着我们么？虽然是演戏，也不要把我们的身价降低得太狠了啊。。。”　　龙风哈了一口酒气回答他说：“反正这些小子又不碍事，多少每个人都还有一点实力，留在身边当盾牌都好，何况和他们打好了关系，日后掌握他们家族也方便多了，何必这样小气？身价？你现在有什么身价，基本上不值钱。”　　杨天哼了一声，突然叫了起来：“诶，你的那位美女回来了，啧啧，怎么一个人骑马跑回来啊？是不是被你迷上了，万里迢迢的回来找情郎啊？”　　龙风站起来，对着远处望了一眼，果然，芬瑟一个人骑马正跑向圣多尔。龙风抱怨到：“妈的，如果是来找我的，我也要躲开啊，一条上万亿年的女鬼附身的美女尸体，老子可没兴趣。。。不过，假如。。。”　　龙风坏笑着对杨天说：“我是不会对她产生任何兴趣的，假如你喜欢，你泡她啊，人家武功高，魔法强，怎么都可以做你未来的大将军的。”　　杨天轻轻的哦了一声，沉思不语。此时，芬瑟已经纵马飙到了圣多尔的城门口，直接飞身上了城楼，对着龙风就是一拳。　　龙风嘿嘿笑着闪开了芬瑟的拳头，拳风轻轻的吹过了城头，那栋似乎还比较可观的，大概五丈高的青石城楼在轰然声中化成了漫天的碎屑，卷下了城墙。　　杨天瞪大了眼睛，看着这威力十足的一拳，坚定的摇摇头。那些公子哥儿也傻乎乎的看着这位美丽动人的少女，齐刷刷的摇摇头，向后退了几步。　　芬瑟大声叫到：“给你半年的时间，给我找到。。。”　　龙风扑了上去，一巴掌捂住了她的嘴：“我说，祖宗奶奶啊，你不要叫。我发誓，欠你的东西一定可以弄到，不过，不一定要半年吧？便宜没好货，好货不便宜，你也不想弄些缺胳膊少腿的次品吧？多给我点时间，我保证提供一批高档次的给你如何？”　　芬瑟想了想，认同的点点头。　　龙风低声喝骂到：“下次不要这样突然出售。真正的芬瑟可没有刚才你表现出来的实力。幸好这附近都是自己人，如果有天朝的人在附近，你的族人，一根头发都别想弄到了。”芬瑟睁大了眼睛，想了想，嗯嗯唔唔的点头称好。　　龙风马上转身面对杨天他们，嘿嘿哈哈的说：“我答应送她一批最好的钻石，这个，嘿嘿，我亲爱的王子殿下，你会答应的，是不是？”　　杨天会意，嘻笑着点头不已。而那些公子哥则开始低声讨论按照芬瑟这种档次的美女，可以价值多少颗上等的钻石了。很有几个不怕死的已经开始有贼兮兮的眼神打量芬瑟的身材，估量着她是否在龙风的魔爪下已经不是少女身份了。　　龙风和杨天在城楼上装模作样了这么久，就是等待芬瑟的到来，此刻，刚好随便找了哥借口，带领芬瑟，这位格林帝国新的驻圣多尔大使去见圣多尔的外务大臣。杨天随手打发了那十几名花花公子，三人并肩朝外务部走去。格努则在城墙上，监督圣多尔的士兵清理一片狼藉的城头，并且编造一通胡说八道的假话应付‘虎狼军’的巡逻队。　　杨天不断的打量芬瑟，支支吾吾的问龙风：“她，应该不是以前的那位吧？”　　龙风坦率的点头说：“不是，以前的那位，灵魂已经没有了，现在里面的，是另外一个。”　　杨天嗯了几声，有点脖子后面冒凉气的对芬瑟说到：“大姐，您好，以后，就请您多多照顾了。”　　芬瑟皱起了眉头，瞪了杨天一眼，诈唬起来：“我可不是你的大姐，按照你们的计算方式，我应该是，应该是你的。。。”她的资料里面没有万亿年以上的人类辈分的称呼方式，求助的看着龙风。龙风咳嗽了一声：“应该说，你既然继承了她的身体，也就继承了她的年龄，所以，马马虎虎算十九岁好了。估计你自己也弄不清自己到底多大了吧？”　　芬瑟点点头，挑了一下眉毛，懒得理会一脸古怪看着她的杨天，异常有兴致的看着路边的摊贩行人。　　龙风的直接把自己的精神注入了杨天的大脑：“你认为呢？是不是一种邪恶的举动？消灭了一个人的灵魂，用另外一个灵魂代替她。”　　杨天认真的回答他：“也不算什么了。不过，如果没有昨天晚上你对我先说的那些话，估计我现在的确承受不了这个事实。虽然，还是认为这样作并不是很光明正大，但是正如你所说的，只要能达成自己的目的，手段好坏也没有什么值得评论的。可惜芬瑟这么个大美女，居然被你弄成这样子了。”　　芬瑟的脑波突然参合了进来：“你们以为我希罕这具身体啊？虽然比较漂亮，强度还算可以，可是根本承受不了我的全部力量，还要自己慢慢的改造，你们当我很满意么？我以前比她漂亮多了。”　　两人马上打起了哈哈，例如今天天气不错，旁边那个小妞的屁股好圆等一通废话。　　芬瑟冷哼了几句，大步朝前走去。　　龙风低声对杨天说：“事情呢，比较复杂，你不要管这么多了。她是第一个，日后说不定还有更多的稀奇古怪的人出来，你反正，自己演好自己的角色就是了。”　　杨天耸耸肩膀，赫赫了几声，突然扭头对着旁边经过的一位美女飞了个媚眼过去。　　××××××××××××××××××××××××××××××　　转眼间芬瑟已经充当了三个月的格林帝国驻圣多尔的大使，无数真真假假的，但是看上去都特别有价值的情报源源不断的送回了格林帝国。　　芬瑟自己懒得做这些事情，所有的情报都是杨天和龙风两人整理后，模仿芬瑟自己的签名，送回了格林帝国。龙风还很是吹嘘了一阵：“我模仿的字迹不错吧？保证没人可以发现是假货。”　　而最近发出的一份真实的，并且让所有人都比较感兴趣的情报就是：“圣多尔的王子殿下决定带领圣多尔军队，配合‘虎狼军’对最近骚扰巨石荒野附近圣多尔国土的黑云帝国军队进行围剿。”　　格林帝国发回的消息就是：“尽量主意瑟斯特在战斗中的表现，注意观察圣多尔以及‘虎狼军’的实力对比，仔细评价‘虎狼军’现在的军力。”　　龙风几乎是看完指示的同时就拟定了向上面交差的汇报：“‘圣多尔战力不值一提，完全是垃圾一样的军队，本国五千骑士可以全歼圣多尔所有军队。‘虎狼军’战力超人，十万大军将可以席卷整个格林帝国。”　　杨天则大笔一挥，记下了龙风杜撰的报告，坐在旁边发楞的芬瑟懒洋洋的提起笔，签署了一个货真价实的自己的名字，然后封入了蜡丸，扔进了抽屉。　　龙风咯咯直乐：“等事情完结了，马上把消息发回去，省得葛哈努那个白痴说芬瑟光吃饭，不干事。”　　芬瑟怒吼起来：“你才只吃饭，不干事。。。我不过是很久很久没吃东西了，难得吃一点人间烟火。。。我也有帮忙训练圣多尔那群小法师的。”　　杨天在一旁咕哝起来：“你那个叫做摧残，不叫作训练。”　　芬瑟猛的回头瞪了他一样，冷哼了一声。杨天嘿嘿几声：“我去整点一下军队。”飞快的冲了出去。　　龙风注视着杨天远远的跑开了，端正了一下面容，冷声说：“我说，大姐啊，你能否告诉我，以前那个消灭了你们族的文明，还摧毁了你们肉体的种族的详细资料呢？我知道你现在脑袋不清楚，想不起详细的东西，但是对于那个种族，你应该很有印象才是。”　　芬瑟耸耸肩膀：“真的对不起，那不是一段很愉快的记忆，我已经全部删除了。我们的族人，大多数也都自动放弃了那一段记忆。估计你不能理解自己的肉体被能量流强行撕碎的痛苦，所以，懒得和你解释了。。。我也没有关于那个种族的什么消息可以提供给你的。。。再说了，你需要我提供资料么？”　　芬瑟的眼里突然闪动起一种少女调皮的，以及老太太看透了一切的睿智光芒，两种不怎么协调的表现，让龙风心里很是不舒坦。　　龙风老老实实的说：“的确，我有别的路径知道某些消息，但是我不敢信任那些王八蛋给我提供的消息。我和他们打交道，就从来没有舒服过。每次都被他们害得惨不忍睹，他们是以玩弄人为乐趣的，我实在不敢相信他们。”　　芬瑟流露出一丝幸灾乐祸的微笑，飞快的穿过窗口，直接从十丈高的地方跳了下去，撇下了一句：“我去玩玩那些小法师，你就不用跟过来了，爱干什么干什么去。拜拜了您咧。”　　龙风狠狠的哼了几声，真是不知道这老鬼是从哪里学来的这些乱七八糟的用词啊。　　慢吞吞的拿出了芬瑟随手扔到抽屉里那颗蜡丸，龙风仔细的收藏在了身上的暗袋里，哼着圣多尔流行的小曲，慢吞吞的踱着四方步走下了这栋格林大使馆的最高建筑DD法师塔。从以前的风灵儿，现在的芬瑟平日的表现来看，似乎他们这族人更加接近魔法师的战斗方式，虽然有很强的肉体近距作战能力，但是似乎并不经常使用的。　　已经被他用重金收买的格林帝国驻圣多尔的其他官员，恭敬的对他问好，看着他走出了大使馆的大门，径直走向了对门的酒馆。说起来，金钱的力量的确是无穷的，这些哈根所精选出来的，一个个出发的时候誓死效忠帝国和皇帝的文官们，被龙风和杨天随便的砸了十万个贪污的金币，就丝毫不顾自己的誓言可能应验的后果，老老实实的做了他们的狗腿子。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××　　三天后，当南方大海上吹来的飓风席卷过了巨石原野，给北方的大陆带来了一丝丝的凉意的时候，天朝以及圣多尔，附带了临近两个国家亚美、德林的联合大军，出发了。　　圣多尔是四个势力中实力最弱的，除开守城的部队，出动了一万步兵，五千骑兵，五十魔法师，附带了一堆的年轻公候伯子男勋爵等等，总数超过了两百人，一个个衣冠华丽，随从众多，还有几名带了几名女伴男装的美女侍卫，根本不像打仗，倒是象去郊游一般。而杨天在出发前的演讲，也博得了他们的阵阵欢呼：“亲爱的朋友们，我们是光荣的圣多尔公国，富强的圣多尔公国最有身份，最有地位的一群人，所以DD哪怕在战斗中，我们也不能抛弃我们优雅的举止风度，我们是贵族，请大家牢记这一点。我们没有必要象其他某些粗俗的大兵一样冲锋在前。。。我们，哼哼，动动小指头就可以杀死那些下流无能的黑云帝国的垃圾杂鱼小兵，所以，我们应当享受这次的出征，而千万不要紧张，明白么？”　　贵族少年们以及他们的随从为了杨天这样一通臭气熏天的演讲欢呼不已，却让附近其他三个势力的人大皱眉头。　　亲率十万‘虎狼军’出征的龙将军心下马上决定了，绝对不能让圣多尔的人当前阵，看看这些人的战斗力，干脆让他们押运粮草算了。反正多少就在天朝的控制区域附近，也不怕他们突然遭受袭击，丢失了粮草。　　于是，圣多尔的大军出发的时候，落后前方二十五万大军足足三十里，他们队伍的后面十丈的距离，就是大批的粮草辎重。这次天朝是打算在入冬之前，把黑云帝国狠狠的教训一顿的，总计两千九百多里的战线上，出动了超过一百五十万的大军，安心扫荡整个巨石荒野靠近北方大陆的地方，好让黑云帝国在痛嚎中过冬过年。　　龙风和芬瑟懒洋洋的瘫在粮草车上。芬瑟手里端了一桶葡萄酒不停的灌着，龙风手里抓着两条熏猪腿拼命的啃着，同时交换着没有任何营养的对话。　　“大姐，你就当我是个混饭吃的垃圾流浪小法师好了，我这样瘫车顶上吃东西才符合我的形象嘛。。。您可是一个光辉，伟大，古老，崇高，高贵，庄严，雄伟，宏伟，具有光明前途的太古文明种族的族长啊，您这样子，人家还以为跟我一样是个酒鬼来着。。。多少考虑一下您现在这身皮可是一位大美女啊。。。”　　一声尖叫怒吼打断了龙风的脑波，芬瑟恶狠狠的发送了一通足以摧毁一座八千米以上山峰的精神波回去：“滚，我喜欢怎么样是我的事情。你不知道，习惯了精神能量体，现在穿一件人的身体多累啊，每天晚上才好容易找到空闲脱了身体跑出来玩玩。。。哼哼，我才烦呢，没有身体的时候想身体，有了身体又麻烦。。。唉。。。。。。”　　无比哀怨的声音让龙风差点鸡皮疙瘩流了一身，他依稀听说格林大使馆最近晚上闹鬼的谣言来着，敢情是。。。　　圣多尔的贵族少年们团团围住了他们未来的主子，现在的大哥杨天身边，一个个溜须拍马，好不爽快。他们总数超过以前人的随从则随意的带领了一些士兵纵马在队伍左右三里之内追捕鸟兽，偶尔有点收获，马上带回来向主子献媚。　　圣多尔的士兵们在顶头上司的带动下，同时在龙风以及芬瑟作为良好榜样的鼓舞下，一个个把兵器斜斜歪歪的放在了粮草车上，彷佛下山的猴子一般稀稀拉拉的一团一簇的蹦跳着走着。骑兵们的队列也松松垮垮的，好像炸窝的马蜂一般乱跑一通。身份稍微高一点的魔法师们，则丝毫不客气的占据了粮草车，从里面掏出了天朝的烧刀子，亚美的绿色葡萄酒，德林的果子酒，圣多尔的极品花酒，拼命的灌起来。。。　　一路上胡说八道的杨天无奈的看着这一幕，除了格努带领的两百位剑士还是队列森严的跟着自己，整个圣多尔的军队就完全是一堆难民，完全没什么战斗力的，难怪龙风要自己放弃圣多尔，选择天朝做发展的基地了。。。不过，杨天似乎忘记责怪自己了，就是他坚持放了几位真正的带兵统领的大假，把带兵的任务交给了自己关系最好的几个酒色朋友，队伍的纪律差一点，也是情有可原的。　　一路上，黑云帝国的一根兵毛都没有碰到，慢悠悠的走到了快天黑，追上了前行的大军，在龙将军等将领几乎瞪出眼眶的惊愕中，招呼乱糟糟的士兵给大军补充了一部分消耗的粮草，随后扎营安歇了。　　亚美的大统领嘻笑着对德林的主帅说：“看样子，我们圣多尔的朋友们，还真是天生上战场的料子。”那位主帅异常配合的说：“是啊，他们做炮灰，我们的士兵都可以少伤亡几个了。”旁边的两国将领轰然大笑起来。　　回到自己的帐篷杨天，马上变了脸色，阴沉无比的对龙风说：“你看看，大概这要行军多少天，才会真正的碰上战阵？我倒是不怕失败，而是怕败得莫名其妙，根本一点手脚都动不了，就全军覆灭了。”　　龙风冷静的说：“没关系，没关系，虽然你的军队是垃圾了一点，但是呢，也不是那种人家随便就可以杀兔子一样的杀死的。估计再这样正常行军三天，给他们补充三次粮草后，他们就要急行军突袭黑云帝国的营地了，到时候我们只有远远的跟在后面，也就是我们整顿队伍的时候了。”　　杨天惊问：“三天？你怎么知道的？”　　龙风打了个呵欠，懒洋洋的说：“刚才我出去方便了一下，恰好听到一个秘营的探子给龙将军报告说，五百里外发现了黑云帝国骚扰部队的营地，大概在五万人的规模。。。他们不急行军突袭才怪了。二十五万杀五万。。。啧啧。”　　杨天也扯了个呵欠，斜眼看着龙风说：“那么，我们岂不是没事情做了？”　　龙风精神劲头马上来了：“谁说的？三天后给他们补充了粮草，马上我们轻骑突进，在他们之前突袭那个黑云帝国的营地，等我们支持不住的时候，刚好让他们来给我们擦屁股。也好好好的在他们面前表现一下DD你这位圣多尔未来的王子是多么白痴。”　　杨天不满：“那么，我就是纯粹一头为了争夺功劳不知道死活的白痴了，他们哪里会看重我？”　　龙风轻飘飘的说：“起码，你也是一头有勇气的白痴。而且，能让圣多尔的骑兵部队领先他们的正规军，率先突袭黑云帝国的营地，证明你起码在鼓动士气方面还是不错的。至于如何鼓动士气，以及怎样让他们知道你在出发前鼓动过士气，就交给我来办好了。等下我写份稿子给你，你背熟了明天大声念出来就是了。”　　杨天冷笑着答应了。。。　　三天后，圣多尔的大队第三次给前方大军补充了粮草，随后双方正式说了再见。先锋大军要开始连续的突袭行动，给圣多尔的任务就是根据联络兵的指示，提前到达下一扎营地，提供粮草而已。按照龙将军的说法：“他们虽然军队是垃圾了一点，但是，守着粮草坚守两天还是可以的，两天的时间足够我们回师救援了。毕竟黑云帝国在这附近没有太大型的兵团嘛。”　　大军刚刚从眼帘消失，杨天就疯狂的跳上了一部最高的粮草车，龙风还顺手扔了一个大油桶上去，杨天丝毫不客气的马上站在了油桶上，叫嚣起来：“我亲爱的圣多尔的英勇的优秀的无敌的将士们。”　　所有的士兵在贵族们以及贵族的随从们的带动下轰然叫了起来。　　杨天拔出自己那花俏的佩剑，吼到：“大家想发财么？”　　所有士兵哄笑起来：“想。。。”几个胆子大的还叫嚷着：“殿下，您就给我们多发点金币，我们就发财了。”　　芬瑟顺手砸了一条羊腿过去，砸飞了那些多嘴的士兵。　　杨天嘿嘿怪笑起来：“知道他们为什么要跑这么快么？我是说，天朝和亚美德林的那些军队？你们知道他们为什么抛下了我们，独自赶路么？”　　士兵们齐刷刷的摇头。　　杨天叫嚷起来：“因为他们有了发财的机会。前面两百多里，有大概五千人不到的黑云帝国的人聚集，他们二十五万大军，去突袭那可怜巴巴的五千人，然后可以汇报说打了一个大胜仗，他们就有大笔大笔的犒赏了。。。你们想不想要？”　　士兵们开始会意了，叫嚷起来：“他妈的，他们二十五万人砍五千。。。”　　“爷爷我动根小指头都可以捅死一百个黑云帝国的人。”　　“妈的，殿下，我们不能让他们发财，我们要发财。。。”　　。。。。。。　　杨天满意的点点头说：“好，听我的吩咐，骑兵队跟着我出发，争取在大军之前找到那些黑云帝国的人，我们只要砍死他们，我们就立了大功了。我们五千骑兵，难道还不能对付五千步兵么？”　　士兵们吼吼起来，骑兵们飞快的在队伍前列整队，准备出发，步兵们则羡慕的看着这些注定成为‘英雄’的同伴。　　芬瑟不满的低声责问龙风：“小子，没必要用蛊惑魔法吧？提高士气也不是这样搞的。”　　龙风理所当然的说：“杨天那小子根本没按照我给他的稿子说话，我不出手的话，人毛都不会有一根跟他去送死。按照我说的，怎么也要先回顾一下圣多尔的光荣历史，追忆一下圣多尔历史上的伟人，然后提一下现在的多灾多难，今昔对比，鼓动士兵们的阶级仇恨，民族大义，然后再鼓动几句发财啊，美女啊什么的，保证小子们狼一样冲上去。。。怎么这小子就非要改我的话呢？”　　一盏茶后，带头驱马急奔的杨天气恼的对龙风说：“你给的是什么王八蛋稿子，我就不知道圣多尔历史上有什么值得拿出手的人物来鼓动士兵的。废话。”　　龙风马上掉头吹了声口哨，嘿嘿笑着对芬瑟说：“大姐，您今天可真漂亮。”　　芬瑟没理会他，低声对杨天说：“跑慢点，那些小法师受不住马匹的颠簸的。”　　杨天坚决的说：“不行，跑慢了就赶不到大军前面了。”　　远远的山头上，三名穿着杏黄袍的道士突然闪现，同时飞出了一道剑气袭向龙风。龙风狂啸一声，丢下一句话：“你们继续走路就是。”劈掌打碎了那道剑气，冲着那山头飞去。上亿道思感能惊涛骇浪一般涌向了那个山头。　　三名老道脸色狂变，身上闪出了淡淡的玉色光华，抵挡着龙风狂暴的袭击，轰然一声，整个小山头突然塌陷了下去，三名老道就彷佛被泰山压顶一般狠狠的摔进了地面上出现的深坑。十几条黑影突然闪了出来，黑色的光球暴风骤雨一般砸了下去，方圆一里的地面无声无息的陷了下去，出现了一个不知道多深的黑色洞窟。　　龙风气急败坏的飞了过来，吼到：“我操，就知道你们这群王八蛋在背后搞鬼，给我滚，这几个道士是我的，不许你们插手，滚。”　　十七名浑身银色的高阶魔神异常谄媚的对着龙风陪笑脸：“大人，我们是蒂斯忒尔大人的家族直属武士，奉命来保护您的，您。。。”　　龙风一愣，大大咧咧的说：“这里我不要你们保护，给我哪里来的哪里去。”脸色一边，狂暴的杀气遮天盖地的涌了出来。　　十七名拍马屁拍到了马腿上的魔神慌慌张张的消失了。　　龙风站在地洞边缘，对着下面喊起来：“喂，活着吧？”　　三名老道灰头灰脸的，嘴角挂了金色血丝，慢腾腾的飞了上来，气恼的，但是也是虚弱无力的对龙风说：“这位，就是龙风龙先生么？”　　龙风嘿嘿笑起来：“我还以为你们会叫我施主的。。。不过，我不管你们来干什么，你们也看到了，第一步赌局你们输了，所以我们不论在这里干什么，你们都没有资格插手。马上回你们自己的地头去，否则，我就把你们扔给那些家伙。。。反正你们双方是不知道多少年的仇人，他们会很乐意照顾你们的。”　　中间年龄似乎更大一点的老道沉声说到：“我们来这里，没有破坏规则的意思。你们第一步赢了，让魔教统治了这个星球，我们自然不会插手。但是我们只希望龙先生得饶人处且饶人，对于这些生灵，不要屠戮太甚了。”　　龙风淡淡的说：“我没心思欺负这些可怜的人的。我的计划你们也应该清楚，就是让我那个王八蛋祖先的儿子，我的不知道多少辈的爷爷，能够成为这里的王而已。为了慢慢的培养他，我不会太多的出手的。但是希望你们也不要插手太多，否则，万一起了冲突，你们就没道理了。。。”　　三名老道点头，一言不发的转身就走，慢慢的行出了十几步，消失了。　　龙风有点苦恼的看着地上的黑漆漆的洞窟，想了想，转身去追圣多尔的骑兵大队去了，他才懒得替别人擦屁股。　　直接闪现在了马背上，龙风笑嘻嘻的用了个风系的低等扩音术说：“我刚才前面去侦察了一下，他们的人又分出了一些出去了，我们可以很轻松的消灭他们了。”　　目睹了他惊人的魔法实力，所有的骑兵以及那些法师们都欢呼起来，声音远远的在巨石荒野上传了出去。　　芬瑟一手拉过了杨天的脑袋，在他耳朵边低声说：“小子，你自己到时候打不赢了就赶快跑，他会好心去侦察？见鬼了。”　　杨天心里不断的嘀咕：“的确是见鬼了。您不就是个女鬼么？”　　但是嘴皮上，杨天非常有礼貌的对芬瑟说：“这个，是啊，哈哈，不过，我对自己的实力还是比较有信心的，打不过您，我起码可以对付那些杂兵吧？”　　芬瑟打了个呵欠，懒得理他了，一阵阵的思感波朝龙风不断的涌去，抱怨着：“给我找个轻巧一点的身体啊，这身体太高太笨太重了，走路好累。。。”　　龙风狞声回话说：“那么，你还是做幽灵好了，幽灵不需要走路的。”　　一路上，三人吵闹了一个晚上，根据一名风系法师的报告，他们已经远远的超出了联合大军，离目的地也不过十几里的距离了。　　看看就要破晓的东方，龙风看了一眼杨天，杨天果断的下令说：“全体下马，就地休息。把马匹圈一下，喂点水草，半个时辰后，突袭。”　　满眼睛闪着金币的动人光彩的圣多尔骑兵们，马上纷纷下马，让自己的坐骑休息一下。毕竟他们也不是傻瓜，如果冲击的时候，马力不足，自己就要倒霉了。　　那些执意跟来，拣便宜建立军功的年轻贵族们则丝毫没有这个觉悟，得意洋洋的坐在马上摆姿势，不断的把媚眼抛向一脸杀气的芬瑟。　　杨天嘀咕了几句：“妈的，也不知道等下你们怎么死的，救你们还是不救呢？真是个问题啊。”　　龙风极度不负责的说：“生死由命，富贵在天。。。随便你了。我是不管闲事的。”　　杨天挑了下眉毛，耸耸肩膀，嘿嘿了几声，轻轻的吹了声口哨，对最靠近他的一位肥胖得可爱的酒友说：“比特，到时候，跟着我，你们几个不要跑散了。”沉迷在芬瑟的漂亮脸蛋上面的比特流着口水不断的点头，也不知道他听清楚了没有。　　东方微微的泛起了鱼肚白，杨天低声吼起来：“上马，准备出发。”　　骑兵队飞快的朝前面那个所谓的不足五千人的黑云帝国营地扑去，在所有法师惊诧的眼神中，龙风一个接着一个黑暗系的群体魔法丢了出来。。。总之就是那些可以让士兵们感觉不到疼痛，杀气升高十倍，智力减少七成，身体坚硬程度增加五倍，反正就是一个人形僵尸的那些不良魔法。　　龙风撇了一下那些法师，抱怨到：“你们光看，不干事的么？”　　省悟过来的法师们，纷纷在自己的战士身上加上了增速，抗魔的辅助魔法。。。　　速度瞬间提高的马队，呼啸着冲向了一圈巨石环绕的，黑云帝国的营地。里面只有不到二十点微弱的灯火，恰好符合了龙风和杨天编造的鬼话：“他们只有不到五千人而已。。。”　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第四十三章 战　　(起点更新时间：2004-1-26 22:24:00　　本章字数：8150)　　轻骑大队的先锋接近到黑云帝国的营地不到两百尺的时候，那二十多点灯火通通熄灭了。圣多尔的所有法师勒住了马步，同时放出了照明用的光球，飘向了巨石阵内。　　几乎就在光球照亮营地的同时，前锋的骑士们已经和黑云帝国的巡逻队交上了手，长达三丈的刺枪将二十多名骑士连人带马串成了烧烤的肉串，高高的挑飞了出去。　　杨天吼了一声：“冲啊。”自己马上拍马斜次里冲了出去，眼神闪烁不定的格努摇摇头，带了那二百名精锐的剑士紧紧的跟上了杨天。　　龙风嘿嘿的几声，顺手发出了一个大范围的嗜血魔法，拉了摩拳擦掌的芬瑟跟着杨天的背影追了上去。芬瑟气狠狠的冲着黑云帝国的大队人马拍出了两掌，打翻了十几名冲在最前面的黑云帝国士兵，对着龙风破口大骂，一路跑了出去。　　圣多尔的骑兵们已经红了眼睛，丝毫不顾自己身上绽放的血花，狠狠的把手中的马刀劈了下去，上千名黑云帝国的士兵异常冤枉的下了地狱。如果不是圣多尔的人不知道痛楚，如果不是圣多尔的人坚硬的肌肉卡住了他们的兵器，他们也不会一照面就死掉的。　　杨天欢呼着跑到了没人注意他的角落，顺手拔出了格努身后的双手大剑，一道黑色的剑芒划空而出，从侧面将上百名的黑云帝国士兵砍成了两截。龙风也兴致突起，冲入了黑云帝国的士兵丛中，丝毫不顾他们砍到他身上的兵器，一拳一个，每一拳砸暴一个脑袋，怪声叫嚷着杀出了一层层的血浪。　　芬瑟不是很喜欢这种血淋淋的镜头，但是也是拼命的殴打着黑云帝国的士兵。不过，倒在她手下的人还是幸运的，最多掉几颗牙齿，晕倒一下而已，没有性命的危险。她纯粹是为了出一口不知道作鬼多少年淤积下来的闷气而已。　　不到一盏茶的时间，三人就清理了附近的两千多名黑云帝国的士兵，好整以暇的站在了巨石柱子的顶上观看下面的战斗。　　被龙风的手脚弄得和僵尸骑士差不多的圣多尔骑兵们，气势十足的和凶悍无比的黑云帝国士兵对砍着。一名圣多尔的骑士被黑云帝国一位大将砍掉了自己的手臂，可是丝毫不觉得痛苦，丝毫没有恐惧心理的他，挺起了自己的长枪，刺穿了对面的大将，同时体内爆发的蛮力串通了后面的两位敌兵。　　龙风咯咯咯咯的笑起来，聚集了附近的黑暗力量，统统注入了下面圣多尔士兵的体内。肉眼依稀可见的，圣多尔的骑兵们连人带马的被一层黑色的光辉笼罩了起来，黑云帝国惊恐的士兵们，砍到了他们身上的兵器，全部被一股怪异的力量给弹开了。　　龙风低声叫嚷起来：“开始吧，屠杀的盛宴。。。”　　杨天舔舔嘴唇，兴致盎然的欣赏着下面的血腥景象，芬瑟盘膝坐在石头上，打个呵欠，无聊的看着在她眼里两队蚂蚁一样的生物互相砍杀，扭过自己的脑袋，对着龙风说：“你还不如亲自下手，把他们统统干掉算了。”　　龙风一本正经的说：“这可不行，我们这次需要失败，可不能胜利啊。”　　杨天笑起来：“可是我们马上就要胜利了啊。”　　龙风也邪邪的笑起来，问他说：“真的这样认为么？”手指头轻轻的弹了一下，一道纯正平和的震波笼罩了这个方圆十里的巨石圈，驱散了他自己加持在圣多尔骑士身上的辅助魔法。　　圣多尔那些正意气风发的砍杀黑云帝国士兵的骑士们，突然发现自身身上带满了血迹，同时传来了无法忍受的剧痛，而且自己身上赫然少了某些零部件，一个个都惨叫起来，三百多名伤势比较严重的骑士更是摔下了马匹，被黑云帝国的士兵们踏成了肉泥。　　龙风嘿嘿笑起来，跳下了高大的石柱，吼到：“大家快撤退啊，我们的情报有误，他们的人太多了，我们不是对手。”　　真所谓兵败如山倒，刚才还杀得黑云帝国的士兵们喘不过气的圣多尔骑士们，疯狂的拨转了马头，在奇怪的呻吟声中，跟着龙风朝自己来的方向跑去。杨天飞快的跳下了石柱，把剑插入了格努身后的剑鞘，跳上了自己的马匹，带了格努等人追上了大队，一起落荒而逃。　　堪堪抵挡不住圣多尔的骑士们那疯狂进攻的黑云帝国士兵，愕然发现魔鬼一样可怕的敌人突然开始了溃逃，血液中那种彪悍狠毒的劲头又突然涌了上来，怪叫着，也顾不上抢救自己的同伴，疯狂的倾巢蜂拥而出，开始追杀这股剩下不到三千人的骑兵大队。　　龙风已经探测清楚了方圆五十里的所有动静，一马当先，带着骑兵大队开始在荒野上绕圈子，吸引后面的黑云帝国的步兵们，慢吞吞的溜达向了龙将军率领的联军大队。　　远远的天空中出现了一个小小的黑点，杨天撇了一眼，认出了是龙将军麾下，大黑天神教的成员在天空的侦察兵，于是开始飞快的在自己的衣服上扯几个破破烂烂的裂口，伸手在身边神情恍惚的骑士们身上抹几把血在自己的身上，然后披散了自己的头发。　　天空中的黑点闪出了三下绿色的光芒，随后向下一沉，飞快的消失了。　　龙风抢过了身边一名骑士的长枪，叫嚣着拍打着自己座下的骏马，带队朝黑点消失的地方飞驰而去。　　不断的有伤势太重的骑士落马，引起了后方紧紧追赶的黑云帝国士兵们的阵阵欢呼。杨天吼起来：“他妈的，他们跑着追我们的骑兵，有没有搞错？居然还没有被我们抛下。”　　芬瑟无奈的传音给他说：“龙风那混蛋做了手脚，你们的马看起来跑得挺快的，其实和步兵奔跑速度差不多，怎么可能抛下他们？”　　杨天差点气疯了，身子打了个趔趄，差点摔下马去。　　一阵凄厉的长号悠长的响起，沉闷的鼓声缓缓的就在很近的地方传了过来。　　两面黑色的大旗突然从左右的小土包上竖了起来，旗面上是血红色的‘虎’‘狼’二字。震动了整个荒原的‘杀’声猛的传了出来。一股凛冽的杀气铺天盖地而来，圣多尔的骑士们突然被惊惶跳窜的马匹全部抛了下来。这股恍若实质的杀气越过了躺倒在地的圣多尔残兵，笔直的轰向了后面的四万多名正兴高采烈的追杀圣多尔众人的黑云帝国士兵。　　无数浑身黑甲，手持雪亮雁翎大刀的‘虎狼军’战士呼啦拉的从四周冒了出来，扭曲的脸上是一对散发着血腥杀机的大眼，浓厚的杀意弥漫了整个荒野。　　亚美和德林的士兵们浑身哆嗦着远远的避开了这群近乎发狂的‘虎狼军’士兵，在旁边吹着号角，敲击着大鼓，为‘虎狼军’稍微助威而已。　　黑云帝国的士兵们被冰寒的杀气瞬间冷静了头脑，开始缓缓的回缩列阵，组成了一个号称天然防御力最强的圆形阵势。　　‘虎狼军’没有丝毫动静，傲然注视着百丈开外的黑云帝国四万多名士兵组成了阵形。杨天喃喃骂到：“白痴，不知道趁机突击么？他们‘虎狼军’的三万骑兵，莫不成是吃干饭的？非要等人家布好了阵势，再去拼兵么？”　　龙风背着手，站立当场，缓缓的说：“你见识过‘虎狼军’的人出手么？你想没想过，一个以仁毅道德，教化天下的天朝，为什么会出现‘虎狼军’，名称如此不合的军队？看过了，再发言吧。”　　两万名‘虎狼军’战士慢慢的走下了山包，一声不吭的包围了黑云帝国的圆阵。没错，两万人包围了四万多人。整个黑云帝国的圆阵散发出来的气势，远远不足这两万人所发出来的。　　两万把大型特制雁翎刀举了起来，一脸铁青的龙将军吐出了两个字：“斩绝。”　　两万名士兵彷佛一个人，按照一个标准的动作猫腰向前冲去，人影一闪，两万道炙热的闪电在荒野中闪了一下，两万颗头颅被血柱高高的冲上了天空；刀光又是一闪，四万截半截的躯体逶迤在了地上。　　两万名‘虎狼军’战士各自出了两刀，随后飞快的退回了自己出发的地方，场地中，留下了四万具尸体，以及目瞪口呆，浑身发抖的七千多名黑云帝国的士兵。　　杨天的身体也不由自主的颤抖起来，布满了血丝的眼珠死死的盯住了那一片屠场。　　龙风凑近他的耳朵冷声说到：“这就是精锐雄兵和普通士兵的差距。西方大陆最高级的剑士，有他们的速度，他们的力量，他们的杀气么？你那两百名特训出来的剑士，可能可以刺杀任何一个西方大陆的大人物，但是和他们比起来，又如何？”　　杨天从牙齿缝中挤出了几个字：“他们，该死的。。。好，好，好，好一个‘虎狼军’。”　　龙将军的声音鸣雷一般滚过了这片荒野，轰鸣着说：“你们，放下武器，我们，不杀俘虏。”　　黑云帝国已经被吓破了胆子的士兵们，飞快的丢下了自己的兵器，自动的列成了长队。　　杨天低下头，慢吞吞的说：“如果，有这样的大军百万，我可以征服这个天下。”　　龙风轻轻的吹了下口哨，嘿嘿笑着说：“可惜，整个天下，这样的军队，只有‘虎狼军’三十万而已。如果有这样的大军百万，黑云帝国早就完蛋了。”　　杨天抬起头，面色如常，冷静万分，可是他的眼中，一股黑色欲望的火焰熊熊的燃烧了起来，冷冷的说：“父亲可以建立这么一支军队，我也可以。”　　龙风摇摇头，天下不可能有第二支‘虎狼军’了。没有精神和气节的军队，是不可能成为这样无敌的雄狮的。圣多尔？不可能有这样的精神，所以，杨天在建立自己的王朝之前，是不可能拥有这样的军队的。　　龙将军面色极其难看的走到了瘫倒在地，彷佛一堆难民的圣多尔残兵面前，大手一指地上辗转呼痛的骑士们，弯下腰，咬牙切齿的对杨天说：“我的王子殿下，请问：你们发生了什么事？为什么应该在后方守护粮草的你们，突然出现在了我们前面，还和黑云帝国的人干上了？”　　杨天微笑着没有说话。龙风飞快的接过话头说：“尊敬的将军，嘿嘿，这个，我们前几天听说前面有黑云帝国的小量军队驻扎。。。这个，您也知道，我们殿下年纪轻轻的，可是想要建功立业，为天朝效劳的忠心可是没人能比啊，就带了我们长途奔袭这些垃圾一样的黑云帝国的人。。。可是，老天不保佑，我们弄错了情报，他们居然有五万多人在营地啊。我们浴血奋战了一个晚上，干掉了他们三千多人咧。。。三千多人啊，可是他们人实在太多了，我们为了天朝皇帝的荣誉，一直是死都不肯退却啊，可是，殿下他宅心仁厚，为人善良，实在不忍心看战士们白白牺牲，就带我们后退了。。。这个，是战略性的转移，可不是逃命啊。没想到在这里就碰上龙将军你们了，真是老天保佑。。。嘿嘿。。嘿嘿。。。嘿嘿。。。”　　龙将军怒吼起来：“你们后方一万五千大军，就只有这三千多一点点的人跑出来？粮草呢？你们是要我们返回圣多尔，调集新一批粮草再出动么？信不信东边中部战线指挥战斗的文元帅下令砍了你们？”　　杨天嘿嘿笑起来：“文元帅，好像和‘虎狼军’的第一任大统领关系不错啊。。。”　　龙将军脸色一变，琢磨了半天，脸上挤出笑容说：“这个，当然，王子殿下，谁都知道文元帅当初是杨大统领他一手提拔出来的。。。可是，这个，粮草。。。”　　杨天大大咧咧的说：“哦，我知道了，文大元帅是。。。嘿嘿。。。龙将军，不要担心，我们不过是五千骑兵突袭而已，所有的步兵都还在后方守护粮草，应该是没有问题地。。。”　　龙将军松了口气，如果因为粮草的问题，他这个最西方的一路，也是最精锐的一路配合不上全线的战事，文元帅真的会砍了他的脑袋的。现在既然粮草无恙，何必得罪这个背景微妙的王子大人？更何况，杨大统领以前对自己也真的是，没得说啊。　　龙将军的脸上挂上了笑意，笑嘻嘻的说：“殿下，您这次轻骑出击，居然能够损失两千人不到，在五万大军中消灭了他们三千多人，我马上就写军文上去，为您请功。。。不过，您的职责毕竟是守卫粮草，如果您擅自离开职守，这个，传出去不好吧？”　　龙风马上开口说：“这个，就麻烦龙将军了，我们殿下毕竟是第一次经历这样大规模的正式战役，如果把他一个人留在后面，毕竟是年轻人，很容易弄出事情来的。”　　杨天马上委屈无比的点点头。　　龙将军等几个‘虎狼军’高层将领凑在一起商议了一下，马上做出了决定：“亚美王国三万大军后退看守粮草，并且照顾圣多尔的伤兵。圣多尔一万步兵上前作为杨天的近卫兵，同时拱卫中军，扫荡黑云帝国在巨石荒野上的军队。”　　心满意足的杨天点点头，和龙风一起晃晃悠悠的开始支派魔法师暂时的处理一下圣多尔的伤员，等待军医的到来。芬瑟则被龙将军留下商议事情，要求她转告葛哈努，这次的出征完毕后，格林帝国马上给‘虎狼军’十万匹上好的战马云云。　　××××××××××××××××××××××××××××　　坐在一块巨石上，俯视下面大军营地的点点灯火，杨天有点出神的说：“平时看他们训练，好像也不是很厉害，没想到，到了战场上，和他们比起来，我们的军人，根本就是废物了，难怪他们短短的时间，横扫了整个西方大陆。。。诶，天朝，天朝。。。什么时候我才能去天朝看看？”　　龙风不负责的说：“想去？随时都可以去啊。反正，你现在的表现也出来了，去了也不用害怕什么了。”　　杨天唔唔了一声，抬头看着天上的星星，突然发问说：“你说，天朝才能让我夺取这个天下，可是，也仅仅是这个天下而已啊。。。”　　龙风心中一喜，嘿嘿笑起来：“你想得到更多么？可是，你要注意，如果，你连这个天下都拿不到，你凭什么去夺取更多的东西？”　　杨天猛的站起来，目光炯炯的看着龙风说：“我虽然不知道你说的话具体是什么意思，但是我会努力把整个天下拿在手中的。”狠狠的一掌劈向了无尽的虚空，杨天漫声呻吟起来：“人生苦短，嘿嘿，老子要是不好好的多玩几个美女，多杀几个敌人，多占领一些土地，这个人生还有什么意思？”　　龙风也被他勾起了豪兴，连续上百指指向虚空，指风呼啸着破空而去，背着双手傲然挺立，哼然说到：“没错，男子汉大丈夫，人生一世，如果不能建功立业，流芳千古，也要杀人放火，荼毒天下，落个遗臭万年则个。浑浑噩噩，糊涂一辈子，岂能是好汉所为？”　　两人放声笑起来，大手紧紧的握在了一起。　　龙风慢慢的恢复了平日嬉皮笑脸，低声下气的德行，慢吞吞的说：“不过呢，在自己实力还不够的情况下，还是夹起尾巴做孙子的好。就算你能力敌万人，十万，百万，千万，亿万，你能杀多少人呢？”　　杨天点点头，眼里神光顿敛，肩膀一垮，背稍稍的弯了起来，强大的气势消失殆尽，留在原地的，不过是一个无能力，懦弱无行的王子而已。　　×××××××××××××××××××××××××××××　　大军在荒野上游行了半个月，总共剿灭了超过十五万黑云帝国的游击分队。但是从其他方向传来的消息就不如人意了，黑云帝国似乎开始收缩派遣在巨石荒野上的军队，全部缩回了南部海岸一线，倚仗他们建立的雄城，开始了战术性的防御措施。　　中部大军的文元帅当机立断，勒令七路大军在巨石荒野中部汇合，南下猛攻黑云帝国在南部的第一座大城‘火云’城。　　接到了命令的龙将军，马上召集了所有的军方上级将领去中军帐商议。龙风虽然没有正式的职位，但是圣多尔的王子眼睛一瞪，稍微露出了要翻脸的样子，龙将军干脆亲自下令让龙风进了中军帐。　　龙将军传达了一下文元帅的指令，盯着杨天说：“这次，我们肯定是要遵从文元帅的将令的。所以我们决定去巨石荒野中部汇合其他各路大军，狠狠的教训一次黑云帝国的杂碎。但是，现在已经临近冬季，你们明白的，南部大陆此刻正是好天气，可是只要我们到达了那里，半年之内，无法回到北方。所以，你们如果有不愿意离开自己家园太久的，可以回去。尤其是身份特殊的将领，我不希望因为你们受到了损伤，而影响天朝和属国的关系。”　　杨天等人明白龙将军的意思，只要一入冬，巨石荒野就根本不是人待的地方，除了以前曾经存在的野蛮人外，没有人可以在狂暴的暴风雪中生存，大军也别想在突袭‘火云城’后穿越上千里宽的巨石荒野回到北方。　　杨天有点惊疑的问：“据说，现在黑云帝国在南部大陆已经集聚了超过四百万的大军，控制了南部大概两千万的土著居民，聚集在了二十多座城市附近，这次我们不过将近一百万的军队，贸然南下，这个。。。粮草方面，军力补充方面，恐怕都有问题吧？”　　龙将军深深的点点头说：“文元帅已经考虑到了这点，所以，天朝本土，新兵一百五十万进驻西方大陆，我们后方留守的一部分军队，配合属国的军队，急速携带大批粮草，军马，夫役等前来汇合，加起来也超过了三百三十万大军。加上我们从本土突进的水军雄师，我们的个人战力又超过了黑云帝国的士兵，这一仗还是有把握的。”　　龙风瞪大了眼睛，虽然以前指挥过上十亿人的大型战斗，可是他还是没办法想象冷兵器时代，几百万人缠斗在一起，那种血腥疯狂的景象。他浑身的血液疯狂的流动了起来，想想以前那种按动了按钮就在看不到的距离外消灭了敌人的战斗方式，龙风愕然发现，只有这种白刀子进去，红刀子出来，血花漫天飞舞的镜头，才是真正的战争啊。　　杨天沉吟良久，回头看了看龙风。　　龙风知道他在想什么。既然北方大陆所有的精锐驻军都准备突袭南部，而天朝内地又派遣了一百五十万新兵进驻西方大陆的占领国，那么，天朝本土的实力，也就会在一定的时间内出现一点点的空档，如果杨天能够现在去天朝，是否可能从中取事呢？　　龙风坚决的摇摇头，世界上，没有这么简单的事情的。天朝的那些统治者，绝对不是傻瓜，不会留下可能威胁自己统治的弱点的。何况，杨天并没有足够的理由去天朝。　　杨天点点头，轻声询问说：“龙将军，一次大型战争的准备时间，起码要一年，这次突然决定出征，是否是天朝国内下达了某些命令呢？”　　龙风站在杨天身后，狠狠的拧了一把他背上的肌肉。　　龙将军惊讶的看了杨天一眼，眼眸子里面神光一闪即逝，却已经让杨天开始后悔了。　　龙将军微笑起来：“不错，的确是的。我们突然有了某些。。。呵呵，实战中威力不小，所以。。。呵呵。要说战争的准备嘛，粮草肯定不足，不过，南方大陆向来物产丰富，就地取材，也没什么大不了的。再说了，水师方面，会从天朝本土运送大批的补给给我们大军，这些倒是不用担心的。倒是王子殿下，你决定如何行动么？”　　杨天翻了一阵白眼，嘿嘿笑起来说：“我还是准备跟随大军南下呢。。。如果能立一点战功，斯特尔王国的小公主也不会对我抛白眼了吧？”　　龙将军神色一滞，笑了几声，也不勉强他，就这样决定了。　　回到了自己的帐幕，招呼格努带了些心腹剑士围住了帐篷，杨天有点苦恼的说：“真是让我们来不及准备什么。本来不过是象征性的入冬前给黑云帝国来一次教训，连续十年都是这样过的，今年突然要直接攻击他们的控制领地，这个。。。”　　龙风想了想，皱眉说：“他们有了什么奇怪的新式武器？肯定是他们觉得可以一次性的收拾掉黑云帝国在西方大陆上的势力了，所以才等不及命令文元帅出兵了。我倒不相信文元帅会贸然的现在穿越巨石荒野，攻打黑云帝国的领地。”　　杨天想了半天，慢条斯理的说：“不管他，反正我命令圣多尔的所有士兵返回圣多尔，不让他们参加这次的战争了。反正多我们不多，少我们不少，他们也没什么好说的。”　　龙风嗯嗯连声的说：“没错，反正无论如何，我们一根毫毛都不会伤着，不过，格努还是带着。”　　杨天眉毛挑了一下，微微笑了笑，没说话，点头答应了。　　×××××××××××××××××××××××××　　第二天一早，龙将军统辖的军队分成了两部分。圣多尔的一万多人飞快的调头返回自己的国土，亚美，德林的军队以及‘虎狼军’将士，夹带了杨天，龙风，芬瑟，格努四个‘观战’的人朝巨石荒野的中部行去。　　后方六百多里，接到了命令的剩余‘虎狼军’将士，抛开了自己的粮草夫役大队，迈开了步子开始追赶龙将军他们联军的步伐。再后面一点，格林帝国的二十万轻骑，在天朝派出的监军的督促下，飞速追了上来。　　天朝以及自己的几十个属国，庞大的战争机器开始了全速的运转。天朝的本土港口处，三十多艘最新式的铁甲舰，在新式动力的催动下，飞快的抛开了后方臃肿的舰队，开始奔赴远方大洋，袭击黑云帝国的运输舰队。　　改号为天佑皇的天朝当朝皇帝，也就是杨伟饶了一命的大王子，踌躇满志的大宴诸臣，开始盘算夺取了整个西方大陆后，那里丰富的矿产，会给天朝带来多少收益。。。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第四十四章 天朝雷霆　　(起点更新时间：2004-1-30 19:06:00　　本章字数：9840)　　龙将军率领的大军按照正常的行军速度会齐了后方急速追来的援军，总共四十五万大军逶迤朝巨石荒野的中心部位开去。亚美以及德林两国的十五万军队异常委屈的充当了先行的探哨兵。而大军的后方，格林帝国的二十万精锐骑兵押运着大批的粮草以及夫役人等尾随在后。　　人数规模差不多的七路大军几乎同时到达了巨石荒野的中心部位，数百里的大营连绵起伏，号角以及鼓声震慑天地。七路大军在路上总共围歼了不下于七十万的黑云帝国专事骚扰突袭的小股部队，如果他们和后方总部的联系比较紧密的话，黑云帝国应该已经知道天朝开始了一次大规模的袭击了。　　一面上绘五彩腾龙的大旗指示了中军大帐所在，也就在这里，杨天第一次见到了文远文元帅，这三百多万大军，五十多万夫役的大统领，同时也是天朝在西方大陆的大都督。　　这时的文远，年近四十，正是流花大陆上最年轻力壮的时候，微微的蓄了三缕柳须，银白的脸庞，鹅蛋脸，双眉斜飞入鬓，看起来象一位教书先生胜于一位元帅。而实际上，文远也正是靠文韬登上了元帅的位置，他上阵的武艺，只能说不错，远远谈不上超群。　　可是就是这么一个雍容无比的元帅，当他真正的出现在杨天面前时，文远身上那种近乎王者的风范一时间镇住了杨天的心。杨天第一次对一个人起了戒心，但是文远的气势牢牢的包容住了他，让他丝毫没有动其他脑筋的时间。就算面对龙风，杨天也不过觉得龙风这个人形迹古怪，深不可测而已，从来没有任何一个人给他相似于文远的这种感觉。　　对于龙风来说，他的感触几乎等于没有，文远在他看来，无非是一个冷兵器时代，脑袋稍微灵活一点的将军，比较而言，地球社会一名稍微战绩不错的少校，给予龙风的印象都深刻多了。　　看到杨天有点失神的德行，龙风嘿嘿笑着冲文远微微鞠躬，顺手掐在了杨天的后背一条肌肉上，一丝阴冷的能量瞬息游遍了杨天全身。　　杨天精神一震，双眼精光一闪，对着文远抱拳问候说：“文元帅，久仰了。”　　文远连忙从自己的帅案起身，对着杨天还礼说：“不敢，不敢。殿下辛苦，辛苦。殿下这次有功于天朝，本帅自然会秉公上报朝廷，加以封赏的。”　　杨天体内真气流转，自己的心神活泼泼的丝毫不受文远的影响，淡然笑着说：“这个，免了，免了。我这次跟着出来，主要也是见识见识所谓的战争是什么样子，立功什么的倒是不放在心上。”脸上是一股淡泊到了极点的样子，可是眼里却透露出了极度贪婪的神色，彷佛就是在告诉文远：“好啊，好啊，给我申报的功劳越大越好，赏赐是多多益善啊。。。”　　文远皱起了眉头，微微摇头，出于礼貌的和杨天扯了几句，吩咐到：“现在，大家可以讨论一下此次出兵的详情。有什么看法，都可以说出来。”　　杨天和龙风马上借口自己不是天朝将领，走出了中军帐。　　他们的行动倒是很知趣的，他们走后没有一盏茶的时间，所有的西方大陆属国的将领通通被轰了出来，只留下了几名身份特别，例如皇帝亲王一类的人在中军帐内商议事情。说白了就是：打仗拼命你们上，至于你们如何拼命就要听我们的。　　龙风笑着对杨天说：“怎么样，第一次见识到么？气势这个东西，不是说你的杀气多么惊人，能够吓死多少人，才是真正雄厚的实力。文远这种人，淡淡然然的让你觉得他多么可亲可爱，对他不由自主的有了好感，也是一种气势，不过，表现的方式和杀气不同而已。”　　杨天点点头，认真的说：“高明，这才是为王为皇的人真正应该有的气势。满身杀气的人，最多充当一名武将，或者是乱世君王而已。真正的王者，不战而屈人之兵，才是真正的厉害手段。”　　龙风邪笑起来：“不过，也不用担心什么，什么狗屁王者之风都是后天培养的，如果你给我时间，一个街头的流氓混混我都可以培养成天朝皇帝的德行，你相信不？所以，真正争夺天下的时候，还是满身杀气，满手血腥的多多杀人的好。等真正当上了皇帝，在来点口蜜腹剑，收买人心，老百姓保证说你是天下最好的皇帝。”　　杨天眉毛一扬：“他们没这么蠢吧？”　　龙风耸耸肩膀叹息到：“天底下哪里有这么多的聪明人？不都是一群只能看到眼前好处的白痴么？给他们一点点蜜糖，他们就会把你当祖宗，就算你杀了他老头子，强奸了他老妈，他也会忘记得干干净净。”　　杨天点头到：“那么，所以说。。。”　　龙风回头看了看那面五彩腾龙旗，嘿然说：“所以，管他什么仁义道德，你先当上这个破烂世界的王了，再慢慢的说别的。否则，哼哼。可惜的是，文远是绝对不会被你所用的。。。天朝的人中，这种人最死硬，所以。。。”　　杨天轻轻的抚摸了一下自己的剑柄，默默的点点头。　　××××××××××××××××××××××××　　上百匹骏马从中军大帐狂奔而出。面色严肃的传令兵们紧紧的抿着嘴唇，身体匍匐在马背上，策马向各个营地的统领所在处飞驰而去。　　文远已经下令，全部大军分左中右三队，平行压向南方，要求在四天之内，所有人马粮草通过巨石荒野。　　军令如山倒，数百万人轰然吼叫声中，密密麻麻的帐篷瞬间消失无踪，被用最快的速度收拾进了辎重车，人流形成了三个箭头，缓缓的开拔离开了营地。无数的秃鹫在大军开走后，疯狂的扑了下来，争夺一点点可能用以果腹的东西。大军在这里驻扎了两天，方圆几百里几乎所有可能存在的大型动物被杀得干干净净，它们的眼睛都饿得发红。　　三条巨蟒一般的队列急速朝‘火云’城的方向蜂拥而去，超过一百万的骑兵军团在三个方向往返奔驰，清除路上可能造成妨碍的黑云帝国的小型前沿堡垒。　　跟随文远的中军前进的杨天他们，每天都看到上百名往来传递消息的骑兵满头大汗的把响箭射向中军大旗上的箭靶，留下最新的信息后，再飞快的追赶自己的大队而去。从士兵们偷偷传递的消息中可以知道，前方大军突袭了四十七座黑云帝国的小型军垒，屠杀俘虏十九万人，已经逼近了南方平原。　　杨天骑在坐骑上，呆呆的看着血红色的响箭一支接一支的掠过头顶，射中了中军认军旗上的箭靶，随后一条条人影跃起拔下箭矢，将上面附带的消息传给中军的将领，喃喃的，无意识的问到：“假如，有一支响箭没有射中箭靶，会怎么样？”　　身边的几个人看了看远远的，两百丈外开神臂弓射出这一支支利箭的骑兵们，一起轻轻的摇摇头。　　龙风沉吟了一下，拨转马头，冲向中军，直接询问一位军令官到：“假如，那些通讯兵射不中箭靶，会怎么样？”　　那名军令官简洁的回答让周围西方大陆的军人个个吐舌不已：“耽误军机，死。”　　看着一丝丝细微的红影带着尖锐的啸声插中了箭靶，杨天摇摇头，有点故意的大声说：“难怪，天朝军队可以横扫西方大陆了。人数相差不多的情况下，我所见识的西方大陆所谓最强大的军队，也找不到一个箭手有这样的箭术的。”　　杨天的话，让他附近的二十多名各国贵族翻了翻白眼，却找不出反驳的话来。圣多尔兵微将寡，被杨伟率领的几十万大军一围困就直接投降了，相比这些拥甲几十万的大国，他们的确找不到什么回击的话语。　　龙风拉着杨天的马缰，两人脱离了大队，离开队伍的边缘足足有里许之地，方才慢慢的顺着前进的方向驱马款款而行。　　杨天叹息到：“听说，十六年前，西方大陆几千人的战争就认为是大型的了，直到天朝真正的征服了西方大陆，才慢慢的开始增加人口，组建大军。但是，说到底，根本就没有哪个国家能够拥有指挥大军团作战的经验。不要说十六年，就算给西方大陆一百六十年，也没办法形成什么战斗力。。。要他们和天朝的大军对抗，唯一的结果就是被全部杀死。”　　龙风淡淡的说：“不要感叹什么了，经验，都是慢慢的积累起来的。。。你缺少的，我可以教给你。虽然我也没有尝试过指挥几百万人用冷兵器互相厮杀的战争，但是，我毕竟有过指挥上亿的人互相战斗的经历，我可以给你一切你所需要的知识的。”　　杨天没有什么反应，但是他的心底已经掀起了惊涛骇浪：“冷兵器？那么还有热兵器么？上亿人的战争。。。天啊。”日趋阴沉的心，让杨天面色丝毫不改的接受了龙风所说的话。　　突然，大队内天朝的士兵疯狂的呼号起来，‘万岁’的呼声惊天动地，杨天和龙风急忙驱马返回了大队，只看到格林帝国的一位公爵以下，所有西方大陆各国的军人个个面无人色的浑身肌肉紧紧的绷了起来。　　上千名嗓子洪亮的天朝士兵驱马在大队外围来回呼喊不已：“‘虎狼军’大统领亲手斩杀黑云帝国太子于马下。。。”　　‘万岁’，‘万岁’的声音更加响亮起来，天朝的士兵们一个个拔出了厚重的大刀，提起了自己的盾牌，边走边疯狂的敲击不已。整个队列的行进速度被他们带动得加快了起码一倍。只听得远远近近的天朝士兵疯狂叫嚣到：“他妈的，功劳不能让‘虎狼军’给独占了，老子们也要砍他们个满堂红啦。”　　“兄弟，他们干掉了一个太子，我们就直接杀他们的皇帝吧。。。”　　“哈哈，老子要抱一抱他们的皇后，看看是不是漂亮啊。。。”　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。。。”　　西方各国的军人们个个面如死灰的看着这些逐渐显露出兽性的天朝士兵们，一声都不敢吭的跟着加速奔走起来。　　杨天紧紧的皱起了眉头，震荡不已的精神波动传向龙风和芬瑟：“你们说，我可能拥有这样的军队么？我可能拥有这样着急的投入血腥战斗的战士么？我可能拥有这样团结一致，对自己的民族不离不弃的子民么？你们说说看，我要如何才能征服这个民族？我要怎么办？我不可能的，我可以杀死他们的战士，但是我永远不会拥有一支敢于和他们对抗的军队，在这个世界上，没有人可以战胜他们。。。龙风，天啊，我不行的，我不可能成功的。”　　眼看到杨天因为震惊过度陷入了思维的混乱，周围的杀机以及咆哮的声浪更加加深了这种影响，如果不加以纠正，日后杨天根本就不可能有勇气走上战场，龙风当下饱含了‘轩辕龙诀’以及‘天魔气’的怪异力道一拳狠狠的击中了杨天的后背。　　强大的能量流一进入杨天的身体，就飞快的散成了无数的细细的溪流，强行抚慰了杨天散乱的真气，并且由‘龙气’护住了他的心脉，‘天魔气’则毫不客气的击散了所有淤积在经脉内不断震荡的能量团，让杨天瞬间清醒过来。　　芬瑟喃喃的说：“军队。。。诶，其实不用军队，也可以很好的生活的。”但是她非常聪明的没让龙风听到这句话，而精神依然有点迷糊的杨天根本就没注意到她说了什么。　　龙风沉声说：“没人教你征服他，我只是要你拥有他，然后用他来征服这个天下。”龙风苦笑不已，他可以消灭天朝，但是就是他，也无法征服天朝，除非是杨伟那种程度的怪物，用暴力改变所有人的思想才可以，但是这样，也仅仅是消灭，而不是征服。。。　　龙风的话重重的敲击在杨天的心头，杨天精神一振，点点头说：“明白了，谢谢。”　　眼望着这些热血汹涌的天朝将士们，杨天思量着：“的确，我无法征服你们，但是我可以应用你们。我的父亲既然可以成为你们的军神，那么，我也可以，为什么不呢？”左手紧紧的抓住了自己的剑柄，杨天身上突然爆发了一股强烈到了极点的杀气，混入了整个队列那无穷无尽的杀意之中。　　龙风轻轻的摇摇头，毕竟还是年轻了点，实在控制不住自己啊。谨慎的看了看四周，幸好没有人注意到现在杨天，龙风稍微放下了点心。　　陷入了疯狂状态的天朝步军，根本没有休息，连续两天两夜的跋涉，汇合了前方的骑兵大队，没有顾得上扎营，就彷佛一群嗜血的狼一样对眼前的‘天云’堡发动了攻城血战。　　无边无际的天朝大军密密麻麻的包围了这个驻守有二十万黑云帝国大军的堡垒，只要攻克了这里，再往南就是一望无际的平原。被龙将军斩杀的黑云帝国那个倒霉的太子，也是不知道为什么来到了前线，被龙将军稍微一骂阵，就冲了出来进行所谓的公平决斗，结果被一刀连人带马砍成了两片。　　龙风带着三人找了一个附近没人的小土包上，驻马观看远处的大军攻城。杨天和格努浑身肌肉因为兴奋而不断的发抖，十指紧紧的握住了马的鬃毛，指头关节一阵阵泛白。　　龙风没有理会杨天，而是凑近了格努的耳朵，用那种恶魔劝诱人出卖灵魂的声音低声说：“兴奋么？我亲爱的野蛮人族最强大的九齿勇士。”　　格努浑身僵硬的坐在了马上，野蛮人族的九齿勇士，也就是能够用九枚最强大的剑齿虎的牙齿做象征的无敌战士。。。格努已经忘记了自己的种族，自己的名誉，但是，他的心底，多少还拥有一点点那种无敌的精神存在。　　彷佛一头从沉睡中缓缓惊醒的野兽，格努的脖子发出了‘咯咯’的关节摩擦的声音，僵硬的扭了过来，狞视着龙风，一个字一个字的说：“请你不要侮辱这个称呼。。。现在的我，只是一个想要活下去的残废而已。。。不是野蛮人最强大的战士。”　　龙风轻浮的吹了个口哨，笑嘻嘻的说：“哦，原来啊，嗯，野蛮人死绝了，那么，也用不上顾及他们的名誉了，这些肮脏丑陋的种族，死光了好，死光了妙。。。什么狗屁九齿勇士，不过一个残废而已。”　　无数的箭矢从他们的头顶破空划向了‘天云’堡，上千名黑云帝国的战士惨叫着浑身扎满了箭矢的摔了下来。　　双眼充血通红的格努，左手紧紧的握成了拳头，大小几乎和龙风的脑袋有得一比的拳头发出了骨节绷紧的‘嘎嘣’声，突然一阵风声响起，狠狠的砸在了龙风的脸上，缓缓的收了回来。　　龙风的身体丝毫没动，但是座下的马完全的承受了这一股强大的劲道，哀嘶一声，瘫倒在了地上。龙风稳稳的站在了骨节净碎的马儿身上，面色阴冷的说：“好功夫，可惜，如果等你都死了，所谓的西方大陆最强大的野蛮人族，也就真正的湮没了。。。曾经的光荣，祖先的血脉，战士的骄傲，还有那雄壮的鼓声，永远都不会出现了。。。甚至，以后的人永远都不会知道，世界上曾经有野蛮人存在过了。”　　格努上半身的衣服被他那简单的但是强大的斗气彻底的摧毁了，座下的马儿不安的动弹了几下。格努肌肉内部的血管，彷佛一条条的怒蟒纷纷的浮现，通红的双眼死死的瞪着天空，吼叫起来：“祖灵。。。啊啊啊啊啊啊啊～～～～～”　　龙风淡淡的说：“如果，你能发誓真正的效忠杨天殿下，并且作为他的大将替他征伐天下，万一他真的能够成为这个世界的王，你和你种族的骄傲，就会千万年的流传在这个天地之间，直到王的光辉的消亡。。。比起你现在狗都不如的生活，我亲爱的勇士，告诉我，你选择什么呢？”　　格努狰狞的大脸突然转向了杨天，然后飞快的扭过来瞪视着龙风，来回十几次，让早就开始欣赏这一幕的杨天也不禁心头捏上了一把汗。　　格努颤抖着嗓音，干涩的说：“我现在，只有不怎么管用的一只手，我。。。只有以前一半的实力。。。”　　龙风扬了一下眉头：“没关系，我会恢复你最完全，战斗力最强的身体。”看到格努以及杨天怀疑的目光，龙风微笑起来：“不要忘记，我是一个基本上所有的魔法都会一点的魔法师，让人重新生长手臂，并不是一件非常困难的事情。。。对了，格努，如果你能够彻底的履行你的诺言，我可以考虑，用尽我的魔力，施展还魂术。。。虽然，可能不能复活四十多万人，几万人还是可能的。。。”　　龙风最后的话，彷佛一道闪电劈中了格努，格努浑身发出了可怕的肌肉和骨头摩擦的声音，张大了嘴巴，死死的看着龙风。龙风点点头，认真的说：“这次，我以我心中最美好最神圣的事物发誓，我绝对不会违背我的诺言。”　　格努呼呼的喘着气，猛的回头盯着杨天，大嘴裂开，低沉的说：“我的殿下，我的命，就交给你了。。。”　　杨天微笑着点点头，跳下马，站在了龙风那可怜的呼出了最后一口气的马儿身上，和龙风并肩观看猛虎一般猛攻‘天云’堡的天朝大军，嗯了一声说：“战斗力太强了，如果不是有这堵城墙，黑云帝国的士兵早就全部阵亡了。”　　龙风轻轻的说：“只看到这么些东西么？”　　杨天突然转头，严肃的说：“我记得了。。。如果要打动一个人的心，就要用他最宝贵的东西，是不是？”　　龙风轻轻的点点头，轻轻的说：“仅此而已么？”　　杨天面露微笑，彷佛一位看透了世间万物万象的智者，淡淡的说：“那么，你还要告诉我，所有的人，哪怕是一个狗都不如的残存的人，或者一个心机深沉，彷佛永远都不会有真话的人，心底也有自己真正不会背弃的东西，是不是？”　　龙风缓缓的点点头。　　杨天追问说：“那么，你用来发誓的东西，是什么呢？”　　龙风淡淡的说：“绝对不会是我祖先的灵魂的。他现在正在魔界高兴的狂欢呢，他是注定下地狱的，而且已经下了地狱，我不用顾及他的感受的，是不是？”　　杨天不依不饶的追问他：“到底是什么？”　　龙风看了他一眼，沉吟良久，认真的说：“我的祖国。。。以及，我真正喜爱的，想要维护的，想要用我的一切去维护的那些人。。。”　　杨天有点出神，温和的看着龙风，轻声问他说：“那么，你会用这些东西发誓，也永远的不会背弃我么？”　　龙风看着杨天，露出了佛祖拈花的时刻才会露出的那种自然空灵的笑容，真诚的说：“是的，我发誓。。。因为。。。”　　杨天扭过头，露出了真正高兴的笑容，淡然说：“我不需要原因，我只要知道你会真正的为我效力，就可以了。。。就是不知道，文远文元帅来我们这里干什么，难不成他也想向我效忠么？”最后的一句话，已经转成了杨天平日那副吊儿郎当，一本不正经的语气了。　　龙风那充满了柔和光彩的脸，根本就看不出任何强行变化的过程，异常自然的挂上了那种卑微下贱的笑容，嘿嘿声中迎向了正朝他们四个人走过来的文远，远远的弯腰问候说：“大元帅，嘿嘿，这个，战事如此紧急，您还来这里，是否有军务要交代我们啊？我们一定会赴汤蹈火，为天朝效力的。。。”　　杨天和龙风的瞬间转变，让一旁看得出神得芬瑟心里猛的打了几个冷战，已经开始把整个人类划入了宇宙中最危险的生物行列。在芬瑟的印象中，高等级生物，好就是好，恶就是恶，她是第一次见识到这种同时崇拜光明和黑暗，混杂了忠诚和背叛，思想中充斥着真诚和虚伪的种族。。。　　文远浑身不自觉的打了个哆嗦，龙风的体形动作和语音语调让他心里彷佛搁上了一大块冻住了，再用开水泡了一下的肥猪肉那样滑腻的感觉。文远微微带点苦笑的责怪自己没事跑过来看望杨天的决定，但是他还是温和的对龙风说：“这位。。。”旁边一位军务官低声提醒他：“龙风，龙大法师。”　　文远大笑起来：“龙大法师，本帅是过来看望一下王子殿下的。”　　杨天也迎了上来，笑嘻嘻的说：“文大帅，这个，真不敢当。小子刚才观看天朝雄师攻打‘天云’堡，实在是出神了，没看到大帅过来了，实在对不起。”　　文远呵呵笑起来，拉着杨天的手，走到了芬瑟和格努身边，注视着前方的大军，点点头说：“弹丸之地，也敢妄想拖延我们大军的行程，真是痴心妄想。”　　杨天不解的问：“大帅，为什么不先让士兵们休息一下，就直接投入了攻城战呢？士兵的精力没有恢复，死伤肯定增加不少。”　　文远连连摇头说：“殿下有所不知，虽然士卒们连续两天两夜奔波不休，但是个个都想要痛杀黑云敌军，正精神饱满，杀机充盈，正是最适合杀伐的时候。为军者，无非是一口气而已，只要气足，则神旺，神旺则血气满，士兵的战斗力相反还会更强。如果先事休息，则血气平复，加上两天两夜跋涉不休，恐怕也就不用打了。”　　没等杨天接口，文远继续说：“先不论他们能不能攻下‘天云’堡，起码大军参加攻城，士气上来了。而且以我们的兵力优势，恰好给对方一个下马威，让士兵们保持饱满的士气，有利下面的继续的进军啊。”　　杨天沉思了一阵，点点头说：“那么，让所有的军队都来围攻这个小小的‘天云’堡，也就是增加士气的办法了？毕竟前面的那些堡垒，都被前锋攻克了，后面大军没有实战的机会。”　　文远露出了赞许的神色，不断点头的说：“对，对，就是这样。就以‘天云’堡的实力，我们根本不需要攻打他们，留下一支军队，他们就不敢出城对阵。我们完全可以绕过去。之所以拿他们开刀，也就是让士兵们先见见血而已。”　　杨天不断的点头。　　文远突然张口欲语，又半天沉吟不出，良久，才低声说到：“殿下，少年人，贪恋美色，不算什么大毛病。但是，毕竟女色旦旦而伐，铁打的人也受不起。。。殿下千万不要坠了您父亲的盖世英名啊。。。至于有些针对殿下以及圣多尔的事情，本帅在职权之内的，尽力而为。。。殿下，男子汉大丈夫在世，万万不可沉迷于醇酒妇人，就此一生啊。。。”狠狠的拍了拍杨天的肩膀，文远带了一众随从，快步返回中军。　　龙风差点狂笑起来，抓着杨天的肩膀嘿到：“亲爱的王子殿下，您现在究竟有过多少美女啊？弄得我们的大元帅收到的情报，好像你都变成色情狂了。”　　杨天愕然：“色情狂？什么玩意？”　　龙风张了张嘴，撇了下嘴说：“不是玩意。。。”杨天愣了愣，狠狠的呸了一口。　　就在两人互相攻击笑骂的时候，中军传令，吹响了收兵的号角。诸人愕然，眼看天朝士兵已经登上‘天云’堡的城墙，为何又突然收兵？　　但是军令已下，士兵们纷纷回缩，退离了‘天云’堡。好容易松了一口气的黑云帝国的士兵们，挣扎着重新布满了墙头，纷纷探出了脑袋，对着外面的天朝大军打量不已。　　几十名金甲大将带领了卫队绕城奔跑，驱赶着自己的麾下士兵朝后面不断的退却。龙风狠狠的拍打了一下自己的额头，呻吟着说：“老天，三百多万人啊，都围在这里，你这么退下去，要多久才能退开啊？”　　四人无奈的跟着大军的阵脚缓缓的退却，大概用了一个多时辰，才勉强退开了一里的距离，三百多万人密密麻麻的围住了‘天云堡’，真的是人挤人，人挨人，洪水都冲刷不动。龙风恶意的对杨天说：“假如现在有一万门火炮对着这里开火，保证一炮打不死十个人，弹片全部被人给挤掉了。”杨天嘿嘿笑着不断的点头。　　就在两人的奸笑声中，从中军附近的一队人马内，缓缓的推出了让他们差点下巴脱落的物体，二十门散发着青色寒光的，形状怪异的火炮。龙风缓缓的吐了一口气，心里震动不已：“该死的老王八蛋啊，你留下的好东西。。。”根据那火炮的外形来判断，起码已经有了地球公元一千九百五十年的火炮水平。　　龙风叹息不已，是否不管哪里的人类，本性都是如此？不论别的技术发展到了什么地步，武器总是最先被更新换代的。大概是这里还没有出现数控机床，或者是细钢管的加工技术不过关，否则这次就可以看到冲锋枪对着黑云帝国的士兵开始大屠杀了。　　口径大概在一百毫米的炮管水平的对准了两里外‘天云’堡的城门。　　城上城下数百万人静悄悄的看着这一幕，所有的人都知道这是什么，不过都在等待看看这些火炮的威力如何而已。根据以往的经验，最好的火炮不过能打出三里地，这些火炮居然是水平的放置在两里之外。。。黑云帝国的士兵们已经有人在开始发笑了。　　文远亲自站在了炮位后，发出了开火的命令。　　二里开外的‘天云’堡城门，在轰鸣声中消失了，强烈的爆炸力还连累了附近一段超过三十米长的城墙，无数的碎砖块以及破碎的人体被爆炸的起浪推上了天空。　　文元帅也没有想到新式火炮的威力如此巨大，愣了一阵，而没有接到命令停火，同时打上了瘾头的炮兵们，飞快的在很短的时间内倾泻了上百发的炮弹到黑云帝国士兵们的头上。　　等到文元帅下令停止炮轰的时候，面对这个方向的这面城墙已经消失无踪，城墙内，足足百丈之地，堆满了死尸和破砖碎瓦，更远点的地方，无数的黑云帝国的士兵目光呆滞的看着这边。　　被新式火炮威力惊呆了的士兵们，没有发出任何声音。良久，天朝的官兵们发出了疯狂的欢呼声，本来因为突然撤兵而稍微削弱的士气猛的高涨起来。　　杨天紧张的抓住龙风的手，急声低低的问到：“天下居然有威力如此之大的火炮，天啊，如果。。。”　　龙风舔舔嘴唇，阴沉的说：“哼，哼，不就是最普通的黄色炸药么？硝化甘油夹杂粘土而已，太简单不过了。。。除了火炮的炮管需要稍微讲究一下而已。”　　杨天猛的回头，深深的看了龙风一眼，嘴角微微的上勾，满意的看着天朝的士兵们开始接受黑云帝国士兵的投降。好书尽在www.cmfu.com正文 第四十五章 兵围火云　　(起点更新时间：2004-2-4 19:59:00　　本章字数：11258)　　大军营地里看不到什么人影，只有五十人一队的巡逻队在夜光下四处游走。其他所有的士兵都在自己的帐篷内休息，准备第二天的急速跋涉。根据文远的命令，三天后无论如何要赶到‘火云’城下。　　投降的黑云帝国十万零三千士兵被先锋‘虎狼军’的龙大统领强行要了过去，彷佛赶羊一样的驱赶着连夜赶路，向‘火云’城掩去。　　军队的后勤将领给龙风等四名明显不干活，光吃饭的人分配了两架帐篷，芬瑟毫不客气的强占了一架，龙风、杨天、格努等三人只好住进了一间。此刻，龙风正端着酒杯，口沫四溅的向杨天和格努讲解‘闪击战’的战术理论。　　龙风大大咧咧的坐在毯子上，对着一脸入神的杨天和格努，摆出了一副饱学夫子的德行，摇头晃脑的说：“所谓‘闪击战’，就是集中绝对优势的军力，选择对方的防御体系的一点，用暴风骤雨一样狂暴，迅雷不及掩耳的速度，给对方致命的一击。沿途不需要扩大开口，只要集中兵力，径直朝自己的目标前进，在对方的后援到来之前达成自己的战略目标，就是胜利。所有的一切，基础就是自己的优势兵力的速度，要比对方的机动部队要快。快、准、狠，就是这种战术的核心要素。”　　龙风抿了一口酒，对杨天提问说：“假如，对方有上百万的大军，天空有超过四千可以飞行的飞行器，火力和那天所见识的新式火炮一样。地面上是上万架钢铁制作的战车，拥有强大的炮火，并且普通火炮根本对他没有作用，而且速度和奔马一样。至于所有的士兵都拥有能够以比马还快的工具做上千里路的长途奔袭。而你手上只有二十万骑兵，使用的是战刀，你如何抵抗？对方已经攻入了你的国土，直接朝你国王所在地强行奔袭。而你的国家虽然和一个大国接壤，那个大国独善其身，根本不愿意加以援手。”　　看到杨天疑惑的眼神，龙风霸道的说：“先不要管那些武器是否可能出现，反正我就这样说了，你说能怎么办？”　　杨天干脆的说：“简单，我投降。投降以减轻伤亡。如果普通火炮都不能摧毁那些战车，那么，用战刀根本就是送死。”　　龙风唔唔点头，灌下一杯酒，问格努说：“如果这样的大军两百万，从一个大陆分三个方向攻入了一个占地广大的帝国，那个帝国所有的军力都放在了边境上一条号称永远不会沦陷的防线上，国内根本没有常规战备军队，你说会是什么情况？”　　格努有点傻眼的问：“既然那条防线永远不会陷落，那么，他们怎么进来的？”　　杨天狠狠的拍了一下格努的光头，骂到：“既然正面不能攻陷，从旁边的国家绕过去就是了。龙先生，你还忘记补充了一条，‘闪击战’刚开始的时候，突袭的那个国家，就是用来绕过那条防线的吧？”　　龙风满意的笑起来：“不错，就是这样，你说你能怎么办？”　　杨天耸耸肩膀：“那么，只能投降了。那条防线根本失去了作用。等到帝国的首领被俘虏了，肯定下令投降，那条防线就没用了。”　　龙风拍手大笑：“明白了？优势兵力，不仅仅是局部的优势，而且还是全盘的优势，针对对方广大防御的一个或者两个点进行突破，随后席卷对方腹地，给对方狠狠的一刀，消耗对方的实力，然后针对他们的零散军队进行扫荡，形成大范围的优势，最终消灭对方，明白了？”　　杨天点头，格努脑袋皮肤泛出了红光，狠狠的动了半天的脑筋，才叫嚷起来：“是了，所谓的‘闪击战’就是突然袭击，就好像我们一群高级武士去突袭很多杂兵一样，他们人再多，可是只要一开始输了，就滚球一样的输下去了。因为他们不敢放弃其他地方的防御，全力支援被攻击的地方。。。”　　龙风点头，杨天笑嘻嘻的说：“格努，你变聪明了。。。至于后面的大范围的作战，就是为了扩展胜果的举动，真正的‘闪击战’，刚刚开始，其实就等于结束了，是不是？”　　龙风点头不语，杨天邪笑着突然问他：“你见过这样的战争？”　　龙风抓起了酒坛子，狠狠的灌下了半探子酒，装疯卖傻的说：“诶，醉了，醉了，休息休息，明天趁早赶路。下次给你们讲讲‘非对称打击’。”　　强行吹灭了灯火，龙风钻进了被窝，死活不动弹了。格努左右晃悠了一下脑袋，也钻进了自己的被子卷儿，不久就传出了厚重的鼾声。　　杨天躺在自己的铺位上，脑袋里头滚动着龙风这两天给他讲述的种种案例。用精锐小部队偷袭对方要害的‘点穴’战法；用小规模部队一次消灭对方十几二十个人的‘麻雀’战法；以对方百姓民心做目标的，似乎有点不人道的‘超限战’等等，等等。。。　　龙风也在心里不断的盘算着，文远这次的行动，虽然是天朝上层有命令下来了，但是文远自己也构思了很久吧？截断了对方的海上后援，然后用实力超过对方在南方大陆整体实力的大军逐一奔袭他们的城池。。。为了加深杨天的印象，龙风才急忙把老希突袭欧洲的战术挖了出来，告诉了杨天和格努。。。就是不知道，现在天朝是否有能力制作简陋的坦克了，如果有，那么就要多费很多手脚了，哪怕就是古地球的第一种菱形坦克那种类型的，也够消灭一队骑兵了。　　一夜无话。。。　　××××××××××××××××××××××××××××　　东方的天刚刚发亮，大军就已经拔营赶路了，所有的士兵都拿着饭团在手上，边走边吃。杨天，龙风这种身份比较特殊，等级比较高的人，则在专门的营帐内飞快的吃喝后，快马追上了队伍。　　所有的士兵脸色肃穆，踏着整齐的步伐快步前行，烟尘蔽日，原野上远近鸟兽飞散，整个军团彷佛一头洪荒怪兽，震惊了整个南部平原。　　一路上，已经开始有黑色头盔上顶着红色尖角的，黑云帝国的精锐骑兵团小股出没了，但是他们的指挥官明智的让自己的队伍离开了天朝大军五里左右，平行前行，保证自己在紧急的时候能够迅速的撤退。　　联军没有理会这些小股军队，径直朝着‘火云城’不断的奔进。所有的中下级将领带着自己的护卫在队伍两侧策马来回飞奔，狂吼着：“向前，向前，快，快。。。”天朝的士兵默不作声的再次加快了脚步，西方大陆各个属国的士兵们则哭着脸，强迫自己好歹追赶着天朝士兵的步伐。　　龙风等四人形成了一个奇异的小团体，离开大队大概有两里左右，离右方的一队大概三千人的黑云帝国骑士也有四里地的距离。他们身上的服饰告诉了黑云帝国的人他们高贵的身份，勾引得他们心头痒痒的，但是看看大军队列内那些虎视眈眈的天朝士兵，他们压下了自己冲突过去，俘虏龙风他们四个的冲动。　　龙风手里小巧的马鞭指点着天朝大军，以及远远近近的七八支黑云帝国的小型部队，侃侃而谈：“其实，这次的进军，从保密性上来说，是失败的。为什么呢？第一，大军必须首先攻克所有黑云帝国在巨石荒野上的堡垒，这就已经惊动了他们的统领部。第二，这里已经是黑云帝国的控制范围了，他们的游骑很多，就好像旁边这些阴魂不散的队伍一样，根本不可能瞒过他们，朝‘火云’城突击的。第三，最主要的原因就是现在的军队，速度实在太慢了，靠步兵根本不可能在对方不及反应的时间内赶到自己的目的地。”　　杨天总结说：“所以，这次的进军虽然快，但是还是没有达到‘闪击战’的标准？”　　龙风耸耸肩膀：“没错，至于那些上百万的骑兵部队，虽然速度快得多，但是要他们去攻城，简直就是送死。。。不过啊，他们干什么去了？”　　格努皱紧了眉头，苦苦思索的说：“假如，他们是去消灭对方的机动部队，就没有道理让这些杂兵在我们身边晃悠个不停的。”　　芬瑟晃晃脑袋，诈唬起来说：“是哦，一百多万骑兵诶，旁边最多不过十万黑什么帝国的游击部队，早就应该消灭掉的。。。不会他们反而被消灭了？”　　龙风横了她一眼，怪声到：“大姐，如果是你指挥那些骑兵，我倒是相信他们早就完蛋了，可惜，人家没你这样胸大无脑啊。”　　芬瑟追问：“胸大无脑？什么意思？”　　龙风张了张嘴巴，嘿嘿了几声，问杨天说：“你说说看，能不能猜出他们干什么去了？”　　杨天屈指盘算了半天，谨慎的说：“按照正常速度，他们现在应该已经领先了我们一天的路程。不对劲的地方就是，旁边这些黑云帝国的骑兵，虽然数目不大，只有十万人左右，但是都是他们的精锐部队，不可能跟着我们游行，然后看我们围攻‘火云’城的。。。他们的统领部应该现在已经知道了我们的目标，为什么不调集这些精锐赶在我们前面，支援‘火云’城呢？”　　格努哈哈笑起来：“我明白了，那些骑兵把他们的传令兵统统干掉了，所以，这些白痴一样的黑骑兵没有接到命令，不知道上面叫他们干什么。又不敢自己决定怎么办，就只有跟着我们走路了。”　　一个人轻轻的在他们身后鼓掌，格努惊诧回头，是一名和文远年龄相当，身材高大的金甲将领。　　杨天心里嘀咕起来：“妈的，早知道他们过来了，干吗演戏给他们看？”　　金甲将领微笑着说：“末将戚战天，现任文大元帅副官之职。。。大帅有请诸位前去中军议事，请。。。”　　龙风的心里飞快的翻出了这位戚战天的资料，他的父亲就是杨龙以前的一位副将，现在天朝军方的大佬之一，因为他父亲的关系，对杨天有非常特别的好感。　　戚战天身边的一位军纪官冷冰冰的说：“四位，不远处就有黑云帝国的精锐轻骑，为了诸位的安全，以后还是不要贸然脱离大队，独自行动。”　　打了几个哈哈，杨天和龙风应付了过去，跟着戚战天朝前方十里之外的中军赶去。　　文远身边团团围绕着上千名大将，整个中军默不作声的跟随大军前行。戚战天飞快的拨马到了文远身边，凑在他耳边轻轻的汇报了几句。文远惊异的看了看龙风，放慢了一下自己的座马，对杨天说：“殿下，诸将一致觉得，如果殿下身边一名士兵都没有，对殿下的安全实在不利，所以决定让殿下领一军作为中军的侧卫，如何？”　　杨天嘻嘻哈哈的说：“大帅开玩笑，让我玩小姑娘还可以，如果让我带兵，万一出了点什么问题，按照天朝的军律，我不掉脑袋才怪。”　　文远微笑着说：“本来，本帅想派几位得力的大将辅助殿下。可是，本帅居然有眼无珠，没有认清龙先生居然谋略高深，不是普通人士。。。也不用客气了，本帅拨五万精兵给殿下率领，就由龙先生，格努先生作为副将，如何？”　　芬瑟不满的高声叫起来：“那我呢？嫌我不会打仗么？”　　文远一愣，微微的皱了下眉头，微笑着对芬瑟说：“芬瑟.道格拉斯大人武功高强，又是格林帝国的高级将领，在杨天殿下的军队内充当军职，好像。。。不怎么合适。贵国大军就在东南方向两百里外，不如本帅派卫队护送大人前去汇合贵国军队如何？”　　杨天和龙风偷偷的互相打了个颜色，格林帝国二十万骑兵所在的方向，是另外一座大城‘黑风’城所在。　　芬瑟毫不客气的说：“我才懒得去见格林帝国的那些白痴。。。小弟，我给你做副手，你没意见吧？”　　龙风和杨天都没有反应，芬瑟大怒，狠狠的一脚踢在了龙风大腿上，吼叫到：“我给你说话呢？你聋子么？”　　杨天飞快的拨马跑到了三丈开外，冲进了一队长枪手的队列里，让队伍引起了小小的一阵混乱。龙风苦脸对文远说：“大帅，这个，既然芬瑟大人要跟着小人，这个，我们也就只有接受了。。。嘿嘿，何况小人武艺低微，有芬瑟大人这样的高手助阵，也是幸事啊。”　　芬瑟得意的点点头，微笑起来。　　文远脸肉轻轻的抽动了一下，笑着说：“既然如此，那么，戚副帅，拨五万精兵，另外再调回三万‘虎狼军’铁骑，给杨天殿下统领。至于三位，一律授以天朝二品豹捷将军的职位，如何？”　　杨天无所谓的接受了，格努脸色是红光满面，龙风刻意挤出了几丝苦笑，芬瑟则丝毫不放在心上，叫嚷着给她天朝的武官服饰穿戴。　　命令很快的被执行，五万精兵飞快的聚集在了他们身侧，在中军大队外一里处形成了一个侧卫营，和大军平行前进。上千轻骑飞快的冲突了出去，前去调取三万‘虎狼军’的铁骑。　　文远在戚战天回到中军后，低声吩咐说：“派秘营人手盯紧芬瑟.道格拉斯。如果格林帝国要玩什么小动作，给我干掉她。”　　戚战天及其不解的问：“大帅，这个芬瑟，好像换了一个人的样子。上次宴会的时候，对龙风这人的表现是那样，可是现在，两人好像很熟络。。。到底。。。”　　文远阴沉着脸色：“我绝对不允许任何人伤害到大统领的儿子。。。龙风，龙风。。。听起来是天朝人士，可是从来没听说过天朝有这么一个通习兵法，又会西方法术的人。。。给我彻底的查清楚他的底细，随时的监视他和芬瑟的行动。”　　戚战天会意的点点头，轻轻的在队列中做了几个手势。十几条诡异的黑影偷偷的从一直跟随着中军前进的炮队的几辆大车上闪出，彷佛一阵烟雾消失在了空气中。周围上万士兵，竟然根本没有注意到这些人影。　　戚战天有点感慨的说：“不过，说实话，龙风这小子，还真不错，居然能够劝诱着格努那个死脑袋的野蛮人都分析出了我们骑兵大队的动向，了不起。。。”　　文远轻轻的点头，过了一阵子，眺望了一下前方，淡淡的说：“明天的这个时候，我们就可以围攻‘火云’城了。只要‘火云’城一被攻克，整个南方平原就向我们敞开了大门。那时候，就看我们想怎么打了。”　　另外一名大将哼哼然的说：“只要清剿了整个南方大陆黑云帝国的垃圾，我们就可以麾师直向他们老巢，彻底的征服他们。”　　文远露出了一丝微笑，点点头，有点担忧的看了看杨天所率领的侧卫营的那个方向。　　××××××××××××××××××××××××　　快入夜的时候，三万‘虎狼军’铁骑带着浑身的血腥，一股子的煞气赶到了杨天面前，对着杨天敬了一个标准的骑兵大礼，他们的统领，一名二品豹捷大将在马上躬身对杨天大声喝到：“‘虎狼军’‘血虎’骑兵大队，向统领报到。”　　杨天嘻笑着拱拱手说：“诸位辛苦，辛苦。。。这个，你们赶快准备扎营休息，好好休息嘛。。。会休息的人才会打仗，是不是？你们怎么身上都带血啊？”　　这位柳姓大将恭声说：“我们刚刚在‘黄雷’城下砍了四万名俘虏的脑袋，警告了一下‘黄雷’城的守军，接到命令后，全速赶来。”　　龙风点点头，分发了队伍，就在中军大营左侧扎下了营地，分派了巡逻人等。　　等回到了自己的帐篷，杨天飞身趴在了自己的铺位上，抱怨说：“只是想过来看看热闹的，非要给我八万人玩，你们说，这些兵马怎么玩才好？”　　龙风诡异的笑起来：“‘虎狼军’的‘血虎’‘阴狼’唯一的两支骑兵队，给了你一支，你还要怎么的？如果想出点名呢，我就和格努带着那些兵马好好的杀个满地红；如果你想就这样一直保留个花花公子的美好形象，就这样去天朝发展，那么，就让我把这八万人送给黑云帝国当点心吃好了。”　　杨天舒坦到了极点的伸了个懒腰，长长的吐了口气，呻吟着说：“还不如您和格努两位帮我好好的教训一下黑云帝国的人，以后去了天朝，起码让别人知道我身边还是有两个人才的好。不要让别人彻底的看扁了。人家要招揽你们，那么我也有点利用价值了。”　　龙风沉吟了一阵，看了看正不断的用左手抚弄自己的大剑的格努，邪恶的笑了起来。　　格努被龙风的阴笑弄得心窝里头彻底的冷了起来，干巴巴的说：“你，你要干什么？”　　杨天盘膝坐在自己的铺位上，托着自己的下巴，异常有兴趣的看着格努光秃秃的大脑袋上密布的冷汗。　　龙风轻轻的摊开了自己的手掌，手心里头微微的浮动起了一阵黑色光华，一个紫色的水晶瓶子出现在了龙风手心上方一尺处，里面是大概二两左右的黑色液体，那是龙风在魔界的时候，从杨伟那里弄来的一批魔龙血液中的一小管儿。　　龙风用近似狼太婆哄小白兔的声音，轻声温柔的对格努说：“乖，格努，喝下去，乖哦。。。”慢慢的逼近了睁大了眼睛的格努。　　杨天也在旁边帮腔：“格努，你这么大条汉子，不会怕苦吧？喝了最多拉肚子，不会死人的啦。。。听话，喝下去，说不定马上就神功盖世，一剑可以劈死一条龙。”　　格努拼命的摇头说：“不行，这个大陆上，没有龙这种生物的。。。我不会喝的。族里的大巫师说过，魔法师弄出来的药品，没有什么好东西。我绝对不会喝的。”　　龙风轻轻的一摆手，几十条黑色的气流围绕了上去，绑住了发出一声怪叫，准备逃跑的格努，把他结结实实的悬吊在了空中。龙风走过去，一拳打脱落了格努的下巴，把一瓶子采自九幽魔域肉体最强大，性格最狂暴的三头魔龙的血液灌了下去。　　黑色的血液彷佛一条炙热的岩浆，流入了格努的体内，无穷尽的热能疯狂的散发了出来，整个帐篷内的气温瞬间上升，杨天微微惊呼了一声，身上爆发了一团黑色的雾气，笼罩住了整个帐幕，同时也隔断了格努发出的惨叫。也就是因为这层黑色的雾气，帐篷才没有被这恐怖的热流给烧毁了。　　格努双目几乎蹦出了眼眶，浑身肌肉通红，汗水彷佛溪水一样淌下，皮肤下的血管一条条凸了出来，恐怖的扭曲着。过了一阵子，格努的整个身躯膨胀了几乎一半，狰狞的面目流露出了疯狂的杀意，强大的力量在他的身体内部不断的涌动着。　　龙风收起了平日的嬉皮模样，站在格努身侧，念叨起了来自九幽魔域那些高级魔神的古老咒语。怪异的声浪在帐篷内不断的回响，一道道黑色的光华从龙风的身体内部涌现，慢慢的组成了一个立体的，无比繁复的十三星魔法阵。　　龙风的长发在能量流中飘浮，浑身笼罩在了一层黑色的荧光中，深邃的双目闪动着紫色的神秘光彩，震慑住了无比痛苦中的格努，以及一直在旁边看热闹的杨天。　　龙风的右掌轻轻的挥了出去，削断了格努残余的一截右臂，血流飙射了出来，龙风轻轻的点了一下，血流赫然被魔法阵的力量束缚在了一起，形成了一只红色的手臂。　　怪异的咒语再次的响起，此刻的格努被黑色的光华绑成了大字形，仰天浮在空中。地面上，一个诡异邪恶的徽章闪现了出来，一股黑色的火焰从徽章内烧了出来，把格努整个笼罩在了里面。　　杨天舔舔嘴唇，下意识的说：“我说，龙风啊，你小子不要把他烧烤了吃吧？”　　龙风没理会他，双掌按在了格努的脑门上，狂暴的‘天魔气’贯穿了格努的身体，抵抗那股功能重新锻造肌体的魔界火焰对格努的侵蚀。如果就要这股火焰直接改造格努的身体，格努非被瞬间气化不可。　　身受其境的格努，自觉体内的热流已经全部聚集在了自己的‘右臂’上，抵抗着一股阴寒的火焰对自己肉体的攻击。　　一层细密的黑色鳞片突然出现在了格努的体表，布满了他的全身，格努的身体猛的加上了一股怪异狰狞的感觉。幸好这层鳞片在龙风的全力镇压下飞快的消失了。　　魔法阵缓缓的消失了，地面上的邪恶徽章消失了，黑色的火焰也消失了，黑色的光带消失了，格努傻愣愣的看着自己完好的新生的右臂，坐在地板上发楞。突然，右臂上面冒出了一层红光，魔龙血最后一点没有消耗的能量猛的散发了出来，格努整条手臂彷佛被开水浸泡一样剧痛，格努发出了一声凄厉的惨叫。　　幸好这股能量已经是最后的一点点了，格努体内那一股蕴藏起来的黑暗力量飞快的抵消了这股热量，微微的在他右臂内环绕了一圈，减去了他的痛苦。　　浑身赤裸的格努发疯一样的跳了起来，挥舞着自己的手臂，帐篷内顿时发出了‘呼呼’的风响，稍微的握拳，轻轻的一用力，他那以前简陋的斗气顿时弥漫全身，一层浓厚的灰色气流笼罩住了他的身体，浑身肌肉坟起，身材也高大了许多。　　格努欢呼一声，操起了自己的大剑，冲出了帐篷，在星空下比划了起来，呼啸的风刃从剑锋飞射而出，远达三丈开外，气势凛人。　　龙风和杨天同时扫描了一下格努的身体，杨天还无所谓，反正他不明白格努现在的身体情况代表了什么意思。龙风则苦笑不已，似乎是魔龙学用的分量太多，格努的身体强度已经远远超过了普通人，达到了魔界中级种族的身体强度，虽然能量不是很强，甚至比不上绝顶的天朝高手，但是，面对一个打不伤，不怕死的人形堡垒，任谁的选择都只有逃跑一条路吧？　　发疯中的格努呼喝有声，引来了无数的士兵围观，深觉不妙的龙风和杨天强行把格努带回了帐篷，然后命令士兵们回去休息了。　　杨天自言自语的抱怨说：“野蛮人，真他妈的野蛮啊，小弟弟比我起码大了两倍，这个，龙风，你能不能帮我那个一下？”　　龙风差点吐血，狠狠的瞪了他一眼，懒得理会他，径直在芬瑟的帐篷前逛悠了一阵，确定这个万亿年的女鬼没有被发疯的格努吵闹醒，才放心的回到了自己的帐篷。　　×××××××××××××××××××××××××××　　第二天，大法师龙风用魔法让格努重生手臂的事迹迅速的传遍了整个大军。所有看向龙风的高级将领的眼神里都流露出了一种怪异的神情。确实，谁都不知道是否在战阵上能够完好不缺的回来，少支胳膊断条腿的事情谁都可能碰上啊。。。　　深感头皮发麻的龙风连忙找到了文远，解释自己一个月只能有足够的魔力使用两次这样的魔法，这才交代了过去。不过，龙风临时的心念微动，对文远说：“假如，那些手上的将领能够及时的把自己的躯体拣回来，这个，浪费的魔力会少很多啊。。。这个，大概一次治疗上百个是不成问题的。”　　明显看到文远和所有的中军大将心动神惊的表情，龙风满意的告辞，回到了杨天带领的队列中去。　　文远在龙风走远后，低低的说：“深不可测。。。”　　戚战天不断的摇头：“怪物，怪物。。。传说西方法书可以生枯骨，活死人，真正看到，还是第一次。。。大帅，我们。。。”　　文远不断的点头说：“保证他的安全。万一有弟兄们残疾了，能救回来就救回来。。。当然，以军官优先。。。毕竟，一个月最多不过两百人啊。。。”诸将不断的点头，士兵残疾了，天朝有完善的抚恤制度，他们不需要担心日后的生活，只有那些龙精虎猛的大将，万一残废了，才是让人伤脑筋的。　　××××××××××××××××××××××××××××××　　前方远处，已经可以看到了一座灰黄色的城池耸立在天地间，城墙上面悬挂着黑色的旗帜，正是黑云帝国在南方平原上最大的一座‘火云’城，拥有驻军三十余万，以及百万以上的居民，至于附近的居民，早就逃向了南方平原。　　满意的看到四周没有任何附近城池增援的迹象，只有两个作为犄角的小城寨矗立在北方城门外，文远下达了围城的命令。　　大军开始左右分开，露出了中军的位置，两百余万大军开始了四面扎营围城的行动。虽然对方只有三十万驻军，但是如果硬生生的攻打，自己的损失也不会少。为了避免无谓的损失，同时既然没有敌方增援的忧虑，文远下定决心慢慢的攻打就是了。　　此刻，站在城楼上的黑云帝国驻‘火云’城的统领正面目阴森的看着城外的大军，心头恼怒不已。自己早就根据游骑的报告判断出了对方的攻击目标是自己的城池，并且发出了调兵令，要求其他附近城池增援，可是天朝竟然用百万骑兵军团不断的骚扰突袭其他的城池，到了现在，竟然没有一兵一卒的增援来到。　　就在双方的主帅互相盘算攻城守城的计略的时候，让双方目瞪口呆的事情出现了，一支铁甲骑队从天朝的军列内突击而出，直冲城外左边的那座小小寨垒。　　黑云帝国的统领连呼不妙，看天朝这支骑兵队的规模在三万人左右，而城外的那两个寨垒虽然平时驻扎有四万人，可是在两天前为了集中兵力对付天朝大军围城，早就收回了所有的士兵，每个城寨只有不到两千人在收拾杂物等等。如果不是天朝军力过盛，这种互相为犄角的安排是非常适合对付军力相等的敌人的，可是现在，白白的让对方有了一个增加士气的机会。　　气恼的拔出自己的战剑，‘火云’城的统领狠狠的在城墙上砍了一剑。　　让他吃惊的事情又出现了，天朝本阵内居然发出了收兵的号角声，而这支骑兵队竟然充耳不闻中军的命令，直接杀向了城外的寨垒，而且后方还有一支大概五万人左右的步兵队伍飞快的冲突了出来，绕向了城门。　　‘火城’城的统领飞快的命令到：“开城门，四万骑兵，冲突。”　　而此刻，文远等将领双目血红的，看着杨天耀武扬威的挥舞着细细的佩剑，带领自己的部军冲了出去。连声下令收兵的号角，但是杨天和龙风根本就不管中军的命令，继续向三十里外的城池冲了过去。　　而此刻，天朝的士兵除了一批部队在警戒对方可能突然冲出来骚扰的骑兵外，其他的士兵都在忙着扎营，哪里有空闲去拦截杨天所属？尤其是只听将领的‘虎狼军’精锐铁骑，根本就快到了城边了。　　一队黑色盔甲，头上顶着两只红角的骑兵从突然敞开的城门处冲锋了出来，瞬间展开了队形，对着里许开外的‘虎狼军’铁骑冲了过去。　　龙风呼啸了几声，十几个小小的火球飞了出去，轰进了黑云帝国的骑兵队伍内，无力的火球打翻了几个骑兵，却于事无补。　　两支铁流飞快的对撞在了一起。前排的骑士们在纷飞的血花中大声的吼叫拼杀起来。黑云帝国左右侧的骑兵飞快的绕了出去，准备从后方包围这支冒进的骑兵。　　没等杨天下那些莫名其妙的命令，队列中央的那些‘虎狼军’骑士们，挂起了长枪和战刀，掏出了手边的弩箭，向上方斜斜的射出了一阵箭雨。　　城头的‘火云’统领气苦的狠狠的打了自己一拳，本来以为对方会知难而退，偏偏自己突然忘记了天朝最恐怖的利器DD连弩。　　两千多名黑云帝国的骑士栽倒在了地上，而后方，五万精锐的天朝士兵已经逐渐靠近，并且亮出了长长的刺马枪。　　‘火云’城发出了收兵的信号，龙风则恼怒的收住了那些准备追赶的骑兵们，在对方城头的火炮发威之前，把几乎没有什么损失的队伍带了回去。　　文远苦笑起来：“他们准备突袭那个小营垒，本来准备对方的军队不敢冒着我们大军突进的危险冲出城，先给对方一点颜色看看。。。偏偏对方的统领不知道脑袋怎么突然泛了糊涂，居然派出了骑兵大队和他们对冲了一下。。。”　　戚战天摇摇头，评论说：“冲击的人糊涂，出击的人更加是莫名其妙。如果他们在收兵的时候，我们大军突然掩进，那又如何？”　　旁边一位大将摇摇头：“也没什么，他们最多抛弃一般的骑兵，用以阻拦我们，他们拉上城门吊桥，火炮就可以给我们迎头痛击了。”　　文远点头说：“虽然他们的火器不如我们，可是，对于士兵来说，还是很有威力的。。。传令，围城，每天用火炮轰击，逼他们出来决战。”　　一名军纪官请示到：“关于圣多尔王子瑟斯特殿下，以及特意提升豹捷将军龙风二人，不听军令，冒失进军的事情，该如何惩罚？”　　文远装糊涂说：“这件事情，是我们有意试探，不算不听令的轻进，给他们一点警告就是了。反正，我们还是杀伤了三千多敌军，自己没有什么损失嘛。。。”　　周围诸将，凡是曾经参加过天朝评定南蛮战役的将领都不断的点头称是。文远脸色一变说：“不过，如果谁以为就可以不顾军法，肆意妄为，就不要怪本帅不客气了。”　　诸将凛然领命。　　龙风则和杨天站在自己的营地栅栏口上，极度不负责的说：“耶。。。应该有处罚的通知下来了。。。怎么还没有啊？”　　凄厉的号角传遍了‘火云’城，天色渐晚，无数的星火在天朝的大军营地内亮了起来。　　三百里外的‘黑风’城，准备了十五万大军准备支援‘火云’，刚刚出城，就被十万‘虎狼军’精锐以及二十万格林帝国的骑兵半途突袭，损失了五万人后，归缩了回去。联军在城下诈唬了一个晚上，天明时缓缓的撤退了。　　南方平原的尽头，靠近海域的‘帝风’城里，黑云帝国在西方大陆的大统领正心乱如麻的祈求国内的军部迅速的支援，否则他只有集中全部兵力，在‘火云’城和占据了优势的天朝大军决一死战了，也好过被天朝大军一一攻破。。。　　运载了一百二十万新兵的黑云帝国运输舰队，两千多艘战舰乌云一般的越海而来。前方，天朝水师，正拦在了他们运输线的半道上。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第四十六章 困兽　　(起点更新时间：2004-2-5 20:49:00　　本章字数：6625)　　因为种种原因，逃过了一次军纪处理的龙风和杨天，带了五千铁骑围着‘火云’城绕起了圈子，十几名嗓门粗豪的骑兵不断的叫嚷着：“放下武器，我们优待俘虏。”又或者是：“投降者不杀，献门者赏金十万。”　　不时有冷箭从城头上射下来，可惜射箭的人功力不够，硬是拿龙风他们特意套上的超重铠甲没辙。这种铠甲据说可以经受重型巨斧的上百次连环重击，自然不在乎这些箭头轻飘飘的攻击了。至于这些骑兵们除了叫嚷一下，还能不能有像样的战斗力，就不再是天朝的指挥官们担心的事情了。反正他们只求龙风和杨天两人不再闹出什么乱子，同时只要保证了他们的安全，由得他们两个带人胡闹就是。　　杨天有点郁闷的扶了一下自己脑袋上沉重的头盔，用手指头弹了一下起码有半寸后的铁甲，咧着嘴抱怨说：“我说带人出来溜达一下，居然逼我们换这样的盔甲。他们怎么就没想到，城头上的火炮要是打过来了，我们不就麻烦大了？”　　龙风连习惯性的耸肩膀的动作都没办法很好的做出来，无奈的叹口气说：“我们就在城头底下，他们的火炮最近的射程不过三百丈，根本没办法轰我们。。。不过你不觉得，他们射的箭劲头越来越大么？”　　十几名身着红色软皮甲的弓箭手出现在了城头上，带着淡淡的绿色光芒的箭矢呼啸着射向了龙风和杨天，箭头在铁甲上一划而过，带起了起码一指头厚的铁屑。　　身后的柳统领大惊：“黑云帝国的魔弓手，撤。”拉着杨天的马缰就朝大队跑去，所有的士兵也团团围住了杨天，纵马驰去。至于龙风，似乎没人注意到他的存在。　　龙风大骂了一通待遇上面的差别，猛的跳下马，脱下了头盔和盔甲，站在城墙外五十丈的地方对着城头的黑云帝国将士们破口大骂：“我说，黑鬼们，老子们在南边城门口留了一条路，虽然不宽，但是只要你们从那条路上交出自己的武器，然后老老实实的向南方走，我们绝对不为难你们。”　　城头的士兵们有点惊奇的看着龙风，龙风补充说：“记住，优惠条件只有三天的时间，三天后，我们开始攻城。我们五百万的骑兵大队已经开始骚扰你们附近所有的城市，你们根本不可能有救兵的。也不要指望你们国内发大军救援你们，我们十万艘战舰已经密布在阴风海峡，你们的运输舰队根本没办法过来。”　　‘火云’城的大统领心脏猛的缩了起来，虽然他心里暗暗的把龙风说的话打了九成的折扣，但是剩下的实力已经能够保证他的城池确实没有任何支援了。看了看身边沉思中的士兵们，他横下心，操起身边的巨弓，对着龙风的面门一箭射去。　　远远的传来了杨天幸灾乐祸的声音：“龙风，你小子别被他给弄死了。”　　龙风嘿嘿了几声，掏出了一个漆黑的卷轴，抛向了对着他面门激射而来的箭矢。一阵浓密的黑烟过后，一只狼头，鼠身，蝙蝠翅膀的怪异生物出现了，一口咬住了铁质的长箭，吃了下去。龙风顺手对着城头一指，那只来自低层魔域的生物欢呼着冲上了城头，对着上面的士兵一阵爪撕齿咬，上百名士兵在纷飞的血花中落下了城头。　　无人顾得上继续射杀龙风，十几名魔弓手远远的避开了这支鼠狼，运足了全部力道开弓放箭。附近的黑云帝国步卒们，则在将领们的督促下，拼死的冲了上去。　　鼠狼的皮肤近乎铁片，普通的攻击敲上去后也划向了一边，只有那些魔弓手的箭矢又或者是高级士兵充满了力道的武器才能对它产生足够的伤害。感到了剧痛的鼠狼双眼通红的扑向了最近的一团士兵，搅入了士兵群，二十多条人影翻飞着惨叫着被抛了开去。‘火云’城的大统领差点气疯了，拔出了自己的佩剑，运足了全身功力，连人带剑化成了一道红色闪电，把冒着红色火焰的剑深深的刺入了鼠狼的身体。失去了生命的鼠狼也失去了维持它在这个空间活动的能量，尸体连同血液都被卷回了低层次的魔界。　　上百名高级魔神悬浮在高高的空中，极度不满的看着拉着马缰向大队逃窜的龙风。　　一名看起来身份最高的魔神下令到：“明天的这个时候，给我拿十万条鼠狼的灵魂过来，我当甜点吃。”　　另外一名则抱怨到：“我们收集了八万名惨死的人类的灵魂，布置好了魔界到这个大陆的召唤通道，他居然第一次只召唤了一条鼠狼出来。。。简直就是侮辱我们的劳动。。。该死的，最次最次也要召唤一些邪魂，厉魄，或者九头蛇什么的。。。真该死。。。”他狠狠的握起了拳头，一个电光闪耀的黑色光球猛的出现在了他的手上，对着下面的‘火云’城就准备丢下去。　　他身边的一位飞快的阻止了他，骂到：“你想连累我们一起被责骂么？混蛋，你这一次攻击足以摧毁半个大陆。”　　地位最高的那位魔神抓起了这位过于冲动的同类，扔进了自己召唤出来的一个漆黑的时空通道，邪意十足的抚摸着自己的下巴，喃喃自语的说：“真是该死啊，我可不希望辛苦了十多天的成就被这个小子这样的浪费啊。。。我们，派遣，一点点的信徒下去吧？给这个大陆增加点乐趣如何？”　　所有的魔神拼命的点头应承说：“索伦斯魔神王大人，您说怎么样就怎么样吧。。。”　　索伦斯嘿嘿笑起来：“十三个低级的死灵族的垃圾法师，送到这个什么黑云帝国的领土上去吧。”身为杨伟现在的大总管长脸老兄最宠信的魔神王级别的高级魔神，他可没有什么不敢做的。就算万一他的行动造成了其他势力的插手，也不过是给他们无聊的生活增加一点调味品而已。　　龙风丝毫不知道自己召唤出一个最低级的魔兽的行动惹恼火了这群‘辛辛苦苦’给他布置召唤通道的魔神们，正拖泥带水的拉着自己的马儿，扛着几百斤重的盔甲朝自己的大队行进。后方的城楼上，恼羞成怒的黑云帝国的军人们，丝毫不顾可能引起的天朝军队的正式进攻，上百门火炮对着龙风怒吼起来。　　大惊失色的文远喝令天朝的火炮进行了报复行动。准头不是很准的‘火云’城的火炮，炮弹在离城四里的距离纷纷落地爆炸，除了给龙风染上了一阵黄色的灰尘，倒也没有太多的麻烦。但是天朝的新式火炮则在十里开外，给‘火云’城的军民造成了比较可观的损伤。如果不是新式炮弹在前线无法制造，文远都有了利用这些火炮直接征服南方平原的打算了。　　回到自己营地的龙风被所有的西方大陆的法师们当成了偶像围绕了起来。毕竟召唤魔法仅仅是个传说，这些法师也是第一次看到人成功的召唤出了不属于自己这个空间的生物，而且威力如此的强大。虽然都看到了龙风扔出去的那个卷轴，但是所有的人都拼命的缠着龙风询问相关的一切资料。　　被逼无奈的龙风，邪笑着传下了他自称的在某个古代神殿发现的那个卷轴上面描绘的魔法阵，并且恶意的告诉了那些法师们超过五千字的召唤咒语。。。虽然效果还是有的，但是在召唤前要念叨上五千字。。。所有的法师欣喜之余未免稍微有了一些苦恼。　　至于文远直属的那些，来自天朝大黑天护国神教的术士，也偷偷摸摸的向自己相好的法师们询问相关的细节，以加强自己请神术的威力。　　不经意间，整个天朝的阵营内四处异彩闪烁，到处都是喃喃的念叨着古怪的咒语，两眼发横的法师和术士们，并且到处都有最下级的古怪魔界生物出没，或者是黄巾力士，降龙罗汉等伴随着金光青光的从天而降。‘火云’城的法师首领带着自己的下属浑身哆嗦着在城头上布置魔法阵，惟恐天朝军队不守那个三天的承诺，利用法术直接进攻。　　××××××××××××××××××××××××××××　　正在处理军机的文远和一众高级将领苦笑着听密探报导现在营地内的异常状况：到现在为止，上百头四处乱窜的鼠狼已经吞吃了五千多把上好的特制雁翎刀，如果不是士兵们拼命阻拦，它们的胃口早动到了那些大炮的身上。　　摇摇头，文远下令了：“所有法师，严禁在营内演戏法术，违者。。。违者。。。违者扣除全年的饷银。”　　随后，几条淡淡的黑烟突然出现在了大帐内，聚集成了五个浑身紧身黑衣的怪异男子。　　领头的一位用沙哑难听的声音回报说：“已经有两百七十一人通过我们刻意留开的通道逃走，城内没有追杀。”　　文远皱起了眉头，低沉的问：“那些逃走的士兵，去向何处？”　　领头的人微微摇头说：“需要等待其他人的回报。”　　就在这时，三条人影带着满身的煞气出现了，当先的一名用一种异常满足的口吻回话说：“两百七十一人，两百人组队逃向了南方他们的军部，七十一人分别逃向了附近的四座城池。我们已经全部诛杀，无一漏网。”　　文远满意的点点头说：“很好，这些小股部队，统统不要放过。估计他们统领也没胆子冒险让大批的军士离开求援。哼，哼，我们的粮草可以支持多久？”　　戚战天马上回报说：“我们的粮草可以支撑两个月。加上附近捕捉的野兽，可以多吃上七天。是否需要用游骑兵去搜集粮草？”　　文远考虑了一下，摇摇头说：“不用，我们用一个月的时间打下‘火云’城，里面的粮草足够我们一年的耗费。不用骚扰百姓，省得增加无谓的抵抗。”　　一名将领摇头说：“可惜，如果‘火云’城仅仅是个军垒，我们五天的功夫，足以摧毁他。可惜，可惜。。。”　　文远淡淡的说：“给他们一个月的功夫，如果一个月后还不投降，就连那百万百姓，全部杀掉。。。不过，这个宣传要到二十五天后，给他们下最后通牒的时候。让南方平原的人都知道：天朝不杀百姓，但是天朝也仅仅爱护顺从的百姓。。。敢于逆抗天兵着，杀无赦。”　　诸将鞠躬，看到文远再没有什么指示了，纷纷走了出去。　　龙风则跟着他们出了帐篷。。。已经通晓魔族变身藏迹之术的龙风，按照芬瑟的说法就完全是一个妖怪了，自然不愁被这些仅仅武功高明的人士发现。大概也没人会注意帐篷的挡风揭开的时候扬起的一股微风吧？　　×××××××××××××××××××××××××××××　　杨天认真的听取了龙风听来的消息，不断的击掌叫好说：“高明，高明。围而不打，让百姓们明白天朝军队并不是残暴之师。三天后，虽然攻城但是并不破城，同时配合宣传，让百姓内乱，让天下人都知道天朝确实仁义。至于最后屠戮全城，也就是让其他的人看个紧张，不敢配合黑云帝国全力抵抗，而且在平定了南方平原后，也不怕这些百姓造反，是不是？”　　龙风狠狠的打了一下他的脑袋，骂到：“高明，高明个屁。。。要是让我以前队伍里专门做那些收买人心工作的人来策划，保证那些老百姓都主动的围攻黑云帝国的士兵献城了。哪里说得上高明？无非是最简单的打一耳光，再给颗糖吃而已。”　　杨天懒得问龙风他以前的队伍是什么样的军队，干脆的问：“那么，你说如何对付这些百姓？”　　龙风懒洋洋的说：“光棍点，大军到来前，先在城外百里扎营，然后通令让百姓离开城池，只留官兵，说是不忍心兵火殃及普通百姓，要百姓们尽早离开。十天后全力攻城，就说凡是不离开的，就视为和天朝对敌的敌人。。。”　　杨天追问：“如果是军队不许百姓离开？十天内有了援兵又如何？”　　龙风冷哼一句，开始展开自己铺位上的被窝卷儿，责问到：“如果守城的军队不允许百姓离开，事后完全可以推辞说自己不知道有百姓在城内；加上有些逃出的百姓自然会到处传说是守城的军队阻拦了他们的逃亡，到了最后，自然是我们占据了民心，那些守城的人失去了民心。。。援军，你估计我们这几百万军队一出动，还能有多少援军？就算有几十万援军到达，只要出动了新式的火器，他们有什么用？”　　杨天不语，良久才说：“也是，如果没有那些百姓在城内，只要用火炮全力猛轰，这城也是守不住的。但是文远何必这么急就围城呢？虽然在南边城门象征性的留下了一条通道，谁敢通过那里逃走？谁能从城里出来逃走？”　　龙风脱光了衣服，钻入了被窝，伸了个懒腰，闭上眼睛说：“文远，他也没办法啊。。。第一个，天朝皇帝老儿催得厉害。第二个，如果不在入冬前找到一个立足的地方，莫非全部军队吃光了粮食等死不成？”　　杨天摇摇头：“南方大陆暖和是暖和，也是需要一个地方过冬的。”　　龙风含糊的嗯了一声说：“这不就成了。趁冬天没到，弄个地方过冬，养肥军马，同时让南方大陆的敌军习惯天朝对‘火云’城的实际占领这一事实，等到冬天过了，再飞速进军，粮草消耗了大半的黑云帝国守军，怎么守得住？”　　格努傻乎乎的问：“你早就想到了？那你还和我们说文远的计划不符合‘闪击’战是为什么呢？这么说，文远根本就没打快速进攻的主意啊。”　　杨天白了他一眼，低声说：“我估计他也是刚刚才想到的。。。”　　龙风突然冷哼了一声，然后继续打起了鼾声。杨天耸耸肩膀，对格努做了一个吹灯睡觉的动作。　　××××××××××××××××××××××××××××××　　三天的优惠时间就快到了，迟迟没有任何消息的‘火云’城沉不住气了，一支千人左右的队伍突然冲出了城门，朝南方大营留出的这条两丈多宽，三十多里长的通道跑来。他们身上全部穿了些破破烂烂的盔甲，拎着缺口的武器，城头上也就是象征性的射了几箭，诈唬了一下追击逃兵什么的，就没有动静了。　　领头的一位牛高马大的黑云帝国士兵大声叫嚷着：“我们投降，投降，不要射箭。。。我们是来投诚的。”其他的士兵则在半路上就开始脱卸自己的盔甲战靴等物件，并且准备把武器交给通道边的天朝士兵们。　　一名面色阴沉的一品虎骠将军冷声下令：“射。”　　上万支劲弩飞射了出去，这些士兵目瞪口呆的看着自己身上突然多出来的铁条儿，歪歪扭扭的栽倒在了地上。只有当先的那位拔剑砍飞了上百支向他招呼的劲弩，怒吼到：“我们是专门逃出来投降的，你们这是。。。你们天朝的人不守诺言。”　　下令的将领冷冰冰的回答他说：“三天时间已过，你们没有投降的机会了。”平淡的语气夹杂了浑厚的内劲，长江浪涛一般汹涌而去，把这位砍飞了上百劲弩的好手震得面色一阵泛红，摇摇晃晃的退了几步，飞快的朝城门跑了回去。　　天朝的士兵们哄笑起来：“黑云小子们，假投降，还当老子们不知道么？”　　更有嚣张的士兵叫嚷着：“你们要是真的投降，就穿着最好的盔甲武器出来送给大爷，大爷们说不定会心软让你们走路啊，哈哈哈哈哈。。。”　　‘火云’城的南门微微的敞开了一条缝隙，让受了点内伤的那位黑云士兵闪进了城。同时战鼓声‘隆隆’的响了起来，每个方向十个方阵，每个方阵是一万步兵，缓缓的逼向了‘火云’城。一名特品龙骧大将驻马在离城三里的地方，朗声说到：“从今日起，本朝只接受‘火云’城的投降，凡是零星逃兵，杀无赦。”参合了雄厚内劲的声浪传遍了整个战场，天朝的士兵们‘呵，呵’的呼喝起来。　　‘火云’城的城头上，黑漆漆的炮口以及无数的弓箭手露了出来，所有的士兵紧张的看着逐渐接近的天朝攻城大队。　　天朝大军逐渐接近城墙，双方的普通火炮，投石器，弓箭手同时发威，混杂在士兵队列内的魔法师们也拼命发出了自己威力最大的攻击性法术。呼啸而去的炮弹，巨石以及弓箭，又或者是缤纷的魔法能量球，在空中和自己的兄弟们打了个招呼，并肩交叉而过，把自己满带死亡气息的身体欢呼着投向了对方的士兵。　　一次的齐射，让天朝攻城的大队人马损失了上万人，而‘火云’城的城头上，很多地段的守军也都被全部抹杀掉了。　　带了人马在后方观战的龙风郁闷的对杨天说：“虽然有了先进的武器，但是作战理念依然存在于旧式的一方攻城，一方守城的范围，就根本没办法发挥新式武器的威力。”　　杨天看了看远处的天朝新式炮队，无奈的点点头说：“敌军守军和百姓混杂在一起，没办法进行大规模的炮击的。”　　龙风摇摇头说：“这二十多门火炮算大规模炮击么？呵呵。。。太小儿科了。。。其实，如果顾及伤害百姓，那么，这种火炮出现在现在的高墙坚垒的时代，也是一种悲哀啊。”　　杨天叉开话头说：“奇怪了，你不是说过了，攻城的时候要留开一个方面，让对方不拼命么？怎么现在我们是四面攻打，一点缝隙都没有？”　　龙风弹了弹手指，满不在乎的说：“狗急跳墙，也要看打狗的人和狗的实力对比如何。‘火云’城就算拼命，也拼不了多少天朝士兵的。你认为他们城内会有多少的炮弹和弓箭？虽然要预防困兽之斗，但是也要看这困兽是狮子还是老鼠啊。为了一只老鼠而小心，你不觉的可笑么？”　　杨天舔舔嘴唇：“我倒是希望，‘火云’城就算不是老鼠，也要象只兔子，给天朝蹬上两脚的好。。。”好书尽在www.cmfu.com　　正文 第四十七章 南方平原之冬　　(起点更新时间：2004-2-9 19:57:00　　本章字数：9770)　　第一天的攻打，天朝大军损失了五百士兵，同时负伤的士兵超过了万人。至于战果方面，就是消耗了大量的‘火云’城的炮弹箭矢等物品。　　连续二十天，天朝大军一直使用低强度的攻城方式，给‘火云’城的守军造成了不少的伤亡。文远他们也是迫不得已选择了这一招，毕竟，如果能够用比较温和的手段得到‘火云’城，总比把它彻底摧毁后，自己重新建筑围墙要来得轻松多了。　　龙风和格努的名气渐渐的响了起来，龙风的名气在于他总是用种种卑鄙龌龊的手段使用魔法，给‘火云’城的守军制造了无数的麻烦，偶尔这些法术还会殃及天朝阵营，让几乎所有的人见到了他都远远的避开了；格努则几乎成为了一个完美的战神形象，参加了一次攻城战役的他，一个人扛着盾牌大剑冲上了城楼，斩杀了对方将领七名，杀伤士兵三百多人，可惜的是后继的部队完全被压制住了，没有能够冲上城头夺取那一段城墙，而害怕过于暴露实力的龙风远远的给格努劈了一道小小的闪电，让格努近乎丢盔弃甲的逃下了城墙。　　不过，仅仅这一次的表现，已经让格努成为了天朝士兵中的英雄，虽然内力的雄厚程度和天朝的几名著名大将还有一定的差距，但是他那蛮不畏死的作战方式让几乎所有的将领在背后叹息说：“要让人和一头野兽对阵，还真是一件痛苦的事情。”　　无所事事的杨天也落下了不小的名气，当然，这个名声的颜色不怎么好看而已：在龙风和芬瑟一个刻意一个想看热闹的安排下，杨天找到了附近的小镇上为数不多的，没有逃向南方平原的居民们中的一位少女，正准备就地强奸的时候被军纪处的士兵们拉了起来。大感尴尬的文远厉声斥责后，给了杨天不轻不重的十军棍的惩罚，让所有西方属国的权贵们很是嫉妒了一把杨天得到的特别待遇。　　吹拂过杨天脑门的风已经带上了一丝丝的寒意，龙风在他身后无聊的说：“这可不行啊，虽然呢，这座城池已经差不多快被打下来了，可是我总是有点心惊肉跳的。”　　见识过了真正血战场面的杨天，稍微带了一点成熟神色的问他说：“有什么不对劲的么？我们现在还是占据了绝对的优势啊？‘火云’城马上就要被攻克了，稍微修补一下城墙，我们可以舒服的在这里过冬，等到开春，我们配合水军，就可以给这块平原上面的黑云帝国的人一次好看了。。。有什么不对劲的？”　　龙风看了看远处正在有气无力的把巨石抛向城头的投石器，低声说：“就是因为拖延的太厉害了。三百多万大军，如果强行的推，也都可以推光这附近的城池了，可是文远这小子顾虑太多，弄得现在还在和‘火云’城纠缠，如果黑云帝国在这里的大统领孤注一掷的话，麻烦的就是天朝的军队了。”　　杨天没说话，在他的心目里，虽然龙风向来说的话都很有道理，但是他实在看不出现在的情况有什么不对劲的。天朝联军三百三十七万，黑云帝国在这里的正规军只有三百万人，扣除了那些已经被斩首的士兵，大概剩下二百二十万而已，就算倾巢而攻，天朝联军也没有输的道理啊。海上的敌军，按照天朝将领们的说法，应该已经被赶回去了吧？　　龙风没说话，从空气中，他隐隐约约的感到了某些不妙的症况。他的精神方面的修为越来越高，开始具备了某些细小生物特有的预感危险的本能。他敏锐的察觉了自己能力的提高，但是却不能把握住具体的情况。杨伟那边的人，好像出了什么问题，已经十几天没有和他正常联络了。。。龙风盘算了一下，反正按照自己的实力，无论如何都可以保护住杨天的性命的，其他的，就不再是他考虑的了。　　夜，偷偷的降临了。　　南方大营突然起了一阵骚动，枕戈待旦的士兵们突然惊醒，纷纷举起了火把，搜捕一小批据说冲入了大营的人。　　北方大营的中军也马上灯火通明，不一时，整个天朝联军的营地都动员了起来，谨慎的观察着十里开外的‘火云’城。　　良久，良久，熊熊的火头突然从‘火云’城内燃烧了起来，城头上密布着脸色狰狞的黑云帝国士兵们，他们赫然将城内的精壮男丁通通带上了城头，然后在漫天的血雨中，那些男丁的脑袋被身后拿着雪亮大刀的士兵们砍落，尸体被毫不留情的推落在了城墙下，随后，是另外一批男丁。　　有一些有勇力的男丁们开始了反抗，但是他们马上被弓箭手射成了刺猬，几个身手不错的男人跳下了城墙，撑着扭伤的大腿朝天朝的营地跑来，刚刚挣扎出了十几步，就被城头的魔法师变成了火球。　　杨天和龙风带了芬瑟，格努偷偷的摸进了中军，在这种诡异的情况下，还是靠近高手最多的中军最安全，这也是龙风给杨天不断灌输安全第一的信条后，杨天第一时间的反应，至于他们手下的八万精锐，根本就懒得理会了，自己的性命才是最重要的，是不是？　　文远正和一众下属观察着‘火云’城的异变，喃喃自语，又好像询问身边诸人一样问到：“你们说，他们在干什么？是不是城内的百姓突然作乱，他们在镇压？”　　戚战天紧皱眉头的说：“不可能，如果是百姓作乱，应该有些预兆才是，这样突然大火熏天，而且尽是一些精壮被屠杀，倒是有点怪异。而且城内好像没有太多的动静，真是弄不清楚到底什么问题了。”　　龙风使坏，恶意的说：“据说，有些邪恶的魔法使用的时候需要大量的人血和灵魂作为给魔王的祭品，这个，大家看啊，他们这样拼命的杀男丁，是不是在准备一些杀伤力强大的邪恶魔法呢？”　　中军附近的那些法师们一个个变了脸色，拼命的回想自己是否曾经在什么典籍内看到过相关的资料，结果他们回忆出的东西越多，脸色就越是难看，诡异的气氛让中军的所有大小将领都有点不安起来。　　文远飞快的下了命令：“传令各营，小心应变。如有骚乱，格杀勿论。”　　十几名光头黑衣和尚慢慢的从中军附近的几个营帐内走了出来，脸色难看到了极点，他们是大黑天神教的使徒，可是他们对于西方的法术体系并不是很清楚，自然无法分辩对方到底在忙乎些什么，只好不顾隐秘自己存在的走出来，先保护好了文远等一众重要人物再说其他了。　　风从‘火云’城那边慢慢的吹了过来，送来了一阵阵的热气，以及一股爆米花的味道。龙风深深的吸了一口气，有点怀念的说：“好香，好香，好香的爆米花啊。”　　文远好奇的扭头问他：“龙风先生，爆米花是什么？”　　龙风马上来了精神，详细的解释说：“比较简陋一点的方法呢，就是在一个铁筒内放进去玉米啊，大米什么的，再加上一点点糖，然后密封好，放在大火上面烧烤，不断的转动铁筒呢以便里面的大米、玉米不会被烤糊了，也方便糖会比较均匀的和那些大米粘在一起，这个东西出锅后。。。”　　已经脸色惨白的文远等人根本懒得听龙风的进一步解释了，文远怒声喝令到：“传令，所有营寨，准备厮杀，小心敌兵突围。”　　龙风识像的住嘴，低声对杨天说：“诶，反应稍微慢了点，早就应该知道，杀光了精壮男丁，让你没有足够熟悉地理的夫役使用，烧光了粮草，看你怎么过冬，然后呢，就是全军突围，就算冲不出去，也要让你多几个伤病，看你这个冬天怎么玩。”　　杨天幸灾乐祸的低声说：“活该，看他们小看黑云帝国的人，人家要是被逼急了，干脆来个一拍两散，看你怎么玩。”　　城墙上的灯火逐渐熄灭了，‘火云’城的常住人口不过百万，现在已经有超过二十万男丁被屠杀，尸体堆满了城墙下方的土地，最高的地方已经和城墙差不多平行了。　　天朝的军马默不作声的布置好了防御阵形，准备抵抗‘火云’城守军那冒死的突围行动。虽然不知道他们会选择哪一方向突围，但是如果他们急着汇合自己的大部队的话，就会选择南方，这是最轻松的突围方式了。所以，虽然文远下令要所有的营地准备，但是只有南方大营的人才真正紧张了起来，几只精锐的部队也从附近的营盘飞快的调了过去，准备给敌军以迎头的痛击。　　‘火云’城四个城门大开，黑压压的士兵潮水一样从城内涌了出来。　　文远皱眉：“该死，为了掩护自己的大部队的突袭，竟然牺牲一部分的士兵做诱饵，到底他们选择了哪个方向？”　　中军大帐前方，二十多门新式火炮已经把炮口微微的抬了上来，准备给冲锋的敌军以毁灭性的打击了。三万名连弩手也把手中的劲弩斜斜的对准了天空。　　四支突围的军队几乎按照相同的速度拼命的狂奔着，所以，天朝四个方向的大营几乎同时开始把死亡倾泻到了他们的队列里。从北城门冲出来的士兵们尤其悲惨，新式火炮的威力是他们所难以想象的，往往随着一团火光，上百名密密麻麻簇拥在一起的士兵就消失得无影无踪。幸存者拼命的冲向了天朝大营，迎接他们的是那雨点一样的连弩弩箭。　　其他三个方向的‘火云’守军在第一波打击后就所剩无几了，每个方向的地面上堆积了上万具尸体。只有正朝着中军方向的北城门，无穷无尽的人流继续奔涌着冲向了中军大帐所在的方向。很多士兵来不及从城门出来，干脆跳下了城墙，踏着那些山丘一样的尸体冲突了过来。　　杨天叹气说：“幸好我们这里离第一道营盘还有十里路，他们再厉害也没办法冲过来吧？”龙风连连的点头符合，格努拼命的握住了自己的大剑，站在了杨天的身后，其他的天朝将领们则是白了杨天一眼，却在文远和戚战天的凌厉眼神中收回了自己的目光。　　仓促的抬出来的火炮，在每门火炮发射了十发炮弹后，已经无法继续发射了，而连弩手的弩箭也全部射光，三万多具尸体密密麻麻的排列在了营盘前，但是超过二十万的黑云帝国的士兵已经冲了上来，开始疯狂的砍劈着营地前面的拒马，木栅栏等物品。　　手持‘刺龙枪’的士兵走上前去，毫不留情的把长枪刺入了丈许开外的黑云帝国士兵们的胸膛。无数的黑云士兵们蜂拥而来，推攘着前方同伴的尸体，冲击着脆弱的栅栏。天朝方面，三四名士兵同时使用一根长枪，猛力的刺了出去，锋锐的枪头刺穿了四五名垒叠在一起的士兵的身体，然后猛的缩了回去，随后又是一次长距离加速后的刺击。　　中军大帐的将领们脸色和缓了许多，按照这样的情况，黑云方面的士兵根本来不及冲入营盘，就会死在这些精锐的长枪兵的手下。同时，几支精锐的部队已经从其他方向的大营中冲了出来，包抄了这支黑云军队的后路，南方大营更加派出了二十万大军，准备直接冲入城池抢救粮草了。　　格努突然叫了起来：“诶，死的人越来越多，他们就可以站在尸体上跳进大营啊，那些栅栏也就一个多人高，不是很难跳过来啊。”　　他的话音刚落，就有无数的黑影站在了尸体堆上，疯狂的跳进了营地，自己的钢刀紧贴着长枪削了过去。长枪兵们大骇，丢下长枪就朝后方退却，却已经被砍翻了上千人。　　那些已经冲突进了大营的黑云士兵们，根本不去理会那些退却中的长枪兵，拼命的砍开了栅栏，推倒了那些原木，让后方自己的同伴进来。他们刚刚回头，那些杀红了眼睛的长枪兵已经重新整理好了装备，又一次的齐刺，把他们，连同兴高采烈冲进营地的同伴们串在了一起。　　站在中军帐前的小山包上观看这一幕的将领们摇摇头，一名大将结论说：“很精锐的士兵，比起我们以前碰到的，要厉害多了。”　　他这边的感叹还没有落音，十几万黑云士兵在他们将领的率领下已经冲入了大营，和天朝的士兵们缠斗起来。明显占据了人力优势的天朝联军士兵们，从帐幕之间涌了出来，包围了这群士兵，然后逐渐的分割了他们。　　就在士兵们开始聚集的时候，一直隐藏在黑云士兵队中，勉力跟上了这次突袭的魔法师们发威了，他们疯狂的聚集了自己的能量，然后在天朝联军士兵最密集的地方开始了疯狂的自爆。一名魔法师，起码能让三百名左右的士兵失去自己的战斗力，随后扑过来的黑云士兵们毫不客气的砍掉了他们的四肢中的某一部分。　　文远狠狠的一拳砸在了面前的旗杆上，在诸将的惊呼中，他的拳头爆起了一团血花。戚战天怒吼起来：“传令，拉开距离，射死他们这群杂种，快，现在距离不够，就射他们人群中的那些。”　　高级的弓箭手得到了指示，开始逐渐显示自己的威力了，现在的黑云士兵们，虽然被分开了，但是大致上还是聚集成了五个大的兵团，弓箭如雨一样的倾泻，给他们中心部位的士兵们带来了惨重的伤亡。　　‘火云’城的大统领双眼血红的砍飞了十几名‘虎狼军’的精锐战士，怒吼着冲向了高高飘扬着五彩龙旗的中军大帐，路上纠缠他的士兵，没有一招之敌。而其他可以拦截他的将领，却被密集的士兵拦住了去路，只能眼睁睁的看着疯狂的他一路上挑飞了无数的灯笼火把，点着了无数的帐篷，杀向了中军。　　龙风低声告诫杨天说：“看到了没？以后如果有可能，不要把自己的确切位置告诉敌人。不然一炮就可以废了你。”　　杨天也低声问他说：“那么，士兵们要是不知道我在哪里，岂不是会士气低下么？”　　龙风不负责的说：“那么，就让几个替死鬼挑着你的旗帜到处跑好了，甚至可以培养几个替身嘛。。。反正只要自己安全，管他别的怎么说。”深感有理的杨天连忙点头答应了。　　文远已经下令：“让那敌将过来，谁为本帅杀敌啊？”　　军令官们大声叫嚷起来，命令一波波的传了过去，路上所有的士兵纷纷丢开了这位勇猛的‘火云’城大统领，径直朝黑云士兵们被围困的地方杀去。十几名特品的龙骧将军见猎心喜，争夺着朝那位统领大人纵身赶去。　　‘火云’城的统领大人飞射到了诸人立足的小山包下，不顾那些将领挥向他身体的兵器，径直冲上了山包。那些将领狠狠的骂了一声，收回了自己的兵器，毕竟要他们十几个人联手砍死一个不抵抗的敌将，不是心高气傲的他们所能做出来的。　　龙风不满的咕哝了几乎，抬手劈出了一道风刃，足足有三丈长短的粗大风刃呼啸着摧毁了路上所有的旗杆，木栏等物品，对着神志已经开始不清楚的‘火云’城统领劈去。根本没有什么抵抗的余地，这名气势汹汹的勇将被风刃搅成了一滩肉泥，纷洒在了地上。　　文远有点惊疑的看了看龙风，龙风逼出了一脸的冷汗，哼哼嗤嗤的抱怨说：“该死的，老子怕他伤害了殿下，拼命发出了这么一道风刃啊，可实在连生孩子的力气都用光了。”文远理解的点点头，收回了自己的目光，毕竟在文远不多的西方法术的知识中，他依稀知道法师可以通过某种方式强行发出自己不能承受的力量的，在东方大陆来说，好像叫做什么什么解体来着。　　××××××××××××××××××××××××××××　　闹腾了一个晚上，所有的黑云帝国突围的士兵们通通被斩杀，本来有两千多名士兵投降了，可是几名因为手下伤亡不少而愤恨不已的天朝大将，干脆下令连同他们一律斩首。　　天朝联军北大营伤亡了八万多人，并且是重伤者居多。但是‘火云’城的守军全灭，在他们的尸体中，发现了十几位身穿怪异紧身黑色皮甲的大汉，联系前后的情况，应该就是他们传达了黑云帝国驻南方平原大统领的命令，让‘火云’城销毁了一切可能让天朝联军利用的物品人员后亡命突围的。　　监察仓库的结果让文远的心里垫上了沉沉的铅块，本来预计可以供大军一年所需的粮草，已经被烧得差不多了，倒是留下了不少被龙风称之为爆米花的东西。　　因为‘火云’城的守军亡命突围带来的震撼还没有过去，更加不利的消息一条条的传来了。骑兵部队分别监视的附近九座城池，通通焚烧了所有的粮草，仅仅由驻军带走了一部分，并且席卷了所有的城内的细软，连夜放弃了自己驻守的城市。　　实力和他们相差不大的骑兵队伍并不敢贸然的追击，在远远的跟随了一阵后，发现他们似乎是有目的的撤退时，不得不停止了追赶，稍微清查了一下被放弃的城池的库房，他们只能无奈的回转大营。　　派往南方平原腹地探察的游骑也无奈的发回了情报：黑云帝国驻南方平原的军部，召集了所有的驻军以及在外的游骑部队，在南方大陆的一个港口城市‘水云’港附近扎下了大营，很有和天朝大军决一死战的味道。　　被这些不利的消息弄得头疼的文远，终于接到了让所有人大吃一惊的紧急密报。由海上舰队的秘营高手连夜奔走送过来的密函称：新式战舰的动力系统有致命的弱点，在封锁海上交通线的战斗中损失惨重，已经无力阻拦黑云帝国对南方平原的增援。幸好天朝本土的战舰急速赶去，重新封锁了海峡，但是大概一百万左右的黑云帝国新兵已经开向了南方平原。　　就在所有的高层人士在中军帐内商讨军机的时候，杨天和龙风偷偷的溜了出去。　　杨天笑嘻嘻的说：“本来很好的计划，可惜天有不测风云嘛，着下麻烦大了。。。人家的主力军队人数和我们差不多了，而且他们最起码还有很多粮草吃。我们就乐子大了，说不定这个冬天混不过去，饿都饿死了。”　　龙风不在乎的说：“怕什么，饿死多少人也不会饿到我们头上。至于能不能打赢，就看天朝的军队怎么处理了。反正现在巨石荒野也是没办法过路了，现在我们是必须在‘火云’城或者其他任何一座城市过冬了。”　　杨天盘算了一下，掏出了一个金币说：“我们赌一下啊，看看谁赌得准。我猜我们会趁着现在我们的军力还有优势的时候进攻他们的营地，你说呢？”　　龙风毫不客气的抢过了他的金币，大大咧咧的说：“你输定了，如果是在很大的地域内，假如是整个南方平原，三百万大军对三百万大军，平摊到地面上，每一块单位土地上没有多少士兵。又或者是他们守城，我们攻城，我想文远也会拼命的攻打的。。。问题是，现在他们扎下了一个很大的营寨，我们如果进攻，根本就是拼谁的人手多，到最后，赢的人就是人数多的人。。。不要忘记他们还有一百多万支援马上就到，到时候我们不见得能赢。。。就算赢了这一场，如果损失了几百万的军队，文远回去也没好日子过，白痴才会猛的打过去。”　　杨天傻了眼，好不掩饰他对龙风手里那块金币的不舍，慢吞吞的说：“估计错误，是我没考虑周到，可不能说我欠缺什么。”　　龙风安慰他说：“没关系，最多就是说你小子经验不够而已。反正和我们无关，如果天朝联军胜利，我们就偷偷摸摸的捞一点军功。如果他们输了，我们马上开路走人，我就不信有格努那个怪物开路，黑云帝国的小兵可以拦住我们。”　　杨天和龙风，一对似乎不知道责任感到底是什么东西的人，嘿嘿嘿嘿的怪笑起来。龙风很是在心里为自己抱不平，其实他可不是这样的人，但是既然有人要求他把杨天培养成这样的混蛋，说不得自己也只能做混蛋了。　　×××××××××××××××××××××××××××××　　所有西方属国的高层人士被抛弃在了外面，天朝军方自己做下了决定，搜刮了附近所有能够的找到的粮草，仅仅给当地残留的百姓留下了勉强可以混过冬天的粮食，天朝大军慢慢的逼向了‘水云’港，驻扎在了一个弧形上的‘天风’‘天云’‘天水’‘黑日’‘黑云’‘黑炎’六座城池内，对五十里开外的黑云帝国的大营形成了一条封锁线。　　实际上，这样一来，只要天朝大军能够守住这条防线，就等于宣告了黑云帝国对整个西方大陆可能存在的影响力的失去，他们现在占有的，不过是‘水云’港外长宽五百多里的地皮而已。　　文远很乐观的感觉到情况还不是很恶劣，起码在莫名其妙之中他们接近了这次计划的最终目标。虽然说，现在天朝军队的状况不是很好，但是文远达观的认为，只要撑过了这个冬天，一切都会好起来的。现在唯一要做的，就是组织残余的百姓准备开春后的播种问题了。　　龙风趁机教训杨天说：“老百姓这个东西，打仗的时候可以拼命的当炮灰用，但是真正如果你想把战争进行下去，你不好好的利用他们，还是不行的。看看，天朝联军够强大吧？可是现在打赢的希望就寄托在了那些老的老，小的小的百姓身上。。。黑云帝国的这一手还够绝的，屠杀了这么多的精壮劳动力，如果不是我们还带了一些夫役过来，明年开春了，我们也要准备饿肚子了。”　　杨天看着‘天风’城外广袤的土地，不断的点头。　　龙风叹息说：“可惜的是，黑云帝国似乎不明白这个道理，他们控制了南方平原十几年，好像人口就没增加多少。如果拼命的鼓励生育，以前就有三千多万人，现在起码可以有六千万的人口了，起码他们征集士兵都方便多了。”　　文远的声音突然传来说：“根据我们的资料，黑云帝国似乎不允许他们视为低贱种族的人进入他们的军队，说是为了维护他们军队高贵的血统。”　　看了看慢慢走近的文远等人，龙风骂到：“他们白痴，只要会拿兵器，能够杀死对方的士兵的，就是合格的军人，什么狗屁血统。。。莫非出生贵族的人就比老百姓多一根鸟？”　　文远呵呵了几声，不说话。毕竟天朝内部也有达官贵人和普通百姓的分别，对于龙风这样激进并且带了一点粗俗的评论，他不好加以回答。　　杨天可没有这些觉悟，直接问文远说：“大帅，我们现在的粮食，可以吃多久？”　　文远脸色有点不好看，低声说：“殿下，我不瞒你，我们带的粮草不多，加上现在搜刮出来的粮食，也不过就够我们两个多月的使用。可是如果要到合适播种的时候，起码还要四个月时间。。。诶，如果是在天朝南蛮的地面上，他们那里一年可以播种四次，也就没有这种烦恼了。这里虽然是西方大陆的南方平原，可是在地理上参考流花大陆说，也不过是大陆的中部偏南，还不是太暖和湿润的气候啊。”　　杨天大喊起来：“那岂不是，两个多月后我们就没饭吃了？”　　文远连忙紧张的制止他说：“小声些，小声些。这些情况，我们知道就可以了，千万不能让士兵们知道。粮食总会有的，可是如果军心乱了，我们就没办法了。”　　龙风嘿嘿笑着说：“所以明明知道顶不到明年开春的时候，现在也要开始准备播种的计划，也就是安定军心了？不过，我不明白，这次的进军计划简直就是乱七八糟，文远大帅，你不至于犯这样的错误吧？”　　文远咬了一下牙，摇摇头，没说话，良久才低沉的说：“问题是，我没想到对方会用这么破釜沉舟的方式反击我们。。。而那些信誓旦旦的可以封锁住他们海上通道的水师大军。。。唉。。。”　　深深觉得里面内幕不清楚的杨天拉了拉龙风，向一脸苦闷的文远告辞，连忙溜下了城墙。龙风估计文远听不到自己的话了，连忙告诉杨天说：“记住啊，天朝国内现在肯定又出了一些毛病了，日后，可要找准了靠山再做打算。”　　杨天连忙点头，小心的说：“看来这次毛病还不小，用根本没经过测试的新式战舰攻打对方的运输队，这个。。。而且，我感觉这几百万大军根本就是被当城你所说的炮灰使用了，谁能有这么大的魄力，一次把精锐全部投入一场不见得能赢的战争里面呢？”　　龙风低沉的说：“几百万精锐大军，你看起来是不可想象的，可是在天朝来说，算什么？几百万男丁，他们半年的功夫就可以训练出来，根本不放在眼里。牺牲几百万人，换一个名留史册的机会，太合算了。”　　杨天点点头，突然又摇摇头，叹了口气，也不知道他想些什么，身形有点落寞的冲安排给自己四人的府邸走去。　　龙风也是叹口气，心里不断的计算着：“要是这小子连几百万人的生死都看不透，日后怎样面对更加大的场面呢？还是要好好的训练才行啊。”　　来自南方海洋的风缓缓的吹了过来，顺便送来了黑云帝国那一支有点残破迹象的运输队，已经被海战弄得晕头转向的黑云新兵们，争抢着跳到了陆地上，提起了自己的战刀，长长的出了一口气。　　联军的将领们则是面色阴郁的听取这一条情报，开始盘算到底应该如何面对这一不利情况。尤其当侦察兵报告黑云帝国的运输船队还带来了大批的粮食时，文远等人的脸色就更加难看了。　　××××××××××××××××××××××××××　　被将领们的压制气氛影响，所有的士兵也都不由得士气开始低落起来，隐隐约约的觉得了事情的发展并不是如同自己这个方面的预先判断了。　　就在黑云帝国的大军兴高采烈的准备迎击天朝大军时，就在天朝大军士气不稳，很可能未战先乱时，南方平原的冬天终于到来了。气温开始慢慢的降低，空气开始干燥了起来，风也转变了方向，从巨石荒野吹来的狂暴的寒风取代了海上吹来的潮湿的暖风，土地也开始慢慢的冻结，假如一滩血滴上去，也是不用多少时间就会变成一大块的红色冰块了吧。　　就在这沉闷的气氛中，天朝联军通过了龙风所提议的，全力骚扰对方的计划，开始了这个星球上第一次有组织的，在国家战争中出现的为了游击而游击的游击战。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第四十八章 航向－流花　　(起点更新时间：2004-2-10 19:17:00　　本章字数：8831)　　风从巨石荒野吹了过来，带来了透骨的寒意。　　龙风和杨天围坐在大厅的火炉边，格努在旁边给他们两位端茶送酒，芬瑟（风灵儿）则在旁边对着老天喃喃的抱怨着。　　杨天有气无力的喝了一口从戚战天的手上强行要过来的老黄酒，发怔的眼睛看着龙风说：“兄弟，我说我最近好像有麻烦了。每次想看远点，总是头疼得厉害，为什么？”　　龙风耸耸肩膀，说：“正常的，正常的，‘天魔气’这个东西，不是正常人可以修炼的。你虽然得到了口诀，知道了方法，但是你真正的痛恨过什么人么？你真正的愤怒过么？真正的发掘过自己心底的欲望，并把它当成自己突破瓶颈的动力么？如果都没有，你这一段时间，就没有可能更上一层的。”　　杨天低下头，无奈的说：“愤怒？痛恨？真的难说啊，好像我从小到大也没有这些情绪。所以。。。”　　龙风安慰他说：“没关系的，人总会慢慢的经历一些事情。。。你生长的环境和我不同，当我和野兽拼命的时候，你正在床上玩小姑娘呢，怎么可能有我的那种感悟？”　　杨天点点头，叹了口气，对龙风举起了酒杯，龙风回了一礼，两人仰头喝了下去。　　格努在旁边狠狠的喝了一大口，有点失神的说：“巨石荒野啊，现在的风暴已经可以卷起石头了。以前每年的这个时候，都是我们打猎的好时间啊。那些野兽全部躲进了避风的洞窟内，一个人杀进去，可以打到几百头野兽的。”　　芬瑟扭过头，抱怨了一句说：“什么好时候，诶，好冷啊。。。”　　龙风淡淡的说：“再往南边去一点，到了海上，就不冷了。西方大陆比较靠近北边，所以，冷点是应该的。”　　杨天突然跳起来，在空中翻了几个跟头说：“走啦，带兵出去逛悠一下。这半个月，你说的什么骚扰战已经让黑云帝国的人伤疼了脑筋了。我们出去也找点乐子去吧，成天坐城里我都快发霉了。”　　龙风和格努的兴头也来了，穿戴好了自己的行头，跟着杨天跑了出去。芬瑟则懒得准备什么，跟着他们跑动扬起的微风，彷佛一条幽灵一样就这样飘了出去。　　拥有文远特别发放令牌的杨天，毫不费力的点起了五百名‘虎狼军’战士中身手最厉害的角色，跨上了战马，一溜烟的冲出了南门，跑了出去。清脆的马蹄声让刚刚遭受过黑云帝国大军荼毒的‘天风’城居民们惊恐的躲在了一边，浑身瑟瑟发抖不已。　　‘天风’城和‘水云’港之间的几百里地，现在成为了一个异常微妙的所在。黑云帝国的人在等待天朝士兵活活饿死或者饿得不行的时候发动最后的进攻，天朝则在寻找可以利用的漏洞，对他们进行一次惨重打击。双方的大部队都不敢出动，但是天朝主动出击的骚扰部队，则让黑云帝国的士兵们付出了惨重的代价，杨天他们一路所经过的地方，经常有一些黑云帝国的倒霉鬼被倒插在了木桩上示众。　　龙风注意到了，十几条近乎透明的轻烟一样诡异的黑影不远不近的跟随着他们，无奈的指点给了杨天看，杨天嘿嘿了几声说：“还真是关心我，出来晃悠一下都派了这么些高手暗中保护啊。”嘴里吼了几声，马队的速度马上加快了。他是成心给后面的那些秘营杀手们一点苦头吃了。　　马队驰到了离城三十里的一个小小村庄，这里也是杨天所被允许到达的最外围了，再走远些，可能就会碰到一些让人不是很愉快的事情了。　　看着不知不觉中环绕在了自己身边的‘虎狼军’战士们，杨天有点恼怒的叹了口气，拨马驰向村边的一个小小的山包儿，平缓的坡度延伸了三四里路，停马时，正好可以眺望到远处那一丝蓝色。　　风从背后吹来，‘虎狼军’的战士们在四周警戒，芬瑟在虐待座下的马儿，不停的拍马坡上坡下的来回奔跑。龙风带了格努，拍马到和杨天齐头的位置，一起观望着眼前无限尽的天地。　　淡淡的沙尘被风卷着扬了起来，杨天突然张开双臂，低声的说：“我想飞。。。”　　龙风微微的摇头，露出一丝微笑说：“飞？很容易的，西方大陆的法术，如果你的力量足够，可以飞起来的。”　　杨天有点气愤的盯着龙风说：“难得有点感觉，不要打搅我好不好？”　　龙风笑起来，伸出了右手，带起了一团风，风越来越大，山包上的沙尘渐渐的全部被发自龙风手心的风给卷了起来，呼啸的风莫名的带来了一股苍茫的寒意。　　龙风大声的说：“不要想着天，你先看看脚下，你的脚下。。。”　　杨天跳下了马，狠狠的在地上顿了几脚，蹲下去，抓起了一团泥土，让它随着龙风发出的风而远去，摇摇头说：“就是土，还有什么？”　　龙风缓缓的飘了起来，慢慢的落在了杨天身天，收住了手上的小型龙卷风，低沉的说：“不是土，而是土地。。。你看前面，这些土地，土地的上面，无数的百姓繁衍生息，土地的尽头，是广袤的海洋，海洋之中，还有其他的大陆，无数的土地，无数的人民。。。从古到今，无数的英雄豪杰，为了这些土地，这些人民，在血里火里出生入死，一个个国家兴盛了起来，一个个国家又被摧毁。。。看看整个大地，大地就在这些英雄们的马蹄下颤抖，而历史也是因为有了这些英雄，这些往日辉煌的国度，才如此的缤纷迷人。。。”　　杨天深深的吸了一口气。　　龙风神往的说：“我来的那个地方，在很早很早之前，有一个伟大的君主，他的铁骑踏遍了东方和西方，他的威望笼罩了无数的土地，他的命令决定着无数人民的存亡。。。从太阳升起的东方，一直到它落下的西方，都是他的土地。他的一次震怒，可以让几千几万里外的亲王大公们哆嗦不已。。。”　　杨天轻轻的抓起了一把土，抛向了天空，轻轻的弹出了一道劲风，把它击得粉碎。　　龙风吐了口气，淡淡的说：“那个君主小时候，做过俘虏，他的妻子，曾经被敌人抢夺过去，生下了一个不是他骨肉的孩子。。。但是，所有的人只记住了他的称号：象大海一样无边广大的君王。”　　杨天歪了歪脑袋，露出一丝笑容说：“我也想象他那样，让这些土地和子民成为我的物品。可是。。。”　　龙风摇摇头，没有再说什么。杨天点点头，也没有再说什么。只有格努被那个君王的故事，激发得浑身战意高涨，一丝丝怪异的气流围绕着他高大的身躯不断的翻卷起来。　　十几骑快马突然从‘天风’城那边跑了过来，大声传令到：“大帅有令，所有人急速回营。”　　在很远的地方，十几面黑色的军旗突然从地平线上冒了出来，一骠铁骑铺天盖地的猛扑了过来。格努脸色一变，架起杨天上了马，龙风顺手发出了十几个巨大的火球对着远处的黑云帝国的骑兵猛袭而去，上马落荒而逃。　　小小的马队仓惶的朝‘天风’城逃去，听着身后远处鸣雷一般的马蹄声，杨天惊问：“怎么可能，他们怎么可能突然大军进袭？难道他们不知道我们现在还是占据优势的么？”　　龙风连连摇头，咬牙说：“天才知道发生了什么变故，快走，快走。”　　突然间，他们的前方出现了十几面五彩腾龙旗，又或者是格林帝国的双翼奔马旗，又或者是‘虎狼军’的黑色血字旗，超过三十万的骑兵队伍汹涌而来，绕过了他们，对着后方三十多里开外的黑云帝国的骑兵军团杀去。　　杨天一咬牙，带队跑到了一里开外的一座小山头上，驻马观看到底发生了什么事情。　　在其他很远的地方，其他几座城市的骑兵纷纷出动，形成了三个巨大的箭头，冲着黑云帝国的骑兵军团杀去。龙风微微的闭上了眼睛，清晰的感觉到了空气中怪异的能量流动，看来是大黑天神教的那些和尚用某种怪异的手段互相传递了信息，天朝联军的骑兵才能如此及时的互相配合着迎击来犯的黑云帝国骑兵大军。　　格努喃喃的说：“奇怪了，他们如果是突然发疯拼命，他们的步兵上哪里去了？他们这里大概只有六十万的骑兵，我们这边可是上百万的骑兵全部出动了。他们还有三百万人左右的军队，干什么去了？”　　龙风轻轻的在眼前画了一个五星，空气中闪起了神秘的紫色光华，一轮明亮的气镜出现了，‘水云’港的那些黑云帝国的士兵们，正匆忙的登上自己的运输舰，一艘艘明显超载了的大型运兵船根本来不及等待后面的伙伴们，就着样急忙的开了出去。　　沉闷的脚步声传来，‘天风’城的步兵已经开到了附近，二十个万人方阵绕过了这个山头，朝前方逼去。就在前方，双方的骑军已经接近，上百万的箭矢互相射击，龙风紧锁住了战场的精神甚至看到了无数的箭矢在天上互相对撞，落下了地面。　　一层又一层的血花从双方队列中闪起，无数骑兵就这样翻下了坐骑，被后方的同伴踏成了肉泥。‘虎狼军’的战士们怒吼着同时掷出了自己手中的长矛，然后拔出了自己的战刀，呼啸着当先策马冲了过去。带着刺耳怪声的长矛给了十丈开外的黑云骑兵们沉重的打击，超过五万人连人带马被这灌注了强大冲击力的长矛钉在了地上。　　双方的铁流瞬间交叉到了一起，装备和个人能力明显比黑云骑兵强上一截的天朝骑兵占据了不少的优势，无数的黑云骑士们被砍落下马。就在龙风精神最集中的地域，十几名黑云骑士被龙将军一把大刀连人带马的劈成了两片，刀气还波及了他们身后的同伴们。　　但是格林帝国等这些属国的骑兵，相比黑云帝国的士兵则差了一点，格林帝国还好支撑，三个属国的超过十万的骑兵手脚发抖的被黑云帝国侧翼的一支骑队冲杀了进去，紧紧身着软皮甲的他们在对方的猛力刺杀中纷纷落马，不一时，顿时四散奔逃起来，反而冲动了格林帝国的骑兵大队，被对方借机冲杀，损失了不少。　　两条铁流现在完全缠斗在了一起，格林帝国那些彪悍的骑兵们，虽然明显不是对方的对手，但是依靠自己局部的人数优势，死死的咬住了黑云帝国的左侧，让一支万余人的天朝铁骑在背后来回冲刺，一点一点的刮走了黑云帝国左侧的力量。　　沉闷的炮声突然响起，那些新式的火炮，连同一大堆的老式火炮都被后继部队推了上来。新式火炮就在山峰下架了起来，对着远处密密麻麻的黑云帝国骑兵开火，而那些老式火炮则只有再推上起码十里路，才能对着对方发威。　　一团一团的火光在黑云帝国骑士最密集的地方闪起，每一次都扫走了附近二十丈内的所有生物。　　一团一团的乌云慢慢的在空中汇集了起来，上百名面露狞笑的大黑天神教的和尚慢慢的走到了杨天他们身边，手里黑光闪动，那些乌云慢慢的向下方黑云帝国的骑兵们劈下了闪电。身着重盔的骑士们惨呼着被电成了焦炭，一道闪电的威力，足以让上百名附近的骑士彻底的失去战斗力。　　十几条风龙从黑云帝国的人群中突然冒了出来，想要吹散天空的乌云，但是马上有不要命的天朝骑士冲了过去，劈翻了隐藏在人群中的黑云帝国的法师们，随后自己也被附近无数杀红了眼睛的黑云骑士砍成了碎片。那些失去了控制了龙卷风肆意的横扫了一通附近的骑兵们，随后慢慢的消失无踪了。　　一名正站在杨天身边不远的中年黑衣和尚突然双目射出红色光华，对着远处的战场一扬手，马上就是一团红色的雷火劈了下去，爆裂的火团足足消灭了附近的三千多骑士，随后这个和尚马上浑身虚汗的瘫软了下去。附近的那些和尚们有样学样，纷纷举起了手，超过二十团红色的雷火从乌云中劈了下去，其他功力不济的和尚们则只能继续操纵闪电袭击倒霉的黑云骑士们。　　四散的气流带来了战场上的血腥味道，杨天深深的吸了一口这种微带甜味的气息，吐了一口气。龙风张开双手，闭上眼睛说：“看看，感觉一下那个方向传来的杀意和死气吧，通红通红的，不断扭曲的东西。。。”　　杨天的精神跟随龙风给他搭起的桥梁，来到了战场的上空，俯视着下方无数互相倾轧的战士们。一股浓厚的杀气以及临死的人们发出的怨气所混合的古怪的能场笼罩了整个战场，刺激着所有的战士更加卖力的拼命砍杀面前和自己不是同一阵列的战士。　　就在杨天的所注意的地方，一颗炮弹突然落了下去，可以说就在杨天的眼皮下面，十几名骑士被炸成了肉酱，残碎的肉块被冲击波四散抛开，糊在了附近他们的同伴或者敌人的身上，一股浓郁的血腥味和硝烟味直接的被杨天所感受到了。　　龙风带着杨天的精神，围绕着这个方圆百里的战场飞速的四处闪动着，观看形形色色的死亡景象。　　一名年纪绝对不超过十六岁的，亚美王国的小骑兵被一名面目狰狞的黑云骑士用巨斧把脑袋打成了粉碎，随后那名背后已经插进了三支长枪的黑云骑士狂吼着劈死了那名小战士的马儿，随即被三支长枪高高的抛了起来，彷佛一只破烂肉口袋一样落在了地上。。。看他身上的徽章，他是一名统领十万骑兵的高级将领，如果在西方大陆，起码是伯爵以上的贵族。　　龙风幽幽的给杨天传达了以下的信息：“兴奋么？高兴么？激动么？看啊，那些惨死的士兵们。。。无论他们是高贵的贵族，还是低下的百姓，现在通通死在了同一块土地上。。。他们的生命，甚至仅仅因为万里以外的君主的一道命令，就这么轻易的把自己的血抛洒了出来。。。”　　被眼前的景象刺激得血脉膨胀的杨天，深深的吸了一口气，一个多月来一直停滞不前的‘天魔气’突然欢快的涌动起来，夹带着丝丝的血腥飞快的流转，不断的增强，增强，增强。。。龙风清晰的感到了杨天的精神力量不断的加强，已经不再需要他的帮助，就可以彻底的笼罩这个战场，观看下面的修罗战场了。　　杨天疯狂的吸取着附近的能量，那些黑暗的气息让不明就里的大黑天神教的和尚们欣喜若狂，拼命的积蓄这些黑暗的力量，对着那些黑云帝国的骑士们发出了一阵强过一阵的攻击。　　陆续赶到的联军的法师们，则是异常惊诧的发现自己的力量全部被一种怪异的能量所压制，根本无法发出自己的攻势。　　杨天的精神能量疯狂的增加着，在龙风小心的把魔晶内的一点点能量输送给他后，杨天的精神就彷佛一条蛰居深渊无数年的暴龙，猛的破空而起，远远的超脱了这个星球的大气层，冲入了广袤无际的太空。　　杨天两眼流泪的沉醉于自己的精神所感知的这个神奇的宇宙。。。　　无穷尽的能量从前面的，以及更加遥远到不可计量的火球内爆发出来，温柔的滋润着自己的精神，那些负面的黑暗能量就无穷尽的宇宙深处欢呼着涌来，注入了自己的身体，慢慢的强化着、改造着自己的肉体。　　杨天感觉到又一股更加强大的，比自己的精神能强大了万亿倍的能量突然从下方的蓝色球体的表面爆发，追上了自己。他和这股精神微一接触，马上知道了龙风的到来。　　两股同血缘的精神能水乳交融的汇成一体，掠过了最近的恒星，追上了一颗擦着这个行星系的边缘飞过的彗星，在瞬间解析了它的构成，随后顽皮的改变了它的运行轨道，把它扔进了眼前的大火球内。。。　　杨天的精神突然一头扎入了一颗巨大的行星，在它的表面欢畅的游行，愕然的发现了和西方大陆上面一样的人类，他们正用简陋的青铜武器互相的厮杀着，一名身躯巨大的汉子狂笑着砍死了身边的所有人，抓起了被绑在柱子上发抖的女人，撕开了衣服，跨了上去。。。　　杨天的精神突然又离开了这个星球，朝着前方一个黄色的行星飞去。龙风紧紧的跟着他，保护着他，进入了这个行星的大气层。。。无数的身穿白色盔甲，身上爆发着圣洁的光明力量的骑士蜂拥着杀向了一位身材高大，浑身黑色战甲，手持一柄爆发着黑色能量巨剑的武士。。。武士轻松的挥舞着手中的武器，上百名骑士顿时在黑色的风暴中被化为了最基本的粒子。。。杨天哈哈狂笑起来，动念间招来了一道粗大的白色闪电，劈在了那名狂笑的武士头上，狂暴的光明力量把那名黑武士连人带剑化成了灰烬。。。在那些骑士们单膝跪倒在地，喃喃祈祷的时候，杨天已经带着龙风，又一次的冲了出去。　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。　　彷佛很久，其实就是一瞬间的事情，杨天在龙风的扶植下，‘天魔气’已经接近完成，所需要的只是日后不断的加强自己的能量而已。龙风同时传输给了他一切能量应用的方法方式。。。　　心境已经大变的杨天用纯能量拟成了自己的身体，高傲的站立在西方大陆上空的外空间，远远的伸出手，用自己的能量拥抱了一下这个美丽的蓝色星球，随后飞速的回到了自己的身体。　　远处，那些旧式的火炮也开始了怒吼，把死亡的火花带给了黑云帝国的骑士们。兵力渐渐减少，而且士气将近枯竭的黑云骑士军团，在天朝联军的步军逐渐接近战场的同时，向后方退却了，地面上留下了自己将近一半的同伴。　　天朝联军疯狂的追击了上去，逐渐的离开了杨天他们所能肉眼观看的范围。　　杨天笑嘻嘻的擦了擦眼泪，非常自然的对着旁边脸色有点难看的戚战天说：“对不起啊，第一次看到这么多人死了，有点伤心咧。”受命带人保护他的戚战天只能在心底深深的叹了一口气，再也不说什么了。　　天朝的骑军在付出了十多万的伤亡后，歼灭了三十万左右的黑云骑兵，在杀红了眼睛，杀出了真火的‘虎狼军’骑兵带领下，九十五万多还有战斗力的骑兵队伍，追击黑云残兵而去。他们并不知道黑云帝国的步兵正在紧急的登船撤退中。　　驰出了五十里左右，后方中军的文远正准备下令让前方的骑军停止脚步，一支生龙活虎的，超过了五十万的黑云帝国骑兵突然从‘水云’港那个方向呼啸着冲杀而来。那支逃跑的黑云骑兵，则绕了一个圈子，从侧面冲击天朝骑兵的大队。　　天朝的步兵们用尽自己最快的速度追了上去，恰恰接住了这支久战疲惫的黑云骑兵，密集的连弩让无数的骑士惨嚎着跌下了马匹。。。　　又是一阵拼命的厮杀，没有了火炮和法师支援的天朝联军，依靠自己兵力的优势，以及自己单兵战力的强大，逐渐的消耗着黑云帝国莫名其妙来袭的大军实力。　　良久，在扔下了十几万尸体后，前后两支黑云骑兵纷纷拨转马头，朝‘水云’港退却，因为步军的‘刺龙枪’和连弩的威力，基本上没有什么损失的天朝联军，缓缓的逼向了‘水云’港。。。　　半途，一支小小的步兵军团拦截了一下天朝联军，在耽误了半个时辰后，这批步军五万人全部战死，而合兵后并且休息得差不多了的黑云帝国骑兵大队又杀了回来，缠斗一阵后，他们终于彻底的开始退却了。　　深深以为是诱敌计策的文远已经不敢继续追赶了，在前方的密探没有最新的消息报告之前，他下令收兵回城。这一次，天朝联军歼灭了五十万黑云帝国大军，而自己伤亡不到二十万，很是占了一次大便宜，文远已经很满意了。　　六个时辰后，终于接到确切消息说黑云帝国已经彻底退兵，惊愕中的天朝将领们下令掉转脚步急速追赶时，已经来不及了。　　黑云帝国的大军丢弃了几乎全部的粮草和辎重，冒着运输船沉没的危险超重运载，离开了西方大陆。文远疑问到：“他们牺牲这么多精锐士兵，说是为了掩护大军撤退也是可以理解的，但是，他们到底出了什么问题，宁愿和天朝水师在‘阴风’海峡硬拼，也要撤退呢？”　　诸将纷纷摇头。　　得到了确实消息的杨天则在自己暖和的大厅内，向格努解释说：“如果他们贸然全部退兵，肯定会被探子探知，如果我们趁机在他们半数的人已经上船后突然袭击，那么他们起码损失六成的军队，反而不如用精锐骑兵冲击，既可以作为疑兵。让我们不敢贸然进军，也可以杀伤我们一些士兵，多少出一口怨气。问题是，他们到底出了什么问题，这样匆忙的撤退呢？他们海上的运输通道，还是被我们掌握着的啊。”　　半个月后，云帝国的运兵舰队，和天朝封锁海峡的水师恶战一场，再次损失了大概装载了五十万人左右士兵的船只后，仓惶的回到了自己的大陆。　　他们中心大陆的南端，几座几乎完全用人类骨骼堆砌的城池阴深深的耸立在平原上，无数的骷髅，僵尸等怪物士兵嚎叫着冲击着黑云帝国的防线。而那些被黑云帝国灭国的残余贵族，趁机召集军队，开始了轰轰烈烈的复国运动。直到这些从西方大陆溜回国的两百万出头的大军回援，血腥镇压了这些贵族军队后，黑云帝国才得以集中全国的精力，开始对抗这些不死的怪物了。现在，他们的皇帝每天唯一向他们信奉的黑暗大神祷告的就是：“天朝的军队，现在千万不能开向我们的大陆，不然，我们就完了。。。”　　用一天的时间，杨天就已经掌握了所有的西方法术的奥秘，开始随意的使用低级或者高级的魔法取乐。　　得到了大批粮草的天朝联军放心的在南方平原驻扎了下来，并且开始策划让南方平原增加人口，开辟更多的农田、矿山的计划。文远雄心勃勃的认为，只要有二十年的时间，整个西方大陆将会成为天朝最稳固的粮食和矿产的来源地，以及最稳定的兵源地。　　天朝的水师源源不断的开向了‘阴风’海峡，准备在那个海域建立永久性的堡垒。天佑皇相信，如果黑云帝国再次进犯，就只能绕道‘阴风’海峡南方的海域，和那里的狂暴的海况去赌运气了，也就是说，天朝现在丝毫没有外敌的威胁，已经可以放手发展那些杨伟所留下的古怪技术了。。。　　×××××××××××××××××××××××××××××××　　连续三个月，杨天每天跟着‘虎狼军’的战士操练，以前还显得过于苗条的身体现在已经壮硕了不少，身高也和龙风平齐了。每天的磨练，加上‘天魔气’在内部的不断改造强化，让杨天的身上渐渐的出现了那种沙场老将的气势，也叫文远等一众跟随过杨伟的将领们欣喜不已。　　就在西方大陆的冬天慢慢过去，春季马上来到的时候，杨天的机会终于到了。一艘完全用钢铁制作的，足足百丈长的铁甲巨舰来到了‘水云’港，奉命调文远回圣京城听取封赏。杨天随意的和文远提了几句，说自己想见识见识天朝风景，附带看看能否在天朝谋取一个出路。。。　　文远毫不犹豫的答应了，并且开始和戚战天等人盘算如何让杨天在天朝有一个很好的起步的基础。。。　　所以，在春风开始吹拂过西方大陆的时候，杨天，龙风，格努，芬瑟等四人跟随文远踏上了前往天朝圣京的旅程。杨天给自己的母亲留下了一封信笺，芬瑟则是和龙风表演了一通差点让附近的人晕倒的求爱短剧后，得到了一个比较能够让人相信的，跟随杨天去天朝的借口。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第四十九章 圣京　　(起点更新时间：2004-2-17 20:12:00　　本章字数：8734)　　铁甲战舰在百姓们的围观欢呼声中靠拢了流花大陆江城的军港。　　文远当先出现在甲板上时，周围远近简直爆发出了山崩海啸一般的叫喊声，无数的百姓簇拥向了这艘战舰，不少倒霉鬼就这样站不稳脚步的被挤下了港口，在众人的哄笑声中狼狈的拍打着水面。　　幸好一队来自五江总督府的卫士及时出现，驱散了围观的百姓，开辟了一条比较安稳的通道，让文远带队下了战舰，登上了特意迎接他们的马车。　　龙风和杨天等四人并没有引起太多的关注。龙风和杨天两人的模样本来就是正宗的天朝人，格努也不过算上一个体形稍微离谱一点的光头和尚而已，至于芬瑟，在龙风试验了十几种办法后，终于让她的眼睛和头发变成了黑色，除了面貌的轮廓稍微和天朝人有点分别，看上去也就是个漂亮的天朝小姑娘了，连带她的名字，在文远的提议下，也变成了龙风搞怪的时候给她起的风灵儿这个名字。　　上千的卫士紧紧的环绕着十部马车，缓缓的护卫着他们离开了军港，然后飞速的朝总督府驶去。龙风的耳朵里面依稀传来了后面军港的警备官的抱怨，起码十万名百姓冲破了栅栏来迎接文远等人，他们又要辛苦的重新布置军港的戒备措施了。　　大队人马蜂拥进了江城，杨天好奇的把马车的窗帘拉开，欣赏着这个号称五江流域第一大城，天朝第一对外口岸的城市。　　看到他蓦然睁大的眼睛，和他们四人挤在同一辆马车内的戚战天笑嘻嘻的说：“江城的建筑，和圣京比较起来，还是稍微秀气了一点，在气势的雄浑方面，还是远远不够的。”　　杨天发出了一声呻吟：“天啊，它的道路，有圣多尔的主要通道的五倍宽。这么一座城市，有多少人口？”　　戚战天摸摸脑袋，马上探出头去问马车边的一名卫士：“兄弟，江城现在有多少人口啊？”　　那名卫士脸上马上流露出了一种极度光荣的色彩，恭敬的说：“回将军，现在江城城内本地居民有两百万，外来的客商水手有三十多万人，整个江城控制的附近的地域上面，总共有五百多万人口。要说整个五江总督府管辖的地面，人口有一亿多。”　　杨天，格努两人瞪大了眼睛，互相看着说不出话来。杨天支支吾吾的问他说：“这位兄弟，那么，天朝现在总共多少人口？”　　戚战天接过了话头：“这个，大哥我倒是知道，十六年前，天朝人口四亿多，现在虽然和黑云帝国对阵了十几年，但是人口一直还是在增长的，现在有五亿出头的人丁了吧，具体数据，要是感兴趣，我们去圣京了找户部的尚书就知道了。”　　车队已经到达了五江总督府的官邸，身材比起十六年前发福了稍许的夏总督一脸笑容的迎了出来。　　文远飞快的闪出了马车，和夏总督不管真心还是假意的客套起来。夏总督一脸羡慕的说：“文大帅，这次陛下急招您入京，可是又要大加封赏，到时候可千万不要忘记多多照应下官则个。”　　文远笑嘻嘻的说：“夏总督可是天朝重臣，哪里又需要本帅照顾？”　　夏总督呵呵了几声，携着文远的手，来迎接其他车内出来的，随文远回国的将领们。　　杨天一脚踏了出去，对着夏总督笑了笑。文远正准备介绍，夏总督已经脸色狂变，后退了几步，差点没一脚踏空在台阶上摔倒，惊声叫嚷起来：“杨，杨，杨。。。”　　文远连忙扶住了他，低声说：“此人就是杨伟将军在西方大陆的那个儿子，面貌是相象了些，不过，可不是他啊。。。总督大人，这次他跟随入京，也就是为了在天朝求个前程，到底陛下会如何封赏，谁都不知道。。。您可要注意了。”　　夏总督马上回复了正常，热情的握住了杨天的手，嘎嘎笑着说：“原来如此，世侄好，想当年，我和杨将军可是好朋友啊。”他把那个杨字含糊了过去。　　龙风跳下了马车，连忙说：“这个，哈哈，我们殿下第一次来天朝，很多不懂的地方，正需要您这样的世交多多照应啊。”　　格努一声不吭的跟着下了车，舒展了一下筋骨，浑身发出了一阵‘噼里啪啦’的声音，比龙风还要高出一个多头的雄壮身材马上吸引了所有人的目光。　　杨天笑嘻嘻的说：“世伯好。。。这两位，一个是我的首席宫廷魔法师，另外一个是圣多尔公国的首席宫廷剑师，倒是让您见笑了。车内还有一位风灵儿小姐，是这位龙风先生的红颜知己，嘿嘿，还请世伯的多费心招待了。”　　芬瑟（从此后改名风灵儿）懒洋洋的踏出了车门，没怎么理会夏总督，目光很有兴趣的盯住了夏总督身后的几名黑衣人，微微的散发了一道精神波过去，哪知那些人也正好对龙风他们扫视不已，两股能量在空中微微一爆，震碎了他们的头巾，露出了光秃秃的脑袋。　　好像什么都没发生一样，众人识趣的没有提及这起莫名其妙的事情，在笑声阵阵中慢慢的走入了夏总督的规模更加宏伟的官邸。只有那几名露丑的大黑天神教的弟子有点恼怒的横了几眼龙风他们，不过他们自己也搞不清楚到底是谁和他们轻轻的较量了一次。　　因为有皇命在身，文远他们不敢在江城过多的停留，所以在休息了一个晚上，用过了夏总督耗尽心力准备的盛宴后，一行四十余人带领了两千轻骑，径直告辞离去了。　　龙风出门的时候，夏总督亲自偷偷的塞了一个匣子在他怀里，低声说：“龙风先生，这点小意思，给殿下壮壮行色。。。嘿嘿，以后大家千万要多多互相照应一下啊？”龙风连忙点头答应了，和夏总督两人互相笑了笑，走了出去，顺手把这个红木匣子交给了格努带着。　　格努漫不经心的在路上打开了匣子，猛的瞪大了眼睛。匣子里面是两百万两的银票，以及众多的上品珠宝。龙风瞟了一眼，对着格努横了一眼，顺手抓过匣子塞进了杨天坐骑后面的包裹内。旁边的几名大将看到了，微笑着摇摇头，没有说什么。他们从夏总督那里得到的好处也不少，大家心知肚明就是。　　杨天刻意轻声说：“还好，如果没有夏总督的这笔钱，我们到了圣京还真的没有花费呢。本来以为出来从军打仗，不用多少钱的，所以我只带了一万枚金币出来，也不够我们用几天的。”　　戚战天呵呵笑着说：“殿下，没关系。按照惯例，你们在天朝圣京的一切花费都是户部开支，倒是不用自己出钱的。。。”　　风灵儿晃晃脑袋问：“圣京有什么好玩的地方没有？成天跟着你们走路太累了，还不如自己出去玩的好。”　　风灵儿附体的芬瑟倒是一个绝色美人来着，虽然此刻被龙风弄成了黑色的眼睛头发看起来有点怪异，可是皎好的面貌也给她带来了不少的好处，最起码戚战天都有点心动神摇的开始大肆吹嘘圣京附近的景色了。龙风不由得恶意的想，等以后万一有什么问题不能解决的时候，干脆用美人计算了。反正白放着资源不利用，可不是龙风的风格。　　×××××××××××××××××××××××××××　　一路无话，虽然文远有点心急，所以稍微赶路快了点，但是也没有什么辛苦的。　　天朝上层没有把文远他们得胜归来的消息散播出去，毕竟他们也觉得情况有点诡异不受控制，没有大肆宣扬的必要。所以，一行人等直接冲入了圣京城，自然有人带着他们从江城带来的士兵去扎营休息了。　　不一时，已经接到了最新的旨意，着所有人等第二天早朝时刻进宫面圣。对于杨天如何处理，倒是没有详细的说，只是说了些什么故人不绝，圣心甚慰的废话，最后要杨天等四人一同进宫就是了。　　文远没有把他们安排在外国使节进驻的住宅区，而是把他们领回了自己的家，作为自己私人的客人招待了。但是，他很快就开始后悔自己的这个决定。络绎不绝的访客让他差点弄晕了脑袋，而不经意间，本来想低调的处理的杨天，就这样公然出现在了圣京的大小官员面前。他和杨伟八九成相似的面容，让所有来访的官员都深深的吸了一口冷气，然后开始盘算杨天突然出现在文远的府邸，可能代表了什么意思。。。　　杨天的出现让本来热闹的大厅突然冷场，文远有点尴尬的站在原地，格努扛着自己的巨剑，稳稳的站立在杨天身后，丝毫不为这面前的二十多位天朝大员所动容。风灵儿早就飞身上了屋顶，自己逛悠圣京去了，龙风则好玩的穿着自己的魔法师袍子，站在屏风后面打量这些一句话就可能改变整个大陆命运的人。　　良久良久，现在的刑部大佬，方凌云慢吞吞的第一个向杨天打了一个招呼。方凌云，在很久以前，有个外号是青竹。他手下最得力的两名干将，也就是他的两位师兄，分别号称青梅和青松。十六年前，在现在的天佑皇起兵的时候，他们异常识时务的开始勾搭天佑皇的大军，成功的保住了自己的位置，并且还在新皇朝里得到了很高的地位。　　杨天连忙和蔼的迎了上去，和青竹热络的握手言欢，让周围多少有点心中不安的大员们猛的松了一口气。毕竟他们这些人中，很多人都是三朝元老了，从神仁皇，神宁皇，一直到现在的天佑皇，对于神宁突然捕杀杨伟的事情都有了解，而他们为了自己的利益都或多或少的背后捅了一刀子。。。现在，好像杨天对于天朝的事情并不是很了解，他们心里当然舒坦多了。　　没人愿意得罪一个明显是文远这样的人的贵客的，尤其这个贵客的身份是那样的古怪。　　大厅的气氛终于恢复正常后，文远的父亲，一位吏部的退休侍郎，飞快的吩咐管家准备晚宴招待这些大员们。而这些来访的大员一个个飞快的告辞离去，准备让自己震动过度的心脏平静下来，好好的盘算一下圣京是否又要开始一次的动荡了。　　等到所有的大员们都离开了，杨天笑嘻嘻的给文远的父亲奉上了礼物，那是西方大陆的一些特产，他们从南方平原离开的时候，顺手采购的一些。年龄也不是很大，但是因为儿子的关系被封了一个侯爵后无奈退休的文远老父高兴的接受了杨天的礼物，吩咐管家准备一桌家宴招待杨天等人。　　××××××××××××××××××××××××××××××　　晃动的灯火下，端坐在大圆桌边的文远老父，文远，杨天，龙风和格努的脸色都有点不好看，尤其格努，死盯着眼前油光水亮的烤鸡烤鸭，肚子里面已经把风灵儿骂了个死去活来，活了再死。孤身一人跳到了屋顶上出去逛悠的风灵儿，直到现在都还没有回来。　　杨天干涩的，不好意思的笑起来，对文远说：“这个，我们是不是先吃了？她应该不会迷路的。”　　文远的老父坚定的摇摇头说：“都是客人，还是等这位姑娘过来了一起吃饭吧。”　　龙风耸耸肩膀，对一脸纳闷的文远说：“这个，不需要派人找了，她不会迷路的，如果说她现在在出手教训人，我倒是相信的。”微微的眯上了眼睛，强大的神念瞬间笼罩了整个圣京，开始搜寻风灵儿的踪迹。但是他看到的事情，让龙风飞快的收回了自己的精神力，张大了嘴巴，说不出话来。　　远远的，传来了一声沉闷的爆炸声，诸人的脚板下的地皮，都微微的晃悠了一下。杨天飞快的向龙风打了个询问的眼色，龙风微微的点点头，一脸苦兮兮的模样。　　大概盏茶时间后，风灵儿抱着一位大概十三四岁，容貌秀丽的小姑娘从房檐上跳了下来，一脸清冷的走进了大厅。　　文远的老父有点傻眼的没说话，文远微微的龇牙咧嘴的笑了笑，格努的手偷偷的摸向了面前的鸡腿，杨天抬头看天一声不吭，龙风只有问她说：“我说，大姐，您没引出什么乱子吧？”　　风灵儿拍拍身边小姑娘的脑袋，轻松的说：“没什么，不过有个地方很多人要欺负这个小姑娘，我顺手把那个叫做‘揽翠阁’的院子给炸了，不过没死人，我把他们扔出去了才炸的。”　　文远眼神一凝，仔细的打量了一下风灵儿。龙风连忙解释说：“这个，芬瑟大人虽然是格林帝国的武士，但是呢，她的魔法天才还是很不错的，我一路上教了不少魔法给她，她现在的水平已经超过我了。。。就是不知道，那个‘揽翠阁’是个什么地方，炸掉了大概要赔偿多少钱来着？”　　文远哈哈了几声，连声说：“来来来，小姑娘，座下吃饭吃饭，不要怕，到了这里，没人可以再欺负你了。。。那个‘揽翠阁’，是以前圣京最大的青楼，嗯，虽然后台老板有点麻烦，但是只要没伤人，也就没什么关系，到时候我和他说一下应该就可以了。。。”　　龙风皱了一下眉头，无奈的对着杨天露出了一丝苦笑。。。他赫然发现，风灵儿现在似乎已经不受魔晶的控制，而且能量有越来越强的趋势，已经隐隐的有超越自己的苗头了。如果这位万亿年前的女鬼突然发疯，这个大陆上，还真没人能够对付得了她。龙风苦恼的下了决心，一定要在最短的时间内冲破现在自己的能量瓶颈，他向来不喜欢有自己不能控制的因素存在。。。　　×××××××××××××××××××××××××××××　　万花大道上面‘揽翠阁’被一位法师用火球彻底摧毁的事情，已经惊动了天朝的方方面面，尤其是大黑天神教的几位高级护法背后跟着这位女法师，发现她竟然进了当朝兵马大帅文远的府邸。。。尤其根据秘营的探报，这个法师是西方大陆圣多尔公国王子的‘护卫’，自己还是西方大陆最强的格林帝国的高级贵族，这一切因素汇集起来，让某些人，尤其是‘揽翠阁’的后台老板也不得不仔细思量后，再决定如何处理了。　　文远一身极品武官服色，带了一干从西方大陆跟来的高级将领在前方策马缓行，同时低声商量着替风灵儿善后的事情。他们是大清早就直接去军部汇合后，再去早朝的。　　后面大概隔了十丈的距离，杨天一头长发用一根银色丝带轻轻的绑成了一个马尾鞭，闲逸的在风中微微荡起了几丝发丝。身上是一件轻便的豪华的银色骑士甲，上面有着金丝精工镶嵌的花纹，腰间是他那把华丽得过了份的佩剑，十几颗硕大的宝石在晨曦中闪闪发光。脚下是最好的小羊皮靴子，鞋头上赫然是用软玉雕刻的云龙图案。一条长长的真丝银披风裹住了高条俊朗的身体，整个人就好像一座移动的珠宝库一样吸引路边行人的目光。　　龙风的打扮则是有过之而无不及，一条束发的丝带上面镶嵌了十几个龙眼大小的珍珠，一件真丝的法师黑袍笼罩全身，衣袖上、下摆上用金丝刺满了繁复的百合花瓣花纹，腰间的腰带是文远老父支援的一根玉带，龙风自己连夜的挖了七个窟窿在上面，镶嵌了七颗钻石进去。手中也第一次的出现了一根魔法杖，将近一人高的一根羊脂玉杖，头上是一颗人头大小的黑色水晶，散发出蛊惑人心的奇异光芒。他的这身行头也是在南方平原就开始准备了，看起来就彷佛一个露天的装满了珠宝的匣子一样。　　比较起来，格努的打扮好多了，一身超重的连手指头都保护住的全身盔甲，黑色的玄铁所制的盔甲足足有上千，本来是文远在军部的办公大堂上的装饰品，结果被龙风看上了，恰好又适合格努这变态高大的身材，就从文远那里勒索了过来。格努的手上是他那齐普通人脖子高的双手大剑，整个人简直就是一尊移动的凶器。没有任何一匹马可以承受他这一身的分量，所以他只能委屈的跟着马队快步前进，基本上每一脚都踏碎了一块路上的方砖，让路边日常巡逻的刑部所属差点看傻了眼。　　风灵儿的打扮就还好了，轻便的皮甲，一把轻巧的佩剑，倒是比较符合她剑士以及客卿的身份。本来她是死活不肯拿武器的，她的族人就从来没有使用实体武器的习惯，每次需要的时候直接用能量幻化出来，龙风威逼利诱了足足半个时辰，才让她选了一把轻巧到了极点，丝毫不会造成负担的铁皮剑给带上了。　　四个人也没有谈论什么正经的话题，格努在回味早餐的烤鸡，风灵儿在用上亿赫兹的频率向龙风灌输自己的要求：“我的族人的身体。。。”杨天则笑嘻嘻的和龙风两个一脸色鬼模样的讨论路边少女的长相和身材，不时的抛了几个飞吻出去，让带路的禁军统领浑身一阵恶寒，脖子上赫然一片鸡皮疙瘩爆了出来。　　远远的看到了天朝皇城的大门，让杨天轻轻的吸了一口气，露出了神往的神色，但是这种表情一闪则逝，除了龙风，没有人注意到。　　上千名金甲禁卫在高达十丈的宫门口排成了雁翎阵形，双目炯炯的注视着他们。文远带头下了马，整理了一下官服，示意杨天等人紧紧的跟在他的身后，朝宫门走去。　　禁卫的大统领丝毫不客气的没收了所有人的武器，一名卫士面露苦笑的接住了龙风的魔杖，听着龙风不断的唠叨说：“一定要小心啊，这块黑色水晶找了十几年才找到啊，用了两年的功夫才打磨出来，价值超过三百万金币，千万可别摔碎了。”这名卫士心底发出一声哀嚎，紧紧的搂住了龙风的魔杖，丝毫不敢有一点点的大意。　　大统领的目光死死的扫视了一下只露出了一个光头的格努，估量了半天，才让身穿重甲的格努跟随进了宫门。几名宫内的太监一脸吝啬模样的，目露凶光的看着在格努的脚步下裂开了一条条细缝的白玉石板。　　所有的文武百官都早早的到了宝殿，在几名司礼太监的带领下，一行人屏息缓缓的踏上了宝殿前的十二层，三百六十级的白玉台阶。除了格努脚下发出的石头碎裂的声音，整个队伍倒是肃穆得很。　　杨天偷偷的打量着这个决定两个大陆，两百多个国家，几亿人命运的国度的心脏部分，四万名禁军士兵，全身甲胄的在整个议事宝殿附近警戒，一股威凌天下的煞气冲天而起，在春日的阳光下，广大的玉石广场也发出了太阳一般的光辉。远远的，是内宫传来的金钟玉鼓声，同时丝丝的龙涎香的味道传入了鼻中，一股大国庄严肃穆的气势，瞬间让杨天彷佛进入了神殿一般。　　偷偷的在心里说：“等着吧，这样的天下。”杨天轻巧的跟随文远进入了宝殿。　　所有人等停下了脚步，文远前行三十六丈，跪倒在地朝拜舞蹈之后，恭声说：“启禀陛下，臣文远率天朝无敌雄师，彻底击溃黑云贼寇，整个西方大陆，已经归属天朝。臣诚盼天朝宣化仁德，让四海清平，百姓同乐。”　　一脸清矍的天佑皇连连点头，笑呵呵的说：“爱卿不愧是天朝第一智将，此次平定西方大陆有功，朕特加封爱卿为天朝圣龙将，忠勇王，领食邑百万户，封地五百里。”　　文武之中涌起了一股骚动，天朝有史以来，以外姓封王的，加上文远不过三人而已。文武大臣们眼里都流露出了抑止不住的羡慕神色。只有天佑皇，以及不超过五人的核心重臣才明白，南方大陆上的那些矿产，对于现在的天朝意味着什么。　　龙风没有兴趣听天佑皇对一众将领的封赏，飞快的扫视了一下所有的大臣，目光在一名体态肥胖到了极点，一脸酒色过度模样，却身穿天朝亲王王袍，端坐在龙阶下一张宽大的四爪金龙椅中的中年人脸上稍微多停留了一下，偷偷的扯了一下杨天的衣袖。　　杨天深深了看了看那个亲王，他正一脸馋样，同时流露出一丝痛恨神色的盯着风灵儿。杨天不由得苦笑，总不至于，‘揽翠阁’这个青楼的老板就是这个明显权重位高的亲王吧？那风灵儿还真是给他们惹上了一个不得了的人物了。　　这位能够在大殿上端坐的亲王，就是天佑皇最落魄逃窜的时候，收留了他，并且一声不吭的把手下大军全部交给了天佑皇统领起兵造反的，以前的三王子殿下，现在的天朝最尊贵的天护王。不过这位王爷对于军国大事并没有什么兴趣，也就喜欢开开妓院青楼，赌场酒馆什么的，当然了，如果你有大把大把的金子银子送给他，他也不介意给你在天佑皇面前说上一箩筐的好话的。对他怀有深深的感激之情的天佑皇，哪怕明知道他推荐的人是一坨大粪，但是也基本上会安排一个不错的轻闲的职位给那个人的。　　天佑皇刻意的，不安的拖延了封赏的时间，但是到了最后，他也不得不面对杨天等人了。杨伟对他有恩，但是神宁皇‘诛杀’了杨伟，本来这件事情和他没什么关系，从心底上说，他倒是乐意给杨天一点补偿的。问题是，假如杨伟西征的时候强奸一个民女生下了杨天，他都会非常乐意的给杨天加封一个公爵之类的官衔，但是，他的母亲偏偏是圣多尔的女王，天佑皇就不得不考虑万一他加封了杨天，其他的西方大陆的人会怎么想了。假如圣多尔是西方大陆最强大的国家，那么加封了杨天也没有什么关系，偏偏圣多尔是西方大陆军力最弱小，地皮最少，人口最稀的国家。　　同时，说实在话，天佑皇登基的时候，为了安抚大臣们的心，他除了诛杀神宁的一众死党，其他的军方的元老一个都没有动，假如杨天因为杨伟的关系，勾结大将弄出了什么事情，他也不好受。。。　　所以，在大殿上还沉思了良久的天佑皇，终于露出了笑容，笑嘻嘻的对杨天说：“这位，就是圣多尔的王子殿下了？恩，果然年少有为，风度翩翩，英挺不凡，名门之后。。。（省略30字以上）卿家这次跟随文爱卿征讨黑云帝国贼寇有功，朕一定要好好封赏。朕赏赐卿家亲王规格的宅邸一座，圣京城南方封地百里，黄金百万。。。朕加封卿家为天朝一品世袭侯爵，允许卿家自由出入皇宫面圣，见圣不拜，同时，赐卿家金牌一面，让天朝上下文武百官，不得妄议卿家，大小衙门，无权处置卿家，如何？”　　龙风撇了一下嘴，分明就是一个虚伪的侯爵头衔，加上一点点钱啊什么的，就想安抚整个军方的人嘛。。。不过，那道金牌倒是有用得很，日后在圣京城就算杀人放火，也不怕麻烦了。　　杨天早就笑嘻嘻的跑了上去，跪倒谢恩了。天佑皇自己也深深的松了一口气，心情大好的他连续封赏龙风为天朝一品供奉，崇德法师；风灵儿为天朝三品伯爵，杨天的护卫头领；格努为一品虎骠将军，天朝勇士等等。。。　　除了格努大步上前谢恩的时候，把宝殿房梁上面的灰土震下了不少之外，倒是没有什么麻烦的，事情就这么决定了。虽然杨天没有得到任何实际上面的官位，但是毕竟开端还是不错的。龙风也理解天佑皇的心情，既然不放心杨天出任军方的官职，那么就让杨天向文官发面先发展一阵子似乎也是个不错的主意了。　　至于文远，在散了早朝后连夜拜访了那些军方的老大们，把杨天拜托给了他们。这些老元勋满口答应照应杨天，毕竟杨天对于他们来说也算是自己人了。三天后，领了个忠勇王的头衔的文远，带了一队整修过后的新式铁甲战舰，出发向‘水云’港而去，随行的是大批开采矿业的熟练技工和器械。　　杨天正式开始了在天朝圣京的发展。　　好书尽在www.cmfu.com正文 第五十章 圣京浮华　　(起点更新时间：2004-2-18 19:48:00　　本章字数：5744)　　据说，仅仅是据说而已，天佑皇除了赏赐给杨天的那些金银房产以外，还额外的从国库拨了几百万两银子赔偿给了他的宝贝弟弟天护王。确实的原因大家都清楚，但是，既然没有人提起，杨天是乐得省麻烦的。　　众人在文远家后花园喝茶的时候，杨天稍微的说了几句风灵儿，却被一掌轰飞了十几丈深深的陷入了文远家的墙壁后。浑身疼痛的他下定了决心：“日后绝对不招惹这头母老虎了。”而一旁观看龙风惨不忍睹的从墙壁的废墟内爬出来的杨天，浑身一个寒战，默默的念叨着：“妈的，简直一条女性霸王龙啊。。。啧啧，上次居然没死人，真是老天保佑了。”　　格努异常干脆的退后了几步，撇清了和杨天的关系，丝毫不管自己身披重甲的身体把文老爷子最心疼的玉兰花圃给彻底的毁掉了。　　轻轻的拍拍手，对着闻声赶来的文府家丁侍女们露出了一个混合着迷魂大法的微笑，龙风笑嘻嘻的说：“不要闹了，在这里住了三天，文家大院被你们拆了三成，我们还是出去逛悠一下，自己找房子住的好，省得文远大元帅回来了，连个窝都没了。”这是确实话，天佑皇赏赐的府邸赫然在杨天自己的封地上，离圣京有足足三百多里，杨天是绝对不会乐意在那里长期住下的。假如要户部的官员帮忙寻找，杨天自认为他们的品味绝对不会符合自己的水准，所以免谈。　　杨天拼命的点头附和龙风的说法，远远的避开了风灵儿，飞快的窜了出去。　　龙风对着那些一脸沉醉的家丁侍女们说：“麻烦大家了，这个，这些破烂砖头碎瓦片什么的，能不能帮忙收拾一下？”十几名文府家人干劲十足的冲了上去，飞快的拣掇起那堆破烂起来。横了一眼在一边傻愣愣的站着的格努，龙风漫声说：“格努老兄，快点跟着你主子出去，万一他被人宰了，我的承诺保证没有任何效果的。”　　格努怔了一下，突然吼了一声，带起了一道风声冲了出去，一路上又摧毁了三道花墙，两道院墙，十三根柱子。。。文老爷子的后花园精舍于是也就轰然垮了一半，让刚刚赶来的管家面如死灰的嘴皮子哆嗦不已。　　居然有点不好意思的拍了拍管家的肩膀，远远的把还在亭子里大吃大喝的风灵儿举手吸了过来，拉着就跑。虽然现在有钱了，但是还是不能乱花的，所以龙风绝对不会留在现场进行赔偿的。　　四人晃悠悠的出了文家的大门，谢绝了文家护卫贴身保护的好意，伴随着格努脚下清脆的石板碎裂的声音慢慢的浏览起圣京的景色。　　杨天低声的在龙风耳边抱怨说：“老兄，我现在敢于确信那位芬瑟大人的确是被你换了魂了。和以前的表现完全不同啊。。。太恐怖了。。。也太强得离谱了点吧？”　　龙风无可奈何的耸耸肩膀：“闭嘴，这女鬼我现在都控制不了了，本来以为她从我的精神体内出来的，我可以彻底的控制她，偏偏现在我的能量对于她一点作用都没有。。。她自己的能量又一天强过一天，现在我都不敢惹她，你还是看到了就躲的好。”龙风自己心下暗叹，如果不是风灵儿的几千万族人没有肉体，精神还存在于自己的魔晶内，大概早就甩手走人了。看看她现在的模样，也就对于吃喝的感兴趣，其他的钩心斗角的勾当，丝毫不理会。不过，龙风还是比较得意的，起码她在自己这帮人出事的时候不会袖手的，多少也算是一个免费的强力保镖了。　　路边明眸皓齿结伴出游的少女们不断的对着他们指指点点，杨天马上来了精神，整理了一下价值足以买下半条街的服饰，对着那些少女露出了自己最迷人的微笑，并且极其恶意的用上了一点点的勾魂眼的技巧，弄得那群小姑娘一个个尖叫不已，眼看着就要冲过来了。　　龙风低声骂了一句：“卑鄙的家伙。”心里还补上了一句：“妈的，老子怎么会有这么一个‘出色’的长辈来着？”但是他自己却对着那群少女显出了杀伤力更大的微笑，勾魂眼是全力施展，对着一名最美丽的少女飞快的抛洒出了自己的秋波。　　让龙风尴尬无比的是，他火力所及的那位少女，心神恍惚一阵后，因为受不了这个极度‘英俊，潇洒，迷人，风度翩翩’的少年对自己的勾引，赫然晕了过去。　　杨天丝毫不顾及自己形象的哄笑起来，拼命的拍打着自己的大腿，嘲笑着出臭的龙风。龙风用足以杀死人的目光制止住了他的嘲笑，摸摸鼻子，飞快的顺着大街走开了。　　杨天带着格努追了上去，风灵儿则随手扔给了路边一位老板一千两的银票，拿走了一串最多价值五两银子的珊瑚珠子，也跟着跑了过去。那名老板笑裂了大嘴，旁边的诸位老板则嫉妒得双眼通红几乎滴出血来。　　一阵清脆急促的马蹄声在杨天恰恰追上龙风的时候传来。　　敢于在圣京的大街上如此放肆的策马奔驰的人。。。杨天和龙风飞快的回头观望，只有可怜的格努在一旁吃力的拔起自己踏碎了石板后陷入阳沟的大腿，心里不断诅咒龙风的全家老小，正是因为龙风的提议，杨天才下令让格努除了睡觉的时候都必须穿戴上这副夸张的铠甲，几天来也不知道惹出了多少麻烦。　　十几名衣冠华丽，缰辔鲜明，座下马儿神俊无比，每个人都佩戴了一柄上好宝剑的少年策马追了上来，当先的一位面容英俊的少年正笑嘻嘻的举手向杨天示意。快马接近到三丈多的时候，那位少年飞身而起，稳稳的站在了杨天的面前拱手有礼的说：“这位就是圣多尔公国的瑟斯特殿下了？家祖龙渊阁首席大学士蒋正天，在下蒋春水，见过殿下。”　　杨天连忙还礼说：“久仰龙渊阁首席大学士盛名，今日得见蒋兄，实在荣幸。。。圣多尔不过西捶小国，蒋兄不用客气。”　　蒋春水顺便介绍了一下身后的一众同伴，全部都是天朝等级最高的那众大佬的孙子或者子侄辈，个个家世显赫，虽然日夜嬉戏，但是倒不是那种纯粹的纨绔子弟，在圣京的名声也不是太臭就是了。今天正好趁着春日暖和，出门去流花川饮酒作乐，看到前方有美女因为帅哥而尖叫晕倒，不由好奇追了上来。本来不认识杨天和龙风的，可是任谁看到了格努那副特殊的行头，都明白了杨天的身份，也只有他一个少年男子穿了西方的骑士轻甲的。　　杨天本来在圣多尔就和那些贵族子弟关系打得火热，吃喝嫖赌无一不精，现在碰上了这群天朝的高官弟子们，自然是一拍即合，马上更改了目标，齐刷刷的朝圣京城外的流花川漫步走去。　　沿途，这些圣京的识途老马们纷纷介绍一路上最有名的地方，叫嚣不已，同时一个个飞快的对着街上行走的，马上轻纱掩面的，马车内惊鸿一瞥的美女们抛飞着媚眼，倒也没见他们有过什么出格的行为。而那些少女们也在掩面扭身之间对他们示意示好，一路上，春日暖人，春风撩人，伴随着四处纷飞的柳絮，无端的让人迷醉其中。就连身后十丈外格努脚下发出的石板呻吟声也成为了悦耳的伴奏。。。　　经过圣京城中心部位的时候，远远的看到了一座高耸入云的石碑。这些刚刚还嘻笑不已的权贵子弟们马上换了脸色，一个个神情肃穆的牢牢的牵住了手中的缰绳，静悄悄的带着龙风和杨天他们绕开了那个硕大的广场，从边缘擦了过去。远远的离开了那方地域后，他们才恢复了轻松的叫嚷欢笑。　　杨天对着龙风瞥了一眼，龙风轻轻的点点头，他们都清楚，那里就是整个天朝传颂的，纪念整个天朝军威军魂的地方。这些权贵子弟们也丝毫不敢在靠近那里的地方胡闹，远远的避开了那里。毕竟根据杨天所得到的相关消息，不到一定的祭祀时间，那个附近严禁任何人靠近，如有不敬者，杀无赦。。。　　不知不觉中，走出了圣京城，前面五里处，一片水色反映着柔和的春日丽阳，漫天飞扬着柳絮，一眼看过去到处都是斑斓的色彩的，就是流花川了，大小人群，也正嘻笑着朝那个方向慢慢的行去。　　春日的流花川，温柔的春风好像情人最温和的抚摸，轻轻的把岸边无数的花木的花瓣树叶吹拂下了川水，那温柔的静谧的川水，在一股子清澈见底的明净中就参合上了无数的，在阳光下微微晃动的色彩团，整条流花川，就好像一块流动的水晶，混杂了无数的鲜明色彩，缓缓的向前荡漾着。。。　　一对对的情侣微笑着来到了川边，随后就消失在了茂密的花木丛里，远远近近的，就开始传出了追逐的欢笑声，时有文人骚客，在川水边摆下一张小小的条案，对着川水喃喃不已，时而疯狂的对水狂书，而他们身边，往往会有一二红颜或鼓掌，或奏琴，或微笑着替他奉上了酒杯。　　又有大大小小的画舫，镏金溢彩，满载着一船的欢声笑语，或快或慢，或聚或散的在流花川上飘荡不息。　　杨天他们步入一片樱花林的时候，正好一股风吹过，一溜儿樱花花瓣就这样轻轻松松的飞舞了下来，纷纷扬扬的撒在了他们的头上，细细的花粉带来了碎碎的香气。。。　　风灵儿神色有点恍惚，缓缓的在密实的绿草地上踏了几步，居然就这样出神起来，细微的能量溪流慢慢的就这样纠缠着向她流去，这些弱小的能量流开始影响附近的环境，一缕缕的风夹杂着花瓣开始缠绕向了她。　　正奋力从湿润肥厚的泥土内拔出自己的大脚板的格努有点吃惊的哼了一声，那些粉红粉白的花瓣已经渐渐的遮掩住了风灵儿的身体。龙风闻声回头，大惊失色的贴地掠回，右手食指彷佛墨染的，轻轻的在风灵儿额头弹了一下，一丝阴冷的气流飞快的在她身体内流动霸道无匹的拼命震动，差点把风灵儿的灵体从芬瑟的身体内震了出来。也就是这样，龙风唤醒了出神的风灵儿。　　低声骂到：“大姐，你想毁了这个大陆么？居然在这里入定冥想。。。”　　风灵儿无辜的眨巴眨巴眼睛，看着龙风说：“不是我想的。。。毕竟这个身体不是我的，运用起来很难受。难得看到了这个地方，好像我们族人以前定居的地方，就一下子出神了。本来都可以彻底的和这个肉体融合的，都是你打搅了。”　　龙风咧咧嘴，哼了一声，拉着她朝杨天他们一群人追去。没有任何人注意到了可怜的格努，他一脚一脚的追赶着这些步伐轻灵的人，流花川附近的花林，就好像几头牛拖拉着犁进去奔腾一般，地面变得乱七八糟，到处都是黝黑的泥土翻了出来。最终，等杨天他们登上一艘画舫的时候，格努的苦难到了尽头，他一脚踏裂了岸边的泥堤，‘咕噜噜’的冒着气泡的向下游翻滚了下去。杨天一心结识这些新认识的朋友，没有注意到。风灵儿注意到了，但是她丝毫不理解人类可能会在水内被淹死。龙风也注意到了，但是他心里想想：“假如救他，上千斤啊，太累了。。。反正他的身体基本上等于不死之身，喝点水没关系吧？反正又不是我什么人，我干吗着急啊我？”于是，龙风也勾搭着一名歌女的肩膀上了画舫。　　等到几艘好心的画舫围上去打捞可怜的格努的时候，杨天一行人等已经开始在流花川的中流，欣赏流花川上最有名的几位歌女舞姬的表演了。　　渐渐的夜深了，恰好月中，一轮满月高悬天心。有点凉意的风缓缓的吹动着这些已经半醉游人的头发和心境。旁边的画舫内传来了诱人的呻吟声，几名仗着酒意向风灵儿求爱的子弟被同样醉意朦胧的风灵儿一脚一个远远的踢飞了出去，惹起了远近一片笑声。倒是没有人注意，一个看起来娇柔无力的人，为何可以一脚把人踢飞二十几丈却偏偏没有丝毫内伤。。。　　杨天基本上已经和蒋大学士的孙子，吏部孙尚书的儿子，户部江尚书的外甥，工部李尚书的侄儿，巡抚司总巡抚使的小舅子等等一众人混成了几十年交情的朋友。蒋春水大着舌头结结巴巴的一口保证要给杨天谋一个有实际权力的官职。一众少年嘻嘻哈哈的向杨天建议做什么样的官职好，好方便他们日后在圣京的寻欢作乐。。。　　×××××××××××××××××××××××××××××　　天亮的时候。龙风从深深的冥思中回过神来，自觉一个晚上的放荡正好符合了魔族肆意妄为的精神，在魔晶的刺激下，体内的‘天魔气’已经有了长足的进展。缓缓的起身，脚尖微微的离地一寸虚浮在空中，浑身发出了一阵骨节‘噼里啪啦’的脆响，神念瞬间扫描过了方圆百里的一切，微笑中，画舫微微的一沉，张大嘴巴，嘴角挂着哈喇子的格努被龙风轻松的瞬移到了船头。　　画舫细微的动静让丈许开外盘膝而座的风灵儿猛的惊醒，双手的印诀飞速的变化，运功一周天后也站了起来，然后歪着脑袋在格努的大腿上狠狠的踢了一脚，顿时一声夹杂着巨石荒野那粗豪的风范的惨嚎响彻了春天清晨的流花川。　　良久，杨天搂着一位娇弱的少女笑嘻嘻的走上了甲板，当着三人的面对着那位少女又是狠狠的摸了几把，亲了两口，随后塞了几颗大珠子给她，就这样带人离开了画舫。临走的时候，龙风在画舫大厅的桌子上扔了一张十万两的银票，淡淡的说：“昨天所有的花费，我们殿下付了。等其他几位公子醒了，就说我们改日专程登门拜访。”　　杨天一脸色迷迷的样子，低声对龙风说：“什么狗屁的卖艺不卖身，只要价钱高，脸蛋还算小白脸，照样脱光了和你上船。。。啧啧，不过呢，味道真的不错。。。老兄，你就不动心么？”　　龙风面色怪异的看了他一眼，坚定的摇摇头。龙风可不想弄出人命来，不过，倒是一个教训他的好机会，径直对杨天说：“没错，世界上的事情就是这样，任何东西都是有他的价钱的，就看你的价钱给的高不高而已。。。”　　杨天眉毛轻轻一扬，笑嘻嘻的，精神抖擞的大步进了城门。　　细微的薄雾中，从遥远的地方传来了皇宫早朝的金钟玉鼓声。经过巡抚司的时候，后方的校场内传来了早起的士兵操练的声音，口号声震天而起，里面参杂着呼啸刺耳的兵器划破空气的声音，可见这些士兵都有一身很不错的功夫。　　大街上，几乎所有的店面都敞开了大门，童子们在清扫门口的地面，清冽的来自流花川的水，夹杂着花瓣，就这样轻轻的挥洒在了清晨的石板大街上，顿时一阵清爽的气息就这样散发在了淡淡的风中。　　长长的伸了个懒腰，龙风突然止住众人说：“我说，总不成我们现在还好意思去住文家的房子吧？我记得。。。昨天出门的时候，格努已经把给我们安排的精舍给撞塌了几间了。”　　正眉飞色舞的观赏着生气勃勃的圣京城的杨天突然傻眼，呆立了一阵子，无奈的委顿了下来，低声说：“是啊，我们应该自己找房子了。。。文老头子那里，我们就不回去了，省得到时候见面不好意思，我们给他赔偿房屋费用的时候他硬是不要伤了和气。。。”　　格努和风灵儿无语。。。　　于是，随便的找了一个看起来似乎有很多很多的高耸楼阁的地方，杨天大步走了过去，开始了寻找在圣京的住所的历程。。。他所前去的方向，有个名字叫做‘万花大街’。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第五十一章 圣龙近卫团　　(起点更新时间：2004-2-19 19:34:00　　本章字数：9794)　　经过一顿博杀冲突出了‘万花大道’诸位妈妈小姐的包围，擦拭着脸上或浓或淡的胭脂痕迹，四个人狼狈的绕着皇城外高官显贵们的住宅区绕了几个圈子，终于找到了一个工部告老回乡的侍郎的府邸。那位留守的管家也巴不得摆脱了这栋房子的累赘好另谋高就，也就在自己主子制定的价位上狠狠的缩了一下水，三钱不值两钱的，十万两银子就把这一套六个院子组成的房子，连同地皮通通卖给了杨天。　　当场拍板付帐后，杨天等人也懒得招聘丫鬟侍女什么的，按照四人自己的意思，随便找了个院落住下，暂时的安下了身。龙风还在盘算着：侍女就可以少一个了，风灵儿可以充数的；打手护院的就不需要太多了，来个十几个高手充门面也就是了；管家就自己充当，省得某些见不得人的事情全被泄漏了；嗯，嗯，院子还算干净，明天刮场大风清理一下就可以了，不用招人打扫了。。。　　杨天则躺在床上寻思着：格努这家伙，不能交给龙风那小子带了，不然在圣京不用半年，光赔偿大街路面就可以让我破产了；风灵儿这个女鬼，以后还是能避开则避开，老子惹不起躲开总行吧？嗯，嗯，可惜了，早知道要在圣京找房子，宫里面的侍女就该带几个出来的，省得那几个妞忍不住了给我戴帽子。。。诶，如果我是天佑皇，岂不是现在就可以起兵争天下了？　　×××××××××××××××××××××××××××××　　清晨，微有薄雾。　　风灵儿一身白色长裙，轻飘飘的离地三丈的开始绕着整个府邸飘行，偶尔探头出围墙，欣赏一下围墙外那些睡眼惺忪的，急冲冲的带着护卫们赶去上朝的天朝官员们。一名看起来是某个学士阁里的新进才子，年少英俊的家伙偶一抬头，看到了风灵儿，还以为是府邸内淘气的大家闺秀，连忙露出了自己最满意的微笑，很有点结成一场风月佳话的意思。风灵儿看到了一个长得还不错的家伙对自己露出了笑容，本着自己族人向来异常有礼的传统，也就轻轻的飘出了围墙，对着那个身穿二品文服的家伙笑了笑，轻轻点头还礼。　　晨风轻轻的吹过，带来了一缕缕的白色雾气。一个面容极度艳丽，乱糟糟的长发在风中乱舞，身穿白色轻纱长裙的女子慢慢的从空中向自己飘了过来。。。　　那位士子狂吼了一声，眼睛一泛白，两条大腿飞快的运动着朝巷子口跑去。而他的两位从人，看起来还是有点功夫的壮年大汉，你看看我，我看看你，同时晕倒在了地上。　　隐隐约约听到那种非人类惨嚎的龙风，急忙冲出了自己的房间，跳出了围墙，拉上依然好奇的打量两个可怜人的风灵儿，冲进了大院。远处的屋顶上，两名不知道隶属哪个势力，腰间依稀露出一角金色腰牌的黑衣人，强忍住了笑意，飞快的在一张纸片上纪录了几句，轻轻的划空掠走。　　本着天下没有什么事情大不了的心理，杨天没有太多的思量风灵儿差点吓疯一名朝廷高官的事情，和龙风顶了超过半个时辰的嘴后，逼着格努脱下了那套重盔，换上了野蛮人一族传统的兽皮甲，施施然的招呼一溜人出门去吃早餐。　　门口处，对门的镏金大门外的九阶白玉石阶下，上百名身着金银二色锦袍大汉正在准备车驾，同时对着四人虎视眈眈。如果不是杨天和龙风的穿着打扮看起来也是有权有势的人，说不定这些大汉早冲上来用手里鹅蛋粗细的鞭子招呼诸人了。　　杨天有种不好的预感，轻轻的问龙风说：“这里好像都是住的朝廷大佬们，是不是？”龙风也有点背后发凉，连忙点点头，回问杨天说：“好像我们昨天晚上也没注意对门住的是谁，就把房子给买了。。。”　　杨天舔舔嘴唇，看着那些大汉们拉出来的一辆五彩镏金，装饰着五爪金龙的超豪华马车，有点干涩的问：“这种马车，好像除了皇帝，也就亲王一类的人敢用？”　　龙风摸摸脑门，低声说：“已经过了上朝的时间。。。身为亲王，敢早朝迟到，并且有这么懒的德行的人。。。整个圣京，有几个？”　　杨天苦笑着说：“我只希望不是那一个。”在格努和风灵儿茫然的目光中，龙风苦笑着点点头，然后又摇摇头，嘴里轻轻的说：“真他妈的大啊。。。”　　一名身材不是很高，但是非常的圆滑的家伙，被五六名衣冠华丽，容貌秀丽的侍女扶着，慢慢的朝大门走来。之所以说他圆滑，是因为他整个身体基本上就找不到什么有棱角的地方，到处都是白皙的、颤巍巍的肉，整个人就好像一个蒸得很不错的馒头。但是他身上却套着一件紫色锦袍，上面缠绕着九条张牙舞爪的五爪金龙，表明了他的确就是现在天朝唯一一个可以使用天子仪仗的亲王，天佑皇的弟弟：天护王。　　杨天盯着天护王的肚子，喃喃的说：“真他妈的，的确大，可以把我给装进去了。他吃什么长这么大的？”　　天护王却已经看到了几丈开外，站在大门口发楞的四人。他整个脸蛋马上闪出了一层光彩，挣开了身侧的侍女们的搀扶，急冲冲的几步走了过来，喘了口气，对着杨天拱拱手说：“瑟斯特殿下，呵呵，真是巧啊，大清早就碰到了。”眼睛朝着风灵儿微微的瞥了几眼，根本懒得理会龙风和格努，谄笑着问：“这位小姐是。。。嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿。。。”嘿嘿了几声，他下面的话都说不出了，口水差点都流了出来。　　风灵儿好奇的看着这位一点形象都没有的亲王，没吭声。龙风嘟囔了几句，没说话。杨天则连忙走下台阶，对着天护王点头哈腰的说：“亲王殿下，这个，叫我杨天好了。我还是喜欢天朝的名字。嘿嘿，这位小姐是西方大陆格林帝国道格拉斯家族的第一继承人，他们帝国近卫骑兵团的团长，按照西方大陆的等级划分，可是个高级武士啊。。。芬瑟.道格拉斯，就是她的名字了。”　　天护王眼珠子转了几圈，惊问到：“西方大陆的人？难道她也有天朝血统么？”异常不客气的看着杨天的脸，以及风灵儿的黑发黑睛。　　龙风连忙凑了上去，笑嘻嘻的说：“殿下有所不知，小人是个魔法师，为了避免麻烦，给芬瑟小姐加了点小小的魔法，让她的眼睛和头发变成了黑色。。。名字也按照天朝的习惯，改成了风灵儿。。。您看。。。您有什么意见么？”　　天护王端正了一下表情，呵呵笑着说：“嗯，嗯，还是风灵儿好听，到了天朝，就按照天朝的规矩办事嘛，天朝的名字比起西方大陆的那些又臭又长的可好多了。。。嘿嘿，嗯，嘿嘿，好，不错。。。杨天殿下，你们不是住在文老头家么？怎么突然到这里来了？”　　杨天连忙解释了一通，天护王满意的点点头说：“好，好，好。。。今天晚上我请杨天殿下吃饭。。。这个，风灵儿小姐可一定要光临啊？！嘿嘿，嗯，本王有事，就先走了。晚上本王会派人来送帖子的。。。”怪笑了几声，这位天护王点点头，踏上了马车，大汉们簇拥着马车去了。　　龙风歪歪头说：“这位，真是个。。。”杨天补上说：“色鬼！”　　龙风摇摇头，嘿嘿了几声没说话，杨天想了想，醒悟说：“对了，芬瑟毁掉了他的青楼，他居然一丝火气都没有，也太奇怪了。。。不过，如果要美女，他身边不少美女吧？”　　龙风哼了一声：“可是，能够一击毁掉一栋楼的美女，天朝有几个？”　　远远的马蹄声传来，刚刚伙同游了流花川一众豪门子弟已经嘻笑着拍马而来，蒋春水远远的就叫嚷着：“杨兄，你昨天怎么不告而别呢？还好我们的手下办事够快，不然还不知道您居然搬迁到了这里了。差点就去文大帅府上找你了。”　　杨天连忙凑合了上去，众人嘻嘻哈哈了一阵，让出了特意多带的四匹骏马，一众人拍马朝圣京城外天泉山一带奔去。这次他们还带来了几个自己亲党内的小姑娘，一个个坐在马车内娇声软语的叫唤嘻笑着，引得路边人人侧目。　　蒋春水兴奋的说：“杨兄，这次我们去天泉山可是好时候。冬天山顶的冰雪融化了融入泉水，拿来煮茶风味最佳，可是难得的机会。”杨天和龙风的兴趣来了，纷纷和他讨论起茶道。风灵儿驱马靠近了马车，用不是很熟悉的天朝语言和几个小姑娘闲聊着。格努则已经让身体下的骏马吃不消了，干脆下了马，大步的跟着马队快步前行，速度倒也没有慢上多少。　　×××××××××××××××××××××××　　天泉山，有天下第五泉之称的‘玉泉’外的茶亭，蒋春水等人家中的仆役已经做好了准备，银霜炭烧的红泥火炉火候正好，青白色的火苗轻轻的舞动着，几名衣冠整洁的仆役正小心翼翼的用银桶提取泉水。　　诸人座下，几位小姑娘嘻笑着坐到了风灵儿的身侧。蒋春水低声的介绍了一下那几个小妞儿的情况，最让杨天注意的就是天朝开国元勋‘紫金公’的不知道多少代的孙女，琼飞雪。她是跟随自己上京叙职的兄长来圣京游玩的。让杨天注意她的，不仅仅是她那彷佛羊脂玉刻出来一般的可爱容貌，而是因为世袭‘紫金公’那庞大的家族势力。天朝几位开国元勋，他们现在的家族都分别有几十万的私军。。。假如杨天能够追到这个最得现任‘紫金公’宠爱的小姑娘，手上就多了很大很大的一份砝码了。　　琼飞雪正缠着风灵儿讲述西方大陆的事情，风灵儿无奈只能从芬瑟的记忆内挖出一些稀奇古怪的东西告诉了她。。。出于风灵儿她们种族对于美好事物无端的爱护，她也只能勉为其难的用自己半生不熟的天朝语应付这几个小丫头了。　　水是好水，炉是好炉，炭是极品好炭，茶叶是蒋春水等几个从自己的父亲叔伯的书房内偷出来的极品贡茶，煮茶的是重金请来的‘万花大道’上的第一才女木秀芳。。。种种结合起来，这一杯野外的茶水居然也就透出了一丝丝的神仙味道。　　龙风细细的品味舌尖传来的回味，他接受训练的时候，就有这么一段时间是专门琴棋书画等课程，就是以他接近大师级别的鉴赏力，除了茶香中混杂了些女儿体香外，也就没有什么可以挑剔的了。　　就在众人或弹琴，或吟对，或弹剑清歌的时候，一个刺耳的声音传了过来：“诶哟，我说我的木大小姐木宝贝诶。。。哥哥我今天早上一大清早的去找你妈妈，结果说你跟着蒋春水几个跑这里来了，岂不是让哥哥我没有面子么？啧啧，就你那粉嫩粉嫩的小手，也就适合给哥哥我按摩按摩，按摩按摩，摸摸，摸摸的，怎么给他们煮茶呢？万一烫着点，我岂不是心疼死了？”　　一个容貌‘秀丽’的年轻人，挥舞着手里尺半长的泥金大扇，上面赫然是天佑皇的亲笔御书，就这么昂着脑袋，带着十几名神情和他差不多的公子哥儿，外加上上百位张牙舞爪的壮汉护卫的，走进了茶亭。　　木秀芳浑身一抖，蒋春水飞快的把她拉在了自己身后，冷冷的看着这位轻飘飘的舞着扇子的年轻人说：“曾公子，真是有闲性啊，带了这么多人来天泉山，是赏景呢还是喝茶啊？不过，我们茶叶少了点，可能要对不住了。”　　曾公子曾国轩，也就是现在大学士的领班曾大学士的最小的一位儿子，慢吞吞的哼了起来：“蒋家哥儿，我也不愿意伤和气。都是抬头不见低头见的兄弟，把木秀芳让我带走，我们马上就离开这里。。。要么，你们看着办好了。”手中的泥金大扇顺手朝后面指了指，那群护卫马上冲上来围住了亭子。　　蒋春水等人也不乐意了，他们平日害怕过谁来着？他们身边的那些家丁仆役也一个个摩拳擦掌，卷起了衣袖，堵住了茶亭的入口。琼飞雪身边的一个小姑娘低声咕哝着：“神气什么啊，谁不知道他家的老鬼是上任皇帝快垮台的时候，联络一群文官卖了圣京城，这才保住了自己延天殿首席大学士的位置，要不然。。。”琼飞雪有点惊奇的听着这话，大眼睛眨呀眨呀的不知道在想什么。　　杨天轻轻的凑到蒋春水身边，低声说：“蒋兄，他们那人可比咱们的要多出一倍，看样子是特地来找事的，您到底想不想让木秀芳小姐跟他们走呢？”　　蒋春水坚定的摇摇头，低声说：“要是让走了，以后我们在圣京还有得混么？今天吃亏人少，不过谅他们不敢怎么的，动手就动手。。。撑到巡抚司的人马过来就没事了。毕竟在圣京城边上，他们也没这个胆子把事情给闹大了。”　　杨天点点头，暴喝了一声：“格努，开道，把外面那群杂碎全给我赶走。。。”早就一身热血涌动的格努嘎嘎直乐，挥出了身后的巨型大剑，吼叫着他们野蛮人的战号冲了出去。龙风冷冷的加上了一句：“别弄出人命就是了。”　　格努用几乎超出人类肉眼极限的速度，带起了一溜风声，冲到了门口曾家公子的面前，粗大的拳头狠狠的击中了曾国轩的小腹，把他连带身后的几名公子朋友一起打飞了出去。十几名刚刚反应过来的护卫怪叫着冲了上来。　　格努突然站定在原地，抬头对天发出了一声野兽般的吼叫，巨剑狠狠的划了一道弧形，一道粗大的剑气呼啸着破空而去，几丈外冲来的那些护卫惨嚎着，带着身上骨头‘噼里啪啦’的碎裂声翻了出去。格努开心得哈哈大笑，狰狞的大脸上露出了一丝猛兽戏弄兔子的神色，身上猛的爆发出了一团白色的斗气，卷起风声冲向了茶亭右侧的那些护卫们。　　蒋春水等人的家丁们憋不住了，飞快的从茶桌下抽出了自己的武器，怪叫着冲向了茶亭左侧的那些护卫。他们恰恰要和那些人接火的时候，格努已经席卷了一半的护卫，凶猛的扑向了这边。　　龙风咯咯咯咯的笑了起来，双手不断的急速比划着，一个小小的六星阵形出现在了空中。茶亭中的人傻愣愣的看着这个举动怪异的魔法师打扮的家伙，只有杨天和风灵儿微微的感到了一丝能量的流动，去向好像就是十几丈外的‘玉泉’水。　　大地微微的震动了一下，十几条张牙舞爪的白色水龙突然从‘玉泉’里面卷了出来，‘玉泉’水瞬间干涸，那十几条水龙带着呼啸声，夹杂着空气被他们互相撞击发出的巨响，冲向了剩下的那些护卫。漫天的水花中，五十余名护卫根本发不出任何声音，就被重击卷上了十几丈高空，随后狠狠的摔在了地上，嘴角微微的流出了一些红色的液体。水龙们在空中放肆的舒卷了一阵身体，化成了雨滴落了下来。　　格努傻了一阵，他面前的敌手突然全部消失了，眼角依稀看到了前面还有一群提着刀枪棍棒的家伙，于是吼了一声就冲了过去。在杨天把他叫住之前，五六名倒霉的家伙已经被打断了大腿骨，在地上拼命叫唤起来。　　蒋春水一脸喜色的鼓掌不已，他的一群哥们以及小妹也纷纷的拍起了手大声叫好。一个家丁冲过去检查了一下曾国轩等人的伤势，发现仅仅是内腑受了点撞击，没有太重的伤，连忙回来报告给了蒋春水。　　示意了一下，一群人也就不管或轻伤或重伤瘫倒在地的曾国轩一众，搀扶好了那些被格努误伤的人，骑马架车呼啸而去。　　蒋春水在马上乐得哈哈笑说：“杨兄，这次你们可是给我们出了口气，曾国轩那群混蛋，一天到晚和我们找事做，这次他们起码有两个月看都不敢看我们。。。不过，龙法师的法力真是高强啊，还有这位，这位。。。”　　格努张大了嘴巴说：“格努。”　　蒋春水连忙说到：“格努兄也真是神勇无比，象那曾家小子手下也有几个硬角，居然被格努兄轻松放倒了。。。”蒋春水其实心底还有疑问，他也见过一些高手，但是从来没有见过身上会发光的武士，但是想想龙风这个魔法师就在旁边，应该也是可以解释得清楚了，所以他强制性的让自己相信格努身上的光芒是龙风做的手脚。正如西方大陆的人很少理解流花大陆上面的内力内功，流花大陆的人也很少了解西方大陆修练到了最高处可以发出光芒的斗气。　　回到了圣京城，蒋春水等人还准备去‘万花大道’继续喝酒，但是看到了风灵儿一脸的黑气，杨天和龙风明智的谢绝了，乖乖的回到自己的府邸，等待晚上天护王的请帖。　　龙风坐在大堂内，手里不断的冒出大颗的钻石，红兰宝石等物品，杨天则在旁边利用自己的鉴赏力评定等级，决定哪些可以拿去送给天护王当礼物。最后的礼单出来了：钻石百粒，红兰宝石各两百，大珍珠五百粒，火红色的珊瑚十棵，附带上了金票十万两打发下面的家丁仆役等等。　　宴会的结果很是让双方满意。天护王已经丢开了风灵儿一拳毁掉自己的宝贝阁楼的事情，笑不拢嘴的满口答应在朝廷内对杨天多加照应。杨天则真正的见识了这个把国库当自己后院金库的王爷那奢华到了极点的生活，偷偷的擦了一把汗后寻思着：假如不是龙风莫名其妙的搞出来这么多珠宝，十万两金票也就够这位王爷打发等级最低的下人的。。。　　无可否认的是，起码在表面上，双方是宾主尽欢了。　　×××××××××××××××××××××××××××××　　龙风出门后，低声对杨天说：“小心这位王爷吧，能够把自己手头几十万大军让给自己落难的兄长争夺天下的人，就算他稍微贪财好色了点，他的胆子也是足够大的。”　　杨天轻轻的点头：“没错啊，他投资的机会也是看得很准的。。。不过，最起码我们现在是朋友，是不是呢？”　　龙风歪着脑袋看路边一条瑟瑟发抖的小狗，点头笑了笑。风灵儿已经跑了过去，拎起了这条可怜巴巴的小狗。格努咕哝起来：“这种小狗有什么用，做火锅吃还不够我一个人吃的，拿回去养肥么？”话刚说完，一只白嫩的小手已经把他打飞了十几丈，重重的砸在了地面上。　　而此时，天护王的后院地底的密室内，天佑皇带了十几名高手供奉慢吞吞的品着香气袭人的茶水，听着天护王的报告。　　肥嘟嘟的天护王已经完全撤去了脸上刻意的伪装，一脸阴森，双目精光四射的对天佑皇说到：“这小子挺会做人的，可惜是个白痴。居然刚到圣京没几天就彻底的得罪了曾大学士，老曾的儿子差点被他们的手下给打成了太监，说什么也不会放过他们的。”　　天佑皇轻声的笑着：“不过，他也不用害怕什么。毕竟军方的人一定会护着他的，加上老蒋他们，他们儿子不都是他的好朋友了么？”　　天护王深深的点头：“这小子没什么危险，大哥倒是不用太过虑了。倒是不要总是闲放着他，他手下的三个人，稍微出点事情就够整个圣京城乱的了。”　　天佑皇回头问一个干瘪枯瘦的老人说：“文先生，您看他们几个的功夫如何？”　　文先生摸摸胡须，大咧咧的说：“启禀陛下，按照小老儿看来。杨天这小子双目无神，气色不正，西方大陆的探子回报，说他酒色过度倒是真的，虽然有点功夫，也就是让他多活纪念而已。风灵儿，也就是芬瑟.道格拉斯，虽然不明白为什么格林帝国的贵族会和他们鬼混在一起，但是想来也是格林帝国对圣多尔不死心，她无非算上一个一流好手，外带比较强的法力，但是黑天老佛爷足以收拾掉她和那个龙风。格努是个莽汉，没有什么威胁，而且如果用得好，倒也是一条猛将的上好人选。。。假如杨天这个人没有二心，还不如找点事情让他们玩玩也好。”　　天佑皇身边一位面色阴深的干瘦老者慢吞吞的说：“文老说得是，他们四人，除了杨天没有什么用，其他的倒算得上人才。芬瑟那个女人，在西方大陆也是有名的将领。与其废弃他们，白白的供养着，还不如让他们担任点职位，日后也好对黑云帝国下手。”说到最后几个字的时候，整个密室内的十几人全都涌上了无穷的杀机，黑云帝国给天朝带来的麻烦，确实让这群人恨到了骨子里。　　天护王哼哼了几声说：“而且，如果安抚好了杨天，稍微重用一下，我们也好对军方的那些老头子有个交代。我敢肯定，假如现在我们杀了杨天，起码有三成的将领会对朝廷起异心，还不如重用的好。”　　天佑皇不断的嗯嗯点头，轻轻的弹了几下面前的条案，微笑着站起来说：“天护王，朕现在只有你一个兄弟了，你倒是给朕好好的保养身体。。。据说你这两年每天晚上非连御十女不欢，虽然有密法护身，还是多多保养保养。。。哪怕一根铁木，也禁不起旦旦而伐的。”转身走入了一道密门，十几名高手供奉急忙跟了进去。　　天护王有点尴尬的站在原地，哼哼了几声，对着身边的总管咆哮起来：“谁让他知道我每天要。。。算了，今天那几个妞饶了她们，放明天晚上用好了。”　　总管连忙跪倒在地，不断的回好。　　天护王咕哝着：“他妈的，这个大哥越来越。。。到底用不用杨天呢？这小子送的礼可不轻哪，多少也要尽点心才是。。。”晃晃然的，天护王走出了密室。　　××××××××××××××××××××××　　十天后的深夜，青竹，也就是现在的刑部老大，苦着脸和他的两位师兄观看手头上探子们的报告。十天内，杨天等人在大街上发生了二十三起冲突，格努重伤五十七人，风灵儿重伤一百三十二人，龙风轻伤两百四十人。。。杨天自己差点被曾家雇佣的高手打死，蒋春水断了一只手臂，琼飞雪的座驾在诸人打斗的时候受惊乱跑，差点把‘紫金公’最宠爱的孙女给送上了西天。。。　　青竹苦恼的说：“你们说说，我们怎么办？”　　青梅老人无奈的说：“哪边我们都得罪不起。。。龙老将军已经给我们发了警告，如果我们敢逮人，他就带兵平了我们刑部。蒋家的老爷子发话小辈们的事情小辈们处理，不需我们参手，否则就参我们一本。曾大学士更加招惹不得，假如我们管了这些臭事，估计圣京现在最红的‘黑心’教的杀手就找上我们了。。。”　　青松垂头丧气的叹息到：“我说，本来没有这么多麻烦的，蒋大学士方面的人和曾大学士方面的人，私下冲突以前没有这么厉害，就杨天这小子带了三个高手一过来，什么事都出来了。。。再搞下去，当值御史告我们一状，说我们无能维持圣京治安，我们就吃不了，兜着走。”　　青竹一咬牙：“他妈的，我们不敢管，皇帝老儿总不能不管吧？明天把帖子直接送给皇上，看他怎么处理。你们估量一下，这个帖子要怎么写，才不伤我们和双方面的和气。。。哪边都不能说重了，可是更加不能把责任推杨天那小子身上，否则。。。”　　三人苦恼的思虑了一个通宵，终于仔细的拟订了一份帖子，大清早的就去皇宫门口等候早朝去了。　　×××××××××××××××××××××××　　看到了帖子的天佑皇没有什么表示，淡淡的教训了一下曾大学士和蒋大学士，要他们好好的管管自己的子弟，随后亲笔写了一封诏书，递给了现在的兵部尚书龙天化，叫他带人去宣旨。　　看到了旨意的龙天化大喜，径直出了皇宫，带了上百铁卫，直奔杨天他们的府邸而来。　　龙天化懒得照本宣科的颂读皇帝的圣旨，直接对着杨天吼叫起来：“杨家兄弟，这次你可走运了。陛下说不能让你在圣京太闲了，给你找了份差事：由你组建一支皇宫的近卫军，人选当然要是天朝官员们有能力有才干的子弟，你可以根据自己的需要随意调集人选，由供奉阁的高手充当教官。统领的军衔等同特品龙骧将军，你赶快跟我去大内谢恩。”　　杨天眉飞色舞的带了随行的三人，跟着龙天化直奔皇宫而去。路上，他就已经开始盘算自己要找什么人充当手下了：蒋春水是不能少的，一群喝酒的哥们也都要叫上，曾家的小子也要调集过来，用军法好好的调理一下他。　　龙风则考虑着：该死的皇帝老儿，送官做也要送个好点的，士兵只能招收天朝官员的子弟，那么岂不是只能招个三千人就顶天了？而且说白了不就是一个私人保镖团么？　　怀着不同的心思，诸人到了皇宫，进了大门，上了宝殿，对着天佑皇跪倒了下去。　　天佑皇笑眯眯的说：“杨卿家，朕听闻你们年轻人最近有了些小小的冲突。都是天朝儿郎，为何如此？这次任命卿家为‘圣龙近卫团’的统领，专门负责大内内外的安全问题。人选问题，就都招收天朝官员的有武功底子，对天朝忠心的子弟，也是加强一下你们的感情，日后好为国出力。。。”　　客套话说了足足半个时辰，随后司礼太监捧上了一份圣京城高官权贵家族子弟的详细名单。龙风吓然，圣京城的高官们，他们的家族中，年轻子弟足足超过了十万人。天佑皇吩咐说：“杨卿家第一次担任军方职位，也不用一来就带上很多的人，先招个五千人试试吧。。。如果做得好，日后自有安排。。。卿家身边的三位就充当你的副将，一应的袍服印玺，由兵部统一配发。”　　散朝的时候，不知道何时得到消息的蒋春水等一众酒肉朋友早早的围在了皇宫的大门口，对着杨天恭喜不已。杨天则是哈哈大笑，满口包票的要有福同享，并且得意洋洋的叫几个小弟马上去通知曾大学士的小儿子，三日后去兵部的点兵校场报到。众人哄笑声中，马上拉过了马匹，轰然一阵向最近的酒楼跑去。　　曾大学士等一派重臣则是可有可无的看着这群小辈们在那里肆意的玩笑，曾老头笑嘻嘻的低声说：“他们还当有什么好事情，无非还是一个虚名而已。。。有了近卫军和禁军了，还要个什么什么‘圣龙近卫团’，纯粹是陛下哄军方的那群老头子咧。”　　一众马屁大臣连连附和，把杨天等人诋毁得一塌糊涂，纯心看杨天日后的热闹。但是他们都忘记了一点，他们的儿子或者孙子，万一被选中进了近卫团，他们还笑得出来么？好书尽在www.cmfu.com　　正文 第五十二章 天朝最差的军队　　(起点更新时间：2004-2-20 21:05:00　　本章字数：10859)　　杨天站在一丈高的木台上，得意洋洋，威风凛凛，气势汹汹，倒是很有点高级将领的模样。身上的半身骑士轻甲早就抛到了一边去了，现在是一袭紫色金丝掐花的高级武将公服，上面套着一件轻巧灵便的白金鱼鳞锁片连环甲。龙风则是面色肃穆的站在他身侧后方两尺处，身上是一件宽大到夸张的黑色魔法师的袍子，上面用神魔一族的古怪咒语画上了几个小巧的防御咒文。风灵儿双腿晃悠晃悠的坐在了高高的，后方殿军大厅的屋顶上看热闹。格努挥舞着皇宫宝库那搜刮来的一柄三百六十斤的巨型玄铁剑，身披那件夸张的黑色铁甲，站在台下吼叫着维持秩序。　　台下密密麻麻的，是经过蒋春水他们推荐的，一千名圣京权贵的子弟，个个都是有着一身武功，并且社会关系复杂的那种货色。这群人，就是杨天准备的圣龙近卫团的初期班底。他也不敢过于嚣张的直接拉上一万人，干脆就找了这么一批和蒋春水等人关系不错的公子哥儿先打下基础。　　杨天清清嗓子，大声说到：“各位兄弟，你们也都知道，兄弟我无才无德，可是现在我的爵位以及官位可是比你们高了一大截。为什么？就是因为我的后台好，我是圣多尔的王子，同时呢，嘿嘿。。。你们也应该猜到某些原因了，所以就以我这么一个无才无德的人，也能据之高位。想想各位兄弟，比兄弟我有才干的人多得是，但是你们如果按照正常发展，最多世袭一个最低最低的三品男爵。。。你们也不乐意吧？”　　台下诸人低声哗然，不断的点头。他们都不是自己家族的第一顺位的继承人，哪里轮得到他们继承那些高官厚禄的位置？最多因为家族的关系，得到一个终身的爵位混上一辈子就了事，什么生杀予夺的权力，绝色温柔的美女，万民仰慕的高位是和他们无缘的。杨天的话，自然贴近了他们的心底想的那些念头。就连蒋春水他们，也不见得就能够日后得到一个很好的位置，自然是频频点头不已。　　杨天得意的继续说：“可是呢，现在兄弟我坐上了这个位置，说大不大，说小不小。皇帝陛下给我的权力，啧啧，你们看，都写在这里了。”龙风马上晃悠了一下手里的一张黄色绸缎，嘿嘿了几声。　　杨天也点点头，嘿嘿阴笑了几声说：“第一笔军费，给了兄弟我一千万两银子，是我们第一个月的费用。。。我们拿了这笔钱，当然就要做好事情。看看陛下要我们做的，也不难嘛，我们也就协助一下维持一下皇宫附近的秩序，同时呢，我们如果发现某些不对劲的事情，我们有超出刑部和巡抚司的权力，直接向陛下汇报。。。嗯，说白了，我们可以算是公开的秘营，兄弟们明白了么？”　　诸人脸色有点变了，即使是在圣京城内，对于秘营这个组织也是大家能躲就躲，没人会没事做的时候把他挂口上的。至于杨天说近卫团是秘营的公开组织，也就让蒋春水几个人心里念叨了起来，看看能够给自己弄点好处则个。　　满意的看着下面人的反应，龙风晃悠悠的踏上了几步，杨天则退后，坐在了太师椅上，端起了身边皇帝老儿拨给他的高手递上来的茶水。　　龙风大模大样的咳嗽了几声，点点头，指指点点的说：“大家可以问问蒋春水蒋公子，我们都是朋友，所以客气的话也就不说什么了，总之，升官发财的事情，只要大家一起努力，机会是有的，而且我们殿下绝对不会亏待够义气的兄弟们的。三个月的时间，大家需要接受皇宫供奉的训练，然后呢，我们这一千人就是正式的近卫团的人了，都要改穿制服，兄弟们可不要丢脸。”　　杨天猛的跳了起来，诈唬着叫到：“为了表示兄弟我的诚意，陛下给的军费，我今天全部拿出来，兄弟们平分了，待会我们去万花大街，兄弟我包了两栋楼子，兄弟们乐呼乐呼。”　　‘哈哈哈哈哈哈。。。’，这些正当年少，巴不得弄点事情出来的公子们全部大笑起来，嘻嘻哈哈的涌上来，从蒋春水几个人的手里接过了银票，绝对不打折扣的，一人一张一万两。　　在杨天的带队下，这群衣冠华美的少年们嘻笑着，骑马挎剑的直奔万花大街而去，只留下了六名大内高手在台上发楞，根本不知道如何反应才好。赫然，杨天成为了天朝有史以来第一个，上任不到半个时辰，就把手头军费统统用关，同时公然带领下属嫖妓喝花酒的将领。　　刑部的探子得知了这些情况后，青竹铁青着脸撕碎了那些探子的汇报帖子，把事情压了下去。秘营的暗探，号称从来没有任何徇私舞弊情况发生的秘营的暗探，被他们的顶头上司，皇宫里的米公公米总管怒骂一通后，乖乖的改了自己汇报的单子，重新递了上去。恼怒到了极点的米公公嘿然笑起来：“小伙子，有意思，咱家暂时替你抗了这码子事情，要是再出篓子，咱家也顾不上这么多了。”　　天朝的方方面面，都刻意的把事情压了下来，并且严禁记入档案。有了些许风闻的天佑皇脸色阴沉不定了哼了几声，放过了这起事情。至于民间百姓，又如何会知道日后声名大震的‘圣龙近卫团’，成立的第一天就闹了这么大一码子丑闻出来？　　×××××××××××××××××　　迷心阁，现在的万花大街的第一号青楼最华贵的包间内，杨天左搂右抱的笑嘻嘻的对蒋春水说：“蒋兄弟，明儿，你就下张调令，就说曾大公子他们年少有为，才学出众，兄弟我调集他们上来担任近卫团的人手。要他们自己准备好衣服，马匹，兵器。。。嗯，兄弟我亲自带人操练他们。。。”　　蒋春水会意，邪恶的笑了几声，狠狠的亲了一口手挽着的美女，嘿然说到：“美问题，我们非操练得他们祖宗都不认识他们不可。妈的，居然和我们争风头。。。现在杨兄充任了这个好职位，不好好的报复一下他们，我们也就不用再在圣京混下去了。不过，今天这些事情，万一陛下怪罪。。。我们如何是好？尤其军费统统发了下去，那个制服，腰牌，制式的兵器等等，我们都没银子办理了。”　　杨天满不在乎的说：“放心，我保证那些家伙看在皇帝的面子上，绝对不敢说我们坏话，毕竟是陛下他老人家亲自点兵要兄弟我出任的。万一我刚刚上任，他们就说我的坏话，岂不是证明陛下他老人家有点那个，那个。。。是不是？嘿嘿。。。”　　蒋春水等几个也坏笑起来，连连点头不已。　　龙风啃了一口水晶蹄子，接口说：“至于制服什么的，兵部的龙尚书答应给我们全力支援，我们到时候直接找他要就是了。兵器嘛，我看各位兄弟都喜欢用剑，而且品质都还不错，何必还要统一规定用什么？自己顺手就好，不用换了，其他也就没什么大不了的了。对了，蒋家兄弟，待会你去兵部一趟，就说我们腰牌都要纯银包金片的，要一万块，等拿到了我们再自己塑造铁腰牌镀金的就是，节约第一，是不是？”　　蒋春水目瞪口呆的点点头，他们终于学会了如何贪污的初步法门了。　　正说间，外面传来了一阵喧闹，夹杂着桌椅碎裂，牙齿落地，肋骨破裂，以及杀猪般残嚎等稀奇古怪的声音。还有几个人大声叫嚷着：“杨大人，春水兄，他妈的，有人砸场子。”　　杨天和龙风飞快的冲了出去，杨天疾步从楼梯跑了下去，龙风则直接念叨了几句，伴随着轻轻的风从楼上走廊里飞了出去，悬停在空中，手心内浮现了十几个紫色的小火球，对着下面的大院不断的比划着。　　蒋春水等七八个最要好的速度也不慢，飞快的从楼上直接跳下了院子定睛一看，吼叫起来：“他妈的，曾家的，我们包了院子在这里喝酒，你们没事打上门了？”　　杨天这时才气喘吁吁的跑到，吼起来：“他妈的，不要打了，给老子分开，老子看看谁这么大胆子敢来这里闹事。”　　乱杂杂的战团一分，双方百许人飞快的退开，壁垒分明的隔开了五丈许的距离对峙着。格努嘎嘎笑着，刚才的混战，他一顿耳光起码抽掉了两百颗牙齿，现在地上的那些白色小碎块，大部分就是他的功劳。　　杨天大步上前，怒气冲冲的对着带头的曾国轩吼到：“好，正愁没地方找你。曾大公子，明天，你带着你身边的这些兄弟，去圣龙近卫团报到，老子征用你们入团，从现在起，你们就是老子的手下。”　　曾国轩愣了：“杨家的，少爷我可不管你什么圣多尔的王子殿下，你有什么资格要少爷我听你的？圣龙近卫团？什么玩意？”　　十几颗紫色的小火球擦着他的身体呼啸着飞了过去，在他身后的大院地面上炸开了十几个不大不小但是很深的窟窿。曾国轩身后的一群朋友惊叫着连滚带爬的退开了十几步。曾国轩额头上惊出了一层细密的冷汗珠儿，色厉内荏的指着天空的龙风骂了起来：“龙，龙风，你小子，你小子要是敢打伤我，我父亲非杀了你不可。”　　龙风阴深深的说：“我亲爱的曾大公子，您最近是养伤，脑袋都糊涂了。圣龙近卫团是陛下御口亲封的，现在天朝最新锐的一支特别部队。你居然敢说圣龙近卫团是什么玩意，你好大的胆子。。。不要看你父亲是首位大学士，但是陛下下的圣旨说了，我们家殿下要征用谁就是谁，哪怕你父亲都没资格把你另外调到别的部里去。。。嘿嘿，你最好洗干净了脖子，乖乖的去皇宫大内的殿军场上报到，否则，军法从事。”　　曾国轩有点愣了，回头望了望身后的一群朋友，几个没有参加上次的火并，身体是活蹦乱跳的在外面的打听消息的人选，脸色有点不对劲的点点头，示意龙风说的没有错。　　曾国轩傻眼了，他本来是几天的功夫身体好得差不多了，没有打听最近圣京城内的变化，仗着一股子恶气冲出来找场子的，谁知道居然碰上了这样的事情？二话不说的，他径直带人走了出去，他要去找自己的父亲好好商量一个对策。看着蒋春水他们一众人等诡异的眼神，他知道，假如就这样进了圣龙近卫团，他死是不会死的，但是绝对不会有好日子过。　　杨天满意的笑了起来：“好了，兄弟们，我们继续乐，不要被几条狗糟蹋了兴致。嘿嘿。。。这里的兄弟，都是和曾家不怎么合拍的，所以我们也就实话实说，到时候调理他们的时候，还要兄弟们多多出力，多多出点好点子对付他们才好。”　　大院里重新充满了嬉笑声，所有的公子们自认为跟上了这么一个深得皇帝宠爱的，外加上出手大方的长官，日后就算不是前途似锦，起码也是‘钱’途光明的了。怎么说他们第一天报到就捞到了一万两白花花的银子，放在平日，他们中间有些人一年也不见得能弄到这么些零用的。　　×××××××××××××××××××　　深夜，曾大学士的府邸，脸庞更加清矍的曾大学士面色如常的听着自己最心疼的小儿子的抱怨。曾国轩添油加醋的说完后，心下忐忑的看着自己的父亲，就看看他能否给自己出点好的主意。　　良久良久，曾大学士才低沉着声音问自己的儿子：“你以为要为父的如何才好？”　　曾国轩连忙说：“父亲，当然是在皇帝面前狠狠的告他一状，他公报私仇，故意欺负我来着。还有，蒋春水那小子也不能放过，他从小就和我不对劲，我们明里暗里也不知道斗过了多少次了，要是这次还不好好的教训他一顿，父亲您的面子上也过不去啊。人家还说，都是大学士，您还是首席大学士呢，居然就怕了蒋家的那位。。。”　　曾大学士面色一沉，低声呵斥他说：“你太不长进了，看看你几位兄长，在外地做总督巡抚有声有色，就你一个还在家里依靠我这个老头子混吃混喝。哼，为父的难道还害怕蒋老头么？我经历了四个皇帝，毫发无伤，岂是蒋家的人能把为父怎么样的？”　　曾国轩连忙凑过去，巴结的给自己的老父捶起了肩，低声问着说：“那，父亲啊，您可要为儿子我作主啊。”　　曾大学士没作声，过了一阵子才说：“嗯，我和杨天私下打个招呼，要他不要太过分就是。。。你还是进去的好。。。毕竟现在陛下那里还是比较想重用杨家小子的，你如果能和他弄好关系，在近卫团内弄个好的位置，日后也方便为父的行事。为了几个妓女，就和蒋家的小子闹成这个样子，你还有出息么？实在要女人，家里这么多侍女，你随便玩就是了，但是在外面，给为父的装也要装一副认真向上的模样。和蒋家的那个，你也乖乖的把关系给弄好了。”　　曾国轩面色发苦：“估计我进去就是吃不了，兜着走了。”　　曾大学士嘿然说：“放心，他不敢真把你怎么样的，最多操练的时候给你加点火候。。。实话说，你小子也需要一个人好好的操练操练了，所以，如果他不是故意的给你扣罪名，就不要在我面前诉苦。给为父好好的盯着他，看看他喜欢和谁往来，喜欢什么样的女人，对于功名富贵到底多热心，平日言谈有没有流露什么不对劲的东西。明白了？”　　曾国轩有气无力的在老父的肩头捶了几下，哀嚎着说：“好，我会注意的。”　　曾大学士面称如水，良久，用细不可闻的声音说：“这，是陛下的意思，如果你能找出什么不对劲的地方，我就可以保举你顶替他的位置了。。。到时候，你还不是想干什么干什么么？”　　曾国轩恍然大悟，马上来了劲头，亲热的给老父端过了茶水，笑嘻嘻的说：“我就说按照父亲的为人，要是不调理一下杨家小子怎么会心安呢？”　　曾大学士一口茶差点气得吐了出来，狠狠的握拳给了曾国轩一下，低声吼到：“滚，回去好好思量我说的话，明天自己带人过去。。。你房里我已经叫人准备了一些银票，你看看他们那群人里面有可能拉好的，就不要舍不得银子。”　　曾国轩笑嘻嘻的点头去了，临出门，轻佻的摸了一把自己父亲侍妾的胸脯，嘿嘿的几声，摇摇晃晃的迈开大步走了出去。曾大学士就当作没看见自己侍妾晕红的面庞，眨巴着眼睛，又开始琢磨些什么起来了。　　×××××××××××××××××××　　曾国轩兴冲冲的带了五十多名自己要好的朋友飞马冲入了大内的殿军校场，乖乖的向杨天低头报到。　　杨天撇了一下嘴，示意他们一行人加入了队列，随后来回走动了几步，指点着身后的三十六名老头子，大声喝到：“他们，就是我们天朝大内供奉堂的供奉们，这些老爷子可都是为了天朝出生入死，效过死力的，大家欢迎啊。”　　‘呼啦拉’的掌声震天响起，千零五十余名圣龙近卫团的成员们拼命的崭露笑脸，对着这群年纪最小的也是百三十开外的老头子死力鼓掌。　　这群供奉们正准备上前示意，杨天又开始说话了：“这些供奉，都是天朝德高望重，道高德隆，震古烁今，名震天下。。。（省略）的才士，都是天朝的擎天白玉柱，架海紫金梁。。。是当今陛下开恩，让我们这群后学小子，无才无德的世家公子，浪费天朝粮食的公子哥儿有了在他们手下接受训练的机会。。。所以，我们必须全心全意，一心一意，奋不顾身，鞠躬尽瘁，前仆后继，死而后已，赴汤蹈火，万死不辞的好好接受各位供奉的指导。。。”　　又是震天的掌声，不过近卫团员们的脸色都有点不正常。　　杨天继续说了一个时辰，总之，他把三十六名供奉抬高到了比所有的远古圣人神仙都不能比拟的位置，所有的团员都是连狗屎不如的垃圾，总之就是团员们能够接受这些供奉的指导，是上辈子敲穿了一百个木鱼，禁欲了两百辈子，吃素了三百辈子的修行才换来的，所以大家一定要珍惜这个机会。。。　　团员们脸色发青，而供奉们则脸色通红的听着杨天把一桶又一桶的溢美之辞加在了自己身上，虽然听起来心里挺舒服，问题是，他们觉得似乎，好像，大概自己是被吹嘘得过头了。但是呢，他们一致的觉得，杨天这位大统领还是很有培养前途的，如今这样会尊敬老人的年轻人可是不多了。　　打了几个哈哈，杨天清清嗓子说：“从今天起，我们就要在这些供奉们的教训下开始三个月的修炼，我希望大家不要好高骛远，毕竟，这些供奉们的功夫一个个都是深湛无比的，是精深博大的，所以，我考虑了几天，还是首先着重只学习一个方面的功夫就好了，日后我们还可以不断的请教嘛，是不是？”　　团员们嬉笑着点头，轰然应好。三十六名供奉浑身飘飘然的挺舒服，是啊，自己学了一百多年的功夫，不过教你们这群小子三个月，你们能学会一门也算是不错了，还是杨大统领聪明啊。。。　　杨天嘿嘿笑着说：“我希望呢，日后我们上战场，第一需要注意的就是保护好自己，我们都是兄弟，兄弟我也不希望看到有兄弟受伤甚至阵亡。。。诶，我在西方大陆亲眼见过黑云帝国那些凶神恶煞们的风采，简直杀人如杀狗，我们如果有供奉们的武功，自然可以十进十出不在话下，但是小子们无能，只能先练练保命的功夫了。。。所以呢，嘿嘿。。。这三个月，大家就着重锻炼轻功，也就是跑步的功夫好了。”　　此言一出，众人傻眼了，呆立当场说不出话来。　　龙风连忙出来打圆场：“这个，轻功还是很有用的嘛，不管是逃命还是打探消息，都是很有实际作用的嘛。再说了，如果大家学得好，还可以向自己的教官请教别的武功嘛，也不是只限制在轻功上嘛，但是我们一致希望，大家还是着重训练轻功的好。”　　供奉内一名体形瘦削到了极点，彷佛风一吹就可以飘起来的老人得意洋洋的走了出来：“杨统领的话深得老夫心意啊，轻功的确是门好功夫，大家不要小看他，轻功练到了极至，速度就是力量，可以依靠轻功锻炼内力的，哈哈，我来给大家做个示范啊。”　　老人的身形突然就彷佛融入了风里，轻轻的一缕青烟飘向了百丈外的石鼓，瞬息的功夫，一声巨响，五人环抱的石鼓被他一掌击成了粉碎。在团员们的惊呼惊叹声中，老人得意无比的显露了身形，摸了摸自己长长的胡须，笑嘻嘻的说：“这就是最好的例子了，只要轻功的修为足够，由外而内，是可以练出一身好功夫的。”　　其他的供奉们心下无不痛骂，这个老人就是依靠一身神鬼莫测的轻功出了大的名头，然后被搜刮进了供奉堂，自然和杨天的观点是一拍即和，忙不迭的出来显示一下手段了。　　当下，三十六名供奉各自带了数目不等的团员，开始了三个月的训练。自然，这位号称‘神影’的老人身边聚集了最多的团员，让他老怀大畅，对杨天的好感更加是深了十分。唯独几名依靠强横无匹的硬功出名的供奉心下忐忑，他们是在是没什么好教的，思忖半天，他们干脆选了一批出身将门，身形高大的团员，拉到校场的角落进行自己的操练去了。　　×××××××××××××××××××××　　三月的时间转瞬即过，重金送走了那些供奉，杨天还是很满意三个月的特训成果的。专习轻功的有九百名团员，虽然内力不够，无法长久的快速掠走，但是在短距离内，他们的身法已经是非常惊人了。至于那些跟‘错’了供奉的团员，一个个身形更加粗大了几分，基本上一拳都可以轰开一块尺厚的石碑，龙风已经恶意的把他们列为了平日做保镖，打仗的时候做敢死队的行列了。　　长话短说，天佑皇检阅了一下这总共支一千零六十三人的圣龙近卫团后，还是比较满意的，他们的身手还是非常不错的。穿上了统一的银白锦袍，腰上挂上了镀金的腰牌后，还是赫然有这么一点点的威风派头的。　　但是，就是检阅过后没有三天，圣龙近卫团又爆出了一项大丑闻。　　起因就是曾国轩。曾大公子平日是无女不欢，但是三个月的训练让他在校场的帐篷憋得太久了些，训练完成后，是统一的活动时间，领制服啊，登记正式的军衔等等，他也不敢私下活动，毕竟天朝的军律是一场严格的。好容易事情忙完了，近卫团也不是那种太死板的正式军队，杨天宣布自由活动，每日只需要去皇宫内的小衙门点卯一次就可以后，早就欲火焚身的曾大公子马上带了三位好友杀上了‘万花大街’，冲进了‘醉仙小筑’，点了最近最红的‘碾玉兰花’青兰儿作陪，然后就和正包了青兰儿的几位客人起了冲突。倚仗自己的身法周游了一阵后，曾国轩被那几名客人踏在了脚下，肆意的取笑不已，他的好友一见不对劲，马上转身溜走，找自己的朋党求助。　　求助的过程刚好被蒋春水看到了，马上当作笑话告诉了在酒楼里面吃午饭的杨天。　　杨天猛的一拍桌子：“他妈的，虽然曾小子平日和我们不对劲，也可以算仇人了，但是那是我们自己的事情。他毕竟现在是我们近卫团的兄弟，要是被人这样玩，我们的面子不全部丢光了？”　　唯恐天下不乱的其他几名团员连忙声援杨天的话。蒋春水也是年少好事，深觉杨天的话有道理，赫然发下了召集令，正在附近最繁华的几条大街上寻欢作乐的团员们嘻嘻哈哈的聚拢，跟着杨天、龙风、格努、蒋春水等几人冲杀向了‘醉仙小筑’。风灵儿对这些事情没兴趣，在她看来，这些事情就好像人类看待几只工蜂追逐一只蜂后一样无聊，还没有桌上的醉青蟹的吸引力大。于是她老人家独自坐在座位上，拼命的品尝美食不已。　　杨天带的大批人手刚好和曾国轩的几十个兄弟同时到达，杨天不客气的接过了指挥权，喝令包围了曾国轩被蹂躏的院子，扣押了老鸨和几个龟奴，带了一众团员内手下最硬的成员，气势汹汹的冲了进去。　　一名金冠玉带，面如冠玉的少年正轻轻的抚弄着手里一支玉笛，他的一位随从脚下，正踏着曾国轩。一名面容绝美的少女依偎在少年的怀里，指着曾国轩笑骂说：“赫连公子，您看，他真像一只癞蛤蟆。”　　杨天愣了愣，低声问：“他妈的，这个妞是最近几天才红起来的，不认识小曾也就算了，怎么这边的老鸨也不进来解释？不怕被封了买卖？”　　跟随曾国轩过来的，父亲是宫内首席点校学士的风逸云咬牙切齿的说：“曾老哥他直接冲进来的，熟门熟路的，知道最红的姑娘都在这个院子，他妈的，那个老鸨平日起码拿了我们十万两金子，今天偏偏没看到我们，结果就和那个兔子爷给吵起来了。曾老哥也是气坏了，忘记报自己的名头了，不然他们怎么敢这么搞？”　　曾国轩此刻还是在地上有气无力的骂着。　　少年以及身边的十几位随从已经看到了进来的这群衣冠服侍和曾国轩相同的年轻人，偏偏满不在意的亲了亲怀里的美女，笑嘻嘻的说：“小子，你的朋友来救你了，看样子你还真的在圣京有点势力，一下子来这么多人。”　　曾国轩突然醒悟，怒吼起来：“他妈的，老子父亲是当朝首席大学士，朝廷军机重臣，统领天下文史的曾大学士，你们他妈的，我都要砍了你们的脑袋。”　　少年啧啧了几声：“诶哦，现在突然厉害起来了？你会是大学士的儿子？笑话。”　　少年的随从狠狠的在脚下加了一把劲，曾国轩从嗓子眼里发出了一声怪吭，一个字都吐不出来了。林逸云等几个曾国轩要好的朋友急了，冲上去就打，少年的手中玉笛轻轻的点了几下，剑气破空划出，林逸云几个骂骂咧咧的腾空向后摔了回去。　　杨天吼了起来：“格努，救人，他妈的。”　　格努早就手痒痒了，闻言发出了一声吼叫，冲了过去，干脆俐洛的一拳轰向了那位脚踏着曾国轩的中年人，巨大的拳头猛的发出了呼啸声，拳头前方，依稀可以看到空气被急剧挤压后形成的白色气障。中年人脸色惨变急退，但是还是被格努的拳风扫中，浑身骨骼发出了恐怖到了极点的破碎声，软绵绵的好像一只皮肉口袋被抛开了三丈外，吐血身亡。　　格努飞快的拉起了曾国轩，退后了几步，恭敬的站在了杨天身后。　　曾国轩这才发现是杨天带人过来，心里是惊奇加感动，拍拍自己身上的灰尘，对杨天拱手到：“杨统领，今天真是。。。”　　杨天打断了他的话，大咧咧的说：“我们自己兄弟，不说这些。他妈的，欺负到你头上了，不就是不把我们千多个兄弟看在眼里么？看不起我们兄弟，就是看不起当今朝廷。他妈的，我们收拾了这群小子，把这个不长眼的妞抢回去好好的让兄弟开心快活。”　　曾国轩那个激动啊，他老父交代的事情马上抛开了九霄云外，此刻，杨天简直就比他祖宗还可爱了，马上神气活现的抖了起来，对着那个少年吼到：“赫连小子，他妈的，现在老子这边也有高手过来了，你还神气，到时候把你押到巡抚司的黑牢，老子找几个喜欢男风的牢头好好照顾照顾你。”　　姓赫连的少年以及他的随从脸色都有点难看，没顾得上理会曾国轩话语里面极度侮辱性的言词，慢慢的站了起来。赫连脸色阴沉的问到：“在下赫连铁树，家父是银月剑派当代掌门赫连雄，不知道这位兄弟是。。。刚才种种，实在误会。”一名随从惊呼：“公子，不可。”却已经来不及制止自己没有什么经验的少爷把自己的老底子给泄漏出去了。　　曾国轩的精神一下子上来了，怒吼着：“他妈的，把老子踩地上当癞蛤蟆，说是误会？那我强奸你老妈，算不算误会？他妈的，青兰儿你这个婊子，真他妈的一个贱货，看老子等下怎么收拾你。兄弟们，不要让他们跑了，替兄弟我拿下，今天的吃喝玩乐的钱兄弟我包了。”　　林逸云等几个刚才吃了苦头的人诈唬着慢慢的逼了上去。　　杨天耸耸肩膀，对赫连铁树无可奈何的说：“本来，我是不想把你们怎么样的。年少多金，又是武林俊杰，我们官面上的人也不想得罪你们这样的客人。可是呢，谁叫你得罪了我们兄弟，是不是？给我拿下了，敢反抗者，就地格杀，再扣上一个谋反的罪名。”　　身后的二十多名好手拔出了武器冲了上去。格努带着风声，幻起了十几条残象冲了上去。　　骨骼碎裂的声音以及剑锋切入人肉的声音猛的响了一阵子，赫连铁树的十几名随从身负重伤的委顿在了地上。唯独赫连铁树刚才表现出来的功夫太强，蒋春水他们不敢上，只有格努怪笑着围着赫连铁树打着圈子，轻轻松松的击散了他发出的每一道剑气。　　龙风慢慢的释放出了强大的，带满了威吓力的魔力气息。赫连铁树浑身一抖，仰天叹息，丢下了手中的玉笛，放弃了抵抗。　　林逸云等人飞快的从身上掏出了细细的牛筋混合了合金丝的绳索，捆扎住了赫连铁树。曾国轩得意洋洋的对杨天低声解释说：“杨大人，您看，这绳子有兴趣么？绑上了人家小姑娘，绝对挣扎不脱的，嘿嘿，那个味道。。。”杨天怪笑着点点头，曾国轩不由得对杨天的好感又加深了一分。　　×××××××××××××××××××××　　后续的事情，正如曾国轩所保证的那样，赫连铁树遭受了极大的污辱，并且被牢头用秘药废掉了一身的功力，打折了脚筋。　　随后，杨天轻松的和巡抚司，刑部的人等勾结，给赫连铁树扣上了进京勾结大臣，图谋造反的罪名。曾国轩上下活动着要把整个银月剑派往死里整治，他的老爷子被逼得无奈，笔尖子一晃荡，一份银月剑派暗地里积蓄兵器的帖子就出笼了。　　幸好的是，负责清案的圣京府的府尹包经天察觉了一丝丝的蛛丝马迹，铁面无私的在早朝的大殿上狠狠的奏了一本，才放出了精神恍惚的赫连公子，并且把这一挡子为了争风吃醋而诬人造反的事情捅了出来。　　天佑皇做如何想，文武大臣们倒也无从得知，反正这一档子事情就这么过去了，随后安排了四名来自大内的副统领给近卫团。　　杨天虽然不满意皇帝安排人手监视自己，但是毕竟是自己做得稍微过火了一点，也就没什么话说，无非就是埋怨一下曾国轩手脚太慢，以致让包经天翻案了，连带自己不好受。曾国轩连连陪笑，不动声色得把自己敲诈‘醉仙小筑’老鸨的金票塞了一半给杨天，两人对笑，顿成‘知己’。　　圣京的文武们也都知道了，现在的圣龙近卫团成了圣京的一个不大不小的祸害。不过，反正事不关己，加上近卫团的后台依稀太硬了一点，他们除了背后笑话一阵，倒也不敢多说什么。于是，杨天他们还得以继续他们那种无法无天的生活。半年后，听说近卫团的大统领是个可以为了招妓的事情帮兄弟们出头的‘好人’，闻风而来的公子哥们马上补齐了近卫团一万人的人数规模。好书尽在www.cmfu.com正文 第五十三章 伐寇　　(起点更新时间：2004-2-21 20:25:00　　本章字数：15105)　　半年中，杨天可以说承受了地狱一般的磨练。龙风拼命的督促他精练体内的‘天魔气’，并且还要管理近卫团的大小事务，偶尔还要为手下的团员出头收拾烂账，忙得是晕头转向，不知不觉的连找小姑娘开心的时间都没有了。　　经过了圣京城的大小权贵们有意无意的告诫，近卫团的公子哥们的行为还是有了很大的收敛，最起码闹市内公然违法犯忌的事情基本上消失了，最多也就是背后聚众赌博、斗鸡、赛狗，窝里面闹了个鸡飞狗跳而已。　　经过了半年的仔细调教，九千八百七十二名近卫团的团员在自身的武学修养上有了很大的进步，因为杨天直接把他们的武功测试和他们的饷银挂钩，并且有意无意的在天佑皇的面前告了几个不怎么听话的人的小报告，结果就是所有的人都发奋习武，丝毫不敢露出懈怠的劲头。虽然他们的武艺和真正的江湖人来说还是差得远，但是对付一般的壮汉，只要他们的大腿没有因为某些事情发软的话，还是很能对付十几二十个的。而且秉承了第一批团员的光荣传统，他们每个人的逃命功夫都可以算得上高手了。　　看着团员们脚下一溜轻烟的在校场内四处追赶打斗，杨天挺得意的回头说：“看见没，我们的成绩还是不错的嘛，兄弟们要是上了战场，最起码可以自由出入，不用害怕被包围了。”　　曾国轩和蒋春水连连点头应是。两个老仇家经过杨天的协调，大家又都是臭味相投一副德行，现在已经是很不错的朋友了，自然他们的一群朋党也都勾搭了上来。他们的父祖辈在朝廷上斗得你死我活，但是他们却已经提前实现了大联合得局面，由此可见天朝的未来还是光明的、有希望有活力的。　　林逸云坏笑着出主意：“老大，今天晚上，琼飞雪那个丫头的哥哥宴请圣京的官员，后天他就要离开圣京回去做他的地方大员了。我们是不是也去凑个热闹？琼家的丫头琼飞雪，那长得真是没话说，看见了就心痒痒的。。。您老大要是有兴趣，也可以去参合一脚啊。就算您对那丫头没兴趣，也可以结交一下琼家的老大。”　　杨天舔舔嘴唇，故做无奈的说：“没办法啊，人家是什么地位，请的都是些起码比我们官衔高出三级的大佬，我呢是根本就进不了门。。。没办法啊”　　蒋春水急忙凑了过来说：“这倒是真的，飞雪那丫头，平日里和我们的几个妹妹玩得不错，可是就是淡淡的不理会我们。本来嘛，他们‘紫金公’府的人，我们是高攀不起，但是呢，这个丫头。。。如果谁能做了她的老公，日后肯定是平步青云啊。要是能和她哥哥拉上关系，日后的好处也是多多的啊。”　　杨天心动，轻轻的打了一个手势。　　龙风在旁边冷冷的说：“这个，我们殿下想去啊。问题你们也知道，他们家不可能请我们殿下的。你们是不是，嗯。。。当然了，我也不会亏待你们的，‘九幽灭魂手’的三招杀手DD威力很大的啊，换你们的一整套服务让我们殿下进去凑个热闹，如何？”　　几个人谄笑了起来，曾国轩飞快的从身上掏出了一张包金帖子，笑嘻嘻的说：“这可就说定了，龙法师，我们也不是太贪心，不过呢，哈哈，就好像您一直教训我们的，如果没有足够的好处，不能白白的给人家出力的，是不是？这张帖子是给我父亲的，我就拿过来了。嘿嘿，反正他老人家也不会去那里的，所以，干脆我们用了得了。”　　蒋春水急忙补充说明说：“我们的几个妹子也会一起跟过去，到时候琼飞雪叫出来，让老大你有机会扯上几句。不过，龙法师，那个前三招。。。可要早点教会我们。”　　龙风微笑：“放心，没问题。”他心下暗笑，自从自己选了几套乱七八糟的武功额外的交给了蒋春水他们，尝到了甜头的几个人现在是一天到晚找机会缠着他要新鲜的招式。这样也好，不用太大的代价，倒也可以得到很多额外的便利。就好像这次，如果要杨天自己想办法出席这个宴会，根本就是不可能的。如果不跟着蒋春水这一群人混进去，人家‘紫金公’是天朝的开国元勋的后人，谁会看的上一个西方小小属国的王子？更加不用说给他发请帖了。　　×××××××××××××××××××××××××　　入夜，琼道天DD也就是琼飞雪的哥哥，在圣京的临时居所大门处，车盖云集，一个个高冠华服气势轩昂的朝廷高官下了马车，和站在门口迎客的琼道天客套几句，漫步走了进去。　　杨天他们一群百许人，各自携带了从不同途径弄来的请帖，施施然混了进去。琼道天根本没有注意这群小子，他可以清晰的分辨出一个朝廷权贵脸上是否多生了一个小小的水痘，但是他没有必要也不值得注意这群现在还无权无势的小人物，哪怕他们的家族权势再大，也是如此。　　按照说好的条件，蒋春水他们一伙人中的几个小姑娘把琼飞雪拉到了后面的花园里面，顺着小溪漫步而行。顿时，有不少的年轻人凑了过去，用种种借口开始了搭茬。　　曾国轩恶狠狠的低声骂到：“他妈的，这群王八蛋从哪里冒出来的，不知道圣京的老大就在旁边么？他们分明不给我们面子。。。哪家的？有几个见过，但是忘记干什么的了。”　　蒋春水皱眉到：“他们么，平日和我们交往不多，不过，我们也不好得罪他们。”　　杨天摊开手，无奈的耸耸肩膀：“得了吧，美女虽然重要，可是呢，平日一起玩的时候也看过，看过了也就算了。美女既然无缘，你们能不能让我亲自把礼物交给琼道天呢？”　　蒋春水满口答应了：“这个，他们虽然门槛高，但是也要给我父亲一点面子，我过去看看琼道天有没有空，把他叫过来和老大你见个面的好。”　　蒋春水过去活动去了，曾国轩等人怪笑了几下，混入了人群，开始了他们必须的社交活动。　　杨天低声的向龙风抱怨说：“真不知道把全部精力投入了这个近卫团是不是值得，如果有半年的时间让我去追琼飞雪，现在估计都怀上我的孩子了。哪怕给我三个月时间，让我去结交琼道天，现在也可以称兄道弟了。”　　龙风低声告诫他说：“除非你杀了琼飞雪的哥哥，然后娶了琼飞雪，否则你也不可能利用‘紫金公’他们家的势力。世界上最可靠的力量，还是自己的实力，不要贪图依靠别人帮忙。。。早知道你小子对那妞有兴趣，所以才逼着你苦练了半年。。。要是火气太大了，自己找个妞去发泄，但是不要在这些难以控制的女人身上动脑筋。”　　杨天垂头丧气的点点头，狠狠的盯了一把远处琼飞雪高耸的胸脯，轻轻的吹了一声口哨，回头寻找蒋春水，看他进行得怎么样了。　　蒋春水正异常客气的在琼道天的面前说着什么，琼道天不断的微笑点头，双目如电的对着这边扫视了一眼，掠过了杨天，却狠狠的盯了龙风一下。龙风丝毫不客气的运足目力瞪了回去。琼道天双目一阵刺疼，对龙风好奇心大起，举止雍容的跟着蒋春水走了过来，远远的就是异常热情的拱手示意。　　杨天心里暗笑，他和龙风以及格努已经形成了某些默契，龙风和格努是尽可能的在人前把自己的气息保持在一个惊人但是不吓人的程度，而杨天则是尽可能的收敛自己的气息，刻意的让所有的人忽视了自己。　　琼道天宽厚温和的声音传来：“杨大人，真是失礼了，刚刚太忙，没有注意到各位是什么时候过来的，实在对不起。”他嘴里说着对不起，但是眼里丝毫没有杨天的存在，全部的注意力都放在了龙风的身上，不断的在心内估量着龙风的分量。和自己那个手无缚鸡之力的妹妹不同，琼道天一身武学修为惊人，自信天下能排进前百名。但是龙风表现出来的力量却还在琼道天之上，不能不让琼道天好奇了。　　龙风微笑不语，对着琼道天轻轻的拱手还了一礼。　　杨天从怀里掏出了一个小匣子，递到了琼道天的面前，带着一点低声下气的德行说：“琼大人，这个，圣多尔边陲小国，没有什么好东西，意思意思，意思意思。日后，还望琼大人多多关照则个。”　　琼道天微笑起来，大方的接过匣子说：“杨大人客气了，关照说不上。只要一心为国出力，我们同殿为臣，哪里谈得上什么关照呢？”顺手把匣子交给了身后的随从，心里准备客套几句以后就走。象杨天这样的小统领，他自己直属的军队内就有三十名之多，琼道天可不愿意浪费时间。如果不是给蒋春水的老父面子，他根本懒得和杨天说话。　　龙风嬉笑起来，笑嘻嘻的说：“琼大人，那把短剑是极品黑水晶所制，上面附加了十三道高级咒语，威力嘛。。。小人我自信，天下还没有第二把兵器比得上的。”　　琼道天轻轻的吸了一口气，他自然知道某些法书可以把咒语附加在武器上面增加威力。西方大陆的魔法，又或者就是天朝的佛道两宗都有这样的法术。他伸手抢过了随从手里的匣子，揭开：里面是一把通体漆黑透明，长仅尺余的怪异短剑，剑身内，一道红色气流正在肆意张狂的流转不休。　　琼道天真心真意的笑了起来，他自然可以分辨得出这把剑的价值，重重的点点头，也没有多说什么，对杨天示意了一下，转身就走。　　蒋春水早就溜走，参合进了一堆贵族小姐的行列内。杨天见四面无人，马上笑骂起来：“你日后可以做兵器师混饭吃了。。。半个时辰做出来的一把短剑，居然有人把它当成了宝贝。”　　龙风自傲的说：“经过我的手，本来就已经成了宝贝。。。不过，如果你不想麻烦，就最好不要告诉别人是我造出来的。”　　杨天笑起来：“我理会得。。。不过，你说他会给我们什么好处？他也是习武之人吧？这么一把短剑对他的用处是很大的。”　　龙风轻轻的弹动修长的手指，慢吞吞的说：“那就要看他怎么决定的了。。。嗯，琼家丫头过来了，不上去扯两句么？你吃吃人家豆腐，我是不会反对的，只要别假戏真做就可以了。”　　杨天雀跃起来，飞快的整理了一下身上的服侍，从怀里掏出了一捧明珠，就这么冲了过去。。。　　××××××××××××××××××××××××　　转瞬又是半年的时间，距离琼道天告辞离京也有了一段时间。　　杨天闷闷不乐的坐在自己府邸的花厅内啃冰冻的甜梨，龙风则忙着指挥格努把新鲜买来的上百斤水果放入水缸，随后自己放出寒气把整个水缸用厚厚的冰块围了起来。　　杨天仰天叹息：“琼道天啊，不要让老子娶了你妹妹，否则就因为这次你拿了东西不办事的事情，老子也要好好的虐待你的外甥不可。”　　风灵儿懒洋洋的从后堂走了出来：“外甥是什么？他的妹妹就是那个琼飞雪吧？但是怎么他妹妹又和他外甥有关系了呢？”　　龙风嘎嘎嘎嘎的笑起来说：“没关系，一点关系都没有，您大姐不用伤脑筋了，春水的妹妹邀您一起去逛街，您去不去啊？嘿嘿。。。现在正是夏天，多买点好看的衣服回来。”　　风灵儿马上冲了出去。　　杨天叹息说：“要我有她那样强的力量，需要多久？”　　龙风干脆的说：“假如你自己修炼，起码需要一万亿年，可是你有我帮忙，而且修炼的是比她强上一百万倍的‘天魔诀’，所以，很少的时间就可以了。”　　正在扯淡的时候，一个小太监诈诈唬唬的冲了进来：“杨统领，杨统领。。。诶哟，累死咱家了。。。陛下急宣您进宫呢。”　　杨天飞快的掏出了一把银票塞进了小太监的怀里：“下官知道了。。。不知道公公是。。。少见啊。”　　小太监大致的估计了一下银票的价值，马上脸上堆满了笑容，笑嘻嘻的说：“咱家姓朱，是最近刚选上的宣礼管事，日后还要杨统领多多关照。”　　杨天又是一张大额的银票递了过去，笑嘻嘻的说：“原来如此。。。公公说不好就是日后的宣礼总管，还要多多关照下官才是。”　　小太监看着手里的银票笑眯了眼睛，心里思忖着：“果然还是送礼上调了的好，刚刚上任呢，这个成本就全部回来了。”　　龙风不失时机的问出了天佑皇召见的缘由：“外地有匪情，当地的军队不知道怎么的，不出发征伐，上报了陛下，陛下准备让近卫团的人去经历一下战场的。”　　杨天点头说：“匪情，不会是在‘紫金公’他们的领地上吧？”　　小太监惊奇的看着杨天：“你们怎么知道呢？咱家听说就是‘紫金公’他们的领地上突然出了一股流匪，‘紫金公’府大概不愿动用自己的军队讨伐，上奏朝廷，要求朝廷出兵帮忙解决掉他们的。”　　××××××××××××××××××××××　　等到见了天佑皇，天佑皇正一脸怒气的在自己的御书房内走来走去。看到小太监带了杨天三人进来了，马上把手上一张标志了十万火急的帖子扔给了杨天，怒气冲冲的说：“这些该死的贱民，居然在这个时候给朕出乱子。。。天下太平的时候，他们干吗非要做流匪？”　　杨天拾起了帖子，也没有看，直接问天佑皇说：“陛下，听说，是‘紫金公’府不愿意出动自己的私军进行征伐，臣倒是真的不知道是为什么。一股流匪，区区万人，假如‘紫金公’领地上驻军出动，则犹如艳阳化雪，那些流匪还不是马上被平定么？”　　天佑皇张了张嘴巴，没说话。良久，才慢慢的走到了杨天面前，挥退了那个小太监，压低了声音说：“朕正在调集军力，积蓄新式的火器，准备出征黑云帝国。。。‘紫金公’他们领地上的私军，可是天朝最精锐的一支军队，朕能在这个时候让他们出动去征伐土匪么？最新式的两千门火炮刚刚配发给了他们，还在熟悉火炮的使用，现在是朕不允许他们出动。。。”　　杨天心里猛的跳了几下，出征黑云帝国啊。。。他脸上装出了一副恍然大悟的模样，连连点头说：“陛下远见，臣自叹不如啊。。。但是这次叫臣等过来，莫非是要近卫团去征伐那些流匪么？”　　天佑皇点点头说：“没错，朕就是这个意思。本来，朕准备让近卫军的一支劲旅去的，可是当代‘紫金公’的孙子，琼道天琼候爷在帖子上保举你。。。说是和你一见如故，深知你身边很有几个能人。。。供奉堂的供奉们也说，近卫团的团员们现在都可以派上用场了，朕倒是真的想看看，你们能不能对付得了这群流匪。假如你们能够轻松的收拾了他们，朕日后再给你们重要一点的任务。假如不行的话，朕也就说实话，你们这群公子哥也就老老实实的在圣京呆着好了。”　　杨天和龙风、格努跪倒在地：“臣等一定不辜负陛下的信任。”　　临走出御书房的时候，天佑皇似乎想起了什么的说：“对了，再查查到底为什么会在这个时候出现流匪。。。你的属下都是朝廷大员的子弟，也不用害怕得罪什么人，是不是啊？哈哈哈哈哈哈。。。”　　走出了百丈开外，杨天才低声抱怨说：“这个皇帝老儿，分明早就计算好了。要我出头得罪人嘛。。。”　　龙风则没有什么反应，沉思良久才说：“不知道天朝的军工厂都在哪里，这样大张旗鼓的准备远征了，居然我们一点消息都没有，圣京附近的军队调动也没有出现异常，可见他们的计划严密得很啊。”　　格努张大了嘴巴，杀气腾腾的说：“讨伐黑云帝国啊？格努喜欢，格努要去多砍死些黑云帝国的杂碎。”　　龙风轻轻的弹了一下手指，晃悠悠的说：“我们如果想要去参加讨伐大军，这第一步可要走得漂亮点。不要说把事情弄得清清楚楚，可是也不能出丑，是不是？只要事情做的马马虎虎，手下的那群公子哥儿吹吹风，说想要弄点军功出来，保证近卫团就可以去海对面了。”　　杨天不断的点头称是，开始琢磨着怎么对付那些流匪了。　　×××××××××××××××××××××　　从某个意义上来说，圣龙近卫团是天朝规格最高的军队。团内最低等级的团员，也拥有一个领兵校尉外带三品大内侍卫的身份。按照常理来说，这样的组织本来就是皇家御用的保镖团，但是既然现在无法出动大规模的正式部队，加上有了琼道天的保举，让他们出去对付一些小小的流寇，积累一些军功，也就是顺理成章的事情，而团员们的亲属们也是乐于见到这样的事情的。一些拿着菜刀锄头的流匪，能是这样一支‘精锐’的，供奉堂培养出来的‘得意’弟子们组成的军队的对手么？　　九千八百七十四匹清一色的白色骏马，每个团员都是绣花锦袍，马后挂着一个小小的包裹，里面是近卫团统一的鱼鳞细甲，腰间佩戴的，都是镶金嵌玉的上好宝剑，纵使不能削铁如泥起码也能砍木头如豆腐。加上匹匹马如蛟龙，个个人是俊男，这样一支队伍从皇宫大门口大模大样的穿城而过，倒是很引起了一阵轰动。那些朝廷大员们个个心怀大畅，觉得这个孙子或者儿子或者侄儿真正的有了出息。大道两边的少女们，则偷偷的指指点点，一个个春心荡漾了起来。　　杨天怀里揣着发兵的圣旨，附带一份可以便宜行事调查流匪根底的秘旨，心里倒是舒服得很。龙风手里拿着一支翠绿欲滴的翡翠如意不断的把玩。格努最是辛苦，多出来的两匹马，就是扛着他的盔甲的，他一路上不断的要小心照顾着了。风灵儿无所事事的坐在马上发呆，她的脑袋里面还是糨糊一样，丝毫不明白自己在龙风身上浪费了这么多时间到底是为了什么以及日后要怎么办。毕竟她的脑袋已经有很长远的时间没有用过了，现在稍微思考一下问题就有点稀里糊涂的。　　从圣京城向北行一千二百里，一个被山脉包围的广大盆地，就是‘紫金公’被封的封地。盆地内有雄城十二，居民超过五千万人口，公府的私军超过了五十万人，是天朝所有的开国元勋中，势力最庞大的一家。　　根据随军而行的，琼家私军的一位都督所言，那些流匪大概在万人左右，不是盆地的本地居民，两个月前不知道从哪里流窜进了盆地，给当地带来了很大的不安。他们居无定所，向来是劫掠一番就走，倒也很少伤害百姓。　　龙风突然传音给杨天说：“这可是典型的作乱的百姓，战斗力估计没有，琼家小子是送了一个大功劳给你，记住要好好的谢谢人家。”　　杨天轻轻点头答应了。　　队列里面不断传来笑声呼啸声，那群公子哥儿，向来就只在圣京附近逍遥，哪里见识过离京几百里的天朝景色，一个个不断的对着经过的，百姓们日常见惯的景色大声的诈唬起来。　　一路无话，除了杨天的荷包稍微的丰满了一点以外，连带的蒋春水、曾国轩的腰包也开始鼓了起来，毕竟他们都是和当今最有权势的几个人关系密切的人，地方上的官员们也不能不稍微意思意思，稍微的尽点孝心，日后自己升迁的希望也就大了这么一点点。说实在话，一路上经过了二十多个府县，杨天他们真的没有收多少贿赂，杨天收的折合成金票也不过一百五十多万两，比起蒋春水他们的还少了一些。不过曾国轩和蒋春水也很够意思，从自己的那份里面掏出了不少，补足了杨天的差价。至于送给他们的那些珠宝什么的，五一例外的孝敬给了风灵儿。可能是一种智慧生物的本能，两人面对风灵儿的时候，就觉得呼吸不畅，背心发凉，浑身寒毛直竖的感觉，尤其他们听说过风灵儿进圣京的第一天就一拳毁掉了一栋楼的事情，自然要好好巴结了。　　倒是杨天异常可惜的在背后说：“一个女鬼还这样贪财，真是不知道她在想什么。”龙风倒是明白一点，就好像龙喜欢无缘无故的收集财宝一样，风灵儿也是本性喜欢收集这些闪光的东西而已。　　军令在身，虽然吃筵席浪费了不少时间，但是还是在十天出头的时候，赶到了目的地。‘金风城’，从圣京所在的中部平原进入盆地的门户，琼道天带领了一批好手正在城门处迎接。　　琼道天笑嘻嘻的对杨天打了一个招呼：“杨大人，上次的宝剑真是谢谢了。”　　杨天打起了哈哈：“客气，客气，琼候爷喜欢就好。这次还真的多谢候爷保举我们来剿匪，这可是白白的给我们一个立功的机会啊。”　　琼道天心里很开心，自从有了龙风亲手打造的那柄短剑，他一连挑战了二十个江湖上出名的高手，无一例外的被他剑上发出的诡异力道一招击倒，所以投桃报李的，给了杨天这么一个基本上等于白白的捞功劳的机会。　　琼道天在‘金风城’的驿站内摆下了流水席，让近卫团的公子哥们好好的吃了一顿。席间，杨天笑嘻嘻的叫格努拿来了一个长长的包裹卷儿递给了琼道天说：“这是龙风法师刚刚修补好的一柄长剑，材料和工艺都和上次的短剑相同。。。本来上次就要同时给大人的，但是有了一点残损的地方，就这样送给候爷太不恭敬了。所以这次才带了过来，龙风法师用了很大的心力在上面，威力只会比上把剑更强。”　　琼道天心中狂喜，那把短剑虽然厉害，但是毕竟不适合他使用，如今看这个包裹的体形，就是那种适合战阵上使用的双手大剑，加上那种奇特的力量，他在千军万马中斩杀敌将还不是如探囊取物么？　　他接过了长剑，分量很沉，正好符合他的心意，但是琼道天倒没有急得当场打开了看看，淡淡的说：“这份人情，本候爷记住了。。。杨大人日后有什么事情，尽管吩咐就是。”　　杨天连忙顺着竿子爬了上去：“这个，听陛下说，陛下正在调集军马和军械准备远征呢。。。这个，能否让下官也跟着大军出发，捞上一点点军功，日后也好光宗耀祖的。”　　琼道天心情大好，满口答应了。他观察了一下近卫团的人，除了杨天自己实在太差，其他的人从风灵儿、龙风、格努以下，都可以算是好手，在战场上自然有用，这等于是杨天送了他一队精兵，他何乐而不为呢？　　‘紫金公’府准备了一支百人小队，都是盆地内的土著山民，善于翻山越岭，以及在丛林中追逐蛛丝马迹的功夫，自己也有一身蛮横的肉搏功夫，都是在山岭中和野兽拼死搏斗得来的求生本能。他们就是近卫团的向导以及斥候兵了。　　琼道天自己有要事在身，兴高采烈的提着那个长长的包裹卷带了高手开路了，刚刚跑出了十几长，他就忍不住的拉出了长剑，在马上挥舞了一下。一股强劲灼热的力量涌入了他的身体，琼道天满意的笑了起来。　　近卫团也没有迟疑，所有人随着那些向导出发了。根据最新的情报，那股流匪刚刚出现在了两百里外的村落附近。既然杨天他们不敢在‘紫金公’的地面上收取贿赂，自然要赶快收拾了那群流匪，回圣京城接受封赏为妙。　　入夜时分，他们在群山脚下扎下了营寨。那些向导不用吩咐，就直接的分派了一半的人手，三个一伙，两个一组的散开放哨，一会的功夫，他们就已经融入了周围的景物中，难得发现了。　　龙风低声说：“如果这样的人手三千名偷袭近卫团的话，起码可以造成七千人的伤亡。这些公子哥，本来武功就有底子，加上供奉堂供奉的调教，现在多少都可以算是二流三流的高手了，甚至比起‘虎狼军’的铁甲战士也差不到哪里去，但是，没有经过战火磨练的他们，根本就不是这些真正的战士的对手。”　　杨天咕哝了几声，低声骂了起来：“那怎么办，杀光那些流匪么？”　　龙风轻轻的摸摸下巴，冷冰冰的点头说：“只能这样了，让他们先见见血也好。你也不希望你的第一支军队，一上正式的战场就损失殆尽吧？”　　杨天阴冷的笑了起来，默默的点头不已。　　远处传来了几声狼嚎，天上，一轮银月高悬。两人同时闭上了眼睛，开始了每日必须的修炼，神思无限的扩展了出去，瞬间笼罩了整个山脉，几乎同时，他们发现了那群流匪聚集的地方。。。看他们高兴的烧起了篝火，烧烤着牛羊猪等抢劫来的家畜。一个似乎是首领的大汉正端着酒碗大声叫嚷着：“这次收获不小，我们可以在这里住三天，然后再去找新鲜的地方。不过，大家一定要小心，朝廷的那些狗官已经派人查探我们的消息了，千万不能大意。”　　×××××××××××××××××××××××　　天刚朦朦亮的时候，所有的团员都默不作声的起身了，自然有轮值的团员热好了干粮让诸人进早餐。可能近卫团现在还有的一个致命弱点就是：没有一个人的厨师手艺是能够让人满意的。　　他们又不愿意带上火头兵拖慢行军的速度，所以只能忍受一下干粮的味道了。　　慢慢的，有团员开始惊叹山区早晨空气的新鲜，那些朦胧雾气的美妙，以及东边的山头那朦胧的一道金线的瑰丽景色。但是随着杨天双手狠狠的压了下去，没一个人敢吭声了。曾经有不服从命令的某位尚书的几个公子，被杨天以特讯的名义狠狠的操练了三天三夜，据说最后他们连爬上床的力气都没有了。　　近卫团静静的吃完了早餐，在向导们的带领下，分散成了一百多个小队，每个小队隔开了十丈左右的距离，静静的向山区摸去。他们留下了百许人，照顾那些宝贝的马儿。　　杨天好奇的看着那些向导根据地上草根的断裂情况，判断是否有大队的人马曾经经过这里，根据灌木丛树枝的损伤情况判断有多少人经过，根据树身上挂上的皮毛等等，判断他们是否携带了很多的禽畜等。。。　　团员们已经穿上了轻便的鱼鳞细甲，他们可不愿意拿自己宝贵的生命开玩笑。格努早就兴高采烈的穿上了自己的超级重盔，挥动着巨剑在前面开道，三人合抱的巨木在众人惊恐的目光中被他轻松的一剑两断。。。如果不是害怕惊动了流匪，杨天倒是很乐意让格努开路的，但是现在，看看被倒下的大树惊动起的无数飞禽走兽，只能命令他住手了。　　轻轻的，杨天问龙风说：“要不要直接带人去那个小山谷？”　　龙风轻轻的摇摇头说：“见鬼，怎么告诉他们我们是如何知道他们躲藏在那里的？看这些向导的本事吧，他们好像大的方向没有错误的。最多浪费三天的功夫，我们可以找到那些家伙的。”　　龙风的判断没有错，他们只不过多用了两天的功夫，第三天的清晨，就找到了五十里外的一个小山谷中隐藏的流匪大队们。他们丝毫没有可能被清剿的意识，一个哨兵都没有，所有的人都在草窝内，岩洞中沉睡。而他们所选择的这个山谷，实际上也是一个死地，四周都是高耸百丈的悬崖，只有东边有一条宽不到十丈的曲折出口。　　杨天兴奋的笑了起来，阴笑着说：“兄弟们，谁有兴趣和我进去，和他们谈谈啊？这些流匪根本就是老百姓，我们一个可以砍他们一百个的。”　　团员们都兴奋起来了，这样一个可以表现自己大侠气概的机会，他们才不会放过。日后回到了圣京，得意洋洋的往那些相熟的贵族小姐面前一站，大大咧咧的说自己第一批冲进了流匪堆里，亲手毙掉了多少流匪，是多么有面子，多么风光的事情？　　杨天挑选了五十名最要好的团员当作第一梯队，大摇大摆的走了进去。剩下的那些家伙只能眼馋的看着这些幸运儿，不甘愿站成了一个攻守兼备的菱形阵势，缓缓的逼向了入口处。有些心狠一点的，曾经跟自己家的武师学过暗器的，也偷偷的把那些打造精良的暗器抓在了手里。　　杨天大步朝前，边走边嚷嚷着说：“不要给我面子，拼命的砍，拼命的杀，干掉这些王八蛋的流匪。杀一个，老子赏银子百两，同时记军功一次。”　　蒋春水和曾国轩两人也诈唬起来：“老大赏一百两银子，我们兄弟两个少点，每个就奖赏五十两。也就是说，杀一个流匪，就用两百两银子，可以去‘醉仙楼’好好的喝上一次了。”　　‘唰’的一下，其他四十八名团员的劲头一下子就起来了，他们装备精良啊，怎么都要杀上个五六十个，挣他个万儿八千的银子花花，多有面子啊。他们身上突然就涌出了一股杀气，赫然连龙风都清晰的感觉到了。　　前面的一个草窝内，四条大腿正纠缠在一起。杨天示意了一下，曾国轩坏笑着跑了上去，对着上面那人的屁股就是狠狠的一脚。包裹着金片的纯银云头把那人踢得惨叫一声，猛的爬了起来，吼到：“小三，他妈的，老子玩老婆咧，你吵什么。。。”　　他的话没有说完，面前的人不是他预料中的小三子，而是五十来个身穿华美的盔甲服饰的年轻人。他哆嗦着退后了几步，也顾不上自己的老婆了，飞快的朝山谷内跑去，他的老婆尖叫着，裸着身子追了上去。　　那人回过神来，尖叫着：“不得了了啊，朝廷的官兵来了啊，大家快起来跑啊。”　　宁静的山谷一下子热闹了起来，无数的人从各个稀奇古怪的地方钻了出来，手里提着裤子，抓着衣服。一个大汉猛的吼起来：“惊慌个JB，他妈的，就五十多个人，给老子操家伙，干掉他们，马上就走。”　　人群渐渐的稳定了下来，慢慢的凑合到了一起，看起来有一万三四千左右的样子，衣衫破烂，手上提着稀奇古怪的兵器，例如菜刀啊、锄头柄啊、通火棍啊什么的。人也是形形色色，上到百多岁的老头子，下到七八岁的小孩子，样样齐全。最有战斗力的年轻壮年，不过占了一半左右。　　首领大汉带了二十多个身材高大的年轻人，手里提着粗劣的砍刀慢慢的走了出来，谨慎的问到：“这位，你们是干什么的？”　　杨天懒洋洋的摇摇头，曾国轩狐假虎威的站了出去，掏出自己的腰牌一亮说：“老子们是朝廷派下来剿匪的军爷，你们呢，老老实实的放下武器，我们就干脆点，一刀子砍了你们。要是反抗的话，我们就慢慢的砍死你们。”　　龙风一口气差点憋死，他妈的，说的什么话？本来人家还有心投降的，被他这么一说，肯定是死命的反抗了。蒋春水等人也咧开了大嘴，盘算着要怎么整治这个家伙了。　　大汉眼睛一瞪，咬了咬牙齿，闷声说：“那么，就是没得商量了？”　　杨天走上去，一手拉回了曾国轩，慢吞吞的说：“这个，商量还是有的。告诉我们，你们为什么要做流匪，然后呢，首要的责任人我们是不能放过的，肯定要按照国法追究的。其他的人等，只要老老实实的回到原本的居住地务农，我们不予追究。你们商量个结果吧。”　　人群一下子炸窝了，不知道多少声音吼了起来：“回家务农，能养活我们么？”“他妈的，就是你们逼出来的，还要我们回家？”“我操你祖宗，我们都是首犯，我们一起定的主意做土匪的，你要杀就一起杀了。”。。。。。。　　有几个站在前排得老头子骂得开心，已经开始大声的问候杨天的祖先了。　　杨天还没怎么在乎，龙风变脸了。挥手招出了一个巨大的黑色火球，就这么扔了出去。右侧的山崖上。。。错了，现在已经不是山崖了，随着一声巨响，整片悬崖被炸成了一个四十五度的斜坡，一大块的山崖，彻底的消失了。　　龙风怒吼了一声：“他妈的，闭嘴。”　　人群一下子安静了，他们用惊恐的，看怪物的眼神看着龙风。　　杨天趁热打铁的说：“看到了没有？我身边这位法师可是当今陛下御封的护国法师，他一个人就可以干掉你们所有的人。。。这个，你们还是按照我们的条件，好好的回家务农，我们会招呼当地的官员好好的安置你们。我们也不想肆意的屠杀你们，这样有伤天合啊。”　　惊呆的人群没有说话。谷口处传来了整齐的脚步声，却是后面的团员听到了巨响，看到了闪光，心里着急飞快的列队跑了进来。看到杨天还在和人群谈判，顿时默不作声的，按照平日的训练，摆出了一个杀气腾腾的冲锋阵形，三个冲锋的突出部，那一百来位力量最强大，功夫最蛮横的将门子弟气势汹汹的挥弄着手里的大型战剑。　　杨天得意的笑了起来：“不要以为我们才五十多个人就想吃了我们，自己看看啊，后面的这些人，先不要说武功怎么样，就他们身上的盔甲，你们就对付不了。莫非你们认为菜刀可以砍透天朝高手匠人精制的盔甲么？”　　为首的大汉呆了半天，突然，好象一条被逼到了死角处，发疯反扑的猛兽一样吼叫了起来：“你们这群狗官啊，我们家乡发了洪水，你们一分救灾的款子都不给。。。逼得我们出来做土匪啊。。。好啊，你们杀吧，杀光了我们，就没人告你们了。。。记住啊，老天爷在天上看着的，你们不会有好下场的。”　　团员们愣了一下，林逸云冲上去吼起来：“胡说八道，我们在京城内从来没听说过天朝疆域内有洪水的事情。。。再说了，假如发了洪水，为什么就你们一万多人跑出来做流匪？”　　户部尚书的外甥皇甫司云大步走了出来，大声说：“我的舅舅，就是当今的户部尚书，但是，从来没听说过这样的事情。再说了，假如有天灾，天朝每年都有一定的款项是专门应付天灾的，专门准备了发给百姓的。为什么不见你们的地方官上报朝廷？”　　为首的大汉上前几步，激动的说：“他们敢上报么？我们当地的总督贪污了朝廷修缮堤坝的款项，接过堤坝垮了。他派兵封锁了所有的交通要道，不许我们出来告状。我们这一万多人也是没办法，才拼命冲出来找活路的。受灾的八百多万人，估计现在早就饿死干净了。我们乡亲三万多人，被封路的官兵杀了一多半啊。”　　杨天淡淡的问：“你们是哪个郡的？”　　一个老头子畏缩的走了出来：“我们，我们是天河郡的。。。天江水今年雨水多，总督贪污了款项，用浮泥建造的堤坝，结果洪水一冲就垮了。半个天河郡，都被水淹没了。”　　曾国轩的脸色有点难看了，拉过了杨天，在一边低声的说：“老大，这个呢，也不瞒你，天河郡的那个候总督呢，是我老头子的学生。。。这个呢，他用了五千万两白银，才弄到的这个位置。。。您看，能否周全一下，万一这档子事情闹了出去，我老头子也有不是。。。今天的人情，我家会记得的。”　　蒋春水听到了，无奈的摇摇头，低声说：“这个，老大，您看怎么个，听说那个候总督吧，家财是不少的，朝廷的关系也是不错的。我老头子也收了他的拜帖的，谁知道他闹这么一挡子事情出来。发洪水都可以说得过去，但是派兵封锁消息，可是欺君啊。。。万一闹开了，真的大家都有不是，还得罪人。。。”　　杨天看了看龙风，龙风面无表情的，但是脚尖狠狠的把一棵小草蹂成了粉碎。　　杨天爆吼一声：“他妈的，你们不安心务农，自甘堕落的变成流匪，祸害百姓，还诬蔑朝廷大员，该死，罪该万死啊。。。给我杀！”　　格努带着风声冲了出去，手、脚、膝盖。。。全身上下都成了致命的武器，只见一条黑影在人群中晃了一圈，惨叫声大作，上百人全身骨骼碎裂的被砸飞了出去，惨死当场。　　后面的团员憋不住了，加上蒋春水吼出来的：“杀一个，哥哥我赏五百两。”曾国轩在旁边叫嚷起来：“加上我的，杀一个就是一千两。”团员们呼啸着冲了出去，当先的冲锋队员大剑翻飞，每一击都有人溅血惨嚎死去。　　几个老头子怒骂了起来：“你们这群狗官，你们这些畜生啊。。。”　　杨天飞快的掠到了他们面前，狞声说：“我承认我是一个不怎么好的官，但是一定要骂我的话，请不要用那个狗字好吗？”拔出了自己的佩剑，剑光微微闪动，这些老头子头颅抛飞而起。　　龙风站在原地没有动弹，但是只要有人想从那个斜坡爬出去逃跑，一道巨大的风刃马上破空而至，将他砍成两段。　　风灵儿慢慢的浮到了空中，有点好奇的看着地下的单方面的屠杀。在她看来，大概就是一群狗在互相的撕咬吧？一点刺激的感觉都不会有的。　　很短的时间，流匪们被屠杀殆尽。那些挥舞着兵器，被血腥味道刺激得热血奋张的公子哥们纷纷组队冲进了岩洞，逐一的搜杀可能残留的人等，不时的，从个个角落发出了惨叫声。　　良久，确实没有残留的活口了，经过龙风的扫描，的确也没有活口了，杨天召集了团员大声的训话：“我们都是兄弟，所以也不瞒大家。”他飞快的把刚才的事情说了一遍。团员们有已经听到了的，还有刚刚听到的，但是都没有出声。　　杨天冷冰冰的说：“这次的事情，大家的手上都不干净，都沾上了他们的血，所以，也不要以为自己就是清白的了。赏银，一分钱不少。但是，假如日后听到了某些不该有的风声，就不要怪兄弟们不客气。”　　自觉这些事情是理所当然的公子哥们自然不会有什么异议，他们倒也不觉的包庇一下自己的同伴，庇护一下犯忌的官员有什么大不了的。赏银是现场就分发了，每个人都分到了千多两，自然乐得开心。　　砍下了地上尸体的人头，每个人都携带了一个做为战功的标志。　　杨天低声的嘱咐曾国轩和蒋春水两人：“飞马回圣京报信，秘密的，不要让人知道的。赶快叫候总督把首尾了结了，破费点银子把百姓安置好，如果他舍不得钱，就不要怪我不够义气了。我们商量个统一的口径，那些流匪是不顾官府的安置，一心出来祸害的，把罪名全部扣他们头上。至于天河郡的洪水，为什么没有及时汇报的事情，就说候总督亲自下灾区抚慰百姓，帖子迟到了几天，随后帖子在圣京耽搁了。。。和皇甫司云商量好，户部那里也要统一一下。。。最多就是候总督被训斥一下，也就过去了。。。没问题吧？”　　两人点头称是，拉过了皇甫司云到一边去了。　　龙风驱使了旋风把尸体聚集在了一起，然后一把火烧得干干净净。杨天思量着，那些向导还好在外围警戒，应该没有听到里面的话题。为了预防万一，还是和琼道天打个招呼，稍微示意一下的好。　　这次的事情，就这么过去了。近卫团初次出动就立了大功，自己没有任何伤亡的请教了万余流匪，大功一件。琼道天很够哥们的把那些向导狠狠的告诫了一通，倒是没有什么风声出来。近卫团的人各自心里有数，更加不会把事情说出去了，反正他们升官发财得到了实惠。　　候总督被训斥了一顿，说他汇报情况太晚了点。但是考虑到他亲自下去抚慰百姓有功，同时居然是自己献出了家财的安置百姓，他的考核档案上居然还重重的记了一笔功劳。　　曾大学士和蒋大学士心里有数，通过自己的儿子向杨天表达了好意。候总督也心下清楚，飞快的送了一笔厚厚的礼物给杨天。　　事情，就这样圆满的，除了那一万多人不高兴外，其他的上上下下都满意的过去了。天河郡遭灾的百姓，自从拿到了户部拨下的丰厚的救济银子，心里高兴万分，又哪里记得候总督曾经做的事情？早就是一片歌功颂德的声音了。　　风灵儿有点不解的问龙风：“你们这么做，不就是冤枉了那些流匪么？他们也是你们的同类诶。。。你们下得了手？”　　龙风无所谓的看着自己的手说：“为什么下不了手？这次不过杀了一万多人，可是众人都满意了，包括那些老百姓也都满意了，还有什么不好的？冤枉了他们，也就是他们倒霉而已。再说了，按照法纪，他们劫掠百姓，也就是一个死罪，也不算太冤枉了。要说同类。。。同类相残的事情世界上多得是，你是看到的太少了点。。。”　　风灵儿摇头，不解的皱了一阵眉头，就这么跳上了屋顶，不知道去哪里逛悠去了。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第五十四章 大黑天　　(起点更新时间：2004-2-22 18:59:00　　本章字数：9794)　　近卫团的团员们，都不大不小的登记了一次军功，得到了兵部的赏赐。唯独指挥官杨天的封赏有点尴尬，他不过是得到了天佑皇口头的一阵夸奖，随后赏赐了些大内秘造的御酒之内的东西，没说升官，也没说奖励点实际性的金银珠宝之类。不过，杨天倒是很想得开：升官是没办法的，官太大了天佑皇也不放心。发财嘛，候总督那里大笔的银子刚刚进了腰包，他也不欠缺这么一点皇家的赏赐。何况来了圣京一年了，他的封地上面的主管也把一年的收益送了过来，多多少少也有百万多两进账，一下子，杨天的身家丰满了许多。　　天护王派了他那个一样肥头大耳的主管过来，邀请杨天等四人过府吃顿便饭，这位主管看到蒋春水等十几个人正在大厅内大呼小叫的赌骨牌，也就顺水人情的请了他们所有的人过去，说是天护王很想看看现在圣京的年少英雄。　　诸人自然没有异议，虽然是王府的一顿便饭，但是吃喝的加上玩乐的都是在皇宫都难得找出来的好东西，还可以和天护王拉上关系，何乐而不为？曾国轩飞快的吩咐随从回府拿了几只大珊瑚，蒋春水叫随从送来了一匣子黑珍珠，其他的林逸云、皇甫司云几个也都备下了重礼。杨天自然不甘落后，拉着龙风去了后堂，硬是剥削了一大批的巨型宝石出来，得意洋洋的装了匣子。龙风也在心内暗自偷笑，还好没把这个用自身能量制造宝石的方法告诉杨天，不然他还不用金刚石造房子么？不过，材料不够了，还得再去收集一批石墨才行。。。　　天护王很开心很开心，他倒不是因为几个小子送的礼物开心，这些东西，随便他哪个库房里面都可以找出上千，也就是杨天的那匣子巨型宝石还是比较希罕的玩意。他是高兴，天佑皇答应他了，从西方大陆最富饶的土地上割一块做他的封地，日后他的金银库岂不是更加丰满了。。。而且，天佑皇也答应一旦攻下了黑云帝国所在的那三个海外大陆，就直接让天护王做其中一个大陆的总督。这样的好消息，他能不高兴么？　　所以，席间他是张开了大嘴不断的大声笑出来，兴致勃勃的介绍海外南疆等地来的珍奇食品，让诸人是胃口大开，直到实在吃不下了才停嘴。　　酒足饭饱，天护王不经意的说：“过几天呢，本王奉圣旨去大黑天寺恭候老佛爷他出关，路上，就要指望各位保护本王了。诶，你们也知道，最近圣京的兵马也就一个空壳子了，主力全部都调走了，新兵又派不上用场，只好辛苦各位了。”　　杨天连忙说：“王爷您客气了，这些事情是我们为臣子的应该做的，不辛苦，不辛苦。不过，难道很快就要对黑云帝国本土下手了么？”　　天护王眼睛里面冷光一丝丝的流了出来，淡淡的说：“告诉你们也无妨，正是如此。铁甲战舰以及巨型木舰已经制造了三千艘，现在还在全速赶工。。。新式的弩箭，火炮等等，也已经有了很大的库存量。现在天朝是在全力备战，实话说，我们对他们的大陆也是很有兴趣的。”　　蒋春水‘哦’了一声说：“难怪小龙他很久不见人影了，他的军队也是。。。”　　天护王点点头说：“小龙。。。就是龙尚书的小孙子吧？那小子有一套，他的五万近卫军早就调去五江附近的港口了。。。现在圣京就十五万新兵撑着门面，诶，本王每天心里都有点不安啊，万一出了点岔子，就这些人。。。”　　曾国轩拍了一记马屁：“王爷，天朝威名远播，谁敢在圣京闹事啊？这次去等候黑天老佛爷出关，莫非是。。。”　　天护王灌了一大口酒，笑嘻嘻的狠狠的抓住身边侍女的胸脯不断的揉动说：“没错，没错，陛下害怕他们有些莫名其妙的法师什么的，所以要本王亲自去请老佛爷给远征军坐镇咧。”　　杨天还要问什么，天护王已经开始摇头说：“调集大军的事情，你们可千万不能说出去。。。嘿嘿，本王信任你们几个，才告诉了你们，可不要让本王失望啊。这个，杨候爷，你用心点，最近要是表现好，我就叫大哥把你们调去打黑云鬼子。嘿嘿，这次天朝征集了本土五百万大军，西方大陆属国也是一百七十万精锐尽出，赢是赢定了，就看你们能不能抢到功劳了。”　　近卫团的几个人心头大震，天朝本土的五百万大军，加上属国的一百七十万精锐，这次可是下了血本啊。天朝虽然人口众多，要想征集五百万精锐士兵，也不是非常简单的事情，万一失败，起码五年内恢复不了元气。西方大陆，最近方慢慢积蓄人口，假如这一百七十万精兵兵败，基本上就是败光了家底。　　天护王得意的说：“兵部的几位老将估测了一下黑云帝国的实力，大概也和天朝相似，但是他们接连大败于天朝，加上我们的军械有很大的优势，此次全力而攻，肯定得大胜。如果能够席卷海外三个大陆，就是万世不易的大功绩啊。”　　蒋春水几个人浑身的血一下子就充了起来，倒是杨天和龙风还好，并不为言语所动。话虽然说得漂亮，但是这几百万大军一旦交战，兵火连绵，又能有多少人回到流花大陆？　　天护王有点醉意了，淫笑着说：“我们后天出发，大概路上走三天就可以到老佛爷的黑天神庙了，七天后，老佛爷出关，嘿嘿。。。本王准备了几个美貌处子，你们慢慢享用，本王先走一步了。”急不可待的搂着两名侍女，飞快的朝后堂走去。　　杨天摇摇头，说：“这个，兄弟我最近偶受风寒，身体不适，这个女人上面，医生告诫我要节色。。。先走一步。”拉着龙风就跑。　　蒋春水他们又哪里会客气？带着指定的几个美貌侍女施施然走了出去。曾国轩突然反应了过来：“现在是大热天啊？老大他怎么感染风寒了？”几个公子哥儿愕然，良久，皇甫司云才恶意的猜测说：“估计是最近酒色过度，有点力不从心了，知道我们要连床大战，所以临阵逃脱，省得出丑吧？”几人嘿嘿嘿嘿的坏笑了起来，拼命的对着身边的侍女上下其手起来。　　由二十四名大黑天神教的和尚带队，天护王一溜车驾百余乘马车逶迤跟随，杨天他们的近卫团则在车队两侧拉成了长蛇阵，拱卫中间。杨天自己带了几个心腹人手，伴随在天护王的马车旁边，和他天南地北的闲扯着。　　天护王低声说：“这个，杨候爷是西方大陆来的，估计对这个老佛爷不熟悉。他老人家可了不起，我和大哥起兵讨伐逆贼神宁的时候，他老人家带领教众，引来天火霹雳，消灭了逆贼的大部人马，立下了不世奇功啊。。。他老人家的法力，那可真是能够移山倒海，翻天覆地不在话下。”　　杨天一脸钦羡的模样：“诶，如果能有他老人家百分之一的本事，上了战阵也不用害怕了。”　　天护王嘎嘎大乐：“就是，就是，这次我们去恭候他老人家出关，你们要是有机会就好好的请教一下，肯定有好处的。”　　龙风不语，心里在暗自的盘算着什么。杨天笑嘻嘻的说：“要是老佛爷答应随军出征，那可就帮助大了。倒是在西方大陆见识过神教弟子的法力，那可真是惊天动地，比火炮的威力还要厉害啊。”　　天护王连连点头说：“本王也见识过，老佛爷挑战天朝最有名的几个丹士，以一对十，大获全胜啊，他们比试的那个山头，乖乖，事后居然被炸平了，真是神仙一样的手段。”　　一路闲扯，不知不觉的，三天后，马队到了圣京城外南方三百里‘玄天峰’上御赐的黑天神庙。本来速度可以加快一点的，但是为了照顾一下天护王的个人生理需求，只能每天慢吞吞的走上百里左右了。　　黑天神庙占据了整个的‘玄天峰’，从峰顶到山脚，都是它那辉煌宏伟的巨石建筑。从百里外开采的黑色花岗岩构造成了整个神庙，一扇最普通的大门，都高达五丈，每块巨石上，都精工雕刻着华美的古朴怪异的花纹。四处还用五人合抱，十五丈高的石柱构成了一个玄奥的对应上天星宿的巨阵，一波波强大的能量在石阵内翻涌，唯一能够进入神庙的通道，也就只有那十丈多宽，巨石铺就的大道了。　　龙风打量着石柱上，屋檐上雕刻的那些怪兽石雕，心里有点疑问的就是：莫非老黑天怪物去过魔界？不然怎么雕刻的就是魔神一族中的那些下级种族的图像？　　龙风微笑了起来，很有意思呢。　　天护王下了马车，在几名侍女的搀扶下，带领众人去主殿对着那个黑漆漆的，三头九臂四腿的魔神雕像上香瞻拜，随后就在神教弟子的带领下，安息了。　　×××××××××××××××××××××××××　　房间内，杨天暗自笑了起来，对龙风说：“我向来不怎么信神的，没想到居然还要在这里拜这些莫名其妙的魔神，真是有点亏了。”　　龙风一肚子窝火，看那个神像的雕塑，分明就是一个低级的魔神，是哪个家族的他忘记了，他才真正的亏本了，居然对着那个雕像磕了无数的响头。　　风灵儿有点疑惑的说：“奇怪了，我好像记得我曾经见过和那个雕像一摸一样的生物。。。在印象里面还和他们交手过。。。真是的，具体的资料全部忘记了，想都想不起来。”　　墨晶内沉静了许久的那些幽灵又叫嚷了起来：“是啊，是啊，我们也都还有印象，我们也和他们交手过，他们很强，很强。”龙风的脑袋内顿时彷佛开锅的稀饭一样翻腾了起来。他恶狠狠的用自己的能量微微的小心的震了一下墨晶，墨晶内顿时天翻地覆，强大的能量流把所有的幽灵都给震昏了过去，这下，天下安静了。　　杨天有点不解的问风灵儿：“我说，大姐啊，你不会记性这么差吧？我看到了那个雕像，简直就是印象深刻啊，怎么会你看过了还交手过了居然都忘记了？”　　风灵儿没理他，走出门，进了自己的房间，休息去了。龙风笑了笑，心头觉得有些不妙：风灵儿假如已经开始回忆她们记忆深处的东西，那么，万一她发现了某些不该发现的东西，现在还真的不好解释给她听啊。　　一夜无话。　　四天后，刚好是黑天老鬼出关的日子，大清早的，天气晴朗，晴朗的有点诡异，远远近近的，一丝云彩都没有，傻乎乎的太阳就这么直接的把自己的光线给射了下来，火辣辣的烧烤着地面上的一切。空气里面异常沉闷，一种死寂的气息笼罩了天地。　　杨天察觉了某些不对劲的地方，把近卫团的人全部留在了神庙外的路口上，找了割冠冕堂皇的理由说：“不许任何闲杂人等骚扰老佛爷出关的好事。”本来想跟着去看热闹的蒋春水几个读懂了杨天眼睛内的意思，乖乖的带领兄弟们严密的把守着那个平日基本上无人进出的路口。　　神庙内，大概一万名黑天神教的弟子兴高采烈的，但是静无声息的列队飞快的朝顶峰走去，天护王等一众人，在几名等级最高的护法弟子的陪同下，慢慢的步行上了顶峰。　　峰顶是一块直径里许的圆形平地，场地的中间位置，是一座十三层的铁铸宝塔，塔身黑烟缭绕，无数冤魂的哭泣残嚎声不绝于耳，强大的负面能量横扫四周，给今天死气沉沉的气氛加上了一点点的生气。　　龙风惊叹说：“能够收集这么多的猛兽阴灵，贵教倒是真的下了大功夫。”　　一名护法弟子得意无比的说：“这倒是真的，我们收集了十三年，杀死了十多万的猛兽，挑选了最生猛的九万九千九百九十九条阴灵，血祭成了这座阴魂塔。这位法师倒也是同道，一眼看出了这里面花费的心血。。。不过，这些阴魂也就算了，这个塔身的功夫更大呢。”　　天护王连忙接口说：“是啊，是啊，本王也有耳闻，这座塔身通体用的上好寒铁，里面混合了海底万年玄冰铁，北极的亿年冰精，然后在上面雕琢了细如蝇头的经文咒语，也是用了足足十三年咧。”　　龙风有点眼馋的看着这座阴魂塔，假如能够神不知，鬼不觉的偷走，用自己的法术祭练一下，可就是一件了不得的兵器呢。可惜啊，附近人太多了点。龙风已经开始盘算，日后找机会偷袭神庙，抢也要抢走的好。　　黑天神教的弟子们慢慢的汇集了起来，在塔身的正面站成了一个咒文的形状，开始汇集所有人的法力，缓缓的推动起了一个强大的咒语。几名护法弟子也懒得理会天护王他们了，跑过去加入了队列，强大的能量气旋慢慢的撕开了空气，在顶峰上空汇集成了一个巨大的漩涡，让人惊心动魄。　　山脚处，近卫团的人傻眼了，呆呆的看着顶峰出现的异状。曾国轩结结巴巴的说：“老大不叫我们去，还真是对了，他们在搞什么鬼？”　　蒋春水二话不说的，调整了一下队列，命令到：“全队转身，快步走。。。离开越远越好。”不用他吩咐，公子哥们飞快的转头就跑，一个个嘴里念叨着：“妈的，让我们砍人可以，让我们搞这些神神鬼鬼的事情，我们可做不来，走人了好。”　　杨天有点心慌的把天护王护在了身后，低声说：“该死的，他们在干什么？王爷，您可小心了，万一有什么天地异状，马上躲在格努的后面，他的盔甲可以有很大的防御力的。”　　天护王心惊不已，连连点头擦汗的说：“好，好，你们也小心了，这些神教的弟子，他们，他们在干什么？”　　杨天和风灵儿没说话，缓缓的开始聚集身周微薄的能量DD能量基本上都被神教弟子的那个阵势给抽空了。风灵儿是本能的觉察到了危险，杨天则是认出了神教弟子在干什么：抵御天劫的防御阵形。龙风心头怒骂：“难怪他妈的要搞个这么大的场面，阴魂塔都出来了，就看你们顶不顶得住了，顶不住的话，别想老子救你们。”　　午时，阳气最重的时刻，神教弟子已经汇聚成了一条粗暴到了极点的发光的龙卷，扭转不息的停留在上空。　　阴魂塔在一个未知的力量的驱动下，开始缓缓的向上飞起，露出了下面一个直径十丈多的黑漆漆不见底的地洞。龙风点点头：“黑天老鬼聪明，用阴魂塔在上面掩饰自己的气息，自己躲在地洞内借地气修炼。”他突然想起了地球上，龙狂他们也不是这样做的么？看来，为了抵御这人力无法抗拒的劫难，不惯在哪里，人类的做法都差不多啊。　　阴魂塔缓缓的升高，那条光龙卷马上缠绕了上去，强大的能量被散发着黑色光华的塔身吸收一空。塔身瞬间彷佛增大了许多，一股庞然压力扑面而来。那些已经耗尽了自己身上最后一点力气的神教弟子有气无力的摊倒在了地上，只有几个高级护法弟子，彷佛一个刚刚在女人身上发泄了十八次的家伙一样，双腿发抖，脸色惨白的走了过来，强笑着说：“老佛爷马上出关了，王爷稍微等等就看到了。”　　龙风突然问他们说：“你们知道天劫会不会波及旁边的人啊？”　　神教弟子愕然的看着龙风，良久，缓缓的摇头。龙风心里发笑，连这个都弄不清楚，居然就敢让天护王堂而皇之的上顶峰观礼，真是胆子大啊。　　天护王脸色有点不对劲了，惊问：“什么，会波及我们？那，那，那，本王还是。。。”　　龙风连忙说：“这个，虽然可能会波及我们，但是有老佛爷在，肯定不在话下。”几个护法弟子连忙点头说：“是啊，是啊，老佛爷出手，什么天劫都不害怕。”　　天护王还来不及说话，那阴魂塔突然向上飙升了百余丈，塔身突然急骤的缩小到了不足一尺，外面的光华全部内敛，黑漆漆的塔身彷佛一个黑洞，稍微看一眼，都可以把人的灵魂给吸了进去。　　龙风轻轻的上前两步，站在了杨天的身前。风灵儿摇摇头，也靠了过去，把杨天和格努护在了身后，杨天和格努的后面，则是浑身发抖，紧紧的贴着他们的天护王。天护王的随从们一个个脸色发青，浑身发抖，紧紧的跟着他们王爷，靠在了后面。没人想去神教弟子那边寻求保护，看他们的德行，自己能不能得个全尸都难说哩。现在唯一的靠山，就是这个曾经表现过一些法力的龙风和风灵儿了。　　一阵狂笑从地洞内响起，一团黑烟包裹着一个浑身赤裸，只有小弟弟附近包了一块布的老秃头升了上来。　　几乎同时，四周天际金色的光芒一闪，十几条细不可见的金丝快捷绝伦的向中间汇集，猛的缩成了一个小小的金色光点，随后一道极亮的金色闪电就这样向着阴魂塔劈了下来。　　地洞内升出来的黑天老鬼双目猛瞪，眼眶中邪芒四射，狂吼起来：“天不佑我。”右手向上一挥，一团黑光向上击中了阴魂塔，阴魂塔发出一声凄厉到了极点的残嚎，一道细细的，黑色的光线撕裂了附近的空间，带着一道扭曲的空间波纹向上击去，金色的闪电和它碰了个正着，黑光彷佛一点阻碍都没有的粉碎了那道金色的闪电，刺破了苍穹，不知道飞哪里去了。天知道会不会有哪个倒霉鬼被它击中。　　黑天老鬼狂笑起来，在虚空中手舞足蹈的狂吼着。　　四周天际又是金光闪动了一下，比刚才数量稍微多了一点的金线汇集，一道稍微粗大点的金色闪电飞快的劈了下来。　　黑天老鬼狂吼：“我必逆天。”又是一团黑光出手，阴魂塔的塔间一道黑光激射，金色的闪电又是被彻底的粉碎。　　第三道，第四道，第五道。。。　　黑天老鬼兴高采烈的看着自己准备了十几年的措施抗衡着天劫，脑袋里面那个高兴劲头就不用说了，赫然指着老天痛骂起来：“我操你祖宗的，佛爷我自己修炼，成佛做祖，和你何干，为何降天劫劈我？我操你老天爷的祖宗。”　　第两百五十道，第两百五十一道。。。　　阴魂塔上射出的黑光越来越粗，塔身也在慢慢的变大，无数的咒文也变成了光点浮现了出来，围着塔身旋转不已。激荡的能量流慢慢的从塔身内溢出，塔身又开始闪烁起了黑色的光华。　　龙风低声说：“有点不妙呢，这种雷劫三百六十道，我打赌他老人家撑不了多久了，塔身承受不了了。。。如果他的阴魂塔全部用海底万年玄冰铁和北极冰精打造，那是绝对没问题，可惜，可惜。”　　第三百四十道，第三百四十一道。。。　　黑天老鬼有点着急了，阴魂塔已经变成了原来的大小，每一道黑光都被越来越粗大的金色霹雳给击碎，随后金色的闪电重重的直接的击中了阴魂塔。终于，轰然一声巨响，龙风心疼不已中，阴魂塔彻底的碎裂了，强大的雷光瞬间气化了它，残余的一点金色雷光毫不客气的直接的劈到了黑天老鬼的身上。　　黑天老鬼浑身猛的冒出了黑色的电光，双手朝天，一道粗大的电柱破空而去，瞬息间击碎了第三百五十八道电光。他刚刚喘息了一下，第三百五十九道金色的霹雳几乎连接整个天地的轰然劈下。黑天老鬼狂吼：“老天爷，我操你妈。。。”小弟弟处勉强包着的那块布料轰然粉碎，被能量充斥的小弟弟一柱朝天，雄壮无比。而他的双臂皮肤破碎的血液四溅，一道发出刺耳的‘噼啪’声的黑色电柱狂飙而起，和金色的闪电轰然对撞，消失无形。　　黑天老鬼身上的黑色烟气淡了许多，他面目狰狞的站在地面指天破口大骂：“妈的，最后一道，你来啊，来啊，看能不能劈死你祖宗。老子只要撑了过去，日后就脱离三界，摆脱五行，老子就不归你老天爷管了，你他妈的来啊。。。看爷爷我能不能成佛做祖。”　　空气中的压力越来越大，无数的细细的金线从四处天际破空而来，在峰顶上空不断的汇集，金色的光球越来越大，越来越亮，五彩云彩也不知道从哪里汇聚而来，金色的光球在云彩内翻腾不已，很是好看。一道道金色的闪电不断的从光球中闪出，撕裂了虚空，天上隆隆声大作，震得诸人头昏眼花，整个‘玄天峰’都颤抖了起来。　　金色光球越来越大，最后几乎笼罩了整个‘玄天峰’。　　天护王已经开始不断的求神拜佛，不知道在求哪方神佛保佑了。没人起逃跑的念头，这道闪电要是黑天老鬼接不住的话，整个‘玄天峰’，附带下面的神庙，肯定会被一击成粉碎，根本就来不及抛开。　　山脚下，远处呆立的近卫团的公子们目瞪口呆的看着，曾国轩突然吼了起来：“他妈的都傻了啊？给老子跑，快跑，妈的，我还不想死啊。。。”倒拖着长剑，撒开了脚丫子就跑。其他诸人毫不客气的，施展了自己精心习练的轻功，三脚并成两脚的飞快的逃窜而去。　　蒋春水边跑边哀嚎：“要是今天死不了，我回了圣京一定好好的把两个小妞儿。”正在这里发誓赌咒来着，一道粗大到了极点，亮到了极点的闪电已经劈向了‘玄天峰’顶。强烈的金光让背向着峰顶的近卫团员们都双目疼痛不已，更加加快了脚步。　　黑天老鬼豁出去了性命，提起了全部的真元，张大了嘴巴，浑身肌肉猛的膨胀了起来，一口黑血喷出，双手猛地向天上推了出去，他浑身缠绕的黑烟彻底并入了身体，粗大得和天上金色闪电不多相让的黑色电柱呼啸着迎击了下去。　　两道电光迎头正撞，彷佛两条实质的柱子，互相倾轧撞击，发出了‘咯吱咯吱、噼里啪啦’的声响。但是明显的，黑色光柱不是金色闪电的对手，一分分，一丝丝的被慢慢的挤压了下来。　　黑天老鬼急得乱叫，不断的吐血，几个忠心的护法弟子豁出去的，飞出了几道小型的黑色闪电向上迎击，但是他们的攻势还没触及那道金光，就已经被震成了粉碎，还连累自己吐血不已。　　龙风环顾了一下‘玄天峰’四周，淡淡的问说：“附近有哪里是很空旷，没有人居住的？”　　一个王府的管事傻愣愣的指了一下西方的群山说：“那边，没人的，都是山，这个，是皇家的猎场，平日没人敢进去的。”　　龙风邪意十足的笑了起来，猛的吸了一口气，身上赫然也出现了一阵浓密的黑烟，鬼叫声中破空飞起，对着天上金色光柱剑指虚引，嘴里不断的念叨着些古怪的咒语。同时大声叫到：“老佛爷，准备把天劫引向西边的山里。”　　龙风发出的黑色烟气托了一下金色的光柱，黑天老鬼身上压力一轻，飞快的运了一口气，收起了自己发出的电柱，猛的狂吼一声，一道黑色的电柱再次斜斜的发出。龙风的黑烟和天劫稍微的解除，那道金色电光柱子彷佛有灵性的活物一般，猛地把压力转向了浑身邪光十足的龙风。龙风嘿然，体内‘天魔气’狂转，轻松无比的抵消了这股压力，但是身上的法师袍子瞬间粉碎。龙风脑中念头急转，自己逼出了大大的一口鲜血，猛的喷了出去。　　此时，黑天老鬼发出的强大的黑暗力量吸引了金色的电柱，电柱猛的转向，冲向了黑天老鬼斜斜的发出的电柱，轰然声中，‘玄天峰’顶被粉碎了一角，金色的电柱声势惊人的朝着西方不远的群山轰然轰去，在山顶诸人惊恐的目光中，十几座山头在金色的光芒中化成了虚无。随后，一道强烈到了极点的震波袭来，黑天神庙的建筑顿时倒塌了一大半。　　劫后余生的黑天老鬼狂笑起来，吐辞不清的疯狂的蹦跳着，对着上天指指点点的笑骂不已。。。干瘪的小弟弟随着身形不断的上下晃悠着，倒也好笑。　　良久，其他的人才回过神来，那些护法弟子给神情激动的黑天老鬼套上了一件黑色的袈裟，天护王也才镇定了一下精神，笑呵呵的走了过去。　　黑天老鬼没理会天护王，直接走到了龙风面前，嘎嘎怪笑着说：“好小子，你也是修习黑暗力量的，虽然不同宗，但是我喜欢。。。嗯，这次亏你了，不然老子就真正的完蛋了，该死的贼老天，他妈的。。。日后在天朝，有什么需要帮忙的，只管和佛爷我说。”　　龙风逼出了一副神衰气弱的模样，连忙感谢老鬼的好意，飞快的拉过了杨天，对黑天老鬼说：“老佛爷，这是我们圣多尔公国的王子殿下，现在是天朝的一品候爷，圣龙近卫团的统领，日后，还请老佛爷多多关照。”　　黑天老鬼大包大揽的说：“没问题，要升官发财是不是？好，佛爷我到时候给你说说好话，绝对没问题。。。嗯，小子长得挺顺眼的，老子喜欢。。。啊，嗯，下次佛爷去圣京，参欢喜禅的时候可以教你小子几招，包你一辈子受用不尽，哈哈哈哈哈哈哈。。。”　　说了一阵闲话，他才转向了天护王，皱着眉头说：“天护王，王爷，多谢你来看老子我了，有什么事情么？”　　天护王也不管他话里面客气不客气，笑着说：“第一个，我代表皇上恭喜老佛爷出关。第二个，就是我们准备对黑云帝国兴兵，还请老佛爷鼎力襄助。这个，皇上说了，等打下了黑云帝国，天朝可以在那边大起神殿，宣扬黑天神教。”　　黑天老鬼来兴趣了：“你们谁见过黑云帝国的美女么？宣扬黑天神教倒是不错的，可是，如果没有美女，我过去帮忙也没有意思啊。”　　杨天谄笑着接上了嘴：“这个，小子我刚刚从西方大陆过来，和他们打仗的时候，看到他们大将身边的女人都是很不错的，虽然没有天朝的美女那么温柔，但是一个个身材火辣辣的，够劲。”　　龙风也凑过去说：“是啊，他们的女人都有功夫在身，身手很不错，尤其是元阴充沛啊。。。”　　黑天老鬼嘿嘿嘿嘿的奸笑起来，一口包揽的对天护王说：“没问题，没问题，你们准备什么时候动手，告诉老子我就行了，我带三千名高手弟子随军出征。”　　天护王大喜，千恩万谢的，简直把黑天老鬼当成活神仙供奉了。　　××××××××××××××××××××××××　　事情就此圆满完成，除了天朝的皇家猎场莫名其妙的消失了一个，近卫团的团员们被震波冲翻了几个，弄坏了一点衣物以外，一切都很顺利。尤其对于杨天来说，更是这样。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第五十五章 点兵　　(起点更新时间：2004-2-23 19:42:00　　本章字数：11915)　　得以逃脱天劫大难的黑天老鬼自是得意非常，待门下弟子们恢复了体力后，也不管那些被地震轰塌的庙殿，径直在大殿附近摆下了千桌酒席待客。　　天护王自是心头大喜，黑天老鬼功力更深一层，并且答应亲自带领高手门人助阵远征黑云帝国，功成可待；自己又在天劫中保住了性命，可见自己的福分也还不小呢，怎么能不高兴呢？　　风灵儿则纳纳的在议案和格努嘀咕说：“这个老和尚坏事作多了吧？怎么天上掉闪电劈他呢？他的力量也不是很强，还不够自然引发天地雷电的。”格努晃着大脑袋不吭声，双目光芒四射的紧紧的盯着桌子上的烤全羊，只要一声令下，他保证第一个拔剑砍下一半，先抱着吃个痛快先。　　一顿酒饭吃得是人人心怀大畅。近卫团的公子哥们得逃大难，还亲眼见识了一次天劫奇观，回去了圣京又可以疯狂的吹嘘一把，自然是高兴开心，痛痛快快的吃喝无数。　　黑天老鬼抱着一坛子陈年老酒痛饮一番后，嘎嘎怪笑着问：“王爷，不知道天朝准备什么时候去征伐黑云呢？老子我先准备点法器，到时候给他们受用一番。可惜我的阴魂塔，居然被天劫震得粉碎。”　　说到这里，黑天老鬼越想越是郁闷，猛的回头对着后面的护法弟子们破口怒骂：“他妈的，都是你们不好好用心办事，要是北极亿年冰精找得多一些，又或者不是九万多阴魂，而是九十多万，阴魂塔会被震碎么？可惜老子我这么一番辛苦练出来的宝贝。”阴魂塔一碎，连带里面的猛兽阴魂彻底的烟消云散，冰精等异宝也都被打成了废物，自然是让他心疼不已。　　杨天笑嘻嘻的连忙敬了他一杯酒说：“老佛爷法力无边，功力深厚，虽然阴魂塔碎了，但是只要老佛爷金体无恙，日后还不是想要什么宝贝就有什么宝贝么？虽然材料收集比较困难，但是门人弟子用心，还有天朝大力协助，还怕不能祭练一座更好的阴魂塔么？”　　龙风嘿嘿怪笑了几声说：“老佛爷，这个用猛兽阴魂祭练的法宝，威力是够强横了，就可以有点灵动不足。既然我们就要去征伐黑云帝国，还不如到了那边，用黑云帝国的士兵的亡灵做阴魂塔的主体。一场大战，起码要阵亡几十万士兵，害怕不能有更好的魂体么？至于北极亿年冰精。。。小子我这里有些东西，不知道可以替代不？”说完，顺手从袍子里面抽出了一管子散着黑气的魔龙血。　　黑天老鬼的眼睛都直了，魔龙血外在体现是至阴至寒，内在实质是至阳至热，只要控制得好，是修炼这种阴魂塔最好的辅助材料，并且还可以避免整个塔身阴气太重的毛病。他连忙一手抓了过来，嘴里不断的念叨着：“不可能啊，这个，这个，这个气味，这个色泽，是，是魔龙的血液吧？老子在一份古典的残页上见过这东西，可是魔龙早就绝种了啊。”　　龙风咯咯阴笑着说：“小子我喜欢到处发掘古墓，这是在一个不知道多古老的坟墓里面发现的，虽然知道他是至阴中蕴涵至热的宝贝，就是不知道如何应用，这次正好给老佛爷了。”杨天在旁边羡慕不已：真是说谎话都不要打草稿，顿儿都没有一个，杨天是自愧不如啊。　　黑天老鬼极其小心的在那个水晶管的外面包裹上了几十层从护法弟子身上扯下来的布条，凝神在上面剑指画了无数的符咒保护，这才嘘了一口气，咧开了大嘴开心的笑了起来，狠狠的拍着龙风的肩膀说：“好，好，好，哈哈哈哈哈哈，你比我所有的徒弟加起来都有用上十倍。。。他妈的。”黑天老鬼突然回头对身后的弟子们说：“记住，以后看到古墓，就给老子进去找。人家能在里面找到宝贝，为什么你们就不能呢？不是你们运气不好，是你们从来都没试过，日后谁能从古墓内找到让老子满意的东西，老子就单独传授他大黑天大法的近一步口诀。”　　那些护法弟子们眼睛猛的闪出了贪婪的目光。。。天护王心下暗自猜度：“妈的，是不是要刑部把法令给改了。。。日后发掘古墓的不是死罪？不然，那些捕头也对付不了这些和尚，枉自伤了和气。。。”　　天护王心里面叨咕不已，但是表面上却笑嘻嘻的说：“老佛爷，我们已经决定了，如果一切顺利，一年之后，我们就正式起兵。加上西方属国的精锐，一共是六百七十万大军，以及上百万的夫役技工等等。。。到时候，兵部的人大概还要请老佛爷一起合计合计神教弟子如何协助的问题。”　　黑天老鬼无所谓的抱起了一条羊腿，狠狠的撕扯了一块筋肉下来猛嚼，大大咧咧的说：“不要合计了，到时候老子就跟着这个。。。这个。。。这个圣什么尔的王子了，老子看他们几个顺眼，就跟着他们一起，其他的事情，你叫那些兵部的小子自己合计去，老子不管你们行军打仗的事情。”　　沉吟了一阵，黑天老鬼邪笑着说：“这个，老子先丑话说在前面。你们搞什么军纪军规的不许强奸民女，老子可不管这些，到了那边，有了看上眼的，老子徒弟把她抢过来孝敬我老人家，是他们的孝心，你们可不许管，反正老子在天朝不抢劫民女就是。”　　天护王根本没把这事情放心上：“没问题，没问题。只要老佛爷高兴，什么军纪军法的您不用遵守。。。那些也就是管管小兵的，您自然是高兴怎么样就怎么样咧。”天护王反正不在乎：你老鬼就算再急色，你能强奸多少啊？反正也闹不出大乱子，随便你了。　　黑天老鬼得意的嘎嘎笑了起来。　　龙风则是不经意的指点着附近石柱上面的怪兽雕像说：“这些怪兽可真是活灵活现啊，老佛爷是亲眼见过么？”　　黑天老鬼马上神气起来了：“废话，没见过我能画出图纸让他们雕刻么？老子几年前入定的时候，突然被黑天大神接引，到了神界，这些怪兽就是在神界看到的神兽。。。嘿嘿，就连那黑天大神的雕像，也是老子看到大神的神体后，把以前的雕像毁掉了，重新叫人雕刻的。。。那些佛道两界的修士，也说什么修行到最高境界可以在虚无飘渺之间见识到自己的佛或者仙的影子，看来老子是修炼到最高了。。。老子法力最高了。。。哈哈哈哈哈哈。。。”　　龙风微笑起来，一连串的马屁潮水一样涌了出去，乐得黑天老鬼是狂笑不已，牛皮满天飞，就连他十几岁的时候第一次偷窥小姑娘洗澡的事情都全部给抖了出来。杨天不失时机的大声说：“可见老佛爷天赋异禀，从小就不是非常人啊。”　　所有席间的人都明白他说的是什么，一个个嘿嘿嘿嘿的淫笑了起来。　　酒宴结束，黑天老鬼这才极度不满的看着崩塌了大部分的神庙说：“上次的那个工程，谁负责的？没给老子在里面捞好处吧？怎么这么点震动，就垮了这么多房间？”他的一席话，说得几个护法弟子额头冷汗潺潺，丝毫不敢出声。还好他也就是抱怨一下，没有真心追究的意思，才让几个弟子稍微放宽了心思。　　天护王趁机说：“老佛爷，这个，既然神庙出了问题，不如还请您去圣京讲经。。。这个毁掉的神庙部分，本王马上责成当地官府给修缮完好如何？您自从三年前闭关了，您可是很有一阵子没去讲经说法了。”　　黑天老鬼眼珠子转悠了几圈，突然咬牙切齿的问：“金乌丹士那个老杂碎，你们找到了没有？老子还有几笔账要和他算算。”　　天护王连忙所：“自从他在先帝神仁陛下那时候弃官遁入深山，就一直没人见过他的踪迹了。。。估计已经老死了吧？毕竟那时候他就两百多岁了，也快死了。”　　黑天老鬼摇摇头，冷哼起来说：“老子也两百出头了，还不是喝酒吃肉玩姑娘舒服得很，他哪里这么容易死？哼哼，老子跟你回圣京，到时候可以帮老子出张榜文挑战他个老牛鼻子。老子非要把场子给找回来，他妈的，那时候他居然。。。”黑天老鬼神色极度难看的摸了摸肋骨，哼哼了几声。　　天护王嘿嘿了几声，连连点头称是。可是心里，他可不以为然：他妈的，让你在圣京出榜文挑战金乌丹士？那个老道士现在死了最好，如果活着，你们两个在圣京一交手，老子们不是要换首都了？干。。。　　杨天兴致勃勃的说：“老佛爷，到了圣京，您也不用住什么皇宫的供奉堂、承天阁、望天楼那些地方了，就去小子的府邸，虽然没什么下人，但是地方宽敞，没什么闲杂人等。。。再说了，我们这些年轻人经常去我的府邸聚会，到时候一起去‘万花大街’喝酒也可以找个伴儿啊。。。”　　曾国轩目露淫光的点头哈腰的说：“是啊，老佛爷，最近那儿又出了几个红头半边天的妞儿，个个甜得出蜜，那皮肤用手一掐啊，简直就滴出水来，啧啧，那个功夫，那个腰功啊，可以舒服死人啊。”　　三年没近女色的黑天老鬼张大了嘴巴神往不已，下半身极度不雅的挺起了帐篷，连连点头，对着杨天说：“好，好，好，小子，老子就住你那里了，嘿嘿，要什么下人啊，老子不讲究这一套。王爷，老子也不去皇宫住了，就住那里了。”　　天护王连连点头，他不去皇宫住他还求之不得呢，万一老鬼在皇宫搞出点什么事情来，弄得皇宫里面成天冤魂乱叫狂舞的，天朝的体面就全部被他糟蹋了。　　当下，黑天老鬼兴致勃勃的点了十二名伸手最好的护法弟子，登上了特意给他准备的车驾，近卫团的团员们在两侧护卫着，长长的车队直接朝圣京出发了。黑天老鬼心急如焚的要去‘万花大街’舒服，拼命的催促赶路，车队的速度比起来时可是要快多了。　　杨天得意洋洋的低声对身侧的几个不良公子哥儿说：“这下子，咱们有了黑天老佛爷做靠山，去万花大街乐和的时候，看谁敢扫咱们面子。万一碰上了不能对付的人手，不还有老佛爷对付么？看看他老人家应付天劫的手段，你们也知道厉害了吧？”　　蒋春水几个嘿嘿邪笑起来，连连点头不已。这次有了这样厉害的一个大靠山，玩乐起来自然是更加的肆无忌惮，可以在‘万花大街’横着膀子走路了。　　龙风淡笑着说：“请得了菩萨进门，还得供奉好啊，你们看看，能上供点什么东西呢？总不能丢面子是不是？金银珠宝，老佛爷可是不要的，其他的东西嘛。。。嘿嘿。”　　几个人心头恍然大悟，连忙点头，虚心的接受了龙风的意见。　　××××××××××××××××××××××××××××××　　车队到了圣京城门，黑天老鬼就直接跳出了马车，叫嚷了起来：“你们自己做自己的事情去，那个，那个，龙风小子，你那个主子叫什么来着？杨天啊？杨天小子，带老子去见识见识那几个红妞儿。”　　天护王连忙下车劝说到：“老佛爷，这个，陛下的意思呢，是您到了圣京，马上去见他呢。去玩小妞儿，也不急在一时啊。”黑天老鬼阴沉着脸说：“怎么不急呢？你们的马车走得这么慢，老子当然急。。。都忍了三年了，老子出出火气不行啊？你给老子忍三年试试。”　　天护王有点着急了，在原地转悠起了圈子。杨天连忙走了上去，对黑天老鬼说：“老佛爷，这个呢，现在还是大清早的，您连夜赶路，虽然不累，但是人家姑娘累啊。。。您呢，说实话，三年没洗澡过了，这个姑娘可不见得乐意见您啊。如果用暴力，可就没那个兴趣了是不是？您看是不是去皇宫，先见见皇帝，然后用香精什么的洗洗，换一身豪华点的衣服，咱们按照规矩去见那些姑娘？”　　黑天老鬼惊奇的问：“什么规矩？他妈的，什么破烂规矩？”　　蒋春水凑上去说：“这个，这几个姑娘实在太红了，所以，每天都要竞价则个。出价最高的，还要是她们看上眼的，才能一亲香泽呢。老佛爷亲自参加竞价，乐趣可就大多了。”　　黑天老鬼眼睛一亮，连连点头说：“好主意，好主意，还是你们几个有趣，走，走，走，陪老子进宫见皇帝去。。。不过，你们怎么知道老子三年没洗澡了？我告诉你们了么？”他脸上是一脸的疑问。　　诸人心头暗笑不语，他妈的，身上的灰尘都不知道多厚了，除非是瞎子，否则谁都看得出来啊。当下，黑天老鬼又跳上了马车，急冲冲的车队飞快的朝皇宫驰去，前方开路的曾国轩带了几百名近卫团员放声大喊，让路上的百姓让开。这个在京城大街上肆意的策马狂奔，他几个可是行家了，做起这个任务来自然是游刃有余，得心应手。车队一点阻碍都没有的直接杀到了皇宫门口。　　天护王从马车的窗子里面探出了个肥大的脑袋，连连挥手，门口的禁卫飞快的散开，让开了通道。近卫团员们嬉笑着下马，和禁卫们乱七八糟的扯了起来。禁卫们很大一部分也都是权贵们的子弟，双方自然有共同语言。团员们是没有资格去见皇帝的，当下就是天护王带了几个亲随，黑天老鬼带了十二个护法弟子，后面跟上了杨天、龙风、格努、蒋春水、曾国轩等五人，施施然的朝内宫深处的御书房行去。此刻，早朝已散，自然是去书房见皇帝了。风灵儿是在半路上就闪了出去，她是懒得向皇帝磕头的。　　书房内，天佑皇正在端详龙案上的一副巨大的地图。那是西方大陆战事还没结束的时候，从黑云帝国的几个高级将领的身上搜出来的，黑云帝国统辖的三个大陆的详细地图，注明了城池、关卡、粮、油、草等战略位置的详细图纸。　　见到黑天老鬼一马当先的走了进来，天佑皇露出了笑容，上前几步脸带笑容的迎接。　　黑天老鬼疯是疯了点，但是面对皇帝的时候，向来是彬彬有礼的，正如在神仁皇和神宁皇的时期，哪个皇帝不把他当成饱学的佛子？　　黑天老鬼微笑着躬身下去说：“陛下，老衲最近为了抵御天劫，闭关三年，三年没有向陛下请安了。还请陛下不要见怪。”　　天佑皇哈哈大笑：“何怪之有？老佛爷气色如此之好，肯定已经度过了天劫，成为神仙中人了？”　　黑天老鬼倒是不贪功，一手指着龙风说：“惭愧，如果不是龙风法师替我抵挡了一下，老和尚也就变成死和尚了。诶，真是多亏了龙风法师，明知自己无力抗拒天劫，竟然舍命为老和尚抵挡了一下，让老和尚有空子把天劫斜次里抛了出去，不然，整个黑天神教也就完了。”　　天佑皇心惊，老鬼的法力他是知道的，竟然不能抵御住天劫的威力。。。万一老鬼出了意外，远征的事情又得起波折，黑天老鬼可是远征大军不能缺少的护法人物。不由得，他对脸色依然苍白（自己逼出来的）的龙风有了很大的感激之情，对着龙风重重的一点头，示意自己记住了。当然了，龙风不过是个奴才，这份功劳最后还是得归结于杨天得身上，倒是便宜他了。　　近侍的太监们抬了两张大椅上来，天护王丝毫不客气的，喘着气的就一屁股坐了下去，摇摇大脑袋，死活不肯说话了，端过小太监奉上的大碗茶，一口喝得干干净净。以往有什么事情商量都是天佑皇半夜从秘道去他府邸，他何尝试过从皇宫门口走这么远直接走到御书房来着？　　黑天老鬼沉稳的坐在了另外一张椅子上。至于杨天几人，只能在旁边远远的站着了。　　天佑皇示意太监们把龙案上的巨幅地图给张挂了起来，指点着说：“老佛爷，您看，黑云帝国一统三个大陆，分别是自己国家发源的黑云，右方的天水，左方靠下的风雷。。。当然了，他们自己不是这么称呼，这是我们转换成了天朝语言的说法。。。三个大陆，人口超过了十亿，比天朝人口还要多，拥有大型城池超过五百座，人口都在三十万以上。军力惊人，赫然有超过八百万大军。。。幸好他们自己内部不稳，黑云帝国也是征服了其他上百个小国家，才有了今日的规模，其他国家的贵族，肯定不会乐意让他们长久的占据自己的土地的。”　　黑天老鬼眼睛眨巴眨巴的，不明白天佑皇说这些干什么。　　天佑皇微笑了起来说：“从军力上来说，我们天朝倾举国兵力，加上了占据了绝对优势的战舰和火炮等军火，横扫三个大陆胜算很大。但是，没有人知道他们是否有类似西方大陆魔法师的那种人物。。。所以，还得请老佛爷大力协助才是。”　　黑天老鬼哈哈笑了起来：“这个不在话下。老子。。。不是，老和尚我也是天朝子民，自然应该为天朝开疆括土的事情尽点心意。。。不管什么样的魔法师，老和尚我有信心啊，现在能够在法力上面赢过老和尚的人，应该是没有了。。。嘿嘿，这个要是碰到了他们不知死活的法师，就让老和尚和弟子们对付就好了。老和尚会挑选九千高手弟子一同前往的。”好家伙，他自己把随行的门人弟子的数目大大的增加了一把。　　天佑皇露出了喜色，只要老怪物自己出手，他也相信现在没什么人能够在法术方面和老鬼一比高低的。　　黑天老鬼突然说到：“不过呢，说起远征，老和尚也得替小朋友挣个机会。这小子叫做杨天吧？老和尚还请陛下让他的近卫团跟随出征。毕竟嘛，年轻人锻炼锻炼也是好事。”　　天佑皇心情大好，反正杨天手下不过一万人，而且都是天朝权贵的子弟，根本不可能跟随杨天谋反作乱的，乐得两方面都卖个面子DD琼道天那边不也上表要近卫团的人随军出征么？天佑皇心下暗自推测：“杨天这小子为了升官发财，还真是手眼通天啊，朕的‘紫金公’的人马，还有护国老禅师都给你说情来了。”　　当下，天佑皇直接亲笔写了一纸调令。杨天的近卫团可以在团员们自愿的基础上，自愿出征的团员跟随杨天远征黑云帝国。近卫团从扩军后的‘虎狼军’内抽调精锐，组建一支五万人的精锐军旅，跟随当代‘紫金公’之孙，‘震北候’琼道天的中路大军远征黑云。。。毕竟近卫团的团员都是权贵们的子弟，天佑皇让他们选择是否愿意去远征黑云，假如是他们自己要求去的，那万一有了什么三长两短，责任就不在天佑皇身上了。　　把调令交给杨天的时候，天佑皇神色肃穆的说：“现在远征黑云的事情，在天朝还是机密。。。调令上面的事情，秘密进行，严禁泄漏风声。”杨天会意，点头承诺，接过了调令。　　黑天老鬼已经开始不安分了，站了起来对天佑皇说：“陛下，老和尚已经决定了，在杨天大人的府邸里面好好的指点一下龙风法师。。。他比老和尚自己的门人弟子的潜力要大上很多啊，日后也好调教出来了替天朝效力。所以，在大军出发之前，老和尚就一直住在杨天大人府邸里面了。”　　天佑皇有点迟疑，天护王飞快的对着他打了几个颜色，天佑皇点头笑着答应了。黑天老鬼也就行了个礼，也不叫准备洗澡水了，待杨天他们行礼过后，就这样出了皇宫。黑天老鬼刚刚离开御书房百丈开外，马上从得道高僧的模样恢复成了色中恶魔的德行，舔舔嘴唇，嘿嘿笑着说：“我们去找个澡堂子，恩，徒弟啊，你们几个去银号，多取点银子出来，晚上我们去见识见识现在最红的姑娘。”　　杨天连忙说到：“老佛爷，您和我们一起去是我们的荣幸啊，能叫您出钱么？我们全包了。这样吧，我们现在出去办点事情，这个调兵令上的事情我们还得赶紧办理了。叫小曾陪您去‘天汤馆’舒舒服服的泡一天的温泉，我们就去办事情，如何？晚上我们就去。。。嘿嘿。”　　黑天老鬼嘟囔了几句：“妈的，三年都忍了，也不欠缺这一天。。。不过，你们可要快些啊。”杨天点头称是，黑天老鬼带了徒弟门人，跟着曾国轩大摇大摆的出去了。　　御书房内，天佑皇看了看天护王，没说话。天护王有点吃力的站了起来，摸摸肚子说：“大哥，放心，老佛爷和他们在一起，哪里是要指点龙风呢？这个，说出来恐怕污了大哥的金耳啊。。。他们。。。嘿嘿，他们是找好了人，准备一起去‘万花大街’逍遥快活的。。。真的要指点，恐怕也是指点的欢喜禅而已。”　　天佑皇哑然失笑，点点头，放下了心里的石头，和声说：“老三啊，你也累了，回去休息吧。。。晚上，我召集兵部、户部尚书，以及几个将领去你那里商量点事情。。。国库的金银，你得好好计算计算，最近可是花钱如流水啊。”　　天护王脸上的庸俗神色彻底消失了，精明无比的说：“大哥放心，每个铜板都有帐目的，保证一个铜板都不会浪费掉。西方大陆那边的经营，这一年多也是有了起色，很多天朝缺乏的金属矿产都已经开始大量的开采加工了。。。那个，那个什么叫做什么TNT的炸药，也已经积蓄了十万斤了。再加上一年的赶工，到时候足以炸平黑云帝国。”　　天佑皇满意的点点头：“老三，辛苦你了。。。这个天下，是我们两个人的，诶，我们可都得加力啊。。。”　　良久，天佑皇低声说：“杨伟大统领，真天人也。。。这个叫做什么TNT的东西，嘿嘿，竟然比我们自己试造的火药威力大上了十倍不只。。。嘿嘿，可惜，他留下的资料，我们现在有八成无法制造，不然。。。诶。”　　××××××××××××××××××××××××××××××　　杨天等人，急冲冲了召集了所有的近卫团员，等到团员们都聚集到了大内的点兵校场，杨天吩咐到：“格努，给老子我守着大门，管他妈的谁，要是敢进来，给老子砍了他。”　　格努哼哼了几声，拔出了巨剑，步伐沉重的走到了校场的大门边，蛮横的往那里一站，好像守门的门神一般，目露凶光的，满脸杀气的来回慢吞吞的转悠起来。　　杨天满意的点点头，把手上的黄绸缎子一扬，嘿嘿笑着说：“兄弟们，老子要升官发财了。。。老子手下的人马，经过陛下的钦准，准备扩张到五万人。新进来的人马，就是‘虎狼军’的精锐。‘虎狼军’你们知道是干什么的吧？”　　下面的团员们轰然笑了起来。在天朝，谁不知道‘虎狼军’呢？杀人最多，战斗力最强，自从诞生日起就从来没有失败过的军队，就是‘虎狼军’了。不过，团员们疑问的是：为什么要从‘虎狼军’抽调人进近卫团呢？马上，有人大声的问了出来。　　龙风上前几步，趾高气扬的说：“这个嘛，就是天朝准备远征黑云帝国了。陛下说我们近卫团看起来战斗力不强啊，所以呢，为了保证我们能够有立功升官的机会，就特意抽调精兵猛将给我们，增强一点战斗力啊。”　　远征黑云帝国，底下的团员们开始交头接耳的小声嘀咕起来。　　杨天神乎其神的吹嘘着说：“这个呢，兄弟也不瞒大家，我们都是兄弟嘛，嘿嘿。有了‘虎狼军’的兄弟加入，再加上我和龙风法师的运筹帷幄，这个呢，军功是一大把一大把的，等到征服了黑云帝国，这个呢，我升官发财是少不了的。就算不能封王吧，在新的国土上面弄个大公爵做做，捞上个万儿八千里地的封地，那是绝对没有问题的。到时候金银珠宝，绝色美女，都可以淹死我啊。”　　龙风继续鼓吹说：“这个呢，天朝的兵器，也不瞒大家说，新式的武器其他的精锐军队都已经开始试用操练了。那个火炮啊，兄弟我在西方大陆见识过，一炮可以轰掉一座山头啊。。。啧啧，现在这样的火炮都有上万门了，你们说，这样的火炮一起轰出去，他们有多少士兵让我们杀啊？啧啧，啧啧。。。轰死一个士兵就是一份军功，想想看，一炮可以轰死上百个啊。。。”　　下面的公子哥们已经目露馋光，神思飞荡，一心升官发财，就顾不上万一火炮没响，人家刀子砍下来可能有的危险了。　　杨天接口说：“这个嘛，嗯，‘紫金公’的孙子琼道天琼候爷是中路大军的统帅，这个呢，老子的近卫团到时候归他指挥。兄弟们也都知道啊，老子和琼候爷的关系，可不是一般啊。上次去清剿流匪的时候，大家不也是见识过了么？到时候，有他大哥护着，咱们就算有点什么错失，也不会有事啊。。。那就是真正的只顾立功，不用害怕受罚咧。”　　公子哥们频频点头，已经开始憧憬未来的美好日子了。　　龙风嘿嘿笑起来：“这个呢，大家可能不知道，黑云帝国可是有十亿人口啊。。。嘿嘿，嘿嘿。。。国民富足啊，家里面有的，可都是黄澄澄的金币，金币，金币，金币，金币，金币啊。。。金币，也就是金子，金子，金子，黄澄澄的金子啊。到时候嘛，兵荒马乱的，万一他们的家里面遭遇了强盗，也就是天灾人祸，和我们无关的嘛。”　　杨天露出了淫恶的笑容：“还有哦，兄弟在西方大陆，看到黑云帝国的妞儿，那个腿可真叫长，那个胸脯，可真叫大。。。啧啧，皮肤和牛奶一样啊，就是不知道叫床的声音如何。。。他们有五百座以上的大型城池，这个贵族富翁可是很多很多啊，这个贵族和富翁家里面的侍女夫人什么的，可都是绝色美人，绝色美人啊。。。美女，这个可真是美女啊。。。当然了，兵荒马乱的，万一他们的家里面遭遇了色鬼，也就是天灾人祸，和我们无关的嘛。”　　公子哥们的兴头起来了，卷袖子摸拳头的，恨不得现在就有大笔的金币，大堆的黑云帝国的美女，让他们舒服舒服手指头。　　龙风哈哈笑起来：“这个嘛，我们只要一出兵，肯定就会胜利的嘛。”　　杨天摇头晃脑的说：“这个嘛，我们一胜利，那些金币、美人就肯定是我们的嘛。”　　龙风扭动十个手指头，发出了‘噼里啪啦’的声音，嘿嘿淫笑着说：“老子从今天开始，就要节约精力和精液啊，到时候，嘿嘿。。。”　　杨天摸摸身上的衣服，叹了一口气说：“诶，真是的，衣服上面的口袋太小了，到时候，黑云帝国那边又没有金票银票的，金银这么多，怎么拿才好呢？只能装些珠宝就是了，意思意思嘛。。。毕竟我们天朝军队是仁义之军，也不能太过火了。”　　林逸云张大了嘴巴，正听得出神，一听到最后的话，下意识的吼了出来：“我操他妈的，什么狗屁仁义之军，钱放在面前当然是。。。”他猛地捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，不说话了。杨天装作没听到，却赫然看到下面所有的团员一个个彷佛色鬼投胎、吝啬鬼转世的，目露诡异光芒的，为了林逸云刚才的话偷偷的鼓掌不已。　　龙风满意的说：“诶，这个呢，升官发财，如花美人就在面前啊。。。可是陛下是个仁德的皇帝，不忍心让兄弟们有了万一的创伤，万一呢，战场上被砍伤了小弟弟，这辈子的性福生活就没有了。。。这个呢，陛下的意思啊，谁想要去的，今天就歃血为盟，发誓好好的训练一年，拼命的增加实力。。。嘿嘿，肌肉发达些，到时候玩美女也有多些快感嘛。。。那些不愿意去的兄弟呢，那我们也就不勉强，日后我们出于兄弟情分，有那个玩腻了的异国美女，会给你们带几个回来的。”　　杨天装模作样的说：“这个，格努啊，选匹白马砍了，这个香鼎刚好用，放血进去，让我们歃血啊。兄弟们，可要想好了，战场凶险啊，虽然琼候爷不会放心把我们放在前线，但是为了争夺更多的金银财宝和美人，我们是必须主动的向前冲啊。危险呢，还是有的，大家想好啊。”　　格努早就‘咣当咣当’的跑了过来，随手抱起了旁边马队内的一匹神骏无比的白马，马脑袋往香鼎内一靠，一剑捅了进去，顿时血如泉涌。　　杨天和龙风下去，轻轻的把马血擦在了嘴唇上，然后慢慢的回到了上面的点兵台。格努狂笑一声，把骏马的尸体抛开了十几丈，操起一捧血糊在了脸上，狂吼起来：“哈哈，哈哈，杀人放火，砍人，砍人，抢美女，抢金子，银子，珍珠宝贝，老子喜欢，老子喜欢啊。”　　格努的话彻底的引爆了下面这群公子哥们的升官发财，抱得美人归的美梦，呼啸着冲了上来，纷纷的探手出去沾马血。　　不到一盏茶的时间，所有的团员歃血盟誓完毕，无非是今年一年内要夏练三伏，夏练三九之内的废话，然后后面的盟誓辞就有意思了，例如林逸云发誓说：“今年一年不上姑娘，节约精力和精液，到了黑云帝国啊，老子操翻她一百个美女。假如不遵守誓言，就让老子的小弟弟这辈子不会疲软下去。”其他人的誓言也就是这种类型的，不过形式千奇百怪而已。　　杨天满意的笑了起来：“好，兄弟们，可见大家都是有前途的，兄弟也不会亏待你们，日后到了黑云帝国，抢到的姑娘，兄弟我只选三个，其他的你们就可以随意了。。。这个呢，今天就到这里，大家回去，好好的休息一下，三天后，我特聘供奉堂的供奉给予大家魔鬼地狱一样的训练。”　　公子哥们欢呼着，带着一脸的血迹冲向了马队。杨天和龙风，带了格努快步的冲向‘天汤馆’，那里还有个不知道什么时候会爆炸的黑天老鬼在泡温泉呢。　　背后突然响起了一个人的哀嚎和痛骂：“他妈的，老子花了五万两银子买的千里马‘白玉飞’啊，他妈的，那个王八蛋把他给砍了。你们这群杂碎啊，你们脸上都还有它的血啊，赔钱啊，一个都不许跑啊。”　　格努没说话，龙风不吭声，杨天脑袋都不回，三个人的脚步突然加快，带着呼啸声，拖起了一溜青烟的，瞬间不见了。校场内，马蹄声如雷，团员们个个神色张皇的飞快的策马狂奔了出来。　　黑天老鬼现在是肤色透出一股子健康的晕红色，穿着一件宽大的锦袍，美滋滋的躺在靠椅上享受四名不到十五岁的小姑娘的全身按摩，两只手极度不老实的在小姑娘的身上掏掏摸摸着。曾国轩则抱着一个小姑娘，在给她进行着全身的按摩，其他十二名黑天神教的弟子一个个口观鼻，鼻观心的呆立旁边，虽然偶尔偷偷的瞥一眼看个热闹，但是大致上还是一副有道高僧的德行。　　杨天和龙风兴冲冲的带着格努到达了他们休息的大房间，首先威逼着正准备真枪实剑的做上一把的曾国轩歃血发誓后，才恭敬的向黑天老鬼请安了。歃血用的血挺新鲜的，杨天从曾国轩的手臂上开了道口子，血就这样涌了出来，足够曾国轩涂在嘴上发誓的了。　　黑天老鬼看到三人进来了，连忙搂过了一个小姑娘，飞快的亲了几口，撕破了小妞的衣服，恶狠狠的摸上了几把，跳下了靠椅，急色的说：“走啊，走啊，不要废话了，赶快带我去‘万花大街’，他妈的，老子憋死了，这些小姑娘看起来摸起来都不错，真的要上的话，不够我弄一盏茶时间的。”　　杨天笑嘻嘻的叫格努送上了路上给黑天老鬼买的一声极度豪华的服饰，笑嘻嘻的说：“还请老佛爷更衣，这个嘛，我们先换了衣服，然后再去吃点东西，养精蓄锐的，晚上我们大杀八方，非把那几个妞弄得一个月不能下床的好。”　　黑天老鬼嘎嘎笑起来，在四个小姑娘的帮助下穿上了衣服说：“这个嘛，就要看老子我的了，他妈的，老子要是发力的话，两三下的功夫，就可以让她们腰都直不起来。”　　杨天和龙风，外带一个曾国轩马屁如潮，无非就是黑天老佛爷人老力强，功力出众，花群中的霸王，不败勇将，天下第一金枪王等等等等。　　黑天老鬼听得是兴高采烈啊，哈哈大笑着，指点着四个小姑娘说：“给我买了她们四个，回去专门伺候我。”　　杨天拍拍曾国轩的肩膀，曾国轩一声怒吼：“老板，这四个小妞老子要了，你开价。。。”　　黑天老鬼满意的走了出去。。。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第五十六章 清灭　　(起点更新时间：2004-2-24 20:51:00　　本章字数：5579)　　近卫团身手最好的一千名成员一色的紫色锦袍，腰悬宝剑，大摇大摆的走进了现今圣京城最强也是最大的帮派‘火麟堂’控制下的，有着吃、喝、嫖、赌一条龙服务之称的‘泉街’。自从十几年前圣京的权力构造在兵火中更迭后，神宁皇背后支持的几个帮派烟销瓦解，倒是几个新兴的帮派蓬勃的发展了起来。至于‘泉街’，也是圣京唯一一个可以和‘万花大街’比拟的风月场所，唯一的原因就是里面可以提供各种各样变态的玩法，满足了某些贵族富商的阴暗心理。整条‘泉街’是一派繁荣昌盛的景象，说是日进斗金也绝对不夸张，反而是小看了他们的赚钱能力。　　近卫团的公子哥们三三两两的散开，分别进入了‘火麟堂’控制的酒楼、青楼、赌馆等等场所，手上轻浮无比的抛玩着一小锭一小锭的金银等物。　　上百名供奉堂的供奉们，每个人身后都带了十二名黑衣剑手，慢吞吞的跟着近卫团的人走进了‘泉街’，隔开十丈一个，端坐在了太师椅上，身后的黑衣剑手们恭敬的献上了水烟袋、茶盏等等物品。有几个资格最老的供奉，还额外带了两三名身穿辗花华服的小姑娘，进行着按摩。但是看看这些小姑娘的眼神，一个个冷光四射，根本就不带一点正常人的感情，分明也不是好惹的角色。　　一小队一小队的刑部、巡抚司、圣京府的捕头差役们，手持制式的腰刀以及水火棍等兵器，默不作声的在‘泉街’的四周布下了一个杀气腾腾的阵势。　　一切准备完毕，‘泉街’的那些普通客人们已经觉出了事情的不对劲，匆忙的跑了出来，谨慎小心无比的从那些供奉们的座位前跑过，飞快的冲了出去。虽然有些人是衣冠不整，但是他们也顾不上这么多，没命一样的冲突而出。至于外围的那些捕快，也就好像没看到一般，就这样放他们出去了。如果是往常，怎么也要扣押下来，制他们一个妨碍风化的罪名。　　杨天身后跟了十几名顶尖的好手，带了曾国轩、蒋春水等几个惹事闯祸的大王，小人得志一般，嚣张无比的进了有着‘销金窝’的美名的，‘火麟堂’的总部所在，圣京最大的一座赌场。此刻，客人已经全部失踪，只有那些他们来不及携带的金锭银锭什么的，零碎的洒落在了地上。赌场坐台的庄家，护场的打手等等慢慢的向后退着，退着，缓缓的聚集在了一起，眼中神色不定的打量着嚣张到了极点的这一群人。　　杨天把厚厚的一叠银票砸在了桌子上，吼叫起来：“这里，一千万两银票，一把定输赢，谁给我来打骰子？”　　赌场的诸人互相看了看，一名长长的白色马脸，身穿黑袍，小指头上留着长长的玉色指甲的老人沉稳的从大堂进入内室的屏风后转了出来，不动声色的走到了杨天他们所在的赌案前，扔了三粒骰子进摇杯，轻轻的摇动了几下，低声说：“这位大人，请。”　　龙风冷漠的说：“小。”　　老人神色如常的把手放在了摇杯上，内劲突发，里面的三粒六点的骰子飞快的变成了三粒一点的，随后揭开了杯子，点点头说：“大人赌中了，来人啊，赔一千万两银票出来。”几名黑衣打手飞快的走了上来，手上是厚厚的一叠银票。　　杨天动都懒得动的说：“两千万两银票，一把定输赢。老子一把押了。”　　远远的传来的惨叫声，皇甫逸云几个人对着一个青楼的龟奴是拳打脚踢的，把那个倒霉鬼扔了出来，随后一剑刺入了他的心口，怒吼到：“他妈的，欺负老子们没有银子么？叫的小妞都这么丑？丑得可以让老子不举了。”　　几张八仙桌也被从十几丈外的酒楼三楼上扔了下来，随之而下来的还有几名小二哥以及掌柜的掌厨的等等。下面一个面色阴寒的供奉脸都不抬的对着头顶发了一掌，那几个很有点身手的小二等人惨叫都来不及发出，被一掌震飞了十几丈，摔倒在地，当场身亡。　　此刻，杨天手头的银票已经变成了一亿六千万两，他又是一把押了下去。　　马脸老人不敢接手了，他输出去的一亿五千万两银票，基本上就是‘火麟堂’这两年的所有的底子所在了。他叹息了一声，缓缓的说：“大人，给我们一条活路，大家都好过一点。”　　杨天不在乎的说：“他妈的，叫你们的总堂主出来，就凭你这个五堂主，不够资格说这话。他妈的。。。你们的总堂主‘火麒麟’，二堂主‘水怪’，三堂主‘冷魔爪’，四堂主‘风神腿’都上哪里去了？就你个‘马脸无常’，算什么东西？滚。。。”　　曾国轩冲上去就是重重的一个耳光抽在了‘马脸无常’的脸上，随后飞快的退了回来，耀武扬威、狐假虎威的说：“听到我们老大。。。不是，我们大统领说的话没有，叫你们老大出来，快点，不然老子们就点火烧街了。”　　‘马脸无常’脸上的筋肉飞快的抽动了几下，双手猛的变成雪白的一片，杨天和曾国轩飞快的向后退了几步，身后几名来自皇宫大内的顶尖好手冷哼一声，站上了一步，强大的气势汇合成了一股，猛的冲了出去。‘马脸无常’脸色一变，身体晃悠了两下，冷哼一声退后了几步。曾国轩得意的说：“妈的，就凭你也想动咱们？不看看我们身边都跟着什么人。干你娘的，想和我们动手。。。嘿嘿。。。”　　整个大堂都突然微微的震动了一下，一个厚重浑厚到了极点的声音怒声说到：“这位大人，老五的确不够资格。。。”一个脸色火红，身上也穿着大红锦袍的中年人带着三名服饰各异的的人走了出来。让杨天等人吃惊的是，这名中年人彷佛浑身都带着火焰一般，身体四周的空气都泛起了诡异的热浪。　　身披重甲的格努低低的吼叫了几声，慢吞吞的，彷佛一座装甲堡垒一般逼了上去。‘火麒麟’丝毫没注意格努，在他看来，一个身披如此沉重盔甲的人，也只适合上阵去卖蛮力了，根本不可能是自己的对手。　　杨天眼睛一眨，一个大帽子就扣了上去：“我说，总堂主大人，你穿的衣服可是犯忌的啊。大红色的锦袍，可是朝廷的二品大员们的朝服颜色，莫非，你一个江湖草莽，还有做官的野心么？就你这样的人，也就只能造。。。”　　‘火麒麟’怒吼一声，打断了杨天的话：“这位大人，不知道这大红色的衣服什么时候规定犯忌了？想扣在下一个造反的罪名，可是不容易呢。”　　杨天眼睛朝天，没说话，曾国轩等几个家伙早就脚底抹油的溜了出去。杨天有格努和龙风护着，肯定没事，但是他们几个身边可没有这种贴身的高手，等下动起手来，倒霉的肯定是他们几个。　　龙风在怀里摸了半天，嘴里唠叨着说：“这个呢，总堂主啊，你们‘火麟堂’的五位老大都在，这就好了，嗯，真是太好了，太好了。。。”他探手从怀里掏出了一道黄缎子的圣旨，大声读到：“查‘火麟堂’私藏军火，私结军队，图谋造反，今特令圣龙近卫团大统领杨天带人剿灭之。”　　杨天嚷嚷起来：“妈的，不要放跑了，给老子杀。。。”他也转身追着曾国轩他们的脚步飞快的走了出去。外面可有上百个身手高明得可怕的高手在，就算来一百个‘火麒麟’，估计也不够看的，自然是最安全的地方。　　龙风弹指射了一粒弹丸出赌场的大门，弹丸发出了轰然巨响，顿时整条‘泉街’杀声四起，惨嚎声不断的传来。龙风下一个动作就是飞快的把桌子上的一亿多的银票通通的收集了起来，仔细的站在原地分成了各自八千万两的两叠，嘿嘿声中放入了怀里。　　格努一声野兽般的嚎叫，大步冲了上去，右手握拳，狠狠的轰向了‘火麒麟’的胸口。‘火麒麟’暴吼一声：“兄弟们，拼了，他们是真正的要我们的命。能跑几个就跑几个，不要恋战，日后隐姓埋名，不要出头了。”一个轻巧的云手，把格努强大的冲击力斜斜的引了开去，但是格努的力量实在太大了，余势也让‘火麒麟’张口吐了一口血出来。　　格努的乐子就大了，好像一台失控的火车头，呼啸着向着后面那些逃窜的庄家、打手等人扑了过去，上千斤的沉重的重量狠狠的撞击在了两个倒霉鬼的身上，两个家伙惨叫都来不及，就已经被格努压成了肉饼，鲜血四溅，飞出了十丈开外。　　格努飞快的从地上爬了起来，摇摇脑袋，怒吼一声：“他妈的，是汉子就和老子拼一拳头。”　　心头还在惊骇不已的‘火麒麟’心下嘀咕：“他妈的，老子除非发疯了，才和你这头怪物硬拼。老子也是以硬功出名的，什么时候见过这样的家伙。我呸，老子才不做这种送死的汉子。”他浑身冒出了一层红色的烟气，带着身后的四名堂主，飞快的转身向后堂跑去。他们不过是帮派的头子，还不至于真的敢和朝廷的大军动手。　　龙风咯咯咯咯的阴笑起来。一拳轰在了地上，一道黄色的光芒闪过，整个大堂都晃悠了起来，后堂那里传来了地面塌陷的声音。龙风漫不经心的说：“五位大堂主，你们呢也不用逃跑了，要么就束手就擒，要么就从大门慢慢的冲杀出去。我知道你们都是能够以一敌万的高手，这个杀个七进七出不是问题的，是不是啊？？？”　　那十几名高手也高声阴笑了起来，他们早就在出发的时候接到了授意，如果‘火麒麟’他们逃窜，不用追赶，龙风会断绝他们的地道等等逃生手段的。这不，‘火麒麟’等五人已经是脸色阴沉，一脸杀气的扭转了身体，准备拼命了。　　两三百名的‘火麟堂’弟子全副劲装的从后堂冲杀了出来，一个带头的弟子惊叫到：“总堂主，我们的七条地道全部塌陷了，有上千兄弟被埋进去了。怎么办，外面全部都是官兵，他们把整条‘泉街’都给包围了。小赵哥带着兄弟们在后门抵挡他们，看样子情况也不好。”　　他的话就说到这里了，狂性大发的格努抽出了巨剑，狠狠的一剑砍掉了他的脑袋，剑风呼啸而去，后面的二十多名弟子也都被划成了两截。　　格努冲着‘火麒麟’看了几眼，估量了一下，吼了一声，带着一团剑光冲进了后面那些弟子群中。他还是第一次打人打不中，自己摔个晕头转向的，还是找这些没什么功力的家伙杀起来开心过瘾。　　‘火麒麟’等五人冲了上来，龙风和十几名高手则慢慢的向门口退，退，退，一直退到了大街上。他们刚刚出门，‘火麒麟’就带领自己的四个兄弟冲突了出来。但是，一阵密集的弩箭把他们硬生生逼了回去。几名老供奉嘿嘿嘿嘿的走了进去，他们带来的黑衣剑手以及那十几名小妞儿已经是浑身血腥，正在整条大街上追杀着‘火麟堂’的弟子徒众。　　至于近卫团的那些人，反正那些‘火麟堂’所属的弟子对他们没有威胁，他们就在所有的建筑中大肆的搜刮着。杨天给他们的命令是：“杀人的事情有专门的人负责了，你们就负责回收‘火麟堂’的资产。。。诶，都是老百姓辛辛苦苦赚的血汗钱啊，可千万不要浪费掉了。搜到的，一半归自己，一半上交，可不许多拿啊。。。”　　所以，近卫团的公子们正在忠实的执行这个让他们异常满意的命令，有些家伙动作慢一点的，干脆就把什么包金的灯台啊等等上面的可以挖、剥、扯、拔下来的东西通通的带走了。　　仅仅半盏茶的时间后，‘火麟堂’的五位老大的头颅被放进了五个雕刻着美丽花纹的檀木匣子里面。而整条‘泉街’也被扫荡一空，凡是‘火麟堂’在‘泉街’的门人弟子，没有一个逃脱，通通被就地正法。　　同样的事情，发生在了圣京其他几个大帮派的总坛内。而就在这一天，整个天朝，所有和官府没有合作意向的武林帮派组织，通通遭受了灭顶之灾，他们的首领的脑袋，全部被装入了统一形式的木匣子，送到了圣京，送到了天佑皇的面前。　　天佑皇极端的满意，在他的书房内对着十几名知晓内幕的大臣们高声笑着说：“攘外必先安内。。。嘿嘿，如果不先把这些武林组织给清剿了，朕哪里放心出兵远征海外呢？”　　有幸参与商议的杨天摸了摸鼻子DD这个不良的习惯是从龙风身上学来的，马屁潮水一般的涌了上去，对着天佑皇是大肆的歌功颂德，天佑皇拈着胡须笑眯眯的听着。。。但是，过了一顿饭的时间后，脸色微微有点发红的天佑皇不得不打断了杨天的话头。杨天已经把他赞许得是古往今来的第一圣人、伟人、巨人等等等等了。　　天佑皇飞快的扯开了话头说：“诸位卿家，现在还有另外一个问题，我们必须解决。”　　兵部龙尚书冷兮兮的问到：“是说任大元帅的事情吧？”　　天佑皇深深的点点头说：“任元帅掌握了天朝水师兵力的三成以上，但是，就正如朕所担心的一样。。。任元帅毕竟是出身绿林，其心。。。嘿嘿，虽然他下率的水师战力超人，但是朕能放心的用他么？尤其是。。。”　　曾大学士恶狠狠的说：“尤其是天朝大军倾巢而出的时候。。。假如他心怀不轨，只要在海上断绝了远征大军的退路，他的水师随时可能对天朝本土反戈一击。。。”　　龙尚书点点头说：“任元帅平日，和我们也是不和已久，再说了，他毕竟是一身匪气，谁能保证他不怀有异心？”　　天佑皇总结说：“所以，我们必须清除掉他。”　　杨天伸了伸脖子，天佑皇敏锐的目光抓住了他的这个小动作，笑嘻嘻的问他说：“杨卿家，你有什么意见么？”　　杨天迟疑了半天，才说：“清理掉任元帅恐怕不是难事，但是，他手下有水师三十万，新式的铁甲战舰五百艘，这些兵力都是他的心腹下属，万一出了纰漏，如何是好？”　　天佑皇微笑：“所以，必须找出一条最好的解决办法，让任元帅的下属认为他是自然的死亡就好了。。。朕也不希望出现那种不怎么好的结果。”　　所有的在场的人深深的点头。没有人提出异议说：万一任元帅是对天朝忠心耿耿的呢？在这种政治问题上面，宁愿错杀一百万不可放过一个的事情都可以发生，那么，杀掉一个元帅算什么？　　龙风用一种怪异到了极点的声音说：“有一种药剂，可以让男人在极度兴奋的时候，中风而亡。。。据说，任元帅也喜欢出入青楼等处吧？”　　天佑皇眼神一亮，急急的追问说：“能否验查出什么不对劲的地方呢？”　　龙风微笑：“这是小人亲自调配出来的上好药剂，不会有任何症状的。”　　书房内的人发出了细微的赞叹声。天佑皇看龙风的眼神也多了几分日后可以重用的欣慰神色。总之，任大元帅的命运已经注定了，等到天朝理顺了内部的一切事务后，滔滔兵火就会掩杀向海外的黑云帝国。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第五十七章 发兵　　(起点更新时间：2004-2-25 20:28:00　　本章字数：6417)　　使用了种种光明或者不怎么见得人的手段安定了天朝内部后，远征军做好了一切的出发准备。随即，天朝开始了全国范围的大规模的宣传造势运动，疯狂的鼓吹‘邪恶’的黑云人给天朝带来了多大的灾祸，简直就是苦大仇深，黑云帝国简直就是整个人类的敌人，为了解放黑云帝国统治下的那些处于水深火热的人民，天朝大军不得已再起刀兵。同时，天朝的儿郎为了天朝的容光，就要出发去远征海外的大陆，这是他们个人的骄傲，同时也是他们家族的骄傲，更加是天朝的骄傲，天朝因为有了这样的儿郎，自然可以永久的强盛下去。　　这种口若悬河、舌生金莲的宣传运动持续了半年，天朝上下已经是统一成了一个声音：打过海去，干掉黑云帝国，拯救他们邪恶血腥统治下的一切受苦受难的群众。而天朝民众也开始憧憬在天朝的科技手段的利用下，黑云帝国所辖三个大陆的矿产，会给自己带来多好的前景。　　自然，这种宣传活动是没有必要小心的，就算黑云帝国有间谍在天朝内地，他们也没办法把这些消息传回去。　　整整一万艘的各式战舰密密麻麻的布满了江城的外部海域。其中最夸张的，是长达两百丈以上的巨型龙舟，虽然是通体木制，但是拥有惊人的运载能力。远征大军的第一批两百万士兵、三十七万匹战马、可以支撑三个月所需的粮草已经全部装载了上去。从天朝本土开往黑云帝国的领地，需要在海上漂泊两个多月，所以，实际上等到一路大军上岸后，他们就必须就地征集粮草了。说白了就是从土人的手里抢夺粮草，按照天朝几个出了名的脾气暴戾的将领的说法：“他妈的，老子们抢他们的粮草是给他们面子。他们应该给我们主动的送上来才是道理。”　　随着一路大军同时出发的，还有一千八百门新式的火炮以及大批的军械。　　天佑皇在誓师大会上没有多说废话，仅仅说：“我希望，你们的名字，日后都可以供奉在圣京的英灵殿内。”在杨天惊讶的眼神中，这短短的一句话让两百万天朝士兵疯狂的嚎叫了起来，就连海水都被巨大的声浪震得微微得颤抖起来。　　当下，一万艘战舰缓缓的驶离，其中的一千艘专门的快速战舰当先脱离了队伍，他们要去海峡那边替换上一批的驻守舰队，而更换回来的水师会在江城换上新式的战舰后，跟随第二批大军出发接应。按照天朝的计划，在半年内，六百七十万远征大军将全部到达黑云帝国本土。第一批大军的任务就是开辟一个根据地，占领他们的十座左右的城池，积蓄粮草、战马、矿产、夫役等等。　　异常幸运的，圣龙近卫团被安排进了一路大军。本来，曾大学士等一批大佬们死活不愿意让自己的宝贝心肝跟随一路大军出发，但是他们的宝贝心肝被杨天和龙风蛊惑得神思恍惚的，彷佛只要上了黑云帝国的地皮，就可以有大把大把的金子银子，大票大票的美女艳妇到手，他们死力请战，终于争到了这个首发的机会。扩张成了五万人的近卫团，此刻正装载在了最前面的十三艘龙舟内，来自‘虎狼军’的士兵们神色肃穆的在甲板上进行日常的身体锻炼活动，而那些公子哥们则郊游一般坐在了栏杆上、桅杆上、冲角上嬉笑不断。　　里许开外的舰队旗舰‘圣龙号’的船头上，琼道天有点头疼的看着近卫团的公子哥们稀奇古怪的表演，开始有点后悔自己是不是找了个大麻烦在手上。　　就在旗舰的左边，一艘豪华得离谱的巨大龙舟上面，十几名妙龄舞女正在载歌载舞，挥动着手中的红色大羽毛扇子，一个枯瘦干瘪，满脸黑色皱纹，头上油光发亮的老家伙端坐在船头的大靠椅上拍着巴掌呵呵笑着，几个小光头在旁边端茶送酒，很是恭敬。这艘特制的龙舟上面载的就是黑天老鬼以及大黑天神教下属的九千名弟子。。。黑天老鬼倒是履行了自己的诺言，精挑细选了九千个和尚法师随行，基本上他自己的教派精华全部在这艘船上了。　　旗舰的右边龙舟上，则是大内‘望天阁’的丹士以及所属流派的小法师们。在黑天神教的打击排挤下，他们的势力越来越弱，现在聚集起来的拥有一定实力的法师也不过区区千人，所以被安排在了这艘龙舟上，和供奉堂的精选高手以及天朝各地武林高手们挤在了一起。很多门派的高手都是五代同船、倾门而出，负责征集他们的官员说得很好：“假如立功，则可以封官；假如抗旨，满门抄斩！”在各地都有帮派被灭门的情况下，这些世家门派很明智的选择了随军远征的道路。他们也有自信：最起码，依靠自己的一身武功，在战场上活下来是很容易的。　　××××××××××××××××××××××××××××××　　一路上，风平浪静。　　士兵们每日在甲板上轮班训练，苍凉的歌声震动了远近的海域。龙风皱着眉头听着他们的歌曲，依稀听出了赫然是盗版的《满江红－改》以及一首杀气腾腾的不知名的歌曲。在歌声中，巨大的船队和换防了的前一批驻防舰队交肩而过；船队经过了风平浪静的‘阴风’海峡；船队进入了海水是淡淡的草绿、兰黄色的，靠近黑云帝国领土的海域。　　继续前行了七天，眼帘内已经出现了一线陆地，点点三角形的白帆也出现在了水平线上。尖锐的胡笳声以及雄浑的号角声疯狂的响起，从大型的龙舟上纷纷放下了长十丈的小型快艇，水师士兵们纷纷登上了这些适合近战抢滩的小型舰艇。小型的火炮那油亮的炮管纷纷从龙舟四周隐蔽的方形洞口内探了出来。　　阵阵脚步声响彻了所有的龙舟、战舰，步军士兵们杀气十足的活动着身上发痒的筋骨，在‘噼里啪啦’的骨节声中端起了刀枪，架上了巨大的攻城弩，密密的布满了龙舟。　　近卫团的那群公子哥团员们欢呼着，纷纷穿上了自己的精制盔甲，神气十足的在甲板上摆开了架势，挥舞着手中的宝剑，纷纷叫嚷了起来：“杀，杀，杀，抢，抢，抢。。。”　　旗舰上面的军法官们面色阴沉的请示琼道天：“候爷，要是他们违犯了军法，该如何？”　　琼道天笑嘻嘻的撇清了自己的责任：“这个问题嘛，我是不管的，我只是负责第一路大军。。。这个所有的总的军权还是在文大元帅的身上嘛，这个问题，你们要请示他老人家嘛。。。近卫团虽然是我的直接所属，但是他们的成员构成，这个嘛，你们也清楚啊，得罪了谁，你们都没好果子吃。。。也就是小孩子不懂事，第一次打仗，抢一点东西也是应该的嘛，你当他们一群公子哥，能拿走多少东西？影响不大嘛，不要紧张。。。”　　说完了这一批废话，琼道天脸色一变，杀气腾腾的吼了起来：“但是，如果任何非近卫团的官兵犯了军法，给我狠狠的杀。”军法官们轰然应诺，在心里很自然的把近卫团归结于刺猬军团那种类型了。　　三个时辰后，顺风顺水的舰队逼近了‘黑云帝国’的本土，肉眼已经可以看到大陆上面那绿树掩盖下的尖顶红色小房子了。上百条小小的渔船上面的的渔民惊呼起来，纷纷的拨转了自己的船头向陆地方面逃窜，他们从来没有见过这样古怪的舰队，尤其那每一艘船队上都飘扬的旗帜更加让他们感觉到了一丝阴寒和恐惧：那是双眼血红的黑色团龙，右边的爪子上狠狠的握着一把锋利的血色宝剑，他的下方，是滔天的波浪纹。　　天朝船队缓缓的逼近，他们的小渔船疯狂的慌乱的逃窜着，就在他们快要逃进港口的时候，一个滔天大浪夹杂着丝丝黑色火焰平地里卷了起来，重重的拍在了他们的渔船上。黑天老鬼嘎嘎怪笑着，手中一座小小的尖塔放着黑色的光华，一丝丝惨嚎的亡魂被从海水里面抽取了出来，被吸了进去。　　‘望天阁’的丹士们所在的龙舟上，一个面目英俊的年轻法师眉毛一扬，就要出手，他身侧的老道狠狠的在他背后掐了一把，低声说：“金羊，住手，你现在不可能胜过他。。。不过是异国的几个百姓而已，不要妄动。”金羊冷哼一声，充满了杀气的双目狠狠的瞪了一把兴高采烈的黑天老鬼，手指头一根根的从自己的法剑上松开。　　天朝的舰队准备登陆的地方是一个很小的港口城市，此刻，大概两千人左右的城防队在警钟声中聚集在了码头上，可是他们的指挥官一看到天朝那基本上盖住了港口外海面的巨大船队，明智的下令：“所有人，弃城逃跑，快，北边大陆的人来报复了，快跑。”话音刚落，几个巨大的火球就落在了他的身侧，足足两百多人瞬间被化成了灰烬，同时，天朝舰队所载的火炮也发出了怒吼，整个城市就在火球的爆发、地面的震动、人们的惊慌奔跑中缓缓的燃烧、倒塌，化为乌有。　　琼道天此刻已经穿上了自己的全身战甲，他的坐骑DD一匹血色的骏马也发出了低低的嘶叫，在他身旁不耐烦的刨着蹄子。琼道天的声音，彷佛从地狱中传来，阴冷的发令说到：“大队，登陆，控制附近所有的村庄和城镇，凡是抵抗者，杀无赦。收集他们所有的粮草和物资，留给他们最基本的生活所需则可。”　　旗舰一马当先，靠在了港口码头上，巨大的船体顿时占据了这个小港口的所有可以让船只下人下货的位置，其他的舰只顿时只能在海滩上登陆了。　　黑天老鬼根本不理会这些琐事，他已经狂笑着飞上了天空，让自己手中那尊新铸造的‘阴魂塔’疯狂的吸收下面那些亡灵。看着手里的塔身慢慢的发出了亮光，黑天老鬼一阵得意，狂笑着，差点就从天上摔了下来。　　士兵们默不作声的从船队的大舰上了小艇，冲到了沙滩上，随后分别在自己的领军统领的率领下，整队向四方急速前进。一百五十万的士兵的任务就是在两天的时间内，清剿附近百里方圆内所有的黑云帝国的抵抗势力。因为不知道这里是黑云帝国的本来领土还是后来侵占的其他大陆，所以必须做好地方军队死力抵抗的准备。其他剩余的士兵则利用这个港口，把剩余的粮草物资等等运上岸，准备一个前进的基地。　　水师的探测人员飞速的下了船，在大队士兵的保护下，开始勘测以及纪录附近的地势地貌等等，寻找可能容纳更多舰队登陆的天然港湾。　　忙乱中，三天过去了。前方的士兵已经停止了行动，根据他们传来的信息，已经占领了十二个村镇，两个小型的城堡，但是还没有遭受到什么太大的抵抗。根据通信的士兵传来的消息，方圆百里之内，似乎很多的精壮男丁都被抽调走了，些少的城防队，也根本对大军起不到什么威胁。　　一路大军没有过多的停留，在整理好了所有的物资后，在港口的仓库内卷走了八成以上的存粮等等物资，也懒得留下太多人手照料那些倒霉的可能幸存的港口居民，大军慢慢的汇集在一起，开始朝斥候们发现的，九十里外的一座大城开去。根据琼道天的想法，最多五天的时间攻下这座城市，然后以此作为基地，在两个月内大概攻克五座城市就不错了，就可以安心的等待后继部队的到来了。至于水师船队，在最后一船的粮食运下来之后，全速回撤，准备接应下一批的大军。这一次的，是混合了西方大陆一百七十万精锐骑、弓、枪、剑士等兵种的大规模部队。　　×××××××××××××××××××××××××××××××　　密密麻麻的彷佛蚁群的部队满布了附近的几座山头，潮水一样黑压压的一片逼向了那座不知名的城市。琼道天带领了一众高级将领一马当先，在大批铁甲军士的护卫下首先逼近了城墙。　　龙风清晰的听到了城墙上面发出的惊恐到了极点的呼喊声，不时有兵器从手上脱落掉在地上的当啷声。这座城池边长不过五里地，上面是别有风致的塔型城楼，稀稀拉拉的城防队的士兵在上面浑身哆嗦着。　　轰鸣声起，一路大军仅有的一支骑兵军团绕着城墙开始疯狂的绕行，甲胄和兵器的撞击声响彻天地。‘吱呀’的一声响，没有任何的反抗，几名脸色惨白的士兵大开城门，天朝军队顿时一涌而进，瞬间彻底的控制了这座城池。但是城内仅仅能够容纳不到五万士兵，剩下的士兵只能在城外的平原驻扎了。　　很幸运的，近卫团的公子哥们得到了在城内民居逍遥居住的权力，毕竟他们身上大小都有爵位在身，从天朝的官职体系来说，可比一般的高级将领身份强太多了。琼道天第一时间就着人抓来了这里的市长等等一堆小贵族，开始了盘问。　　毕竟在西方大陆和黑云帝国打了十几年，现在也有一些士兵学会了黑云帝国的官方用语，此刻正好盘问这些俘虏过来的贵族。　　杨天和曾国轩等几个则在旁边虎视眈眈的，一心一意的盯着他们身上那华贵的装饰，盘算着大概能在天朝的珠宝商那里换到多少金银。　　琼道天第一个问题就是：“你们这里是哪里？属于谁？为什么你们附近的军力如此的薄弱？”　　这个城市的市长是一个长着山羊胡须，三角眼闪动不已，黑黄色的皮肤，一脸奸诈淫浮的老头子，他支支吾吾的说：“我们这里是克斯特堡，属于克斯特大公爵的领地。以前是伟大的圣罗森斯王国的土地，现在都归属那些黑云帝国的控制了。。。军人？我们的士兵都被抽调走了，说是南边又有叛乱了，是以前的一个侯爵领导的军队，要恢复圣罗森斯王国。”　　琼道天很感兴趣：“真的？你们的士兵都抽调走了？也就是说，这个附近都没有什么兵力了？”　　市长大人老老实实的说：“是的，伟大的元帅，我们这个附近现在也就两百里外的，克斯特大人的直属城市还有大概五万人左右的常备军队了。以前公爵大人的手下有超过五十万的军队，可是现在都用去征伐叛军以及配合帝国军抵抗那些怪物去了。没人了，附近没有什么像样的军队了。”　　琼道天以及一众将领大乐。除了龙风，没有人在意他们所谓的怪物是什么东西。　　琼道天马上下令：“连夜出发，既然这个克斯特大公爵只有五万正规军队在手头了，那么，我们就把他的领地全部拿下来吧。。。嗯，不要伤害平民百姓，但是，那些贵族就不用在意了。从常理来说，百姓对于贵族都没有什么好感的，是不是？龙将军？”　　‘虎狼军’的大统领龙将军点点头：“是啊，看样子这里的百姓和西方大陆的差不多，而西方大陆最大的矛盾就是百姓和贵族的矛盾了。他们应该不会有很好的关系的，我们对付了贵族，百姓只会支持我们。当然了，我们多余的粮草和钱物都可以分发一点给他们。。。”　　杨天拼命的请命了：“琼大帅，给我个机会，让我带近卫团去那个克斯特大人的直属城市吧，保证不会出篓子。。。不过就是五万地方民兵嘛，我们足够收拾他们的。”　　琼道天自然知道杨天几个人打的什么主意，阴笑着答应了，同时给杨天的近卫团补充了三万骑兵。杨天几个拔脚就要跑，琼道天连忙叫住了他们，沉思了一阵，吩咐说：“这样吧，你们带几个通译，可以宣扬我们是专门为了打倒黑云帝国的残暴统治，解放他们普通百姓来的，可以多杀几个贵族，把他们的财产都分发给百姓，这样方便我们下一步的行军。。。”　　又考虑一阵，琼道天最后指示说：“既然那个城市可能是这个附近最大的了，我们也准备把那里作为据点，同时控制附近三百里的范围也就足够了，这个地方，这几天看起来还是很富足的，足够我们两百万大军度过两个月，以及给后面的大军准备充足的粮草了。”　　杨天点点头，直接带人走了出去。　　林逸云已经开始诈唬起来：“老大，这下我们发财了。。。难怪他们都说：乱世出英雄啊。。。我呢也不作什么狗屁英雄，做个富翁也就不错了。”一阵下流到了极点的笑声嘿嘿嘿嘿的传进了大厅，传入了琼道天等人的耳朵。琼道天撇了一下嘴，笑了笑，其他的将领耸耸肩膀就当作没听见了。　　铁蹄声又一次疯狂的响了起来，公子哥们是肯定有自己的战马的，那四万士兵也有一万骑兵，加上琼道天现在新配置给杨天的三万铁骑，杨天下属的八万人手里面已经有五万骑兵了。于是，杨天直接命令非骑兵部队在后面慢慢的逛悠过来，自己带了大队骑兵火辣辣的冲杀了出去。。。依稀的，都可以看到那些公子哥眼睛里面那黄澄澄的颜色。　　黑天老鬼在得知杨天带人出发后，连连急吼了几声，也懒得通知琼道天了，飞快的带了十几个护法的大弟子，骑了快马追了过去。按照杨天和他商量好的事情，无数的美女和珠宝在前面等着呢，如何能不让这个酒色老和尚着急呢？　　天朝的军队赫然选对了登陆的方位，这里附近几千里都是大平原，特别适合骑兵的冲锋，于是，五万铁骑附带后面的十几人的小尾巴，没有任何阻碍的冲杀向了那个倒霉的克斯特大公爵的属城，在当地语言内叫做‘天堂之城’的美妙城市。。。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第五十八章 掠夺者　　(起点更新时间：2004-2-26 20:19:00　　本章字数：5622)　　天堂之城。　　远远的，看到了这座城市的曾国轩、蒋春水等人都发出了由衷的赞叹。刚刚在路上，刚好下了一场小雨，此刻，太阳正从云缝里面透了上千道光芒出来，恰恰照射在了远处这座城市的上方。空气里面水滴密布，一道细细的彩虹刚好绕住了这座雪白的城市。　　城池通体是由白色的岩石垒造的，城墙不高，仅仅四五丈的样子，但是通体雪白，墙头上还装饰了很多小型的白色雕像。沾满了水滴的城墙以及上方的装饰在阳光中闪闪发光，迷人无比。城池外只有一条小小的，大概两人宽的护城河，城门人流不息，很多商队正在朝着骑军这个方向的城门处等候进城。一面不是很大的，白底金色花纹装饰的旗帜在城头的旗杆飘扬，城墙头上，百许士兵懒散的来回走动着。　　杨天抽出了自己的佩剑，猛的向下劈去，发出了‘簌’的一声响。刀剑出鞘的声音不绝于耳，无数兵器抽了出来，一面三丈多高的五彩盘龙旗也打了出来，马蹄轰鸣中，大队朝着城门冲锋而去。马上，城墙那边传来了惊嚎，城门处大乱，那些商队拼死冲进了城门，随后大门马上缓缓的合上。　　黑天老鬼骂了起来：“妈的，关门干什么，不迎接老子进城，你们就是该死。”他抖手间扔了几个火球过去。　　就在杨天面前不到五丈的距离，黑色的火球把城门炸成了粉碎，十几个倒霉的士兵浑身着火，惨叫着摔进了外面的护城河。杨天猛的低头，躲过了前面激射的碎屑，当先冲进了城池。风声响处，一个巨大的身影怒号着抢先，冲了进去，那是没有马可以驮得动，一路上追着马屁股吃了不少灰尘，正在郁闷中的格努。　　十几支长枪哆嗦着刺了过来，格努没有还击，只是憋足了嗓门的一声怒吼，强大的声波把那些士兵们震得肝胆欲裂，耳朵嗡嗡作响，疯狂叫着，扔下了兵器就朝后面的大街跑去。　　就在城门不远的大道中央，是一个纯金的雕像，那是一个美丽到了极点的女子雕像，手上捧着一堆的果实等物品。格努一剑划了出去，在曾国轩狂吼‘可惜’中，这价值惊人的雕像被一剑劈成了两半。　　杨天急令：“来几个人，这个雕像可不要丢了，给老子守着。”十几名公子哥马上带人守在了雕像的旁边，开始盘算着这个两个人高的纯金雕像大概可以顶多少钱的问题。他们一副摩拳擦掌的德行，很是在宣布：哪个敢动手从我们手上抢走一根小指头，看爷爷我们不劈了你们。有几个家伙已经裂开了嘴巴傻笑了：还是跟着杨天老大好啊，这不，刚开始打仗，起码能分到一支手的，怎么也是上百两金子咧。。。　　无数的士兵从大道的尽头涌现，杨天拍马朝后，吼了一声：“他妈的，他们居然敢出来反抗，兄弟们，给老子我砍了他们。”他就要准备拍马撤退了，龙风一手抓住了他，微微的摇头。杨天惊愕了一下，想了想，微笑起来，点点头，抛弃了逃跑的准备，第一个冲杀了出去，那华丽的佩剑在空气中荡漾起了一道流光，剑光中，三名对方步兵的脑袋夹杂着血雨抛了起来。　　公子哥们一见，本来有点胆怯的心理马上振奋起来：老大平日都不如自己的，现在都一刀子砍了三个脑袋上来，可见我们也是高手啊。。。哈哈哈哈哈哈，对付这些杂兵还不是很简单么？　　于是间，公子哥们一个个杀气大作、威风凛凛、气势汹汹的拍马冲了过去，纷纷的把自己那和杨天一样华丽的佩剑砍了出去。一时间，脑袋共断手奇飞，残剑和破盾共舞，这些对方的步兵死伤惨重，却没一个人给这些身披上好特制铠甲的公子哥们造成一丝毫毛的伤害。　　‘隆隆’声大作，公子哥们刚刚冲突了第一轮，后方真正可怕的力量，来自‘虎狼军’的冷血战士鱼贯进入了城池。拥有极高的战斗经验的他们没有死板的尾随杨天进城，而是绕了一阵子的路，从其他三个没有准备的城门处冲了进来，恰好从三方包围了城内的敌军，架起了长枪，开始了收割生命的血腥冲击。精钢打造的长矛韧性惊人，而臂力奇大的‘虎狼军’骑士们，往往利用手中可怕的武器穿起了三四名敌军，随后远远的抛了开去，砸得另外的一些敌人头破血流、筋伤骨断。　　杨天开始约束身后的公子哥们脱离了战场，在他的授意下，几个通译神气活现的叫嚷了起来：“我们是天朝圣国来讨伐黑云帝国的天军，你们要是投降，可以不死；放下兵器不死；投降不死。凡是抵抗者，杀无赦。”　　被‘虎狼军’的作战方式吓倒，同时吃惊于公子哥们手中的宝剑那不可思议的锋锐程度的步兵们，飞快的扔下了自己的兵器，手环抱住了自己的脑袋，老老实实的整队被押解到了城中心的广场。　　风灵儿打了个呵欠，有点郁闷的说：“奇怪了，他们怎么反抗了这么一下子就不反抗了？按照你们人。。。”她含糊了下面一个字“的做法，不是快死绝了，绝对不会放过自己的国家的敌人的。”　　龙风笑笑说：“很简单啊，这个国家不是他们的国家，他们的领袖也应该不是他们自己的领袖。他们为什么要替他们卖命？”龙风的话点中了要害：城里的士兵丝毫不愿意为了克斯特这个黑云帝国的大贵族卖命。可是克斯特其实也是个倒霉的家伙，他在黑云帝国的上层社会的暗地竞争中彻底的失败，不得不跑到了这个偏远的，刚刚被征服的地方来作总督。　　‘虎狼军’的领兵督统等一众军官开始向杨天请示：“大人，下一步怎么办？”　　杨天还在思忖着下一步应该作甚么，皇甫这个家伙已经憋不住了，掏出了一张银票开始挥舞起来向杨天示意。杨天猛的一拍大腿：“清点仓库，把所有的物资都控制起来。。。‘虎狼军’的兄弟们辛苦一点，把俘虏找地方收容了，然后维持本城市的治安。兄弟们跟我走，我们去找他们的总督的乐子。”　　周围的人都清楚杨天叫着去找乐子的兄弟们是哪些人，马上，公子哥们眉开眼笑的开始集合，‘虎狼军’的兄弟们则按照平日操练的结果开始了有条不紊的一系列动作。黑天老鬼阴笑着也跟着杨天走了出去，笑嘻嘻的看着几个色急的公子哥已经开始往肚子里面偷偷的吞春药了。。。毕竟都在海上憋了这么久，谁不想找机会放松放松？问题是，这么多公子哥们，那个总督克斯特大公爵府邸里头有多少女人可以让他们开心的。　　府门关得严严实实，无数的私人护卫的盔甲在墙头门缝内闪闪发光，偶尔有兵器的轻微撞击声传了出来。　　杨天大摇大摆的带了四个超级保镖走到了大门口，开始吩咐通译喊话：“我们优待俘虏，绝对不会亏待大公爵先生的。我们只是需要公爵大人帮助我们维护一下城内的治安就可以了。城主的位置，我们是不会动的。”　　门内慌乱了一阵子，良久，良久，一个容颜美丽的少年女子从墙头探出了脑袋，莺莺呖呖的问了些什么，通译流着口水翻译说：“她问，我们的承诺是否有效，不要他们投降了，我们还伤害他们。。。嗯，还要我们保证公爵的个人财产安全以及他个人的生命安全。”　　杨天吹了声口哨，对着那个少女抛了个媚眼，顿时，附近的一堆公子哥儿‘性’趣大发，一个个对着那个小妞儿什么污言秽语都抖了出来，尤其那几个当头的，根本就和圣京城内的小流氓没有什么区别了,一个个扭动着下体，对着那个小妞儿做出了某些不可入目的举动。　　杨天吩咐通译大声的回话：“我们保证，我们发誓绝对保证我们的诺言。诺，快点开门，不然我们就不客气了。这么大一座城市我们都攻打下来了，你们难道认为这么一座小小的府邸可以抵挡我们的进攻么？”　　黑天老鬼早就流了三尺长的口水了，死死的瞪着那个小姑娘不可松开眼睛，听到杨天吩咐的话，直接一掌劈了出去，一道微微的带着点黑气的掌风平地卷起，‘呜’的一声怪响，那一尺厚的院门发出了一声呻吟，整个的向里面平移了三尺多，慢慢的倒了下去，顿时里面一片鸡飞狗跳，很快的，一个大胖子带了一群护卫慢吞吞的走了出来，嘴里大声的叫嚷着。通译连忙说：“将军，他们投降了，投降了，当中的那个就是他们的克斯特公爵。”　　杨天满意的点点头，示意那个大胖子公爵带人走了出来，随后近卫团的人分了一半进了府邸，另外一半人则慢吞吞的围住了胖子公爵。黑天老鬼一手抓住了刚才露面说话的小妞，恶狠狠的问：“这个妞是你的女儿么？”　　通译连忙讨好的翻译了过去，胖子公爵脸色有点难看的陪着笑脸：“这个，不是，她是我最宠爱的小夫人，嫁给我才三天，嘿嘿，三天。”　　黑天老鬼一手拉了过来，大咧咧的说：“从今天起她归老子我了，你他妈的给我滚。”一巴掌把这位公爵大人打了个滚儿。克斯特身后的护卫一个个怒气冲冲的拔出了刀剑，马上，格努狞声笑了笑，抽出了他那巨大得有点恐怖的战剑，同时抖动了一下比普通人高出半个的巨大身材。龙风则有意无意的轻轻的摸了一把附近的一座青铜雕塑，那雕塑马上在火焰中化成了铁水流淌了下来。这些护卫一个个也都很聪明的把自己的刀剑收了回去，看都不看他们正在地上翻腾的公爵一眼了。　　杨天懒洋洋的拔出了自己的佩剑，轻轻的抹过了克斯特的脖子，笑嘻嘻的说：“这个公爵祸害百姓，所以我把他给宰了。。。也是为了解救这个天堂之城的百姓嘛，嘿嘿。。。”通译大声的翻译了出去，附近一些胆子大出来看热闹的百姓也不明就地的纷纷拍起了巴掌。　　院子里面已经是一阵的闹腾了，杨天带头急冲冲的走了进去，近卫团的人也懒得理会那些傻愣愣的站着的护卫，一个个跟着蜂拥了进去。这些护卫看看自己冷冰冰僵硬的主子，异常明智的抛下了兵器，一个个溜之大吉。　　院子里面，已经堆满了搜罗出来的金银珠宝等等等等。黑天老鬼急不可待的搂着那个一脸惊惶的小妞冲进了一个房间，马上里面传来了惊恐的惊叫以及衣服碎裂的悦耳声音。这下子可好，憋了很久很久的公子哥们有样学样，抓住了身边一个个呆立的侍女等人，就这么跑到了偏僻的角落，按倒在了地上。。。　　杨天可没这么急色，拉着下面已经竖了帐篷的曾国轩等人开始查点这位公爵大人的私人财富。良久，良久，经过逼问府邸里面的几个总管以及受宠的几个夫人后，克斯特密室也被打开了，里面的文件以及财宝一丝不剩的被搜刮了出来。杨天使了个眼色，顿时公子哥们一个个很有秩序的，按照自己身份高低以及在团内的人缘好坏走进了珠宝堆，每个人都尽自己全力的在身上装满了那些最值钱的亮晶晶的小东西，至于那些庸俗的金银，则被杨天调来了下属的士兵，运上了马车，准备充当军用。　　龙风看了看那些堆积如山的金银，低声发问说：“只有金银，没有一点点珠宝，恐怕也不好看吧？也不符合情理啊。。。”杨天等人想了半天，才肉疼无比的从怀里掏了几颗小粒的宝石放在了金银堆上。　　林逸云有点眼馋的说：“不过，说实话，这里还真是富足啊。一个小小的领主，他的身价要是放在了流花大陆，起码都是四五亿两白银的水准。。。这就是一个领主啊，这三个大陆，要有多少领主啊。。。天，老大。。。我们可不能让抄家的好事情被别人抢走了。”　　杨天呸了一口说：“废话，我能让发财的机会溜走么？放心了，也就我们第一路大军有机会发财，等到文大帅以及兵部的几个重量级的监军一过来，没人再敢动手了，所以，一定要在两个月内发够了，让自己养肥了。这年头，打仗的事情是天天有，可是发财的机会就是机不可失，失不再来。嗯，找几个总管做向导，我们去和当地的大贵族一个个的问候一下。”　　众人欢呼，七手八脚的拉起了那几个在地上发抖的总管，拥着他们就走。　　龙风苦笑：“犯了军纪，你们多少也要遮掩一下才好，是不是？”冷冷的弹出了十几朵黑色的火焰，把那些赤裸着身体，还在地上抽搐的女体在瞬间化成了灰烬，这才飞快的追了上去。而黑天老鬼所在的房间，依稀还传来了那个少女的惨叫和求饶声，天知道黑天老鬼到底是在做爱还是在杀人了。。。　　风起云动，本来还有点阳光灿烂的天气突然又变脸了，大风飞快的扑了过来，一道闪电撕破了长空，大颗大颗的雨滴疯狂的砸了下来。城头处，一个个‘虎狼军’的铁甲战士矗立其上，警惕着四周，狂风暴雨似乎根本接近不了他们的身体。一道道的闪电依稀就是从他们的头上划了过去，但是他们眉毛都没有眨动一下。　　半个时辰后，一支军队飞快的步行到了城头下方，一面五彩腾龙旗高高的飘扬在暴风雨中。这些人，就是杨天所属的步兵大队，他们连夜赶路，仅仅比杨天的骑兵大队晚了两个多时辰就赶到了这里。　　杨天身边的一个公子哥嬉皮笑脸的说：“哪个笨蛋，大雷雨天的还举这么高的旗子，不怕老天爷一雷劈了他？”　　杨天没动声色的狠狠的给了他一耳光，恶狠狠的训斥到：“操你妈的，没有他们，你小子还能在这里发财玩女人么？他们是傻了点，可是要是天朝没有这样的人，你的家都早就保不住了。”那个公子哥满面通红，在周围几个人的注视中飞快的赔礼道歉。　　曾国轩也低声吩咐到：“他妈的，我老头子都说了，自己发财是发财，可不能太过分了。。。那些兵，嘿嘿，要是他们都不值班，半夜有人摸了进来，我们的脑袋掉了都还不知道。他们才是真正的军队，我们不过是凑数捞点军功发点战争财的。兄弟们，以后可不许有人再对他们不客气。”周围的公子哥们连连应声。　　杨天这才满意的吼叫了起来：“兄弟们，老子已经探察清楚了，这个城市的贵族，都是黑云帝国委派下来的大贵族啊，都是有油水。。。不是，不是，都是祸害一方的王八蛋，我们可不要放过了他们，我们要为民除害。跟老子走。。。”　　一阵阵的欢呼划破了大雨中的天空，整个天堂之城中，身穿金色软甲，身披紫色锦袍，手持锋利的宝剑的人，根本就好像一群又一群的土匪在城市内穿行，他们的目标就是那些宏伟的大院子，他们所到之处，所有的金银珠宝席卷一空，所有的美貌少女都发出了惨厉的尖叫。大贵族，小贵族，然后是大的富商，都在这净化天地的大雨中烟消云散。。。一个身披一块黑布的老和尚就在这样的天地中悬浮，手中的一座小小的黑色宝塔疯狂的吸收着城内散发出来的一丝丝烟气，他狂笑着：“好啊，好啊，这样死去的人，临死的怨气最适合老子了。”一道道的闪电也彷佛和他结仇，疯狂的劈向了他，却对他丝毫无损。天地之间，一时间竟然是如此的诡异绝伦。好书尽在www.cmfu.com正文 第五十九章 黑云压城　　(起点更新时间：2004-2-27 20:45:00　　本章字数：8745)　　无从得知黑云帝国的现任皇帝大人得知天朝大军突然出现在了自己的领地上时，会是一种什么样的感受，但是，最起码黑云帝国的两位丞相大人已经发出了哀嚎：“神啊，您难道抛弃了我们么？在我们还没有应付完那些越杀越多的怪物的时候，那个强大得可怕的敌人赫然出现在了自己的领土。”黑云帝国的高层人士心头的震撼，已经无法形容了，他们这两年来，拼命的在中心腹地的平原，也就是黑云帝国历史上曾经最富饶的地方封堵那些恐怖的不死怪物，现在已有几百万的最精锐的战士魂飞战场，而不死族的亡灵城市已经扩张到了三十多座，黑云帝国的所有精力已经被这些不死的亡灵占据了。黑云帝国的传统势力范围内只有一些普通训练过的地方军在镇守，而那些在二十年前被统治的领地，现在全部依靠各位领主自己的力量镇压他们的反抗运动，如今天朝的军队赫然又蹦弹了出来，凑了很大的一个黑云帝国无法承受的热闹。　　黑云帝国的皇帝，那个一年四季把身体笼罩在黑布堆里的家伙用沙哑无力，沮丧到了极点的声音问到：“你们看，我们应该怎么办？大祭祀，你先说我们到底应该怎么办，那时候是你说神的意旨要我们去征服北方的两个大陆，可是现在他们的军队打到了我们的领地上，我们的神。。。他还能帮我们做些什么呢？”　　大祭祀的额头涌出了冷汗，急促的说：“陛下，神的意旨一定是正确的，现在是神的敌人在和我们对抗，北方的那个天朝，肯定和那些不死的怪物有勾结，不然不会在我们全力抵抗那些怪物的时候，他们突然出动大军来征讨我们。我们一定要把他们消灭掉，否则，神一定会惩罚我们，我们的国家和子民，也会成为那些怪物一样的存在，我们绝对不能退缩的。”　　大臣们默默的点头，在他们的生命中，还从来没有遭遇过这样无能为力的事情，向来，他们都习惯在自己的决定下，上百万的人命就此烟销；他们动动小指头，就会有十几座城市彻底的毁灭。他们这些黑云帝国的重臣们，已经习惯了主宰他人的生死，要他们服从命运的安排，要他们就此沉沦下去，要他们向北方那个莫名其妙的国度俯首称臣，他们绝对不允许这样的事情发生。　　负责军务的大臣浑身杀气的走了出来，恶狠狠的狞声说到：“陛下，我们的一线精锐部队，现在还有五百万英勇的士兵在中心平原的第二和第三道防线抵抗那些怪物的攻击。假如，神殿可以派出自己的直属武力：神殿骑士团协助防御的话，我们现在正在训练的二线部队，一共三百二十五万的军队，可以拿去讨伐那些侵犯我们领地的人。”　　面色阴沉的右丞相冷声说到：“这三百二十五万人，都是另外两个大陆的青壮年，可以让他们送死，也正好削弱那两个大陆的反抗军可能的实力。反正死的人，不是我们黑云帝国的子民，就用他们去对付那些异族人好了。”　　左丞相点头同意说：“假如他们无法消灭天朝来犯的军队，就让他们送死好了，我们可以选择一块好的地方，重新建立我们的城市，中心平原就让给那些不死的怪物，我们抽身走，保留自己帝国的实力，就让那些叛军以及天朝的敌人来尝尝不死怪物的滋味。”　　负责财务的大臣阴险无比的发话了：“就是这样，三位大人说得很对，我们完全可以在另外一块大陆的北方建立新的帝国，我们整个黑云帝国的子民都可以撤退到那里去，那里正好没有什么土著居民，就让那些不死的怪物冲破我们的防线好了。等叛军以及天朝的人和那些怪物两败俱伤的时候，就是我们伟大的帝国重新统治这三块大陆的时候。”　　黑云帝国的皇帝来了点精神：“那么，就是这样了。大祭祀，神殿的骑士团也不用保持实力了，拿去增援一线的防守军队吧，二线的军队不要开往中心平原了，让他们去和那些用龙做图腾的异族人好好的亲热亲热。。。开始收集所有的被我们征服的土地的财富，我们帝国准备撤离这个该死的平原地带。真是美妙极了，假如天朝的人真的实力很强劲的话，就让他们来消受那些怪物吧。。。哈哈哈哈哈哈哈。。。”　　所有的大臣也陪同他们的皇帝发出了得意的狂笑声。　　良久，一个专司外交的大臣阴毒的提出了建议：“陛下，现在我们还有百万左右的正规军在和那些叛军缠斗，按照臣的意见，就让臣下一道命令，可以让所有的叛军去对付那些异族人。”　　油头大耳的负责宣传的大臣连连点头：“臣可以宣扬一下，我们都是这三块大陆的子民，都是同一个神的子民，为什么要让信奉其他的邪神的人来统治我们？只要我们保证抵抗异族人的那些王国贵族都可以得到自己的土地，他们一定会集中力量对付异族人的，这样我们就可以保持自己的实力了。”　　军务大臣‘嗯，嗯’连声的点头不已：“就是这样，我们还可以把中心平原发生的事情的真相告诉那些一直和我们捣乱的叛军首领，让他们参加我们的会议，我想他们也不愿意那些怪物冲破我们的防线，毕竟如果帝国灭亡了，他们也就死定了。同样的，异族人的统治也是这些妄图复国的贵族所不能承受的，他们应该会和我们合作的，只要我们答应他们赶走了异族人后，让他们恢复一部分的领土就好了。”　　黑云帝国的皇帝阴险的做了总结：“没关系，你们可以许诺，等到赶走了异族人，消灭了那些怪物，我们可以让他们重新立国。。。反正等这两大麻烦结束后，我们可以慢慢的对付他们，就让他们抱着最美妙的迷梦死去吧。。。我是一个非常仁慈的人啊。。。哈哈哈哈。。。”　　马屁立刻如同潮水一样的拍了上去，什么宅心仁厚啊、道高德隆啊，可见无论中西无论古今，马屁经都是那些当官的独门专擅的特长啊。　　而黑云帝国的大祭祀则放下了心底的石头：看样子，暂时不需要撤退了，假如真的放弃了现在的基业，那么多的神殿和财富，还真的舍不得呢。该死的神殿骑士团，平时用了大把大把的金币供养你们，现在也是你们为了神献身的时候了。。。你们不是最好的酒不喝，不是最美丽的女人不玩，不是最精美的食品不吃，当神殿供养你们这样一群骑士容易么？最好你们都死了，大爷我也就放心了。。。有这么多的金币和美女，我不会自己消受么？　　令下如山倒，三百二十五万全副武装的，正在准备开往中心平原的精锐部队，步伐隆隆的开往了天堂之城，一大批神殿派出去的法师也跟着这些作战部队踏上了征途。同时出发的，还有黑云帝国皇家直属的‘血夜’军团，一共八万人的精锐重甲骑士，他们是作为督战队以及战略突击力量投入战场的。这也是黑云帝国最近五十年来第一次投入皇家直属的最精锐的军团，这也让黑云帝国的皇帝迟疑了很久很久，毕竟他手上的直属军团不过五支，他还要这些军团来保护自己的，这次也是不得已，他不由得在心底狠狠的问候了一下天佑皇以及天朝历代皇帝，从他们养的狗一直到他们的所有的女性亲属，无一逃过这些‘亲热’的问候。　　一路大军已经把军部安置在了天堂之城，附近的十二座小型的城、堡就恰好成了一道天然的环形防线，一百六十万的军队平均的驻扎在了这十二座距离天堂之城最远不到五十里的城市内。杨天率领的，人数补充到了八万之众的近卫团，也就成为了‘红岩’城最大的一支武装力量，另外一支五万人的精锐，是琼道天他们琼家的直属军队，现在也被琼道天调拨给了杨天指挥，十三万人的军队充当起了‘红岩’城的驻军，外带一路大军先头哨所的职能。很不幸的，‘红岩’城突出于这个环形的防线，面向这个大陆的南方，正好是黑云帝国的大军锋芒所指的第一座城市。要死不死的，绝对不会让杨天以及一众公子哥感到高兴的，就是‘血夜’军团的先头人马，一支上百人的小型斥候骑士队，已经距离‘红岩’城不到十天的路程了。　　×××××××××××××××××××××××　　黑天老鬼追着风灵儿成天乱跑，据他的说法是：“这个妞身上怎么阴气这么重啊，就好像一个上万年的女鬼一样，莫非西方大陆的女人都是这样？他妈的，老子非追上她，让她心甘情愿的让老子吸一口不可，这可顶得上十万个亡灵啊。”说不出话的龙风以及杨天作声不得，只得求上天保佑，被骚扰得火气渐大的风灵儿不会一掌劈死了这个老而不尊的和尚，假如真是这样，他们只有日后改头换面，再求在天朝发展了。　　天朝境内大概已经开始飘雪了，而这块大陆正是春日灿烂，按照那些浑身沾了不知道多少人的鲜血的‘虎狼军’战士的说法：正好是杀人的天气啊。冷冰冰的口气让公子哥们说不出话来，赶快躲开了他们。　　风灵儿坐在屋檐上发楞，格努坐在屋檐下发楞，杨天和龙风你看着我，我看着你的在院子里面发楞，唯独一只老乌鸦DD黑天老鬼站在风灵儿身边滔滔不绝的描述假如风灵儿跟了他会是多么美妙的一件事情。杨天突然叹了口气说：“小曾和小蒋都出去踏青了，顺便还可以强抢几个民女什么的，我为什么就这么惨呢？谁规定的领军将领不能擅自离开防地的？”　　龙风摇摇头，丝毫没有环保意识的扯了几朵小花瓣在手上蹂躏着，懒洋洋的说：“没关系，你可以擅离啊，反正没人敢告你，不过呢，假如你真的想服人，就最好对自己要求严厉一点，你未来的臣子绝对不会跟随一个无能而又贪玩的皇帝的。”　　杨天点点头，琢磨着：“我是不是要召集人召开点什么该死的军务会议了？我看琼老大他平日都是这么做的，起码也要把这几天抄家抄出来的珠宝给‘虎狼军’的几个统领给分一点，是不是？”　　话音刚落，几个浑身是血的公子哥已经冲了进来，怒吼着：“老大，快来帮忙啊，妈的，我们被人给打了，非给我们报仇啊，您开个价钱出来，‘万花大街’上哪个妞都可以，非把那群红色的王八蛋给废了不可。”　　杨天等人连忙冲了上去，黑天老鬼先是一巴掌拍在了他们的身上，止住了他们身上泉水一样涌出来的血水，杨天惊问：“就你们几个？小曾和小蒋他们呢？不会挂了吧？”　　皇甫咬牙切齿的说：“小曾他们身上破了几个大窟窿，刚才送军医了，还不知道死了没有，他妈的，我们正和几个姑娘调得开心，那群一百多个王八蛋突然从树林子里面冲了出来，二话不说架起长枪就在我们身上开了窟窿，他妈的，还好我们的马比他们快，他们身上盔甲也重得厉害，马儿跑不快，要不是我们都玩完了。”　　龙风皱起了眉头：“一百多个人？长枪？还有盔甲？不要告诉我他们的盔甲看起来都是一摸一样的。”　　皇甫有点惊奇的拍起了马屁：“龙风大哥，您真是厉害啊，连他们的盔甲是一摸一样的都知道？他妈的，他们那群王八蛋不仅盔甲相同，连人的个头都差不多，宝剑和长枪都是一摸一样，左边胸口都还挂了个相同的徽章咧。马儿也都是一色的黑色骏马，他妈的，看起来那个嚣张劲头，不过功夫真是厉害，我们一枪都接不下来。”　　闻讯赶来的‘虎狼军’以及琼家的私军将领们慢慢的变了脸色。杨天狠狠的在他大腿上踢了一脚，吼了起来：“他妈的，你们白痴啊，什么狗屁，你们还当是你们一样的公子哥争风吃醋啊？人家是军队，军队，知道不知道？才一百多人，那么就肯定是先锋哨探的小部队，看到你们调戏小姑娘了，看不顺眼，顺便给你们点教训，要是知道你们是军队的人，早就废了你们了。”　　杨天还正骂得高兴，那些个将领已经冲了出去，瞬间，凄厉的胡笳声慢慢的响起，四处响起了‘敌袭’的叫喊声，十三万大军已经从营房内开了出来，布满了城墙墙头。杨天紧急的吩咐：“他妈的，把这几个王八蛋给我抗回去好好照料。其他人，跟老子去城头看看，明知道老子镇守这座城池，还敢来拿老子开刀，分明是不给我们老佛爷面子嘛。”　　黑天老鬼一下子劲头上来了，哇哇怪叫着说：“就是，他妈的，你杨小子是老子的护法施主，他们居然敢来打你的城，就是不给老和尚面子，不给老和尚面子就是不给黑天神教的面子，他妈的，几百万神教弟子的脸还往哪里放？徒儿们，跟老子上城头看看。”　　一群人杀气腾腾的冲上了城头，此刻，‘红岩’城那不到三丈宽的小小的护城河上的吊桥已经拉起，士兵们正肃立城头，看着南门外三十丈处一百十七名血红色盔甲，黑色骏马的骑士在那里耀武扬威的来回奔驰。一个身材显得特别高大的家伙伸手摘下了自己头上的密封式头盔，理了一下上面血红色的盔缨，左手拈起了自己的宝剑，轻轻的舞弄了几个剑花，随后，把头盔放在了自己大腿上，右手的中指狠狠的朝着‘红岩’城比了过来。　　这边的将领以及士兵身上的血一下子腾了起来，‘虎狼军’的士兵们向来喜欢听敌人在自己刀下呻吟的声音，而琼家的私军更加是横行霸道惯了，何时受过这样的侮辱？几个高级将领的眼珠子已经在瞬间变成通红一遍，浑身煞气涌动，手已经紧紧的握上了自己的刀柄。可是杨天不发话，这些将领没一个敢动。　　黑天老鬼从天上慢吞吞的降了下来，大声的挑唆说：“附近三百里地内，看不到他们的大军，估计还在很远很远的地方，你们可以冲出去，杀，杀，杀，杀他个满堂红。”他心里正在偷着乐：多杀对方的士兵，这些家伙看起来就是精足血旺的，肯定是吸进阴魂塔的好材料。　　杨天放心了，附近没有敌方大军，那么完全可以慢慢的消遣这百十个嚣张的家伙。他偷偷的看了一眼龙风，龙风的面色纹丝不动，而脑海内传来了龙风的话语：“不要什么都依靠我，现在是你自己表现的时候到了，你的下属，绝对不会希望自己的主将是个无能的人。你可以表现得自己的武功不如别人，但是，你的气概一定要征服你的下属。”　　杨天冷冰冰的发话了：“白将军，乐将军，你们二位，带领一百十五名骑兵出阵，让他们见识一下天朝军队的军威。留一个活口让他回去报信就是了。。。末将率军，此次为真正的第一战，不要丢了天朝军魂的威风。”　　‘噢，噢’的连番怪叫，两位幸运的将领嘎嘎叫嚷着点了一百十五名最强悍的‘虎狼军’骑兵出阵，个个手持钢枪，一股黑色的龙卷风呼啸着卷出了南门。看到了琼家的私军的几位将领有些脸色不好看，杨天微笑着说：“大家都是兄弟军，也就不客气了，等他们大军到来，冲锋破阵，给他们一个下马威的，非琼家军莫属了。”马上，那几位将领脸上挂起了笑容，眼里杀气汹涌，一脸期盼的神色。　　那边，那位挑战的骑士飞快的戴好了头盔，架起了长枪，一百一十七名血红色的‘血夜’所属吼叫了一声，留下了最后的一名骑士，其他的人一团火焰一样朝着城门冲了过来。他们的首领丝毫不担心对方箭雨的突袭，他已经判断出了天朝军队出击的军队人数和自己下属相当，他深深的明白对方想要在公平的对战中给自己一点厉害。他心中冷笑：“就凭你们这些异族人，可能是我们黑云帝国最强大的骑士的对手么？”　　双方急速接近，每一个骑士都选中了自己的对手，两丈长枪笔直的朝着前方，枪头处根据自己和自己的目标位置微微的抖动着，微调着枪尖的位置。人马一体，人枪一体，全身的精力都灌注进了这一支决定自己生死的长枪。　　距离不足三丈，枪尖处激起尖锐的风声，依稀可以看到枪头处那白色的空气激波。红色的火焰和黑色的龙卷风交肩而过，超过一半的红色人影被长枪挑了起来，夹杂着血雨被抛出了十几丈外，另外一半则在交错的同时，被‘虎狼军’的战士用马刀砍成了两截。残尸纷纷抛在了地上，那些黑色的，失去了自己主人的骏马茫然的在原地转悠着圈子，低低的嘶叫着，良久，良久。　　‘血夜’的骑士队留下的那一位骑士怒吼起来，抽出了腰间的长剑，冲杀了过来。白将军的长枪在空气中荡起了呼啸的风声，狠狠的把他砸下了马，‘虎狼军’的骑士们轻蔑的看了一下这个不知量力的对手，整队在自己战友们雷鸣一样的欢呼声中奔进了城。那个落地的骑士摇摇晃晃的站了起来，对着城头发出了一句诅咒，随后飞快的跨上了战马，朝着自己的大军所在的方向飞驰而去。他们已经完成了侦察任务，并且大致上了解了这批敌人的实力，那让他觉得毛骨悚然的实力。他的同伴，在公平的决斗中，没有任何反抗的力量，一次冲突，全部阵亡。　　他没有注意到超过一半的‘虎狼军’骑士身上深深的窟窿，以及他们为了强忍疼痛座在马上，那被自己咬碎的钢牙。这一次的交锋，虎狼军重伤三十七位，轻伤四十二位，并不是完胜。假如虎狼军的盔甲不是最新锻造的上好货色，恐怕伤亡会更加惨重。　　面对这个结果，没人可以放下心来，杨天也有点胆寒的说：“假如，他们这次来犯的敌人都是这样的战士，我们。。。我们一路大军恐怕能够抵抗他们的军队不是很多。”的确，‘虎狼军’全天朝不过三十万人，这次全部编在了一路大军中。琼家的私军从实际的战力来说，虽然比一般的军队强劲得多，也还不是‘虎狼军’的对手。假如，假如黑云帝国的皇帝派出了他所有的五支直属军团，那么一路大军很可能在这样的军力下全军覆灭。　　黑天老鬼恶狠狠的说：“怕什么，逼火了老子，老子豁出去再来一次天劫，也用禁忌的法书毁了他们。。。不过嘛，假如没到那种地步，佛爷也不想再经历一次天劫，是不是？”难得从天劫下逃生，他才不想再自己主动找事呢。　　杨天下属的‘虎狼军’最高的将领，天朝军方大佬岳将军的孙子岳天摇摇头，低声说：“反正我们迟早要连番血战的，一路大军的任务就是这样啊，他们的全力反扑也是我们早就预料到了的，就是没想到这么快。还是先给琼帅发条信吧，假如他们全军突袭我们‘红岩’城，那么他们就要倒霉了。”所有的将领点点头，开始忙自己的事情去了。在这个关头，没有人看杨天一眼，虽然杨天和天朝军方的关系复杂微妙，但是在军方的人眼里，杨天依旧不是一个可以打仗的人才。　　只有近卫团的一群公子哥围了上来，眼睁睁的看着杨天，盼望着他的决定。　　杨天冷笑连连：“兄弟们，看到了没？他们自作主张，该干什么就干什么去了。老子不是这座城的城守么？老子不是这支军队的最高将领么？他们把老子看成什么了？不把老子放在眼里，就是不把你们看在眼里，在他们看来，我们大概就是一群没有卵蛋的娘们，不能上阵的。”　　公子哥们的火气一下子就上来了，几个父亲是朝廷重臣的家伙咬牙切齿的说：“他妈的，那几个王八蛋，少爷我们记住了。老大，放心，等回国了我们非要他们好看不可。只要在皇帝面前参他们几本，他们不死也要脱层皮。”　　杨天狠狠的给了他们几个一人一个耳光，跳着怒吼起来：“我操你们这群没出息的，非要你们老子才能给你们出气么？非要你们老子才能给你们长脸么？等你们老子死了，你们就是狗JB不如的角色。给老子听着，要么跟老子在这里杀人，发财，玩美女，要么你们就现在给我滚回圣京去做你们的公子哥，以后一辈子让别人在背后说：看啊，那几个杂种，就是我们以前远征黑云的时候临阵逃脱的杂碎，没有卵蛋的混蛋。”　　公子哥们不说话了，浑身哆嗦着不知道想些什么。　　杨天冷哼了起来：“我现在就去写批文，允许你们坐留下的那几艘交通舰回圣京。你们不想跟着老子干的，就跟老子滚回去，拿了批文就走，省得在这里还要内斗祸害人。要跟老子干的，想立功发财的，就跟着岳将军，白将军，乐将军，还有琼家的几个琼将军去干事，学着点。能不能在战场上活下来，就看你们最近几天学得怎么样。”　　良久，杨天慢吞吞的说：“真的要打仗了，真的要死人了，你们自己考虑好吧。。。我希望日后，你们可以在圣京的大街上站直了，理直气壮的说：老子的官位和爵位是自己在黑云帝国用血和肉换来的。我现在就去写允许你们回国的批文，给大家都通知一下，想走的，就走吧。我不会怪你们的，毕竟兄弟一场，我不想害你们。”　　两天后，圣龙近卫团的公子哥们少了三千四百七十六人。剩下的人，全部抛去了自己的华服，跟着那些最基层的士兵挑着石头和泥土，开始加固城墙。‘红岩’城的城墙，在天朝的军队看来，实在是太脆弱了。　　三百二十五万精兵，八万‘血夜’的骑士，三千名来自黑云帝国神殿的法师，大队人马距离‘红岩’城只有不到三天的路程了。他们就地停了下来，因为他们在等待，等待某些可能充当炮灰的人物到来。　　由黑云帝国的皇帝背后操纵，黑云帝国开始了和各地叛军的谈判，在许诺了美妙无比的诺言后，超过六十万的叛军开始聚集，在他们公选出来的一位亡国的公爵的领导下，急速开往‘红岩’城。然后，又有二十万叛军在黑云帝国的外交官员们的三寸之舌下，被所谓的‘民族大义’所驱使，加入反抗这些来自天朝的异族人。很少的几位头脑清醒的亡国贵族长叹连连，在黑云帝国的全力镇压下，被迫解散了自己的叛军，遁入了城市、乡村，准备积蓄力量，东山再起。而实力最强劲的三支叛军，被一种宗教的狂热驱使，为了他们的神，毅然的加入了中心平原对抗不死怪物的军队，随后在黑云帝国军方有意的操纵下，被无数的不死怪物包围，所有的士兵都转化成了骷髅和僵尸，不过，黑云帝国军方很满意的看到他们在临死前还是消灭了不少的怪物的。　　所以，杨天他们面对的第一支敌军，不是他们构想中的那支精锐的部队，而是衣服五花八门，兵器参差不齐的联合叛军。　　叛军的大队在离‘红岩’城不到五里路的平原上扎下了营寨，他们后方五十里，就是黑云帝国真正准备拿来对付天朝军队的大军本部，而‘血夜’的统帅，在得到了那位仅存的骑士的通报后，阴险的把自己的‘血夜’大队驻扎在了离‘红岩’城不到三里地的树林内。　　黑天老鬼很明智的没有继续骚扰风灵儿这座将近爆发的人形火山，而是开始聚集自己徒众的法力，在‘红岩’城外一里处布下了一个阴森邪恶的专门抽取活人生气的巨大的阵势。　　但是，当斥候回报自己侦察到的敌情后，黑天老鬼无奈的说：“这个阵势最多能吸掉十万人的生气，剩下的，还是你们准备吧。。。老子要祭练阴魂塔，没空布下太大的阵势了。”　　琼道天也开始调兵遣将，准备全力的支援‘红岩’城，虽然敌人现在的数目比一路大军要多得多，但是琼道天自信自己可以在一个月的时间内大量的杀伤对方，等候二路大军的大批骑队以及火炮一到，就轮到黑云帝国的人倒霉了。　　血战，已经到了面前。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第六十章 攻守之间　　(起点更新时间：2004-3-1 19:54:00　　本章字数：20202)　　在那三千多告别了杨天回国的近卫团员起程的同时，杨天和曾国轩等几个人炮制的一份极度恶毒、无端诬陷、肆意陷罪的文书跟随那些倒霉鬼一起送了出去。那份文书将直接和天佑皇见面，上面给那些临阵逃脱的近卫团员们捏造了无数的罪名，从强奸幼女到轮奸老太太，从搜刮百姓钱财到午夜强行抢劫贵族宅邸，总之，人间的罪恶，全部给他们套了进去，最后加上了一句：“若京城监察官员对于上述事实有所疑问，请直接搜查众人行囊，内有金银珠宝若干，通通来自。。。”一句话，只要圣京府的那位黑面府尹稍微查证，这些昨天还是好兄弟好哥们的近卫团员，不死也要脱一层皮，至于杨天等人大肆搜刮贪污财物的事情，通通推到了他们的头上。就连那份回国的文书，也在词句中辩明了：“臣被逼无奈，只能被迫写下文书。。。”整整一个受害的无辜少年来着。到时候，就算那些倒霉鬼拼命分辩，大概也只能让调查人员认定他们是在陷害杨天了。　　身上穿了三个窟窿的曾国轩有气无力的和杨天炮制好了这些害人的文书，惨白着脸问候说：“老大，他们来了多少人啊？我们到底能不能顶住？要是顶不住，早点告诉兄弟，我早点带人跑。”　　杨天大咧咧的说：“放心了，我怎么会害你们呢？他们来了不到二十万人，还不够我们‘红岩’城的守军砍的，就不要说离我们不到三十里地有我们大军驻扎了。放心，放心，等打赢了这一场，老子会把功劳分一半给你们的，我们是兄弟嘛。。。哈哈哈哈哈哈。。。”杨天阴笑着带人走了，曾国轩和蒋春水也放了心，蒋春水喃喃的自语说：“老大说二十万人？那么最多最多五十万，他就算要拉我们垫背也不会说得太夸张的，我们这次应该是赢定了。”真的不知道，假如他们知道了现在黑云帝国调集的军队的确切人数后，会是一种什么表情。　　海风从北面徐徐的吹了过来。‘红岩’城十三万驻军，现在有五万人上了城头防守，剩下的士兵全部在城内吃饱了睡，睡饱了吃，总不能大家一起累着，是不是？　　白将军有点疑问：“奇怪了，他们分明是要来攻打‘红岩’城，可是为什么援军一个人都不见？按照道理来说，怎么都应给我们十万人左右的支援的，我们不可能和敌军纠缠太久的，他们只要全力攻打四天到五天，我们就根本支撑不下去了。”　　杨天大大咧咧的说：“没关系，大不了我们放弃‘红岩’城就好了。”　　诸将默然，临阵弃城，到了最后按照军法，全部都要掉脑袋，杨天敢放弃城池，他们可没一个人敢下这样的决定。正闲聊间，几名从中军而来的斥候兵传来了琼道天的命令：“原地坚守十天，等候主力的布置。”随后，一支小小的运输队送来了大批的箭矢。‘红岩’城的守军心里稍微有了点底子，就算拼命吧，十天，不过十天而已，应该能够顶得下去的，十天过后，就算弃城了，也不是他们的责任了。　　鼓声忽然响起，正前方的，那几十万黑云帝国的叛军营盘内忽然开出了五支大队，合计超过二十万士兵，推着简陋到了极点的攻城车、云楼车等等器械，缓缓的靠了过来。十几名衣冠华美的贵族将领在后面押阵，驱使着士兵朝‘红岩’城逼了过来。　　‘红岩’城城头上猛的响起了号角声，所有还在休息的士兵纷纷跳了起来，在大街上集合成了冲锋队形，随时准备根据主将的命令冲突出去。一千名大黑天神教的弟子缓缓的念叨起了莫名的经文，手上纷纷冒出了黑色的火焰，慢慢的汇集成了火球，双手缓缓的抬了起来，随时准备发出攻击。　　‘红岩’城配置的一百具巨型连弩在机括声中紧紧的上了弦，一支支箭头渗了毒药的弩箭被装入了箭匣，弓箭手们也做好了发射的准备，手上的精钢扳指狠狠的扣住了弓弦。　　黑天老鬼在南城门的城头上布置了一个法坛，他的那尊阴魂塔散发着诡异的黑烟，稳稳的悬浮在了法坛正上方，期待着待会的大餐。　　黑云帝国叛军的将领非常非常的不满，极其的不满。他们向后方的正规军要求工程的器械，可是正规军居然说自己都还不够用，要他们自行就地解决，同时给了他们两天内必须发动攻击的死命令，他们只能逼着士兵连夜赶造了一些简陋的工程器械，监督着这些没精打采的士兵开始了攻城行动。　　第一方阵的士兵靠近了城墙，只有不到三十丈的距离了，随着杨天的一声令下，一百具巨型连弩的弩箭发出了摄人心魄的呼啸声，长长的精钢弩箭带着一溜光影激射了出去，一支弩箭往往穿透了两到三名士兵的胸膛，随后才失去了力道。两千个黑色的火球呼啸着砸了出去，诡异的黑色火焰没有爆炸，它们开始燃烧一切被碰及的物体，无论是人还是攻城的木制器械，上万名士兵惨叫着，带着黑色的火焰开始了亡命的奔逃，他们往往把这些追魂的火焰沾染到了同伴的身上，引发了另外一个火人。最终，叛军的将领下令射杀了这些倒霉的士兵，才平息了士兵队内的骚乱。　　但是，第一波攻城行动已经无法进行下去了，叛军们只能缓缓的后撤，重新整理自己的队形。有些幸运儿从连弩的射击下幸存，不过被射穿了手脚而已，就在他们接受紧急的治疗的时候，他们突然惨叫了起来，从伤口内猛的飙射出了黑色的血柱，骨头和肌肉就这样慢慢的腐烂了下去，不一会，就惨死当场。士兵群中又是一阵混乱，纷纷远离了这些倒霉的伙伴，惊恐的看着他们继续腐烂的伤口。　　杨天哈哈大笑起来：“就这么简单么？他们的第一次攻城，太简单了，妈的，记功，给老子记功，每个在城头上的战士都记功一次。”　　岳将军制止了杨天盲目的兴奋，摇摇头说：“不行啊，这些人。。。”几个有经验的将领纷纷摇头，白将军叹息说：“杨统领，看看他们的军服吧，都不是统一的军服，大概是普通百姓，刚刚拿上武器的，不是黑云帝国的正规军。他们拿来攻城的器械。。。简直就是小孩子的玩具，恐怕，这些人不过是用来消耗我们箭矢和法力的。”　　杨天愣了一下，看了看龙风，龙风默默的点头，对着一个方向孥了一下嘴巴。杨天对着那边看了过去，一支飘扬着五彩腾龙旗的步兵大队正在朝这边进发，而一支黑色的骑兵队伍飞快的从远处斜次里冲了出来，和那支骑兵队伍撞击在了一起。密密麻麻的长枪挑飞了上千名黑甲骑士，但是也有千余名步兵被马蹄踏在了下面。黑色的骑兵队伍飞快的脱离了接触，绕了一个圈子开始了另外一次的冲击。随后，又一支黑色的骑兵队伍出现了，对着步兵队伍的另外一个方向开始了又一次的冲突，无奈之下，步兵大队且战且退，慢慢的向来时的方向退了回去。　　黑天老鬼诈唬了起来：“干他娘的，那个是不是我们的援兵啊？看起来有个五六万人的样子？怎么刚动手就跑了啊？不来了么？小子，他们是不是不来了？”　　琼家的一位中年将领恭恭敬敬的说：“老佛爷，看样子他们是来不了了。他们用这些杂兵来攻城，而用精锐的骑兵在外围阻击我们的援军，甚至可能和我们的主力进行决战。我们必须靠我们自己守城了。”　　杨天摇摇头：“看样子，他们的兵力很可观啊，不然不会用这样的手段的。”　　白将军无奈的摇摇头说：“嘿嘿，就顶上十天吧，这样的垃圾军队，十天的时间又能把我们怎么样？就看琼候爷那里能不能出奇兵解围了。”　　琼家的几位将领极度自信的说：“候爷他一定有办法的，我们只要撑上十天就可以了，他一定已经开始调兵了。”杨天开始心里嘀咕起来：“妈的，老琼他可不要学我啊，万一他背地里把老子给卖了，最后他打了个胜仗威风起来了，老子岂不是倒霉了？”　　杨天心里正在捣鬼，格努已经拔出了巨剑开始叫嚣起来，现在是得到了增援的叛军，超过三十万人密密麻麻的冲了过来，他们不要那些攻城车以及云楼车等东西了，每个人都抱了一个砂口袋，还有人扛着高高的木头杆儿，飞快的冲了过来。几支浑身黑色甲胄的骑兵队伍在非常远的地方来回巡视着，不时的驻足看着这边指指点点的。　　连弩以及黑天神教的和尚们又开始了饱和式的攻击，一片又一片的人体在密集的箭雨、火球中纷然倒地。。。龙风发出了由衷的赞叹：“真是壮观，这样的战争。。。过几个月，这里的草木一定会特别的茂盛的。”　　杨天没觉得怎么样，其他的几位将军则已经微微的变了脸色，岳将军不咸不淡的问龙风说：“法师先生，你，不会以前做过军人吧？除了上过战场的真正冷酷的人以外，没有人会觉得这样的景况非常壮观的。”　　龙风没理会他，淡淡的说：“难道不是么？铁和血，加上热血男儿的呼喊，这才是真正的战争。。。至于我是否曾经做过军人，又有什么值得问的么？”　　几个将领没说话，想了想，的确，龙风是否曾经当过兵，和他们有什么关系？大家现在是同一阵线的人，这就足够了。。。没有人愿意面对向龙风这样一个强大的法师的，毕竟黑天老鬼唯一称赞过的人就是龙风了。　　风突起，天朝的士兵欢呼起来，他们射出的箭雨在强劲的北风的帮助下，加强了不少的劲道，深深的扎入了下面的炮灰中。但是，这些叛军也有他们值得拼命的理由：只要杀死这些城头上的人，我们就可以得回自己的土地。。。自己的土地，自己的人民。　　第一根木头靠在了城头上，几个士兵不要命的爬了上来。黑天老鬼怒气冲冲的跑了过去，一爪一个，抓破了他们的头颅，他们的运气实在不好，他们爬上来的地方恰好靠近黑天老鬼的法坛，黑天老鬼怎么可能让他们靠近自己的宝贝心肝？　　一根又一根的木头靠上了城头，无数的沙袋也被放在了城墙下，那些急红了眼睛的士兵赫然拖起了自己同伴的尸体，把尸体当作自己的垫脚石，扔在了城头下。密密麻麻的士兵彷佛蚂蚁一样布满了那些木头，拼命的向上攀登着，有几处地方，沙袋和尸体累积得太高，已经接近了城头，城墙下的士兵就这样爬了上去。　　刀光闪了起来，‘虎狼军’士兵们使用的特制雁翎刀的刀光闪了起来，飞快的收割着人头、人手、人臂，这是它们最乐意做的事情，也是它们之所以出生在这个世界的原因。清亮的刀光，很快的就参合上了一丝绯红的色彩，一道道半月形的绯红的刀光不断的在城头闪动着，一个个鲜活的人头、鲜活的手臂、鲜活的躯体慢慢的摔下了城头去。　　天朝的士兵没有推倒那些靠上了城头的木杆，为什么要推倒他们呢？让敌人登上城头吧，刚好让手中发烫的刀痛饮一顿鲜血，这不是最美妙的事情么？　　黑色的闪电从城头上闪现，顺着城墙外的人体飞快的蔓延，无数的惨叫声猛的响了起来，一条条抽搐的身体从城墙上摔落，狠狠的摔倒在了城墙下，浑身骨骼碎裂的声音清脆悦耳，让某些嗜血的人深深的陶醉在其中。　　杨天夺过了身边一名副将的大刀，恶狠狠的冲了出去，在别人还没有反应过来的时候，就砍下了十三个人头，随后抱起了一个容貌比较秀气的敌军士兵，恶狠狠的咬住了他的大动脉，在那个士兵凄厉的惨嚎中，疯狂的吮吸起来，盏茶时间，杨天抛开了这个士兵，而这个倒霉的，最多不过十八岁的士兵已经被活活的吓死了。　　黑天老鬼第一个冲了上去，拍着杨天的肩膀嘎嘎狂笑，鼓掌不已，岳将军等一众将领也欢呼起来，杨天在他们心目里的印象马上改观，他们也一个个冲突了上去，对着城墙附近的敌军士兵砍杀不已。虽然杨天最后吸食人血的举动有点残忍，但是，战争就是战争，谁还理会你这么多？天朝的将领害怕的是自己的主将是个无能的人，至于主将过于残忍，他们是求之不得。　　龙风耸耸肩膀，心下思忖不已：操，这小子发的什么风？杨家的人好像没吸血的习惯，总不成他老妈那边有这个血统遗传么？脑子里面胡思乱想，可是手上则丝毫不停息，一道道的风刃发出了凄厉的破空声飞射而出，十几个倒霉的士兵马上被乱射的风刃切成了几块，重重的被砸飞了出去。　　第二波的攻城仅仅持续了半个时辰，在丢下了五万多具残缺不齐的尸体后，叛军们无奈的收兵了。在黑天老鬼的主持下，天朝的所有法师合力给这些败退的敌人送了最后一份礼物，一个巨大无比的火球，火球横扫了百丈方圆内的一切，地面变成了一块平滑的琉璃态的物质，叛军们目睹了这一切，浑身哆嗦的夺路而逃，再也不敢看‘红岩’城一眼。　　杨天举剑狂笑，痛快的踢打着脚下敌人的尸体。此战，天朝士兵重伤两百七十二人，轻伤五百余人，敌人丢下了五万具以上的尸体，损失和战果根本不成比例。天朝的将领们对杨天已经从看不起变成了深深的好感，可能杨天的表现还幼稚了一点，但是加以时日，估计也会是一个好的将领吧？　　叛军们败退的方向突然传来了骚乱声，一条条人影惨叫着被抛上了天空，随后重重的摔在了地上。诸人微微吃了一惊：援军已经被逼退了，谁在中途阻击敌军？龙风突然惊呼起来：“该死的，格努那个王八蛋，他上哪里了？他妈的，他追着那些小兵过去了。”　　是的，杀红了眼睛的格努仗着自己刀枪不入的怪异体格，不要命的跟着敌军冲了出去，一路上追杀那些可怜的小兵，刚开始的时候，败退的敌兵还在心神恍惚间，被他白白的砍死了两百多人，后来，惊魂初定的叛军大队发现了格努这个混在人群中出冷刀的家伙，马上围了上去，却被格努打了个落花流水。　　叛军们的首领看不下去了，一个浑身金色盔甲的骑士怒吼了起来：“该死的，这就是我们用来恢复王国的士兵么？他们攻克不了一座普通的城市，可是现在居然十几万人不敢上前对付一个野人？”在他的咆哮声中，格努一拳轰了出去，呼啸的拳风把三名士兵砸得筋骨尽裂，飞速射出的尸体还砸死了后面的几个同伴。　　这名金甲骑士实在不能忍受了，在黑云帝国灭亡自己的王国之前，自己是堂堂的王国公爵，国内最强大的战士，现在，自己下属的军队居然被一个人如此的侮辱。他拉下了自己的面罩，挥舞起长长的金枪，驱动了座下的骏马，冲着百丈开外的格努飞刺而去，嘴里大声的叫嚷起来：“是英雄么？和我对决吧。”一路上，听到了他的呼喊声的士兵全部让开了道路，格努身边的士兵们更加是远远的站开了。　　两队黑甲骑士慢慢的逼近了战场，他们没有兴趣帮忙这些叛军对付格努，他们是为了预防‘红岩’城的天朝军队突然的出击，虽然他们心里认为这些叛军是纯粹的炮灰，但是炮灰也是不能白白浪费的，被人突袭而死是最不合算的，无论如何他们都应该在攻城中死去。　　格努看到了那位金甲骑士，狰狞的大脸上露出了开心的笑容。他站在原地，可是个头赫然和骑在马上的骑士差不多高，手中的巨剑无聊的挥动着，双臂上的肌肉坟起，粗大的青筋慢慢的暴了出来，他准备和这个骑士来一次正面的对抗。　　城头上，琼家的一个年轻将领猛的一拍额头：“这个大个子是个傻瓜么？追杀出去也就算了，现在居然和对方的重甲骑士正面的对撞。。。天。。。”　　杨天一本正经的说：“我承认他是个和白痴差不多的家伙，但是呢，请不要小看一个白痴，好不好？怎么说他也是我的直属属下啊。”　　十丈，五丈，三丈，格努飞快的划出了一剑，一道巨大的剑风破空而去，金甲骑士发出了一声惊呼，根本来不及反应，连人带马的被劈成了两半。格努举起了手上的巨剑，冲着远方的两队黑甲骑士怒吼起来，恶狠狠的骂出了野蛮人一族最最侮辱对方女性亲属的问候语。血红的眼睛慢慢的环视了一下四周嗫嚅的士兵们，格努哈哈狂笑，大步的走向‘红岩’城，沿途，狠狠的劈死了几个不顺眼的小兵，周围赫然无人敢挡。　　‘红岩’城鼓角轰鸣，城门大开，两队骑兵耀武扬威的迎接格努进城，丝毫不把几里路外的黑甲骑兵看在眼里。离城不远的树林内，‘血夜’军团的统帅，一个面目阴柔无比的青年人用同样阴柔的声音抱怨了起来：“为什么我的手下就没有这样的猛将呢？真是羡慕这个大个子的主人啊。。。不过，这些叛军也真是没用到了极点呢，如果是‘血夜’军团，无论如何也不会让这个大个子进出如入无人之境吧？”　　他身边几位身穿血色盔甲的将领脸色难看到了极点，看着远处格努巨大的身影，眼睛里面几乎都要冒出血来。　　‘血夜’的统帅猛的下令到：“传令给他们那群废物，不许休息，给我连夜进攻‘红岩’城。后方的大军随时准备突袭‘天艳’城和‘清叶’城。。。嘻嘻，真是让我失望啊，白天的时候，‘天艳’城的援兵如果坚持一点的话，我就准备撤兵了，为什么他们不继续进军呢？”　　此刻，琼道天已经在中军颁发了命令，所有的大军都已经集中在了‘红岩’附近的四座城市内，机动部队配合了大批的黑天神教的法师，随时准备出击了。琼道天无可奈何的看着地图上面标示出来的敌我军情说：“十天，如果十天内对方大军不露出弱点的话，我们只好抛弃‘红岩’城了。。。杨老弟，可不是我不帮你，毕竟对方的军力和我们相比，强大太多了。。。”不过，琼道天倒是不担心杨天的个人生命安全，毕竟有个和他臭味相投的黑天老鬼护着杨天，能出事才怪了。　　但是，假如在二路大军到来之前，一路大军一直要依靠城墙防守的话，琼道天自觉很没有面子的。　　两队黑甲骑士怒气冲冲的冲突了过来，在离城百丈开外突然止住，对着城墙打量了半天，哼哼了几声，反身就走，随后他们的首领冲向了叛军的头领，对着他们就是一顿痛骂，无非就是这样的几句：“你们如果攻打不了这座小城，你们有什么资格向我们要求得回自己的领土呢？还不如我们自己攻克他们算了。”　　叛军的首领很快的接到了后方大营的命令：“全力进攻，严禁停歇。进攻，进攻，直到攻克‘红岩’城。”同时，两支超过五十万人的黑云帝国的大军慢慢的，静静的，偷偷摸摸的指向了‘天艳’和‘清叶’两城。他们的指挥官自信满满的想：“如果按照‘红岩’城这样的守军规模，我们五十万训练有素的军队应该很容易就攻克了他们吧？”　　接到了秘营的探子传来的敌军动向报告，坐镇‘清叶’城的‘虎狼军’大统领龙将军脸上露出了残酷的冷笑：“杨家的，你配不配做杨大统领的儿子，就看你这一仗了，老子绝对不会出兵救你的。。。假如你阵亡了，我会用这些黑云杂碎的血来祭奠你的。”连夜增援到‘清叶’城的，是现在‘虎狼军’的全部二十三万士兵，以及琼家最精锐的二十五万步军。小小的‘清叶’城，此刻已经变成了一个长满了刺的军事堡垒。　　‘血夜’的统帅死死的了望了一阵远处，喃喃的说：“奇怪了，他们真的放弃了‘红岩’城么？如果真的是这样，真是后悔刚才没有亲自出马，吃掉那五万人的援军了。。。”　　城头上，黑天老鬼兴致勃勃的带着几个最亲近的护法弟子疯狂的抽取着游离于天地间的亡灵，既然天朝军队没有阵亡的，他丝毫不用担心吸取到了天朝战士的亡灵，所以，阴魂塔上面的法阵全力发动，一团团黑色的烟雾惨叫着被吸了进去，随后立刻被最恶毒的诅咒所镇压，永生永世的被符咒和塔身融合到了一起，变成了黑天老鬼法宝威力的一部分。　　叛军们看到了城头上那一抹诡异的黑色，浑身不由得打了个寒战。后方大营内，黑云帝国神殿的三千法师呆呆的站在营地里，分析着天朝到底在使用什么法术。他们暂时还没有为叛军而出手的意思，正好趁机观察一下未来的敌人也好。　　风更大了，另外一批大概三十万人的叛军经过了一天的休息，拎着灯笼火把的开始了夜间攻城的准备，几个中级军官极度不负责任的怪声嚷嚷着：“放心，放心，到了夜间，他们看不到你们，他们的弩箭很难射中你们的，你们可以放心的冲。。。为了王国的荣誉，兄弟们一定要努力奋斗，奋勇杀敌，只要打败了这些异族人，我们就是恢复王国的英雄，我们会成为英雄，新的贵族。”　　一个个傻乎乎的，听得血脉奋张的士兵张大了嘴巴，开始憧憬自己成为贵族后的生活，开始琢磨起来：“等我成了贵族，一定要学×××候爷一样，多抢几个老婆，这样才。。。”　　刀剑挥舞处，这些盔甲都不齐全的士兵大步踏向了‘红岩’城。　　黑天老鬼怒吼起来：“他妈的，这一批亡魂还没收拾干净，你们休息一下再来不行么？你们不知道浪费是多么可耻的事情么？”天朝的将领们无语，一个个看着黑天老鬼站在城楼上手舞足蹈的怒声喝骂着。　　白天小小的战斗了一次的天朝士兵们早就换班休息了，此刻在城头上值班的是另外一批羡慕得不得了，浑身杀气正浓的琼家的私军。　　杨天望天长叹：“唉，真是幸运啊，假如这些笨蛋军人有天朝的攻城器械，我们白天说什么也会损失一半人手吧？”天朝的将领么默默点头，心里一阵颤抖，这些非正式的军人好对付，但是万一他们后面的正规军拥有和天朝类似的攻城器械，恐怕，伤亡就会大批的出现了吧？　　弓箭手们把长箭一支支的，仔细的放在了城头上自己最顺手的地方，随后，手指头在弓弦上微微的弹动着，一阵细微的‘嗡嗡’声顿时在城头响了起来。琼家的私军们也浑身闲着无聊的把自己的大刀拔了出来，轻轻的扣动刀锋，一阵阵清脆的‘叮叮当当’的声音在暮色中传出了很远很远。　　叛军们的背心有点发冷，慢慢的坐在了离城百丈左右的距离处，傻愣愣的听从自己将领的命令，等候天黑，说是天完全黑了，对方救没有办法瞄准射箭了。　　几个身体高大的，看起来是冲锋队长的家伙挥动着厚重的盾牌，舞弄着手中的斧头等重型兵器，在队列的前方来回走动着，对着叛军们大吼大叫的鼓舞士气。杨天突然扭头问到：“哪位将军给我废了他们，苍蝇一样来回逛悠，看起来太心烦了。”　　马上，所有的将领的眼睛盯向了一个身体精瘦，眼睛彷佛猫一样闪闪放光的偏将，岳将军嘿嘿笑了起来：“李将军，这种事情，非你莫属啊。”　　李将军没吭声，从身后的大布包内抱出了一张巨大的铁弓，扣上了一支纯钢打造的狼牙箭，跳上了城墙的垛子，缓缓的拉圆了铁弓，微微的瞄了一下，松指放箭。一道凄厉的破空声响彻天空，一朵鲜艳的血花从一名冲锋队长的脖子上溅了出来，那具高大的身体抖动了几下，抛开了手中的武器和盾牌，委顿在了地上。　　叛军们大哗，纷纷的逃离了自己自以为安全的地方，一百丈的距离，根本还没有看清楚箭影，一位高手就这样被生生的射死，这在他们的心中投下了深深的阴影。　　李将军依旧没说话，对着杨天点点头，小心翼翼的宝贝万分的收起了手中的巨弓。一箭之威，让三十万敌军后退二十丈外。。。天朝的将领以及士兵们纷纷的欢呼起来。杨天目瞪口呆的看着李将军，冲上去一把抓住了他的手臂，狠狠的掐了几把，手指头上传来的感觉是那一条一条钢丝一般的肌肉，硬邦邦的，有力的跳动着。杨天大叫起来：“他妈的，李将军，你还是人么？一百丈，一百丈啊，重型机弩都射不到这么远啊。。。你现在是偏将？他妈的，该死，你这样的人还是偏将？岳将军，升官，升官，李将军现在是副将了，副将了。”　　龙风趁机吼叫起来：“看到了没？兄弟们，拼命杀，下面的那些垃圾可不是敌人，那是军功，军功啊。。。自己记住杀了多少人，到时候一起算功劳啊。”杨天和龙风的表演，让天朝的军队陷入了一种病态的疯狂中，一个个眼里冒出了熊熊的火焰，死死的盯着百二十丈外的敌军，拼命的吼叫起来：“他妈的，你们过来啊，过来，让老子砍你们一个满堂红，老子也要立功啊。”　　龙风已经抓着李将军到了旁边商议起来：“李将军，你精挑一百名强弓手，不要管他们的大军攻城，给我专门射他们队伍中的高级将领就是了，嘿嘿。。。我看他们的头目都死光了，他们还能怎么着。”李将军眼睛一亮，连连点头。他自幼苦习弓箭，可是在刀马上的功夫未免就差了点，虽然带领了一大批的弓箭手，可是也很难有什么立功的机会，这次杨天破格的提拔已经让他感激涕零了，龙风还想出了这个明显让自己立大功的法子，他能不高兴么？马上，李将军兴冲冲的冲进了弓箭手的人群里，开始按照平日自己的印象挑选一百名强弓手，每个人头上都插上了一根白色的羽毛作为标志，分别把守一个方位，在众多士兵的护卫下，专心等待地方大将送死。　　龙风很郁闷的看了一阵子李将军的举动，心下思忖：“奇怪了，难道他们还没有狙击手这个行当么？难道他们就不知道，干掉了对方的将领，对方根本就不能攻城了么？”　　就在此时，天色已经完全黑了下来，叛军们发出了一阵阵的欢呼，疯狂的带着简陋的云梯冲了过来。随着城头上一阵鼓声，密密麻麻的箭雨就这么倾泻了下去，但是明显的，冲锋的士兵太多了，城头上的箭雨对他们根本没能造成太大的伤害，无数的云梯已经靠了上来。城头上一下子安静了，隐隐约约的传出了油的香味。叛军们欢呼着欢呼着爬了上来，几个冲锋的头目大声吼叫着：“冲啊，他们的弓箭射光了，没有弓箭了，冲啊。”一个特别嚣张的冲锋队长挥舞着刀和盾牌，第一个冲上了城头。‘呜呜呜呜呜呜呜’的怪响飞快的响了起来，一道目力所不能及的箭激射而至，这位倒霉的队长被射了一个对穿，那箭矢上附带的强大的劲道带起了他的身体，把他百多斤重的身体射得飞抛了出去。　　这一箭引发了噩梦，一罐罐烧得翻滚的菜油在天朝士兵们兴高采烈的怪叫声中倒下了城头，‘嘶啦’声大作，一阵阵油烫肉片的香味传来，让人食指大动。黑天老鬼轻飘飘的打了一个火球出去，顿时半边城墙都燃烧了起来，无数的火人惨叫着从云梯上摔了下去，在城头下疯狂的乱跑乱叫着，不一会就僵硬不动了。　　杨天轻佻的打了一个口哨，巨型的连弩已经调整好了角度，箭雨又一次的倾泻了下去，在‘飕飕’的破空声中，很明显的可以听到李将军那‘呜呜呜呜’的，特别的箭矢破空声，一个个衣甲齐全的将领就这么一头栽在了地上，再也爬不起来。天朝的士兵们不断的欢呼着：“一个，两个，三个。。。”“哈哈哈哈哈，李将军可是立功不少啊。”　　龙风对着杨天摇头叹息说：“自从城市出现后，冷兵器时代的战争就已经换了一个模式。可是这些敌军根本就没有这个觉悟，用野战的人海战术来攻打一座精兵防守的城市，他们是送死来的，他们是被自己的将领送过来当作炮灰的。”　　杨天无聊的看着在烫油以及箭雨中翻滚的敌军，叹息着说：“黑云帝国真的人力太多么？送了这么些倒霉鬼过来让我们涨功劳。。。诶，按照天朝军法，杀敌一万者记大功一次，老子带领的士兵杀了多少了？十万，十万起码有了吧？妈的，只要回国了，这个官还不是想怎么升就怎么升么？”　　狠狠的拍了拍身边的几个公子哥，杨天大大咧咧的说：“兄弟们，看到了没有，战争就是这样简单，我们杀人就是了。那些该死的没义气的临阵逃脱的王八蛋，活该他们没立功的机会。”　　公子哥们已经笑得合不拢嘴巴了，无限热爱的盯着城墙下呻吟搐动的敌军士兵，已经开始做自己升官发财光宗耀祖的美梦了。几个胆力壮的公子哥已经扑了过去，抢过了士兵们手中的油罐，亲手把滚烫的油淋了下去，听到了城墙下面传来的惨嚎声，他们是一脸沉醉的在享受这种美妙的感觉。　　黑天老鬼已经忙活了大半天了，对着护法弟子们拳打脚踢的，督促他们加快了施法的力度，死掉的叛军可都是不能浪费的，他们的亡灵一个都不能少。　　风灵儿坐在了城楼的屋檐上，冷淡的看着两支军队的杀戮和被杀，嘴里轻轻的念叨着：“人类。。。诶。。。这些肉体，还真不适合我的族人呢。。。”龙风突然出现在了她的身后，嘿嘿笑着说：“这些身体要么少了某些零件，要么被烫得快熟了，估计你的族人不会喜欢这样的身体的。放心了，我说到做到，一定会给你的族人最完美的身体的。”风灵儿笑了笑，起身，转身，回府邸睡觉去了。　　风越来越大，城墙下面的火头也越来越大，杨天站在了城墙的垛子上，恶狠狠的端着一把弩箭一箭一箭的射杀他脚下的倒霉的敌军士兵们。近卫团的公子哥们都涌上了城头，面目可怖的开始了射杀的比赛，嘴里疯狂的叫嚷着：“他妈的，老子射了七个了，你们欠老子五百两。”　　天朝的将领们嘻笑了起来：“这些公子哥，还不算一无是处啊，起码他们有胆子留了下来。。。嗯，打落水狗的时候，他们倒是挺得劲的。”　　是役，天朝军队完胜，趁着夜间攻城的叛军队伍丢下了二十万具尸体。他们根本就没有机会接近城头，他们没有大型的投石器，没有弓箭，没有火炮，但是他们面对的是天朝军队那百战后得来的守城经验，唯一的结果，就是惨败。　　几个叛军的最高首领面色惨白的看着天明后，‘红岩’城下那惨不忍睹的一幕。一个地位最高的，身披大红袍的家伙呻吟了起来：“完蛋了，我们的军队，我们不可能攻克这样的城市的。”身边的同伴们无语，一个个梦游一样看着自己的子弟阵亡的战场。　　一小队黑甲骑士缓缓的策马走了过来，声音阴冷的命令到：“你们实在没有用处，才一天的时间，面对这样的一座小城，你们损失了四分之一的兵力。统帅命令你们去协助攻打其他两座城市，对付他们的野战兵力，‘红岩’城交给我们了。”　　一个叛军的首领发疯一样的叫嚷了起来：“不行，‘红岩’城是我们王国的领地，必须由我们的军队占领他。”其他的几个首领漠然的看着他，良久，一个身上佩戴着侯爵标志的家伙冷淡的说：“对不起，‘红岩’城可不是我们王国的土地，我们的军队没有必要帮助你。你没看到么？我们根本没有实力对这些城墙怎么样，我们只能去对付异族人的野战军队。”点点头，几个贵族拨马奔向了自己军队的大营。唯独这个发疯的首领死咬着牙齿，怒目瞪视着‘红岩’城上的五彩盘龙旗，嘴里发出了微不可听的呻吟声：“陛下，对不起。。。”他飞快的跟随着其他的几个首领，奔向了大营。　　黑甲骑士们满意的欣赏着这一幕，他们的队长突然轻声笑了起来：“该死的，这群下贱的亡国贵族，就凭他们，也想反抗我们伟大帝国的统治么？”　　他的一位下属骑士得意的笑了起来：“将军，他们现在集中在了一起，就根本没有和我们谈判的权力了，只要他们不听话，我们随时可以消灭了他们。”黑甲骑士们得意的笑着，轻轻的挥动了一下手中的兵器，马上，后方大营内的黑云帝国的主力军团缓缓的，步伐沉重的逼向了‘红岩’城，两百余万浑身黑色盔甲的士兵缓缓的在‘红岩’城的三个方向扎营，紧紧的围住了‘红岩’城。　　一个个黑甲将领策马在营地内来回的奔驰，大声吼叫着：“你们，现在是黑云帝国最精锐的战士，你们是自己家族的骄傲，你们和那些丧家犬的亡国贵族不同，你们是帝国最优秀的子民。为了帝国，为了你们自己的前程，拼命杀敌吧。”　　来自被黑云帝国征服的领地，可是已经被洗脑成了黑云帝国最忠实的臣民的士兵们，发出了一阵阵的吼叫声。一面面黑色的旗帜高高的飘扬了起来，一队队黑甲士兵缓缓的开出了营地，装备齐全的攻城器械带来的是沉重无比的压力，粗大厚重的火炮也在士兵们的吼叫声中被推了出来，黑漆漆的火炮散发出了阵阵的不祥气息。　　叛军们无力的看着黑云帝国正规军团的声势规模，已经有人开始后悔自己为什么要参加这次对异族人的讨伐了。在一队督阵的黑甲骑兵的催促下，叛军大队有气无力的开向了另外一个洒血的战场。　　‘血夜’的统帅远远的注视着这一切，嘻嘻的笑了起来：“真是期待啊，难道他们真的放弃了这座城市么？真是可怜啊。。。”在他的授意下，黑云帝国的三座大营完全是三座防御性的堡垒。他自信，只要一点点的兵力就可以攻克‘红岩’城，一切的准备都是为了可能到来的天朝大队援军。　　城头上，杨天发出了一阵抱怨声：“该死的，再给我十万士兵，只要十万就足够了。。。天啊，他们分明有两百万啊，可是老子手下才十三万士兵，完全不成比例啊。”岳将军等没有时间听杨天的无病呻吟，神色紧张的开始布置守城的方略。这次来的军队明显的和前次的垃圾不同，只要看他们的装备和士气就知道了。　　‘红岩’城配置的二十门新式的火炮在黑天老鬼的协助下，飞快的被吊上了城墙，稳稳的架了上去，炮兵们开始紧张的核算角度和距离，他们要争取第一时间就毁掉对方的火炮，否则自己方面的士兵将会大量的伤亡。　　投石器，巨弩等防守器械纷纷现身，隐藏在城墙上角落里的李将军等人细心的抚摸着自己的利箭，一遍又一遍的把剧毒的汁液涂抹在了箭头上。　　十名黑云帝国的将领身披铁甲，身先士卒的冲了过来，在他们的后方，是十万攻城的精锐。粗重的撞车在士兵们亡命的推动下，速度越来越快，带着排山倒海的气势冲着‘红岩’城并不是很厚实的城墙冲锋了过来。　　城墙微微的抖动了一下，几处薄弱的地方已经出现了裂缝，制作精良的，上面带着钩子的云梯紧紧的扣在了城头上，黑云的士兵们在那几位将领的督促下不要命的爬了上来。杨天冷漠的挥了一下手，箭雨疯狂的倾泻，可是除了连弩射出的弓箭能够给这些士兵造成伤害，弓箭手们的弓箭对于身披厚甲的士兵并没有太大的效果。　　一罐罐的滚油又浇了下去，黑云帝国的士兵们飞快的在头上撑起了厚厚的牛皮盾牌，滚烫的油被盾牌排开，只有一些倒霉鬼被烫伤了一小块的皮肉。　　经过了一夜的休息，恢复了所有的法力的黑天神教的法师开始了密集的攻击，一个个黑色的火球射了出去，一道道黑色闪电从天上劈了下来，可是在三千黑云帝国神殿法师的支撑下，这些攻击并没有太好的效果。　　黑天老鬼咆哮了起来：“操你妈，琼道天，要是老子的徒弟全部在，哪里轮得到这些杂种法师发威？你他妈的非要老子分了一大半的徒弟给你，我操，我操，我操你十八代祖宗的娘。”黑天老鬼浑身黑烟缭绕的，劈手就是粗大的电柱射了出去，每一次都带走了上百条人命，在他所镇守的城墙附近，一时间尸积如山，没有一个黑云帝国的士兵能够登上城头。　　公子哥们抽出自己的宝剑冲上了城墙，他们一心还要象晚上那样蹂躏下面的士兵过瘾。等到他们明白这次的敌人和昨夜的不同的时候，他们已经抽身不得了。还算幸运的是，他们那良好的盔甲以及锋利得不怎么公平的宝剑让他们没有太大的危险。　　格努带了一批牛高马大的战士，扛着巨型的刀剑斧头等武器在城头上来回冲杀，凡是冲上了城头的黑云帝国的士兵，都第一时间被格努等人砍掉了脑袋。　　李将军出手了，在密密麻麻的黑色盔甲中，他的利眼飞快的找到了那几个服饰不同的黑云将领，他手中的利箭彷佛幽灵一般开始了收割生命的运动。一个个黑云帝国的将领正在热血飞腾的招呼士兵们跟随自己冲锋的时候，他们的热血就突然从身上一个多出来的窟窿内飙射了出去，随后，连同灵魂都一起飞了出去。　　杨天和一众将领没有参加战斗，他们带了精锐的铁卫守护在了城楼附近的火炮旁，火炮手们额头冷汗一颗颗的滴了下来，嘴里已经是开始疯狂的叫嚷了起来：“过来，过来，他妈的，过来啊。”终于，黑云帝国的百余门火炮慢吞吞的推了过来，粗大的炮口开始上扬，准备对城内开始误差别的设计。　　天朝的炮手们一阵欢呼，敌军的火炮终于老实的进入了自己把握最大的距离，马上，二十门火炮发出了怒吼，弹丸准确的击中了几里开外的地方炮群，引发了连串的大爆炸。黑云帝国的炮手们抛弃了自己的武器，炸窝的蚂蚁一样跑开了。停在了当场的火炮没有人照料，很快的就在天朝的准确炮击下化成了废铁。　　黑云帝国督阵的大将脸色阴沉，随着他的命令，督战队冲了出去，长枪把那些逃跑的炮手高高的挑了起来，随后狠狠的抛了出去。督阵的将领怒吼起来：“有胆敢临阵逃亡者，杀。”但是他的努力已经没有用了，这次的军团所配置的所有的火炮已经全部被摧毁。　　天朝的炮手们发出了欢呼，随后开始了危险的举动，他们把大炮尽可能的向下，开始轰击不远的地方那些敌军的士兵。一团团火球击破了地方法师的结界，在士兵群中轰然炸响，每一炮都收割了无数的人命。　　杨天放下了心，带了一批战士，开始支援其他方向吃紧的城墙。杨天没有留手了，传自龙风的剑法全力发挥，在身侧的将领们吃惊的眼神中，每一剑都荡漾起了美丽的剑华，每一剑都准确的割断了对方士兵的大动脉，没有浪费一丝一毫的力气。几个‘虎狼军’老资格的将领发出了低声的惊呼：“不可能的，这是大统领的‘蝶飞剑法’，杨将军从哪里学来的？这个世界上，不应该有人。。。”　　杨天猛的回头，被人血溅了一脸的脸庞是如此的狰狞，他低沉的命令到：“你们有空发这些牢骚，不如多帮助那些士兵杀死一些敌人吧。”　　一块巨大的石头猛的砸在了杨天身前不到一丈的地方，十几名天朝士兵叫都没叫出来，就被巨石连同一大块城墙平扫了出去，巨大的风力让杨天等人的话语都堵在了口里。杨天抬头看了一下天，十几块一样巨大的石头正飞快的砸向了城墙。杨天急了，对着正在大肆杀戮的黑天老鬼怒吼起来：“老黑天，给老子废了天上的石头。”　　黑天老鬼咆哮起来：“我操你祖宗，该死的。”他放弃了正在密密积积的爬向城墙的黑云士兵，腾空而起，修炼了两百年的内家真气疯狂的涌出，一块一块的劈碎了天上的巨石，碎裂的石片给下方的黑云士兵造成了大量的伤亡。　　正在远处欣赏战争的‘血夜’统帅猛的僵立当场，结结巴巴向一样震惊的将领们发问：“那，那，那个穿黑衣的人，那个光头老人，是，是什么怪物。。。天啊，他不是人，肯定不是人。”他的下属将领们看着那条黑色的人影在漫天的巨石中翻飞舞动，下巴都差点掉了下来，猛的，‘血夜’的统帅疯狂的下令：“传令，传令，大营出动三十万士兵，同时攻城，不许停歇，不许休息，连夜攻城，一定要杀了那个怪物，一定。。。城里不许留下任何活口。”　　城墙上彷佛半月一样闪现的刀光越来越没有力气了，琼家的私军们已经累了一个晚上，他们实在无力继续应付这些疯狂的黑云士兵。几个黑云士兵已经挑着长枪，狠狠的捅进了几个琼家士兵的身体，把他们挑飞了下去，一大批的士兵从这个暂时的缺口猛的涌上了城墙，开始了和琼家士兵们公平的，面对面的近身缠斗。　　正在疯狂砍杀的杨天听到了几个偏将的惊呼：“杨将军，他们上来了。”　　杨天回头，大吼了起来：“操你妈，你们吃什么狗屁长大的，给老子压回去。”带起了一溜风声，杨天的身形彷佛没有重量的幽灵一样带起了一溜血浪，横跨了二十多丈的距离，冲进了那群黑色的士兵群中。　　正在天空击打巨石的黑天老鬼大吃一惊，吼叫了起来：“我操，杨家小子，你和你父亲一样阴险，你他妈的隐藏实力啊，该死的，一直叫老子做这个做那个的，你他妈的在旁边看热闹啊。”正在抱怨的黑天老鬼精神一恍惚，被一块巨石重重的砸在了脸上。黑天老鬼大怒，吼叫着冲了下去，直接冲进了投石器所在的敌军群中，抢过了两把大刀，舞起了一片片刀花，顿时漫天人头飞舞，随后人头都在空中炸裂，黑色的液体四射，凡是沾染到的黑云士兵们身上都出现了冒着白烟的不断腐蚀的洞。　　杨天彻底的放开了自己的剑术和内力，一道彷佛流花川般润华晶莹的剑气笼罩了十几丈方圆，在温和的暖风中，一丝丝的剑气的温柔的吻上了冲上城头的黑云士兵的脖子，一道道血泉冲天而起，恰如流花川那晶莹的水流中璀璨的花瓣。　　正在苦战中的公子哥们欢呼了起来：“老大万岁，老大就是老大。。。”如潮的马屁声中，这些在天朝军队心目中是纯粹的垃圾的公子哥们潮水一样的涌上了那段城头，不要命的，把自己的宝剑当作重型大刀一样的砍了下去，他们毕竟是经过了供奉堂的高手们特讯过的，那七八年火候的内劲在对付小兵的时候还是威风凛凛，势不可挡，往往凭借锋利的宝剑，把对方连人带兵器砍成了两片。　　脚步的轰鸣声中，根据‘血夜’统帅的命令，又一批，三十万的精锐大军投入了攻城的队列，每个方向十万人，黑云帝国的军势大盛。密密麻麻的箭雨在空中互相交错而过，带走了一条条鲜活的生命。黑云帝国的弓箭手太多太多，城墙上的天朝军队根本被压制得抬不起头来，大批大批的黑云士兵趁机爬上了城墙大肆的砍杀。城墙外，黑云帝国的弓箭手在严令下根本不敢住手，丝毫不顾及自己的同伴，依旧把密集的箭矢射上了城头，连同自己的伙伴一起射杀。　　黑云帝国的将领们在大营门口露出了微笑，不用多久，‘红岩’城即将被攻破，虽然里面有几个人厉害得过分，但是在百万大军的压挤下，他们能做出什么样的事情？　　超过一万名黑云帝国的士兵冲上了城墙，几面黑色的旗帜已经开始在城头飘扬。黑云帝国的将领们欢呼起来，三座大营看热闹的士兵们也纷纷的把自己的头盔等等物事扔上了天空，嘴里不停的叫嚷起来：“城破了，城破了。。。”　　几团火光突然在黑云帝国的大营门口爆炸，几个高级将领哼都来不及就被炸成了碎片。天朝的炮手们在百忙之余照顾了一下他们，而黑云帝国不了解天朝新式火炮的最大射程是多少，这就造成了这样一次本来可以避免的损失。　　黑云帝国的大营统帅变了脸色，在刚才的突袭中，他的脸被一块弹片擦了过去，一道小小的血流出现在了脸上，他怒吼起来：“传令，屠城，屠城，连带平民在一起，一个不留。”　　他的命令刚刚传达，风云突变，传令的将领还在路上奔驰，一道道圆月一样的刀光猛的在城墙上闪了出来，冲上城墙的万余名黑云帝国的士兵惨嚎着，人头纷纷抛洒了出来，一具具尸体被毫不留情的踢飞了下来。几个身材高大的士兵冲向了那几面黑色的旗帜，巨大的雁翎刀猛挥，旗杆连同护卫旗杆的士兵都被一刀两断。　　琼家的筋疲力尽的士兵飞快的退下了城墙，休息了一个晚上，刚刚吃了早餐的‘虎狼军’士兵嚎叫着补上了防守的位置，巨型的大刀疯狂的挥舞着，凡是碰上的，不论是人体、盔甲、武器、盾牌，都是很简单的一刀两断，没有例外。　　留下来的六千余名公子哥依靠自己的优势，在城墙上用密集的阵形屠杀着冲上去的黑云帝国的士兵，虽然臂力减少了不少，可是依靠自己武器的锋利，倒是也能象‘虎狼军’士兵一样，来个一剑两断。剧烈的刀剑冲撞中，渐渐的，渐渐的，他们的利剑因为先天的弱势，开始出现了裂缝，随后，在和黑云士兵盾牌的大力撞击时，纷纷的断裂开来。　　惊呼声大做，几个兵器突然断开的公子哥被黑云士兵狠狠的重伤，杨天急了，毕竟这是他真正唯一直属的军队啊。他吼叫了起来：“格努，我操你妈的，不要在那边快活了，过来，过来啊。。。”远远的隔着几千人的格努眼睛通红，白色的斗气猛的在身体四周闪现，带起了一道飓风，一路上无数的黑云士兵被野蛮的撞击而死，而‘虎狼军’不少士兵也倒霉的被格努撞下了城墙，摔了个半死。人形的暴龙终于在血战中真正的展示了他的威力，格努冲进了公子哥们的阵列，巨剑猛的挥舞了出去，一道粗大得恐怖的剑风横扫而出，十丈之内的黑云帝国士兵全部从腰间被砍成了两段，漫天飞舞的内脏和肠子中，断裂的尸体被剑风席卷下了城墙，洒了下面黑云帝国士兵们一头一脸的腥血。　　格努抓过了两片尸体，站在了城头上，疯狂的嚎叫了起来，两片尸体被他暴力的摔打着，很快的变成了肉酱。他身体外面白色的斗气光芒，诡异的变成了血红色，而且红色越来越强烈，格努控制不了自己的杀气，搬过了一块巨大的石头，狠狠的砸下了城墙，随后，他也跳了下去，一团血色的光芒笼罩着身体皮肤外依稀出现了黑色鳞片的格努，带起了一团血腥的龙卷风暴，上千黑云士兵在刚刚接触的时候，就已经被斩成了碎块。　　黑天老鬼吼叫了起来：“他妈的，你怎么可能比我杀得多？老佛爷是天下第一的。。。”一个黑色的光球猛的笼罩住了黑天老鬼，一道道在他看来宝贵无比的亡灵惨叫着，在人类肉眼可及的范围内被吸入了光球，光球越来越大，越来越大，猛的炸裂了开来。一道黑色的屏障笼罩了百许丈方圆，随后猛的消失了，黑天老鬼面色狰狞的，浑身肌肉坟起的站在中心处，所有被黑色屏障笼罩住的，无论是黑云帝国的士兵，还是那些大型的投石器，通通消失无踪了，地面镜子一样的光滑。　　黑天老鬼怒吼着跳进了另外一大片敌军士兵中，又一个黑色光球出现了，几个士兵疯狂的砍向了黑天老鬼，刀剑撕破了黑天老鬼的衣服，可是在他的皮肤上仅仅发出了刺耳的摩擦声，没有任何的损伤。又一个黑色的光球炸裂了。。。　　杨天招呼士兵把重伤的百多名公子哥抬了下去，随后一脚一个的把那些杀红了眼睛，死活不肯下去休息的公子哥踢了出去。这一面城墙处，因为格努和黑天老鬼的狂暴化，黑云帝国的士兵阵脚已经开始了松动，而李将军也正好和几个高明的箭手在这边，一道道冷箭飞快的偷走了下面将领的生命，黑云帝国在这个方向的进攻已经是没有什么威力了。　　其他的三个方向，黑云帝国的士兵依然蛮横的冲锋着，撞车一次次的后退，一次次的撞击在了城墙上，很多地方，大道大道的裂缝已经开始出现了，投石器的巨石往往就会带来丈许城墙的破碎。　　龙风出手了，悬浮在战场的上空，一个个诡异的立体的黑色魔法阵不断的闪现，普通人都可以感觉到的，阴寒的魔法气息不断的涌入了这些立体的魔法阵，一道道黑色的闪电已经不受控制的开始对着下方的黑云士兵乱劈。天上乌云翻滚，一道道红色的、紫色的，怪异的闪电隐隐的在云缝中出现，风已经被强行的改变了方向，北方吹来的海风已经是杂乱无比的四处乱飞，把死亡的气息带给了战场上的每一个人。　　龙风的手缓缓的举了起来，一道通天的黑色电柱猛的劈了下来，聚集在了他的手指上，一个散发着黑色电光的小小球体出现在了他的手上，四周的空间都依稀开始了波动。杨天目瞪口呆的看着龙风的举动，喃喃的自语着：“拜托，老大，不用这样吧？虽然他们的兵力是多了点，可是。。。”　　他的话没有说完，龙风手中的光球已经发了出去，光球极快的集中了黑云帝国士兵最密集的地方，漫天的黑色光华闪动，万余名士兵呆立当场，他们已经失去了自己的生命，风吹过，他们的尸体猛的化成了灰尘，慢慢的随风飞散。而他们的盔甲和兵器则慢慢的跌落在了地上。　　龙风身上的法师袍子猛的炸裂，露出了他那精壮得赫人的身体，他冷笑着又一次伸出了手，大道大道的电光不断的注入了他的身体，他猛的推出了一道黑色的、刺目的电网，身穿黑色铁甲的黑云帝国士兵们太密集了，根本就是电流最良好的传导体，无数的士兵在惨叫着，在黑色的电流中惨嚎着，他们的生命也随着电流的消失而消失了。　　龙风的两次出手，带走了黑云帝国超过三万人的士兵。而那边的人肉炸弹一样的黑天老鬼，杀伤的士兵是有过之而无不及。　　黑云帝国的士兵承受不了了，嘴里狂乱的叫嚷了起来：“魔鬼，他们都是魔鬼啊。”‘虎狼军’的士兵们狞声狂笑，浑身被血沾污了的他们吼叫着跳下了城墙，一刀刀的收割着精神恍惚的黑云士兵们的生命。　　黑云帝国的大营内传来了退却的号角声，四十万大军攻城，留下了十五万多具尸体后，他们徒劳无功的后撤了，大概一万多名‘虎狼军’的士兵排成了密集的攻杀队形，疯狂的追杀着，他们已经杀红了眼睛，丝毫不顾城头上面杨天以及几名将领的命令，疯子一样的胡乱砍杀着。　　而二十多万攻城的士兵，则被着一万多名‘虎狼军’士兵追逐着，追逐着，这些第一次上战场，凭借自己的血气之勇的黑云帝国士兵们，什么时候见到过这样不要命的角色？二十多万只绵羊，面对一万多只老虎和野狼，除了四散的奔逃，还能做什么？　　黑天老鬼已经喘着粗气回到了城头，他不是累的，而是因为骂人以及吼叫太快了，气接不上了。龙风也是面无人色的从空中降落了下来，第一句话就是：“起码三天那，我一个法术都用不出来了。”他可不想暴露自己的实力。　　隐隐约约的马蹄声传来，大概五千名，身穿血红色盔甲的‘血夜’骑士幽灵一般的出现了，斜次里冲着排列成了锥形阵形的那一万多名‘虎狼军’战士冲突了过去。这一批骑士，几乎连他们座下的骏马发出的蹄音都是整整齐齐的，飞快的，迅疾无比的朝着锥形阵形的软档冲了过去。　　岳将军面色僵硬，运足了中气狂吼了一声：“‘虎狼军’士兵，全体归队，违令者军法从事。”声音滚滚而出，震醒了陷入疯狂状态的那一万多‘虎狼军’士兵，他们飞快的整顿阵形，排成了一个防御队形，正面面对那一批五千人的‘血夜’骑士。　　一道红色的人影突然冲了过去，格努带着血腥的风暴冲进了‘血夜’骑士的冲锋队列，巨剑横扫，超过十名‘血夜’骑士被他斩落，而二十多只骑士长枪带着风声狠狠的挑中了格努，格努巨大的身体被高高的抛起，飞腾了起来，等他落地的时候，‘血夜’的骑士队已经冲了过去，格努气得狂吼，站在原地暴跳如雷。却不知，在远处树林内观战的‘血夜’统帅已经被他吓得说不出话来。　　五千名骑士冲进了‘虎狼军’战士们的队列，第一时间，铁和铁的疯狂对撞，骑士枪和雁翎刀疯狂的摩擦，火星四溅。第一排的‘虎狼军’战士哼都不哼的被捅破了胸膛，身体被挑了出去，但是他们临死前也死命的抛出了自己的武器，射穿了自己敌人的胸膛。刀光猛闪，已经失去了冲击力的骑士们被大刀纷纷斩落马下。　　‘血夜’的骑士拨转了马头，脱离了战场，如果不能冲破步兵的防御阵形，那么他们只有再次的冲击，一个呆立原地的骑士，战斗力绝对不如一个训练有素的步兵。　　一次短短的交锋，‘血夜’骑士战死一千五百人，而两千名‘虎狼军’战士也在他们疯狂的冲击中丢掉了自己的性命。‘虎狼军’士兵飞快的整理队伍，朝着‘红岩’城退却了。披着金色盔甲以及血色盔甲的尸体极其醒目的排列在了一大片的黑色盔甲中。　　格努一路骂着他所学会的最粗鲁的脏话，掩护着这批‘虎狼军’战士的后方，缓缓的进了‘红岩’城。他自己心里也不由得被‘血夜’的战斗力所震惊，二十多支骑士长枪根本没等他反应过来，就已经把他挑飞了出去，如果不是因为他的肉体太强横，格努已经阵亡了。　　回到城内，士兵们闷不做声，开始飞快的修补城墙，搬运炮弹和箭矢等守城器械，长长的木杆被拿了过来，开始把城墙外累积得太高的尸体给推出去，省得对方利用这些尸体偷偷的爬了上来。　　杨天摸摸下巴，摇摇头说：“不好办啊，今天和他们的正规军对抗了一下，我们有城防的优势，又有几个高手在，居然还伤亡了两万多人，这个，要守住十天，恐怕有点苦难哩。”　　‘虎狼军’的几个将领脸色难看得厉害，那些杀红了眼睛，贸然出击的‘虎狼军’战士白白的额外牺牲了两千多人，实在是不合算。假如‘血夜’的骑士骑着战马来攻城，大概只要付出一千人的代价就可以全歼‘血夜’的八万骑兵了。实在可惜到了极点。　　黑天老鬼大大咧咧的保证了：“放心，放心，老子的阴魂塔已经吸了很多亡灵了，实在逼急了老子，豁出去再给他们一下重的。。。不过啊，两百万人，就是老子要杀光他们也难得和登天一样哩。。。琼家的那个小子，不会真的不发援兵吧？”　　‘天艳’城和‘清叶’城也卷入了腥风血雨，不同的是，兵力比起‘红岩’城强盛很多的两座城池已经大批的杀伤了黑云帝国的军队。而上百支的小型骑队也在琼道天的调派下接近了‘红岩’城。　　好书尽在www.cmfu.com正文 第六十一章 荒唐　　(起点更新时间：2004-3-2 20:32:00　　本章字数：6453)　　勉强的睡了一觉，随后强行打起精神又上了城头的杨天，看着远处密密麻麻的黑云帝国的营盘，有点纳闷的问到：“奇怪了，他们的那支血红色的骑士队在哪里？刚才他们冲锋的时候，好像是突然出现的。难不成，他们就在我们附近么？”　　一脸憔悴，声音沙哑的岳将军脸色难看的点点头说：“这些黑云的杂碎，看样子是最精锐的部队放在了我们附近，想要偷袭我们的野战部队或者是援军的。不过，看样子我们是没有援军了，我们也不会白白的出城野战的，就让他们在那片树林子里面凉快去好了。”他的手指点了一下三里开外的一片茂密的树林。　　“嗯，嗯，你的判断是，他们可能把骑兵队藏在那里么？”杨天紧紧的皱着眉头发问。　　岳将军坚定的点点头说：“清晨的时候，追击的‘虎狼军’遇到的那支骑兵队，就是从那个方向出现的，只可能在那里，而且，他们也只有藏在那里，才能对我们以及援军同时造成威胁，那是最方便出击的地方。”　　龙风笑了起来：“岳将军，你太累了，看样子他们一时半会的不会发动新的攻击了，你就休息休息吧，来人，扶岳将军下去休息。”强行挺了一整天的岳将军勉强的笑了笑，脑袋一耷拉，任凭几个士兵搀扶着他下去。　　杨天大步流星的走到了城墙上的炮兵队里，恶狠狠的问到：“你们还有多少炮弹？”一个炮队的小队长急忙行礼回答说：“报告杨将军，我们总共还有三百七十三发炮弹。”　　杨天和龙风面对面露出了一丝狞笑，杨天发令说：“就这样了，留个整数吧，留下一百发炮弹，剩下的全部给老子砸进那片树林子去。你们估计，那片树林子如果藏了六万骑兵，他们最可能集中的地方是。。。嘿嘿，不要给老子面子，就往里面死命的砸就是了。”　　炮兵们没有吭声，开始利用某些简陋的三角量具测量那片树林和城头的距离以及高度差，炮兵队长大声喝令到：“从树林中心开始，密集覆盖，炮火向城墙方向延伸。”龙风满意的点点头，如果对方的将领要勘测敌情的话，他们必须在靠近城墙的方向，炮火从树林的中心开始覆盖，一路轰向靠近城墙的方向，很有可能就碰运气的轰死几个对方的高级将领来着。　　临近中午时分，黑云帝国的营盘里面，大批大批的士兵开始准备用餐了，他们很有兴致的端着自己的饭碗凑到了营寨的大门口，对着‘红岩’城指指点点的，丝毫不顾及对面大片大片的尸体可能对他们的胃口造成的影响。　　树林内，‘血夜’的统帅以及一批高级将领在一棵巨大的古木下摆上了舒适的长长的条案，上面放满了精美的酒肴，这位阴柔的统领笑嘻嘻的说：“大家放开胃口，吃好喝足了才有精力打仗嘛。虽然昨天和今天都受了些挫折，也是正常的，我们‘血夜’的表现还是很不错的嘛，等下吃过了午餐，下令给后方的主营，要他们全力进攻，既然四十万士兵不能攻克‘红岩’城，那么就一次投入八十万好了，反正那些士兵闲着也是闲着，先让他们感受一下真正的血腥战场，对他们也是好事。”　　一群高级将领正在大声的赞同他们的统帅的意见，天上突然传来了呼啸声，没有经过炮火考验的‘血夜’的高级骑士们纷纷站了起来，还不知道发生了什么事情。二十团巨大的火光突然在树林的深处爆炸了，正拿着烤肉大口咀嚼的‘血夜’骑士们声都来不及吭，就被强大的爆炸气流炸上了天空，随后，又是一批火团紧紧的压了下来，血肉横飞中，身穿血红色盔甲的骑士们，身上镀上了一层自己同伴的血肉化成的红色。　　统帅大惊，狂呼了起来：“所有人，散开，散开，天朝人的火炮，统统给我散开。”他正在呼喊的时候，延伸火力到了，一颗火球就在他身边不远处轰然落地。这位浑身上下一股子阴柔气色纯粹类似一种叫做‘公公’的职业人士的统帅，身上却突然爆发了一股刚劲强暴到了极点的斗气，赫然硬生生的一拳轰散了这颗高暴炸弹的冲击波，脸色生硬的轰然发令：“全体撤退，撤退，和大营汇合。”　　遭受突袭的‘血夜’军团的骑士们急速上马，在团团火光中散开奔逃向了侧后方的主营。不时有小群的倒霉鬼被天上落下的炸弹送上了天空，免费的得到了一次天空履行的机会。浑然变了一个人的统帅脸色极度难看，抬手击出了两拳，引爆了两颗还在空中的炮弹，彷佛一道血色的闪电一般掠出了密林，冲进了安全的大营。　　刚刚到了大营的门口，他就已经恢复了平日那阴柔怪气的德行，娇滴滴的对着大营的统帅下令到：“亲爱的将军，我不是已经叫传令兵要你发兵继续攻打么？你的大军呢？还在干什么？”身材高大，一身黑色铁甲的大营最高指挥官声都不敢吭，暴叫了起来：“不要吃饭了，快，快，快，出发，出发。。。攻打‘红岩’城，给我派一百万人马，一百万，冲过去，累死他们，累死他们。。。”　　幽灵一般快捷的‘血夜’骑士纷纷汇集，在大营的平地处清点人手，检查伤亡情况。这一次的炮火突袭，赫然让这支强劲的军团损失了五千人，重轻伤过万人，很多人是在奔逃的时候，战马受惊活活的摔下来摔死摔伤的。　　城头上，杨天和几个公子哥们拍着大腿狂笑，杨天气都喘不过来了：“他妈的，真像一群红色的蚂蚁啊，被开水浇了窝，就这么个跑出来了，可惜，不知道炸死了几个重要人物。”　　正在谈笑间，几个公子哥突然腿脚发软的瘫倒在了地上，结结巴巴的说：“老大，红色蚂蚁和还没死几个，黑色蚂蚁群出来了。。。您继续忙，我们下去休息一下，砍了一个晚上，不行了，不行了。”连滚带爬的，几个公子哥亡命而逃。　　从四个方向，足足一百万密密麻麻的攻城大队缓缓的走向了‘红岩’城。黑色的铁甲和兵器互相轻微的撞击，发出了让人头皮发麻的清脆的金属声以及点点火花，两百多座冲车以及三百多重型投石器，更加让城墙上身经百战的‘虎狼军’战士们变了脸色，几个中级将领苦笑：“如果是圣京城，他们再多十倍人也不怕，可是这座小小城头，怎么可能。。。”　　杨天无可奈何的摇摇头，龙风轻轻的弹了一下手指头，耸耸肩膀说：“哥哥我最多可以万人敌，可是一百万人手，我可没办法，准备弃城逃跑吧。”　　杨天苦脸了：“老天啊，他们把城都给围住了，就连老鼠都钻不出去，我们往哪里跑啊？除非会飞才行。要不是，现在给我一万发炮弹也可以。”　　炮兵队长很认真的说：“将军，我们的炮管最多连续打一百发炮弹，一万发炮弹需要一百根炮管，我们没有这么多储备的。”　　在旁边不断来回走动的黑天老鬼摇摇头，叹息说：“可惜啊，可惜啊，老子可不想为了这些小兵，再来一次天劫。小子们，准备逃跑吧，打不赢，逃跑总是可以的。”　　黑云士兵慢慢的逼近到了不足一里的距离，可是他们前进的速度明显放慢了，人太多，前方军队已经挤的迈不开步子了，有几处地方，几个倒霉的士兵被推倒在了地上，随后就是无数只大脚踏了上去，踩成了肉泥。被他们绊倒了几个士兵也惨叫着和大地紧密的团结到了一起，一切的一切，都让龙风想到了在历史片里见过的，古地球时代一个叫做‘朝圣’的活动。　　念头转动间，黑云士兵终于在上百将领的威逼下整顿好了队形，重新排列成了比较松散的小小的方形阵势，一半人马后退让开了战场，一半人马配合着攻城的器械逼近到了五十丈处，准备开始又一场杀人与被杀的互动活动。　　几个胆子大一点的高级将领骑着马在前方督阵，正在他们大声招呼士兵的时候，李将军射出的冷箭已经收取了他们的生命。唯独一个身手很不错的将领反手一刀砍偏了箭矢，却被射穿了右边的胸膛，栽倒在了地上嘶叫不已。黑云大军士气一顿，城头上的天朝大军则欢呼了起来。　　格努、风灵儿靠近了杨天，无论如何，哪怕城里的人死光了呢，总是要保证杨天的生命的。格努认为，如果杨天死了，他的族人就再也没有希望了，龙风这个‘邪恶’的法师绝对不会理会自己的。风灵儿是敏锐的察觉了龙风和杨天的诡异关系，假如杨天挂了，龙风肯定是能跑多快就跑多快的抛开自己，那么自己族人的肉体问题就没有机会解决了。　　杨天懒洋洋的下令：“射吧，射吧，能射死几个射死几个，他妈的，要是有一万门火炮在就好了。诶，加上一百万发炮弹更不错啊。”　　两万名弓箭手，一百具巨型连弩，二十门火炮DD只有一百发炮弹了，以及一百具投石器开始了疯狂的射击活动，这些远程武器主要集中在了三个方向，至于北面城墙，则只能依靠士兵们的身体去堵缺口了。　　在箭雨、石雨、炮弹刚刚发出的同时，黑云士兵们一阵咆哮，开始了大步的冲锋，大地瞬间被黑色所占据，从‘红岩’城城墙到两里开外的地面，都全部是反射着冰冷的光华的黑色战甲，绿色的草地被践踏得干干净净，黄色的尘土在士兵的腰肢以下的空间浮动翻腾，隆隆的脚步声让城墙都微微的震动了起来。　　第一批士兵不要命的爬上了云梯，随后，在‘虎狼军’士兵们的疯狂劈砍下，第一批三千多个人头抛洒着热血纷纷的落了下来。一罐罐的滚油疯狂的浇下，随后是一个个带来死亡的火把。　　杨天又是有气无力的呻吟了起来：“该死的，早知道在天朝的时候，老子自己出钱多运两船油过来了，现在是一罐油逼死了我这个英雄汉啊。”　　没空理会主将的哀怨，天朝的将领们已经面色沉重的开始投入了指挥以及亲自作战的行径中。琼家的军队稍微休息了一下，啃了两个饭团后，就已经在城墙内部布置好了最后的防御阵形，假如对方冲了进来，就缠斗吧，反正不能让他们白白的得去这座城市。　　在冲车的第一次撞击下，几段质量不是很高的城墙已经发出了呻吟，在地基的基础上偏移了一尺多的距离，假如再来一次撞击，这几段城墙铁定倒塌。幸运的是，黑云帝国的士兵太密集了，冲车们撞击了第一次后就没有办法退后再撞击一次，只能任凭士兵们借助它们的高度开始冲击城墙，也只能任凭天朝的士兵兴高采烈的把滚油淋了下来，把它们烧得干干净净。　　整个城墙都在颤抖，不时有黑云士兵被后面的人潮撞飞积压到了城墙上，一声都吭不出来的惨死。黑云士兵们已经在城墙下堆积成了一个厚厚的，密实的人肉垫子，很多最前排的士兵身上的铁甲都已经变形，变形的铁甲毫不留情的把自己主人的肌肉和骨骼化成了怪异的扭曲状态。　　战况僵持了起来，天朝士兵有点哭笑不得的看着占据了绝对优势的敌人陷入了如此尴尬的境地。前排的士兵无法有效的投入战斗，很多云梯根本就是被他们自己的人挤压倒塌的，一块投石器投下的巨石，往往可以让上百名黑云士兵伤亡。　　杨天恶意的看着下面的一幕，尤其当他看到十几丈外的一群弓箭手因为挤压过甚，根本无法开弓放箭的时候，他实在忍耐不住的指点着那一群上千人的弓箭手狂笑了起来。而他身边的天朝箭手们还以为这是他的命令，上万只弩箭马上倾泻到了杨天所指的那个方向。已经失去了生命的身体，却因为四周的压力倒不下去，随着周围的人潮慢慢的移动着。　　黑云帝国的大营内，‘血夜’的高级将领们目瞪口呆的看着这一幕，而大营的最高指挥官焦头烂额的发出了让士兵们疏散的命令。最荒唐的一幕出现了，传令兵根本无法挤进人潮中去寻找那汪洋海中一小舟德行的阵前指挥官。传令兵急得连连招手示意，而领会错了意思的预备队在指挥官的一声号令下，疯狂的冲锋了过去。　　大营的指挥官绝望的看着这一幕，在‘血夜’统帅那狂笑夹杂狂怒的眼神中差点想拔剑自杀，结结巴巴的解释到：“大人，大人，他们都是新兵，这些失误是，是可以原谅的。”　　‘血夜’的几个高级将领明知道不应该，但是实在忍不住的狂笑了起来：“一百万大军围攻这么一座小城，居然同时投了进去。。。真是，真是。。。”　　‘血夜’的统帅无奈的摇摇头，吩咐说：“十万人，上去传令，让后排的士兵后退，同时向前方轮次传令后撤。”　　已经没有黑云的士兵能够登上‘红岩’城的城墙了，前排的很多士兵都已经开始哭喊起来，大声的叫嚷着：“兄弟们，求求你们，退后啊，退后啊。。。”他们的声音在震天的吼叫声中实在没有人能听得清楚，尤其当他们嘴里慢慢的涌出血夜后，更加失去了力道。　　‘天朝’的士兵们不知所措的看着三丈以下的敌军士兵，现在是敌人上不来，他们手头的大刀又够不上这些无法动弹的敌人。双方士兵互相大眼瞪小眼的呆呆的看着，只有天朝的弓箭手们轻松的，一个个瞄准了的，基本上达到了‘每一支弩箭消灭一个敌人’的效果，开心的把自己装备的弩箭通通的射了出去。他们唯一的烦恼就是要在下面的人群中分辩那些脑袋上带上了弩箭的死人，可不能浪费了自己手头的箭矢了。　　杨天灵机一动，已经急令把所有对抗骑兵的‘刺龙枪’扛上了城头。两万只三丈长的‘刺龙枪’被牢牢的两只一组的捆扎在了一起，增加了长度的‘刺龙枪’在士兵们的配合使用下密密麻麻的刺了下去，每一枪都能带走两个到三个的敌军士兵的生命。　　投石器的射手们偷笑不已，一块块巨石被飞快的扛了上去，随后射向了城墙下的黑云士兵，那些处于巨石降落区域的黑云士兵绝望的发出了哀嚎声，眼睁睁的看着巨石的阴影把自己笼罩，把自己化为了一滩狼藉的血肉。而他们空出来的位置，马上被很多身不由己的士兵填满了。　　荒唐的攻城战持续了一个时辰，后面心急如火燎的传令兵们终于让忙乱的士兵们接受到了命令，他们终于开始了缓慢的后撤。浪费了一个多时辰，基本上消耗了所有体力的黑云士兵们垂头丧气的回到了大营。他们竟然留下了二十多万具尸体，其中很多人并不是死在天朝士兵的手上。　　大营内忙乱了起来，士兵们忙着修整休息，那些观战的士兵也放下了武器，开始帮忙同伴收拾兵器盔甲以及整理攻城器械。‘血夜’的骑士们则在大营门口处来回奔跑，防止城内可能的突袭。　　这一次攻城战，仅仅在最初期给天朝军队造成了微不足道的损失，随后完全就是一次完全没有反抗的屠杀。　　就在黑云帝国的大营忙乱快定，士兵们准备和哨兵交接班的时候，一个躲藏在不远处的林子内，抱着笑疼了的肚皮，好容易从地上翻身起来的天朝骑兵统领发出了攻击的信号。上百支骑兵小队呼啸着从四面八方向黑云帝国的大营开始了骚扰性质的攻击。　　放松了警惕准备交接班的哨兵被骑射手们准确的弓箭送走了，那些目瞪口呆，还没从忙乱中恢复精神的来接班的士兵呆立当场，马上被呼啸而过的骑兵小队砍掉了自己的脑袋。一个个黑色的油罐被点着，随后扔向了黑云帝国的帐篷，火头四处而起，那些刚刚躺下身子准备好好的休息的士兵们要么被火卷了进去，要么刚刚露出一个脑袋看风色的时候，脑袋就这么掉在了地上。　　骚扰的骑兵小队没有恋战，扔光了身上携带的油罐后，他们胡乱的劈死了几个倒霉鬼，随后呼啸而去。黑云帝国将近两千名士兵在突袭中死亡，而更严重的是，三百多处火头纷纷扬扬的在海风中蓬勃发展了起来。　　‘血夜’的骑士们怒号着准备追击，杨天已经坏笑着叫人在城头上擂响了战鼓，轰鸣的战鼓声配合着‘虎狼军’战士的呼喊，让‘血夜’的骑士们紧张的开始集中阵形，预防‘红岩’城可能的突然袭击。　　良久，骚扰突袭的百多支，不过三四万人的骑兵小队早就不见了影子，杨天才慢吞吞的对着远处的‘血夜’大队舞了舞手，接过一只胡笳，怪声怪气的吹了几声，一群上城墙来看热闹的公子哥们放声狂笑了起来，不时还有一些莫名其妙的动作耍了出来。　　‘血夜’的大队人马一个个都气得变了脸色，眼中怒火熊熊的看着‘红岩’城那小小的低矮的城墙。杨天装模作样的在城头叹息着：“真是的，两百多万人居然不能攻克我们这么一座小城市，他们的长官都应该自宫以谢天下了。”　　被几个人搀扶着爬上了城头的曾国轩坏笑了起来：“老大，他们也就欺负老子才有本事，碰到了您，还不是只有吃瘪了？诶哟，我的腿啊。。。”他一激动，扭动了几下大腿，上面那深深的窟窿又疼痛了起来。　　杨天坏笑了起来：“兄弟，我给你找了一个好医师，保证让你舒服得厉害。”　　黑天老鬼义不容辞的走了上来，嘎嘎怪笑着说：“就是，就是，老子出马，保证你们马上活崩乱跳的起床，又可以身上穿窟窿了。”　　一阵凄惨的叫声，响彻了‘红岩’城头。。。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第六十二章 龙破黑云　　(起点更新时间：2004-3-3 21:01:00　　本章字数：13039)　　‘血夜’的统帅，已经在这个春天把‘红岩’城视为了自己一辈子中最大的污点。两百多万经过了艰苦训练的精锐士兵，自己下属八万拥有超级战斗力的高级骑士，赫然被一座小小的‘红岩’城挡住了去路。投入的兵力过多吧，根本就没有施展的空间；如果用小批量的兵力进行攻击，那么根本就是给那一批强横的敌人送军功去的。在无计可施之间，他只能让一批一批的黑云士兵无谓的消耗在了‘红岩’城那脆弱的城墙之下。当黑天老鬼开始使用阴魂塔的时候，最大的噩梦降临了，三千神殿法师合力，赫然无法抵抗黑天老鬼、龙风以及一千大黑天神教法师的法术攻击。　　‘血夜’的统帅无奈的喃喃自语：“那么，只能是消耗战了，幸运的是，我手头的兵力比他们多太多了，我有足够的力量消灭他们。。。假如，假如我有二十万战斗力和我的骑士相比美的骑士，我也已经拿下了这座城池。”　　但是‘血夜’不敢让这些宝贵的骑士投入那野蛮血腥的攻城战斗中去，拥有强大个人战斗力的‘血夜’统帅也不敢孤身攻击‘红岩’城，他可不愿意被天朝的高手合力攻击。　　黑云帝国就在这样的反复攻城中，浪费了七天的时间。　　大营内已经开始弥漫起了一种不安的气息，已经很久很久没有两支同伴大军的消息了，同时，那一支送出去做炮灰的叛军部队也失去了自己的消息。他们到底怎么了？派出去的侦察兵也说不出个所以然。　　然而，就在此刻，天朝的百万大军已经横扫了送来做炮灰的叛军大队，这是一场屠杀，一场实力完全不匹配的屠杀，一场身经百战的铁血战士对于一群武装起来的平民的血腥屠杀。七十多万具尸体布满了‘天艳’城东南方向的原野，天朝军队只有区区不到两万人的伤亡。大军经过了两天三夜的鏖战后，没有任何的休息，直接指向了‘天艳’城，指向了那五十万攻城部队剩余的三十九万士兵。　　‘天艳’城的城门大开，天朝的守城军队抛弃了城池，抛弃了里面那些他们根本不放在心上的平民百姓，一道夹杂着死亡气息的铁流汹涌而出，冲向了城外的攻城大军。黑云帝国的统领绝望的发现：原来，城内的敌人并不是他们计划中的区区十几万，而是和自己手头兵力差不多的强大军团。　　黑云大军立刻整理队形，摆出了一个防守阵势，他们的前锋已经和‘天艳’城内攻出的大军撞击在了一起。装孙子受气了七天的天朝大军咆哮着，彷佛一个巨大的浪涛，第一次攻击就送走了上万名黑云帝国士兵的生命。　　雷鸣声大作，刚刚让身上的战甲，手中的战刀沾染上了血腥的主力军团从背后冲锋了过来，黑云军团的统领彻底绝望的闭上了眼睛，抵抗了不到一刻钟，就下达了放弃抵抗的命令。身为黑云帝国的将领，但是他不忍心让这些不是黑云帝国正统子民的年轻人白白的送死。　　黑云帝国的士兵们迟疑的放下了武器，一百四十万天朝军队团团围住了他们，静默了大概一顿饭的时间，琼道天身披紫色披风，浑身暗金战甲的带领了上千名金甲将领出现了，冷漠的下达了屠杀的命令。让整个天空为之一暗的箭雨，让整个大地都不断的颤抖的炮声，让天上的箭雨和炮弹都失去颜色的巨大的石头，瞬间榨碎了这批放下了武器的军人。　　琼道天残忍的冷笑了起来：“放下武器的军人，是最愚蠢的军人；最好的敌人，就是死掉的敌人。。。他们不死，我心不安啊。”　　周围的琼家将领纷纷附和他的话语，一个面目阴冷的大汉嘿然笑了起来：“就算留下了他们的性命，我们哪里有这么多的粮食养这么批废物？大少爷，我们是不是应该去接应‘清叶’城了？”　　琼道天摇摇头，好整以暇的看着打扫战场的五万战士一个个的捅死那些还没有断气的士兵，割下那些将领的脑袋放进特制的皮囊，淡淡的说：“休息一天，然后去救援‘红岩’城。要不然，杨家的那位少爷恐怕已经把我们琼家的祖宗全部给骂遍了。。。呵呵呵呵呵呵，我倒是很看好他的，可不能让他这么白白的死了。”　　想起了骚扰分队的队长派人传来的，那一幕荒唐的攻城闹剧，周围的将领会心的微笑起来，几个性子比较急的家伙已经策马冲了出去，开始安排士兵们原地扎营，同时督促那些打扫战场的士兵加快速度，又是五万士兵被调派了上去，开始剥下死去战马的皮毛，选取那些完好的马肉作为等下的食物；搜取所有阵亡士兵身上的财物，作为日后的军饷开支；把所有取得的兵器和盔甲运上马车，送去天堂之城的那些技工，立刻进行融化锻造，打造现在最需要补充的箭矢等物品。　　自然，一些完好的盔甲被有意的收拾了起来，以后，它们可能发挥意想不到的用处。尸体，尸体就没人关心了，附近城市的居民是不得不出来掩埋这些尸体的，除非他们想发生瘟疫，天朝的军队，仅仅对自己的子民负责，他们可不想在这些事情上浪费士兵的力气。　　一夜无话。　　而夜间的‘红岩’城，双眼微红的杨天带了一批‘虎狼军’的战士，强撑着精神在城头上巡逻，他羡慕无比的看着龙风说：“老大，你可真厉害，足足三天三夜没睡觉了，居然一点瞌睡都没有。我应该功夫也算不错了，怎么就是精神不如你呢？”　　龙风笑了笑，没吭声。城头上，又突然传出了一阵鬼嚎声，那是最后几个出门调戏民女，身上开了窟窿回来的公子哥在接受黑天老鬼的治疗，强行引阴魂入体，用阴魂上面残存的生气强行修补肉体的滋味，估计是不好受的。而看着自己的肌肉在诡异的蠕动中不断的生长，然后覆盖上了完好的皮肤，估计在日后很长一段时间内，也会是这几个公子哥的梦魇吧？最起码曾国轩和蒋春水已经惨白了脸色，下意识的抚摸起了身上曾经的伤口。　　十几个小队，大概七八万人的黑云帝国的小兵，身披皮甲，脚下丝毫没有任何声音的偷偷的向城墙靠了过来。等他们接近到不足二十丈的距离时，黑天老鬼布置的尸体突然的炸响，十几个倒霉的士兵立刻失去了自己的双腿。城头上灯火通明，杨天等人正好巡视到了这一段城墙，立刻张起了强弓飞快的射了下去。偷袭的黑云帝国小队人马丢下了几百具尸体以及伤兵，狼狈的逃跑了。　　杨天仗着自己的目力足够，恶狠狠的射了十几支浸泡过慢性毒药的长箭出去，射穿了十几名伤兵的大腿，这些伤兵在剧痛和恐惧中拼命的惨叫呻吟，声音传出了很远很远。。。不久，一小队‘血夜’的骑士飞骑而至，砍掉了他们的脑袋，随后飞快的向后退却，却也有两个人在李将军的狙击下栽下了战马。　　杨天轻轻的鼓掌，笑嘻嘻的冲着一个阴暗角落说到：“李将军，拜托你了，杀少一点，到现在为止你已经干掉了三十九个将领，五个高级将领，七个血红色的骑士了，再多杀几个，我的权力可没办法给你升官了。”　　角落里传来了李将军的讪笑声，他也有点不好意思，这还是他第一次清晰的知道了自己在战场上的真正的作用，不知不觉中，他对龙风有了很大的感激之情。　　一道血红色的箭影突现，带着撕破空气的呼啸声朝着杨天的脖子射了过来，众人大哗中，龙风的三根手指轻轻的伸了过去，轻巧的在箭头上弹了一下，带着一尺多长焰尾的长箭‘嗖’的一声擦着杨天的头皮射了出去，尘土激射中，利箭没羽射进了城楼的花岗石屋檐中。　　一个冷兮兮的声音远远的传来：“可惜呢，在下‘血夜’统帅冯.斯古特尔伯爵，帝国特等骑士。。。真可惜，您身边的高手太多了。”　　杨天嘻笑着朝着那边叫嚷了起来：“屁股特尔，你的天朝话说得不错嘛。”　　黑暗中传来了一声愤怒的冷哼，随后不见了动静。紧紧的抱着脑袋缩在城墙后面的曾国轩和蒋春水马上露出了脑袋，指着那边笑骂到：“屁股伯爵，再见，再见。。。想暗杀我们的老大，再等一万年吧。”　　杨天一人给了一个响头，狠狠的敲了几下后骂到：“他妈的，诅我一万年后死啊？大哥我是长命百岁，难得死的。”　　曾国轩坏笑了起来：“长命百岁啊？好像是乌龟王八才这样吧？”杨天怒，追着曾国轩就打，曾国轩亡命奔跑，城头上的天朝士兵呵呵呵呵的笑了起来。　　冯在远处不解的看着城头，他的耳力让他清晰的听到了城头上发生的一切，他真的不明白，为什么一个如此没有规矩，一个如此儿戏一般的军队，会有这样强大的战斗力？他深深的怀念起了另外四个和他竞争了不知道多少次的特等骑士起来，要是他们都在的话，大概就很容易对付这些棘手的异族人了吧？我亲爱的陛下啊，您为什么要把帝国最有战斗力的军团留在身边呢？军人的荣誉，就是在战场上取得的啊。。。　　一支枯瘦的爪子突然从他的右侧无中生有一般抓了过来，凄厉的指风破空而至，一股阴邪恶毒的力道已经笼罩了方圆三丈的范围，隐隐约约还听得到一些残存的亡灵对于这股力量的恐惧，而发出的呻吟声。　　冯大惊，豁出去了全身的力量，所有的斗气化成了血红的气团，狠狠的一拳击出。他的身体彷佛遭受雷击，巨颤之后，借着这股巨大的力量开始向大营方面亡命的奔逃。几个随着他出来，准备借机会偷袭天朝高级将领的‘血夜’将领不要命的扑向了那个笼罩在黑影中的人，几声鬼叫声过后，那些黑云帝国的一流高手惨叫着被扯成了碎片。　　冯的眼泪第一次流了出来，耻辱，真正的耻辱，身为黑云帝国的特等骑士，皇帝陛下最宠信的贵族，他居然抛下了自己的下属，丧家犬一般的亡命逃跑。。。在他的生命中，还从来没有发生过这样的事情。但是他不得不逃跑，假如自己在这里死了，那么就凭现在大营的那几个白痴，根本无法阻拦天朝大军的突袭。他深深的后悔，后悔自己这次冒险的夜袭。　　黑天老鬼兴高采烈的跟着冯，他才不在乎冯是否逃跑，他反正打定主意要多杀几个人过瘾。冯的亡命奔逃更加让他有了一种暴戾的快感，一丝丝阴冷的指风不断的射出，冯身上的血红色盔甲不断的出现了一条条的裂缝，一股股血流缓缓的渗了出来。　　冯猛的喷出了几口黑色的淤血，速度爆增，激射进了大营，一队‘血夜’的千人骑士拔出了自己的佩剑，冲向了黑天老鬼。后面，隐隐约约的，上万名黑甲士兵全副武装的冲了过来。冯又是一口粉红色的怪异的血块吐了出来，血块上赫然冒着丝丝凉气，他有气无力的叫了起来：“全力击杀那个杂种，他杀了我们的副团长。”　　‘血夜’骑士愤怒了，正如任何一个有着优良传统的精锐军队一样，他们深深的爱戴着自己的军团长以及副团长，可是现在他们的冯亡命逃窜，而副团长居然已经被人杀害。他们身上都涌出了磅礴的气势，手中的佩剑发出了淡淡的光华，劈向了那条飘渺的黑色人影。　　黑天老鬼哈哈大笑起来，他没有使用任何法术，而是直接发动了自己两百多年精练的一口先天元气，冲进了‘血夜’的骑士队内。正宗的佛门降魔掌法，在他的手里莫名的多了一丝丝的妖异气息，但是力道是一样的强横绝伦，十几名‘血夜’骑士被他击中了胸口，盔甲碎裂，身体炸裂，佩剑也在空中被那蛮横的力道冲击粉碎，点点金属粉末飘了下来。　　黑天老鬼直接冲向了冯，冯的心里充满了屈辱，一颗大牙被自己咬得粉碎，嘴唇上鲜血直流，一摇头，冲进了最近的帐篷，随后消失无踪了。黑天老鬼不满的发出了一声叹息，把火气全部撒在了‘血夜’的骑士身上，一掌一个收割着他们的生命和荣耀。。。　　黑天老鬼在不到一盏茶的时间内屠杀尽了这批‘血夜’骑士，可是身上也被狠狠的劈了上百剑，他懒得陪那些黑甲的普通小兵玩闹，趾高气扬的砸断了两根旗杆，拔下了上面的黑色旗帜，乱七八糟的拾了几个脑袋，用旗帜一卷，扬长而去。　　冯嘴唇颤抖的出现在了大营的深处，对着黑漆漆的天空发出了一声野兽一般的嚎叫，心里头只有一个念头：“报仇，报仇，报仇。。。我的荣誉，我的部下的生命。。。”　　黑天老鬼远离了黑云帝国的大营，龙风轻轻的落在了他的身后，黑天老鬼嘎嘎笑起来：“龙风，你他妈的来干什么？老子干掉了一千多个血红色的家伙，你可要给老子作证啊，这次的功劳怎么算？起码值一百个美女吧？”　　龙风淡淡的笑起来：“殿下怕老佛爷有危险，毕竟他们也有大批的法师的。”　　黑天老鬼狰狞的笑容猛的一敛，点点头，哼哼了几声，也不知道是什么意思，提着那几个用旗帜包裹的人头飞快的奔向了‘红岩’城。龙风满意的笑了起来，就算是一条野兽，如果经常用感情去软化他，经常会有意想不到的收获吧？黑天老鬼，可是龙风看上的一个大好人选呢。。。除了好色点，他基本上没有什么缺点了，虽然有点贪财、有点暴力倾向、有点自大狂、有点变态，但是都可以承受的。　　黑云帝国的大营突然灯火通明，大批大批的士兵浑身杀气涌动的跑出了营盘，他们连攻城的大型器械都来不及推出来，直接带着云梯朝‘红岩’城冲了过来。　　冯在中军大帐内咆哮：“这些杂碎士兵，这些无能的士兵，根本不是我们黑云帝国的子民，让他们死光了吧，死光了就好了，我要报复，我要报复啊。。。一个人，仅仅一个人，就杀死了我的军团最重要的几个军团，就是他一个人，追杀我十几里地，然后在我眼皮底下杀死了我最精锐的一个千人队。攻城，连夜的攻城，严禁休息，不许休息，退后者杀。。。所有的士兵，全部给我拉出去攻城。。。”　　大营的最高指挥官嗫嚅的，小心翼翼的说：“大人，兵力无法展开，那是白白的伤亡啊。”　　冯一剑砍掉了他的脑袋，狞声说到：“现在，我是这个军团的最高直接指挥官。兵力无法展开么？那么就消耗光他们的弓箭，浪费光他们的力气，只要能攻克这座城池，无论死多少垃圾都无所谓，最多，我们用真正的帝国勇士和他们来一次决战。。。攻破这座城市，传令，屠城。。。这些该死的贱民，如果他们不肯归顺我们帝国，就让他们随同他们的王国一切灭亡吧。。。”　　冯已经有点精神错乱了，所有的将领丝毫不敢提出任何的异议，反正死的不是自己人，他们为什么要反对呢？‘红岩’城的居民也不是正统的帝国臣民，他们既然不肯在城内反抗异族人的统治，那么就消灭他们好了。　　一道道命令不断的传出，属于黑云帝国直属军团的黑甲骑士不断的把这些命令传给了前线的那些炮灰。冯已经下令彻底的收回了那些指挥的帝国将领，现在，所有围攻‘红岩’城的，都是黑云帝国征服地的那些青年，而中军帐附近，密密麻麻排列的，就是‘血夜’军团以及那些督战的黑甲骑士了。　　整个大营，甚至连哨兵都没有，所有的非正统帝国士兵，都被派了出去，他们的唯一使命就是不计较伤亡的攻克‘红岩城’。　　这次，攻击者们聪明了许多，他们团团围住了城池，可是中间留出了两里的距离，每一批次都是五万人左右的军团集团冲锋，等候他们被消耗光后，第二批五万人继续冲上去。　　黑天老鬼目瞪口呆的看着城下密密麻麻火海一般的灯笼火把，生平第一次，他对于自己的举动有了点后悔，早知道就不去得罪那个该死的敌军头目了，或者，早点杀了他也好啊，这次可完出火了。　　还保留有一点残存法力的神教弟子冲上了城头，合力发出了自己威力最大的法术攻击，随后无力的瘫软在了地上，附近的士兵赶忙把他们抬到了安全的地方。这一轮的法术攻击，给黑云帝国的士兵带来了万余人的伤亡，对于大局并没有太大的影响。　　五十条云梯同时架在了城头上，五万名黑云士兵不要命的顺着云梯向上爬。城内的油已经消耗光了，士兵们只能用枪捅，用箭射，用刀劈的对付这些敌兵。包括炮兵队在内的士兵都已经扛上了大刀，他们的炮弹已经彻底耗尽了。　　杨天双手合十，默默的念叨了一句：“老天爷，老子平日是不怎么信你的，这次呢，你多少良心发现帮帮忙，最起码让我们的兄弟少死几个吧。。。这些小兵，虽然命不值钱，可是比起我，好像有用多了，拜托，保佑他们多活几个下来吧。。。你是要美女还是要金银珠宝，日后你给我说就是了。保证让你满意啊，反正我身后这票垃圾有得是钱。”既然龙风执意不允许杨天使用超出这个大陆认同的力量，杨天只有象普通人一样的战斗以及许愿了。　　公子哥们没有躲闪，如果城破，他们一样是死，既然同样是死，为什么不在临死的时候拼一把？说不定还能捞几个够本的。曾国轩默默的看着天空：“诶，我老头子一辈子没做过好事啊，估计老子死在战场上也是一种报应。。。老天爷啊，就让老子死了吧，最起码替老子的老头子赎罪一点，日后他不要死得太惨就好了。。。求你了。。。”　　蒋春水苦笑：“我还没有玩遍‘万花大街’的美女的，就这么死了，岂不是让她们伤心么？早知道就不求什么军功，什么光宗耀祖了。。。诶，死到临头了，不拼也不行啊，蒋家的祖宗听着啊，老子可是蒋家直系的独苗啊，万一老子挂了，你们的长房可就绝后了，保佑不保佑我，你们看着办吧。”　　所有的公子哥都发出了类似的，可以让老天爷心肌梗塞的许愿后，铁青着脸，又或者双脚发抖的跟着杨天冲了上去。很多人手里已经不是他们那花俏的佩剑了，而是真正适合上阵的，那种或大或小的雁翎刀。　　曾国轩第一个劈出了那饱含着不甘和不情愿附带着几分抱怨的一刀，他这一辈子学过的，所有的武功所能表现出来的最大威力，在这一刀中纯粹的表现了出来。一道淡淡的，白色的，不到三寸长的刀气顺着手中的刀划了出去，虽然只不过飞出了两尺远，可是这毕竟是货真价实的一道刀气，一个黑云帝国的士兵连同自己的盾牌被劈成了两半，远远的被击飞了出去。　　剩下来的六千多名公子哥们，在抱定着必死的心情下，赫然有一半人在这真正的战场上突破了自己的武功局限，劈出了自己这一辈子的第一次不是为了争风吃醋又或者是以强凌弱的惊天一刀。　　杨天的下巴差点掉了下来，这群面色狰狞的怪物，还是那些在花街柳巷中流连忘返，一天到晚对着铜镜害怕自己皮肤不好的，那一群圣京的祸害，那一堆天朝的垃圾么？　　周围的将领们也诧异了，差点就让下面黑云士兵的长枪捅了个正着，他们摇摇头，清醒了一下脑子，没错啊，就是那群白痴一样的公子哥啊。。。妈的，不管了，还是自己的命要紧啊，他们狠狠的劈了下去。　　在某种程度上，这些突然在精神境界上比自己的祖父辈高超了三四个档次的公子哥们，带来了一股不可忽视的强大战力，在圣京所遭受的那些特训，开始慢慢的表现出了应有的效果，他们起码可以一个人对付两个黑云的士兵，尤其当他们是在密集的阵列中居高临下的对付那些小兵的时候，更加有了巨大的优势。　　第一批的黑云士兵很快的损失殆尽，残存的十几个士兵扔下兵器就跑，马上他们被后方的督战队砍下了脑袋，挂在了高高的枪杆上示众。又一批五万人冲了过来，天朝军队马上换了一批士兵在南方的城墙上，既然对方只是攻击这个方向，那么天朝也乐得让士兵们轮流休息一下。　　黑云帝国的阵列中一盏红色的灯笼飞快的晃悠了几下，另外两个方向，各有一批万人大队冲着城墙冲了过来。马上，密集的箭雨射了出去，等到这些士兵冲近城墙的时候，已经倒下了三千多人，在城头上天朝士兵的砍杀中，这些炮灰很快就失去了自己的生命。　　红色的灯笼又一次挥动了起来，在南边的城墙下，黑云帝国士兵还有不少人的时候，一批十万人的援军冲了过来，同时，两支万人队又在另外的方向开始了骚扰性的攻击。南边成了主战场，而天朝军队的大批预备队却被另外三个方向的敌军牢牢的拖死了，大量的箭矢也不知不觉的浪费了出去，虽然这些佯攻的部队付出了惨重的代价，可是天朝军队的箭矢已经存货不多了。　　天色微明，南边的城墙处已经是第七次攻击了，天朝军队几乎是人人带伤，预备队和主战队也相互交换了两次位置，近卫团的公子哥们终于消耗尽了自己的力气，一个个委顿在了城头上，琼家的军队很快的接管了他们的防区。　　天色大亮，四个方向，各有十万人同时冲了出来。几个副将冲向了杨天，嘴里狂呼：“将军，我们的箭矢，用光了。。。我们，没有箭矢了。”　　身上涂上了一层血浆，整个人就是一片血红的杨天摇摇手，冷哼了一句：“你们看着办吧。”弓箭手们扔下了自己手中的强弓，从地上拾起了自己阵亡的或者是重伤的同伴扔下的大刀，冲近了城墙的垛子，几个没有什么近战经验的弓手马上被黑云敌兵的长枪挑了下去，而那几个趁机冲上来的黑云士兵也被附近的弓手愤怒的砍成了肉块。　　黑天老鬼一个人把守住了一段百多丈长的城墙，那座阴魂塔在他头顶上方十几丈的地方发射着万道黑气，苦苦的和下面的一千神殿法师发出的光箭相持，神殿法师的头领，一个胡须老长的老头子惊恐的看着浑身肌肉都不断蠕动的黑天老鬼，咬牙切齿的诅咒起来：“该死的，这是异族人的魔鬼，神啊，请您将下雷电劈死他吧。”另外两千名神殿法师已经分散在了攻城的士兵中，偷偷的释放着自己的法术，给天朝士兵带来了巨大的伤亡。　　龙风默默的立在屋檐上，时不时的抛出几个黑色的电球，让一堆堆的黑云士兵浑身哆嗦着掉下云梯摔个半死，他冷漠的看着下方的天朝士兵在对方的枪林刀雨中浴血奋战，冷漠的看着那些重伤的天朝将士发出凄厉的嚎叫，狠狠的搂着几个敌兵跳下了城墙。　　太阳已经高悬在了头顶上方，阴魂塔受到了太阳光芒的限制，威力大大降低了，黑天老鬼急得乱叫，不要命的把自己的性命相关的本命元气吐向了那渐渐降低的阴魂塔，一些神殿法师消耗尽了法力，被趁虚而入的黑气罩在了身上，马上被吸食成了一具枯骨。黑天老鬼叫嚷了起来：“我操你们的祖宗，给老子七七四十九天的时间布下绝天大阵，老子要你们一个个都死得不能再死。”又是一口漆黑得本命元气吐了出去。。。度过了天劫的黑天老鬼第一次感到了在战场上，面对对方大批法师的时候那种无力感。。。他深深的诅咒着琼道天：“你们琼家全家绝后吧，男的都去做太监，女的全部让老子做小老婆，他妈的，老子的八千弟子，你他妈的一手全拿走了，我操你妈的二奶奶啊。。。”　　杨天已经开始偷偷的在自己的剑风中用上了‘天魔气’，一道道淡淡的黑色的风刃极快的破空划出，给下面密密麻麻的黑云士兵造成了大量的伤亡，龙风瞪了他几眼，没有说什么。也正是依靠杨天的力量，这一片区域的天朝士兵伤亡大减。　　可是，当又一批攻城队伍加入后，天朝军队还能战斗的四万士兵已经全部投入了战斗，重伤的几万士兵，则一个个嘴里低沉的哼着经过杨伟改编的盗版《满江红》，面色可怖的在自己随身携带的小小匕首上涂上了剧毒，毒液存放在小罐子里面，士兵们躺在地上相互传递着这些小罐子，一个小统领狞笑着：“兄弟们，我们可不能给杨大统领丢脸啊，我们可是当年一起平定过南疆的好男儿，就算死，也要多拖几个垫背的。。。不要忘记，我们是‘虎狼军’。。。”　　‘虎狼军’的伤兵们发出了狞笑：“是啊，我们是吃人不吐骨头的‘虎狼军’，嘿嘿，嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈。。。”　　琼家的私军们毫不示弱，一个个相互打气：“我们反正快死了，多少要捞几个够本，天下可不止他们这些‘虎狼军’的兄弟是男人，我们也不比他们少了那一根JB。”　　有些重伤的士兵已经昏迷了过去，手里还紧紧的握着那把小小的匕首。　　城头上的士兵疯狂了，好像天地间所有的暴戾气息都聚集在了这里，几个手臂被砍断了的天朝士兵猛的扑下了城墙，张开大嘴，在身体飞落的同时狠狠的咬中了途中那些黑云士兵裸露出来的身体，带着他们一起向地面摔落。。。一个虎狼军的偏将狂吼着，他的胸膛已经被两支长枪洞穿，他飞快的向前，身体的血把枪杆染成通红，他狞恶的接近了那两名吓得腿软黑云士兵，鹰爪一般的手指猛的撕裂了他们的喉咙，最后暴吼了一句：“爷爷生在天朝，魂归圣京。。。”摔下了城墙。　　那群公子哥又冲了上来，恢复了稍许体力的他们用自己的身体当武器，冲向了那些冲上了城头的黑云士兵，十几个公子哥被长枪挑飞扔出了城头，眼角尽裂的几个公子哥狂吼着，身体内涌出了最后一丝内力，发出了最后一道刀气，砍飞了几个敌军，随后发软的身体被黑云士兵们砍成了碎片。　　凄凉的改版《满江红》慢慢的响了起来，所有的还在战斗的天朝人在用最后一丝力气吼叫起来：“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。南疆耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车，踏破冷竹山缺。壮志饥餐南蛮肉，笑谈渴饮夷人血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。”　　歌声中，无比沉重的大刀被他们最后一次的挥舞，砍掉了自己身为天朝战士生涯的最后一个敌人的头颅，随后自己也魂断在了这异乡的土地。　　龙风浑身猛的几个哆嗦，他第一次认真的听着这被改动过了词句的，来自自己故乡那个悲情统帅的词句。几个巨大的黑色光球涌现了，狠狠的砸在了几段已经被黑云帝国士兵彻底占领的城墙，黑色的光芒笼罩了那几段城墙，光芒过去，没有任何物品留下。　　有天朝的士兵带头，吼叫起了那充满了杀机，血腥无比的句子。　　“男儿行。当暴戾……事与仁……两不立……　　男儿当杀人，杀人不留情。　　千秋不朽业，尽在杀人中。　　……　　竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。我欲学古风，重振雄豪气。名声同粪土，不屑仁者讥。身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。 　　…… 　　古来仁德专害人，道义从来无一真……” 　　…… 　　杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。放眼世界五千年，何处英雄不杀人？”　　带领大队人马观阵的冯猛的颤抖了起来，僵硬无比的说：“我曾经在陛下面前取笑过远征军的统帅龙根。。。我说他是一个无能的废物。。。还好，还好，真是太幸运了，那一次的远征军的统帅，不是我。。。这些异族人，是疯子，彻头彻尾的疯子。”　　几个脸色难看的将领宽慰他说：“大人，没关系，城已经要被攻破了。”　　已经有一个方向的城墙被彻底的占领了，天朝军队的防线被紧紧的逼压着，一群群的黑云士兵狂呼乱笑着冲下了城墙，开始用手中的长枪捅向了地上的伤兵。于是，无数的惨叫也同时响了起来，这些深入伤兵群中的黑云士兵，愕然发现这些伤兵用尽了最后的力气跳了起来，闪着诡异的黑色、蓝色、绿色光芒的匕首在自己身上轻轻的刺了几下，麻木和黑暗，马上统治了自己的身体。。。　　等到那一批黑云士兵的指挥官下令不许再有人冲进城的时候，四千多名黑云士兵已经和三千多天朝的伤员同归而尽了，很多重伤的天朝士兵是飞快的在两个、三个敌人的大腿上捅了一刀。。。　　格努一个人跳下了城墙，怒吼着冲杀向了那些紧紧的监视着不远处伤员们的黑云士兵。曾经目睹格努的残暴形象的黑云士兵们惊叫起来，慌乱的冲回了城墙，他们宁愿面对最后拼命抵抗的天朝士兵，也不愿意和这个无法伤害的怪兽对战。　　龙风轻轻的走到了杨天的身边，所过之处，所有的黑云士兵都无端的失去了自己的生命。龙风轻轻的笑起来说：“可以走了，你的第一支军队，希望不大了。我们去杀死他们的统帅，这笔功劳可以抵过我们放弃城池的罪行的。”　　杨天坚定的摇摇头，冷声说：“除非我看到他们最后一个人阵亡，否则，我不会放弃我的部下，我绝对不会放弃。。。”他狠狠的冲杀进了黑云士兵的人群，明显的增加了‘天魔气’的输出。龙风的话语清晰的在他脑海中响起：“身为皇帝，必须学会放弃某些东西，我不急，你可以慢慢的学习的。。。不要太用力了，成为这个大陆的皇帝并不难，可是，要成为一个合格的铁血帝皇，你必须学习很多，很多。”　　杨天的眼泪水一颗颗的滴了下来，春水一般的剑华无情的收割着黑云士兵的生命。　　第二个方向的城墙也被占领了，现在，还在城头战斗的天朝士兵，只有最后的一万多人，还有一万人重伤躺在了地上，黑云帝国的士兵们谨慎的逼近他们，他们已经胆寒了。　　静静的，静静的，一面面的五彩盘龙旗出现在了黑云帝国大营的外围，几支铁骑已经默不作声的逼近了督阵观战的冯以及他的骑士大队。天朝的士兵们紧紧的握住了手中的钢刀，双目通红咬牙切齿的看着血战中的‘红岩’城。　　琼道天拔出了自己的黄金战枪，身上突然激射出了强大的真气，一马当先冲了出去，天朝的铁骑大队发出了一声声的怪吼冲向了黑云帝国的阵列。无数的天朝步兵们争先恐后的冲向了包围着‘红岩’城的黑云军团。　　已经认为‘红岩’城到手的黑云大军，早就放松了警惕，他们嘻笑着盘算着进城后的收获，既然收到了屠城的命令，那么金银珠宝也不会很少吧？大部分士兵已经收起了自己的武器，放松了自己的盔甲，有些人甚至开始准备装东西的口袋了。　　心头有了一些喜意的冯不断的点着头，盘算着要把‘红岩’城的敌军主将暴尸多久才行。身有重伤的他五感的灵敏度已经远远不及正常状态的他，直到琼道天率领的骑兵大队冲到了身后不足两百丈的地方，他才和一众将领愕然回头DD那一片汹涌的愤怒的铁流，那几乎连天地都可以分开扯碎的强大战意。。。　　冯下达了一个后来被证明绝对明智的命令：“全体，撤退，严禁缠斗。”没有丝毫准备的‘血夜’军团，如何和这些休息了一个晚上，鼓足了气力来杀人的军队对战？　　‘血夜’军团仓惶的驱动了自己的战马，随着冯亡命奔逃，琼道天的马快，当先追上了最后的一小股‘血夜’骑士，金色的长枪吐出了密如雨点的枪劲，瞬间击杀了三十多名‘血夜’骑士，大队人马已经到了，轻松的吞没了后面的万余人‘血夜’军团的战士。　　冯出离愤怒了，他，居然又在一次偷袭中败下了阵来。。。带着残余的骑士，以及那三十万督战的帝国正规骑兵，他抛弃了营地内那些养伤的‘血夜’战士，仓惶的逃跑了。那些在炮火的突袭中手上的骑士，此刻正被红了眼的天朝步军肆意的砍杀。。。　　骑兵大队没有追击冯的人马，直接杀向了阵脚已经开始动摇的攻城大军团。攻城的黑云军团莫名其妙的看着飞速策马奔跑的冯以及身后的大批骑士，根本还来不及考虑到底发生了什么事情，八千颗巨大的黑色火球猛然砸在了他们的阵势中，远处，天朝的炮兵大队也发出了轰鸣，密集的围城大军瞬间伤亡惨重，他们根本没有地方可以逃跑。　　又一次荒唐的血腥闹剧开始了，天朝军队拼命的砍杀这些挤成了一团的黑云士兵，里面的士兵拼命的向外面挤去迎敌，外面的被砍怕了的士兵则拼命的冲向里面，黑云士兵们又紧紧的挤成了一团，丝毫没有反击的余地。　　城头上，已经攻上了城墙的黑云士兵们叫嚷了起来，他们呆呆的看着外围无穷无尽的天朝军队，城头上，已经绝望的天朝军队赫然爆发了最后的力量，狂笑着怒吼着冲突了过去，嘴里大声的叫嚷着那曲《满江红》。　　外面的天朝军队依稀听到了城头上发出了歌声，他们纷纷的配合，一个人、十个人，百个人。。。巨大的声浪中，无情的武器挥向了眼前已经无心抵抗的敌人。　　一些黑云士兵抛下了武器投降了，他们跪倒在了地上，立刻，他们丢失了自己的脑袋。。。　　聪明的士兵开始亡命的逃窜，黑云大军立刻崩溃了，在数目看上去无穷无尽的天朝军队所带来的强大压力下，他们瞬间的崩溃了。。。小小一座‘红岩’城，区区十几万敌人，他们攻打了八天，死伤了不知道多少同伴，此刻，是不知道多少同样的异族人的军队，他们已经没有了抵抗的勇气，残留在他们脑海中的，就是动物的本能：“逃跑。”　　城墙上面的黑云士兵已经加入了逃跑的人群。　　后来，天朝军方叫做这一次的大规模进攻叫做‘围猎’，一次一百四十万人对两百多万人的围猎活动，追杀了五百多里，砍下了七十多万个头颅，黑云帝国的这一个大型军团，彻底的瓦解，‘血夜’的威名，也在某些帝国高层人士的恶意宣传下摇摇欲坠。冯自己也差点被扣上了几个罪名投入大狱，最后还是他的家族拯救了他，毕竟他还是保全了几十万正规帝国军嘛，虽然那些‘炮灰’‘精兵’的伤亡是惨重了一点点。。。　　琼道天留下了十万人，十万照顾‘红岩’城剩余战士的人，他们唯一的任务就是把所有的伤员和剩余的筋疲力尽的战士带去天堂之城，好好的修生养息。。。　　此次，‘圣龙近卫团’的公子哥们阵亡八百七十九人，重伤两千四百人，其他人等，全部轻伤。最让蒋春水闷闷不乐的，是他的小腹上面挨了一刀，差点就应了那句话：“蒋家的长房可就要绝后了。。。”　　无论如何，这次的黑云大军彻底的崩溃了，从常理来说，在可以预计的未来，他们不可能组织类似规模的军团发动袭击了，一路军也有充足的时间整顿自己的根据地，好好的布置防线了。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第六十三章 深挖洞，广积粮　　(起点更新时间：2004-3-4 19:06:00　　本章字数：7870)　　‘红岩’城一战，杨天统帅的部队斩杀攻城敌军合计超过四十万人，而他率领的十三万大军也只有不到三万人留了下来，近卫团的残存的四千多个公子哥儿更加是呕吐、噩梦、呓语的闹了超过半个月。　　琼道天没有什么废话，给杨天记下了一条特大的军功，下属的将领全部立地升了两级，随后，调集精兵给他补上了二十万人的下属。‘虎狼军’的龙将军没有二话的把自己下属的精锐调拨了十五万给杨天，琼家的私军也是最强的五万人。琼道天私下里和其他将领说话的时候评论杨天说：“这小子，本来还以为他最多最多是个不是很坏的大少爷，谁知道，这次的表现真是出乎我的意外。”　　过后的两天中，杨天突然在战场上展示了和以往表现不符合的实力，这件事情也渐渐的吹到了琼道天的耳朵里。琼道天笑了笑，没说什么，对琼家自己的一众将领说：“我可以理解杨将军的做法。。。要是我，我也会这样的。毕竟嘛，要是表现太好了，他也活不到这里了。”言下之意，对于圣京的某些人很是不满了，庸才才能活下来，而好的人才就要执意抹杀，他琼大少爷也看不下去了。　　足足修养了七天，等到久战后的士兵们都恢复了精力，琼道天第一次召开了一路军的所有千人队长以上级别的军事会议。他严肃的对下属将领们说：“这次，我们虽然大破敌军，但是我们也损失了超过二十万兄弟。大家也应该从‘红岩’城的兄弟嘴里听说了，那支血红色的骑兵队的实力，可是他们没有获得出手的机会就已经被我们逼走了。这不是他们实力不行，而是他们统帅的战略不行。至于这些被我们斩杀了一百多万的士兵，虽然也是精兵，但是都是第一次上战场，根本不能和黑云帝国的百战雄师相比。”　　诸将没吭声，毕竟还是抓获了千多个俘虏逼问口供，他们一五一十的都把自己知道的情况交代了，三百多万敌军中，黑云帝国的那些督战的助战的正规军根本没有出手，全部跟着冯逃跑了，天朝这次的战绩，从人头上来说非常的辉煌，从内涵上来说，就有点水分了。　　琼道天点点头说：“按照事先的计划，最快的话，四个月后二路大军就会到来，要是路上出了什么问题的话，估计就要半年以上的时间。在这段时间内，我们必须做好一切防御工事，积蓄足够二路大军使用的粮草，谁都不知道，黑云帝国到底会在什么时候发动第二次进攻。现在我颁布一下各个将领的任务。”　　“‘虎狼军’龙大统领，率领‘虎狼军’一部进行日常巡逻，严防对方的骚扰性进攻。”龙将军领诺，大步去了。　　“琼飞云，征集当地民役，重点加深几座城池的城墙，护城河等。”一个面容阴寒的中年将领点点头，出去了。　　“琼道冰，你带人找当地的那些小贵族，好好的和他们谈谈心，毕竟我们也是来解放他们的，他们多少要意思意思，给我多捐献点军饷什么的，民役的工钱也归他们负责了。”一个面容和蔼，可是眼里凶光毕露的年轻将领嘿嘿笑着出去了。　　。。。。。。　　杨天急了，谄笑着扑向了琼道天的军令案，笑嘻嘻的说：“老大哥啊，我呢，总要给我点事情做吧？嗯？不要看我受伤了你过意不去啊，嘿嘿。。。嘿嘿。。。嘿嘿”　　琼道天也‘嘿嘿，嘿嘿’的笑了几声，上下看了看杨天说：“我怎么会过意不去呢？你兄弟好像没什么伤口嘛。。。嗯，找个好差使给你，附近的村庄村落，你每天都带人出去巡视一下，他们的余粮，我们全部征集了，按照市价给他们一点点补偿。。。嗯，同时勒令他们趁现在时令还早，多多补种粮草，能多收点就多收点。额外的呢，你把本地的所有的铁、木、漆、金这些工匠都给抓到天堂之城，大军征用。”　　杨天一下子没了精神，刚刚升了官，陪着他进来的曾国轩、蒋春水两个也委顿了下去，有气无力的说：“这算什么好差使啊，没劲，纯粹就是工部的那些泥腿杆子了。”　　琼道天不动声色的说：“另外，你们负责调查我们控制的区域内到底有多少户口，有什么能人异士，是否可能为我们所用。再者，也是最重要的一项。。。”琼道天压低了声音，慢吞吞的说：“你们带领十万工匠，实地勘探有没有例如金、银、铁、钻石、煤、石灰等等矿产，只要找到了，在二路军到来之前，我允许你们便宜行事，大力的开采，补贴军用。”　　杨天一下子弹了起来，曾国轩两个双目马上变得贼亮贼亮的，根本就是从琼道天的手里抢过了那份开采的公文，三个人飞一样的跑了出去。琼道天狠狠的拍了一下额头，怒骂到：“你们记住，不管你们贪污多少，你们不许全部给我黑了。”　　现在大帐内剩下的就全部是一些琼家的心腹将领了，一个老头子不解的问到：“大少爷，你叫这些人去开采矿产，恐怕一斤黄金他们最多交上来一两，这还能办事么？”　　琼道天微笑起来：“就算他们十斤黄金只上交一两我也高兴，有总比没有好。。。何况。。。”琼道天脸色有点犹豫不定的：“近卫团的那些大少爷这次伤亡惨重，他们的祖父辈随便哪个在朝廷上面对陛下吹点风，我们可都吃罪不起。。。不弄点好处把他们的心思收买一下，恐怕还没等凯旋，我们的脑袋就先回去了。嗯？你们不要总是死板的按照军法从事，毕竟世界上，很多事情还是得讲究人情的。只要这群大少爷高兴了，他们的同伴伤亡的事情也就大事化小，小事化了了。。。”　　顿了顿，琼道天笑了起来说：“战场勘测的报告你们也看到了，那些大少爷居然有一多半人最后关头逼发了刀气出来，虽然弱了点，也不容小视了，说不定，日后他们还是一份很强大的战力呢。现在就和他们结上关系，总比等他们在朝廷崭露头角了再去好多了，琼家也没有什么野心，不过就是荣华富贵不绝也就很不错了，现在不讨好他们，什么时候讨好？”　　琼家诸人恍然大悟，纷纷说：“大少爷英明，英明。”琼道天心里苦笑：“我英明？只要和朝廷的那些大人多打交道，你们迟早也会变成这样。。。诶，还好有曾大学士和蒋大学士，只要他们儿子高兴了，他们不保我们琼家也不行啊，这次的事情，看样子不会有什么后果了。。。不过，这份报告要不要马上送去圣京呢？”　　计算良久，琼道天默默的做了决定：“算了，等最后再决定，一路大军可经受不起那些死了心肝宝贝的大员们的火气。。。一切都等文大帅过来了再说吧。”　　×××××××××××××××××××××××××　　杨天等三人兴冲冲的冲到了自己的那群公子哥们养伤的地方，随便的把下属的岳、白、李、张、冷、风等几个将领招呼了过来，把那些统计户口、征集粮草、督促百姓补种粮草的事情通通交给了他们，飞快的闪进了营区。　　还没等那几位将领集合好人马，那些前两天还有气无力、噩梦连连、刀都舞不动的公子哥们已经抓着自己的兵器盔甲冲了出来，一边跑一边往身上套着盔甲。等几位将军调集的人马赶到的时候，这些公子哥已经是雄纠纠气昂昂的穿戴整齐，气势昂扬的排列成了方阵，就连几个伤势比较重的家伙也是龇牙咧嘴的跟在了后面。　　杨天哈哈大笑，派人去招呼了黑天老鬼，随后带了三万‘虎狼军’的精锐骑兵，一万琼家的强弓手，百多人勘矿寻脉的高手，带了足够一个月野外生活的物资，火辣辣的冲锋了出去。几个将领大惊，对着下属士兵怒吼起来：“看看，看看，看看人家的速度，你们还是精锐，平日还看不起那些少爷，可是人家的表现比你们好多了，你们不觉的丢脸么？以后集合的速度，必须比他们还要快。”　　真不知道，如果这几个将领最后明白了，让这些公子哥如此拥有活力的原因，他们会做何种想法。但是现在，这些公子哥可是脑海里不断的飞舞着金山银海，诶，真不知道到时候他们准备如何运回圣京则个。　　一些当地的居民已经在士兵们友好或者不友好的邀请下，慢慢的聚集到了城市中心的广场处，面对着天朝军方开出的，比一般的本地行情高出了一倍的酬劳，这些民众接受了帮助天朝军队修补扩建城墙的活动。另外，还要修建一个围城，里面必须能够驻扎大批的军队才行。　　几十万大军在自己的控制范围内任意的奔驰，调查着自己感兴趣的一切。山川河流的分布，百姓聚居地点的分布，特色物产的情况，一切情况，都记载在了地图上。头半个月，最大的发现是一条巨大的河流，直接可以深入这块大陆腹地的巨大河流，根据勘测的水深和流速，现在天朝最先进的铁甲炮舰可以轻松的远程突袭。　　至于杨天、龙风、风灵儿、黑天老鬼、格努等五人带了四万多人，在荒野里头已经跟着那百多个寻脉高手跑了十天了。他们不知道按照什么道理，一路向深山走去，越行越远，渐渐的，黑天老鬼也有点诧异了，双目绿光闪烁不已，吃惊的说：“咦？这些小子还有点本事嘛，他妈的，老子看这一带北方金精之气大盛，下面肯定有大量的金属矿，就是不知道是什么样的矿产，他们怎么看出来的？”　　那些个寻脉人的首领恭敬的回答说：“老佛爷，我们是根据地面岩石的颜色，特别的植物的种群，以及山势地形来判断的。不过是经验让我们知道哪里可能有，要是能向老佛爷这样确切的看到矿气，我们可就效率大多了。”　　黑天老鬼得意的嘿嘿狂笑说：“老子这个鬼灵眼练了足足五十年，可以教你们，哈哈，只要你们有老子一半的功力就可以了。”　　这些寻脉人马上不吭声了，黑天老鬼一半的功力？他们起码要练上一万年的。　　蒋春水已经迫不及待的问话了：“这里大概是什么矿产？金子？银子？钻石？”　　首领笑嘻嘻的说：“这里应该是一个巨大的石青矿，有最上品的石青开采。。。”曾国轩已经打断了他的话：“诶，那种玩意有什么用处？他妈的，白高兴了。老佛爷不是说这里金精之气很重么？”　　首领连忙解释说：“大人有所不知，石青矿肯定伴随着银矿出现，这里下面肯定有银矿，就是不知道确切的含量如何。”　　公子哥们的劲头来了，一个个飞快的跳下了马，对着那些寻脉人大献殷勤，督促着他们：“快点，快点，哪里，哪里？”几个性子急的，已经开始调派士兵回城去通知城内的工匠首领了，要他们赶快派人来这里开采。　　又在这个附近转悠了三两天的时间，终于勘定了这个银矿的所在，黑天老鬼和龙风合力出手，硬生生的揭开了百丈方圆的一块岩层，露出了下面灰白色闪烁着银色斑点的矿石。黑天老鬼一个激动，松懈了全身的法力扑到了上面狂呼起来，龙风一个大意，他没怎么用力的和黑天老鬼合力把那块巨大的岩层举在了空中，现在黑天老鬼突然撤力，他压力一大，岩层马上原样的压了下去，重重的把财迷心窍的黑天老鬼砸在了下面。　　诸人大惊，连忙冲上去挖掘已经碎裂的岩石，一道黑影已经抓破了岩层，冲天而起，还在空中嘎嘎狂笑起来：“他妈的，这下发财了，发财了。。。妈的，这个矿比天朝百姓十年的所有供奉还要多，还要多啊。。。”　　公子哥们跟着欢呼了起来，拼命的用刀剑挖掘那些原银矿石。尤其当黑天老鬼和龙风把一块万余斤重的矿石，用魔火融化，练出了一块银锭后，这种狂热更加到达了顶点。　　杨天发令：“兄弟们，不要在旁边看了，那些工匠还有好几天才能过来，我们现在就先帮他们多多的开采矿石，等他们来了，就可以马上动工开采了。来人啊，马上去附近的村子召集工役，要他们携带工具来开采。。。他妈的，这些白痴，放着这么多钱在地下，他们不嫌浪费么？”　　欢呼声响彻山谷，战士们高兴的是军饷有了很大的保证，肯定可以狠狠的打几次胜仗了；近卫团的人嘛，不要说，肯定高兴自己的身家又能拼命的丰富一次了。　　曾国轩和蒋春水把杨天拉到了一边，低声商议了起来：“老大，这个问题我们可要先解决，我们炼出来的银子，怎么向上面交代呢？”　　蒋春水恶狠狠的说：“他妈的，老子们找到的矿，当然不能白白便宜了他们。按照我的说法啊，一斤银锭，送给他们一两就足够了。。。以后找到了那些铁啊、媒啊什么的，可以一点都不要的给他们嘛。”　　杨天狠狠的敲了一下他的脑袋，低声呵斥说：“白痴，笨蛋，废物。就一点点银子而已嘛。。。我们的目光要长远点，目标要远大点，‘钱’途是美好的，我们不要斤斤计较刚开始的一点点蝇头小利嘛。这点银矿，我们可以和上面对半分么。日后找到了金矿，我们再一斤送一两。要不然，我们这次送上去的太少了，日后琼小子不给我们这份差事了，岂不是便宜了别人？你们怎么跟你们的父亲学的，小钱不去，大钱不来啊。”　　两人恍然，连连点头，伸出大拇指对着杨天说：“老大，高明，高明。”　　杨天得意万分的说：“这一点，我还是有自信的嘛，你们看不起媒和铁，真是笨蛋。日后我们可以申请把在这三块大陆上面所有的媒和铁的开采，经销的权力通通给我们。按照我们在朝廷的势力，要这么点经营权很容易吧？虽然媒和铁自己不是钱，但是他们可以换钱啊，大把大把的金子银子就是他们换来的啊。老百姓要不要用铁器？他们要不要烧媒？要是全天下就我们手里面有媒和铁，他们能不乖乖的送钱么？那时候，价钱想定多高就定多高，成本想压多低就压多低，我们可就真正的大发了。”　　曾国轩目露神往之色：“是啊，老大，我们不仅仅可以专营媒和铁，还有盐咧，老子不信这些黑云帝国的老百姓不吃盐吧？”　　蒋春水狠狠的补充说：“对了，日后，盖房子也要收税，他妈的，不缴税就不让他们老百姓修房子，总不成他们住山洞么？挖山洞也要缴税，最多少一点好了。。。妈的，不是说这三块大陆总共人口有将近十亿么？一个人我们赚十个金币，也就是二两金子，天啊，我们兄弟三个就可以有二十亿两金子啊。。。一个人就是六亿多。。。”　　杨天坏笑了起来：“所以嘛，我们现在要多多的交点银子，和上面的那些大佬们弄好关系，只要我们干得好，日后这些买卖都是我们的嘛。。。我还想啊，日后肯定会在这三个大陆成立一个大统领府的，我们也就不要回去了。这边的美女也不少呢，只要我们有钱，又有权势，比做皇帝还舒服啊，我们还可以任意的玩弄这边的百姓，在圣京那边，你们不敢吧？”　　曾国轩和蒋春水瞬间下定了决心，一旦征服了黑云帝国，绝对不回天朝了，在这边的前景简直太美好了。　　杨天满意的看着自己蛊惑人心带来的结果，笑嘻嘻的说：“这种好事，我们可不能忘记了自己的兄弟，你们好好的说说去，多拉几个兄弟，日后我们肯定就是统领府的重臣，大家相互照应，这三块大陆还不是我们说什么就是什么嘛。。。”　　曾国轩和蒋春水吭都不吭一声，飞快的扑了出去，开始拉拢人去了。　　龙风在杨天身后低声笑了起来：“你们在了一起，也就可以胡乱的扩充军队，日后找个借口，也就可以起兵造反了吧？”　　杨天嘻嘻笑了起来：“你认为如何呢？可能实现么？”　　龙风点点头说：“很妙的主意呢。朝廷大佬的儿子在天朝的领地造反，朝廷肯定大乱，等他们理顺了关系派兵镇压的时候，他们已经没有机会了。不过，你现在就要开始构思一下，如何才能逼你的这群兄弟死心塌地的跟着你对抗天朝了。”　　杨天喃喃的说：“我不急，我不急，征服黑云帝国，还有很久时间，我有很多时间慢慢的想的。”他眉毛一挑，大摇大摆的迈开了四方步走向了热火朝天，拼命开采银矿的工地去了，嘴里还拼命的啧啧着：“真可惜啊，这些刀子是拿来砍人的，现在用来挖矿石了，真是可惜啊。。。笨蛋啊，小心点，不要用刀尖砍啊，这刀也是钱打造的咧。”　　风灵儿突然在龙风身边现身，不解的问：“你们把阴谋当成好玩的事情么？”　　龙风笑嘻嘻的说：“大姐，你这就不知道了，种族不同，传统文化也不同嘛。阴谋诡计，在我们看来，可是一种享受呢。。。可惜的是，天朝这边的阴谋诡计还稍微次了点，日后如果有机会，你跟我去我的祖国，那边国家和国家的钩心斗角，估计可以吓死你吧。。。”　　风灵儿脑袋都大了，呻吟着说：“我现在都可以被吓死了。。。可以随意的欺骗自己嘴里最好的兄弟，在忠诚的为国家流血的同时构思日后背叛国家的计划，利用亲情DD你们所谓最美妙的感情要挟他人，神啊。。。你的祖国，一定是个地狱一样的地方。”　　龙风正色说：“错了，对我来说，我的祖国是天堂。。。这是你们这个种族永远无法理解的东西，所以，这也是你们这个强大的种族这样快被消灭的原因。”风灵儿还是一脸稀里糊涂的样子，龙风心下暗笑：“我不会教给你这些东西的，不然，等你们的族人拥有了肉体，我们可绝对不是你们的对手了。”　　×××××××××××××××××××××××××　　两万来自天朝本土的工匠，在十万大军的护卫下，日夜兼程赶到了这个银矿，草草的建造了一些堪堪可以容纳身体的棚子，就开始了紧张的开采工作。　　杨天不断的派兵从附近的村落搜刮牛、羊、猪、鸡等牲畜，每天都用最好的饮食招待这些工匠。同时，他主动带头，带领那些公子哥以及护卫的士兵，开始砍伐原木，建造了一栋栋坚固的木屋，打造了舒适的床位和日用家具，让这些工匠住得好，吃得好。　　工匠们感动万分，杨天是一个拥有天朝公爵爵位的人，现在还是统帅二十万大军的高级将领，他们如何能想到，这样一个和他们身份相差这么远的人，竟然浑身裹着泥巴，带领一批天朝的贵族子弟为了他们这些工匠建造房屋，甚至亲自为他们料理食物？　　龙风心里十分的满意，杨天最近的表现太好了，虽然还不够格做个好的皇帝，但是起码也够资格做个普通的奸臣了。这些工匠都是挑选的手艺精良，并且在天朝本土没有什么挂念的人，只要能够收买了他们的心，日后发展自己的领地，改良武器盔甲，是最大的助力。　　那些公子哥们，虽然没有这样的觉悟，但是看在了那些堆积得越来越高的银锭的面子上，他们也是任劳任怨的为这些工匠服务，他们每个人的帐头上，都已经积累了不少的银子，这也是他们最大的动力了。　　一百多个寻脉人，已经开始在附近的山岭寻找其他的矿产，陆续的发现了几个小型的铁脉，估计会有很大的一个铁矿矿脉在附近，他们正在按照黑天老鬼的指点忙碌着，三万战士分成了一百个巡逻分队，在山林内巡视，防止黑云帝国可能的骚扰活动。　　渐渐的，在两个月的时间内，杨天现在下属的二十万大军已经全部调集，超过三十万工匠在杨天的统帅下拼命的忙碌着。杨天还是一如既往的拼命给这些来自天朝的，或者是本地调集的工匠留下最完美的印象，礼贤下士、不耻下问、嘘寒问暖、身先士卒，杨天处处表现都打动了这些普通民众的人。无意中，二十万战士也被杨天的举动深深的感染了，对于杨天，他们已经彻底的换了一个看法。。。　　另外的一个收获就是，那些公子哥们，多少也体会了普通百姓的疾苦，经过了生与死的考验，他们也在这样的普通日常生活中慢慢的改变着。　　一个金矿，一个银矿，三处铁矿，两处煤矿，还有几个烧炭的工场，这些现在被杨天直接统领的设施分布在了两百里的山岭内。琼道天害怕杨天的人手不够使用，又加派了十万人马给杨天。让天朝军队放心的是，在那些山林内，黑云帝国就算想，也没有办法发动大规模的袭击。　　一车车的银锭、铁块、媒炭等战略资源不断的运到了天堂之城。相比之下，金锭的产量少了不少，嗯，其中的原因，高级将领们都清楚，可是谁也没有捅破。　　在龙风的调教下，杨天还开始巡视附近的村落，让来自天朝的工匠们指点当地百姓发展自己的工农业。额外的，杨天还送了一批数量不是很大，但是足以收买普通百姓的金银给当地的百姓，不知不觉的，杨天知道了收买人心后带来的那种春风一般的享受，他开始有意识的结交哪怕当地最下层的百姓。　　而忙于处理全局大事的琼家的将领们，则忽略了这些事情，也失去了在占领地获取百姓民心的先机。。。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第六十四章 接触　　(起点更新时间：2004-3-6 20:21:00　　本章字数：7566)　　三个月，自从琼道天分派诸将分别办事后已经三个月了，天朝军队所占领的方圆四百里地内，工、农、牧、鱼等行当都蒸蒸日上，天朝较为发达的技术到了这个大陆，结合当地的丰富物产、富饶的土地，产生了天朝占领军自己都意想不到的良好成果。　　唯一不满意的，就是黑云帝国封锁了双方的交界线，商业上有了些许的损失，但是天朝工匠赶造的日常用品、工艺品，以及上好的瓷器等等，让某些商人动了心，他们或者是收买军队，或者干脆偷渡封锁线，来到了天朝的领地，收购自己感兴趣的东西。　　军队的军饷以及日常的开支也没有什么问题，杨天一众人对待那些贵族简直就是红眼的狼一样，拼命的压榨他们的财产，这些当地的大小贵族的身价一夜之间缩水了不少。加上金矿银矿的出产，现在还有了几百万两金子的盈余，一切的一切，都让琼道天这位一路大军的主帅非常满意。当然了，上交的利润最多的杨天也成了最大的功臣。　　这日，开过了每月的例会后，心中挂记着自己的财源的杨天，心急火燎的带了一批骑兵急冲冲的朝百许里开外的矿山赶。这次跟着他过来的蒋春水也没有了调戏路上异大陆美女的兴趣，耷拉个脑袋在马上拼命的盘算自己腰包里面这个月又入帐多少。　　骑队用了半天的时间，赶回了矿山，恰好碰到曾国轩等一众人带了一批战士大呼小叫的驱赶着十几个人，准备把他们押解到附近的山涧内去砍脑袋。　　杨天急问：“他们是什么人？干什么的？怎么要砍了他们？”　　曾国轩连忙凑了过来说：“老大，他们几个居然是翻山过来的，说是商人。他妈的，上次开会的时候都说过了，黑云帝国封锁了我们领地的三个方向，如果他们从海上过来还可能了。虽然现在有偷偷过来的商人，也没有他们这样衣服破烂，从人都不带几个的过来的啊？肯定是奸细。”　　杨天走了过去，用手中的藤鞭挑起了一个比较肥胖的老人的脑袋，突然骂了起来：“他妈的，奸细有他们这样的么？这样子的体形，做京城酒楼的老板还差不多，做奸细，他们好像还欠缺了点。”看看这个老人的眼睛，一副酒色过度，昏庸不堪的模样，哪里适合做这种最辛苦的潜入式的奸细？　　龙风也从骑队后面赶了上来，双目如电，狠狠的扫了一阵这些浑身不断哆嗦的俘虏，右手心里一团赤红的火球猛的击出，炸断了十几步开外的一根木桩子，‘哼哼’了几声。还没等他问话，那个被杨天上下打量不已的老头已经猛的挣扎脱了，扑向了龙风，抱着龙风的大腿就‘唧唧哇哇’了起来。　　龙风皱眉，他没有用太多心思学习这些异大陆的当地土话，直接用最近学得比较熟练得黑云帝国的官方用语问候他说：“老鬼，你叫什么？干什么的？说老实话，你只有一次机会，否则马上叫人砍了你。”　　看出了龙风脸上神气的几个‘虎狼军’士兵，马上拔出了大刀，在空中虚舞了几下，呼啸的刀风让这些俘虏都不由得缩起了脖子。　　这个抱着大腿求饶的老头连忙用流利的黑云话说：“这位大将军，我们是神光王国的贵族，我们是来求见你们的统帅的，可是那位将军抢走了我们的公主，不听我们的解释，非要杀了我们。还求您给我作主啊。。。我们的公主菲多亚还。。。”　　曾国轩马上愣了，他也不是笨蛋，学了几个月的黑云话，自然听得出老头子在说什么。杨天‘嘿嘿嘿嘿’的冷笑了几声，恶狠狠的说：“小曾啊，你不错嘛，最近学会做事了，那个公主很漂亮吧？要泻火去城里去，他妈的，抢了个公主，万一他们有什么好事找我们，岂不是亏了？他妈的，这个月扣你一半的钱。”　　曾国轩萎了，举手求饶：“老大，我再也不敢了。。。他妈的，我见那个妞漂亮，就弄到了房间，还没上她，正准备砍了这几个人再去舒服的，你就回来了。。。钱，不要扣好不好？”　　蒋春水对着曾国轩大加嘲讽，狠狠的耻笑他强抢‘民’女都露馅的垃圾手段。杨天没理会互相揭疮疤的两个家伙，走到那个老头子面前，狠狠的一脚踢他屁股上，气汹汹的说：“老子才是这里的头，老子才是大将军。他妈的，你是什么什么神光王国的什么人，站起来和老子好好的说。”　　示意一下，附近的士兵纷纷给这些幸运的俘虏松绑，带着他们走近了矿山工场。在他们后面，自然有木制城寨上的士兵放下了沉重的大门。　　进了草草的用原木搭建的议事大厅，让这些差点尿了裤子的俘虏坐下，杨天第一句话就是：“他妈的，把那位公主请出来吧。。。嘿嘿，咱们先看看你们找我们元帅有什么事情，要是没有正经事嘛。。。嘿嘿。。。”曾国轩等人附和的发出了阴笑声，让这些俘虏浑身都哆嗦了起来。　　格努带人进了后面将领们住宿的楼群，从曾国轩的房间里，抓小鸡一样抓出了一个浑身绑得结结实实，嘴巴里面还塞了块布的小妞，随后丝毫没有惜香怜玉之情的重重的扔在了地上，看得那些俘虏一个劲的心疼啊。　　风灵儿凑了过去，给那个小妞松绑，扯下了嘴里的破布，随后扶了起来。杨天眼睛一亮，这是个茶色头发，皮肤雪白，面容皎好，身材玲珑，一见就让人心里头发痒的小姑娘，最多不超过十六岁。她一起身，就飞快的躲在了那个老头子的身后，丝毫不敢吭声。　　杨天比划了几个只有他们这些公子哥才明白的手势，要用一万两黄金换这个小姑娘的追求权。曾国轩不动声色的打出了十万两的手势，可是在龙风的手指头上‘不经意’的燃烧起了紫色的诡异火焰后，曾国轩马上同意了杨天的开价，还‘开心’的笑了起来。　　杨天开心的，和蔼的笑着说：“诸位，不用害怕，这是一场误会。我的下属失礼了，他们还以为诸位是奸细，一切的一切，都是误会，哈哈哈哈哈哈。。。以后也就不要再提了。不知道诸位辛辛苦苦的来自己，到底有什么事情要找我们元帅商议呢？不如先告诉我，我给诸位传达一下。”　　林逸云一本正经的打起了官腔说：“是嘛，这个嘛，我们的元帅大人，军机繁忙，也不是说你自称是个公主，是个贵族就可以见到的嘛，还是要讲究一点程序，一点点规章制度的嘛。这个呢，你们先给我们的老大说说你们到底想干什么，要是我们老大都可以决定的，我们也就不用麻烦我们元帅了嘛。”他的黑云官话不是很流利，结结巴巴之余还要拼命的打那种官腔，怪声怪气的差点让那个小妞笑了起来。　　肥胖的老头沉思了半天，龙风冷冰冰的说：“你们自己考虑吧，不要浪费我们的时间。我们没时间陪你们玩，要是再不说，我就用你们的生魂炼法宝，这个小姑娘就。。。嘿嘿。”龙风恶意的怪笑了几声，杨天笑嘻嘻的连连点头，招呼了一群士兵冲到了堂下。　　老头子额头汗如雨出，连忙说：“这个，事情很简单，很简单。。。我是神光王国的内务大臣，内务大臣。。。这位是我们神光王国现在的唯一继承人，菲多亚公主殿下。我们其实是有一笔交易，想和你们的军队商量一下。”　　菲多亚偷偷的站了出来，小声的小心翼翼的说：“我们神光王国虽然被黑云帝国灭亡，但是我们有三座秘密宝库并没有被他们发现，我们打算，我们打算。。。”　　杨天差点凑到了这个小姑娘的身上，小心的，生怕吓着她的，用他生平最柔和的，柔和得让周围的人鸡皮疙瘩乱跳，格努转身就跑，风灵儿瞬间消失的声音说：“小妹妹，不要害怕，哦～～～～～～，哥哥我一定会帮你的。嘿嘿，用三座宝库换我们帮你们神光王国复国，让你做女王，是不是呢？嘿嘿。。。哥哥一定帮忙，一定帮忙。。。”　　菲多亚吓得连连后退，又躲进了那个老头子身后，老头子连忙陪着笑脸说：“我是神光王国的内务大臣特里斯。。。”　　杨天飞快的打断他的话：“知道了，特里斯，我和菲多亚公主说话，谁要你插嘴了？内务大臣嘛，好了好了，我知道了，嗯，嗯，来人啊，带客人下去休息，公主殿下，我想我们可以好好的商议一下事情。嗯？”杨天的眼里射出了诡异的光芒。　　菲多亚嘴唇抖了一阵，猛的一咬牙，对那老头子吩咐到：“特里斯特，你们先下去休息吧，我来和这位将军谈谈。”杨天心底嘀咕：“难怪这老头子听我叫他的名字就脸色难看，感情我还没等他说完自己的名字来着。”龙风拍拍手，一群士兵涌了上来，根本不给这些人提出异议的机会，强行拉了出去。曾国轩等人则稳稳的座在了椅子上，准备听听杨天到底准备谈些什么。三个宝库啊，他们敏锐的觉察到这可是发财的好机会。　　菲多亚小心翼翼的保持了一个异常适当的距离，既不让杨天有机会摸摸她的小手占便宜，也不会隔开太远，让杨天觉得心里不舒服，细声细气的说：“这个，我们的确是准备献上三座宝库，让贵国帮我们恢复神光王国。嗯，三座宝库的价值，大概可以让五百万人民好好的度过一千年时间。”　　皇甫这小子很快的计算出了，这三个宝库的价值起码在黄金两百亿两以上，他飞快的偷偷的把这个消息传遍了在场的二十多个公子哥儿。众人眼睛里面简直就是冒出了绿色的贪婪的火焰，死死的盯住了菲多亚，就像一群恶猫看到了一条鲜鱼一样。　　杨天点点头，温柔的问她说：“可是，真是奇怪，这么多的财富，为什么没有被发现呢？这么多的金银存放在一起，恐怕，规模不会很小吧？”　　菲多亚连忙解释说：“不是的，不完全是金银，实际上金银只占了不到十分之三，其他的全部是我们神光王国最精美最华贵的那些珠宝。我们王国的珠宝加工工艺是三个大陆最有名的。”诸位公子哥的口水差点就耷拉了下来，最好的珠宝，那是太理想不过了，他们还怕那些金银太多没办法收藏，既然是珠宝，贪污起来也方便啊。　　杨天飞快的盘算了一下说：“这样吧，我是个实在人，我提两个条件，我就配合你把事情圆满的完成了，要不然，我就砍了你的随从，从你的脑子里面用法术挖出宝库的资料，然后嘛，你就。。。嘿嘿。。。所以你不答应不行啊。”　　菲多亚脸色惨白，用恐惧的眼神看了看裹在一身黑色袍子里面的龙风，下意识的点点头，答应了杨天的要求。　　杨天满意的说：“第一个嘛，你们虽然可以在我们的帮助下复国，但是我要你发誓，日后你们神光王国将会成为我的领地的一部分，坚决的拥护我，怎么样？”　　菲多亚丝毫没有犹豫的答应了。这也是她们事先就已经考虑过的，政治交易就是这么一回事情，既然自己国家没有实力，那么依附强大的存在也是理所当然的。　　杨天想了想说：“第二个嘛，我们兄弟都是实在人，那三个宝库，我只要你们捐献两个出来，毕竟你们复国后还有很多需要用钱的地方嘛，是不是？”　　菲多亚想了想，说：“只要我们捐献两个宝库出来么？那么，是不是两个宝库中，就有一个需要属于你们呢？也就是说，你们要瞒着你们的元帅，独自的吃下这个宝库呢？”　　蒋春水拔出了大刀，狠狠的一刀砍在了地面上，劈出了一刀一丈长，寸许深的痕迹，恶狠狠的说：“你要是不答应，或者答应后日后又在背后出卖我们，老子就一刀。。。嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿。。。虽然我向来不喜欢伤害美女，可是呢。。。哼哼。”　　菲多亚浑身抖了一下，吓得脸都白了，连连点头的答应了，娇生惯养的她什么时候见过这样的场面。杨天趁机握住了她的小手，狠狠的捏了几把说：“不要怕，他是吓唬你的，其实这样也好嘛，大家都有好处，是不是？我看，你们只要把那些金银献出来就可以了，剩下的珠宝什么的，我们平分，大家不伤和气嘛。”　　菲多亚被他摸得又羞又怕，可是又不敢抽回手来，只好装作不注意，问杨天说：“两个条件了，就是这样了，是不是呢？这样的话，我们可以接受的。”　　杨天诧异的说：“这个，你就不明白了，我们天朝人说话，说提两个条件啊什么的，其实‘两个’这个词是个不确切的数词，具体多少个，就要看大家怎么商量了，其实还有条件的。”　　菲多亚张大了嘴巴，想了半天，看看四周不怀好意的诸人，差点怕得哭了出来，眼睛里面已经是水波荡漾了，点点头说：“好，好，好，你说还有什么条件。我都答应了。”　　杨天马上说：“这个嘛，也就是一点点私人的问题了。公主殿下有要好的男性朋友了么？在下是渡过大海，北方的两个大陆中，西方大陆圣多尔公国的太子，至今单身，向来洁身自好，从不沾花惹草，从来不出入青楼妓院，充满爱心，温柔体贴，热心助人，好好学习，天天向上。。。”随后，是大概一顿饭时间的自吹自擂。。。　　菲多亚惊呆了，结结巴巴的说：“我还没有，没有那个什么男性朋友，可是，可是你什么意思？”　　杨天歪了一下脑袋，曾国轩马上凑上来，色迷迷的说：“公主殿下，我们老大的意思就是说：嗯，嗯，从现在起，只许他追求你，不允许你接受其他男人的爱情。诶，我们老大是个好人啊，他善良大方，礼贤下士，关心部下，义薄云天。。。”曾国轩也是一阵海吹马屁。　　杨天有点害羞的，运功把脸逼红说：“其实，我不会提出过于苛刻的条件的。我真的对公主殿下是一见钟情，真的希望公主殿下能够仔细考虑一下，从现在起就做我的女伴，我一定会好好的对待公主殿下的。。。我们约定一个时间，三年，假如三年后公主还不爱上我，我就放弃，如何？”　　一群公子哥哄笑着起哄，被弄昏了头的菲多亚稀里糊涂的接受了杨天的条件，随后用自己信奉的神、自己的祖国、自己祖先的名誉等等发下了誓言。　　杨天满意的笑了，搓着手说：“就这样吧，晚上摆宴，招待一下公主她们，明天我再带人去送她们见琼老大。”公子哥们答应了，一个个笑嘻嘻的跑了出去。口袋里面瞬间发了一笔，加上日后的领地也有了某种意义上的保证，他们能不高兴么？　　趁着菲多亚去探望自己的随从，其他人忙着准备晚上胡吃海喝一通的时候，杨天和龙风小心的商讨了一下这次的机会。　　杨天皱眉说：“你说，这个妞上手后，是要她做大老婆呢，还是小老婆呢？如果事情成功了，恐怕她女王的身份不会答应做小老婆的。要是她不答应，那么我就没办法借助她的王国的力量了。”　　龙风‘嗤嗤’的笑了几声，对着杨天是讥笑连连：“你现在除了在青楼混过几个小妞以外，什么时候还真正的追过其他的女人？管她什么大老婆小老婆，只要最后事情成了，你叫她做奴隶她也得答应啊。”　　杨天点点头，有点苦闷的说：“真是不知道他们的王国有多大，不过，能够在王国后还保留这么些宝库，看样子他们国家起码很富足啊。”　　龙风点点头，肯定的说：“没错，最起码日后的军饷，在初期是不成问题了。”　　杨天得意的笑起来，嘿嘿了几声说：“等着瞧吧，不出半年，我就把她收拾得服服帖帖的。完全一个没怎么见过市面的小妞儿，很容易对付嘛。”　　龙风笑了笑，没吭声，心里暗暗寻思：“日后，是否该给这小子找个脾气坏一点的老婆来着？起码要祸害他一辈子才好，要不是，便宜他都沾尽了。。。嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。”　　××××××××××××××××××××××××××××××　　第二天一早，杨天、龙风、风灵儿、格努，带了一万铁骑，护送这些王国的王公贵族们朝天堂之城出发，黑天老鬼舍不得他的那些金锭银锭的，死活守在了矿山不动弹。　　离开了矿山不到三十里，杨天正意气风发的陪着菲多亚脱离了大队，在前面远远的百多丈的地方策马缓行，随行人等识趣的没有去打搅他们，远远的，耳目灵敏例如龙风、风灵儿，还可以听到杨天口花花的在那里吹牛献殷勤。　　惊变突发，就从仓促开辟的林间小道两侧的丛林内，十几支劲道十足的利箭激射而出，密密麻麻的笼罩了杨天和菲多亚两人，与此同时，伴随着那十几支利箭，四五条人影带起了十几道湛蓝色的惊电一般的剑芒，直刺杨天。　　格努足下发劲，狠狠的踢了一下身后两匹战马，在战马的悲鸣声中他狂射而出，龙卷风一样的剑光狠狠的劈向了那几个偷袭的剑手。龙风眉头一皱，浑身黑色火焰涌动，座下骏马声都来不及发出，已经被烧成了灰烬。龙风直接悬浮到了空中，巨大的风刃呼啸狂射，胡乱的扫射向了四周的密林，顿时一阵惨呼连连，不时看到血肉从树枝里面溅射了出来。　　杨天猛的搂住了菲多亚，紧紧的把她护在怀里，身形急扭，让开了那些劲道十足的利箭，可是却躲不开那些混杂着惊人力量的剑芒，几道血泉从他身上狂飙而出。眼睁睁看着这一切的菲多亚，发出了一声惊呼。　　格努已经赶到，巨大的玄铁剑爆发出浓厚的红色剑焰，一剑劈向了最靠近自己的那个剑手。那个剑手仓促间应剑而倒，身体被强大到不可思议的剑气扫成了肉沫。　　其他几个剑手呼啸一声，连人带剑化成了一道道的激光，破空远远的飞射了出去，大概过了三十多丈的距离，在树梢头稍微接力，又是一次飞射而出。龙风发出的巨大的风刃也不过追上了一个人，把他切成了两半，摔落在了地上。同时，很有一些黑色的人影也飞快的在树枝内穿行，远远的逃窜开了，那些身披重甲的骑兵痛骂了起来，他们明显无法在这样的地势下追击这些杀手。　　杨天已经倒在了地上呻吟不已，他心里痛骂龙风：“该死的，明明毛都伤不了的袭击，偏偏不许我用‘天魔气’，他妈的，刀子砍进肉里很通的啊。。。”　　心中极度感激杨天的菲多亚眼泪汪汪的，掏出了自己的手绢，手忙脚乱的在帮他包扎手臂上的一道伤口，却让杨天心里很是受用。　　随行的士兵飞快的策马跑了上来，在杨天四周紧紧的围成了一个护卫圈子，风灵儿粗手粗脚的帮菲多亚包扎杨天的伤口，可是，似乎她眼前从来没有做过类似的工作，很多时候是直接抓在了杨天的伤口上，随后把布条包在了皮肉完好的地方。杨天瞪大了眼睛，心里琢磨：“这个，就算同样是女人，也有聪明和白痴的区别啊。。。还好是我，要是是别人，早就被这位大姐给虐待死了吧？”　　随行的偏将紧张的询问杨天说：“将军，我们还是回去吧，不知道敌人到底派了多少这样的杀手。您的安全第一啊，可不能。。。”　　杨天哼了哼说：“废话，你们只顾我了，要是那些杀手偷偷的进了琼老大的帐篷，半夜给了他一刀子，怎么办？他们既然在这里附近都放了这么几个高手，那么肯定有更加厉害的任务去偷袭更加重要的将领，你们说，我们能不把这个消息报告中军么？”　　诸将士大惊，连连点头，在他们的目光中，杨天的形象又莫名的高大了几分。　　龙风提了两具尸体过来，摇摇头说：“看起来倒是黑云帝国的那个人种，可是，就是不知道他们到底是归属什么势力的，到底是什么身份。是军人，还是专门的赏金杀手，这些都没有任何证据留下来。”　　杨天不关心这些，他有气无力的说：“以前，在圣京的时候，好像是一次宴会的时候，是哪个王八蛋说的：黑云帝国没有武功高手的？现在可好，人家的高手找上门来了，还砍了我几刀。他妈的，真是情报失误。”　　就在杨天的不断抱怨诅咒中，骑队加快了速度，飞快的去远了。一支千人大队调转了方向，回去矿山通报敌情去了。密林内，只有杨天的几点血，以及些尸体躺在地面，孤单单的，凭添了几分恐怖。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第六十五章 天朝的报复　　(起点更新时间：2004-3-7 19:02:00　　本章字数：9796)　　杨天带领的骑兵队刚刚靠近了天堂之城，几支响箭就飞射了出来，正正的插在了杨天马头前不到一尺的地方。杨天一缩脖子，格努敞开了大嗓门狂吼：“他妈的，楼上是谁啊？老子是给你们送女人和钱过来的。”　　龙风狠狠的抽了一下格努的光秃秃的头顶，低声骂到：“妈的，你说些什么玩意，送女人和钱，你当我们是土匪么？”　　风灵儿也不解的问格努：“他们不是站在城墙上面么？你怎么说楼上的？他们没有站在城楼上啊。”格努被两人连声的呵斥、发问弄晕了脑袋，傻愣愣的站在原地不知道如何回答。　　杨天笑嘻嘻的策马上前几步，对着城头上的几个将领大喊：“诶，诶，诶，那不是宋大哥么？兄弟我杨天啊，带消息过来了，今天怎么了？防御这么紧？差点把兄弟我给射飞了。”　　城墙上，几个将领仔细打量了一下，笑了起来：“打开城门，是自己的兄弟。”　　杨天认识的那位宋将军飞快的跑了下来，迎住了杨天说：“杨将军，昨夜突然有几个不明身份的高手刺杀琼元帅。。。天啊，你身上是，你怎么了？”　　杨天有气无力的说：“别说了，早知道你们这里早得到了消息，兄弟我也不这么飞快的赶来了。我这次刚出门，就被一群人围着砍，那剑气起码有天朝江湖上一流高手的水平，妈的，白白的开了几道口子。我害怕琼老大出事的，这不，来不及休息就拼命跑来，谁知道，你们都准备好了。”　　几个士兵狂奔了进去，不一时，琼道天带了一批人飞快的迎了出来，远远的就发出了怒哼声：“他们也太嚣张了，居然派人同时刺杀我们几个大军驻地的首领，哼哼，杨兄弟，你没事吧？”　　杨天飞快的凑了过去，低声说：“没事，没事。不过，还有别的大事告诉你。。。嗯，这个呢。。。”杨天原原本本的就在大街上，用周围将领都能听到但是都不是特别清晰的那种声调，把菲多亚以及她的随从的事情说了一遍。　　琼道天飞快的在杨天手臂上的伤口抓了一把，低声说：“他妈的，你小子还怕我阴了他们么？大庭广众下就把这些事情抖出来了？我也不能作主啊，要等文大帅过来，不过，这也对我们有好处，我干吗反对？有了这么些遗老遗少的出头，神光王国的原本的百姓还不是死心塌地的跟着我们么？”　　杨天疼得吱吱的几声，琼道天懒得理会他，一脸笑容的向着菲多亚迎了过去，一大套标准的外交言辞飞快的从他嘴里蹦了出来。菲多亚还是那小心谨慎的模样，和琼道天客套了几句。　　众人在大批士兵的护卫下向着现在的统帅府走去，半路上，琼道天交代下属去准备一套房子给菲多亚等人暂住，同时向她们解释了，必须等待文大帅过来做决定的事情。菲多亚等人点点头表示了理解。关于神光王国的事情，就这么决定了。　　在统帅府的大院内，杨天看到了几个供奉堂的老头子，一脸阴沉的对几个黑衣人施展着酷刑，那几个黑衣人也挺有种，眼睁睁的看着自己的肌肉一丝丝的被小刀剔了出来，居然一声都不吭。　　琼道天无奈的说：“你明白了吧，你的那个小公主只能半路上送她去休息，这里的事情稍微嫌血腥了点。供奉们一起出手，才抓住了这五个活口，其他的人，要么被杀，要么自杀，没一个活下来的。”　　杨天皱眉，发问说：“其他的将领，没事吧？”　　琼道天狠狠的一脚踏在了地面上，一尺厚的花岗岩地板‘噼里啪啦’的碎了两三块，恶狠狠的说：“该死的，我下属的三支步兵军团的统领，还有‘虎狼军’的副统领都受了不轻的伤，有一个差点就没命了。”　　杨天轻轻的抚摸起了下巴，对龙风使了个眼色。龙风咯咯的阴笑了几声说：“真是奇怪了，我们天朝的武林高手，肯定是比这些人的高手强的。为什么他们就敢出动杀手袭击我们呢？我们随军出征的供奉，以及圣京几个衙门的高手，还有武林道上的那些豪杰们加起来超过三千人吧？不至于找不出敢去和他们较量较量的人选吧？”　　大院里面突然发出了种种奇怪的声音，几个身形高大，明显是外功高手的家伙，脚下的地板发出了一阵阵炒豆子一般的碎裂声；几个身后背着长剑的剑客，浑身突射出了一丝丝寒气；至于那几个正在逼供的供奉，手上突然使出了一些极度阴狠，在江湖上禁用的招数，什么‘催魂劲’啊，‘吸精手’啊，‘化髓指’啊，那几个刚才还硬挺无比的黑衣人马上发出了凄厉无比的惨嚎声。　　琼道天示意几个通译过去问口供，笑嘻嘻对杨天说：“你的意思，是我们也学他们，派人出去到处逛悠，看到他们的高级将领就杀？”　　杨天把责任推卸得干干净净的：“是龙风的意思，和我没关系。他法力高强，所以呢，想建立一点军功啊什么的。我的武功也就马马虎虎的凑合，我怎么敢啊。”　　琼道天一手抓住了他：“从几个一流高手的突袭下还只划破了点皮肉，我知道你武功很不错了。龙风嘛，没你的意思他会说这些话么？嘿嘿，你现在身边的高手可也不少啊。嗯，嗯，既然他们不仁，也就不要怪我们不义了。。。杨将军，我正式任命你为‘暗杀队’的大队长，随便你挑选人手，给黑云帝国的那些混蛋一点颜色看看。”　　杨天眯起了眼睛，点点头说：“你当真？”　　琼道天狠狠的点点头：“当真，我从军这么多年，和天朝北部的那些游牧民也干过几仗，还从来没人敢突进我的大营刺杀本帅。。。这口气，杨将军也不能吞下去吧？”　　杨天摸摸身上的几道伤口，哼哼了几声，歪着脑袋看了看琼道天，点点头说：“嗯，供奉堂的供奉，我选五六个就够了。其他的人嘛，我只要自己下属的李将军一个人就可以了。不用其他的人手了，刺杀嘛，队伍太大了也不方便。”　　琼道天追问说：“大概几天内可以出发呢？”　　杨天想了想，肯定的说：“六天，六天后就可以出发了。至于供奉们的人选，我要那些轻功很不错，擅长躲闪腾挪的。”　　琼道天点点头答应了，自言自语的说：“三个月了，二路大军应该已经快到了。如果一切顺利，正好激怒对方，让二路大军杀他们一个措手不及。”　　格努‘呼哧呼哧’的吼叫起来：“他妈的，杀，杀，杀。。。妈的，要是二路大军迟到几个月，不就是我们孤单单的和他们大军打么？”　　琼道天笑起来：“谋事在人，成事在天，这些事情，谁也说不准的。杨将军，你现在就去抽调人手吧，赶快返回矿山，我倒是有点不放心那边呢。。。离其他的军营驻扎地都太远了点。”　　杨天无所谓的耸耸肩膀：“老佛爷在那里布置了绝天大阵，安全方面绝对没问题。只要一发动，起码可以吞掉对方四十万人马。。。呵呵，就是不知道，绝天大阵是不是会再次的引发天劫啊。。。”　　琼道天等人脸色变了几下，没说话。几个来自圣京的丹士脸色倒是极度的难看，黑天老鬼摆下了绝天大阵，万一真的发动了，附近所有的修道人士都难免受到影响。除了脑袋有点短路的家伙，谁会好端端的用这些东西？　　×××××××××××××××××××××××××××　　矿山区忙碌了三天三夜，一车车的黑铁、精金不断的投入了黑天老鬼架设的炉子里面，龙风则不停的和那一千名黑天神教的弟子发出黑色的火焰锻炼这些金属的汁液。　　曾国轩看的心里一阵阵的发疼，哀嚎了起来：“老大，已经融化了两千多斤黄金了，还没够么？到底要多少啊？”　　几个公子哥脸色惨白的看着一车车的黄金被不断的倒了进去，发出了一阵阵的呻吟。正在忙碌的黑天老鬼猛的咆哮起来：“他妈的，老子都没说什么，你们心疼什么？妈的，等事情完了，让你们开开眼界。”　　又是一天一夜，三万多斤黄金，十二万斤黑铁融化的汁液只剩下了小小的一汪，剩下的全部是最纯粹的太白金精之气。黑天老鬼和龙风紧张了起来，猛地叫嚷着：“快快上来，妈的，每个人投一点血进去。”　　杨天飞快的拽着七名老供奉以及李将军跑到了炉子口上，一人砍了一剑，把他们的血洒了进去。八股血液和那一汪闪动着白色刺目光芒的溶液一碰上，马上发生了诡异到了极点的变化。那一丝丝的白色光华内开始参杂起了一股荡人心魄的奇妙光芒，一闪一闪的让附近所有人的心脏都随着他跳动起来。　　黑天老鬼狂呼：“金魄已成，你们快闪，老子难得控制它们，太厉害了。”　　一道道红色的光华从溶液里面激射而出，似乎有灵性的追着黑天老鬼和龙风射去。龙风的黑色法师袍子猛的鼓了起来，飞射的迎了上去，那些红色光华被黑色袍子裹住，光芒一闪，同归而尽。黑天老鬼跳到了溶液的上方，浑身黑气缭绕，狠狠的压了下去。　　杨天和七个供奉、李将军撒开了脚丫子就跑，刚刚跑出了十几丈，那个高大的熔炉就爆发了出来，一道血红的光柱冲天而起，黑天老鬼发出了两道黑色的气柱狠狠的压了下去，龙风和那一千和尚则开始用法力束缚那道光柱，用事先画好的图样慢慢的锻造起来。　　光芒闪烁中，一具巨弓，七把奇形匕首慢慢的从光华中浮现。通体漆黑，但是闪动着点点金色光芒和一道道动人心魄的红色暗芒。那把巨弓整体就是一条张牙舞爪的巨龙，细微的鳞片在扭曲成一道完全符合天道的弧线的龙身上闪闪发光；七把匕首的手柄就是一条黑龙的龙身，匕首的锋刃微微的完全，闪烁着逼人的凶残光芒。　　杨天抢先抓住了巨弓，可是弓身上一道激芒闪过，他的手被飞快的弹开了。李将军冲了过去，无比爱怜的握住了巨弓，巨弓发出了一种‘嗡嗡’的低沉声音，震人心魂。　　七个擅长偷袭暗杀的供奉小心翼翼的握住了自己的匕首，七把匕首也同样的发出了‘嗡嗡’的低鸣。黑天老鬼满头大汗的站在熔炉的残骸上大笑：“这八把兵器，也可以算是神仙才能用的了。便宜了你们几个小子，妈的，以后老子再也不铸造兵器了，太他妈的累了。”　　杨天凑过去，掏出手绢，仔细的替黑天老鬼抹了把汗，拍着马屁说：“除了您老人家，还有谁能铸造出这样的神兵利器呢？”　　黑天老鬼很是受用，嘿嘿嘿嘿的大笑起来。八个‘暗杀队’的成员则丝毫不理会外界的杂声，一股脑的沉浸在了和自己血脉相通的兵器的交流之中。　　×××××××××××××××××××××××××××　　夜，杨天、龙风、格努、黑天老鬼、李将军以及七名供奉连夜赶路三百里。风灵儿则被留在了矿山做看守的头目。杨天可不放心让她出场偷袭暗杀，要是她大姐一发脾气，估计会彻底的毁掉那座城市，那么也就不用打仗了。　　快黎明的时候，杨天等人靠近了一座不知名的城市，站在山头上眺望城外那密密麻麻的军营帐篷。李将军抚摸着身上那特制的精钢箭矢，舔舔嘴唇说：“太好了，就在这里，用‘魔龙’，要是他们的大将出现，我也可以保证干掉他。”他把自己的爱弓起名叫做‘魔龙’。　　一个瘦小干枯的供奉沙哑着声音说：“不急，不急，我们和他们慢慢的玩，今天晚上，我们偷偷的进去，嘿嘿。。。从背后抹脖子，老子最喜欢了，真是喜欢啊。”包括黑天老鬼在内，所有的人都打了个寒蝉，摸了摸自己的脖子。看样子，天朝的供奉堂还真的什么人才都有啊。　　看着下面的黑云士兵们开始了日常的训练和巡逻工作，杨天压低了声音说：“真是没意思啊，这些小兵，可真是弱啊，又是哪里弄来的替死鬼么？难道黑云帝国就没有什么强悍一点的兵团了？那一身血红色的骑兵队，其实也不错的。。。”　　李将军摇摇头，对下面的那群士兵发表了自己的评论：“挺枪突刺的速度太慢，用刀劈砍的力道不够，骑兵的骑术明显生疏，弓箭手吧。。。他们简直就是在侮辱箭手这个称呼。这是哪里来的一群平民百姓？他们以为，穿上了军服就是士兵了么？”　　黑天老鬼打了呵欠，往树底下一躺，大大咧咧的说：“管他娘的，反正他们数量不少，这座城附近起码就有六十多万人，妈的，帐篷都和蚂蚁窝一样密密麻麻的，晚上放一把火，肯定烧得舒服。”　　诸人露出了狞笑，由龙风释放了几个小小的报警的小法术后，全部都找了个草窝躺下休息了。杨天最后迷迷糊糊的说：“今天晚上，我们连夜开工，起码也要骚扰他们三四座城市的。早知道他们的战斗力这样弱，我们早就可以打过来了。。。”　　的确，现在封锁了天朝占领地和黑云帝国领地的这些军人，数量达到了惊人的七百多万人，可是大部分人都是强行征调的农民以及小商人，根本就没有什么战斗力。而且黑云帝国根本不给他们任何军饷和粮草，所有的士兵都还要吃自己带的食物，也压根就没有什么士气了。　　夜深了，十二个人围在了一起，吞吃了一些带来的干粮，仔细的活动了一下手脚，把衣服上面勾勾挂挂的地方全部绑好，浑身上下没有一片带风的地方，分成了三组，飞快的向下面的军营摸去。李将军在黑天老鬼以及两个供奉的护卫下，面前密密的插了二十多只利箭，闭目调息。　　格努留在了军营外面，杨天、龙风带了五个供奉轻轻的闪了进去。看到七人没入了大营的阴影，格努发威了，他拔出了自己那吓人的巨剑，笔直的朝着大营的大门冲了过去。一道血色的剑风划出，大门口的两座箭楼轰然倒塌，二十多个倒霉的箭手惨叫着被砸在了里面。　　警钟狂响，一股股的巡逻队疯狂的冲了过来，格努带着一团烈火一般炙热的斗气冲进了这些小兵兵的队伍。一剑下去，往往十几个人头落地，这根本就是一场屠杀。这些刚刚拿起武器不久的士兵，哪里能够伤害到经过黑龙魔血改造过的格努？尤其当格努的斗气化成血一般浓厚，身上赫然出现了密密麻麻的黑色鳞片的时候，这些士兵彻底的崩溃了，抛下了手中的兵器，疯狂的逃窜起来，嘴里不断的用自己最习惯的语言狂呼：“救命，救命，孩子他娘啊，快跑啊，怪物来了，怪物来了。。。魔鬼来了，魔鬼来了。。。”他们丝毫没有想到，这里是军营，他们孩子的母亲，怎么可能在这里？　　几个面容忠厚的中年人，腿脚有点不灵便，猛的绊倒在了帐篷的绳索上，看到慢慢逼近的格努，几个中年人惨嚎了起来，其中的一个猛的放声大哭，对着格努磕头不已，嘴里大声叫起来：“不要杀我，不要杀我，杀了我，我全家都没命了，他们还在等我回去赚钱养活他们的，求你了，我的灵魂都可以给你，不要杀我啊。。。”他用结结巴巴的黑云官话喊了出来。　　黑色的玄铁剑，带着浓厚的血色斗气已经挥舞了起来，格努蓦然听懂了他的话，剑锋在离他们头顶不到一寸的地方停住了。因为斗气的冲击，显得有点瓮声瓮气的格努慢慢的说：“我不杀你们，你们走吧。。。你们，不适合做军人。快走，快走，不然你们还是活不成，快走啊。。。不要走西边，西边有比我更加厉害的人在。”　　几个中年人连忙爬了起来，冲冲的朝着东方跑去了。　　格努猛的发出了一声怒号，冲着天上淡青色的月亮猛的劈出了上百剑，狂暴的剑风扰乱了大气，一股猛烈的龙卷风平地而起。血色的风暴中，杀神一般的格努冲了出去，怒吼着：“我只杀军人。。。我的敌人，和我交战吧。。。普通的百姓，离开这里。”这已经是格努所能说出了最能表达自己意思的黑云官话了。　　黑天老鬼在山坡上愣愣的看着下面的那道血色的风暴，耳里依稀的听到了格努的吼叫，有点奇怪的说：“不管他是不是老百姓呢，现在都是我们的敌人啊，杀了不就成了，干吗还要放他们走？”　　李将军鼓起胆子回答他说：“百姓是世间之根本。。。我们可以屠杀一百万敌人的士兵，但是，这些被迫拿起武器的良民，能放过，就放过吧。”　　两个供奉脸色冷漠的没有说话，黑天老鬼歪着脑袋想了半天，点点头，拍拍李将军的脑袋说：“小子说得有点道理啊，可是老子还是没想清楚，算了，这些伤脑筋的事情，老子才懒得管。不过啊，格努平日比老子还少一根筋，今天怎么也转性了？”　　格努在大营的门口附近造成了一场恐惧的风暴，很多的士兵向着四面八方疯狂的逃窜，嘴里不停的互相传说：“来了一个魔鬼派来的，杀不死的怪物，我们快逃，快逃，不要给黑云帝国卖命了。”　　杨天他们已经逼近了大营中部的中军，十几个高级将领正簇拥着一个统帅模样的人物，周围是密密麻麻的一堆银色盔甲的骑士。这就是黑云帝国最强悍的五大军团的一支，‘圣华’军团的一支骑兵大队，在这里监督这些民兵的。被围绕的那位统帅，也正是‘圣华’的五大副军团长排名第三的一位伯爵大人。　　杨天比划了几个手势，诸人慢慢点头。　　那个统帅正在不满的抱怨：“这些人的战斗力太弱了，根本就不是真正的战士，听说，来袭的只有一个人？一个人他们就对付不了么？难怪这些贱民的国家被我们不到一年的时间就灭掉了。”　　周围的骑士们哈哈哈哈的狂笑起来。他们还不清楚现在的变化，几个派出去打探消息的骑士也早就被格努砍成了两段，在他们的想法里，就算来袭的人再厉害，几十万人也足以把他踩成肉泥了，根本不许劳烦他们这些贵族大爷们出手。　　激变突起，五道黑色的闪电从阴暗的角落里飞射而出，一路带起了一溜溜的血泉。五把匕首锋锐无匹，这些骑士的盔甲，盾牌乃至骑士剑，都无法抵挡这些匕首的攻击。五个供奉彷佛五个勾魂的幽灵，无情的在这些骑士群中收割着他们的灵魂。　　副团长大人敏锐的分析出了，自己的下属绝对不能抵挡这五个刺客。他依稀知道帝国上层派出了杀手袭击天朝的高级将领，很明显的，这是天朝的报复来了。他拉了一下自己的几个心腹，飞快的向一个角落逃窜而去。　　迎面扑来了一股巨大的压力，沁人心魄的阴风瞬间抽取了他们的生命力，同时把他们的身体积压成了几块血饼。龙风冷冷的从暗地里走了出来，加入了五个供奉杀人的行列。他的动作很简单，就是浑身带着黑色的火焰到处乱撞，无论是什么东西，挨着的就被化为了乌有。很快的，在场的两千多名‘圣华’的骑士就失去了他们的一切。　　杨天轻轻的鼓掌，笑嘻嘻的说：“好了，好了，嘿嘿，我们可以去下一座城池了。太轻松了，一点挑战都没有嘛。李将军根本都没有发威的机会，小心回去了他会发火的。”　　诸人飞快的离开了，格努看到了他们的身影，怒吼了一声，对着大营内部胡乱的劈出了上百剑，密集的剑风互相撞击摩擦，发出了激烈的轰鸣声，空气在这些巨大的力量下不断的扭曲，强大的热浪散发了出来，引燃了剑风前进途中的上百个帐篷。风起，火头一发不可收拾，没有了正规骑士督促的士兵们，一心忙着逃窜，丝毫没有救火的决心，这座大营，崩溃了。　　会齐后，诸人飞快的朝下一座目标中的城市进发。　　相同的一幕出现了，由农民和小手工者组成的军队面对这种夜间的偷袭，丝毫没有办法，慌乱中，他们的最高统帅饮恨亡命。　　第三座城市，依旧办理。。。　　天快亮了，李将军已经是在勉力支撑了，杨天看了看李将军苍白的面色，有点关心的问他：“没关系吧？我们准备再干一票就休息了。”李将军调息了一阵，猛的跳了起来，嘿嘿笑着说：“没关系，今天晚上我还没有发利市的，可要好好的射几个人才行。”　　诸人稍微放慢了速度，准备在临晨人最松懈的时候偷袭下一座城市的统领。半路上，他们却愕然的看到了五十多名狼狈逃窜的供奉们。　　急急的迎住了他们，杨天急问：“怎么回事，你们，你们怎么跑来了？”　　杨天下属的一位供奉皱起了眉头，不满的问：“不是说‘暗杀队’就是我们几个么？你们是来抢功劳的还是干什么的？”　　对面的一个极老极老的供奉吐了口吐沫，破口大骂：“他妈的，我们抢个屁的功劳。琼道天那小子，说‘暗杀队’人太少了，又组织了几个什么‘暗杀团’‘暗杀旅’‘暗杀军’的，估计你们出发了就叫我们一起出发，你们打西南边的，我们就打中间的，还有几队负责东南那方向的。结果我们碰到硬点子上面了，咯咯咯咯咯咯。。。”他不停的咳嗽起来。　　另外一个汗流浃背的供奉不满的说：“你们碰到的肯定都不是什么大人物，他妈的，我们碰到了那群杀手的大本营了，还有一大票穿着银色和血红色盔甲的武士，妈的，战斗力都不弱，十几万人追杀我们，我们不逃，难道还等死啊？”　　黑天老鬼发话了：“少废话，说白了还是你们这群小伙子没用，看老佛爷我帮你们出出气。”一句话差点气死了这群供奉们，他们也都百多岁了，在黑天老鬼这里，他们还真的就是小孩子一样，还真的不能说他什么。　　马蹄的轰鸣声传了过来，两队骑士，分别是一队银白盔甲的，一堆血色盔甲的，策马奔驰而至。他们附近，还有条条黑影飞快的闪跃着，速度一点也不比马队慢。　　龙风低声喝令：“老佛爷准备发动阴魂塔，干他们一把狠的；供奉们退入树林，准备偷袭那些杀手；李将军找个地方，专门招呼他们的高级将领；殿下自己小心，在树林里面和那些杀手玩玩；我伺候老佛爷，偶尔给他们一点颜色看看；格努嘛，你小子喜欢干什么就干什么去。”　　众人飞快的按照龙风的布置闪开了，黑天老鬼象只癞蛤蟆一样爬在了地上，浑身不断的抽动，猛的跃起悬浮在了离地三丈左右的空中，高度已经超过了两丈的阴魂塔猛的从他的身体内浮现了出来，慢慢的在他头顶附近转动着。　　黑天老鬼掐了几个古怪的手印，对着阴魂塔一指，一道黑电狂抽而出，二十多丈外狂冲而来的骑士们，有超过百多人狼狈的摔倒在了地上，马上被后面的骑兵踏得骨肉成泥，而后方也有很多骑士被绊倒，一时间人仰马翻，骑兵队的速度一下子就慢了起来。　　几个高级一点的人物冲了出来，开始诈唬着下命令，马上，星星点点的箭影出现了，他们一个跟头栽倒在了地上，再也爬不起来。尖锐的破空声不断的响起，那些盔甲上装上了特殊徽章的将领们一个接一个的倒了下去，‘魔龙’弓射出的箭矢力道过于强劲，往往还继续射穿了后面的两三名骑士。　　阴魂塔彷佛一尊大炮一样被横放了下来，塔顶处，一团团巨大的黑色光球激射而出，每一个光球都在地面上造成了五丈多宽广的大弹坑，正因为将领的死亡而心惊胆战的骑士们死伤惨重，猛的喊了一声，拨转了马头就跑。　　那些随队前来的杀手们则不理会黑天老鬼和龙风，他们还以为那些骑士足以收拾这两个在平地面对上万骑兵的白痴，飞快的闪入了树林，准备继续追杀那些供奉们。　　惨叫声不断的从树林里面传来，个人武功明显高过了这些杀手的供奉们，利用自己飞快勘测好的地形不断的刺杀着这些刺杀者。杨天嘿嘿阴笑着，不断的从阴影里面偷偷的刺出一剑，他从来不刺死对方，而是让对方不断的在地上惨叫呻吟，彻底的扰乱了杀手们的心智，败亡得更加快了。　　格努则早就冲了出去，狠狠得报复了一下自己被‘血夜’的骑士们挑飞的耻辱，一路砍杀了五十多名‘血夜’的骑士，在他们回过头对付自己的时候，格努已经哈哈大笑着跑了回来。　　杨天一剑一个的捅死了地面上被他重伤的杀手，突然用‘天魔气’封住了一个杀手，然后死死的搂在了怀里，一脸奸笑的说：“行了，行了，我们今天收获不错，准备走了吧。这种暗杀的事情不能经常做，偶尔给他们一下就可以了。现在他们有了准备，再去偷袭他们就是送死了。”　　诸位供奉深以为然。只有黑天老鬼怒视着杨天：“他妈的，你手里抱着什么？”　　杨天一本正经的说：“俘虏啊，一个俘虏，问一下军情嘛，嘿嘿，没发现他们突然多了一支很强的军团么？”　　黑天老鬼怒吼起来：“他妈的，抓俘虏，为什么要抓一个胸脯这么大的？你是抓俘虏还是抢劫美女？快说，妈的，老子。。。”　　杨天没等他说完，理所当然的回答他说：“这里只有这么一个胸脯大的，我当然就抓她了。你不觉得她身材真的很不错么？您老辛苦，我知道，可是呢，您要玩姑娘嘛，城里多得是，何必和我抢呢？”　　黑天老鬼哼哼的不理会他了。　　是日，天朝高手全面出动，总计杀死黑云帝国的大贵族统领七人，高级骑士将领三十九人，一般将领五十二人，精锐骑士五千余人，杀手一百七十三人。俘虏杀手一名DD事后查证是大美人一个，被杨天给现场贪污了。黑云帝国最高军方震怒，喝令黑云帝国展开全面的报复。　　冯和‘圣华’的统帅通古拉斯也因为自己下属得力将领的伤亡而恼火不已，可是现在手下的军队虽然数目很多，但是他们自己也清楚，根本就没有什么战斗力。无奈的他们只有用巨额资金继续收买黑云帝国的职业杀手，同时开始了疯狂的练兵行动，本来克扣下来的粮饷也不得不按照正规军的标准按时发放了。　　同日，黑云帝国军方绞死了五万七千名在夜袭中趁乱逃跑的新兵，这也在他们的征服区内引起了民众心底的愤怨，些许的叛军，又开始出现了苗头，但是旗号已经不是恢复旧有的王国了，而是为了DD自由。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第六十六章 变局　　(起点更新时间：2004-3-8 20:03:00　　本章字数：12913)　　时间很快的又过去了一个月，某些抢种的作物已经可以收割了，天朝占领军军方很大方的用超过市价的价钱，收购了所有可以作为粮草的作物。至于其他的建材例如木、竹、生漆等也储存了不少。这一个月来，冯和通古拉斯两个人拼命的督促自己下属的军队进行超高强度的训练，可是效果并不是太好。虽然每个士兵都提高了自己的战斗力，但是从配合作战的方面来看，依旧是不堪一击的垃圾军队。　　天朝的暗杀行动又进行了三次，大批黑云帝国的训练有素的中级将领遭到了刺杀，整个由‘血夜’和‘圣华’军团统领的军队，在日常的调动下几乎已经陷入了停滞状态。黑云帝国重金收买的杀手团，也疯狂的发动了报复行动，可是在天朝大批高手的防御下，他们自己损失惨重。天朝军队的伤亡也仅仅限制于一般的下级将领等等，对于整体作战实力来说，影响并不是很大。　　杨天穷极无聊，带领五万铁骑发动了一次对黑云帝国的骚扰行动。这一次没有得到琼道天批准的行动，在机缘巧合的情况下，赫然冲散了黑云帝国的民兵部队二十万人。杨天得意洋洋的被琼道天记下了一次大功，同时也被狠狠的训斥了一顿。至于黑云帝国方面，差点气得发狂的冯和道格拉斯两人，在勉力收集残兵败将的同时，也在哀声祈祷自己的皇帝能够派一点真正具有战斗力的军队过来。　　就在天朝军队积蓄了大批的粮草后三四天的功夫，黑云帝国皇帝陛下的特使到达了冯和通古拉斯的驻地。保护他前来的，是具有‘梦魇’称号的，黑云帝国皇室直属五大军团中，战斗力最强悍的黑甲骑兵军团。　　特使带来的命令，让冯和道格拉斯喜出望外，同时也让‘梦魇’的统帅斯特隆根大喜过望，他正盼望着这样的命令。黑云帝国高层的意思，是让这些七百万之巨的民兵队伍去防守中部平原，中部平原五百余万真正的精锐战士，在‘梦魇’、‘血夜’、‘圣华’三大军团的带领下，向天朝军队发动总攻。‘梦魇’的统帅斯特隆根获得了这支军团的统帅任命，道格拉斯则是副帅，在天朝军队手下刚刚惨败的冯，则被不是很明显的闲置了。倒是深通为官之道的斯特隆根不动声色的火线任命冯作为自己的第二副帅，让冯感激不尽。　　大规模的军事调动，就在天朝军队的疑惑中开始了。大批大批的黑云帝国民兵部队离开了自己现在的驻地，开向了那鬼怪横行的中部平原。冯和通古拉斯心中暗喜，只要手下换了那些真正善战的帝国战士，还用害怕天朝军队么？至于斯特隆根也是踌躇满志的，只要能够消灭这些异族的战士，自己的爵位也应该稍微向上浮动一下了吧？现在的侯爵爵位，倒真是有点不配自己得到的荣誉了。　　琼道天带领了一批精兵，站在一个小山头上，远远的看着五里开外，那座城市的黑云军队蜂拥而出的朝南边开去。杨天皱了下眉头，有点不解的问：“这样算什么呢？他们投降了么？还是把这些城市全部交给我们了？也好啊。。。就是不知道城里有多少贵族。”他身后的曾国轩等几个家伙露出了会意的淫笑以及贪婪的目光。　　琼道天低头不语，盘算良久，有点迟疑的说：“这里毕竟是他们的地盘，放弃肯定是不会的，但是，他们到底想干什么？这么多军队，居然全部撤退了。。。”　　话没说完，三个整整齐齐的骑兵方队冲了过来，每队都有八万到十万人的规模，分别就是血色、白银色、黑色的盔甲，几乎连骑士们座下的战马，马蹄起落的节奏都是一摸一样的。三个方队在离山包前大概两里处轻盈的调转马头，回头奔驰了一阵，随后又是来回的驰骋，一些高级骑士浑身发出了耀目的斗气光芒，脱离了队伍来回耀武扬威的肆意招摇着。　　格努带领的冲锋队内，有一个身材高大雄壮的公子哥笑了起来：“他妈的，他们就靠这三十万人想和我们两百万大军对敌么？”　　琼道天狠狠的瞪了他一眼，自言自语一般的说：“大家注意，第一，我们现在没有两百万人，我们前一仗的伤亡不少，现在拥有完全战斗力的士兵只有一百七十八万人。第二，他们虽然只有三十万人，但是恐怕除了‘虎狼军’，我们没有一支军队会是他们的对手。第三，就算‘虎狼军’全军出击，现在也只有二十三万人，上次伤亡了超过十万，一批战士并没有恢复战斗力。第四，‘虎狼军’的骑兵只有区区十万人。现在要我们和他们三十万精锐骑兵对敌，并不是一件很容易的事情。”　　所有的人都不说话了，随军的一个参谋低声说：“假如他们依靠这些骑兵，利用机动力的优势，以及个人战力的优势对我们的各个驻地发动奇袭，我们很难应付的。他们不需要发动实际的战斗，只要烧毁了我们的仓库，我们也就麻烦了。”　　另外一位老成了许多的参谋想了想，仔细的分析说：“从和他们交手过的情况来看，黑云帝国不可能只用三十万人和我们对敌的，他们向来喜欢用绝对优势的兵力压垮我们。至于眼前的这三十万人，黑色的骑兵军团还是第一次看到，可能是新近来增援的，是否还带来了其他的作战部署，恐怕其中就值得琢磨了。”　　龙风冷冰冰的说：“很简单，一个问题，黑云帝国的正规军上哪里去了？为什么我们第一次对阵的时候，分明是在和一群新兵在作战？这次他们又是一大批的老百姓拿起了武器？真正精锐的军团，也只有眼前的这三十万而已。谁能回答我？”　　琼道天脸色变得很难看，很难看，犹豫了良久，他狠狠的一咬牙发令到：“全军突袭，追杀这些撤退的黑云帝国的军队，尽可能的多杀死敌人，哪怕不能杀死太多，也要让他们的军队编制彻底的打乱打散，能让他们的士兵溃逃，这是最好。”　　拨转了马头，琼道天看都懒得看不远处的三支骑兵军团，带人直接冲向了自己的属地。杨天低声问龙风说：“大哥啊，到底出什么问题了？这么紧张干什么？”　　龙风很简单的回答他：“黑云帝国在调兵，用精锐的，真正的精锐战士代替这些垃圾军队。等着吧，最多两个月，他们的军队轮换就会完成了，到时候就有得好玩了。”曾国轩等人变了脸色，他们经历过上一次战斗后，还以为捡回了一条小命，可以安心的等待二路大军的到来，谁知道，该死的二路大军迟迟不见人影，对方的要命军队却快打过来了。　　杨天好奇的问：“到底他们为什么不一开始就投入这些精兵呢？非要等我们把这些老百姓杀得差不多了才。。。”　　龙风也犹豫的想：“是啊，到底为什么？除非黑云帝国的皇帝认为他的百姓不值钱么？还是黑云帝国人命太贱了？他们到底在考虑什么？”一丝轻微的冷笑突然传入了龙风的耳朵，里面充满了恶作剧成功后的喜悦。龙风心里一震，聚精会神的扫描四周时，却丝毫没有任何异常的动静。龙风不得不怀疑自己是不是最近用脑过度，都出现了幻听了。　　一天后，黑云帝国庞大的民兵军队才不过撤退了五十里，天朝的军队，一百二十万大军蜂拥而出，急速的追杀了过来。斯特隆根很明智的命令三大军团避开了天朝军队的锋锐，他可没自大到认为三大军团可以对抗五倍于自己的大军。一个古怪的场景出现了，天朝军队追上了撤退的黑云大队，开始了一边倒的屠杀，就在三里外，黑云帝国最强悍的三个军团眼睁睁的看着身上有着同样军徽的士兵惨叫倒地，天朝士兵们疯狂的砍杀着，砍杀着这些由普通百姓武装组成的军队。　　丝毫不在同一水平线上的战斗，这些拿起武器不久，接受真正的正规军事训练还不到一个月的士兵，根本没有反抗的欲望，很多人直接抛下了兵器，跪倒在了地上求饶，随后被天朝的铁骑踏成了肉泥。　　不过一天的功夫，断后的三十万黑云民兵彻底的被围歼了，鲜血染红了翠绿的草地，人的肉体被践踏后形成的肉酱极度油腻的涂抹在了大地上。天朝军队没有休息，飞快的向南边追击而去。　　斯特隆根面色冷淡的率领三大军团不远不近的跟着天朝追杀的士兵们，丝毫不怜惜这些惨死的，不是黑云帝国正统公民的士兵们。队列里，皇帝陛下的特使大人，一位身份高贵的公爵抹了抹八字胡须，笑嘻嘻的说：“让他们杀吧，杀吧，嘿嘿。。。这些贱民，死了也好，哼，省得他们又来造反，还要用帝国的军队去镇压他们。”　　冯不解的问：“可是，如果让敌军就这样追杀下去，这些民兵队伍根本不可能支撑到中部平原。大人，到时候很可能防守的兵力不够，让那些怪物冲出来啊。”　　公爵丝毫不在意的说：“冯，没关系的，陛下已经下令，各地的统领已经征集了一千万十三岁以上，一百二十岁以下（记住设定啊，这边世界人的正常寿命在200左右）的百姓充军了。。。防御的力量嘛，肯定是有的，嘿嘿。。。”　　三大巨头露出了会意的笑容，如潮的马屁拍给了黑云帝国的皇帝陛下，虽然陛下他老人家不在身边，可是他最宠信的大公爵不是在么？　　通古拉斯嘎嘎笑着说：“这样最好了，一千万青壮年啊，可以让这些麻烦的百姓足足五十年没办法恢复，我们的帝国军队消灭了异族人后，自然可以更加轻松的统治被我们征服的土地了。”　　公爵脸上露出了淫秽下流的笑容，低声说：“好处还有很多呢，这么多的男丁被送上了战场，这么多的美人儿留在家里，我们也可以多选几个充实一下府邸，也好享受一下各国不同美女的风味嘛。”　　三大巨头极度没有人品的奸笑了起来，附和不已。公爵满意的说：“一千万，嘿嘿，一千万，那些怪物再厉害，要杀光一千万被洗脑了的贱民，恐怕也不容易吧？再说了，就算这一千万杀光了，再征集一千万好了。”　　斯特隆根恶狠狠的说：“没错，帝国的子民，只有那最忠诚的两亿三千万人，其他的百姓，通通都可以送去见大神。”一众民族主义极强的骑士纷纷发出了附和声，三大军团的人更加有滋有味的欣赏起自己的军队被屠杀的美妙场景起来。　　冯舔舔嘴唇，充满了向往的说：“等异族人杀累了，就是我们出击的时候了，这么近的距离，他们就等死吧。”几个大佬狞笑着点点头，公爵大人摸摸佩戴的大剑，一本正经的说：“我年轻的时候，打仗也是一把好手呢。等时机到了，一定要亲手砍几个异族人的脑袋下来。”　　自然，他的话赢得了一阵的恭维，他也丝毫不知道害羞的吹嘘起来，很快，他就成为了黑云帝国的第一战神，武功天下无人能及的英雄人物了。　　追杀持续了三天三夜，天朝军队已经追上了三批撤退中的黑云军队，他们行军的速度实在是太慢了，一天五十里不到的行军距离，只能让他们成为天朝军队的刀下鬼。而前方的军队依稀收到了后面的逃兵传递的消息，知道天朝军队已经追了上来，惊恐中的他们不由得加快了脚步，行军速度一下子就达到了令人吃惊的水准。当然，也有些脑袋灵活的士兵偷偷的脱离了队伍，趁着没有黑云帝国正规军督阵的机会，远远的逃了出去。　　所以，经过了三天三夜的追杀，砍掉了超过一百万脑袋后，前方不远处疯狂逃窜的这一支军队，就是天朝大军所能追及的最后一支部队了。　　杨天率领的骑兵鼓起了最后一点气力，绕了一个大弧形，远远的超了出去，把这支大概十万人的小股部队圈进了天朝军队的包围之中。骑兵们举起了手中的马刀骑枪，缓缓的平放，对准了前方奔跑过来的，衣甲零落，大部分士兵的兵器都丢掉了的军队。再后方，隐隐约约的，天朝的所有追击部队举着大旗出现在了地平线上。　　八里开外，三大军团的骑士们纷纷下马，坐在地上休息，同时吃着干粮，喝着皮袋里面已经发臭发苦的水。几个大佬自然不会这样了，他们坐在了地毯上，面前是新鲜烧烤的野味以及鲜美的新酿葡萄酒。　　报仇心切的冯冷声连连：“他们大概以为我们会一直看热闹吧？三天了，他们也该被教训一下了。”　　斯特隆根笑嘻嘻的说：“亲爱的冯伯爵，我理解你的心情，无论谁被敌人打败后，都会想方设法的报复敌人的。”他不轻不重的损了一下冯，随后飞快的说：“既然这样，你的‘血夜’就打先锋吧，让你有一个在特使大人面前证明自己的机会。”公爵大人笑眯眯的点点头，冯铁青着脸点头答应了。　　天朝军队的包围圈内，那支倒霉的黑云帝国民兵们已经绝望的木立当场，他们的首领，被封了一个帝国高级将领，实际上地位不如一个最下层帝国士兵的中年人，一个打铁出生的手工艺者，慢吞吞的，步伐沉重的，浑身哆嗦不已的走向了杨天。不熟悉天朝军队编制的他，把杨天当成了这一百多万天朝军队的最高统帅。　　缓慢的跪倒在了地上，习惯于抓着铁锤快乐的打铁的大手，狠狠的把手中的劣质铁剑抛开，狠狠的向杨天磕起了响头，嘴里大声的呼喊着：“大元帅，求求您，放过我们吧。我们不是自己愿意当兵的，我们也是被逼的啊。。。求您了，求您放过我的这些兄弟吧，我们都是普通的老百姓，贵族老爷们的战争，我们没有兴趣的。”　　杨天冷笑了起来，手中的佩剑被一把沉重的精钢双手剑取代了，他抡起了手中的剑，狠狠的砍向了这个中年人的脖子。　　一股大力传来，龙风不动声色的弹走了杨天手中的大剑，斜飞的大剑呼啸着劈进了二十丈外的地面，重重的插了进去。龙风眼里有点怜悯的看着那个中年人，目光在他筋骨粗大的双手上，在他满脸风霜、淳朴的脸上扫视了一下，淡淡的说：“算了，他们投降了，他们也不是黑云帝国的正规士兵。。。一个国家的基础，就是这些最普通的老百姓，你杀光了老百姓，谁来种地，谁来建造房屋，谁来参加军队呢？”　　杨天飞快的爬下了马，冲到了那个中年人的面前，扶起了他，用流利的黑云官话说：“大叔，放心吧，你们只要放下了武器，就可以回家了。我们天朝军队，只会用铁的手段对付自己的敌人，但是我们绝对不会伤害普通的百姓的。”　　周围的将领都没有意见，监督这些民兵放下了武器，脱下了盔甲，上百人一群的，脸上充满了死里逃生的快乐的，飞快的朝包围圈外跑去。　　龙风突然冷喝了一声：“慢。”听到龙风的命令，周围的士兵们下意识的把手中的兵器重新握紧，对准了这些刚刚走出没几步的百姓。那个中年人脸上浮起了一阵绝望，麻木的眼神呆呆的看着龙风，整个人彷佛都老了一百岁。　　十万民包围圈中的百姓双腿哆嗦着，很多人哭了出来，一个跟着一个的跪倒在了地上。杨天不解的看着龙风，心里琢磨着：“说了放过他们的，难道突然想不开，又想全部杀了？这好像不像龙风这个王八蛋的脾气吧？”　　十万人黑压压的跪倒在了地上，一双双麻木惊恐的眼睛死死的看着龙风，这个一句话就可以决定他们命运的人。谁都看得出来，杨天现在似乎是场内的最高指挥官，可是龙风的意见对他有着莫大的影响力。　　龙风冷冷的，虚空划了一下，一大堆的金锭突然从空间的裂缝中掉了出来。龙风命令到：“给他们每个人都发一点路费吧。。。他们不可能都是这个大陆征集的，很多人，可能是从另外那两个大陆被调过来的，给他们一点点回家的费用，不然他们依旧要死在路上的。。。”　　天朝的士兵们默不作声的涌上了一千多人，拾起了地上的金锭，用随身携带的匕首敲击着金块，给每个跪在地上的百姓都分发了一小块。大喜过望的人群纷纷接过了金块，又害怕天朝军队突然反悔，道谢后，头也不敢回的就这么跑了出去。　　那个中年大汉跑出了十多丈，突然跑了回来，死死的望着龙风，大声问到：“你叫什么名字？”龙风露出了意思怪异的笑容，低声说：“那个将军，是我的主人，他的名字叫做杨天。”　　大汉用怪异的腔调念叨了几句：“杨天？杨天？我会告诉那些兄弟们的。”大步的走了出去。杨天看着这些欢天喜地的人匆匆的远去，突然抓起了一杆长枪在天上划了一个圈子，大声呼喊到：“全军备战，布下聚星混天阵。”　　天朝军队飞快的向中心集中，按照流花大陆上所能观测的星宿运行的玄奥轨迹，布下了一个号称世上最强大的防御阵形。‘血夜’的骑兵军团，已经出现在了地平线上。　　斯特隆根远远的望着天朝彷佛一巨大乌龟形状的阵势，长长长长的吸了一口冷气，毅然的对通古拉斯说：“我们一起上，冯那小子要吃苦头了。这些异族人，该死的，他们的阵势，太。。。”他没有说完，脸上是一脸的钦羡神色，抽出了一把血红色的马刀，在空中划出了一道血色残影，招呼‘梦魇’和‘圣华’的骑兵团，紧跟着冯的‘血夜’冲向了严阵以待的天朝军队。　　已经疲累不堪的天朝军队，每个士兵脸上都涌起了一股狂热，那是最疯狂的屠夫看到了心爱的小绵羊那样的古怪神色。超长的‘刺龙枪’缓缓的伸了出去，密密麻麻的面对着三十万养精蓄锐后疯狂冲击而来的强大骑士。　　两万具连弩带着幽蓝的寒光，缓缓的举了起来。一万名长弓手冷笑着把长箭扣在了弓弦上，阵势的中心，大批的砍刀手狠狠的在手心吐了几口吐沫，握紧了自己的大刀。两侧，一小股一小股的骑兵部队盘旋不已，密集的刺枪和马刀闪闪发光。　　杨天不耐烦的坐在自己的坐骑上，往嘴里塞了一小块肉干，低声抱怨着：“他妈的，琼老大怎么还不来？不是说好了趁机给这些王八蛋一点苦头么？别看我们人多，要是他不来帮一手，吃苦头的肯定是我们啊。妈的，看起来挺风光，老子腿都开始发麻了，这还能打么？”　　十八万只弩箭，一万之精钢长箭破空而去。三大军团的冲锋阵势突然变成了一种极度稀疏的阵形，只有不到两千人倒霉的被射成了刺猬。冯狞声狂笑：“兄弟们，冲啊，为了我们贵族骑士的荣誉，干掉他们。”　　他的语音未落，沉闷的大鼓声已经在他们的后方响了起来。‘虎狼军’的两面黑色大旗呼啦拉的飘舞了起来，十万‘虎狼军’骑兵轰鸣着朝三大军团的屁股上，就彷佛一把利刃一样捅了过来。　　黑云帝国的特使大人惊得魂飞魄散，惨叫起来：“背腹受敌，撤退，撤退，撤退。。。斯特隆根，我命令你撤退。”　　已经在天朝军队的追击下有了足够的逃窜经验的冯丝毫不用催促，就已经集合了自己的‘血夜’骑士们，斜次里冲了出去。还没有什么主意的斯特隆根正在考虑公爵大人的命令，‘梦魇’和‘圣华’已经和聚星浑天阵撞击在了一起。无数名骑士被长长的‘刺龙枪’挑了起来，他们的坐骑一片大乱，阻碍了后方自己同伴的冲击。　　弩箭又一次的骑射，大片大片的骑士摔落了，但是精力明显不够的天朝士兵，也无镇守好自己的防线，几支骑兵大队已经突破了长枪手的防线，狠狠的清扫了一次弓弩手们，顺带用自己的长枪挑飞了身体附近的砍刀兵。　　后方，来不及掉转马头的‘梦魇’骑士被‘虎狼军’打了个措手不及，上千名骑士翻身落马，随后，一阵阵呼啸而来的长枪让‘梦魇’的后方化成了尸山血海。　　浑天阵稍微变动了一下，那些冲突进了阵势的骑士们愕然发现自己已经突然深深的陷入了阵中，附近密密麻麻的都是敌人。他们死命的奋战，随后被如雪片一样的大刀砍成了碎片。　　斯特隆根保护住了公爵大人，劈死了几个琼家的士兵，带领队伍疯狂的朝着‘血夜’逃窜的方向追去。心头大恨的他已经开始谋划要狠狠的惩治一下冯了。一道冷箭突然呼啸而来，斯特隆根大惊中一刀劈去，赫然发现自己手中的战刀差点落地，斜飞的冷箭狠狠的捅进了公爵大人的屁股，让他猛的惨叫了起来，华贵无匹的白色丝绸马裤上，瞬间染上了一大块鲜艳的红色。。。　　这一次小小的交手，三大军团除了‘血夜’丝毫无损，‘梦魇’和‘圣华’的骑士死一万三千人，没有伤员。而短短的交锋，让天朝军队付出了步军伤亡四万九千人的惊人代价。　　领着‘虎狼军’骑士冲锋的琼道天皱着眉头听取战果汇报，下了唯一的一道命令：“全军撤回天堂之城，以天堂之城为中心防御，放弃外围的一切城市，只保留少量的斥候兵力。”他的命令得到了忠实的执行，大军飞快的赶回了天堂之城，把所有的仓库的库存物资都运到了天堂之城，随后，大军围绕着这座附近最大的城池，开始修筑防御工事。　　××××××××××××××××××××××××××××　　五百多万（被天朝消灭了一百万多一点的兵力，逃跑了几十万）狼狈撤兵的民兵队伍，就在他们的首领考虑是否大家同时做逃兵的时候，三大军团吵吵嚷嚷的来到了，马上打消了他们的念头。斯特隆根和通古拉斯抱怨冯不应该只顾自己的逃窜，冯则辩解到是他们没有良好的把握住战场的情况，他是不会为两大友军的损伤负责的。　　在三大军团二十多万名骑士的威逼下，民兵队伍继续缓慢的向‘黑云大陆’的中心平原开去。按照计划，他们会在一个月内开到那里，随后加入防御阵线。　　就在路上，一百万浑身杀气，盔甲上满是伤痕的战士列着整齐的队形，急速的赶到。斯特隆根狂喜，这一百万黑云帝国正规军的统帅很干脆的把兵权移交给了斯特隆根，同时低声报告说：“已经有四百万民兵到达了防御阵地，所以我们得以脱身，奉命增援侯爵大人。”　　斯特隆根哈哈大笑起来，现在自己有了如此精锐的军团，自然是很容易就能消灭掉天朝的入侵军队了。。。不过，为了更加稳当一点，是不是应该等待后续兵团的到来呢？　　随着这一百万士兵而来的，还有神殿派出的一万名法师以及传教士，开始疯狂的鼓吹那些不死族的怪物对帝国造成的损害，以及他们可能对三个大陆的人民造成的威胁。伴随着这些法师、传教士的鼓吹活动，淡淡的精神魔法也开始影响所有的民兵。　　斯特隆根偷偷的看着十几个黑色长袍的传教士浑身涌动着诡异的黑色烟影，对着附近的上万名民兵拼命的描述不死怪物的恐怖、残暴、邪恶，那些民兵则睁大了眼睛，傻愣愣的听着这些他们闻所未闻的东西。　　屁股上面鼓起了老大一块的公爵大人抚摸着自己的尊臀，阴险的说：“没错，就是这样，让这些贱民去送死吧，他们能够为了帝国的前途而送掉自己的贱命，也是很荣幸的事情嘛。”　　一个浑身笼罩在黑色披风内的大法师突然闪现在了这一群贵族大人中间，冰寒的语音彷佛夹杂着无数的冰粒子，低声说：“各位大人，这些贱民就交给我们了，陛下的意思，是诸位大人赶快带兵去防守异族人。万一他们的军队趁着没有军队防守的时机，向帝国腹地进发的话，恐怕我们就危险了。”　　公爵大人顾不上自己那帝国第一高手的名声了，连声附和说：“是啊，是啊，你们赶快带兵去好好的教训一下那些异族人，我也就跟着这些贱民的部队回帝都好了。”　　斯特隆根恭敬的说：“是的，大人，您亲自带领我们向异族人的军队发起了冲锋，所以身负重伤，这笔军功，我会向陛下禀告的。”　　公爵张开了大嘴笑起来，轻轻的拍了拍斯特隆根的肩膀，笑嘻嘻的说：“很好，很好。。。嗯，侯爵大人凯旋后，我会在陛下面前给您好好的美言的。。。帝国这么久以来，已经很久没有新的公爵了，我们是很欢迎侯爵大人加入我们的行列的。您的确是帝国贵族的典范啊。”　　斯特隆根满意的笑了，冯和通古拉斯则在心底暗骂不已。　　一百三十万黑云帝国大军，和这些正在被洗脑的民兵队伍分开了，他们径直开向北方，第一时间占据了天朝弃守的‘红岩’城。斯特隆根得意的站在城头狂笑：“这么一座小小的城池，居然让帝国损兵折将超过百万，真是不解啊。”　　通古拉斯恶毒的说：“那是统帅无能。”冯的脸色马上变得铁青，阴冷的目光死死的瞪了一眼斯特隆根和通古拉斯，心里开始盘算着：“斯特隆根的家族是动不了的，可是通古拉斯，你给我等着，我会给你点颜色看看的。”　　黑云帝国的大军占据了‘红岩’以及附近的两座城池，直接威逼‘天堂之城’，如果不是兵力实在有差距，信心满满的斯特隆根已经下令进攻了。　　双方互相试探，几乎每天都有一场千人规模的冲突，双方互有胜负，但是总体上说，天朝暂时还是占据了一定的优势，格努带领的冲锋队大量的砍杀了黑云帝国的军士们，格努自己也赢得了‘红色暴龙’的美妙称呼。龙风心底偷笑，这个外号让他想起了古地球时期，青年人对某种女士的称号。　　半个月后，另外一支五十万的黑云正规军逼近了天堂之城，他们的先锋直接冲向了杨天他们负责防守的方向，丢下了两万具尸体后才缓缓后退了。依托防御工事的天朝军队，依然伤亡了五千多人。　　又半个月，一百五十万黑云大军增援，兵权归属了斯特隆根，总兵力达到了三百万。让三大巨头高兴的是，大概再有一个月的时间，防守中部平原的剩余两百万正规军也将开到。同时，完全由黑云帝国的传统子民组成的一支一百万的新军，经过训练后也将到达。　　琼道天等人面对对方越来越多的军队是一筹莫展，每天他们都在城头眺望北方的大海，希望早日看到那密布的帆影。杨天的一阵抱怨恰好说到了诸将最担心的地方：“拜托啊，上次老子镇守‘红岩’的时候，增援拖了七天才来，差点让老子完蛋了。这次二路大军不要拖上七个月，那时候就准备替我们收尸好了。”　　×××××××××××××××××××××××　　‘黑云大陆’的中部平原，无数的不死怪物在灰暗的大地上游荡，偶尔，他们会在一个意识的指挥下组成一支规模惊人的大军，疯狂的冲击向黑云帝国的防线，但是他们往往在很短时间的疯狂屠杀后，又突然的失去了那个强大意志的控制，被回过神的黑云军队砍成碎片。这样的情况，已经持续了很久很久。　　由五百万黑云帝国正规军把守的防线上最重要的关卡‘暗夜’城，城里已经没有一个正规士兵了，取代他们的，是面色苍白，眼睛里面充满了恐惧的民兵队伍。从天朝军队的刀下脱身的五百多万人还算实力不错的，起码他们经历过了少些的战阵。可是从其他两个大陆被征服的王国，强行征集来的那些民兵，则完全就是老百姓了。防御力最差的皮甲，砍两下就失去了锋利的劣质刀剑，组成了这些“军队”的所有装备。　　‘暗夜’城的总督大模大样的在一万名骑士的簇拥下，向着城头上的民兵们指点城外的动静。他冷静，但是透出了几分恶意的得意的神情说：“你们可以看到，那些东西是什么。僵尸，骷髅，以及变异了的怪兽。”　　‘叮叮当当’的声音不断的响了起来，那是民兵们失手把自己的兵器摔在了地上。　　总督大人一脸肃穆，可是心里却是窃笑不已的说：“看看那些怪物，他们已经突破了我们的两道防线，这里是最后一道了。。。如果他们冲破了这道防线，他们就会直接进入黑云大陆，随后就是你们的两块大陆。我可以告诉你们，他们最喜欢做的是什么，那就是杀死所有的生物，然后把他们变成骷髅士兵和僵尸。”　　十几个矮小的骷髅拎着菜刀从离城不到五十丈的地方慢悠悠的走了过去。总督大人露出了一脸的恶心模样，低声指点着那一队骷髅说：“看看，我亲爱的子民们，那些小骷髅，就是两道防线之内的村民的孩子。那些还不到一岁大小的孩子，当他们死后也被变成了骷髅。”　　民兵们惊呼了起来，黑衣法师们趁机开始施展了能够让人精神狂暴的法术，但是他们是很小心，很小心的控制住了法术的威力。　　总督大人叹了一口气说：“没办法，我们受命出发去攻打那些侵入帝国的异族人，可是这条防线必须有人把守，是不是？所以帝国就征集了你们，虽然你们的战斗力不强，但是起码你们人数很多，再说嘛，那些怪物的战斗力说不定还不如你们，也就是数量多了点，只要大家不害怕他们，他们就没有什么危险。。。”　　一个高级将领看到总督的嗓子有点干渴的模样，连忙接上了话头说：“我们马上就要出发了，为了保护你们的家园，我们要出发去征伐那些异族人。可是，你们自己想想把，如果这些怪物冲破了这道防线，也就是你们脚下的这条防线，你们的家人，就会变成外面的那些鬼东西。。。说不定，下一个婴儿骷髅兵就是你的孩子。。。大家自己想想吧，是努力奋战在这里，消灭这些怪物，保护你们的家人呢，还是在我们离开后马上逃跑，让自己的家人的灵魂不得安息的变成不死的怪物。”　　领主挥挥手，带领身后的骑士飞快的离城而去，淡红色的狂暴魔法以及蛊惑魔法渐渐的发挥了作用，民兵们捡起了自己刚才丢落的兵器，嘴里喃喃的念叨着自己最心爱的家人的名字，双眼微微发红的开始准备厮杀。　　同样的情况，发生在了整个环绕中部平原的防线之内，黑云帝国的最后一批士兵离开了防线，这些因为自己家人而下定决心拼命死战的民兵，取代了他们的位置。　　似乎是为了要欢迎他们，十三个强大的意志同时出现了，十三股巨大的骷髅军团疯狂的朝着十三个方向冲击而来。上百万白惨惨的骷髅互相撞击摩擦，发出了令人胆寒的怪异声浪，轰然撞击在了城墙上。城墙微微晃动中，骷髅兵们排成了金字塔的模样，飞快的接近了城头，生锈的武器狠狠的砍在了城头上民兵们的身体上。劣质的盔甲无法有效的降低这些骷髅兵的伤害，民兵们惨叫着，带着一团团的血迹滚在了地上。但是更多的衣甲不全的人冲了上去。　　骷髅兵的实力真的太弱了，总共超过一千三百万的骷髅兵冲向了防线，只有不到八百万的骷髅完整的回到了平原地带。那些小孩子或者是婴儿的骨骼形成的骷髅兵，则往往被防守的人们一脚踏碎，根本没有造成太大的伤害。　　督战的黑衣法师们很有经验的指挥着民兵，一罐罐的火油被抬上了城头，那些满地的骨骼都被浇上了油，烧成了灰烬。　　十三个意识似乎玩腻了，在空中相互缠绕的商议了一下，唯一的一个意识开始指挥零散的不死士兵进行例行的骚扰，其他的十二个则异常享受的开始吸收整个中部平原的死气以及亡灵的怨气。从某个方面来说，黑天老鬼倒是很有资格成为亡灵法师的一员的，他有着很好的天赋以及潜力的。　　×××××××××××××××××××××××××××××××　　五百万黑云帝国的正规军全部到齐了，密集的帐篷一眼看不到边际，几乎铺满了整个大地。就在天朝军方将领们心里发寒的时候，一百万新兵也匆忙的赶了过来，给他们沉甸甸的心头狠狠的加上了一块石头。　　按照曾国轩等人背后的说法：“现在他们一人一口吐沫，就可以干掉我们整个军队了。”　　琼道天已经焦虑得肝火上腾，心里好似滚油在不停的煎熬，二路大军已经迟到了快两个月了，莫非真的象杨天说的，他们要迟到七个月么？那时候也真的只能给他们收尸了。　　黑云帝国的军队整顿了七天的阵形，尽量让大营排列得有调理，看起来更加威风一些，随后，一封战书被一百名‘梦魇’骑士送到了琼道天的手里。　　斯特隆根，正式代表黑云帝国军方的高手，向天朝的高手们挑战。他强行的从百姓手上征收了一笔税款，随后用这笔巨款收罗了一大批的三个大陆的浪人高手，准备收回一点点在互相的暗杀行动中丢失的面子。　　杨天讪笑起来：“还好，不错，不错，起码我们还能多拖几天了。老天啊，二路大军到底来不来啊？不要是半路上碰到了海啸全部喂鱼去了吧？”　　所有的在场将领狠狠的对着杨天‘呸’了一口，怒骂了一声：“乌鸦嘴，别胡说。”　　琼道天大笔一挥，在挑战书上回应到：“七天之后，红岩城前。”至于斯特隆根是否能够欣赏天朝书法的美感，就不是琼道天所关心的了。最起码，就如杨天那个该死的破嘴说的一样，他们又争取到了七天的时间。　　黑云帝国军方想表现得光棍点，调集了大批的士兵，在天堂之城和‘红岩’城之间的中心点，修筑了一个很大的观摩场地。双方规定，只允许带三万士兵以及参战的武士前往。　　天朝这边很简单，‘虎狼军’的两万五千名最精锐的战士，黑天老鬼的五千名弟子，随后就是那三千名形形色色的武林高手了。格努和龙风以及黑天老鬼，则成了天朝最大的希望寄托。杨天嬉笑着，也抢得了一个出阵的名额，反正他是下定决心好好的大闹一场了。近卫团的公子哥们则很识趣的乖乖的躲在了城里，这种场合，一说不好就要翻脸，他们可不愿意冒风险去看热闹。　　七天一晃而过。　　两面七彩盘龙旗为先导，天朝的队伍缓缓的离营出发了。后方，五十万接应的队伍密布在十里宽广的战线上，随时准备冲锋过去。就在这七天的时间内，天朝的大营前面，起码多了七千个巨大的陷坑，里面插满了尖锐的木桩，杨天惟恐落坑的人不死，招呼士兵在木桩上都抹上了厚厚的一层毒液。　　黑云帝国方面，两千多名杀手以及浪人高手，在三大军团各自一万名骑士的护卫下，也冲着比赛场地而去。　　斯特隆根得意洋洋的摸着小胡须走在了队伍的最前列，他不时的瞥一眼冯，心里盘算着在自己的主持下大败异族人的高手时，冯的脸上会出现怎么样的精彩表情。至于黑云军团，也的确需要一场对天朝的胜利来鼓舞人心了，这样才能一鼓作气的吞下这两百万人不到的异族军队。　　好书尽在www.cmfu.com正文 第六十七章 二路军　　(起点更新时间：2004-3-10 20:23:00　　本章字数：7685)　　“宝贝，放心，我一定会安全的回来的。你可是我第一个看上的美人儿，我怎么舍得就这么死呢？”　　杨天回想起了刚才告别的时候和菲多亚说的那一串肉麻的话，别的将领都没有什么反应，倒是琼家的老大似乎看出了些什么。嘿嘿，老子追求一个公主做老婆，也不算什么大错吧？再说了，我怎么也是一个王子的身份，叫我娶一个傻大妞做老婆，也不是很合适的，是不是？　　大队人马飞快的前进，将近日落的时候，到达了黑云帝国准备的赛场，简陋的木板铺就的场地，附近横七竖八的放着一些原木作为椅子。来自南方武林的金天放金大侠很不满的说：“蛮族就是蛮族，一个比武的场地居然也是这么简陋，起码也要一座五丈高台才是。”　　附近的武林人士纷纷点头，军方的人则在心里嘀咕：“这说好听点是比武，说得不好听就是战场呢，谁浪费这么多时间给你准备正规的比赛场地？”　　十几条诡异的黑影扭曲着在空气中消失了，这些来自皇宫大内的特种杀手利用自己的异能，偷偷的潜伏在了四周，侦察一下是否有黑云帝国的埋伏。不一时，琼道天就接到了消息，大概二十里开外，黑色盔甲的一支骑兵大队大概十万人正在那里休息，另外，稍微西边一点，有大概十二万的血色以及白银色的骑兵联队。天朝的军方心里有了底子，他们才埋伏了二十万人么？那么，岂不是，这边埋伏的五十万人占了大便宜了？　　两万五千铁骑在后方游走不定，参加比赛的武林人士和天朝军方的十几个高级将领在北方看台落座。十几个丹士的手上紧紧的握着龙风连夜绘制的卷轴，那是可以召唤出异界魔物的小型魔法阵，黑天老鬼的五千弟子则清一色的光头，盘膝坐在后方念叨着诡异的经文。　　马蹄声声，黑云帝国的大队也来到了。斯特隆根第一眼就看到了天朝武林人士身后的那五千名和尚，那一片光头映着落日的光辉，想忽视都难。他心里稍微抖了一下，他已经从冯的嘴里听说过了这些和尚的古怪法术，幸好这次带了一万名神殿的法师伪装成了骑士而来，否则的话，还真的麻烦了。　　琼道天带了杨天，龙风和黑天老鬼迎了上去。斯特隆根脸上带着真挚的笑容，身后跟着冯、通古拉斯以及一个长袍法师迎了过来，双方在场地中心热情的握手。琼道天大声笑着用结巴的黑天官话说：“我们两国兵戈相交，但是武人的精神还是要遵守的。既然元帅大人要求来一场正规的武人挑战赛，我们也是乐意奉陪的。”　　杨天差点笑出来，琼道天的黑天官话其实很流利了，天知道为什么他要用这么怪的腔调说话。斯特隆根眼里稍微的露出了一丝轻蔑，用非常流利的天朝语说：“本帅实话实说，我们前次吃了很大的亏，本帅下属的高手都很不服气，所以要求本帅正式向你们挑战。按照你们的话来说，本帅也算得上是从善如流了，自然要答应的。这样吧，必须分出生死，一共比赛三十六场，从明天日出时分开始，如何？”　　冯在旁边带着恶意的笑容说：“三十六，好像是你们天朝人很喜欢的一个数字嘛。”　　杨天诡异的对着冯笑了笑说：“错了，兄弟我喜欢三个六。”　　冯等几个黑云帝国的高级将领脸色一滞，搞不清楚是什么意思。龙风也邪笑起来：“三个六嘛，诸位不玩骰子么？也就是一种赌具了。。。不过，估计贵国暂时还没发明这些动些吧？”一句话，差点堵死了斯特隆根等四人，冷哼了一声，直接走了回去。依稀可以听到斯特隆根低声问话：“骰子，什么是骰子？一种兵器么？为什么探子没有报告上来？全力打探这个消息。”　　琼道天是强忍着暴笑的冲动回到自己方面的座位的，真不知道黑云军方知道了骰子到底是什么东西后，是否会气得吐血。　　数万人就这么在黑暗中静静的坐着，不时的，从四周可以听到兵器依稀的碰撞声，以及强大的掌力把一个人胸腔里面的血从嘴里很快的逼出时，发出的闷想。　　黑天老鬼低声念叨起来：“嘿嘿，玩阴的，老子怕了你们不成？”风正好从北方的大海吹来，黑天老鬼的袖子稍微抖动了几下，一大团粉末开始随着风向南边飘去，对面顿时不断的传来的喷嚏声，以及人体倒地的声音。　　漫长的黑夜终于过去了，双方的主帅又带了几个人在场地中心碰面了，不同的是，琼道天是精神抖擞，斯特隆根则是一脸的气氛。一个晚上的暗自交手，天朝武林人士阵亡二十三人，伤三十九人，黑云帝国方面亡五十二人，伤十三人，明显的吃了大亏。黑天老鬼放过去的那团毒粉，也在不动声色中把十几个黑云的高级将领放倒了。　　琼道天回到了座位上，板起了脸，低声吩咐说：“他们前面二十场大概也就是意思意思，我们这边派人和他们拼命的拖延时间就是了。最后的几场，才是真正的高手出面拼命，到时候，你们就要准备了。”黑天老鬼大大咧咧的点头答应了。　　第一天，比赛了六场，天朝胜三场，平一场，自动放弃了两场。第二天，天朝方面的高手刻意的在场上拖延时间，结果仅仅比赛了四场。。。　　过了足足七天，双方已经开始在附近场地上支起帐篷了，行军锅灶也都架了起来。通古拉斯向斯特隆根抱怨到：“大人，我们这样太不合算了，我们的军力已经早早的超过了他们，为什么一定要。。。”　　斯特隆根呵斥他：“我早就解释过了，我们不仅仅要消灭他们的军队，还要打击他们的精神，他们的武士一个个身手高强，我们必须要把他们对他们武士的信心也彻底的打消，日后如果他们的后续部队继续入侵，我们就可以用这个事实告诉他们，我们是不论从哪个方面都比他们强大很多的。”　　冯低声说：“是啊，通古拉斯大人，只要我们的战士树立了必胜的信心，还有什么不能做到的呢？现在，已经比赛了三十二场，双方刚好打了个平手，哼哼，第三十三场，就让我上场吧，我要向他们的统帅挑战。”　　斯特隆根眼里闪出了诡异的光芒，轻轻的拍拍冯的肩膀说：“这样才是我们帝国贵族应有的做法，就用‘红岩’城守将的血来洗刷你的耻辱吧。。。随后的三场，就让神殿来的高手上场，我们起码最后三场是赢定了。”冯脸色一寒，大步的走向场地。　　通古拉斯那鲁莽迟钝的脸上突然露出了一丝奸猾的神色，低声说：“嘿嘿，‘血夜’的统帅啊，多么了不起的冯伯爵。这次如果他被对方守将杀了，我是不反对一半的‘血夜’骑士加入我的‘圣华’的。”　　斯特隆根一本正经的低声说：“怎么能这样说呢？作为帝国军的同僚，我们应该预祝冯伯爵大人一战而胜啊。”说着说着，斯特隆根脸上已经涌起了掩盖不了的笑意。他得意的盘算：“接受了冯的军团，那么我就连他的未婚妻也接受了吧。。。圣波尔家族的大公爵的美人儿小姐。。。冯，你最好马上被人杀死。你快死吧。。。”　　冯站在了赛场中心，抽出了自己的长剑，对着天朝军方挑战：“我，黑云帝国皇室五大直属军团，‘血夜’骑兵军团的统帅冯，帝国爵位伯爵，正式向上次战斗中的‘红岩’城最高统帅挑战，让他的血，洗刷我以及‘血夜’军团的耻辱吧。”　　天朝军方将领的眼睛同时看了杨天一下，‘虎狼军’的大统领龙将军冷哼一声就要上场。杨天一手拉住了他，嬉皮笑脸的说：“他是在挑战我呢，没必要龙将军上场，我自信还可以对付得了他。”　　没等任何人劝阻，杨天拎起了一把双手剑，大步走上了赛场，顺手把自己的盔甲胡乱的解下，抛开。冯露出了笑容，把自己的佩剑插在了地上，飞快的解下了自己的盔甲，远远的扔开，活动了一下手脚，对着杨天露出了轻蔑的眼神，举起中指对着杨天勾了两下。　　杨天没有吭声，稳稳的站在了冯身前不到三丈处，一道凄厉的剑风，却带着水晶一般晶莹璀璨的光华，甚至还有一点点绝代风化的凄美，微微的带起了一丝风声，却犹如美人的一声轻吟，划出了一道弧线向冯的脖子销去。　　冯马上换了脸色，肃穆的举起自己的大剑，大步后退了三步，右腿向后支撑，上半身带动了腰力，狠狠的一剑劈了出去。带着淡红色气劲的剑锋劈散了杨天的剑气，强大的冲击波从剑风与剑锋相撞的地方发出，冯的眼睛微微的眯了一下。　　就是这时，杨天猫下了腰，赫然带起了三四道残影，把双手剑隐藏在了自己腋下，呼啸着冲了上去，随后随手的一剑向斜上方撩了出去。冯顺势一剑下劈，当他的剑锋恰恰要撞击到杨天的双手剑时，杨天的剑已经微妙的调整了一下角度，带起了一片惑人心神的如水剑光，轻轻的掠过了冯的腰间。　　冯的剑上猛的吐出了一道一丈多长的红色剑气，杨天却急退，站在五丈开外贱笑不已。那道红色剑气脱离了冯的剑，呼啸着刺向了黑云帝国观战阵营的一批中级骑士，轰然声中，十几个倒霉鬼被炸得鸡飞狗跳，慌忙后退不已。　　冯狂怒，全身涌起了一道强大的起浪，衣衫翻舞中就要冲向杨天。格努突然发出了一阵狂笑，随后，天朝阵营哄笑不已，紧接着，两名来自黑云帝国神殿的大法师也突然弯下腰暴笑起来，带动着斯特隆根以下所有的帝国军人开始了哄笑。　　海风轻轻的吹过，温柔的吹过了冯赤裸的大腿以及大腿间那累赘的一大串东西。杨天刚才的那一剑，已经在冯的腰带上连续削了十三剑，如此温柔的攻击虽然不能伤害到冯的身体，但是却足以彻底的震碎冯的腰带以及内裤了。　　冯的脸色从惨白，突然变成了血红，随后是青紫，最后变成了漆黑的怒色。加入杨天的那一剑是攻向了他的身体，根本就不能把全力护身的他如何，可惜的是，天生有点痞气的杨天选择了他的下装作为目标。　　冯的双目已经转成血红色，赫然一掌撕破了自己上身的所有服饰，纠缠在小腿上的长裤也被激射的斗气震成了粉碎。冯身上涌起了一股浓稠得彷佛熔岩的红色斗气，笼罩住了他赤裸的身体。　　斯特隆根吓然惊呼：“该死的，冯居然在现在突破了瓶颈。不是说他已经连续三年没有提升功力了么？”通古拉斯傻愣愣的带点羡慕的看着冯身上的斗气，低声嘀咕：“原来，在战场上被人砍掉裤子，可以突然提升自己的斗气的么？嘿嘿。。。嘿嘿。。。”　　一道粗大的，彷佛一条张牙舞爪的巨龙的红色斗气轰然击向了杨天。杨天奸笑连连，突然一个跟头闪开了，飞快的退向了自己的阵营，嘴里狂呼：“我认输了，我认输了，我承认‘红岩’城的统帅打不赢黑云帝国‘血夜’的统帅。。。可是‘血夜’攻城输给了我，所以也不过是个平手嘛。”　　天朝军方一起起哄，那道红色的斗气流一举击杀了三名黑云帝国聘用的高手。冯那赤裸的身体慢慢的显露，正好听到了杨天最后几句话，他漆黑的脸色突然变成紫胀色，一口淤血猛的喷了出来，身体就这样委顿在了地上。杨天邪笑起来：“他妈的，老子还没有出赛场，可是敌人已经倒下了，老子是不是赢了？”　　琼道天故作公正的说：“这一场，我们还是算平手吧，斯特隆根先生，你认为呢？”斯特隆根面色怪异的点头答应了。　　自然有几个‘血夜’军团的高级骑士冲上去，用披风盖住了自己统帅的身体，把他抬了回去，仇恨的目光狠狠的盯了一下正在接受曾国轩、蒋春水祝贺的杨天。　　风势渐渐变大了，呼啸的海风席卷了这片平原，树木摇动，掩盖了四周的一切声音。琼道天大呼：“可能要变天了，加快进行下面三场比赛，到底是个什么结果，我们也来做个结算了。”　　一名来自黑云帝国神殿的大法师飞快的闪进了场地，黑天老鬼狞笑了几声，慢吞吞的大咧咧的走了上去。看到了是法师之间的拼斗，双方的观战阵营不自觉的向后退后了五十丈。黑天老鬼揭开了上半身的袈裟，胡乱的扔开，极度无礼的抬起了头，用目光瞥了一下对面的黑衣法师，哼哼了几声。　　十几骑极度神俊的马匹突然从天朝阵营的后方奔驰而来，在后方的小小高地上来回的奔跑，马上的骑士举起了一面小小的杂色旗帜，不停的做着各种高难度的马上特技动作。　　斯特隆根飞快的招回了那位手上已经聚集了大团大团红色火光的法师，对着琼道天狞声问到：“你们想要背信弃义的攻击我们么？不是说了比赛的时候严禁大军调动么？既然你们突然显示军力，就不要怪我们不客气了。”　　十几个火球突然闪上了天空，在空中轰然爆炸，‘梦魇’、‘血夜’、‘圣华’三大骑兵军团的骑士们呼啸而来，远远的可以看到他们在空中挥舞的刀剑发出的闪光。　　琼道天大惊，急问：“谁叫他们突然上来的。”　　龙将军怒吼一声：“不管了，反正是他们第一个发动了攻击，不是我们的错，我们反击吧。”格努已经抽出了自己的巨剑，准备冲向重兵环绕的斯特隆根了。　　琼道天狠狠的一点头，努哼到：“招呼后面的大军上来，和他们好好的干上一场，回去追究到底是谁命令这几个骑兵上来的，处置他们一个治军不严、违犯军令的罪名。”赫然间，就在很近的地方，无数的土坑突然出现，一块块的盖板被揭开，大群大群的黑云帝国的步兵吼叫着冲了出来。　　杨天一摊手，吼叫到：“他妈的，他们七天的功夫还挖了这么多坑来藏兵，该死的，根本就是想一口吃掉我们啊，现在我们后面的大队人马起码还要两盏茶的时间才能冲上来，他们现在起码超过了十万人了。”　　琼道天脸上肌肉抽动了几下，猛的抓起了自己的黄金战枪，就要准备第一个冲杀出去，嘴里狂呼：“天朝儿郎，死战吧。”　　一个清冷的声音远远的传来：“天朝儿郎如果死战，本帅可是舍不得呢。”　　上万的火球突然伴随着轰鸣声出现在天空，远远的落在了冲锋而来的三大军团的马群里。残肢碎肉伴随着火光以及雷鸣一般的爆炸声飞射而出，超过三万名精锐的骑士就在这一次的齐射中失去了性命。　　无边无际的骑兵大队突然从天朝后方的平地上闪现，他们打着五颜六色的杂色旗帜，每个骑兵都没有和身边的同伴过多的战术配合，但是看着他们那在马背上超级灵活的动作，谁都可以看出他们是最可怕的骑士。　　斯特隆根第一时间做出了决定：“撤退，撤退，砍了那些刺探军情的士兵，天朝不是仅仅埋伏了五十万步兵在后面么？为什么有这么多的骑兵出现？”他第一个骑上了自己的战马，呼啸而去。　　‘梦魇’、‘血夜’、‘圣华’三大军团的骑兵冲锋阵势早就破烂不堪，那些久经训练的战马也一时无法承受如此恐怖的炮击，纷纷乱窜乱跳起来，三大军团的代理统领看到斯特隆根等人飞窜而回，也不等命令，第一时间下令拨转了马头，一起朝‘红岩’城方向撤退了。　　倒霉的就是那些在地洞内委屈了好几天的黑云士兵，本来就已经没有什么精力了，现在还被他们的统帅无情的抛弃，不到七万人的埋伏士兵，瞬间就被超过百万的骑兵大队给湮没了。琼道天张大了嘴巴：“天啊，他们，他们什么时候到的？”　　龙风轻轻的弹了一下手指，文大帅还真的沉的住气啊，早两天就到了，居然还好整以暇的调派军队，还推了五千门火炮上来。。。炮声隆隆，逃窜中的三大军团不断的有骑士连人带马的被炸上了天。说起来也真可怜，三大骑士军团根本就没有和天朝军队真正的交过手，就在天朝军队连叠出现的诡计中被消耗了大批的战斗力。　　一身金甲的文远带了上千名战将笑嘻嘻的策马行来，对着琼道天行了一个礼，有点惭愧的说：“琼帅，实在对不起了。陛下征集了更多的工匠，连续赶造了大批的舰只，我们只得等待新的舰只完工后才一起过来。看来还好，还没有误事吧？”　　琼道天喜出望外，扑上去差点把文远一把拉下马来，大声笑着说：“没误事，没误事。。。哈哈，哈哈，该死的，你们总算来了，这两个月我差点就快绝食死了，你们再不来，他们这些兵就会把兄弟我给逼疯了。”　　琼道天几乎是手舞足蹈起来：“文帅，你来了，这摊子可交给你了。。。诶哟，我心里也终于舒坦了，妈的，这两个月啊，眼睁睁看着他们一百万一百万的增兵，我心里啊。。。”他长长的望天舒了一口气，异常轻松的说：“这下舒坦，该他们难受了。”　　文远轻笑，下了马和琼道天并肩而立，笑着说：“我们是拼命的赶路程，就是害怕万一遇到风浪，可就对不起一路军的兄弟们了。。。嗯。。。”　　文远沉吟了一下，突然笑着对杨天说：“杨将军，你过来。。。不知道为什么，有三千多近卫团的成员突然回到了圣京，陛下居然全部把他们打入了天牢，你可知道原因么？”　　杨天谄笑着凑了过去，低声下气的说：“这个嘛，大帅，你想想啊，我其实没冤枉他们，他们委实也是临阵逃脱嘛，虽然有些罪名可能是安置得过分了点，但是强抢民女他们都做过，我可真正的没有冤枉他们。。。至于其他的还有些罪名，我也是听说的，顺手就加上去了，陛下他信了，可和我无关啊。。。那群王八蛋小子，居然要正式开打的时候给老子闹逃兵，能不好好的调理一下么？”　　文远嘿嘿笑了几声，点点头，没说话。杨天摸摸脑袋，赶快跑进了士兵队里藏着去了。文远才没这么好心给那些公子哥们出头翻案，不过，他就是觉得，按照杨天控告那些公子哥们的罪名，他小子怎么也要自己弄上一个御下不严的罪名，稍微点醒他一下就是了。　　风起处，来自西方大陆的一百七十万精锐的骑手足足追杀到了‘红岩’城下，很是耀武扬威的装出了一副要围城攻城的模样，在黑云帝国大军来援之前，飞快的溜达了回来。这次追击，虽然并没有对黑云帝国三大军团造成太大的损伤，起码也显露了一些威风，也让这些在马上憋急了的骑兵喘了一口气。　　这次，文远的火炮大队给三大军团造成了惨重的伤亡，总共超过五万精锐的骑士被炸死，又急又气的斯特隆根差点就像冯一样吐血晕倒了。　　大军回城，一股股从运兵船上下来的士兵很快的在天堂之城的周围扎下了营寨，这次足足来了三百万士兵，一百八十万匹战马，总共出动了各种舰只两万多艘，据说天朝本土附近，连一艘稍微大点的军船都找不到了。很多渔船也都被征用，封上了盖子后，里面装满了粮草，幸好没有碰上风浪，这些拖拽在大船后方的粮草小船并没有太大的损失。　　足足忙乱了半个月，才安定好了所有的二路大军。帐篷太多，密密麻麻的，最远的地方，已经靠近了黑云帝国的封锁线。斯特隆根很明智的放弃了和天朝大营最靠近的那座城池，天朝军队丝毫不客气的接管了它。在没有判断明白对方的实力之前，两方面都选择了静观其变的做法，没有贸然的出击。　　眼睁睁的看着天朝的营盘越来越大，越来越接近自己的防线，斯特隆根无奈的下达了收缩兵力，重新构造一条防线的命令。现在天朝的总兵力已经接近了黑云帝国的大军，如果还是分兵把守这些城池，只能是被各个击破而已。　　文远听取了琼道天汇报的第一轮的战况，赫然发现杨天成了表现最突出的人，心中暗喜之下，他毫不犹豫的直接给杨天提升了两级军衔，成为了方面军团的大统领，下辖五十万大军，直接收回了黑云帝国放弃的‘河谷’城。　　杨天现在是意气风发，文远看在他老子的分上是格外的照顾他，加上他的确也和近卫团的一群公子哥立下了真正的功劳，此刻，他坐在‘河谷’城最华丽的贵族的府邸里面，大肆的加封一群公子哥，那些从矿山偷偷带出来的金锭银锭也都平分在了各自的手里。　　斯特隆根才不会眼睁睁的吃闷亏，他已经开始盘算要如何和天朝的军队好好的正面较量一场了。他的一个随军参谋，也就是向他提出开设一个比武大会，趁机干掉天朝将领的那位，被斯特隆根毫不留情的关入了大牢。总要有人为了失利顶罪的。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第六十八章 放弃　　(起点更新时间：2004-3-12 19:21:00　　本章字数：6645)　　“菲多亚公主，您认为，您以及您的随从，依然对你们王国的子民拥有相当的权威么？或者说，他们是否还会乐意跟随你们呢？”　　“是的，我一直这样坚信。我们神光王国的臣民是最忠诚的子民，我们爱他们，他们也爱我们。我们不是因为我们的暴戾和残忍失去了民心，我们的失败，仅仅是因为黑云帝国的军队太强大了。”　　文远露出了一丝微笑，没理会站在他身边对着菲多亚差点流出口水的杨天，点头应诺说：“那么，只要你们能够配合我们安抚原神光王国的百姓，让他们消极的援助黑云帝国的军队，我们会允许你们的王国保留自己的独立权力的。”　　杨天是连夜从‘河谷’城赶来的，连忙点头笑嘻嘻的对菲多亚说：“是啊，是啊，你们只要派几个大臣出去联络一下以前的贵族和百姓，让他们在供应给黑云帝国的粮草里面投点毒药什么的，就帮了大忙了。”　　菲多亚对着杨天嫣然一笑，轻轻的点点头。文远眉毛轻轻的一扬，瞥了一眼杨天，微微的皱了一下眉头。龙风眼睛里面杀气一闪，瞬间恢复了正常。　　文远传令：“诸位准备了，我们全力把他们逼退一千里，给我们留出足够的土地。再过去，就是以前神光王国的土地，就轮到菲多亚公主殿下以及忠于你们的人效力了。趁我们士气正足，杀。。。”诸将领诺，纷纷步出了帅府，带领自己的卫队，奔驰而出。　　传令兵在连绵数百里的大营内疯狂的奔驰，引兵用的狼烟冲天而起，上百名黑衣和尚、杏色服饰的丹士纷纷浮上天空，团团光芒急闪。‘隆隆’的鼓声中，黑衣黑甲、金盔金甲、银袍银甲，等等服饰不同的天朝士兵一队队的开出了营盘，汇集成了一条粗大的铁流，向着‘红岩’城涌去。　　巨大的投石器、巨弩、新式或者旧式的火炮在一团团士兵的簇拥下，跟随着大队人马逶迤而去。黑天老鬼的九千弟子气势嚣张的离地十几丈，纷纷悬空飞行。‘虎狼军’的骑兵以及西方大陆来的大批骑队在步兵两侧缓缓而行。两百三十万大军，投入了这次的威慑活动。　　黑云帝国的士兵正为天朝的大队援兵到来的事情而心惊，眼看着大批的队伍朝着斯特隆根他们一众高官所在的‘红岩’城而来，附近的三座城市里，大批的骑兵奔驰而出。马上，天朝的合计超过百万的骑兵队伍分成了三队，蛮横的迎击了过去。　　就在队伍内行军的上千门火炮立刻架好，稍微校准后，对着几里外的敌军大队发出了怒吼，硝烟弥漫，一团团的火光从地面上升腾而起，无数的黑云骑兵惨叫着落马，血液混杂了泥土，把整个大地染成了酱紫色。密密麻麻的弩箭，彷佛一道道金属的瀑布，不断的向着黑云的骑兵倾泻下去，从高空落下的弓箭有着惊人的力道，无数的骑兵被射穿了身体，或者是硬生生的钉在了地上。　　黑天老鬼一声令下，五千条黑气席卷而出，整个天地马上变成了阴风惨惨的鬼蜮，剩余的四千弟子则疯狂的吸收阵亡亡灵的生气怨气，源源不断的注入了黑天老鬼的阴魂塔。　　杨天带领了一批自己的直属部队，有气无力的看着前方打得热闹。格努浑身都在发痒，抱怨到：“为什么要我们去守城，不要我们去砍人呢？憋着好难受啊。”曾国轩嘻笑着说：“难受？那么就找个姑娘泻火好了。。。哈哈哈哈哈。。。”对于不用上战场了，这群公子哥可是高兴得很。　　龙风轻轻的策马到了杨天身边，低声说：“注意点啊，文远虽然看在你那个老子的面上比较照顾你，可是，他真正忠心的还是天朝。你和那位公主，哪怕上床了都不要紧，就是不要被他发现了，否则，你说不定会被调回天朝的。”　　杨天目光一寒，冷声说：“我和文远，也没有什么感情吧。到时候看着办好了，反正他身边无论有多少人，你都可以办好的，是不是？”龙风点点头，突然高声赞叹说：“我一直以为西方大陆的那几个国家没什么战斗力，现在看来还不错嘛。”　　黑云帝国身披重甲的骑兵，正一个接一个的从马上摔了下来。‘虎狼军’的骑兵大队彷佛一把最坚硬的锥子，狠狠的切入了一支黑云骑兵队中，横扫了过去。而那些来自西方大陆游牧国家的骑兵们，身上裹着的是简陋的皮甲，手上拿着的，也是简单但是自己最合手的弓箭。他们根本没有和敌军正面交锋的习惯，分散成了小股的骑兵队，一支支长箭远远的就把机动力不如自己的敌人射了下来。相比较下，‘虎狼军’虽然战力超人，可是也有了不少人受伤，而这些打游击战的骑兵，却还没有伤着一个。　　杨天突然偷笑起来：“这些骑兵，以后肯定还是要返回西方大陆的吧？如果他们知道了，天朝的军队也可以向黑云帝国的这些骑兵一样，被慢慢的一个个的射死，你说他们会怎么想？”　　龙风微笑起来，轻轻的说：“那么，也要你给他们点点火才行啊。怎么说你也是圣多尔的王子，和他们还是自己人呢。”　　杨天点点头，狠狠的抽了一下自己的座下马，大声喊到：“兄弟们，让他们在这里杀吧，我们回‘河谷’城，妈的，河边的妞儿就是水灵灵的惹人心疼啊。”一群公子哥们大笑起来，混杂着一丝丝说不出的淫亵味道，这支万余人的队伍横插了出去，顺手解决了一支不到两百人的黑云骑队。　　黑云帝国骑兵队的统领立刻分派了一支两万余人的队伍追杀杨天他们，他还以为杨天的队伍是去偷袭自己后方的。龙风扔了上百个巨大的火球出去，炸得追击的队伍人仰马翻，瞬间被‘虎狼军’冲突过来的骑兵解决了。　　‘红岩’城头，黑云帝国的大小将领们面色凝重的看着在黑云帝国骑兵大队不断的骚扰冲击下，依然慢慢的前行的攻城队伍。斯特隆根叹息了一口：“他们的装备比我们好太多了，他们的火炮，我们全国之力，不过五百门，这仗，没办法打了。”　　随着新军队伍而来的，一位督战的亲王不解的问：“我们的兵力比他们多，而且也是身经百战的精锐，难道就没办法对付他们么？”　　通古拉斯耐心的解释说：“殿下，如果是野战，那么我们占据了一定的优势，可是，他们一定不会和我们野战的。如果我们出城攻击，那么他们就据城防御，如果我们在城内，他们就依靠优势的攻城器械来攻城，我们没什么办法对付他们。”　　斯特隆根叹息着说：“如果我们有和他们一样的火炮，那么我们就可以公平的和他们对阵了。我们的士卒，并不弱于他们呢。先和他们打上一场，然后弃城后撤吧。”　　通古拉斯同意：“依靠天险和他们据守。。。”　　亲王发怒了：“难道你们就要一直撤退，撤退回帝都么？你们是帝国的贵族，还是帝国的骑士，难道你们要放弃一切荣耀，象个怕死鬼一样的退回自己的府邸，躲进你们妻妾的裙子发抖么？”　　亲王的话太难听了，斯特隆根双目一瞪，浑身涌上了一股强大吓人的气势，一个字一个字的说：“我们不是败退，我们实在没法的情况下战略性的转移。殿下，如果帝国提供给我们和他们一样的火炮，我们就可以公平的交战，否则的话，为了帝国士兵的生命，我们必须寻找另外的战机。”　　亲王差点一屁股坐在了地板上，斯特隆根的气势太吓人了。通古拉斯打圆场说：“其实，他们大概有五千门以上的火炮，如果我们能够干掉他们的炮兵，这个就是最理想的了。如果用奇兵埋伏，这个作战目标还是可以达成的。当然了，我们自己的火炮生产必须放快脚步。以前已经在北方他们的大陆上吃过苦头的，可是帝国的大批资金都捐献给了神殿，火炮的研制也就。。。”　　几个神殿的大法师眼里发出了诡异的红光，怒声到：“难道你们置疑大神么？奉献给大神金钱，让大神保佑帝国，难道是不应该的么？没有研制出足够的火炮，是你们军方的人无能，难道你们就想用这个借口侮辱神殿么？”　　斯特隆根一手推开了手已经握在了剑柄上的通古拉斯，笑嘻嘻的对几个大法师陪着笑脸：“通古拉斯大人不是这个意思，还请诸位原谅，原谅，现在大兵压境，通古拉斯，你准备带人出去冲击一阵，反正他们的人马靠近后，他们也不敢胡乱的开炮了的。”　　通古拉斯气鼓鼓的答应了，下了城楼。一小队天朝的骑兵耀武扬威的在城门附近来回奔驰，看他们身上的盔甲，都是地位不高的中下级军官或者身份最低的骑兵。　　督战的亲王探出了一个脑袋，好奇的指点着说：“这些人就是那些异族人？真是奇怪的服饰啊，就他们能够打败我们帝国么？”　　斯特隆根微笑着，微微弯腰鞠躬说：“当然不能了，亲爱的亲王。。。”　　那一小支骑兵队伍内，一个精瘦的人突然掏出了一张奇形巨弓，搭上了一支精钢长箭，拉满了弓弦，随后，根本还没有听到箭矢破空的声音，亲王的脑袋已经多出了一个透明的窟窿，一小注鲜血激射而出。那支骑兵小队欢呼着，飞快的拨马就回，李将军心里很得意，他看到了斯特隆根向亲王行礼，下意识的就对着他放了一箭，能够让一国统帅鞠躬的人，肯定多少是个有身份的人吧？　　斯特隆根惊呆了，周围的黑云帝国将领们惊呆了，几个神殿的大法师也傻愣愣的呆立当场。这个亲王是黑云帝国的皇帝最宠信的皇族，如今，当着他们的面，亲王被对方的弓箭手射死，每个在场的人，多少都会被扣上一点点罪名。　　斯特隆根狂呼起来：“暗箭伤人的杂碎，你们来啊，来和我决斗啊。”亲王喉咙里面发出了‘咯咯’的声响，轰然倒地，彷佛一座山塌了下来，重重的砸在了在场人士的心头上。一个统领级别的将领嗫嚅的问：“怎么可能，那个弓箭手起码离这里的直线距离有一百五十丈，帝国最强的弓箭手也不能。。。”　　斯特隆根长长的吸了一口气，冷冰冰的说：“我记住他了，异族人里面最厉害也是最卑鄙的弓箭手。”他记起了自己第一次和天朝军队交手的时候，那差点让自己手中灌注了强大斗气的宝刀脱手的一箭，也就是那一箭，让上次的帝国特使屁股上面开了个天窗。　　天朝的攻城大军缓缓的在离城十里的距离扎营，附近，将近两百万的骑兵还在百里方圆的战场上互相冲突刺杀，可是天朝的攻城大军丝毫不理会这些，有条不紊的安扎下了营寨。出乎黑云帝国军方的意外，天朝军队并没有依靠盛气来攻城。　　天堂之城仅仅留下了三十万人的防守部队，其他军队通通开向了离黑云帝国驻军的几个城市三十里许的地方，隐隐的威胁着他们的侧面，不让他们有胆子贸然的支援‘红岩’城。‘红岩’城的攻守战又将展开，唯一不同的是，天朝的牵制军队接到了严令，禁止出战，他们只要在附近把声势弄大就好了。　　杨天的‘河谷’城成为了在三座黑云帝国占领的城池附近的孤城，他的手下一共有五十万大军，附近三座城池的黑云军队超过了一百三十万，可是他们只能眼睁睁的看着杨天的下属在城市附近逛悠，他们兵力不可能攻克‘河谷’城，而他们的职责又不允许他们冒着城池沦陷的危险，不顾一切的救援‘红岩’城，双方就此僵持着。　　骑兵方面的交手持续了三个时辰，当双方的战马都疲累不堪后，双方同时收兵，支援的黑云帝国军无法冲破天朝军的阻拦，天朝军则心满意足的看着自己的大军隐隐的把‘红岩’城和援军隔离开了。冷静下来的斯特隆根已经开始盘算如何才能让大军安全的退却了，‘红岩’城内，以及南边的两个大营还有超过六十万的军队，他倒是不担心会被天朝很快的攻克。　　天朝的攻城大军在城下拖延了三天时间，这三天对整个黑云帝国军来说，简直就是度日如年，各个方面军都在等待看第一次交锋的结果，可是天朝就是不动，这些身经百战的精锐黑云士兵，心里面也不由得有点紧张了。其中一些在西方大陆和天朝大军交手过的士兵，也开始回想起那时候惨败的情况，也稍微的影响了黑云帝国的士气。　　龙风的房间内，摆放了一个巨大的沙盘，眼看着不过千许里地的范围内，居然聚集了超过千万的双方大军，加上数目只多不少的当地居民，龙风郁闷的叹息：“这个人口密度，和地球上面最变态的现代都市都有得一拼了。这么小的战场，根本没办法展开兵力啊。。。还有三路大军要过来，该死啊，到时候该怎么玩？是不是该建议。。。”他急冲冲的去找杨天了。　　不到一顿饭的时间，杨天就派出了传令兵，把自己的一份文书传向了文远的大营。里面建议，三路大军不要继续开往这里，而是避开黑云帝国的传统势力范围，从他们控制力比较弱的另外一个大陆登陆，让黑云帝国背腹受敌，也省得这边大军数目过多，调配上面出现问题。　　文远沉思了一阵，飞快的写了一道文书，交代用最快的速度送回圣京，随后下达了攻城的命令。　　两百多块巨石平地拔空而起，呼啸着砸向了‘红岩’城头，几块力量不够的巨石无奈的和城墙外壁亲热了一下，带下了一大块的砖块土石，城头都晃悠了几下。随后，伴随着骨肉的破裂声，一片片的黑云士兵被横扫了出去，肉酱裹在了巨石上，滚入了城里。　　五千门火炮缓缓的抬起了身管，瞄准了‘红岩’的城墙，虽然在龙风的眼里看来，这些火炮无非只能算是一些小口径的野战炮，而且是最原始的那种，可是对于还处于冷兵器时代的这个世界来说，已经是威力极度可怕的火力了。　　绵延五里多的，‘红岩’城的北方城墙上面冒起了无数的火球，沉闷的爆炸让整个地面都发出了颤抖，城墙上的守兵发出了凄厉的惨叫，可是完全的被炮声笼盖住了。　　就在硝烟和火光的掩护下，十几辆辎重车被快速的推到了城墙下，里面装的是超过了三千斤的，在龙风的那个时代的地球被称为TNT的烈性炸药。百多名天朝的士兵点着了导火索，随后拼命的向自己的阵营奔跑。　　他们很快的跑出了两百多丈，燃烧的速度稍微快了一点的炸药车爆炸了，他们的身影，也被巨大的火球吞噬了。强大的冲击波炸毁了‘红岩’城北方城墙的三分之一，随后摧毁了城市内部大批的建筑，这些土木结构的民居在这种超出了时代的炸药威力下，简直就是摧枯拉朽一般粉碎了。　　离城十里，天朝士兵们感受到了扑面而来的强大热浪，以及地面巨大的震抖。文远和一众高级将领张大了嘴巴，茫然的注视着‘红岩’城上空的那朵小小的，诡异的蘑菇云。　　是役，黑云帝国镇守‘红岩’城的士兵，有超过两万人终身失聪。斯特隆根以及通古拉斯从强大的爆炸声浪中清醒后，怒吼着下达了彻底退却的命令。等待天朝军队进入‘红岩’城的时候，只有满地的尸骸，以及在血污的地面上挣扎呻吟的上万‘红岩’居民。　　文远沉默，良久，他低声问：“我们带了多少这种炸药？”　　他的一位副官结结巴巴的报告了：“五船，超过二十万斤。”　　文远点点头，命令说：“以后，放置这些炸药的仓库，必须离开本营超过三十里，行军时，运送的车辆不能接近队列二十里，违令者，斩。”命令很快的传达下去了。　　坐在‘河谷’城头喝酒的杨天等人，看着一股股的黑云士兵秩序谨然的慢慢的离开了城池，慢慢的向南边退却，同时城池内燃起了大火。杨天惊呼了起来：“他妈的，这群王八蛋，他们在把带不走的粮草放火烧掉，给老子冲，去救火啊。。。烧光了粮草顶多没饭吃，烧掉了那些金银珠宝。。。”　　他的话没有说完，曾国轩和蒋春水已经带人从城头上跳了下去，一个倒霉的家伙扭伤了脚，怪声在城头下叫嚷了起来。　　龙风在一旁苦笑，他刚才用神念看到了‘红岩’城发生的一切，掌握了烈性炸药的天朝军队，居然没有试试威力，就贸然的投入战场么？三千多斤TNT啊。。。他们居然就这样放了上去，赫然还是用人手去点火。　　黑云帝国非常谨慎的退却着，让出了大片的土地。天朝的军队在后面缓缓的送行，同时接收沿途的政权，那些突然冒出头来宣布自己是某某某某王国贵族的人，全部被秘营的杀手处理掉了。　　文远不敢下令突击这些退却中的黑云大军，他们是随时做好了反击的准备的，文远不愿意在不能占便宜的战斗中盲目的消耗自己的力量，于是，双方间隔三十里，一路走了超过二十天，黑云帝国的军队终于在一条东西方向的大河对岸停留了下来，依托这条河流布置起了新的防线。天朝军队也停下了脚步，在河流的这边布置了数不清的堡垒，开始准备下一次的突击。　　斯特隆根的要求信函雪片一般的投向了帝都，黑云帝国开始全力的制造他所需要的军械。信中，斯特隆根根据现在的情况做出了判断：“如果在三个月内，无法提供超过四千门的火炮以及相应的火药，黑云帝国，一定亡国。。。臣，只能坚守三个月了。”　　为了阻挠天朝的进军准备，黑云帝国不时的派出小股部队趁夜过河，进行自杀性的攻击，却也烧毁了不少的船只木材等物品，让天朝军方一时头疼无比。。。　　唯一心怀大畅的是杨天等人，殿后的他们一路搜刮而来，行军的队列中已经夹杂了很多的辎重车，里面沉甸甸的非金则银，非珠则宝。一旦回到天朝，近卫团的公子哥们最起码每个人都能富甲一方的。。。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第六十九章 得民心者　　(起点更新时间：2004-3-15 20:01:00　　本章字数：10767)　　菲多亚站在黄土垒就的堡垒上，看着大河的那边发楞。杨天一脸殷勤的跟着她到处逛悠，陪着笑脸问她说：“那边，就是你们以前王国的领地了吧？”　　菲多亚一脸悲容，点点头，用很细微的声音说：“是啊，我们王国的领土。我们的每个贵族都很爱护自己的子民，子民们也是一心一意的研究最华美的艺术品的加工，贵族基本上都可以算是这个大陆最高雅的艺术鉴赏家。可笑的是，当黑云帝国攻打过来的时候，我们王国居然找不出一个带兵的将领，甚至凑不齐十万士兵去稍微抵抗一下。。。”眼泪，从菲多亚白玉一般的脸庞流了下来。　　杨天开始盘算这样的一个国家会有多少的潜在经济实力了，按照龙风教导他的，战争打到最后就是拼经济和科技实力，没有了这两项，哪怕你动用一千万人，照样会被打得惨不忍睹，就象现在的黑云帝国一样。　　菲多亚继续发痴的低声说话：“我最喜爱的宫殿，是全部用白玉搭建的，上面刻满了最精美的花纹。天花板上，镶嵌了一万颗夜明珠，上千粒有名的宝石。宫殿里面的雕像，全部是最有名的艺术家用上好的玉石，或者是精金白银雕刻的，那简直就是梦幻一般的景色。”　　林逸云已经流着口水凑了过来，嘴里嘀咕着：“天啊，我只要那一块天花板就够了，就够我逍遥十辈子了，或者去‘万花大街’包整条街的过一辈子了。”杨天没动声色的一脚把他踢下了城墙，也就两丈来高，估计摔不死他吧？　　杨天很自然的把手放在了菲多亚的肩头，低声安慰她说：“乖乖的，不要哭了，我好心疼啊。放心，我们一定会帮你们收回你们的国土的，日后，只要我做了这块土地的领主，我会好好的照顾你的王国的。”　　菲多亚有点软弱的靠在了杨天的手上，杨天绝对不会浪费这个机会，双手不怎么老实的搂住了她，顺便从她的臀部向下了一寸许。。。嘴里温柔无比的说：“你的随从已经偷渡过去联络你们王国的旧部了。日后，你在自己的国土上召集一支义军，我会带领他们，把他们磨练成一支铁军的，让他们在战场上为自己复仇。”菲多亚坚定的点点头，不怎么自然的扭动了一下身子，杨天几个正在胡乱弹动的手指马上安静了下来。　　天色渐渐的黑了，把菲多亚送回了中军占据的城池，杨天带了一大批人马开始沿着河道巡逻了。最近几天，每天晚上几乎都有上百名黑云帝国的小队人马偷偷的过来，这里给你点上一把火，那里给你砍断一群战马的缰绳，弄得天朝军队是恼怒得很。　　龙风打了个呵欠，看看一本正经的跟着他们巡逻的黑天老鬼，有点好奇的问：“老佛爷，你怎么不去享用那两个妞儿，非要跟着过来，这河边的风可也不小啊。”　　黑天老鬼露出了一丝淫笑，低声说：“我在想啊，能不能抓到一个他们军队的妞儿啊？那些高级骑士，要是有女的，玩起来才够劲儿。。。嘿嘿，老佛爷可不想在这些民女身上浪费太多精力，再说了，你们偷偷的给我抢民女过来，万一被文远那小子知道了，我面子上面也没光。。。杨天这小子肯定会把责任全推佛爷身上，佛爷可不想这么倒霉。”　　杨天讪笑了几声，低声传令说：“大家下马休息吧，就在树下歇一会。前天他们才烧了我们这边三顶帐篷，估计现在怎么也轮到琼老大那边倒霉的，我们不要走太远了，过一阵子回去就是了。”　　士兵们轻轻的下马，安抚了一下自己的坐骑，让它们在后面二十多丈的地方散开，安静的吃着青草，一个个稍微松懈了一下甲带，坐在树下，让河风轻轻的吹拂着。依稀，风里已经有了一点寒意。　　杨天低声说：“秋天快过了吧？我们这次过来，打了好几个月了，再一阵子，这边的老百姓也该收庄稼了。”　　一个中层小将领呸了一口说：“大人，这边的粮食可真不好吃，有点想天朝大陆上香喷喷的米饭了。”　　杨天笑了起来：“很快啊，等我们彻底的征服了这三块大陆，我们还不是想种什么种什么？那时候啊，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么，看到漂亮的姑娘，也可以弄来做老婆了，嘿嘿。。。”　　跟着杨天这么久了，他下属的士兵们也都稍微带了一点痞气，闻言纷纷笑了起来。黑天老鬼突然低喝一声：“禁声，水上有动静。”　　十几个士兵飞快的从背后解下了连弩，一支支的往里面填着弩箭。其他的士兵轻轻的抽出了大刀，平平的贴着地面，慢慢的移到了最顺手的地方。黑天老鬼和龙风彷佛两支怪鸟，随着一缕清风轻轻的跃到了树上，紧紧的趴在了树干上。　　河面上，十几只小船上大概有三百多人，一声不吭的慢慢的划着小船朝这边驶来。船上划桨的小兵很小心，仔细的让船桨下水，慢慢的向后划动，轻轻的提起来，丝毫不敢发出一点响动。很快的，船队就到了岸边，放下了大概三百人，其他的人划着小船飞快的朝大河的中流驶去。　　一个高条个的黑影从这些士兵中走了出来，单脚跪在地上，仔细的查看四周的动静。从她那玲珑有致的身材上看来是个女子，身材异常的健美，手上是一把单手的骑士剑，短发零乱的劈散在耳后。　　轻轻的向后招了一下手，这群倒霉鬼慢慢的走进了杨天他们的埋伏圈。曾国轩低声抱怨了起来：“老佛爷刚说要找个女骑士过瘾，你就自己送上门来了，妈的，不是让老子心痒痒么？你明天来不行么？自己找罪受不是。”　　没理会他的抱怨，杨天轻轻的把手指伸入嘴里，发出了一声尖利的口哨声。十几个弩手，上百支弩箭激射而出，夜空里满是机括发出的震人心魄的‘嘎嘎’怪啸，五十多名黑云士兵声都来不及吭，就已经摔倒在了地上。　　那个女性骑士发出了几声急促的命令，黑云士兵猛的朝来路冲突而去，两条黑影正静静的等候他们，黑天老鬼突然发出一声怪笑：“乖宝贝，你别怕也别跑，佛爷会好好的心疼你的。”大袖一舞，前排的一堆黑云士兵猛的摔了一个跟头，就这样倒在地上起不来了。　　格努已经冲了出去，一剑劈飞了那个殿后的女骑士，大剑划出，十几个黑云士兵惨叫倒地，他们的大腿硬生生的被砍了下来。黑天老鬼急了，对着格努骂了几声，飞快的扑向了那个女骑士落地的地方，一手把她抱在了怀里，狠狠的点了她身上能找到的所有穴位，得意的笑了起来。　　三百来名黑云士兵在杨天带领的巡逻队的突袭下，不到一盏茶时间就全部被清理掉了。黑天老鬼已经急色的脱掉了那个女骑士的上半身甲胄，大嘴正对着她的脸蛋凑了上去。杨天疾呼：“慢着，慢着，我们先用她问一下消息，再送给佛爷你。”　　黑天老鬼想了想，嘿嘿了几声说：“我不急，嘿嘿，你们先拿去问吧，不过可别弄死了，最多上点刑就够了，要是弄断了胳膊腿的可就不好玩了。”　　格努接过了那个女子的身子，随便的往肩膀上一扔，彷佛扛木头一样的扛着就走。杨天等人飞快的上了马，朝自己下属的最近的土垒跑去。黑天老鬼淫笑不断：“今天老子运气还真好，正准备找个黑云的军妞玩玩，居然就自己送上门来了。”　　龙风则不断的上下扫视格努肩头那个女骑士的身体，弄得黑天老鬼一阵误会，过了一阵，他蛮大方的说：“老弟，是不是春心动了？老子就把这个妞送给你好了，看你的样子，对她的兴趣好像很大的嘛。”　　龙风摇摇头，有点惊奇的说：“这个妞真是奇怪啊，看她身上的盔甲，分明是个高级的骑士，居然只带了三百人就敢过来？说她是偷袭的队长，以前的那些偷袭队的人最多不过一百人，这次的人手稍微多了一点。说她是来探察军情的，有必要用一个高级骑士，附带三百名看起来身手还不错的士兵一起过来么？”　　杨天猛的勒住了马，等龙风和黑天老鬼的马追了个齐头后，再开始策马奔驰，大声说：“管她是什么人，带回去就知道了。。。好久没玩过了，刚好用来试试那些刑具的威力如何。呵呵，想不到二路军居然带了一批捕头过来。”　　皇甫拼命的争功：“老大，如果不是我收买了那个副捕头，能搞到这几个刑具么？”　　龙风皱眉问到：“你们要刑具干什么？”几个公子哥尴尬的笑了笑，飞快的加快了马速，冲上前了。杨天有点“害羞”的说：“我们不是殿后么？那些贵族总是不肯老老实实的把自己的家当交出来，所以嘛，稍微用了点手段。你大哥不是对金银不感兴趣么？所以没告诉你，嘿嘿，嘿嘿。”　　龙风狠狠的对着路边的树林子吐了一口，瞪了杨天一眼，没说什么了。　　巡逻队到了土垒内部，自然有驻守的将领带兵过来迎接，杨天找他们要了一间干净宽敞的大厅，格努把肩膀上面的妞狠狠的扔在了地上，随后重重的一脚踢在了她的屁股上，强大的斗气透脚而出，‘噼里啪啦’的冲破了这个妞身上被黑天老鬼封堵住的穴道，嘴里还抱怨不休：“这个妞好瘦，骨头勒得我骨头发痒。”　　蒋春水飞快的从怀里掏出了几样小玩意，拔指甲的钳子，穿指甲缝的签字，勒头的铁箍，夹手指脚趾的竹板，虽然体积很小，可是样样都是能让人痛不欲生的好玩意。　　杨天凑上前，一手托起了那个俘虏的脸蛋，打量了一下，周围的人都轻轻的吹了一声口哨，这个妞的确长得不错，淡淡的水绿色短发，大眼小嘴的，加上挺健的身材，的确可以迷死人的。杨天装出了一副狞恶的模样，大声的用黑云官话说：“小姑娘，老子告诉你啊，快说你是哪里人，叫什么，这次过来干什么的，还有你们那边的军情如何，说对了老子就放了你，否则，嘿嘿。。。那边的那些家伙看到没？可以让你欲仙欲死，死了再死，到时候可不要怪哥哥我。”　　黑天老鬼也一本正经的说：“是啊，是啊，佛爷有好生之德，舍不得用搜魂大法对付你，万一把你弄疯了，玩起来就不好玩了。”曾国轩拍他的马屁，把上半句给翻译了过去。　　小妞儿狠狠的一口吐沫吐向了杨天。龙风眼睛里面白光闪动，那口吐沫突然在离杨天的脸蛋还有不到一寸的距离时停止了，随后伴随着细微的声音，变成了一块冰块，清脆的落在了地上。　　杨天一耳光抽了过去，重重的把她打在了地上，随后狠狠的连续踢了二十几脚，把这个妞从当地一直踢到了墙角处，又是狠狠的一脚踹在了她的肚子上，恶狠狠的说：“天朝的那些仁人君子不打女人，老子可是个超级小人，不要怪老子对你不客气，兄弟们，拿家伙上来。。。”他换了天朝的语言说：“指甲就不用拔了，拔下来，这个妞也不好看了，就夹一下手指什么的，也就够了。”　　不到一顿饭的时间，这个妞已经昏过去了两次，两次都是黑天老鬼用阴寒无比的真气把她激醒，她那纤长有力的白嫩手指已经变成血肉模糊的了。　　杨天摇摇头，叹息着说：“诶，你何必呢？何苦呢？有必要么？值得么？我不过想要你一点点的消息而已，只要你说出来，我用我父亲在天上的灵魂发誓，一定让你安全的离开。否则呢，你就等死好了。当然，你想死也是不容易的，这块大陆上，好像流浪的罪犯不少啊，我随便抓一百个，就可以轮奸得你生死不知了。”　　龙风冷冰冰的说：“听到了么？我向来不喜欢对女人怎么样的，只要你说了实话，我们将军说了放你走，就一定会放你走的。。。”　　那个妞用不断滴血的手指轻轻的比划了一下胸口的那个金色百合徽章，傲慢的说：“我们薇迪斯特家族的骑士，绝对不会背叛帝国的。你们有什么酷刑就拿上来好了。”　　杨天脸色一寒，佩剑出鞘，剑气纵横中，那个妞的胸甲和上半身的衣服已经彻底的粉碎。惊叫声中，那个薇迪斯特家的小妞紧紧的护住了自己的上身，在地上蜷缩成了一团。黑天老鬼一眼看到了她胸脯的雄伟，狠狠的舔了两下嘴唇，差点就要扑了上去。　　龙风摇摇头说：“有句很古老的话：识时务者为俊杰，呵呵，既然你这么强硬，我就不管了，速便他们喜欢怎么对付你好了。”拉着杨天出去了，丢下了一句：“记住我们要问的东西，她来的目的，他们的军情动向，等到没有利用价值了，就随便你们好了。”那些天朝的士兵紧跟着两人出门，只有二十几个公子哥和黑天老鬼脸上露出了诡秘的神色，乐滋滋的留在了大厅内。　　随后，尖叫声响起，尖叫和惨嚎，以及求饶的声音足足响彻了一个晚上，其中还有结结巴巴的女声说话声。杨天叹了口气说：“为什么呢？为什么她就是不肯好好的交代？本来就是黑天老和尚对她有兴趣，现在可好，她想干净一点点死都难了。”　　天色渐渐明了，曾国轩两腿有点发软的带人走了出来，淫笑着说：“老大，真过瘾，真够劲，现在居然还有一丝气，老佛爷还在对付她，嘿嘿。。。她什么都交代了。”　　杨天低声问：“如何？”　　蒋春水连忙凑上来说：“他们的统帅已经向帝都求援了，要求大量的火炮以及投石器等重型武器，还要他们的什么神殿护卫团也加入战争。她这次过来的任务，是偷偷的联络这边他们收买的贵族，撤退时留下的暗桩什么的，打探我们的军情，趁机给我们弄点破坏，名单也都交出来。。。”　　大厅内发出了最后一声凄厉的惨叫，黑天老鬼浑身是血的走了出来，满足的说：“过瘾，过瘾，他妈的，这些黑云帝国的军队的妞就是过瘾。以后再有这样的俘虏，全部送给佛爷，佛爷会罩着你们的。”　　杨天接过了蒋春水递过来的名单，瞥了一眼，上面是上百个贵族的名字以及三十多处地名。杨天满意的笑了笑说：“把这名单交上去，我们的功劳可是不小啊。还可以顺便抄没一点家产，真是太好也不过了，嘿嘿。。。兄弟们，陪老子去见文大帅。”　　几个公子哥脸色发苦，嗫嚅的说：“老大，我们腿都有点软了，这个，您过去吧，我们就不奉陪了，抄家的时候我们再去就是了。”　　杨天嘿嘿了几声，带了一批人手飞快的冲出了土垒，直接奔着中军方向去了。　　×××××××××××××××××××××××××××××　　文远只不过瞥了一眼杨天送上去的名单，很简单的命令到：“你看着办吧。”文远自己正忙着督促士兵砍伐木材，制造渡河的器具，以及在当地收购粮草等等，这些抓间谍的小事情，他也实在懒得理会了。随手给杨天批了一张便宜行事的文书，就这样把杨天给打发走了。　　杨天冲出了大营，对着天空发出一声狂呼，嘿嘿了几声，赶回自己的驻地调集人马去了。一百二十七个大小贵族被收买作为内应，三十二个店面作为联络站，这笔油水还是很丰厚很丰厚的。。。可是。。。杨天轻轻的问龙风：“好像你以前和我说过，要争取老百姓的民心，才能真正的稳固自己的统治。如果没有很好的办法去收买民心，那么就去消灭他们的敌人，是不是？”　　龙风赞许的笑着：“不错，如果百姓没有敌人，那么，就制造几个敌人出来好了。。。当然，如果那些敌人本来就是百姓们痛恨的贵族，我想他们一定会大大的领我们的情的。”　　杨天苦恼的皱起了眉头：“那就要捏造很多很多很多的罪证啊，怎么办？”　　龙风轻轻的吹了一声口哨，看了看马队前方惊恐逃窜的本地居民，露出了和蔼的笑容，微笑的对着路边紧张的注视他们的百姓点点头，漫不经心的说：“要捏造罪证么？你的那帮兄弟好像都是天才吧？曾国轩的老子，曾经把三百多个敌对派系的官员一夜之间关入大牢，蒋春水的老子稍微干净点，可是大内校鉴的很多大文士，是怎么样因为折子上面出现了错别字，被砍了脑袋的？”　　杨天兴奋了起来，狠狠的拍了一下马屁股，纵马而去，嘴里大叫：“好的，看我不抄他们个干干净净，一个铜板都不剩下。”　　一个呆立路心，来不及躲闪的小姑娘眼看就要被杨天飞奔的战马撞上，路边的百姓已经失色掩面，不敢继续看下去，兴奋的杨天还没有注意到这一点。后面十几丈外，本来稳坐在马鞍上的龙风突然消失了，再次出现的时候，他已经把那个吓傻了的小姑娘拉到了路边，随后止住了杨天的马，一手拉下了杨天，狠狠的正反两个耳光抽在了他的脸上。　　杨天被打得原地一个旋儿，晃晃脑袋，才好容易从满天的星星里头清醒了过来。　　他自己知道做错了事情，眼看着路边百姓低声的在发问：“那个黑衣的家伙胆子好大，居然敢打他们军队的大将军。真是不要命了。。。”　　杨天眼里流露出了对不起的神色，龙风点点头接受了他的道歉。杨天慢慢的走到了那个小姑娘的身边，摸摸她的脑袋，露出了一个和蔼的笑容，单膝跪倒在地上，柔和的说：“对不起，小姑娘，这次是我犯错了。”随手掏出了十几个当地通用的金币，塞给了匆匆赶来的小姑娘的亲人。　　杨天大声的，刻意的运足了丹田中气，用黑云官话大声喝令：“传令下去，日后严禁在街道上纵马奔驰。”周围的老百姓愣了一下，猛的发出了热烈的掌声，不时有低语传来：“这些异族人，真是不错啊，以前的那些贵族，谁向我们老百姓道歉过呢？大狗家的二姨妈的三表妹的四妹夫的女儿，不就是被那次哪个哪个公爵的马车撞死的么？”　　龙风心下好笑：“这里是文远的中军的地盘，就算要发布这样的命令，也不用你小子吧？说起来现在中军附近的大将，身份比杨天高的还是很有几个的。。。不过，看老百姓还是很高兴的吧。”龙风的心里一热：“不论什么地方，老百姓总是这样的淳朴。。。容易欺负啊。”　　杨天下属的马队全部下了马，静悄悄的牵着自己的马匹朝城外走去。这次的事件，无意中极大的缓和了这些当地居民对天朝军队的敌意，在他们看来，天朝军队和黑云帝国的军队一样，都是侵占了他们土地的敌人。杨天单膝跪倒向小姑娘道歉的事情，短短的三四天的时间内，就已经传遍了天朝控制的区域。在某些有心人特意的操作下，杨天的名字也慢慢的被这些当地的百姓所接受了。　　杨天派遣了五万士兵，连夜开发，在三天内就抄没了那些名单上面的目标，缴获大量的现金以及日常用品等等物资。当然了，带队抄家的肯定是近卫团的那些公子哥们。曾国轩和蒋春水被留在了杨天的大营内伪造罪证，那些伪造的各个王国的信鉴，黑云帝国的公章等等，如果被熟悉这些上层社会的人看到简直就会笑掉大牙，但是用来哄骗老百姓还是足够了。　　那些一百多个贵族在自己王国还存在的时候就里通卖国的罪证是齐全了的，这本来就是他们做过的事情，可是黑云帝国占领了这些土地后，他们赫然还囤积投机，疯狂压榨百姓，用民女充当黑云帝国的军妓，在井水内下毒慢慢的腐蚀毒害当地的百姓等等等等不堪的罪名，就完全是莫须有的了。　　一条小道消息慢慢的流传了出去，就是天朝军方将在十天后公审那些勾结黑云帝国的贵族，让天下百姓都知道他们的罪恶以及天朝军队是多么的仁义、善良、公平、公正。百姓们将信将疑的缓缓的聚集，等着看这开天辟地以来第一次的，大规模的对贵族的公开审问。　　文远等一众军方的统帅级人物没有出席，按照琼道天的话说就是：“分明就是栽赃嫁祸的事情，我们参与进去嘛，日后也不好看，干脆让他们近卫团的人胡搞就是了。按照他们老子的功夫，这点小事还不是轻松得很么？”诸将深以为然。　　近卫团的几千公子哥耀武扬威，浑身气势十足，心情大畅的穿戴好了全身的行头在巨大的会场上维持秩序。会场就在河边，黑云帝国对岸还可以依稀看到这边的情况。此刻，黑云帝国的军队正因为近卫团下属的战士不断的聚集而大为紧张，远远的可以听到那边召集士兵的号角声。　　出乎杨天等人的意外，大概有超过五十万百姓聚集到了会场，让预料不及的杨天连声下令，让附近的战士让开了会场，忙乱了超过一个时辰，大会才真正的开始了。　　格努穿戴好了自己的那一套玄铁盔甲，异想天开的几个公子哥还在他的盔甲上镀上了一层银，在阳光的照耀下，格努彷佛最圣洁的骑士一般登场了。他粗大的喉咙发出了响彻全场的咆哮声：“诸位，无论你们以前属于哪个王国，无论你们效忠的国王是谁，那都已经是过去了，嗯，嗯，过去了。现在，你们都是天朝的子民，你们都是在天朝统治下的百姓。”　　百姓人堆内有了一点点骚动，很有些人不甘心的看着格努。格努被这么多人一瞪，马上忘记了脑袋里面背熟的词儿，差点就要拔剑砍人了。杨天立刻走上了台子，一脚把格努踢了下去，笑眯眯的说：“当然了，我们并没有污辱诸位信仰的意思。诸位忠于自己的故国（故字着重读），这是很高尚的情操。诸位忠于自己的故去（故去重读）的国王，那也是人类最美好的情感。但是呢，诸位要认清楚事实，现在，我们天朝的军队统治了这片土地，你们就是我们的子民。你们可以怀疑我的话，可以不承认这个事实，但是，我们并不是来争论这些的。”龙风释放的魔法，让他的声音传遍了整个会场，甚至远远的城里的人包括黑云帝国那边的军营都能清晰的听到。　　杨天清清嗓子，一本正经的说：“你们的国家为什么会灭亡？你们的国王为什么会被残暴的黑云帝国杀死？你们的姐妹为什么会被掳掠？你们的兄弟会什么会被黑云帝国送上战场，被无情的杀死？你们想过这些么？”　　百姓们没有说话，用疑惑的眼光看着突然转了话题的杨天。　　杨天一副怒气填膺的模样，挥舞着双手，在台上做出了有力的动作，大声的蛊惑人心：“为什么？为什么你们会有这样的灾难？本来你们生活得很好，家庭幸福，生活美满，夫妻和睦，父慈子孝，可是，黑云帝国改变了这一切，这难道不是事实么？”　　百姓们渐渐的被说起了伤心处，低声的发出了附和声。龙风看着杨天像个大马猴一样在台上蹦弹，本能的想起了地球历史上，那个最有名的，蓄着一抹小胡子的小个子，他也是依靠自己最能蛊惑人心的演讲，让整个地球卷入了战争。　　杨天抬头望天，一副悲天悯人的德行：“可怜的你们，你们真可怜。你们被自己信仰的人所出卖，被你们所奉养的人无情的践踏，你们的尊严就在他们一笔笔无耻的交易中被拿来擦了屁股，你们的生命和荣誉，被他们当作狗屎一样丢弃。”　　百姓们摸不着头脑，互相大眼瞪小眼的不知道杨天说些什么。　　杨天抽出了厚厚的一叠子纸，面色惨淡的看着台下的百姓，一本正经的说：“当你们的儿子、父亲武装起来抵抗黑云帝国的时候，一些杂碎从背后捅了他们一刀。当你们的妻女为了前线的战士准备食物和衣服的时候，她们被无耻的侮辱了。。。”　　杨天猛的咆哮起来：“这些，这些就是你们的贵族背叛了你们的证据。。。”他手一挥，上百个从当地选出来的，老得差点走不动的但是极其有声望的老人在近卫团公子哥们的搀扶下走了上来，开始巡视杨天手里厚厚的‘罪证’。　　渐渐的，这些老头子们的脸色变了，一个个气得脸色发紫，当场有十五个老人一口气喘不过来，倒地憋死了，其他的老头子一个个嘶哑的吼叫起来：“这些该死的贵族，是他们，是他们背叛了我们，背叛了国家和我们，他们把我们出卖了。”　　一条条无中生有的罪名被念叨了出来，黑天老鬼趁机发动了能够迷惑人群意志的精神攻势，一个狂暴迷信的场笼罩了整个会场。　　高潮终于到来了，十几个被重金收买外带死亡威胁下答应合作的，表面是一本正经的老实生意人的本地人士，抬着一具女尸走上了台，流着眼泪控诉到：“那些无耻的贵族，他们抢走了我们的亲人，可爱的莉莉姑娘。他们，他们，他们竟然无耻的轮奸了她，然后还把她残杀灭口。。。哦！神啊，惩罚这些无耻的贵族吧，参加折磨我们可怜的莉莉的，居然还有黑云帝国留在这里的探子。”　　白布揭开了，一具赤裸的女尸展示在了民众们面前，她的身上几乎找不到一块完好的皮肤，碧绿色的大眼睛茫然的睁大着，双臂向后僵直的伸出，好像想要抓住什么东西，从她扭曲的大腿以及一片狼藉的下体可以看出，她死前遭受了多大的折磨。　　龙风在台下狠狠的拍了一下自己的额头，难道杨家的人真的有做流氓的天才么？杨天赫然无耻的把黑天老鬼等人折磨死的，那位黑云帝国的女骑士的尸体给抬了上去。　　民众们暴怒了，愤怒了，拼命的朝台上涌来，怒吼着：“杀死那些贵族，杀死那些贵族。”杨天不负责任的下了命令，把一百多个贵族以及他们的亲属扔了下去，这些嘴里堵着布团的倒霉鬼根本来不及分辩什么，就已经被愤怒的人群扯成了碎片。　　杨天大声呼喊起来：“没错，我们也是侵略者，我们也是侵占了你们土地的人。但是，我们伤害过你们的亲人么？”　　百姓们稍微平静了下来，开始仔细的思考杨天的话，的确，天朝军队是占领了他们的土地，但是天朝的军队从来没有伤害过他们中间的某位，尤其杨天还在十几天前很是表演了一番。。。（虽然那些公子哥强抢民女的事情做过不少，但是时候都收拾得干干净净，这些百姓又怎么会知道？）　　杨天深情的看着下面的民众，用无比温柔的口吻说：“亲爱的子民们，我们天朝人，不是为了你们的土地而来，我们是为了打倒邪恶的黑云帝国，为了我们自己国土的安全，才不得不发动了这一场战争。。。我们是正义之师，仁义之师，我们爱护所有的百姓，因为我们知道，我们每一个士兵，都是来自普通的老百姓，我们同样是人类，我们流动着同样的血，我们。。。我们就是你们的亲人。。。只有那邪恶的黑云帝国，他们才是。。。”　　随后的话就不用复述了，任何一个国家对另外一个国家发动战争的时候，那些发表的宣言都可以作为杨天的演讲稿子。当然了，如果按照龙风的想法，稍微参考一下古地球时代一个叫做America的国家对另外一个富有石油的国家发动战争的时候，那一篇正义凛然的，纯粹是为了解放全人类，为了民主自由而战的恶心宣言，杨天的演讲就可以说是完美的了。最起码现在，杨天的演讲在无耻程度上，还不算登峰造极的。　　大会圆满的结束了，天朝的军队，已经被杨天美化成了一支绝对完美的，简直就是这些百姓子弟兵的军队。百姓们热血澎湃的开始自动鼓吹天朝的好处，同时恶狠狠的贬低那些贵族以及黑云帝国的统治，杨天最后的那一番话：“让我们携起手来，共同建造一个没有战争，没有仇恨，没有贫穷，没有阶级的最完美的大同世界。”的谎话宣言，更加征服了这些百姓的心灵。　　杨天同时许下了空口的诺言：“我们会在彻底的击毁黑云帝国后，让你们的每一个王国都恢复自己往昔的容光，如果不相信，你们可以来看看这位公主殿下。”菲多亚很配合的给杨天的话作了注释，百姓们激动了，一个打下了土地后却没有任何要求，居然还会让自己的王国重新立国，这是多么伟大崇高的一个国度啊，这个国度的军人，又是多么多么的可爱和仁厚呢？！　　忙碌了一天，天朝军队基本上就因为这一天的表现，和当地的百姓结成了最友好的关系，天朝军方以前遭受的种种问题，也迎刃而解了。　　文远等人很满意杨天的工作，给了他最高的评价，只有琼道天稍微的有点疑问：“那具女尸是哪里来的？总不成他们几个去挖人家祖坟了？在天朝这可是死罪啊。。。呵呵呵呵呵呵。。。”　　杨天领取了文远给予的赏赐，回到自己的大营后，第一道命令就是派出近卫团的亲信，干掉了那十几个被自己收买的本地人，彻底的掩埋了一切。　　黑云帝国的军人隔着河听到了大会上发生的事情，斯特隆根气得脸色铁青，差点就想麾师北上，狠狠的教训一下给他们身上泼污水的杨天。。。很困难，很困难的，他才好容易遏制住了自己的冲动，咬牙切齿的命令士兵解散了。　　好书尽在www.cmfu.com正文 第七十章 分兵奔袭　　(起点更新时间：2004-3-17 19:52:00　　本章字数：9844)　　这一年的秋天，注定了是黑云帝国倒霉的日子。在龙风的指导下，利用最简单的化学反应过程，天朝随军而来的工匠们制造成功了硝化甘油，也就是TNT炸药的液体表现物。在天朝本土的时候，知道这个工序流程的人不超过二十个，而在这个天高皇帝远的地方，龙风已经让上万名工匠详细的了解了硝化甘油的原理。或者说，是让那些工匠强行背下了这些原理。　　杨天的大营内，不停的出现某些稀奇古怪的东西，最原始的火枪、能够让人滑翔超过五百丈的简易飞翼、最原始的地雷，种种物品让杨天以下的将领、士兵、工匠弄花了眼睛。　　当第一颗铁皮地雷在黑云帝国的土垒大门口爆炸之后，天朝军队也开始了频繁的夜间袭击活动。他们并不直接的攻击黑云帝国的士兵，而是把一个个斗大的铁疙瘩想尽办法的埋设在了最让人意想不到的地方，每次河北的天朝士兵看到河南的黑云军营内又出现了一股黑烟，保证会引起一阵阵的欢呼声。　　斯特隆根个人和天朝的仇恨又深了一笔，他最心爱的战马被炸断了后腿，斯特隆根铁青着脸一剑割断了它的脖子，随后对着河的这边疯子一样的辱骂了良久。　　在龙风的诱导下，天朝的大批工匠中年龄比较小的那一批人，开始接触到了以前想都没有想到的东西，在炮兵队还是在依靠经验估算火炮的射击距离的时候，一些天资聪明的工匠已经可以大致的计算出火药装量、炮弹重量、炮管长度以及射程的相互关系。龙风彷佛一块巨大的磁铁，把这些下属杨天统辖的工匠紧紧的吸引着，让他们无形中仅仅对龙风以及杨天起了效忠的心理。让人意外的是，很多的公子哥也加入了这个学习的行列，而且，他们的成绩一般都很不错。　　杨天曾经不解的问龙风：“为什么教导他们那些东西？有什么用么？”　　龙风看着他说：“你认为这个世界上什么样的力量最大？”　　杨天嬉笑起来：“当然就是军队了，军队的力量是最强大的。。。不过呢，如果你肯让我出手，什么军队也都比不上我。”　　龙风坏笑起来：“你很强么？那么，你拉着自己的头发，试着把自己提起来吧。。。”杨天当真了，开始尝试这个应该很容易的动作。等他付出了一大把头发的代价后，杨天傻眼了。　　龙风用手指指指天空：“记得那些星星上面的人么？你的军队，能够飞上去征服他们么？你一个人能够在很短的时间内统统的征服他们么？我现在做的事情，是在给你未来的军队加上一双通天的翅膀。。。个人的力量，无论如何都是薄弱的，就算你是最强大的魔神的王，也有很多事情是自己所无力完成的，记住这一点。”　　杨天虽然还是不是很明白，但是他点头受教了。　　×××××××××××××××××××××××××　　天朝占领的领地内，那些庄园的百姓获得了自古以来最丰厚的收入。天朝从那些金银矿脉开采出来的金银大笔的投了下来，用超过往年市价很多的价钱，大量的近乎全部的收购了他们的作物，并且雇佣了大批的人手趁着秋天清闲的时候作为夫役，开始开采木料，打造渡船，补充箭矢，制造铁丸、铁壳等工作。　　因为天朝军方的努力，这个大陆从北方大海开始，一千六百里的领地内，无论是工业、商业还是农牧业，都比以前有了很大的发展。联系到杨天等一批高级、中级将领平日刻意的表演，这些被统治的百姓开始觉得：“这些异族人，好像比我们自己的国王更加好上一点吧？”不知不觉中，他们已经开始认可这些异族人的统治了，以前王国的辉煌，已经渐渐的湮灭在了他们的记忆之中。　　文远很满意的翻阅着账本，现在存储的粮草，足以让整个大军食用超过一年半的时间了，当初发兵的时候所担心的粮草不济的情况，并没有发生。北方沿海一线，建造了大量的粮仓，那是为三路大军准备的。　　面带微笑的，文远轻轻的拍拍手中的账本，语声柔和的说：“很好，很好，黑云帝国那边，暂时也不会有太大的动静，我们，就在这里过个冬天吧，开春后，我们是否就应该。。。”　　琼道天会意，点头接上话头说：“是啊，他们那边足足六百多万人马死守沿河一线，我们这边将近五百万人马，如果就这样全线攻击，就算能够击溃他们，自己也无力继续南下了，我们，是否应该。。。”　　龙将军微微颔首：“在当地召集城防军？趁着这个冬天好好的操练一下，等开春了，我们分几个重点突破，大军直接奔袭他们的‘黑云大陆’要害部位，打他们个措手不及？”　　杨天嘿嘿阴笑着补充：“为了牵制对面的那些军队，我们还可以让神光王国的旧贵族拼命的鼓动叛乱，多少打乱他们的部署。随后，我们的大军尽量的快速奔袭，我想，对面的这些军队就是他们能够调集的精锐部队了吧？他们的帝国腹地，好像就在向我们招手呢。。。”　　文远哈哈大笑起来：“就是这样，就是这样。训练一支大概八十万人左右的城防军，我们留下一支五十万的军队领导他们，维持占领区的治安，发展军械，调集军需等等，其他大军，用迅雷不及掩耳之势，突击他们的帝国要害地区，然后在运动战中寻找战机，集合局部的优势兵力干掉河对面的那些黑云军队。”　　龙风语气冰冷的说：“那么，在发动进攻前两个月，就要开始秘密调集军队了，我们可以在五个到八个重点地域集中渡河，突破他们的防线。他们的防线绵延八百多里，根本不可能有效的阻拦我们的进攻，等他们集结部队后，我们起码已经离开了三百里，到时候他们就只能追着我们跑了。”　　杨天属下的白将军微微皱眉的说：“可是，如果让他们一直追着我们，也不好受，他们的兵力还是比我们稍微强盛一些，加入我们的各路大军在攻打城池的时候被追上，那就是背腹受敌的局面了。”　　杨天冷冰冰的说：“他们想要追踪到我们的军队，情报来源就是当地的百姓。只要我们渡河后，一旦离开神光王国的领土，就进行焦土政策，让他们找不到一个可以询问情报的人就好了。。。”　　龙风阴冷的补充：“神光王国和我们有协议在先，可是其他王国的百姓可和我们没有关系，大概每路大军杀个三十万人左右，就可以保证军队行军方向的隐蔽性了。”　　除了文远和琼道天，其他的将领都倒吸了一口冷气，傻愣愣的看着杨天和龙风。文远舔舔嘴唇，低沉的说：“为了减少天朝儿郎的伤亡，也就只有这个办法了，还好，需要清灭的人口不是很多。。。战争，本来就是这么一回事情。。。当初，平定南疆的时候，我们利用他们自己攻打自己，也不是白白的让他们死伤了几百万么？”　　一个豹捷将军干涩的说：“可是，大帅，毕竟那不是我们亲自动手的，我们。。。”　　琼道天瞪了他一眼：“为了战局，只能这样了，总不成我们占据了千多里的土地，就这样和他们僵持下去？等到三路大军到了，我们脸面何存？既然大家都屠杀过俘虏，也就把那些被清灭的百姓当成对方的奸细吧。”　　那个将领点点头，认可了琼道天的说法。文远阴沉的说：“做好准备，开春后的第二个月，我们准备出击。。。还有五个月的时间准备。。。记住，凡是战后敢泄漏内情的人，不管你是谁，统统军法从事。”　　诸将单膝跪倒，重重的发出了一声：“是。”　　杨天低垂着脑袋，嘴角挂上了一丝诡异的笑容：“屠杀百姓以保证不泄漏大军动向，这样的主意你们都可以接受么？放心，战后，我会慢慢的把这消息泄漏出去的。。。呵呵，当然了，我不会惹火烧自己的。。。”　　龙风笼罩在大披风的头罩内的脸，也露出了一丝冷笑。　　杨天带领自己的下属，旋风一般的回到了自己的驻地，龙风大笔一挥，一份龙飞凤舞的招兵启事就此出台：“本将奉天朝远征军文远文大帅之命，特征集本地有志青年五万名，参加光荣伟大的本土城防军。”随后，是一行行洋洋洒洒的福利待遇，例如军饷优厚啊、每个月可以有这么几天的时间回家探亲啊、可以报销一部分的找姑娘的费用啊等等。　　同样的告示，分别被杨天、蒋春水、曾国轩、风灵儿、格努等一大批人临摹了一份，其他人还好，唯独风灵儿写出来的字和格努的一摸一样，总之就是没办法让人认出来，那粗粗细细的笔画可以让天朝最著名的狂草书法家自愧得上吊自杀。　　告示被大批骑兵贴了出去，因为杨天给出的条件太过于优厚了，在别的方面军还没有完成一半任务的时候，杨天已经召集了超过七万人，精挑细选之后，淘汰了两万看起来不顺眼的，组成了城防军第一师团。　　龙风淡淡的说了一句：“同甘共苦，身先士卒，一切为了士兵，那些最低层的士兵就会为你效死力。”　　杨天领悟，每天都带着一群公子哥脱光了膀子陪着这些新兵们进行操练，在他们面前表演神乎其神、神乎其技的天朝武学，同时把一部分浅显的武学口诀教给了这些年青人。当然，根据近卫团的德行，他们训练出来的士兵还有什么好货色么？三天两头的打架斗殴，争风吃醋，每次都是杨天直接带着‘虎狼军’的铁骑冲散了对头的大批人马，赢得了这些新兵们的一致拥戴。　　杨天很得意，笑嘻嘻的对几个最亲信的家伙吹嘘说：“老子以前是没机会自己征集兵，自己练兵，看看，这次老子非要好好的露一手，我们练出来的兵一定是天下最强的，当然啦，是新兵里面最强的，嘿嘿。。。”　　龙风根据这些新兵以往的习惯，给他们设计了适合他们使用的细长的战刀，锋利的刀尖上满是细微的小窟窿，里面渗满了剧毒的汁液，保证擦破点皮就可以送人上西天。黑天老鬼突然来了兴趣，狠狠的操练了一下这五万名新兵，同时，十七招适合细长战刀的杀手也被他漫不经心的传授了下去。　　杨天花费了大笔的银子，每天刻意的和这支城防军的将领吃吃喝喝，把这些淳朴的青年人迷惑得是团团转，不知不觉的，杨天在他们心里就成了天朝的化身，从某种意义上说，他们是只知道杨天，而不知道天朝了。　　龙风则和一批公子哥配合着给这些青年洗脑：“你们参加军队，绝对不是为了送死的，你们是为了升官发财，为了有更大的权势，为了能够随意的抢夺美女才加入军队的。跟着我们老大干，保证你们日后一个个前途远大，保证你们可以在天朝的军队内横着走。”　　“等消灭了黑云帝国，我们老大最起码也是七八个王国的总督，是不是？我们呢，就是总督下面的大领主，是不是？你们只要好好的跟着我们干，你们日后就是这些王国的太上皇，什么狗屁贵族啊，都绝对比不上你们的，是不是？”　　“人嘛，人生在世，当然就是吃吃喝喝，玩几个漂亮的女人，这才是最大的享受咧。。。这位兄弟，你居然还是处男？你太丢人了，真是丢我们第一师团的脸啊，这里是五十个银币，晚上自己找个姑娘去。。。”　　种种卑鄙、龌龊、下流的手段不断的使了出来，这些青年人就在近卫团的团员们抛下的迷魂网中彻底的迷失了自己。　　时间一天天的过去，重兵把守的河边作坊内，一条条大型的渡船渐渐的开始有了雏形；各个方面军的营地内，伴随着飞溅的泥水、冰渣，新兵们大声吼叫着摸爬滚打。教官们用种种光明的或者黑暗的，正气凛然的或者卑鄙无耻的口号教训着这些新兵，无论他们到底是为了什么而战，无论他们是为了自己的亲人、为了自己的爱人，还是为了日后的荣华富贵，最起码的，这些城防军就好像最原始的铁矿石一样，慢慢的被锤炼成了一块块的坚钢。　　文远，这个天朝征服南疆百国的大功臣，深谙文化侵略带来的好处，上千名精通文墨的随军参谋被派了出去，教导占领地的孩子们天朝的文化。。。也就两个月的功夫，占领地内，那些残留的贵族以及富商等人，已经把天朝的吟诗作画看成了最高尚的艺术。天朝讲究的诗画意境，正好附和了这些贵族们和贱民们划清界限的要求，满足了他们那一点点虚荣心。　　龙风在城防军第一师团内挑选了一百多人进行特讯，他勾结黑天老鬼，毫不留情的用最野蛮的精神控制法控制了这些人的精神，他们终一生，也就会是杨天下属一条最忠实的狗。　　杨天疑惑的笑了起来：“大哥，没必要吧？他们这些小兵兵能干什么？老子还不欠缺这一百号人咧。”　　龙风微笑起来，支走了黑天老鬼，随手拍了拍一个他面前的，精神已经全部被控制的新兵，就彷佛挑选西瓜的人拍打西瓜一样，顺手抚摸了一下他的脸蛋说：“你知道么？人为什么会思考？会有感情？会分析问题？会提出疑问？”　　杨天傻眼，双手一摊，示意自己不知道。　　龙风敲了敲一个新兵的脑袋，解释说：“因为人的脑子，人的脑子结构上看起来也就和猪脑差不多，可是呢，差别是很大的，这些东西日后向你解释。你现在只需要明白一点，人的脑子，利用的程度越大，人就越聪明，修炼法术也会越容易，尤其是修炼‘天魔诀’。。。”　　杨天恍然，那一副深情脉脉的看着面前的百多个新兵，就好像色狼看到了美女一般：“你是说，这些家伙的脑袋比别人聪明多多，适合修炼那个？”　　龙风点点头，低声说：“你需要一些真正的班底了，可是，很不幸的，你现在没有这个实力，我只好把他们的脑袋几乎都漂白清洗了一次，日后，他们这些人会对你忠心耿耿，你也就好好的对待他们就是了。等你日后实力强大了，你就不需要我用这些手段来培养下属了。”　　杨天领诺，他突然又问：“这些是法术方面的人，那么，你所说的科技和战争方面的人才呢？”　　龙风无情的耻笑他：“你他妈的什么事情都要我来作么？是不是我打下了这个天下然后把皇位留给你才好？自己也去做点事情吧，这些人，不要从天朝的军队里面选，那些士兵对于天朝的忠诚，可比近卫团的那些公子哥强多了。。。这片大陆这么多人，总有些人才的。发现人才，然后能够最妥善的利用人才，充分的发挥他们最大的用处，这才是真正的成功之路。”　　龙风不理会杨天了，开始把一小段的口诀传给了这些新兵，杨天嘴里念叨了几声，若有所思的走了出去。刚出帐篷，轰然一声，急奔而来的格努又把他撞飞了进来，格努冲进了帐篷，脑袋四下张望，一脚踏在了杨天的脑袋上，大吼大叫的说：“殿下在哪里？大营传话了，要检阅这三个月新兵的训练成绩，文远那个小子一个营寨一个营寨的巡查过来，大概没两天就来了。”　　杨天在几乎覆盖了他整个脑袋的大脚板下发出了呻吟：“格努，你个王八蛋，给我滚开。”格努还是晃悠了两下脑袋，才低头俯视，赶紧拿开了脚。　　文远的视察很顺利，十几个方面军的训练情况都达到了比较高的水准，对于杨天下属的五万城防军，琼道天的评价是：“一个个都和小狼崽子一样的，杀气腾腾，很不错，成果很不错。大家都要多学习学习，看看人家是怎么训练新兵的。”　　最后，例行的公事是诸将一起回到了文远的中军，商讨下一步的军情。　　文远低沉的说：“很不好的消息，‘阴风’海峡那边出现了大的风浪，不知道持续多久，三路大军的人马，恐怕要比较晚才能过来了。”　　杨天接话了：“不管三路大军了吧，就靠我们现在的兵力，依靠优势的军械，最起码可以平定这一块大陆吧？黑云帝国的士兵也不会为了这些被他们征服的领土拼命吧？”　　文远点点头：“是的，不管怎么样，我们必须按照以前的计划分兵奔袭。现在，大体上已经决定了，三个主要的进攻方向，分别是对应这片大陆和黑云大陆交界的‘野马平原’、奇风山脉上的‘风之峡谷’、星星河上的古渡口。三个目标地距离都在五百里左右，离现在我们驻扎的地方大概有三千七百里，中间有大小城镇七百多个，村庄数千，但是没有太多兵力把守，只要能够突破了大河的防线，基本上就是长驱直入了。”　　琼道天补充说：“三个大的进攻方向，分成九个方面军，每三个方面军一个方向。”　　随军的一个高级参谋在那粗糙的地图上指点说：“当然了，各个方面军要注意配合，在友军比较邻近的时候，就要找机会吃掉追击的黑云帝国军。”　　龙风疑问：“那么，作战的具体目标是什么？到底是为了什么而战？就是为了歼灭这面前的黑云军团征服这个大陆么？还是最后干脆打到黑云大陆去。”　　文远摇摇头说：“随军出发的，还将有三百七十多名大贵族，他们的王国都被黑云帝国灭亡了，我们可以利用他们在经过的地方组织地方政府，等我们在运动战中消耗了黑云帝国的实力，回手就可以收拾这些贵族的势力，这个大陆也就彻底的属于我们了。”　　琼道天似笑非笑的看了一眼杨天说：“当然了，神光王国和我们已经有了协议，他们的王国将会依附于天朝，所以他们组织的政府和军队就是友军了。”　　大致上弄明白了文远等人的计划，下属的将领们轻声商议起来。文远也没说话，就看着将领们聚集成了一堆堆的商议进军的事情。良久，良久，将领们结束了商议，对着文远轻轻的点点头。　　文远也轻微的点点头，抚摸了一下自己的剑柄，慢慢的一个字一个字清晰的说：“还有两个月时间，大军准备在五个渡口同时强渡大河，大家都准备一下。。。渡河的时候，注意保护那些贵族的安全，他们是我们派去神光王国的那些人好容易才联系上，冒着生命危险偷渡过来的。。。最起码，在他们还没有发挥自己的用途之前，他们是不能死的。”　　为了加深将领们和这些贵族的感情，每个方面军都有了三四十个大贵族客人。不知道其他方面军的情况如何，可是杨天等人和这些一脸奸样的贵族们相处得很好很好。当他们开始讨论如何贪污受贿、如何诬害他人才是最安全的时候，他们简直就已经成为好朋友了。　　杨天笑眯眯的拍着一个往日的公爵的肩膀，用黑云官话细微的说：“我们是朋友嘛，所以我一定会照顾你们的。当然了，日后我会争取在你们的土地附近做总督的，这个嘛，你也知道，我们既然是朋友，如果那个，嘿嘿，也相互可以那个，是不是？”　　公爵会意，连忙轻声回复说：“大人的意思，我明白了。。。嘿嘿，我会联络几个好朋友，大人日后的事情，就是我们的事情，大人放心。日后大人要军饷、要粮草，我一定会尽心尽力的。”　　杨天点点头，漫不经心一般指着黑天老鬼说：“这个老人嘛，是我们天朝的第一大法师，曾经一个人对抗黑云帝国的神殿法师一千名。。。嘿嘿，日后他是不会返回天朝的，他会留下来做我的下属，你明白了？”　　公爵的脸色惨变，连连点头：“明白，明白，我明白的。”这个意思就是，黑天老鬼可以在任何时候轻松的拿走他的脑袋。　　两个月时间瞬息而过，天朝准备南下的四百三十七万大军秘密的聚集在了五个渡口，后方的稳定已经全部交给了五十万的镇守军和八十万新训练的城防军，这是天朝唯一的一个后方基地，是绝对不能出乱子的，所以留下的军队数目稍微多了一些。　　杨天以及下属的五十万人被编成了第四方面军，他们的任务就是配合第三、第五两个方面军，全力突袭‘野马平原’，并且在运动战中利用各种机会吃掉追击的黑云帝国的军队。　　黑天老鬼第一次和天朝的丹士们合作了，在黎明时分，丹士们布下了影响天地变化的大阵，黑天老鬼等一众门下弟子则陪着这个大阵的运行，把自己的法力注了进去。冬天已经过去，春日的黎明本来就容易起雾，经过了这上万名丹士、法师的合力运作，长达五百多里的大河河段，是白蒙蒙的雾气伸手不见五指。唯独五个渡口处，被特意的驱散了一点点的浓雾，留出了五条各宽达二十里的通道。　　而大雾却已经被逼向了河的那边，浓浓密密的笼罩了整个黑云帝国的营地。　　雾终于定型了，除了黑天老鬼，其他的法师都累得脱了力，只能稍微休息后再随着大军出发了。好在按照预计的计划，四百多万人从五个大渡口渡河，起码也要两天的时间。　　杨天带人登上了第一批渡船，长达一百多里的渡河河段上，超过七千条渡船同时开发，一次可以过十四万人。龙风和黑天老鬼并肩站在了船头，两对邪光四射的眼睛四处打量着，眼里发出的精芒让他们可以透过浓雾看到两三里开外的东西。　　杨天嘀咕了起来：“妈的，不是说有神光王国的叛军接应么？菲多亚那个妞儿真是不可靠，他们人在哪里？还说有两万多人的叛军，妈的，混进营地去放火也这么难么？”　　龙风低声说：“时间没到，大概要等我们过去了超过五十万人了，才能放火扰乱他们的。”杨天耸耸肩膀，不说话了。　　第一批人到了，他们小心谨慎的隐藏在了岸边的树林里，草窝中，上百条人影从大队中突闪了出去，干净利落的清理掉了沿途十几个岗楼上的哨兵，穿戴上了他们的盔甲。第二批人也很快的到了，这条河并不是很宽，大概也就不过两里多，渡船在河的两边系上钢索后，速度就更加快了。　　杨天召集了下属的将领，飞快的指点起来：“我们渡河的方向，他们安扎了三个大营，营地之间的间隙是二十里到三十里，驻扎了超过二十万的士兵，我们如果强攻是很不合算的，最好偷偷的摸过去算了。其他方面军我们就不用管了，人不为己，天诛地灭啊。”　　将领们一个个神色古怪，点头示意接到了命令，开始摸回自己的队伍整顿去了。　　用了大概四个时辰，天都接近午时了，杨天的方面军终于全部度过了大河。静悄悄的，士兵们趁着浓雾的掩护，排开了宽不过三里多的队列，准备偷偷的越过黑云帝国军队的大营，还好这附近都是平原，如果是山区，那么就真正的拖延时间了。一路上，小股的巡逻队和岗哨统统被随军的高手摸掉了，倒是没有什么麻烦。　　杨天牵着自己的战马在队伍中间走着，低声笑起来：“黑云帝国的人是白痴了，就算是春天，就算是靠近大河，他妈的有这么老半天还不散的雾么？妈的，提醒前面的斥候，别把路带错了，小心一头闯进了黑云帝国的大营，我们就乐子大了。”　　这个时候，第四方面军的士兵们一致祈求上天：“让神光王国接应的部队死绝了吧，我们眼看就可以通过了，他们要是一放火，想不被发现都难啊。”　　龙风低声的附在杨天耳朵上嘀咕：“天时、地利、人和，这是战争的三大要素。呵呵，可惜的是绝世的统帅也没办法计算到这种情况啊，根本没有动手就安全通过了。”　　可能真是天佑天朝，神光王国负责骚扰黑云帝国大营的叛军们，丝毫不见他们的身影，他们没有惊动黑云军方，也就便宜了杨天以及后续的第三方面军，就这样从黑云帝国营寨的空隙中经过了。　　浓雾让黑云帝国军方放松了警戒心，从常理来说，在浓雾里面渡河是不可能的事情，虽然这雾起了两天了，可是这是春天，大概也是正常的吧？两天时间，天朝军队全部过了河，丝毫没有预料中的激战，粮草、辎重、火炮、炮弹、战马，全部顺利的过去了，唯一的损失是杨天他们这个渡口，格努踏裂了一块船板，结果后面的方面军过河的时候，那条船突然渗水，打湿了一箱炸药。　　大阵还在运行，足足过了五天，直到黑云军方都起了疑心了，天朝这边才收了雾气。三十六名留守的丹士举剑，剑锋冲着河上的雾气大喝一声，三十六道淡淡的青光闪了过去，牛奶一般的浓雾‘咕噜咕噜’的散开了，很快很快，不过一盏茶的时间，浓雾就这样突然消失了，和煦的日头暖暖的照在了大地上。　　天朝这边，所有的土垒上面还是旌旗密布，不时有城防军的人来回走动，和以前一点区别都没有。唯一一点点变化，大概就是留守的千门火炮统统架了起来，对着河对岸的黑云大营了。　　斯特隆根仔细的眺望了一下天朝的营寨，终于放了心，皇帝陛下已经答应给他加紧制造火炮以及大型的战争器械了，只要那些器械一到，他就可以发兵渡河了。　　就在这个时候，十几个巡逻兵没命的一般跑了回来，嘴里惊呼：“大人，大人，异族人，异族人他们过河了，我们在路上发现了很多大队人马通过的痕迹，起码，起码在两百万人以上，他们从五个地方，溜过了我们的大营。”　　斯特隆根差点一屁股坐在了地上，大声传令了下去：“赶快打探他们的去向如何，军队随时准备开发，这里，已经没有防守的价值了。。。怎么可能，他们怎么过去的？”周围没有一个人可以回答他。　　急行军，第四方面军疯狂的前冲，短短的四天功夫，他们已经突前了六百七十里，而且还有闲暇功夫稍微整理了一下留下的痕迹，例如挖坑掩埋一些残留物啊什么的，足以延缓黑云帝国的军队行程了。当然，文远的命令也被毫不留情的执行了，那些大贵族分散了出去，准备联络自己的人手，只要黑云帝国的大军一动，他们马上组建起新的政府和军队。第四方面军经过了四个小村庄，两个镇子，超过六万人被屠杀了，当然，在那些大贵族日后的宣传里面，这些也都成为了黑云帝国虐待百姓的铁证。。。战争和政治，就是这样的无耻。　　风起，在超过两千里的宽度上，九支方面军齐头并进，目标直指黑云大陆。而此时，害怕被处罚的斯特隆根，还在犹豫是否要派人飞报帝都这边发生的事情。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第七十一章 破敌　　(起点更新时间：2004-3-20 21:02:00　　本章字数：6609)　　杨天骑在马上昏昏欲睡的想菲多亚美丽的脸蛋，龙风则在他耳朵边唠叨着些不知所云的东西：“所谓敌进我退，敌退我进，敌疲我打，敌驻我扰。。。这个就是在自己的军力不如对方的时候所应该做的，最有效的消灭敌人军力的原则。”　　杨天耸耸肩膀说：“大哥啊，现在我们的军力不比他们弱，有必要用这些麻烦的招数么？他们还不知道在几百里外找我们来着，可能他们皇帝都吓得调他们回去救命去了，哪里有空和我们纠缠？”　　龙风狠狠得拍了一下他的脑袋，低声说：“假如我们强迫经过的百姓放风说我们要去攻打他们的帝都，你说他们会不会连夜拼命的追赶我们？如果他们真的这样作了，连续奔波几百里，是不是就是疲敌了？那么，我们应该不应该打掉他们？”　　杨天稍微来了一点精神，指点着前方一个隐隐约约的城池的影子说：“可是计划里面，我们应该打这个城池的，是不是就不用打，专心的设埋伏啊？”　　龙风摇头：“打还是要打的，你忘记了么？我们有那些亡国的贵族帮忙维持秩序，可是黑云帝国必须依靠一定的军队，我们每次清剿了他们城市里面的驻军，后面的黑云大军就必须留下一定的士兵驻守，对我们的压力也就减轻了很多。。。当然，也可让这座城市的人放出流言的。”　　杨天盘算了一下：“正常的话，他们应该在三天后赶到这里，那么，我们无论如何在两天内要收拾掉这个城市，否则就麻烦了。”龙风点点头，漫声说：“这个没关系，黑天老和尚不是带了两千弟子跟着么？这里驻军最多一万，可能吓唬一下就投降了。”　　实际上，此刻，黑云大军还在犹豫不决，不知道从哪个方向追击，六百万士兵彷佛一个巨大的怪兽在大地上缓缓的爬行，根本就难得找出一条可行的措施。斯特隆根、通古拉斯以及伤愈的冯都不知道到底如何是好，追击么？那么要分几路？是否会被人家强势兵力吃掉？向哪个方向追？天朝军队到底是要攻打黑云本土还是仅仅要征服脚下的这块大陆？　　没有人能回答这个问题，所以，黑云大军还是在迟疑着，每天走不上五十里的缓缓南下，无奈的看着那些被屠戮一空的村庄，根本找不到活口询问消息。　　杨天的五十万军队根本没有围城的准备，他们径直在城市的北方扎营，随军携带的两百门火炮杂乱的轰击了出去，打得城墙前面的地面尘土飞扬，声势煞是惊人。一万五千名黑云帝国的占领军在城头上一个个脸色惨白，他们不过是属于黑云帝国的二线预备役部队，哪里见过这样的景象？　　黑天老鬼走了上去，带着两千弟子冲上了天空，随后同时发出了大批的火球，砸得不是很坚固的城墙马上矮了两尺多。杨天得意洋洋的驱马上前，大声的喝令：“他妈的，城里面的人听着，开门投降，我们可以放过你们，否则的话，一个不留，你认为你们这么点兵力可以抵抗我下属大军么？”　　彷佛是为了印证杨天的话，第四方面军后面队列的士兵源源不断的开到，尘土飞扬中，气势惊人。城门缓缓的打开了，一万多名黑云帝国的驻军放下了武器，迟疑的走了出来。　　杨天使了个眼色，一队士兵冲了上去，把这万余人飞快的驱赶到了阵营后面，大军涌进了城池，并且在城外扎下了两个大营。　　入夜，杨天带了一批将领在城中的酒馆肆意作乐，胡乱的调戏着酒馆的侍女。杨天大咧咧的用结结巴巴的黑云官话怪叫：“大家吃啊，喝啊，休息休息，明天就出发，他妈的，打进黑云帝国的帝都，杀了他们的皇帝，抢走他们的皇后和公主，搬空他们的金库。”　　曾国轩大着舌头吼叫：“他妈的，那一万多俘虏还有什么用？统统给老子砍了，等他们的国家灭亡了，全部砍了，黑云人全部该死，砍了，砍了。”几个也有了三分酒意却装出了十分醉的将领狂笑着走了出去，不久后，夜空里就响起了那些俘虏的惨叫求饶声，将领们一边命令把俘虏拖进城处死，同时把脑袋挂在屋檐下，一边大声叫嚷着：“先砍了你们，然后进攻黑云帝国的本土，让你们的皇帝下去陪你们。”　　出任这座城市的市长以及行政官的几个贵族吓得浑身发抖，一个个躲在了自己府邸的密室去了，他们也是黑云帝国占领了这里后主动投降的，多少还是倾向了黑云人。龙风计划里面，这些背叛了自己祖国的家伙，也是最重要的一环，所以，起码两千个头颅隔着院墙扔进了他们的府邸，几个随军参谋在墙壁外面大声的嚷嚷着，几个士兵顺手放了一把火起来。　　天还没亮，杨天下属大军就出发了，一个留守的士兵都没有，五十万人飞快的离开了这座被恐吓了一夜的城市。马上的，十几匹快马冲了出去，寻找着不知道在哪里的黑云主力，好把天朝军队准备攻打黑云本土的消息传出去。　　连续四天，同样的事情在接下来的三座城镇上演了，大概两百个秘密的信使被派了出去，斯特隆根手里也终于拿到了第一份的报告。　　冯皱眉沉思：“他们去攻打我们的本土么？可能么？”他现在心里一点都不着急，反正是斯特隆根坐镇的时候让天朝军队混过了防线，他真的一点都不着急。最好斯特隆根和通古拉斯都被砍了脑袋，那么就轮到他冯大老爷来统领这支军队了。至于本土的防御，虽然是薄弱了一点，但是呢，帝都还有两大军团守着，无论如何也是不会出事的，就让斯特隆根这个混蛋着急去吧。　　同样内容的密函连续来了十九份。几乎连滚带爬的跑到三个巨头面前的信使也超过了三十个，本来还心有疑虑的斯特隆根现在真的坐不住了，一声令下，六百多万黑云大军平地拔营而起，抛弃了一些没有用的辎重等物资，分成了二十路，朝着杨天的方面军前进的那个方向追去。　　文远所在的中军，文远很疑惑的问：“奇怪了，怎么黑云帝国的军队还没有动静？探子们还是没有发现什么么？”诸位将领也是疑惑不解：“照这样下去，我们就真的一路冲进了‘风之峡谷’，可以麾师直向黑云帝都了。”　　如果把这片大陆看成一个沙盘，那么杨天的军团就好像一块喷香的骨头在前面飞快的跑啊跑，后面，二十条疯狂的恶狗用更快的速度，火烧屁股一样的追了上来。可是军团过大的弊端终于出现了，除了三大军团还能相互协调的齐头并进，其他的十九路大军根本就失去了和友军的联系，只是根据斯特隆根的命令，拼命的冲向‘野马平原’，去堵截那可恶的、该死的、居然敢向神圣伟大的帝都动手的异族人。　　每支部队都派出了大量的先锋部队、机动游骑、斥候小队等等，慢慢的，因为地势不同，这支庞大的黑云军团的阵形有些松散了，最前方的一支十五万人的团队已经逼近了杨天的主力不到一天的路程，东面最远的那两支合计四十万人的大队却还有超过九天的行程，无意中，他们又咬上了琼道天的本队的尾巴。　　琼道天阴笑着派出了联络兵联络附近的友军，也就是龙将军领导的‘虎狼军’本队混杂了一批西方大陆骑兵的那支第七方面军。他是准备趁这支敌军和大部队分散的时候，一口吞掉它了。　　杨天那最恶劣的流氓本性慢慢的展现了，为了给自己的军队争取最大的准备时间，他每经过一个百姓聚集地，都逼迫那些百姓把所有的大小道路统统的破坏，不过，为了不让百姓有太大的抵触心理，他掏出了大笔的金银作为补偿，这些到处是窟窿的道路，委实让后面那支黑云军队苦不堪言。　　一支五万人的大队被杨天分派了出去，他们的任务就是诱饵，不管他们怎么做，反正把跟在自己方面军后面那支黑云军队吸引出来，让它远离黑云本队，好一口吃掉它。　　根据斥候的报告，杨天已经知道了后面的那股敌人不超过二十万，盘算了一下自己手头的兵力，在不消耗太大战斗力的情况下，杨天还是很有把握把这支部队给吃掉的。战斗的场所，就是现在杨天他们所埋伏的一个河谷。　　这是奇风山脉的一道延伸出来的小山脉，赤红色土壤就好像干涸了的血渍一般，一道宽不过三里的河道斜斜的向东南流去，长大概有两百多里，河道中间是小小的一条河流，正出于春季的枯水期，正好适合拼杀。　　三十五万杨天的下属军队就埋伏在了河道的两边，还有十万人作为机动部队分散在了二十里开外，准备拦截对方可能的支援。不求他们能够把来援的黑云大军怎么样，只求他们能拖上一天的时间就够了。杨天给他们下的命令是：“我允许你们带队临阵逃脱，只要不把追兵带过来，你们喜欢领着他们上哪里都可以。。。记住，人命是第一重要的，不要胡乱拼命啊。”　　静静的等待了两天两夜，吃喝拉撒都在自己隐身处附近解决，弄得杨天以下一众公子哥是苦不堪言，看着那些干菜饼子、干粮团子他们差点就要吐了出来，几个饿得眼睛发绿得公子哥已经把饥渴的目光投向了格努，似乎那里就是一大块酱牛肉一般。　　终于，河谷的入口处传来了凌乱的马蹄声，五万名败兵‘淅沥哗啦’的冲了进来，除了几面大旗还斜斜的挑在天上，什么长枪啊、大刀啊都拖在了地上，头盔上面的盔缨也是歪来扭去的不成体统。五万人过了好一阵子，分成了三个长蛇阵形通过了河谷中最宽阔的河滩部分，他们走得是小心翼翼的，于是后面疯狂追击的十五万黑云大军飞快的追了上来。　　五万诱敌的天朝军队小心的通过了那一段河谷，继续飞奔出了五里地，马上回头，整顿了一下阵形，架起了长枪和弩箭，一股杀气开始静悄悄的弥漫开来。　　这支黑云军的统领也不是傻瓜，看到了这个地形以及刚开始狼狈而逃的敌军的异常举动，他飞快的下达了命令：“全体后撤，退出这条河谷。”可是已经来不及了，前锋三万多人已经冲进了天朝军小心通过的那片河滩，踩上了某些不该踩上的石头，一团团火光从地面下涌出，每一团火光都带走了上百条人命。　　这位统领眼睛都快红了，咬牙切齿的命令到：“后队转换成前队，统统后撤，不要管前锋了，退，退，退。。。”他的命令已经到此为止了，一支力道可怕到不可思议的利箭从他的心口穿了过去，透过一层重甲，把他死死的钉在了地上。上百支强劲的利箭射了出来，眨眼的功夫，这支黑云军的中上级将领已经损失得差不多了。　　随后，伴随着彷佛蜂群的‘嗡嗡’声，大量的弩箭、弓箭从两侧的密林内倾泻了下来，还有那种巨型连弩发出的长箭，往往贯穿了一个士兵后，再深深的捅入了后面一个人的身体。　　十万步卒狂奔而出，他们只有一条命令：“冲下去，在黑云军逃跑之前，封锁入口。”狂奔，狂奔，他们丝毫不管脚下是平地还是山石，不管踩到了某些稀奇古怪的东西，也不管狂奔中自己的盔甲是否开始松懈了，他们唯一的目的就是在黑云军回过神之前狂奔五里，彻底的封锁这段河谷的入口。　　黑云军发现了这个情况，他们一批三万多人的后队人马急红了眼的冲向了入口，嘴里狂呼：“兄弟们上，不要让他们堵住了，不然，我们就死定了。”　　黑色的火焰焚烧了起来，一道道黑色的火龙彷佛有自己的意识，追着黑云军的屁股狂烧不已，让很多士兵在惨嚎中化成了焦炭，减缓了他们奔跑的速度。沉闷的炮声响起，雨点一般的炮弹覆盖了黑云军前进的方向，枪林弹雨中，黑云士兵为了唯一的一个逃命的希望而疯狂的奔跑着，往往一颗炮弹就在他们身边爆炸，把他们粉碎掉。　　河谷里面那条小河流的水已经变成了黑红色，一块块细碎的肉沫随着河水缓缓的流淌着。入口处突然传出了天朝军队的欢呼，两支部队迎头并进，已经彻底的封锁了入口，如林的刺枪斜斜的架了起来，后面是雪片一般的大刀阵。　　黑云士兵突然稳定了下来，训练有素久经战火的他们飞快的在河谷中集合成了一个个小小的圆阵，嘴里大呼：“是英雄的，就下来和我们决一死战吧。”　　近卫团的公子哥们哄笑起来，一个怪模怪样的声音向着下面大呼：“他妈的，臭小子们，老子们才不做死的英雄。一个活着的无赖比死了的英雄高贵多了，干你妈的，当我们白痴来和你们拼命么？”　　更加密集的箭雨倒了下去，炮火也开始向河谷中段进行密集型的轰击，无数的火球和风刃乃至巨大的石块都在黑天老鬼带领的徒弟们的驱动下，密密麻麻的射了下去。龙风彷佛死神一般悬浮在密林之上，淡淡的青绿色的巨大的风刃狂扫而出，每一道风刃都几乎撕裂了上百名黑云军的士兵。　　一颗颗炮弹在小型的圆阵中爆炸，残肢断臂不断的随着火光迸射出来，埋设在地面下的地雷还在发挥着作用，经常在密集的人群中爆炸开来。一队小小的，仅仅一万人的天朝骑兵缓缓的出现在了入口处，从步军们让开的通道内疾驰而入，开始对阵形已经散乱的黑云军进行最后的冲击。　　黑云军的抵抗彻底的崩溃了，虽然每个士兵都还在死死的抵抗，但是最多不过三五个一队的他们，如何抵抗上万骑兵的疯狂冲击？　　仅仅剩下不到两百黑云兵还在河谷内活动了，杨天突然挥舞了几下旗帜，把骑兵队调走了。蒋春水懒洋洋的活动了一下手指，大声喝令到：“兄弟们，也不能让别的兄弟说我们近卫团的什么事都不干是不是？下面还有这么多的敌人，兄弟们上啊。。。”　　携带着猛虎下山、蛟龙出海的气势，挥舞着上好的战刀、战剑，身上是极品的盔甲顶戴，几千名公子哥疯狂的从山坡上冲了下去，冲向了那两百多人的，盔甲到处都是裂缝的，精神恍惚体力不济的黑云士兵。　　无非就是一场一边倒的屠杀而已，很多公子哥抱怨：“老大，你的旗帜舞得太慢了，没几个小兵让我们过瘾了啊，下次多留几个啊。”　　杨天很干脆得说：“没关系，老子下次就留他们一个大队的人，保证你们舒服得死。”没人敢吭声了，从实力上说，近卫团的人干掉一个大队的黑云兵还是可以的，但是他们可不想自己屁股上啊什么地方挨刀子是不是？　　入口处的十万士兵分派了五千人走了上来，开始仔细的清理战场，收集一切有价值的东西，把那些还没有断气的黑云兵通通割断了喉咙。杨天得意的开始整顿兵马，收起山坡上密林内的隐蔽物，大吹大擂的说：“妈的，老子可是发兵第一功啊，瞧不，除了百多个倒霉鬼挨了刀子，轻轻松松干掉了他们十五万人，妈的，老子真是天才啊。。。”　　辎重官毫不留情的打断了他的牛皮：“大人，我们携带的炮弹，这一役已经消耗了一半了。。。”　　杨天傻愣了半天，极其没面子的摸摸鼻子不吭声了。龙风狂笑：“他妈的，你这么多炮弹砸下去，你当是你指挥好么？就是在平原，给我一百万门炮，老子都可以干掉他们一亿大军，真是。。。”几个公子哥眼看这边起了乱子，兴冲冲的跑过来参合了。　　琼道天那一方则真正的打了一场大战，他和‘虎狼军’联手，包围分割了黑云帝国莫名其妙追上了他的那一路四十万人的大军，七十五万对四十万，双方鏖战了三天，黑云帝国丢下了二十万尸体，放弃了五万重伤员，狼狈的朝中军方向退却了。天朝损失了八万多人，然后为了报复，毫不留情的屠杀了那五万重伤的俘虏。　　中军的文远隐隐的觉得有点不对，开始传令九路方面军相互之间不能离开太远了，最多最多也只能隔开四天的路程，可是一支三十万的黑云军已经突前插入，隔开了杨天的军队和中军方面的联系。杨天此刻，正和这支黑云军相隔三天路程，平头共进。　　黑云帝都已经收到了密报：“天朝军队大军开发，突破了斯特隆根侯爵的防线，朝帝国本土奔袭而来。”马上，黑云帝国风起云涌，各个家族钩心斗角，疯狂的压榨排挤政敌，为了谁负责任，谁是罪人的事情闹翻了天，真正如何对付天朝军队的事情，反而被忽略了。　　杨天的军队离‘野马平原’只有不到八百里的路程了，可是他的大军左右以及后方，都出现了大批大批的黑云军，谁叫他一个人叫嚷得最厉害，那些护主心切的黑云军一路就追着他过来了，其他八路方面军，周围简直连苍蝇都没一支，一路上攻城拔寨，好不爽快，一个个地方自治政府也雨后的蘑菇一样冒了出来，纷纷发表了和天朝世代友好、和黑云帝国不共戴天的独立宣言。　　黑云帝国已经失去了对这个大陆大部分的控制权，而杨天也失去了和中军的联系，五百多万黑云军真的彷佛一片黑云一样，马上就要吞噬掉他这可怜巴巴的五十万人。龙风早就遥感到了一切，他心里不断的偷笑，也没有提醒杨天自己去看看情况，纯粹怀着看好戏的心态督促着士卒们拼命的前进，前进，再前进。。。　　最深最深的魔域之内，一连串的呼噜响了起来，几个看热闹的家伙极度不满意的开始打赌：“我赌这杨天小子这次死定了，一万块魔玉。”“我赌他可以撑三天，然后拼命逃跑，一万五千块。”。。。。。。　　杨伟邪笑着，阴深深的下了赌注：“老子赌他起码可以撑一个月了再当逃兵，嗯，嗯，你们的赌注我全收了。。。我额外压十万块魔玉，赌他可以全军而退。。。嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈哈。。。”　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第七十二章 目标，黑云帝都　　(起点更新时间：2004-3-22 20:06:00　　本章字数：5574)　　半个月的时间过去了，其他八路方面军已经到达了预定的目标处，并且构造了一条坚固的土垒群，唯独渐渐发现大事不妙的杨天，带领着属下军队偏离了前进的方向。他已经十几天没有收到中军的指示和信息了，深感不妙的他半夜的时候用神思遥感了一下黑云帝国大军的动静，他差点惨叫了起来。　　三个方向布满了黑云军，而且他们都在连夜的赶路，最近的一支部队仅仅就在两百里开外了，按照他们的速度，一天多一点时间就可以赶上他的队伍。最前方，黑云军还来不及封锁，不过仅仅是一条宽三百余里的口子可以让他的军队冲过去了。　　龙风邪恶的笑了起来：“现在最好的方法呢，就是向黑云帝国的统帅打个商量说：我们不是去攻打你们帝都的，你看，我们才不过五十万人，根本没办法把你们的帝都怎么样嘛，你们是不是去打其他的八支方面军呢？他们可真是不怀好意啊。”　　杨天翻了一个白眼：“你早就知道了吧？是不是要看我出丑啊？”　　龙风很老实的点点头：“是啊，你真聪明，真是个乖孩子啊。。。你看现在怎么脱身？最蠢的办法就是现在呆在原地，马上构造防御措施，反正这附近有几座大山，进去全力防御的话，呵呵，他们真的一时半会不能把你怎么样。。。但是呢，你想想啊，被五百多万大军围住，就算那几支方面军来救援，你也死定了。”　　杨天翻着眼睛，眼珠子到处乱转，突然阴笑了起来：“妈的，现在这里离‘野马平原’还有不到一百里，老子一个晚上就可以冲过去，到时候找到了其他两个方面军，要死大家一起死嘛。我怕什么，他们手里加起来还有九十多万人，要顶也能多顶一下。”　　龙风摸摸下巴，含笑问他：“决定了？真的决定了？不改改你的想法？一百多万人和五百多万人在平原上野战，你说结果是什么？你们还有多少门火炮？还有多少炮弹？还有多少箭矢？如果他们围住你们半年，你们有多少粮食？其他六路方面军如果得不到你们的消息，过来救援你们，他们分兵阻碍，会是什么结果？现在天朝军队加起来才多少？他们可是有着将近两百万人的军力优势啊，不要糊涂了。”　　杨天傻了，突然，他狞恶的笑了起来：“也是啊，‘野马平原’这么大，他们大概两天内就可以对老子形成包围圈，我上哪里找其他两路方面军去？干他娘的，本来计划就是把他们吸引到这边来，让他们帝都害怕后调兵回国的，既然他们追得这么紧，干脆老子就真的直接去打他国内的城好了，屠杀他三五个城市，看他们的皇帝是不是会害怕死。”　　龙风想了想，点头认可说：“这样也好，只要文远那家伙不是白痴，他多少也会追着黑云军的屁股踢几脚的，到时候就有热闹看了。”　　杨天紧急召集了所有的将领，大军连夜拔营，在原来的营地内埋下了所有剩余的地雷以及一部分烈性炸药，把携带的所有火油都涂到了附近的丛林内，大军呼啸而去，连夜冲进了‘野马平原’。　　他们没有浪费时间去寻找其他的两个方面军在哪里驻扎，刻意留下了很多的痕迹，直接一头冲向了黑云大陆的边界，彷佛一个小小的狼头，轻松的席卷了黑云大陆边界上那少得可怜的兵力，冲进了黑云帝国的本土。　　这一连串的军事行动，消耗了十一天的时间。而黑云帝国的军队，因为杨天临走设置的埋伏，也全军停止了行动，给了杨天整整五天的时间。原因就是追得最紧的那支军队就是斯特隆根等三人的军团，被那一场森林大火烧得焦头烂额，大火在风势助威下，绵延了五百多里，把整个黑云帝国紧跟在杨天后面的军团给阻拦住了。其他两个方向的大军在没有接到斯特隆根命令的情况下，不敢轻易的行动，傻傻的呆了五天。　　好容易从大火中摆脱，斯特隆根才懒得管这场火是否会波及整个奇风山脉，咬牙切齿的调集大军蜂拥前进，三个方向的大军同时冲进了‘野马平原’，从平原上面游牧民的嘴里知道了差点吓破他们胆子的消息：“一支异族人的军队，已经冲进了黑云大陆了，据说是要去攻打黑云帝都。。。”　　不知道将近六百万人在平原上同时亡命奔跑是个什么样的壮观景象，反正我们是无缘目睹了。丢弃了所有的笨重器械，放弃了所有的帐篷、马车等必要的物品，甚至每个士兵都是身上携带了半个月的口粮，连粮草都全部放弃了，黑云大军红着眼睛冲过了‘野马平原’。　　黑云军团的一支侧翼部队超过六十万人的大军，很幸运的碰上了在平原西北方向扎营的其他两个天朝方面军，被死死的阻拦住了。天朝军队死守自己的营寨和土垒，硬生生的拖延了二十天，口粮吃尽的黑云军士气崩溃，被围歼了超过五十万人，而这两个方面军的天朝将领也从俘虏的口中得到了那个差点让他们跳起来的消息：“你们的一支军队已经冲进了我们的国土，据说已经逼近了帝都了。”　　文远第一时间接到了这个消息，他第一次失态的吼叫起来：“杨天，你小子总是给我出乱子，你，你，你，你他妈的。。。”　　琼道天是差点笑出来，他详细询问了通信兵相关的情报后，掩盖不住笑容的对下属将领说：“杨家小哥真是要得，居然带着几百万人去攻打他们的帝都，这个胆色，乖乖，老子一辈子都难得有啊。。。奇怪了，为什么黑云大军总是追着他跑？难道他抢了人家统帅的老婆不成？也难怪我们一路上难得碰到黑云大军啊。。。除了那一批莫名其妙的追上我们的。”　　文远留下了五十万人马，退回了这块大陆的腹地城市监督那些自治政府，同时开始招揽民心的工作，另外也开始征集城防军，训练自己的，可靠的当地武装力量，其他大军倾巢而出，追着黑云帝国大军的尾巴杀进了黑云大陆。　　文远对这次行动的评价是：“我一辈子没有打过糊涂仗，可是自从杨天来了以后，好像我们最近一直都是稀里糊涂的打过来的。”诸将深有感触，连连点头。　　杨天他们在荒野里面行军了五天，终于碰到了第一个小型的城镇，曾国轩不等杨天下令，直接带人洗劫了这个镇子，然后一把火把所有的房屋烧得干干净净，把百姓全部驱赶散了，这也是几个随军参谋的意思：“与其杀了他们，让黑云帝国的士兵增加怒气，还不如把他们留给黑云大军，增添他们的麻烦。我们只要把粮食都带走，看他们黑云军在我们后面喝西北风去吧。”　　于是，士兵们把粮草装满了辎重车，带不走的就通通烧掉，然后把百姓驱散，大军继续前进。杨天每天都通过神念遥感黑云军的动向，死死的把握着自己军队行军的方向和速度，硬是拖着五百万黑云大军在黑云大陆上开始了最壮观的游行。　　黑云帝国的帝都，那些忙着借机争权夺利的大臣贵族们终于开始清醒了，毕竟一支数量不少的敌军已经进入了自己的领土。一道道命令传达了下去，一个个地方领主的私军组成了庞大的军团，一个个大公爵大侯爵自己披挂上阵，带领着这些私军军团开始尝试对杨天的军队进行堵截。　　杨天的行动，并没有从实质上对黑云帝国造成太大的损失，但是从心理上，整个黑云帝国都开始震动，这是有史以来，强大的黑云帝国第一次被敌人的军队侵入了自己的领土。　　一支三十万人的私军军团，在一名年迈的大公爵的带领下，出现在了杨天军团的前方，后面，五百万黑压压的黑云大军，还有五天的行程，而他们一路搜集粮草的行动，更加延缓了他们的速度。同时，他们也渐渐的失去了对杨天的军团行动方向的把握。　　杨天他们安扎下了营寨，为了提防后面黑云大军突然赶到，随军参谋们把营盘安扎在了一个小山峰的附近，占据了居高临下的优势。山峰上还有一小小的泉眼，倒是足以够大军饮用了。三十万黑云帝国的私军军团，也就是由小贵族的子弟、农奴、雇佣兵组成的军队，也阵形凌乱的开到了十里外，扎下了营。　　几个随军参谋眺望了一下敌人的营盘，不屑的说：“就这么个样子的垃圾营地，也敢和我们对敌么？可见他们的主帅丝毫不动兵法，连。。。”杨天拼命的跑开，忽略了后面上千字的评论。　　一队吵吵嚷嚷的，大概两千人左右的骑兵队从对方大营内跑了出来，一个面容高傲，身体单薄的青年人挥舞着华丽的佩剑大声的冲着天朝大营叫嚷：“我是帝国二等骑士，佩卢斯男爵，我身后，都是帝国的贵族以及骑士，我们要求和你们进行一对一的，公平的骑士的决斗。”　　李将军已经拉开了强弓，几个带兵将领的手已经举了起来，准备发令突袭，曾国轩等几个公子哥的头目连忙制止了他们，趾高气扬的说：“看我们的，他妈的，一对一的公平的决斗么？看我们怎么收拾他们。。。我们身份上面，可比他们高多了，不过一个男爵嘛，老子都还是侯爵呢。”　　近卫团的公子哥们欢呼雀跃的骑上了战马，挺起了长枪，挥舞着战刀，在大营内隆隆的战鼓声中，旋风一般的冲了出去。龙风不动声色的在他们身上覆盖了一层防御性质的小魔法，毕竟这些人日后还是很有用处的。　　两支骑队隔开了里许的距离，随后同时策马狂奔，这边的近卫团还有一点正规骑士军团冲锋的样子，起码保持的队形的完整性，而那边由黑云帝国一群小贵族子弟组成的骑队，则队形零碎不堪，每个人各自为战，丝毫没有互相掩护保护的意识。　　天朝军营内发出了一阵阵的哄笑，不需要看下去了，这些经验丰富的战士已经可以估算出了这次撞击的结果。　　近卫团的公子哥们，虽然每个人都可以算是天朝标准的败类，但是在供奉堂那群老怪物的特训下，已经有了很不错的实力，连续的几次攻守城池的作战行动，也让他们在真正的生死之间提高了自己的实力。除了胆子小一点，他们实际上已经是些很强大的战士了，他们缺乏的，仅仅是战士的觉悟和精神。　　第一次的互相冲击，两百多个公子哥因为对方骏马的冲击力飞了起来，但是他们的兵器已经深深的捅进了对方的身体内。落马的他们抽出刀剑刺了出去，一阵人仰马翻。　　近卫团的团员中伤二十余名，轻伤五十多，可是对方的那些小贵族大部分横尸地上，小部分受伤的被那些公子哥们横拉竖拽的弄到了大营内，成为了俘虏。　　很快的，对面黑云的军营内出来了一批使者，商谈后，把这些被俘的贵族重金赎了回去。杨天把这些金币通通分发给了出阵的团员，这群家伙摸着金币，一个个眼睛都眯上了。　　龙风低声说：“要尽快的打散对面的那些军队，看他们的盔甲服饰，好像都是十几个不同军队的，应该还没有什么协同的战斗力，驱散了他们，也好继续前进。毕竟我们后面还有这么大根尾巴跟着的。”　　杨天点点头，沉思说：“要不要在这里弄一副血腥地狱的模样，吓唬吓唬后面的人呢？”　　黑天老鬼得意万分的主动请战：“地狱？哈哈哈哈，这个佛爷喜欢，就让佛爷让他们知道什么是恐怖吧。。。哈哈哈哈哈。徒儿们，布下绝天大阵。”　　两千名和尚飞快的出动，在大营的前后左右内外拼命的布置形状怪异的法坛、旗帜，在地上划着邪恶的符号。龙风也参杂了进去，一声不吭的加了很多美妙的元素进去，精神攻击、狂暴、恐惧、淫亵、贪婪等等负面情绪的诅咒被龙风刻画在了地面上。　　这个阵势准备了一天，天上又开始聚集起了乌云，淅淅沥沥的小雨飘了下来，天朝的军队已经准备开发了，黑云帝国拦路的私军军营内，则是热火朝天的打架、斗殴、酗酒、同性恋等等，灯火通明，热闹非凡。　　黑天老鬼把‘绝天大阵’的矛头对准了黑云的军营，他把全部的法力灌输了进去，驱动了这个阵势。。。一道道黑色的闪电从他身上爆发出来，不断的注入地面。龙风则谨慎的看着天空，一个说不好，就可能再次引发天劫的，龙风也不敢大意。　　一道巨大的黑色龙卷风拔地而起，彷佛一根黑色的柱子，连通了天地，黑天老鬼全身精力已经全部注入了进去，浑身哆嗦的瘫软了下来，颤声说：“快走，快走，大军马上跑出二十里开外，否则，方圆四十里，寸草不留，已经发动了。”　　天朝大军飞快的绕开了拦路的黑云私军军营，斜次里跑了出去，一路狂奔，一丝丝诡异的黑气已经从那道龙卷风内袭出，开始吸收附近的生气，花草树木、虫鱼鸟兽，一个个开始枯萎干瘪，最后化成了粉末。　　杨天大军亡命的奔跑出了三十里，黑天老鬼才喘着粗气说：“够了，够了，不用跑了，等着看热闹吧。。。他妈的，他们的大营算是完蛋了。”龙风点点头，对着远方的那道龙卷风柱弹出了一道手印。　　巨大的风柱马上崩溃了，阴邪之气席卷而出，所到之处，一切生机断绝，无数的在荒野里游荡的亡魂四散奔逃，逃离这个让他们恐惧万分的东西。可是他们的努力全部白费了，他们的灵体惨叫着被吸入了那道龙卷风柱，最后一点生命的烙印也被融解。黑云私军大营内，突然爆发了一场疯狂的内部火并，无数人拔出了自己的武器，随后毫不留情的砍向了自己的同伴，鲜血刚刚飙出，就已经在空中失去了颜色，随后被空气吞噬了，紧接着，这些互相拼斗的战士也在极短的时间内化成了干尸，倒在了地上。　　巨大的‘绝天大阵’发出了诡异的黑色光芒，疯狂的吸收着，疯狂的破坏着，在他的威力之下，一切生命仅仅就是玩物而已。　　黑天老鬼叹口气说：“走吧，走吧，他妈的，现在谁都别想控制这个阵势了，最起码那些追兵没办法在很短的时间内对付了它。。。嘿嘿，只要它吸收不到足够多的生气，就不会壮大到引发天劫的地步，只要不能引发天劫，就很难破掉它，老子倒是看那些黑云杂种怎么对付这个宝贝儿。”　　龙风淡淡的说：“恐怕这个荒野，以前也是个大战场，否则，不会有这样大的威力的。”黑天老鬼点头认可了他的说法。　　杨天摸了一下自己坐骑的脖子，露出了一丝冷笑：“是么？既然这样，反正他们用来拦截我们的军团已经消失了，后面的军队又会被这个阵势给阻拦，那么，干脆我们就直接突击他们的帝都好了，不是还有一半的炮弹么？老子一定要成为天朝第一个把炮弹炸进黑云帝都的将领。”　　不知道生死是何物的天朝战士们听到命令后欢呼了起来，脸色有点惨白的公子哥们极度反对，可是大军已经开拔了，他们只得一路抱怨的跟随前进，朝着黑云帝都盲目的冲杀而去。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第七十三章 黑云之耻　　(起点更新时间：2004-3-23 21:08:00　　本章字数：6627)　　龙风一本正经的在行军队列的最前方对着一群公子哥儿神吹海吹的：“这个打仗嘛，就是用自己最强大的地方去打对方最弱小的地方，你们抢夺民女的时候也是这样是不是？”看到一群公子哥面带诡笑的点头，龙风嘿嘿笑着说：“所以，不要看我们现在就是一支军队去奔袭他们的帝都，看起来是孤军深入，但是也可以说是直捣龙穴，黑云帝国大概已经把举国之兵给放在了我们后面，现在跟着我们逛悠圈子来着，他们国内还可能有兵么？就算还有大猫小猫三两个，恐怕也不能把我们怎么样吧？”　　一个格努下属的冲锋队队员点点头，瓮声瓮气的说：“是啊，老子们虽然只有五十万人，但是走了八天了，他们居然一个兵都没看到，肯定兵都派光了，现在找不到人来对付我们，趁这个机会冲进他们帝都，妈的，老子非抓了他们的皇后好好的爽一把不可。”　　杨天军团的前队，马上响起了一阵的狂笑声。　　八天前杨天他们扎营的地方，那道黑色的龙卷风散发出的黑色气息已经笼罩了方圆五十里的地面，斯特隆根率领的黑云大军也被阻碍了足足三天，丝毫没有办法通过，如果绕道的话，肯定会失去杨天他们的形迹，到时候天知道他们从那条路上走了？　　冯铁青着脸，看着越来越近的黑色雾气，咆哮着对着神殿的法师们发怒：“你们这群废物，难道连他们的一个魔法阵都不能破解么？那么还要你们有什么用？每年我们帝国用这么多金币供养你们，难道就是扔进无底洞了么？你们这群杂碎，给本大人想出办法来通过这里，否则的话，就统统砍了你们。”　　神殿的法师们面色苍白，拼命的用尽了各自的法力，想尽了所有的咒语，想要平息这越来越庞大的黑色气旋，可惜他们的魔法攻击统统没有用，时间就这么一点点的消耗过去了。　　斯特隆根摇摇头，叹口气说：“算了，这些法师是指望不上了，如果这次战争后，我还有机会面见陛下的话，我会劝他把所有的神殿都拆毁了，既然没有能力护佑我们的帝国，要他们还有什么用？”　　忧心如焚的冯和通古拉斯恶狠狠的点点头，斯特隆根吩咐了下去：“三大军团绕开这团气旋前进吧，我们直接杀向帝都，他们的统帅，实话说，是个疯子，区区几十万人就敢进攻到我们的本土，嘿嘿。。。帝都还有‘暗魂’和‘堕落’两大军团，我们五大直属军团的战斗力，足以保护帝都的安全了，其他的军队，叫他们见机行事，如果可能，就来支援我们好了。”　　冯苦笑：“叫他们慢慢的跟着去帝都吧，粮草。。。已经没有了，我们只带了十五天的粮草，现在，已经消耗光了。”　　通古拉斯一拳砸在了身边一块巨石上，拳头上迸出了血迹，石头也被砸得四分五裂，他咆哮着：“这些混蛋，他们，他们居然焚烧了经过的所有城镇，一颗粮食都没有留下，如果不是为了救济那些灾民，我们的粮草也不会。。。”　　斯特隆根冷冷的瞪了他一眼：“闭嘴，通古拉斯，召集你的部队准备出发吧。。。他们很残忍么？可是我曾经听远征军的将领们说过，他们为了自己的战士，将领用自己的身体挡住了我们射出的箭矢。。。我们，我们的将领做过这样的事情么？这就是战争，战争中，谁也不能怨恨谁。出发吧，我们已经耽搁了这么就，希望来得及。。。”　　三大军团抛弃了四百多万的大部队，绕开了那个黑色的气旋，径直朝他们的帝都拼命奔进，后方的大军迟疑了一阵，缓缓的拔营，分成两队，绕开那个气旋，朝帝都前进。　　天变突发，黑色的气旋已经吸收了足够浓厚的亡灵气息，天劫本来就将近发作，现在黑云帝国的大军从他的边缘绕过，一些小部队的士兵冒失的走近了气旋的威力圈，瞬间被吸走了自己的灵魂，就等于是在一堆柴草上面浇了一碗油，随后点上了一颗火星。。。一丝丝的金色光芒从天际四周激射而来，汇集成了一道巨大无比的金色电柱，轰然而下，随后又是一道，接着又是一道。。。黑色的雾气席卷而上，组成了一道黑色的气柱顶住了金色电柱的攻击，金色和黑色的光芒四射，天际的云彩被渲染得五彩缤纷，极度瑰丽。　　三大军团丝毫没有注意这些变化，飞快的奔驰远了，可是后面那些黑云帝国的大军团，士兵们不由得停住了脚步，愣愣的看着这诡异的变化，他们丝毫没有感觉到任何不对。他们队列中的神殿法师傻傻的看着这天地之威，疯狂的叫嚷起来：“快逃，快逃，大神降下了天劫了。。。”　　士兵们没有听从他们的话，腿脚发僵的看着眼前的一幕。三百五十九道金色电柱瞬间放尽，黑色气旋已经被逼成了一个小小的黑色光团，散发着刺目的黑色光华，最后一道最强大的金色电柱撕裂了整个时空一般轰了下来，黑色光团爆炸了，彻底的被打得灰飞烟灭。一道狰狞恐怖的蘑菇云从地面上升腾起来，将近五十万黑云帝国的士兵，在瞬间就被高温的气浪以及超强的辐射线化成了骷髅，随后化成了粉末，随风消散。　　杨天从神念中看到了这一切，震惊于这强大的威力，龙风低低的说了一句：“以后，你会拥有这样强大的武器的，原理，其实很简单，很简单的。。。”　　杨天狞笑了一声，点点头，开始憧憬用这样的武器瞬间消灭对方上千万部队的宏伟景观。前方，斥候大队的人马飞奔而回，从马上直接飞身而下，跪倒在了杨天马前，恭声到：“大人，前方就是黑云帝都，似乎四周都没有很强大的军队。”　　龙风阴沉的说：“这就对了，他们自己有点麻烦，能抽调六百万和我们对阵就很不容易了，他们的帝都么，相信还是有很强的军事力量的，不过，我们打了就走，他们能把我们怎么样呢？”　　杨天大声发令：“炮手们，轮到你们显示威风了，把火炮统统给我架起来，对准他们城内最高的建筑，给老子轰啊，轰塌一栋楼，老子给你们请功。。。黑天老佛爷，带着你的土地放火啊，烧他们个稀烂。。。李将军，带人给我守好了，只要他们有高官显贵露头，就给老子狠狠的射。他妈的，兄弟们准备好，枪给老子架起来，刀子给老子拔出来，精神给老子抖起来，打过这一场，我们可就是天朝远征军最威风的啦。”　　士兵们的血一下子沸腾了，兴致高昂到了极点，疯狂开始了准备工作，十五万骑兵在两侧巡游，二十万砍刀手气势汹汹的在中军附近摆好了阵势，十万的长枪手把如林的长枪架好，四万弓弩手牢牢的拉上了弓弦、弩弦。剩下一万士兵则帮忙架起火炮，黑天老鬼的徒弟们轮流飞上天空眺望黑云帝都，指示下面的炮兵们那些宏伟的建筑大概有多少距离，多少角度。黑天老鬼一声不吭的祭起了阴魂塔，现在已经是二十多丈高的阴魂塔缓缓的移向了城头附近，阴深恐怖的悬浮在上空百丈处，一丝丝阴冷的气息不断的涌出。　　黑云帝都，皇帝以下所有的大臣都惊惶失措，现在帝都的兵力除了两大军团的十八万人，就只有不到二十万的普通城防军，怎么可能是城外那优势兵力的对手？　　皇帝陛下在大殿上怒吼：“该死的，斯特隆根，他们在干什么？居然让异族人的军队直接到了帝都下面，难道他们三个军团长都背叛了我们么？他们到底想干什么？”　　皇帝的怒火让斯特隆根、冯、通古拉斯三人所属的家族官员们噤若寒蝉，一声都不敢吭，这个时候，稍微触犯了皇帝的虎威，只有砍头一个下场。　　“军务大臣，为什么会发生这样的事情？你们不是保证，只要用民兵队伍替换了我们的正规军，就可以消灭他们的大军么？为什么现在我们的军队一点消息都没有，他们的军队都冲到了帝都城外？”　　军务大臣连连在地上磕头：“陛下，不是我们无能，而是异族人太狡猾了。。。按照斯特隆根的计划，他们应该还在大河那边僵持，可是，他们居然不知道用什么办法偷偷的越过了大河，两个月时间不到居然就敢直接冲进了我们的腹地。。。他们，他们实在是太不讲究骑士精神了。。。而且，而且我们军队中大型军械和火炮缺乏，也是。。。”　　黑云帝国的皇帝无奈的摇摇头：“全力守城，大长老，你们的神殿法师准备出去和斯特隆根他们联络一下，叫他们全力回防，那个大陆，我们放弃了吧，我们现在不可能抽出足够的实力对付天朝军队了。”　　所有的大臣缓缓的行礼，脚步沉重的鱼贯而出。　　蒋春水咬了一口辎重车上搜来的苹果，惊讶的指着城头叫喊起来：“耶，他妈的，他们的兵怎么还有这么多，城头上密密麻麻的，操。”　　杨天的手一挥，大声吼叫到：“全体开火，他妈的，把能杀人的东西全部给老子扔出去，干掉他们，妈的，就把黑云帝都当成一个绝世美女，你们就当你们准备强奸它一样，兄弟们，开工了。”　　随着杨天这一句天朝历史上最粗俗下流的命令，天朝军对黑云帝都的第一次进攻开始了，火炮疯狂的喷吐着火舌，一颗颗具有强大杀伤力的炮弹呼啸着砸了下去，投石器把附近所有能找到的大小石头全部砸了出去，黑天老鬼的徒弟们则疯狂的把自己全身的法力注向了阴魂塔。。。　　密密麻麻的箭雨笼罩了黑云帝都的城头，几乎形成了一片金属的光幕，整个城头上的黑云士兵，他们所能看到的，除了箭矢还是箭矢，偶尔一块地方出了一个空洞，那里的黑云士兵刚刚抬起头，一块巨大得吓人的石头就已经铺天盖地的砸了下来。。。　　几个高级将领倚仗自己的盔甲的质量，拔出了刀剑对着士兵们下令：“射，反击，反击，所有的弓箭手，射击，投石器，拉上来，拉上来，投出去，射啊。。。”　　几道凄厉的风声过后，这些从士兵群中探出脑袋的将领脖子上多了一个窟窿，一注血激射而出，身体软软的倒在了地上，快马奔到城墙附近偷袭成功的李将军带领下属的骑射手们呼啸了几声，飞奔回了自己的阵营。　　第一发炮弹落下了，正好落在了黑云皇宫的宫门处，二十多个皇宫的禁卫尸骨无存，鲜血涂满了皇宫的城墙，第二颗，第三颗。。。上百颗炮弹在黑天老鬼弟子的指点下不断的落向了皇宫，终于，一个炮弹轰进了黑云官员们议事的大殿，径直穿透了三重天花板，直直的落在了他们皇帝陛下的宝座上，几个正在收拾物品的内侍声都不吭的被炸成了肉沫，血浆涂满了黑云帝国最高权力的象征。　　刚刚走到后厅的黑云皇帝被冲击波震了个跟头，连滚带爬的跑出了十几丈开外，第一道命令就是：“砍掉这些混蛋的脑袋。”涌进来的禁卫们连忙砍掉了所有看到了皇帝丑态的内侍，扶起了自己的皇帝。黑云帝国的皇帝已经是浑身哆嗦，也不知道是气的还是害怕的。　　‘暗魂’军团和‘堕落’军团的骑士们骑在了自己的战马上，紧紧的看着自己的指挥官奥古斯丁和梵斯特两人，两个军团的统领大人看着天空不断落下的炮弹，摇摇头，命令到：“大家全部去城墙附近，协助城防军守城吧，这样的火力，我们冲出去也是送死的。”　　话刚说完，几个副手将领刚刚准备提出异议，两发炮弹就已经在他们附近炸响，马上中止了他们的意见，一个个飞快的传达了自己长官的命令。　　黑天老鬼念叨起了奇怪的咒语，阴魂塔上开始冒出了黑红色的火焰，火焰越来越旺盛，上千条火龙飞舞着冲进了城内，欢快的在建筑物上撒着欢儿。黑云帝国神殿的法师们冲了上来，一个个飞快的用自己的魔法攻击以及魔法屏障阻挡黑天老鬼发出的火龙，大部分的火龙被消灭了，可是其他的一些依旧点着了很多很多的房屋，并且渐渐的向皇宫那边烧去。　　龙风低声说到：“我们准备走吧，就靠我们的实力，不可能把这座城市怎么样的。除非我们有所有的火炮。”　　杨天点点头，问身边的一个将领：“我们还有多少炮弹？”那个将领飞马奔到了后方的火炮方阵，随后疾驰而回，恭敬的说：“大人，我们还有三千四百发炮弹，是不是。。。”　　杨天恶狠狠的说：“刚才说他们皇宫是在城市的中心吧？三千四百发炮弹，全部给老子砸进去，然后马上把火炮拉上撤退，步兵大队跟着撤，骑兵大队在后面掩护。”将领领命去了，身边的其他几个将领飞快的把命令传了下去。　　火炮开始向一块不大的区域集中轰击了，一团团火光在皇宫内不断的炸开，黑云帝国那辉煌宏伟的皇宫建筑，一栋栋的倒塌燃烧。　　龙风嘻笑了起来，对着格努使出了一个飞行术，笑嘻嘻的说：“格努，你对着他们的城头来上几剑吧，正面挑战他们城内的第一高手，省得他们说我们只会开炮，不会正面的打。”格努缓缓的浮上了天空，高兴得嘎嘎乱叫，身上涌起了浓厚的血色斗气，大剑上鲜红的火焰疯狂的燃烧着，炸开了一丝丝的红色的电芒。　　格努飞到了离城头不过十几丈的距离，丝毫不顾惊恐的黑云士兵射出的弓箭，嘿嘿了几声，用结结巴巴的黑云话挑战到：“你们最厉害的高手是谁？给老子出来玩玩。。。哈哈，老子干你们第一高手的老母，给老子出来，不然我操他老妈的。”　　龙风低声问杨天：“他妈的，你们谁教格努那些废话的？”杨天神情诡异的指了指自己，随后又朝着龙风点点，最后对着近卫团的一群人划了一个圈，嘿嘿了几声。　　‘暗魂’的统领奥古斯丁听到了格努的挑战，直接飞身到了城头上，对着格努轻蔑的露出了笑容，弯了几下手指头，自信的笑着说：“来吧，看看到底是你们异族人的战士厉害，还是我们黑云帝国的勇士无敌。”　　格努没有废话，集中了全身所有的力量，劈出了惊天动地的一剑，一条几乎有十丈粗细的红色火龙，散发着刺目的电芒，直直的冲着奥古斯丁而去。　　奥古斯丁脸色狂变，还来不及发出招式，就直接被轰下了城墙，那条斗气形成的巨龙轰然爆炸，横扫了三十丈方圆的城墙上的守兵，硬生生的把他们的肌肉彻底的和骨骼剥离开来，一架架血色的骷髅惨嚎着摔下了城头，骨头和内脏四散飞溅。　　奥古斯丁被击出了一百多丈远，凭借着身上那经过神殿法师加持过的厚重盔甲，他保下了一条小命，可是全身一半以上的骨骼碎裂了开来，盔甲也都全部粉碎，很多地方还有融化的痕迹，头发眉毛统统烧了个干净，皮肤都已经开始炭化。　　梵斯特后怕的擦了一下额头的汗珠，心里拼命的打鼓：“妈的，还好老子谦虚了一把，什么狗屁帝都第一武士，冲上去送死么？我可没有这么笨。。。奥古斯丁，你真是个白痴，现在你的军团岂不是归我指挥了么？只要我立下了功劳，到时候说不定帝国五大皇家直属军团，到时候就只有四个了，当然我梵斯特大人就是最大的那个军团的统帅了。”他脸上流露出了得意万分的笑容大声喝令‘暗魂’的士兵：“你们站着干什么？还不快点把你们的统领扶下去修养？没看到他都快要断气了么？”　　奥古斯丁依稀听到了梵斯特的话，心里又急又怒又气又羞，一口血喷了出来，差点就真正的断气了。　　天朝的炮队终于轰出了最后一颗炮弹，缓缓的向后方退却了，按照杨天的命令，就在黑云帝都附近攻打一座城市，席卷一批粮草后随便找个山头打游击去，看黑云帝国的帝都现在的惨样，他们后方的大军团怎么说也不敢再这样死死的追杀自己了吧？　　天朝军队缓缓的撤开了，黑云帝都的守军呆呆的看着，丝毫不敢出门追击，梵斯特面带微笑的站在城楼上，眺望敌军的离去，他的心里还真的有点感激对方那个一击打败了奥古斯丁的武士，根据督战的军务大臣的命令，果然两大军团的领导权都集中到了自己的手上，实在是意外的收获啊。突然，他猛的省悟了，大声命令到：“来人啊，跟我进宫保护陛下。”　　已经成为一片废墟的黑云皇宫，以前曾经成为御花园的那个院子内，一块厚厚的铁板在机括的张力下缓缓的移开，几个禁卫惊慌小心的探出了一个脑袋，看到四周已经平静了下来，才重新进去，从十几丈深的地宫内扶出了黑云皇帝。　　呆呆的看着四周的残迹，还有那些疯狂的开心的燃烧着的花木树木，黑云皇帝发出了一声凄厉的嚎叫：“征集大军，全国动员，全国动员，回收所有贵族大领主的权力，他们的私军、他们自己封赏的骑士、他们奴隶，统统组织起来，用所有的军队去对付异族人，我要杀光他们，杀光他们。。。凡是敢于对抗帝国命令的贵族，剥夺他们一切的爵位，剥夺他们一切的称呼和封号，剥夺他们的财产和生命，绝对不允许有人违背我的命令。。。”　　他继续暴跳如雷的吼叫着：“耻辱，耻辱，你们知道么？帝国这几千年来的唯一的一个奇耻大辱，我们被异族人毫不留情的污辱了。。。我们的先祖皇帝修建的宫殿，我们先祖们的辉煌象征，被这些异族人无情的践踏了。。。复仇，一定要复仇。。。征集部队去吧，你们这群杂碎。。。去吧。。。还有，我们手里还有着一个被我们征服的大陆，他们那里从十岁到一百六十岁的所有男性，从三十岁到一百岁的所有女性，统统征召进军队。。。敢于违抗着，灭满门。”　　被耻辱弄得疯狂的黑云皇帝下了一个疯狂的命令，而他疯狂的命令，开始让感受到耻辱的黑云臣民们陷入了更大的疯狂。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第七十四章 追，战　　(起点更新时间：2004-3-24 19:51:00　　本章字数：10757)　　斯特隆根等三人领导的三大军团，此刻只有二十二万精锐的骑士，凭借着上好战马的机动力，和后面的大队人马已经拉开了很大的距离。他们三人并不担心碰上前面的那支天朝军队，依靠他们的实力，大概可以和四十万的天朝步兵拼成个平手吧？　　文远的大队人马，此刻还有三百五十余万人，八个方面军，一路紧急行军，几乎也已经追上了惊魂未定的黑云大军。他们的烦恼也和黑云军团一样，杨天他们放火烧掉了路上一切可能的补给，天朝军哪怕用一斤黄金换一斤粮草，依然一颗米都买不到。幸好他们携带的粮草足够丰富，还不至于落到黑云大军的那个穷困境地。　　夜色下，斯特隆根率领的三大军团没命一样的冲向了帝都方向，后面，黑压压的黑云军团铺天盖地的用慢了不少的速度追了上去，大概三十万的军队留在了后方一线殿后。再后面一点，天朝八个方面军组成了三路大军，相互之间仅仅相隔五十多里地，队列绵延上百里，急速的追击着。　　文远不停的下令催促各路大军的速度：“快点，再快点，敌军军心已乱，如果此时不抓紧战机大量的消耗他们的有生力量，幸运不会再次垂青我们。。。”　　琼道天全副武装的骑着战马在队列的最前方狂奔，心里很是佩服杨天：“这小子，是他运气好呢还是阎王都不要胆大包天的混蛋，居然一个人招惹了这么多的黑云大军，居然还真的冲了进来。。。嘿嘿，小子，你可别死得太早了，否则就没什么意思了啊！凭我们两个的关系，我一定会保举你做这边的一块很大国土的总督的。。。哈哈哈哈哈哈哈。。。”　　如果龙风知道了琼道天的想法，大概很容易就可以猜出他的用意吧？毕竟，现在除了龙风，稍微了解一点杨天野心的，大概也就是这位琼大公子了，可惜的是，他好像对天朝也不是特别忠心的样子啊。　　杨天他们按照事先的计划，根本不理会一塌糊涂的黑云帝都，转身就朝北面的一座城市进军，那里距离帝都有将近五天的行程，正好是个抢夺补给的好地方，帝都的军力也根本不可能管得到那里。　　琼道天率领的精锐骑军，第一个追上了黑云军团的殿后军队，他和麾下的十五万铁骑碰上的，是殿后的黑云军团一支五万人的步兵大队。朦胧的夜色下，黑云军团的黑色盔甲和天地几乎都融合到了一起，很难把他们从背景色中分辩出来，琼道天明智的下达了命令：“就地休息，明天提前两个时辰吃早餐，随后突击对方大营，一个不留。”　　琼家的铁骑飞快的下马，安抚了自己的坐骑后，三五个一群的聚集在了一起，也不生火，把自己卷进了一张毯子，就这么入睡了，自然有轮值的巡逻队在四周警戒。琼道天的这支军队和黑云的那支步兵大队仅仅隔着一里地的距离，只要琼家的战马有一匹夜间受惊，就会让对方警悟，而琼家训练有素的战马，整整一个晚上，一声都没有发出来。　　天未明时，琼家的战士已经掏出了干菜饼子和饭团，匆匆的饱餐了一顿，稍微休息了半个时辰，浑身都重新充满了劲力后，飞跃上马，第一批五万骑兵排成了方形的冲锋队形，呼啸着朝里许外，地势稍微低洼一点的黑云大队人马冲杀而去。　　一里的距离，在这些精挑细选的战马脚下，也不过一盏茶多点的时间，睡得迷迷糊糊，同时因为减少了粮草供应而浑身乏力的黑云步兵大队根本就没有来得及反应，就被这支突袭的骑兵方阵捅了一个对穿，大概五千人被马刀砍成了碎片。　　第一批的骑兵队径直冲出了五里路，随后才掉转了马头，准备下一次的冲击。头昏脑胀的黑云步兵们刚刚摆好了一个疏松的阵势，准备迎战，另外一支五万人的骑兵方阵从另外一个方向急冲而来，从侧后面杀了进去，把没有什么防备的黑云军队又卷走了万余人。　　经过了两次冲杀，已经军心大乱的黑云步兵们，完全是依靠将领们的命令、自己在战场上养成的本能克制住了自己逃跑的欲望，咬着牙齿，怒吼着重新组成了一个密集的圆形阵势，被两次冲击逼到了绝境的他们，猛然间爆发出了极端强大的气势。　　琼道天在第三个骑兵方阵前微笑了起来：“要么怎么说呢，不要逼狗跳墙嘛，两次砍杀，居然还让他们的精神鼓起来了。痛快啊痛快，这才是真正的对手呢。。。儿郎们，跟我来。”他的黄金战枪一舞，在空中发出了一声‘呜’的破空呼啸，人马一体，人枪一体，笼罩在了一股金黄色的强大气息中，彷佛一个金色的锥子，带着后面的铁骑冲击向了黑云军队的圆阵。　　三名黑云将领拎着自己的战剑冲了上来，三道淡淡的白色斗气闪过，三道剑光劈向了琼道天。琼道天根本没有动弹，手指微微的抖动了几下，黄金战枪微妙的轻轻颤抖了三下，瞬间击散了那三道剑光，同时在每个将领的脖子上捅出了一个血窟窿。　　三个黑云将领傻傻的站在当场，直到琼家的三个骑兵队从三个方向同时合击，冲进了黑云的步兵大队后，残留在他们身体内，属于琼道天的霸道真气，才把他们炸成了粉碎，血浆肉沫漫天飞溅。　　十五万骑兵对三万五千名没有吃饱的步兵的冲击，结果就是不到一顿饭的时间，黑云士兵们统统被马刀砍成了碎片。琼道天没有迟疑，也没有整理队形，督促着骑队跟着他飞快的追击而去，自然有后续的天朝军队来打扫战场，处理那些还在呻吟的重伤员的。　　几乎就在琼道天收拾掉了五万黑云步兵，重新出发的时候，文远的中军也终于追上了一支殿后的黑云军队，唯一不同的，是这支六万人的殿后大军，还配置了一万名骑兵，五千弓箭手，当他们在晨曦中发现了文远率领的那无边无际的中军后，明智的选择了一个丛林密布的地方，躲进去死守。　　文远没有在他们身上浪费时间，冷冷的命令到：“留下十万人，给我灭了他们，不管你们是正面攻击也好，是放火焚烧山林也好，总之我以后不想听到这几万人的消息。”　　队列最后的十万名来自西方大陆的骑兵被留了下来，他们的首领稍微一商量，直接采用了文远的第二个办法，点着了火把，把一桶桶的火油扔进了丛林，眼看着火势越来越大，无数的火人从丛林内扑了出来。他们嘻笑着纵马上去，用马蹄践踏，用马刀胡乱的切割，足足虐杀了两万多被火焰逼出来的黑云士兵后，他们才满意的离开了。其他的黑云士兵，全部被烧死在了丛林内。　　前进，前进，占据了优势的兵力，最起码还能吃饱肚子的天朝大军在七天内击杀了所有黑云大军殿后的三十万人，马上就要追击到了他们本队。而斯特隆根他们的三大军团也快接近了帝都，不知道为什么，三个统帅的心里都涌起了一种很不吉利的感觉，冯颤着声音说：“为什么，为什么以往帝都附近的巡逻队都不见了？他们到底怎么了？”　　斯特隆根的额头上冷汗一颗颗的滴了下来，死命的带着人冲了出去。　　后面，距离斯特隆根的三大军团还有五天的行程，黑云军团的临时统帅发现了文远的大军，他询问自己的后勤官员：“我们的粮草，还能支撑多久？”　　后勤官抹着汗水嗫嚅的回答：“大人，我们的粮草，如果按照现在的发放水平，只能顶上三天了。。。可是，现在也是以前一天的粮草当两天用，士兵们都没有力气打仗了，我们必须赶快赶回帝都，起码那里的粮仓有充足的粮草，否则不用他们打，我们都饿死了。”　　这位注定会在黑云帝国日后的历史中留下一笔的将领DD前提是黑云帝国不会灭亡，做出了一个挽救这几百万大军的决定：“抛弃一切的没有必要的东西，太沉重的盔甲也都抛弃了，杀死战马做食物，我们全力朝帝都前进，我不能让我们帝国最优秀的战士，因为没有粮食而死在异族人的手下。。。尤其，我不能让这样的事情在我身上发生。”他是咬着牙齿发出这样的命令的，其他的将领都明白，无论日后如何，这位将领的军事和政治前途都已经消失了，没有了，帝国不会原谅一个杀死所有战马、抛弃了所有重型盔甲的将领的。　　文远已经在调动士兵，准备发动一起大规模的攻击了，七千名黑天老鬼的徒弟每天都和那些丹士、法师拼命的打坐调息，尽可能的多积蓄一点法力，火炮也都全部架了起来，黑漆漆的跑口对准了对方的大营。　　文远盘算了一阵：“我们携带的粮草，只够两个月使用了，派重兵保护辎重队，多派些游骑兵出去搜集粮草，等汇合了杨天他们的方面军，我们应该考虑直接在黑云帝国的领地上建立基地了。。。三路军，嘿嘿，三路军，只要他们一来，配合了那些新型的炮舰，你们黑云帝国还不灭亡么？”　　文远发令到：“全军全速突击，两天之内，争取和黑云大军接触。”文远心里默默的念叨：“杨天啊杨天，你小子死了不要紧，最多最多我对不起大统领，可是你手下可是有着五十万天朝儿郎的性命啊，你可千万千万别胡弄啊。。。”　　此刻的杨天他们，已经接近了号称黑云帝都附近第三大粮仓的‘大湖’城，就因为这座城市的北面有一个很大的湖泊，所以得到了这样一个名字。也正是因为这个湖泊，带来了丰富的、肥沃的土壤，让这城的附近成为了有名的鱼米之乡。　　在黑云百姓们吃惊的眼神中，杨天简直就是一个马贼头子一般，挥舞着刀剑，站在了城外的山坡上，运足了中气吼叫了起来：“交出你们多余的粮草，老子放你们一马。”声音很大，响彻了整个城区。　　城防军们狂笑起来，他们甚至没有关上城门，上百个嘻嘻哈哈的城防军朝着杨天冲过去，准备抓下他来取乐。这些人还没有得到黑云帝都被袭击的消息，纯粹把杨天当成了一个穷极无聊的土匪，就连城市附近正在耕作、捕捞鱼的一些居民，也都嘻嘻哈哈的指点着。　　杨天叹息：“妈的，老子就这样震不住场面么？非要老子把兄弟们叫上来不成？”十几骑快马慢悠悠的跟了上来，皇甫摇头晃脑的说：“老大，倒是真的是这样，他们看我们人太少，肯定不吊我们，我们非要露点实力才行啊。”　　城防军们停住了脚步，他们虽然不是正规的有经验的战士，但是他们也不是傻子，眼见着多出了十几个人，他们还会冲上去才怪了，天知道是否还会有更多的敌人出现呢？他们已经准备发出警报，调集更多的城防军了。　　杨天屈指弹了一颗火焰弹上天，在空中二十多丈高的地方爆炸开来，血红色的一团火光，猛的闪了出来。远远的，传来了雷鸣一般的马蹄声，杨天下属方面军的骑兵们飞速的朝这边扑来，后面，无边无际的，密密麻麻彷佛蚁群的，是步兵大队。　　十几面巨大的团龙旗在山坡上突然出现了，无数的人影出现了，并且飞速的逼向了‘大湖’城，那百多个城防军已经吓得尿了裤子，双腿发软的栽倒在了地上。铁骑冲锋而过，他们就彷佛巨人脚下的鸡蛋一般，被踏成了粉碎。　　‘大湖’城，兵不血刃的易主了。粮草、干鱼、牲畜，凡是对于大军行军打仗有用的东西全部带走了，给市民们留下了足够他们应付到下一次收割的粮食，多余的粮草被浇上了火油，一把火烧光了。曾国轩和蒋春水才懒得管柴米油盐的事情，径直带人扑向了城市的金库所在，连一个银币都没有剩下，统统搬走了。　　为了日后行事方便，‘大湖’城的城墙，也被杨天带领大军，逼迫当地百姓破坏了很多地方，已经不能起到防御城市的作用了，当然，天朝军队还是给予了百姓象征意义上的金钱补偿的。大军调头，绕开大湖，朝着远处的一个山脉走去了。。。杨天不知道，他们去的方向，正是黑云大陆中心平原，那里，无数的不死的怪物，已经造成了那些民兵队伍们大量的死伤。　　黑云帝国应该庆幸的是，杨天不是有意识的朝那个方向去的，假如他知道，有亡灵族的十三个法师在那里和黑云帝国捣乱的话，杨天铁定会直接麾师，攻打他们的最后一道防线，让这些不死的怪物来大陆上面逛悠一下的。。。　　文远军令一下，士兵们迈开了脚步疯狂的追击，他们是吃饱了战饭，浑身精力涌动，一心找到黑云帝国的大军厮杀。黑云帝国方面，士兵们已经饿得有气无力了，丝毫没有精神继续作战，他们唯一能作的，就是疯狂的奔跑，疯狂的逃窜，争取在天朝军队追到他们之前，回到帝都，那里有粮食，还有坚固的城墙。　　终于，黑云帝国大军团的临时统帅，分析了一下斥候传来的军情后，毅然让五十万士兵就地修筑土城，就地驻扎了下来。不能再这样继续逃跑了，被追上的唯一后果就是一场一边倒的屠杀，必须有人为了大部队的生死存亡做出牺牲，这五十万人，就是那必须牺牲的棋子了。当然，他们也是幸运的，起码大兵团从牙缝里面挤出了五天的粮草给他们，他们起码可以吃饱饭了。　　土城修筑在了一条小河旁边，死死的掐住了北上黑云帝都的咽喉，天朝军队必须把这个土城给攻破了，才能继续向上追击。临时统帅给留守的黑云士兵们说明白了现在的情况，五十万黑云士兵怀着必死的心理在这里做着大战的准备，一道宽一丈，高一丈半的简陋土墙，在黑云士兵们的死命效力下，很快的连夜修筑了起来。　　土城里面什么都没有，就是密密麻麻的士兵，他们挤在里面，随时准备冲出去厮杀，城头上，也是密布着身披黑甲的士兵们，他们一个个拼命的吼叫着，存心死战。　　土城城墙竣工后不久，天朝大军就追了上来，铺天盖地的士兵，彷佛金属的铁流，让整个天空为之昏暗，让整个大地为之震动的快步逼来。黑云士兵们脸色发白，死命的握着自己的兵器，嘴里大声的吼叫着：“杀光异族人，杀光异族人。。。”声音远远的传了出去，让天朝军方上下都听了个清清楚楚。　　先锋军里面的琼道天迎上了文远的中军，摇头汇报说：“大帅，估计这次会是一场血战了，他们掐住了前进的道路，我们如果绕过去，他们在后面突击的话，我们承受不了的。”　　文远望了望远处的，还在散发着丝丝水蒸气的土墙，点头说：“嗯，你说他们大概多少人？我判断在四十五万人以上，五十五万人以下，而且是一支被抛弃了的死军，你认为呢？”　　琼道天佩服的点点头：“大帅高见，我们的斥候汇报的也是这么个数字。可是，这座土城虽然简陋万分，很多地方干脆就是用帐篷等材料胡乱堆砌的，也不是一时半会能够攻打下来的。炮弹珍贵，也不能用在他们身上啊。。。这个可是如何是好？”　　文远淡淡的笑了起来：“三天的时间，够了么？这里的地形不利于展开大军，他们看样子是纯心的拖延我们的时间了。也好，反正也追不上他们的主力了，吃掉这么一支大军，也是好事。给你三天的时间，扫清大军前进的通道。”　　琼道天领诺去了，他分派了二十万士兵涌了上去，做第一波次的攻城。其他的琼家私军，则在后面整理帐篷等设施，同时点火造饭，准备后续的攻城活动。　　‘虎狼军’的龙将军摇摇头：“他妈的，这些王八蛋。”也不知道他哪里不满意了，反正在他身后，齐刷刷的一排排的‘虎狼军’战士红着眼看着琼道天带人冲了上去，心里头那个羡慕啊，连带着他们的大砍刀都发出了轻微的鸣叫。　　第一排的天朝士兵冲近了土墙，大脚丫子对着土墙就是一脚，很多地方，那并不牢固的城墙就这样倒塌了下去，上面站着的黑云士兵吼叫着把大刀劈了下来，或者把长枪捅了下来，城墙里面的黑云士兵，也纷纷冲了过来，长枪猛的就从缺口处刺出，硬生生的逼退了缺口附近的天朝士兵。　　天朝士兵们举起了大刀，和墙头上比自己高出了不少的黑云士兵对砍了起来，刀锋互相撞击，击出了点点火花；枪杆相互纠缠，发出了‘咯吱咯吱’让人牙齿发酸的扭曲声。‘哗啦啦’的一阵破空声，那是天朝后方的弓箭手齐射出了自己的弓箭，大片大片的黑云士兵就这样倒了下去，金属的雨点从城墙处向内延伸覆盖了过去，无数的冲过来填补缺口的黑云士兵惨嚎着倒下了。　　琼家的士兵们吼叫着，用血肉之躯撞击着土墙，泥土都还没有干的土墙摇晃了起来，上面的黑云士兵站立不住，一个跟头栽倒了下来，他们马上飞快的弹身跳起，刀剑劈向了最近的一个天朝士兵。往往他们的刀锋刚刚饮血，自己的身体就被劈成了两片、四片、八片。。。　　刚刚接触不到半个时辰，一条二十多丈长的土墙就彻底的被天朝士兵给挤崩塌了，黑云士兵们惊叫狂呼，一个个毫不畏死的冲了过来，无数的刀剑枪戟对着蜂拥而上的天朝士兵砍了过去。一个黑云士兵身上被捅了十几个窟窿，大鼓大鼓的血柱疯狂的涌了出来，他嘴里狂吼：“兄弟们上啊，为了前面的兄弟，拼了啊。。。皇帝陛下万岁。”他搂抱住了一个天朝士兵，大嘴一张，对着他的颈动脉咬了下去，他的牙齿刚刚接近了对方的皮肉，他的脑袋就已经被另外一个天朝士兵砍了下来。　　死里逃生的天朝士兵挣脱了身上的尸体，嘴里骂了起来：“我操你祖宗，敢咬老子。”大刀片子一挥，砍掉了前方一个长枪手的手臂，自己顺势冲了过去，马上，他的身体被十几杆长枪捅了进去，枪杆让他的躯体都显得有点臃肿了。　　琼家兵的银色盔甲和黑云帝国士兵的黑色盔甲纠缠到了一起，黑色和白色的小点疯狂的互相撞击、撕咬、咒骂，重伤的士兵往往瘫倒在地上，却还拼命的扭动着身体，随后对着对方的小腿狠狠的来上一口。那些突然受袭的士兵猛的一声惨叫，猛的低头看的时候，他们身体上的零部件很可能就此和自己永别了。　　一个时辰，站在后方观战的琼道天下达了撤退的命令，琼家的军队缓缓的后撤，顺手带走了自己受伤呻吟的同伴。黑色盔甲的人流从那个最大的缺口追击了出来，琼道天冷笑一声，长啸起来，浑身涌出了金色的气流，黄金长枪闪出了一道极亮的光华，彷佛一道辉煌的光的河流，横跨过了两百丈的空间，闪现在了那些追击吹来的黑云士兵面前。血花飞舞，残肢四溅，上百名黑云士兵在琼道天的一击中丢命。　　琼道天狂笑，两丈余的黄金长枪舞了一个圈子，带起了一圈血色的光华，横扫了出去，拦腰把十几名士兵扫成了两段，赫然冲向了那个缺口。　　黑云士兵们赫然被琼道天一个人逼退回了缺口之内，琼道天狂笑连连，上百点金色的枪芒激射而出，每一点都对准了一个黑云士兵的脖子。这些士兵惊呼一声，闭目等死，一柄黑色的战剑突然从土墙内划空而出，硬生生的砍向了琼道天的长枪。琼道天冷哼一声，手指微微弹动，枪柄玄奥难测的划出了一丝弧线，去势丝毫不变的激射而出。那柄黑色的战剑却也是稍微的划出了一条弧线，火星四溅中，砍中了琼道天的枪柄。　　上百点金色枪芒猛的收敛为一点，带起一条两尺多长的金色流芒疾快绝伦的刺出，径直刺向手持黑色战剑的那位黑云将领。那人狂退，撞翻了十几个身后的黑云士兵，放声大喊：“此人不可力敌，放箭，放箭。”枪风激荡，那人已经吐出了一口鲜血，飞快的闪进了土墙。上千支利箭从黑云士兵群中激射而出，目标所聚，就是琼道天的胸膛。　　琼道天冷冷的哼了一声，转身就走，就在黑云士兵们的欢呼声中，那些利箭密密实实的射中了他的身体，可惜的是，箭矢全部被琼道天霸道的真气震成成粉碎，漫天飞洒了下来。　　第一战，穷家军伤亡三万余人，战果是黑云大军伤亡人数差不多，同时毁掉了对方的大段土墙。琼道天直接到了中军，向文远请示到：“后面的辎重大队还没到么？用投石器和撞车干掉他们的土墙，就容易多了。”　　文远看了一下身边的一员副将，那名副将马上回答说：“辎重车队还在后面五十里。。。大概今天是没办法赶到了。”　　文远晤了一声，点点头：“也好，让兄弟们休息一晚上，明天再继续攻打。注意夜间的巡逻和防御，小心他们逼急了夜间偷袭。”将领们领命下去了，一缕缕的炊烟从双方的大营内升起，依稀可以看到一些黑云士兵们在用不知道从哪里弄来的木头和石头，在修补着白天受损的土墙。　　琼道天笑了笑说：“这些土墙，如此的简陋，偏偏还能发挥不错的作用，明着攻打的话，士兵们还是吃亏不少啊。”他身边的一位琼家的将领献计到：“大少爷，要不然，我们今天晚上不等他们来偷袭我们，我们先过去偷袭他们如何？营地的防守嘛，就拜托给其他方面军如何？”　　琼道天思忖了一阵，点头答应了，吩咐到：“叫儿郎们饱餐后，准备夜间偷袭的东西，火油什么的就不用准备了，他们城子里面根本就没有帐篷，拿火油了也没东西让我们烧。尽量多的带点箭矢和小型的爆弹就是了。”　　夜深了，一轮弯月在黑云里面进进出出，天上星星都没有几个，不知道荒野里面哪里的狼群正在对着月亮狂啸不已，一丝丝的狰狞的洪荒气息，细细微微的缠绕在了每个人的心头，让人杀意大起。大批的琼家私军战士，解下了自己身上的银色盔甲，换上了黑色的紧身服饰，在上百名将领的率领下，趁着天上月亮掩入了黑云中的机会，飞快的踏着碎步冲向了黑云军的土城。　　另外一个方向，大批的黑云士兵也偷偷的出了土城，冲着‘虎狼军’营盘的方向摸了过去，双方几乎连行动的速度都是一样，恰好在琼家军摸到了土城下的时候，黑云军的士兵接近了‘虎狼军’的营寨。　　双方同时发动了，琼家士兵呼啸着翻上了不高的土墙把上面的黑云士兵一刀一个砍西瓜一般的剁了下去，随后，大批的琼家士兵翻上了城墙，飞快的跳进了土城，对着地上横七竖八躺着的黑云士兵就是一顿猛砍，很多人就在睡梦中失去了自己的生命。最后面，大概五千人左右的琼家军则打着口号，疯狂的推动着刚刚修补上去的土墙，几下的功夫，这一段土墙又被推倒了。　　‘虎狼军’的营寨外，黑云的偷袭士兵们轻巧的聚集，然后猛的冲了出去，可是，‘虎狼军’的大营突然灯火通明，无数的弩箭横扫而出，彷佛收割庄稼一般，无数的黑云士兵就这样倒了下去，等后面的黑云军抬起头的时候，无数的天朝士兵已经冲到了面前，那依稀闪着血色光华的刀锋也已经劈到了自己的头上。　　黑云军的将领马上下令：“全部后撤，后撤，快撤退。”留下两千多人抵挡追兵，大概三万多黑云士兵疯狂的朝土城跑去。　　与此同时，土城内的黑云大军已经惊动了，他们从地上跳起，抓起自己的兵器就冲向了偷袭的琼家军。琼道天彷佛一条金龙一般在来袭的黑云士兵内穿行，肆意虐杀着这些不堪一击的小兵，偶尔还抬手就是一掌，把附近的黑云兵打得筋骨碎裂，飞出十几丈外。可是眼看着黑云军全部惊动了，他也有点急了，连声大呼：“撤退，撤退，他妈的，全醒了。撤退。。。”琼道天心里还在埋怨：“哪个王八蛋指挥人推倒围墙的？干吗打口号啊？找刺激是不是？”他一人殿后，掩护着自己的子弟兵们缓缓后退，放声用黑云官话说：“不怕死的，你们就过来吧。”身上猛的涌出了自己招牌的金色气浪，彷佛一轮金日，照亮了方圆十几丈的空间。　　远远的黑暗角落中，一个人发话了：“怕他干什么？他是神不成？他也不过是一个人，兄弟们，冲上去，累都累死他。”本来已经有点萎缩的黑云士兵们猛然大悟，怒吼着冲了上来。　　琼道天苦笑，急退，喝令到：“后方的弓箭手，射；投弹兵，给我狠狠的砸。”无数的箭矢应声而出，放倒了一大片的黑云士兵，两百多个装载瓷瓶子里面的炸弹也被点着以后扔了出去，炸翻了一片人，同时震倒了十几丈的一段土墙。　　双方大军蜂拥而出，追杀敢于偷袭的敌军，而两支逃窜的偷袭军队，赫然在双方大营的正中心碰面了。没有什么多余的言辞，两支偷袭的军队纠缠在了一起，后面追击的大批部队则绕开了一下，冲着对方的敌人冲杀了过去。　　黑夜，夜色如漆，伸手不见五指的情况下，双方士兵欲罢不能，根本不敢收手，只能依靠本能的反应劈出了自己的刀剑。还好，盔甲上的依稀的闪光，还是给了他们判断敌友的依据，但是误伤还是免不了的。　　除了琼道天这样内功深厚的人，无人能够看清楚战场局势的发展。就连那些来自天朝武林的高手们，也不敢贸然的进入增援，天知道是否一个横行天下的大高手就被自己的一个小兵砍掉了脑袋？　　混战了一个多时辰，月亮终于出来了，双方的将领同时下达了收兵的命令，那些还在互相纠缠的士兵马上脱离了战圈，回到了自己的队伍内。地面上，留下了大概十万具尸体，双方各占一半，谁都没有占据了便宜。　　天朝的将领们给了对手很高的评价：“强，很强，他们是真正的军人，能够和我们的士兵打成平手的，这年头可不多了啊。”　　天色终于发亮了，黑云士兵们紧张的守着自己那破烂不堪的土墙，等待着天朝军队的再一次突击。所有来自西方大陆的骑兵部队被调集到了队伍的前面，等待着接下来的冲杀。几百台大型的投石器和撞车也终于被带到，慢慢的支架了起来，准备一举突破黑云军那不成样子的土墙。　　琼道天喃喃的说：“你们也算是好汉了，妈的，这么大的阵仗给你们送死，也算脸上有光了吧？”　　文远一声令下，巨石纷纷砸向了黑云军的土城，撞车在巨石的掩护下轰鸣着冲了出去，这些用来对付重型城墙的撞车很轻易的撞毁了那简陋的土墙，直接冲进了黑云本阵，无数的黑云士兵被撞车撞了个正着，嘴里鲜血直喷，惨死当场。　　正面的土墙，终于彻底的崩溃了，在上面防守的万余名黑云士兵，无一幸存。。。　　土墙崩塌，几十万骑兵就在几十里长的战线上，同时冲杀了过去，没有一个突出的箭头攻击部，没有一个作为主力突击的单位，天朝完全就是准备依靠用绝对优势的兵力，彻底的用人海战术淹没这剩下的四十多万黑云大军。　　这些游牧出生的天朝骑兵，在马上挥舞着自己的马刀，手腕轻灵的转动着，一刀下去，就是一个头颅冲天而起，很多时候，他们根本不用挥动自己的手，仅仅是把马刀斜斜的架在了马鞍上，依靠马匹自己的冲击力，用锋锐无匹的刀锋轻巧的割断黑云士兵们的脖子。　　黑云士兵们毫不畏缩，虽然他们仅仅是步军，但是他们用自己的血肉和意志，死命的抵抗着，无数的骑士被密集的刀枪刺下了马匹，马上就被红了眼睛的黑云士兵撕成了碎片。血和肉，现在成了最不值钱的东西，被慷慨的抛洒在了大地上。　　黑云大军已经被狂冲的马队分割包围了，杀红了眼的骑兵们，开始在马上扯开了自己的弓箭，把那些无力追及他们的黑云士兵当成了活靶子。他们往来冲击彷佛一阵阵的飓风，无数的箭矢就从这样的狂乱风暴中席卷而出，疯狂的屠杀着黑云士兵们。　　一座座圆阵飞快的组织了起来，圆阵互相掩护，互相摩擦挤压，一队队骑兵就这样被碾压成了肉酱，而他们的同伴又飞快的舞着马刀冲来，砍碎了一个个的圆阵，砍下了一个个头颅，马蹄也丝毫不留情的践踏在了自己同伴的血肉之上。　　。。。。。。。。。　　血战持续了一天一夜，五十万黑云大军全军覆没，突击的八十九万来自西方大陆的骑兵死亡十九万人，重伤八万，轻伤不计其数，天朝本队，无一伤亡。　　琼道天在心里轻轻的叹息：“文帅啊，虽然天朝要限制西方大陆的实力，也不用现在硬把他们送去送死吧？假如我们本队同时出兵，何至于伤亡如此惨重？西方大陆的实力，等我们平定了黑云帝国再来慢慢的削减又是如何？”　　文远看到了琼道天脸上的不愉之色，微微的笑了笑，似乎无奈的摇了一下头，却被琼道天敏锐的眼神捕捉到了。文远发令到：“他们也算不错了，拖延了我们两天的时间，嘿嘿。。。琼帅，你率领本军先进，打探杨天将军的消息。”　　琼道天领命去了。天朝大军稍微整理了一下队列，也紧跟着快步出发了。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第七十五章 黑云的危机　　(起点更新时间：2004-3-25 18:45:00　　本章字数：9657)　　如果说这年的秋天，给杨天以及下属的方面军最大的印象，就是太冷了，位居三个大陆之间的黑云大陆，赫然是个冰冷的地方，尤其为了逃避后面黑云大军的追击，他带着人占据了黑云大陆靠北方的一个城市，实在是冷得够呛，唯一高兴的，就是黑云大军一个人影子都没有看到，再次的剥削了一笔粮草和牲畜后，杨天的方面军是纯心的在那里过年了。　　文远的大军遥望黑云帝都叹息，得到了粮草救济的黑云大军杀气腾腾的放开了阵势，一心等着厮杀，黑云帝国皇室直属的五大军团和‘虎狼军’以及西方大陆的骑兵们较量了一阵，‘虎狼军’打了个平手，西方大陆的骑兵却损失惨重，狼狈的逃窜了回来。文远当即下令撤军，黑云帝国倒也没有追击，一路送着天朝主力回到了‘野马平原’以及古渡口一线，双方又开始了对峙。黑云帝国一心等待收拾了那些大贵族、大领主后，集全国之兵力彻底的消灭天朝军队，文远他们则是一心等待第三路大军的到来，配合了那些新式炮舰，足以让黑云帝国的大军玩完的。　　双方都在紧张的趁冬季即将到来这一暂时和平的时间，拼命的做着春天继续征战的准备。从天朝已经比较安稳的后方，大批的粮草、兵器、盔甲、战马、炮弹、箭矢等物品流水一般的运了上来，那些自治政府还调集了大批的艺人等进行犒军活动。　　黑云帝国这边的准备也是差不多的，也没有什么好说的。现在，双方军队内最舒坦的估计就是杨天他们一伙人了，黑云帝国基本上已经遗忘了杨天他们的存在，还以为他们跟随主力撤回去了。　　至于斯特隆根、冯和通古拉斯等三人的经历倒是很值得书写一笔，看到了帝都那缭绕的黑烟后，他们三个同时低声问其他两个人：“陛下死了么？最好死了吧？”眼看帝都遭受了惊人的损失，如果皇帝不死，他们三个的脑袋估计就有点玄乎了，而最后的结果也是在他们意料之中，黑云的皇帝一见他们就喝令推出去砍了，如果不是三大家族的势力，估计三人也就完蛋了。　　黑云军团的统帅，换成了梵斯特，斯特隆根等三人变成了他的副手，倒霉的奥古斯丁，还在床上呻吟不已，根本不知道军权的更替变化。　　秋天很快就过去了，在杨天他们占领的城市内，龙风正在调教那百多个精选出来的弟子，‘天魔诀’，他们已经很有点威力了，甚至不弱于黑天老鬼的那些徒弟了。城市附近，那些生长于寒带的坚硬的木植，被大量的砍伐，制造成了巨型的弩箭、长枪的枪杆、盾牌的衬里等等，杨天的五十万大军的实力，也在慢慢的增强，龙风用来自地球的训练方式，开始调理这些士兵，短期内，他们的反应力以及敏捷性都有了一定的提高。　　城里经常出现美貌的少女失踪的案件，罪名全部被扣在了城内几个贵族的头上，被曾国轩拉人砍了个精光，本来还有点疑惑的百姓，看到了贵族府邸内搜出来的少女们，也都开始相信：“天朝军队是来解放自己的，看看黑云帝国的那些贵族，居然对自己的国民下这样的毒手。。。”自然的，那些贵族的家财全部被搜刮一空，用于建造内城城墙，巩固原来的外城城墙等。　　冬天慢慢的到了，杨天派遣了大量的巡逻队出去打猎，自然了，猎物都是那些倒霉的附近城市的运输队。　　风大了，雪花也都一点点的飘了下来，城子附近那些黑色的丛林，马上就变成了雪白色的，地面上，不过也就是一个晚上的功夫，居然就积上了一尺多厚的雪。天朝的战士们大部分都来自比较温暖湿润的地区，哪里见过这样的雪景？凡是没有任务在身的人，都兴奋的冲到了空地里，一个个彷佛小孩子一样闹了起来，整个城池以及外面的几座大营，都堆满了欢笑声。　　城池内的酒吧中，当地的粗豪汉子也聚集了起来，一个个吹牛打屁，疯狂的往肚子里面灌着烧酒。格努以及冲锋队的百多个公子哥在此时刚好发挥了作用，一个个和那些当地的汉子称兄道弟的，一起喊着莫名其妙的口号，一起把那些近乎于纯酒精的烧酒灌了进去。那些汉子一个个欢呼起来：“好样的，是条汉子。他妈的，硬是比那些贵族老爷亲近得多啊，干，干，干。”整整一个军民团结向上的良好气氛。　　同样的情景，也发生在了两个小小的妓院内，曾国轩等一群文雅点的公子哥兴冲冲的趁着大雪，过来温柔一把，和那些手里有几个闲钱的商人啊什么的一起热烈的讨论着美女，倒也在另外一个方面起到了加强民间向心力的作用。　　龙风则和黑天老鬼充分发挥了他们作为黑暗法师、练金师以及所谓的神秘教派的宗师始祖的身份，大肆的在那些豪富们的宅子里面出入，拼命的蛊惑他们的内眷，倒也让这些人对于天朝军队再也没有了抵触的心理。　　说来说去，也就是风灵儿和杨天两个人没有任何用处了，深感无聊的风灵儿打了几个呵欠，干脆就说了一句：“完蛋了，我要冬眠了，你们不要麻烦我。”直接找了个最大最舒服的卧室躺进去了，顺便还在周围放了几十个威力恐怖的魔法陷阱。孤单单的杨天也只能坐在大堂上面发楞，想些歪主意出来玩了。　　“来人啊，他妈的，把那些个王八蛋都给老子叫回来，跟老子出去打猎去。这么冷的天气，多少会有点收获的，人，必须要勤劳，如果成天坐着，是不能有任何收获的。”大义凛然的杨天喝令到。　　很快的，除了两个神棍，格努、曾国轩、蒋春水等人都被中军的近卫们从各个角落搜刮了出来，醉醺醺的冲锋队成员，被那些近卫毫不客气的扔进了冷水沟，马上一个激灵爬了起来，大声吼叫到：“他妈的，谁整老子们？”格努更加是一手就抬起了半块围墙，就要准备砸了出去。　　杨天连忙上前，一本正经的说：“兄弟们，大家是不是觉得无聊呢？嗯，我就来给大家找点事情做，毕竟我们都是军中的统帅，必须给士兵们做出良好的表率的。”　　他清清嗓子，指指点点的说：“这两个月，我们的巡逻队一共袭击了他们的运输队三十九个，搜刮到金币十五万、银币一百万、高档皮货两千条、肉食以及美酒不计其数，当然了这样的收获还是比较可观的。。。但是呢，总不能总是让士兵们出去搜集这些宝贝，是不是？我们当统帅的也应该出去玩玩，是不是？嗯，所以，近卫团的人，加上五千‘虎狼军’的骑兵，兄弟们一起出去打猎去。”　　‘噢，噢，噢’，大院内响起了一阵狼嚎，近卫团的人飞快的冲回了自己的房间，开始整理自己的装备，自然有亲兵拉过了他们的马，得到命令的岳将军也早就点起了五千铁骑，叫上了李将军，大队人马冲杀了出去。　　大队在离城五十里外的一个茂密的近乎原始森林内埋伏了下来，这里有一条可以让四架马车并行的大道，是唯一连接黑云帝国北方地域的官道，虽然天气寒冷，最近又总是有‘盗贼’出没，但是相信还是有商队或者运输队通过的。　　黑云帝国的北方，还是比较贫瘠的，城市与城市之间往往隔开了四五百里地，中间连小的村庄都少。而且城市自己往往难得备齐一切用品，城市之间必须交换必须的物品例如皮毛、粮食、灯油、燃媒等等，这也给杨天他们这样的‘官匪’创造了发财的大好时机。　　杨天对着身边的几个将领小声的嘀咕：“他妈的，上次的信使还好给他洗了脑子，不然早就有黑云帝国的大部队来对付我们了，不过说真的啊，你们这两天怎么应付过去的，他们就相信我们占领的城市还是一切正常么？”　　曾国轩得意的笑：“他妈的，伪造信笺有什么了不起的，有了他们城主的公章，早就骗得附近的那些城主傻愣愣的了。我老头子连圣旨都可以假冒。。。”他张大了嘴巴不吭声了。　　杨天邪笑了一声，笑眯眯的说：“这个呢，大家什么都没听到，是不是？”几个公子哥连连点头，其他几个将领苦笑，也拼命的点头不已。杨天凑近了曾国轩的耳朵：“他妈的，给老子你现在身家的一半，不然老子就直接叫龙风送一封折子回圣京，干。”　　曾国轩咬牙切齿的说：“他妈的，三成，不然一拍两散。”杨天翻了一下眼睛：“三成五，不然我就宰了你再去打报告。”曾国轩点头应允：“成交。。。嘘，有马蹄声和车轮声。”　　两百名衣冠华贵的银甲骑士开道，后面跟着上千名杂兵，盔甲都不是很好的那种。中间是五辆华美的马车，拉车的都是高头骏马，并且是清一色的白色。后面还跟着三百许骑士，然后又是两千名左右的杂兵，这些兵身上穿的盔甲就更加垃圾了，虽然衣服料子不错，但是盔甲也就是一些破铁片。　　杨天惊讶的问：“什么来头？这附近据说有几个大领主，可是我们攻占的这座城市不是没有领主的么？他们去我们那里干什么？”　　蒋春水舔舔嘴唇，阴冷的说：“管他娘的，听到里面小姑娘的声音没有？好甜的声音啊，干，先把那些耀武扬威的杂碎兵给干掉再说。”　　杨天点点头，猛的探指到嘴里，发出了几声尖锐的口哨。上万支弩箭从道路两侧的密林内激射而出，贯入了路上那些骑士以及小兵的身体内，马上，超过一半的人栽倒了。‘虎狼军’的战士们呐喊着冲了上去，刀光纵横中，那些杂兵飞快的扔下了兵器，抱着脑袋蹲在了地上，骑士们则被惊惶的战马扔了下来，在厚厚的雪地内爬都爬不起来，他们的盔甲太厚重了。　　五辆马车被控制住了，李将军精瘦的手臂拉住了一个肥肥胖胖的家伙，一手提了出来，顺手抛出了两丈开外，差点就摔死了那家伙。　　杨天连忙带人跑了过去，对着李将军吼到：“他妈的，能这样对付他么？人家是我们的财神，多少要客气点，这一甩，万一弄死了他，起码就是十万金币不见了啊。”李将军谦虚的接受了杨天的意见，彷佛对方是金娃娃一般小心翼翼的扶了起来。　　杨天用黑云官话，彷佛拜年的黄鼠狼一般奸笑着问：“这位大人，您好啊？贵姓啊？贵庚啊？有女儿没有？你身价多少啊？十万个金币或者一百个极品美女换你的安全，好不好啊？”　　那个胖子擦了一把汗，陪着笑脸说：“这位将军，我，这个呢，我是公爵大人的管家，我这个呢，我不值钱的。”　　杨天一脚把他踢飞了三十丈，嘴里大口大口的血狂喷，当场肠穿腹裂的死在了地上。杨天用黑云话骂到：“他妈的，你不是正主子你倒是早点说啊，浪费老子的时间和精力，该死。”他一手拉下了另外一个衣冠华美的年轻人，笑嘻嘻的说：“公爵大人，您好啊？贵姓啊？贵庚啊？有没有什么漂亮的姐妹啊？您身价大概多少啊？一百万个金币或者一千个极品美女换你的安全，好不好啊？”　　年轻人的脸色惨白，一股尿液唰的一下弄湿了自己的雪白挺拔的裤子，差点哭了出来。一个老头子，一个精瘦的老头子飞快的钻出了自己的马车，一手搭在了杨天的手臂上，虽然带点惊慌但是依旧比较稳重的说：“他是我的儿子，我才是克雷斯公爵。我今年一百三十岁，我没有美丽的女儿和姐妹，当然了，我自信我的身价是远远的超过一百万金币的。。。年轻的将军，您满意我的回答么？”　　杨天摸摸自己的下巴，狠狠的一掌打飞公爵搭在自己手臂上的手，点点头，上下打量了一下说：“不错，看起来像是个公爵的样子。你的儿子就不行了，人品和你比起来太次了，诶，你儿子没办法继承你的基业的，不如给我算了。”　　克雷斯怪异的笑了起来：“我的全部财产加起来，大概等于五亿帝国金币，还不包括自己的农奴和奴隶的价钱，可惜啊，你不是我儿子，不然我倒真的可以把基业给你。。。要不然你作我干儿子好了。”　　听懂了他的话的几名将领拔出佩剑就要上前，杨天连忙制止了他们，邪笑着说：“那么，不可能的了，如果我认了你做我的干老子，可能我那个亲老子会从死神那里跑回来宰了我。。。这个嘛，能否告诉我，尊贵的公爵大人，为什么你要在这样一个寒冷的天气带了这么些人到处逛悠呢？真的给我送金币么？虽然你带了几个美女，可是怎么也没有自己家里舒服吧？”　　克雷斯耸耸肩膀：“亲爱的，亲爱的异族人的将军，我们谈一笔交易，好不好呢？如果能够成功，我可以给你所有你想要而又合理的报酬。”　　杨天深深的看了他一眼，突然笑了起来：“你知道我是正在和你的国家战争的将军？嗯，你还要和我谈交易？嗯？太有趣了，那么，是否是因为你们的皇帝损害了你们的利益，你想造反呢？真的很有趣啊。。。小水，他妈的，现在人家是客人了，你慢点脱你的裤子行不行？不怕感染寒气么？”正准备把一个美丽侍女就地正法的蒋春水尴尬的笑了笑，死死的捏了一把那个小妞的脸蛋儿，飞快的跑一边整理衣服去了。　　杨天虚邀了一下，突然对克雷斯说：“您应该不知道我们占领了那座城市吧？”　　克雷斯满含深意得看了他一眼，笑嘻嘻的说说：“的确不知道。。。你们伪造的安全信笺很管用。我本来是准备经过那座城市去另外一个大领主的领地去的，但是既然碰到了你们，我也就没必要去找那个无能的斯特林了。”　　杨天满意的点点头，吩咐士兵们清理了一下地上的尸体，把克雷斯手下受伤的人都救治了一下，收缴了他们的兵器，径直向自己占据的城市赶去。　　×××××××××××××××××××××××××××　　“我们克雷斯家族是黑云帝国最古老、最光荣也是最强大的家族，虽然我们在朝廷上面没有什么大员，但是我们自从黑云帝国建国之前就跟随了开国大帝，一直是他最得力的助手，帮助他打下了黑云帝国的江山。而他也承诺，他的子子孙孙都永远保证我们家族的利益，永远不损害我们的利益。”克雷斯自豪的如此介绍到。　　喝了一口杨天军中备下的好茶，克雷斯赞赏的点点头说：“我们克雷斯家族的领地，是现在黑云帝国的本土中最大的，我们拥有三个行省的土地，三十多万农奴，两百多万奴隶，拥有精锐的骑士十万人，强大的军队一共有五十万人。”　　杨天舔舔嘴唇，心里嘀咕：“他妈的，完全就是一个土皇帝啊，他妈的，你们那些个骑士和那些垃圾杂兵也能算强大么？不过六十万人加上两百万奴隶冲过来，我们也会很难受啊。还好你这个老乌龟现在在老子手里，老子让你戴绿帽子你都没办法。。。诶哟，他老婆不在这里，这绿帽子他还难得戴上啊。”他正在胡思乱想，可是克雷斯又开始介绍自己的情况了。　　“我们一直对帝国忠心耿耿，帝国每次发动战争，我们的士兵和后勤的供给所做出的贡献都是巨大的，可是现在的皇帝，居然不顾他祖先的誓言，居然要对我们的权益动手。。。您明白么？”克雷斯用奸猾的眼神不断的打量杨天。　　杨天点点头：“我明白，老子上次轰了你们的帝都，你们皇帝估计气坏了，可是按照现在的实力，他的军队又不能把我们怎么样，所以就动脑筋到了你们头上，想用你们的实力来对付我们？其实嘛，整个黑云帝国都是他的物品，回收一点权力也是应该的，为了你们帝国的前途，你们做出一点牺牲也是应该的嘛。。。嘿嘿，反正无论如何，你依旧是你的大公爵啊。”　　克雷斯气氛的吼到：“他要回收我们一切的权力，我们只能保留一个公爵的名义，土地、农奴、奴隶以及我们的军队全部回收给帝都。这是违背了开国大帝对我们家族祖先的承诺的，这也是我们克雷斯家族绝对不能允许的。”　　杨天点点头：“所以你去联络其他的大领主，一起反抗帝国，是么？”　　克雷斯有点尴尬的想了半天，突然点点头说：“没错，其他些怕事的领主已经答应了帝国无理的要求，可是我不甘心，所以想到北方找这边的两个领主谈谈，看看他们的意思到底是怎么样。如果他们也拒绝帝国的要求，我就和他们联名上书，如果他们答应了，我也就没办法了，只好把所有的利益都交出去了。”　　杨天轻佻的弹了一下额前垂下的发丝，笑嘻嘻的问：“那么，你和我又有什么交易可以说呢？我现在掌握了你的生命，呵呵，我尽可以用你的性命换回我想要的金币和美女。”　　克雷斯压低了声音说：“可是，你难道不想得到黑云帝国么？如果你和我。。。”　　杨天喝令：“所有的人下去，格努留下来，再去把龙风那王八蛋给我找来，门外五十丈，不许有人，格努给我仔细查看。”格努马上拔出了巨剑，恶狠狠的把所有在场的人都赶了出去，不到一盏茶的时间，龙风也瞬移到了杨天身边，顺手放出了三个屏障笼罩了整个大厅。　　杨天一脸奸笑的说：“真是的，我们是敌人啊，你居然为了我的利益放弃了自己的祖国，这可让我怎么好意思呢？你是真的准备背叛黑云帝国么？”　　克雷斯一脸骄傲：“你们的实力很强大，我得到密报，你们的大军主力差点就消灭了斯特隆根那几个小子率领的军团主力，还好他们运气好，不然帝都早就被攻克了。所以，我认为，和你们这样的强者联手是绝对有益的。。。不，不，不，您别插话。。。与其说去找那两个不知道怎么打算的大领主商量，不如我直接和你们交易。。。当然了，这也是因为我在你们手上，我也只能找你们商议了，但是你不觉得这是一个双赢的局面么？”　　杨天沉思了一阵，小心的问他：“和你交易，我会有什么好处，我又怎么能相信你的保证呢？亲爱的克雷斯公爵，不，不，不，克雷斯王国的开国皇帝陛下。”杨天丝毫不要成本的就把一个很光荣的帽子送给了克雷斯。　　克雷斯惊了一下，用细微的声音念叨着：“克雷斯王国。。。嘿嘿，开国皇帝。。。嘿嘿。。。”他盘算了良久，猛的抬头说：“那么，这样如何？我提供你一切关于帝国的内幕，帝国一切重要的关卡、战略要地，以及重要的矿产出产地，为你们提供粮草、兵器、士兵、劳军的美女等等一切你们需要的东西，我只要你们答应让那个克雷斯王国成为现实如何？”　　杨天打了个呵欠：“诶哟，就算没有你的帮助，我们也能毁灭黑云帝国的，为什么我要和你交易呢？对我一点好处都没有，假如我用你勒索五千万金币，我自己可以拿到三千万，可是我如果和你合作，最后你的金币会给我们的皇帝，我又有什么好处？”　　克雷斯死死的盯着杨天，杨天也死死的盯着他，突然，两个人同时老奸巨猾的笑了起来，两只手紧紧的握在了一起，克雷斯笑嘻嘻的说：“那么，等我真正的做了克雷斯王国的皇帝，我就一心支持你如何？你们消灭了黑云帝国，肯定会封赏很多总督或者领主的，我，发誓一定会和你站在同一阵列如何？”　　杨天邪笑：“你这样说，倒好像我日后要怎么样一样，哈哈，说话不要引起别人误会啊。”　　克雷斯奸笑：“我就真的认为您日后会怎么样呢。。。虽然我不知道你们帝国的权力构成，但是，我相信按照您的年纪可以带领这样的大军，应该是有把握的吧？反正，似乎我也没有损失，是不是？”　　杨天深深的点头：“您很坦白，我喜欢。”　　克雷斯点点头：“为了您的喜欢，我必须坦白。”　　两人同时放声大笑，龙风却已经掏出了一张黑色的皮纸，阴笑着说：“这就是传说中的恶魔和人签订协议的时候所用的魔龙血染过的皮纸，签订在上面的协议受到整个魔神的尊重，并且绝对不能违反。。。亲爱的克雷斯公爵，把您的保证签署在上面吧。”　　这张皮纸散发出一丝丝阴邪的寒气，让旁边的格努都微微的发起抖来，克雷斯更加浑身颤抖，骨节子都发出了‘噼里啪啦’的响声，莫名其妙的，他就在上面签署了自己出卖黑云帝国，日后忠心协助杨天，杨天仅仅需要让他成为一个不知所谓的克雷斯王国国王就可以的协议。杨天笑嘻嘻的在上面签署了自己的名字，笑眯眯的说：“这下就万事大吉了，亲爱的公爵，您应该履行您的诺言，在春天到来之前为了我的军队做点奉献了。”　　龙风收起了那张皮纸，克雷斯才回过神来恢复了正常，点点头说：“没问题，你们需要的无非就是铁、铜、粮食、煤炭这些东西，我的领地内拥有黑云帝国最大的铁矿和煤矿，绝对可以保证你们的需求。”　　杨天满意的笑了起来，给他出了个主意：“您还可以这样，既然黑云帝国要回收您的权力，您不如就送给他们五十万最瘦弱的奴隶，让帝国慢慢的养着他们就是了。如果帝国需要查证，你就让这些奴隶和您的正规军换一下衣服，再贿赂一下检察官，我想，应该就没有问题了吧？”　　克雷斯笑了起来：“我明白了，既然已经有了你们这样一个强大的盟友，我乐得用点时间和帝国的那些大臣们玩玩呢。。。嘿嘿，嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈。。。”想到未来的光辉前景，克雷斯得意的狂笑起来。　　杨天点点头：“这样就好，您可千万别忘了我们的协议。那份皮纸是拥有真正的恶魔的诅咒的，小心点哦。。。我的这位心腹可是世界上最强大的黑暗法师，每天晚上都和魔鬼一起游戏的。”克雷斯脸色一滞，马上恢复了正常，干笑着说：“我这个人最遵守承诺，我怎么可能背叛我们的协议呢？”　　杨天满意的点头，吩咐下去：“准备酒宴，他妈的，我要好好的招待一下克雷斯陛下。。。嘿嘿，小曾他们抢了几个美女，当老子没发现是不是，给老子送来，我用来招待客人，他妈的，真不是东西，什么好东西都瞒着自己的老大，皮肉发痒了找抽是不是？”　　×××××××××××××××××××　　眼看着克雷斯的队列朝自己的领地返回（克雷斯的独生儿子作为人质留了下来），杨天笑嘻嘻的问：“龙老大啊，你的那张皮纸可真吓人，说是恶魔的协议的纸张，那老小子差点就尿裤子了。”　　龙风很惊奇的看着杨天：“我没说是假的啊，那的确是恶魔和人类签署协议的时候用的东西，不过你放心了，你和恶魔也差不到哪里去，如果你毁约了，没有恶魔敢对你怎么样的。”　　杨天额头冷汗直流，心里已经把龙风的祖宗十八代问候了个遍。。。龙风心里好笑：“他妈的，你问候老子的祖宗，你自己也算一个吧？开心点骂，我不在乎的。。。嘿嘿。”　　突然，十几骑快马从克雷斯的那个方向冲了回来，克雷斯手下的骑士首领飞快的策马跑到城门边，下马恭声对杨天说：“将军，我们主人吩咐我过来告诉您一个非常重要的情报，他老人家和您谈判的时候忘记说了。”　　杨天邪笑起来：“什么狗屁情报啊？不会是你们现在陛下是个同性恋吧？”　　骑士首领尴尬的笑了起来：“其实不算什么重要的消息了，就是那个，您知道为什么你们刚开始登上西边那个大陆的时候，为什么我们只出动了新兵兵团对付你们，而后才调集了真正精锐的军团？”　　杨天皱了一下眉头：“那时候我们人少啊，估计你们的皇帝认为那几百万新兵足够对付我们了。”　　骑士首领摇摇头，脸上带上了一点害怕的神色，低声说：“不是这样的，我们的中心平原上面突然出现了一些怪物，他们会把死去的生物变成僵尸或者活动的骷髅，还有其他奇怪的怪物，他们疯狂的攻击我们最富饶的地区，全帝国最精锐的部队都调集到了那里防御去了。就连你们领土上面的远征军，也是因为这个原因被调集了回来。”　　杨天和龙风飞快的对视了一眼，龙风心下已经明白了很多东西。杨天问到：“那么现在你们的军队在和我们对阵，难道就不怕那些怪物冲出来么？”　　骑士首领笑了起来：“这倒是不怕，帝国征召了将近两千万被我们征服地区的人，要他们去死守防线，他们为了自己的家园不被怪物破坏，倒是守得很严实。所以帝国才能腾出手来用全部的精锐兵力对付你们啊。”　　杨天想了想，点点头说：“我明白了，嘿嘿。。。我明白了。来人啊，看赏，赏他五百个金币。”骑士首领谢赏，带了自己的手下追向了大队。　　杨天就在城门口上低声问龙风：“你看如何？”　　龙风阴冷的笑起来：“克雷斯那个老杂碎，他不放心我们的实力，毕竟我们现在五十万人孤悬在黑云国土上，他害怕我们被黑云大军给平了，那他就真的最后一点希望都没有了。他是想要我们去动那个中心平原。他妈的，难怪我们来的路上，没有看到什么人烟，估计黑云帝国自己的百姓都从中心平原撤开了，就只有那些倒霉鬼守在那里了。”　　杨天深感后悔：“他妈的，那时候是谁叫老子去打劫路上的城池的，如果不是绕路的话，我们早就放出了那些怪物，就轮到黑云帝国头疼了，哪里还需要我们辛苦的打仗啊？”周围诸人无语：“这小子就从来不考虑怪物出来了，是否会比黑云军队更加让我们头疼呢？他妈的。。。”　　杨天心里已经有了盘算：“他妈的，等了开春，就给他狠狠的闹一把吧，老子非把那些怪物都放出来不可。。。妈的，弄上五十万匹战马，老子们清一色的骑兵，打不赢逃跑总可以吧？干。。。”　　黑云帝国建国以来最大的危机，就这样出现了。　　好书尽在www.cmfu.com正文 第七十六章 黑云的溃败　　(起点更新时间：2004-3-26 19:20:00　　本章字数：17045)　　整整一个冬天，黑云帝国和天朝的军队就在‘野马平原’一线互相僵持，偶尔会有百十人左右的热身运动会，也就是双方各出一百多个人来一次拳头和马刀的比赛，更大规模的倒是没有了，毕竟天朝还是预防着狗急跳墙的，而黑云帝国也不愿意让自己的血肉去碰天朝的炮弹、地雷和连弩。　　根据黑云帝国伟大的、光荣的、神圣的皇帝陛下的命令，基本上各大领主的势力都已经收归国有，包括那个最是倚老卖老的克雷斯大公爵，也老老实实的交出了四十万的军队和一定的军饷，当然了，克雷斯的军队看上去士兵是瘦弱了一点，但是为国杀敌的决心还是狠强烈的嘛，还是拥有一定的战斗力的嘛。。。　　文远一直在挂念着杨天，时刻想着杨天自己的命运以及下属的五十万士兵到底如何了。但是文远相信，就算五十万大军全军覆灭了，最起码的黑天老鬼还是能够逃脱的，现在既然没有黑天老鬼的消息，看样子杨天的方面军的处境还不是太差吧？这也是文远在忧心忡忡中唯一的一点安慰了，这也是为什么他拼命派遣供奉以及武林高手们去和黑云帝国开运动会的原因之一，也就是为了出口气而已。　　琼道天倒是没有太多的担心，他仅仅是因为杨天这个有趣的人可能咯屁了有点伤心，如果有杨天这样一个人在朝廷内，他也就好做多了，他也有点抱怨：“这小子没事招惹黑云大军干什么？老老实实的按照文远那家伙的计划做事不就行了么？为什么屠城、屠村都做完后，还要放风攻打黑云帝都，弄得自己生死不明呢？”　　相反的，和黑云帝国以及天朝的前线那一派紧张的情况不同，杨天以及近卫团的人倒是活得很滋润的。克雷斯那个老家伙履行了自己的诺言，大批的金银以及铜铁矿石又或者是煤炭等物资，大笔大笔的物资不断的涌入杨天他们占据的城市，大量的优质战甲、兵器不断的造了出来，在龙风的调理下，大批的硝化甘油也被配置成了TNT炸药，甚至黑索金烈性炸药都配置了出来，更多的炮弹也造了出来，杨天的方面军实力已经大大加强了。　　当第一缕带着水汽的和风吹来的时候，杨天和一众公子哥站在了城头上，杨天叹息说：“兄弟们，准备出发了，我不想人家准备好了大军来对付我们，应该去给他们找点事情做了。”　　曾国轩点点头：“是该找点乐子去做了啊，这座城里漂亮点的妞儿都失踪了，再留下去也没意思，不过啊，老大，你叫人造了这么多黑云军的制式盔甲干什么？穿上去了和我们的主力打么？”　　杨天狠狠的敲了一下他的脑袋：“他妈的，你本来还有点精明的，是不是全部把那点小聪明给射进女人肚子里面去了？干，穿了黑云帝国的盔甲去和黑云帝国的杂兵算帐的，有机会也可以捞空子做上几票啊。”　　诸人恍然大悟：“老大，你这是要嫁祸给人家啊？谁这么倒霉？”　　杨天思索了一阵子：“他妈的，那个他们上次的带兵统帅，叫做什么斯特隆根的，就是他了，就说我们是他直属的军团。。。过几天，直接朝他们的中心平原进发好了。我倒是很想看看，那些骷髅架子和僵尸漫天跑的时候，黑云帝国是不是会哭出来。”　　所有的人都变了脸色，杨天理所当然的说：“怎么脸色都这么难看？说过了，不要浪费太多精力了，集中点精神打仗的好。反正我们穿着黑云帝国军队的衣服去攻打他们的防线，只要杀了那个斯特隆根，再把污水泼他身上，哪个老百姓敢说是我们为了灭亡黑云帝国干出来的？小曾啊，小水啊，你们的老头子没教过你们这些么？”　　两人点头，但是想想满天遍野的怪物军团在黑云大陆上面肆虐的场景，就算两个心肝已经够黑、天良也不是这么足够的家伙，也不由得浑身打了个哆嗦。　　又是半月，可以看到城外的荒野上，星星点点的绿色从那黑褐色的泥土内冒了出来，那条大官道的两侧，也出现了一朵朵色彩绚丽的小花儿，一些小型的鸟兽也不知道从哪里冒了出来，在城市附近觅食嬉戏。　　在城内的第一缕炊烟刚刚冒出来的时候，天色还不是很明亮，杨天下属的方面军就出发了，在城内，他留下了两万士兵以及一万五千名征召的城防队员。杨天很老实的对那个留守的偏将说：“留下你，是为了给我们保留一个可能的后方基地，假如黑云帝国大军来了，你就牺牲那一万五千个城防队，自己能跑多快就跑多快。假如那些不死的怪物来得太多了，你就拼命的带着他们往黑云帝国最重要的那些城市跑，如果你不死，日后我提升你做一个统领。”　　那名偏将极其严肃的点头领命，大声的说：“男儿为国效力，哪里顾得上生死？再者，假如不能出人头地，岂不是白白浪费父母赐予的躯体？哪怕是用命去博一次，也顾不上这么多了。”　　杨天轻笑了起来，留下了四万匹克雷斯公爵提供的上好战马，就这样迎着东边的第一缕阳光，带着人出发了。他倒是很欣赏这个留守的将领，的确，假如在战场上拼死了，却还换不来什么东西，哪怕是为国效力，也是有点伤心的吧？还不如拼命的赌一次。。。　　在杨天的队列中，有着十五万名身穿黑云军标准的黑色铠甲的士兵，他们正抚摸着身上的盔甲，和身边其他的军士们开着玩笑，欢笑声远远的传开，在这北方的荒野上，似乎也不用掩盖行军的痕迹，再说了，五十万人一起出动，你再掩盖也是没用的。　　穿越了这个荒凉的却有着无限生机的荒野，二十万克雷斯家族最精锐的私军在哪里迎接杨天的方面军，双方合军后，杨天马上把二十万克雷斯的军队打散，一个个小队分别编入了天朝军的作战序列，同时把那些统军的黑云骑士不客气的赶走，七十万大军笔直的朝着中心平原进发。　　那三十多名统军的高级骑士向克雷斯哭诉，克雷斯却哈哈大笑起来：“果然够狠，我的这个合作人，果然是个人物。要是他为了我的面子，让你们留在军队内，那么这样的统帅也就不值得我把一切都托付给他们了。”　　等级最高的那位贵族不满的说：“领主，难道他这样做，您不觉得对于克雷斯家族的面子上面有些不好看么？”　　克雷斯冷哼了一声：“面子算什么？只要有最大的利益，我可以把祖先的尸骨挖出来。。。抛弃那些无聊的贵族的荣誉感吧，这个世界上，利益和权力才是最重要的。那个统帅可以给我带来最高的利益，这么一点点事情，有什么不可以忍受的？只要事情成功，你们就是王国的开国大臣，你们这么一点点气都不能忍受么？”　　骑士们憧憬着未来的美好，一个个傻笑了起来。　　向南，向南，一路上，都是由克雷斯的私军又或者是那些身穿黑云盔甲的士兵上前和途经城市的城防军打交道，骗开了城门后，就是一场屠杀，所有的贵族都被砍了脑袋，包括他们的家产都分配给了城内的百姓，连同城防军，也都被打断了两条腿，省得他们通风报信。对于那些百姓，天朝军队宣称：“我们是克雷斯大公爵下属的军队，大公爵知道这些小贵族欺压百姓，破坏帝国的利益，所以派我们来解救大家。”　　得到了好处的百姓们自然是欢声雷动，也不去深思这种事情是否可能发生，毕竟克雷斯的封地离这边还有一个行省啊。　　杨天窃笑：“这些百姓还真是蠢啊，也太容易上当受骗了。”　　龙风在他身边淡淡的说：“他们是狠蠢，可是他们是真的蠢么？看看你脚下的大地吧，公候将相，无非就是这片大地上面的草木，又有什么资格嘲笑大地的宽厚呢？没有任何王朝可以在让这些愚蠢的百姓彻底伤心后，还能完好的保留下来。仔细想想吧，你身边这些百战百胜的士兵，这些拥有惊人绝技的将领，不都是来自这些愚蠢的百姓么？”　　杨天哑然，抬头想了半天，傻愣愣的呆了半天，才露出了笑容，拍马追向了龙风。风灵儿却不解的问他们：“百姓就是族人吧？我的族人可是很聪明的，每个人的智慧都差不多啊。为什么你们要讨论这个问题？”　　龙风懒得理会她，杨天不敢理会她，就这样把话题岔开了。　　一路上，杨天的军队破坏了三十多座黑云城市的正常行政秩序，对于黑云帝国来说，这一大块的地域暂时失去了他们的控制，在黑云帝国的高层反应过来之前，杨天的军队已经一头扎进了广袤富饶的中心平原。　　士兵们不断的发出了细微的疑问以及惊呼声：“这就是号称整个黑云大陆最富饶的地区么？怎么一个人影都看不见？所有的村庄都空荡荡的，土地也全部都荒芜了，除了些野狗来回游荡，似乎没有任何生物存在。”　　黑天老鬼兴奋的抽动着鼻子，指着前方说：“那边啊，很浓重的死气啊，起码有上千万人的亡灵在那里，他妈的，哪个王八蛋这样大的手笔，一下子弄出这么多的死人来？”　　一道强大的灵识横空而来，和黑天老鬼伸出去探测的精神力撞了个正着，明显处于劣势的黑天老鬼浑身震动，被硬生生的撞下了马来，浑身触电一般的抖动不休。杨天眼里一寒，天魔气丝毫没有保留的破空而去，追上了那道灵识，恶狠狠的缠绕了上去。那道灵识彷佛看到了鬼一般，流露出了惊恐万分的情绪，惨叫着飞快的退缩，杨天则得理不饶人的追了上去，心里发狠：“他妈的，当着老子的面收拾老子的手下，你活腻了？”　　龙风的神思同时散发了出去，同时拦截住了杨天和那道阴气深深的灵识，牢牢的限制住了二人的行动，冷淡的说：“以太古魔神一族暗黑魔王的名义，给老子滚回去，你们已经玩够了，滚，剩下的事情，如果你们还敢插手，你们就准备死吧。”　　十二道灵识同时而来，颤抖着示意了一下，龙风放开了那道被自己俘虏的灵识，十三道惨白色的光带从远处破空而去，天空上好像破开了一个小小的洞窟，他们就直接从那个小洞内飞了进去。　　杨天脸色古怪的看着龙风，龙风露出了一丝丝微笑说：“日后，你会明白的。”　　杨天眼睛转了几圈，点点头，突然压低了声音对龙风说：“十三个人，控制了上千万的亡灵，他们到底是什么东西？”　　龙风歪着脑袋想了半天，终于给了杨天一个非常标准的答案：“我也没见过他们长什么模样，不过准确的说，他们肯定不是人。”杨天差点气得吐血，哼哼了几声，大声传令要求士兵们加快行军的速度了。　　黑天老鬼在几个心腹弟子的搀扶下，浑身无力的爬上了马，一边吹嘘说：“他妈的，昨天晚上老子在那个妞儿身上浪费的力气太多了，他妈的，今天骑马都没有精神了，妈的，你们不要担心，没事，没事，就是浪费太多力气了，操。”龙风有点好笑的歪了一下嘴角，眉毛轻轻的扬了一下。黑天老鬼偷偷的用微微带点恐惧的眼神瞥了一下杨天和龙风，按照他的实力，如何不能察觉刚才发生了什么？尤其是杨天和龙风身上散发出来的，不是应该出现在人世间的力量，更加深深的震慑住了黑天老鬼，他现在才是真正死心塌地的准备跟着杨天混天下了。　　继续行军十三天后，他们到达了目的地。二十万克雷斯的私军被调派到了前队，督战的就是十五万身穿黑云战甲的天朝士兵，三十五万人彷佛一片乌云，慢慢的逼近了黑云帝国最后一道防线，其中比较重要的一个关卡所在的城市。其他的天朝军队远远的跟在了后方十里处。　　城头上出现了一些浑身肮脏，衣甲破烂到了极点，除了两只大眼睛外浑身都没有任何神采的‘军人’，他们用沙哑无力的声音问到：“你们是哪里的军队？为什么来这里？你们是帝国派来的援军么？为什么这么少人啊？”　　克雷斯的军队内，一个中级的将领猛的拍马上去，吼叫了起来：“他妈的，老子们这么几十万人，你还敢说我们的人少？你们活得不耐烦了？老子们一个人起码顶你们这些垃圾国家来的垃圾士兵一千个，给老子打开城门，不然统统砍了。”　　城头上一阵混乱，大门飞快的打开了，大军一涌而进，白将军嘿嘿笑着拍拍那个中级将领的肩膀：“好神气，好威风，果然震得住场面。”那个中级将领此刻彷佛一条狗，点头哈腰的说：“嘿嘿，还是借大人的威风，不然那些贱民怎么可能这么乖乖的听话呢？”　　城内，有着二十万民兵，他们是从第一线调拨下来休息的，前方不到五十里地的那座城市，此刻正在受到无数的失去了控制的不死生物潮水一般的攻击。五十万自己看上去也和最瘦的僵尸差不多的民兵用茫然的眼光看着三十五万涌入的大军，必死的眼神内渐渐的涌起了一丝热情，一丝希望。　　哗然声大作，杨天亲率的后军也到来了，在城池的外面密密麻麻的占了一大块，几千名精锐的铁卫护卫着杨天等一批重要的人物缓缓的进入了城池。　　民兵的首领，一个骨骼高大，但是现在几乎只有一层皮包在骨头上面的中年人，浑身晃晃悠悠的走向了杨天，脚步虚浮的踉跄了几步，看着杨天，有气无力的问：“大人，你们是来增援的么？”充满了希望的眼睛看着杨天，舔舔舌头，嗫嚅的说：“我们实在不能再坚持了，各个城市加起来已经死伤超过三分之一了，没有粮草，没有兵器，我们实在不能再坚持了。那些怪物也象发疯了，日夜不休的攻打我们，我们实在没办法了。”　　他缓缓的跪了下去，祈求杨天到：“大人，求您救救前面的兄弟，他们快不行了。”　　杨天看了看四周彷佛幽灵一般的那些民兵，突然附在龙风的耳朵边问到：“他们，也是你所说的大地的一部分吧？我们必须要这样么？”　　龙风淡淡的说：“就算是大地，也有一天会被放弃一部分的。如果你自信你日后可以做一个比所有的皇帝都好的帝王，那么，就执行那个计划吧，如果你对自己没有把握，就把克雷斯的军队留在这里，带领自己的军队去和黑云帝国交战吧。”　　杨天没有考虑很久，他的右手抬了起来，冷漠的大声说：“我奉斯特隆根大人之命，前来督战。。。你们久战不力，大人非常不高兴，全体处斩。”　　那个中年人第一时间被格努的巨剑劈了出去，身体和空气急剧摩擦的后果，是他的身体在空中燃烧，随后化成灰烬，那一剑的威力，劈死了密密麻麻的坐在地上休息的上百个民兵。士兵们同时举起了手中的钢刀，朝着这些已经没有什么力气，甚至连完好的兵器和盔甲都没有一件的民兵砍去。　　杨天缓缓的低下了头，龙风狠狠的抓起他的头发，把他的脑袋提了起来，恶狠狠的说：“看着，总有一天，你必须能够安然的面对这一切的，你必须面对的，必须面对。”　　血，没有什么血，这些虚弱到了极点的民兵体内，根本就没有太多的血流出来，只是鲜红的肉堆满了城市的大街小巷，士兵们按照命令，冲入了那些破烂的房屋搜索隐藏起来的民兵们，除了少数百多个刻意留下来的人以外，所有的人都被屠杀了。　　大军缓缓的继续前行，杨天的战马突然停在了一具尸体面前，他的胸口露出了一条黑色的丝线，上面似乎挂着什么东西。杨天示意了一下，一个近卫团的成员巴结的，飞快的跳下马，把那东西掏了出来，那是一个心型的坠子，里面是一个小小的护身符，上面写着些字：“给我最亲爱的父亲，愿神保佑您一生平安。。。”　　杨天扔开了它，策马继续前行，不知道是有意还是无意，他的马蹄恰好踏中了那个木制的护符，踏成了粉碎。周围的人当作理所当然，只有风灵儿皱起了眉头，傻傻的看着那个护符，不知道那个上万亿年没有使用过了的大脑内，究竟在思考什么。　　龙风的马从她身边经过，轻轻的拍了一下她的坐骑，那匹青色的马儿轻快的小步跑了起来，风灵儿才回过神，用充满疑问的眼神看着龙风。龙风没有看她的眼睛，直接纵马飞奔，追上了前方的大队。　　夕阳快要下山了，上百个残留的民兵浑身哆嗦着看着大军远去，从自己的隐身处偷偷的走了出来，疯狂的在尸体堆内翻动着，嘴里疯子一样叫着例如“父亲。。。”“儿子。。。”“叔叔。。。”等字眼。一群群的食腐类鸟儿慢慢的飞了过来，准备好好的吃上一顿，同时为了里面那百多个依然活动的生物很是不满，嘴里发出了‘嘎嘎。。。’的叫声。　　如血的夕阳残光下，这些幸存的人突然发现了大军无意中遗失的一些金币、干粮、饮水等物品，他们草草的分发了一下，痛哭一阵后，在夕阳的光芒中慢慢的走远了。　　十几名龙风特训过的，修炼‘天魔诀’的特别分队成员突然从空气中闪现，冷冰冰的说：“确认他们刚才没有看到杨天大人的脸，是不是？”　　几个人点点头：“嗯，从他们躲藏的地方的角度，是不可能看到的，那么，他们可以走了。”十几个人同时消失了，他们，赫然已经掌握了远距离空间移动的能力，而龙风不过特训了他们一年多的时间。　　大军行出不远就扎营休息了，杨天命令说：“大家都准备好，好好的休息，吃饱饭，明天，可是一个很热闹的日子，要做好逃命的准备啊。”　　×××××××××××××××××××××××××××　　在天空中无数的食腐鸟类的鸣叫声中，大军军营内出现了一些动静，李将军是第一个起身的将领，看到了那些黑漆漆的类似天朝境内乌鸦的那些鸟儿，心头非常不爽的拉过了十几壶利箭，连珠箭发，上千只鸟儿近乎是同时被射了下来，其他的鸟惊恐的四散，李将军满意的露出了笑容，心头得意的思忖：“龙风法师教授的心法还真是管用。。。浑身的力道可是大多了。”　　大军拔营，飞快的接近了那座正在承受不死大军疯狂攻击的城池，同样的招数命令开了城门，克雷斯的军队涌上了城头对付那些不死的怪物，天朝的军队对于城内那几十万民兵开始了另外一场的屠杀。　　看到强大的援军到来，心头为之一轻的民兵刚刚坐下休息，援兵却赫然对自己挥出了刀剑，同时嘴里还在大声叫嚷着：“斯特隆根大人不满你们作战不力，全部诛杀。”又是只有两百多个幸运儿躲在了城市的角落里逃离了性命。　　克雷斯的军队头皮发麻的看着城头下那些白惨惨的骷髅，挂着腐烂的肉的僵尸，浑身流脓发臭的走兽等等怪异的‘生物’，随着队长一声颤颤悠悠的命令，开始疯狂的射箭、砸石。督战的天朝将领和士兵们则不满的思忖：“他妈的，对着这些东西射箭，不是浪费箭矢么？那些骷髅架子，你知道射哪里是要害？妈的，没看到箭矢都从架子里面的空档出去了么？”　　骷髅们、僵尸们飞快的搭起了‘人’墙，一个踩一个的爬上了城头，开始了和克雷斯军队的血战。那些生锈的武器，心理的震慑力往往超出了实际的伤害力，很多士兵稍微被拉了一道口子，眼看着发黑的刀锋，就以为自己中了剧毒，惨叫一声就这么摔下了城头，往往摔了个半死。　　克雷斯军里面的几个将领哭丧着脸吼叫起来：“兄弟们，加油砍，把他们推下去啊，不要让他们冲上来啊。妈的，只要城里的那些贱民杀光了，我们就可以撤退了，他妈的，那边的杂碎，冲上去啊，不然他们就进城了，我操啊。。。”　　缠斗了半个时辰，杨天下属的一部‘虎狼军’士兵冲了上来，大刀片子很快的把大量的骷髅劈成了碎片，把那些僵尸以及怪兽砍成了肉堆。　　同时，龙风和黑天老鬼以及两千黑天老鬼的弟子同时发力，一道肉眼可见的黑色波纹从城头上蔓延了出去，那些疯狂的不死怪物惊恐的扔下了手中的兵器，飞快的向后逃窜了。克雷斯的一个小队长哈哈狂笑起来：“他妈的，看老子们还不是干掉了你们，他妈的，你们再凶啊？”　　地上，一个骷髅兵的胸腔上的排骨突然炸裂开，一个小小的，大概是条小狗的骷髅架子猛的从里面跳了出来，狠狠的在他脸上咬了一口，随后就被龙风的一道指风击成了粉碎。那个小队长心胆惧裂，惨叫着到处乱跑，眼看着他长得还不错的脸蛋是正式的毁容了，毕竟还有半副狗牙齿挂在了脸上。　　不死军队逃得不见踪迹了，十五万套黑云军的制式盔甲被自己的主人砍上了几十刀，随后里面塞上了一些破烂的骨头、腐烂的肉块什么的，乱七八糟的扔在了城池的大街小巷，伴随他们的，还有大概七八万柄黑云帝国士兵的制式军刀。　　另外七万把军刀被整齐的堆积在了城门附近，这些军刀上面散发着浓厚的死亡的气息，一丝丝惨白色的烟雾从上面慢慢的散发了出来。　　杨天一声令下，大军飞快的撤退了，疯狂的撤退，撤退，大军直接朝着南方的黑云领土撤退着。一天之后，被龙风的黑暗力量吓住逃窜的不死大军畏缩的，缓缓的接近了城池，后面，是更多的，起码超过了五百万的骷髅架子以及僵尸，潮水一般的不死大军没有发现那让自己惊恐的力量，疯狂的冲进了城池。　　一个骷髅兵第一个发现了那些被好好的堆在一起的军刀，上面散发出让自己心旷神怡的气息，他有点小心的抓住了一把军刀，一股白色的烟气马上笼罩住了他。。。烟雾中传来令人惊恐的惨叫声，附近的不死大军也都不由得退后了几步。　　烟气消失了，一具全新的骷髅兵出现了，身材高大了起码一倍，粗大的骨节上，到处都是诡异的闪着黑光的骨刺，眼眶内散发着淡淡的红光，浑身上下爆发着强大得让人恐怖的惊人气势。。。周围的不死军队疯狂了，拼命的开始疯抢这些可以提升自己实力的军刀，七万具超强的骷髅又或者僵尸出现了，他们自然而然的成为了不死大军的首领，带领着浩浩荡荡的不死军队，沿着杨天他们开放的安全通道，发出了残暴的吼叫，冲进了黑云帝国的腹地，他们的脑海中，唯一存留的意志就是他们的创造者DD十三位亡灵族的魔族留给他们的：“消灭一切生物，一切的生物必须消灭。。。”　　二十天后，第一座没有防备的黑云帝国的城市被摧毁了，三十多万居民被屠杀，而不死军队也付出了十万个骷髅兵又或者僵尸的代价，失去了亡灵族的力量，他们无法增加新的士兵了。。。　　斯特隆根率领的‘梦魇’军团，同时统辖了三十万精锐的黑云大军，在黑云帝国皇帝陛下的命令下，开始探究为什么一些领地突然失去了和帝都的联系，黑云高层敏锐的察觉到：“天朝的军队，可能还残留了一部分在我们的国土内，必须加以清除，不能留他们在后方骚扰我们。”　　斯特隆根很高兴，他终于脱离了‘野马平原’一线那无聊的防守任务，就让自己带着这些军队去各地巡逻吧，那些地方贵族还敢不老老实实的给自己献上一些珍宝么？尤其克雷斯那个混蛋老家伙，虽然出了一些兵力，可是看起来怎么都是一些奴隶武装？真该死，是否应该绕个圈子过去，特意的向那个老家伙打个招呼？他的家族镇守那边不知道多少年了，刮地皮也应该刮了不少，分润本大人一点也是应该的吧？　　斯特隆根正在盘算自己这次的任务能够弄到多少好处，同时无情的耻笑冯和道格拉斯的悲惨境地，警报就从前方发出了：“异族人的大军，超过五十万人，可是，竟然还有帝国的军队在里面。”斥候认出了克雷斯的私军战士，毕竟天朝人和黑云帝国的人长得不是很一样的。　　斯特隆根心里微微一震，直接带领‘梦魇’军团冲到了最前面，准备趁对方大军没有防备的时候，先给对方一点下马威看看。超过五十万人的天朝军队？斯特隆根自信不会败给对方，但是，想要胜利也是不可能的，稍微弄点功劳，就可以回帝都要求更多的军队了，这也是一举两得的事情啊。。。　　天朝大军缓缓的停住了，按照杨天的命令，根本就没有特意的排列阵势，只是远远的看着平原尽头的黑云军团。龙风第一次脱下了自己身上的法师长袍，穿上了天朝武人习惯的紧身袍色，脸上露出了一丝冷酷的杀意。　　斯特隆根率领的‘梦魇’军团缓缓的策马到了离天朝大军不到三里处，眼看着天朝军队根本没有什么防备，不由得心里微微愣了一下：“天朝的人，不可能让一个废物做领兵的统领的，为什么他们不排列阵势？难道他们认为这样的行军阵列就可以对付帝国战力第一的‘梦魇’么？他们为什么还站在原地发呆呢？这样的长方形的阵形看起来，多么像是‘梦魇’的战刀下的一块美味的糕点啊。。。”　　斯特隆根愣了一下，没有及时的发布命令，‘梦魇’军团也就傻傻的呆在了原地，这短短的时间，足以让龙风出手了。　　那是比格努还要快上十倍不止的速度，彷佛一道黑色的闪电，带着一溜的残影，突然出现在了斯特隆根的马前，龙风的身体微微的悬浮，刚好和斯特隆根面面相对。周围的‘梦魇’骑士们还来不及反应，那来自中国‘龙军’，集合了中国五千年格斗搏击精华，纯粹为了杀人而产生的招式已经命中了斯特隆根。　　一拳轰在了斯特隆根的胸口，整个心脏马上变成了一堆烂肉酱，左手顺手在他的喉咙处微微的接触，颈骨马上全部碎裂，同时震碎了喉咙处的一切神经血管，随后，龙风急退，就在旁边的‘梦魇’骑士们眼睛都还来不及眨动的时间内，龙风出手，斯特隆根毙命，龙风回到了天朝大军的阵列前。　　黑天老鬼的眼珠子都差点瞪了出来，心里冰冷一片。天朝将领们大眼瞪小眼，他们什么时候见过如此快速的刺杀行动？双方大军对阵的时候，单人出马，直接击杀了对方的主帅，这样的速度，这样的力量，这样的胆色，龙风威震当场。　　‘梦魇’的骑士们本能的驱马向前冲锋了百多丈，可是看到了天朝军队中密密麻麻的箭矢头的闪光，他们的副军团丈果断的下达了命令：“撤退，撤退，撤退。。。”　　随之而来的，是七十万人对三十九万人的追杀，斯特隆根率领的军团，在龙风神念遥控他们行军方向的情况下，根本没有休息以及逃窜的机会，五天后，全部被杨天的方面军砍杀殆尽。斯特隆根错误的放出中心平原不死军队的黑锅，就此牢牢的背在了身上。　　杨天他们没有继续理会行军路上的黑云城市，一路狂奔到了‘野马平原’附近，黑云军队的防线后侧方。所有的天朝军队都吸了一口气，黑云帝国倾全国之力打造的防线，果然恐怖到了极点，各个大营加起来连绵长一千多里，厚四百多里，士兵们往来如蚁，灯火如星。　　克雷斯私军的几个将领舔舔嘴唇，狠狠的干吞了一口唾沫，摇摇头说：“所有的帝国直属军团，所有大领主的死人军队，加上临时征调的民兵以及强行征召的另外一个大陆的民兵，他妈的，他们吃什么喝什么？”　　杨天摇摇头，一脸可惜的样子：“估计你们帝国这些年还是存了不少的粮食，他妈的，这一场就算你们打赢了，恐怕你们也要穷上三年，他妈的，真是浪费啊，那些民兵难道不要军饷么？兄弟们算算大概需要多少金银才够啊。。。”　　几个公子哥的头目连连点头，一脸管家婆看到了败家子的气愤模样。　　岳、白、李、张等几个杨天下属的将领过来请示：“大人，我们下面应该做什么？是不是冲过他们的防线，和文大帅他们汇合？”　　杨天懒洋洋的靠着大树睡下说：“扎营，然后休息，注意不要扎在平地里，给他们的军队留出一些逃跑的路，省得把我们几脚给踏死了。他妈的，等着看好戏吧。现在黑云帝国全部的军力基本上都汇集在这里了，真是想知道，他们国内用什么对付那些怪物啊。。。也难说啊，人家帝国的皇帝一个喷嚏就让所有的不死军队给散架了也是有可能的。”　　周围的将士们轻声的笑了起来。。。龙风弹了几下手指头，轻声说：“如果不是古渡口以及‘野马平原’还有那边的那条峡谷的天险，文大帅他们估计很难顶住。要不是黑云帝国也等着天气暖和点了再出兵，恐怕文大帅他们早就兵败了。”　　所有的将领点头，黑云帝国豁出去了一切，这样的实力还真是恐怖啊。李将军盘算了起来：“天朝要是也这样穷兵黩武的征集一切男丁，也能凑起这样或者更加庞大的军团，可是万一失败，国力起码百年之间难以恢复。他们也算是孤注一掷了。”　　十天后，黑云帝都，黑云帝国的皇帝陛下正对着一众臣子咆哮：“斯特隆根呢？为什么还没有任何消息传回来？到底那些土地上面发生了什么事情？到底发生了什么事情？”　　军务大臣连忙出列汇报说：“陛下，斯特隆根他们估计已经发现了异族人残留在我们国土上的军队，此刻肯定正在追击他们，所以没有音讯。至于那些领地，可能因为受到了异族人的破坏，暂时没有汇报也是可以理解的。。。”　　他飞快的把话头岔开说：“陛下，我们已经征集了超过两千万人的军队在‘野马平原’一线防守了，虽然粮草库存足够，但是难以及时的运送上去，所以，出兵攻打的事情不能再拖了，最近天气和暖，正是出战的大好时机。按照我们现在的实力，哪怕他们火炮再多，连弩等机械再先进，我们也足以彻底的击溃他们的军队，横扫被他们占领的大陆的。”　　果然，黑云皇帝心情好了不少：“这样么？上次不是你说火炮的数目还不是很足够，所以要求暂时不要发动攻势的么？不过既然这样，你看就这两天正式反攻，我要让天朝的人知道我们黑云帝国的厉害，他们也嚣张得太久了。。。你确信前线的兵器盔甲都齐备了么？”　　财务大臣道格的眼角颤抖了几下，军务大臣连忙回答说：“足够了，足够了，每个士兵都有完备的兵器和盔甲，足够了。”他心里暗忖：“管他这么多，虽然那些民兵的盔甲还不是很足够，但是他们也是送死的，消耗完了异族人的炮弹，就是我们正规的军团以及那些大领主的军队出战的时候了。。。该死的道格，你贪污了这么多，怎么也应该给我四成的好处吧？”　　得到了满意的答复的黑云皇帝，开心的笑了起来，顿时整个黑云皇宫的大殿响起了欢快的笑声。就在这时，一个将领脸色惨白的冲上了大殿，结结巴巴的，没有丝毫礼仪的报告：“陛下，大事不好了，中心平原的那些不死的怪物，他们冲破了防线，他们已经摧毁了我们九座城市了。。。他们正在朝帝都进发，大概还有二十天的时间，他们就要到达帝都了。”　　军务大臣冲过去，握住了他的衣领，咆哮起来：“二十天？他们从中心平原出来，已经摧毁了九座城市，那么正常部队三天就可以到达帝都，怎么可能还有二十天时间？”　　那个将领惊恐的回答：“他们行走的速度太慢了，太慢了，比一般的人慢很多，所以，所以大概还要二十天的时间。”　　黑云帝国的皇帝面如死灰的瘫痪在了大椅上，结结巴巴的传令：“前线大军全军撤退，帝都所有官员连同皇室人员，通通撤往另外一个大陆，愿意一起走的国民，同时撤退。。。前线退回来的军队，全部用来防御那些怪物，快，快，快，你们快给我制定一个计划出来啊。”他差点都要哭出来了。。。　　×××××××××××××××××××××　　杨天正躺在草地上舒坦的晒着春天暖和的日头，龙风静静的走到了他身边说：“黑云帝国的军队，全线崩溃了，好像不要命一样的朝后面撤退了。他们也应该发现那些怪物已经出笼了。”　　杨天一下子爬了起来，兴奋的说：“他们全军撤退？乖乖，这么多人，想要有秩序的撤退都难啊，啧啧，他们的皇帝还真是猪头一个，为了保命，都不管这些小兵的死活了。文远他们发现这个情况了么？”　　龙风摇摇头：“暂时没有动静，估计他们害怕黑云军耍诡计，毕竟现在黑云军队的实力太强大了，没人敢冒风险追击的。”　　杨天吼叫起来，猛的一个跟头翻上了十几丈的高空，在空中狂吼了一声：“集合。”随后大声的发令到：“派一百人去通知文远文大帅的中军，全军出击追击黑云大队，老子们现在就追着他们屁股杀啊，妈的，不要管什么了，现在他们肯定没心思打仗，杀一个人，赏白银十两，兄弟们，冲啊。。。”　　丢弃了所有的帐篷以及辎重，留下了不到三千人留守，杨天下属的方面军冲锋了出去，一副趁火打劫的强盗嘴脸，逮住了黑云大军的屁股就是一顿疯狂的追杀。　　他们追上的，是一个大领主的私军，他们自己军内是谣言四起，士兵们军心惶惶，哪里还有精神和杨天他们对阵？根本就是丢盔弃甲的一路逃命，他们还有点头脑的主帅分派了二十万人作为殿后的军队，结果不到半天的功夫，就被彻底的击溃了。　　克雷斯军中的几个中级将领心肠也够狠毒，派出了十几个士兵在乱军中硬生生的联系到了他们领地奴隶大军的首领，惟命是从的奴隶们马上反戈一击造起反来，死死的让黑云大军这个庞然大物的大部分军队拖延了两天的时间。兵变的几十万奴隶全部被屠杀，但是文远的大军已经到了。　　文远看到了一身血污依然在疯狂厮杀的杨天，心里马上松了一口气，派遣自己的一万中军护卫死死的跟住杨天后，整个天朝大军加入了追击的行列。　　从‘野马平原’一线到黑云帝都，一路四千多里地，堆满了黑云帝国士兵的尸体，那响彻整个天空和大地的厮杀声传出了几百里，附近村镇的黑云百姓彷佛末日降临，哭喊着四散奔逃，全部惨死在了双方大军的马蹄下。　　上千万人互相的缠斗，上千万人不要命的厮杀，弓箭和火炮无情的带走了一条条的性命，曾经辉煌高大的人物，往往就死在了一个最低级的奴隶兵的刀下，曾经威震战场的统帅，往往就是因为自己战马的失蹄一脑袋摔在了石头上惨然死去。　　天空和大地，都变成了红色，没有休息，没有停留，唯一的目的就是追上去，随后对着不是自己同伴的人狠狠的一刀劈下去。天理、伦常、道德、仁义、慈悲全部都化成了狗屁，统治这块大地的，就是纯粹的杀戮纯粹的兽性。　　弯腰下去救护自己的同伴，立刻自己的脑袋就在对方的大刀下落下；回头担心的看一眼自己正在浴血奋战的兄弟，自己的胸膛马上被对方的长枪捅穿，最后一眼看到的，是自己的亲生兄弟在炮弹的轰鸣中四分五裂的飞上了天空；将领们在马上招呼下属的士兵跟随自己冲锋，而往往一支冷箭或者一把扭曲的战刀就送走了他的灵魂。。。　　战场从刚开始交战的一片小小的荒野开始蔓延，慢慢的，战场成为了上千万人在千里方圆的大块土地上的疯狂砍杀，没有任何的原因，没有任何的理由，仅仅是因为我要杀你，而你不想白白的死去，就是这么简单。脑海中没有留存任何所谓的国家民族大义这样崇高的思想，唯一残存的就是：“杀死对方，自己活下去。”　　战场不断的向黑云帝都移动，黑云帝国高层的命令不断的传来，每一道都是相同的命令：“摆脱追击的敌人，尽快的赶到帝都。”最后命令变成了：“三天内赶到帝都，否则军法从事。”而此时，被天朝军队拖入了持久战泥潭的黑云大军，离帝都还有几千里地，就算按照最乐观的不死军队到达帝都的时间，给他们二十天的时间，他们也无法及时的赶到。　　黑云帝国的帝都，那些权贵富商们已经在帝都的近卫军的护卫下向最后一块他们占领的大陆退却了，几乎半个帝国的百姓闻讯后也离开了自己的家园，跟随着帝国的高层退却了。　　依然是那血染一般的天空，杨天带领近卫团的人以及文远的一万中军护卫冲杀在黑云帝国的士兵中，四周已经看不到其他的友军，密密麻麻的都是黑云帝国的军队。同样的，附近的黑云大军也感觉到四周都是天朝的军队，丝毫看不到附近自己的友军在哪里。　　最高明的兵法，最厉害的战术都全部成了狗屁，在这个混乱的战场，唯一能够让你生存下去的就是你的实力，没有实力的人只有死去。　　曾国轩的一条左臂被硬生生的砍了下来，他死死的咬着牙齿，挥舞着右手的砍刀砍死了几个黑云士兵，就是这样的耽搁，杨天他们的大队已经远去了三十丈，四周密密麻麻的都是黑云帝国的士兵。曾国轩露出了绝望的眼神，疯狗一般的扑向了最近的一个黑云帝国的低级将领。　　那个将领的狞笑突然冻结了，他整个人被一柄巨大的散发着血色气息的剑劈成了两片，却是杨天硬带着队伍冲了回来，格努一剑劈死了那个将领，一巴掌把曾国轩架在了自己的肩膀上，吼叫着冲在了最前面。　　杨天怒吼：“他妈的，绝对不要放弃任何一个兄弟，哪怕是尸体，都给老子带上了。”　　龙风狂啸，整个战场上面的煞气，被他运用自己的力量硬是集中到了近卫团员们的身上，这些养尊处优的公子哥们，瞬间变成了眼睛通红，浑身杀气暴动的怪物，体内不是很浑厚的真气在着霸道的、由几百万人的血和杀气组成的煞气的刺激下，疯狂的转动着。周围的黑云大军发出了惊恐的惨叫，几十万人同时转身就逃。近卫团员们的身上竟然一个接着一个的冒出了和格努身上一样，仅仅是稍微淡薄了一些的血色斗气，凡是接近他们的黑云士兵，被这几千股强大的斗气的冲击波震得爆体而亡。　　杨天疯狂，抢过了两把巨大的战剑，两条黑色的剑气破空划出，他就象一个收割麦子的农人，冲在了最前面，每一道十几丈长的剑气击出，都有百多人四分五裂的惨死。　　这一支血红色的不到一万五千人的小小军队，居然疯狂的追赶着五十万多人，就好像一群变态的屠夫追杀着一些可怜的小鸡一般，整个战场陷入了疯狂，黑云军那本来就不稳固的阵脚彻底的被这亡命逃窜的五十多万人冲乱了，两千万人许的军团就这样溃堤一般的朝着黑云帝都流了过去。　　一道金黄色的斗气横天而来，千多名冯率领的‘血夜’骑士被这道斗气横扫而过，胸膛上无一例外的爆裂出了一大窟窿，接着就是全身的炸裂。琼道天带领两万多骑士冲杀了过来，愕然看到了疯虎一般追杀黑云军队的杨天等人，看着甚至在格努肩膀上的曾国轩都用冒着红光的右爪抓起了一个倒霉鬼，硬生生的揭走了那个士兵的头盖骨，琼道天毫不掩饰的流露出了极度的羡慕以及嫉妒的神情，目光复杂的看着势不可挡的杨天。　　龙风猛的回头，隔着百多丈的距离，他的眼睛就这样彷佛对面一样的和琼道天对视了一样，一道冷冰冰的，充满了杀机的眼神让琼道天浑身打了个哆嗦。龙风明显的给了琼道天一个警告，琼道天硬是觉得，哪怕冒犯了龙风一个毫毛，自己都会死得惨不忍睹，他心里得一切年头瞬间消失了，带着人疯狂的朝另外一个方向追杀而去。　　追杀，逃窜，追杀，逃窜，日夜不停的追击，没日没夜的疯狂逃跑。四百多万天朝的军队散乱的跟着敌人追击，两千万多人的黑云军团丧失了一切士气的逃跑着，假如他们能够整理一下队形，猛的回头一击又是如何？可是胆寒的两千万条绵羊如何面对四百万疯狂的凶残的猛虎？　　沿途的百多个村庄，瞬间变成了兵火中的齑粉。。。沿途那几十万黑云的地方居民，在兵祸中丝毫没有抵抗力的惨死，双方都已经陷入了神惊不正常的士兵，对于这些丝毫威胁力都没有的百姓，兴冲冲的举起了手中的钢刀。　　一支天朝的追击的军队，不过区区五千人，他们赫然冲进了途中的一座黑云城市，十万百姓在不到两个时辰内的时间内被屠杀殆尽，另外逃窜出去的居民却倒在了通古拉斯率领的军团刀下，理由是：“他们阻碍了我们回援帝都的时间，该死。”　　累了么？那么你就倒下吧，随后的大军会让你变成烂泥；渴了么？请随便用吧，这里满地都是热腾腾的血水；饿了么？随便拉起一块肉就吃吧，这毕竟是新鲜的上好的肉食。　　失去了主人的战马在战场上惊恐的飞奔，立刻，一道闪过的刀光就会结束它的悲伤，它的血肉会成为上千人的口粮。　　连续七天七夜的追击，没有任何休息时间的追击，超过十万名天朝的军人因为过于劳累倒在了途中，然后被自己疯狂奔流的骑兵大队踏成了泥土。　　中军的文远在连续昏倒三次后，终于下达了收兵的命令，这个命令得到了有效的执行，九天后，基本上所有追杀的部队都停下了脚步，原地后撤集中修整。除了少数杀红了眼睛的队伍，所有的部队都很好的执行了他的命令。　　杨天的近卫团就是这样的一支队伍，文远派来的一万近卫已经在乱军中全部伤亡，实力得到了疯狂的提升，脑筋也被杀意占领的近卫团根本就没有收到收兵的命令，他们死死的追着冯以及通古拉斯所在的大军团。　　所有体力不支从马上摔下的黑云骑士，都成为了近卫团的刀下鬼。这一支浑身散发着血色斗气的队伍，到底杀了多少人？恐怕老天都不晓得。这淡淡的血色光华，成为了整个黑云军团真正的梦魇，一个逃不脱，摆不掉的梦魇，哪怕他们拼命的催促自己的战马，暂时的抛开了这些家伙，只要战马稍微的一停歇，那血红色的光华就会出现在自己的队列中，随后又是一阵无情的屠杀。　　冯和通古拉斯恐惧，羞耻，随后是无穷的愤怒，几千人而已啊，他们直属的军团有三百多万人啊，赫然被这区区一万人不到的军队追杀了几百里。　　他们强令队伍停下，整顿了一支三十多万人的军队，疲累到了极点的身体在夹杂着血腥的威风中颤抖，准备彻底的解决这支阴魂不散的追军。　　出现了，出现了，冯和通古拉斯带领自己的军队冲杀了过去。血色的光华闪动，几万道疯狂的剑气刀风温柔的滑过，两万多名‘血夜’和‘圣华’的骑士那高贵的头颅高高的飘扬了起来，杨天冰冷的闪到了冯的身前，两把布满了裂缝的大剑轻轻的划过，冯的脑袋就这样非常温柔的跌落，他的脸上甚至还有一种如释重负的笑容。　　拎起了冯的脑袋，杨天下达了不容违抗的撤军命令。　　龙风飞快的摔出了十几个赤红色的小火球，十几朵小小的蘑菇云平地拔起，冯和通古拉斯好容易整顿好的三十万大军就此覆灭，只有通古拉斯一人丧家犬一般狼狈而逃。　　是役，天朝阵亡超过一百五十万人，黑云帝国的大军总共死亡超过八百万，很多人是在乱军中被自己人所杀死。剩余的疲累不堪的黑云大军，面对的下一个敌人就是不知道死亡和恐惧是何物的不死军队。　　杨天率领的近卫团重伤一千三百七十九人，无一阵亡，击杀对方高级统帅一人，统领级别将领三十七人，高级将领一百九十五人，直接间接的杀死敌军不计其数。‘圣龙近卫团’的名字，第一次真正的在正面意义上被天朝军队所认识。虽然不解他们突然提升的强大实力，但是想到了神秘的龙风以及古怪的黑天老鬼，似乎所有的疑问都有了解释。　　黑云帝国国本松动，皇室以及高官们狼狈奔逃，自己的本土惨遭蹂躏，精锐的兵力损失惨重，一时再也无力抵抗天朝军队的进袭。　　自身元气大伤的天朝军队携带自己兄弟们的尸体，缓缓的离开了黑云大陆，在‘野马平原’一线布置好防线后，开始了漫长的恢复以及等待的过程。同时，一份关于这次战役的报告也被黑天老鬼用法术直接送回了圣京，杨天居功至伟，文远已经没有权力对他进行封赏，总不至于把自己的大帅位置让给杨天。　　三路大军依然不见动静，重创后的天朝军队开始认真的调教地方军队，用这些对黑云帝国痛恨入骨的年轻人，组建了一支百万人的军队。而那些四散奔窜的不死军队，从某种意义上来说，也给了黑云帝国一个喘息的机会，天朝大军绝对不会冒着招惹那些怪物的危险去继续攻打黑云帝国的。双方隔着一个黑云大陆，暂时的得到了一丝和平。　　近卫团的成员们昏睡了整整五天这才恢复了回来，他们根本不敢相信自己实力的提高，在龙风近乎催眠的控制下，他们都有些记不清楚自己到底做了些什么。只不过因为杨天的那句：“绝对不放弃任何一个兄弟。”这些公子哥真正的把自己的性命交给了杨天，而不再是以往那些为了财宝和女儿而纠集在一起的垃圾朋友。　　龙风训练的那百多个青年人，彻底的成为了杨天的心腹，也成为了杨天手头上最为可怕的一支力量，被龙风洗脑弄得冷酷无比的他们，完全就是一些杀人以及服从命令的机器，基本上已经失去了自己的思想。　　乱军中和近卫团失散的风灵儿坐在战场上空的云彩内观看了整个战役，她唯一的反应就是问龙风：“你到底什么时候能够给我的族人弄到身体？我不想再在这个疯狂的地方呆太久了。”　　龙风没有回答，嘴角露出了一丝诡异的笑容。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第七十七章 变数　　(起点更新时间：2004-3-27 19:09:00　　本章字数：7712)　　匆匆又是半年时间过去了，天朝军队征集的百万地方军已经训练完毕，经过彻底的洗脑教育，再加上军方给予地方军个人以及家庭的种种特殊照顾，以及丰厚的军饷等等，这支新军已经彻底的被天朝军方控制了。加上以前的那几十万城防军，这片大陆的统治权，已经彻底的被天朝拿在了手里。　　杨天下属的‘虎狼军’一部战士已经回归了本队，毕竟‘虎狼军’在连续的征战中伤亡过大，为了保存‘虎狼军’的根本，必须把所有的战力集合。但是杨天也没有什么好抱怨的，他手下新增了二十万的地方军，加上额外分派给他的三十万来自西方大陆的骑兵精锐，杨天的下属士兵达到了七十万人。他的控制范围就是‘野马平原’防线后宽三千里，厚度达五百里的面积巨大的土地，基本上等于天朝的三个总督的领地了。　　杨天现在的任务也就是他以及近卫团的哥们们最喜欢的那套：征集夫役，征收粮草，剥削贵族的家产，勘测矿业等等油水丰厚的东西。　　龙风基本上每天都不和杨天会面的，他每天都忙着在杨天的领地内寻找那些灵秀的小孩子，不分男女的召集在了一起，然后开办起了类似天朝的官方学堂一类的机构，当然所有的经费都是从近卫团的成员手里硬挖出来的。　　曾国轩极其郁闷的跟着龙风跑了一个多月，心疼万分的看着大笔大笔的银子流水一般的花了出去，非常不解的问龙风：“大哥啊，你教他们那些什么九十度的三角形这个和那个的自己相乘后等于最长的那个自己相乘啊什么的，到底有什么用？还不如教他们怎么上堂子找小姑娘的好。。。嘿嘿。没用啊。”　　龙风没理会他，很仔细的用最端正的笔画写下了能量守恒定律的最后几个字，吩咐旁边那些个黑衣人说：“过个两年的时间，就可以让他们接触这些东西了。明白了么？”他一手训练出来的特战队员们冷静的点了一下头，把厚厚的一叠纸小心的收藏好了。　　忙过之后，龙风才狠狠的敲了一下曾国轩说：“你小子啊，现在右手没有了，正好也不要好勇斗狠的成天惹事了，以后有机会就帮杨天那家伙管管这个教育方面的事情，不要成天浪费自己的精力。”　　曾国轩无所谓的摸了一下自己的断臂，苦笑说：“大哥啊，我现在除了玩玩小妞，还能干什么？管教育？就是教书先生吧？那是大学士们管的东西，和我何干？诶，日后啊，等这次战争打完了，老子也该荣归故里，解甲归田了。按照现在的军功，老子多少可以换个地方总督玩玩的。”　　龙风沉默，突然抓起了曾国轩，一本正经的问他：“假如我有办法让你成为真正的天下少有敌手的高手，甚至还有可能恢复你的手臂，你干不干？”　　曾国轩死死的看着龙风的眼睛，突然露出谄笑说：“我就知道老大你有办法，毕竟这百多个王八蛋刚开始老子一刀可以砍十个，现在居然不是他们的对手，就知道你藏私了。。。不过，你的条件是什么？”　　龙风很自然的说：“一心一意的跟着杨天，绝对不允许背叛他，无论他干什么，你都要跟着他干下去。你必须答应抛弃自己的一切去履行这个诺言，否则，你死定了。”　　曾国轩面色有点难看：“这个呢，呵呵，大哥。。。我如果不答应？”　　龙风飞快的说：“伤口感染后很容易死人的。。。你这么大个伤口还没有完全好，说不定就是伤寒。。。小命就没了。”　　曾国轩考虑了良久，龙风的手指上冒出了一丝丝的黑气，无情的吞噬着他的肌体，但是他似乎根本感受不到疼痛一般，没有发出一点声音。良久，良久，眼睁睁看着自己的肩膀几乎完全的化成了白骨，他才点点头说：“没关系啊，杨天老大我也是很佩服的，我也真的舍不得他，哪怕他要造反，只要不连累我老头子，我也没什么说的了。”　　龙风露出了一丝诡异的笑容，伸手从虚空中掏出了一张黑色的皮纸，狞笑着说：“那么，乖，在这份协议上签字吧，我保证你日后的荣华富贵以及。。。长生不死。”　　曾国轩微微愣了一下，但是他很明智的没有问那个关于‘长生不死’的问题，乖乖的在皮纸上签下了自己的名字，眼睁睁的看着那片皮纸在黑色的火焰中自燃起来，消失了。龙风满意的放下了曾国轩，顺手处理了一下他被魔气吞噬得差不多的伤口，低声说：“我教给你的东西，是真正属于神的武学，名字叫做‘天魔诀’，你听好了。。。”　　良久，良久，两个人带着十几个黑衣人从大厅内出来，曾国轩一脸诡笑的说：“大哥，我记得小蒋他们几个和老大的关系也很是不错啊，这个，也不能放过他们是不是？”龙风淡淡的笑着点点头说：“你再拨给我十万两，嗯，大概还需要增加十几个工匠作坊的。。。不许哭穷，你们贪污了多少我清楚得很，就你一个人起码捞了五百万两，要是在圣京，足够判你十次斩首的。”　　××××××××××××××××××××××××××　　半年中，杨天忙着和菲多亚勾勾搭搭的，菲多亚已经正式继承了自己王国的女王王位，她的十几个高参，分明就是近卫团的那一群人，彻底的把持了王国的一切权力，就连王国的近卫军，也都是杨天一手调教出来的。那些手艺绝伦的匠人，也在杨天的苦苦搜寻下一个个露面了，开始继续他们的珠宝生意，曾国轩的一个小弟成为了珠宝业的总管。。。　　龙风则不断的到处活动，开办了大概五十处的学校，当然了，学校的教材不会是天朝的经书或者人伦道德等东西，而是地球上自从古时工业革命之后的那一些理论，龙风自信，只要五十年的时间，这片土地上的科技，将会远远的超过天朝本土。　　杨天倒是终于逮到了一个机会抓住了忙碌的龙风，不解的问他：“大哥啊，你成天在干什么？有必要这么忙么？这片地皮日后不见得就是让我做总督啊，何必为那个不知道是谁的王八蛋卖命呢？”　　龙风死死的盯着他，良久才说：“你必须得到这块土地，因为这块土地的下面，有着很多日后你必需的资源，你称霸天下然后征服整个星空，你的征途的起步，就靠着这块土地下面的东西。”　　杨天翻了一下白眼，自己强大的神思瞬间穿破了地层，开始探测这方圆两千里、从地面算起一百里深处所有的一切。他猛的呸了几声：“老大，有没搞错？这整块地皮根本就是浮在那些黑漆漆、油腻腻的东西上面的，还有一些好像是金属但是也有能量射出来的东西，是什么？”　　龙风转身走出了帐篷，留下一句话说：“这些东西，在我的世界，曾经是几次战争的根源，等你跟着我创立的学校的学生上十年的课程后，你会明白它们有什么用途的。”　　杨天狠狠的在他身后比划了一个大陆通用的问候手势，咕哝了起来：“妈的，神气。。。诶。。。”他猛的叫嚷起来：“他妈的，来人啊，带人去城防军的大营，老子要好好的操练一下他们，妈的，昨天是谁半夜巡逻的时候闹肚子疼的？把他们的后勤官给老子关一个月禁闭。”十几名黑衣人飞快的闪了进来伏侍他穿戴好盔甲，浩浩荡荡几千人朝城防军的大营奔去。　　×××××××××××××××××××××××××　　‘野马平原’的中军大营内，文远捧着一本兵书，双眼凝视在书页上，可是已经半个多时辰没有翻动过了。已经有上千个骷髅兵晃悠悠的出现在了防线外，可是有黑天老鬼的阴魂塔在大营上方坐镇，这些骷髅兵好像有点害怕的晃悠了一下又朝黑云大陆内部走去了，从他们的兵器上还没有干涸的血迹可以看出，他们不知道才从哪里砍了人过来的。尤其他们带头的十几个闪着黑光的巨大骷髅架子，居然身上有着一丝丝类似内家劲气的气息，莫非是变异了的怪物？　　三路大军还是没有任何的消息，从春季开始盼望他们的到来，现在又已经是深秋了，不管是那些不死的怪物军队还是数目惊人的黑云军团，都不是现在的天朝军所能抵抗的。又该是农闲季节了，是否应该再次的征召一百万本地百姓加入军队呢？可是，这些士兵可靠么？给予他们的好处能够真正的收买他们么？这些军队假如反戈一击，不就成了我们自己的威胁么？　　那些地方自治政府，好像已经忘记了和天朝军方达成的协议了，居然一个个吵闹着要更多更大的权力，还要有组织军队的权力，他们不要命了？秘营的杀手也该活动活动筋骨了，真是一群不知道好歹的东西。不过他们现在还有用处，似乎不用太着急清理这些垃圾，必要的时候他们还可以帮天朝军队背黑锅嘛。。。　　还有就是杨天，叫你开采各种矿产以供给军队的工匠，你老老实实的开采，然后最多让你贪污点就是了，你小子怎么不好好的管教一下自己的下属呢？近卫团的人倚仗自己突然莫名其妙提升的功力到处惹是生非也就算了，反正他们也不过狠狠的揍了几个军衔比他们高四五级的大统领而已，就我还能压下来。龙风那小子居然开始到处开设学堂，还给那些本地土人的孩子教导一些稀奇古怪的东西。本来你假如是开办学堂后教一些仁义道德服从天朝的东西，也没什么，可是现在教的那些，随军的几个督军完全可以参奏上去说你是：“蛊惑人心，其心不臣。”到时候谁能保住你？不过龙风那家伙阴沉无比，看起来也是个花花公子，可是我怎么就是看不透他到底是个什么样的人呢？　　治安的问题也要好好的处理一下，刚刚从黑云帝国的手里把权力抢过来，很多地方还没有天朝的军队驻扎，那里的自治政府又没有什么用，连小小的盗匪都不能收拾安抚一下。可是现在这种情况，也不敢抽调军队去清剿那些盗匪啊？万一黑云帝国已经收拾掉了那些不死的怪物，突然打过来怎么办？　　文远真的是伤脑筋啊，死死的瞪着书本，脑子里面拼命的盘算着现在一些最棘手的问题。到底应该采取什么措施才好呢？杨天那边还好，稍微提醒一下他，按照那小子的聪明劲头，应该会很好的解决问题，那么现在最大的问题还是兵力不足。该死的，追杀他们盲目奔逃的大军团，居然自己损失了一百五十万，假如他们那时候不是逃跑，而是全力的攻击天朝的防线。。。文远的背心不由得冒出了一阵冷汗。　　大营内突然哗然声大起，士兵们都纷纷的吵嚷了起来，同时传来了最紧急情况下的召集信号。文远飞快的把手中的兵书放在了条案上，抓起身边的宝剑，带着几个金甲卫士冲了出去，他微微的眯着眼睛看了看远处的地平线，上千个高大得吓人的活动的身影慢慢的来回走动着，后面是无边无际的白惨惨的骷髅兵的海洋。　　文远大喊一声：“糟糕。”　　琼道天已经飞马过来，根本来不及下马就开始叫唤起来：“大帅，斥候兵稍微判断了一下，起码有上百万的骷髅架子，中间还有二十多万的僵尸。。。不过那些僵尸也快变成骷髅了，肉都烂得差不多了。。。妈的，士兵们根本就没有胆子和这些东西打。我们自己的士兵还好，那些西方大陆的骑兵根本就趴在地上求神拜佛的不敢起身了。”　　文远死死的咬着牙齿，突然向琼道天发问到：“另外两个通道如何？”　　琼道天摇摇头：“随军的丹士们用圆光术联系了一下那边，没有什么动静，估计就是我们这边地势最开阔，所以那些怪物全部涌到这边了。。。该死的，难道黑云帝国一千多万人的军队就全部被吃掉了？怎么可能，一个训练有素的士兵起码可以对付两个这样的骷髅兵啊。”　　文远赫然在原地转起了圈子，猛的咬牙发令说：“后方所有的城防军全部给我调上来，让杨天那小子给我盯紧点，那些自治政府的贵族如果敢闹事就全部砍了他们的脑袋。。。嗯，叫龙风法师过来前线。”文远心里有些话没有说出来：“龙风似乎比黑天老和尚的实力还要高上这么一点吧？要他来坐镇总比黑天老和尚那个疯疯癫癫的德行好多了。”　　上百名来自大内的丹士们合力念叨起了咒语，上百个金甲天兵随着一道道青光从天而将，对着远处的骷髅大海冲杀了过去。无数的白色骷髅在他们强力的打击下化成了粉碎的骨头渣子，真有点所向披靡的味道。　　丹士们得意的笑了起来，眼睛还不断的瞥向旁边看热闹的黑天老鬼的弟子们。黑天老鬼冷哼了几声，狠狠的在地上呸了一口，浓浓的痰差点溅上了丹士们的那位首领的袍子。　　黑天老鬼突然狂笑起来，抱着肚子指点着骷髅大军那边狂笑不已。却是那些带队的散发着黑光的大型骷髅架子冲了上去，一刀一个的劈散了那些金甲天兵，伴随着一道道的金光，这些刚才还神气万分的天兵全部被消灭，化成了最纯粹的能量流四散了。　　丹士们目瞪口呆，猛的咬牙重新念叨起来。黑天老鬼心里暗笑：“他妈的，看你们有多少法力多少精神不断的召唤护法，他奶奶的，等你们没法力了，就轮到老子出脸了，看你们这些臭道士还敢在皇帝老儿面前和老子争东西，我呸，操你奶奶的。”　　让黑天老鬼差点把下巴掉落在地上的事情发生了，一道道的青光不断的从天上降落，无数的身材有三四个普通人大小的天兵整顿兵器冲杀了过去。丹士们也愣了，他们从来就没想到会有这样的事情发生。黑天老鬼抬起头，隐隐约约的可以看到一股清气在天际飘荡，里面还依稀传来悦耳的音乐。　　龙风突然从空气中直接出现在了文远的身边，文远大喜：“龙风法师，你看。。。”龙风没有理会他，死死的盯着天际的那一派祥云清气看了看，摸摸自己的下巴低声抱怨说：“拜托啊，你们想插手也不用这样好不好？非要弄得天下人都知道你们是多么伟大不成？你们怎么不从云头上栽下来摔死？”　　龙风狞笑了起来：“文大帅，我想大营内还有不少的俘虏吧？我要那些俘虏，我要用他们的血和命来驱散这些怪物。”　　文远一咬牙，下定决心说：“没问题，总共还有十三万的俘虏，足够么？”龙风冷冷的点点头，看了一下琼道天，琼道天飞快的点头，发令到：“马上把所有的俘虏押来，把他们的脑袋全给我砍了。”　　黑天老鬼已经听到了消息跑了过来，听到这个命令，高兴得哈哈大笑：“砍人？我喜欢，他妈的，这两天闷在大营内都闷死老子了，干啊，快点，快点，让那些臭道士看看老子的厉害。”　　一个极老的丹士慢吞吞的走近，嗤笑黑天老鬼说：“黑天长老，现在好像我们已经赢了，您也不用费力了吧？”　　龙风冷漠的盯了他一眼，这个苦修了一辈子的老道却经不起龙风的一瞪，浑身一个冷战，飞快的闪到一边去了。十三万个俘虏已经押了上来，不少人还在拼命的挣扎着，马上就被照看他们的士兵打昏后胡乱的拖拽着前行。　　十三万把大刀举了起来，黑天老鬼和龙风的手也缓缓的举起，开始各自念叨各自那古怪的咒语。十三万股鲜血从脖子内喷出，悬浮在大营上空的阴魂塔猛的散发出无数道黑气，吸住了这些血柱，把这些鲜血会聚成了一道巨大无匹的血幕悬挂在天地之间。　　黑天老鬼的额头渗出了汗珠，等到血幕彻底成形后，马上一个屁蹲坐在了地上开始骂起来：“妈的，老子毕竟还是人，还不是神仙啊。。。累啊。。。他妈的小兔崽子们，也不扶你大爷一把？”他的那些徒弟连忙冲了上来。　　龙风双目散发出了诡异到了极点的血光，体内强大的天魔气没有一点保留的倾巢出动，汇集到了那道血幕之中，一个十三星的魔法阵在血幕中闪现了一下，血幕猛的炸裂开，变成了一片铺天盖地的血光，从天朝军的大营这边横扫了出去，整个天地似乎都被这片血光所掩盖，天上的云彩都变成了血红色。　　首先倒霉的就是那十几万金甲的天兵，他们被血光裹了一个正着，没有任何反抗的能力就统统被消灭了。随后就是那超过百万的不死军队，在血光的威力之下被化成了最基本的粒子消散于天地。　　龙风脸上露出了一丝丝的狞笑，长发在脑后翻舞，浑身冒出了黑色的魔气，控制着漫天的血华笔直的冲向了天际的那片青光。青光微微的闪动了一下，血光立刻消失无踪，龙风彷佛受到重击，凭空倒飞了上百丈，狠狠的喷了一口血出来。在昏迷前，龙风传出了一条信息：“你们记住我们双方的协议，你们不允许插手这边，无论死多少人，都是我的事情，你们没有权力阻止我。”　　一丝轻轻的叹息传遍了整个天地，却没有一人听到，天际的祥云青光飞快的消失了。　　杨天在远方冷笑：“妈的，老子还没做皇帝呢，不过害死了几百万的黑云士兵，就有人忙着来主持正义么？他妈的，你们是哪里冒出来的杂种？”就是不知道，杨天知道了这些‘杂种’的真实身份后，是否还有胆量说出这样的话来。　　×××××××××××××××××××××××××××　　文远着军医仔细的照顾龙风，面沉如水的下达了命令：“再增派十倍的斥候兵，我要明白到底怎么回事，为什么黑云帝国的军队没有阻止那些怪物？莫非整个黑云帝国的军团都已经被消灭了么？”　　琼道天舔舔嘴唇：“他们被消灭了无所谓，害怕的就是没有黑云军在前面档着，我们就要直接面对那些东西了。。。我可不想和一群骷髅拼命。”所有的将领都心有戚戚焉的点头，露出了一副不敢领教的神气。　　就在黑云大陆的中心平原，无边无际的不死大军还在源源不断的从出口涌出，那些倒霉的民兵还在徒劳的从两侧夹击它们，可是一点效果都没有。黑云帝国的大军团死死的掐守住了他们伟大的皇帝陛下逃跑的方向，阻拦着一波又一波的骷髅海的冲击。整个不死军的数目，大概在两千万左右，到达文远大营前的，不过是其中一股分派出来扫荡生灵的大军而已，它们的主力，正杀红了眼睛的和黑云大军铆上了。　　转眼，冬季到了，第一片雪花从天空慢悠悠的飘落，也彻底的让文远的心凉透了，第三路大军，已经迟到了一年了，莫非国内出现了变故？那是不可能的，绝对不可能，每次自己的紧急文书都还是能够传送回去的，为什么就没有一点解释下达呢？　　文远召集了所有的高级将领，正式下达了疯狂扩军的命令：“从各自的占领地征召当地适龄青壮年补充进天朝军队，争取在这个冬季让大军的数量增加到七百万人，一切军饷用度，着杨天统领负责，允许他便宜从事。”杨天笑得眼睛都眯上了，其他的将领则差点连眼泪都流了下来：这征召几百万人加入军队容易，训练好他们难啊。出于天朝军人的自豪，这些将领绝对不允许自己的士兵出现象黑云帝国军团的那种情况的。　　当刺骨的寒风在大陆上横扫的时候，唯独靠海的一线土地还是温暖湿润的气候。留守天堂之城的天朝将领惊喜万分迎接到了第三路大军的先锋船队，关于他们为什么这样迟缓才到来也有了解释：半路上遇到了巨大的风浪，船只根本无法通行，只能退回大陆本土。天佑皇郁闷之下，又下令全国疯狂赶造军舰，同时拼命的训练后续的精兵。所以现在到来的三路大军，是一支拥有超过五万艘战舰，五百万人精锐的庞大军团，所有部队和军舰，正式全部归属文远指挥。　　三路大军到来的报告，三天后传到了文远的案头，文远狂笑几声后立刻下达了以下的命令：“征召士兵的工作可以暂停，唯独各地城防军可视需要有限的增加人手。一线军队调集夫役，修筑足以容纳五百万士兵的营盘，限在三路大军赶到之前完工。”　　而随着报告而来的一纸调令让文远露出了沉思的神色：“今调圣龙近卫团统领杨天及所属人等回圣京叙职，令加封赏。其他第一第二路军个将领，爵位在原有基础上升一级。并此时所占领土地，划方圆千里沃土，赏文远。”　　杨天拿到调令的时候已经是两天后了，他翻了一个白眼。龙风则微笑起来：“人家不放心你呢。。。大概是怕你造反，毕竟你的父亲和上一任的皇帝，那个关系似乎不是很好吧？”　　杨天冷哼了几声，闭上眼睛，开始疯狂的琢磨对策，他知道，龙风是无论如何不会给他主意的，一切都只能靠自己了。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第七十八章 借口　　(起点更新时间：2004-3-28 20:43:00　　本章字数：5488)　　杨天抛开了手头的一切事务，全部丢给了几个副将以及参谋，带了龙风等一众心腹不过百十个人，纵马疾驰了整整两天两夜到了琼道天的防区。琼道天正稳稳的坐在自己的中军大帐内点兵，文远给他增派了上百万天朝本土新来的精兵，他正忙着准备这些还没到来的部队的营寨问题，他的大营附近，十几万夫役配合着琼家的士兵已经在紧张的劳作了，毕竟在冬天动土开造并不是一件容易的事情。　　听到了杨天带人求见的消息，琼道天沉思了大概一盏茶的时间，挥手让所有帐中将领退下，仅仅留下了自己的两个叔父、三个表兄弟，全部都是琼家的重要人物，随后自己呵呵笑着迎到了大帐门口。　　杨天仅仅带了龙风一个人进去，到了帐内没有说什么客气话，直接向琼道天行礼说：“琼老大，我要你帮忙来了。。。你看着办吧，反正帮我这个忙，我日后总会记得你的好处就是。”　　琼道天不动声色的扯了一下面皮，依稀露出了类似笑容的表情，拍拍自己面前条案上厚厚的一叠军情报告，懒洋洋的说：“杨兄弟，是不是手下的人又惹事了？我上次不是劝过你嘛，你的手下也是实在太过分了一点点，当然了，你下属的绝大部分的士兵都是好的，不过那些公子哥儿，我看还是需要严加管教的好。”　　杨天瞪了他一阵子，琼道天眼皮都不眨的看着他，一副无辜以及不明所以的德行。杨天突然笑了起来：“嗯，一千万两黄金，帮我这个忙行不行？不要你太多话，只要你一封给圣京的帖子就是了。”　　琼道天连连点头：“这个没问题，我马上和文帅说，饶了你手下的那一顿军棍，一千万两金子嘛，实在是过于破费，不用这么多，你请我吃一顿当地特产的烧烤野禽也就是了。”　　杨天差点扑上去，恶狠狠的说：“老子就不信你没有收到风声，说实在话，他妈的你到底要怎么样才肯帮忙。我先说点难听的，要是老子被送回圣京当个轻闲无比的王爷什么的，别怪老子日后专门和你们琼家的人捣乱，随时随地扣你们造反的帽子。”　　琼道天脸色微微一变，他身边的几个琼家的将领已经是眼里神色有点游走不定了。看到杨天就要带人走出去，琼道天连忙叫住了他：“杨兄弟，留步，留步，何必这样呢？好好商量，好好商量。。。你们这是干什么呢？杨兄弟来了这么久，居然一张椅子都没有？”　　他的两个表兄弟飞快的从后帐扛出了两张大椅，安放在了琼道天的条案前。龙风冷哼了一声，没有就座，手指头微微弹动，整张大椅瞬间化为飞灰，一点渣滓都没有留下，冷冰冰的说：“琼候爷，我看我们还是早点把话说清楚的好，我们平日对你也是不错了，用不着这些小手段的，毕竟我们也不是傻瓜，是不是？”　　琼道天深深的看了一眼刹那前那张檀木大椅存在的位置，盘算了一下自己全力出手是否可能达到这种惊人的效果，摇摇头说：“龙风法师，果然深藏不露，重新扛张椅子出来。我们也是该好好的说说了，很多事情，也必须要说清楚了。”　　龙风就座，杨天看着琼道天说：“我只要一封你给天佑皇的文书，不管你在里面怎么说，反正就是我一定得留在这里。。。总不至于我辛辛苦苦打了这么久，最后把我调回圣京做闲职吧？那我还不如直接。。。”　　琼道天连忙嘘了一声说：“小心点说话。。。要说这件事情，我也觉得有点不公，可是杨兄弟这一段的表现，实在让朝廷的大佬们放心不下啊。假如杨兄弟成天吃败仗，那倒还是没有这件麻烦事了。。。嗯？”　　杨天摇摇头：“要是我成天吃败仗，就算日后征服了黑云帝国，我恐怕也最多不过一个郡、省的总督而已，哪里有什么好处可言？说实话，只求你和文远文大帅两人的一封折子，我就可以留下来。”　　琼道天思忖良久，慢吞吞的说：“可能么？圣旨要你即刻出发，你最多能够拖延十天，可是，我们的文书送回去，起码一个月后才有回信，到时候你就是抗旨，你也是个死罪啊。”　　杨天皱起了眉头，盘算了一阵子，舔舔嘴唇说：“那么，就要靠你设法让我留下了。速便派我出去打骷髅、僵尸又或者是侦察黑云帝国大军的动向都好，总之我要留下来。”　　琼道天慢慢的抚摸着条案上的黄金镇纸，点点头说：“假如杨兄弟日后能够顺利的担任大的总督或者领主，请问，可以给我琼家什么好处？一千万两黄金嘛，我琼道天自己的帐房内倒也张罗得出来，不用牢费杨兄弟了。”　　杨天笑了起来：“那么倒是要看看你想要什么好处了，你们琼家的地盘在流花大陆的北方，离这里几万里路，我又能给你什么好处呢？”　　琼道天微笑了起来：“我们琼家，虽然号称开国十三元勋之首，封地嘛也是差强人意，勉强可以让一族人过活，在朝廷上面，声望也有这么一点点。。。可是，毕竟是朝廷有人好当官啊，我们琼家多少也想在那些特品、一品、二品的大员内插几个人，照顾一下自己家里的生意，这也不算什么过分的事情。可惜的是，我们琼家硬是就没有一个可以拜托的人存在，这个朝廷方面嘛，你也知道的，很复杂，要不然杨兄弟也不会因为几次胜仗就被急匆匆的调回去了，是不是？”　　杨天眼睛都不眨的接住了他的话头：“好说，好说，我在朝廷方面还有几个认识的人，这个嘛，还是可以帮忙的。要官还不容易么？小曾的父亲好像卖官都卖了这么多，不在乎替我安插几个位置吧？”　　轻轻的点点头，微微的‘唔’了一声，琼道天在条案上弹起了彷佛白玉一般纤长的手指，清冷的说：“那么这就算揭过去一桩事情了。另外呢，不知道杨兄弟想在哪里做总督啊？最中意的地方是哪里？”　　龙风冷冰冰的说：“就是现在的地域，长三千六百七十三里，最宽处四百五十里，最窄则三百二十里。。。如果宽度能够增加两百里，则是最好不过了。”　　琼道天一拍双狮头金吞口的条案，猛的站了起来：“那么，每年三千万两黄金送予我琼家，我就帮杨兄弟这个忙如何？”　　杨天露出了笑容，猛的紧紧的抓住了琼道天的手，两人同时露出了奸诈的笑容，异口同声的说：“成交。”杨天顺便捧了他一句：“琼老大不愧是琼家最有希望继承家主位置的人啊，果真是一心为家，这个朝廷嘛，嘿嘿。。。”　　琼道天不动声色的冷笑了几声，似乎突然想出了什么一样说：“不过嘛，杨兄弟还是要上船回去的，当然了，这个船速放慢点也未尝不可，等我仔细的修书一封送上朝廷，到时候差不多就可以调兄弟半路返回了。”　　杨天点点头，嘿嘿了几声，也没有道别，就这样带着龙风走了出去。琼道天倒也干脆，丝毫没有留下他奉茶或者吃顿便饭的意思。　　策马奔驰出了二十多里，杨天阴寒无比的说：“日后举事，第一必杀琼道天。”龙风缓缓的点点头，阴冷的说：“这个人。。。说不定日后和你一起起兵造反的就是他了，到时候，也难说。他们琼家风光了这么久，要是还安于在北方做看门的狗，倒是真的奇怪了。”　　没有什么休息，杨天连夜赶回了自己的驻地，飞快的召集了近卫团的一群正在狂嫖烂赌疯狂斗殴的精英，大声的诈唬说：“兄弟们，圣京有命令下来了，调我们近卫团的所有的人都回去。。。他妈的，不知道是哪个王八蛋居然在圣京那边打小报告，说我们近卫团的人都是国家的蛀虫，一路上贪污受贿了不知道多少金银珠宝，非要我们回去接受圣京府的调查。你们说，怎么办？”　　几千名公子哥马上炸窝了，拔出了自己的佩剑佩刀疯狂的吼叫了起来：“他妈的，那个杂种敢坏我们兄弟们的事情，干死他。”　　曾国轩怒吼了起来：“他妈的，是不是监察御史那几个老不死的？兄弟们，赶快都给自己的老头子或者叔父舅父发封家书，他妈的，我们正威风得紧，这金银珠宝还有漂亮的小妞都还没有捞够，怎么就能这样回去？他妈的，整死那群找我们麻烦的杂种。”　　近卫团的成员们彷佛一群正要失去自己面前肉骨头的疯狗，狂啸着冲进了自己的房间，飞快的奋笔疾书，不到一顿饭的时候，超过两万封给圣京朝廷各位大员的家书就交到了杨天的手上，收信人的名字形形色色，天朝圣京的大员几乎被一网打尽。　　杨天也没有浪费时间，把这些足以让十几个一品监察御史家破人亡的书信封进了二十几个特急军情的卷轴，打上了曾国轩他们家大学士府的暗记，交给了黑天老鬼的一个护法弟子，就地传送了回去。　　解散了这群马上就要发疯的公子哥，也不管他们去找些什么乐子发泄，杨天得意的对龙风说：“看着吧，他妈的，刚才瞥了一些他们的信，有人在历数自己弄到了多少好处，求自己的父亲一定要帮忙，千万不能现在调自己回去。。。嘿嘿，这些圣京热闹了。”　　龙风点点头：“不错，虽然一定是天护王那个家伙在里面弄鬼，不过只要朝廷官员一起上奏，加上琼道天和文远的保奏书函，你也不用回圣京了。”　　杨天露出了诡异的笑容：“可是面子功夫还是要做的。”　　龙风点点头：“不错，我们还是要按照皇上的意思，赶快返回圣京叙职啊，至于我们能不能到圣京，就是天灾，和我们没关系了。”两人同时阴阴的笑了起来。　　猛的，大门口处传来了黑天老鬼的怒吼声：“他妈的，谁说调杨家小子回圣京的？他还欠老子九百多个美貌处女的，他妈的，想赖帐不成？绝对不行，妈的，你小子得给我留下，等你还清了债再说。”　　龙风轻声笑起来：“好像我们忘记了最有力的一个棋子了，他老佛爷可是能够主宰天佑皇心思左右的人物。天护王的能量再大，恐怕也只能和他稍微别点苗头吧？”　　杨天却早就一脸笑容的迎了出去，老佛爷长老佛爷短的叫个不停，马屁潮水一般的涌了出去。　　此刻，就在杨天走后不到半个时辰，琼道天的面圣文书已经一挥而就，其中高度赞扬了杨天在远征军中的巨大作用，高度宣扬了杨天忠君爱国的高尚情操，高度评价了杨天身先士卒的伟大精神，高度总结了在杨天的治理下，百姓们安居乐业的大好局面。总之，杨天是现在远征军不可缺乏的人物，而且杨天是如此的忠于皇上，如此的忠于国家，委实不值得担心他有什么不对的地方。文书里面还隐讳的点出了某些大臣因为杨天立功过多而心生嫉妒，做尽小人的陷害国家忠良的小人心理。。。　　至于几乎和他同时发出的文远的文书就诚恳得多了，上面一笔笔的例举了杨天远征以来的功劳，尤其是在‘红岩’城率领十几万士兵硬扛对方几百万大军的光辉事迹，没有一点嘘头也没有一点夸张的地方。。。　　至于杨天和龙风，已经开始打点行李，准备回圣京了。　　三天后，两人带了格努、风灵儿以及那经过龙风特训的百多个黑衣人，登上了一艘小小的战舰，飞快的朝流花大陆驶去，同船而行的还有一位随着三路大军而来的大内的宣旨太监。十几名督军按照旨意，飞快的向圣京发回了杨天已经按照旨意出发的消息。没有人注意到杨天和龙风脸上那怪异的笑容。。。　　战舰行驶了十天后，突然碰上了巨大的风浪，一排排高过百丈的巨浪横跨整个海天而来，逼得战舰不断的后退。杨天站在船头大声疾呼：“我们万万不可后退，陛下有旨，着我们尽快赶回圣京，无论如何，必须前进。”　　还好是那个宣旨的老太监，脸色惨白的他紧紧的拉住了杨天的手：“杨将军，我们赶快回航吧，这不是人力可以对抗的啊。。。陛下那里，自然有公公我来解释啊，人命要紧啊。”　　杨天马上扶住了他，一本正经的说：“还是公公教导的对，我不能为了自己的理由而妄不顾士兵们的性命。。。一切罪责，都有末将承担，回航，回航。。。”　　飓风吹拂着巨大的风帆，战舰赫然仅仅用了三天的时间就回到了出发的港口，杨天飞快的下了船，也不理会那吐得一塌糊涂的老太监，径直带人冲回了自己的领地，重新掌握了军权，此时，三路军分派在他属地内的三十万大军恰好到位，杨天手下的兵力瞬间膨胀到了一百万之巨，加上他暗地里吩咐训练的城防军，他掌握的军力已经超过了一百三十万。　　杨天得意的说：“看看吧，现在我手下起码有三十一万人肯跟着我造反了。”　　龙风摇摇头：“可惜另外的九十九万大军可以在一天内灭了你。”　　杨天冷哼了一声：“急什么，迟早我会送他们去死的。。。妈的。。。不过，想起来就是头皮发麻啊，这三个大陆，日后起码能够分划出我这样大小的领地十八个，也就是天朝的忠心的领主会有十七个，老子辛辛苦苦的干掉他们后还要去对付天朝本土，怎么看都是不可能的啊。”　　龙风没理会他，冷漠的说：“我所在的国家，那个世界以前发生过一些事情，一个民族的一百多个人，依靠先进的火器在一场战斗中屠杀了十几万拿着砍刀的军队。。。十七个领主么？如果你能多开办些学校。。。嘿嘿。。。”　　杨天半天没说话，等了半天才恶狠狠的说：“他妈的，那也就不能怪我了。虽然老子是有心造反，可是老子还没有造反啊，他们居然就开始计算老子了。。。日后也不能怪我了。”　　龙风大笑了起来：“造反就是造反，还需要理由么？你没必要给自己找这些莫名其妙的借口的。。。帝王将相，宁有种乎？凭什么就是他们死死的占据那些庙堂之上的高位？为什么你就不能取而代之？成而王，败而寇，只要你当上了皇帝，谁敢说你一句屁话？哪怕你就是为了抢天佑皇的最宠爱的妃子而起兵造反，日后那些号称一丝不苟的史官自然会写你：为了解救水深火热中的百姓，起兵推翻了暴君而已。”　　杨天嘿嘿冷笑连连。　　龙风最后总结说：“所以，造反就是造反，反贼就是反贼。。。可是等你当上了这个天下，这个星空，这个宇宙的主人，那些曾经和你作对的人就是反贼，谁能说你什么？借口这种东西。。。可有可无，需要借口才发动战争的君主，废物而已。。。”　　杨天点头：“没错，如果我够强，我为什么要理会天下人的看法？的确，如果我足够强，我不需要借口。”　　好书尽在www.cmfu.com正文 第七十九章 封赏　　(起点更新时间：2004-3-29 19:59:00　　本章字数：7583)　　“没搞错吧？”杨天有点傻眼的问曾国轩，曾国轩等几个近卫团的头子则一脸无辜的点点头。杨天只能发出一声无力的赞叹：“他妈的，真是搞大条了。”　　他一手炮制的轰轰烈烈的近卫团员用家书向自己的祖父辈诉苦的活动收到了意想不到的美妙结果，近卫团所属的公子哥们，他们的祖父辈无论是以前有仇或者有交情的，通通勾结到了一切，然后狠狠的祸害了一把那些在天佑皇面前宣扬杨天不可靠的官员。后果也不是很严重，无非就是三十多个往昔风光无限的大员要么被抄家，要么被流放，运气最好的三个老头子也被削去了顶戴告老还乡了，据说连他们的子弟都三代之内不许再次入仕。　　曾国轩和蒋春水的老头子成为了最大的赢家，本来在政坛上有点对立的二人密切的合作，一举拔除了所有可能对自己造成威胁的人物，成为了现在圣京城内当之无愧的老大。这样的结果也是杨天乐于看到的，毕竟朝廷里面自己靠山是越硬越好啊。　　同时，那个老太监果然第一时间给圣京发回了风浪过大，无法及时赶回的消息。也就是两个月后，圣京的天佑皇再次下了一道圣旨，正式任命杨天为远征军西方大都督，下辖一百五十万人马，同时拥有了自己征兵调兵的权力。同时根据朝廷里面曾大学士那边反馈的消息，似乎天护王还很有点不甘的，但是不知道天佑皇为了什么原因，赫然就对杨天大封特封了起来。　　龙风摸摸下巴，突然叹了一口气。　　杨天有点奇怪的问他：“现在不是一切顺利么？为什么叹气？我暂时还看不出来到底有什么地方值得我们担心的，只要我正式成为了一方的总督，我就可以实行你的计划了。”　　龙风反问他：“你老妈还在圣多尔吧？要是天佑皇在那边驻扎个几万人，又或者他要你老妈去圣京听封赏然后让她在圣京养老，你怎么办？”　　杨天瞠目结舌的还没有反应过来，龙风继续问他：“还有，近卫团的人，你现在依靠他们家族的力量让你达成了心愿，可是未必就是他们真正的能够影响到了天佑皇。天佑皇无非就是告诉你：圣京还有近卫团的这一大家子人在，而且能够起很大的作用。到时候你是不管那些老头子的死活一心起事呢还是怎么的？”　　杨天嘴里轻声的诅咒了几句：“他妈的，老杂种，我说他怎么突然变成这么昏庸了。看样子那些倒霉的官员也未必就是老曾他们有用，说不定就是天佑皇自己看他们不顺眼了，顺便清理掉他们。”　　龙风点点头：“想清楚一下啊，现在近卫团的人可是功夫都深厚了许多，日后打天下还要用得上他们，到底怎么处理这一摊子麻烦，我看你还得好好想想。”　　杨天突然邪笑起来：“你不是说起码要五十年的时间，那些学校才能真正的产生效果么？我等就是了。。。五十年后，那些圣京城里面的老头子也该死得差不多了吧？小曾他们也该在这边结婚生子了吧？那时候就是起事的时机了。。。再给圣京那边栽点赃，近卫团的人也会死心塌地的跟我走吧？”　　龙风赞许的点点头，大步走向房门，丢下一句话：“那么你就只要考虑你老妈那边的问题了，她可不是个老太婆啊，五十年后依然会很精神的，小心她拿着拐杖过来敲你的屁股。”　　杨天歪着脑袋想了想，彷佛一个孩子一样天真烂漫的笑了起来，可是两只眼睛却彷佛最深最黑的沼泽一般丝毫看不到任何感情的流露。　　×××××××××××××××××××××××××××　　琼道天在中军大帐里面拍案大笑：“哈哈哈哈哈哈，西方大都督？那么谁是东方的？谁是北方的？精彩，精彩，想不到神家的人终于脑袋精明了一次。”　　他身边的几个琼家的老人连连做手势：“轻声，轻声。”　　琼道天点点头，压低了声音说：“好啊，情势不由人啊。杨天自己统帅大军在外，我和文远都上书护着他，皇帝也没办法了，干脆就卖我们一个人情。。。嘿嘿，现在我们出于三个大陆的西方，所以封了个西方大都督，也就是承认杨天日后会成为这块地皮的总督吧？”　　一个十分老成的琼家将领点头说：“没错，大少爷，说不定还在暗示我们，到时候会有中、东、南、北四大都督要封赏，也是要我们努力立功的意思。”　　琼道天大手一挥，顺手把那张摘抄了圣旨的纸片揉成了粉末，大声说：“不管这么多，我们琼家自己的地方已经不错了，这些新打下来的地皮也没有我们的份儿，不过，我们也得让族里的年轻人多多立功，日后也好去圣京谋取个好位置才是。”　　琼家诸人连连点头称是。　　至于文远，则是心怀大畅，杨天得到了这么好的一个封赏，基本上就是定下了他成为他现在属地的总督了，他也算对得起杨伟了。毕竟文远是杨伟一手提拔起来的将领，多少对于‘死去’的‘人’要有点交代的。这次自己的一封文书帮上了一点忙，只要杨天这小子日后好好的做人，好好的为天朝效力，自己也能坦然的面对当年一起南征的兄弟们了。。。　　此刻的杨天，已经冲出了驻地，带上了最亲热的十几个近卫团的成员，涌入了自己下辖的属地最繁华的一座城市最奢华的一栋酒楼，叫上了无数的饮食和大量的陪酒小姐后，开始了狂欢的庆祝。　　就在酒席间，杨天把自己属地的官职一个个的封赏了出去，所谓重赏之下必有勇夫，又或者是有钱能使鬼推磨，这些道理杨天还是很能心理神会的。席间，杨天还装作醉酒，大着舌头问蒋春水：“我说小水啊，等你老头子太老了点的时候，干脆让他来这边养老得了，我们兄弟等于就是土皇帝啊，还有什么不能做的？总比在圣京做个大学士成天对着人磕头的好，到时候他老人家进进出出都有上千人护卫，多威风啊。”　　蒋春水也是大着舌头的说：“老大啊，我那老头子恐怕还是不行，要他离开圣京，估计难啊。。。”　　曾国轩在旁边附和杨天的意思拼命的鼓吹来到这边的好处，蒋春水反正就是醉醺醺的不知道在说些什么，杨天脸上挂着和蔼的笑容，心里已经是寒冰一块。装作不经意的探听了一下同席诸人的意思，草草的散了。　　龙风还是每天的到处忙着写书、开设新的学校、选拔脑筋聪明灵活的年轻人，大笔大笔的金银就通过杨天等人做下的假帐流到了他的手上，随后投入了这些设施之中。杨天现在也不说什么可能浪费金钱的事情了，毕竟现在是他第一个有了比较正式的封赏的，加上看在文远的面子上，大概也没人会和他抢夺这块领地的所有权，现在龙风所作的都是在为自己日后的大事做准备，他还能有什么不高兴的呢？　　杨天下属的军队都没有参加天朝军的防线，每天都忙着稳定治安、征召夫役、训练新军等事情，这块大陆的人口不是很多，也就两亿出头而已，可是也有超过五百万的闲散青壮年，现在的任务就是把他们彻底的组织起来，让他们参加军队，然后把他们投入针对黑云帝国的下一阶段的战役中去。　　××××××××××××××××××××××××××　　林逸云成为了杨天任命的军务官，也就是负责征召新兵等等事务。他使用的办法很简单，带着一千多号骑兵在杨天的属地里面四处逛悠，看到一个城镇或者村庄，就在大门口架上一张桌子，随手摆上一大堆的金锭，然后就开始诈唬：“来来来，大家过来看看啊，参加天朝的军队，现场兑现军饷啊。。。诶，那个天朝的军队好啊，薪水高，福利好，任务也不危险。。。日后消灭了黑云帝国，你们就是功臣啊，多少能混个官儿做啊。。。看一看瞧一瞧啊，黄澄澄的金子等着您啊。。。”　　整副德行就是一个江湖上卖狗皮膏药的。　　曾国轩也没有跟着龙风搞教育啊那一方面的事情，他还是对于和金子银子打交道的事情感兴趣得多，带着几万铁骑在各个矿山来回巡视，凡是有工头欺压差役的，二话不说直接砍头，按照他的说法：“这些差役能给我们赚很多很多的金子银子，他妈的你们打他们，就是打老子的钱，不砍了你们还有王法么？”　　蒋春水则承担了他最不愿意做的内务官的角色，每天就是带着人到处闲逛，然后向本地人打听一下附近是否有人才啊，是否有什么隐士高人啊什么的，假如有，他还得负责把这些人挖进杨天的阵营来。不过，蒋春水也没有什么高招，也就是暴力威胁然后加上重金引诱，凡是两次以上依然拒绝合作的，通通灭门，假如有美貌的女眷的，往往是直接就杀了个满堂红。按照他的解释：“妈的，老大，我们是请人才啊，不是请祖宗回去供着。他妈的，我给了他们面子，他们不理会老子，就是不理会老大您啊，您说是不是该死啊？”　　杨天听到以后也觉得有理，也就随着他去了。不过还算理想，多少还是搜刮了大猫小猫百多个有点才能的人士出来，杨天直接赶走了那些城市里面的自治政府的贵族，政务官的角色都有这些在老百姓心里声望还不错的人担当了。　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。　　如是三个月，寒冷的冬季已经过去了，天朝军队经过整顿，加上新召集的本地的新军，也有了一千一百万人之巨，虽然从质量上来说，只有第一第二第三路大军的天朝或者西方大陆的骑兵有真正的战斗力，但是那几百万从杨天的暴力蹂躏下训练出来的新军，按照琼道天的说法就是：“算了，还能凑合着用，三个月不到的时间能够有这样的成果还算不错了，起码比炮灰强上一点，多少能消耗黑云军一些精力的。”　　天朝军队已经准备了充足的粮草，至于军饷甚至已经是预先支付了半年的，随着文远的一声令下，浩浩荡荡的天朝大军再一次出发了。这次的任务就是：寻找黑云帝国的主力军团，消灭他们。。。假如遇到不死军团，摧毁他们，当然，前提是必须在绝对优势的局面下。　　三万艘战舰顺着海岸线缓缓的朝黑云帝国现在行都所在的大陆驶去，他们的目的就是不断的骚扰牵制黑云帝国的精力，寻找黑云帝国可能存在的水师进行大规模的决战。剩余的两万艘战舰则负责现在已经被征服的这块大陆的海上安全，毕竟象珍珠、珊瑚、玳瑁等圣京指明索要的珍品还是在海上出产的。　　杨天留下了一部分人马看守自己的第一块真正意义上的领地，带着一百万人马随军出发了。曾国轩大喜过望的接受了龙风的‘治疗’，在一阵鬼哭神嚎之后，抚摸着重新长出来的手臂，曾国轩根本就不敢再看龙风一眼，实在是太疼了。。。　　蒋春水倒是很得意：“老大，每次出征，您带领的士兵是越来越多啊，他妈的，我们的军衔也是越来越高，真是爽啊，现在我手下都是十几万人马了，嘿嘿。。。”　　杨天毫不客气的打击他的热情：“他妈的，要不是我带着你们，就你那德行，你带着十几万人单独行动的话，肯定被人家一口吃掉。”　　随后，不理会一众公子哥们齐刷刷变难看的面色，杨天问身边的军情官：“文大帅的中军大概到哪里了？注意提醒我和中军保持距离，不要离开太远了，我可不想再被人家追着尾巴砍上几个月。”　　曾国轩闻言，突然大声惊叫起来：“老大，完蛋了，我们上次离开的时候不是留下了一支军队驻守么？他们现在。。。不会也变成骷髅架子了吧？”　　杨天一手捂住他的嘴，低声说：“你他妈的闭嘴，我不会当你是哑巴。”狠狠的瞪了他一样，杨天有点郁闷的低声说：“他妈的，现在谁还管那个混蛋将军是死是活，妈的，老老实实的跟着我打仗，最后顺利的拿到军功就是了。。。你知道把自己的属军置于死地的罪名是什么么？”　　曾国轩张大了嘴巴，狠狠的点点头，心领神会的不多说什么了。反正就是那几万人马而已了，死了就死了吧，就当他们阵亡了算了。。。嗯，好像还记得他们的名字，日后如果证实他们的确死掉了，给他们重重的请一道封赏，厚厚的赏赐他们的家属也就是了，何必给自己惹麻烦呢？　　无边无际的大军队列在更加广阔无边的荒野上前行，杨天等人行进在队列的最前方，一排两百多列的马队紧紧的跟随着他们。大队人马的最中间，是一辆包裹了厚厚的铁甲的马车，那是这次出征的时候，突然额外加给杨天的一名督军，杨天等人没有任何不接受的理由，只好把这个少了某些器官的老头子给带在了队伍内。　　一骑骏马飞速的从前方疾驰而来，肩后一面小小的红色旗帜注明了他的身份，是杨天派出去的斥候队伍的一员。这名斥候在离杨天还有十几丈时就突然腾身而起，稳稳的跪在了杨天马前，大声的回报到：“大人，前方百里内没有任何不对劲的地方，百里方圆内，共有七个村庄，大概三万多居民，他们还没有发现我们的动静。”　　杨天有点惊奇的问他：“奇怪了，难道那些骷髅还有僵尸没有把他们杀光么？”　　斥候兵也有点不解的说：“属下也有这个疑问，看那些村庄虽然垒上了很厚的木栅栏，但是并不足以抵挡不死军队的大举攻击。具体原因是什么，因为大人严令和居民发生联系，所以无从探查。”　　杨天随手扔给了他一面记功的银牌说：“继续打探。。。老兄啊，你看怎么样？”后面一句话却是问龙风的。　　龙风皱了下眉头，低声说：“操纵这些死灵的东西，我实话说吧不是很精通，可能黑天老和尚都比我熟悉些。。。可是上次我驱散了那几个控制他们的人，是不是因为缺少了操纵者，这些东西的能力就下降了？所以这些村庄才会幸存？”　　杨天点点头：“差不多，我想也是这样。毕竟这些骷髅都是被强大的死气和怨灵驱动的，如果没有持续的能量补充，我就不信他们还真的能到处逛悠。再说了，冬天这么冷，对于那些骨头来说也多少有些破坏吧，可能他们的实力削弱了不少。”　　两人突然紧张的对视：“既然不死军团的实力削弱了这么多，冬天也不适合他们大规模的攻击行动，那么黑云军团在干什么？”杨天急令：“来人啊，马上向中军文大帅传信，就说考虑一下不死军团是否可能在冬季因为不适合作战而被大量的消灭。考虑一下黑云军团现在的动静，毕竟我们前面还有这么多百姓居住，可见那些不死的军队死得差不多了。”　　杨天皱紧了眉头，就要准备去遥感黑云大军的动向，可是龙风飞快的阻止了他：“不要经常这样做，战争是最美妙的东西，依靠自己的能力去掌握战争，其中所能得到的享受比依靠异能得到的成就更教美妙。。。何况你要记住，你总有一天会碰到那些无法依靠异能解决的问题，你不能总是想着用这样的方式去解决敌人。”　　杨天点点头，手一挥，一支万人的骑队轰鸣而去，很快的脱离了大队，成为了打哨探的前锋，半个时辰后，又是一支十万人的骑兵冲了出去，和本队保持了一个时辰的路程。　　中军的文远在两个时辰后接到了杨天的飞马传信，沉思了良久，下令到：“所有的方面军，注意保持各自之间的距离，必要给对方各个击破的机会。后方的辎重队，把火炮全部调集上来，随时准备投入使用。”　　就在天朝大军前方两千多里处，原本黑云帝国最繁华的地域已经变成了瓦砾场，他们的骄傲，那高耸入云的帝都已经变成了一片废墟。三万多名散发着黑光的巨型骷髅带领着最后残留的二十几万骷髅士兵嚎叫着和密密麻麻的黑云士兵纠缠在了一起，血花四溅，骨屑乱飞。。。督战的梵斯特不耐烦的挥了一下手，顿时他的身后万炮齐发，那些骷髅以及黑云的士兵，统统化成了灰烬。　　梵斯特得意万分的对身边的通古拉斯吹嘘到：“还是要用雷霆手段才行啊，这些该死的怪物，这下他们可以老老实实的在地下长眠了。。。通古拉斯，你不要这样苦着脸行不行？我们战胜了这些杂碎了。”　　通古拉斯脸色难看的说：“春天到了。”　　梵斯特笑了起来：“莫非你想玩女人了么？虽然这几个月来附近地域是被破坏了不少，可是还是有很多的居民留下来的，找几个美人儿还是。。。嘿嘿。。。”　　通古拉斯瞪了他一眼，摇头叹息的说：“没错，我们消灭了，想想看，大概两千万这样的怪物是有的吧，可是我们自己的军力呢？整整一个冬天没有休息的士兵，差不多都要崩溃的盔甲，缺口的兵器。。。最重要的是我们两个现在的下属只残留了疲惫不堪的八百万人，如果那些异族人攻打过来的话，我们怎么办？放弃我们帝国的神圣领土么？”　　梵斯特轻轻的用手指弹了一下自己额前的长发，仔细的考虑了一下说：“兵力不是问题，陛下在后方不是征集了大批的新兵么？我们还有中心平原的那些民兵可以用嘛，虽然他们和骷髅架子差不多了，可是用来消耗异族人的体力还是不错的，反正不是我们的国民。至于异族人嘛，我们现在拥有两万门各式的火炮，我们需要担心他们么？我们只要找到一个险要点的地方防守就是了。”　　通古拉斯点点头：“梵斯特，看来你最近的胜利还没有冲昏你的脑筋。”　　梵斯特得意的说：“那是当然。。。我知道你和斯特隆根的关系很好，可是，最近行都那边的消息可是不利于他啊。。。嗯，我们不用为了一个死人争论什么的，是不是？毕竟我们两人现在是整个帝国的最高指挥官，你还有什么不满意的么？”　　通古拉斯点点头，大步走开了，留下梵斯特露出了一丝满意的笑容。　　在文远的命令下，天朝大军开始了小心谨慎的行军，大军团每天的行程不超过五十里，无意中给了梵斯特的黑云军一个整顿的时间，他强行的要求领地还没有遭受破坏的大领主献上盔甲、兵器、粮草，并且要求他们把自己的奴隶全部贡献了出来，组织成了一支数目不少的送死队伍。　　黑云帝国的高层已经迁往了最东方的那个大陆，在帝国军队的高压下，那个大陆的百姓拼命的劳作，战争所需要的火炮等物资不断的被制造出来，唯一需要的就是时间而已，需要时间运送到梵斯特的手里。　　梵斯特满意的站在以前的皇宫的最高塔楼上俯视整个大地，在残破不堪的原帝都附近，八百多万黑云军扎下了大营，开始了紧张了恢复工作。既然有了粮草、有了战马，那么重新成为一支强劲的军队，需要的也就是一点点时间而已了。假如能够消灭异族人的军队，那么皇帝陛下给予的赏赐，一定是历史上所罕见的丰厚吧？　　梵斯特还真是很感激死去的斯特隆根，如果不是他莫名其妙的有了故意放出不死军队的罪名，自己怎么可能取代他成为帝国的最高统帅呢？无论是从爵位还是个人实力，还有就是家族的势力方面，自己都是万万不能赶上他的，可是既然他除了岔子，而且好像也是战死了吧，那还不是自己的机会么？　　四个和自己地位相同的统领，不是战死就是重伤，要么就是一连串的失败让皇帝都不敢再信任他，身为五大皇室直属军团统帅之一的自己，也就是抵抗异族人的唯一人选了吧？梵斯特第一万分的思忖着。　　想起来，现在手头的两万门火炮还真的是很烦人呢，到底怎么样才能恰当的运用它们呢？随意的胡乱开火，只能给自己的军队造成无谓的伤亡。。。还真是一件头疼的事情。以前帝国军队最多一次也不过一起运用了三百门火炮而已。。。　　不过，一切的烦恼，和日后的荣誉以及巨大的利益比较起来，梵斯特丝毫不觉的这些是什么问题。陛下起码会给自己一块广袤得吓人的封地吧？梵斯特得意的想到，自己的家族，也该取代某些古老的家族势力，成为帝国最有地位的豪门了。　　梵斯特和通古拉斯也都没有想到，总数超过千万的天朝联合军已经到了距离他们不到半个月行程的地方了。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第八十章 雄城，变态的雄城　　(起点更新时间：2004-3-30 19:05:00　　本章字数：7527)　　借口‘保护’文远文大帅的生命安全，杨天丝毫不要脸皮的让自己的军队死死的贴住了文远的中军，两百万大军彷佛一条巨蟒一般在荒野上缓缓前行。对于杨天的无赖举动，文远也没有任何办法，是自己命令所有的方面军保持最安全的距离随时准备支援友军的，杨天的方面军虽然和中军的距离委实太近了一点，不过和自己的命令也没有什么抵触的地方。　　中军的一群将领只好跟着文远一起苦笑，看着里许路开外杨天骑马来回溜达，死活不肯多离开一步。曾国轩仰头叹息：“老大，我真的是越来越弄不懂你了，为什么要跟着中军啊？我们手下有百万军马，干什么都好啊，随便抢一座城市就舒服得狠哩。。。跟着中军，就是要玩个小妞都要小心军法官找麻烦，我们何必啊？”　　杨天摇头晃脑的驱使着座下的骏马踏着碎步，玩弄着种种花式，头都不抬的说：“你白痴啊，那些骷髅架子在附近不知道逛悠了多久，还有个屁的城市让我们来玩。再说了，天知道黑云军团是不是增兵了，在没有弄明白对方的确切实力之前，我们还是跟着中军的好。毕竟大部分火炮都是中军管辖的，就算他们几百万人冲了过来，我们也没有什么害怕的。是不是？”　　蒋春水恍然大悟：“老大高明，战场上嘛，就是小命第一啊，保住命就好了，是不是？小妞嘛，哪里不能玩？何况路上经过的几个村子也都看到了，里面的女的好像一年都不洗澡一次的，你曾大公子有兴趣么？”　　曾国轩回想了一下路上村庄的那些村姑，连忙咧嘴吐吐沫，没有兴趣的说：“免了，免了，哪怕老子自己解决都好，那些妞儿，不愧是黑云帝国的啊，身上都污七麻黑的，没兴趣。”　　很远很远的地方，一队百多人暗绿色盔甲的骑队出现了，他们座下的战马也都是通体的漆黑，配上手中银白色的骑士长枪，通体给人如此诡异的感觉。他们彷佛石柱一般矗立当场，就连马儿都不稍微的动弹一下。　　诸将中眼力最好的李将军发现了那一队骑士，连忙报告了上来，杨天举目眺望了一下，连忙纵马朝文远那边跑去，大声叫嚷着：“大帅，大帅，前面出现敌情啊。”　　正在低头沉思的文远猛的抬头，双目凝视了一阵子，狠狠的对着杨天呸了一口：“不过一百多个人，最多不超过一百五十个，有什么好吃惊的？前军上三百人，干掉他们。”　　西方大陆的骑兵大队里面欢呼着冲出了三百名骑士，带头的一个家伙大声叫嚷着：“兄弟们，他妈的可不能让人家看扁了。总是说我们不会正规的骑队冲锋，他妈的，这次让他们看看我们的厉害。”他话语中的他们，明显就是指天朝的军队了。　　果然，三百名本来适合游击骑射的西方大陆的骑兵排成了一个不规则的方阵，飞快的朝十里开外的那些绿色盔甲的骑士冲杀了过去。杨天大队内专门统辖骑兵作战的白将军猛的拍了一下自己的额头，发出了一声无力的呻吟：“他们白痴啊，穿着轻皮甲和对方的重甲骑士正面冲锋，他妈的，不愧是西方大陆的蛮子，一群白痴。”　　杨天猛的哼了一声，狠狠的一脚把他踢下了马，破口大骂：“他妈的，大爷老子也是西方大陆来的，是不是老子也是白痴和蛮子？”白将军自知失口，连声告饶，飞快的爬上了马背。　　那些身披绿色盔甲的骑士突然发动了，驱动座下的骏马四散开来，排成了松散的交错的阵形正面冲向了那些杀气腾腾的骑兵，雪白的银色骑士长枪在空中划出了一条条的残影，三百名骑兵的脖子上几乎同时出现了一个血窟窿，尸体被高高的挑飞了。那些骑士同时勒马，纵声冷笑，飞一般的朝后退却。　　文远冷哼一声，面色不愉，西方大陆的骑兵大统领脸色难看到了极点，当场萎了下去。杨天摇头晃脑的大声鼓掌：“听说黑云帝国的那个狗屁皇室有五大直属的军团，不知道这是哪一路的老大来了？不过好像他们的五大军团已经被我们给灭掉了两个半吧？剩下的是。。。”　　梵斯特站在废墟上，听取连夜赶回的侦察分队的报告，非常满意的奖赏了这一队百多个骑士，得意的说：“还是我们‘堕落’军团最强，什么狗屁‘圣华’‘血夜’还有什么什么‘梦魇’，现在不都被人家干掉了么？”　　梵斯特大声的传令，帝都附近的八百万大军同时拔营，飞快的向后方退却，一切可以利用的物资都被带走了，帝都内残余的十几万百姓也被强行带走，大军缓缓的退向了黑云大陆以及另外一块大陆交界的山脉地带。　　梵斯特的命令是这样的：“一路上所有的大领主必须把所有多余的粮草都奉献出来，严禁留下任何可能给异族人利用的东西。”他非常满意自己的决定，毕竟天朝军队是劳军远征嘛，只要自己控制住了粮草，对方还能打仗么？　　同一时刻，文远已经下令：“所有方面军，加快脚步进军，对方离我们不远了。。。杨都督，前方是什么地方。。。我们之中，也只有你来过这么远的地方吧？”　　杨天想了一下说：“好像是他们的帝都吧，年前我还对着他们的帝都轰了很多炮的，可惜兵力不够没办法攻下来，不然战争都结束了。”他很是一副沾沾自喜的德行。　　文远点点头：“那么，各大方面军都朝他们帝都集中，从常理来看，他们的皇帝是不可能在帝都了。。。杨都督，你能得到机会炮轰他们帝都，那是运气，而不是真正依靠兵法谋略的来的机会。战争，最重要的是谨慎的盘算每一次决策，仅仅靠运气，是不能得到胜利的。”　　杨天谦虚的听取了文远的意见，又害怕文远继续长篇大论的说教，连忙蹦回了自己的队列里面，远远的避开了。前军内大批的斥候被派了出去，为了预防碰到对方的精锐骑兵队，每一支斥候队都保持在五百人左右。　　消息源源不断的传来：“敌人帝都已经是一片废墟。”　　“帝都内没有任何人迹。”“没有发现敌军，正在向前探索。”“发现大部队行进的痕迹，去向是东方。”“发现了对方的殿后军团，人数在十万人左右，里面混杂了不少平民百姓。”　　随后，随后就没有消息了，那一支紧紧的盯住了梵斯特尾巴的斥候队被‘堕落’军团的骑士们包了饺子，在杀死了十几名‘堕落’骑士后，被砍成了肉酱，脑袋被黑云士兵用木棍高高的挑了起来，插在了地上。　　而梵斯特现在心里也不好受，他敏锐的察觉了天朝军队的强大，那些普通的斥候居然面对十倍于他们的‘堕落’骑士，还能杀死十几名自己的下属。他们流露出来的斗志和战术素养，也是自己以前碰到的敌人中所没有发现过的。端详着下属奉上的，从天朝斥候大队手里缴获的战刀，梵斯特不得不惊叹：“这样的敌手，是我们现在所不能抗拒的。。。他妈的，我们现在的士兵，盔甲根本无法抵抗这样精工打造的战刀。”　　通古拉斯伸手拿过了那把雪亮的战刀，轻轻的舞了几个刀花，把身边一名小兵的上半身盔甲砍成了碎片，再看看没有丝毫缺口的刀锋，也不由得惊叹：“他妈的，我们的行军速度必须加快，要是被他们缠上了，士兵们现在的装备根本就没办法和他们对阵的。”　　梵斯特大声的催促了起来：“通知所有的将领，士兵们加快脚步，只要能赶到‘落魂’山口就好了，帝国已经在那里修筑了补给的城堡，新的盔甲、兵器还有马匹等着我们，我们必须加快脚步，快，快，快。。。”　　通古拉斯带着人开始四处巡视，不断的大声吼叫着：“他妈的，加快脚步啊。你们非要等着异族人来把你们砍成碎片么？快点，快点。。。大家辛苦一点，还有二十天的路程，我们就可以得到新的装备了。”　　两天后，文远的中军、杨天的军队以及琼道天率领的人马到了斥候大队被消灭的地方，五百七十个人头高高的挑在了木杆上，下面堆放的是他们的战马。琼道天抚摸了一下自己长枪上面的花纹，低声诅咒说：“他妈的，这群杂碎，杀了人就是了，战马也不放过么？真是一群败家子。”　　文远冷哼起来：“他们是立威呢，是要我们匹马不留的被消灭呢。。。本帅倒是要看看，到底是谁消灭谁。。。杨都督，你所说的克雷斯公爵的领地，应该就是前方吧？”　　杨天点点头说：“没错，克雷斯那老家伙的领地就是在黑云大陆的东北方向，如果黑云大军要朝另外一个大陆退却的话，必须经过他的领地。。。不过，克雷斯可没有足够的实力留下黑云大军，他的那些所谓精兵强将，我一个手指头就可以弹死了。”　　文远微笑起来：“这样就好，最起码我们有一个补给粮草的地方了，是不是？克雷斯的儿子你安置得怎么样了？可不要我们对阵的时候，克雷斯想不通了给我们玩花招啊。”　　杨天舔舔嘴唇说：“不可能，那老家伙还在做梦做克雷斯帝国的开国君主呢。他的那几十万人马我都打散了分配到‘野马平原’的防线上去了。他的儿子也找了几个美人儿陪着在‘天堂之城’逍遥，不怕他敢起异心的。”　　文远点点头，咬紧了牙齿说：“那就好，那就好，你们谁带领一支轻骑兵当先追击他们？不能让他们好受了，也给大队争取一点时间赶上他们。现在他们领先大概两天到三天的路程，要是就这样跟着他们行军，我们太被动了。”　　琼道天提起了自己的长枪，露出了一脸的杀气恶狠狠的说：“大帅，我去吧，我倒是想看看现在的黑云军团还有多少战斗力。给我十万精锐的轻骑就够了，有你们在后面，也不怕被他们包围喽。”　　没有什么口气的话，也没有什么送别的仪式等等，带上了足够的箭矢和干娘，琼道天带领十万轻骑出发了。杨天看了看他过去的方向，心里很有点不安的感觉。曾国轩在背后偷偷的嘀咕：“他妈的，我们上次的那座城就在那边啊，可不要出乱子了。。。”　　××××××××××××××××××××××××　　天朝的大军在后方会聚，然后追着荒野上的痕迹加速前行。琼道天带领的轻骑兵们则没日没夜的拼命赶路，每天不过稍微蜷缩在马匹的肚子下休息一个到两个时辰。一路上，到处都是发烂发臭的尸体，又或者是大堆大堆破碎的骨头，很多村庄都被摧毁了，就连那些城市都很少有几个能够保全下来的，不死军队给黑云帝国带来的损失实在太大了。　　为了避免风险，琼道天的马队没有靠近那些还有人活动的城池，往往就是从那些小村庄中呼啸而过，而村民们对于这些身穿明显不是自己国家盔甲的骑兵，眼里流露出来的先是好奇，随后是恍然大悟一般露出了刻骨的仇恨。　　琼道天暗叹：“就算最后真正彻底的征服了这三块大陆，可是要征服这些老百姓的心，还真是一间麻烦事情。。。他妈的，关我什么事？应该头疼的是杨天他们那群人吧？反正老子封地又不在这里，妈的。。。”　　追赶了两天，琼道天遇到了让他们吃惊万分的事情，一个巨大的庄园冒出了浓密的黑烟，到处都是衣冠华丽的尸体，看得出都是上好的料子，可是尸体上面哪怕连扣子都没剩下一个，估计那些宝石或者金银的扣子多半被弄走了。地上还零散的有些粮草的小堆儿，而一些面色冷漠，衣衫褴褛的百姓站在火场外面看热闹，丝毫没有救火的意思。　　琼道天瞬间反应了过来：“他妈的，黑云军团在清野了，一点粮草都不留给我们啊。。。倒是不知道哪个大贵族倒霉了，不肯献出粮草的下场也就是死吧？兄弟们，追快点，看情况他们的部队刚刚过去。”　　十万轻骑加快的马速，马蹄声响彻了整个原野，刚刚追了不到半个时辰，一队散乱的黑云兵出现在了琼道天的视野里，大概也就是二十万人的样子，队列中有着很多的粮草车之类的辎重，某些马车不停的有士兵上上下下的，里面还传来了凄厉的女人的嚎叫声。　　琼道天身上又冒出了淡淡的金色气流，很快的，那些气流变成了迅疾的风暴，浓密的斗气把整个人都包裹了起来，他沉闷的发令：“杀，驱散他们。”十万把马刀举起，琼道天一马当先冲杀了出去。　　短短两里路的冲击，神力爆发处，琼道天一人挑飞了十几辆满载的粮草车，漫天飞舞的是黄澄澄谷子、小麦，随后一点点的血花溅了出来。伴随着尖锐的破空声，十万支利箭划空而来，上万名黑云士兵刺猬一样的栽倒在了大地上，血马上在这巨大的画布上染了很大的一块。　　琼道天不断的用黑云官话大声吼叫：“挡路者死，挡我者死。。。”身后的骑兵也都有样学样的重复这短短的几个音节，手中的马刀不断的横扫竖劈，把那些手中兵器都丢弃在了粮草车上的黑云兵砍得鲜血飞溅、人头乱滚。　　很快的，这些殿后的士兵抛弃了自己保护的马车，拼命的朝前方逃窜，既然是挡住了琼道天的人必须死，那么就不要挡着他好了。反正梵斯特大元帅也有命令嘛，碰到了天朝兵不要力敌嘛，毕竟他们的装备比自己好太多了，是不是？　　就这样，琼道天追赶着这些败兵，追上了他们的大队，随后狠狠的捅了进去，连日赶路疲累不堪的黑云兵根本没有什么反应，就被杀了个人仰马翻。等到‘堕落’军团的骑士们闻风赶到的时候，琼道天早就带人走远了。　　‘堕落’军团的骑士们怒声喝骂那些被袭的士兵，监督他们重新整顿好了队伍，抛弃了受伤的士兵，飞快的跟上了队伍，随后他们才向前方的中军赶去。　　可是他们一走，琼道天就回来了，照样把黑云军团的后军搅了个稀烂，气急败坏的梵斯特亲自带人过来支援，但是仅仅看到了琼道天的骑兵队那最后一匹马的尾巴在远处不断的晃悠。　　就这样，琼道天沿途不断的骚扰，就是不和梵斯特的精锐骑士们正面对阵，硬生生的把整个黑云大军的速度拖慢了。心头火气冲天的梵斯特根本不敢放松警惕，天知道来袭的是天朝的大部队还是少量的骑兵？一路拖延，甚至都来不及找克雷斯的麻烦叫他交出粮草，梵斯特的大军已经逼近了‘落魂’山口。　　文远率领的大军终于赶了上来，一路上，他们横扫了那些没有什么人烟的城市，每个城市都留下了两三千人马驻守，终于在琼道天的精力快消耗光的时候赶到了。杨天半路上就偷偷的溜了出去，三天后又偷偷的溜了回来，当然了，他的队伍中增加了几万人马，但是他的下属是不会揭发他的，别的将领又不知道这件事情，杨天就稳稳当当的把事情瞒了下来。否则的话，按照文远的脾气，假如他知道杨天把几万士兵留在了敌后最危险的地方，多少也要打他几十军棍的。　　黑压压一大片的天朝军队刚刚看到了梵斯特的大队，就疯狂的冲杀了过来。被逼无奈的梵斯特只有下达了黑云帝国历史上最无耻的命令：“一路上不是抓了一百多万百姓么？抛下他们，让他们挡刀子去吧，他妈的，我们赶快进山口，进去了就安全了。”　　于是，殿后的黑云士兵们纷纷拔出自己的兵器，在自己身边的那些百姓身上砍了不致命的一刀，让他们无法跑快，随后就抛弃了这些本来应该是由他们保护的人，飞快的逃窜向了‘落魂’山口。　　天朝军队迟疑了一下，他们被这上百万的百姓挡住了去路，可是没有上司的命令，他们没有理由杀掉他们，尤其看到这些血淋淋的百姓那挣扎求饶的眼神，还没有让杀气充满胸膛的天朝士兵似乎还没有屠杀他们的准备。　　可是那些从另外一块大陆征集过来的新兵可就不同了，他们纷纷的想起了自己的国土被黑云帝国统治时的仇恨，想起了自己被黑云帝国的人欺压的情景。假如要他们和黑云帝国的正规军对上，估计他们还不是对手，可是假如要他们把雪亮的钢刀砍向没有什么反抗能力的黑云百姓，这简直就是他们最乐意做的事情。　　于是，黑色盔甲的黑云帝国士兵在前方几十里的地方涌入了‘落魂’山口，中间留下了一大片穿着布衣的百姓，后方，天朝的士兵缓缓的后撤整顿，而两百万天朝征召训练的地方军则抽出了大刀，兴高采烈的杀了过去。　　看过一百万个人头在空中飞舞的壮丽景观么？夕阳从天朝军队的背后把血红色的光撒在了整个大地上，一百万个头颅带起了无数的血点在空中飞舞，一百万张脸上是不可置信、惊恐、仇恨、痛苦、绝望、卑微的求饶等等负面的表情，依稀还有一百万个人最后发出的惨叫，一百万把沾血的大刀在空中虚虚的劈砍的声音。。。　　最后一个黑云帝国的士兵涌入了‘落魂’山口，沉重的铁质大门落下，梵斯特也轻轻的松了一口气，对着远处的天朝军队看了几眼，嘿嘿的笑了几声，大摇大摆的走下了了望塔。一百多万个老百姓算什么？只要能够在‘落魂’山口倚仗天险消灭天朝的军队，收复黑云大陆，自己就是帝国最大的功臣。　　文远没有下令处置那些没有得到命令就乱开杀戒的新兵，淡淡的说：“天色晚了，扎营，注意巡逻，天亮后再商议对策。”　　×××××××××××××××××××××××××××　　一夜无话，直到天亮后，眺望‘落魂’山口的文远等人才倒吸了一口凉气，明白了为什么黑云帝国居然放弃了整个黑云大陆，把决战的场所选择在了这里。　　一道花岗岩的巨大山脉从南向北绵延过去，正对着黑云大陆这边的，是高达几千丈的悬崖，平整整的没有一点可堪攀爬的地方，只有‘落魂’山口那里有一道天然的，宽达十里许的山谷，谷口处，黑云帝国在短短的半年的时间内，不知道出动了多少人力，修建了一道巨大的城墙。　　高度最起码超过了两百丈的高墙，都是由方圆丈许的巨大花岗岩块垒就，上面是高耸入云的箭塔和炮塔。城墙上大概每隔丈许就有一排锋利的刀刃突出，上面是密集的倒刺，彻底的断绝了攀爬的可能性，无数的刀剑反光从城头上闪现。城墙的中部，那一个个黑漆漆的小小洞口，很明显是给城墙内部的士兵开辟的枪口和箭口。　　大致的估算一下，城墙的厚度起码超过了三百丈，上面还有不计其数的防御工事，足以在上面展开一场几十万人的血战，当然了，占据了工事优势的黑云帝国必定会成为胜方。　　文远叹气：“终于明白他们为什么连自己发家的国土都不要了，与其要一个受尽蹂躏的大陆增加自己的负担，不如彻底的抛弃，日后消灭了我们再重新收复。”　　杨天苦着脸：“妈的，我们最高的云梯不过五十丈，他妈的这城墙起码是两百丈，根本就没办法爬上去。。。用炸药么？恐怕我们所有的炸药都还不能崩开一道口子。”　　琼道天也傻眼了，干涩的说：“黑云帝国的人是疯子，我知道你们这是最后一道防线了，可是也不用这样夸张吧？妈的，就这么几百万人，怎么可能攻破这样的城墙？”　　一名稍微有点军事常识的督军哀叹：“还好我们有那个叫做什么克雷斯的家伙供应粮草，否则根本不用打，不出半年我们就得全部饿死。。。”　　龙风也无语的摇摇头：“他妈的，这座城墙简直就是变态，妈的，要是要我来指挥攻打这样的城墙，给我一门行星级主炮还差不多。就现在这样的条件，分明就是没办法啊。”　　曾国轩有气无力的在旁边唠叨：“老大，我们是不是来试试，看看我们能不能一个喷嚏把它吹倒了，就不用打了。这没办法的嘛。。。”没人理会他。　　‘落魂’山口内，梵斯特信心满满的看着手下的士兵开始领取新的盔甲和兵器，喷香的热腾腾的伙食也开了上来，梵斯特得意得嘿嘿大笑起来。他也没想到，所谓帝国的补给的堡垒，竟然是这样可爱的一座雄城，异族人是绝对不可能攻克的了。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第八十一章 无聊的僵持　　(起点更新时间：2004-3-31 19:59:00　　本章字数：8716)　　谁都没有想到是这样的结果，足足两个月时间，两个月时间天朝和黑云帝国都没有出动一兵一卒。在克雷斯大公爵的帮助下，天朝军队在离‘落魂’山口三十里的地方修筑的无数的土堡，连绵的土堡密密麻麻的延伸了出去，无数的天朝士兵就在里面进行着日常的操练。　　梵斯特也没有出动军队的意思，在他的构想中，天朝军队必须横跨整个黑云大陆来补给粮食，他可以慢慢的等着天朝上千万人食物消耗光后自己崩溃掉，何必辛辛苦苦的和他们打死打活的？　　可实际上天朝并没有这样的担忧，克雷斯已经开始组建自己的克雷斯王国了，倚仗着天朝军队的撑腰，他带着自己的私军已经吞并了临近的几个黑云帝国的领主地皮，牢牢的掌握了黑云大陆三分之一的土地，自然粮草以及一切所需的物资都是源源不绝的供应上来了。只有梵斯特还在城楼上面做美梦而已。　　天朝军方的麻烦就是没有什么好办法去对付‘落魂’山口那一道变态的城墙。文远久思过后，也只能想出了一个办法，留在后方的天朝军队再训练一点城防军，然后让舰队把他们从海上直接放入黑云帝国的后方，在后方给他们捣乱一下，到时候倒是看看梵斯特还肯不肯走。并且文远还下了调令，要后方赶快制造大批的炸药和炮弹上来，这样的城墙，也只有这样的办法才能对付了。　　又是一天清晨，文远站在土堡的土墙上发楞，皱紧眉头看着三十里外那一线黑漆漆的城墙，琼道天带着几个人在附近来回翻动着巨大的石头轱辘打熬力气，虽然现在是僵持的，但是总不能把自己身上的功夫给丢下来了。　　就在这个时候，听到了杨天的阵营内那凄厉的长号声，大概二十万人整整齐齐的排着方队出了土堡的城门，尘土漫天的朝着‘落魂’山口而去。方阵前面，就是手持超大型的兵器，身披重甲的格努以及两百多名下属的冲锋队的成员，至于杨天则和龙风两个人孤零零的骑着马跟在后面十几丈的地方，明显就是看热闹的样子。　　文远猛的叫了起来：“杨都督，杨都督？”可是距离太远，似乎没有可能让杨天听到他的招呼，甚至于，就算杨天听到了也不会搭理他的吧？琼道天也是目瞪口呆的举着个上千斤重的石头家伙发楞，嘴里嘟囔了起来：“知道你闷得很，可是没必要要士兵们去送死啊。不是在等后方的炸药和炮弹送过来么？”　　文远摇摇头，突然又笑了起来，喃喃的说：“你小子还是一样的缺德啊，怎么二十万人全部是征召的新兵？自己手下的人一个都不用啊。。。他妈的，也好，反正士兵们士气都快掉光了，每天弄点大点的动静出来也好。”　　他猛的扭头对着身后的几名将领吩咐到：“调集两百门火炮跟着大队过去，每门火炮发十发炮弹后就退回来，集中火力轰击一点，我看看他们的城墙有多结实。”　　大队人马快步前进，也就两个时辰的功夫就到了‘落魂’山口前不到一里路的地方，城墙上已经开始有稀稀拉拉的箭矢射了下来，可是力道倒不是很强，杨天下令：“就地休息，妈的，喝点水，吃点干粮，看他们出来不出来。”　　士兵们却已经胆寒，没有携带任何的攻城器具就这样跑过来，眼睁睁的看着面前那高得不象话的城墙，还有城墙内部分成三层的枪口、箭口，区区二十万人，就算黑云军不反抗，他们搭人梯爬上去都会累死。　　格努已经冲着城头上的人吼叫起来：“他妈的，上面出来一个大老爷们答话，不要象群迈不开腿的娘们一样躲在城里发抖。。。他妈的，来个爷们和老子玩玩。。。”说完，他特意的抖落了身上了玄铁盔甲，卖弄了一下身上那夸张的、彷佛一块块大馒头一样坟起的肌肉，随后一拳对空发出，空气里赫然传出了一阵‘噼里啪啦’的气爆声。　　杨天下属的军队轰然叫嚷，尤其那两百多个冲锋队的成员，他们又是什么好鸟？成天在圣京街头打架斗殴骂人的，当下就用黑云官话把自己掌握的天朝的问候语倾泻了出去，虽然翻译水平不高，有点词不达意，但是他们想要和梵斯特的老母发生某种超友谊肉体关系的意思还是一览无遗了。　　包括格努在内，这一群大个子的中气充足，声音响彻云霄，足以让两百多丈高处，一里以外的黑云士兵听到这些美妙的语句。虽然碍于梵斯特的关系，城头的士兵不敢发笑，可是城墙内部驻守的士兵早就哄笑了起来。　　梵斯特脸色铁青，举目眺望了一下，眼看得远处的天朝大营没有任何动静，终于露出了冷酷的笑容：“出兵，‘暗魂’的骑士们不是一直吵嚷着要为他们的统帅报仇么？把他们派出去，九万骑兵如果不能对付这些步兵，他们也不用在帝国丢人现眼了。”旁边几个‘堕落’军团的将领心领神会：“消弱了这最后一个满员的直属军团的力量，帝国的军方也就是我们的天下了吧？再说了，既然有了‘他们’的支援，区区一个‘暗魂’的战力，也不算什么了。”　　梵斯特运足体内斗气，发出了巨大的声浪冲着城下的天朝方队而去：“你们，退后，留出一片战场，我们的勇士就出来和你们决斗。。。你们可以看看他们是不是娘们。。。”他的最后一句话刻意的朝着城内正在集中的‘暗魂’军团发出，让‘暗魂’的骑士们一个个心头火起，紧紧的握住了手中的兵器。　　杨天低声说：“老大，这可不妙啊，他们要是敢出来，肯定都是超级精锐，他妈的，就这二十万垃圾兵，还不是给别人送小菜么？”　　龙风毫不在意的说：“死了也好，反正你说这二十万人不是从你的领地招来的，死光了也没关系么？刚好还可以给日后其他的都督制造一点麻烦，是不是啊？呵呵呵呵。。。叫后面的炮队对着他们城门正上方开火，看看能不能弄死他们几个高级将领。”　　杨天打下手势，对着城门正上方的两座塔楼中间位置指了一下，马上拨转马头，监督前方的步兵大队缓缓的退后，留出了一块三里多长的战场。　　‘落魂’山口那百丈宽，赫然厚达一丈的精钢大门缓缓的向上开启，这样的城门足足有十三道，再看看城门内部两侧那密集的箭口，恐怕想冲进去的人只有一个死字而已。　　杨天吹了一声口哨：“他妈的，他们拉起这样沉重的铁门不嫌累么？要用多少苦力才能拉起来啊？”　　龙风摇摇头：“不是人力，是类似于魔法阵一样的东西，依靠魔力水晶的力量开启这些铁门。。。嗯，想不到黑云帝国的法师也不全部都是白痴啊，虽然上场打仗不行，玩这些东西倒是一些好手。。。有可能的话，你最好能够招揽一些的好。”　　杨天露出了微笑：“呵呵，招法师么？好像应该是你的事情吧？”　　龙风弹了一下手指：“真的么？也许，大概吧。。。诶，说真的，你对于日后的事情怎么样？有把握么？有了那块领地，你应该可以顺利的达成目标吧？”他的手指头上出现了五个小小的黑色火球，正好对准了从城门内冲出来的，身披暗金盔甲的‘暗魂’军团。　　杨天拨马后退了百多丈的距离，贱笑着说：“这应该没问题了，嘿嘿。。。还是后退点好，省得刀枪无眼，把我给伤着了。。。喂，我说小兵啊，你们怎么不开炮呢？”　　炮兵队反应了过来，对着城门正上方的城墙顶部开火了，他们早就调好了炮口的方位角，只要开火就行了。‘暗魂’的骑士们刚刚跑出来了一万多人，两百发炮弹就在他们头顶处炸响，两百发炮弹几乎命中了同一点，烟尘四射，大块大块的巨石向下掉落，砸得城门口处血肉横飞，巨大的石块严严实实的把大门给封堵上了，一人多高的石堆是里面的人出不来，外面的人也进不去了。　　杨天狂笑起来：“兄弟们，上啊，他们不过才两万人在外面，给老子狠狠的砍，他妈的。。。”话没说完，看到了便宜的二十万士兵已经蜂拥着冲了上去。城门外两万名‘暗魂’的骑士却丝毫没有惊惶，排开成了一个长长的队列，对着那丝毫不成阵形的二十万新兵冲杀了过来。　　格努兴奋得狂吼一声，提着大剑就要冲上去，可是龙风已经出现在了他身边，两支手指轻轻的压在了他的肩膀上，格努如此巨大的身躯顿时丝毫动弹不得，龙风淡笑着说：“不用你们上，给这些新兵一点点教训吧，省得他们还以为自己是天下无敌的。”更深层次的话没有说出来：“反正就是特意要他们多死几个的，你要是上去了，那两万骑士还不够你一个人劈的，一点效果都没有了。”　　还好，当‘暗魂’的骑士飞快的冲突而来的时候，新兵的那些中级指挥官们终于想到了训练的时候的教程，指挥着士兵们在地面上架起了长长短短、角度也是大大小小的长枪，多少布成了一个防御的枪阵，后面那些拿着砍刀的士兵则挥舞着手中的钢刀狂叫着助威。　　后方火炮声又响了起来，一炮接一炮的朝着城门上方的城墙轰去，而梵斯特等高级军官早在第二轮炮弹飞到之前就彷佛暗绿色的闪电一般急闪了出去，远远的躲在了后方安全的工事里，接着在城墙内部拐了二十多道弯，透过狭小的枪口观看‘暗魂’的两万骑士和二十万步兵的对决。　　第一道血泉喷洒了出来，上百名冲得太急的骑士被长枪高高的挑了起来，可是他们的冲击力也让这些新兵们摔倒了一大片。左右方向那些疾驰的骑士赫然轻巧的拨转了马头，彷佛刚才他们就是冲着这个方向而来的一样，彷佛一道锥子，狠狠的捅进了这些新兵的队列。　　两侧正在欢呼着的新兵们眼睁睁的看着就在眼前的敌人突然转向，随后冲杀进了附近友军的队列，还没等他们反应过来，已经有一声暗金色的骑士冲了过来，手中弯刀轻灵的划出了偏偏的刀光，把自己的脑袋砍飞了出去。　　杨天呻吟了一声：“他妈的，还好突然想起来检查一下他们的战斗力，如果是日后大对决的时候来这么一下，老子的阵脚非被他们松动了不可。他妈的，哪里有什么战斗力可言？还是没办法和天朝的士兵相比啊，如果和天朝士兵对阵，想死多惨有多惨。”　　龙风明白他言语中的意思，淡淡的说：“没有人天生就是战士的，你不也是慢慢的才变成现在的样子么？现在他们虽然不行，难道一百年后他们依然是一群白痴么？”　　杨天稍微来了点精神，幸灾乐祸的说：“不管他，这群新兵是从‘天堂之城’那边招揽过来的，反正离我现在的领地有几千里，死光了的话，也不会影响到我，他妈的，如果他们不争气，非被这两万人杀光了，我们就跑路好了。”　　后方的炮声停了，每门炮发射了十发炮弹，城门上方的城墙顶端不过是出现了一个小小的缺口而已，对于这些由整块的巨石垒就的城墙，现在的炮弹的威力依稀还是弱了一点点。战阵中，因为恐惧而突然变得蛮不畏死的新兵们，已经疯狂的把两万‘暗魂’的骑士积压成了一团，士兵们围着他们，用长枪乱刺，用砍刀乱砍。‘暗魂’的骑士们彷佛一块巨石，却被这些流水一般的新兵一层层的剥削去了。　　很多身手异常高明的骑士劈死了自己的敌手，而那个敌人身后的长枪手却毫不客气的一枪刺中了自己的小腹。。。杨天又开始吹嘘起来：“他妈的，谁说重甲骑兵可以一个单条十个步兵的？现在两万砍二十万，不就是没砍赢么？”　　一个冲锋队的成员嗫嚅的问：“老大，那好像是说就是一个砍十个的时候，要是超过了一万人，就没用了。”　　杨天呸了他一口：“妈的，要你多嘴？不过看起来也是老子我训练有方啊，这样的垃圾也可以干掉两万精锐骑士啊。”　　所谓‘蚁多咬死象’，失去了马匹的冲击力的‘暗魂’骑士们只能拖着笨重的盔甲和蚂蚁一般多的新兵们胡乱的对砍着，不一时，在消灭了超过三万新兵后，他们的尸体也垒在了地上。城门口处，‘暗魂’的那些没有冲出来的骑士发出了怒吼声，假如他们在场，哪里有这些垃圾士兵施展的机会？他们简直就是不要命一般用自己的拳头和兵器劈砍击打着眼前的巨石，妄图开出一条通道，甚至有些火气太大的骑士已经离开了战马，脱去了自己的盔甲，爬上了这一人多高的石墙，准备冲出来肉搏了。　　龙风阴笑起来：“想出来为同伴报仇么？如你们所愿好了。”在手心里玩弄了许久的五个小小的黑色火球脱手飞出，在空中汇集成了一个深紫色的巨大火球，狠狠的砸在了城门口处那一道石墙上，一道刺目的光华闪过，随后是巨大的爆炸声。　　‘落魂’山口的第一道铁门赫然已经被巨大的爆炸力给稍微扭曲了一点，几百丈长的城门通道内，‘暗魂’的几千名骑士尸骨无存，某些残肢碎片被喷到了两里多外新兵们的身上，让某些心里素质不是很好的士兵猛的呕吐了起来。　　龙风轻松的说：“不好意思，稍微用大了点力气。”他身后的那些炮兵已经睁大了眼睛说不出话来，龙风的这一次攻击，比他们两千发炮弹所造成的伤害似乎还要大上了许多。　　可是，他们还来不及惊叹，那些红了眼的‘暗魂’骑士已经彷佛一条暗金色的巨蟒一样冲了出来，瞬息之间冲到了那些目瞪口呆的新兵面前，雪亮的弯刀狠狠的劈了下去。　　第一个劈出了弯刀的骑士立刻拨转了马头，成四十五度角斜次里冲杀了过去，没有一头冲进新兵们的队伍中，后面的骑士紧跟着劈了一刀，随后朝另外一个方向斜次里冲杀了出去。新兵们还来不及反应，当他们还象刚才那样准备后退形成一个口袋包裹这些骑士的时候，愕然发现这些骑士已经捅破了自己口袋的两翼，从身后冲杀了过来。　　第一次的冲击，就让这些新兵损失了两万人。不过，正如杨天所说的：“他们的最高指挥官是谁？好像脑袋还不错，能有用啊。”　　那些新兵已经几百人一队的猛的散开了，让‘暗魂’的骑士们冲进了他们小团队的空隙内，随后，所有的士兵疯狂的向中间集中，一路拼命的砍杀，硬生生的把那些高速奔驰的‘暗魂’骑士裹进了自己的队伍，限制住了他们的行动，就好像一块巨大的海绵一般，把那滔滔急流吸收了进去。　　杨天轻轻的鼓掌：“不错，不错，这个指挥官是个人才，记住他，回去调他进我们自己的军队内好好的锻炼一下。”　　龙风嗤笑起来：“不好意思，你的那位人才，好像被对方的指挥官一刀劈死了，所以不可能调他进你的队伍锻炼了。”杨天顿时张大了嘴巴，说不出话来。　　挥挥手，龙风吩咐后面的炮队说：“文大帅叫你们过来，也就是放几炮就走的吧？为什么还在这里拖延？如果他们杀光了那些步兵冲过来，我们可顾不上你们。”看热闹看得出神的炮兵指挥官才连忙下令，朝后方的土堡群退去。　　战场中鲜血四溅，不时有神俊的战马浑身血洞的倒在了地上。经常就是十几个新兵冲向了三五个骑士，抱住他们的大腿就往下面拖，等他们摔倒在地上后，再提起自己的兵器狠狠的劈砍了下去，就在这个过程中，往往就有几个士兵被身侧的骑士砍成了残废或者砍下了脑袋。　　梵斯特冷冷的看着陷入困境的‘暗魂’军团，冷冰冰的说：“放下城门，他们已经没救了。”身后，‘堕落’军团的将领们露出了狞笑，其他些常规军团的将领则是无所谓的德行，命令很快的传了下去。十三道厚重的铁门缓缓的放下了，断绝了那些‘暗魂’骑士可能的退路。　　正在战阵中指挥的，临时代理军团丈职务的，原‘暗魂’军团的副团长眼呆呆的看着城门的放下，正在他思考这到底是为什么的时候，一个身材瘦小的士兵一枪捅进了他的喉咙，等他的尸体落在地上后，已经学会分辩黑云帝国军衔标志的新兵们扑上去了十几个，纷纷抢夺起他的脑袋来。。。这可是大功一件啊。　　‘暗魂’军团的士气瞬间低落，还有五万多人存活的他们彷佛受凉的小鸡一般动作都僵硬了起来，纷纷被实力远远不及他们的士兵砍落马下。最后，很干脆的，两万骑士主动下马，成为了俘虏。而二十万杨天下属的新兵，此刻不过还有十万人完好无损而已。　　杨天笑了起来：“真要感谢他们城内的指挥官啊，否则这一场我们输了的。”　　龙风点点头：“所以，日后你要注意自己下属争夺权利啊。。。好像刚才在城楼上面答话的那个家伙是个浑身绿油油的吧？这些人可是穿着暗金色盔甲的，那个笨蛋难道就不知道在战争中必须珍惜每一份战力么？”　　杨天低声嘀咕说：“要是可能，我倒是愿意把老琼给牺牲掉的。。。可惜他老大哥实力太强了，除非我自己暗地里干掉他，否则他就算千军万马包围住了，恐怕也能冲出来吧？”　　杨天大声命令正在疯狂争夺战功DD也就是砍掉那些高等级骑士的脑袋并且把他们的军衔标志抢夺在手的新兵：“快点打扫战场，小心人家里面冲出来三十万复仇的骑士，你们就死定了。”拍拍座下骏马的脑袋，杨天恶意万分的说：“你们的两条腿有马腿快么？”说完流露出了一丝恶毒的笑容。　　正在为几个中级将领的徽章扭打的士兵闻言省悟了过来，纷纷住手，功劳也不抢夺了，在军官们的命令下，整队集合，草草的救治了一下自己的伤员，带着俘虏飞快的朝自己的大营方向跑去。　　四个时辰后，杨天站得笔直的在文远那简陋的大厅内回报情况：“出阵二十万新兵，消灭对方高级骑士近七万人，俘虏两万人。。。嗯，自己损失九万三千士兵，受伤七千多。”　　文远轻轻的敲击着桌子：“俘虏的口供已经出来了，他们竟然是黑云帝国皇家直属的五大军团之一，可惜，他们被另外一个军团的统帅，同时也是现在黑云大军最高统帅的梵斯特给出卖了。。。嘿嘿，也好是这样，否则你的二十万大军恐怕一根毛都跑不回来。”　　杨天一本正经的说：“大帅，不是我的指挥能力不行，而是这些新兵实在太弱了。教了他们三个月的时间，在这里又训练了两个月，可是他们的作战素养还是太次了，我请求用我属下的十万新兵换两万的‘虎狼军’士兵。”　　文远一口回绝：“你想都别想。‘虎狼军’现在是中军下属的突击大队，不能放你手里胡乱糟蹋。。。那些新兵反正也就是炮灰，你想怎么折腾就怎么折腾去。大家要是没有别的事情，就休息吧，琼将军留下。”　　杨天做了一丝鬼脸，笑嘻嘻的走了，这次没有接到帅令就冒失的出战，本来还以为再怎么的也要被罚半年的军饷，没想到因为干掉了对方一支实力强大的军团，赫然还有了一点功劳，实在是赚了。。。　　文远脸上露出了一丝难看：“两千发炮弹，居然对他们的城墙没有什么太大的损害，你看怎么办？”　　琼道天恶狠狠的说：“弄他上百万斤的炸药，挖条地道去炸他们的地基，看他们还神气。”　　文远苦笑：“我们从天朝带来不过二十万斤，在这里后陆续又制造了五万斤，可是匠人已经损失了两千多人，上百万斤，嘿嘿，没有两年的功夫可难得造出来。莫非我们就在这里和他们大眼瞪小眼的瞪两年？到时候不要说陛下发怒，我自己都惭愧得自杀好了。”　　琼道天舔舔嘴唇：“可是这是最直接的办法。。。要不然，就要后方训练新兵的动作快一点？假如能够投入三百万士兵去他们后方捣乱，他们在‘落魂’山口的防御力量也会大大削弱了。”　　文远敲打着条案：“现在是我们也不敢动。假如我们大军全部就近去黑云大陆的北方，坐船绕过这条山脉，直接登陆那个大陆，黑云帝国就可以大军倾巢而出席卷黑云大陆以及我们现在的后方大本营，我们辛苦经营的一点东西就荡然无存。”　　琼道天也是苦恼万分：“就希望老天爷帮忙，干脆一雷电劈开这条山脉就好了。。。黑天老佛能不能？”　　文远笑了起来，连连摇头说：“怎么可能，老佛爷他自己也是人，毕竟不是神啊。我倒是希望他能啊。。。诶。。。眼前之计，也只能等后方的新兵能快点出成果了，可是黑云帝国的实力也是一点点的加强，前景堪忧啊。。。”　　××××××××××××××××××××××××××××　　三天后，杨天是头大如斗的看着文远给他的命令，这次大军中的几百万新兵全部都分派给了他，说是要他在实际战争中锻炼一下这些新兵的作战能力，万万不可出现日前那样阵势散乱的情况。　　没奈何之下，杨天只能每天轮流带着几十万士兵大清早起床，趁着天气还比较凉快的时候每人扛一张大叶子，带好充足的清水后跑到城墙外骂阵，从梵斯特的女儿一直问候到他女儿的三十七代祖先，希望梵斯特再派几个人出来大家热热闹闹的打一场。　　可是梵斯特每天就是坐在城头上看着天朝的士兵发笑，每个天朝的新兵都是脑袋上顶着一片大叶子，老老实实的摆成了方阵坐在地上发楞，头顶是夏天酷热的太阳，偶尔还有几个身体不是很好的家伙因为中暑而摔倒。　　梵斯特才不着急，终于去掉了最后一颗眼中钉，行都里面，‘暗魂’的统帅的伤似乎好了，可是他的军团要么被消灭、要么投敌了，就算他来前线也不能和自己争夺大权了。后方的粮草，大型的军事器械，炮弹、火药等等物品不断的运来，民役在城墙后那广大的山谷内开辟了无数的山洞和隧道，尽可以容纳所有的士兵和物资，现在这里是根本不可能的被攻破的。　　起先唯一让梵斯特有点忧心的兵力问题也得到了很好的解决，起先剩下的八百万大军中那些不合格的民兵已经全部被调了回去，换上来的都是训练有素的新兵，战斗力已经和城外的敌人相当了，加上这么一道可能是全世界最坚固最雄伟的城墙，根本不用担心城外的敌人。　　更何况每天都有几十万敌军来城外表演一下杂耍，更是让梵斯特乐不可支，虽然骂得有点难听，但是刚刚升任帝国公爵的梵斯特大人心胸广阔，才不会这样小气的派人出去打斗呢。。。梵斯特深深的感觉到了战争给自己带来的好处，自己的父亲现在不是也因为自己军权在握的关系，被晋封了亲王封号么？这可是帝国几千年来第一个外姓的亲王啊。。。　　于是，在天朝军队实在对于‘落魂’山口没有什么办法，而梵斯特又死活不肯出战的情况下，双方就这样慢慢的僵持了下去。假如不是有克雷斯那个老头子的粮草支援，恐怕天朝军队真的要如黑云帝国高层的计划一般，因为肚子饿而不得不退兵了。　　至于杨天无可奈何的每天早上近乎功课一般的游行活动，已经成为了双方大军的笑谈。。。倒也成为了双方实在无聊的对峙生活中唯一的色彩了，就连那些每天早上被逼起早床赶路的新兵，也开始在行军的时候放声唱歌，还经常能够迎来双方大军的一致的掌声，未尝不是战争史上的一个亮点了。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第八十二章 离别　　(起点更新时间：2004-4-1 19:49:00　　本章字数：23763)　　整整齐齐的八十万新兵队伍，排成了整整齐齐的八十个方阵，每个新兵的脑袋上都稳稳当当的顶着一张巨大的叶片遮挡太阳。在八十个方阵的前面，杨天等一群人摆放了十几丈巨大的条案，上面放满了佳肴美酒，纯粹一副郊游的德行。　　杨天一口灌了一大杯的克雷斯家藏百年好酒，有点醉醺醺的看着五里开外的‘落魂’山口说：“诶，什么都齐全了，就差几个美女在面前跳脱衣舞了。”脱衣舞这个名词，是龙风丝毫不负责任的醉酒后告诉他的。　　曾国轩大乐：“老大，要美女还不容易？让我带几个人出去，你要多少有多少啊。”杨天摇摇头：“少废话，要是被大帅知道，我是没关系了，你小子小心屁股开花。”　　龙风抓起了一块土旮旯在手里慢慢的揉动，尘土飞扬中无聊的说：“想个办法给他们加点乐子吧，你们不嫌无聊么？看看他们的城墙，也就两百来丈高，如果从旁边的悬崖附近开凿一些石头阶梯，每天派些人上去，他们还敢这样嚣张的在城楼上面叫嚣么？当然了，挖石头的同时，我们也可以做点别的事情的。”　　杨天笑了起来：“是啊，叫他们每天都带点炸药上去，妈的，等炸药存多了就点火炸他妈的，万一能够引起山崩就更好了。”　　××××××××××××××××××××　　一夜无话，第二天一早，大概五千名差役就携带了开凿山石的工具，兴冲冲的跟着大队人马出发了。他们在离山口里许多的地方，开始在近乎垂直地面的山体上开凿可以让人攀爬的阶梯，随后还要开凿一些小平台出来，供防止炸药之用。　　梵斯特接到了士兵们的报告，心里大惊，飞快的冲上了城头查看情况。因为城墙是在山口内一里多处的地方修筑的，他们只能从很远的地方看到有人在开凿山体，但是并没有什么好的办法制止他们。如果开炮打的话，黑云帝国的火炮却恰恰没有这么远的射程。假如出兵去驱散那些工匠，看看杨天率领的大军，梵斯特很快的打消了这个念头，他还不想过早的喝天朝决战的。　　如是半个月过去了，那些工匠每天顶着火热的太阳开工，阶梯慢慢的延伸到了三百多丈的高度，有些地方不好开凿的，干脆就用少量的炸药去炸碎那里的岩石，如是工程的进度非常的快。又过了几天，工匠们已经开始哼着小调在‘落魂’山口城墙的正上方开凿洞穴了，大量的炸药也慢慢的运了上去。　　梵斯特突然明白了天朝人在干什么，集中了一大批的弓箭手对着工作中的工匠们就射，可惜的是高度差太大了，实在没办法射中上面的人。　　但是，就在天朝的工匠们开凿石阶的时候，更多的人投入了开凿地道的活动，文远的中军监工，就在离‘落魂’山口不到十里的地方修建了一个土堡，里面驻扎了十万大军，美其名曰监督梵斯特大军的动向，而实际上，就在土堡里面，几万名克雷斯提供的奴隶正在拼命的挖掘着泥土，争取早日开辟一条通向‘落魂’山口城墙的地道。克雷斯许诺他们：“如果你们干得好，等任务完成了，就可以给你们自由民的身份，你们的父母妻子儿女也都可以摆脱奴隶的身份。”在这样的重赏之下，这些奴隶们发狂了，丝毫不顾地道可能倒塌的危险，连日连夜的赶工着，地道以令人震惊的速度向前延伸。　　杨天心中窃喜，石阶上面的洞穴已经可以存放五万斤的TNT炸药，按照龙风的估计，把半个山头炸下来是没有问题的。倒不是说他对于攻破‘落魂’山口有多么积极而这么开心，他纯粹是为了能看到一次世界上最大的烟花表演而高兴来着，同时还可以看到漫天的石头砸人的壮观景象，他想不高兴都难啊。　　可是说到最后，还是琼道天的心肠最狠毒，在工匠们用了十几天的功夫把五万斤炸药填进了那个洞穴后，为了增加爆炸的威力，他还命令人把整个洞窟都封了起来，用巨石和石灰填得结结实实，仅仅留下了一条导火索的细小通道。　　梵斯特在城墙上简直就要抓狂了，杨天带领的大军死死的封锁了整个山口，他想派出大军去拆毁那个可能威胁城墙安全的山洞都不可能。他曾经派遣了十几个黑云战士尝试着从城墙上向上面攀爬，结果刚刚爬了十几丈就摔了下来，白白的送了十几条人命。眼睁睁的看着杨天等人在城墙前面喝酒打闹，梵斯特差点就想冲出去单条天朝的主将了。　　整个黑云帝国的军团都在注意自己头顶上那个装满了炸药的洞穴，心里纷纷的诅咒那些设计‘落魂’山口防御工事的帝国大臣们，要是能够在山峰中间修筑几个小型的防御工事，至于现在这样被动么？　　梵斯特也在向身后的将领们抱怨：“哪个白痴设计的这个城墙？只知道对方的大军没办法爬过这条山脉，可是就怎么没想到对方在头顶上面挖洞放炸药呢？。。。传令下去，那一段城墙的士兵，全部撤退。。。该死的，天知道他们什么时候会引爆炸药。”　　一个将领不无羡慕的说：“可是，梵斯特大人，也就他们能够有这么多的炸药威胁到我们啊。我们帝国现在全国的炸药搜集起来，恐怕也没有他们随军携带的多吧？”　　梵斯特苦恼的说：“如果是我们帝国的炸药，那都好说，无论多少都不能对这山峰产生太大的威胁。。。谁能告诉我他们使用的是什么样的东西？该死的，他们快点引爆吧，干脆点炸掉好了，为什么在拖延时间？”　　文远在大营内呵呵笑了起来：“他们现在肯定在为头顶上的那个大炮弹头疼吧？你是说他们在洞穴下的那段城墙的士兵都撤走了？那么他们岂不是还要防备着我们半夜的时候偷袭他们么？好，就这样，拖他们一个月不引爆，我看他们能有多少精力。。。地道的事情要加快进度了，后方的辎重队很快就要过来了，大概有两万斤左右，加上以前我们从圣京带来的，现在还有十九万斤，是不是？”　　琼道天点点头：“杨都督那次为了对付黑云的追兵，把他的方面军分配的炸药全部用光了，所以。。。不过其他的方面军这方面的消耗还少，所以加上后面运来的两万斤，也就刚好十九万斤了。”　　文远冷冷的说：“不管了，大军不能再这样拖延下去。。。圣京来函，陛下非常不满意我们现在的进度。我们还有多少火药和炮弹？”　　琼道天舔舔嘴唇：“普通火药五十万斤，炮弹三十七万发，合计火药八十七万斤，威力大概相当于十万斤炸药。”　　文远沉思良久：“不行啊，假如把炮弹和火药全部用了，后面我们也不用打下去了。。。嗯，留下十万斤火药和七万发炮弹，其他的全部和炸药装进地道去。”　　琼道天点点头：“装在哪里？我们军中没有一个对土木工程特别熟悉的人，不知道他们的城墙弱点在哪里。早知道会碰到这样的事情，就不该全部带那些手工制作的匠人过来了。”　　文远一咬牙：“不管他这么多，全部给他堆在他们城门右边的城墙下，只要地基松动了，他们的城门这么厚重，只要垮下来就好了，我看他们还躲在里面不出战。。。地道还要多久？”　　琼道天盘算了一下，横下条心说：“正常情况下还需要三个月的时间，可是那些奴隶，我们也不用计较他们的死活了，叫他们拼命赶工，争取一个半月内完成吧。”　　文远点点头：“也好，你过两天快要引爆的时候替代杨都督去封锁山口，你对军队的把握比杨都督好，只要有机会，就和他们抢夺‘落魂’山口的城墙，所有剩余的炮弹，全部给我轰出去。黑云帝国的火炮数量不多，我们这一方面占据的优势还是很大的。”　　负责后勤的将领盘算良久：“大帅，这样的话，我们必须催促后方的工匠加快炮弹的生产了，要不然的话，我们无力继续发动进攻的。”　　文远点头许可了。　　山口处，在杨天的调唆下，格努又一个人扛着那把招牌一样的巨剑站到了城门前，大声的叫嚷着：“喂，你们的主将给老子出来，上次不是说你们都是爷们么？那么给大爷我出来劈两刀试试，看看能不能劈死你。”　　梵斯特变了脸色，他可是清楚的记得‘暗魂’的统帅就是被格努一剑劈成了重伤，现在还不知道是死是活的，他可是很明智的清楚自己绝对不会是格努的对手。他阴险的笑了起来，冷声命令到：“他是个英雄，现在距离城门大概多少？”　　几个将领目测了一下：“大概一百五十丈，大人，用弓箭射死他么？”　　梵斯特冷笑了起来：“开启城墙下方的炮门，用火炮轰死他。。。他挑战我？看他炸成碎片后还能不能这样嚣张。”　　几个将领变了脸色：“大人，那些秘密的炮门是在守城的时候给对方突袭的，现在就显露出来，恐怕不好吧？”梵斯特二话不说的拔剑砍在了面前的城墙垛子上，冷冰冰的横扫了他们一眼：“你们，想下去和他决斗么？”　　没人敢说话，命令很快的传达了下去。　　厚重的城墙内部，两百多名黑云士兵在扭曲绵长的黑漆漆的通道内，辛苦的推动了十门火炮，缓缓的接近了城墙下方预留的炮口。在魔法阵的作用下，那些一尺宽，三尺厚，一尺长的石条缓缓的升起，露出了城墙下方的炮口。　　杨天吃惊的咦了一声：“奇怪了，他们的城墙下面居然有这些口子，留给我们冲进去的么？黑漆漆的，老子可是不愿意的。”　　龙风还来不及答话，十个跑口内已经喷射出了浓密的黑烟和火焰，巨响声远远的传来。十发炮弹就在格努身体附近不到一丈的距离爆炸，烟土弥漫，火光四射。梵斯特得意的狂笑起来：“挑战么？等你有命留下来再说吧。”他威风凛凛的一抖身上的大红披风，转身就朝后走，嗯，今天处理了太多的军国大事了，应该找几个美女逍遥一下了。　　惊呼声传来，爆炸现场的烟土散去后，格努那超过普通人一半的巨大身躯慢慢的显露了出来，除了狰狞的大脸被硝烟涂抹了个漆黑，身上的盔甲沾满了泥土以外，他似乎根本就没有受到任何伤害。格努举着巨剑狂吼：“他妈的，你们不敢下来迎战，都是懦夫，还敢用火炮偷袭老子，老子硬生生的撕碎了你们。”　　格努的身上，爆发出了闪电一般灼亮，鲜血一般浓稠的庞大斗气，大步朝城墙冲去。曾国轩惊呼：“格努大个子不会是想去一个人攻城吧？太嚣张了点，不过，我喜欢啊。。。嘿嘿，居然炮弹都炸不死，龙风老大的法力果然厉害。。。嘿嘿。。。”他已经开始盘算日后要充分的利用格努的身体优势为自己遮挡枪林弹雨了。　　梵斯特惊呼：“放炮，开炮，射箭，掷斧手给我扔斧头，杀死他，杀死他。。。”　　一发发炮弹不停的在格努身边爆炸，无数的箭矢和闪亮的小型斧头密密积积的朝格努射去，刚开始的时候，这些箭矢和斧头之间还有空隙，可是很快的，因为从三层箭口处射箭以及投掷斧头的士兵太多了，这些东西几乎就是连成了一道钢铁的柱子，狠狠的撞击在了格努身上。　　格努狂吼，血色的斗气疯狂的爆发，一道小型的龙卷风席卷而出，那些爆炸的气浪被硬生生的炸开，箭矢和斧头全部到卷而回，以比来势快上十倍的劲力射回了箭口，无数的士兵惨叫了起来，他们的脑袋上都多多少少的中招，幸好射中的不是要害。　　格努呼啸着直接冲向了城门，一剑劈了下去，夹杂着他斗气的玄铁巨剑狠狠的和经过黑云帝国无数法师法力加持的城门撞击了，一道刺眼的光华闪过，城门上出现了一道深深的印子。。。格努连续出剑，可是城门过于厚重，格努实在无法冲击进去。　　梵斯特放下了心：“他妈的，这是个怪物，怪物也只能用怪物来对付。。。通知神殿骑士团，叫他们出手。。。妈的，他们上次答应协助冯的‘血夜’对付异族人，结果居然找借口没有去。。。这次可不能让他们逍遥事外了。”　　格努眼看无法突破城门，就把目标投向了那些炮口，一剑轰向了炮口处已经放下的石块，轰出了一个丈许宽广的大窟窿，弯腰挤了进去，嘴里大声叫嚷着：“你们不许跑，老子非把你们的蛋黄给砸出来。”　　曾国轩等人已经是目瞪口呆了：“天啊，这还是人么？一个人冲进城？老大，你不派兵救他么？”　　龙风顺手提起了曾国轩向前扔去：“好啊，老子派你去救他，你跟着冲进去好了。”不管连滚带爬的跑回来爬上马的曾国轩，龙风示意说：“看到他们的那些炮口了么？”　　杨天点点头，阴笑着说：“他们修筑了这么多的炮口，城墙内部肯定有不少的通道，甚至还储藏了大量的火药和炮弹。。。城墙的构造也就不是我们看起来的那么坚固了，虽然在攻城的时候，这样的炮口可能造成我们军队的大量伤亡，但是，也可能是我们冲进去的唯一的途径。。。这个情况，还是得给文帅说说，重点找这些地方下手，每个炮口下面都给他放上几百斤炸药的好。”　　龙风点头：“不过不用急，等格努玩够了回来再说。虽然他皮粗肉厚的不怕打，小心人家用石头把他给埋进去了。不过也没关系，半年不吃饭，饿不死他吧？野蛮人的身体还是很结实的嘛。。。”　　格努已经通过了那条漫长的曲折的黑漆漆的通道，他根本没有挥剑砍杀路上的黑云士兵，仅仅是凭借本能朝出口跑去。但是他的斗气在狭窄的通道内卷起的风暴，足以撕裂所有通道内士兵的身体，把他们的肌肉组织全部压碎涂抹在了墙壁上。　　瞬间，他就冲出了通道，欢呼着冲进了前方严阵以待的黑云士兵的方阵，一道血色的龙卷风刮了起来，巨剑连续的挥动，彷佛天地之间除了剑锋就是那闪光的剑华，无数的残肢断臂从龙卷风的中心喷洒了出来，黑云士兵的惨叫声震动了天地。　　没有过多的纠缠，格努找到了附近的一条通往城墙上方的阶梯，直接冲了上去。上方的黑云士兵大骇，无数的石头、火油罐子朝下面投了下来，格努仅仅是一剑，一剑劈出，一道血色的剑风呼啸而过，空气中隐约可以看到空间撕裂的扭曲波纹，那些石块以及带着熊熊火团的火油罐全部粉碎，火浪到卷而上，上百名士兵被这一剑之威震成了粉碎。　　格努狂笑着冲上了城头，一对怪眼死死的盯住了梵斯特，嘴里发出了野兽看到猎物的嘶吼声，低沉的说：“乖乖，不要跑了，让老子劈了一百刀，要是你不死，老子就承认你是个爷们。。。”　　梵斯特差点气得笑了出来：“让你这个怪物劈一百刀，老子有毛病不是？”梵斯特直接下令：“上，干掉他。”　　格努大笑起来：“就你们的那些高级骑士，你认为对老子有用么？”　　轻巧的，近乎听不到的马蹄声从格努身后传来，同时响起了一道凄厉到了极点的破空声。格努的巨剑猛的向后面一挥，火星四溅，格努被强大的冲击力硬生生的击退了十三步，吓然的向后看去。　　十三名浑身黑色盔甲，下面骑着黑色骏马，身上披着一件破破烂烂的黑色披风的骑士，眼里闪动着绿色的荧光，鬼气深深的出现了。他们身上散发出来的，是一种苍白色的死气浓厚的气息，可是诡异中透出了无比的强大。　　格努看了一下自己的兵器，上面赫然出现了一道深深的印痕，不由得心疼的吼叫起来：“他妈的，赔老子的刀子啊。。。好容易从天朝的皇帝老儿手里敲诈出来的，他妈的，你们给老子去死！”连续九十九道足以劈开一道山脉的血色剑风横扫了出去。　　这些诡异的骑士轻巧的拨转了座下马匹，疾快绝伦的，彷佛十三条幽灵一般闪过了格努的攻击，任凭那些剑风把整个城墙上方破坏得一塌糊涂。　　一个骑士闪现在了格努身前，混杂了全身力量的一枪突刺向了格努的脑袋。格努横剑挡过，可是身体已经退后了一步。那名骑士向侧方横移，另外一名马上出现，又是一道急速的枪风刺过。。。如此这般，格努被硬逼得一步步的向城墙外退去，他庞大的身躯的重量并不足以拦截这些骑士的力道，而这些骑士的攻击速度，明显的超过了格努两成。。。　　最后一击，格努硬是被这十三名骑士的连续攻击给击打出了城墙，脚下一空的格努狂吼一声，顾不得龙风不允许他保留实力的命令，一道全力击出的剑气破空而出，一道血红色的夹杂着黑色电光的龙形斗气朝着斜上方横扫而出。　　最后一名追击到了城墙边，准备最后再给格努一击的骑士吓然，苍白的斗气全力爆发，形成了一个白色的茧子一般硬接了这一击，随后什么都没有了，他本人以及座下的战马全部被击碎成了最基本的粒子，随同而去的还有两丈许方圆的一块城墙。而那道血色的斗气余势未消，百多丈长的剑气呼啸着朝天际扫去，天知道是不是有些倒霉的鸟儿被误伤了。　　格努此时已经结结实实的掉了下去，一路上把城墙外突出的刀锋以及尖锐的铁刺撞断了无数，结结实实的摔在了地上，一时晕头转向的爬起来，在地上转悠了两个圈子，吼叫着朝刚才的那个破碎的炮口冲去，但是黑云帝国的防御系统已经发挥了作用，十几块巨大的石头已经把那个炮口堵得严严实实。　　龙风发话了，轻轻的话语声却让身在五里外的格努已经城墙上所有的黑云官兵听得清清楚楚：“格努，你他妈的回来，足够了。。。他们的统帅是一个懦夫，可是我不想你变成一个莽人。”格努不甘心的对着城墙上面怒骂了好大一阵，才慢慢的嚣张万分的走了回来。　　梵斯特被龙风的话气得满脸通红，彷佛一副新鲜的猪肝一般。可是梵斯特心里还是在害怕：“如果没有这些该死的神殿护卫团出力，那个怪物恐怕已经硬是砍死了自己吧？”想到这一点，那些‘该死的神殿护卫团’马上成为了梵斯特最亲近的人，连忙下令叫重新安排他们的住所以及一应饮食等等。　　身材最高大的那位神殿骑士冷漠的对梵斯特说：“那个人，和我们一样，用魔法改变了身体。。。可是给他进行改造的人，比神殿的大祭祀还要强大，因为那个人比我们强大很多。”　　梵斯特瞠目结舌的看着他，结结巴巴的问：“那么，那么，你们有没有办法对付他？如果他每天都冲进来骚扰一下，我们干脆就放弃这个‘落魂’山口算了。”　　那名身材最高大的神殿骑士怒斥他：“丢脸的家伙，你还是帝国的统帅么？为了自己的性命，居然要放弃帝国最后的防线。。。假如不是我现在归你管辖，我就直接杀了你。。。好好的当你的指挥官，我们五千，不，现在是四千九百九十九名神殿骑士足够对付那个人的。”他眼里的绿光闪动了几下：“可是，他身后的那个人，恐怕出动所有的神殿骑士，也不能对付得了啊。。。他比起大祭祀，可不是强大得一点点。”　　文远和琼道天已经知道了格努一个人冲锋上城头的壮举，给格努记下了军功后，就开始讨论关于那些黑色的骑士也就是黑云帝国的神殿护卫团的事情来，可以看出，他们的实力是接近天朝高级将领甚至还有超出的，如果他们的人数太多，恐怕就会对战阵造成不可挽回的影响，必须早点思考对策。　　就这样，日子一天天的过去，每天，格努都会在城墙下面大声的叫骂上两个时辰，天朝、西方大陆各国、流花大陆南疆各国、黑云帝国、三块大陆各国的粗俗语言，基本上已经被格努学光了，而且格努不是很好用的大脑袋对于骂人的言语却有着惊人的天分，经过他的言语加工，最后他骂出的话足以让梵斯特远远的躲开了。梵斯特生怕自己一时激动，就直接从城墙上跳了下去和他决斗了。　　甚至就是和死人差不多的那些神殿护卫也消受不了格努的言辞，一个个躲得远远的，任凭城墙里头十几万黑云士兵和格努一个人对骂不已，可惜那些士兵的中气不够雄厚，十几万人的骂语还不够压制住格努的大嗓门。　　金风起，当克雷斯的领地内那些庄稼都开始收割的时候，地道终于完成了，十九万斤TNT炸药以及四十万斤普通火药，三十万发的炮弹也装填了进去。按照杨天的意见，在每个已经勘查出的炮口下面，分别埋上了一百斤炸药以及几百斤的火药。　　让文远大喜过望的是，后方及时的运来了一批补充的火药和炮弹，而两百万经过了紧急特讯的征召的新兵，也装上了战舰，在天朝庞大的舰队掩护下，朝着黑云帝国现在占据的大陆驶去，大概半个月后，就可以登陆偷袭黑云帝国现在的腹地了。　　梵斯特也依稀的嗅出了空气中不对劲的气息，在向帝国行都修书要求更多的增援的同时，整个‘落魂’山口的黑云大军也行动了起来，在城墙后面修筑了密密麻麻的防御工事，一道道的土墙和木栅栏足以成为规模上百万大军的噩梦。至于没有什么火炮运用经验的梵斯特，索性把所有的火炮集中放在了第一线，争取多打死几个天朝士兵就是，并没有构成一个合理的，成批次的立体结构的火力网。　　黑云大陆上面的人会永远的记得这一天，就是因为这一天天朝军队的行动，揭开了黑云帝国衰亡的序幕，而‘落魂’山口也因为这一天的军事行动，在后面的两百年内，被称呼成了‘亡魂’山口，直到杨天用暴力统一了三块大陆之后，才皱着眉头恢复了‘落魂’山口的旧称。　　此役开始前，天朝大军一千万整，克雷斯公爵的私军一百五十万，奴隶兵五十万，合计一千两百万。而‘落魂’山口内以及山谷外的平原上，黑云帝国的大军超过了一千五百万人，双方参战人数合计两千七百万，无论从那个角度来说，都是这个星球上最值得纪念的一次战役。　　就是这一天，天朝的两百万新兵在黑云帝国现在的领地上登陆了，并且以泰山压顶之势连下三城，宣读了天朝的安民告示后，不要命的直接朝黑云帝国的行都进发。一个意外的事情发生了，杨天在第一次战役的时候释放的那些俘虏，就是这些地方的居民，他们还记得龙风给他们路费回家的事情。。。义军，自己就这样出现了，他们的口号就是：“推翻黑云帝国，恢复我们的自由。。。”　　估计这些义军在起兵的时候没有想到：“天朝统治后，你们可能有真正的自由么？”　　就在那些新兵登陆的同一天，天朝大军发动了。。。一个天朝的工匠经过了连夜的斗殴，终于抢到了点火的全力，带着两只黑眼圈晃悠悠的走上了山体上的石阶，哼着圣京的黄色小调走到了那个装满了烈性炸药的洞穴前，吹着了火折子，在黑云帝国几十万人的注视下，笑嘻嘻的点着了导火索，然后没命一般的飞快的向下面逃窜。　　梵斯特没命的叫唤：“所有的士兵离开，离开那段城墙，保持一里的距离，城墙内部的士兵也全部撤出来，他妈的，他们天朝人是疯子，万一引起了山崩。。。”梵斯特不敢想象那个后果，但是天朝的军队是很自然的不会理会什么后果的，毕竟他们离开爆炸点起码有十里的距离，才不管你这些，就连那个土堡内的士兵和残余的几千奴隶都全部撤退了，当然，导火索也是点着了的。　　两柱香的时间后，山体上的那个洞穴内的炸药爆炸了，正如琼道天预计的那样，被死死的封住了洞口的五万斤炸药发挥了强大的威力，上千块直径超过了一丈的巨石飞射出了两百多丈，轰然砸向了‘落魂’山口的城墙。更加可怖的是，洞穴上方的一大块山体，那一块巨大的花岗岩，已经开始缓缓的滑动，朝着城墙倒了下来，那是一块厚达两百丈，五百多丈高的巨大岩石。天朝的工匠开凿洞穴的时候，本来就是选择在这样一块天然突出的石块下的。　　梵斯特看着天上无数的巨石砸来，只命令了一声：“撤退，朝后方撤退。”随后，他连同自己下属的‘堕落’军团的将领都闪电一般的飞跃了出去，仅仅苦了那些没有一身高强武功的普通士兵，密集在城墙上的黑云士兵，被那些巨石横扫，每一块巨石都扫去了上百条人命，整个城墙上方，尸骨飞溅，血肉横飞，无数士兵因为这过于狰狞的景象而疯狂的吼叫起来，不要命的四散奔逃，军官们根本失去了对他们的掌握。　　很快的，在这些巨石的打击下，大概里许长的一段城墙被砸毁了上一节的建筑，平地降低了二十多丈的高度，随后，城墙上方的黑云士兵觉得天色一暗，那块巨大无匹的石头砸了下来，这是真正的泰山压顶啊。　　没有任何幸免的机会，在城墙上面站成方阵的三个黑云帝国的万人队就被这块山体压在了下面，上亿斤的重量彻底的摧毁了它下面的城墙，沙石飞溅中，这一段五百多丈长的城墙彻底的倒塌了，尘土飞扬中，城墙外列队的黑云士兵亡命的奔逃，但是无数的倒霉鬼被巨石砸在了下面。　　梵斯特的脸上被一块呼啸而来的，拳头大小的石头砸了个正着，没有时间运足功力护身的他猛的吐出了几颗大牙，捂住嘴巴下令：“所有的高级将领随我退向山谷内部，现场由通古拉斯下属的‘圣华’军团军官们指挥。。。通古拉斯，你跟我一起撤退吧？”通古拉斯没有任何犹豫的接受了他的好意，带着一群心腹跟着梵斯特狼狈而逃，指挥城墙防御的权力交在了他手下一名子爵的身上。　　梵斯特等人刚刚下了城墙，奔逃了百多丈，整个大地就发出了一声沉闷的巨响，整个大地都晃动了起来。梵斯特等人惊惶的回头看了一眼，正好看到城门处下方的地皮诡异的鼓起了一个巨大的土疙瘩，城墙也被一股巨大的力量推起了石几丈高，这段城墙和旁边城墙的链接处，毫不留情的出现了巨大的裂缝。　　随后，梵斯特亲眼目睹了人造火山爆发的壮观。一道粗大的红色火柱从地面下升起，百丈宽的巨大的沉重的铁门碎裂的飞上了天空，将近一里长的城墙化成了无数的石块四散飞溅。而城墙附近的地皮，就好像一支绝大的手掌在下面翻动一般，一块块的地面翻腾了起来，大概一块二十多丈宽的岩层轰然砸向了梵斯特。　　梵斯特绝望的呻吟了一声：“可怕的异族人啊，他们哪里来的这么多炸药？”他举手一拳，绝望中爆发的力量彻底的轰碎了这块巨大的岩石，足足是他平日攻击力的十倍以上，头也不回的带着一群高级将领向后退却，连串的命令发了下去：“不要管城墙内外那一百万士兵的死活了。。。所有的士兵退向山谷内的防御工事。。。火炮阵地准备发射。。。宁可死，不能退却一步。”　　梵斯特清楚，现在黑云帝国经受过训练的精锐士兵都被他的连番的求援书信调集到了这里，假如这条防线失守，仅仅剩下近千万民兵的黑云帝国，根本不可能抵挡天朝虎狼之师的进攻，他的家族肯定第一个被黑云皇帝砍脑袋。　　城墙外十里开外的天朝军队发出了一声呐喊，在大地还在震动的时候，就已经蜂拥了上去。琼道天率领的大军在第一位，随后就是龙将军率领的‘虎狼军’，杨天的军团排在了第三位，文远督促中军一起进发。　　风怒号，天上淅淅沥沥的下起了小雨，千万天朝士兵全军动员，所有能够冲上去的士兵都冲了过去，因为地势狭隘而不能冲锋的士兵，则站在雨地内，握紧了手中的刀枪，随时准备扑上去增援DD前提是，前方的几百万士兵死光了。　　琼道天的大军顺着两个巨大的缺口涌进了城墙，他没有攻击城墙上那些心惊胆寒根本没有反抗欲望的黑云士兵，而是迅速的指挥士兵扎据了山口内的宽阔地面，砍杀那些在地上扭曲呻吟的黑云伤兵，随后才缓缓的朝前逼近。　　‘虎狼军’紧跟着冲杀了进来，龙将军下属的还有五十万克雷斯的奴隶军团，他毫不客气的把五十万奴隶驱赶到了最前线，琼道天前方大军两面一分，留开了一条大道，让这些奴隶第一个冲了进去。　　这些奴隶还深深的记得文远发兵前的许诺：“杀敌对方士兵一人的，恢复你自己的自由民身份。杀死对方士兵三人的，你的父母可以自由。杀死对方士兵五人的，你的妻子儿女也将自由。杀死对方下级将领以下的，赏赐田地和住宅。杀死对方高级将领一名的，除了前面的赏赐，你的儿女可以接受天朝的教育，在日后的官府中办事。”　　这些被当成炮灰的奴隶深深的希望自己可以改变自己和家人的命运，几乎陷于一种宗教狂热的他们，用瘦弱的躯体挥动着巨大的刀剑，不要命的冲了上去。　　杨天带领的军团飞快的冲到了城墙附近，在格努那散发着无限的死亡气息的身影带领下，杨天的军队开始清剿城墙上方的那些黑云士兵，城墙内部的防守士兵则由黑天老鬼统帅的法师队伍负责，每一个箭口、枪口都扔进去了无数的魔法球，里面的士兵死伤惨重。　　十几万黑云士兵和杨天的军团在城墙上方纠缠在了一起，地方过于狭小，二十多万士兵紧紧的贴在了一起，用刀砍，用枪刺，用拳头砸，每个人都用尽全部的力量去攻击和自己盔甲不同的身影。　　格努身边是唯一的例外，那血色的旋风卷动，无数的黑云士兵被砍成了碎片飞散，他所过之处，马上空出了大块的空地，随后无数的士兵又立刻填满了这些空地，脚下发出奇怪的响声，那是破碎的人肉和内脏被践踏成肉泥。　　杨天举起了自己的战刀，带领近卫团的人冲上了城头，那一个浑身散发着血色斗气的队伍再一次的出现了，已经经历了无数的生死考验的近卫团员们，丝毫不理会和自己差了一大截的黑云士兵跪倒在地上求饶，狠狠的一刀把他们挥成了两段，再一脚踏上了他们的躯体。　　无数的，杨天下属的士兵还顺着阶梯朝城墙上面挤，他们的力道是如此之大，黑云士兵们一个接一个的被挤下了城墙，正从城墙外涌入的天朝士兵毫不客气的对着天空举起了自己的长枪，任凭黑云士兵们惨叫着挂在了自己的刀枪上，血液顺着枪杆溜下来，天朝士兵们发出了一阵阵欢呼，自豪的把鲜红的手印四处乱挥。　　杨天下属的士兵也被挤了下来，同样被玩红了眼睛的同伴刺在了长枪上，这些举动招来了指挥官的一阵老拳，杨天也在城墙上怒吼了起来：“我操你妈的，下面那个王八蛋没生屁眼的家伙是指挥？他妈的敢杀老子的兵？”下方的指挥官不敢吭声，自知理亏的他们飞快的调整队伍冲进了城墙。　　一个时辰后，城墙附近的黑云士兵全部被清光，虽然城墙内部的防御工事内可能还有少量残余，但是已经不在天朝将领们的考虑之内的，整顿了一下队伍，大队人马继续朝前进发。　　五十万奴隶兵在杨天冲上城墙的同时，已经接近了黑云帝国的第一道工事，他们互相鼓励着：“兄弟，多杀几个黑云兵，我们的死值得啊。生就一条贱命，不如堵死拼一场。”　　梵斯特冷笑着下令了：“火炮阵地，全部开火。”上万团的火光在奴隶大队内爆发了，无数的奴隶哀嚎着被炸飞，四分五裂的尸体四处飞散，血液马上涂满了地面。黑云帝国的炮兵阵地拼命的射击，拼命的射击，不用瞄准，不用看准了人员密集的地方射击，反正就在三四里开外，密密麻麻的全部是敌人，射击，射击，用炮弹杀光面前的敌人。　　雨越来越大了，奴隶兵们踏着血色的泥浆，已经冲破了第一道的木栅栏，和那些装备精良的黑云士兵们缠斗在了一起。十个奴隶被砍杀了，可是他们同伴同样把相同数目的黑云士兵刺死。黑云帝国这一线的指挥官怒号着：“杀死他们，杀死他们，这些叛徒，这些该死的垃圾。”从奴隶们额头的记号上，黑云士兵分辩出了他们的身份：“隶属帝国的奴隶，而此刻这些奴隶竟然敢拿起刀枪向高贵的帝国士兵动手。”　　甚至还有些对于帝国的领主构成比较熟悉的将领怒吼了起来：“该死的克雷斯，难怪我们撤退的时候他给的供给这么少，他妈的，都是他的奴隶啊。”　　他们的话没有说完，杀红了眼的帝国炮兵已经把火炮对准了这个方向，无数的黑云士兵就连同这些‘卑贱’的奴隶一起，被炸成了土地的肥料。这一线的黑云指挥官怒吼：“他妈的，他们炮兵在干。。。”没有下文了，一颗炮弹命中他的头顶，把他如同烟花一样炸裂了开来，血肉远远的喷洒了出去。　　黑云帝国的炮兵亡命的射击着，没有多久，他们阵地上面的炮弹就全部打光了，炮兵的指挥官正要回头命令后勤兵们搬运炮弹上来，一支冷箭狠狠的捅入了他的脖子。却是前面阵地的一名黑云将领差点被自己的炮弹炸死后，恼羞成怒之下冲了回来，一箭射杀了这个炮兵的指挥官。　　奴隶大军损失殆尽，除了十几个幸运儿砍下了那些高级将领的脑袋以外，其他的五十万奴隶已经连同第一道防线的黑云士兵一起被炸成了齑粉。‘隆隆’的战鼓声想了起来，琼道天率领的精锐大队冲了上来，天朝士兵经过这些幸存的奴隶的时候，有点嫌他们碍事，毫不留情的一刀砍死了他们，把他们的躯体践踏在了脚下。。。既然他们全部阵亡，那么他们的奴隶家人也就不用指望自己获得自由了。毕竟克雷斯是不甘心失去自己所有的奴隶的，为了日后良好的朋友关系而言，这些奴隶还是死了好。　　黑云帝国的第一道防线被攻破，天朝大军已经飞快的冲到了他们的炮兵阵地前，眼前的景象让琼道天冷吸了一口长气，密密麻麻的火炮在整个山谷绵延过去，不知道有多少门，他终于明白为什么没有半个时辰，五十万奴隶大军就连同差不多数目的黑云士兵被炸成了死人，奇怪的是，他们为什么不继续开火了？　　屠杀又一次开始，面对这些等待炮弹的炮兵，天朝的士兵是绝对不会手软的，丝毫没有抵抗余地的十几万炮兵，除了后方的几万人见机得快逃走了，其他的人全部做了刀下鬼。而那些逃跑的炮兵最后还是惨死在了自己人的手下，梵斯特眼看炮兵阵地失去了作用，在后悔自己的决定的同时，下达了一个毫不近人情的命令：“他们没有用了，让他们死吧。。。骑兵队，出击。”　　就在这二十多里宽的山谷内部，几十万黑云帝国的骑兵疯狂的冲锋了过来。琼道天大骇：“自己的士兵根本不可能在这样的地势展开队形。。。”他猛的发令：“让开他们冲锋的矛头，退入他们自己的防御工事内，把所有火炮给我推倒了。”　　后方，龙将军已经驱使着克雷斯的私军冲了上来，他和琼道天对望了一眼，毫不犹豫的把一百五十万克雷斯的私军推上了前线。黑云帝国的几十万骑兵在炮兵阵地附近摔了个人仰马翻，近万人被横七竖八的火炮绊倒，马上连人带马的被自己的同伴踩成了肉泥，后面的骑兵不得不放慢了速度，缓缓的比步行快不了多少的继续前进。　　梵斯特大惊：“他们失去作用了，赶快给我调回来，那个地方不能再继续前进了。”　　天朝军队的第一批一千门小型火炮已经运到了大军身后，凭借着比黑云帝国的火炮远上三倍的射程，他们开火了，一团团火光在骑兵队伍中闪起，骑士们的身体被强大的冲击波震裂，他们的马匹受惊，浑身鲜血淋漓的到处乱跑，冲乱了自己的队列。　　克雷斯的私军的指挥官是个笨蛋，眼看着黑云帝国的骑兵乱成了一团，赫然下令全体冲锋了上去，无数的士兵举着兵器，嘴里呼喊着：“克雷斯王国万岁。。。”拼命的冲锋了上去，克雷斯升官发财封赏他们作为新贵族的诺言成为了催化剂，他们根本不顾及天朝火炮的持续射击，举起刀枪砍向了慌乱中的黑云骑兵。　　两支大军很快的纠缠在了一起，三四个步兵同时对付一个骑士，拖他下马，随后一刀砍在他的喉咙上；弓箭手在密集的人群里飞快的开弓射箭，用冷箭把黑云骑兵们射下马来。　　琼道天郁闷的吼了一声：“这些笨蛋，为什么冲上去？争夺战功就不要命了么？放箭，全体放箭，火炮停止轰击。”‘哗’的一声，伴随着琼道天的命令，无数的羽箭铺天盖地的射了出去，无数的黑云骑士惨叫着栽倒在了地上，他们沉重的盔甲把一些倒霉的克雷斯的士兵压倒在地上，很快就被缠斗的双方踩成了泥浆。　　雨越来越大，一道新的命令从文远的中军传来：“不眠不休，一鼓作气，不论伤亡多大，冲出这条山谷。”随后，无数的传令官开始在队伍中大声叫嚷：“我们的军队已经在他们后面登陆，已经逼近了他们的行都，兄弟们，加油杀，干掉了他们，黑云帝国就完蛋了。”　　已经被坑坑洼洼的地面弄得神魂不定的黑云骑兵马上崩溃了，根本不理会这条消息的真实性，拨转马头就跑，后面的逃得特别快，反正他们还没有参加战斗，体力还是很充分的。而第一线的那些骑士刚刚拨转了马头，马上就被无数的长枪挑了起来，在克雷斯的士兵们的欢呼声中被高高的挑飞，尸体重重的落在了地上。　　梵斯特一声令下：“放箭，督战队出发，要他们冲回去。。。没看到对方已经追到了身后，并且已经远离了炮兵阵地么？正好是他们冲锋的时候。”　　密集的箭雨瞬间让上万名逃跑的骑兵摔倒在了地上，督战队挥舞着大刀冲了出来，大声的叫唤着：“他妈的，给老子冲回去，冲回去。。。梵斯特大人说了，你们再敢后退，格杀勿论。”　　骑兵们无法，怒吼着拨转了马头，朝着身后追上来的克雷斯私军继续冲杀了过去。没有了炮兵阵地那乱七八糟的火炮以及炮架的阻挠，他们排成了正规的冲击队形，前三排的长枪平担，突刺了过去。　　无数的克雷斯士兵被长枪刺穿，一些臂力强劲的骑兵甚至一枪捅穿了三个步兵的身躯，高兴得欢呼了起来，可是他们的战马突然前蹄一软，被尸体狠狠的绊倒，把他们一起摔倒在了地上，沉重的战锤立刻光顾了他们的脑袋，把他们的脑袋连同铁盔砸成了碎片。　　后方的骑兵高高的举起了手中的马刀，狠狠的劈了下去，正好迎上了步兵们手中的盾牌，有些盾牌被劈开，连同手臂落在了地上，更多的马刀被盾牌格挡开了，后面的步兵趁他们收刀的时候立刻把长枪刺入了他们的身体。　　龙风陪同杨天在后方观战，冷冷的说：“骑兵在对付小规模部队的时候，依靠强大的冲击力的确是不可战胜的。可是，只要参战人数上了一万人，骑兵就只能担任战略性的突击队，而不能作为主要的攻击手段。尤其在这样不过二十多里宽的地势中，一次性的投入几十万的骑兵队伍，只能是让自己的士兵送死，他们第一次冲击后，就根本不可能有继续突刺的机会。”　　琼道天在旁边接话了：“没错，尤其他们的士兵这么多，自己阻碍了自己的动作。骑在高高的马匹上面，也不能有效的砍杀地上的步兵，对方的统帅，犯了一个错误，现在的情况下，他应该出动所有的步兵和我们消耗兵力，起码是一个换一个阵亡率，那就是拼人多了。开炮。。。”最后一句话却是对着炮兵指挥官说的，克雷斯的私军战斗力毕竟太差，凭借着升官发财的贪婪鼓足勇气砍杀了一阵，遭遇到了顽强的抵抗后马上就斗志全消，逃了回来。　　黑云帝国的骑兵大队正犹豫是否继续追赶，炮弹已经光临了，陆续又有些火炮被运了上来，后面的辎重兵更加运上了足够多的炮弹，足以让这些骑兵队伍好好的消受一次了。　　通古拉斯不等梵斯特发令，就已经吼叫了起来：“叫他们回来，他妈的，该死的，回来，回来。。。等死么？”　　其实根本不需要命令，残余的几十万骑兵已经奔涌而回，可是地上泥泞遍地，很多战马被炮弹爆炸的声音所惊，亡命奔逃的时候往往就摔倒在了地上，战马长嘶之中，马上的骑士纷纷栽倒，随后被上百万只马蹄踏成了粉碎。　　天色已经快暗下来了，琼道天的队伍让开了一条通道，让损失了十几万人的克雷斯私军退后整顿，自己的步兵方队在火炮的掩护下，紧紧的跟着黑云骑兵的脚步追击了上去。火炮就好像长了眼睛一般，紧紧的追着黑云骑兵的屁股，不时有倒霉鬼被炸成了肉块，后方里许处，琼道天一马当先，龙将军、杨天率领自己下属将领以及一应高手紧紧跟随，天空中，黑天老鬼以及九千弟子高高的悬浮前漂，一副彻底的打穿这条山谷的模样。　　天朝的火炮慢慢的分成了三队，一队射击，一队前进，一队停止后架起火炮，三队火炮连绵不断的跟随前进，火力始终掩护着前方的友军。为了炮兵队伍的安全，十几万精锐的砍刀兵紧紧的伴随着每一门火炮，丝毫不象黑云帝国那样把火炮兵扔了就跑。　　再后面一点，千人一队的巡逻队开始进入黑云帝国开凿的那些大型山洞和隧道，清剿里面的残兵，并且清点物资。天朝炮兵大队的指挥官很高兴的听到报告，巡逻队发现了大批的火药和炮弹，虽然炮弹的口径和天朝的火炮不同，可是地面上不是有这么多的黑云火炮么？　　半个时辰后，火力更加凶猛了。。。　　琼道天率领的大队已经和梵斯特的第二道防线接触了，梵斯特带着神殿护卫团以及一众高级将领继续退却。梵斯特曾经要求神殿骑士们出击，可是被他们的团长坚决的否定了：“和上千万人正面冲锋，仅仅凭借我们这四千九百九十九人，你当我们是打不死的神么？”　　琼道天发挥了自己的所有的力量，整个人已经从地面上飘浮了起来，黄金长枪发出了阵阵的轰鸣，无数道金色的枪芒在士兵们的欢呼声中连续的刺向了前面的土堡大门。‘轰’的一声巨震，原木拼成的大门被整个的炸成了粉碎，伴随着漫天的雨滴，木屑卷成了一道飓风冲入了土堡，无数的黑云士兵惨叫一声，他们的眼珠已经被风暴中的木屑击中，变成了瞎子，队列一阵大乱。　　天朝士兵从大门涌进了土堡，土堡土墙上面的士兵大骇，跳下了土墙冲到了大门边拦截天朝的士兵，刀光和血光同时冒了出来，一块块人肉伴随着刀光不断的从人体上分离，天地之间，两种语言叫喊着同一个字：“杀！”　　杨天带领的近卫团跳上了土墙，血色的斗气中，两万多名黑云士兵在眨眼的功夫之间就被砍成了两段，彷佛一条不可阻拦的血色巨龙，疯狂的仰首摆尾，冲撞之中，无数的血肉翻飞。　　九千个黑色的火球从天而降，带来的是比火炮更加巨大的爆炸，密集的黑云士兵团队被炸得七零八落，强大的爆炸力把附近的天朝士兵掀翻，远远的抛开摔了个半死。黑天老鬼在空中得意的狂笑，那座阴魂塔已经变成了五十多丈高的庞然大物，一道道黑色的电光不断的射下，空气中的水滴加大了它的威力，一条条诡异的黑色电芒在地上游走，无数的黑云士兵惨叫着跳了起来，落地的时候已经变成了一截截焦炭。　　杨天大吼：“兄弟们，一寸河山一寸血，江山就是靠血肉拼出来的。他妈的，给老子冲啊，回去我请大家去玩姑娘。”　　琼道天运足了内劲狂呼：“弟兄们，男儿在世，自当抛头颅，洒热血，建功立业，正当此时，杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀。。。”　　无数的天朝士兵吼叫了起来，远远近近的暴吼着：“杀。。。”从‘落魂’山口一直道山谷内部，超过五百万的天朝士兵涌了进来，巨大的喊杀声让两侧的山体都震颤了起来，暴吼声让前方的黑云士兵们一愣，猛的向后逃窜。　　一个诡异的声音突然响起，从后方密集的黑云大队中，无数的黑色电光激射而出，目标就是黑天老鬼那些悬浮在空中的弟子，惨叫声中，超过两千个和尚没有躲过这密集的攻击摔了下来当场摔成了肉饼。　　黑天老鬼狂吼：“操你祖宗，敢杀我的弟子。。。天命不在我，我命由我不由天。”一口夹杂了两百多年苦修先天元气的鲜血狂喷，阴魂塔瞬间胀大，体积狂冲百十倍，夹杂着万道雷霆，无数的雷火之光，带起呼啸声轰然砸向了黑电射来的方向。　　一朵小小的蘑菇云爆发了起来，爆炸点中心处超过十万黑云士兵连带里面的上万名埋伏好的黑云帝国神殿法师统统化成齑粉。　　黑天老鬼一个跟头从天上栽了下来，吓得他的一众弟子连忙救护，灌药按摩不休。　　龙将军狂呼：“兄弟们，记得杨统领教我们什么？是男人的说出来，让这些黑云帝国的杂碎看看。。。”　　几十万‘虎狼军’士兵狂笑，抢开一条道路，第一个冲杀向了前方无数的黑云士兵，嘴里疯狂的叫着：“男儿行。” 　　“当暴戾……”　　“事与仁……”　　“两不立……”　　“男儿当杀人，杀人不留情。” 　　“千秋不朽业，尽在杀人中。” 　　…… 　　“竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。我欲学古风，重振雄豪气。名声同粪土，不屑仁者讥。身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。” 　　…… 　　“古来仁德专害人，道义从来无一真……” 　　…… 　　“杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。放眼世界五千年，何处英雄不杀人？” 　　杨天带领近卫团的公子哥们发出了怒吼：“杀尽天下可杀之人，显我天朝万世雄风，杀。。。”剑华四射，剑气破空，远远的百多名黑云士兵额头上几乎同时出现了一个对穿的窟窿，吭都来不及就栽倒在了地上。　　风越来越大，暴雨倾盆，‘虎狼军’几十万条疯虎带着浑身的杀气冲杀了出去，一条血色的狂龙在其中特别的醒目。。。电光一闪，几十万把巨型雁翎刀同时砍了下去，空气中破空声大作，一阵狂响，赫然象是一条怒龙的狂吼，每一刀都带下了一个人头，血柱冲天而起，天上的闪电，赫然都变成了血色。　　这条防线内的黑云士兵彻底的崩溃了，面对一群嘴里不断的狂吼乱叫，双眼血红，手中大刀看起来赫然比自己的身子还要宽阔的疯子，他们实在忍耐不住人心中最深层次的恐惧，发一声喊，同时向后逃去。　　琼道天长枪一举，一道斗粗的金黄斗气破空向天发出，在空中炸裂成了一个百里地内清晰可见的光球，狂吼一声：“天朝儿郎，杀。。。斩尽杀绝，寸草不留，杀，杀，杀。。。”　　上千万人吼叫了起来：“杀。。。”一条怒龙顺着山谷，一路上横冲直撞的朝着前方的黑云败兵追杀而去。龙风猛的腾空而起，双手十指曼妙无边的急速弹动，长声狂吟：“益将剩勇追穷寇，黑云城头血飞扬。。。杀。”龙吟一般的长啸震动了整个山谷，琼道天以下以及梵斯特等人，无不震惊于龙风那根本不可能在人类身上出现的强大内力。　　无数的指风带着黑色光华，破空袭出，彷佛一丝丝温柔的丝线，在空中织成了密集的网，可惜的是，如此美妙甚至带着一丝妖艳的巨型网，收罗的是人的生命，无数在队列最后的黑云士兵，整个身体被切割破碎，大团大团的血迹洒了出来，很快的又被暴雨冲淡了。　　一个夜里，天朝大队人马奔袭两百五十里，破黑云帝国防线十三条，杀戮黑云帝国士兵五百五十九万人，占据了‘落魂’山谷的一半地域。急红了眼睛的梵斯特，在天朝军队滔天的喊杀声中，已经把自己的‘堕落’军团，通古拉斯残余的‘圣华’军团，加上神殿的护卫团集中在了最后一道防线处，准备狠狠的拼上一把。　　天朝的千万大军已经全部涌入了山谷，山谷内根本就没有可以让人躺下休息的余地，所有的天朝士兵，上至文远，下至负责伙食的火头兵，全部冒雨肃立在泥泞的土地上，等待着天色明亮后的继续攻击。　　同样一个晚上没有休息的黑云大军丝毫不敢松懈，大批的人马渐渐的从后方山谷外的平原上涌入，接替了前方已经胆寒的士兵们的防守任务。　　黑云大军的密度也是越来越大，渐渐的，‘落魂’山谷除了中间一段短短的两里多长的空地，其他的地方布满了士兵，诡异的是，除了天上的风雨雷电声，整个山谷内没有一个人吭声，甚至连几百万匹战马都被空气中浓厚的血腥味道，强大的杀气震慑住了，丝毫没有发出任何的动静。　　天终于亮了。　　梵斯特惊恐的看着前面密密麻麻，无边无际，双眼散发着惊人杀气的天朝军队。他痛苦的喊叫了起来：“这些疯子，这些疯子，经过了一个晚上的厮杀，他们就不休息一下么？他们到底是什么人？如果是因为远征军冒犯了他们，他们已经取回了足够的好处，他们非要灭亡我们不可么？”　　杨天聪敏的耳朵听到了梵斯特的吼叫，他心里无端的激动起来：“两个男人一挥手之间，几千万大军就因为他们的意志在无边无际的战场上开始了亡命的厮杀。。。这就是为皇者的权势和风光么？不，我一定要比他们做得好。。。天上有这么多星星，我的目标就是征服这所有的星空，在这无边无际的星野里放牧啊。天佑皇，你又有什么资格骑在我的头上？”　　文远亲自擂响了战鼓，这唯一一面擂响的战鼓发出‘隆隆’的，低沉的，杀气凛人的声音远远的传播了开去。文远沉声说：“此战，会是双方最后的决战。。。若本帅阵亡，由琼道天琼将军率领大军。”　　琼道天冷冷的挤出了几个字：“‘虎狼军’龙将军龙大统领。”　　龙将军阴深的抚摸自己的刀柄：“杨天杨都督。”　　杨天舔舔嘴唇，嘿嘿笑着说：“兄弟我的命是比较好的，估计死不了，万一我死了，龙风龙法师继续率领大军。”　　士兵们有点哗然，龙风无非一个‘术士’，哪里有资格率领他们？　　龙风冷哼一声，毫不保留自己的实力，身上赫然爆发了强烈得发出刺目黑芒的魔法气息，彷佛一尊魔神，他那不可战胜的身影，深深的刻在了每一个天朝士兵的心理，甚至影响到了他们日后的军旅生涯，那个战场上的黑暗魔法师的传说，还在天朝后来的几代士兵心目中留下了阴影，一定程度上帮助了杨天的征服大业。　　文远点点头，没有多说什么，拔出自己的长剑，对着从天朝军的正后方升起的太阳说：“日出东方，唯我天朝不败。。。兄弟们，大好儿郎，生于天地之间，自当建功立业、流芳千古。圣京英灵殿内，给你们留下位置了，杀，杀，杀。。。”他的剑猛的朝前挥动，千万天朝大军，狂吼着冲了上去。。。　　梵斯特没有选择，他甚至想建议帝国和天朝议和，也不愿意继续面对这样的敌人，家族的荣誉？见鬼去吧，自己能够从战场上活下来才能继续的讲究名誉的问题。他勉强的咬咬牙，吼叫一声：“帝国光荣的将士们，冲啊。。。”　　杨天、龙风、格努率领的大军冲在了最前面，后面就是已经全身涌起了红色光华的近卫团员们。杨天吼叫了起来：“男子汉大丈夫，纵不能流芳百世，也自当杀人放火，遗臭万年，求一个痛快。是孬种的滚蛋，是男人的跟着老子杀，攻破了黑云帝国，大群的美女，大批的金银珠宝，兄弟先给你们记下了。”　　不论从任何方面说，杨天鼓动士气的话语，甚至超过了文远的那一番话，近卫团员们嘴里骂叨着难听的语言，身子比任何人都快的冲杀了出去。　　两条由无数的士兵组成的巨龙撞击在了一起，无数的箭矢从龙头处射了出来，把死亡毫不客气的带给了对方的士兵，第一滴血流出来的时候，大概是错觉，双方士兵都觉得整个天地瞬间变成了血红色，随后，大地就真正的变成了血红色。　　人血彷佛最廉价的燃料一般涂满了整个大地，飙射的鲜血让两侧的山体都变成了通红。最前方的士兵挣扎着挥出了生命中的最后一刀，随后就被对方砍死。不管你是最精锐的‘虎狼军’，还是最垃圾的克雷斯的私军，都只有挥出一刀的机会，砍死了一个敌人之后，你立刻就被敌人砍死，随后，那个敌人的胸膛上又冒出了一股血箭。。。　　怒吼，厮杀，诅咒；鲜血，泥泞和带着滑腻的甜味的风。。。　　将近两千万人在一起厮杀或者等待厮杀，两军交界处，无数的士兵在伤亡，随后，后方的士兵马上填补了刚才的空位，继续着杀人与被杀的过程。　　天朝的大炮开始了怒吼，整个山谷内都是人，不是自己人就是敌人，所以，大炮根本不需要瞄准，只需要把炮弹打出去，就一定能杀死人。。。天朝的敢死队出动了，他们身上绑着无数火药包、火油罐，他们强忍着对方在自己身体上造成的伤害，凭借优势的盔甲减弱了致命的攻击，冲进了敌人群众，随后引爆了身上的爆炸物，马上周围就会倒下上百名敌人。　　很多敢死队是吼叫着小调冲进去的：“爷爷生在天地间，胸藏杀气手持剑，杀尽天下该杀人，还我天朝清净天。。。”　　粗俗的歌曲中，一片片的黑云士兵倒下了。一团团火光爆发中，一片片的黑云士兵被横扫而空。。。凭借着天朝优势的盔甲和兵器，战团慢慢的朝着黑云大军背后的山谷出口处移动。　　梵斯特差点要哭了出来，现在，再精锐的军团也起不了作用，双方就是在消耗战，看谁的士兵能够多出一刀，那样就可以多砍死一个敌人。而天朝优质的盔甲和兵器，很明显的占据了绝大的优势。他派出了三万‘堕落’军团的骑士去前方，可是马上就被砍成了碎片，却仅仅砍杀了不到三万的天朝士兵。他终于痛苦的意识到，自己这些可以杀死对方百倍士兵的高级骑士，在这样的战局下，不比一个普通士兵管用。　　他哀求神殿护卫团出手，可是他们的团长冷冰冰的回绝了：“你自己看到了，这种情况下，我们这样的高手也没有任何作用，假如是在平原上，我们可以给对方造成巨大的伤亡，可是这样的情况下。。。”　　一名神殿骑士补充说：“我们的肉体比普通人强韧上百倍，可是一样会损坏的。您如果不相信，可以试试看被几十万人从身上践踏出去后会变成什么样子。”　　说完，神殿的骑士们丝毫不理会梵斯特，直接朝后方撤退了，眼看天朝军队就要打过来了，还不撤退就是白痴了。　　五天五夜，双方就这样缠斗了五天五夜，很多士兵是活活的被累死。没有人敢松懈，没有人敢停手，就是不断的挥刀砍杀，挺枪突刺。很多士兵的精神承受不了这样大的压力，往往就是一声吼叫后突然发疯一般的挥舞着砍刀乱杀，随后被身侧的同伴砍成了碎片。　　梵斯特绝望的看着天朝军队步步逼近，终于下令放弃了整个‘落魂’山口，他实在无法承受如此大的心理压力了，他时刻都在听取自己哪个哪个军团又全军覆灭的消息，对于自己还没有发疯，梵斯特都感到了一丝惊奇。　　文远也好不了多少，嘴巴上已经全部是水泡，脸庞都瘦了一圈，征召的新兵已经全部阵亡，克雷斯的私军全部阵亡，西方大陆来的骑兵大队只有不到一万人残留了下来，天朝士兵伤亡惨重，炮兵大队的炮管不断的炸膛死伤惨重。。。　　万幸的是，在文远下令退兵前，黑云帝国的士兵彷佛大河决口一般，突然就朝后方退却了，天朝士兵疯狂的砍杀了一阵，前方豁然开朗，已经到了山谷的出口。　　随后，六万‘堕落’骑士，三万‘圣华’骑士在四千九百九十九名神殿骑士的带领下，趁着天朝军队刚刚出山口，忙着在平原上布阵的时候，突然的从黑云败兵中冲杀了出来。　　第一次交锋，五万天朝士兵被那诡异的神殿骑士砍成了粉碎，‘堕落’和‘圣华’两军团甚至没有来得及出手。　　‘虎狼军’的骑兵上去了，三万名‘虎狼军’骑兵在劈下了八百多名神殿骑士后全部阵亡，而超过两百名神殿骑士赫然又爬上了战马。　　文远一皱眉头，十万琼家的骑兵上去了。神殿骑士和琼家的骑兵且战且退，刚刚退却了不到两里路，‘堕落’和‘圣华’的骑士突然两侧夹击，十万骑兵全部战死，马匹都统统被割断了脖子。　　文远大惊，十万骑兵，二十万步军远远的包围了过去，可是神殿骑士的速度太快，在牺牲了‘圣华’军团的两万骑兵后，在黑云帝国步军的帮助下，他们又击溃这三十万大军，梵斯特简直就是得意的狂笑了起来：“天朝人，知道我们帝国军队的厉害了么？全军反击。。。”　　琼道天大怒，全力出手的他单枪匹马的冲入了神殿骑士的队列，金色的光芒大作，金色的枪芒和苍白色的枪芒在空气中互相刺击，他赫然一个人缠住了所有的神殿骑士。。。　　两盏茶时间后，琼道天狼狈逃回，他一人斩杀了三十九名神殿骑士，可是身上被他们刺出了七个血窟窿，刚刚回到本队，就一头栽了下来，痛嚎了一声：“他妈的，狗日的杂种，好强的骑兵。”　　琼道天的浴血奋战给了天朝兵短短的布阵的机会，面对如林的刺龙枪，神殿骑士一声不吭的就退却了，只有‘堕落’和‘圣华’军团还傻乎乎的冲杀了过来，文远指挥大军合围，干净利落的吃掉了梵斯特自己最后的一点班底。　　梵斯特心疼加上震怒，疯狂的命令士兵们冲了上去，神殿骑士终于履行了自己的诺言，在平原上开始了来回的冲杀。　　血战，已经无法形容的血战，这一场大战足足拼杀了十天。。。战后百年，方圆三百里内的草木极度的繁盛，可是野兽都从来不吃这里的草、叶。　　天朝大军累了，缓缓的退却了，黑云帝国的大军散了，也缓缓的退却了。。。　　‘虎狼军’龙将军阵亡，‘虎狼军’只有三万两千伤兵退回了‘落魂’山谷；琼道天之下的琼家将领几乎全部阵亡，琼家私军损失殆尽，只有不到三十万人残留，琼道天自己重伤，功力衰退了足足一半；文远左臂被砍下，胸口中了一支流箭，幸好伤势不重；杨天下属的白、李、岳、吴等几名将领除了李将军重伤，其他统统阵亡。　　天朝大军，只有两百二十万退入了‘落魂’山谷；黑云大军，残留的是近三百万胆子都吓破，亡命奔逃的散兵。。。。参战的两千七百万人，最后活下来的，只有不到五百万，黑云帝国的精华，为之一空。　　而另外一条战线上的天朝大军，两百万新近训练的新兵在义军的帮助下节节逼近黑云行都，却被黑云帝国的计策分散，在没有海上炮舰的支援下，被五百万没有什么战斗力的民兵彻底的歼灭了，而黑云帝国却是最后一点家当都填了进去。　　天朝的舰队一直没有找到什么战机，暴跳如雷的水军统帅喝令五万艘战舰把黑云帝国所占领的土地上沿海城市轰了一个遍，居民死伤过千万。。。天佑皇不冷不淡的给了这个水军统帅一个记过的处分，随后马上升了两级爵位。　　文远、琼道天、杨天等将领的爵位都已经升得不能再升了。。。在黑云帝国的使臣建议双方停战，就以‘落魂’山谷为界之后，双方停止了刀兵，彷佛两条野兽，开始在各自的巢穴内舔拭起了伤口。　　杨天如愿以偿的得到了自己的封地，他的封地内还有一共七十万自己偷偷训练的城防军，加上现在手下的五十万天朝军队，已经成为天朝在黑云帝国原先土地上实力最强大的领主。在龙风的主持下，杨天领地内的经济和人口以惊人的速度恢复着、发展着。。。　　××××××××××××××××××××××××　　一年后的春天，杨天正在颂读龙风写给他的一本相当于高中级别的物理教材，龙风突然静悄悄的出现在他的面前，脸上是一脸抱歉的淡淡笑意。　　杨天点点头，说：“你要走了？”　　龙风点点头：“没办法，我不能只顾你的事情，我还有自己的任务要做。”　　杨天放下手中的书本，低垂着脑袋，淡淡的说：“难为你了，这么些年来，如果没有你，我恐怕就要在圣多尔养老了。”　　龙风摇摇头：“不会的，即使我不来，也会有人帮你成为这个天下的霸主的，不过，这个人刚好是我而已。”　　杨天没有抬头，轻轻的叹口气说：“你不想看我如何征服整个天下么？我们的新式火炮，已经可以打出三十里了。”　　龙风不管他看不看得见，摇摇头说：“你行的。。。风灵儿我要带走，她不适合留在这里。我答应过给她的族人肉体，必须回到我的世界才能办到。”　　杨天轻轻的玩弄起了自己的手指说：“格努呢？怎么办？我可没办法让他的族人复活，他到时候肯定会劈了我。”　　龙风掏出了一份很薄的册子说：“这是我以前没有教给你的东西，他的族人的灵魂，一直被禁锢在巨石荒野的魔法阵内，你可以的。”　　杨天嘘了一口气：“什么时候走？”　　龙风想了想：“就是现在吧，省得大家你送我，我送你的麻烦。。。就说我突然失踪了好了。。。不过，要拜托你一件事情。”　　杨天点点头：“你说。”　　龙风笑了起来：“那一百多个我特训过的人，好好的待他们，他们会很有用的。。。等你真正的能够掌握这个星空后，就随着你的意愿去发展你自己的实力吧。。。嗯，等你拥有足够的，足够摧毁一个星空的势力后，可以去一个地方找我。”　　杨天还是没有抬头，可是语气里面已经有了一丝惊喜：“你会在那里？”　　龙风笑了起来：“当然，我会在那里。。。等你能够感受到我的气息的时候。。。”　　龙风拉过了旁边听得莫名其妙的风灵儿，点点头，就这样凭空破开了空间，消失了。　　杨天抬起头，却已经是满眼的泪水，泪水一颗颗的留下来，嘴角却挂着一丝丝的笑容。突然，他猛的擦干了自己脸上的泪珠，依旧露出了那邪邪的笑容：“走了也好，老子想怎么玩就怎么玩，他妈的，男人流血就够了，眼泪就算了吧。”　　他大声的朝着外面叫嚷起来：“曾国轩，你他妈的跑哪里去了，我说了送给琼老大的美人儿呢？”　　曾国轩在外面叫起委屈来：“老大，你不能这样啊，人家伤势没好，你拼命的送美女和春药，不是要活生生的弄死琼老大么？他妈的，不如送我好了。。。”　　说完他就跳了进来，猛然变了脸色，阴森的说：“老大，龙老大他，走了？”　　杨天点点头，无比低沉、无比坚定的说：“是的，他走了。。。小曾，现在轮到我们自己了。让我们，把这个天、把这个地，都统统的踏在脚下吧。”　　曾国轩点点头，紧紧的握住了杨天的手说：“这个天地，本来就该是我们这样的强者的玩具。。。”依稀的，曾国轩的眼睛里，闪出了‘天魔气’特有的黑色精芒，恰恰和杨天眼里更加强烈万倍的精芒互相映照。。。好书尽在www.cmfu.com正文 第八十三章 遭遇战　　(起点更新时间：2004-4-2 20:21:00　　本章字数：5430)　　距离龙风的失踪已经是一个月了，嘎哈带领残存的‘索尔’舰队就近跑到了猎户座第六行星，和地球的联合舰队汇集到了一起。因为龙风的原因，嘎哈等人对于和龙风有着相同的遗传基因的中国人非常的有好感，但是对于那些血液中都混杂了一些不知名的基因的种族，明显的带上了一点点的不客气。　　按照嘎哈的说法：“真是奇怪？为什么有人会嫌弃自己的种族？进化是无可厚非的，但是进化的办法不应该是这样的啊。”　　龙风在思感能对撞时失踪的消息第一时间汇报给了地球联合军方，已经升任联合军副司令的龙炎大惊，第一时间派出了大批的搜索小队。至于杨家的那群人就不用说了，差点就把联合军司令部给炸掉，杨家现在的老大冷冰冰的丢下一句话：“给你们三个月的时间，如果小风还没有消息，老子就真的翻脸了。”这些情况让整个地球联盟都头大了三分，毕竟现在最先进的大型战舰就在杨家的工场里面躺着，如果他们一罢工，还真的不知道会出什么乱子。　　索尔人给地球人解决了最急需的一些东西，从无数个异次元空间涌来的无人战舰被地球军方接收，编制成了地球军方下属的一百个集团军群，总计超过十亿艘大型的战舰。于是乎，杨家的工场内的那几千条大型战舰又变得不是很重要起来。　　最重要的是，索尔人的最高议会赫然通过了和黑暗神族全力开战的决议，因为根据嘎哈现场传回的信息，他们伟大的神使居然都被黑暗神族打败了，气愤下的索尔人几乎是在看到那个视频的同时，就通过了这一项决议，所有的索尔人部落都动员了起来，大批大批尘封已久的毁灭性武器都缓缓的从他们的异次元空间开了出来。　　让地球人心惊不已的一幕出现了，一座索尔人的战争堡垒直接靠近了猎户座第六行星，那巨大的体积近乎有人类的故乡地球的那颗太阳的十倍大小，其质量更加达到了不可思议的地步，可是猎户座居然没有受到任何异常的引力影响，附近哪怕一颗小小的流星的轨道都是自然得没有任何改变。　　纯粹违犯了物理定理的超高科技，第一次在地球的人类眼前出现了。同样大小的战争堡垒，在地球联盟的势力范围内出现了一百三十三颗，那是足以摧毁这个宇宙空间的强大武力。　　所有的索尔人响应了最高议会的决议，穿上了他们基本已经遗忘的战争铠甲，那是一套能量结晶化的强大铠甲，可以让身体柔弱的索尔人，拥有近乎暴龙一般强大的肉体力量和抗击打能力。　　两亿名索尔人，在他们的最高议会所在地揭开了自己肉体上面的能量枷锁，他们的身体上马上涌出了强大到不可思议境界的思感能。。。不知道多少年前，索尔人为了预防这些强大的族人可能造成的危害，主动的封锁了他们的力量，现在，是发挥他们力量的时候了。　　几乎就是两亿索尔人封印揭开的同时，黑暗神族的皇帝向他们发出了一个最后的通牒：“你们，统统去死吧，你们，去死，去死，去死。。。战争，我，现在正式向你们宣战。”　　索尔人没有理会他的挑战，一门心思的进行战备。　　黑暗神族的军队已经得到了上十倍的加强，无数稀奇古怪的战舰潮水一般的涌到了他们的聚居地，也就是一个月的功夫，他们的舰队赫然增加到了一百亿艘之巨。唯一让黑暗神族的皇帝不爽的就是：“经过训练的战士太少了，这么多的战舰，应该怎样去分派呢？”更加让他郁闷的是，因为自己种族最近几百亿年以来仅仅注意个人能力的进化，在科技方面根本没有什么进步，很多战舰上面的设施，说白了黑暗神族根本就不会使，这一点也极大的削弱了这些战舰应该有的战斗力。　　再来说说地球联军方面的事情，凌雪差点就抢了一架小型战斗飞行器跑去龙风失踪的地方查访，而蓝晶则是偷偷的哭了一个月。。。当然了，最暴力的表现还是龙寒，一拳轰塌了一面墙壁后，她暴怒的吼了起来：“那个王八蛋小子挂了？那我手下这么多事情谁来做？”　　龙寒的表现让在场的索尔人不寒而栗：“人类的女性，怎么比他们的男性要恐怖得多？我们族里的女性是多么的温柔体贴啊。”　　××××××××××××××××××××××××　　龙风出现在了距离上次大战的地点不到一百万公里的地方，身上扛着一个巨大无比的水晶棺材一样的东西，那是一块把风灵儿整个冻结在里面了的巨大的天然水晶块。水晶高四米，宽两米五十公分，厚三米，风灵儿就是这样被心不甘、情不愿的封在了里面。　　按照龙风的解释就是：“无缘无故的失踪了这么久，总要有点奇遇才能交代得过去的。你想想看，我发现了一个远古的文明遗址，里面有一个巨大的爆炸现场，中心处就是这么大的一块水晶，里面还有一个大美人躺着，你是不是觉得很有点玄幻的感觉？”　　稀里糊涂的风灵儿就这样被骗了进去，牢牢的被封在了里面，彷佛一只琥珀里面的苍蝇一般。。。龙风心里无比的得意：“总不能说我这个月跑去了一个异次元的大陆，还经历了十几年的冷兵器战争，还培养了一个血腥魔王出来吧？说出来，谁信啊？”　　于是乎，龙风扛着这么大块水晶在无垠的虚空中飞快的飞行，却没有注意到水晶块的天然折射面把远远近近的星光反射了出去，很远很远的地方都可以看到这么大的一块水晶在发光，很不幸的，一支黑暗神族的巡逻分队第一时间看到了这一怪异的状况，通知了总部后，立刻追击了上去。　　这是一队三十艘漆黑的，彷佛一个菱形锥子一般的小型飞船，长度不过才一百米，可是拥有不符合比例的厚重的生化装甲。来源是黑暗神族那位大神控制下的，一个极度的暴力和凶残的种族。这个种族把这些飞船传送过来的时候，似乎忘记了附带上使用说明书，黑暗神族用了半个月的时间还是不知道这些飞船到底是干什么用的，不过还好发现速度够快，而且盔甲厚实不怕一般的攻击，干脆就派遣了出来做巡逻队了。　　三十道粗大的光带横扫而来，正好打在了东张西望琢磨自己身处何处的龙风身上，轰然巨震后，龙风的身体被远远的打飞，扛着那块水晶深深的陷入了一颗恰好横掠而过的彗星星核。　　三十发反物质导弹激射而至，一个巨大的黑色光球闪了一下，随后是狂野的能量乱流疯狂的撕扯着附近的一切物质，那颗直径超过一千公里的彗星被炸得灰飞烟灭，龙风还来不及反应，就已经被炸得浑身破烂不堪，打着连串的跟头被远远的炸飞了出去。　　黑暗神族巡逻队的指挥官兴奋得大叫：“那个人，就是帝君指名要的那个人，那个曾经给我们造成不少麻烦的地球人，抓住他，抓住他。。。不，杀了他，一样有功劳，射击，射击。”　　无数的强力射线密密麻麻的射向了龙风，龙风好容易停下了自己急飞的身体，一个黑色的能量罩出现在了身体外侧，轻松的挡下了这些攻击。龙风舔舔嘴唇，恢复了以前那冷漠冷酷的本性，右手食指点出，一道指宽，上千米长的黝黑剑光激射而出，追得最前面的十艘巡逻舰马上被急骤扭曲的剑光砍成了碎片，随后剑光狂搅，十艘战舰根本就只有一些渣滓留下来。龙风冷酷的笑了一笑，手一扬，一道黑色雷光闪过，被剑光圈住的十艘战舰的渣滓发出了一声震爆，彻底的被化成了最小的能量粒子。　　剩下的二十艘黑暗神族的巡逻舰愣了，他们的指挥官心里发颤：“只有帝君，才有这么强大的力量吧？”　　黑暗神族的核心处，黑暗神族的一众最高层的统治者正在观看这一次的追击作战，两万艘巨型战舰已经被派往了龙风所在的方向，一批来自其他种族的盟友代表在旁边冷漠的注视着黑暗神族调兵遣将。　　一个形貌彷佛枯干的僵尸一般的‘人’，裂开了自己的大嘴怪笑了几声：“你们的巡逻队，都是杂碎，难道因为敌人太可怕而不敢继续攻击了么？”　　黑暗神族的帝君眼睛里面发出了摄人的寒光：“俟固，你什么意思？”　　俟固冷笑起来：“你们的战士，都是懦夫。”这一次，他干脆就把侮辱的对象瞄准了整个黑暗神族，黑暗神族的居民全部都隶属族里的军队，他这样说，明显就是说包括黑暗神族的皇帝在内，都是懦夫。　　强大的黑暗能量猛的会聚了起来，上万名黑暗神族的统治阶层露出了极度愤怒的神色，浑身的强大力量几乎马上就要涌出。　　俟固稍微收敛了一点，嘎嘎怪笑了起来：“开个玩笑，开个玩笑，不要这么认真。。。你们的那些巡逻艇还有90％的潜力你们没有发掘出来，叫他们按动操作台上的暗绿色按钮，会有很强大的攻击力量出现。”　　一名黑暗神族的贵族冷冰冰的问他：“这不是你们种族的战舰，你怎么知道应该怎么作？”　　俟固骄傲的昂起了自己那张丑陋恐怖的干瘪瘪的脸，大声说：“我们是宇宙中最好的设计家，这批战舰就是我们为那个盟友设计的，拥有非常强大的力量。”　　黑暗神族的皇帝死死的盯住了他，良久后，一道神念破空而出，直接给前线的巡逻队指挥官下达了按动操纵台上暗绿色按钮的命令。于是，在龙风以及黑暗神族一众贵族吃惊万分的眼神中，二十艘剩余的巡逻体猛地集合在了一起，舰身上出现了诡异的波纹，生化盔甲开始互相链接，变成了一个巨大的球体，然后，就是一场剧烈的爆炸。　　强大的爆炸力，丝毫不弱于一颗小型恒星爆炸的威力，龙风死死的抓住了那块水晶，晕头转向的被强大的冲击波冲出了十几万光年的距离，死活没办法停下自己的身体。　　黑暗神族的一个贵族猛的冲向了俟固，死死的抓住了他的胸口，狞声到：“这就是你所谓的强大的攻击里？我们后续的两万艘巨型战舰被摧毁了一万七千艘。”　　俟固得意的仰着脸，嘿嘿笑着说：“本来这些战舰射击的最终目标就是自杀性攻击，用一艘战舰可以换回对方上千倍的代价。。。让自己的鲜血换来敌人无数的鲜血，这是那个种族战士的最高信仰，难道不是么？”　　黑暗神族的人目瞪口呆的看着他，他们的皇帝结结巴巴的发问：“这样的战舰给我们送来了一百万艘，全部都是自杀用的？我要这样的战舰干什么？没等消灭敌人，我自己的舰队都被炸毁了。”　　俟固呸了一口，可惜干枯的嘴里没能吐出什么东西，咯咯乐着说：“那么你们为什么不会派遣那些战舰现在就去袭击那个，那个叫做什么索尔的种族呢？一百万艘自杀战舰，在我们的设计目标内，是可以摧毁十亿艘对方的大型战舰的。。。真是多么强大的一股战力啊。”　　黑暗神族的人无语，良久，才有一个人沉闷的说：“我们不是疯子，我们不会用自己族人的血去这样做的。。。战士的血，应该是在和敌人正面的交锋中失去，而不是用这样无耻无聊的手段去获取胜利。”　　几乎所有在场的，黑暗神族的盟友代表都在心里骂了一句：“无聊的正义感，难怪在神的指引下，他们还是这么的弱小。只要能打败敌人，什么手段不可以使用呢？”　　龙风被冲击波的震荡在瞬间移出了十几万光年，身上的衣服已经彻底的被高温高热给摧毁了。他冷冷的检查了一下自己的身体，发现并没有什么损伤，冷笑了几声，开始查找自己到底处于哪个位置。　　一艘淡蓝色的海蜇型的战舰突然从附近的空间浮现，和以往龙风见过的索尔人的战舰不同，这艘战舰的外壳上有着上万支美妙的尖锐突起，里面蕴藏着强大的能量。一个身穿淡蓝色作战铠甲的索尔人飞快的从舰体内飞出，径直和龙风进行脑波的交流：“龙风元帅？”　　龙风皱了一下眉头：“我记得我的军衔似乎没有这么高。”　　那个索尔人露出了笑容：“根据‘盘古’以及我们的主控电脑的运算判断，您的生存概率不超过千分之一，所以地球联军方面已经追授你为二星元帅。”　　龙风邪笑了起来：“那么，也就是说，我没死还占便宜了么？你们和地球联系上了？”　　那个索尔人点点头：“进我们战舰再说吧，您现在的样子有点不是很雅观。我们的联合舰队已经在您布置的那条防线附近聚集了超过二十亿艘的大型战舰。。。我们本族的战舰已经在‘附近’的几个次元空间汇集了上千亿的战舰和战争堡垒，可是，黑暗神族那边似乎也得到了某些支援，具体的情况，不是很清楚。”　　龙风跟着他闪入了那艘战舰，飞快的把那块水晶胡乱的扔在了甲板上，穿上索尔人送上来的衣袍，宽大的袍子让他很是不习惯。　　战舰飞快的原地消失了，也就是几秒钟的时间，上千艘彷佛圆形电锯一般的战舰呼啸着冲了过来，却已经失去了索尔人的战舰踪迹，一个人气恼的在最大的那艘战舰指挥舱内怒号了起来，赫然下令：“追击过去，向他们的星球方向跳跃，一定要给他们一点点颜色看看。。。当然了，也好让我们的盟友见识一下我们强大的实力。”　　响应他的命令，这支舰队也飞快的跳跃向了地球方面的那条防线，杀气腾腾的准备给地球人一点点教训。这支舰队是黑暗神族一个盟友派来的，他们的任务本来仅仅是押送一批战舰过来，可是心高气傲的他们觉得索尔人并没有什么了不起的，横着心追杀了过去。　　龙风依然存活，并且顺利回来的消息第一时间传回了地球联军总部，众人反应不一，不过中国方面的人还是很高兴的，只有几个负责军官升迁等等工作的大佬在琢磨：“这小子没死啊，追授的二星元帅军衔是不是应该撤掉？他就算立下了军功，还是按照正常的晋升标准，从一星元帅做起好吧？毕竟还是年轻人嘛。。。需要多多锻炼的。”　　两百艘地球联军的小型巡逻舰正在跳跃窗口附近巡逻，那一千多艘电锯一般的战舰突然跳跃了出来，随后就是无数三角形的能量光齿激射而出，拥有强大穿透力的光齿毫不客气的撕碎了这些巡逻舰的能量罩和护甲，把他们打成了粉碎。随后，一千多艘战舰呼啸着直接朝防线的腹地开去。。。　　警报，在整条防线响起，无数的联军战舰紧急的开动了起来。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第八十四章 突击　　(起点更新时间：2004-4-3 19:47:00　　本章字数：5487)　　确切数目是一千零三十三艘大圆盘状，四周都是锯齿的黑色战舰冲进了地球联军的防线，在十艘‘盘古’战舰的率领下，五千艘大型战舰飞快的包围了上去。　　‘盘古’的主炮塔已经充满了能量，随着旗舰上那位上校的一声令下，十道粗大的光柱激射而出，因为能量粒子自身的吸引，光柱在距离那些战舰还有五万公里的时候会聚成了一个巨大的光球，四周电芒闪动中狠狠的砸中了一艘直径超过两万米的圆盘战舰。　　刺目的光华闪过，其他的黑色圆盘战舰被冲击波横撞了出去，却很快在反引力系统的作用下平衡了自己的舰体，无数的黑色三角锯齿形攻击激射而出。至于那艘被命中的战舰，表面的护甲没有任何的损伤，但是通体上下不断的闪动着刺目的细碎电芒，它的内部结构已经是被强大的震荡破坏得一干二净，里面的战士也全部被撕碎了自己的肉体。　　五千艘地球联军的大型战舰发射了自己的主炮，和那些黑色的锯齿状能量球撞击在了一起，点点闪光后，圆盘状的战舰没有任何的损失，五千艘‘浩劫’级别的大型战舰全部被摧毁，只有十艘‘盘古’级巨舰带着重伤狼狈而逃。　　圆盘状舰队的指挥官在指挥舱内高兴的大叫：“冲锋，追击，让他们见识一下我们伟大的黑冥族的厉害。”所有的黑冥族战士眼里爆发出了红色的光芒，丝毫不理会被摧毁的那艘友舰，对着十艘‘盘古’战舰追杀而去。　　四周的星体上，突然爆发出了上亿条的高能射线或者是强大的激光流，那是人类防线内的自动防卫炮塔发挥了作用。圆盘状的战舰丝毫不能前进一步，强大的冲击力硬生生的阻止了他们战舰的行动。　　黑冥族所有的战舰都被打得火花四溅，但是他们的护甲也不知道是采用了什么样的怪异材料，丝毫没有受到损失，只有一些结构薄弱的地方被过于强大的攻击击破，爆出了小小的火焰团。黑冥族的指挥官大声的发令，所有战舰外围锯齿状的突起都突然掀了起来，露出了里面血红色的未明晶体。随后，是几万条血色的光带急扫而出，十几万台自动防卫炮塔刚刚接触到了这些光带，就被强大的能量流击爆了。　　淡淡的蓝色光华闪动，来自索尔人的海蜇形的大型战舰出现了，里面指挥的是来自龙军的一位上将，冷静的命令下达了：“全力开启能量护罩，全体战舰30％能量攻击。”　　整整十万艘索尔人的大型战舰，超过两百万个淡蓝色的，外围带着一圈朦胧雾气的光球射了出去，光球和那些圆盘战舰接触，爆发出了美丽的蓝色光晕，看起来没有什么威力的光团让一千艘圆盘战舰彻底的瓦解了，只有带头的三十二艘最大的战舰幸存了下来。　　黑冥族的指挥官简直就要抓狂了，他疯狂的下达了如下了命令：“全体开动恒星系毁灭炮，干掉他们，干掉他们。。。”　　三十二艘圆盘战舰通体发出了赤红色的光芒，他们的舰体慢慢的偏移，把圆盘的中心对准了阻拦了自己去路的十万艘索尔人的战舰，后方，更多的地球联军的战舰还在不断的涌现。。。三十二道两万米粗的，血红色的光华急闪而出，虽然是在虚空中，可是所有战舰内的索尔人以及地球人却都通过空间不由控制的震荡听到了‘噼里啪啦’的爆响声，最前方的十万艘索尔人制造的大型战舰全力开启了能量护盾，却彷佛被一只熊掌击中的苍蝇一般瞬间瓦解，随后被气化成了能量微粒。　　后面的联军战舰几乎就在前方十万艘战舰毁灭的同时计算出了这些光华的威力：“一道光华就可以彻底的摧毁银河系。。。”　　黑冥族的三十二艘战舰的动力系统全部崩溃了，那些显露出来的血红色晶体全部碎裂，并且失去了自己的光泽，变成了普通玻璃一般的晶体。可是他们发出的攻击，已经让整个银河系都陷入了危机。　　空间荡起了淡淡的波纹，一架巨大无匹的，索尔人的战争堡垒跳跃了出来，一道足足十万米粗的蓝色光柱激射了出去和那些血色光华对撞在了一起。蓝色的光柱马上就被消灭了，那些减弱了不少的血色光华继续朝着联合舰队的方向射了过来。　　命中了索尔人的战争堡垒，那足足有七千万公里直径的战争堡垒，它那一千公里厚的能量护盾濒于崩溃，一大块堡垒的结构，大概两个地球大小的体积被瞬间气化掉了，三分之一体积的动力系统因为超负荷的能量输出，全部失去了作用。但是毕竟，这致命的攻击还是被挡了下来。　　嘎哈在地球联军的总部看到了这一切，他用细长的手指揉揉自己的额头，苦恼的说：“那些黑暗的罪人难道又有了这么强大的盟友么？这样的攻击，很头疼呢。。。如果是在一个没有什么文明的星域，我们可以很轻松的对付他们，可是在这样的地方，我们没有很好的办法，只有硬挡了。”　　话说到这里，随着龙风一声响亮的：“报告。”龙风大步的走了进来，他肩膀上的军衔标志，赫然已经是二星元帅了。　　赵主席第一个站了起来：“小伙子辛苦了。。。这次你立下了大功啊。”他和蔼的笑了起来，而主控大厅内其他几个势力的代表，则露出了一副酸溜溜的表情。　　龙风谦虚的笑了笑：“没有，我也只是幸运而已。这个水晶块内的生物，居然拥有和我们人类一摸一样的生理构造，实在也是出乎我的意外，至于她是否能够提供些有用的资料，实在暂时还不清楚。”　　赵主席摇摇头：“不，你又发现了一个文明的存在。。。想象一下，把肉体封入一块体积不大的天然水晶，这是多么精深的短距跳跃技术；而且肉体还没有任何损伤，这更加是神乎其技的。”　　嘎哈由衷的点点头：“我们的技术可以办到，可是处于对于我们族人生命的尊重，我们是绝对不会做这样的试验的。而且，我从那个。。。嗯，那个‘女人’身上感觉到了一种很奇怪的能量反应，很强大的能量，如果能够让她苏醒过来，对我们会有很大的帮助的。”　　龙风没有吭声，岔开了话题说：“现在的战局如何？”　　洪元帅点点头说：“现在我们联军的情况还不错，新日帝国的改造战士已经有了两千万，足以进行中等规模的接触战。索尔人的援助也非常的及时，现在我们的实力已经增强了很多很多，足以抵抗黑暗神族的进攻。。。前提是黑暗神族的力量仅仅是他们以前表现出来的那样。”　　嘎哈不乐观的说：“恐怕很困难，他们的神一定做出了某些决定，他们的实力也增强了很多。我们其他空间的族人查到了上百条突然被开辟的空间通道，有很多以前我们没有接触过的种族在向他们提供援助，这场战争，很难预料结果。”　　龙风沉思了一下，问嘎哈：“你们的大神，允许你们？”　　嘎哈无奈的摇摇头：“他们袭击了神使，为了大神的尊严，我们必须向黑暗神族那些罪人们发动战争。大神的意志也是这样，他允许了我们的行动。”　　龙风点点头，向四周的大佬们请示说：“我还要处理一些个人的问题，想暂时请三天假，可以么？如果战事发生，我会第一时间赶回来。”　　在杨家十几个面目阴森的‘年轻人’杀气腾腾的目光威胁下，军方的几个头子飞快的答应了龙风的要求，洪元帅哈哈大笑着，‘大方’的说：“小伙子太客气了，还请什么假呢？这样吧，给你一个月的假期，只要对方不打过来，你就可以随便行动，但是不能离开基地两个小时的路程，如何？”　　龙风笑了起来：“只要还在猎户座内，我可以在一秒钟内赶回基地，这一点不用担心的。”随后，一个标准的军礼，转身走了出去，不理会洪元帅等人目瞪口呆的表情。　　现在杨家的一个第二代成员冷漠的说：“不就是肉体的短距离跳跃么？你们这么吃惊干什么？我们家族里面，现在有三十个人拥有这样的实力吧？是不是？老五？”他身边的老五点点头，嘿嘿嘿嘿的笑了几声。　　嘎哈又发出了由衷的赞叹：“你们地球人类，居然可以发展出这么强大的个人实力，实在是进化史上面的一个奇迹啊。。。其他的文明种族，基本上都是整个种族平衡的发展的，个体的实力相差不会很多，你们为什么就这样奇怪呢？居然极少数的个体可以拥有超越整个种族的强大实力，不，按照你们的说法，你们的实力甚至已经超越了大多数的拥有高超文明的种族啊。”　　没人愿意向他解释这个复杂的问题，只好任凭嘎哈在旁边不断的发出感慨了，真不知道他这么老的一个索尔人偏偏有这么多的废话要说，估计也都是年老人的通病吧，不管是哪个种族的。　　××××××××××××××××××××　　黑暗神族的腹地地带，最上层的一批黑暗神族的贵族以及一批盟友的代表目睹了黑冥族舰队的覆灭。黑冥族的代表，一个浑身长着螃蟹一般甲壳，身材起码有四米高大，身上还有着一丝丝红色雾气不断蒸发的家伙粗鲁的用自己种族最美妙的言语问候了一下地球联军，随后是更加长篇大论的开始诅咒那个黑冥族的指挥官，但是转念一想，他又洋洋得意起来：“亲爱的朋友，我们按照大神的意志来帮助你们。。。可是，你们的敌人似乎并不是很强大，为什么你们会被打得这样狼狈呢？我们不过区区一千艘战舰，就摧毁了他们这么多的战舰和防御武器。。。哈哈哈哈哈哈。。。”　　黑暗神族的帝君没有什么表情，冷冷的哼了几句说：“你可以试试用你们所有的舰队来攻击我们，看看我们是否是那样的弱小。”　　黑冥族的代表脸色不愉，愤愤的把头扭向了一边，身上的雾气更加浓厚了。一个黑暗神族的贵族嘲笑了起来：“尊敬的代表大人，您还是进入您的生物舱吧，我们这里似乎不是很适合您的生存呢？”　　黑冥族的代表差点气死，可是人家说的又是实情，狠狠的在地板上踏了一脚，把合金地板震碎了一大块，冲进了大厅内一个黑色透明的舱室。同样的舱室还有几个，里面都有着几个形态怪异的生物在里面，他们的脑波正不停的和外面的人交流。黑冥族的人就是缺少了这样的能力，他们的代表才赌气站在了外面。　　黑暗神族的帝君低下了脑袋，想了半天，才慢慢的说：“他们那里有大量的舰队存在，黑冥族的战舰发送回来的最后图像，你们看到了么？”　　一个躯体就是一团不断扭曲的光影的家伙发出了刺耳的超高频声音：“没错，我看到了，索尔人，嘿嘿，索尔人的大舰队就在那边。。。奇怪，为什么他们要这么照顾一个弱小的种族？”　　另外一个看起来就和地球上狗熊一般的家伙发出了巨大的声音：“不管他们怎么想的，大神说了，要彻底的摧毁索尔人，并且还要摧毁他们身后的势力，现在就出发开战吧，开战，开战，开战。”　　一个身材苗条得足以让人类女性羡慕不已的生物扭动了一下足足有十米长的腰肢，‘娇滴滴’的说：“你们钢克族就是。。。哼，如果索尔人这样容易对付，我们的朋友会被他们差点灭族么？”他明着是责骂钢克族的狗熊，实际上狠狠的损了一把黑暗神族。　　黑暗神族的帝君不乐意了，阴沉的说：“我们黑暗神族，自从得到了大神的指引，一直就朝着开发自身潜力的进化道路发展，为了追求个体的强大，我们放弃了很多。。。所以，我们的舰队不是他们的对手，也是正常的，可是不要忘记，我们的贵族合力的攻击，消灭了他们多少战舰，你们的战舰单体实力就一定比索尔人强大么？”　　发出了这样明显的参合着威胁意味的言辞，黑暗神族的帝君嘿嘿笑了起来：“我们相隔无数个宇宙次元空间，因为大神的意志，我们聚集在了一起，大神是要你们协助我们去对付索尔人，所以，我就应该是你们的领导，你们必须服从我的意志，否则，不要怪我不客气。”　　有代表提出了意义，马上，黑暗神族的那些贵族发出的思感能就彻底的摧毁了他们的肉体。。。实力决定一切，尤其是这些素来习惯横行霸道的种族，没有人敢当面反对了。　　黑暗神族的帝君微微示意，他身后，最高长老会议的一个长老慢慢的站起，冷漠的说：“一百万艘自杀性的飞船已经准备好了，就由黑冥族的战士驾驶，向他们的那条防线发动自杀性的突击，给他们一点点厉害，好么？”　　黑冥族的那个代表怒吼起来：“我反对，为什么是我们？”　　黑暗神族的人齐声阴笑起来：“因为你们现在的战士最多，你们不是向来自诩为宇宙中肉体最强大的战士么？那么就应该由你们来执行这个任务。”　　黑冥族的代表很直接的表达了他的意见，一股庞然的气势从他的身上涌了出来，巨响声中，他一拳轰碎了自己的生物舱，在淡淡的红色雾气笼罩下，他一拳轰向了黑暗神族的帝君，他的拳头前面，空间出现了奇怪的扭曲状态，他的身影就此消失了，再次出现的时候，他已经逼近了黑暗神族的帝君。　　没有任何的动静，一名黑暗神族的高级武士突然出现在了他的面前，强大的思感能彻底的冻结了他全身的神惊以及关节，随后一拳轰碎了他整条的手臂。又是一脚狠狠的踢在了他的小腹处，黑冥族的代表浑身甲壳碎裂，惨叫着摔飞了出去。更加浓密的红色雾气冒了出来，不一会，失去了甲壳保护的肉体就在空气中化成了灰烬。　　那团扭曲的光影开始实体化，渐渐的，他竟然变成了死去的黑冥族代表的样子，满意的笑了起来：“按照他们的个头，一艘战舰只能容纳二十名黑冥族的战士。。。能够一句命令就干掉两千万生命体，真是非常有成就感的事情啊。”　　黑暗神族的帝君满意的笑了起来：“那么，就麻烦你向那些战士发布命令了，要他们去驾驶那些自杀性的战舰，向索尔人以及该死的地球人的防线发动突击吧。”　　经过黑暗神族的计算，一百万艘威力如此强大的战舰，发动自杀性攻击，起码可以彻底的摧毁地球人以及索尔人布置在跳跃窗附近的兵力的。到时候，惊惶失措的索尔人肯定要大举进攻，就是真正的消灭他们的时候了。。。　　绝对服从上级命令的两千万黑冥族的战士登上了那些战舰，取代了里面黑暗神族的战士，在他们那位‘代表’的祝福中，战意高昂的朝着地球联军的防线开去。他们的任务，就是按动那个暗绿色的按钮而已。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第八十五章 仙灵一族　　(起点更新时间：2004-4-4 20:01:00　　本章字数：13099)　　辞别了一众政界、军界的大佬，龙风板着张脸出了联军总部的主控大厅。无论谁刚刚回来，身上就腻上了一个小丫头，然后还一天到晚的唧唧喳喳个不停，都不会很开心的，尤其当她的眼泪把你袖子都弄脏了三次，不得不在短短一个小时内换了三套军装的时候。蓝晶就成为了这么一个让龙风头疼无比的小丫头。　　至于凌雪，还算好了，只是狠狠的对着龙风拳打脚踢了一阵，傻笑了几声就一切OK了。龙风最大的麻烦还是在龙寒那里，因为一个月的‘旷工’，他的工资、奖金、出勤补贴、社会养老福利等等一切和money沾边的东西都被龙寒扣了个精光，银行帐头上居然是空空的，大地雪茫茫一片真干净。也不知道同样身为两星元帅，龙寒是如何强行把他的这些钱给转帐走的。　　杨家的十几个‘年轻人’死板着脸紧紧的跟着龙风走了出来，近乎劫持的把龙风推上了一辆超级嚣张的悬浮车。站在外面等候龙风的蓝晶吓了一大跳，连忙追了过来，恰恰在车门关上的时候挤了进来，倒也没人管她。蓝晶也不在乎，反正能跟着龙风就好了，只苦了‘叮叮’，跟着车子狂奔了老长的一段路，蓝晶也把它给忘记了。　　杨家青火集团的总部，十几个杨家的人带着龙风冲进了占地面积夸张的大楼，涌进了一部电梯，直接到了深入地下两千米的会议大厅内。　　杨家现在真正意义上的家主，杨伟的两个儿子，杨平和杨和正浑身散发着丝丝的黑色气流，静静的带着一众子孙肃立在宽广的大厅内。整个大厅是一个圆形的类似角斗场的建筑，天花板和地板都是黑色的合金，散发着摄人的光芒。一批杨家的直系子孙浑身黑色服饰的站在场心，就彷佛一群幽灵，强大的气势笼罩了整个大厅。　　蓝晶偷偷的在门口望了一眼，却受不了门口处那近似实质的煞气，对着龙风吐了一下舌头，乖乖的站在了外面。厚重的合金大门缓缓的降下，十几名由保罗带领的年轻人成雁翅形守卫在了外面，上千名的青火的保安扛着巨型的单兵粒子炮在百米外来回巡视着。蓝晶叹了口气，紧紧的缩在了墙角，小脑袋来回看着这些满脸冷漠神色的人，无聊的摇动了一下肩膀。　　杨平的脸上挤出了一丝笑容：“嗯，小风么？很好，很好，给我说实话吧。”　　龙风露出了纯真质朴的笑容：“这个，老老老爷爷，您说什么呢？我一直就在说实话啊。”　　杨平轻轻的抬了一下手，摇摇头说：“你能够瞒过其他的人，可能绝对瞒不过我们杨家的人以及龙家的高手。。。那块水晶，是你用天魔气融化后重新构建起来的吧？”　　现任的杨家家主，也就是龙风的亲生父亲杨清风露出了怪异的笑容：“儿子，不过就是一个妞儿。。。不要告诉老子我是你强抢了过来后塞里面的，做过了什么事情总要负责的嘛。到底是不是你抢回来的？编造了这么一个故事骗人呢？”　　所有在场的杨家男性成员，除了龙风以外都露出了一脸的贱笑，一丝不漏的保持了他们祖宗那副流氓的德行，同时，一句句无聊无耻到了极点的话语也向着龙风的耳朵倾泻起来。　　“想不到我们的小风同志长大了嘛，知道抢劫民女了。。。”　　“小朋友的脑筋还是很不错的嘛，知道抢劫了民女后还要圆谎，这个借口好。”　　“是啊，一个神秘的远古文明可能的最后一个成员，乖乖，加上天魔气控制了对方的脑袋，日后想继续亲近都还是在立功呢。”　　“不错，不错，小伙子有前途，年纪轻轻就是二星元帅了，加把劲弄个三星元帅出来，日后大群的美女爷爷我送给你。。。升官嘛，就是要心黑皮厚加上手段够毒嘛。”　　。。。。。。。。。。。。。。。　　龙风马上求饶：“不要说了，我告诉你们一切一切的事情。事情是这样的，一个自称叫做杨伟的王八蛋，还说是老子的不知道多少辈的爷爷，在上次和黑暗神族发生争端的时候就找上了我，也就是我第一次失踪的时候。。。”龙风原原本本的把事情说了出来，足足说了两个小时，一点点小细节都没有漏下，包括他用‘猪’这个词去骗风灵儿。当然了，就连杨天那小子每天穿什么颜色的亵裤都一点不打折扣的招供了。　　杨平皱了一下眉头：“这么说，那个老王八蛋真的没死？还在异空间给老子弄了个弟弟出来？他妈的，不是个东西。”　　杨和叹了口气：“不管怎么说，那叫做杨天的小子虽然不是个东西，怎么说也是我们杨家纯正的血脉，就是不知道那个老王八蛋这么做到底有什么用意呢？嘿嘿，魔神族五位大统领权势最大的一个，听起来倒是很威风的啊。”　　杨平诅咒起来：“五百年前他‘死’的时候，老子就发现不对劲了，棺材头上有两个很微弱的能量气息，有一个就很象他的，另外一个就是那个什么蚩尤了吧？他妈的，如果那时候老子的‘天魔诀’有现在的造诣，早就拎他出来了。他妈的怎么不真的死了？”　　杨和继续呵斥自己的父亲：“不错啊，在魔界有这么多美女陪着，除了老妈居然还弄上了三个大美人，难怪都说他是一条老流氓啊，还真是不打折扣。。。他不怕真的应了他的名字阳痿了么？”　　杨清风无奈的打住了两个不知道是自己多少辈爷爷的人的咒骂，尴尬的陪着笑脸问：“现在我们应该如何处理这些事情？小风已经是二星元帅，对我们在军方的势力发展很有好处，加上现在正处于和黑暗神族的交战状态，趁乱行事才是我们的风格，绝对不能浪费这样的机会。”　　龙风还没有说话，杨平已经阴险无比的询问了起来：“小风乖啊，你认为那个什么索尔人和黑暗神族现在硬拼起来，到底会怎么样呢？”他的神情就好像一条发情的黄鼠狼看到了一只漂亮的小母鸡那样奸诈，阴险。　　龙风露出了笑容：“黑暗神族，绝对不是对手，可是按照我现在得到的信息综合一下，黑暗神族已经得到了很强大的援助力量。。。按照正常情况，黑暗神族的统治阶层可以摧毁索尔人大概五十亿艘战舰，随后索尔人可以彻底的摧毁黑暗神族。但是呢，加上了那些莫名的增援，索尔人和黑暗神族两败俱伤的情况更大。”　　杨平露出了笑容：“那是最好了，他们提供了那些战舰，弄得我们工场内的战舰都不是很抢手了。他们两败俱伤，最是好不过。”　　杨和沉思着，慢慢的说：“嗯，我们应该选派更多的优秀子弟加入军方，趁着索尔人对付黑暗神族的时机多弄点军功，日后也好扩大我们的势力。。。手里头有了权力，才能更好的赚钱，是不是？”　　他的话得到了在场的杨家人的一致赞同。　　杨平舔舔嘴唇，手指头轻轻的扭动了几下，嘿然笑着说：“就算索尔人和黑暗神族不能拼成平手，我们也要促成这种结果。。。老头子那里嘛。。。小风，你好像忘记告诉我了，他到底有什么用意？”　　龙风摇摇头：“我真的不知道。。。我只知道他在不停的进行着一些计划，可是为什么要这样做我实在不清楚。按照他们的实力，黑暗神族的力量乘以一千万亿倍也不过是弹弹手指就可以消灭掉了，为什么要这样麻烦，我实在不清楚。”　　杨和轻轻的笑了起来：“大哥，记得以前几个叔叔给我们说过的事情么？关于四大势力的问题？”　　杨平突然省悟：“是了，是了，四大势力严禁直接插手，他们只能培养代言人。魔神一族先是选中了老头子，然后老头子又选中了小风，实际上就是选中了我们。用我们去对付黑暗神族以及他们背后的势力，可是我们的实力明显不够，所以，才有了这么一些扭捏作态的计划。。。”　　杨和点点头：“魔族天性多疑，老头子估计也染上了他们的毛病，所以，虽然仙界的人不会太明显的插手，他们也要给仙界的人制造点麻烦让他们无法脱身。。。嘿嘿，到底他们的最终目的是什么？我真是期待着看看啊。。。就算消灭了黑暗神族，对他们又有什么好处？一个人掐死一只蚂蚁，能带来多少利益呢？”　　龙风舔舔嘴唇，有点迟疑的说：“他老人家许诺我们，事情完成后，我们可以取代黑暗神族以及他们靠山的位置，我们个人也可以获得相当的实际好处，但是。。。为什么要这么麻烦，我也实在弄不懂。虽然我在这个时空仅仅失踪了一个月，但是在那里我可是忙乎了好多年，实在是麻烦得很。”　　杨平双手互击，发出了一声震响，最后决议说：“不管这么多。。。嗯，这次的事情，可以牺牲40％的家族子弟，投入85％的家族资金，力争得到最大的效益比，具体的步骤你们决定，但是如果需要投入的超过了我们的底线，就放弃掉，明白了么？”　　所有在场人士领诺，杨和露出了怪异的笑容：“小风啊，我们应该去看看你封在水晶棺材里面的那个美人去了。。。哦，对了，人家怎么说也是不知道多少万亿岁了，应该尊重点，尊重点，就叫她风灵儿老太太好了。”　　龙风露出怪笑：“我想最好不要这样，小心她真正的发怒了，恐怕我们还没人可以单独的和她较量的。”　　杨平不服气：“是么？那么就让她发怒吧。。。我有三百年没有动手了，真的很想揍人啊。”　　杨和突然大声笑了起来：“对了，对了，哈哈哈哈哈哈。。。”　　杨平皱眉：“二弟，你修炼太久，脑筋不好用了么？”　　杨和呸了一口：“我突然想到了一个办法，小风不是可以通过那块魔晶控制所有风灵儿的族人么？那么岂不是我们家族就多了很多高手士兵了么？只要给他们一具优秀的肉体就够了，我们现在不是正有很多上佳的肉体么？”　　杨平露出了狞笑：“你是说，地下秘密工厂的那些克隆出来的身体？”　　杨和露出了一抹毒笑：“没错，就是他们，军方要用他们做炮灰去送死，还不如让那个种族的人占据了，只要小风能够很好的控制他们，他们的能量，不会比我们族中的子弟差吧？他们只会远远的超过我们现在族中最年轻的那帮子弟吧？”　　杨平突然露出了一副于心不忍的神色：“可是很多肉体已经产生了初步的意识，如果让那些幽灵附身，诶，真是不忍心啊。”　　杨和假惺惺的摇摇头：“没办法，真的没办法啊，为了整个地球人类的生死存亡，这些克隆的肉体也就只有牺牲一下了，他们好容易发展出来的意识，只好抹去了。。。”　　龙风心里苦寒：“杨家的这些人，还真不是一般的狠毒啊，吃人不吐骨头，就是描写这样的家伙的吧？”　　杨清风轻描淡写的点点头：“也好，那块水晶还在我们的实验室呢，直接切割了，把那个风灵儿放出来就是了，嗯，好像她很容易控制住啊，毕竟是封闭了几万亿年的女鬼了，就算她以前是多么的英明神勇，现在也不过是个浑浑噩噩的工具而已了。”　　×××××××××××××××××××××　　三天后，在军方出动了所有的魔龙军战士护卫，天上还有几艘重型攻击舰守护的情况下，封着风灵儿的那块水晶从郊外青火公司的实验室直接运抵了他们总部下方，几乎和整个城市一般规模的地下秘密工厂。　　龙风好奇的问：“实验室有必要设立在郊外一千多公里开外么？又不是古地球研制热核武器的时候。”　　杨清风看了他一眼，轻轻的笑了笑，拍拍他的肩头，凑近他的耳朵说：“里面试验的是上亿种生化病毒，很多都是从异星球带来的珍稀品种，大概泄漏一点，方圆五百公里就寸草不生了。。。”　　龙风心里一抽搐：“没搞错吧？这样的实验室为什么不放在太空？”　　杨清风好奇的问他：“为什么要放在太空，那样太不安全了。为了实验室的保安考虑，还是得放在离我们大城市近的地面好，逼近附近有重兵守卫，安全性比在太空强多了。”　　龙风无语，杨清风叹口气说：“你毕竟还是思想稍微嫌僵化了一点。。。看在那个什么流花大陆的表现还是不错的，怎么回来了这点事情都看不开？这些东西也是有必要研究的嘛，我们不研究，新日帝国他们也会研究的。”　　龙风点点头，岔开了话题：“什么时候切割水晶？没必要这样麻烦的，我直接轰碎它就可以了。”　　杨清风嘘了一口，诡秘的说：“怎么说也要在人前演戏一番的，你通知那个风灵儿，做好配合，千万不能露馅了。这次的事情要是成功了，一千多万拥有强大异能的战士可就是我们青火集团的功劳，你的二叔父准备参选下一届的最高代表，这可是最大的一个砝码。”　　龙风无语，脑波把一整套演戏的剧本传了过去，风灵儿竟然觉得异常好玩，嘻嘻哈哈的答应了，并且保证绝对不会出错的。　　赵主席等人接到了信息，第一时间赶来了，龙家的长辈高手以及军方的大佬也一个不漏的到场观看。嘎哈也带了上百个身穿战斗盔甲的族人到场了，在他们看来，能够接触一个以前从来没有碰到过的种族，总是让人心旷神怡的事情。　　几架大型的激光切割器已经就位悬浮在了那块水晶的四周，军方的高手已经团团的围住了赵主席等一众重要人物，毕竟面对功率如此巨大的机械，重要人物的安全还是需要保证的。龙风现在还没有具体的职务，恰恰的就成了现场的保安头子，毕竟他是现在新一代龙军的老大，而且还是这些年轻人军衔最高的人。　　一名杨家的子弟，在国内出名的科学疯子装模作样的指点着水晶体介绍说：“这块水晶虽然看起来是一块天然形成的晶体，可是却似乎被一种强大的能量改造过，比起正常的水晶要坚固得多，能否切割开来，只能看运气了。”　　龙家的顶头老大龙狂在一边暗暗发笑，深知‘天魔诀’底细的他第一眼就看出了那种所谓的强大能量就是‘天魔气’。但是身为杨家的铁杆盟友，他才没兴趣戳穿杨家的谎言，当然了，他已经知道了龙风的具体经历，他才不想那个超级老流氓从魔域深处冲出来，杀到他们龙家的祠堂里面去。　　七道极细的激光从切割机的喷头上射了出来，‘嗤嗤’声中接触到了水晶体的表面，一阵阵光华闪过，那七道激光全部被水晶体吸收了。　　在场的杨家下属的科研人员不断的重复着指令：“更改激光频率，功率提高10％。。。20％。。。30％。。。不间断调频输出。。。”　　在强大的能量流的切割下，这块水晶终于缓慢的开始了气化，慢慢的，七道不断变幻色泽的激光已经接近到了风灵儿的身体，却被她身侧的一层乳白色夹杂点点星光的能量罩给吸收了。　　剩余的水晶纷纷碎裂，在强大的能量波的带动下，细微的碎片在风灵儿的身侧缓缓的转动，彷佛一条条冰晶的环流缠绕着风灵儿，配上了她那抢夺来的绝美的身体，彷佛仙子一般看呆了杨家的几个老色鬼。　　龙风轻轻的靠近，切割器已经停止了工作，让开了道路。龙风慢慢的靠近风灵儿，心里偷笑，嘴里却大声发令：“小心，不能确定目标人物的反应，随时准备应变。”　　立刻，魔龙军的战士身上涌出了强大的杀气，而更加强烈的气劲从杨家和龙家的人身上发射了出来，气机摇摇的笼罩住了风灵儿。　　嘎哈在旁边低声咕哝：“没有确定对方有攻击欲望前，我们索尔人从来不主动防御。。。嗯，太不礼貌了，太不礼貌了。。。不过，地球人的本性就是如此，我们不能苛求，经过我们文明的引导，他们一定会进化成一个极度完美的种族的，那是多么美好的一件事情啊。。。”附近的地球人的确听到了嘎哈的低声自语，在心里狠狠的对着他比划了一个中指，没人理他。　　风灵儿慢慢的睁大了自己的眼睛，第一眼看见的就是龙风。按照龙风的剧本，风灵儿露出了一丝刚刚出壳的雏鸟一般的微笑，紧紧的腻在了龙风的身上，嘴里发出了不知道什么意思的轻声呼唤，却让旁边的蓝晶很是吃醋。　　嘎哈露出了微笑，充满神往的说：“啊，这个美丽的生物把龙风先生当成了自己的亲生父母了，真是美妙的时刻啊。。。就好像你们的星球上那些小鸟和小兽第一次看到自己的父母一样，多么充满了生机的情景啊。。。”　　龙风浑身寒毛直竖，虽然剧本是自己定的，而且演员也是自己主动充当的，可是深深的清楚内情的他还是不由自主的肉麻起来，不过，他还是偷偷摸摸的在风灵儿的手里塞了一样东西，那就是寄存了风灵儿千多万族人灵魂的魔晶。　　嘎哈摇摇摆摆的走了上去，好奇的对着风灵儿念叨了起来，大概就是一连串询问以及问候的话语，也真难为他了，短短的一句话，他用了上千种语言慢慢的尝试着。　　附近的人都稍微的松了一口气，虽然风灵儿身上的气息有点强得离谱，但是看起来好像没有什么危险的吧？　　风灵儿的确听不懂嘎哈的那些话，有点好奇的看着龙风。龙风摇摇头，天才知道嘎哈在说些什么，某些语言大概还是属于一些处于原始社会种族的，他能听懂才怪了。　　风灵儿突然闭目，额头上射出了一道白光，轻轻的笼罩住了龙风的额头，依稀看到一丝丝的彩色光带从龙风的脑袋顺着白光流了过去。龙风顺势发出了惊呼，飞身跃出了十几米，惊叫起来：“她在copy我脑海里面的东西，和语言有关的那些。。。”　　众人大哗，魔龙军内几个冲动的家伙浑身黑色的光芒一闪就要冲上去，却被赵主席一声轻轻的命令止住了，他摇摇头说：“不要轻举妄动，她拷贝龙风元帅的脑内的知识，不见得就是恶意，毕竟她要找一个方法和我们沟通。不过，这种方式的确让人接受不了。”　　风灵儿又冲了上去，紧紧的靠在了龙风怀里，露出一副天真顽皮的神色，径直用普通话对嘎哈说：“你，还有你们，是什么生物？”　　第一次交流，就在龙风的导演下天衣无缝的完成了。　　激动的嘎哈飞快的用普通话介绍了自己和周围的人，不过人人都注意到，嘎哈并没有一股脑的说自己种族的优点，而是把溢美之词全部给了地球人类。　　风灵儿开始述说龙风编造的假话，装出一副好像是正在慢慢回忆的德行说：“我们在和敌人作战。。。”总之，就是一副低劣版本的星际战争的剧本而已，无非就是她是他们种族最后制造的一个继承所有科技文明的载体而已。　　随后，她好像想到了什么，突然脱离了龙风的怀抱，有点伤心的说：“对不起，您和我们长得太相似了，我还以为您就是。。。我应该记起的，我们种族已经被敌人灭亡了，全部灭亡了。。。”　　龙风露出了一丝黯然神色，可是马上恢复了正常，这也是一个经过训练的龙军成员应该的反应。　　嘎哈沉浸在了一个美妙的种族被残忍的毁灭的悲伤中，赵主席已经走了上来，对风灵儿说：“那么，请问。。。嗯，不客气的说，既然您是最后一个被制造出来继承文明的载体，那么肯定就有对您的指示，请问那是什么？”　　风灵儿看了赵主席一眼，点点头说：“我有这样的指示的，就是在尽可能的情况下恢复我们种族的文明，让它重新的发展壮大。我们的敌人，应该已经离开了这个次元空间，我们有时间重新恢复的。”　　嘎哈张大了嘴巴：“您一个个体，就可以恢复你们的文明么？或者说，你们的种族可以通过自身繁衍？”　　风灵儿有点恼火，差点就想一拳把这个唧唧歪歪象个大章鱼的家伙打扁，谁叫他问这么些无聊的话题？可是她依然装出了一副淑女的模样，歪着脑袋说：“不是的，我们族内有一件圣物，可以容纳我们种族没有消散的灵魂力量，只要制造出来足够多的肉体，我想圣物内的灵魂足以承担重新发展文明的重任的。毕竟我们的敌人还没有力量彻底的摧毁我们灵魂的烙印。”　　嘎哈恍然，点点头：“奇妙的方式，可是肉体的结构不同，难道没关系么？”　　风灵儿解释说：“只要有足够的肉体发展文明，我们到最后重新合成自己种族的肉体就可以了，不是么？”　　嘎哈突然提出了一个严肃的问题：“也就是说，你们可以随意的侵占他人的肉体了么？这是极度不道德，不符合我们信仰的行为。”　　风灵儿一脸惊恐的说：“侵占他人的肉体？为什么您要说这样野蛮的方式？我们需要的是没有任何意识但是机能完好的身体，任何一点点的个体思维都可能破坏我们灵魂的烙印，毕竟经过了那场战争，我们的力量已经很弱小了。”　　嘎哈恍然，眼里又流露出了对风灵儿的欣赏神色。　　赵主席的脸色马上凝重了起来，若有所思的对着杨平看了一眼，杨平装出一抹沉思的德行，良久慢慢的点点头，手指头微妙的朝着地板指了一下。　　风灵儿继续说：“谢谢你们，我的力量并不足以让自己从保护层内出来，仅仅依靠自己一点点的积蓄力量，还不知道需要多久才有足够的能量打碎保护层。”　　赵主席有点迟疑的看了一下嘎哈，低声问风灵儿：“您现在有计划去哪里么？”　　风灵儿飞快的摇摇头，短发飞扬倒是很漂亮，一副乖乖小女生的模样说：“没有，制造者没有输入完全的指令就被杀害了，我想，你们能否让我在你们的土地上暂时的停留呢？”　　赵主席哈哈笑起来：“没问题，没问题，嘎哈先生，我们就陪这位小姐出去吧，先找个风景好的地方让她住下，以后的事情以后再说就是了。”嘎哈在场，赵主席有点不敢提出地球提供克隆的人体，让风灵儿的族人恢复身体的事情。毕竟克隆人体这样的事情，对于追求自然和谐的美感的索尔人来说，是有点不能接受的事情。　　杨平可不愿意拖延太久的时间，毕竟能够在杨家的地头上把事情给解决了，让各个势力的人看看杨家的实力又增加了这么一点点，是很有好处的事情。他对着杨和一使颜色，杨和马上和蔼的笑了起来：“小姐，如果需要肉体的话，我们这里倒是有很多的，不知道合用否？您可以放心，都是拥有很强大的肉体力量，并且能够充分的发挥精神力量的身体。”　　风灵儿露出了惊喜的神色，嘎哈等一众索尔人则是有点目瞪口呆起来。　　赵主席有点尴尬的笑了笑，笑呵呵的拍了一下额头说：“是啊，是啊，我老糊涂了，居然忘记了这件事情，来，好像就是再下去两百米，就有一个工厂，是不是？”　　已经没有任何借口拖延时间了，众人鱼贯进了电梯，到了青火总部的最下一层。　　这是一个广袤的空间，无数的黑漆漆的巨大的培养柱矗立在地面上，这些柱子都有上千米高，上面挂着无数的培养器，一个个雪白的身体就这样在培养器中飘浮着。柱子与柱子之间，是大概三百米宽的空间，一具具高大的战斗机器人密布其中，血红色的电子眼冷漠的四处扫视着。　　随着赵主席等人的接近，密集的战斗机器人让开了小块的空间，等他们过去后，马上又填补了进去。一道道电光在柱子之间闪动着，一股诡异的气息弥漫在四周的空间中。尤其某些肉体已经产生了自己的初步意识，他们微微的睁开双眼，在培养器里冷漠的看着这群人。　　嘎哈差点晕倒，结结巴巴的说：“天啊，你们为什么要这样做？这样，这样。。。你们是结合了最优良的地球人类的基因培养这些肉体的，为什么要这样做？进化的过程，应该是一个和谐自然的，不断完美自己种族的过程，而绝对不应该是这样强行的异变一般的突破进化的规律。”　　赵主席张口结舌，无言以对。军方的大佬们一个个在魔龙军战士高大的身躯后面躲躲闪闪的，不好意思面对嘎哈等人。毕竟嘎哈是自己的盟友，而且为了地球人已经做出了这么大的牺牲。　　所有在场的中国大佬级人物的眼光都投向了龙风，反正是你家的长辈弄出来的麻烦，既然不敢责怪他，那么你来擦屁股好了。　　龙风心里暗笑，总不能直接告诉嘎哈这些肉体组成的军队就是去做炮灰的吧？如果那样，恐怕真的会让嘎哈心脏病发作而死，如果这个老迈的索尔人有心脏这种器官的话。　　装出了一副沉痛肃穆的表情，龙风缓缓的说：“这些身体，没错，是我们集中了地球人类最优秀的基因所制造出来的，不仅仅如此，我们还参考了其他动物乃至昆虫的基因，彻底的完善和加强了他们的肉体。”　　嘎哈的眼珠子差点从眼眶里面脱落，已经说不出话来了，本来淡黄色接近透明的肤色差点就变成了雪白色，估计不是什么好看的脸色。　　龙风连忙转变话题，如果嘎哈没有在几万亿年的生命中老死，而是在地球被吓死，地球人多少也要承担点责任的。　　龙风默默的，深情的抚摸了一下培养器的表面说：“我们制造他们，就好像这位小姐的种族制造了她一样，我们必须保证我们能够在和黑暗神族的大战之后，还那够保存自己的文明之火。的确，相比于宇宙中其他文明发达的种族来说，地球的文明不值得一提，不过是区区五千多年的历史，但是，我们能够因为自己文明的落后就抛弃她么？就好像，一个儿子能够抛弃自己的母亲么？”　　嘎哈坚定的摇摇头。　　龙风点点头：“那么，就是了。这些身体，一部分将会参加军队，为了保卫我们的文明，包围我们的星球而浴血牺牲。另外一部分，将会学习我们所有的知识，成为我们文明的延续者。”　　嘎哈点点头，突然发问说：“可是你们需要这么多数量的文明的延续者么？”　　龙风可怜巴巴的点点头：“我们也没有办法，地球人的知识的传授方式还是处于一个非常落后的阶段，必须依靠。。。”　　嘎哈猛的敲击了一下自己的脑袋：“对不起，我明白了，我并没有看不起你们知识的传授方式的意思。。。实在对不起，我忘记了你们的文明所处于的阶段，必须依靠教师的亲身传授，还要使用十几年的时间才能掌握自己的一部分专业知识。。。哦，你们的确需要很多的人来记住你们的文明成就的。”　　龙风无奈的耸耸肩膀：“就是这样了，我们在尽自己最大的努力延续我们五千年文明的火花，我们没有足够先进的技术去实施更好的计划，只有采取这样不人道的，破坏自然规则的方式。。。如果高贵的索尔人不能理解我们的做法，我们抱歉，由此对你们所造成的不快和不安，我们表示深深的歉意，并且运用一切手段去补救。”　　龙风走向了一个培养柱下面的控制台，用微微发颤的声音说：“我们尊重一切朋友的意愿，如果你们不能原谅我们，我现在就销毁所有制造出来的肉体。”　　嘎哈猛的扑上去拉住了龙风的手，诚恳的说：“不，朋友，我为了我刚才的疑惑而抱歉。。。我没有考虑你们的现实情况就冒昧的责怪你们，这是我太没有礼貌了。。。哦，天啊，你们为了自己种族的延续，而用尽了一切的办法，这是多么崇高的精神。的确，我们不能接受你们的方式，但是，相对于你们这样高贵的情操，这一点点不和谐的手段又能算什么呢？”　　顿了顿，嘎哈真诚的说：“就这样吧，不用销毁这些身体了，就这样吧。。。这位小姐刚好需要足够的身体去延续他们的问题，就这样吧，按照你们的话来说，这是一举两得的事情，就这样吧。”　　龙风眼里闪出了一丝近乎嘲笑的神色，但是正陷于精神冲动的嘎哈丝毫没有发现。　　后面，中国的军政大佬们眼里流露出了极度满意的神色，龙风的话让他们都差点觉得事实就是这样了。赵主席在心里满意的思忖：“小伙子不错，不错，嗯，有培养前途啊。。。诶，这小子还真的挺适合和这些外星的怪物打交道嘛，有培养前途啊。”　　没有任何的疑问了，一切都迎刃而解了，风灵儿释放出了魔晶内自己族人的灵魂，一道道闪动着淡蓝色荧光的光带疾冲而出，每一条光带都认定了一具身体，然后融合了进去。　　一道道光华不断的从那些肉体上闪出，一个青火下属的高级工程师突然冲了下来，结结巴巴的说：“总部的能源供应超负荷，后备能源塔的能源已经损失了30％。”　　赵主席面色不改的说：“没关系，授权你调动附近所有的电厂的能源供应这里，假如还不够，就把所有的盘古级战舰调回来，让他们上面的主反应堆和供应系统接驳。”　　就这样，半个小时过后，吸取了足够能量的，风灵儿的族人一个个睁开了眼睛，眼睛里闪动起了迷人的蓝色光华，一具具近乎完美的肉体退开了培养器的门，慢慢的走了出来，培养柱上部的那些人，则是浑身涌起了迷人的蓝色荧光，慢慢的飘浮了下来。　　嘎哈一脸崇拜的看着眼前的这一幕，嘴里莫名其妙的念叨出了一个词：“xian~~in~~~”很长的一个单词，而且有着很多的颤音翘舌音在里面。可是这个莫名其妙的单词却让风灵儿浑身微微的抖动了一下，有点迟疑的问他：“你说什么？”　　嘎哈有点不好意思的说：“对不起，我看到了您的族人身上有这样美丽的光华，让我想起了我们族里的一个传说。”　　赵主席心情很好，笑呵呵的说：“传说？什么传说呢？”心情能不好么？这样一个种族近乎是肯定的要成为自己的盟友，肯定大大的加强了中国在宇宙中竞争的实力。也不怕他们造反，毕竟那些身体内都有着埋藏很深的受控制的自毁程序，随时可以销毁这批肉体，一批鬼魂还能干什么？　　嘎哈想了想，慢吞吞的说：“好像是说很久很久以前，古老到我都无法想象的年代，我们的神有一个盟友的种族，她们是宇宙中一个非常美丽的种族，她们的能量拥有迷人的蓝色的光华，她们和我们的神共同的对付敌人，可是后来她们被那个强大邪恶的敌人追杀，不知道去向了。”　　风灵儿皱紧了眉头，低声的问：“她们叫什么呢？”　　嘎哈呵呵笑了起来：“她们？就是我刚才发的那个音节了，xian~~in~~~”　　似乎是脑海内一个古老的开关被开启了，风灵儿身上渐渐的冒出了一丝丝蓝色的光带，沉睡了不知道多久的记忆终于彻底的恢复了，包括那些已经被她们主动放弃的知识和记忆，那些记忆的碎片通过了宇宙的震荡，在这个主宰的精神体的招呼下，瞬间回到了风灵儿的精神烙印之中。　　眼里闪出了一丝睿智的光芒，风灵儿的脸上再也不是那种有点稀里糊涂，傻不拉叽的模样，而是充满了一种雍容、古老、高贵的光辉，她低声的念叨着那个词：“xian~~in~~~，xian~~in~~~，呵，我们自己放弃了这个光荣了名字，已经有多久了？难道那一次的战败，就彻底的摧毁了我们的信心了么？可是，真没想到，当年的一群还在海水里面游泳的小生物，居然还记得我们的名字。”　　龙风越来越觉得不妙，一直偷偷的监视着风灵儿的精神力量被一种奇怪的能量猛的掐断了，风灵儿似笑非笑的瞥了他一眼，让龙风有了一种通体被看透的不妙感觉。　　飞快的运转天魔气，收回了那颗魔晶，把它融入了自己的身体，龙风发出了一道冷酷的警告：“我不管你们是多么强大的种族，不管你们在宇宙中是不是被索尔人这样的笨蛋种族当成神一样供奉。。。你的族人的灵魂，操纵在我的手里，我随时可以彻底的摧毁她们的精神烙印。。。你应该明白这颗魔晶的力量，你根本无力反抗。。。继续做朋友，还是。。。哼哼，你自己考虑吧。”　　风灵儿眼睛里面的蓝色光华猛的减弱了一下，突然，她笑了起来：“我不管以前我们曾经有多么光辉的文明，现在，我们依然是一个差点灭族的，在宇宙中寻找一个可以恢复自己文明、恢复自己荣耀的机会。。。如果命运注定我们必须和你们联合在一起，我们也绝对不会反抗冥冥中操纵这一切的真正的神。”　　××××××××××××××××××××××××　　风灵儿她们种族名字的发音很近似中文的一个非常美丽的词，于是就被地球人按在了她们的头上来称呼她们：“仙灵。”于是乎，风灵儿她们就有了一个不错的总称：仙灵族。　　第二天，龙风就正式得到了自己的任命，成为了一支强大的攻击舰队的指挥官，下辖一亿两千万艘各型战舰，成为了联军中央军团的左侧护翼军团。　　风灵儿的族人则和地球联盟政府签订了一份协议书，她们协助地球人和索尔人对付黑暗神族以及黑暗神族的那些盟友，而地球人则提供她们居住的地方，并且在十年内改造出一个行星，供她们战后一段时间内的生存发展。毕竟，仙灵族现在的力量并不是她们最强盛的时期，她们还没有足够的实力穿越次元空间。等她们恢复了力量，并且帮助地球人度过了难关后，也就是她们离开这里的时候了。　　龙风也和风灵儿签订了协议，一旦消灭了黑暗神族以及他的背后势力，龙风不得留难仙灵族的人，必须让她们平安的离开。龙风一本正经的用杨伟的名义发誓答应了。。。　　对于这些结果最满意的，就是杨家的那些大头子了，龙风成为了一个独立军团的老大，一批杨家的子弟很自然的参合了进去，被龙风原地战场提升成了中下级的军官，拥有了一批自己的属下。　　唯一不爽的就是龙寒了，龙风成为了和她同等级别的元帅，她已经没有权力调龙风来忙这忙那的，只好成天跑军部要求得到一个最起码要和龙风一样能干的作战主官，差点让军部的人精神崩溃自杀。　　也就是龙风上任后十五天，他刚刚理顺了下属的脉络，把自己的人提拔了一下，同时弄清了自己负责防御的地域以及那些炮塔什么的分布情况，黑暗神族派出的一百万艘送死的自杀型战舰已经诡秘的接近了，他们没有通过跳跃窗，而是经过短距离的跳跃离开黑暗神族腹地后，航行到了地球防线附近，准备开始突击进攻。　　龙风的事务稍微忙了一点，而风灵儿等族人又忙着适应自己的肉体，杨家和龙家的一群老家伙又没有这样的习惯，于是没有人用神念去观测一下防线附近的动静，地球方面根本就不知道一批要命的煞星已经到了自己的鼻子地下，天才知道因为这次的偷袭，地球联军会伤亡多少。。。　　好书尽在www.cmfu.com正文 第八十六章 惨败　　(起点更新时间：2004-4-5 21:41:00　　本章字数：7708)　　龙风站在自己旗舰，一艘将近十万米长的索尔人战舰的主控舱内苦笑：“也就是说，我们现在所有的战舰，每艘战舰平均只有十五个人控制？”　　蓝晶狠狠的点点头：“是啊，他们一次性给了我们太多的战舰了，军部又不想浪费这些战力，只有凑数啦，反正最基本的操纵和攻击是足够了。”　　龙风无语，良久才说：“也就是说，这样的战舰一旦被射中就根本没有逃跑的余地了，战损管理谁来负责？万一主动力舱出现了毛病谁负责？不过，无所谓了，索尔人的战舰应该比我们的结实多了，生存能力还是很强。嗯。。。”　　风灵儿坐在主控台上，飞快的扫视十几个屏幕上同时刷出来的资料，摇摇头说：“诶，这些索尔人的进化方向错了，只有不断的提升自己的潜力，这才是生物发展的最终目标。他们制造这么多的机械武器，实际上已经分化了他们的精力了。”她身后肃立的十三名少女齐刷刷的点点头，倒也好看。　　风灵儿突然微笑起来，问龙风说：“怎么你们制造的肉体75％都是女性？不是男性更加富有破坏力和攻击性么？”　　龙风笑了笑：“可是如果用来记载知识，女性还是优秀一点，男人偶尔会粗心一些。”他心里痛骂自己家里的几个老而不休的家伙，非要说多多制造几个绝色美女出来，弄到下面负责克隆的技术人员为了满足自己顶头上司的爷爷的‘欲望’，只好拼命的大规模制造女性身体，弄成了现在了模样。　　风灵儿伸了个懒腰，慵懒的说：“无所谓了，反正我的族人如果按照你的划分来说，也是女性居多，男性在我们族内没有什么地位的。。。奇怪了，我现在才想到一个问题，既然我们的繁衍不需要男性，那么我们族内为什么还要存在男性呢？”　　龙风皱紧了眉头：“大姐，现在不是考虑这些问题的时候吧？你们族怎么进化的自己日后慢慢的研究去，你的族人现在恢复了多少力量了？”　　风灵儿无奈的耸耸肩膀：“没办法，失去身体太久了，他们现在的实力最多只有颠峰时刻的50％，我不能冒险让他们就这样出现的。黑煞罗绝对不会忽视我们的存在，毕竟我们曾经给予了他们很大的打击。”　　龙风嗯了一声：“黑煞罗？真是个难听的名字。。。军方在干什么？为什么不主动出击？在敌人的土地上发动战争总比在自己的地域内引燃战火好。”　　蓝晶笑嘻嘻的汇报：“没办法啊，索尔人还在调集兵力，他们说要么不打，要么就一次性的彻底摧毁黑暗神族以及他的友方势力。不知道他们在想些什么，一天到晚神神秘秘的。”　　风灵儿弹了一下手指，支住下巴，两只大眼睛转悠了几圈，点点头说：“是不是菲因他们又出了什么毛病了？做事总是思前顾后的，多少也是人家嘴里的神啊，一点魄力都没有。”　　龙风邪笑：“如果我就是那个什么菲因族的主宰，早就命令全族的人和黑煞罗彻底开战了，据说，他还统治了很多其他的种族，为什么不命令他们全部出动呢？黑暗神族的盟友再多，也不能和这么多强大的势力对拼吧？”　　风灵儿深深的看了他一眼：“你好像是巴不得越乱越好哦？如果黑煞罗和菲因的势力彻底的对决，先不说可能对宇宙空间结构造成多大的损害，多少生命会在这样的战争中消亡？完全的空间跳跃以及打破了物理规则的武器投入了战场，大概只要三十分钟就可以分出胜负了，可是对你们地球人又有什么好处呢？”　　龙风冷哼了一声。风灵儿眼波流转，轻轻的叹息了一声：“地球人还没有足够的实力，就已经开始谋取在宇宙中的统治地位么？不过，也是啊，从他们的历史来看，还没有真正的理解自己的星球，就已经把脚步迈向了太空。。。可怕的种族啊。。。幸好，他们没有足够强大的力量。”　　警报声突然疯狂的响彻了整艘旗舰。出于对旗舰安全的考虑，每个军团的旗舰中还是配置了一定数目的特战队员的，此刻，他们各就各位的脚步声也响了起来。　　龙风飞快的扑向了主控台，毫不客气的拉着风灵儿的手就往外面扔，风灵儿不满的哼了一声，轻轻的飘飞了出去。龙风双手飞快的在主控台上敲击，同时一条条命令不断的发了出去：“能量盾能量加满。。。主炮充能。。。全方位雷达扫描。。。所有防卫炮塔开启隐身装置。。。防卫行星升起超合金护甲。。。战争堡垒前移向跳跃窗。。。全军时刻准备满火力齐射。”　　龙风狂吼起来：“他妈的，你说什么？他们不是从跳跃窗跳跃出来的？妈的，你们干什么吃的，人家舰队摸到了鼻子底下才发现？一群混蛋。。。”他对着军部的情报主官破口大骂，也不管对方和自己军衔同样高的事实，就好像骂自己手下的一个小兵一般。那边丝毫不敢吭声，谁叫自己理亏呢？　　“嗯，嗯，对方只有大概一百万艘的数目，不是很大的问题。”情报主官终于找到了插话的机会。　　龙风没理会他，直接发令：“右翼分舰队迎上去，开火，小心，不要让他们接近。对方有一种自杀性的战舰，每一艘战舰的爆炸力相当于一颗小型行星完全湮灭的威力，绝对不能让他们靠近主舰队。”　　直到一切命令都得到了执行，龙风才松了口气，对着军部的情报主官就是一阵问候：“妈的，你猪脑子？人家会派一百万艘战舰来送死不成？你能想象对方有什么后手么？真他妈的是。。。”　　通话机里面传来洪元帅尴尬的声音：“嗯，啊，龙风元帅，我老洪啊，这个问题，不能怪这边的主雷达，他们的战舰形状有点怪异，而且体积比较小，都是锥形的舰体，上面的材料还能吸收很多能量波，实在难以发现。”　　龙风脸色一变：“主力军团全部转移，我下属的军团左翼舰队也顶上去，放一艘过来你们就自己摘掉自己的帽子滚。”　　洪元帅紧张了起来：“很厉害么？”　　龙风吼起来：“就是我说过的那种自杀性战舰，绝对不允许他们冲过来，否则我们的防御体系非得出一个大窟窿不可。”　　一百万艘自杀性战舰以每秒种十万公里的速度，杀气腾腾的扑了过来，每艘战舰上百门粒子炮疯狂的开火，灼热的能量流密密麻麻的织成了一张大网笼罩向了龙风的右翼分舰队那一千万艘战舰。　　明显看出了地球人自己制造的战舰的脆弱，第一次的齐射就已经把他们摧毁了大半，只有索尔人的那些小型战舰全部生存了下来，发动了反击，无数的光球激射了出去。可是这些小小的自杀性战舰体积过小，根本很难击中，他们采取了复杂的规避轨道，绕开了右翼舰队的拦截，直接冲向了正在缓缓后撤的几艘大型的战争堡垒。　　上千道巨大的光柱横扫了过来，左翼的一千万艘战舰赶到了，队列中的‘盘古’级战舰蛮横的发动了攻击，粗大的光柱没有给这些小小的战舰什么躲闪的机会，三千多艘战舰被打成粉碎，爆炸的碎片随着惯性继续前冲，那些飞溅的碎片干扰了地球舰队的雷达，左翼的这些舰队马上失去了自己的目标，只能看着主屏幕上的一片乱波纹发楞，随后就是无分别的满火力全力乱射。　　混乱中，还是有些倒霉的战舰被地球联军的主炮射中，轰然声中化成了宇宙尘埃。但是那些副炮的作用就明显不怎么样了，打在那厚厚的生化护甲上不过就是一个小小的窟窿，生化护甲自己飞快的生殖，马上就重新补好了。　　龙风狠狠的锤了一下主控台，狂吼了起来：“我下属舰队，中央军团第二第三第四分舰队出击，你妈的撞都给老子撞下他们。。。洪帅，你们的大型战舰快退，妈的，他们快靠近了。”　　嘎哈的声音突然传出：“第十九堡垒，全火力短促射击一次，所有大型战舰紧急制动跳跃，目标定为三千光秒外。”　　无数幽蓝色的闪光从靠近龙风他们的一栋战争堡垒上闪现，随后，是无数巨大的蓝色能量光带，刺目的光华透过了龙风旗舰的舷窗，所有人眼前一片雪白，随后，所有的转动不灵的大型战舰以及战争堡垒原地消失了。　　索尔人的战争堡垒射出的能量流覆盖面积如此巨大，那些冲破了龙风两支侧翼舰队防守的自杀战舰丝毫来不及反应，就被打了个正着。超过十万艘战舰被强大的能量柱打成了粉碎，直接就被气化掉了，剩余的战舰极其惊险的从能量流的空隙中钻了过去，立刻加快了自己的速度，用近乎光速扑向了龙风的舰队。龙风派出的三支分舰队刚刚接触，就被打了个落花流水，不是战士们的素养不行，而是他们驾驶的地球制造的战舰相比较实在太弱了。。。　　而索尔人射出的那些火力攻击，则迎头把后方追击的龙风的两支侧翼舰队打成了残废，丝毫不能继续追击了。龙风摇摇头，突然转头向风灵儿说：“大姐，你的能量恢复了多少？可以出手不行？”　　风灵儿想了想，点点头说：“我试试啊，挡不住不要怪我，我也才恢复不到70％。”　　她身上慢慢的冒出了一层蓝色的光罩，彷佛薄薄的雾气在空气中翻腾，一点点银色的星光在蓝色的雾气中不断的闪亮，雾气飞快的向四周扩散，可以感觉到，一股庞大的能量以风灵儿为中心疯狂的旋转起来，四周肉眼可见的恒星突然的暗了一下，却是它们发出的能量流几乎在瞬间就被抽空了。　　龙风皱了下眉头，这种实力也太夸张了一点，不是说她能量的绝对强度太大，而是这种利用能量的方式，以很弱小的力量操纵上千亿倍的能量，要是换成了比风灵儿强上几百亿倍的人出手，那又是一个什么情况？把次元空间当成子弹去攻击别人么？想想就头皮发麻啊。。。　　一道巨大的，纯粹由蓝色的能量流会聚成的光幕横跨了整个天际出现了，不知道它有多高，也不知道它有多宽，反正就恰恰的拦在了那些自杀舰队和人类防线之间。光幕很薄，还彷佛是用流水做成的一般泛出了无数的涟漪，里面散发出无数星星一般的闪光。　　风灵儿微微的念叨了几个奇怪的音节，额头上闪出了一个银蓝色的徽章，徽章越来越亮，那道光幕也越来越亮，突然，上千万个蓝色的能量球从光幕中射了出去，追循着一道道美丽的弧线，带着长长的光尾，彷佛无数的彗星一样撞向了那几十万艘自杀战舰。　　一朵朵蓝色的光芒闪出，宇宙中彷佛盛开了几十万朵瑰丽绝伦的蓝色花朵，无声无息的，那些自杀舰队被彻底的摧毁了，只有那蓝色的光晕无边无际的扩散了出去，光晕互相激荡，又泛出了无数深深浅浅的异样色彩，美丽的景象夺人心魄。　　风灵儿全力出手，却没有发现她身后的龙风，眼睛里面已经是浓厚的杀气一闪而过，杀气的目标正是她。而龙风的右手，也飞快的摆出了一个‘魔杀拳’的起手势，又飞快的放了下去，等到风灵儿睁开眼睛的时候，龙风已经恢复了正常，脸上带着微笑轻轻的鼓掌说：“精彩，精彩。。。”　　通话机内传来了军部大佬们齐声的叹气：“嗯，各个舰队加强警备，逃走的大型战舰和战争堡垒返回自己的哨位，所有的太空攻击机群全部放出去，避免今天这样对方自杀性的袭击。”　　第一艘战争堡垒带着幽光闪现了，变故也就在这同时发生了。　　在地球联军刚刚松了一口气的同时，也就是地球联军的大型战舰刚刚跳跃出来的时候，那个通往黑暗神族腹地的跳跃窗突然跳跃出了无数的黑色三角战舰、圆盘锯齿型战舰、黑翼蝙蝠一般的战舰以及其他稀奇古怪模样的战舰，铺天盖地的火力集中突射了出来。　　一道道肉眼可见的时空振荡从那黑翼蝙蝠一般的战舰头部发出，这些人为造成的空间裂缝几乎在发出的同时就撕碎了龙风旗舰旁边的那第十九号战争堡垒，如此巨大的战争机器一点残渣都没有剩下来，全部被卷入了这个宇宙的平行空间，不知道被转化成了什么样的粒子流。　　更加可怕的不是这个，而是从一个巨大的倒锥形岛状飞行器内传出的那上万道强横无匹的思感能，强大的精神力量紧紧的抓住了附近的上百颗恒星，强行的逆转了这个空间的物理规则，把这些巨大的恒星从几百万光年以外硬生生的移来，紧紧的压缩成了一个小小的近乎实质的球体，随后互相撞击炸裂开来。　　一个巨大无比的光球发出了万丈光芒，无穷尽的光和热，狂乱的能量乱流让所有地球联军的人想到了一个景象：“宇宙诞生时的大爆炸。。。”　　彷佛泰山下的蛋壳一般，地球联军的舰队被摧毁了90％。那些还出于空间转换模式下的战舰还是幸运的，起码他们的操纵者不用面对这样恐怖狂乱的景象。　　整个空间的构造崩溃了，用肉眼可以看到无数的裂缝凭空的出现，强大的异次元的能量乱流疯狂的涌了出来，黑暗神族发动攻击的第一批舰队也被卷了进去，一点生息都没有的被吞噬了。　　地球人精心准备的那些防卫工事一点作用都没有发挥出来，那些铺设了上百公里厚的合金护甲的小星星根本就好像玩具一样被能量震荡冲开，融化，销毁。　　龙风第一时间抓住了蓝晶，开始了肉体的长距离空间跳跃，风灵儿的那道光幕还没有收起来，咬牙把它包裹在了旗舰附近，硬是挡住了第一波的空间乱流，她刚刚想用自己的能量强行的把这艘旗舰给转移回猎户座的基地，一道道黑色的思感能已经破空袭来。　　那些刚刚把恒星当成玩具使用的黑暗神族的贵族们欢呼着找到了一个新奇的玩具，那就是在这样混乱的宇宙灾难中还有余力抵抗的风灵儿，十几万黑暗神族的统治阶级一个接一个的把自己的力量发射了出去，就好像有上千亿颗巨型氢弹在不断的轰击一般，这艘旗舰的附近爆发了强大的能量冲击波，居然把那些时空裂缝都破坏了无数。　　一个黑暗神族的贵族狂笑着卷起了两千亿光年外的一颗中子星，强行的把中子星进一步压缩后，打破了这个空间的障蔽，想强行的突破风灵儿的能量光幕把这颗体积已经压缩到一颗鸡蛋般大小的中子星送入龙风旗舰的内部。　　中子星抵抗不住两股巨大能量的冲击，轰然爆炸了，风灵儿的光幕猛的抖动，三分之一的舰体瞬间消失，根本不能说它被消灭了，而是根本就被这狂乱的能量直接湮灭，甚至连一点能量微粒都没有幸存下来。　　有样学样的黑暗神族的贵族卷起了附近可以寻找到了所有中子星等星体，狂乱的砸了出去，风灵儿额头的银蓝色徽章越来越亮，拼命的吸收四周狂乱的能量把它们注入了自己的光幕中，赌气不肯自己离开的风灵儿死死的支撑着，在这些异次元能量的帮助下，她越来越接近上次大战前自己那完美的战斗体。　　上千名身材接近五米高大，体形依稀是个人形的生物从黑暗神族所处的那飞行岛上扑了出来，四处肆虐的能量乱流丝毫不能损伤他们，身披厚厚的生物盔甲的他们直接冲向了龙风的旗舰，一拳轰碎了黑暗神族投掷过来的星体，直接开始撕扯风灵儿的光幕，嘴里发出了疯狂的充满了杀意的吼叫声。　　透过舷窗观看到了这一幕的，属于龙风直接管辖的官兵们终于承受不了如此大的心理冲击，直接昏了过去。　　风灵儿吐了一口气，丝毫不理会自己身后突然闪出的三片闪亮的彷佛小精灵一般的翅膀，体内能量狂转，生生的把这艘还保留了三分之二体积的旗舰转移了出去。　　黑暗神族的帝君狂笑：“这就是和我们为敌的下场，哈哈哈哈哈哈，索尔人，既然你们不肯出站，我们就先毁掉你们的盟友，看你们怎么办。。。所有舰队，直接向那些地球的小爬虫的居住地冲锋，杀光他们，杀光他们，我们不缺奴隶。”　　上百道比起黑暗神族的思感能有过之而无不及的，充满了邪恶杀气的能量破空而来，同时而来的还有百余道金色的能量流，两种能量互相抵制却又互相补充的会聚在了一起，一个巨大的先天太极图案出现在了这个已经被彻底破坏的空间，黑色和金色的双鱼狂转一阵后，一道紫色的光流铺天盖地的朝着黑暗神族的飞行岛屿扑去。　　黑暗神族的贵族们汇集了自己所有的力量，一个黑色的光球硬顶了上去。紫色的光流狂飙，所过之处，那些时空裂缝被一种更加霸道的力量强行的关闭了，周围散乱的能量全部被吸收后转化成了这一种怪异的充满了邪气以及浩然正气的能量流。　　双方硬碰硬的撞击了一次，黑暗神族所处的飞行岛屿灰飞烟灭，超过两万名贵族的肉体被彻底的摧毁，而那个太极图也被震成了粉碎。　　体内能量狂抖的黑暗神族帝君疯狂的叫嚷了起来：“撤退，撤退，他们哪里来的这样的厉害的生物？撤退，我们失误了。”这些黑暗神族的最高统治者丝毫不顾下属的三十多亿战舰的死活，自己先肉体跳跃了回去，那些失去了自己同伴保护的，刚刚阵亡的黑暗神族贵族的精神烙印很快就被强大的能量震荡给摧毁了。　　猎户座第六行星，青火集团的总部，地下的密室内，杨平、杨和、龙狂等一批人正盘膝正座，突然除了杨平杨和龙狂三人，所有的人都猛喷出了一口鲜血，功力稍微差一点的人更是整个身躯都炸裂了开来，血肉横飞四溅。　　杨平狂吼：“我操你祖宗啊，他妈的，看老子操翻你们啊，杂碎们。。。”他体内的天魔气狂涌，身形已经消失不见了。稍微稳重点的杨和和龙狂留下，招呼门人子弟救助死伤的族人。　　杨平再次出现的时候，已经是肉体横跨了无数光年的距离，追杀到了黑暗神族的腹地。。。强大的魔气硬生生的笼罩了整个恒星系，彷佛不是发自人体的嘶叫声充满了威压感，那些下级的黑暗神族以及他们的奴隶被一种先天的藏于他们基因深处的恐惧所笼罩，趴在了地上发抖。　　黑暗神族的盟友们，那些强横的外星生物在杨平一人面前颤抖着，很多人直接通过时空隧道逃回了自己所在的时空。只有那千余强横无匹的巨大生物顶住了杨平的压迫感，冲了上去。　　杨平挥出了最简单的一拳，只有一拳，没有任何花俏的动作，甚至拳头附近没有任何的异状，冲在最前面的两百多名异生物被着一拳的威力硬生生的逼得破体而亡，随后尸体被强大的能量炸成了粉碎。　　杨平狂吼，那些生物的生命烙印没有服从冥族制定的规则，全部被他硬吸进了体内，瞬间之内变成了杨平的能量。　　剩余的异生物第一次产生了恐惧，颤抖的他们飞快的撕开了一个空间的裂缝，根本不理会他们大神的命令，逃回了自己的星球。　　杨天邪异的站立在黑暗神族的核心行星上空，强大的精神能横扫了出去，一个冷酷的信息传给了所有的黑暗神族贵族：“你们这群垃圾，给我滚开。。。等你们有胆量面对我的时候，再来和我较量吧，一群懦夫。。。滚。。。”　　一拳轰下，黑暗神族最高层居住的这颗行星被一道漆黑的能量炸毁了，杨平狂笑着指天诅咒了十几分钟，问候了黑暗神族所有的祖先之后，狠狠的呸了一口，大摇大摆的慢慢的飞走了。他拦截上了路上返回的黑暗神族的舰队，摧毁了所有的战舰，并且用最恶毒的手段禁锢了十几名贵族指挥官，把他们的灵魂烙印埋入了一块块破烂的金属块内。。。　　黑暗神族的帝君颤抖起来：“他，他，他还是地球生物么？不可能的，不可能的，为什么我们不攻击他？我们的能量总和足以杀死他，为什么，为什么？”　　其实他自己知道这个答案，杨平身上散发出来的气息，和他们的大神的那股气息太相象了，他甚至开始怀疑，他们大神的力量和杨平的力量来自同一个地方。　　此战，地球联军舰队全灭，封锁跳跃窗的防线被彻底摧毁，只有一部分重要人物及时的脱身。。。银河系的三分之一被黑暗神族不计后果的攻击给摧毁，整个银河系都开始了缓慢但是坚定的变异，战场附近，无数的星体因为引力的变化开始改变了自己的轨道，连锁的灾难反应开始了。　　黑暗神族也好不到哪里去，他们的盟友死伤惨重，自己的舰队以及精锐的战士也伤亡不小，贵族统治阶层更是元气大伤。心理上被杨平投下了一个阴影的黑暗神族，丝毫不犹豫的把战争的矛头转向了索尔人。　　好书尽在www.cmfu.com正文 第八十七章 黑煞罗　　(起点更新时间：2004-4-6 18:27:00　　本章字数：5748)　　在不知道多少亿个次元层以外，一个黑漆漆的无边的空间之中，一个孤独的黑色小行星寂寞的围绕着一颗紫红色的太阳慢吞吞的绕着圈子。小行星实在是小，直径不过七千余公里，上面有着一层厚厚的血红色的大气层。　　一道道紫色的闪电在空气中不断的闪现，一些奇异的生物悬浮在空中，他们依稀有着和人相似的外形，就是个子高了一些，身上的黑色铠甲稍微邪异了些，眼睛里面血色的光芒不怎么象人了些，俊美的脸庞也漂亮得过分了些。这些生物，就是黑暗神族以及他的盟友们共同的主子：黑煞罗。　　一个强大的意识在空气中奔涌：“那些无能的废物，居然被一个小子给吓唬住了，嗯？”最后一声疑问是如此的威严和有力，所有的黑煞罗都微微的颤抖了起来，没一个人敢回话。　　那个意识冷哼连连，空气中突然闪过了一道极亮的黑色光华，光华破空而去，径直穿过了无数的空间屏障，小心翼翼的靠近了一颗星球，灌注在了无边的大地上矗立的一尊黑色神像中，一个滚雷般的声音响起：“嘎R非特，你给我出来。”　　那些被杨平一拳击死了两百多个的黑色生物飞快的闪了出来，一个身材最高大的个体飞快的走向了神像，跪倒在了地面上。所有的人都在他身后跪下了，没有人敢抬头。　　神像发出了带着一点抚慰的责怪：“嘎R非特，为什么你的族人会逃跑？难道你们这些强大的战士也害怕敌人么？”　　嘎R非特发出了低声的抱歉：“神啊，对不起，我们的族人除了自然的衰老，就从来没有在战争中伤亡过。我们的身体可以直接抵抗宇宙毁灭的力量，但是却无法应付那个应该很弱小的地球人的攻击，他们无法承受这样的事实，所以，他们临阵逃脱了。”　　神像表示了理解：“我明白，你们的个体很强大，但是种族的数目也太稀少了，你们全族现在不超过十万人吧？啊，不过，你们还是要为我效力的，难道你们认为我不值得你们信仰了么？”　　嘎R非特连连磕头，爬过去抱住了神像的腿恳求说：“不，主宰啊，我们绝对没有那个意思。我已经惩罚了那个逃跑的族人，还希望您能原谅他们。我现在就带领所有的战士去帮助那个弱小的种族，只要您继续的垂怜我们，我们就没有战胜不了的敌人。”　　神像突然发出了阴笑声：“不，不，不，你们不需要去帮助那个无能的种族了。我赐予了他们如此强大的力量，可是他们居然如此的无能。你们去那个空间，埋伏在他们的附近，等索尔人和他们两败俱伤的时候，你们就去彻底的收拾他们。。。知道么？收拾掉他们双方面的人。”　　嘎R非特流露出了充满杀意的笑容：“伟大的主宰，我真心的拥护您的命令。。。啊，还有其他的生物，一起干掉他们，好么？”　　神像怒吼起来：“不许你自作主张，那些生物还有用，你们不许碰他们。。。嗯，如果在战场上误伤一点还是可以的，明白么？你是我最能干的仆人，我赐予你新的力量，但是你不许依照本性的乱开杀戒，不然我第一个就毁灭了你。”　　一道黑色的电光闪过，一把粗大的，散发着无穷压迫感的长戟出现在了嘎R非特的身前，神像得意无比的说：“这是我好容易才偷。。。制造出来的最强大的神器，你可以尝试着使用它。。。嘿嘿，我真的希望见识一下这一套武器的威力啊，不要辜负我的希望，把上次的事情做完，然后就出发吧。”　　嘎R非特几乎是抢一般的抓住了这件兵器，喜笑颜开的连连点头，看到神像上的黑色光芒消失后，他站了起来，发出了充满血腥味道的号召令：“我的子民，神发布了命令，要我们去铲除那个无能的种族。。。当然了，上次我们的小点心还没有吃完，现在先去消遣一下吧。”　　这些身形高大的生物雀跃欢呼起来，同时撕开了自己面前的空间，一头扎了进去，再次出现的时候，已经到了一颗美丽的小星球上，上面充满了花草树木、清澈的流水以及品种繁多的小生物。　　三万名嘎R非特的族人从空中的裂缝中出现，黑压压的布满了整个天空，随后，无数压缩的能量球狂轰了下来。　　一座座山峰瞬间被扫平，湖泊被彻底的蒸发，无数的生灵被肆意的杀戮。一艘艘银光闪闪的小型飞船穿破了云层朝嘎R非特他们冲了过来，银色的光链激射，可惜丝毫不能损伤到这些强悍的生物。　　嘎R非特欢呼了起来：“宝贝们，用点力气吧，老子挠痒用的力气都比这大啊。”他的眼睛里面透露出了淫荡的红色光华，一拳轰破了一艘飞船的外壳，从里面一把抓出了两名美丽的彷佛精灵一般的生物，舔舔嘴唇强行把她们按到了地面上，随后自己高大的身躯压了下去。。。这一幕在整个大地上上演，天地间充满了暴虐的淫秽气息。　　一个小小的近乎一个电子规模的黑色光点在空中俯视这一切，黑煞罗的首领，也就是嘎R非特嘴里的神冷漠的观察着，不满的寻思：“这些连自己种族的名称都没有一个的混蛋奴隶，我要你们消灭这些生物，并不是叫你们来享乐的。。。不过，这些生物还真是美丽啊。哼，哼，不管你们这么多，我只要最后的结果就好了。”　　暴虐的肉宴持续了十几个小时，嘎R非特他们发泄了自己的欲望后，开始无情的破坏这个美丽的星球，脚下娇柔的肉体被能量球狂射化成了灰烬，十分钟后，这些强悍的黑色生物才失去了继续玩乐的兴趣，彻底的摧毁了这颗星球。　　三万个时空裂缝再次出现，嘎R非特带领族人消失了。那个细微的光点仔细的巡视了一下四周，猛的扎进了正在爆炸的星球残骸，融入了一小点晶莹光润的晶体之中。眨眼的功夫，他又飞了出来，满意的寻思着：“不错，不错，这个种族果然拥有原始的灵魂之光，自己的能量又有了提高了，可是。。。”他有点犹豫，迟疑了一阵后飞快的消失了。　　几乎就在他离开这个空间的同时，他降临到了黑暗神族最隐秘的神殿中，黑漆漆的神像发出了沉闷的声音：“嗽赫，你过来。”　　黑暗神族的帝君马上狗一般的跑了进来，恭敬的跪倒在了神像前：“伟大的神啊，您来了。。。实在对不起，我们竟然被他们摧毁了这么多战舰。”　　黑煞罗笑出了声：“没关系，不过是几艘战舰而已，我会叫他们给你支援更多更强的战舰。。。你的任务就是摧毁整个索尔人的文明，嗯，不要理会地球上的那些生物了，他们之中有某些特别强大的人并不好对付，明白么？”　　嗽赫（好难听的发音）连连应是：“是的，我马上就准备集中所有的舰队对他们发动一次进攻。。。可是索尔人实在太强大了，我们纵然能够打败他们，想歼灭他们也是不可能的。”　　黑煞罗沉思了良久：“没关系的，你试着去做吧，我不会责怪你的。我的贡品呢？你已经很久没有献上让我满意的东西了。”　　嗽赫飞快的跑了出去，过了一段时间，他带领上百名贵族押着十几名黑暗神族的美丽少女走了进来，每个少女手上都捧着一颗巨大的能量晶体。　　黑煞罗哼了一声：“马马虎虎，记得上次我赐予你力量的时候，你说过要给我更多的，可是现在，也就保持了原来的水准，记住，这样的事情不允许发生第二次了。我需要更多的极品能量晶体，你尽力吧。”　　黑芒闪动后，少女、晶体同时消失了。嗽赫心里一下轻松了不少，起码这次应付过去了，真是奇怪，难道神还需要肉体上的享受么？为什么每次都要漂亮的女人呢？再说了，毕竟双方不可能是同一个种族的，和另外一个种族的雌性生物做爱，难道真的会有快感么？真是没有办法理解这样的事情。　　不过，既然神已经答应给予更多的援兵，那么，消灭索尔人就不是一件困难的事情了。毕竟这次自己损失了第一波的五千万战舰就消灭了对方二十亿艘战舰，当然了，最后被那个地球人摧毁的舰队不能算。。。那样的生物，还是由神来对付好了，我们黑暗神族再也不愿意碰到那样的怪物。　　××××××××××××××××××××　　更多、更大、威力更强的战舰被运抵了黑暗神族的领地，黑煞罗赫然下了绝杀的命令：“不用理会所谓的宇宙公约了，把你们那些无能的科技全部使用出来吧。上次已经毁坏了这个空间的结构，这次就用尽你们所有的力量吧。破坏、毁灭。。。我的子民们，完成我DD你们的主宰的意旨吧。。。”　　索尔人的最高议会所在地，嘎哈已经是满脸悲痛的站在了场地的中心述说两日前的那次激战：“我的部落的族人，死亡了两百七十亿人。那些黑暗的罪人的盟友，使用了那些不规范不计后果的武器，他们打破了这个空间的物理定律，直接撕裂了空间。。。常规力量，不可能和他们较量。”　　索尔人最高委员会的几个大头目拼命的摇头：“不行，不行，那个地方距离地球人的聚居地太近了，我们不能不计较后果的在那里使用我们最强大的武器。”　　嘎哈有点着急：“可是如果不全力的反击，我们根本就不可能抵抗他们。现在是我们索尔人和地球人联手对付黑暗神族以及他不知道多少个种族的盟友，虽然我们索尔人的确拥有强大的力量，但是如果不能尽情的使用他，也是无法战胜这些凶残的敌人的。”　　一个年轻的索尔人站了起来：“各位长老，我们为什么不直接清理掉黑暗神族的那片星域呢？一次小规模的空间毁灭震荡，对于那个次元空间的破坏应该不是很大的。。。或者，我们可以把那个次元空间的所有文明的种族都转移走了后彻底的摧毁那个空间。”　　周围的五十万索尔人纷纷讨论起来，一个非常吸引人的计划，只要一次小当量的能量震荡，的确可以摧毁人类现在所在的空间，黑暗神族还没有强大到直接用肉体对抗宇宙空间毁灭时的那种力量吧？或许他们的高级贵族可以逃过一劫，但是他们的普通族人铁定会被全部消灭的。　　一个最高层的，年纪老得吓人的索尔人沉思了一阵：“那么，只有考虑我们盟友的意思了，地球人愿意离开那个空间么？”　　嘎哈点点头：“我马上就和他们联系，马上，请等待一会儿。”　　接听信息的龙风坚定的给了他一个回答：“不，绝对不，我们中国人没有放弃自己土地的习惯。我们宁愿全部死在这里，也不能离开我们的故乡。。。不用计较我们的安危，你们尽管使用你们最强大的武器就是了。”更深层次的理由龙风没有说，总不能把仙、魔、妖、天使等四大势力的事情说出来吧？假如这个宇宙空间毁灭了，那么，那四条通向四大势力的时空裂缝会怎么样？变成一个巨大的宇宙黑洞么？真是伤脑筋啊。。。　　嘎哈无奈的给最高议会回复了龙风的答案。　　索尔人的最高议会无奈的在半个小时后做出了决议：“既然我们的盟友不愿意离开他们的世界，那么，就只好把战火引到我们的土地上了。攻击黑暗神族的人，在他们使用毁灭性武器之前，把他们吸引到我们控制的次元空间，然后，牺牲掉我们的空间吧。。。我们不能只让地球人牺牲的，我们也必须付出一些什么。”　　这条决议第一时间通报给了地球联合政府，没有任何人提出异议，反正你们索尔人把所有的事情都揽在了身上，自然地球人不会说什么闲话了。反正地球的实力不够，除了百十多个个人实力强悍的怪物，实在没有什么可以拿得出台面的东西，那些索尔人赠送的主力战舰也不是什么好货，在黑暗神族的攻击下一次性全部完蛋了，现在也没送新的过来，还是地球人自己的那些厚重金属板的战舰拿了出来充门面，因为毕竟联合政府门口要放几个巡逻的吧？　　一次惨败，让龙风手下的舰队锐减到了不到五百艘中小型战舰，纯粹以前的一个巡逻小队长。龙风苦着脸诉苦：“洪老大，您看看啊，我可是二星元帅啊，这个手下的兵也太少了吧？”　　洪元帅翻着白眼：“你觉得没面子？他妈的，我现在是地球联合政府的军事长官，我整个手下就剩下两万艘不到的战舰，我还是堂堂正正的中国最高的三星元帅咧。。。你小子一边凉快去。。。对了，你好像和那个什么什么嘎哈的关系不错是不是？催一下他们，叫他们给快点送战舰过来，不然我们根本一点反抗的余力都没有了。”　　龙风点点头，也没精神敬礼了，直接就走了出去，后面传出了洪元帅的一声长叹。。。毕竟，哪个将军的军队被全歼以后，都不会觉得开心的。　　风灵儿站在门口等龙风，淡淡的问他：“你没弄错吧？那个时候搂着一个小姑娘就跑？你太丢人了。”　　龙风冷笑：“你想我怎么办？”　　风灵儿凝视着他：“那颗晶体的力量，可以摧毁进攻的所有黑暗神族的舰队是不是？为什么不使用它的力量？”　　龙风撇了一下嘴：“我只能发挥它万亿分之一不到的力量，要不我送给你试试？我第一次催动它就差点被炸成了粉碎，没有绝对的把握之前，我不会再碰它了。”　　风灵儿气结：“那你的个人力量呢？帮我顶一下总可以吧？跑这个快干什么？难怪你们地球上中国人有一句话：重色轻友啊。”　　龙风差点一脑袋撞墙上，风灵儿哪里学来的这些垃圾词语，想了半天，龙风露出了邪笑：“有您大姐在，我怕什么呢？那些什么黑暗神族，不也就这么点名堂么？被我老爷爷吓得不敢出手，您一个就够了，何必加上我在里面参合？”　　龙风转身就走，风灵儿哼哼了几声对他大声说：“告诉你那老鬼爷爷，他的力量还比不过我，我顶不住他们的合击，他也不行。”　　龙风故意气她：“可是他一个人追了上去，还干掉了这么多人，是不是？”　　风灵儿瞠目结舌的说不出话来，哪怕她已经恢复了自己无数万亿年积累的知识和智慧，一样还是猜不透为什么杨平对于黑暗神族的威慑力是那么的强大。　　龙风淡淡的说：“不过还是要感谢你，我家里的几十个王八蛋表兄堂弟的都在那旗舰内，要是挂了。。。还真的不好说了，你救了这么多回来，我会记住你一个人情的。。。对了，再麻烦您一件事情，我的能量不够直接传送到索尔人最高议会的，您帮忙求他们给我们送一些战舰过来吧。。。”　　风灵儿不满的嘟哝：“为什么是我？”可是她的脑波已经横跨了无数亿个次元空间，直接抵达了索尔人的最高议会，提出了地球人方面的要求。　　索尔人二话不说的抽调了大批的战舰运送到了地球联盟的手上。。。风灵儿还是没有考虑到一件事情，那就是人类深深的认识到‘人情’这个东西的作用，她出面要求和地球人自己要求，对于索尔人来说是性质完全不同的两回事情啊。　　至于此时的黑暗神族，已经开始把所有善战的奴隶征集到了军队，装载在了那些战舰上，准备突袭索尔人的腹地了。索尔人大概也没有想到，不需要他们去诱敌，人家是主动送上来了。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第八十八章 灭亡　　(起点更新时间：2004-4-7 20:20:00　　本章字数：7786)　　一天之内，索尔人重新给地球的军队提供了三亿艘大型的战舰，但是里面的某些设施都被拆卸了，因为他们现在还不放心给地球人使用那些毁灭性太强的武器，按照嘎哈的解释：“三亿艘，你们如果不主动进攻，起码可以自保的吧？和他们决战的事情，交给我们好了，你们只要做好自己腹地的防御就好了。”　　嘎哈隐瞒了一些伤害地球人自尊的话：“反正地球人也无法在短期内掌握我们的战舰，他们的实力也不至于能帮我们多少，这种程度的战争已经超越了他们现在的文明所能想象的高度，那么，就让他们自己保护自己吧，只要他们不主动的进发黑暗神族，是不会有什么问题的。。。万一我们失败了，那么他们的命运也就决定了，没有什么区别。”　　这些话似乎有点伤害地球人，所以索尔人最高议会赫然把这些话列为了最高的机密，严禁随意的传播。他们的舰队已经开始准备了，但是思量了很久，一支十亿艘战舰的舰队还是从大队中脱离，埋伏在了距离地球最‘近’的异次元空间，准备在危机的时候帮助地球人撤退。给予他们的最高指示是：“假如我们失败，那么就带着地球人逃走吧，可能，他们是最有希望打败黑暗神族和他们背后势力的种族了。”　　基本上，这话的含义还是不怎么尊重地球人的，不外乎就是这样的意思：“地球人嘛，似乎稍微太野蛮好战了一点，但是这样的种族正好对付黑暗神族啊，这是最理想的了。”　　而风灵儿他们以前的那位盟友，现在的索尔人嘴里的大神，似乎还没有任何的动静，这一点让所有的地球军方高官都有点不解。不管怎么样，毕竟是把你们当作神一样供奉的种族，而且你号称为神，实际上也就是一种发达一点的生物，难道还真的不管这些索尔人的死活么？　　倒是风灵儿没有什么在意的，按照她的公开说法：“反正索尔人是应该能赢的，所以我们不用担心了，是不是？”　　龙风在背后偷偷的问她：“真的不用担心么？”　　风灵儿无奈的摇摇头：“你自己想想看，他们以前一个种族和我们以及我们的盟友同时交战，结果灭掉了我们。。。我实在不认为那个盟友能有多大的能力保护他的子民，估计他也在作些准备，但是我真的不知道他在准备些什么。”　　龙风比划了一个中指：“说了半天等于没说。。。不过不管了，我要接收舰队去了，郁闷啊，手头上面的火力一下子减少了200％，我现在只有五千万艘索尔人的战舰了。”　　风灵儿笑了起来：“五千万艘纯粹的索尔人的战舰，可比你以前那一亿五千万索尔人和地球战舰混合的舰队实力更强，毕竟没有那些需要保护的垃圾战舰了。”　　龙风耸耸肩膀：“老兄，我不能太打击我们自己家的那些工程师，是不是？毕竟地球的战舰都是我们杨家制造的，没办法啊。”　　风灵儿没回答他，自言自语的开始盘算：“再有十天，我的族人可以恢复得差不多了，对付黑暗神族那是一碟子小菜而已，希望，真的希望他们不要太早出手，索尔人。。。不见得会是黑煞罗直接指挥下的黑暗神族的对手。”　　龙风没说话，摇摇头，带了蓝晶就走。蓝晶有点害怕的问他：“大哥，真的没事么？好害怕啊，上次黑暗神族的一次突袭，居然消灭了我们这么多的舰队，很多人都一下子再也见不到了。”　　龙风狠狠的抓住她的肩膀，低声说：“战争，就必须要有人死亡。幸存下来的人，才有资格在这个宇宙中继续的发展自己的文明，失败的，就再也不会有人记起他。”　　蓝晶似懂非懂的点点头，伸手拍拍‘叮叮’的脑袋，轻轻的叹了口气。　　×××××××××××××××××××××××××　　黑暗神族的腹地，无数名黑暗神族的族人密密麻麻的排列在了他们最高阶层所在的高大金字塔建筑前，天空中，无数的大型怪异战舰在缓缓的来回游曳，一个极度强横的意志在空气中传播，那是黑暗神族的帝君的意识：“我伟大无敌的族人们，大神传达了他的意旨，他要我们去彻底的摧毁那些虚弱无力的索尔人。索尔人正在进行战备，他们没有任何的准备，我们全力的进攻他们的最高议会，我们一定会赢得胜利。”　　无数的黑暗神族战士欢呼起来，他们腾空而起，飞快的飞入了自己所属的战舰，那些被他们征服的种族，例如钢族的族人中最强悍的战士，也在黑暗神族贵族们的监视下列队走入了战舰的船舱，等待他们的，是作为炮灰以及消耗品投入到和索尔人的近身肉搏中去。　　整个黑暗神族的聚居地瞬间就变空了，没有任何生物留下，包括那些奴隶的家人，也被逼上了小型的战舰，作为战舰的操作员投入了战争。　　黑暗神族最高长老会议、帝君的宫殿、贵族们议事的金字塔构造的建筑，赫然同时飞起，那是一个巨大的飞行器，它浑身闪动着悦目的能量护盾的光华，当先在庞大舰队的前面开路，一道红色的光环射出，一道直接通向索尔人最高议会所在地的时空隧道被打开了。　　黑暗神族贵族们的强大意识在整个舰队内回荡：“我们伟大而无敌的子民啊，伟大的神赐予了我们无敌的力量，这些力量，足以让我们肆意的进出任何一个宇宙空间，而不再受宇宙次元屏障的局限。。。我们现在就要冲入索尔人的最高议会所在，消灭了他们的所有高层领导人，就轮到我们慢慢的清理他们剩下的垃圾了。伟大的子民们，准备好你们的武器。。。所有能够精神攻击的子民啊，准备好你们的力量吧，让大神的怒火倾泻在那些该死的索尔人身上，让他们成为宇宙的尘埃吧。。。”　　前方，依稀浮现了玉色的光华，黑暗神族的上百亿的战舰上同时闪出了无数的火花，那是无数的能量炮在开火，顿时，一条条强烈的能量射线以及高能激光激射了出去。　　当先的，黑暗神族的统治阶层所在的那个巨大的飞行器几乎和那些能量流同时飞了出去，随后，无数造型怪异的战舰鬼怪一般蜂拥而出，疯狂的对着附近所有索尔人的战舰和飘浮的大型建筑开火，就彷佛一条有着无数条蛇头的毒蛇，开始疯狂的咬噬附近的一切。　　虚空中就好像突然开了一个巨大的黑洞，无数的黑暗神族战舰涌了出来，附近负责巡逻的索尔人战舰丝毫没有反应的余地，凌空被打成了粉碎，但是他们炸裂的巨大能量，却也稍微的阻拦了一下黑暗神族的战舰，让他们不敢肆意的冲向最高议会所在的那栋巨大的飞行岛。　　十几个巨大的战争堡垒飞快的闪现在了黑暗神族的舰队附近，无数条巨大的能量流激射了出去，整个空间似乎都有着被撕裂的危险，强大的能量流瞬间气化了上千万条战舰。　　黑点不断的闪现，那些被黑暗神族征服的种族中最强大的战士冲出了自己的战舰，身披特制的铠甲冲向了那些战争堡垒。他们赫然在一种神秘的能量场的帮助下穿越了索尔人的能量护盾，直接的攻向了他们战阵堡垒的主控塔楼。　　这些形状怪异的生物咆哮着冲向了那些身体有点透明似乎没有丝毫抵抗力的索尔人，根据他们的主人也就是黑暗神族提供的资料：“索尔人有着非常发达非常恐怖的科技文明，但是他们的肉体已经进化得太厉害，所有原始的本能都消失了，他们无力在近战中抵抗你们，所以，放心的杀戮他们吧。。。杀死索尔人最多的前一百位战士，可以光荣的加入黑暗神族的子民序列，他们的家人也会恢复自由人的身份。”　　怎么看起来，黑暗神族的许诺很有点龙风在流花大陆的时候对那些奴隶的空头支票。但是不管怎么样，这些战士正气势汹汹的杀向了战争堡垒巨大的甲板上那些‘无力反抗’的索尔人。　　黑暗神族的舰队在一阵阵的狂笑中冲向了这个空间的最中心处，也就是索尔人最高议会所在的地方，他们是一心准备灭掉了索尔人的最高统治阶级。既然自己的战士已经冲上了那些战争堡垒，那么这些堡垒也就对自己没有什么威胁了。　　让黑暗神族的贵族们大吃一惊的事情发生了，他们的思感能清晰的看到了那些甲板上软弱的索尔人突然披上了一件能量汇聚的铠甲，强大的能量流从他们身上涌出，无数的蓝色光团击出，把那些冲锋最前的奴隶打成了肉酱。一些盔甲特别高大的战士赫然直接冲进了黑暗神族奴隶战士们中间，拳打脚踢中，那些强横的战士丝毫没有反抗的能力，直接被粉碎了自己的生机。　　黑暗神族的帝君震怒起来：“谁给我的情报，说他们不能进行近身的格斗的？”话还没有说完，十几个战争堡垒同时把主炮对准了他所在的飞行器，强大的能量流呼啸着淹没了这个造型古怪的飞行器。　　所有的黑暗神族战舰大惊，万一，万一所有的贵族都在这一次轰击中死亡，没有了指挥的他们只能向后败退了。让他们放下心的是，等到能量流最后湮灭的时候，黑暗神族的贵族们所在的飞行器赫然在一层黑色的精神能量的保护下，丝毫无损。　　十几道强大的思感能横扫而出，却在半路上就被他们的帝君制止了：“留下力量，对付他们最高议会的人。一个如此发达的种族，如果说没有一些精神力量特别强大的个体，那是不可思议的，留下自己的力量吧。进攻，进攻，进攻。。。所有的战舰冲过去。”　　上万艘自杀型的战舰冲在了第一线，面对三艘巨大的战争堡垒他们赫然引爆了自己。巨大的能量乱流之后，三艘战争堡垒被彻底的炸成了碎片，那是相等同于恒星爆炸的威力，附近的黑暗神族战舰以及索尔人的战舰抵挡不了如此巨大的能量，纷纷解体爆炸，密集的战团中立刻出现了一个真空地带。　　但是，这小小的空间马上被无数继续涌进这个时空的黑暗神族战舰给占据了，强大的能量流横扫，他们在和索尔人的战舰进行一对一的消耗战。黑暗神族的子民们叫嚣着：“杀光他们，大神会赐予我们最后的幸福。。。”宗教迷信看来不管在哪个种族，不管他发展得多么进步，看起来都是很有市场的嘛。　　黑暗神族的贵族们丝毫不理会后面的战斗，带了一批巨大的蝴蝶状又或者蝙蝠状的战舰笔直的朝着索尔最高议会所在地冲杀了过去。路上的那些阻拦他们的战舰，统统被那些蝙蝠状的战舰发出的时空震荡给击碎了。　　正在观看战局的索尔人最高议会开始严肃了起来，嘎哈摇摇头说：“那些战舰，就是上次他们突袭地球人的防线时出现过的，他们使用了一种能够产生时空裂缝的古怪能量，我们的战舰在这个时空并没有超脱时空规律的局限，根本无法抵抗。”　　最高议会，最高的三位议长之一飞快的下达了命令：“战争紧急状态，我越权下达命令：允许所有战舰开启第七形态模式开展反攻。”　　现在地球上一共发现了六种物质形态，分别是固体、液体、气体、等离子体以及两种名称古怪的物质态，至于索尔人所称的第七形态就是一种特别的，可是同时存在于两个相邻空间层的形态。　　所有的索尔人战舰开启了自己战舰上的能量发生器，巨大的战舰开始扭曲模糊，战舰变得朦朦胧胧的。那些蝙蝠状战舰发出的时空震荡稍微接触他们的舰体就直接穿越而过，丝毫不能再造成什么损失。这些在物质态上同时存在于两个空间的战舰，也同时获得了无视一般能量攻击的能力。　　那些蝴蝶一般的战舰终于有了动静，一条条彩色的光带缓慢的从两个大翅膀一样的舰体上发出，很慢但是很有力的充斥了他附近的空间，一道道细微的空间裂缝在能量带的附近不断的产生，然后又几乎在同时湮灭，空间裂缝湮灭所产生的能量更加的增大了这些能量带的力量。　　索尔人最高议会的那些人脸色急变，一个隶属最高武装指挥官的索尔人狂声下令：“所有战舰解除第七形态模式，他们拥有和我们一样的可以同时进攻两个相邻次元空间的能力。。。大神啊，他们从哪里的来的这些科技？”　　另外一名最高议长的脸色开始难看起来：“他们的那些盟友，一定拥有一个文明发展水平和我们差不多甚至更高的种族，但是为什么他们不直接和我们对敌？非要用黑暗神族这些人来和我们对抗呢？”　　嘎哈和地球人打交道久了，多少学习到了一些地球人的思维模式，他结结巴巴的说：“这种行为，大概叫做‘炮灰’，就是用某个不重要的物品在战争中去消耗敌人的实力，最后再用自己最强大的方面去攻击实力削弱了敌人。”　　所有的索尔人目瞪口呆，一个年轻一点的索尔人不可思议的惊呼：“天啊，每一个生命都是宝贵的，他们竟然这样？”　　就在这些高层的索尔人议论的时候，那些五彩的能量带已经袭到了那些处于第七形态的索尔人战舰上，没有任何的能量反应以及耀目的光影等等，反正那些战舰就这样消失了，彻底的消失了，没有哪怕一个最小的能量微粒存留下来。　　大概十亿艘在最高议会附近的索尔战舰被这一次攻击消灭了，附近的那些解除了第七形态的索尔战舰疯狂的回援，却又被那些蝙蝠状战舰发出的时空震荡给阻拦了下来，眼看着那些黑暗神族的战舰就要接近最高议会所在。　　几个身份最高的索尔人互相看了一眼，无奈的流露出了一种无可奈何的悲伤神色，一个年纪最老的索尔人，也是三位最高议长中资历最老的一位喃喃的自语：“大神啊，原谅我们。。。我们牺牲了十几亿艘战舰，可是他们还是不肯退回去，原谅我们吧。。。全力反击，所有索尔舰队，全力反击。。。”他是咆哮着吼出了最后一句。　　让黑暗神族的舰队惊恐万分的事情发生了，索尔人的大型战舰发射出了一种莫名的能量场，能量场所笼罩的空间，就好像一块被冻结成了冰一般的水一样，里面所有的一切都不能动弹，包括射出去的能量流都死死的凝固在了空中，似乎连时间都被停滞了下来。　　另外的一道道微妙的弱小的能量波发出了，那些被停滞的空间突然就好像冰块一般破裂，一块块的空间残片清晰可见，里面所有的一切都粉碎了开来，包括那些最小的能量粒子都被粉碎掉了。。。而更加不可思议的事情是，那些破碎了的空间，不过是稍稍的发出了一种水纹一般的震荡，随后就恢复了正常。　　那些蝙蝠状战舰发出的空间震荡被一种柔和的能量场给消融了，一个个小小的黑洞直接出现在了这些战舰的附近，所有的蝙蝠状和蝴蝶状战舰在瞬间就被强大的吸引力给撕裂、粉碎，然后不知道传入了哪个异次元空间。　　仅仅千分之一秒的时间，除了黑暗神族的最高领导阶层所在的飞行器，黑暗神族的所有战舰都被消灭了，同时，整个黑暗神族也就仅仅剩下了他们飞行器上的贵族们。　　一个柔和的意志传向了黑暗神族最后的飞行器，这个意志委婉的劝说他们：“你们跟过来的舰队已经全军覆灭了，回去吧，回去你们子民之间，你们不可能是我们的对手的。虽然你们从某些渠道得到了一些超过我们想象的科技，但是你们的总体实力绝对无法和整个索尔民族对抗的。”　　更加伤害黑暗神族的话没有说出来：“我们本来以为你们和你们的盟友会同时进攻我们，可是没想到来的仅仅是你们。。。枉费我们准备了这么久。。。”其实，索尔人的最高议会是集体松了一口气，毕竟黑暗神族并没有造成他们预料之中的破坏，要是所有的黑煞罗控制的种族一起进攻，说不定索尔人还真的得依靠地球人日后报仇了。　　无数晶莹璀璨的索尔战舰从各个异次元不断的用来，很快的补充了刚才被摧毁的兵力，并且在十几秒之后就有了比刚才整个最高议会所在空间总兵力强大上百倍的军力。　　无数的战舰密密麻麻的围绕着最高议会所在的建筑，孤零零的一艘黑暗神族的飞行器悬停在距离最高议会十万光年的地方，附近一光年内就只有这一艘飞行器，但是这个球体空间外，索尔人的战舰几乎都挤在了一起，最密集的地方，战舰之间的空隙不过三百米左右，不得不发动了反引力装置才避免了互相的碰撞。　　一个凄厉悲哀的意志缓缓的从黑暗神族的飞行器内传出：“你们，你们索尔人，在戏弄我们么？我们全族的人，我们所有的子民都加入了这次的舰队，我们所有的子民啊。。。你们居然彻底的消灭了他们。。。”　　索尔人的最高议会以及所有的战舰内凡是感受到了这个意志的人都发出了一声惊呼，三个最高议长简直就傻了眼，他们以为黑暗神族无论如何都只是军人才会参加这次的进攻，但是他们就是没想到：“所有的黑暗神族的子民都自动的属于他们的军队，凡是大规模的攻击，总是全族同时出动的。”　　就这样摧毁了一个很有前途的文明，让所有索尔人的心里沉甸甸的，一时间都忘记了应该具有的警惕心。　　一声狂笑从那架飞行器传来：“该死的，大神啊，您为什么不来救我们？该死的索尔，你们和我们的族人一起去死吧。。。”　　无数道强大的思感能瞬间爆发，简直就彷佛一道实体的琉璃罩子一样，强大到不可思议的能量狂潮朝着四周扩散，距离这架飞行器两光年内所有的索尔人战舰一瞬间就被摧毁了，无数的火花在空中炸裂，超过两百亿艘战舰就此毁于一旦，超过四万亿名索尔人也同时被消灭了。　　一道道奇怪的能量场从后面的索尔人战舰上发出，距离黑暗神族这艘飞行器两光年的一个球体的空间被彻底的分割了出去，一道肉眼可见的极亮的黑色光幕笼罩了这个直径四光年的球体。　　似乎这就是一个无穷无尽的空间，黑暗神族那强大的思感能在里面无穷尽的肆虐，一个个彷佛恒星般灼热的光球出现然后瞬间湮灭，一个个空间裂缝不断的出现，可是瞬间就消失了，一个个小型黑洞疯狂的互相撞击同化，散发出了无穷无尽的能量。　　可是，似乎连同整个异空间的联系都被这道光幕给隔开了，虽然这个球体内的空间近乎重现了一次宇宙大爆炸的情况，但是没有影响到球体外的任何东西。　　索尔人的意识不断的劝说黑暗神族的领导层们：“你们的努力是没有用的，这个绝对屏障可以随意的切割一个空间，把他变成一个绝对的容器，哪怕是神，也要在里面浪费很大的能量才能跑出来。。。我们达成和平协议好么？我们不想真正的毁灭一个种族，根据你们的科技，以及你们现在存留的个体数目，你们很容易就可以恢复到现在的规模的。”　　一个冷酷的声音回绝了索尔人的提议：“不，我们黑暗神族，永远不会和敌人妥协，你去死吧。。。”所有黑暗神族贵族的精神力量汇聚成的一道强大的思感能顺着这个意志追杀了过去，可是刚刚到达黑色的光幕，就被拦截了下来。　　那个索尔人的意志无奈的说：“这个屏障是单向的，我的意志可以进来，可是你们的攻击绝对无法出来，你们真的拒绝么？”　　冷酷的声音传来：“是的，拒绝，我们有我们自己的光荣。。。我们种族的荣耀，绝对不允许我们向敌人投降。”　　索尔人急了：“这不是投降，而是两个种族达成公正公平的和平协议。。。”　　黑暗神族一口回绝：“不。绝对不。永远都不可能。要么是我们毁灭你们，要么是你们消灭我们，就是这样，没有任何别的道路可以选择。”　　索尔人最高议会内，一个负责指挥操作绝对空间屏障的索尔人着急的说：“议长，我们的能量储备只能支撑三分钟了，绝对屏障消耗的能量太大了，我们所有在这个空间的战舰能量都已经补充了进来，时间不多了，必须趁早。。。”他没有说下面的话，但是所有的索尔人都知道他想说什么。　　一个最老的索尔人点点头，狠狠的下令：“无法沟通，彻底的毁灭掉他们吧。。。希望大神原谅我们就这样毁灭了一个文明的种族。”　　光幕瞬间合拢，聚缩成了一个黑色的小光球，随后就这样无声无息的湮灭了，曾经无比辉煌过的黑暗神族，在面对整个索尔民族的时候，彷佛掐死一只蚂蚁一样被毁灭了。　　这个空间外，横七竖八的躺在一颗小行星上休息的嘎R非特率领的族人飞快的跳了起来，抚摸着手上强大怪异的黑色长戟，嘎R非特阴笑了起来：“伙计们，开工了。。。他们的能量屏障已经消耗尽了所有的能量，轮到我们表现给大神看看了。”　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第八十九章 索尔最高议会的覆灭　　(起点更新时间：2004-4-8 19:27:00　　本章字数：5698)　　一种深深的悲哀在所有的索尔人心里流动，经历过无数的宇宙空间毁灭的他们，曾经目睹了无数的文明在那毁灭的命运中挣扎，本着一切顺应自然的思想，他们没有过多的干预这些事情，任凭那些文明就此毁灭，他们实在本来就该看透了这一切，但是，亲手的毁灭掉一个文明，哪怕他是自己的敌人，对于索尔人来说，都是很难接受的一件事情。　　把所有的能量都集中起来发动了绝对空间屏障，现在所有的战舰以及飞行岛屿的能量储备不过正常状况的10％，黯淡无光的能量护盾正如索尔人灰暗的心理一般，整个空间死气沉沉的一遍，所有的索尔人都在为了刚才的敌人伤感。　　最高议会的索尔人成员在喃喃的齐声祈祷，希望宇宙的造化者能够保佑自己的敌人，让他们的灵魂DD假如黑暗神族有灵魂的话，能够早日的得到原谅，在下一个轮回继续投入到这个美丽的世界中来。　　所有的索尔战士都在祈祷，所以，当嘎R非特率领的十万族人偷偷的撕开了空间屏障到达靠近他们最高议会的飞行岛时，并没有人注意到这一点。　　十万条巨大的黑影扑向了索尔人最高议会所在，嘴里发出了凄厉的嚎叫声，虽然宇宙空间中没有空气，但是他们发出的甚高频震荡依然惊醒了所有的索尔人，在他们惊恐的目光中，十万名强悍的黑色生物在嘎R非特的率领下，已经撕开了飞行岛上面那厚重的合金盔甲，一路杀了进去。　　上百名索尔人的卫兵身披厚重的能量盔甲冲了上来，无数的蓝色光球激射，嘎R非特哈哈大笑着激射了出去，可是他以及所有的族人都意外的一脑袋撞在了几百米高的天花板上。四处汇集的索尔卫兵发出的光球狠狠的密集的砸在了他们的身上，一时间光雨四散，美丽无比。　　嘎R非特狂笑起来，对着下面的索尔人吼叫着：“他妈的，你们这群海洋生物，引力这么小，纯粹想陷害你们家大爷是不是？妈的，给你们点厉害看看，让你们知道什么才是真正的攻击。这点小光球，不够给老子抓痒的。”　　可以直接抵抗宇宙空间毁灭时能量乱流的强大肉体丝毫无惧索尔人发出的光球，一道道巨大的气流从嘎R非特的族人身上涌现，狂暴的战士们适应了这里的微弱重力后，狠狠的杀进了那些索尔人的战士群中。　　能量护盾无法抵抗他们强大的肉体轰出的拳头，往往一拳就彻底的粉碎了这些可以抵抗恒星级别爆发的能量盔甲，而索尔人脆弱的肉体在盔甲崩溃后，唯一的下场就是被一拳砸成了肉酱。　　嘎R非特吼吼怪叫着，手中的长戟发出了刺目的黑色光芒，他狂吼一声，一戟刺了出去，一道巨大的黑色光流彷佛一条魔龙，张牙舞爪的四处肆虐，狠狠的向上奔射了出去。于是，在四周无数索尔人战舰上的战士们惊恐的眼神中，一个大概直径在两百米以上的窟窿从他们最高议会的屋顶上穿出，一道巨大的黑色光柱带着刺目的电芒横扫，无数威力所及的索尔战舰就好像鸡蛋一样被打成了粉碎。　　手上传来的巨大震荡让嘎R非特吃惊于这把长戟的惊人威力，他哈哈大笑了起来：“妈的，我们不用偷袭啊，我们本来就可以直接的消灭这些弱小的生物啊。妈的，索尔人，交出你们守护的灵魂晶体。”　　嘎哈有点郁闷的问：“灵魂晶体？奇怪了，那是什么东西？我们都没听说过啊，我们有那样的东西么？”　　三个最高议长互相看了一眼，毅然的下达了命令：“所有的最高议会成员马上顺着紧急传送门回到自己的空间，整个索尔族全力备战，恐怕，恐怕我们索尔人的光荣就到此为止了。不要问我们任何事情，这不过是一个传说，我们也不知道具体的事情。这是命令，你们马上就走，敌人是不可抗拒的。。。”　　命令？命令！　　所有的五十万索尔人最高议会成员目瞪口呆的看着这个词从最高议长的嘴里说出。。。索尔人的一生中，向来习惯于所有的个体共同的讨论问题，从来没有居有上位者用命令这个词对付下位者。一时间，这些索尔人的各方大员们都呆了一下。　　就是这短短的迟疑，议事大厅的屋顶已经出现了十几个巨大的窟窿，嘎R非特的族人已经跳了十几个进来，马上开始了对于这些索尔人精英的屠杀。索尔人先天的脆弱身体根本无法抵抗这些黑色巨大生物的攻击，上万名索尔人惨叫着死去了，而那些拥有一定的精神力量的人，例如嘎哈，却被几十万亿年来自己亲密同伴身上发出的淡蓝色血液所震惊，他们目瞪口呆的看着自己的同伴血肉横飞，丝毫没有反抗的意识。　　无数的卫兵匆匆的使用短距离的时空跳跃进入了议事大厅，带走了自己身边的议员们，更多的卫兵则扑向了那十几个狂呼着欢笑着拼命屠杀的嘎R非特的族人。　　门口处传来了惨叫，嘎R非特手持长戟，带领一批上千名族人封锁了大门，笑嘻嘻的彷佛一群面对着老鼠的老虎一般慢条斯理的屠杀着冲出去的索尔人。嘎R非特狂呼：“不要杀太快了，大神总是说我们杀人太野蛮了，所以我们要用一种艺术的手段来屠杀这些海洋生物。”　　三名议长合力发出了最后一道也是最强烈的意志：“我们以大神的直接代表，索尔人最高议会最高议长的身份，命令所有的人放弃抵抗，逃离最高议会。。。外围舰队在三十秒钟后对最高议会发动无差别最大攻击。这是索尔人的第一道命令，你们必须执行。”　　强大的思感能在议会以及议会附近的上百万光年内传播，嘎R非特正在叫嚷着：“有趣，有趣。”却愕然看到那些拥有自己精神力量的索尔人对着三大议长微微鞠躬后原地消失了，其他的索尔议员披上了晶莹的能量盔甲，也瞬间消失在了原地，只有那些卫兵还不要命的拼命阻拦着他们。　　嘎R非特狂怒：“他妈的，你们不许跑啊，老子的命令是彻底的杀光你们，你们为什么要逃跑啊？”　　一道道黑色的能量从长戟上激射而出，充满了死意和霸道的魔气的能量横扫了整个会场，超过二十万名来不及空间跳跃的索尔议员瞬间变成了最基本的粒子，基本上所有的卫兵也在这一击中全部毙命。　　只有三大议长站成了一个等边三角形，他们的中间处，一小块散发着微弱的光润的光华的晶体缓缓的飘浮着。最老的那位议长点点头说：“你们，是要这个东西么？”　　嘎R非特露出了极度饥渴的神色：“没错，就是他，就是他，大神就是要这个东西，交出来，交出来。。。我可立功了。那该死的黑暗神族，那些无能的大神的奴隶，他们怎么知道大神为什么要突然和你们起冲突？就是因为大神发现你们手中有这个东西。。。嘿嘿，哈哈哈哈哈，你们真的不知道这个东西有什么用么？”　　一个议长摇摇头：“这小小的晶体内有很强大的力量，我们把他当成了我们议会的能量核心使用，无非就是一块强大的能量晶体了。”　　嘎R非特狂笑起来：“普通的能量晶体？宇宙中最稀少的灵魂晶体被你们当成了普通的能量晶体？他妈的，笑死老子了，哈哈哈哈哈哈。。。虽然老子不知道这个东西到底有什么用，但是我知道他有一种很奇妙的力量，一种可以让灵魂达到完美境界的力量。。。嘿嘿，哈哈哈哈哈，大神需要的就是这个。”　　一个议长马上敏锐的发问：“你们的大神，他的灵魂拥有不完全的地方，是不是？不然他为什么需要这个东西？”　　嘎R非特震怒：“小生物，我为什么要回答你们？你们敢置疑我们大神的伟大和完美么？错了，大神一定有特别的原因需要这个东西，该死的，你们去死吧。。。”一道粗大的黑色电芒狂涌而出，正正的轰向了三位议长。　　灵魂晶体冒出了一层温润的柔和的光芒，恰恰的防御住了这道巨大的能量流。最老的议长摇摇头说：“我们从先辈手里知道了这块晶体的奇妙之处，它没有太强的攻击力，但是却是不可毁灭的，你无法攻击到我们的。”　　上千名嘎R非特的族人围了上去，一拳又一拳的轰向了那一道微弱的光幕，结果等他们累得半死后，光幕依然没有减弱的迹象。　　嘎R非特突然叫了起来：“不好，你们这群笨蛋，赶快出去攻击那些逃跑的索尔人，时间来不及了。。。”他的话没有说完，整个空间突然凝固了，就算依靠嘎R非特他们如此强横的可以直接撕裂空间的肉体，他们不过也就是稍微的挣扎了一下，在凝固的空间内泛起了两三道波纹，也丝毫无法动弹了。　　随后，空间开始了碎裂。。。　　外围处，无数前来增援的索尔人舰队把所有的能量聚集在了一起，虽然失去了最高议会所在的能量核心提供的能量，他们依旧勉力发动了绝对空间屏障以及空间凝固的能量波。　　可怖的是，当整个最高议会飞行岛所处的那小小一块被攻击的空间彻底的毁灭后，嘎R非特的族人依然生存，不过他们身上的盔甲上面充满了裂纹，他们的肉体也在某些关节处出现了不自然的扭曲。　　一阵暴怒到了极点的嚎叫，嘎R非特不管任何后果的发动了长戟中的能量，一个巨大的黑色球体猛的出现在了他身体附近，随后是一道绝大绝强的能量风暴。　　从空间碎裂的攻击中生存下来的，嘎R非特那些强悍的族人却无法抵抗这股能量，还来不及逃窜，就已经被他们族长恼羞成怒下发出的攻击炸成了粉碎。而这道可怖的能量流横扫了整个空间，索尔人陆续来援的超过千亿的战舰全部被摧毁了，包括灵魂晶体保护的三大议长都无能抵抗这强劲到了极点的力量，身体缓慢的碎裂了。　　爆炸中心的嘎R非特根本还没反应发生了什么事情，一只纤长白净，皮肤细腻的手已经从他的身后探出，轻轻的一掌击在嘎R非特的身后，嘎R非特全身一抖，猛的回头，却是一张英俊得邪气的脸庞。　　嘎R非特有点迟缓的问：“你，你是谁？为什么可能。。。”　　这个人嘿嘿狂笑：“我不就是你的大神么？你的利用价值已经没有了，白痴，既然你自己干掉了所有的族人，我还要你一个人干什么？去死吧。”强大的魔气透体而出，嘎R非特的身体猛的膨胀起来，硬生生的化成了一团血雾。　　此人，黑煞罗满意的靠近了悬浮在空中的灵魂晶体，缓缓的把他吸收进了自己体内，身上的黑色光芒又浓厚了一分。他满意的点点头，化成了一个细微的光点，飞快的离开了这个已经空荡荡没有任何物体存在的空间。　　一道强横到了极点的意志夹杂着杀气腾腾的命令在宇宙中传播：“我所有的奴仆啊，开始攻击索尔人吧，他们的核心已经被摧毁，你们可以取代他们的位置，你们可以成为这个宇宙中最强大的种族，去消灭那些索尔人吧。”　　无数的，服从于黑煞罗的种族闻风而动，从各个时空出动开始攻击因为和最高议会失去联系而心惊不已的索尔人。每一个种族都在全力的准备给自己牟取更多的好处，索尔人那光辉的文明是他们的最大目标。对于一些特定的种族来说，能够汲取一些索尔人的先进文明，是他们发展自身最好最简单的方式。甚至有些种族把目光投向了索尔人的身体，如果能够融合一些索尔人发展了无数个宇宙世纪的先进基因，自己在进化的道路上也能再进一步吧？　　索尔人的神，那个和风灵儿她们在不知道多少年前还是盟友关系的强大种族无奈的发布了总的动员令，也是向他所能统帅的种族下达了全力援助索尔人，全力进攻黑煞罗所属的文明种族的命令。　　在他们看来，索尔人是足以和黑煞罗的群体拖延一点时间的，可是没想到，黑煞罗居然利用嘎R非特那个强横但是数目很少的种族，在牺牲了黑暗神族，造成了索尔人心理阴影的瞬间突袭了索尔人的最高议会。习惯了一个大社会群体共同议事的索尔人成为了一个被砍掉了神经中枢的巨大生物，如果没有一定的援助，失去了种族向心力的他们丝毫不能抵抗外来的侵略。　　黑煞罗在他们自己的星球上狂笑：“我的目标就是寻找尽可能多的灵魂之光，按照起先的估算，这些灵魂晶体的数量不会很多了，没想到我居然还能在索尔人那里发现一颗，哈哈哈哈哈哈。。。”　　所有的黑煞罗的个体对他们的领袖发出了恭喜的信息后，开始商议下一步的计划。在某些个体看来，继续的和索尔人以及其他的文明种族纠缠并不是一个明智的主意，因为黑煞罗根本不用在乎这些弱小的生物的。　　可是黑煞罗马上打消了他们的想法：“操纵两个势力的无数生命开始互相的伤害和攻击，难道不是一个很有趣的事情么？我的族人啊，看着无数的生命因为自己的意志而消亡，那是多么美妙的一个游戏啊。。。让他们打吧，继续的打，当这些种族开始面临生存的危机的时候，就必须出动自己最强大的力量，我们也可以汲取一些经验，说不定还能发现什么特别点的东西呢。。。”　　那柄从嘎R非特身上抢回来的长戟被黑煞罗扔在了地上，他恶狠狠的说：“这把长戟的杀气还没有完全消除，我不能自如的运用他，你们去把他赏赐给一个奴隶种族，让他们使用他继续的杀戮吧。”　　马上，一个黑煞罗的下属飞快的上前，拾起了长戟，全身化成了一道黑色的电芒激射了出去。　　嘎哈带领一批卫士狼狈的逃窜回了地球所在的空间，然后对自己的部落下达了全员的动员令，所有的子民，哪怕不适合作战的个体都登上了索尔人的战舰，开始汇集在了银河系附近。　　嘎哈一脸伤心的对主控舱主屏幕上的赵主席等人说：“他们突袭了我们的最高议会所在地，我们已经失去了和其他各个部落的有效的联系和协作，我们本来可以自如的消灭那些人，可是，可是他们突入了我们的议会后，我们就失去了所有的有效手段。”　　赵主席有点着急的问他：“那么，现在我们必须自己面对黑暗神族了么？”　　嘎哈摇摇头：“黑暗神族已经被我们彻底的消灭了。”　　地球军方松了一口气，可是嘎哈老老实实的说：“可是他们的盟友全部的动员起来了，我们已经在我们领地的边缘发现了一些不好的征兆。。。我们索尔人必须尽快的想办法重新整合起来，不然没办法很好的和他们对抗的。”　　地球方面的人心里狠狠的抽搐了一下，洪元帅苦笑：“刚刚打掉了一条狼，现在来了一群老虎，我们的日子，不好过啊。”　　龙风眯上了眼睛，浑身流露出了一股浓厚的杀气，恶狠狠的说：“不好过也要过，总不能白白的等死。。。事情，不是没有转机的。”　　赵主席摇摇头苦笑：“这次的危机，我们可不好应付啊。。。黑暗神族的那些盟友，以及更加可怕的他们背后的势力，嗯，不乐观啊。”　　风灵儿轻轻的走了出去，一缕神思已经和无限个次元空间外，自己的种族以前的盟友的最高领导人联系上了。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第九十章 缓冲时间　　(起点更新时间：2004-4-9 20:52:00　　本章字数：6681)　　一个月后，嘎哈的族人勉强的和其他空间的族人联系上了，黑煞罗下属的超过一百五十个超级文明同时对索尔人发动了全方位的袭击。他们封锁了每一个可以封锁的次元空间，然后就是各自用倾族之力对各个空间的索尔人部落发动了攻击，他们丝毫不顾某些武器可能造成的连锁危害，一应武器，只要是能够有效的歼灭索尔人舰队的，他们全部使用了出来。　　五十万名索尔人最高议会的议员，同时也是各个空间索尔人的王，在嘎R非特率领的突击中死亡了超过三十万人，也就是超过三十万个索尔人的部族，大概是上亿个空间层次的索尔人失去了自己的领导，在黑煞罗统领的那些文明突然的袭击下伤亡惨重。某些部族还来不及反应，甚至还不知道自己应该做些什么就已经全部被歼灭了。　　但是好像并没有什么大的势力对地球所在的宇宙空间发生兴趣，也可能是嘎哈的部落实在已经损失太大，地球人以及其他的文明种族也上不得台面，那些黑煞罗控制的种族并不想太早对付他们吧？　　说来也是，假如一只苍蝇你可以很容易就拍死，你会很着急的就干掉他么？还不如留在旁边玩玩的好，尤其这只苍蝇还很可能狠狠的叮你一口，那么不如暂时不和他冲突的好。　　大概就是因为这样，地球和嘎哈的联军得到了一个难得的缓冲时间，时间很快就过去了一个月。地球军队拼命的扩张实力，青火等大型公司的工厂根本就没有停歇过，工人二十四小时轮班疯狂的赶工，一艘艘小型攻击舰、中型炮舰、重型冲锋舰以及主力战舰飞快的制造了出来，至于索尔人的战舰，早就布置在了地球人聚居的附近。　　但是，仅仅一个月的时间，人类喜欢内斗的劣根性又开始了，龙风很快就接到了彻底的清理地球联盟政府内某些反对声音的命令，开始了偷偷的行动。他的特长本来就是这些，所以还很有点重操旧业的激动。当然了，他的舰队是不能松手的，他负责的就是自己舰队所驻守的新日帝国所在星球的清理任务。　　带了七名魔龙军的成员，身上披着宽大的黑色风衣，龙风一行慢慢的走进了新日帝国都城的一家著名的酒吧。看门的几个新日帝国的彪形大汉看了看龙风一眼，咕哝了一句：“妈的，中国人。。。”却被一名魔龙军成员狠狠一拳砸在了他的嘴上，一脚踢飞了出去。　　龙风淡淡的说：“老子就是中国人，妈的，给老子滚。”几个身高超过两百二十厘米的大汉一句话都不敢吭声，偷偷的猫到了一边。　　走进了酒吧，随便的找了一个阴暗的角落座下，八个人随意的点了一些果汁酸奶一类的东西喝着，冷冷的看着无数大猩猩一般的男人搂着娇小的小妞随意的扭动着。　　一个魔龙军成员有点郁闷的问龙风：“老大，他们新日帝国的人变态啊？男人造成这么大的块头，女人非要把个子弄得这么小？”　　龙风阴笑不已：“你第一次出任务，难怪不知道。新日帝国我还是来过几次的，他们的原本国家那个日本国，男人的小弟弟太小了，大概在女人身上受到的藐视太多了，所以干脆现在掌握了基因技术后，就疯狂的强调自己弟弟的伟大，嘿嘿。。。嗯，那个家伙来了没有？”　　另外一个魔龙军成员小心的看了看四周：“老大，我们选新日帝国人开的酒吧接头，是不是太嚣张了点？肯定一眼被认出来啊。”　　龙风无所谓的说：“怕什么，你看到附近的那些打手保镖都在盯着我们是不是？有什么大不了的？那个家伙的安全我根本就不想负责，他死了和我们有什么关系？我们需要的仅仅是他掌握的情报而已。”　　几个魔龙军成员阴笑了起来，也是，新日帝国的人，生死和他们何干？　　一个块头高大的家伙小心谨慎的进了大门，看到了起身示意的龙风，连忙走了过来，一脑袋冷汗的抱怨：“天啊，你们怎么在这里和我接头？不是告诉别人我和中国人勾结么？”　　龙风一手抓住了他的喉咙，冷冰冰的说：“和我们勾结有什么不好的么？中国人难道不配和你们做生意么？干你老母的，我要的东西在哪里？”　　看到那人一脸的恐惧神色，龙风笑嘻嘻的给了他一个蜜枣吃：“放心了，我们中国人最讲信用了的，我会保证负责你的安全的，放心，放心，好不好？绝对不会让你有生命危险的。”　　那人飞快的递过了一个微缩的晶盘，压低了声音说：“我是最好的电子生物学方面的工程师，所以美利坚联邦才找我参加了他们的计划。。。我发现他们正在秘密的试验基地制造更多更强大的改造战士。。。我想，中国人现在是地球联邦的盟主，美国人这样作，太没有武士道精神了，所以就偷了这些资料给你们看看。当然了，我的好处是不能少的。”　　龙风点点头，随手扔了两口箱子给他，站起来就走，低声说：“这个箱子里面的东西足以保证你平安无事了，我们走。。。他妈的美国人，想翻天不成？他们不是发誓自己的改造战士全部投入了和黑暗神族的战争中了么？好像上次也死光了，怎么这次还有个秘密基地？”　　几个魔龙军战士看都不看瘫在沙发上面的那个新日帝国的大汉一眼，跟着龙风走了出去，嘴里唠叨着：“他妈的，日本人，老子不宰了你是你的运气，干你娘的。”　　那个手里紧紧抱住两口皮箱的大汉眯着眼睛等龙风他们走了出去后，这才阴声笑了起来，眼里发出了暗绿色的幽光。立刻，几个大汉走了过来，接应他直接走进了酒吧后面的建筑，拐了几个弯后，直接用电梯下了里面的密室。　　那个抓着箱子的大汉对着密室里面的老人大笑起来：“那些中国人，丝毫不顾我的死活，居然在这样的地方找我接头，不过，他们也想不到这里恰好就是我们的秘密据点吧？”　　里面的老人微笑起来：“义夫，辛苦了，东西给他们了？”　　那个大汉狞笑起来：“按照中国人的脾气，以及他们现在手里面掌握的军事力量，肯定第一时间就疯狂的找美国人的麻烦，或者直接炸了那个基地也说不定。。。嘿嘿，哈哈哈哈哈哈。”　　老人微笑起来：“没错，那些美国人和我们一样，都在背后留了一手，谁肯把自己最强大的力量交给中国人？不过，他们现在是地球联盟的盟主，又有了索尔人的绝对支持，我们还是要很小心的嘛。除了俄罗斯的那些家伙，估计没有一个势力现在日子好过的。妈的。。。对了，他们给了你什么东西？”　　义夫无所谓的把两口皮箱扔在了桌子上说：“妈的，说什么可以绝对保证我的生命安全的东西，我还真不知道里面是什么，不过估计他们不会给我一个炸弹彻底的弄死我灭口吧？毕竟他们还是需要我提供更多的情报的。”　　几个大汉走了上来，用仪器扫描了一下皮箱，摇摇头说：“没有我们现在已知的任何爆炸装置，不过如果是索尔人的那些稀奇古怪的科技产品，就不知道是否有危险了。”　　老人放心的说：“我和索尔人打过几次交道，他们不会制造这种暗杀性的东西的。我可以保证这两口箱子里面是安全的，打开看看。”　　义夫小心翼翼的打开了箱子，瞥了一眼，突然痛骂了起来：“他妈的，难怪说可以保证我的安全，妈的，要是被警察厅那些无能的废物抓住，我非要被扣上毒品贩子的帽子不可。”　　老人一愣，飞快的拉起皮箱的盖子，脸色尴尬了起来，里面是满满的两箱毒品，以及几本黄色杂志，一只小手枪和几个注射器。老人笑了笑：“其实他们也没错，如果你不是我们的情报人员，而是真的出卖机密给他们的人，你完全可以解释自己是毒品贩子。。。不过，起码是一百年的刑期。。。”　　义夫嘟哝了几句：“中国人，什么时候变成这么阴险和不要脸的了？居然这种手段都用得出来。”　　老人不在乎的说：“没关系，反正这次给他们的资料足以让他们和美国人发生争端了。我们刚好在后面慢慢的壮大自己的势力。。。可恶的是，索尔人支援的几亿艘战舰，中国人居然全部控制在了他们的手里，可恶啊。。。我们要如何才能对付他们？”　　义夫狠狠的抓紧了拳头：“要不然，我们就出卖了他们，投靠黑暗神族的那些盟友，让中国人去死。。。我们宁愿做外星人的奴隶，也不愿意做中国人的狗。”　　老人无耻而又阴险的点点头，流露出了一丝丝赞许的神色。　　×××××××××××××××××××××　　龙风和几个下属的魔龙军成员已经驱车到了十公里开外的一家旅店，在房间内，他们用特制的仪器开始翻阅微缩晶盘里面的资料。一个魔龙军成员轻轻的吹了一声口哨：“妈的，新日帝国没安好心，这些资料送给我们，分明逼我们和美国人翻脸啊。”　　龙风没吭声，飞快的记下了所有的核心技术资料，和脑海中以前得到的相关资料相互对比了一下说：“很不错，起码提升了他们改造战士个人作战能力90％以上，难怪要这么秘密的开发了，我们得到的美国军事力量布置资料里面，根本就没有这个基地的存在。。。嗯，就这样报告给上面吧，让他们去负责对付美国人。”　　一个魔龙军战士不服气的问：“老大，就这么放过了他们？我们是不是先过去给他们一下狠的？好久没真正的动手较量过了，浑身骨头都发痒啊。”　　龙风狞笑了起来：“妈的，我们的舰队驻防在新日帝国星域附近，美国那边是龙寒元帅的地盘，你们有胆子去和她抢生意？不怕她一枪毙了你们？”几个家伙浑身一哆嗦，不敢说话了。　　龙风沉思良久：“这个提供我们资料的义夫也不是个好东西，我们要活动手脚，不如就这里动手，把他们这些地下的秘密力量连根的拔掉，省得日后麻烦。而且说不定什么时候就要和黑暗神族的那一群盟友动手了，嗯。。。后方不稳固一下还是不行啊。”　　几个魔龙军战士露出了狞笑，一个家伙飞快的把阅读器上面的资料传送给了外太空的本方战舰，龙风对着微型通话器传达了几句命令，八个人随手在脸上套上了一个塑料面具，飞快的收拾了一下，冲下了楼去。　　改装过的大马力磁浮飞车狂飙到了那个酒吧的门口，八个人飞快的走了进去。龙风的双手急挥，门口几个看门的大汉根本来不及反应，就已经被捏碎了脖子。其他七名魔龙军战士，手里已经掏出了两柄大型的单兵武器。　　龙风淡淡的发笑：“义夫身上有我刚才贴上去的追踪器，他还在这个酒吧，大家开工吧，不要客气，我们现在正在地球联军总部开秘密军事会议，任何血案都和我们没有关系的。”　　七名魔龙军战士听出了他言语中隐藏的含义，狞笑声声中，手中的单兵突击武器射出了密集的高能射线。正在酒吧的舞池中扭动打闹的男女纷纷惨叫起来，身上穿出了无数的透明小窟窿，一缕缕肉体被气化的轻烟徐徐上升。　　龙风懒得理会这些普通的新日帝国居民，任凭小弟对着他们开始了屠杀，嘴里冷冷的念叨着：“两个民族生存于同一个宇宙空间，实在是太拥挤了一点，不是你们毁灭我们，就是我们毁灭你们。。。妈的，去死吧。”手里端着精制的信号追踪器，一路走向了酒吧的后面。　　十四只单兵突击武器轻轻的扔在了地上，这是俄罗斯原产的武器，除了中国军人，什么国家的人都在使用，根本无法根据它们查出是谁发动的大屠杀。七名魔龙军成员身上泛起了淡淡的黑烟，带着残影以及低声的咆哮冲入了那些‘幸运’的从枪口下保留了性命的男女。　　蕴涵了巨大能量的铁拳敲击在人体上所发出来的闷响，对于这些魔龙军成员来说，简直就是最美丽的音乐。那些在空气中翻飞的头颅和脑浆，简直就比过年的时候释放的烟花礼炮还要漂亮。那些新日帝国的男女临死发出的惨呼和求饶的声音，那是多么美妙的天籁之音啊。　　龙风已经清理了路上的小喽，直接杀到了电梯处，飞快的到达了地上三十米处的密室，笑嘻嘻的对正在举杯庆祝的义夫和那个老头问好：“两位。。。哦，新日帝国情报本部的山石义夫先生以及新日帝国情报本部的山口一雄副部长，两位的兴致真好。”　　两人的脸色变了，从龙风的体形，山石义夫认出了龙风，咬着牙齿惊声喝问：“我已经给了你们资料，你为什么要追踪我？还有，你怎么进来的？”　　龙风微微一弯腰：“我杀光了路上的守卫，就这样进来了，至于为什么追踪你，你们的身份不是已经很好的说明了这一切么？”　　山石义夫示意老头子朝后方退却，慢慢的走上来，慢条斯理的脱下身上的西服，冷笑着说：“原来如此，我们的用心，你们不用说也知道了。该死的，为什么你们不先对付美国人？我们不过是提供了你们一点点信息而已，我们可没有和你们发生直接的冲突。”　　龙风啧啧了几声：“这个你们我们的真是让我弄不清楚你到底想说明些什么。。。嗯，说白了吧，美国人也给了我们差不多的资料，说是你们新日帝国也在秘密的开发一些不应该开发的东西。真是天才的想法，居然想开发类似黑暗神族的那种生化盔甲是不是？这样的行为，怎么能不让我们伤心呢？”　　两名新日帝国的人愣了一下，山口一雄郁闷的问龙风：“伤心？你为什么伤心？”　　龙风眼里流露出了无边的杀气：“我们的战士，为了抵抗黑暗神族的进攻，一次性伤亡了几十亿人，你们呢？你们不过损失了区区几十万改造过的战士。。。而你们居然还在后面对我们动脑筋，能不让我们伤心么？”　　山石义夫哼哼了起来：“你们中国人死了这么多，能怪我们么？那些驾驶索尔人提供的战舰的战士，没有一个是我们其他势力的人，就连你们最好的盟友俄罗斯，也不过得到了一些你们自己研制的战舰，我们仅仅投入了几十万近战的战士，当然伤亡少了。”　　龙风蛮横的呸了一口：“谁和你们说这么多？总之你们在背后玩手段，就该死。。。”　　两个人被龙风气得说不出话来，龙风已经是一拳夹杂着黑色火焰的‘魔杀拳’轰击了出去，冷哼到：“你们以前的习惯做法不就是这样么？只要自己拳头硬就是老大，现在老子的拳头比你们硬，老子说什么就是什么，老子说的话就是王法。”　　山石义夫狂吼一声，身上的肌肉猛的爆起，一条条蚯蚓一般的肌肉煞是吓人。山石义夫一拳轰向了龙风的拳头，巨大的拳风赫然让空气都发出了嘶哑的碎裂声，两只拳头狠狠的撞击在了一起。　　没有预想中的拳风对撞爆炸的情景发生，龙风那诡异的天魔气已经偷偷的侵蚀了山石义夫的全身，魔气彻底的消融了山石义夫拳头上的劲道，黑色的火焰顺着他的经脉急冲而上，几乎是拳头对撞的同时，就已经把山石义夫的身体烧成了灰烬。　　不满的摇摇头，龙风特别狞恶的露出了一丝笑容，微笑着对山口一雄说：“老人家，您看到了，我只使用了十万分之一不到的力量，你们的战士，根本不能和我较量。。。哈哈哈哈哈哈。不要想着在我们背后搞鬼，我不会放过你们的。”　　七名魔龙军战士已经冲了进来，身上拳头上到处都是干涸的血迹，龙风不满的摇头评论说：“不愧是第一次出任务的菜鸟，妈的，身上弄了一身血，回去看你们教官怎么收拾你们。”　　几个人互相看了一下，本来还是兴奋得要死得喘着粗气，一下子全部没有精神和劲头了，回想一下教官那恐怖的训练手法，几个人心里已经喊起天来。　　龙风带人朝外走去，冷冷的丢下了一句：“老家伙，我不杀你，不过呢，你给我记住，你们现在的实力根本不能和我们相比，想灭掉你们实在是太容易了。。。为了给你增强一点印象，我给你留下一点东西。”　　右手猛的挥出，一道黑色的爪影呼啸着裂空飞去，山口一雄下体出猛的飞出了一团肉块，他也疼得抱住下体猛的在地上打起滚来。　　×××××××××××××××××××××　　站在旗舰的主控舱内，龙风冷冷的对主屏幕上出现的龙寒说：“看样子就是这样了，美国和新日帝国狗咬狗，拼命的向我们出卖对方的信息，嗯。。。他们还真是配合无间啊。让我奇怪的是，他们怎么可能得到这么多对方的绝密资料呢？”　　龙寒冷着一张脸半天没说话，良久才不耐烦的说：“管他们怎么得到的，反正现在这些资料我们也知道了，就要找个借口收拾他们就是。”　　龙风阴笑起来：“可是现在我们不过是盟方的军队在这里帮助他们防御的，可不能插手他们的国内事务啊，如果太过分的话，恐怕引起国际争端的。”　　龙寒冷笑起来：“现在是战争时期，一切以军法从事。。。我要在美国的地面上试验最新式的破甲弹，谁敢反对？”　　龙风轻轻的吹了一声口哨，微笑着点点头说：“好主意，元帅，您先请。。。”　　龙寒呸了一口，直接下达了朝着美国的那个秘密基地发射三枚破甲弹的命令。那是最新研制出来的，专门对付大型战舰，直径超过十米的巨型导弹，三发足以摧毁方圆三公里的一切物体。。。　　龙风微笑着紧跟着龙寒下达了同样的命令，不过目标换成了新日帝国的秘密基地。。。　　解释的问题，就交给外交部的那些人算了，反正他们无法和那些外星种族沟通，就只好应付一下美国和新日帝国了。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第九十一章 暗流　　(起点更新时间：2004-4-10 19:41:00　　本章字数：6587)　　中国军队在美国以及新日帝国的土地上进行的‘实弹演习’震动了整个地球联邦，美国以及新日帝国提出了极度强烈的抗议，并且要求追究当事人的责任，按照他们国家的法律进行审判。　　龙寒不负责任的把一切罪过推到了龙风身上，龙风则一本正经的跑到了地球联邦的最高议会大厅叙述整个事情的经过：“我们因为某个情报副官的失误，使用了一些过期的宇宙座标信息，哦。。。错了，我们根本使用的就是两百三十年前刚刚到达这个星域的时候的座标系，按照上面的资料，那时候我们发射破甲弹的地方还是两颗小流星，没想到他们居然已经飞走了，所以误中了两个盟国的土地，实在对不起。”　　洪元帅笑呵呵的说：“这也难怪嘛，下面人做事不认真，偶尔出错也是不能怪罪龙风元帅的嘛。嗯，这样吧，那个什么什么情报副官关两天禁闭，罚他一个月工资也就是了。至于被破甲弹击中的地方，贵国不是声称那里都是荒地么？也就是损失了一些植被嘛。。。我也知道，新的移民星球上面植物是狠宝贵的，所以呢，我特别申请了五十七万棵树苗给两个盟友补中上去，这次损失也不是太大，大家都谅解一下嘛。”　　不明就里的嘎哈在旁边打圆场：“按照你们地球人的科技水平是不应该出现这样低级的失误的，但是如果说是某个个体犯错了，这也是难免的啊。两个盟友的代表也不要怪罪中国军队了，毕竟他们也是很辛苦的在给你们布置防御体系，你看，就这三天，不是已经修建了一条环绕你们行星的高空防御隧道么？一点点小过失，不要老放在心上，只有宽厚仁德的种族，才有不断发展进化的可能啊。”　　美国和新日帝国的两个代表差点气得一口血吐了出来，他们本来就没打算讨回什么狗屁得公道，无非就是故意的闹腾一下，大家心照不宣的给予一点补偿就是了。哪里晓得中国人的太极拳玩得这样好，一个球三踢两踢的踢到了嘎哈身上，嘎哈这个外星头子居然还真的接下来了，让他们如何是好？哪怕他们是白痴，也绝对不会在这个时候得罪嘎哈的，毕竟他们的小命能不能保住还得靠嘎哈给他们提供战舰等等等等战争物资呢。　　风灵儿在旁边窃笑，已经彻底的恢复了自己的智能、知识以及能力的她如何看不出来地球联邦政府内波涛汹涌的暗流？不过她可懒得管这些麻烦事情，只要地球人类不被彻底的摧毁，战后还能继续的发展自己的文明，自己也就算达成了和龙风的协议，到时候就可以回到自己种族以前的空间去了，才懒得管这些小虫子的事情。　　面色阴沉彷佛随时可能打雷下雨的美国代表提出了另外一个议题，明智的没有继续纠缠在中国军队误炸了他们星球的事情上：“根据我们的巡逻队发出的情报，最近附近很平静，没有任何的敌对力量出现，大家可以讨论一下是为什么么？”说这句话的时候，美国代表的心里特不是味道，以前属于地球分化出来的势力中最强大的美国，现在居然只有一支不到三千小型战舰的巡逻队，他怎么能忍受得了？　　洪元帅没吱声，低头抿了一口香茶，看到他的这副德行，其他两位中国的三星元帅也都摆出了一副事不关己的德行，一个在仔细的研究自己的掌纹，看看等下是否可能拣到一个钱包，另外一个则抬头看天，似乎能够透过五十米厚的合金天花板看到外面的星星。。。　　长久的冷场后，被在场的十几个中国方面高级军官用杀气腾腾的目光威逼的龙风不得不站了出来，因为他编造假话以及废话的能力，现在他近乎都成为中国军方对外的发言人了。　　清理了一下嗓子，龙风嘿嘿笑着，点头哈腰的摆出一副白痴弱智的德行，对所有在场的来自其他地球势力的五百多名代表说：“这个嘛，我也有了一点点消息，我的下属舰队在两亿光年外巡视了一下，的确没有任何敌情。甚至我命令一支无人侦察舰队冲出了这个次元空间，也没有发现敌人的踪迹。”　　他咳嗽了几声，最后总结说：“这说明在我们地球联邦大家齐心协力的努力下，我们的防线固若金汤，敌人已经不敢继续进犯了，他们已经闻风远遁，不知道跑哪里去了。。。所以我们现在只要继续加强自己的防御力量，让他们这一辈子都不敢正视我们就可以了。”　　俄罗斯的代表在偷笑，其他例如欧洲共和国以及南美联盟的代表脸色怪异的扫视全场，只有美国和新日帝国的那些代表差点就跳了起来，最后，还是来自美国国务院的一个高级参谋狠狠的镇定了一下情绪，点点头说：“这就是你们中国军方情报部门得到的详细资料么？”　　龙风一本正经的点点头：“就是这样，没错。。。而且根据我们的研究，既然他们已经不敢动手了，那么保持这么强大的地面防御突击力量就是一件浪费以及不明智的事情，所以我们要求收缴美国以及新日帝国50％的地面重型防御机械。”　　两个国家的代表狂怒，猛的跳起来七嘴八舌的吼叫起来：“不可能。。。”　　“你们中国人太欺负人了，我们一艘战舰都没有，你们居然还要。。。”　　“那些防御炮塔以及防御工事是用来包围我们的公民的，你们没有权利收回。”　　龙风毫不客气的掏出了大威力军用手枪，轰然一声对着天花板就是一下，把正在抿茶的洪元帅吓得一个激灵，差点把茶水泼在了身上，不满的瞪了龙风一眼。至于其他在场的中国方面的高级军官以及高级官员，则丝毫没有什么反应，笑嘻嘻的看着龙风胡为。　　龙风冷漠的说：“我们最高决策层觉得我们现在的移民星球的防御力量不够，所以，所以我们要回收那些无偿援助你们的Made in China的设施，用来加强我们自己的防御。毕竟我们离那个跳跃窗最近，我们需要最强的防御。”　　彷佛一锅稀粥般闹腾的美国代表终于回过神来，其中地位最高的以为也不管还在龙风手上冒着青烟的大口径，古老的使用火药作为动力的手枪，一个字一个字的说：“你胡说八道。。。那个跳跃窗的防线是为了防御黑暗神族的突袭，而现在索尔人已经消灭了黑暗神族，那个跳跃窗根本就没有任何战略价值了。其他的那些敌人，很可能从任何地方突破时空屏障冲进来，所以，我们的防御力量一点都不能减弱，只能加强。”　　龙风露出了狐狸一般的微笑：“那么太好了。。。请贵国商议一下，我们要求对以前无偿援助的那些设施收取一定的工本费用，否则我们将不再继续提供相关的设施。嗯。。。在战争情况下，那些货币什么的都是没有用的，我们希望贵国用一定的矿产资源来换，大概就是100份的矿产换等重量的产品就好了。”　　这一下，包括俄罗斯的代表们都惊呆了，这分明就是在勒索抢劫啊。　　嘎哈点点头：“没错啊，我想虽然这个比例是高了点，但是可以往下降低一点嘛。这个呢，现在只有中国人才能制造大量的地面防御系统，既然你们不能制造，那么用矿石精练后的金属来换也是应该的。毕竟你们现在工厂的生产力都被那些重型战舰所占满了，你们也没有余力制造地面防御的东西。。。还不如换，更加实际一点。”　　嘎哈又是一次好心没说好话，他是实实在在的分析了一下现在地球联邦内部军事加工力量的情况，可是偏偏却触及了几下美国以及新日帝国心里最隐秘的东西DD你们的工厂已经被重型战舰占据了所有的生产力。。。两个国家的代表看着嘎哈那张苍老的脸，有了一种晚餐疯狂的吃烤章鱼丸子的冲动。　　洪元帅终于嗯了一声，淡淡的说：“这些情况，我们也是可以理解的，但是白送，是再也不行了。两个盟国想增加自己的实力。。。诶，可以理解，可以理解，当然了，既然你们自己不想生产某些产品了，却还要我们白白的送出去，我们中国的国力还没有强到那种程度。”　　美国的代表狼狈的现场请示了远在本土的总统，马上答应了刚才龙风敲诈一般的提议，新日帝国的人愣了半天，也懒得请示他们那个狗屁最高天皇了，直接答应了下来。龙风轻轻的吹了一声口哨：“他们还真答应那个条件了？”　　洪元帅高兴了起来：“哈哈，既然大家已经达成了完美的协议，那么就散会吧，龙风元帅，记得要把那个失职的副官惩罚一下。。。哈哈，好，好，好，我们还要去巡视一下，大家就散会了吧。地面上二楼我们已经吩咐准备了最好的传统大菜，就是那个有名的什么什么满汉全席，各位代表一定赏光，一定赏光。”　　被中国的一群高官耍了半天的各国代表愣愣的朝会议大厅的出口走去，突然，美国的几个代表终于回过神来，气恼的拉着新日帝国的人跑了回来，大声吼叫到：“大家等一下，等一下，我们的议题还没有结束，我们还有新的议题要提出。”　　龙风眼睛一眯，一丝丝黑色的电芒射了出来，整个右手已经笼罩在了一层黑色的火焰之中，随时准备冲上去，就算杀光了这群各个国家的代表又有如何？　　洪元帅轻轻的拍拍他的肩膀，冷冰冰的说：“不要急着动手，他妈的，我们装模作样这么久，他们居然脑袋还没被弄糊涂？嗯？看看他们说些什么。”　　一个美国代表强行在出口处劝回了所有的代表，不理会那些急着要上去喝酒的俄罗斯代表，又匆忙的回到了自己的座位上。　　静静神，美国代表团的头目大声说：“我们回到最开始的议题，我们发现现在附近并没有敌人势力出现，这种情况已经保持很多天了。”　　中国军方的大佬们齐刷刷的点了三下头，看猴戏一般的看着他。　　这个团长吞了口口水：“那么，你们中国方面以前的理由就不存在了。你们以前说你们人口最多，士兵最多，熟练的太空战士最多，在战争的紧急情况下由你们接收索尔人的战舰，是不是？”　　洪元帅轻轻的盖上了自己的茶杯，和蔼的点点头：“菲力先生，哦，是的，那时候你们的舰队在和黑暗神族的第一次交手中，就在跳跃窗附近被全部歼灭了，你们没有足够的人力去接收这些战舰，所以全部由我们中国接管了，现在也是这样。”　　菲力露出了一丝笑容：“在他们随时可能打过来的情况下，必须尽快的使用那些战舰武装我们地球人类，那是无可厚非的。。。但是，既然现在他们已经很久没有动静了，我们的后续部队也已经训练出来了，你们是否应该给我们一部分的战舰呢？”　　新日帝国的代表团长冷冰冰的说：“地球人的事情就该地球人来决定，你们中国人把持了所有的军政大权，这算什么？现在既然有机会，我们也该得到我们相应的权利。我们新日帝国要求一亿艘索尔人的战舰。”　　一阵狂笑发出，所有人有点吃惊的看着笑得眼泪都快出来了，偏偏一丝笑意都没有的龙风，龙风突然冷冰冰的对新日帝国的代表团长说：“就你们新日帝国，也想得到一亿艘索尔人的战舰么？我们可以给，但是你们总共有多少人口？总共有多少战士，你们可以驾驶一亿艘战舰么？是不是你们现在全国的百姓都在努力的做爱，争取多弄点人口出来啊？不过，这恐怕不怎么实际吧？”　　除了美国以及新日帝国的人，所有人哄笑起来，俄罗斯的代表团长哈哈大笑着锤着桌子：“他妈的，如果他们的男人不够，我们俄罗斯的好汉可以帮忙的，嗯，虽然有点损耗体力，这种事情我们还是乐意的，一切都是为了人类的未来。。。哈哈哈哈哈哈哈。”　　新日帝国的代表团长一脸猪肝色，他哪里想到龙风会抓住这样的小纰漏给了他一个天大的难堪？心里一阵绞痛，他赫然就这样倒了下去。　　洪元帅一脸责怪的看了一下龙风，大声说：“你怎么能这样说呢？人家人口不够是人家的事情，我们不要说出来嘛，很多丑事说出来就难看了。。。诶，诶，诶，那些个急救人员呢？”　　另外一位三星元帅轻轻的嘿嘿了几声，大声问到：“菲力先生，你们美国想要得到多少呢？”　　菲力一咬牙齿：“不多，五千万艘索尔人的战舰，怎么样？你们中国人靠最低限度的驾驶员驾驶这些战舰，我们也可以。”　　洪元帅一人拍板：“很好，我们就给新日帝国和美国一共一亿五千万艘索尔战舰。。。龙风、龙寒、龙炎三位元帅，你们负责把这些战舰移交给两国的盟友，就全部停靠在他们的殖民星外的太空中，让我们的盟友自己接收就是了。”　　三人领命，马上大步走了出去。　　美国和新日帝国的人大出意外，菲力深深的后悔：“他妈的，早知道我也要一亿艘不就行了么？干，为什么害怕中国人？他们现在也不敢和我们翻脸啊。。。”　　洪元帅点点头：“不知道美国朋友是从哪里知道敌对势力最近没有什么反应呢？”　　心神正恍惚的菲力下意识的回答：“你们不是接收到了索尔人其他种族的信息么？不是说那些敌对势力正在全力对付他们，似乎没有马上进攻我们的意思么？”菲力猛然省悟，脸色惨变。　　中国军方的三位三星元帅脸色阴沉得彷佛铁块，点点头，冷漠的交换了一个眼色，一股浓浓的杀意让菲力差点透不过气来。菲力后悔啊，后悔啊，培养了几十年的高级间谍啊，就被自己一句话给陷害了进去，自己真的是头猪啊。。。　　嘎哈点点头：“没错，我是收到了这样的信息，可是还没来得及通知你们这些盟友。也是龙风他们告诉你们的吧？我一直认为，一个种族之间不应该有争端，必须和睦相处，并且能够大家一起商议事情，这样的种族才有进步的条件。。。”　　风灵儿在角落里露出了怪笑，看着嘎哈，心里一直在琢磨：“好可爱的笨蛋种族啊，索尔人，嗯，要不要弄一个回去当宠物呢？反正看起来还是挺干净的，不会弄脏什么东西吧？”　　嘎哈继续说：“我认为在这一点上，中国人就做得很不错嘛，我们马上就要从一个秘密的次元基地制造一些最先进的战舰提供给中国人，他们现在就把一亿五千万艘战舰提供给了你们，结果大大的削弱了自己的实力，你们也要向他们学习一下嘛。”　　洪元帅等人露出了讪笑，菲力一口气喘不上来，也接着晕倒了。嘎哈奇怪的摇摇头：“奇怪了，你们地球人的身体比我们强壮多了，为什么这样虚弱呢？”　　××××××××××××××××××××××××　　同时，在异常遥远的一个次元空间内，几艘巨大的梭形战舰悬浮在一个星球的外太空，无数的小型战舰从里面放了出来，呼啸着冲下了大气层，对着下面的海面就是一阵狂轰烂炸，看到没有什么效果后，干脆就投放了一些黑色的球体，海水顿时发出了一股恶臭。。。　　几个身材高大，粗看起来彷佛人类一般，但是有着两个脑袋，并且身材起码超过了十米的巨人站在巨型战舰的主控舱内观看着大气层内发生的一切。一个地位最高的巨人狂笑连连：“多投放一些神经毒剂下去，这可是伟大的菲克拉丝特菲亚先生专门针对索尔人制造的，看他们还能在海水内呆多久。”　　一个下属不解的问：“司令，为什么不直接干掉他们？把这颗星球炸掉吧，我们已经很久没有毁灭一个行星了，好想回味一下整个大型行星彻底毁灭的壮观景象啊。”　　司令官露出了一丝笑容：“不，不，不，别人总是说我们硕星人没有任何的美感，每次战争都是直接的摧毁了人家的星球，一点艺术性都没有，所以呢，这次我们要打出美丽的感觉来。。。要不然我们干吗这么费力的研究那些该死的毒剂？”　　无数的小型的索尔人飞行器从水里飞起，和那些小型的梭形飞行器纠缠在了一起，双方黑色和蓝色的能量球乱射，不断的有梭形飞行器摔进了海水内爆炸，明显的索尔人的技术高明了一等，但是梭形飞行器的数量太大了，索尔人被死死的压制住了。　　那个司令官等待了半个钟头，刚开始还摆出了一副艺术家的德行，后来实在忍受不住了，两个脑袋同时发出了怒吼声：“他妈的，给老子开动毁灭光束，炸掉这颗行星，最美丽的艺术就是让这个宇宙空间变成彻底的空白。。。摧毁附近所有看得到的星体，干掉他们，杀光他们，给我轰。”　　一道黑色的光华闪过，如此大的一颗行星体积瞬间膨胀了上千倍，随后猛的炸裂了开来。几亿索尔人以及无数的双头巨人同时被这一道毁灭光束给摧毁了。　　双头司令官满意的看着眼前灿烂的光华，哈哈大笑着：“嗯，不错，这个索尔人的基地被摧毁了，嗯，还不错，干掉了自己人两亿多，叫后面的制造工厂快点，我手下兵力不多了，需要补充兵力。”　　一个看起来是参谋的角色嗫嚅的汇报到：“司令，您已经用光了这个月的份额，大概不会有新的兵力补充了。。。”　　马上，他的胸口多了一个巨大的透明窟窿，那个司令举着手里粗大的能量炮狞声到：“为什么不早点告诉我？该死的，算了，朝下一个索尔人基地前进，一个个的干掉他们。什么狗屁艺术，不理会他们了。。。”　　地球上，又开始了新的一轮各个势力为了某些利益的争论和交锋，而索尔人的族人，也在被慢慢的蚕食中。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第九十二章 风波起　　(起点更新时间：2004-4-11 19:57:00　　本章字数：5598)　　嘎哈一脸严肃的对赵主席说：“情况很不妙，不知道为什么，似乎有一股更加强大的力量在和我们的族人交手，不然仅仅依靠以前的黑暗神族的盟友们，是不可能在这么快的时间内摧毁我们这么多部落的。”　　赵主席不知道说什么好，沉默了半天，才谨慎的问他：“是不是，其他的索尔人部落已经全部都？”　　嘎哈摇摇头：“更加奇怪的是，按照他们最高峰时期摧毁我们的部族的速度，现在应该已经消灭了我们60％的部落了，可是。。。最近几天他们的进军速度大大的减慢了，似乎他们也遇到了一些麻烦。”　　洪元帅猛的抬头，盯着嘎哈问：“你们的大神呢？按照龙风元帅的说法，你们第一次联军对黑暗神族发动进攻的时候，似乎他们亲自出手了，这次没有见到他们是正常的，但是你们的大神难道仅仅引导了你们一个索尔民族么？”　　嘎哈摇摇头：“宇宙的次元是无限的，就算我们的大神，也不过引导了很小一部分的智慧生物，大神领导的种族有很多，但是我们索尔人和他们并没有太多的交往，毕竟我们索尔人自己的地域范围就已经够广阔了。”　　顿了一下，嘎哈继续说：“相对于无限的时空来说，大神引导的这些种族之间的距离，大概就相当于你们地球人类原始社会时期想要和上百里以外的部落联系一样困难吧。。。我们可以接触，但是接触的难度太大了。”　　龙风在旁边插话：“难道你们的大神不会命令那些种族援助你们么？如果他们出动了，那么我们可以理解为什么敌方势力的进军减缓了。”　　风灵儿在旁边缓缓的说：“没错，他们出动了。”然后闭上眼睛，丝毫没有任何解答的意思，龙风眼睛里面精光一闪，也没有追问她是从哪里得到这条消息的，微微的笑了笑，就这么放了过去。　　嘎哈精神大振，闭上圆溜溜的大眼睛不知道祈祷些什么起来了。　　龙风开始盘算现在的情况：“我们地球和嘎哈的部落的联军被限制在了这个很小的星域，我们无力大规模的冲出这个次元去寻找嘎哈他们的族人。而索尔人其他的部落也正在应付敌方联军的进攻，也无力给予我们大的援助。。。至于地方势力，现在也受到了其他文明种族的攻击，进攻的速度也放慢了。”　　赵主席呻吟了一声，就算他这样一个经历过无数风雨的老人都无法想象这样的事情：“我们一直在回味我们地球古代的几次世界大战，可是比较起来，这简直就是天上地下，全部都在战火纷飞，我们到底能做些什么？”　　龙风低声哼哼了几声，赵主席看了他一眼说：“虽然我们内部有些实力很强大，但是和整个的外星种群比起来，我们的力量实在是，除非我们每个人都有杨平先生那样的实力，那么我想中国就可以横扫整个宇宙了吧？”　　嘎哈认真的说：“不用杨平先生那样的力量，只要他的40％，如果每个地球人都可以拥有这样的力量，就足以摧毁三个索尔人的部落了。”赵主席说的是中国，嘎哈说的是地球，虽然似乎意思差不多，可是里面的意味就差太远了。风灵儿笑了笑，对于这些也没有发表什么意见。　　会议室的大门突然打开，杨平带了一群杀气腾腾的杨家子弟冲了进来，冷漠的说：“好消息，好消息啊，整个新日帝国的人全部不见了，真是好消息。”　　赵主席猛的站了起来：“怎么可能，他们。。。”　　杨平嘿然了一声：“我们提供了他们一亿艘战舰，他们所有的国民统统上了那些战舰，然后不知道空间跳跃到哪里去了。留下一封古老格式的书信，是他们天皇狗屁不通的文句，说什么地球联邦不值得留恋，他们全体出发去寻找外星的乐土去了。”　　赵主席狠狠的拍了一下桌子：“荒唐，荒唐。。。他们就这样走了？”　　龙风满不在乎的说：“没关系，他们走了也好，省得我们内部起纷争，最好赶快召开最高联邦议会，他们，也算是整个人类的逃兵了吧？还有美国人，看看他们说些什么，毕竟那一亿五千万艘战舰是同时移交给美国和新日帝国的。”　　赵主席狠狠的砸了一下桌面上的按钮，带头走了出去。整个中国军方的高级将领群以及杨家的族人杀气腾腾，满脸阴森的跟了出去。风灵儿摇摇脑袋，飞快的追了上去，只有还弄不清事情的嘎哈摇摇晃晃的跟在后面，嘴里不断的发出疑问：“作了整个人类社会的逃兵？那就是叛徒，天啊，我们索尔人绝对不会出现这样的人的。。。诶，你们等等我们，我们的身体结构不适合你们这里的引力。”说着说着，嘎哈差点一脑袋摔倒，吓得他身边的几个索尔人护卫赶快扶住了他。　　地球联邦最高会议仅仅用了10分钟就通过了决议，彻底的开除新日帝国的盟国资格，同时在所有的正式教科书等等类似记载中加上对新日帝国的评价：“虚伪、变态、堕落、无耻、背叛。。。”等等等等一系列美好的词语。　　同时，地球联军重新接管了剩下的那些战舰，从美国人手里剥夺了一切的军权，说是他们可以并且必须派人参加地球联军，但是绝对不允许他们单独拥有大规模的舰队。理由就是美国人和新日帝国同时提出了拥有舰队的意见，难免他们也背叛整个地球人类。　　满心委屈的美国人在心里对新日帝国发出了一系列的诅咒后，无奈的接受了这个屈辱的条件。那些战舰的指挥权力被交给了俄罗斯的军官，而俄罗斯的军官又在中国军方的监督下，也不怕他们闹出什么事情来。而且毕竟俄罗斯和中国的盟友关系还算是比较可靠的，起码比美国那些国家好多了。　　风灵儿站在旁边脑袋都差点炸裂了，她什么时候见过这些自己死到临头了还要内部争权夺利钩心斗角的勾当？她简直就有象白痴一样傻傻的观看着最高议会内对于权力、军事实力、矿产财富的一小块一小块的重新争夺和划分，丝毫不理解地球人为什么要这么做。　　龙风轻轻的走到她旁边，似乎也感到了一丝羞涩的说：“没办法，人类么，就是这样，习惯了就好，习惯了就好。。。嗯，你在流花大陆也该看多了不是？”　　风灵儿点点头：“按照你们的话来说，人类还真是够黑的。。。我实在没办法习惯，算了，只要你们能撑到最后不被灭族就好了，我会带着族人走的。。。嗯，你们也不会容许我们这样一个种族在你们的控制范围内生存吧？”　　龙风打起了哈哈：“怎么会呢？你们这么强大，我们想把你们怎么样都难得把你们怎么样啊。你们族内的高手都快拜托我的那魔晶下的精神控制了，我也没能把你们怎么样啊。”龙风笑嘻嘻的就这么走了，却把风灵儿晾在了原地，心里一阵紧缩不已。　　场子内，美国人很不情愿的答应交出自己最顶尖的技术武装地球的军队，因为赵主席直接下了最后通牒，要么和中国真正的联盟对付外星敌人，要么就按照人口比例给予他们一定的军事武装力量后让他们去自己对付对方。思忖了半天，美国人才勉强答应了地球联邦议会的要求。　　说来似乎也有点欺负人了，联邦议员的70％来自中国，这个做起决定来，美国人还真不能不听啊。　　杨平执意要求地球联军派出舰队追杀新日帝国逃窜的舰队，但是考虑到现在根本无法追踪那些新日帝国的子民，同时外星势力又在不知道多远或者多近的地方，这个还真的不敢随意派出舰队去追杀他们。　　×××××××××××××××××××××××××××　　风灵儿又一个人在静室内联系自己以前的盟友，淡淡的告诉他说：“那个地球人，已经发现了呢。”　　对方大惊：“怎么可能，他们地球人类的力量我还是比较了解的，虽然他们能够通过某些特别的手段，超越进化的历程达到进化的顶峰阶段，拥有强大的力量，但是也不可能说。。。”　　风灵儿叹了口气：“我们达到了进化的顶端了么？”　　对方沉默了良久：“没有。。。我们甚至可以说在不断的退化中。我们两个种族天生拥有巨大的力量和无比的智慧，可是这么长远的时间以来，我们丝毫没有找到可以提高我们自己的方法。你们被击溃了，我们被压制了，反而不如地球人类中的某些个体了。。。”　　风灵儿嗯了一声：“是啊，我们两个种族。。。嗯，那些按照他们的话说就是修炼的人，虽然可能绝对力量还不如我们，可是他们的确接近了进化的终极目标，那种完美的浑然天成的感觉。假如，是这样的一个人给予了龙风那块晶体，那么很多奇妙的地方就不是我们所能想象的了。我已经不敢叫普通的族人使用你的方式去冲散自己精神里面的枷锁了，万一弄得对方起了疑心，认为我们会对他们不利，那么我得族人就。。。”　　那人叹了一口气：“不说这些了，只能希望那人最后能够信守信诺。嗯，我已经叫我所能控制的所有种族出动了，他们已经开始暗地里配合索尔人反攻了，大概还有一段时间，对方势力不会对你们那里出手的。”　　风灵儿微笑了一下：“谢谢了，这里的事情很多，在这样的情况下，他们内部还不能会聚所有的力量对抗敌人，我实在是不知道该如何办理。包括索尔人在内，他们天生的群体生活的天性让他们拥有比地球人完美上万倍的社会协作精神，可是地球人却。。。天啊，他们怎么会是这个样子？”　　那人似乎感觉到了风灵儿的无奈，小心的宽慰她说：“没关系的，没关系的，任何一个种族总是在不断的失败中进化的。诶，我们的力量可以对方对方的那些种族，可是黑煞罗他们如果出动了，我们胜利的可能性只有3％不到啊。”　　风灵儿大惊：“就这么一点点的胜率么？”　　那人苦笑：“我一直很小心的控制我们所引导的种族不要和黑煞罗的下属种族发生冲突，就连索尔人的一支部落，那个叫做嘎哈的索尔人所领导的部落和黑暗神族发生冲突的时候，我也直接下令他们不许继续追击了。。。没想到，到了最后还是不能避免双方全面开战。”　　风灵儿有点黯然：“那时候我们两个种族全力携手，还是被黑煞罗一个种族给击败了。。。那是超越了我们这一生物层次的力量，真是。。。”　　那人长久的无语，最后才低低的叹息了一句：“为了这些美丽的生物，我们还是得要努力啊，绝对不能让黑煞罗控制了这些星域，他们唯一想要做的实际上就是毁灭，那是赤裸裸的没有任何余地的毁灭气息。”　　风灵儿摇摇头，似乎她的盟友能够看到一般，叹了口气说：“本来可以保持这样的平衡状态的吧？”　　那人嗯了一声：“没错，可是自从地球人参合进来以后，一切都变了。他们的人竟然能够找到索尔人，还能够调唆索尔人发动了对黑暗神族的全力攻击，最让我不可思议的事情是，就因为这一点点小小的火头，竟然造成了现在我们和黑煞罗势力的直接冲突，到底是为了什么？难道就如你分析地球人的本性一样，只要有了他们的地方就一定会有动乱么？”　　风灵儿沉默了很久很久，最后似乎想要告诉他什么，可是迟疑了一下，又忍了下来，她那绝对理性的大脑觉得似乎不该在没有证据的情况下提出某些猜测，其实她是认为一定有人导演了这一切。从龙风找到索尔人，到龙风调唆索尔人发动对黑暗神族的战争，随后是去流花大陆培养杨天成为一个魔王一般的人物，到现在的龙风成为了地球军方的高级将领，还利用种种手段分化了地球内部的势力，一切的一切都有人为控制的痕迹。　　她不认为龙风有如此的实力完成这一切，可是。。。　　她摇摇头，对那人说：“就这样吧，如果还有新的消息，我会通知你的。。。我现在的身体不是我们种族的本体，不能适应如此大距离的精神交流的。。。嗯，如果有可能，好好的照顾新日帝国那些逃走的人。”　　那人无奈的说：“没办法，实在没办法，新日帝国逃走的舰队，他们跳跃出了那个次元后，很不幸的直接进入了黑煞罗下属一个种族的领地，现在已经全部被俘虏了。”　　风灵儿眉头一皱：“全部被杀害了么？”　　那人有点颤抖：“全部被改造了。。。黑煞罗的那个种族，擅长使用种种的莫名手段改造一切的生命体。我不知道他们现在在干什么，但是，你见过那种身上有上千种其他生物特征的怪物么？”　　风灵儿一阵恶心，摇摇头，结束了通话。　　×××××××××××××××××××　　一个阴深遥远的次元空间内，上千万艘怪模怪样，彷佛无数杂乱的几何体组成的大型太空堡垒聚集在了一起，十几个弱小但是足够进行意识交流的思感能在堡垒之间不断传播：“大家分派一下任务吧，难得有这么多好的试验器材过来，嗯，嗯，真的不错啊。”　　“是啊，有些个体的强度都赶得上魔罗族了，绝对的好材料。。。嗯，是给他们加上硅基的骨骼好呢还是硅基的肌肉好呢？”　　“呸，不要影响我这边的思路好么？我正在考虑给他们换上强辐射的肌肉，嗯，骨骼强度又似乎不够了一些。。。魔罗族，你们谁能提供我十具魔罗族的身体，我就把我的实验室送给他。”　　沉默了良久，十几个声音同时痛骂起来：“滚吧，和魔罗族作对么？他们可是疯子，而且受到大神的宠爱比我们多，可不能得罪他们。”　　一个猥琐到了极点的意识偷偷的溜进，嘿嘿然说：“我亲爱的朋友们，这些身体弄完了之后应该怎么办呢？”　　另外一个意识马上接口：“送出去展览，让那些白痴见识见识我们的技术，我们可是天才的种族啊。”　　良久，一个意识投了反对票：“我们干脆让他们去对付自己的族人吧，让他们自相残杀不是更加美妙么？”　　所有的意识欢呼起来：“太美妙了，让他们去对付自己的族人。。。他们的心里充满了对其他一部分族人的仇恨，强大的仇恨，美妙的仇恨，来吧，来吧，把他们改造成最强大的战士吧。。。”　　他们最大的堡垒中，一具黑漆漆的神像眼珠内微微的闪动了一下黑色的光华，黑煞罗的一个族人沉思了一下，嘿嘿的咕哝了几声，满意的离开了。新日帝国的舰队，就是被他干扰后直接跳跃到了这个空间。　　按照黑煞罗的意思，在不惊动地球人的情况下进行小规模的试探是最理想的结果了。黑煞罗本人在害怕些什么并且在疯狂的追求着些什么，可是这些族人没有一个人敢问他这些东西。其实，黑煞罗本人才是真正的黑煞罗，其他的人不过是他创造出来的族人罢了。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第九十三章 分离　　(起点更新时间：2004-4-12 20:00:00　　本章字数：5586)　　嘎哈秘密的带了一群族人在自己的旗舰DD一艘战争堡垒中清点着些什么。　　一个年轻一点的索尔人拼命的摇头：“王啊，就算我们给了他们这些资料，地球人在短时期内也不可能消化掉的。甚至就是这些武器和战舰，他们都还不能很好的掌握，没有我们的帮助，他们连十秒钟都抵挡不了。”　　嘎哈哭丧着脸：“可是，没有办法，我们必须和邻近的部落联系上组成新的最高议会，不然我们索尔人根本就不可能全力的迎战。按照我们部落现在的实力，如果不全力出击，根本不可能对付可能遭遇的地方势力的。”　　另外一个年龄大一些的索尔人有点悲伤的点点头：“是的，我们的族人最近伤亡太惨重了，实在没有办法了，我们每一个新的个体都需要很久的时间才能产生，实在不能冒着危险仅仅用一部分族人去联系其他的部落了。”　　所有的索尔人都垂下了头。　　嘎哈思考了半天，狠狠的挥舞了一下手臂说：“就这样吧，我们把我们所有文明的积蓄都提供给地球人，让他们在短时期内尽量的增强实力，然后呢。。。我们就要出发了，索尔人绝对不能继续这样各自为战下去。索尔人是一个绝对统一的集体，绝对不能这样被敌人分散开来，就算我们注定要灭亡，我们也要在一起。”　　一个专门负责技术的索尔人点点头：“那么，我们把所有资料复制进‘盘古’好么？现在的地球只有他才产生了自己的意识，也只有他才能在最可能快的时间内消化我们的文明。”　　嘎哈点点头，突然又有点疑问的说：“可是，好像其他的地球人不喜欢我们总是把资料交给中国人，是不是有点不妥当？”　　其他的索尔人摇摇头：“王，好像并没有什么不妥当的地方，毕竟他们都是同一个星球发展出来的人类，不会出现什么大的问题吧？”　　嘎哈思忖了一阵子，点点头说：“那么就这样吧。把我们所掌握的一切都给他们吧，人类，也许我们并不了解他们，但是，我们不能总是这样的帮助他们，他们必须用自己的努力去获取自己的种族在宇宙中的位置。”　　两条幽灵一般的淡淡影子直接穿过了战争堡垒那上百公里厚的合金甲板，激射回了青火集团的总部所在。杨平和杨和在最顶端的平台上现出了身形不断的冷笑，杨和笑嘻嘻的说：“大哥，这下可好，盘古虽然拥有了自己的意识，可是我们留下的控制后门足以控制他的一切，这些资料马上就可以转移到我们自己的主控电脑内。”　　杨平阴笑不已：“嗯，很好，索尔人走了？那么就是我们出面的时候到了。。。他们的战舰的核心技术是我们最急需的，我有信心在半年内研制出比索尔人的战舰更加适合战争的舰船，毕竟索尔人的战舰还是侧重防御了一些，攻击的模式也太单一了一点。”　　杨和冷笑：“这些海洋生物进化而来的种族，虽然进化到了这样的地步，竟然还摆脱不了他们种群的最原始的本能，一旦离开了自己的种群，居然就不知道该怎么办了。难怪一个最高议会被人偷袭得手后，整个索尔部族就全乱套了。”　　杨平极度充满信心的说：“可是我们不会这样的。。。只要我们能够抵抗黑煞罗的军队到最后，胜利的一定是我们。我们的每一个个体都可以独立的生存、战斗，从本质上来说，我们比索尔人更加优秀。”　　一个清冷的声音从后来传来：“嗯，人类进化了几十万年，不也是没有摆脱原始的本能么？贪婪、疯狂、暴虐以及阴谋，就是你们的本质吧？”　　就在第一个字传来的时候，杨平杨和已经同时散发出了强横无匹的气势向后冲去，他们根本不转身，因为那样会浪费些许的时间，两条腿疾快绝伦的朝后踢了出去。　　空荡荡的感觉传来，杨平杨和不愧是几百年的兄弟，携手对敌的经验丰富无比，他俩赫然不顾下面自己家族总部的安慰，汹涌如滔滔江水一般的黑色能量乱流四散横扫，在附近两公里许的范围内肆意的肆虐。　　风灵儿的背后轻轻的张开了十二只透明的长长的膜翅，轻灵的在疯狂的能量流中躲闪着，还是坚持着把那句话说完了，随后漫天的黑色拳影已经笼罩了她的身形，逼得她再也说不出一个字来。杨平嘿然怪笑，狂啸着说：“好，好，好，听说你是所谓神一样的种族，就让老子我看看你们这些神有什么样的能力，老弟，你旁边看着。”　　魔杀拳三千九百七十二拳几乎同时轰在了风灵儿的身上，风灵儿双目闪出了蓝色的荧光，身上也笼罩起了一抹淡淡的蓝色光幕，虽然她的能量总强度比杨平高了一些，可是丝毫不会什么攻击招式的她被一个沙袋一般集中，在狂暴的能量流中被击飞了上千米，彷佛一颗蓝色的流星从地面急飞而起。　　风灵儿眉头一皱，杨平的重击让她也感到了剧烈的疼痛感，尤其那通过能量护盾传来的剧烈震荡让她更是难受，不由得对杨平的实力评价又高了这么一点。十几条黑色龙形的能量流从平台上冲击而来，龙首会聚的核心就是她，风灵儿凝神对付这些冲击波，不是为了别的，就是怕这些充满了死亡气息的能量流爆发后会对四周的环境产生不好的影响。　　杨平却突然在她的上方闪现，充满了杀机的一个冷冷的狞笑，狠狠的一拳轰向风灵儿的后心。近乎实质的一层能量晶体包围着杨平的拳头，一道黑色的光华从他的拳头和风灵儿的身体接触的地方闪出，强烈的冲击波瞬间扫荡了方圆上百公里的云层，清冷的月光笼罩了整个大地。　　风灵儿的嘴里猛的喷出了一口红色的血液，身子彷佛一颗陨石被深深的砸进了青火集团总部附近铺上了合金板的地面。　　杨平彷佛一位屠戮天地的魔神，映着漫天的月光悬浮在高空，发出了阵阵狞笑：“这就是所谓的神的力量么？怎么被我打吐血了？没有足够的实力，还是不要胡乱在我们身后说话的好。。。嗯，小孙子说你看不惯我们杨家人的行事手段，是不是要趁机干掉你呢？真是个问题啊。。。”　　杨和也发出了阴冷的笑声：“我说，风灵儿，我们不过是一个相互利用相互合作的关系，你何必管我们什么？帮助我们抵抗所谓的黑煞罗之后，你们仙灵一族就可以回到自己的领地去逍遥快活，何必和我们起争端呢？”　　朦胧的蓝色雾气从地面上的那个深深的洞窟冒了出来，风灵儿衣衫破碎的缓缓飞了出来，无奈的摇摇头：“还是不行呢，这个身体，这个身体并不适合我们的战斗。虽然利用自己的力量尽量的改造了，毕竟不是我们族原本的身体。。。”　　杨平疯狂的冲进，狠狠的一拳轰了过来，风灵儿浑身光华流动，身体又向后激射了上百米，这才拦住了这一拳。杨平不满的抱怨：“你的意思是如果你达到了所谓的完美体，就可以教训我们兄弟了？”　　风灵儿摇摇头：“恐怕不行，你们两个最起码保留了60％的实力，实在是怪物啊。。。地球人中居然有你们这样的人存在。。。按照你们所谓的修炼的体系，你们早就应该离开这个次元了，为什么还要用各种借口留下来？”　　杨和奇怪的看着她：“为什么我们要离开这个次元？在这里我们就是祖宗，我们想干什么就可以干什么，我们想玩什么美女就玩什么美女，除了能量溢出的时候要抵御一下天劫，有什么不好的？另外一个次元，我呸，那些古代修仙的白痴，那个所谓的仙界有这么多的金银珠宝和美女么？有这样滔天的权势么？如果没有，那我们为什么要去？”　　风灵儿简直是目瞪口呆的听了这一番话：“就是这些理由？所以你们放弃了可能进一步进化的机会？”　　杨平冷淡的说：“每个人都有每个人追求的生活，你们是所谓的进化和文明，我们就是在尘世里面不断的享受，南辕北辙，我们说不到一起的。你说我们贪婪暴虐，我们承认，人类就是在战争中不断的发展自己的文明的。”　　杨和哼哼了几声：“这次是索尔人自己要把所有的科技交给我们，又不是我们强要他们的，你也没必要女鬼一样的在我们身后突然说话吧？如果不是你和小风多少还算是朋友，我们就联手干掉你又如何？”　　风灵儿歪了一下脑袋：“不想杀死我么？可是你们刚才的杀意和进攻可不是假的。”　　杨平打了个呵欠：“妈的，我想杀你的话，还用自己动手么？随便找些暗中的机会给你下毒、注射麻醉剂什么的都搞定了。。。这么久没有找到一个可以挨老子一拳头的人了，找你打架玩玩而已，可惜你又不会打架，真是。。。”郁闷的哼了一声，杨平拉了一下杨和，转身就走。　　风灵儿呆呆的站在原地，看看天幕上云彩里那个巨大的窟窿，以及七零八落的地面，她喃喃的低语：“这样的打斗仅仅是为了好玩么？”　　龙风不知道什么时候已经到了她的身边，嘿嘿怪笑着：“本来就是为了好玩。我们人类可没有你们所谓那种高尚情操，你们为了所谓宇宙文明的大发展到处忙碌，我们仅仅是为了自己的本能而不断的发展着。。。想玩耍也是人类的一种本能啊。不过呢，你们到底为什么打起来？”　　风灵儿稍微述说了一下刚才的情况，龙风沉思了起来：“奇怪了，按照我家里这些老鬼的作风，盘古的主控芯片被加上了后门是很正常的事情，可是呢，资料还没有过来，他们两个从哪里得到的消息？你告诉他们的么？”　　风灵儿摇摇头：“我都不知道索尔人有这样的决定，他们都还没有通知我，我怎么可能知道他们要交给你们所有关于他们文明的技术资料后离开这里呢？”　　龙风嗯了一声，无所谓的说：“那么一切很清楚了，两个老家伙闲着没事情做，跑到人家索尔人的战舰内偷窥来着，诶，真是有闲心啊，不知道多教教自己的孙子儿子什么的一些作战的法门，半夜跑出去到盟友的战舰内偷听情报，万一被发现了岂不是又要打起来？”　　龙风对风灵儿露出一个古怪的笑容：“这里天气很冷啊，还是早点回去休息的好。”说完，施施然的飞射而起，在附近的高楼墙壁上点了几下，彷佛一只夜枭盘旋而去。　　风灵儿心里一寒，想起了龙风那古怪的笑容，心里有点发抖：“不会是地球人知道了索尔人要离开，所以他们刻意的去偷听的吧？或者，或者他们更加乐意被发现，然后出手乱杀一场？”索尔人的肉体可是绝对不能抵挡杨平和杨和的重拳的。。。　　风灵儿身上感觉到了一丝丝的凉风，看了看身上的衣服，却连最基本的衣服的作用都起不了了，气恼的哼了一声，原地消失了。　　××××××××××××××××××××××××××　　中国军部，嘎哈带了人直接向赵主席等中国的高层人士告别。　　嘎哈有点不好意思的说：“实在不好意思，我们必须要联合其他的索尔人部落，不然我们索尔人实在没有什么战斗力。我们的领地已经被侵占了很多很多了，我们必须重新联合起来，组成新的最高议会。”　　赵主席沉思了一下，缓缓的说：“贵方的意思，我们能够理解，虽然不明白你们种群为什么一定要集合在一起，但是我们理解贵方的难处。还有，承你们给了我们这样多的先进资料，我们还要感谢贵方的。”　　嘎哈摇摇头：“这不算什么的，在最高议会被摧毁之前我们就已经通过了相似的议题，只是没想到情况会发展到现在这个地步。本来我们还说协助你们一起对抗黑煞罗的，可是现在。。。我们的战士都没有精神去战斗了，我们必须和别的部落联合起来才可以的。”　　没有什么多话，半个小时后，嘎哈的部落最后剩下的舰队纷纷起飞，在上百个战争堡垒的带领下破空而去，打开了时空通道，毅然朝着战斗最激烈的空间飞了过去。　　地球方面，留下的是三亿艘老式的索尔人战舰，以及嘎哈新提供的一亿艘专门为了战争而建造的新型大型战舰。　　赵主席和蔼微笑的脸庞在最后一艘索尔人驾驶的战舰消失后，马上变得严肃无比：“现在，索尔人走了，我们该如何？”　　洪元帅冷声说：“就靠现在这些实力，黑煞罗的任何一个种族都可以拍苍蝇一样拍死我们地球联邦，我对战局不抱任何希望。”　　三个三星元帅都流露出了相同的神色，在稍微的了解了一下对方的实力后，地球军方实在已经失去了信心，人家可是上亿的外星文明种族，不知道多少亿艘战舰以及比地球人的身体强悍、聪明起码上万倍的个体，这样的战争还怎么打？如果不是索尔人以及他们的盟友势力在前面顶着，地球方面第一个倒霉。　　龙风轻轻的摸着自己的下巴：“还能怎么样，备战吧。。。实在不行，我们就建造几艘大型的太空堡垒，我们去宇宙流浪去，说不定流浪个几十亿年后，我们就变成黑煞罗那样强大的种族了，到时候还怕谁啊？”　　所有在场的人都嘻笑了起来，赵主席呵呵笑着：“胡说八道，流浪几十亿年，顺利存活的可能性有多少？不管这些了，全力备战吧，青火、火凤等大公司要全力消化索尔人的科技，建造最适合战争的舰队出来。。。现在的那些战舰，在最短的时间内改造一下。”　　杨平还是那副阴冷的德行：“我们没有任何所谓的道义上的局限，我要求尽全力研究建造他们文明中的毁灭性武器，你们不觉的一艘艘的摧毁他们的战舰太慢了么？假如我们拥有了同时毁灭相邻的上亿个时空平面的能力，他们还敢侵犯我们么？”　　赵主席以下几个高级文官咧了一下嘴：“他们任何一个文明都有这样的能力，可是他们都不敢使用，按照他们的观点，现在的战争还是在常规战争的层次，并没有。。。”　　杨平打断他们的话：“我明白，可是，你们不觉的，地球历史五百年前的那一段时光很美妙么？几个国家都拥有了同时毁灭自己和对方的能力，结果就是相对应的和平。”　　杨和附和他的话：“黑煞罗可能不会管他的下属种族的死活，可是那些种族也不是笨蛋，索尔人也不知道上亿个时空层面同时崩溃会造成什么后果，所以，如果我们掌握了这样的技术，他们起码会给我们足够的时间尽力的强大自己吧？”　　三分钟后，提议通过了，青火的下属科研机构牵头，第一时间全力的研制索尔人提供的资料中那些毁灭性的东西。。。　　龙风在一边微笑不语，心里不断的盘算着时间：“我走后，时间的相对流动速度又被调快了上十亿倍，应该快了吧？”　　风灵儿看着他，不知道他在想什么，可是看到他那怪异的笑容，不用想也知道不是什么好事情。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第九十四章 背叛者　　(起点更新时间：2004-4-13 19:04:00　　本章字数：11106)　　等候一批地球联邦的高级文官离开后，现场仅仅剩下了中国军方的一群高级将领。洪元帅脸色有点阴沉的问龙风：“你看如何？”风灵儿非常明哲保身的走了出去，懒得再参合进太深的水里。　　龙风点点头：“难啊，难。”　　洪元帅冷笑：“索尔人，嘿嘿，索尔人。。。其实他们的人的确很不错。”　　龙风耸耸肩膀：“事情已经不在我们的控制下了，按照地球军方其实也就是我们中国军方现在的实力，无法影响哪怕最微小的战局。”　　洪元帅叹口气：“这种无能为力的感觉非常不好受啊，五百年来，我们何时这样畏首畏脚过。嘿嘿，想起古时的那句话：犯我天朝天威者，虽远必诛。。。妈的，我们现在算什么？人家可以万亿里迢迢的跑来诛我们，我们却无力反击。那是几十亿好汉子的血啊。。。”　　在场的军官容色肃穆，都知道洪元帅说的是黑暗神族的那一次突袭中被全歼的舰队，那一次，中国军方的实力大损，包括军队高级技术人员都损失殆尽。　　龙炎冷冰冰的发话：“每天下三道急令督促毁灭性武器的研究，我们要尽快的武装自己。毕竟一头老虎还是没办法对付一只小小的刺猬的，我们就争取当那只刺猬吧。”　　龙风神色游离，双目都没有焦点的说：“索尔人，他们可以战争，但是没有战争的热情，所以他们节节败退。如果他们能够横下心的去作战，他们最起码可以帮我们分担更多的负担。”　　一名上将摇摇头：“我们好像现在也没有什么负担，因为我们负担不起啊。”　　龙风脸色一寒：“笨蛋，我们要的是他们给我们争取更多的时间。假如他们能够用全力反抗，我们就有更多的时间来准备自己的武力。明白么？时间，时间，时间。。。你个笨蛋。”这名比龙风年龄大了起码一百岁的上将一个立正，被骂得不敢抬头，虽然他是龙寒的直属部下，但是看看龙寒于我心有戚戚焉的表情，他一个字都不敢说出来。　　洪元帅摇摇头：“算了，不要责怪人家，大家想个办法，如何争取时间，多一天的时间，我们就可能多保留一个人的性命，大家说说看。”　　龙风一脸阴深的说：“由我们下手，干掉索尔人的高层人士，逼索尔人和黑煞罗所属的种族拼命。。。我就不信他们真的没有任何脾气。”　　所有在场的人都一愣，随后，三名三星元帅同时做出了决定：“就这样办，还要请杨平、杨和、龙狂三位先生亲自出手才行。”几名少将飞快的跑了出去，直接传达这个命令去了。龙军出身的将领深深的点头赞同，但是其他科班出身的将领则心中寒意一丝丝的飘了出来。　　龙风转身就走：“我也准备配合他们，一起袭击索尔人的高层。。。在我十岁的时候，龙炎元帅教导过我：为了自己国家的利益，可以牺牲一切。那么，就牺牲掉那些索尔人好了，毕竟，他们不是我们的子民。”龙炎微笑，深深的点头，丢下一句：“我去监督现在的研究室，我下属的魔龙军、光龙军战士全部去保卫那里的人员安全。”　　龙风轻轻的走向了主楼附近的一栋建筑，那是一栋两百层，每层有超过三百个房间的军官宿舍。地球联邦总部所在，中国军方所有军官不论职务高低，全部都在这栋楼内有一套居所。按照某个军官中私下传说的：“这样的安排分明是方便人家一网打尽，一颗炸弹就全部挂了。”　　龙风直接到了自己位于一百零九层的房间口，却突然转身，到了对门蓝晶的宿舍，敲击了几下门，里面没有任何声音。龙风皱眉，今天似乎不是蓝晶值班的时间，她又跑哪里去发疯了？想起上次蓝晶赫然差点一枪打在一颗高爆炸弹上的事情，龙风头皮一阵发麻的准备派人整个基地的搜索。　　房门慢慢的开了，‘叮叮’有点委屈的模样伸长了自己的手臂，把房门拉开了，也是为难它了，个子不高，自己的手臂前方的爪子也不适合扭动门锁，倒是不知道它怎么把门捣鼓开的。　　看到龙风，‘叮叮’欢快的围绕着他绕起圈子来，随后跑向了厨房，一股脑的抱了几个酒瓶子出来。龙风失笑，自己怎么在这个小家伙的印象里留下了个酒鬼的德行？　　轻轻的走到蓝晶的卧室门口，身穿中校军服的蓝晶正瘫在床上睡大觉，丝毫不顾现在已经将近中午了。龙风摇摇头，走近床铺，轻轻的抚摸了一下她的头发，叹口气，却已经把蓝晶惊醒了，飞快的抓住了龙风的袖子，笑嘻嘻的叫了一声：“大哥。”　　龙风苦笑：“晶晶，你说，我这个大哥是个什么样的人？”　　蓝晶毫不思索的说：“好人啊，好玩啊。。。嗯，没有了。。。对了，凌雪大姐还说你欠她几百块钱的，要你陪我们逛街抵债。”　　龙风无语，那几百块钱好像是龙爆那群家伙借的吧？怎么又算自己头上来了。　　龙风沉默了一阵，问蓝晶说：“我说我是个坏蛋，你信不信？”　　蓝晶眨巴眨巴大眼睛，仔细的看了一下龙风说：“看起来不像啊，坏蛋都是片子里面的那种戴着墨镜，一身黑色风衣的家伙，大哥还是大哥啊，不像坏蛋。”　　龙风撇撇嘴，嗯，原来蓝晶分辩好坏的标准就是这样？想自己也不知道阴谋诡计陷害了多少人，结果居然在一个小丫头嘴里还是一个标准的好人来着。　　蓝晶看了看龙风，嗯嗯了几声说：“大哥啊，你好像不对劲，有什么事情么？”　　龙风凝视着窗外的一艘小型的攻击艇缓缓的飞过，无意识的说：“有点事情，嗯，会不会我刚才的提议太过分了？可是没有办法，那是我们现在没有得到强力的增援，自己的力量又不够的时候唯一的办法啊。。。”　　不管蓝晶疑惑的眼神，龙风自顾自的说下去：“我只能想出这样的主意，索尔人有强大的力量，可是他们并不会把这样的力量全部投入战争，他们总是幻想着和平、和谐的宇宙最终极的目标，幻想所有的种族在一种和平、互相尊重的情况下共同的进化，共同的发展到生物的最顶峰，可是他们没有想过，任何生物种群，都是在被灭亡与灭亡别人的过程中不断的发展壮大的。”　　蓝晶点点头：“我看《动物世界》的片子里面也是这样说哦，一个没有竞争的种族，迟早会被淘汰的。”　　龙风脸上涌出了淡淡的杀气：“是啊，所以。。。所以为了我们地球人类，不，不是整个的地球人类，而是仅仅为了我们中国人的生存，我必须这样做。”　　蓝晶不解的看着他，龙风冷冰冰的说：“就是这样，牺牲掉索尔人，让他们陷入疯狂的去和黑煞罗的下属种族拼命，如果有可能，就连仙灵族的那个盟友我也不惜控制了他们去全力的战争。我需要的就是时间，一点点时间就够了，晶晶，明白么？”他的手紧紧的抓住了蓝晶的小手，不自觉的用上了很大的力气。　　蓝晶点点头，忍着疼说：“明白。”虽然并不清楚龙风在说些什么，可是凡是龙风做出的决定，她是绝对不会反对的，也不知道她到底是太聪明了还是太笨了。　　龙风站了起来，朝门口走去说：“我要去见家里的几个老鬼，晶晶，没有值班任务的时候不要一天到晚的睡懒觉，有空的话，自己出去玩玩也好。”　　蓝晶在飞快的从床上跳了起来，抱怨说：“基地里面没有什么好玩的，那些来来往往的糟老头子一个个身份又大，身边一堆的保镖，碰上了还麻烦，嗯，不好玩，还不如睡觉。”　　龙风冷漠的说：“你叫几个同事一起出去玩吧，那些糟老头子，呸，不用理会他们，在他们国内他们是威风凛凛的大人物，可是这里是中国的领地，哪里有他们威风的份？”　　龙风走了出去，思忖了一阵子，飞快的冲进了电梯，到了楼下后，挥手招来一个正在飚车的少尉，说一声：“青火集团总部，兄弟拜托你快点。”那个少尉欢呼一声：“长官，没问题。可是宪兵抓我怎么办？超速行驶要关禁闭的。”　　龙风冷冷的说：“宪兵？我就是宪兵的头子，谁敢抓你？”话刚说完，这个少尉已经疯狂的加速，车轮带起了一溜子的青烟，狂飙了出去。　　××××××××××××××××××××××××××　　嘎哈率领的索尔舰队一路上已经摧毁了三个拦截他们的敌方舰队，总计干掉了七千五百万艘对方的大型战舰，可是嘎哈等一众人并没有哪怕一点点打败了敌人的兴奋，因为一路上，几个索尔人的聚居星球已经全部被摧毁了，有些星球甚至就被整个的炸掉。少数不多保持了星球表面完整的幸运儿，上面也横七竖八的躺满了索尔人的尸体，甚至某些尸身还被疯狂的切割过，可以想象攻打这些星球的黑煞罗的部下是什么样的残暴种族。　　嘎哈眼里有了一丝丝的雾气，悲哀的说：“最高议会被摧毁了，现在，我们的族人也陷入了这样的悲苦境地。。。”　　一个年轻一点的索尔人终于怒吼起来：“王，王，为什么我们索尔人不全力的发展战争机器，是我们没有技术么？是我们的文明不如那该死的黑煞罗控制的种族么？我们索尔人是号称宇宙中最强大的种族，可是现在，我们的族人在一个个被屠杀，我们的星球在被一个个的摧毁。我们部落强大的舰队仅仅剩下了现在的十五亿艘，其他部落的舰队又在哪里？”　　嘎哈没有回答他，回想最高议会被摧毁的时候，嘎R非特的最后一击摧毁了无数的索尔人战舰，那些是回援最高议会的，各个索尔人部落最精锐的战舰，现在，真的不敢想象各个部落的索尔人在用什么东西抵抗黑煞罗的军队。　　一个微弱的信号被旗舰接收到了，一个微弱的声音在不断的呼唤：“有我们的族人在么？我们隶属菲克斯特部落，我们的三千艘残余战舰，停靠在本次元标准座标的×××、×××、×××、×××方位。。。”声音消失了。　　嘎哈一挥手：“前进，朝着那个方向前进，这是我们这么久以来碰到的第一批族人，必须救他们出来。。。”沉默了良久，嘎哈下令到：“开启全战斗模式，摧毁前方一切有敌意的战舰。”　　年轻的索尔人们欢呼起来，飞快的在主控台上敲击着，整个嘎哈部落的舰队笼罩在了一层蓝色的幽光中，十秒钟后，舰队再次出现的时候已经改变了模样，原本水母一般华丽光润的舰身上，突出了无数的骨刺一般的东西，里面七彩光华流转，强大的能量波动不断的涌出。索尔人战舰的最强战争形态，终于因为嘎哈的怒火而出现在了这个宇宙。强大的索尔舰队加快了速度，在这个次元空间，用光速的一百倍时速狂奔着，这也是这个次元空间允许的最高速度。　　一次的齐射，十五亿艘索尔战舰的一次齐射，前方超过三亿艘黑色碟状飞船被瞬间气化，残留的能量波在可以忽略不计的时间内摧毁了前方比银河系更加大上十倍的一个恒星系。　　嘎哈阴沉着脸：“多大能量负荷？”　　一个满脸兴奋的年轻索尔人回报说：“主炮10％能量负荷的齐射，是舰队作战能力的7％左右。。。我们可以轻易的摧毁他们任何一支舰队。”　　嘎哈点点头说：“不要管附近的敌方舰队了，找到我们的族人，和他们汇合。。。如果他们是新式战舰，传达我的意思，建议他们改换成最强大的战斗形态。如果他们是老式的索尔战舰，就让他们登上我们的战舰。”　　不是很久之后，嘎哈的舰队发现了一支小小的索尔人舰队，大概两千多艘中小型的战舰正在无数呼啸而来的彷佛陨石一般的战舰炮火中逃窜，不时有战舰被密集的炮火击中，外表的能量罩瞬间湮灭后，整个舰体突然膨胀然后爆炸开来。　　没有任何闲话，嘎哈的舰队开火了，无数刺目的精芒从舰体上的骨刺发射出去，这些超强的能量流彷佛拥有自己的意识，在空中织成了一张火网，放过了索尔人的战舰，笼罩向了后面那些丑陋的陨石状战舰。　　无数的火光闪起，上百万战舰被一次齐射摧毁，而让索尔人吃惊的是，后方无数的陨石一般的战舰瞬间跳跃了出去，等候火网经过后，又猛的弹跳了出来，随后就是漫天的导弹发射了出来，还有无数的小型攻击机以及身披个人作战铠甲的巨大生物冲杀了过来。　　嘎哈的旗舰的扫描器狂扫了一通，显示在主屏幕上的是那些巨大生物的生理结构图，和人类以及索尔人不同，他们是基于硅基的生物，天生拥有比碳基生物更加强横的肉体，虽然稍微嫌粗笨了一些，可以拥有更加强大的生存能力和作战能力。　　整体看起来，这些生物就是一个个有着和地球人类近似的体形，但是身体是巨大的石块组成的那样的巨人。现在，这些巨人还身披一层合金铠甲，上面闪动着耀目的能量护盾，笔直的飞向了索尔舰队。　　嘎哈的舰队不断的射击，可是能量流中那宽大的空隙足以让这些巨人轻松的穿过，并且轻易的靠近了索尔人的舰队。　　一道刺目的蓝色光华从嘎哈的旗舰上闪起，整个战争堡垒披上了一层厚厚的蓝色光华，随后，一道球形的光幕横扫了出去，强大的能量流不分敌我的笼罩了方圆一百光年的距离。那些巨人在巨大的能量乱流中粉身碎骨，而拥有同样的能量护盾的索尔战舰则丝毫无损，这些狂暴的能量流一接近他们的护盾就被吸收，然后这些战舰再次的发出了新的球形能量冲击。　　就彷佛核裂变一样，以整个索尔人舰队为中心，强大的能量风暴吹了出去，横扫了方圆上千万光年的空间，等能量的风暴停歇下来后，四周都变成了虚无，一切物体都不存在了，那些陨石状的战舰，以及上千万光年内的所有星体，全部都被摧毁了，被能量流分解成了最基本的粒子。　　嘎哈有点焦急的问登上了他的战舰的索尔人：“你们是菲克斯特的族人，你们的王呢？”　　几个索尔人面色惨淡，泪水控制不住的流了下来：“我们的王，我们的王。。。已经和我们的聚居星系一起被毁灭了。。。他们出动了数目是我们部落上万倍的战舰，第一次交火就摧毁了我们90％的舰队，我们整个菲克斯特部落，只有我们不到三百万人逃出来了。”　　嘎哈怒号了一声：“天啊，菲克斯特部落，拥有比我们部落更多的个体，你们有足足上万亿的个体，现在全部都。。。”　　几个索尔人黯然低头，低声说：“是的，菲克斯特部落，全部被摧毁了。。。不仅仅是我们，附近一千七百八十二个次元空间的索尔人部落，都被摧毁了。。。超过一千万亿索尔人被屠杀了。”　　嘎哈半天没有说话，他以及自己的下属都被这个消息惊呆了。良久，良久，嘎哈才低沉的说：“你们加入我们部落吧，等我们打败了敌人，你们可以回来恢复菲克斯特的荣耀。现在，你们加入我嘎哈的部落，为了索尔人的生存，我们共同战斗吧。”　　几个索尔人深深的鞠躬，对嘎哈称呼了一声：“王。”　　嘎哈强打着精神下令：“不用在这个空间附近寻找了，我们直接去最远的索尔人部落，在那里，我们也许可以得到某些消息，敌人不一定会找到那里。这个附近，已经没有搜索的价值了。”　　由嘎哈的旗舰做先导，索尔人舰队破开了一条通道，直接朝最遥远的一个部落飞去。　　××××××××××××××××××××××××××　　就在这个次元空间的一个平行空间内，上百亿艘巨大的战舰汇集在了一起，舰体是三个并列的梭形，中间用密集的细小通道链接着。　　最大的一艘战舰内，黑煞罗统辖的种族中号称除了嘎R非特那个种族以外最强大的魔罗人的首领，一个身高超过三米，类似地球的黑人，但是身上有着一层细密的鳞片的家伙正冷漠的看着主屏幕上播放的图形。　　良久，他终于露出了一丝狞恶的笑容：“很好，很好，那些无能的家伙，居然被这么一点点索尔人的战舰打败了。大神一定会不高兴的，大神不高兴了，就一定要惩罚他们，我是很乐意协助大神对他们进行一点点的惩治的。”　　他身边，一位笼罩在黑色长袍中的魔罗人低沉的说：“魔赫星，不要小看那些种族，他们的确弱小，但是呢，也要看到索尔人的技术的确惊人。我们以前见过他们这种模式的战舰么？见过他们这样的外发式能量攻击手段么？见识过一声不吭，不顾四周可能存在的文明就发动毁灭性攻击的索尔人么？”　　魔赫星眯上了眼睛：“大法师，也许您有理。不过，也可能是索尔人被我们逼急了，是不是？嘿嘿，不过这样的对手我更加喜欢啊，充满了破坏和复仇欲望的索尔人，想起来就让我激动啊，那种快感。。。哦～”他闭上眼睛沉醉在了自己体内的三个腺体产生的激素所造成的快感中。。。　　大法师嘿嘿了几声：“王累了，传令下去，所有的战舰追踪那支索尔人的舰队。和他们保持两个平行空间的距离，我想看看他们是去哪里呢。。。真是期待啊，能够轻易找到的索尔人部落都已经被摧毁了，嗯，索尔人没有这么弱小吧？”　　无数星星点点的银色光雨横跨整个天际，声势惊人的激射而来，魔罗人的战舰还来不及反应，就被打爆了上千万艘，魔赫星猛的睁开了眼睛，狂吼一声：“又是那些杂种，给我上，消灭他们。他妈的，你们在干什么？居然被他们逼近了还没有发现。”狠狠的一拳击出，强劲的拳风把一个魔罗战士击飞了十几米，狠狠的把后面的合金墙壁撞了个窟窿，而那个战士赫然又丝毫无伤的跑了回来，惊恐的看着魔赫星，嘴里大声吼到：“是的，王，马上反击。”　　那些被炸毁的魔罗人的战舰中飞出了无数的魔罗战士，刚才的大爆炸根本没有对他们造成任何伤亡。可是无数的银色精芒激射而来，这次的攻击让魔罗人一个个血肉横飞，身上的肌肤被打得粉碎，重伤的他们连忙躲入了自己主力战舰的阴影内。　　上十亿银色的，彷佛一朵花儿一般精美的战舰急闪而逝，飞快的跃进了一个平行空间，丝毫不给魔罗人报复的机会。　　魔赫星气恼的抓起了控制台上的一个女性魔罗人，就这样交配起来，弥漫着一层黑色雾气的双手死死的抓住了她的脖子，狂吼了起来：“给我杀，给我杀，妈的，找到附近所有的文明生物，不管和索尔人有没有关系，给我杀光他们。”　　上百亿的魔罗飞船四散开来，上万艘一队的跳跃了出去，开始执行他们的首领那充满了杀机的命令。　　××××××××××××××××××××××××××　　嘎哈率领的舰队在空间隧道中急速飞行着，已经快接近了自己种族最偏远的一个部落所在。一阵暗红色的射线狂潮从一个途经的平行空间狂射了过来，摧毁了战争堡垒的能量流开辟的时空隧道，把嘎哈的舰队卷入了一个莫名的空间内。　　大概一亿艘索尔人的战舰，闪烁着诡异的红色光芒，在虚空中静静的悬浮着，面对乱成一团的索尔舰队，他们缓缓的排列成了一个攻击阵形，缓缓的靠近。　　嘎哈摇晃了一下脑袋，清醒了一下大脑，对着那一亿艘战舰发出了询问信号：“你们是哪个部落的子民？你们的战舰出了什么事情？为什么会变成这个样子？你们使用了你们部落开发出来的新兴能量么？”　　一个沙哑的声音用地球通用的中文回答了嘎哈的问话：“死，你们索尔人都去死，你们该死，你们这些中国人的走狗，你们去死。”　　几十亿道红色的强劲射线狂射了过来，打得嘎哈的旗舰的护盾一阵急闪，无数红色或者蓝色的波纹出现在了能量盾上，强大的射线飞快的削弱着嘎哈旗舰的能量护盾。　　嘎哈的舰队没有接到命令，就在那些少壮派索尔人的指挥下发动了反击，毕竟是全战斗模式的索尔人战舰，和那上亿艘红色的索尔战舰在战斗力上有着天壤之别，虽然红色的索尔人战舰疯狂的做出了闪避机动，可是80％的战舰依旧被打裂了。　　无数的人影从里面飞了出来，依靠身上的小型作战盔甲的动力，他们向嘎哈的旗舰狂冲了过去。　　嘎哈狂叫起来：“停止射击，停止射击，他们是地球的盟友新日帝国的人，是他们，停止射击。。。接通他们的指挥官，到底发生了什么事情？”　　在嘎哈等一众元老的组织下，索尔人舰队停止了射击，而那几亿新日帝国的战士已经狂冲了过来，突破了嘎哈旗舰的能量盾，降落在了甲板上。高大的身躯抓紧了重型的能量炮，他们的眼睛里面射出了强烈的红色光芒，随后是雨点一般的能量球疯狂的扫射了起来，附近表面甲板上的防御炮塔马上被摧毁了。　　几个特别高大的新日帝国的人用拳头开路，硬生生的劈开了厚重的超合金甲板，无数的新日帝国人顺着这个巨大的窟窿涌进了战争堡垒的内部，疯狂的杀戮起来。　　上千名身披能量护盾的索尔人被强大的能量炮打飞，虽然能量盾抵挡了能量流，可是他们脆弱的身体却不能抵抗那强大的震荡，一个个骨骼纷纷碎裂的惨死，依靠他们精神力指挥的能量盔甲马上黯淡了下来。　　嘎哈有点吃惊的发问：“他们怎么了？他们虽然和中国的盟友有了矛盾，但是他们不该进攻我们啊，为什么？谁能告诉我？”　　没有人回答他，几个年轻点的索尔人已经下达了防御命令：“堡垒内所有内部能量护盾张开，堵塞被侵入区域的一切通道，准备发动毁灭性粒子对撞风暴。”　　嘎哈来不及反应，索尔人的战士已经完成了一切准备，随后，伴随着一阵足以让人双目失明的白色光芒，强大到不可思议的正负粒子在被新日帝国侵入的区域内肆虐了起来。正负粒子互相对撞湮灭时所产生的强大能量，把新日帝国战士们的身躯硬生生的撕裂，那似乎有着强烈辐射反应的肌肉被巨大的压力积压，随后发生了连锁的聚变爆炸。　　大概上千名最强大的新日帝国战士残留了下来，但是他们也口吐鲜血，无力继续征战。其他的战士要么直接被湮灭，要么就剩下了一副发黑的青烟缭绕的骨架子瘫在了地上，还不时的抖动一下。　　嘎哈等索尔人目瞪口呆的看着监视器里的这一幕，一个年轻的索尔人喃喃自语：“天啊，怎么可能，新日帝国的基因虽然改造过，但是也不可能达到这样的程度。这是足以摧毁一颗行星强度的粒子风暴啊。”　　嘎哈摇摇头：“把他们存活的个体拖出来分析一下，到底发生了什么事情？”　　新日帝国剩余的战舰已经全部被摧毁了，包括那些飞出来的战士也都被小型能量炮打成了粉碎，血雾升腾中，索尔人没有注意四条幽灵一般的影子滑入了嘎哈的旗舰，随后进入了那些新日帝国战士侵入的区域，身体一阵扭曲之后，平地高大了不少，随后也软倒在了地上。　　上万名全副武装的索尔战士慢慢的靠近了刚才发动了粒子风暴的区域，仔细的勘查了一下地面上的身体，看到这些无力动弹的新日帝国战士后，摇摇头，把他们全部抬入了一个巨大的舱室，一道道扫描射线射了下来，开始仔细的分析他们的身体。　　嘎哈的舰队继续前进，十几个地球天后，终于进入了他们最偏远的非尼斯部落的领地。　　无数巨大的战舰在虚空中静静的悬浮着，除了索尔人的战舰外，还有很多外形华美的巨大战舰。嘎哈低低的惊呼了一声：“怎么可能，非尼斯部落绝对没有这么多的战舰的。这几乎都等于以前最高议会所在的全部武力了。。。。不，更多，那些异形的战舰实力更加强大。”　　非尼斯出现在了主屏幕上，点点头对嘎哈微笑着说：“嘎哈，你来了，正好，我们索尔人有两百多个部落重新聚集在了一起，还有我们大神引导的其他三百多个种族的战舰，都在这里，都在这里。。。我们可以重新组织一个跨越种族的最高议会了。”　　嘎哈狂喜的笑了起来：“真的么？赞美大神，他的意志就是我们的行动方向。”　　水乳交融一般，嘎哈的舰队融入了这巨大的舰队内，嘎哈登上了非尼斯的旗舰，心怀大畅的和两百多个索尔部落的王汇集在了一起，外围一圈，是这些部落的元老人物，都是那些秉持着正统的索尔精神，并不主张用绝对的暴力反抗对方的人。　　另外一些稀奇古怪的种族，就是在他们的大神引导下，来增援索尔人的种群。　　没有什么闲话，最高议会在第一时间组建了，这些文明高度发达的种族并没有争权夺利的意识，在绝对的公平公证的环境下，新的一任索尔人最高议会组建了起来，他们的盟友也有代表加入了最高议会。　　嘎哈第一个发表了提议：“我发现了某些不好的迹象，我们的敌人的技术可能远远超过了我们的想象。”　　他详细解释了一下新日帝国的人种由来，随后解释说：“他们这样一个基于碳基的生命体，居然被改造成了硅基的强大生物，某些个体甚至可以抵抗行星毁灭级的粒子对撞风暴。难以想象如果这样的技术在更加强悍、更加优秀的个体上进行后会造成什么样可怕的战士。”　　现在的最高议长做出了决定：“我们现在就去看看这些被改造过的战士吧，也许我们可以从他们嘴里知道些什么。在不彻底的明白敌人的实力前，贸然的出击只会给我们造成不必要的损伤。”　　一个年轻的索尔人不服气的说：“我们如果全力出击，他们怎么可能有机会对我们造成损失？嘎哈大人的部落已经使用了完全战争形态的战舰，难道他们一路上不是击溃了很多敌人的舰队而自己没有一点点损失么？”　　最高议长严厉的批评了他的想法：“我们要记住，索尔人的最高追求是什么，我们必须给所有的种族一个进化的机会，我们不能胡乱的利用大神赐予的力量。我们掌握了强大的力量，可是这样的力量是用来维护宇宙的繁荣和和平的，不能肆意的把他们使用在战争中。”　　四道若有若无的精神波飞快的从这个议事大厅缩了回去，四声冷笑轻轻的传来。　　这一批索尔人最高议会的高级人士到达了嘎哈的旗舰上，进入了装载了那些新日帝国残存战士的舱室，一批对生物技术很有兴趣的索尔人以及他们的盟友已经拿出了各式的机械开始检测这些战士的身体了。　　变故就这样发生了，四个身材高大的新日帝国战士浑身爆发出了刺目的黑色光芒，在嘎哈目瞪口呆的神色中激射了过去。嘎哈想叫嚷的是：“中国的那几个人。。。”他见识过杨平施展力量时的迹象，这是天魔气运转到了极限的表现。　　强大的压力充斥了整个巨大的舱室，其中一人毫不留情的一拳轰在了嘎哈的身上，受惊的嘎哈根本没有用自己的精神力指挥自己的能量盔甲，狂暴的天魔气疯狂的涌入了嘎哈的身体，在嘎哈无比悲哀的眼神中，嘎哈的身体瞬间灰飞烟灭，甚至连生命烙印都被彻底的摧毁了。　　短短的万分之一秒钟之内，四道散发着黑色气息的巨大身影每人都轰出了上万拳，如山的拳影几乎在同时击中了那些在场的高龄索尔人，这些索尔人无力抵抗，脆弱的身体被直接消灭了。　　其中一人的手中突然出现了一柄黑色的光剑，刺目的极度锋锐的剑芒激射而出，头顶上上千公里厚的装甲板被射出了一个巨大的窟窿，四条人影狂闪而出。　　一道蛮横的精神力留下了最后的一点点信息：“无能的索尔人，你们既然帮助中国人赶走了我们，那么你们就承担这样做的后果吧。伟大的黑煞罗大神赐给了我们力量，就让你们领教一下这种力量的恐怖吧。”　　四条人影汇集在了一起，瞬息间肉体跳跃了出去，无数战舰上激射出的能量束无端的摧毁了前方的一个星系，却没有打中他们。四条人影在一道精神波的引导下破开了空间的屏障，跳跃回了地球所在的空间，直接进入了青火集团的地下密室。。。所有龙家和杨家的高手都在那里盘膝而坐，他们集中在一起的精神波给四人做了一个横跨无限时空的道标。　　四人收敛起了身上狂暴的魔气，却是杨平、杨和、龙风和龙狂四人。他们用能量模拟了新日帝国战士的躯体，趁机刺杀了所有索尔人的高层，并且做出了一副新日帝国下手的假相。　　非尼斯部落所在的空间愤怒了，暴怒了，震怒的索尔人狂吼了起来，第一次充满了杀机的狂吼了起来。没有了嘎哈等元老的压制，这些年轻的索尔人已经叫出了这样的口号：“让所有的敌人去死吧，我们要彻底的摧毁他们。”　　在他们的盟友还没有请示完毕的时候，索尔人新的最高权力机构被选了出来，一批杀机盈满胸膛的年轻索尔人登上了高位，准备开始复仇式的进攻了。。。　　第一颗由索尔人控制的中子星被当作炸弹引爆了，强悍的魔罗族的一支百万战舰的舰队被无情的摧毁了，魔罗族也喊出了杀光所有索尔人的口号，他们的大批舰队在魔赫星的率领下跨空而来。　　龙风冷漠的低语：“嘎哈，对不起，是我亲手杀了你。。。没办法，假如你的死可以让我们强大，那么，你就一定要死。。。你只是我的朋友，而我身后是我们种族的族人。。。原谅我背叛了你。”　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第九十五章 遭遇　　(起点更新时间：2004-4-14 19:42:00　　本章字数：8746)　　风灵儿惊问：“怎么可能？”　　对方的思感能也有了稍许的波动：“我也想不到，新日帝国的那些战士竟然能够刺杀了所有索尔人的元老，足足两百七十二个索尔部落的元老被刺杀，现在把握了索尔人大权的是一群红了眼的年轻索尔人。”　　风灵儿沉思：“你不能用你的身份去影响么？”　　对方无奈的回答：“我不过是引导他们的神，他们对我是尊重而不是畏惧。。。对于一群一心报复的生物，哪怕他们的本性再温和、哪怕我的声望再崇高，我也不会起到什么作用的。”　　风灵儿问他：“最高议会？”　　那人无语良久，然后才回答说：“索尔人的传统，其他的部落势力会自然的向最集中的那个势力靠拢。现在权力最集中的就是这个新的最高议会，其他的索尔人只会服从他们的决议，绝对不会有任何的异议的。”　　风灵儿无语，很久很久才问他：“事情，也不是这样恐怖吧？索尔人，毕竟不会做出太过分的事情来，我想。。。”　　那人苦笑：“他们已经彻底的摧毁了十三个次元空间的一切。索尔人掌握了终极的次元崩溃技术，他们没有任何和对方谈判的意思就直接摧毁了十三个次元空间，黑煞罗下属的种族以及被灭族七十九个，超过三千万亿的智慧生物被屠杀了。”　　风灵儿脑袋里面嗡的响了一下，结结巴巴的问：“怎么可能，你不是还派遣了这么多的种族协助索尔人么？怎么可能让他们做出这样的事情来？”　　那人低声叹息：“那些种族也渐渐的脱离了我的控制，他们的代表在现场目睹了那四个新日帝国的战士屠杀索尔元老的场景，智慧生物也是有愤怒的，这样的愤怒一旦会聚起来，我这个有名无实的神也没有任何办法了，战火现在才真正的全面展开了。”　　他的思感能突然极大的震动了一下，风灵儿急问：“怎么了？”　　那人几乎是在精神领域内吼叫起来：“索尔人，索尔人连同其他的种族，又一次性的摧毁了五十三个次元空间，黑煞罗下属最强的种族魔罗族的聚居地也被摧毁了，魔罗人已经做出了报复，他们也动用了性质差不多的能力，他们，他们简直就不把其他的低等生物当回事了。。。”　　风灵儿惊呼：“不行，一定要制止他们，这样下去的话，可能引起不可预知的灾难性后果。。。”　　天地间弥漫起了一种洪浑无比，带着庞然正气的能量，风灵儿和那人的联系被彻底的截断了。风灵儿吃惊于这股力量的庞大以及那古怪的特性，分明是正面的光明能量，可是却夹杂了无比的霸道的王者之气在里面，尤其它的强度，几乎笼罩了猎户座第六行星所在的整个小行星系。。。她想不到谁能有这样恐怖的力量做到这一点。　　身后十二只透明的翅膀突然闪现，风灵儿急飞了出去。　　天空中是一派清光祥云，隐隐的梵唱从遥远的天际传来，整个星球都在微微的颤抖，一道道强大到不可思议的程度、就连索尔人主炮的能量流都无法比拟的清光在空中随意的飞扬。上亿条黑色的电柱则从地面直通天际，无穷尽的杀气和那股祥和的气息完美的结合在了一起。　　龙风突然出现在她身后，微笑着说：“中国古代有一种东西，叫做阵势，可以以一人之力引发天地的无穷力量，阵势按照规模的大小而又有了强弱之分，在我们中国的记载中，几万年前为了对付魔神蚩尤，在涿鹿这个地方布下的阵势已经扰乱了天地的正常运行。。。你能想象如果一个扩大的千万倍的阵势所能引发的力量是多么强大么？”　　风灵儿结结巴巴的问：“你们到底干了些什么？在我的感应能力范围内，这个星系已经和整个银河系脱离了关系，这个能量场，太，太，太恐怖了。”　　龙风露出了一丝狞笑：“这是龙家的三个古老的人物想出来的办法，既然他们以前用山川河岳布阵可以困杀蚩尤，那么我们用日月星辰布阵又会如何？你所看到的，就是三天来我们努力的结果。”　　风灵儿差点一脑袋栽倒在地上，在流花大陆这么久，她多少也知道所谓的布阵是什么意思，就是利用地势，尽力的吸收天地间一切可以利用的能量，在自身力量的驱动下达到自己无法完成的境界。用日月星辰作为布阵的工具？真亏地球人。。。错了，是中国人想得出来。　　她有点郁闷的看着天空一朵朵飞快的舒展着的五彩祥云，那一缕缕让人心旷神怡的清光、香风，问龙风说：“这个行星系不适合布阵吧？它们怎么可能听从你们的意思随便的摆弄？”　　龙风无所谓的说：“索尔人留下的这些战舰威力还是不错的，在那些行星体上开凿窟窿还是很厉害嘛，加上那些战争堡垒改变这个次元空间物理定理的能力，让这个行星系的星体按照我们的意思运行简直太容易了。”　　吹了声口哨，龙风狞笑着说：“不过为了推动这个阵势，还真是让我们难受了很久，中国所有能够找出来的超能者都出动了，只能勉强的推动一小部分，幸好整个阵势只要一部分开始运转了就可以全面的发动，所以也不是什么大问题。”　　风灵儿问他：“这个阵势，有用么？”　　龙风露出了古怪的神色：“还好，比较不错。。。我们作了测试，三万颗太空毁灭雷攻击一点，没有任何反应。嗯，至于攻击力。。。你不是说这个行星系已经和整个银河系失去了联系了么？”　　风灵儿下意识的点点头，龙风无所谓的说：“那是因为整个银河系都不存在了，已经被我们亲手毁灭了。包括我们的母星地球，也被消灭了，它们的物质化成的能量，正在维持这个阵势的运转。”　　风灵儿差点一拳打了出去，龙风冷声说：“这是必要的，我们必须集中一切力量保证我们可以活下去。中国人也许不是现在的宇宙中最先进的种族，但是我们自信我们会成为宇宙中最强大的种族。我们必须活下去，必须。。。一切在你看起来不可思议的手段，我们都可以用出来。”　　风灵儿突然惊呼起来：“整个银河系都毁灭了，那些人，你们地球其他殖民星上面的人。。。他们，他们怎么了？”　　龙风看了看她说：“你怕什么？我们怎么说也不敢把自己的人牺牲掉的。这个行星系有十三颗行星，经过战争堡垒的改造，足以让我们所有的人在上面生存了，加上战争堡垒自己都是一个小星球，上面的生态循环系统足够保障所有人的食物问题，就不要说这些星球上自己还有出产了。”　　风灵儿点点头，叹口气说：“我很佩服你们为了生存和胜利不计较一切手段的做法。。。但是，你们根就这样毁掉了，你们不心疼么？尤其你们中国人，地球上面，有你们祖辈的荣耀和辉煌，你们舍得么？”　　龙风良久无语，慢慢的，慢慢的，他凝声说：“我们之所以为中国人，不是因为我们守在了地球上中国的土地上，而是因为我们流转的血脉是中国的血脉。丢失了自己的家园，但是我们还有自己的万亿同胞在，长江、黄河，只要我们中国人还存在着，他们依然是我们的象征。。。记住，是因为中国人，才有了中国，不是因为中国，才有了中国人。”　　龙风对着天地狂呼：“我们中国人所在的地方，就是中国。”　　风灵儿彷佛看到了一头对着天空嚎叫的野兽，一种从最原始的蛮荒时期带来的坚忍不屈的强悍精神，就从龙风一个人身上传了出来，充塞了整个天地。风灵儿无语，她第一次真正的认识到了这样一个种族的可怕。。。　　龙风语气转和：“我说大姐啊，虽然我们是朋友和战友，但是呢，你在和别人联系的时候不要太过于嚣张，我们所有的高手都可以感觉到两股神念在交流，几个脾气不好的老鬼差点就要去干掉你的那位老朋友了，呵呵。。。”　　风灵儿装作随意的问了一声：“你们最强的几个人，可以肉体突破次元屏障，随意的进出次元空间了吧？不然你们怎么去干掉我的那位老朋友？”　　龙风一副不在意的回答说：“我最老的那个爷爷大概勉强可以进出次元空间了，但是呢，没有路标，他老人家进去了就回不来了，他可舍不得我们啊。。。他妈的，舍不得那个小姑娘才是真的吧，自己老婆挂了，成天找十几岁的小姑娘。。。呸，老不正经。”　　风灵儿心下松了口气，好奇的问龙风：“他的夫人，难道不能和他一样修炼么？”　　龙风冷漠的说：“不是杨家的人，怎么可能得到杨家的心法？杨家的‘天魔诀’只传给男性子弟以及长女，龙家是老朋友，得到的心法也不是最全的，魔龙军、光龙军成员也不过得到了一点皮毛。任何外人得到了‘天魔诀’，必死。”　　风灵儿吸了口冷气：“你们太不公平了，就这样对付你们自己家族的女性么？”　　龙风冷淡的说：“这是我们的不怎么好的一种传统，不过你不了解就是了。就我个人看法，为了维持家族的向心力和延续性，这种传统是很必要的。”轻松的，龙风就岔开了风灵儿询问他们是否能够随意进出次元空间的事情。　　风灵儿摇摇头，看看天地间愈来愈强大的能量流，叹口气说：“我们仙灵族不如你们，如果我们能够孤注一掷的和黑煞罗拼命，还不一定落得这么惨的下场。。。唉。。。”她无力的转身飞走了。　　龙风站在上千米高的楼际，俯视百余个黑影还在空中四处飞舞，他们正在这颗行星的表面完善阵法，力求发挥最大的威力。这个行星系，整个的都变成了一个战争的机器，最古老的法术和最先进的科技结合起来，形成了这一不可思议的奇迹。　　×××××××××××××××××××××××××××　　风灵儿彻底的失去了和自己那位盟友的联系，强横的能量流阻拦了除了杨家和龙家的直系成员外任何其他形式的精神波，除非风灵儿能够模仿‘天魔诀’的能量特征，否则她的神念不能传出超过一百公里。可是，假如魔神一族的最高心法如此容易的模仿，他们凭什么成为魔神呢？　　两个月的时间过去了，地球人几乎已经和外界隔绝，丝毫不知道以索尔人为首的联军已经和以魔罗族人为首的联军打得惨烈万分，一个个拥有高度文明的星球被扔鸡蛋一样摧毁，无数美丽到了极点的高发展程度的次元空间被随意的破坏了。　　双方红了眼睛，丝毫不顾任何后果，凡是可以最快最多的杀死对方的武器全部都使用了出来。魔罗族人没有过人的精神力量，但是他们强横的身体足以在登上索尔人战舰后对他们展开屠杀。　　无数个索尔人部落重新联系在了一起，就如那个人所说的一样，索尔人无条件的服从了那两百多个部落组成的新的最高议会，无数极度好战的年轻的索尔人加入了最高议会，整个索尔人重新联结到了一起，他们那几乎发展到了顶端的科技已经全面的开始转化成了战斗力。相比之下，魔罗人的联军在科技上面还是稍微的差了一点，但是他们毕竟比索尔人在天性上凶残残暴得多，所以双方杀了个难解难分。　　索尔人那两亿个解开了能量枷锁的族人会聚在了一起，开始了强大的精神攻击，无数的次元乱流从异次元空间被引来，横扫了魔罗人的盟军舰队，甚至连魔罗人那强悍的躯体也被臭鸡蛋一样的被击碎了。　　那个喜欢改造他人肉体的种族得到了最好了材料，恼羞成怒的魔罗人的首领魔赫星向他们提供了无数稀奇古怪的躯体和材料，无数强大的改造战士投入了战争，一时间，双方僵持在了一起。　　黑煞罗在自己的巢穴率领族人观看着这一切，舔舔嘴唇，黑煞罗满意的说：“看吧，看吧，不需要我们自己动手，这些愚蠢的种族就会自己杀得血流成河。。。真是可惜，浪费了这么多的生命能量啊。。。”　　一个黑煞罗族人小心翼翼的问他：“王啊，还有灵魂晶体的消息么？”　　黑煞罗不满的说：“我也在想这个问题，可是啊，一点都没有啊。。。奇怪了，剩余的灵魂晶体难道只有这么点么？那些真正的魔神、仙佛得到的份额就这么大，只有这么一点点剩余么？”　　另外一个族人小心的说：“那，我们岂不是还要特别的小心才行？万一。。。”　　黑煞罗沉思了一下：“不要紧，没关系，只要再给我一万年的时间，我也可以达到最完美的程度，到时候，我们就谁也不怕了。到时候，你们也可以象我现在一样操纵这些无能的种族的生死了。”　　所有的黑煞罗族人露出了神往的狞笑，仅仅一万年的时间，一万年的时间对于他们来说算得了什么呢？一次偶然的冥思就足以消耗十倍、百倍的时间了。　　黑煞罗突然惊奇的咦了一声：“那个处于四大势力时空通道的地方的，那个叫做地球的星球，居然被他们自己的人给摧毁了。。。哦，完美的弱小生物，为了保证自己能够生存，居然动用了这样的手段。”　　一个族人把自己的神念稍微的遥感了一下猎户座附近的情况，也是惊奇的发出了感叹：“按照这样下去，索尔和魔罗两个势力拼得你死我活，岂不是让地球人慢慢的坐大了么？”　　黑煞罗哼了一声：“弱小的生命就必须毁灭掉，看到他们这样安全舒适的生存我就是不爽啊，给魔罗族一点点启示，让他们派遣一支小型舰队去和地球人玩玩。。。”　　一个族人嘎嘎怪笑起来：“王，消灭他们么？”　　黑煞罗想了半天：“不，玩玩。。。看看魔罗人能够派出多少舰队，反正不关我们的事情，这样一个弱小的民族，死活都无关大局，我只是不想看到他们这样舒服的活下去。”　　三名族人领命去了，三道黑色的电光激射了出去，远远的投向了魔罗族人旗舰上的神像。　　×××××××××××××××××　　一个小时后，一支十万艘战舰组成的，全部由魔罗人驾驶的精锐舰队朝着猎户座第六行星出发了，在魔赫星看来，这样一支舰队，足以摧毁地球的文明了。他的注意力马上就被索尔人吸引，再也不计较这么一支小型舰队的死活了。　　龙风率领一支百万艘战舰组成的战舰在这个所谓的‘浑天金光伏魔大阵’的边缘巡逻着。站在旗舰的主控舱内，龙风露出了讽刺的讥笑：“伏魔大阵？我呸，里面就是最凶狠的魔族大阵，你伏什么魔？”　　十几艘索尔人留下的战争堡垒改变了这个行星系附近的物理定则，由一颗恒星、十三颗行星、无数小型星体组成的星系整个的朝着十亿光年外的一个巨大的恒星系缓缓开去。时间？地球人现在有的是时间，不管要飞多久，反正最后能飞到就是了。　　一圈圈黑色的波纹在千万公里外的虚空中出现，第一艘魔罗战舰一头飞了出来，后面，密密麻麻的十万艘魔罗战舰呼啸着冲了出来，随后，马上就是漫天的能量流，他们并没有发现龙风的舰队，仅仅是习惯性的摧毁他们看到的一切而已。　　愕然发现自己轰击的方向没有任何星体，魔罗指挥官狠狠的诅咒了几声，开始用雷达扫描附近的星域，毕竟按照他们的资料，地球人就在附近。　　他们的能量流暴露了他们的到来，龙风第一时间下达了命令：“全体准备，改变战斗模式，准备齐射。。。空间裂缝发生器准备，随时准备发动。通知总部，如果敌人实力太强，准备接应我们。如果力不能敌，随时准备进入行星系内部躲避。”　　龙风的神念早已摇摇的笼罩住了这批魔罗族的战舰，若有若无的精神波扫描了所有的魔罗个体，并且在每个个体上面都留下了自己的精神印记，随时准备发动精神攻击。　　看到自己的主将眼睛冒出了黑色的光芒，浑身也笼罩在了黑色的烟雾中，这些主控舱的官兵倒也没有奇怪，虽然他们是继上次人类惨败后补充进来的新兵，但是已经被严厉告诫过的他们明智的没有发出惊呼。毕竟龙军的存在，对于军队外的人始终是一个机密的。　　不过，想起来，这些机密也快保守不住了吧？哪怕是白痴，也会看到现在的星球表面发生的异状的，就要看那些地方官员如何编造假话骗人了。　　魔罗族的舰队很快的发现了银河系已经整个小时了，官兵们怒骂了一通后，杀气腾腾的朝着附近唯一的星体群以及那不知道死活的小小舰队冲杀了过来。　　还有大概五百万公里的距离，第一波高能射线射出了。魔罗族的指挥官已经开始叫嚣：“不用理会这支小舰队了，他们的技术无法抵抗的。”龙风感应到了他的话，无奈的露出了苦笑，的确，如果按照人类自己的技术，还真的无法抵抗，这些射线的能量强度已经超过了‘盘古’主炮的威力了。　　可是，现在地球军方的战舰，清一色都是索尔人的主力战舰啊。。。无数的骨刺状突起从龙风指挥的舰队舰体上冒出，七彩的光华流动，无数瑰丽的光流射了出去。那些射线流击中了龙风的舰队，可是仅仅在能量护盾上打出了一圈圈的涟漪，皮毛都没有伤到。　　七彩光流横飞，第一列的魔罗战舰那坚固的舰体被打出了无数的窟窿，有些倒霉鬼就从那些窟窿里面被吸了出来，伴随着漫天的合金残片横飞。这些强悍的魔罗战士怒吼着稳定了自己的身躯，开启自己身披的机动战甲的动力系统，朝着龙风的战舰飞了过来。　　一个主控舱的士兵惊呼：“天啊，他们的战舰是什么做的？打出了这么多的窟窿还不爆炸。。。怎么可能，教材上不是这么写的。”　　龙风横了他一眼，怒吼到：“闭嘴，教材上面是写的打地球人的战舰发生的情况，对面是什么？对面是外星种族的战舰，而且还是黑煞罗控制下的最强大种族魔罗人的战舰，你当他们是泥巴糊的？一次攻击就爆炸么？继续射击，主炮全能量射击。。。时空裂缝发生器继续充能。”　　坐在情报主官控制台上的蓝晶好奇的问：“诶，大哥啊，你好像从来没有见过魔罗人的战舰哦，你怎么知道他们是魔罗人的？”　　龙风哑然，狠狠的瞪了一下蓝晶，疯狂发令：“射击，阵形散开，三艘战舰成一攻击小组，两前一后掩护，后方战舰通过能量锁链提供前方战舰所需能量，发射毁灭雷。”　　蓝晶惊呼：“他们的个人战斗成员飞过来了，速度是每秒钟三万公里，很快就要接近了。”　　龙风不动声色的发令：“把无人战斗机给我全部投出去，打不死他们就自爆，他们的个体也不适合在真空生存，只要能够破坏他们的生化盔甲就可以了。”　　无数的蜂群一般的无人战斗机飞射了出去，无数道高能射线飞射，密密麻麻的射线流一点折扣都不打的击中了那些魔罗战士的盔甲，星星点点的能量火花中，那些战士照旧摆出了各种各样狰狞的姿势飞了过来。　　他们迎头碰上了战舰射出的巨大的毁灭雷，某些魔罗战士按照本性一拳轰了过去，足以媲美一颗小型恒星爆炸的毁灭雷轰然发动，这些莽撞的魔罗战士狂呼着被炸飞，身上的盔甲彻底的摧毁，这些倒霉的战士在真空中挣扎了超过三分中，才不情愿的断气。　　主控舱内的新兵蛋子看得头皮发麻，在真空中还能活动这么久？简直就是怪物啊。　　那些毁灭雷撞上了后继的魔罗战舰，巨大的爆炸力横扫了整个舰队，无数的魔罗战士怒吼着冲了过来。　　那些无人战机的攻击对这些战士丝毫没有效果，可以摧毁大型陨石的射线流连他们的皮都打不破，在主控舱的指令下，三架无人战机撞击同一个魔罗人，随后发生了自爆。　　无数的缝隙在这些魔罗战士的盔甲上出现了，他们如同自己某些同伴一样，挣扎了一阵后无奈的咽下最后一口气。龙风哼了一声：“战舰防御炮塔升起，攻击他们的战士。他们的战舰还不能和我们相比，但是他们的个体太强大了，这一批起码有一千万人，我们才消灭了十万不到，小型炮全力射击。”　　无数条瑰丽的七彩光华横贯天空，这些剩余的魔罗战士就在这漫天的花雨中飞射而来，迅速的接近了龙风的战舰。欢呼声中，无数的魔罗战士冲进了能量护盾，扑到了超过五万艘战舰的舰体上，随后挥动手中黑色形状怪异的金属兵器，带起一溜黑色光芒，疯狂的开凿起这些战舰的外壳起来。　　索尔人超高文明制作的合金舰体，好像比土块坚硬不了多少的就这样慢慢的被撕开了一条条口子，一些魔罗士兵已经冲了进去。　　龙风大声命令到：“所有舰体外表炮塔进行三百六十度水平扫射，战舰内特战队员关闭一切舱内隔绝阀门，严禁个体单独接触作战。”士兵们颤抖着重复了龙风的命令，开始慌乱的下达指令。　　看到一个个新兵手脚发僵的举动，龙风无奈的摇摇头，右手猛挥，浑身涌上了强劲的气劲，超强的精神能量横扫而出，那些已经被他做上了精神印记的魔罗战士被这强大的思感能瞬间粉碎了，一点渣滓都没有剩下。　　龙风微微的喘息了一阵，冷酷的说：“如果没有我在场，你们已经全部阵亡。记住，你们已经全部阵亡。。。回到基地，我会要你们的教官用十倍严酷的手段训练你们。。。为了你们能够在战场上活下来，拜托了。”　　面色赤红的士兵们操纵雷达扫描了附近，没有发现敌情，龙风的舰队缓缓的回航了。　　龙风独自盘算：“自己大概能够对付再超过一千倍的魔罗舰队吧，如果再多，就只有跑路了。。。妈的，还是不够强啊，虽然能量强度可以对付更多的舰队，但是要精确的定位到每个士兵个体上，还真是头疼啊。”　　×××××××××××××××××××××　　黑煞罗以及自己的族人看到了这一切，无聊的叹口气，黑煞罗说：“魔罗人还真是没有用啊，可是呢，那个地球人使用的就是和上次独自一个人单条黑暗神族的那人一样的能量，嗯，他难道也和那里有关系么？”　　一个族人小心的问他：“王，那么是不是要？”　　黑煞罗沉思良久：“不管他了，最好不要继续惊动地球人。。。当然，我是说我们自己不要继续惊动他们，至于魔罗人那边，就看他们的反应了，你们努力的修炼，增加自己的力量，如果没有任何意外，这场星际战争起码可以打上十亿年，让那些种族闹去吧，越混乱越好，我们只要一万年的时间就够了。”　　××××××××××××××××××××　　魔罗族的首领魔赫星听取了督战的魔罗战舰的报告，他皱起了眉头，大手轻轻的挥动一下，沉思着说：“大法师，他们使用的也是索尔人的战舰，这样的话，就难得对付了。”　　笼罩在一身黑袍内的大法师沉思一阵：“不用理会他们了，神也只要我们派遣一支舰队过去，既然已经派遣了，就不是我们的责任了。现在全力对付索尔人，那么一支弱小的种族，我们完全可以日后再对付他们。”　　魔赫星嗯了几声，认可了他的提议。人类，得到了一个喘息的机会。好书尽在www.cmfu.com　　正文 第九十六章 大战　　(起点更新时间：2004-4-15 19:27:00　　本章字数：5592)　　索尔人和魔罗人的大战还在继续，大战以一种人类所难以想象的形式进行着，按照中国传统的说法，那就是上至三十三天，下至九幽地狱，全部都笼罩在了战火之中。　　索尔人的一支超大型舰队，超过了两百亿艘战舰乌云一般的悬浮在一个巨大的行星上方，这颗直径超过百万公里的巨大行星，是敌对势力一个强大种族的发源地，索尔人摧毁了他们所有的外围基地、殖民星后，舰队汇集到了这里。　　并没有使用他们那足以瞬间摧毁整个空间的能力，无数的索尔人战舰同时开火，密集的能量流横扫向了下方千万公里处的行星表面。无数的火光从行星表面闪现，一个个巨大的，彷佛陨石撞击后形成的洞窟出现在了地面处。　　一种特别霸道的能量流发射了出去，伴随着‘当当当当’的巨响，一个个直径超过两百米，深不见底的洞穴在行星表面出现。　　一栋栋巨大的建筑笼罩在了烟火中，无数没有能力反抗的普通民众在烟火中奔跑呼喊，看起来彷佛就是人类七八岁幼儿的个体在烟火中显得如此的无助、可怜。一道道炙亮的能量流铺天盖地的轰击了下来，无数个体瞬间被炭化，然后被接踵而来的能量流打成粉碎。　　这些索尔人的战舰刻意的减弱了这些小型火炮的能量输出，为的就是让地面上的生物在临死前还感受一下那种灭亡的恐惧。十几名年轻的索尔人站在旗舰的主控舱内，身上新式的能量盔甲散发出强大的波动，一个索尔人喃喃的自语：“为了你们杀害我们元老的行为，付出代价吧，哪怕是死，你们也在接受最恐惧的折磨后再死。。。为了我们那些无辜被屠杀的族人，你们死吧。”　　无数的小型半月形飞行器从行星表面飞出，一道道弯月一般刺目的能量波纹狂扫而出，可是这些小型飞行器的能量功率太小，根本连索尔人战舰的护盾都无法打破，甚至起不到消耗他们能量的作用。　　看到一群群苍蝇一般的飞行器无助的拼命撞击自己战舰庞大的躯体，这支舰队所有的索尔人流露出了不该出现在他们脸上的狰狞神色。他们没有理会这些小型战舰的攻击，而是用一种极度欣赏的表情继续轰击着行星的表面。　　那些小型飞行器绝望了，超过一亿艘小型的飞行器赫然散开，随后开始拦截那些从索尔人战舰上射出的能量流，他们是在用自己的舰体去拦截这些能量流，一只只小型飞行器被凌空打爆，而上亿道能量流也和他们同归于尽。　　那十几名年轻的索尔人浑身颤抖了一下，互相对视了一阵，渐渐的，一种坚决的气氛在他们之间产生，一个索尔人喃喃的说：“跟随嘎哈大人的时候，那些中国人讲究一句话：犯我天朝天威者，虽远必诛。。。全力开火，这个行星的体积太大了，把他的直径缩小十分之九吧。”　　听到这个命令的索尔人舰队加强了自己的能量输出，两百亿艘战舰围绕着这颗行星狂轰，越来越多、越来越大的光团从行星表面闪现，整个行星都颤抖起来，渐渐的，行星的地层被削去了一层，随后整个行星轰然爆炸了。　　刺目的冲击波朝四面八方激射，却一点都不能动摇索尔人战舰的队形，上千艘大型的移民堡垒从爆炸的光波中逃窜了出来，马上无数的索尔人小型攻击机从舰队中投放了出来，那些索尔人驾驶员怒吼着把自己攻击机上一切的武器投射了出去，足足超过百亿生命连同他们的移民堡垒被打成了碎片。　　又是一些救生舱从堡垒中投放了出来，这一次，里面已经没有成年个体了，拥有的是一台生化电脑以及无数自己种族的冷冻胚胎。通过能量波扫描后，索尔人已经明白了里面是什么东西，那名曾经跟随嘎哈的索尔人冷漠的下令：“彻底的摧毁他们最后的一丝希望，向我们地球的盟友学习，绝对不留下任何可能日后威胁我们的东西。”　　强劲的辐射波射出，彻底的毁坏了这些救生舱内的所有胚胎，随后是一颗颗太空雷在它们附近爆炸，把它们化为乌有。　　索尔人的舰队满意的离开了这个星域，朝着另外一个有着敌人种族聚居的空间开去。这已经是索尔人有意识毁灭的第一万三千九百七十二个种族了，他们已经完全背离了他们的长辈所崇尚的精神，他们毫不留情的摧毁了一切和他们敌对的种族。　　一切的起因，就是因为杨平、杨和、龙狂、龙风四人一次突如其来的刺杀活动，整个尊崇自然、和平之道的索尔人民族，被四个地球人彻底的改变了他们的本性。假如放在进化的观点看，这也算一次进化的突变吧？　　×××××××××××××××××××××××××　　魔罗族的舰队呼啸着横扫了一个个星系，上百万黑煞罗控制的种族的舰队在他们附近配合他们的行动，凡是和索尔人站在同一阵营的文明种族都是他们的目标。　　一路上，他们碰到了强大的阻击，可是这样的联合舰队实在过于强大，这些单一的民族根本无法对抗。只有上千个技术实在太发达的种族把自己整个的星系空间跳跃了出去，躲开了魔罗族的毒手，而仓促间跳跃的后果就是六百多个种族的星系和其他空间的星系重合，发生了不可挽回的湮灭爆炸。　　又一个种族的聚居地被发现了，上百亿魔罗人的战士、其他种族的战士以及作战机械欢呼着冲了下去。和索尔人凭借优势战舰远距离轰击不同，这些拥有强悍身体的种族最乐意的就是亲手撕碎敌人的身体。至于索尔人，则是身体过于脆弱，不得不采取那样的远距离作战方式。　　魔赫星狂笑着在主控舱内强暴一个盟友种族的女性个体，嘴里疯狂的吼叫着：“杀，杀，杀，干掉他们，摧毁他们的一切痕迹。”那个身体娇小的个体惨叫着，浑身骨骼被魔赫星一根根的捏碎，魔赫星达到高潮的时候，顺手拉断了她的头颅。。。　　联军的战士蜂拥到了这上百颗星体的表面，让他们目瞪口呆的事情出现了：所有扫描的时候都是实质的精美建筑，实际上全部都是能量幻化出来的东西。这个种族根本就不需要聚居地，他们的身体就是强大绝伦的能量体，这实际上也可以算是索尔人给魔罗人设下的一个圈套。　　无数闪烁着种种光芒的精神体从四面八方呼啸而来，疯狂的占据这些魔罗联军的身体，超过一千亿的个体被他们强行占据，某些拥有强大精神力量的种族还在死死的抵抗着，可是魔罗人这种仅仅拥有强悍躯体的种族，所有的战士都已经被控制，这些精神体消化了他们记忆中的科技后，毫不留情的抹去了他们的精神印记。　　无数有能力抵抗这种精神侵略的战士在地上翻滚，而那些已经被控制的战士则挥舞起了手中的武器，疯狂的屠杀起这些地上的‘同伴’起来。　　高潮过后的魔赫星正在回味体内三个腺体发出的美妙绝伦的感觉，两个大脑也发出了一阵阵欢畅的颤抖，整个肌体正处于绝对美妙的状态。此刻，他惊恐的透过上千米高的舷窗看到了那百多个星体上发出的一道能量波纹。那是一道直径超过一万公里，绵延不知道多长，无数强大的精神体同时发出的精神冲击。　　他狂吼起来：“大法师，快下令逃跑，我们不能抵抗精神攻击。。。”这是魔罗人最恐惧的攻击模式，他们的精神力量和这样的精神体比较起来，就好像索尔人的肉体和他们的强大躯体比较一样。　　他身边的大法师早就用自己的精神波向整个舰队传令了：“所有魔罗舰队，空间跳跃，撤回三百个标准时间前我们的基地。。。黑格尔人、菲洛人抵抗住这些精神攻击。”　　曾经在黑暗神族的总部看到过的，那些整个躯体就是一团扭曲变幻光芒的黑格尔人吼叫了起来，他们也是一种近乎纯粹能量体的生命，他们冲出了对他们来说可有可无的战舰，组合成了一道强大到了极点的精神波动，朝着对面那股能量波对撞了出去。生性凶残的他们才不相信宇宙中还有能是他们对手的纯能量生命体，他们毅然选择了最直接的决斗方式。　　菲洛人的首领冷哼了一声：“白痴，白痴。。。不过，我们配合他们就是了，所有人，能量攻击。”　　要说实在的，这些长得彷佛一个个小太阳，坚硬的外壳散发出无比强烈光芒的菲洛人，他们的作战方式就和人类之中的魔法师一样，用自己体内的能量驱动外界能量攻击敌人，此刻他们发动自己的能力，在黑格尔人汇聚成的能量狂潮外包裹上了厚厚的一层能量屏障。　　黑格尔的首领那难听的声音传来：“菲洛人，多谢，我们会记住你们的人情的。。。以后有什么要帮忙的，我们会罩着你们的。”　　菲洛人几乎同时发出了‘呸’的一声，心里咒骂到：“等你们有残余的个体留下来再说吧。。。妈的，索尔人从哪里找来这样的盟友，太强大了，我们也要准备撤退了。”菲洛人的种群结构就和珊瑚一样，每个个体几乎可以同时感受到任何一个同伴的心理想法，所以当一个菲洛人想要逃跑的时候，其他的菲洛人马上响应了他的决议，同时打开了空间屏障，准备一有不对就马上逃窜了。　　两股精神能量无声无息的对撞在了一起，同样的巨大，同样的刺目，交界的地方散发出无穷尽的光和热，黑色和蓝色的光华激闪，一点点光雨四散飘流，不一下就消散了。　　菲洛人长长的吸了一口气，他们自然知道，这两股精神波的撞击看起来声势不惊人，其实惨烈无比。两个种族都是纯粹的精神体，他们用来攻击敌人的精神能量就是自己的身体，他们互相对撞的结果就是相互的融合、相互的消融、相互的湮灭，要么是我侵占了你的精神，要么就是我消灭了你的意识，没有任何稍微仁慈点的选择。　　往往一个特别强大的个体干掉了对方的精神印记，可是十几个对方的个体同时向他发起了进攻，他的精神印记也在瞬间被抹去了。那些飘散的光雨，就是消亡的个体最后的一点点痕迹。　　两股精神能对撞的地方产生了一个越来越大越来越亮的光球，周围散发出无穷无尽的光晕，美妙的光晕蕴涵着死亡的气息，凡是接触的任何实体都被分解了。　　魔罗人的战舰已经开始了空间跳跃，舰体已经渐渐的模糊了。　　就在这个最紧要的关头，上万亿艘索尔人的舰队从四面八方跳跃了出来，破坏空间平衡的裂缝产生器发出了一道道足以摧毁这个空间的强大力量，对准那些已经变得模糊一片的魔罗战舰扫了过去。　　空间被破坏了，从物理概念上同时存在于两个空间的魔罗舰队彷佛蛋壳一样被撕碎了。那些低等的魔罗人的身体根本就没有留下任何东西，一切都化为了虚无。只有魔赫星这样超强的魔罗个体才强行破开了空间逃窜了出来，恼怒的吼叫了几声，直接划开空间逃回了自己的巢穴。　　索尔人没有追击，他们疯狂的扫射这个空间一切不是自己盟友的战舰。那些正在因为魔罗舰队突然毁灭而吃惊的，黑煞罗统领的种族的舰队在一个迟疑间就损失了大半，剩下的则蛮横的迎了上去，漫天都是奇形怪状的能量流、能量球横冲直撞。当然了，也有少部分特别奸猾的种族飞快的就准备跳跃出去，可是他们惊恐的发现，整个次元空间都被索尔人封锁了。某些种族拥有强行突破索尔人空间枷锁的能力，可是甚至就在空间通道中都有着无数的索尔战舰对他们展开了迎头痛击。　　那两亿名精神力量超强的索尔人把自己所有的思感能汇集在了一起，然后狠狠的砸向了两股精神波对撞的那个光球。　　光球瞬间炸裂，蓝色的波纹横扫了出去，那条黑色的精神波纹外面的能量屏障被摧毁了，化成了漫天光华四散。蓝色的波纹顺着黑色波纹一路蔓延，无数黑格尔的族人的意识被强行占据，他们的精神烙印被清灭，随后打入了这个索尔人盟友种族的烙印，几乎没有花费任何时间，整个黑格尔族被转化了。。。　　那个集中了近乎无限能量的光球爆炸的力量撕裂了这个空间，同时也撕裂了和这个空间交界的上千个平行空间的屏障，能量乱流涌出，开始在这些空间肆虐，一个个星体就好像面粉做成的一样被摧毁成了粉末，随后开始了大爆炸。　　索尔人的舰队和自己盟友的战舰进行了最后一次短促突击齐射，彻底的破坏了这个空间的结构，随后跳跃了出去。那无穷尽的能量体紧紧的追踪索尔人舰队而去，虚空中传来了索尔人给他们分派的下一个任务。　　那些被他们占据了肉体的魔罗联军战士破坏了自己的身体，附体在上的精神体也在这个空间最后湮灭之前逃离了这个空间，追上了自己种群的大部队。那些还依稀闪烁着黑色光华的精神体慢慢的被同化，最后也变成了通体的蓝色。　　一名年轻的索尔人站在一艘巨大的战争堡垒表面的甲板上，自傲的对附近的同类说：“我们以前仅仅注意自身科技的发展，但是相配合这种科技的机能并没有得到重视。甚至所有高级的文明生物都是这样，并没有注意到战争中谋略的美妙之处。看看我们的盟友地球人，我们不过是布下了一个最简单的，学自他们的陷阱，就歼灭了这些强大的种族的联军舰队。”　　他附近的同类发出了同意的赞许，而附近的其他种族的盟友则发出了羡慕的赞叹。在这名年轻的索尔人的命令下，超过十万亿艘巨型战舰，超过一万个文明种族组成的庞大舰队撞毁了路经的所有星体，蛮横的横扫而去。　　前方，就是菲洛人的发源地，他们中间最强悍的个体被征集加入了魔罗人的舰队，而本星球上只有一些能量不是很强的个体在照顾马上就要孵化的新生个体。　　无数的粗大的能量柱从天际射来，菲洛人引以自豪的坚硬外壳无法抵抗这样强大的攻击，自己身体内蕴藏的强大能量猛然的爆发，造成了附近的巨大损害。　　一颗颗的巨型炸弹被小型攻击机投掷了下来，爆炸处，强烈的辐射线几乎贯穿了整个星系，所有还在培养舱中的菲洛人新个体都被毁坏了，那些成熟的个体茫然的看着培养舱的生命指示灯一个个的熄灭，他们身体的能量抵抗了这些辐射，可是更加强烈的主炮能量射来，他们连同身边的培养舱一同化成了灰烬。　　紧紧的追踪着逃窜的魔赫星等少数最强悍魔罗人的足迹，这支庞大的联军舰队横扫了一路上所有有着文明生物生存的星体。　　很遥远的一个空间内，规模差不多庞大的舰队杀气腾腾的赶来，那是魔罗人的盟友们组建的，还来不及参战的舰队，得知前线失利的消息后，他们迫不及待的杀来。　　这部分星域的动乱终于惊动了不在两个敌对势力控制下的其他星域的文明生物，因为各种不同的原因，他们慢慢的开始关注这边的战争。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第九十七章 扩军　　(起点更新时间：2004-4-16 20:11:00　　本章字数：8716)　　地球联邦最高议会下达了一条军令：“按照战时紧急状态，要求以下国家适龄百姓加入军队，为了我们地球人类的未来而战。计有：美利坚联邦、俄罗斯共和国、欧洲共和国、南美洲联盟、非洲联盟以及所有隶属地球人类的国家。作为表率，中华人民共和国所有适龄人士，除高等科研机构、军工厂及后勤维护相关人员外，全部就地入伍。”　　龙风下属的舰队，一次性的增加了三亿名来自各个星球的新兵，其中中国人占了不到0.01％。那些军方的老大们说得好：“与其让自己的孩子去龙风手下受虐待，不如送别人的儿子过去。当然了啊，其他部队的训练也不能放松嘛。。。”　　龙风的舰队在一颗战争堡垒上坚垒了上千个训练基地，所有的新兵领取了一身不是太适合身码的制服后，马上就投入了紧张的训练。在龙风的示意下，所有魔龙军以及光龙军成员都成为了一个训练基地的总教官，自然的，龙风绝对不会放弃这样的机会，用某个魔龙军成员的话来说：“龙风老大好像是鬼一样笑着去操那些新兵的。”　　这颗成为龙风旗舰的战争堡垒的表面甲板上，开辟了一个横宽都是一百公里的巨大广场，所有的防御炮塔都自己机动到了其他部位，这里就是龙风直接训练的那些新兵的训练场。整整齐齐的十个万人方队肃立在场地中，上千盏人造太阳灯悬浮在他们头上，把空气加温到了摄氏40度左右。　　更加让这些新兵无法忍受的是，无数细小的喷头在脚板下面稀稀拉拉、断断续续的喷水，蒸汽上升，他们就好像是蒸笼里面的包子一样。　　龙风一身二星元帅制服，孤身一人站在队列前，冷漠的眼神死死的看着前方的十几名新兵，直到这些新兵被他充满了杀气的眼神差点吓得哭出来后，他才缓缓的把死光一样的眼神转向其他几个士兵。　　一个小时，两个小时，三个小时。。。等到有将近上万人晕倒在地上后，新兵们开始骚动起来，几个胆子大一点的、块头粗壮一点的大声吼叫起来：“我们是来做士兵的，不是来做受你蹂躏的奴隶的。”　　龙风眼皮都没眨，冷声说：“如果你们觉得不满，你们可以走。”　　七八名来自美国的年轻人骂骂咧咧的从队列内出来，对着龙风比划了几个中指，大声说：“保护地球？妈的，地球都已经被你们中国人给消灭了，还保护什么？我们不会参加军队做炮灰的。”　　十几台巨大的战斗机器人突然从甲板下浮出，高能射线在这七八个年轻人身上穿了上千个小洞，闪烁着红色冷光的双眼缓缓的扫视了一下场内的新兵们，这些战斗机器人朝龙风一个别扭的行礼，又化成了液体融入了甲板缝隙之中。　　新兵队列里面传来了痛哭声，一些胆子吓破，而身体又虚弱到了极点的新兵尿了裤子，软倒在了地上。几个大概有精神病历的家伙差点就彻底崩溃，大吼大叫的对着旁边的同伴就是一顿拳打脚踢，可是在龙风无言的冰冷眼神注视下，他们彷佛石像一样被冻结了。　　龙风发出了响彻全场的冷笑，绵绵长长的笑声彷佛就在每个人耳边响起，那些已经晕倒的士兵被这怪异的笑声一震，又爬了起来。龙风幽冷的声音回荡在整个场地，空气的温度似乎都下降了三十度：“我知道你们就在两个小时以前还是普通的老百姓，但是现在，你们已经是隶属地球联邦的士兵。。。你们现在是面临生死存亡的地球联邦的士兵。”　　龙风舔舔嘴唇，走到几具尸体前，狠狠的踢了几脚，冷笑着说：“不要学习这些人，千万不要学习他们。你们如果累死，你们可以说为了保护自己的家人、自己的爱人，已经尽力了，可是如果你们因为逃避训练而被这些金属家伙打死，那么你们的家人都一辈子抬不起头来。。。”　　狠狠的一脚踏破了一具尸体的脑袋，龙风大声传令：“给这些人的档案记上一笔，他们在战争最激烈的时候临阵逃脱，造成了自己兄弟上万人的伤亡，记入他们的档案，然后。。。三个月后送给他们的家人过目。”　　一个女孩子终于愤怒的喊起来：“你这是不折不扣的谋杀和陷害。”　　龙风抬手一指，一缕淡淡的黑色指风让这个女孩子的脑袋变成了一个爆裂的鸡蛋，冷哼着擦擦手，虽然他的手上并没有沾上什么东西，龙风冷漠的说：“我需要的是听话的机器，不是有自己思维的士兵。。。真是可惜，本来这个小妞长得还不错，可以送给非洲的某些军人当军妓来提高士气的，真是浪费。”　　所有的新兵用一种绝望的，看待魔鬼一样的眼神看着龙风。龙风微笑起来：“当然了，如果你们乖乖的听话，那么，你们可以得到最好的享受，最好的伙食，最好的薪水津贴，战争结束后，你们的家人可以得到最高的公民等级。。。如果你们做了逃兵，你们的家人很可能就会因为你们的原因被彻底的清理掉，明白么？”　　所有的士兵浑身僵硬的点点头，龙风满意的看了一下手腕上的精工手表，吹了一声口哨说：“不错，你们很聪明，就是这样。。。嗯，还可以，居然站了五个小时，你们也应该累了，解散，你们有六个小时的时间休息，然后是进一步的训练。”　　所有的士兵瘫倒在了甲板上，有些机灵一点的已经开始爬着朝进入堡垒内部的入口行去，毕竟，吃饱饭，休息过后，他们才有精力接受下一步的训练。　　龙风似乎带点赞许的在一个士兵身上踢了一脚说：“对了，我可以事先公布一下训练计划，两个月的时间，你们要在身体素质上成为一个基本合格的士兵，然后是两个月的战斗机能训练。你们可以选择成为攻击机、机动炮塔、大型机甲、攻击坦克等等武器的驾驶员，如果你们不能在两个月内掌握好这些技能，你们死定了。”　　某些脸色有点阴冷的士兵已经用仇恨的目光偷偷的瞥向了龙风，龙风非常有兴趣的随手一爪抓下了身边一块超硬合金装甲，在手上揉成了粉末后撒开说：“当然，如果你们可以暗杀我，你们就可以结束这样的地狱训练，因为如果你们可以杀死我的话，就证明你们已经是地球上最强悍的人类了。。。努力吧，先生和女士们。”　　第一天的训练，龙风的训练营内总共非正常死亡超过七万人，他们的档案无一例外的被记载了：“临阵脱逃。”而这种超级血腥的手段，让所有的新兵都几乎瞬间被清掉了自己的意识，变成了真正惟命是从的机器。　　在堡垒的主控舱稍微了解了一下现在的全局情况：行星系已经航行到了一大片星云中，这片星云比以前的银河系体积要大上上百倍，足以隐蔽好人类的这艘‘诺亚方舟’，所以没有继续前进。其他部队的训练营也有了不同程度的士兵死亡，但是都在可以控制的数额内。没有发现敌情，根据异次元探测器传来的某些不清晰的信息，似乎索尔人和魔罗人已经开始了大规模的战斗，一时半会没有时间理会地球的人类。。。　　军方最关心的新式战舰的研究已经有了很大的突破，行星系外的星尘中拥有所有需要的金属元素，派遣了三艘战争堡垒在外界收集所需的材料，把制造程序输入了主控电脑后，索尔人制造的战争堡垒自动的吐出了一艘艘威力更加强大的战舰。　　士兵的人数是远远不够的，所以很多战舰都制造成了那种自杀性的炮舰，也就是冲锋在前，撤退在后，并且用一台巨型主机自我控制。　　两个小时后，青火集团传来了消息，他们的克隆人体又成熟了一批，输入了相关的战斗机能后，两千万士兵登上了那些攻击舰艇等等。这些人体内都植入了自毁程序，只要战争结束，哪怕他们还有个体生存下来，也会全部被销毁。他们没有名字、没有纪录、没有任何的权利，他们的生存意义，就是炮灰。　　这标记为特AAA级的信息在龙风浏览后就自动的销毁了，就连身为情报主官的蓝晶都没有看到哪怕一个字。　　再过了两个小时，一批刚刚被制造出来的新型战舰自动航行到了龙风的旗舰附近，担任了他的左翼防御部队的前哨舰队，这批舰队有大型战舰五万艘，但是总体作战性能是现在地球人拥有的索尔人战舰的三倍以上。　　再两个小时，凄厉的集合警报响起，舰队司令部直属的宪兵部队挥舞着高压警棍冲入了新兵的舱室，狠狠的把他们揍了起来，拎着他们的领子扔出了舱门，大头皮靴踢在他们的屁股上，把他们驱赶羊群一样的赶到了训练场上。　　龙风缓缓的走到了场地附近高耸的炮塔中层，冷冷的下令：“所有教官计数，每个士兵跑二十公里，然后是一百个俯卧撑，然后休息。”　　等了一下，龙风补充命令：“以第一个完成的士兵为标准点，计时十分钟，十分钟后完成的士兵克扣晚餐三分之一。。。当然，女士受到优待，你们只需要跑十九公里，五十个俯卧撑。。。男女士兵第一个完成的，分别可以获得多一个小时的休息奖励，ok，GO。”　　教官们手中闪烁着点点电光的鞭子挥舞了起来，新兵们一个激灵在这边长一百公里的巨大广场上分地域的折腾了起来。　　不时有体力不支的士兵趴下，马上连续十几鞭子就抽了上去。一个女兵哭喊着趴在了地上：“我跑不动了，你们杀了我算了。”　　她身边的一个教官冷哼了一句：“如你所愿。”大口径高威力军用手枪马上在她的胸口处打出了一个海碗口大的窟窿。。。这些利用火药做动力的手枪，也就是当军官的佩戴了作为一种礼仪饰物，但是用来吓唬新兵还是不错的，起码它的声光效果比普通高能射线枪要好多了。　　附近将近二十个操场的士兵浑身一个激灵，发疯一样的绕着圈子跑了起来，那个女兵的同伴一边跑一边大声的哭叫着，但是连续而来的十几发打在她们脚边的子弹让她们马上闭上了嘴巴，红着眼睛疯狂的跑起来。　　龙风径直飘飞到了空中，悬浮在离地十余米的地方，发出了阵阵刺耳的狞笑声。场中的新兵们发出了惊呼：“天啊，他是什么东西？怪物么？”　　马上，发出这样疑问惊呼的士兵身上被连续抽上了上百鞭子，当场打趴在了地上。龙风浑身发出响亮的‘噼里啪啦’的声音，在空中舒展了一下身体，冷冰冰的说：“加油跑，不要想着磨洋工，你们可以尝试着偷懒，如果你们不想死在训练场上，就给我专心专意的训练。”　　手摊开处，一股吸力把地上的女尸吸到了手上，龙风抓着她的脑袋，把尸体提在空中，大声说：“我绝对不允许再有这样的杂碎出现，如果你们不能忍受，那么军队可以提供你们工具让你们自杀。训练，不停的训练，直到你们这群垃圾变成比垃圾稍微好一点的垃圾士兵。”　　狂暴的天魔气涌进了那具女尸，尸体开始膨胀，然后猛的炸裂，乱飞的肉屑把下面一个操场的士兵撒了一身，无数士兵弯腰呕吐起来。场边的教官跑了上去，对着这些士兵就是一顿的拳打脚踢，一切有着暴力倾向的教官惬意的在这些没有反抗能力的士兵身上发泄着自己过剩的精力，丝毫不顾某些士兵的某些部位已经被打成了粉碎，部分组织已经坏死。　　龙风摇摇头：“够了，够了，打够了就可以，不要真的打死了，毕竟他们只是呕吐，并没有反对训练。扔进培养舱，两个小时后让他们继续训练。”　　上万战斗机器人闻声从甲板的缝隙内浮起，飞快的跑到这些瘫痪在地上的士兵身边，抓着他们的脚脖子乱拽了出去，场地边上立刻浮起了一排排的单人培养舱，这些受伤的士兵被丢了进去，淡绿色的培养基马上充满了透明的培养舱。　　龙风露出了魔鬼一般的笑容：“看到么？你们不用害怕在训练中受伤，我们有最先进的手段让你们比受伤前更加强壮。。。当然了，假如你们违犯了某些条令而被杀死，那么你们就没有任何希望了。”　　×××××××××××××××××××××　　一个半月后，这些士兵已经适应了这种疯狂的训练，不论男女，除了生物的本能，已经没有任何反抗的意识了。　　洪元帅过来视察了一下龙风的训练营，摇摇头说：“他妈的，你小子训练了一批机器人出来，不过也好，这样的士兵不容易出错。虽然好像没有什么人类感情了，不过在战场上是不需要感情的。很好，很好。。。”　　顿了顿，洪元帅低声补充说：“反正不是我们中国的年轻人，随便你操练他们。。。不过，就算是他们不是我们的人，训练的伤亡也不要太多，毕竟联邦里面他们还是有一部分官员的。你的训练营一个半月挂了三十七万士兵，总不能老是用陨石撞击这样的狗屁借口吧？”　　龙风想了想，点点头：“OK，放心吧，我下次会说他们自己拉帮结派打架斗殴而死，不会说陨石撞击了。”洪元帅笑了笑，谢绝了在这个战争堡垒上进晚餐的邀请，登上交通艇，回地面的联邦总部去了。　　按照标准的地球时间，现在已经是夜晚了，经过了一天训练的新兵也大部分进入了梦乡，只有那些得到了奖励有了更多的休息时间的优秀士兵正在特别开辟的俱乐部发泄着自己的精力。　　喧闹声就此传来。带了一批宪兵正在四处巡视的龙风直接带人赶了过去，却是二十多名女兵和十几名黑人士兵对峙在一起，两名衣衫不整满面泪痕的女兵被几名黑人大汉紧紧的抓住，嘴上也捂上了东西。两帮人都是满脸杀气的互相对视，俱乐部吧台里面的老兵服务员根本就没理会他们即将爆发的斗殴，一丝不苟的在擦拭自己肩上的徽章。　　龙风冷哼了一声：“好热闹，他妈的，你们这些杂种很有精力是不是？在干什么？”　　女兵群中看起来是首领的一个红发少女正步走了过来，浑身有点发抖，声调也有些颤抖的向龙风汇报说：“元帅，他们，他们轮奸了两个新兵，我们正要带她们回去。”　　那群黑人士兵简直就已经是瘫在了地上，看起来是为首的两个家伙结结巴巴的分辩：“元帅，我们不过是找点乐子，没有，没有轮奸她们，我们只是稍微的，稍微的和她们玩了玩。”　　看着两名扑回自己同伴群中的女兵那沾血的破烂的长裤，龙风冷漠的带人就走：“宪兵不会管理这些事情。你们男人有能力强奸这些女兵，那是你们的事情；你们女兵被人强奸了，那是你们无能，自己解决这些事情。”　　猛的回手，龙风右手发出的如山劲气狠狠的砸碎了两个黑人首领的脑袋，冰冷的说：“不过，如果你们敢冒犯比你们军衔高的女长官，你们全部得死。”几个宪兵队长在龙风身后露出恶意的狞笑，挥舞了一下手中粗重的电棍，嘿嘿然跟着龙风走了。　　那些黑人士兵露出了劫后余生的轻松表情，脸上又马上浮现出了淫秽的神色，不断的用目光打量那些女兵结实的大腿，马上，一场打斗发生了，三名黑人士兵被打破脑袋送到了医务室，两名女兵被强行抢走，不知道被拖到哪个舱室去了。　　于是乎，编号是AX73－1397的新兵居住区域发生了动乱，男女士兵分成两派武斗起来，二十万人在十层舱室内疯狂打斗，宪兵们则早就收到了龙风的授意，带领无数战斗机器人在旁边看热闹，不时有宪兵把钢管、大型扳手等凶器扔进暴乱的新兵群中，让他们的凭添了无数的本来不必要的伤亡。　　主控舱内，看着主屏幕上显示的彷佛地狱一般的景象，蓝晶结结巴巴的问：“大哥，这是为什么？他们以后也是联邦的军人啊，为什么让他们这样自己残杀？你不让附近的宪兵制止一下么？”　　龙风冷漠的说：“我需要的是最强悍的士兵去执行最残酷的战斗，我不要无能的人。三亿新兵，太多了，与其让某些无能的士兵去浪费新的战舰，不如让生物电脑自己控制，我要的是那种绝对标准的士兵，所以废物就让他们自然淘汰好了。”　　蓝晶闭上眼睛：“那，那，也是哦。。。可是大哥啊，你干嘛让那些男兵欺负女兵呢？这样是破坏军纪的。”　　龙风冷哼了一阵：“他们是联邦的军人，不是中国的军人。我不需要他们守纪律，我只要他们能够做炮灰就够了。他们越凶残、沾染的坏习惯越多，日后战争结束后他们在自己国家造成的破坏就越大。虽然我不能决定这场战争我们能否胜利，起码万一我们胜利后，我们必须保证我们是最强大的，其他的国家死活，和我们何干？”　　蓝晶瞠目结舌的听取龙风的这套绝对自私主义的理论，良久后，对龙风的盲目爱慕和绝对的服从让她彻底的接收了这套赤裸裸的背后捅盟友刀子的计划。　　第二天一早，有超过三万名新兵没有出现在训练场上，其中七千多人死亡，剩下的都装进了培养舱以恢复他们重伤的身体。　　龙风露出了习惯性的阴笑：“各位，我要补充一条训练营的军纪：你们实力强大的人可以做你们喜欢做的任何事情，当然了，就包括强暴你们一起训练的女性新兵。当然，女性新兵只要你有足够强大的实力，你们可以做你们喜欢的任何事情，包括阉割了那些试图侵犯你们的男人。。。我们宪兵队是很通情达理的，是不会干扰你们的人身自由的，你们美国不是最讲究人权么？那么，我给予你们足够的人权，那就是除了训练时间以外绝对的自由。”　　那些充满了暴力欲望的男性士兵欢呼起来，不怀好意的目光已经开始在女兵队列中搜索靠近自己居住舱室，而又容貌出众的少女。　　龙风点点头：“训练开始，今天是实弹演练，当然，你们可以尝试给自己看不顺眼的人一枪，不过如果这样的行为被抓住，你们会被当场执行死刑。”　　半个小时后，四名遭受了轮奸的女兵抡枪扫死了上百名男性新兵，然后被场地附近的战斗机器人打成了粉碎，天空中密布的小型攻击机镇压了士兵群中骚乱的苗头，逼迫他们开始了认真的实弹射击。　　在龙风近乎变态的训练方法以及放纵的管理模式下，龙风舰队的训练营内的新兵们技战术水平突飞猛进，已经初步掌握了小型攻击舰以下各种战斗工具的使用。　　当然了，这在样的情况下训练出来的士兵充满了破坏的欲望，完全就是一群类似土匪一样的暴徒，无论男女都是。仅仅出于对龙风以及魔龙军、光龙军战士的恐惧，这些人丝毫没有在基地内闹事的念头。　　龙风又在接收浏览最机密的一些信息，青火集团根据索尔人的资料，已经开发出了一种小型的精神控制器，可以在大概十二个小时的时间内控制普通人的神志，让他们变成一个只知道杀戮却有着强大的肉体协调能力的战斗机器。　　龙风随手填写了自己的意见：“建议给所有非我方士兵的制服内装备，在战斗最紧要的时刻发动控制器，可以极大的提高舰队的整体作战能力。另，是否有后遗症？如果没有，建议所有士兵都装置一套。”　　青火集团的回信马上到了：“后遗症就是有可能彻底的精神崩溃，同时因为神经激素的过度分泌，可能造成永久性的全身瘫痪，最终结果就是俗称的植物人形态。不建议给所有的士兵装备。”　　龙风冷笑着输入了如下的信息：“很好。。。我需要某些特殊的药物，请给我尽快提供。”　　“请讲。”　　“肌肉刺激性激素，同时抑制男性过强的性欲。要能在大概七天内增加一个人类肉体的最大肌肉力量达到150％。记住，最重要的是抑制过强的性欲而又不影响他们正常的性冲动。”　　杨平突然直接从龙风的身后冒了出来，皱着眉头看着龙风输入的信息说：“乖乖小风，你这是什么意思？你是不是最近火头太大了？你身边还是有几个漂亮妞儿的，干吗要用这些东西？”　　龙风差点一口口水噎死，苦笑着解释了一下自己的训练手段后说：“现在我下属的三亿新兵中的男性，几乎都变成了发情的种牛，一天到晚的袭击那些女兵，可是毕竟以后那些战舰上的情报、通信的职位还是女性承担的，不能让太多女兵心里有了背叛情绪，只好限制那些杂碎的冲动了，但是假如把他们变成了太监，恐怕也不好，是不是？而且他们训练也就没有动力了。”　　杨平恍然，露出了阴深的狞笑说：“好主意，嘿嘿，好主意。。。妈的。”　　沉思了一阵，杨平说：“现在我们制造的最先进的战舰都调拨到了你的舰队，你看还需要什么么？妈的，虽然我们很可能输掉这一仗，但是就我们杨家，最后要是存心逃跑还是可能的，是不是？”　　龙风点点头：“不过，情况也不会这样太糟糕，我们既然可以逃跑，那么也就不用太心急了，是不是呢？索尔人和魔罗人加上他们的不知道多少的盟友，肯定会拼成两败俱伤的局面，只要没有别的变数，我们说不定最后还能得利，可能时间稍微需要得多一些，不过。。。哼，哼。。。”　　龙风露出了即使杨平也不明了的怪异笑容，低声说：“不能加快克隆肉体的生产么？这些战士比起辛苦的训练新兵，还是合算太多了。”　　杨平无奈的摇摇头：“别的不说什么，规模已经不能再大了，毕竟我们的那个工厂还是秘密生产的。最麻烦的就是现在我们制造的模本都是来自不到一万人的，这么多容貌一摸一样的人出现，万一被发现就是个天大的麻烦，所以每个肉体都要进行容貌上面的微调，哪里有这么快的速度？一个月两千万，产量不能再高了。”　　龙风马上把手下的新兵出卖了：“模本不够是不是？我现在还有这么多的新兵，就从里面选一些身体条件好的，抽他们几百毫升血，如果需要把他们的睾丸也给切割了作为模本，怎么样？这样起码微调容貌的工作量减少了很多。。。工厂厂房不够大，干脆就来我这个堡垒建立第二工厂算了，战后直接炸毁掉就是。”　　杨平露出了残酷的笑容：“还是小孙子聪明，就这样办，我找几个老家伙商量一下去。。。”　　杨平消失了，突然又突然出现，诡笑着问龙风：“我说小子，你现在身边有一个蓝晶，龙寒的下属还有一个凌雪，你到底喜欢哪一个？嗯？这个嘛。。。”　　龙风死死的瞪着他：“为什么现在问这些？我要听老实话，否则别想有答案。”　　杨平马上老实的交代说：“我和老二打赌啦，赌了两瓶陈年茅台来着，看你喜欢哪一个，我说蓝晶那小妞儿这么漂亮，又有点傻乎乎的白痴一样的死心塌地的听你的，你一定喜欢她是不是？”露出了一丝阴冷的威胁的笑容，杨平狞声说：“不要告诉我不是。”　　龙风用了一句最冠冕堂皇的话回答他的无耻问题：“大丈夫当举身报国，死而后已，哪里有空琢磨这些无聊的勾当？”一句话差点堵死杨平，龙风邪笑着施施然的走了。　　杨平狠狠的对着龙风比划了一个中指，咕哝了几句街头地痞都不见得会说出来的脏话，划开了一条空间通道，一脑袋钻了进去。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第九十八章 演习　　(起点更新时间：2004-4-17 19:08:00　　本章字数：6590)　　上万架轻巧的，彷佛海鸥造型的攻击机飞快的从战争堡垒的甲板上冲了出去，攻击机群在外太空汇合后，开始整编队形，五架攻击机成一个作战小组，相互之间保持十米的距离，每个作战小组之间保持了千米左右的距离，同时朝着这个行星系的中心部分飞去。　　前方大概三百万公里的地方，密密麻麻的十万艘攻击坦克静静的悬浮在太空中，漆黑的身体，粗大的炮管，狰狞的散发出一丝丝寒光的自导导弹透露出了无边的杀气。这些攻击坦克的雷达扫描到了前方的攻击机群，顿时彷佛一群黄蜂般散开，三三两两的组成了搭档，象一张大网般迎了上去。　　蓝晶在主控舱的情报主官席上不断的敲击键盘，嘴里飞快的报告说：“十一万艘A－102型攻击坦克对一万一千架T－232型攻击机，现在距离两百三十万公里。大哥，这样的实力比能赢么？我是说攻击机群方面。”　　龙风冷笑，点点头说：“这群新兵不给点厉害瞧瞧，他们的尾巴都会翘上天去，这些攻击机虽然装甲和火力都没办法和那些攻击坦克相比，但是速度比他们每秒钟快了3000米。哼哼，这些新兵以为依靠装甲和炮火就可以打赢战争么？何况，攻击机的驾驶员可是。。。”　　蓝晶眨巴眨巴大眼睛看着龙风说：“攻击机的驾驶员全部是王牌飞行员么？那么这些新兵还真的不是对手呢。”　　龙风心里偷笑了几声，这些攻击机的驾驶员全部是克隆人，脑袋里面充满的就是从最厉害的王牌飞行员脑波里面分离出的作战机能，他们的身体机能也全部被微调到了最适合攻击机作战的状态，对付十一万艘新兵驾驶的攻击坦克，绝对是一碟子小菜。　　看看那些新兵驾驶的坦克，现在完全就没有了队形可言，彷佛炸窝的蚂蚁一样横冲直撞的对着那些保持了严格的三波段掩护阵形的攻击机冲去。还有一百万公里的时候，这些攻击坦克就已经头脑发热的把所有的导弹发射了出去，内装药减少了70％的三百三十万发自导导弹呼啸而去，很多新兵已经欢呼起来：“他妈的，一次齐射全部解决啊。”　　龙风抓起了话筒，冷漠的说：“笨蛋，自导导弹的设计射程仅仅是一百五十万公里，我看你们高兴到什么时候。”　　攻击机群彷佛一朵莲花般开放了，无数的攻击机就象莲花瓣一样散开，每架攻击机的屁股后面都有近百颗导弹追踪而来。这时，双方的大队已经逼近到了五十万公里。　　很多攻击坦克茫然的看着攻击机呼啸而来，然后疯狂的开火，眼睁睁看着攻击机就要撞上自己，他们惊恐的大叫的时候，一个急骤的爬升或者下沉，后面的无数导弹就光临了自己驾驶的坦克的外壳。虽然是减少了很多的装药，可是强大的震波也足以让这些小型坦克被远远的轰开，里面的成员也被晃荡得头昏脑胀的退出了战斗。　　蓝晶狠狠的挥动了一下拳头：“笨蛋啊，居然被这样击中了。诶，刚刚训练了一个月，还是不行啊，这样子上战场的话。。。”　　龙风笑起来：“不要管他们，你继续看。”　　大概五千多架攻击机绕开了攻击坦克群，四散斜飞的把那些自导导弹引导到了附近的一个小行星带中，碎屑横飞，受到惊扰的小行星带的那些大大小小的石块乱飞起来，把密集的攻击坦克群打得乱滚，互相碰撞后统统被大型回收舰吸了进去，出局了。　　还有大概两万架完好的攻击坦克剩了下来，他们开始收敛自己那嚣张的作战方式，按照教科书上说的组成了一个密集的球形防御阵形，粗粗的炮口对着四周发射出了强劲的激光。龙风猛的敲了一下自己的额头，恶狠狠的说：“扣掉他们的战术教官这个月的薪水，他妈的，没有任何侧翼的机动掩护，他们就这样死死的防御，等自己的能量用光后别人打活靶子么？”　　果然，攻击机利用自己的高速和灵巧的飞行性能，在密集的炮火中轻盈的穿梭着，没有一艘被击中。慢慢的，那些射击最猛烈的坦克的存储能源开始枯竭，已经无力开火了，看到事情不对的他们撒丫子就跑，结果自己的防御阵势硬是被他们带出了一个大口子，一万一千架攻击机就这样冲了进去，四处胡乱开火，那些密集的攻击坦克一一被判定出局。　　龙风拿起话筒，用极度嘲讽的口吻对所有的新兵同时训话：“我亲爱的士兵们，战争不是你们学会了开攻击坦克，学会开火，学会躲避陨石就可以胜利的。你们还是太嫩了，太嫩了，这次是演习，军方用了十亿的军费给你们演习，知道么？可是如果是真正的战争，你们就死定了，那三十三万名攻击坦克驾驶员，如果是真正的战斗，现在就已经是死人。”　　所有的新兵静悄悄的，看到那一万一千架嚣张的从上层甲板超低空穿梭而过的攻击机，没一个人说得出话来。本来嘛，十一万的攻击坦克被少了十倍的敌人打败，自己占据了装甲和火力的优势，还不能击中哪怕一艘敌机，这个实在是说不过去。　　龙风下达了一条冷酷的命令：“那些吵着要参加演习却又败了回来的白痴，给我做一千个连续的俯卧撑，有中途停下的人，就从头计数。”　　轻轻的捻动了一下手上话筒，龙风邪异的笑起来：“亲爱的士兵们，还有一个月的训练时间，假如你们还不能按照标准完成训练科目，你们就注定是战场上的死人。。。为了你们的未来考虑，从今天起，新兵的男女士兵分割开训练，直到正式的分派战舰的时候。”　　似乎有些士兵吵嚷了起来，龙风冷冰冰的说：“凡是敢于顶撞命令的人，全部就地枪毙。嗯，为了大家某些必要的生理需求，每七天训练后，有兴致的士兵可以返回地面休息三个小时，但是，仅仅限于训练中成绩最好的十万名士兵，大家努力吧。”　　用一个无比邪恶的欲望作为鱼饵，新兵中的男性更加卖力的投入了训练，女兵们虽然没有这样的动力，但是面对教官威胁着要把训练不努力的士兵和男兵分配到同一个舱室区域，所有的女性士兵没有一个人敢尝试磨洋工的。　　龙风带着蓝晶朝传送舱走去，登上一架小型穿梭机后，汇合了演习场地外的一艘小型战舰，飞快的朝地面上的联邦总部驶去。　　秘密观摩了演习的洪元帅摇摇头：“克隆战士的情况很不错，可是那些新兵就太让我们失望了。。。不过可以理解，毕竟才三个月的时间，他们不可能体现出很好的技战术水平的。但是，龙风元帅，他们的个人战斗技能如何？我必须有一个详细的报告提供给上面。”　　龙风点点头，露出了坏笑：“这个么，我也想好了，嗯，给他们这些新兵一个表现自己的机会。不过，那些能量剑啊、能量盔甲什么的，真的可以提高他们的战斗力么？”　　洪元帅自信的说：“我们已经消化了索尔人相关的技术，经过我们的改造，那些盔甲的作战能力只会比索尔人原产的更高。而且，我们人类的身体比索尔人坚忍得多，单兵作战实力肯定比他们强。既然索尔人都敢于用这样的盔甲进行战斗，我们的士兵为什么不行？”　　龙风‘嗯’了一声：“听起来不错，如果真的是这样，那么我们除了特别的高手以及那些改造战士以外，就还有了足够强大的普通士兵了，到了最后关头，说不定就是救命的手段了。”　　龙炎在旁边插话：“倒是没错，那些改造战士装备了这样的盔甲和能量剑后，作战能力提高了上百倍，抗击打能力提高了十倍以上，足以和外星种族硬拼。”看了看龙风不以为然的神色，龙炎耸耸肩膀补充说：“当然了，象那种可以在时空乱流中横冲直撞的家伙，没办法和他们比的。但是对付一般的外星种族，我们占据了很大的优势。”　　龙风舔舔嘴唇，露出了一丝阴笑：“那么，就多提供点这些盔甲给我们吧，我倒是很期待我们的战士能够有什么样的表现呢。”　　××××××××××××××××××××××××　　三天后，龙风的旗舰上做出了一些变动，编号为AX－71395的舱室区域被掏空，变成了类似古代北京的四合院一样的结构，下面是一个边长十公里的大广场，四周是高达三百层，充满了密密麻麻的新兵舱室的楼层，那些‘有幸’第一批装备了新式的能量剑和盔甲的新兵就集体住在了上面，大概五千万个微型摄像头密密麻麻的监视着整个空间，那些士兵上厕所、说梦话、或者自渎等等行为都一丝不漏的传回了联邦最高议会。　　龙寒怪声怪气的对着美国的议员代表说：“贵国的年轻人真是精力超群啊，经过了白天的艰苦训练后还有精神自己发泄一下。”　　美国的代表脸蛋变得和猪肝差不多，哼嗤哼嗤的说不出话来。俄罗斯代表席中马上传来了无比夸张，恶意宣扬的齐声大笑，他们的团长马上大声附和龙寒的话：“难怪说他们的的训练营里面男兵暴力袭击女兵的事件是其他训练营的一百七十九倍呢？”　　赵主席笑嘻嘻的做了和事老：“这个问题嘛，人种不同，社会的道德观念以及对人权的领悟不同嘛，我们就不要苛求什么了。已经熄灯了，特攻小组准备好了吧？都是些什么人选啊？”　　龙炎瞥了一下手中的名单说：“龙风二星元帅是带队队长，十二名美国特A级改造战士是第一攻击小队，二十四名俄罗斯机械战士是第二攻击小队，六名魔龙军成员是第三攻击小队，先遣攻击小组是两千架改造过后的强攻型战斗机器人，战斗能力评定是超A级。”　　洪元帅笑嘻嘻的说：“好嘛，好嘛，还是和他们强调一下，主要测试士兵的作战能力以及新式盔甲的战斗水准，告诉他们不要下手太重了，毕竟都是我们地球的兄弟部队嘛，哈哈，哈哈，嗯，关闭AX－71395和其他区域的链接通道，彻底的封闭这个区域，特攻小组准备偷袭。”　　龙风一身黑色风衣，脸上戴上了薄薄的尼龙面具，身后就是来自三个国家的特攻人员，脸上都戴上了面具，嘴里发出的是丝丝的阴冷笑声。对这些人来说，半夜出来活动一下，蹂躏一下一群菜鸟新兵，简直就是无比的赏心悦目啊，还可以充当饭后的消遣。　　两千架高度超过三米，浑身是黝黑的超硬合金，身上笼罩着一层淡淡的绿色能量护盾，四只金属手臂抓着四门高能冲击炮的战斗机器人缓缓的飞起，缓缓的集中在了场地的中心，随后朝着四面八方的楼层开始了无差别的狂野射击。　　一团团爆炸的火光以及震耳欲聋的轰鸣声充斥了整个空间，四面的合金地板以及墙壁被打出了一个个巨大的窟窿，无数的碎片横飞，那些关闭的合金活动门在强大的冲击波下彷佛纸片一样被击碎，一道道绿色的光流飞射了进去，然后引发了大爆炸，第一层、第二层、第三层的新兵战士顿时死伤惨重，残肢断臂四散。地板上出现了一个个的裂缝，那些受伤的战士全部被吞了下去，下面就是一个巨大的培养器，足以让他们恢复的，当然了，受到突然袭击的士兵们并没有注意到这些。　　美国的代表咕哝了几声，无非就是说这样的行为对于美国青年来说太残忍了些，诸如此类的废话。但是他们也没有提出什么异议，毕竟这样的检测方案是大家都通过了的。本来准备是让俄罗斯的新兵接受检测，可是美国代表突然晕了头的想要表现一下，于是乎就是这样悲惨的情况发生了。　　被龙风下属的变态教官操练了三个月零三天的新兵飞快的反应了过来，套上能量盔甲，抓起自己的武器就冲了出来。稍微减弱了一点能量的冲击炮仰天而起，对着飞行中的士兵们就是一轮扫视。　　龙风惨不忍睹的看着那些士兵被从上千米的高空击落摔得半死，嘴里轻声咕哝：“他妈的，真是没面子，老子训练的兵怎么是这样的德行？是我没用还是他们人品太次了？”　　低语声通过微型麦克风传到了最高议会的会场，美国代表极其没有面子的皱起了眉头。　　超过百万的新兵终于看到了罪魁祸首就是场中的两千架前所未见的奇怪机器人，他们马上要么俯冲，要么直接从平地奔跑冲向了这些机器人，一道道能量盾牌从他们的左手手腕处出现，薄薄的能量盾勉力的抵抗着如雨的激光流，手中挥舞着光剑一步步的逼近。　　两千架战斗机器人，八千门冲击炮。炮口火光乱射，一道道梭形的能量流狂飙了出去，阵阵闪光让这些黝黑的机器人显得如此的狰狞恐怖。就在天上地下的士兵逼近到两百米的范围内时，一千架战斗机器人飞快的转换了自己的攻击模式，手中的冲击炮变成了一根根细长的金属管，然后空气中响起了怪异的‘噗噗’声。　　一团团高度浓缩用超音速十倍以上射出的高压气团铺天盖地的射了出去，夹杂着强大的冲击力撞击上了这些逼近的士兵。士兵们站不住脚，一个个被打飞了出去，仰天飞行了上百米后重重的摔在地上，身上的盔甲能量光华闪动不息，他们似乎并没有受到太大的伤害，一个个爬起来，咬牙切齿、拼命咒骂的继续冲去。　　俗话说蚁多咬死象，这些不断被打飞但是又继续冲锋的上百万士兵终于扑上了这些战斗机器人，挥剑砍断了他们的炮管，然后就是一顿剑光四射，两千架特别改造的机器人被砍成了碎片，除了上百人被过于兴奋的同伴误伤，其他人并没有什么损失。　　议会大厅的技术官员开始评估现场传来的画面：“新式盔甲足以抵挡普通攻击坦克主炮射击或者一万公斤的瞬间冲击力，能量剑可以切割现在我们能制造的最坚硬金属，足以对索尔人提供的资料上所有的外星种族产生伤害。”　　技术官员正在喋喋不休的汇报的时候，龙风以及三支特攻小队已经飞快的扑了出去。隐身在最高一层甲板上的他们，彷佛无数道黑色闪电一般在空中闪动，脚尖轻轻的在每一层的甲板上借力，随后速度再次加快了几分。　　而此刻，所有的士兵都在欢呼着，他们丝毫没有意识到为什么会在人类现在最强大的战争堡垒中，会突然有不明的战斗机器人攻击他们，也没有想到这可能只是第一波的粗略攻击，更加厉害的还在后面，他们唯一想到的就是站在那些机器人的残骸上摆出POSE，有些新兵还掏出了摄像机等物品兴致勃勃的拍摄起来。　　龙风的嘴里猛的发出了一阵沉闷的轰鸣：“临。。。兵。。。斗。。。者。。。”来源于地球一个古老宗教的降魔口诀被龙风运用天魔气使出，强大的怪异的声浪震动了整个空间，似乎所有的合金板都产生了共鸣，距离龙风最近的上千名士兵抱着脑袋惨嚎着摔倒，因为浑身骨骼、肌肉、神惊都发生了共振而剧痛无比的他们在地上凄惨的嚎叫起来。　　技术官员结结巴巴的汇报：“龙风元帅使用了一种不知道名称的。。。那个。。。那个武器，嗯，盔甲无法抵抗。”　　龙风双手成刀形，轻轻的带起了一抹抹黑色的流光，彷佛水流一般轻盈的在空中流动，每一次都轻轻的敲击在了一个士兵的后脑处，那些个士兵顿时头昏脑胀的拔出能量剑就胡乱的挥舞起来。‘蝶飞剑法’终于在这个空间表露出了它那温柔的杀力。　　二十四名俄罗斯的机械战士双目闪出一团团红光，双手猛的裂开，露出黑洞洞的炮口，一团团能量球下雨一般的激射而下，那些远处还在欢呼的士兵惨叫着被炸飞了出去，虽然依靠盔甲的防御能力没有受伤，但是巨大的震荡也让他们倒地不起，被甲板上偷偷出现的裂缝吞噬了。　　十二名美国的改造战士就好像十二条暴龙，浑身带起红色的气浪在士兵群中飞奔穿行，他们用手臂硬生生的去挡那些能量剑，能量互相震荡中他们已经一拳轰在了那些倒霉的士兵肚子上，把他们生生砸晕，远远的飞跌了出去。　　至于六名魔龙军战士根本就没有出手，浑身涌起了黑色的波纹，他们就这样悬浮在空中，无穷无尽的杀气从他们身上涌出，附近的士兵心惊胆战的看着他们，突然扔掉了手中的能量剑就跑。一股股黑色的能量冲击波从六名魔龙军战士手上激射而出，凡是逃跑的士兵都摊上了一股，被重击砸在了地板上，随后倒撞飞出了十几米，口吐鲜血的晕倒在地。　　大概三十秒而已，超过十万名士兵失去了战斗力，很多人是被胡乱挥舞手中武器的同伴砍掉了身上的某个部位而栽倒的。　　龙风撕下了自己脸上的面具，冷漠的吼了一声：“全体立正。”　　猛然看到他这张魔王面孔的士兵们一个激灵，马上原地站好，手中的兵器‘叮叮当当’的摔落了。　　龙风径直对着微型麦克风汇报：“这些士兵已经有了相当的作战能力，但是还没有与之配合的作战精神，很多人居然临阵逃脱，的确废物。不过，也可以检测出我们特别战斗人员的实力，足以和外星种族的战士正面对抗。”　　议会大厅内轻轻的响起了一阵掌声，所有的大佬们轻轻的点点头，开始思索这些演习到底说明了什么。　　几个中国军方的头目互相叫唤了一下了然的眼神，看来，那些个精神控制器还真的不得不装置在这些新兵的身上了，要不然，假如他们看到外形更加怪异的外星战士，岂不是全部都撒丫子跑路了？　　当然，对于战斗中表现出来的实力，人们都还是比较满意的，最起码仅仅从装备的威力上来说，地球已经有能力一战。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第九十九章 观察者　　(起点更新时间：2004-4-18 19:58:00　　本章字数：5538)　　地球联邦的一支千艘战舰的巡逻队在浑天阵的外围巡视着，每一天，这样的巡逻队　　会有一百队在整个星系的外围巡视，足以保证没有任何一个方向可以对现在人类聚居的地　　方发动突然的袭击。　　龙风的旗舰，那艘直径一万公里的战争堡垒上，无数的新兵战士被教官用大头皮靴踢进了模拟舱，随后就是一场没有任何盟友，全部都是敌人的混乱的模拟空战。凡是被击中的士兵，全部都要享受一下三百伏电流的亲切关怀，每一天都只能有　　一个人幸运的躲过最后的大餐，偶尔会两败俱伤，当然惨叫声就更加凄厉了些。　　旗舰和其他的大型堡垒一样都紧紧的贴着浑天阵的外围，随时可以冲突出去。毕竟从任何方面来说，经过了人类改造的战争堡垒，拥有的是在索尔人手下更加强悍的战斗力，足以应付一般规模的战争了。　　一队很小很小，大概只有不到百余米规模的奇怪战舰，轻轻的从一支巡逻队的外围一光年处飞过。这些战舰都是完美的立方体，例如正方体、圆锥体、球形等等等等，一道柔和的白色光幕笼罩在这些战舰外围。不过，很难说这些飞船就是战舰，因为看不到任何可能的能量外发出口。　　这支巡逻队马上发现了这支奇怪的舰队，警报传出后，浑天阵内整个星系内，大概超过一千亿支炮口马上对准了这个方向。超过十万道超强的扫描微波也笼罩住了这支舰队，三艘庞大的战争堡垒已经冲突出了浑天阵，带领百万艘大型战舰逼了上去，强大的引力光束慢慢的靠近了那百余艘战舰。　　龙风的旗舰就是冲出去的三艘堡垒偏左的那个，大概两千艘攻击舰已经投放了出去，用超过整个舰队每秒钟三万公里的速度飞了出去，随后跳跃到了那队舰队附近，一共是一百零三艘小型飞船，都是那种完美的浑然天成的立方体形状。　　小舰队刚开始没什么反应，大概这两千艘合金制作的攻击舰在他们看来并没有什么威胁，可是当三艘战争堡垒率领着陆续而来的两百万艘大型战舰突然跳跃出来，封锁了附近的空间，并且用能量波封闭了方圆十光年的时空层后，这些小飞船才似乎有了些慌张，开始谨慎的聚集在了一起，船体外壳的白色光幕聚合一起，变成了一张巨大的能量护盾。　　龙风战争堡垒外甲板的一门轨道炮开了一炮，一道直径达五百米，恍若实质的巨大激光擦着他们的护盾激射了出去，一炮轰碎了两千万公里外的一颗直径两百公里的小行星。强烈的能量流和那到光盾互相摩擦，可以看到所有的小型飞船都震抖了一下。　　龙风的声音通过震波打在了他们的护盾上：“我是地球联邦，中华人民共和国第三特种混编舰队的指挥官龙风。我们已经进入了战争紧急状态，我们有权要求你们表明自己的身份、种族、来历、来意，任何反抗的行为都会视为对我们地球军方的攻击，我们将全力摧毁你们。”　　一道道细微的五彩光华在白色的光幕内流动，似乎他们正在商议着什么。这边的龙风下属的舰队也不着急，反正假如他们能够从时空枷锁中逃脱，那么就证明他们比索尔人还要先进，这样的种族不得罪也罢。假如他们不能逃脱，那么自然就要好好的盘问一下再说别的了。　　终于，一个细微的声音传来，那似乎是带了点无可奈何的语气：“对不起，我们没有任何恶意，我们不过是来观摩一下你们的战争。你们的护盾能够打开一个通道么？我们的团长回来和你们面谈。”　　龙风点点头，战争堡垒外部那百余公里厚的能量护盾马上张开了一个直径两百米的小型通道，当然了，无数的战斗机器人马上冲过去悬浮在了通道中，闪亮的炮口对准了那艘缓缓下降的球体状飞船。　　这些人的团长有点害怕的进入了龙风的主控舱，蓝晶下意识的喊了起来：“哇，好可爱哦。。。”　　龙风差点栽倒，而那个被蓝晶说成可爱的可怜团长眼睛一鼓，看样子也要晕倒了。不过说真的，这些个人身高不超过三十厘米，大大的脑袋，小小的身体和手脚，莹白如玉的皮肤，淡淡的大大的蓝色眼睛散发出无比睿智的光芒。身上还笼罩着一层淡淡的白色光芒，不过，似乎看起来他们不穿衣服的。　　这个小东西悬浮在一米多高的空中，无奈的挥挥手，用比较标准的普通话结结巴巴的说：“对不起，我们没有和你们为敌的意思，我们这支队伍是一支和平的考查队，我们没有任何攻击性武器，我们来你们这个次元，主要是想要观察一下你们到底在干什么。”　　龙风歪着脑袋看了一阵子这个小家伙，一手按在蓝晶的肩膀上，省得她又凑了上去丢人，露出一丝微笑说：“那么，对不起，能告诉我你们是从哪里来，有什么用意么？”　　这个家伙点点头说：“嗯，我的名字叫做菲斯特亚嘎非摹丝特亚戈尔.亚格斯菲亚特纳米押了。。。”龙风不得不打断他的话：“对不起，恐怕我们人类没有习惯称呼这么长的名字，这个，就叫您团长先生，如何？”　　团长先生点点头，认可了龙风的说法，偷偷的瞥了一下舷窗外在上千万门巨炮下的自己的舰队，有点不好意思的说：“本来不打算惊动你们的，谁知道你们居然发现了，我们的能量盾可以吸收一切扫描光波的，你们的技术居然可以发现我们，真是了不起。”　　龙风的脸皮有点火辣辣的，如果仅仅靠地球的科技，还真被人家给躲闪过去了，他只好装作没什么一样，笑嘻嘻的说：“这个嘛，我们的敌人实在实力太强了，我们不得不加强戒备，这个，您喝点什么么？不知道我们的饮料你们是否可以消化呢？”　　团长先生眼睛一亮，那是真正的亮了起来，都透出了一股子蓝色的精光说：“没问题的，虽然我们个体外形差异很大，但是原子级别的组成是一样的，你们的水、空气、氨基酸我们都可以承受的，能够欣赏到各个不同种族的美食，那简直太幸福了。”　　龙风微笑起来，下令所有的战舰解除了一级戒备，转为二级警备，缓缓的带着那一支小小的舰队进入了浑天阵，进入了人类如今剩余的唯一一个星系。　　几个勤务兵恶意万分的端上了陈年的红酒，麻利殷勤万分的给团长先生倒满了一辈子，红宝石一样璀璨晶莹的酒业在被子中闪闪发光。团长先生轻轻的抿了一口，微微的眯上了眼睛，发出了由衷的赞叹：“太美妙了，这样的液体，哦，太美妙了。”他晶莹的皮肤上面很快的笼罩上了一层淡淡的粉红，他又是大大的一口喝了下去。　　龙风邪异的笑了起来，真不知道外星人喝醉了会是什么样的德行啊。清清嗓子，龙风一本正经的询问正抱住酒杯狂喝的团长先生：“那么，您来我们这里，到底是为了什么？”　　团长先生的皮肤已经透出了一层淡淡的血红色，笑嘻嘻的说：“我们的星际联盟和你们这个正在疯狂战争的星域是比较接近的。我们联盟有超过两亿个文明种族加盟，我们的领土达到了三兆亿亿个次元空间。可是你们的战争实在让我们害怕，上次我们的一支观察队发现一个叫做索尔人种族，一个非常非常非常强大的种族，居然在你们一秒钟的时间内连续摧毁了两千七百多个次元空间，我们实在不放心，所以派遣了很多的观察队出来，防备你们可能危害到我们。”　　龙风眉头一扬，笑嘻嘻的抚摸了一下团长先生的脑袋，笑眯眯的说：“来，请试试这个，这是我们中国最古老最好的酒，叫做茅台，你试试。。。嘿嘿，你们要是发现了我们的战争可能危及你们，你们准备怎么办呢？”　　团长先生全身都通红了起来，就好像一个红彤彤的泥娃娃一样，眯着眼睛说：“我们的联盟议会决定，要是你们摧毁的空间太多，威胁到了我们，我们只好插手调停了，也就是请求双方坐下来，在和平的气氛中商讨停火的协议。”　　龙风轻轻的撇了一下嘴，心里暗自嘀咕：“他妈的，你们说停下来就可以停下来么？魔罗人不第一个劈了你们才怪，不过，两亿多个文明种族啊，该死的，这股势力要是参合进来，对我们可没好处。”　　说话间，舰队已经到达了自己的驻地，很有礼貌的邀请已经开始在空中翻筋斗的团长先生以及一众重要的随从人员进了交通舰，径直朝地球联邦的总部飞去。　　议会大厅内，看着已经彻底变成血红色，抱着酒瓶子在空中翻筋斗的团长先生，以及十几个皮肤也都开始发红的随员，赵主席有点郁闷的问：“这种情况下，还能回答我们的问题么？”　　龙风无奈的耸耸肩膀，低声说：“大概没问题，他们的精神控制能力还是不错的，虽然神惊结构被酒精麻醉了，但是大脑的活动应该受到的影响不是很大。”　　赵主席点点头，换上了一副和蔼庄重的脸色，笑嘻嘻的说：“请问，你们现在除了派遣观察队，还有什么样的措施么？”　　团长先生一脑袋撞上了场地中心的演讲台，晃晃脑袋，灌了一口三百年陈的五粮液后结结巴巴的说：“啊？其他的措施？有啊，有啊，嗯，想想看啊，最靠近你们的三百多个种族已经集合了两亿艘毁灭性战舰在交界处了，只要那个那个什么索尔人和魔罗人的联军军队一越界，就马上发起攻击。”　　所有在场的地球人心里狠狠的跳了两下，俄罗斯的代表团长小心翼翼的问：“有必要么？情况不是这样复杂吧？假如他们也动手了，岂不是就是彻底的天下大乱了么？”　　一个高级随员吸了几口百年陈的白葡萄酒，摇摇晃晃的说：“算不上，算不上天下大乱吧，你们这个星域的各个方向，和你们交界的大型联盟，也就是规模和我们差不多甚至更大的联盟、联邦、共和国有三千多个，仅仅我们的那些个少数盟友加入战争，不算大的乱子。”　　除了龙风，所有人的脸色变得极度难看。洪元帅苦涩的问他：“那么，索尔人和魔罗人的实力和你们以及那些盟邦比较起来，到底如何？”　　团长先生露出了苦笑：“没有人愿意和他们动手，太可怕了，太可怕了，他们比我们先进了超过十个宇宙时代的文明水准，可是真不明白他们为什么要起战火。我们实在不愿意和他们发生任何纠纷，假如他们合力攻打我们，我们根本就不是对手。。。如果不是为了保护自己空间的安全，我们也不会准备舰队的。”　　不知道为什么，所有的地球人无端的松了一口气。　　团长先生地下脑袋开始盘算，五粮液的瓶子就在他手上胡乱晃悠着说：“我们从我们的边界到达你们这里，按照你们的时间换算，需要一个月的时间，那可是通过时空隧道还需要一个月的时间啊，太遥远了，虽然现在你们的战火很可能不会蔓延到我们那里，可是为了安全，我们必须做出防备。”　　龙风轻声的说：“假如，索尔人的一支上亿战舰规模的舰队冲了过去，而且随意的毁灭空间，你们准备如何呢？”　　一个高级随员摇摇头：“我们只能抵挡，然后有多远跑多远。我们虽然算是很发达的文明种族，可是我们并没有和他们真正较量的实力。他们的文明近乎是跳跃性的，真不知道他们为什么可以在和我们差不多的时间内发展到这样的程度。”　　洪元帅对着所有的军方将领点点头，所有人都清楚，这自然是黑煞罗等两个种族的功劳了，正是在他们的引导下，这片星域的种族有了远超其他种族的实力。　　终于，拼命灌酒的这些小家伙身上的白色光芒黯淡了下去，一脑袋栽倒在地上，发出了呼呼的声音，看样子都醉得不行了。龙风无聊的走过去，随手提起一个小家伙说：“看看他们，好像很好吃的样子。。。”看到所有的人都露出了不敢领教的神色，龙风嘿嘿笑着说：“玩笑，玩笑。”　　沉吟了一刻，龙风问：“他们怎么办呢？干掉他们？还是让他们继续完成这样的观察任务？而且也不知道他们是否真的说的是实话，很可能他们的实力差并没有自己说的这么大。如果他们突然的加入战团，恐怕我们的偏安局面就要被打掉，我们就必须用现在并不非常强大的实力加入战争了。”　　洪元帅走过来，轻轻的抓起龙风手上的这个混身通红的小家伙，撇了一下嘴，把询问的眼神投向了赵主席。赵主席沉思良久，看看其他势力的代表，他们都流露出您做决议的眼神，他点点头说：“好好的招待他们，呵呵，他们不是喜欢美酒美食么？就用我们中国的传统大菜招待他们。。。嗯，尽量和他们打好关系，我相信能够执行这样的观察任务的人，在自己联盟内的地位不会很低，是不是？”　　所有人都纷纷赞同，赵主席一针见血的说：“就是这样，哪怕日后我们和索尔人翻脸，我们起码还可以和这些个盟邦拉好关系。我们的行星系现在就是一艘巨大的飞行器，大不了我们到时候想办法去他们的空间，宇宙既然是无垠的，难道就找不到我们繁衍发展的一块土地么？”　　所有在场人士默不作声的点点头，开始用一种看待黄金宝宝的眼神扫视团长先生等人。马上，一批医护人员冲了进来，轻手轻脚的把他们抓上了担架，然后送去了最好的护理室。　　一个中级的文书人员轻轻的走了进来，有点头大的请示说：“对不起，打搅一下，那个，那些人全部都醉了，怎么办？”　　所有人流露出了一种怪异的微笑，没有说什么，那些还没有走的医护人员跟着他走了出去。　　洪元帅咳嗽了一声，看到所有人的注意力都放在自己身上后，洪元帅冷冷的说：“第一，这些人要好好照顾，他们似乎有很强的欲望，那么，有了欲望的生物就是最好控制的。第二，我们可以通过他们知道索尔人和魔罗人到底打成了什么样子，看看我们最近要采取什么措施。第三，通过他们和他们的联盟拉上关系，我们可以提供他们需要的这个次元的信息，以及索尔人和魔罗人的一些情报，交换我们加入联盟。大家认为？”　　所有人沉思过后，点头认可了他的提议。　　龙风狞笑起来：“我补充一点，这些观察者，呵呵，我们可以考虑把一些我们已经掌握的索尔人科技提供给他们，这样，他们可以增加他们舰队的实力，如果到了最后索尔人失败了，我们可以让魔罗人和他们较量，我们照样可以埋头发展自己的力量。大家认为呢？”　　所有人心怀大畅的呵呵笑了起来，决议自然通过了。。。基本上，所有人都已经想到了这样的策略，不过，需要的就是一个人说出来而已，龙风自然是最合适的人选了。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百章 外交团　　(起点更新时间：2004-4-19 18:38:00　　本章字数：5545)　　“团长先生，我们地球联邦愿意和你们的联盟结成友好关系。也就是说，我们愿意派遣使节团去你们的联盟，签署协议加入你们的联盟。当然了，为了表达我们的诚意，我们愿意给予你们我们所知的，这个星域的所有时空次元的资料，并且，我们可以提供给你们我们所掌握的索尔人的先进科技。”　　团长先生的眼睛一下子亮了，紧紧的盯着赵主席说：“加入我们联盟？那没有问题。给予我们这么多的资料，那我们是真的有些不好意思呢。嗯，如果能够得到索尔人的技术资料，我们联盟有把握在局势最不堪的时候参手调解，您说真的么？”　　赵主席微笑起来：“当然是真的。就是不知道您能什么时候带领我们的使节团去你们的星域呢？”　　团长先生摸摸自己的脸蛋，灌上了一口生啤酒后盘算了半天说：“我的观测任务实际上已经结束了，我本来的任务就是看你们地球这个小群体在这次战争中到底起到了什么作用，我的观察结果还要向联盟最高层报告，嗯，嗯，就这样吧，我们尽快的出发好不好？不知道你们的使节团都会派遣什么人作为首领呢？”　　赵主席微笑：“当然是龙风元帅，他是第一个和您见面的人类，估计比起我们来熟悉些。当然了，我们也有其他的考虑，龙风元帅的个人实力足以保证他在一般的情况下安全的回来，同行的人嘛，也都是他下属的一群年轻小伙子，人不多，总共四个人，您看如何？”　　团长先生想了想，突然问赵主席：“就你们中国的军方派人，可以真正的代表整个地球联邦么？其他的国家不会反对么？或者说，你们认为现在的中国就是整个的地球联邦呢？”　　赵主席脸色一凝，老迈的身躯上涌现了无比威严的气势，让团长先生猛的打了个哆嗦。附近的几个魔龙军战士已经眼睛微微眯上，手也微微的抬了起来。赵主席轻轻摇头，重新靠在了自己的沙发靠背上，缓缓的说：“我们还是小看了团长先生呢。。。嗯，您认为我们一个人口占据了联邦75％以上，高级以及中级官员占据了联邦公务员87％以上，同时拥有整个联邦100％军力的国家，有资格代表地球联邦么？”　　团长先生露出了笑容：“那么，我认为可以。当然了，为了在联盟的官方手续上，能够达成完善的法律条文，我希望能够拥有一份地球联邦其他国家的入盟申请书，这个要求不过分吧？”　　赵主席和蔼的点点头，呵呵笑了起来：“那么，就是这样了，就他们四个人和你们去。分别是杨平中将、杨和中将、龙狂中将以及龙风二星元帅，您看可以么？他们自己驾驶一艘攻击舰随同你们的舰队前去，我们估算了一下，大概不会因为空间跳跃的原因耽误行程的。”　　团长先生微笑，又灌了一口啤酒，心里嘀咕着：“我还巴不得你们驾驶你们的战争堡垒去呢。我们可没有技术建造这么变态的战争机器，诶，老天啊，我疯了么？如果他们驾驶战争堡垒过去，岂不是可以随时攻克我们的联盟最高会议总部么？”　　可惜的是，团长先生并不知道赵主席所说的四个人的恐怖，他们联手的实力，远远超出了所谓的十艘或者百艘战争堡垒的威力。甚至可以说，团长先生将要带着四个死神去他们的领地。　　×××××××××××××××××××××××　　蓝晶腻在龙风的房内，越帮越忙的帮忙龙风收拾东西，其实也很简单，三套个人卫生用具，也就是牙刷啊什么的，然后是两打内裤，半打衬衣，三套外衣，一套大礼服。恰好装满了一个标准的小皮箱。　　龙风好容易把自己的东西收拾完毕，再看看自己彷佛台风过境一般凌乱的卧室，苦笑了一声，摸摸蓝晶的脑袋说：“晶晶乖，在基地不许闹事，一切事情都听龙寒元帅的，知道么？不许玩枪，尤其不许私自开着攻击机到处乱跑，嗯？”　　蓝晶乖乖的点点头，笑嘻嘻的答应了，最后才挤出了几个字：“大哥，自己小心啊，那些外星人还不知道身上有什么古怪，可能他们的体液就是浓硫酸呢。”龙风差点笑出来，哪里来这么多稀奇古怪的想法？　　拎起箱子下楼，凌雪已经开着一辆越野军用吉普车在楼下等了半天，看到了龙风，凌雪眼里微微闪亮了两下，冷冰冰的说：“我说，龙风小子，你可小心点，别从人家联盟那里弄个外星美女回来。军队里面，涉外婚姻可是犯纪律的。”　　龙风扯动了一下面部肌肉，嘿嘿了几声，点点头答应了。拉着蓝晶上了车，吉普车发出了几声尖锐的车轮摩擦的怪声，冲了出去。　　一艘特别改造过的攻击舰稳稳的悬浮在离地三米处，通体流线型，粗大的喷口显露出强大的动力，黑漆漆的舰体透露出一股子的神秘，几块刻意突出的装甲流露着一股莫名的威压感。这艘攻击舰不大，也就六百米长，可是经过特别加工的反应堆具有了独立远距离时空穿梭的能力。　　杨平、杨和嘴角挂着一丝丝好玩的冷笑，龙狂则是无奈的看着身上的中将军服，嘴里抱怨着：“他妈的，太小气了，老子居然比龙风那小王八蛋还低了三级，没天理啊。”几个军方的大佬听到了他的抱怨，可是没人敢理会他，打着哈哈去迎接龙风了。　　赵主席拉着龙风的手，再次的嘱咐说：“你明白的，在我们现在的情况下，我们必须有一个拥有强大潜力的盟友，才能保证我们的不断发展。索尔人已经卷入了战团，胜败还是一个未知数，为了我们中华民族血脉的延续，我们必须团结一切可能的力量帮助我们。。。你的责任，很大啊。”　　龙风严肃的点点头，想说点什么，可是仔细想了想，盘算了一下时间，继续点点头，应了一声，就朝三个身穿中将服色的‘年轻人’走去，嘴角流露出了意思极度嘲讽的冷笑，看得三个老家伙差点就想联手狠扁他一顿。　　旁边的基地后勤车辆正在一箱一箱的把陈年的老酒装上这艘攻击舰，这也算是地球的土特产了，应团长先生的强烈要求带过去作为礼物的。但是看看四周这么多团长先生的同胞馋涎欲滴的看着这些箱子，可以想象的是：万一出了意外，他们一定会拼命的保护这艘攻击舰的。　　超过一千吨的好酒被运上了攻击舰的货舱，四人走入了船舱，舱门缓缓的合上，团长先生的同胞们纷纷登上了自己的飞船，带头起飞了。　　小心翼翼的操纵自己的飞船避开了从地面上射出的粗大的黑色电柱，团长先生他们的舰队带领着龙风驾驶的飞船冲出了这个行星系，随后开辟了一条时空隧道，通过其他观察舰队传来的战况情报，避开了索尔人和魔罗人正在交战的次元空间，朝着自己的联盟领地急速飞去。但是就算是这样的小心，他们还是差点被卷入了一个正在崩溃的次元，这次却是魔罗人毁灭了这个索尔人盟友的聚居空间。　　折算成地球时间一个月后，舰队靠近了团长先生他们联盟的边缘地带，一艘大型的运输舰飞来，看起来就好像一个巨大的陀螺一样的物体，直径有着一百多公里。团长先生一边在通话频道里面介绍说：“这是我们联盟最大的飞行器。”一边引导着龙风他们的攻击舰靠上了一个港口，随后招呼他们走了下去，说：“放心吧，这里重力稍微大了点，大概是你们标准引力的两倍，但是空气质量比你们的大气好多了，你们不会有任何生理上的不良反应的。”　　打开舱门，龙风四人鱼贯行出，马上，上百个团长先生的同胞就欢呼着冲了进去，‘噼里啪啦’一阵乱响，这些小家伙费力的每个人扛着一瓶子茅台飞了出来，笑嘻嘻的开始用力的撕盖子。　　杨平翻了个白眼，低声咕哝：“他妈的，天生的酒鬼种族，比老子还好酒。他妈的，小心得脂肪肝弄死你们。”龙狂在旁边浅笑：“他们有肝脏么？”杨平一时哑然。　　团长先生有点眼馋的看着那边的同胞，有点不好意思的说：“这个嘛，你们的飞船就暂时停靠在这里，我们搭乘这艘运输舰去我们的总部。毕竟嘛，这家伙的速度比我们快多了。嗯，如果没有意外情况发生，你们的时间十天后，我们就可以到达了。。。嗯，再等你们的时间十天，恰好就是我们联盟的最高例会召开的时间，恰好可以办好你们的入盟手续。”　　龙风跟着他朝港口外走，问他说：“盟员需要履行什么样的义务么？”　　团长先生无所谓的说：“一般也没什么了，也就是按照联盟制定的标准收取关税啊，盟国内的相互援助啊，帮助抓捕星际逃犯啊什么的，都是小意思。嗯，对了，有了你们地球联邦作为盟友，我们日后和那些势力通商就方便多了，你们可以建造一个次元空间导航站，我们的商队就不会出错了。”　　四人互相对视了一眼，看来这个联盟还是很有活力的，正在出于发展的高峰期，倒是不象索尔人那样的，已经发展到了一个瓶颈阶段，都有点死气沉沉的了。可以说，地球正好出于团长先生他们类似的发展阶段呢。　　步出了这个星际港口，迎面就来了十几个绿色的，彷佛直立行走的大型螳螂一般的家伙，锋锐的三根细细的指头彷佛刀子一般，油亮的外壳似乎并不比地球早期的合金盔甲脆弱多少。团长先生连忙小声说：“虽然我们是官方的观察组织，但是最好不要和这些家伙起纠纷，他们可是出名的战士，我们可不是对手。而且他们也有点不讲道理。。。”　　龙狂笑笑，没说话。杨平和杨和则死死的横了那几个大摇大摆的家伙一样，果不其然，那十几个绿色的家伙马上冲了过来，用一种尖锐难听的声音吼叫了起来。团长先生的脸色马上吓得发灰，飞快不知道从什么地方掏出了一个金属的徽章亮了一下。　　这十几个螳螂人愣了一下，死死的盯着杨平杨和看了看，似乎是首领的一个家伙大大咧咧的吼叫了几句。团长先生面露苦涩：“怎么办？他说他们不愿意冒犯联盟的法律袭击联盟的客人，但是，他们要求和你们决斗，一对一的决斗。。。你们还是不要答应的好。。。”　　龙风没说话，慢慢的蹲下，轻轻的用手抓进了地上的合金板，随意的掏出了一块合金块，两只泛着黑光的手轻轻的扭动了一下，这块合金已经被融化成了铁水滴了下去。龙风笑嘻嘻的说：“真让我开了眼界，这块合金可以抵挡一万五千度的高温呢。。。”　　团长先生差点从空中摔下了地，死死的看着泛着红光的铁水一滴滴的滴下，更加大了三圈的眼珠子瞥向了那十几个螳螂人，十几个螳螂人脑袋上看起来是嘴巴的器官慢慢的张开张开张开，发出了一声惊嚎，转身就跑。　　团长先生心里已经开始打鼓了：“天啊，我的经验还是太不足了，任何一个种族都会有自己隐藏的实力的，这四个人，这四个人还是正常的地球人类么？我是不是犯了一个错误呢？父亲大人那里肯定不会饶了我的。。。第一次单独担任指挥官，结果就。。。”　　苦兮兮的带着四人来到了管理中心，向管理处递交了一系列的手续表格后，团长先生一行人被分配了一处舱室区域，所有的人住了进去。本来是纯粹为了团长先生他们种族设计的舱室，在提交了一系列的要求后，马上被改造成了适合地球人居住习惯的房间。　　龙风无聊的问团长先生：“那些人是干什么的？为什么他们也可以登上这样的运输舰呢？不是你们联盟的官方运输舰么？”　　团长先生有点脸红：“这个呢，他们是星际商队的人。我们嘛，这个呢，说实话是我们搭乘顺风车过去的。毕竟大型飞行器更加适合远距离的次元穿行嘛，我们联盟的官方大型运输舰，这个，这个，经费有点不够，还在船坞内保养的。”　　地球联邦的四名使节差点晕倒，说了半天，这个联盟怎么听起来就像地球古时期的联合国机构啊？也是经费不够，做什么事情都不顺当。　　团长先生看到四人脸色的不愉，连忙说：“不过放心了，我们联盟的军事协议还是有效的，凡是我们的盟国遭受了其他势力的攻击，为了保证联盟的安全，我们是一定会团结一力的给予反击的。所以，不要怀疑我们联盟的实力啊，呵呵，呵呵。。。”一阵细微的傻笑。　　××××××××××××××××××××××××××××　　在这运输舰上度过了无聊的十天后，终于到达了这个星际联盟的总部所在。　　一路上，大大小小的商队的舰队从港口上进进出出，一批批稀奇古怪的货物也上上下下，倒是让四个人大开了眼界。　　穷极无聊的杨平曾经随手扔了一箱子茅台出去参加临时的拍卖会，赫然得到了差点把团长先生吓死的巨额货币点数。团长先生死死的看了一下读卡器上显示的数字，毅然的盖上了自己手中酒瓶子的盖子，然后强行逼迫所有的同胞戒酒，几百瓶已经开瓶的老酒飞快的卖了出去，让这些小家伙数钱都数眯了眼睛。　　站在港口上，看着联盟总部派来迎接的飞船缓缓靠上港口，龙风有点好笑的问团长先生：“你们这里，没有酒这种东西么？”　　团长先生坚决的摇摇头：“有些其他的饮料，可是绝对没有酒这个东西能够给人如此大的感官享受。天啊，一瓶酒拍卖的货币点数是我十万标准年的总薪水，而我居然在地球喝了上千瓶。。。神啊，原谅我吧。”四个地球人没有吱声，团长先生他们的一个标准年是地球时间的一百年，可以想象此刻团长先生心中的感受如何了。　　那艘小小的银色飞船的舱门打开了，十几个看起来是士兵的人走了下来，赫然就是那些绿色的螳螂人的种族，果然是专门的战士职业最好的人选。　　但是，看到了派来迎接他们的联盟外交官员后，龙风他们全都呆了眼，那赫然是个身穿极其古典的白色长袍，金发碧眼，明眸皓齿，脸蛋极度清丽，身材超级诱惑人的大美人儿。。。　　团长先生在旁边解释说：“哦，忘记告诉你们了，联盟里面有些种族和你们地球人好像都是进化的历程差不多咧，看起来也是很相象的。。。呵呵，呵呵，这位是联盟外交部门的二等外交官菲娅索丝。”　　杨平眼里发出了邪异的光芒，笑嘻嘻的说：“龙狂大叔，杨和小弟，还有龙风乖孙孙，老子我要老牛吃嫩草，你们不反对吧？妈的，这里不是地球，不用负责的。。。”　　三根笔直的中指对准了杨平，杨平邪恶的笑起来，整顿了一下自己的服饰，丝毫不理会三人，一本正经的迎了上去，天魔气全力运转，勾人心魄的幻术已经让他的脸蛋变得天神一般威严、和蔼、可爱、可亲。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百零一章 入盟　　(起点更新时间：2004-4-20 20:41:00　　本章字数：6625)　　杨平走到了菲娅索丝面前，彷佛熔岩般灼热的目光直接投向了她如水双眸，一本正经的说：“我就是地球联邦的使节团团长，鄙人姓杨名平，今年刚刚十八岁，请问小姐芳名？”　　杨和在身后疯狂的诋毁自己的大哥：“他妈的，他才十八岁？那老子岂不是刚刚十六岁多点？操，恶心不？妈的，人家听得懂中文才行，妈的，老糊涂了他？”龙狂翻着白眼，强行抑制自己冲上去狂揍杨平一顿的冲动。龙风则乖乖的一副乖宝宝的德行，站在旁边窃笑不已。　　菲娅索丝有点疑问的看着他，用流利无比的中文询问杨平：“根据传送回来的资料，你们的团长是一名叫做龙风的军官，他的军衔相当于我们联盟的二级元帅，而您，似乎并不是吧？”　　杨平身上涌起了邪异的能量波纹，硬生生的把菲娅索丝下面的问题逼了回去，一本正经的说：“没错，虽然我仅仅是一个中将，但是呢，我是直接隶属最高议会指挥的情报本部的军官，我的权力比龙风大得多。”充满了爱慕的，足以让女性心神动荡的目光慢慢的在菲娅索丝的身上扫视着。　　团长先生看到了这诡异的一幕，连忙上来打圆场：“哈哈，这些问题都是小事，我们还是按照既定的程序去总部，然后商议关于地球联邦加入联盟的事情吧，哈哈。。。这个，这边请，这边请。”　　说完这些，团长先生轻轻的对杨平说：“按照你们地球的计时方法，菲娅索丝小姐今年是一千两百三十四岁，这个嘛。。。嗯，嗯，您自己考虑吧。”　　杨平的脸蛋马上变成了一根新鲜的苦瓜颜色，后面三个无德的家伙嘿嘿阴笑着走进了菲娅索丝的飞行器，一点点怜悯的目光都不投给杨平。杨平飞快的闪进了飞船的客舱，强横的脑波灌注进了龙风等三人的脑海，一本正经的发誓说：“不管她今年多少岁，但是刚才我扫描了一下她的身体，大概和我们地球上十六岁的小姑娘的生理情况差不多，老子就是要泡她，你们有意见么？”　　看到了杨平狞恶的嘴脸，三人明智的齐刷刷的摇摇头。龙风则干脆打开了随身携带的机密的资料箱，开始翻阅地球联邦的一系列要求加盟的文件。菲娅索丝估计被杨平吓着了，不知道躲到哪里去了，只有抱着一个酒瓶子闻酒香的团长先生在旁边咕唧着：“这个嘛，菲娅索丝的家族是联盟内一个非常古老高贵的贵族家族，他们也是很在意某些东西的，这个，你们也是知道的，也就是你们地球人讲的门第之见。”　　杨平杨和露出了冷笑：“门第之见？”杨平心里暗自咕哝：“老子又不要娶她，老子的老婆四百年前就死了，找个小情人不行么？妈的，弄起老子的火来，那个狗屁家族的女的一个都不放过，男人全部杀掉。”　　团长先生转变话题说：“你们要求加盟，一般是没有什么问题的，只要答应履行一定的联盟义务就可以了。诶，最近联盟总部的流动资金不是很充足，如果你们愿意提供某些援助，对于你们得到总部的好感也有好处。”　　四人对视了一眼，露出了会意的笑容。　　××××××××××××××××××××　　十天后，这个联盟的高级例会开幕了，杨平等四人也出席了会议。　　在这十天中，杨平把菲娅索丝骚扰得差点哭了出来，一些准备护花的家伙准备倚仗武力教训一下杨平，但是在龙风一人横扫了他们的万人亲卫队后，这些不开眼的家伙全部灰溜溜的有多么远跑多么远去了。无奈的菲娅索丝只能勉强的接受了杨平每天在她面前出没，偶尔吃点小豆腐的事实。实际上，杨平可以说是一个绝对英俊的男子，虽然邪门了一些，还是很能打动菲娅索丝这种阅历不是很够的女性的心的。　　此刻，杨平就坐在最后一排，手里蛮横的抓着菲娅索丝的手不断的狞笑，杨和、龙狂、龙风三人则坐在了最前方的位置上，团长先生悬浮在他们身边的桌面上，不时的用手指头沾点酒液偷偷的放进嘴里吸一下。　　会议场地是一个古怪的建筑，就好像一个圆筒一般，最下方是弧形结构，超过一百圈的座位密密麻麻的排列着，圆筒的墙壁上则是无数的包厢，一些不是很重要的人物或者特别出席的代表就在里面。　　联盟太大了一点，所以也有无数的事务要求在这最高例会上解决，无非就是两个盟国互相争一个星球啊，一些个盟国为了税利的关系吵架啊等等。　　会议开了三天，直到最后，才有团长先生的父亲，他们王国的一名类似地球上亲王的那种等级的人，同时也是他们王国常驻联盟总部的大使提出了地球联邦加入联盟的提议。马上，本来还为了前面的议题吵嚷不休的会场一下子就安静了下来，无数只眼睛投向了龙风等四人。本来很多代表还以为龙风他们是菲娅索丝的同胞，没想到居然是这么遥远的一个次元内的联邦国的代表。　　这次联盟最高会议的执行主席是一个浑身发黑的，皮肤干瘪的，牙齿是血红色的一个怪模怪样的老家伙，也分辩不出他的性别的，干涩的声音发话说：“地球联邦？嗯，没有听说过，菲娅索丝外事官，你负责接待这些客人的，给我们汇报一下他们的历史、文明发展程度以及实力等等的资料吧。”　　龙风心里马上涌上了一股子的杀气：“他妈的，我们来了十几天了，原来你们连我们的基本材料都懒得理会？当你们真的很厉害么？如果不是为了把你们拉上我们的战车，我们才懒得理会你们。”　　杨平的神念则飞快的扫描了一下这个会议场内的上百万代表，非常恶意的发现，四人之中任何一个人出手都可以在三秒钟内杀光这些代表，他冷冰冰的露出了微笑。　　菲娅索丝站了起来，大声说：“地球联邦距离我们非常的遥远，他们所处于的空间，就在现在进行大战的索尔民族以及魔罗民族的中心部位。”会场上马上开了锅，只要是联盟的成员国，谁不知道索尔人和魔罗人的那场战争是多么的残酷和激烈？　　菲娅索丝继续说：“地球联邦，根据他们自己提供的资料，有文字记载的历史是五千年，也就是我们的标准年五十年。文明程度。。。”没等她的话说完，几乎所有的代表都发出了嘘声，一些恶毒一点的家伙已经开始攻击了：“他们的文明，算什么？五十个标准年？难道您要告诉我们，他们还在使用最原始的金属工具么？哈哈哈哈哈，他们还要依靠体力去俘虏猎物么？”　　这些攻击的话通过语言翻译器非常流利的传达到了四个地球人的耳朵里，龙风站了起来，一手捏碎了眼前的传声器，强大的内力把自己阴冷的语调传遍了整个会场：“大概你们才会在拥有了五千年的发展后继续用体力干活吧？我们承认，我们在某些方面的确不如你们，但是，我们在五百年前，不，不，不，在你们的五个标准年前，我们就依靠自己的力量发展出了星际远航的能力，我们已经掌握了基本的空间跳跃技术。。。请问，你们在五十个标准年的发展时间内，做出了些什么？”　　整个会场哑然，没有任何一个种族的代表还能说出话来。　　龙风冷笑：“至于现在，我们拥有索尔人的战舰超过二十亿艘，巨型的战争堡垒，哦，也就是全副武装的大型金属人造行星有十三颗，各式小型战舰以及攻击机无数，我们拥有所有的索尔人以及其他许多高级文明的全部资料，我们已经消化了其中的30％，我们的战争能力，只在你们之上。”　　无数的代表齐刷刷的吞了一口吐沫，再也没人敢发出一点声响。　　龙风傲然座下，杨和站了起来，冷冰冰的说：“我们是为了能够多多的结交朋友的目的，来到了你们联盟，我们并不是来求你们赐予些什么，我们来的目的，就是为了友谊。一个封闭发展的种族，永远不可能达到进化的最顶峰。”　　杨平嘿然到：“当然，你们可以误会我们是来向你们乞讨的。。。不过呢，我们本来有意思把我们掌握的索尔人的科技资料转让给你们，争取达成宇宙文明的一次跳跃性进化，可惜，既然你们不领情，那么。。。这个嘛，我们马上就回去。当然了，团长先生的国家可以无偿的得到我们资料的50％，因为我们是朋友。”杨平顺手指点了一下正在沾酒喝的团长先生。　　马上，上百个声音尖叫起来，然后就是欢呼，团长先生的同胞简直就高兴得发疯。从前方传来的资料，所有的联盟成员国都知道索尔人的技术实际上远远超出了自己的想象，这些国家中实力最强的国家也不过能和飞翼她们的种族相媲美，丝毫不可能和索尔人相提并论。　　整个会场飞腾了，无数个声音吼叫起来：“不行，你们费尔族不能这样做，我们都是盟国，我们必须得到索尔人的科技，我们要求得到相同的待遇。地球人也是我们的朋友，我们要求得到同样的回报。”　　更多的声音吼叫起来：“让地球联邦加入盟国，成为正式的成员国。。。”　　一个尖锐的声音吼起来：“地球人有资格成为我们的高级成员国，我们私菲克族一力支持他们，地球人可以成为我们的高级成员国。”　　马上，无数的声音学了起来：“我们也支持，我们××××族、××××国、××××星支持地球联邦成为高级成员国，享受高级成员国的一切待遇。”　　最高会议主席团的一百个成员国的代表互相看了一下，马上吼叫起来：“不，地球联邦可以成为我们主席团的成员，他们可以直接成为我们主席团的成员。我们一百个最强大的联盟国家全部支持这个提议。”　　四个地球人目瞪口呆的看着这些外星种族为了索尔人的技术资料而互相竞争，丝毫不顾自己的面子问题。嘿嘿，一百个最高会议主席团的成员国居然让地球联邦直接入团？真是好提议，真是好主意。　　团长先生都开始发楞了：“天啊，让你们直接进入最高会议主席团？怎么可能，最新的一个主席团成员都是一百五十万个标准年前加入的，最古老的都是上千万个标准年前加入的了，他们疯了，都疯了。”　　龙风闻言，嘿嘿嘿嘿的站起来，皮笑肉不笑的扯了两下面皮说：“这个嘛，多谢各位的好意，所以我先披露一下索尔人的科技到底有些什么东西。其实也没有什么了，我们地球人比较喜欢战争，所以呢，我们研究的最主要的都是战争方面的东西，最厉害的一个就是时空封锁，可以彻底的让一个空间陷入时间和空间的绝对凝固状态。。。哈哈哈哈，不知道各位觉得这样的资料怎么样？当然了，这些资料在索尔人的文明中，根本算不上什么的。”　　会场一下子变成鸦雀无声，一根针落地都可以清晰的被上百万人听见。渐渐的，无数粗重沉重的喘息声慢慢的响起，随后，最高会议主席团的那些成员国代表跳了起来，冲向了龙风，眼里散发出无限的热情：“亲爱的朋友，我们国家愿意和你们签订永久的盟国协议，我们现在就签署拥有最高约束力的盟约吧。。。”　　那些不是主席团成员的代表，则不要命的从十几米高的包房处开始往下跳，当然了，更高一点的包房的地方，那些代表不敢冒着生命危险跳下来拉近乎，于是乎，无数奇形怪状的脑袋从包房内伸了出来，指点着下面的那些代表狂吼：“无耻，下流，卑鄙，没有义气。。。”　　龙风流露出了黄鼠狼一般的笑容，就好像无数的鸡正在朝他跑来一样开心，笑嘻嘻的他点点头说：“很好，很好，我们地球联邦愿意和更多的伙伴成为盟国，这个嘛，大家不要急嘛，这些资料，人人有分，当然了，按照和我们的亲密程度，我们会额外的提供一些资料的嘛，嘿嘿，亲密程度，亲密程度。。。”　　一道冰冷的精神能量流横扫了整个会场，差点被人埋上的杨平发怒了，浑身冒出了黑色的火焰，慢慢的悬浮到了空中，恶狠狠的说：“全部回自己的座位去。我们第一个先和主席团的成员国谈判，然后再和其他的国家谈判，你们急什么？”　　马上，主席团成员国的代表们放心了，他们舒了口气，笑嘻嘻的做回了自己的位置。其他的那些奇形怪状的代表就彷佛死了老妈一样沮丧，叽里咕噜的不知道抱怨些什么，在杨平强大的威势之下飞快的跑回了自己的座位。　　这次会议的执行主席露出了可能他这辈子最最灿烂的笑容：“亲爱的地球联邦的朋友，我是林斯特帝国的菲亚特侯爵，欢迎你们加入我们的联盟，同时欢迎你们成为我们林斯特帝国最好的盟友。这个，请把你们申请入盟的文件提交上来，我们马上就办好手续。”　　龙风哑然失笑，把文件箱递交了上去。菲亚特手忙脚乱的召集了一批官员，开始审阅这些文件的合法性，团长先生也跑上去发誓后做了证词。于是乎，也就是半个小时的样子，一切的手续都办好了，地球联邦赫然已经成了了这个联盟的最高主席团的成员国。　　那些文件被送了回来，同时被送过来的，还有十个具有轮流的执行主席资格的成员国的盟约。龙风丝毫不负责任的笑嘻嘻的和他们签署了这些盟约，同时大方无比的把十张晶盘递给了他们的代表。看看这些代表的德行吧，这些晶盘彷佛就成为了见风就化的宝贝，一个个小心翼翼的用各种容器装了进去。　　龙狂好心好意的提醒他们：“各位，这些晶盘的存储格式是按照我们地球的习惯进行的，是一种二进制的编码系统，你们需要我们提供解码器么？”　　十个代表满脸笑容的连连摇头：“不用，不用，不用专门的解码器，只要告诉我们你们的编码原理就可以了，就可以了，嘿嘿，嘿嘿。”说完，他们马上对着自己身后的族人说了些什么，他们的族人连忙跑了出去。　　龙风敏锐的看到了无数个代表那充满了嫉妒、羡慕、以及杀气腾腾的目光，他笑嘻嘻的说：“我们还准备提供一份资料，供所有的盟国研究，哈哈，请大家不用着急。”马上，那些目光转换成了无限的企盼以及莫名的神采，不知道还在转悠着什么阴谋呢。　　杨和笑嘻嘻：“这个，我们这次携带的资料不过是索尔人所有文明的十分之一，其他的资料的晶盘我们正在制作中。大家也知道，面对如此辉煌的一个文明，我们破译他们的资料需要大量的时间，所以我们呼吁各位盟国的最好的科技人员和我们一起去地球，进行索尔文明的分析活动。毕竟嘛，一个最小的标点符号翻译错了，后果都是灾难性的。”　　杨平差点笑出来：“自己这个老弟还真是瞎话连篇啊，索尔人给的所有资料都是用中文描述的，当然了他们原版的资料备份也有，嘿嘿，就让这些见鬼的科技人员去伤脑筋吧。他们带队的肯定都是自己国家的高层，就让他们去地球当人质也好啊。”　　执行主席笑嘻嘻的说：“这样也好，我们呢，最近会举行一个盛大的舞会欢迎地球联邦的朋友。虽然还有些具体的协议没有签订，但是大体的事情已经完成了，我们也就先轻松一下吧。联盟有超过十七万项相关的法律条文需要地球联邦的朋友来阅读，签字，只有这样以后，你们的国民才能自由的出入联盟的各个国家。”　　四个地球的代表点头答应了。　　会议就在怪异的气氛中散去了，菲娅索丝的父亲第一时间走了上来，笑嘻嘻的对杨平说：“亲爱的朋友，你们在这里肯定还有很长一段时间要逗留，就让我的女儿充当你们的导游吧，她已经在这里生活了比较长的时间，会让你们领略到这个星球最美丽的景色的。”意味深长的看了菲娅索丝一眼，他一脸诡色的带了从人急冲冲的走了。　　杨平笑嘻嘻的，顺势搂住了菲娅索丝的腰肢，菲娅索丝浑身肌肉一硬，突然勉强的放软了身子，笑眯眯的轻轻靠在了杨平的身上。杨平心里诅咒起来：“我操你妈的，老子泡妞还要靠索尔人那些大水母的资料么？妈的，老子非把你连人带心的吃掉，然后一脚踢开你，你才知道老子的厉害。。。妈的，爱情，爱情就是拿来玩弄的。”果然是流氓本色。　　无数代表经过龙风的面前，都笑嘻嘻的流露出了自己种族最和善的笑容，但是看到一些彷佛巨型蚯蚓一样的东西对着你张开了无数利齿的大嘴，恐怕你绝对不会高兴吧？起码龙风已经是冷汗夹背了，尤其某些奇异种族的女性代表毫不掩饰的流露出自己对龙风的好感，差点就让龙风吐了出来。　　执行主席等十位已经拿到了那10％资料的代表靠近了龙风，笑嘻嘻的说：“我们十个国家是联盟内最强大，最有声望的国家，我们会事先请诸位出席一次宴会，还请赏脸哦。。。”龙风连忙答应了，猪都知道这些家伙脑筋里面动的是什么主意。　　走出了会场，龙风等人愣了，超过二十万全副武装的各族战士站在了会场外的广场上，大概百万艘大型战舰密密麻麻的笼罩了整个天空。　　执行主席无奈的说：“这个么，我们刚才请示了各自国家的最高首脑，他们要求我们必须保护资料的安全，所以，嘿嘿。。。我们先回去自己的首都报告这次的事情，然后我们决定了宴会的时间后，再来通知各位，好不好？”　　四个人自然是满脸笑容的答应了。。。　　回到了自己的驻地后，龙狂、杨平、杨和毫不掩饰的发表了自己对这些种族的藐视：“他妈的，纯粹一群见不得任何利益的小人，我们地球的小流氓还讲究自己的面子问题，他们是一点面子都不要了。”　　诸人狂笑。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百零二章 刺杀　　(起点更新时间：2004-8-17 14:47:00　　本章字数：8722)　　龙狂站在自己的卧室那巨大的水晶舷窗前，右手托着下巴问：“你们准备什么时候回去？万一现在对方对我们发动进攻，就凭家里面的那些小辈，恐怕会很难受的。”　　杨平已经收起了刚才在菲娅索丝面前的，那一副嬉皮笑脸的不良公子形象，脸上挂着一副阴狠到了极点的凶神面貌，冷笑着说：“最起码也要把那些法律条文给签署完毕吧？不然我们的入盟一点保证都没有。”　　杨和冷静的点点头：“我们扔了一根骨头出去，这些狗全部因为那根骨头而发狂自然对我们摆尾巴。如果不能在他们的法律上彻底的靠拢他们，我们的入盟实在没有任何保障。我可不保证这些家伙有索尔人那么好的道德修养。估计他们联盟内落井下石的事情，比我们地球还要多多了。”　　龙风双目凝视着窗外远方一艘小小的飞船慢慢的起飞，精神力破空而去，轻轻的割断了那艘小飞船的几根能量导线，眼睁睁看着它从离地五十来米的地方摔了下来，微笑着说：“这里的人，并没有索尔人那样的可以防止精神力侵袭的能量罩，对我们可是好消息呢。”　　龙狂不理会他的恶搞，逼问他说：“快说，小子，我们到底准备怎么样？难道真的要签署完这么些法律条文么？他妈的，这么多万项法律条文，该死的。。。我算了一下，就我们四个人，没有三年的功夫，别想翻阅完毕，也别想签署完毕。”　　龙风冷漠的说：“古地球时代，欧洲共同体的新的成员国，需要翻译十五万页法律文件后才能加入欧盟。比较起他们那时候来，我们的麻烦并不算大。”　　彷佛灵蛇一般的思感能在远处小飞船摔下的地方布下了十几个绊马绳，看着上百个跑过去抢救的卫兵摔了个人仰马翻，龙风才嘻笑着说：“开个小玩笑而已，三位不要这么着急。。。其实，我们既然已经是主席团的成员了，那么还要在乎这些小小的法律条文么？菲娅索丝，老头子不是差点就上了她么？”　　杨平自得的流露出一丝淫笑，嘿嘿了几声。龙风耸耸肩膀说：“既然她的父亲是他们国内的一个最古老最高贵的贵族家族的族长，那么，我们就额外的和他们的国家组成盟国，直接签订一份法律条文，我们享受他们国家在联盟内的一切待遇。这不就行了？谁还真的陪他们玩那些废纸堆玩上三年？”　　杨和微笑了起来：“这倒是真的，他们巴不得老大迷上菲娅索丝留在这里，然后看能不能从我们手上得到一些额外的好处。既然这样，干脆就按照小风的主意办，我们也必须尽快的赶回去才行。”　　杨平伸了个懒腰：“诶，老子还真辛苦，不仅要做打手，现在还要出卖色相，真他妈的，你们都不是好东西。”龙狂冷哼了一声，杨平谄笑几句，不敢吭声了。　　说话间，房内的通讯器响了起来，菲娅索丝柔和的声音传来：“诸位，在里面么？我来邀请你们一起去欣赏格林特星球的美景呢。”　　四人互相对视了一眼，杨平换上了一副花花公子的标准表情，飞快的离地三寸的飞向了房门，极度夸张的弯腰下去，对着菲娅索丝作了一个请的动作，嘴里念叨着：“菲娅小姐大驾光临，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊，请进，请进。”　　菲娅索丝笑得浑身发抖，指点了一下身后的四名年轻人说：“他们是我家的武士，为了大家的安全一起结伴游玩的。我可不敢进你的房间呢。。。飞艇在外面等着，快走吧，我向联盟总部好容易借来的观光飞艇，可不要让人家久等了。”　　龙风三人从内间走了出来，对着菲娅索丝笑笑，一群人就这么走出了联盟总部的宾客区。龙风轻轻的在杨平的耳边说：“假如你不是我的祖宗，而是我的手下。。。按照你刚才开门的样子，我都一拳毙了你，妈的，丢脸。”　　杨平的脑波蛮横的传递着如下的信息：“他妈的，臭小子，老子容易么？不过是玩一个小妞而已，你着急什么？老子又不是军方的人，还真的守你们什么狗屁军纪不成？妈的，老子丢人关你什么事？”想了想，杨平恶毒的回应说：“他妈的，老子丢人还真的关你的事情，妈的，谁叫你是我的最小一代的孙子？”　　杨和和龙狂微笑，就看着两人一边在嘴上微笑着敷衍菲娅索丝一边在精神界面狂斗不已。　　所谓的观光飞艇就是类似地球古时代的飞艇一样，不过是超轻合金的蒙皮，加装了强劲的发动机而已。下面是一个面积超过三百平方米的圆形吊舱，里面布置极度奢华，大有超过地球上的七星级酒店的势头。菲娅索丝笑嘻嘻的说：“上一次是黑羰人的一个亲王使用过，吊舱被改造成了山洞一般的德行，这次是我们用，所以按照我们人的习惯重新布置了一下。”　　杨平笑嘻嘻的说：“真没想到，居然还有这么多和我们进化历程差不多的种族存在，嗯，菲娅小姐，我们的生理结构可是没有任何区别呢？”菲娅索丝眼睛一眯，淡笑不已。但她身后的四名年轻人则脸色不愉，重重的冷哼了一声。　　龙风双目一瞪，两道寒光激闪，和四个年轻人瞪了个正着，龙风没有运上什么特别的能力，四个年轻人看起来也不过就是龙风眼神特别足而已，没有什么好奇怪的。所谓一个人横扫某人的万人亲卫队的事情，也是吹牛夸大了的吧？　　菲娅索丝连忙拉过自己身后的一个高大英俊的年轻人说：“贝克尔，我的堂兄。其他三名，是贝克尔的下属，我们族内的特等武士，他们可是有着很强的实力的。”停顿了一下，菲娅索丝似乎不在意的说：“也就是依靠这些家族的武士，我们的帝国才能在联盟内成为主席团内排名第十一的强大势力呢。”　　龙风敏锐的捕捉到了什么，端起吊舱内圆桌上的一杯饮料，轻轻的抿了一口，带着几丝嘲讽的口吻说：“嗯，还差一名就可以有轮回的执行主席权力了，是不是呢？”　　菲娅索丝笑了笑，介绍龙风手上的淡绿色饮料说：“这是格林特星球的特产，一种高大乔木上的果实的果汁，能够清脑提神，是这里最好的饮料。”　　贝克尔自负的笑了起来：“这种果实的外壳，几乎和最坚硬的合金一样结实，是自然界的一种奇迹，能够空手劈开这种果实的人，都是无敌的勇士。。。我们族内，加上我在内，也不过是两百多人拥有这样的实力而已。”说完，他情谊深厚的看了菲娅索丝一眼，菲娅索丝眼波流转，对着杨平瞥了一眼，没说话。　　龙狂和杨和两个老怪物在旁边看着几个人互相运用心计，笑嘻嘻的没吭声。飞艇已经起飞，在细细的复古式的螺旋桨的声响中，飞艇很快的朝着远方的大片山脉飞去。一轮朝阳把淡紫红的光芒撒在了飞艇上，十几艘俺红色的四翼小型攻击机紧紧的跟在后面，大概跟了十几公里后，看到了杨平脸上的不快，菲娅索丝不知道通过什么途径把他们调遣回去了。　　贝克尔有点挑战的看着杨平：“地球的朋友，不知道你的实力在你们族内能够排第几呢？”　　龙风也大有兴趣的看着杨平，杨平一副嬉皮笑脸的德行，大模大样的说：“我的实力嘛，在军方内也能排前百名吧，这个嘛是肯定的。每次军方内部比武，都没几个人可以打赢我嘛。。。”贝克尔等四个年轻人明显的流露出了轻蔑的神色，估计他们想到了杨平自报的那个什么什么情报部高官的身份，认为他肯定是用权势威逼人家不敢和他正式动手。　　龙风懒得看杨平耍猴子，走到了吊舱边缘的舷窗边，突然指着右前方的一个碧绿色的巨大湖泊惊叫起来：“看，看，上面好多鸟儿。”杨和和龙狂忙走了过来，点点头说：“嗯，有点象以前地球上，古中国的丹顶鹤，可惜，现在都没了。。。要是能带几只回去，动物园的人非要高兴死。”　　菲娅索丝拉着杨平走了过来，微笑着说：“诸位喜欢那里么？可惜了，这里要在按照你们的说法秋季那个季节才是最美丽的，现在的景色还不是很好。。。嗯，有更好的景区哦。”　　杨平摇摇头：“我的三位同伴都比较喜欢水的，下去看看吧。”菲娅索丝点点头，在手腕上的手镯上按动了一下，飞艇缓缓的掉转了方向朝那个湖泊飞去。离地大概一百米的时候，贝克尔等四人就炫耀一般的跳了下去，轻盈的落在了地上。龙风等四人则老老实实的等飞艇落地后，通过舷梯才下去了，杨平自然还要抓着菲娅索丝细嫩的小手，小心翼翼的扶着她下去。　　这是一个占地面积超过了一万平方公里的巨大湿地，巨大的湖泊就在湿地的中心部位，附近的沼泽和浅流地带上，无数的类似丹顶鹤一般的白色大鸟在嬉戏飞翔，偶尔有上千只同时单腿跳跃起来，对着天发出嘹亮的嘶鸣。　　龙狂露出了淡淡的微笑，深深的吸了一口潮湿的空气，闭上眼睛，神念无穷无尽的散发了出去，亲切的感受着这块地方那无穷无尽的，变化多端的生命力，由衷的吐出了一句：“万类霜天竞自由。。。正是此景。”菲娅索丝等人听不动，而三名地球人则流露出了深有同感的表情，微微带点痴迷的看着这完全天然的自然景象。　　微风吹过，贝克尔等四人震惊的感觉到四人彷佛就融化在了风里，丝毫感觉不到任何气息。这种怪异的感觉一闪即逝，四个地球人还是站在那里，贝克尔四人互相看看，还以为是自己的错觉，强行把这种怪异绝伦的感觉压制了下去。　　几个浑身毛茸茸的彷佛大猩猩一般的人从飞艇上走了下来，用咕噜咕噜的语言询问着什么，菲娅索丝看着杨平说：“他们问我们要在这里呆多久，他们不怎么喜欢潮湿的地方。”　　杨平笑了起来，细细打量了一下几个大猩猩一样的生物，点点头说：“OK，我们是向来照顾我们的朋友的，那么就离开这里吧。龙狂老大，该走了。”　　龙狂微笑起来，淡淡的说：“古人曾经著书说，愿意架长风，驭云气而扶摇直上，在这种充满生机的地方，哪怕就是一个普通人，也会有这种想法吧？”菲娅索丝等人听不懂，干脆就懒得听了。　　飞艇继续前行，龙风在艇上不怀好意的问菲娅索丝：“亲爱的小姐，您还没有回答我刚才的问题呢，你们只要排名再升一位，就可以拥有最高会议轮回执行主席的权力了吧？最高议会十人团，你的父亲也就有资格参加了吧？”　　菲娅索丝轻飘飘的说：“我们可没有最高会议十人团这种说法。”　　龙风淡淡的说：“哦？那么起码你可以理解我的意思，是不是？嗯，想想看，假如其他的国家只有索尔人的科技的20％，而你们有了40％甚至50％的完全资料，你们国家是不是很容易当上老大呢？”　　菲娅索丝没有任何反应，贝克尔却已经轻轻的走了过来，低声说：“如果有了这么多的索尔人的文明资料，我们可以征服整个联盟，让整个联盟统一在我们帝国的疆域之中。”他双目中奇异的光华连闪，死死的看着龙风。　　龙风顾左右而言他：“诶哟，贝克尔先生，您的愿望是什么？接任你们家族的族长的位置么？可是按照我们地球的传统，只有长子才能接任，那么岂不是是菲娅索丝小姐的哥哥才能。。。”　　菲娅索丝浅笑：“我没有任何兄弟姐妹，我的父亲只有我一个女儿呢。”　　杨平走了过来，用充满了敌意的目光看着贝克尔，恶狠狠的说：“难道贝克尔先生想因为菲娅小姐的关系，而当上族长么？”没有什么强大的气势，但是那刻骨的嫉妒和仇恨已经弥漫了杨平全身。贝克尔仔细思索了一下，看了看菲娅索丝，慢慢的摇摇头说：“这些问题，您不觉得太失礼么？”　　龙狂走过来打圆场：“其实嘛，我们都是好朋友，菲娅索丝小姐也是太漂亮了，所以嘛，麻烦也是正常的。嗯。。。私人的问题我们不管，但是呢，假如我们地球联邦可以提供给你们帝国远远超出其他国家的科技资料，你们认为如何呢？”　　菲娅索丝马上追问：“你们不是说你们才破译出来10％么？为什么突然又能保证给我们50％的资料？”　　杨和在旁边露出了奸猾的笑容，笑嘻嘻的说：“这个嘛，嘿嘿。。。我们是才破译了10％，那些已经给了那十个国家了，但是索尔人给我们直接提供了40％用地球语言编汇的资料，那就是50％了，是不是呢？”　　菲娅索丝和贝克尔等人心下了然，地球人绝对没有说实话。第一次，他们说是总共才破译了10％的资料，现在，又莫名其妙的多了40％索尔人直接注明了资料，那么，天才知道他们到底隐瞒了些什么。　　龙风慢慢的放上了一个砝码：“我们地球现在有索尔人的战舰总计20亿艘。。。唉，我们的精锐战士的数目不够，也没办法完全使用这些强大的战舰。假如我们无偿的提供给你们一亿艘，两亿艘，三亿艘。。。你们是不是就有资格成为执行主席了？”　　贝克尔慢慢的舔舔嘴唇，死死的看着龙风，用细微的声音说：“我现在是帝国的一级上将，而我最大的愿望就是成为帝国的最高军事首脑。这个梦想，需要无数的军功来实现，而我们帝国的军事实力，在整个联盟只能排上第十五位。。。”　　龙风晃悠了一下脑袋，嘿嘿笑了起来。杨平则呵呵呵呵的阴笑着。杨和在旁边露出了黄鼠狼一般无声的笑容。龙狂则好整以暇的轻轻的端起了一杯饮料，慢慢的抿了一口。　　菲娅索丝闭目沉思良久，突然睁开眼睛说：“你们到底要什么条件？无偿的给予我们三亿艘索尔人的先进战舰，如果说你们没有什么要求，简直就是不可能的。”　　龙狂冷冰冰的说：“我们联邦和你们帝国结成正式的盟国，双方承担共同的防御和战争义务，我们地球联邦不签署那些该死的，烦杂的要命的法律文书，我们直接享有你们在联盟内的一切权益，如何？”　　贝克尔看着菲娅索丝，菲娅索丝慢慢的点点头说：“我要向我父亲请示，他要向我们的陛下汇报，大概三天内，能够给你们一个答复。放心了，是你们的时间三天内。”龙风缓缓的点点头：“那么，就这样吧，我们现在可以放心的欣赏风景了。。。不过，你什么时候汇报给你父亲呢？”　　菲娅索丝很自然的说：“我已经汇报过了。”杨平眉毛一扬，笑嘻嘻的说：“亲爱的菲娅，您这样的做法可不好，我们可是朋友啊，你居然在飞艇上装窃听器么？”从菲娅索丝小姐到菲娅小姐一直到现在的菲娅，短短三五天的功夫，杨平的称呼已经越来越热络了。贝克尔不知道在想些什么，居然没有对杨平的话没有任何反应。不过想得出来，无非就是自己率领无敌舰队，横扫整个联盟的绝世美梦而已。　　飞艇缓缓的滑翔到了一条巨大的峡谷上方，峡谷足足有三十公里宽，上万公里长，垂直的峭壁高度超过了五千米，而峡谷的下方，星星点点的，是蓝绿色的小湖泊，以及一些细微的白色小点。　　飞艇卷起一道旋风，停靠在了峡谷的底部，阳光普照下来，无数类似百合花一般的野花发出了钻石一般的光芒，那是花瓣或者草叶上的露珠。菲娅索丝微笑起来，在地面湿润肥沃的土地上跳跃了几下，大声介绍说：“这里就是神之峡谷，据说是神居住的地方，所以才有这样美丽的景色。”　　大群大群的羚羊、野马类似的野生动物被她的叫声惊动，飞快的向四周奔跑起来。　　菲娅索丝闭目欢呼：“太美丽了，你们觉得呢？”　　四个地球人没吭声，不就是以前非洲草原上面的景色么？三个老家伙是亲眼见过了，龙风是在历史片里见过了，都没什么好稀奇的。再说了，现在人类的那些殖民星，乱七八糟的荒地多得是，有什么好欢呼的？龙风拔出了自己佩戴的大口径手枪，一枪崩掉了最近的一头小羚羊一般的动物，笑嘻嘻的说：“我们等下的午餐有了。”　　巨大的声响让菲娅索丝目瞪口呆的站在原地，看着那只不断抽搐的小羊发呆。巨大的声响同时也让远方密林内的无数鸟儿杂乱的飞了起来，哗啦啦的铺天盖地的四散奔逃。　　杨平突然叫了一声：“不对，枪声没有这么响，不可能影响到那边的树林的。”贝克尔他们猛的醒悟，狂吼一声，团团围住了菲娅索丝，身上的腰带上，一道道金属液体一般的东西流转了起来，瞬间形成了一件全身的盔甲。龙风撇了一下嘴：“无非就和地球人的金属液化技术差不多，也就是盔甲的造型漂亮了些而已了。”　　无数流星一般的光柱从密林那个方向射了过来。飞艇上面的几个大猩猩驾驶员狂吼了起来，无非就是：“和我们无关，不许攻击我们，不然我们不会放过你们的。”诸如此类的废话，随后，飞艇腾空而起，准备逃跑。一颗大型的粒子导弹追击了上去，在离地千余米的地方把整个飞艇炸成了灰烬。　　贝克尔四人掩护着菲娅索丝躲在了百多米外一片岩石后面，手上出现了粒子武器，对着密林那边就是一阵狂轰，似乎他们盔甲自带的武器威力不是很大，对于对方的压制作用不是很强，反而惹怒了对方，更密集的火力铺盖了过来。　　龙风等四人站在原地，突然轻飘飘的滑向了贝克尔等人隐蔽的地方，龙风问到：“你们联盟的总部附近经常出现这样的袭击事件么？奇怪了，你们联盟看起来。。。嘿嘿。”　　贝克尔惊呼：“你们不要命了，趴下。。。”眼睁睁看着一颗能量光球射向了龙狂，而龙狂一张嘴，生生的把它吃了下去。贝克尔等四个男人发楞，菲娅索丝无奈的对他说：“我给你们说过他们的实力很强，很古怪，你总是不相信，现在看到了？并不是只有我们才有强大的战士的。”　　紧接着，菲娅索丝压低了身体，大声问：“怎么办？这里离总部有很远的路程，他们居然连追踪导弹都带上了，肯定人员不少。”　　龙风骂到：“废话，不知道他们有几只手，如果和我们一样两只手的话，他们起码有一千人在那边。看这火力密集程度就知道了。。。妈的，多少人知道我们来这里游玩的消息？我是说，你们帝国内部。”　　贝克尔眼睛一寒，吼到：“我们帝国内部肯定有奸细，虽然总部有官员知道我们出来的事情，但是具体的地点并不知道。看他们的情况，分明是知道我们来神之峡谷的。这附近的观光景点有三千多个，我就不信他们正好找这么准。”说完，他狠狠的对着一群冲出密林的人影扣动了扳机，两个倒霉鬼身上光华一闪，惨叫着栽倒了。　　龙风等四人冲了出去，带着一溜黑色的残影，浑身笼罩在了黑色和金色的火焰之中，彷佛四条猛虎冲进了一群兔子之间。每一拳，都有一条生命惨叫着死去。不过，这些身体圆滚滚的长着五条手臂的家伙，体内的体液太多了，狂暴的火焰让他们身上蒸汽狂冒，也要半天才烧死他们。　　贝克尔等人停止了射击，交换了一个意味深长的眼神，菲娅索丝低声说：“他们的实力，果然深不可测。难道地球人都是这样？如果这样的话，我们和他们结盟就绝对可以称雄联盟。。。就不要说他们的二十亿艘索尔人的战舰以及那些战争堡垒了。”　　贝克尔飞快的说：“就是这样，嗯，杨平那家伙你要下点功夫，最好他真的成为我们家族的人，明白么？我亲爱的妹妹。”菲娅索丝有点不情愿的点点头，哼了一声。　　似乎无穷无尽的人流从密林里面冲了出来。杨平有点不耐烦了，狂吼一声：“‘魔杀拳’第三式，魔龙逆天吼。”一拳轰出，强大的魔气组成了一条张牙舞爪的巨龙，横扫了出去，地面上被开辟出了一条深达二十多米的深沟，拳风所经过的地方，所有的袭击者都被气化了。那个占地超过三平方公里的密林，在杨平的刻意控制下，拳风就在密林中间爆炸，黑色的光华肆虐，整个密林消失了，一个深达千米的巨大窟窿出现了。　　贝克尔看着眼前的一幕，吓得冷汗狂流，结结巴巴的说：“他们，他们还是这一层面的生物么？太强了，强大到不可思议。可怜那些。。。”　　菲娅索丝打断了他的话：“小心点说话，这些家伙也不是好人，我们稍微给他们团着透漏了一点点消息，他们就忙不迭的来伏击我们，哼。。。谁叫他们这么贪心？”　　贝克尔低声问她：“你向父亲大人报告这些事情，我直接回帝都向最高统帅汇报。皇帝陛下那里，我们还要仔细分析一下，地球人表现出来的实力，嘿嘿。。。”　　杨平等四人无所谓的翻动了一下地上残留的尸体，忍着恶臭的提了几个金属牌子出来，回到岩石堆中问菲娅索丝：“知道这些家伙是哪个国家的人么？老子要找他们算帐，他妈的，老子没带索尔人的资料在身上，居然连老子一起下手啊？”　　菲娅索丝正在考虑如何答话，杨平突然抓住了龙风的脖子恶狠狠的说：“他妈的，你身上带着资料，他们要袭击也要趁你一个人的时候来干掉你，干吗老子也被拖累上了？这样好的天气本来就是陪着美女郊游的，我操。。。”　　刚刚发泄完毕，杨平突然温文有礼的对菲娅索丝鞠躬说：“亲爱的菲娅，对不起，让您受惊了，我们继续我们的旅程吧，今天和风煦煦，阳光秀丽，实在是一个增强我们感情的大好时机啊。”　　贝克尔打起了哈哈：“我们还是赶快回到联盟总部吧。这些沙族人敢偷袭我们，肯定有他们国家高层人士的指示，为了诸位的安全，我们还是赶快回去的好。”　　龙风冷漠的说：“我们不需要你们负责我们的安全，我们有足够的实力保护自己以及资料的绝对安全。难道您认为你们的联盟还有比我们更加厉害的个体存在么？”　　贝克尔想了想，认真的说：“战士之中，没有人比你们厉害，但是你们可以以人力对抗大型母舰的主炮轰击么？恐怕生物体都不能吧？何况，为了我们两个国家正式联盟的事务。。。我们还是。。。”　　四个地球人流露出了怪异的微笑，点头认可了他的提议。菲娅索丝已经通过手镯和自己国家的人联系上了，不一时，两艘大型母舰直接从外太空降落到了峡谷内，他们急速上了母舰，离开了这条多了一道疤痕的神之峡谷。　　母舰刚刚进入云层，大概上千个不同模样的生物飞快的出现在了峡谷内，仔细的勘查这次冲突后的遗迹。大概一个小时后，这些人心照不宣的互相打了一下哈哈，急急的坐上了自己种族的飞行器，匆匆的破云而去。　　最后，是几个菲娅索丝的族人出现了，他们的队长摇摇头说：“索尔人的文明资料，让所有的人都发疯了。你们看到了么？”　　几个人点点头：“联盟实力排名前一千名的国家都派出了自己的人手。。。嘿嘿，联盟这次热闹了。”　　嘿嘿笑了几声，他们招来一艘小飞船，也离开了这条美丽的峡谷。　　所有人都不知道，已经在外太空的龙风等人，通过自己的神念，把一切尽收眼底。人人都认为自己是猎人，谁知道人人都成为了其他人的猎物。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百零三章 帝都　　(起点更新时间：2005-1-15 12:51:00　　本章字数：6616)　　第一百零三章 帝都　　超过三十个不同种族的大概百多艘小型的侦察舰，缓缓的，隐蔽的，小心翼翼的，彷佛小偷一般的跟着两艘大型母舰的后面，或者偶尔远远的绕在了他们的左右上下处，不即不离的跟着龙风他们所在的两艘母舰。　　菲娅索丝轻轻的耸耸肩膀，对龙风说：“送你们回联盟总部么？十个最强大的国家可能要联合宴请你们。”　　龙风笑了笑，如电的眼神飞快的扫视了一下这个主控舱的布置以及人员分配等情况，答非所问的说：“你们看着办好了，反正我们去哪里都一样。咦，这是什么？”龙风大步走过去，指着指挥官主控台上的一个飘浮的淡淡绿色的球体。　　贝克尔不自然的走了过来，有点紧张的笑笑说：“这个？这是。。。这是。。。嗯。。。”他一时间想不出什么东西来掩饰。杨平走了过来，笑嘻嘻的摸上了这个圆球，强大的精神力一丝丝的蛮横的侵入，瞬间瓦解了里面上亿层的细微的能量屏障，直接刺入了它的核心。杨平惊喜的发现这是一个人造的类似生物电脑的东西，可以和人类的脑波极好的配合，在人脑中制造一个三维立体幻境一般的全景模拟图形，在战争的时候协助指挥官的指挥。同时，里面也储存了这艘母舰所有的一切相关资料。　　出自本性，杨平毫不客气的剽窃了一切资料，在自己脑海中刻下了深深的印痕后才装模作样的说：“咦，奇怪了，摸起来有点软软的，好像一个肉球一样。”　　淡绿色的球体飞快的飞起，没入了天花板上的一个小小洞穴。菲娅索丝微笑着说：“这是一种奇怪的生物，是指挥官的私人宠物。”杨平对着龙风露出了一个诡异的笑容，嘿嘿笑着不说话。　　龙风舔舔嘴唇，突然说到：“为了我们的安全起见，我们还是不去联盟总部了。毕竟，就在联盟总部附近，我们居然遭到袭击，呵呵，这可不是什么好消息。毕竟我们身上还是有着一些比较珍贵的额外的资料的，我想，我们不如去菲娅索丝小姐她们的帝国去参观一下吧。”　　菲娅索丝马上惊喜的差点跳了起来，如水双眸盯着龙风说：“这样最好了，我们会向联盟总部提出交涉，要求他们彻底的查清了是谁袭击了你们，然后再回到总部来。我们的皇帝陛下，一定会欢迎诸位的。”　　行程就此决定，两艘贝克尔直属的母舰汇合了他们的帝国舰队，直接跳跃出了这个空间。后方紧紧追随的小型舰艇一个个慌了手脚，有的急忙跟着跳跃了出去，有的则忙不迭的找自己的顶头上司汇报去了。大概也就十分钟以后，从联盟总部附近的上百颗行星上，形形色色的各族飞船腾空而起，紧紧的追了上去。　　龙狂弹开了自己的表壳盖子，在一个小小的操作键盘上点了几下，一道细微的电波直接穿越了空间屏障，直达他们来时的那艘攻击舰。还停靠在那巨大的运输舰港口上的攻击舰直接消失了，只有团长先生的族人目瞪口呆的站在原地发楞，突然他们闹腾了起来，无非是叫嚷着：“天啊，我们的美酒。。。”　　龙风对着龙狂露出了疑问的眼神，龙狂笑嘻嘻的说：“那些陈年好酒很多都是从地球好容易救出来的，可不能让团长先生他们浪费了。还不如送给这里的皇帝陛下，作为礼物的好。似乎这个联盟的酿造技术还没有怎么发展起来呢。”　　菲娅索丝皱起了眉头：“酒？就是诸位来的时候，在星际商队里面引起了轰动的那种东西么？”　　杨平嬉皮笑脸的点点头，毫不害羞的抓住了她的小手说：“是啊，就是那些东西。呵呵，据说价值很高呢。”杨平估算了一下，团长先生几万年的薪水，这个数字还是比较吓人的吧？　　贝克尔愣了一下：“那些美妙的液体就是你们带来的么？神啊，太妙了，陛下一定会高兴的。族长大人抢购了两瓶送给了陛下，陛下说这是他这辈子喝过的最神奇的饮料。你们带了多少过来？”看他的样子，似乎已经迫不及待的想要自己弄上一瓶享受一番了。　　那艘攻击舰已经在母舰附近跳跃了出来，稳稳的跟随着母舰前行。闲话间，舰队已经到达了菲娅索丝他们帝国的帝都，一颗美丽的，大概直径比地球还要小一点的小行星。从高空望去，地面上全部是绿色或者蓝色，根本没有任何其他的色彩。只有星星点点的乳白色物体从绿色中露出来，那是大理石搭建的宫殿一般的建筑。鉴于菲娅索丝她们帝国的名字和团长先生的名字长度有得一比，所以龙风他们直接简称帝国而不说其名。　　龙风他们搭乘的母舰直接降落，而舰队中的其他战舰则在一些银白色大型战舰的引导，或者说是监视下，停靠在了帝都的一颗卫星上的港口里。贝克尔轻哼了一声：“妈的，禁卫军，好神气么？”　　杨平和龙风飞快的互相打了个眼色，诡笑了起来。贝克尔大概打死了他也不会想到，就因为他这么一句抱怨的话，在杨平和龙风的脑海中勾搭起了多少阴谋诡计吧？　　杨和微笑起来，轻声说：“不论是哪里，好像我们人类种族的排场都是一样的啊，你们看那些仪仗队，也太夸张了些许。呵呵，不过，老子喜欢啊，尤其带头的那十几个大胸脯的美女，嘿嘿。。。”龙风飞快的靠近了舷窗，俯视千米以下的那支仪仗队。　　身上是华贵的白色披风，里面是紧身的淡金色战甲，恰好把仪仗队最前列一些少女的身材勾勒得纤毫可见。腰间是长长的，细细的，绝对没有实际战斗力，却镶金嵌玉，华丽无匹的长剑。后方的骑士方队则骑在了一些个巨大的彷佛马儿一样的六腿牲畜身上，一个个威风凛凛，手里紧紧的握着长柄的金色战斧，连眉毛都不眨动一下。　　十几个身披长袍，道貌岸然，很有点神仙风度，可惜下陷的眼眶，无力的眼神暴露他们实在是酒色过度的糟老头子，慢吞吞的，在一大堆彩衣美女的簇拥下来到了降落场地的附近，抬头仰视着慢慢下降的母舰。　　龙风的神念横扫了整个小行星，没有发现一个强大到可以引起他注意的生命力，顿时放心的同时也是没有任何兴趣的收回了自己的神念，打了个呵欠，无聊的摇摇头。　　杨和似笑非笑的说：“贵国美女真是多啊。诶，老子我在家里想找个年轻的妹妹都要偷偷摸摸的瞒着几个儿子孙子再下手，真他妈的麻烦。”　　贝克尔会意：“您放心，我会为您安排好一切的，保证您满意。”杨和满意的笑了起来，龙狂则在旁边不屑一顾的对着他比划了一个中指，不过似乎菲娅索丝他们并不懂得这个动作代表什么意思。　　不过，菲娅索丝还是发出了疑问：“贵联邦提交的资料里面，杨和先生不过才二十岁出头，也就是地球时间二十年的寿命，难道您已经。。。”菲娅索丝用学习机恶补了一下团长先生他们发来的有关地球的知识，还是知道一个二十岁的地球男性是不怎么可能有孙子的。　　杨和翻起了白眼，嘿嘿嘿嘿的阴笑了几声。杨平也在旁边尴尬的笑了起来，偷偷摸摸的站得离杨和远了一点。菲娅索丝妙目如水，横了杨平一眼，没吭声。自然，团长先生给予的那些零碎的资料之中，也描述了一下，假如地球人中的某些个体超越了自己种族的生理寿命极限，那会是多么恐怖的一些存在。当然了，团长先生是从地球的神话故事里面得到这些资料的。。。　　尴尬的气氛中，诸人静静的走下了母舰，那艘运载了无数美酒的攻击舰也缓缓降落，上百具战斗机器人开始把那些酒箱子、酒罐子、酒瓶子给扛了出来，轻轻的放在了地上。　　可以看到，闻到了这些陈年好酒发出的那种味道的那十几个糟老头子，眼睛已经开始发亮了，他们看待龙风等人的眼神又特别的亲热的几分。　　一个腰间系着一根金色腰带的老家伙一本正经的走了上来，目光不经意一般的狠狠的在菲娅索丝高耸的胸脯处挖了几眼，才笑嘻嘻的对龙风几个说：“欢迎，欢迎诸位来自地球联邦的贵宾。我们的陛下已经准备好了盛大的宴会，还请诸位更衣后参加宴会。。。哦，菲娅索丝啊，怎么这么久不回来看看我这个老头子啊？毕竟我还是你的启蒙老师嘛。。。”说完，他流露出了一种自以为和蔼，实际上充满了淫秽意味的笑容，笑嘻嘻的看着菲娅索丝。　　菲娅索丝慢步上前，脸色僵硬的说：“文相大人，好久不见了。联盟总部事务过多，实在没有时间回帝都。”　　杨平看出了一切问题，蛮横的走上去，一手搂住了菲娅索丝的腰肢，狂笑着说：“文相大人？嘿嘿，菲娅是我看中的情人，既然是您的学生，您就最好开导开导她，嫁给了我，也有利两国邦交。。。既然是您的学生，只要我们两国关系稳固，对您也有好处嘛。”说完，他身上散发出了强大的杀气，彷佛一柄利剑刺向了文相。　　这番话够毒，先是在众人面前表达了自己对菲娅索丝的意思，省得菲娅索丝利用种种手段打擦边球。然后就是直接利用文相对菲娅索丝的欲望，逼迫菲娅索丝投靠自己这个可能保护住她的人。最后就是威胁文相，假如你小子敢动歪主意，你们皇帝说不定第一个就废了你。　　杀气如剑，虽然没有实质上出手，但是文相身边的几个女护卫已经看出了不妙，几个彩衣美女拦在了杨平和文相之间，全力击出了一拳。漫天的花雨翻飞，这些美女的彩衣全部被震成了粉碎，羊羔一般的身躯赤裸裸的暴露了出来。　　龙风笑嘻嘻的打圆场：“贵国太客气了，居然，居然用这么特别的仪式欢迎我们。。。嘿嘿，感激不尽啊。。。我们呢，也的确都喜欢美女，不过嘛，大庭广众的，嘿嘿。。。嘿嘿。。。收敛点好，收敛点好。”　　十几个来迎接他们的老头子哪个不是陈年的老妖怪？面不改色心不跳的打着哈哈揭过了这档子事情。一行人笑嘻嘻的顺着宽大的白玉台阶朝前方巨大的宫殿建筑走去，那几个出丑的女护卫裹上了一件披风，飞快的当先跑了回去。　　杨平刻意走在了后面，丝毫不顾所谓外交礼节的搂着身体绵软，也不知道是害怕、害羞还是发怒因为脸色通红的菲娅索丝，笑嘻嘻的寒碜身旁的贝克尔说：“小子，你想追菲娅索丝，也要表露出点男子汉气概是不是？妈的，一队所谓的禁卫军，就把你强大上十倍的舰队乖乖的赶狗一样的赶走，一个糟老头子就可以随意的欺负你表妹，啧啧，你还想当最高军事统帅。。。我呸。”　　杨平搂着绵软的菲娅索丝快步追了上去。贝克尔身边的几个人被杨平无礼到了极点的话震怒，纷纷用眼神请示贝克尔，贝克尔微笑着摇摇头，似乎有了什么主意，也快步的追了上去。　　龙狂面色不动，可是神念已经和龙风开始交流：“你的那个死鬼老爷爷又不是不知道贝克尔实际上是菲娅索丝的亲哥哥，他在玩什么玩？”　　龙风无所谓的回应他：“妈的，闲着无聊，估计想在这个帝国弄出一个谋反的家族。妈的，他吃多的撑的。我们现在最重要的是把事情了解，依靠这个帝国把我们需要签署的法律文件给搞定，然后赶回地球。如果他真的在这边挑起军变，妈的，我们还要拖延多久？”　　杨平的神念蛮横的插了进来：“干，不要小看老子，我们四个人出手，可以杀尽这些帝国的高层，不就可以扶植贝克尔家族的人当上皇帝么？到时候把他控制在手上。。。”　　龙风毫不因为他是自己的祖宗而客气：“你他妈的白痴。你明白这个帝国的权力分布么？说不定还有其他强大的势力在外面，要是到时候战火连绵，我们怎么办？杀了帝国皇帝，说不定天下大乱，加上那十个有执行主席权的国家一插手，我保证我们一年之内别想回去。说不定我们回去的时候，地球联邦都变成僵尸联邦了。”　　杨平愣了一下，菲娅索丝奇怪的看了他一眼，杨平笑嘻嘻的说：“宝贝儿，你太美丽了，我都看呆了。”他身边的几个仪仗队的骑士有点忍受不了如此恶心的话语，把坐骑拉开了几步。杨平自知道理亏，翻翻白眼不插嘴了。　　杨和参合了进来：“不过，大哥做的也对，不需要让贝克尔他们家族直接谋反，只要他们和帝国高层起纠纷就可以了。。。他们互相对立，肯定都要寻找盟友压制对方，到时候，我们似乎可以从中获利的。。。只要我们四个人也表现出代表了地球联邦的两个对立的势力就可以了。”　　互相对视了一下，马上，四个老奸巨猾的家伙就有了腹案，不经意的缓慢的运转起了天魔气，龙风的面貌开始缓慢的变化，看起来，他还是那个龙风，可是，和杨平以及杨和，就没有什么相似的地方了。龙风冷笑着传递给他们如下的信息：“就这样，我和小风就充当龙家的代表，准备和这边的帝国皇帝一方，也就是所谓的正统统治阶层联合。而小平、小和则代表杨家，去联系贝克尔他们家族以及类似的，对于高层不满的，有野心的家族。。。嗯，我们资料上也正好可以证明这种说法，是不是？”　　四人点头，开始毫不忌惮的注视身边的美女起来，尤其杨和，小时候，杨平接受杨伟的铁血训练的时候，他根本就是一个花花公子，对于美女的鉴赏能力，无疑就是四人中最厉害的。那些个老头子还以为碰上了知音，开始笑嘻嘻的介绍起帝都里面最有名的美女起来。　　（关于杨平和杨和，杨平是杨家的长子，杨伟为了保证两个孩子不会因为争权而产生纠纷，对于杨平是无情的铁血手段，对于杨和则只要他不丢杨家的脸，采取了放纵的措施。所以，杨平修为比杨和高，但是在某些小事情上，杨和比杨平分析得更加透彻，见解问题也更加清晰点。）　　到了那白色的巨大宫殿，那是彷佛古代希腊的神殿风格的建筑，宫殿的中心，是一个30&#215;30的巨大浴池，无数的花瓣飘浮在水上，空气里有着一缕缕肉眼清晰可见的粉红色烟雾在飘浮，一股肉腻腻的香味扑鼻而来。四人飞快的分析了一下，这香气赫然有着轻微的催情作用。　　贝克尔等人都在偏殿里面休息，只有文相带领了上百个侍女，带着龙风四人到了浴池处，笑嘻嘻的说：“诸位，按照你们的时间，宴会将在四个小时后，也就是第一缕星光射下来的时候开始，诸位可以好好的享受一下。这一百零八个少女，都是精选出来的处女，嘿嘿。。。诸位好好享用。嗯，一百零八是不是在诸位的文化中有着特别的意义？我们从资料中知道了这个数字，所以挑选的处女，都是附和这个数字的。。。”　　文相奸猾的笑了几声，就这么倒退着走了出去。　　龙狂嘿嘿笑着问：“你们说怎么办？这些个女孩子肯定听不懂我们说的话，看她们一个个猫一样的跪着，嘿嘿。。。是不是？”他邪恶万分的奸笑起来。　　杨平飞快的脱光了全身的衣服，拉着两个小姑娘就下了水，狞笑着说：“我说，龙狂大叔，您可是仙界的代表，不适合做这种事情吧？老子们可全都是魔族的后代，玩玩小姑娘也是应该的。。。”　　龙狂想了想说：“不要紧，我暂时背叛了仙族好了。。。嘿嘿。。。”　　整整四个小时内，这个大殿充满了少女的呼痛惨嚎以及呻吟声。文相等一众大臣在殿门外满意的听着这些声音，同时监督着一群侍卫小心翼翼的检查传递出来的，龙风他们的衣服。　　良久，那些侍卫无奈的摇摇头：“文相大人，我们没有任何发现。他们全身上下的物品除了一些稀奇古怪的小型金属制品，好像是武器，以及一柄老式的空气动力武器，再有一些纸片，似乎是原始的货币，还有一些看起来是证件的东西，就没有任何能够装载资料的可疑物品了。”　　文相差点怒吼起来：“继续差，用仪器查，每一根衣服的纤维都给我扫描清楚。。。他妈的，我府里刚刚收集的美女给了他们一百零八个，要是什么东西都弄不到，我也太亏本了。”　　被训斥的侍卫们连忙从外面取来了一堆奇怪的小型仪器，开始彻底的翻查龙风等人的衣物。果真，他们是基本上在原子级别分析这些衣物，毕竟现在已经能够在特定的原子核上记载某些数据了。。。可惜的是，他们依旧一无所获。　　一个长须老者飞快的跑了进来，询问说：“文相，你们这里有发现么？”　　文相无奈的摇摇头：“武相，他们的飞船上有什么奇怪的东西么？”　　武相苦笑：“我差点拆卸了他们的飞船，可是找不到任何可能有问题的东西。。。他们的资料，到底在哪里？”　　文相的三角眼转悠了几下，突然笑了起来：“没关系，既然他们肯来我们帝国，那么，无论如何都要他们心甘情愿的给我们更多的好处。。。他们的那个成员，叫做杨平的，不是对菲娅索丝很有点意思么？武相，你就去和菲娅索丝的父亲说说，要他劝说自己的女儿，嗯？你知道的。。。嘿嘿。”　　武相会意的点点头，舔舔嘴唇，仔细凝听了一下门内传来的声音，有点羡慕的说：“他们的体力可真好，妈的，还在玩那些小妞儿么？文相，你这次可。。。嘿嘿。。。”　　文相脸色如常，似乎不经意的说：“看样子，他们对于女色方面，还是很。。。武相大人，您的孙女可是陛下点名要求她出席等下的宴会的，可不要被他们看上了，为了大局，为了帝国的利益，您也只得牺牲一点点了吧？”　　武相神色大变，狠狠的瞪了文相一眼，哼了一声，带了一批将领和侍卫就走，头都懒得回一下。　　马上，帝都所能看到的第一颗星星就要出现了，宴会，也就要开始了。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百零四章 宴会　　(起点更新时间：2005-2-8 13:56:00　　本章字数：6659)　　第一百零四章 宴会　　丢下了一百零八个浑身瘫软如泥的小姑娘在浴池旁边，四人浑身清爽的披着白色锦缎绣金色花纹的长袍出了这个浴殿。龙狂边走边向龙风抱怨：“你的两个老鬼爷爷太变态了，玩玩就玩玩，既然人家送上门了，却之不恭是不是？可是他们居然还吸人家的先天元阴，这个就太过分了点，是不是？虽然吸得不多，人家起码也要大病一场。妈的，这么点元阴对他们有什么用啊？”　　龙风耸耸肩膀，嘻笑着说：“我怎么敢管他们呢？呵呵，不知道他们那些文相武相是不是连我们内裤都查了个清楚。”　　龙狂恶毒的阴笑了起来：“老子的内裤是十元钱一条买的便宜货，他们喜欢翻弄就由他们去。嘿嘿，这件袍子可比我们身上的老虎皮舒服多了。”　　龙风不满的说：“我说，龙狂老大啊，那可不是老虎皮，那可是我们的军队高级军官的制服，你尊重一下我们行不行？”龙狂打了个呵欠，哼了一声，没说话，半天才嘀咕起来：“老子就是不爽当兵，你咬我一口不成？”　　一颗银色的星星出现在了天际，发出了耀目的光华。银色的光芒给整个天地镀上了一层银辉，似乎每个人都行走在水银中一般。杨平早就缠上了菲娅索丝，笑声连连的和她开玩笑。龙狂恶意的看着龙风：“看看，你老爷爷给你找了个新的。”　　龙风撇了一下嘴，轻声说：“你嫉妒是不是？好像没人看上你。”　　闲话中，文武二相率领一批大臣，以及那些仪仗队员等等，带领着四人到了他们宴会的宫殿。这是一个彷佛大宝顶造型的圆形宫殿，四周的圆柱拼成了巨大的拱门，一共是一千六百根巨大的圆柱，大殿直径是两千米，四周有着无数的门户和落地长窗，门户以及窗棂都是镶金嵌玉，华贵无匹。至于用来采光的，则是厚厚的天然水晶片，一块块都是如此的剔透，一点瑕疵都没有。　　文相得意万分的介绍说：“这就是我们帝国的礼殿，所有的重要宴会、典礼都在这里举行，已经有三百万个标准年的历史了，同样的，也是联盟中最华贵的大殿，任何国家，都没有任何建筑可以比得上它。”　　诸人走入了大殿，里面已经有了大概上千人，每一个人都是衣冠楚楚，容貌俊朗秀美，或者是一副副威严而不可侵犯的老头子德行。就在诸人进入后，穿花蝴蝶一般的无数美丽的少女端着各色水晶盘走了进来，上来是各样的奇花异果。当然了，既然龙风等人已经把那些陈年的老酒当成了礼物，这些水晶盘上最宝贵的，就是用巨大的天然宝石雕刻成的小小容器中各种颜色的美酒。　　巨大的拱顶，在不知道什么动力的驱动下缓缓张开，然后化成了如水一般晶莹的液体，流入了那一千六百根圆柱中。整个拱顶的内层，就是一块巨大的无暇的水晶，银色的星光照耀了进来，经过了水晶无数次的折射，根本不需要任何灯光，大殿内就已经明亮无比。同样的，这朦朦胧胧的银光让所有在场的女士都平添了几分神秘，哪怕本来容貌不是很好的，现在也都辉煌彷佛神妃仙子，娇艳可比魔王后妃。　　一阵阵淡淡的绿色雾气从四周的细小喷口内喷出，一股股清雅的茉莉花香传来，让人心旷神怡，同时，彷佛银铃一般的奇异乐器，在上万名载歌载舞的女优的演奏下，那奇妙的乐曲笼罩了整个天地。并没有什么固定的节奏，这些歌曲就彷佛天籁一般，就是那雪山顶的风啸，那吹拂过秀木的威风，那草底轻鸣的虫啼。。。　　地球的四位大使目瞪口呆的看着不到三分中内发生的这一切，他们的一生中，腥风血雨，什么样的大场面都见过，但是何时见过如此铺张奢华的景象？　　当一千名精选的少女仅仅身披一条银色轻纱，分成了几百个小队飞舞进大殿正中边舞边唱后，文相终于禁不住得意的呵呵笑起来：“为了欢迎四位最最尊贵的客人，我们准备了最隆重的宴会。诸位还满意么？所有在场的女性，只要诸位看上眼，陛下都特许过了。。。当然了，皇室的成员是个例外，嘿嘿。。。”言下之意，十分不堪。　　杨和冷漠的，忍不住刺了他一句：“假如贵国能够把这副精神，用在开拓疆土上，那么贵国早就已经是联盟的第一强国了。”这话说得很中，文武二相以及一众年迈的大臣脸色狂变，而贝克尔等一批年轻人则心脏狂跳，眼里流露出了一些些奇异的光彩。　　龙风心下坦然：“妈的，又是那种最古老的，最原始的保守派和改革派的斗争。。。妈的，无聊不无聊？不过也对，这些年轻人，虽然仗着家族的势力有了比较高等的权位，但是和整个保守的统治阶层比较起来，他们算什么东西？。。。呵呵，难怪这些种族如此羡慕索尔人的文明，他们都还没有发展到最颠峰，就已经开始走下坡路了啊。”　　龙风按照刚才四个人决定的剧本，对着杨和不满的说：“怎么能这么说呢？文相大人他们，这样也是一番好意嘛。。。在地球联邦的时候，这样的享受还难得享受到。。。你们还真是平民出身，不知道，嘿嘿。。。”杨平脸色一沉，哼了一声缓缓的踏上了一步，菲娅索丝轻轻的在他背后掐了一下，杨平眼睛转悠了一下，愤愤的停住了，随后又是一副被菲娅索丝迷醉的德行，笑嘻嘻的对着她打量不已。　　文武二相眼睛一亮，似乎看出了些什么，马上对四个人就改变了态度，两人拉着龙风、龙狂就朝场地中心的一个巨大的喷水池走去，笑嘻嘻的对杨平说：“这位杨平先生，这个嘛，菲娅索丝小姐他们年轻人和你们一起结交一下也好，我们几个老头子有点事情要和龙风‘团长’商议。”他特别的强调了团长这个名头，特别的强调了似乎是为了正式的国事才拉着两人出去的。　　菲娅索丝和贝克尔飞快的互相看了一眼，笑嘻嘻的点头答应了，马上拉着杨平、杨和朝另外一群衣冠华贵的中年人走去。一边走，菲娅索丝一边介绍说：“按照帝国的规矩，陛下要等宴会开始一个半小时后才能出现，所以，现在是我们自由社交的时间。等陛下到场后，就是正式的宴会了。”　　文相冲着他们的背影看了一眼，狠狠的瞪了武相一下。武相心不甘情不愿的打了个手势，马上，在七八个侍女的拥护下，一个绝美的银发少女嘟着嘴离开了自己身侧的一群年轻人，朝着杨和他们的队列追去，而且刻意的选择了靠近杨和的方向。　　文相这才微笑了起来，拉着龙风，似乎不经意的说：“龙风元帅可是年少有为啊。从贵联邦提交给我们联盟的资料来看，龙风元帅的年龄最小，可是官衔最高，实在是年轻人实力强啊。”　　龙风浅浅的笑了笑，死死的横扫了一阵子身侧附近几位歌舞中的少女那裸露的身体说：“还不是家族的关系不错，我们龙家可是地球联邦最强大的、最古老、最尊贵的家族，几乎自从地球历史开始的时候，我们就存在了。”说实话，这些话中可没有任何虚假的东西在。　　文相回想了一下脑海中的资料，似乎团长先生提交给联盟的报告提到了这些东西，似乎现在地球联邦就等于是中国一国掌权，而中国的权力划分中，这个龙家和军方以及各方面都有关系。至于其他的几个大集团里面，也是一个叫做青色火焰的集团的杨家，似乎更加活泼一点。　　文相心里不断的翻腾着这些资料，嗯，嗯，嗯，龙家，杨家，杨家，龙家，他眼睛突然一亮，脸色一喜，可是马上掩盖了过去，和蔼的站定说：“嗯，不管怎么说，龙元帅能够得到高位，如果没有相当的实力，就算自己家族势力再大，也是不可能的嘛。。。嘿嘿。不知道另外两位中将，他们是。。。”　　龙狂一副狂放不羁的德行：“他们？半路发家的暴发户而已，倚仗着不知道哪里的来的奇怪法门，居然拥有了和我们一样的实力，而且在各个方面和我们竞争。。。他妈的，本来是说好了我们四个龙家的人出使的，结果变成了他们加进来两个人。”　　武相深沉的说：“可是，似乎你们关系不错嘛。”　　龙狂耸耸肩膀：“当然了，我们毕竟是同胞嘛。联邦和国家的利益为重嘛。。。”　　文相舔舔嘴唇，小心翼翼的问：“不知道，既然龙风元帅是团长，那么一切大事都是由龙风元帅决定的吧？假如，假如说，我们和皇帝陛下和贵国达成了联盟关系，这个功劳呢，帝国这边，自然是我们两个老家伙的了，不知道，嘿嘿，不知道到时候，两位那边？”　　龙风双目如电，狠狠的望了他一眼。文相眼神一弱，脑袋连忙偏开了。武相实力还可以，勉力和龙风对视了一眼，却双眼眼珠一酸，差点流泪。　　龙风冷冰冰的，每个字都彷佛一个冰渣子一般的说：“这是我们自己的事情，文相不觉的问这些太失礼了些么？我们的目的就是和贵国达成联盟关系，然后呢，由贵国帮我们解决掉那该死的联盟法律文书的问题，我们要赶回自己的星系去。其他的任何事情，我们都不关系，也不放在心上。”　　武相心里狠狠痛骂了起来：“他妈的，老家伙，平日哄陛下能说会道，可是现在呢？他妈的，居然连两个小鬼都搞不定，没用的家伙。要不是你比我会说话。。。哼，哼。。。”　　文相连忙正色说：“一切都没有问题，一切都包在我们身上。最多最多，在你们的时间单位三天内，我们可以帮助贵邦解决一切问题，并且可以签署绝对的联盟国协议书。但是呢。。。嗯，我仅仅是出于朋友的关系，想给两位提个醒儿。。。”他小心翼翼的看着龙风，他自然知道在联盟总部发生的事情，他可不想龙风一旦发怒，一拳打死了他。　　龙风没说话，倒是龙狂做好人的笑嘻嘻的说：“请说，请说，我们也正想多了解些东西呢。”　　文相一脸神秘的说：“贝克尔和菲娅索丝其实是亲生兄妹。嘘，你们不要太吃惊，这个嘛，也是我们设计的，本来蒙骗朋友不是好事情，可是贝克尔的父亲，也就是我们的首席外务大臣非要说什么，要给那位杨平先生一个竞争的对象，让杨平更加沉迷于菲娅索丝。。。要知道，男人就是喜欢为了一个女人竞争，是不是？”　　龙风深深的点头，突然问他：“那么，贵国如此做，有什么用意呢？”　　文相干脆的说：“没有任何用意，我们现在在联盟内综合实力排名第十一，我们想变成第一而已。既然贵国手里有索尔人的高度发达的文明资料，那么，对我们就有好处。为了拉拢你们，就是为了拉拢四位而已。假如杨平先生和菲娅索丝勾搭上了，那么对于我们帝国来说，实在是好处多多的，起码对我们不会有坏处，是不是？”　　龙狂阴冷的说：“可是，这样来，对我们可就有坏处了。文相大人，您认为呢？”　　文相连连点头：“我明白的，我明白的。我们都是明白人，我们实话实说。假如杨平先生和我们的首席外务大臣的女儿成为了夫妻，那么，杨家的势力，在你们联邦内部，恐怕就要。。。嘿嘿，当然了，你们这个正统高贵的龙家，你们的地位似乎就。。。嘿嘿，是不是？”　　龙狂和龙风一脸肃然的，杀气凛人的目光死死的盯住了菲娅索丝以及紧紧贴在她身上的杨平。　　武相对着文相连连使颜色，拉着二人朝场地另外一端走去，后面的十几个大臣飞快的阻断了二人的目光，每个人都是一副春风拂面的和蔼神色，笑嘻嘻的对四周的贵族们点头示意。　　武相在心里抱怨：“他妈的，非要挑起他们的火气么？看看神之峡谷传回来的视频吧，如果他们四个人在这里干起来，我们的礼殿可就完蛋了，笨蛋一个。”　　文相嘿嘿笑着说：“嗯，不瞒两位，其实，我们帝国内部呢，情况也和贵国差不多，嘿嘿，差不多。”　　龙风和龙狂对视了一眼，朝着文相身前踏上了一小步。文相也不动声色的上前一步，三个人几乎就凑合在了一起，文相压低了声音说：“我们都是玩政治的上层人，虚伪话用来敷衍别人，我们自己朋友之间只说真话。。。嘿嘿，其实，外务大臣他们那一群小子，居然想要改变帝国这么多年来的条率，他们居然提出了种种大逆不道的伤害我们自己权益的措施，您说，我们能答应么？”　　龙风轻轻的摇摇头。文相更加得意了，撇了一眼凑上来的武相说：“就是说嘛，看看，要是杨家的两个小子。。。嘿嘿，杨家的两个小子被贝克尔他们家族拉拢过去，就肯定投向了他们那一边。他们都是些什么人？除了贝克尔家族，其他的人都是一些不过几万个标准年前被提拔起来的新贵族，他们是什么东西？他们能和我们这种高贵的古老家族相提并论么？”　　龙狂冷冰冰的说：“我可以帮助诸位，干掉贝克尔全家。。。”　　武相连忙紧张的说：“嘘，小心，小心。。。他们那些新贵族，可拥有整个帝国39％的军力啊。。。我直属的禁卫军，虽然强大，可是只有帝国总舰队数目的23％，其他的军力掌握在其他的亲王手上，要是干掉了他们，那么，整个帝国可就乱了，千万不能乱动啊。”　　龙风轻轻的皱起眉头，假意思索了一阵，笑嘻嘻的说：“那么，请问两位大人有什么提议么？”　　文相的三角眼一转悠，飞快的说：“这样，我们和你们私下再签订一个协作条约，假如龙家人能够控制地球的军方，那么，嘿嘿，日后有必要的时候，适当的给贝克尔他们那些小子增加点压力就可以了，一点点压力就可以了。其他的两国联盟的协议，自然是要签署的。。。”　　武相唯恐落后的说：“当然了，那些资料，虽然是交给我们帝国，可是千万不能交给他们，只能交给我们。。。嗯？那些索尔人的战舰，自然也是由我们禁卫军接收了。”　　文相紧张的说：“他们手里，没有那些资料吧？”　　龙风笑了起来，轻轻的说：“所有的携带过来的资料，都在我身上的项链坠子里面呢，杨家的两个人，我们怎么可能让他们接触最高绝密的索尔人科技资料呢？”龙狂在旁边发出了得意的微笑。　　文相瞥了一下两百多米外的杨平他们一群人，却恰好看到杨平和杨和杀气腾腾的目光望了过来，连忙扭转脖子，却差点扭伤了颈骨。他狠毒的说：“看看，看看，您的两位同伴，似乎也在商量着些什么。他们的动作可真不慢啊，可真快啊。。。武相，你安排的人如何？我等下要他们的一切谈话资料。”　　武相不满的瞥了一眼那边，郁闷的说：“妈的，菲娅索丝居然带着人把莉文引到了一边去，妈的，菲娅索丝要是落在老子手里，非干死她不可。”　　文相露出了一丝淫亵的目光，却小心的没有让武相发现，小心的说：“这样吧，两位先觐见我们的陛下，然后，陛下是我们这边的人，我们额外的签署一下双方都认可的秘密协议，当然了，这是我们家族层次上的协议，怎么样？双方都用自己最神圣的物品发誓，怎么样？”　　龙风和龙狂自然不在乎所谓的发誓了，对他们来说，发个誓言如同吃豆腐一样普通，又有什么害怕的？　　文相满意的点点头：“就是这样了，哼，哼，他们似乎很谈得拢啊，这样吧，还不如两位这几天就和我们在一起。两个杨家的小子就和那群下贱的新贵族去鬼混好了，总有一天，让他们知道一下，谁才是帝国的正统。”　　龙风舔舔嘴角，笑嘻嘻的对武相说：“武相大人，您的意见呢？”　　武相点点头说：“当然如此，嘿嘿，放心了，两位，在帝都附近的一亿光年内，两位无论想要干什么，想享受些什么，我们都可以负责了，绝对没有问题的。”　　龙风似乎不经意的说：“刚才的银发小姐，不知道是。。。嗯，叫做莉文是么？可真是漂亮啊，就和仙女一般。。。真的是我这辈子见过的最美丽的少女啊。”　　文相眼睛一亮，充满了威胁意味的眼神死死的瞪向了武相。武相心头也是一动，对着文相回了一个：“难道我是白痴么？”这样意味的眼神，连连点头说：“是啊，是啊，莉文是我最疼爱的小孙女。嘿嘿，龙风元帅既然对她。。。嘿嘿，我明白，你们都还是年轻人嘛，就让她做二位的导游好了。对外就说，我们分别招待四位，那两位杨家的，就由菲娅索丝接待嘛。。。”　　文相笑嘻嘻的露出了满意无比的笑容。　　龙风伸了个懒腰，嘿嘿笑着说：“那么，就这么说定了，协约的具体内容嘛，还要麻烦两位仔细商定一下。。。真是不好意思，我们这次过来，居然一点个人的礼物都没有准备。就连那些酒，也是以联邦的名义带过来的，实在不好意思啊。”龙风这是在敲竹杠了。　　文相会意，笑眯眯的说：“这有什么，本来就该我们招待二位的嘛，我们是朋友嘛。。。放心了，我们这里有些非常稀有的好东西，到时候给两位准备点。。。诶，不要推辞，不要客气，我们是朋友，这么一点点小意思算什么？”　　四个人嘿嘿嘿嘿的各怀鬼胎的笑了起来。那边，杨平、杨和、贝克尔以及三五个中年贵族也发出了同样得意的微笑。。。　　一丝丝奇异的香味散出，无数绯红的花瓣从拱顶上落下，一对对身穿金色长袍的美丽女子面容端庄的从礼殿外缓缓行近，帝国的皇帝终于要出场了。。。　　这些贵族统统肃立，至于那些侍女、女优、舞女，则浑身哆嗦的五体投地，连眼睛都不敢稍微的翻动一下，嘴里高呼着不知道意思的口号，向来无非就是：“神圣，伟大，崇高，万岁。。。”等等等等美妙的词句而已了。　　(向所有喜欢我的书的朋友拜年了，祝大家新年快乐，万事如意，身体健康，龙马精神）　　好书尽在www.cmfu.com　正文 第一百零五章 盟约　　(起点更新时间：2005-3-20 19:21:00　　本章字数：5729)　　第一百零五章 盟约　　在十几名身手不错的女性护卫的簇拥下，帝国的皇帝威严的走进了礼殿，鼻子里面发出了轻轻的‘嗯’，径直走向了大殿中心靠着东方，也就是那颗银色星星升上来的方向，一个巨大的，水晶雕刻的宝座从地板下缓缓浮起，他慢慢的座在了上面。　　龙风仔细打量了他一下，一身紫色的宽松长袍，莹白如玉的双手纤长滑润彷佛女子，容貌古朴俊朗，五缕黑色的长须温和的披散在胸前，一头黑色长发赫然挽成了一个小小的道士髻儿，黑色的双眸隐隐约约带了点淡蓝色，似乎证明他的血统并不是来自于一个民族。总体上来说，这个皇帝不说其他，仅仅说他的外表卖相，还是比较适合做皇帝的。　　他点点头，露出一丝笑容，清越的声音缓缓的说：“诸位请起，今天我们是为了欢迎来自地球联邦的四位贵宾，诸位不用拘礼，想怎么寻欢作乐，就凭着自己的喜好去吧。文相，来自地球联邦的客人呢？”　　文相连忙拉着龙风龙狂朝宝座那边走去，贝克尔他们一堆人中的杨平、杨和也急忙走了出来，跟随着走到了宝座前面。皇帝只叫了文相一个人，于是赫然连武相都不敢上前，在距离宝座十米处就停了下来。　　双方互相打量了一阵，这个皇帝微笑着说：“欢迎，欢迎。诸位来到本国，定然会为我国和地球联邦的友好关系打下良好的基础，我们既然是追循同一个进化方式进化出来的人种，自然比起其他种族要亲近些。嗯，缔结盟约的事情，就由文武二相和四位协商，事务方面，就不要打扰我了。”　　文相连忙躬身应是。皇帝微微的眯上了眼睛，淡淡的说：“四位初来本国，很多事情有不清楚的，还是好好的和文相商议一下。他还是对帝国最忠心、最勤恳的大臣嘛，而且他对帝国的各个方面都了解得很清楚。诸位如果有任何疑问，都可以向文相咨询。”　　文相骨头都轻了三两，差点笑的合不拢嘴，而周围的这么多贵族，脸色可就精彩极了，武相不过是有点嫉妒，而其他的人则是要么闭目沉思，要么偷偷的在皇帝和文相之间瞥来瞥去，要么就是脸色阴沉，要么就是面色彷佛变色龙一般瞬息万化。　　龙风微微躬身说：“本国也是为了增进和其他文明种族的进一步交往，才派遣了我们出任外交使团。初次见面，为了表达我们对贵国友谊的重视，我们愿意献上索尔人文明的一部分资料，作为我们的觐见礼物。”　　皇帝的眉毛一扬，笑嘻嘻的说：“这可怎么说呢？按照联盟的决议，这些资料可是。。。嘿嘿。。。”　　龙风从胸口的项链坠子里面小心翼翼的掏出了一小块晶盘说：“这块晶盘，还请贵国复制后还给我，里面拥有相当于索尔人文明科技的15％的资料，已经多出了我们提交给联盟总部的资料5％。。。嘿嘿，当然了，这个消息如果被那些国家知道，肯定不会乐意，但是，谁会说出去呢？”　　皇帝阴狠的目光扫视了一下在场的所有人，露出了一副恶狠狠的面孔：“我当然相信在场没有人敢说出去这些事情的，是不是？”他的目光刻意的在贝克尔以及菲娅索丝他们一群人身上，多停留了超过半秒钟。贝克尔马上心里一动：“资料万一泄漏了，第一个倒霉的就是我们吧？皇帝说不定会直接用这个借口消灭我们的实力。”　　文相也马上在心里想起了歪点子：“咦，这么说，要不要出卖点消息给联盟总部，让皇帝去对付他们呢？这个程度的把握上面，可要小心点啊。”　　皇帝亲自动手，从宝座上走了下来，小心翼翼的接过了那不到一平方厘米大小的晶盘，看了看四周，微微的甩了一下头。武相连忙走了上去，对着手腕上用本国语言发布了几条命令，马上，一批银色战斗盔甲的雄壮战士冲了进来。皇帝小心的把晶盘交给武相，小心的叮嘱说：“你办事，我放心。不过，一定要小心可不要出了纰漏。资料复制完了，马上把晶盘还给地球的朋友。。。嗯，那些复制资料的人员，事后全部软禁起来，我不希望任何多余的资料泄漏到其他国家那里，明白么？”　　武相严肃的点点头，用双手托着这小小的晶盘，彷佛它有千万斤重一般，在两千多名禁卫军的拥护下匆匆的走了出去。可以看到，贝克尔等一批自己阵营内的青年将领眼里凶光闪了一下，可是随着他的父亲的轻轻摇头，他们无奈的互相看了一下，眼里满是不舍和遗憾。　　杨平大肆的评论：“妈的，这群白痴，难道他们还想公然的袭击武相抢夺资料么？妈的，只要他们敢出手，保证全家死光光，妈的，毕竟是年轻人，太冲动，对了，刚才这两个老王八蛋和你们说些什么？”　　龙风一边笑嘻嘻的和皇帝陛下敷衍，互相问好，互相交换一下双方的详细的情况，一边用精神波回答杨平说：“第一个呢，狠狠的批判了一下你的那位美人的父亲，说他自甘堕落，好好的古老贵族和一群新贵族鬼混。第二就是想把我们四个人彻底的分开，似乎他相信了我们的鬼话，但是是否真的相信了干脆等下我搜查他的大脑好了。第三呢，武相的孙女被他们卖给我了，呵呵，所以呢，你去泡那个一千多岁的菲娅索丝，我去玩玩武相的十几岁的小孙女。”　　杨平冷哼了几声，对着皇帝陛下一个九十度的鞠躬，说了一句：“陛下，对不起，您的帝都夜晚的景色太美丽了，加上这么多的美人，实在让我情不自禁。。。我非常无礼的请求暂时的离开。”说完，拉着杨和就直接朝菲娅索丝走去。　　皇帝陛下脸色如常，轻轻的点点头，对龙风说：“这位杨平先生，真是快人快语。”　　龙风低声说：“暴发户嘴脸，丢人的东西。”　　皇帝微笑了起来，笑嘻嘻的说：“龙风元帅，龙狂将军，我们帝国有些精藏的东西，如果有兴趣，和我一起去欣赏一下如何？”　　龙风和龙狂自然跟着他走了，文相笑嘻嘻的跟在后面，那些身披金色蝴蝶一般袍子的侍女步伐稳重，神色肃穆的围绕在四周，香风缭绕，很是迷人。皇帝陛下心情很好，微笑着说：“假如两位对她们有意思，尽管说，呵呵，这些宫女嘛，我一个人也没办法全部消受了的。”　　文相尴尬的露出了笑容，偷偷的落后了两步，万一他一不小心接上了话头，让皇帝认为他对宫内的宫女有了兴趣，那么他的脑袋，恐怕就不是很稳当了。为了招揽龙风和龙狂，皇帝可以下本钱，但是他文相是个什么东西？皇帝有必要招揽他么？　　龙风对龙狂发信息：“我说，他们是不是都习惯身上携带窃听器的，不然这个该死的皇帝怎么知道我们和那两位假装出来的矛盾？”　　龙狂眯上了眼睛，装作在打量庭院中的美景，一条信息传回去说：“我想也是这样，这个国家的人，包括菲娅索丝在内，都习惯在身上带些乱七八糟的小小的仪器，妈的，全国上下的人脑筋都不正常。”　　龙风没回答他，笑嘻嘻的应付皇帝说：“陛下，我们是否可以，现在就签署某些协议呢？当然了，正式的官方的协议我们必须公开的签署，只有那些，嘿嘿，您明白的，我们双方面的那些比较隐晦的协议，这个合作的方面和约定，是不是现在就可以？”　　皇帝装作不明白：“私下的协议？文相，是什么回事情啊？”　　文相连忙走上来圆谎：“陛下，这个嘛，就是。。。”　　龙狂打断了他的话：“陛下，我们呢，一切都说点实际的，那些官面上的话语就不要说了。您知道，我们地球联邦正夹在索尔人和魔罗人之间，很可能现在都已经交火开战了。我们没有时间浪费在这里的，您明白？”　　皇帝点点头，非常干脆的说：“很好，我也喜欢实话实说，嗯，我是通过文物二相已经知道了你们协商出来的结果。如果龙风元帅喜欢莉文小姐，那么不是说联盟内都派出一定的人员去顶球联邦协助破解索尔人的文明资料么？就让莉文小姐一起跟着回去。”　　沉吟了一下，皇帝缓缓的说：“关于我们的私下的协议，我也有了腹案。”　　看了看左右，那些金衣侍女飞快的蝴蝶一般的快步走出了十米开外，团团围在四周，四个人就这么凑在了一起沿着小道缓缓的前行，皇帝低声说：“最主要的一条，就是你们全力的支持我们帝国皇室以及老贵族的权益。对于其他的新贵族以及地方势力，如果需要的时候，你们要出力协助我们。这是最中心的一条，其他的都好说。你们的条件呢？”　　龙风赤裸裸的说：“我们帮助帝国登上联盟第一强国的位置，甚至可以协助你们消灭那些新贵族的势力，但是，你们帝国要利用你们一切的影响帮助我们对抗魔罗人。我们不需要你们提供太多的东西，既然你们觉得，那些新贵族改革派对你们的统治造成了威胁，那么，你们就把他们派去和我们组织联军好了。我们只要他们的人就行。“　　龙狂耸耸肩膀：“当然了，星际战争的结果，陛下也是知道的，很可能我们的星系就被彻底的摧毁了，万一发生了这样的事情，我们需要帝国提供一块土地给我们。不需要太多的土地，只要三个行星系，大概二十颗中型或者大型的行星就可以了。”　　皇帝马上拍板：“就是这样。不过，你们对于自己，还有什么要求么？”　　龙风邪笑起来：“这个嘛，我们都是自己人，也就说白了吧，日后，日后帝国的使者去我们联邦，只能和我们龙家相关的人会面就可以了。就这么一条，我们就可以死死的压制住杨家的人了，有什么问题么？”　　文相阴笑起来：“这当然没问题，嘿嘿，而且，我们可以稍微的和他们制造一点点事端，在你们的最高领导人那里，显示一下杨家的人是多么的无能，多么的嘿嘿。。。”　　双方奸笑起来，龙狂却是一指点出，金色的指风把附近的一个宫女打飞了十几米，浑身爆成了一团血雾。文相一个哆嗦就往后溜，还是这个皇帝稍微胆色够一些，沉着脸问：“龙狂将军，你这是什么意思？”　　龙风淡淡的解释说：“陛下，请问，您的宫女没有您的许可，可以聚精会神的偷听我们的谈话么？甚至，她的身上还有某些不该有的东西。虽然她的尸体没有了，可是她的衣饰可是丝毫无损，您看。。。”　　文相捂着鼻子走了过去，驱散了附近的宫女，在那被血沾满的衣物上掏摸了半天，阴沉着脸色，手指头上粘着一片小小的金属物体走了过来，低声汇报说：“陛下，她的身上，有小型的发报器。这个，您看，上面没有任何生产印记，只可能是某个秘密的私人的地点私自制造的。”　　皇帝面色如常，点点头说：“有劳两位了。。。在场的所有宫女，全部毙掉，既然一个人不可靠，那么所有的人都不可靠，全部杀掉。征召这一批宫女进来的那个总管，灭族。丢人丢到家了，在贵客面前，我这个皇帝身边的人居然还被安插了奸细。哼。。。”　　文相额头一滴冷汗轻轻的滴了下来，诺诺连声的，手上的血污都不敢擦拭，低着头开始发布命令。千余名禁卫军战士虎狼一般的从四周冲了出来，在场的百多名宫女脸色狂变，尖声的用本国语言求饶，可是那些禁卫军才不理睬你是否是个绝色的美人儿，径直用手中的光剑劈了下去。　　皇帝沉着脸摇摇手，禁卫军战士搬开了地上的尸体，开始冲洗地面。龙风轻轻的耸耸肩膀，笑嘻嘻的说：“陛下，不要为了这些事情耽搁了我们的事务，您到底带我们去哪里？刚才的动静，人家不会发现吧？”　　皇帝低声说：“这里已经是我的内宫了，多大的动静也不会有人听到。我的寝宫下面有一个密室，我们去里面签署协议去。。。”　　禁卫军的成员四散，就皇帝、龙风等四人沿着小道匆匆的走进了一座高大的宫殿，在里面奢华无比的通道里面转悠了十几个圈子，进了三道暗门，下了四层地下建筑，终于到了一个面积不过五十平方米的小小房间。龙风好奇的用神念四周窥视了一下，赫然发现这个小小的房间四周，居然是上千米厚的装甲以及十几层的能量屏障。　　文相松了一口气，笑嘻嘻的说：“这里是绝对安全的，不可能有人能够偷听得到我们的谈话。陛下，武相他们，是不是？”　　皇帝想了想说：“再叫六名大臣过来，武相就算了，他这次不要参加。他要负责索尔人的资料，这件事情也不能出意外。嗯，文相，你开始起草协议，不需要什么文辞修饰，只要把我们双方的要求和条件写上去就可以了。”　　文相尴尬的笑了起来，对着龙风不好意思的说：“昨天我才恶补了一下地球联邦的文化，这个字体嘛，是很难看的，嗯，还请不要见怪，不要见怪。”　　皇帝摇摇头：“哪里这么多废话，这些协议，利益才是最重要的，什么狗屁文笔字体，都是小事。”文相连忙点点头，从房间中心的大条案上找出了笔墨，开始书写。　　龙风龙狂自然而然的靠了过去，皇帝则轻松的在房间内漫步而走，得意万分的说：“其实，帝国完全可以寻找几个可靠的国家作为盟友，对付那些不忠的混蛋。但是，哪个国家有地球联邦这样强悍的战士？嘿嘿，龙风元帅，你们不久前对付沙族人的霹雳手段，可真是厉害啊。”　　也不等龙风回话，皇帝开始憧憬自己的美梦：“只要慢慢的削弱他们的实力，等帝国的权力重新彻底的集中在了我的手上，加上地球盟友们的助力，我们就可以占据联盟最强大国家的位置，到时候，哼哼。。。加上索尔人自己的文明科技，我们帝国的光辉未来是无限的。。。当然了，地球联邦和我们是兄弟国家，一切的利益都是分享的嘛。”　　龙风谄媚的溜须了几句，皇帝大乐，走到条案前解释说：“我也见过地球的文字，嗯，发现你们，你们是叫做中国，是么？我们使用的都是象形文字嘛，虽然看起来不同，实际上相通的地方很多嘛。”　　门开处，六名糟老头子一本正经的走了进来。龙狂似乎不在意的问了一句：“陛下，似乎您的寝宫内没有什么防卫措施。没有什么卫兵之内的人么？”　　皇帝有点尴尬的笑笑说：“这个，我的寝宫内嘛，防御手段是有的，可是呢，你们也能理解的，能少用人的地方，就少用。我的贴身宫女之中居然都有了对方的奸细，哼哼。。。亏我有先见之明。”　　后来进来的六个老头子脸色一变，互相对看了一眼，深深的低下头去，也不知道在想些什么。　　文相已经草草的起草了两份相同的盟约，分别用两种文字书写。很简单的，没有什么废话，双方就在这秘密的盟约上签署了自己的名字，并且盖上了足以证明其合法性的印记。对于龙风和龙狂来说，这样的协议根本就是废纸，但是呢，对于皇帝他们来说，价值可是大大不同的。　　和杨平联系了一下，那边似乎也在准备抽空子和‘杨家’签署某些东西了。。。龙风和龙狂，心里同时涌上了一种荒唐绝伦的感觉。　　推荐，强力推荐，血红推荐，必定精品:&lt;旷世奇材&gt;　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=24506　　　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百零六章 回归　　(起点更新时间：2005-5-30 0:13:00　　本章字数：5524)　　　　地球联邦和帝国签署了正式的盟国协议，同时，联盟总部对帝国的抗议交涉文书也到达了帝国。联盟总部，其实说白了就是其他九十九个联盟主席团成员国，对于帝国的某些作为异常的不满，谴责他们强行的掳掠走了地球联邦的客人。　　龙风等人不得不出面，四人和帝国的一众外交重臣赶到了联盟总部解释情况。　　龙风轻松的说：“我们并不是看不起联盟，并不是因为我们过于高傲而没有出席联盟的宴会，实在是我们也是被逼无奈。我们和菲娅索丝小姐一切郊游的时候，居然受到了某些种族的野蛮袭击。为了保证我们自己的安全，我们只能逃上了帝国的飞船。”　　联盟当日的执行主席不解的问：“那么，你们为什么不回联盟总部？难道你认为整个联盟还不能保证你们的安全么？”　　龙风耸耸肩膀：“我们怎么敢回来？两艘母舰旁边，不知道多少战舰在远远的跟着，我们怎么知道他们是什么用意？我们出于无奈，才只好到帝国暂时躲避。毕竟他们和我们在种族起源方面有认同感，我想与其在联盟总部等待不可预知的袭击，还不如去一个起源和我们相同的国家进行友好访问吧？”　　执行主席以及一众高级官员哑口无言，他们的国家也出动了战舰跟踪帝国的两艘母舰，自然知道在那种情况下，要是他们，说不定也是一时怕死就这么稀里糊涂的跑到了帝国去了。一群人不由得深深的痛恨起沙族人来：“你们好好的干吗袭击地球联邦的使节？虽然我们都想去袭击他们，但是我们也就是想想啊，我们没出手啊？妈的，成事不足败事有余的混蛋。。。看我们怎么收拾你们。”　　联盟总部最害怕还不是地球联邦和帝国签署的所谓盟国协议，毕竟他们可以理解为地球人害怕处理法律文件的一种手段，这种事情联盟的历史上也有过先例的，不算太重大的违规。但是，他们害怕的就是帝国是不是已经从地球的使节身上得到了某些好处。他们的驻帝国的大使都汇报说，帝国用了最高礼节去接待地球联邦的人，似乎还用了某些不怎么道德的手段去勾引他们。　　执行主席皮笑肉不笑的说：“既然解释清楚了，那么事情也就没有什么太严重的，贵大使也是为了自己下属的安全着想嘛。当然了，我们会狠狠的惩罚沙族人的，他们居然敢袭击我们尊贵的客人，已经加入了我们联盟的成员国使节，他们实在是胆大妄为到了极点。。。奇怪了沙族人的代表没有出席会议么？”　　几个联盟总部的武官摇摇头，示意他们没有人过来。　　执行主席向其他九个轮回主席示意，九个人想了半天，慢慢的点点头，似乎是说：“今天放过他们，日后再算帐。。。妈的，居然把我们手里的好处弄丢了，绝对不能放过他们。”　　龙风适时的补充意见说：“出于对帝国的感谢，我们给予了帝国10％的，也就是和上次的十张晶盘一摸一样的资料。至于其他的联盟国家，我们的意思就是任凭联盟如何给他们分派资料了。”　　杨和装出了一副不甘于让龙风一个人表现，一副要争夺功劳，表现自己是多么厉害的德行的，插嘴说：“按照我们来的时候，我们联邦高层的意思，这些资料不好随便的泄漏，毕竟嘛，这是索尔人的文明科技，已经打伤了他们种族的烙印，他们可以清晰的分辩出这些科技来源于他们。如果太多的种族得到相同的科技，那么，万一被索尔人发现了，这个后果。。。嘿嘿。”　　执行主席眼睛一亮，连忙说：“正是这样的顾虑，我们不能不考虑索尔人的想法，我们不能大肆的传播这些文明资料。所以，我们决定，吸收帝国进入最高会议执行主席团成员国，他们有权派遣一名执行主席常驻联盟，一切相关的资料，都由我们相互商议后再分配给其他的盟国成员，大家有意见么？”　　四周的无数包房内响起了一片的反对声，但是最强大的一百个国家的代表闭上了嘴死活不说话。龙风了然，这些国家肯定已经得到了某种许诺，不然肯定也是要参加反对的。果然，看到了占据联盟实力50％以上的前100个最强大的国家已经达成了某种暗中的协议，其他的那万余国家马上闭嘴，但是淅淅落落的小小的语声开始响起，估计他们也开始结成某种联盟吧。　　龙风心头冷笑着看着联盟因为区区索尔人10％的科技资料分化成了几大部分，冷哼不已。　　他没有时间和这些贪婪近乎点愚蠢的联盟代表扯淡，他接着说：“对不起，我还有一些议案要提出。”　　执行主席满面笑容的说：“请说，请说。”　　龙风沉吟一阵，一个字一个字的说：“第一，我们地球联邦享受帝国在联盟内的一切相等的权力，是不是？”　　执行主席转悠了一下眼珠子，点点头说：“是，但是，按照联盟的法律，只有加入联盟超过一万个标准年的国家才能成为执行主席团成员国，所以贵联邦。。。”　　龙风笑了起来：“我明白，我明白，呵呵，我们也不会提出如此不近情理的要求。我们要求的就是那些繁琐的法律条文，就不用我们亲自签署了，总之我们保留对某些法律条文的怀疑权，这是可以的吧？”　　执行主席一点折扣都不打的说：“就是这样，请贵邦放心，假如你们日后觉得有条例不合理的，可以和帝国协商后向我们提出。”　　龙风点点头，满意的说：“那么，第二就是，我们请求联盟派遣一批科学家以及精锐的护卫舰队，去我们的星系破解索尔人的文明资料，当然了，为了破解的速度，以便让索尔人的文明更早的为我们联盟服务，我要求派遣的科学家都是最优秀的。”　　所有的代表同时吸了一口气，虽然以前龙风就提出了这个议案，但是当正式提出要求执行主席团裁决的时候，这些代表还是忍不住，控制不了自己心头的激动。他们飞快的盘算起来，大概自己国家能够派出多少个在破解资料方面有天才的人物呢？当然了，这些人还要记忆力超群才行，还有，一定的特别工作者也是不能少的，那么，人员数量方面就要打点折扣了。。。诶，还真是伤脑筋啊。　　龙狂笑嘻嘻的说：“当然了，诸位还要考虑一下，因为种族的不同，我们地球联邦的环境可能不是很适合某些种族的居住和停留。诸位还要注意一下，是否需要携带大量的生命维持系统。关于我们现在联邦的十三颗居住行星的环境资料，我们已经提供给了联盟，诸位可以查询一下。”　　很多代表开始点击自己面前桌上的按钮，开始搜寻地球联邦聚居行星的环境资料。但是很多性子急躁的代表才懒得看这么多，他们直接开始和国内高层通话，要求制造大量的生命维持系统了。　　龙风吹了声口哨说：“当然了，既然沙族人无耻的偷袭了我们，那么，我们强烈要求，严禁沙族人进入我们地球人的领地。他们既然是这样一个粗鲁残暴的种族，我们地球人不欢迎他们。当然了，我们也拒绝向他们提供索尔人的任何资料。”　　没有任何一个代表想着反对这个提议：反正倒霉的是沙族人，沙族人和我们有什么关系？虽然沙族人也有几个盟友，但是估计了一下沙族人和索尔人资料之间的分量，沙族人就马上被他们的盟友无情的抛弃了。这个世界上，利益才是第一位的东西，你一个区区盟友算什么啊？　　杨平懒洋洋的瘫在座椅上发话：“我们还准备请求一部分的精锐战士协助我们地球人防御我们的星系，要求这批战士完全的服从我们地球人，而数量上，可以补充满五亿艘索尔人战舰的规模。嗯，还请各位尽快考虑，毕竟索尔人的生化电脑就在我们的基地内，而且是无法移动的，万一受到了损害，这个损失可就。。。”　　执行主席紧张的看了看其他的轮回主席，所有的人都流露出了一种心照不宣的表情。　　龙风笑了起来：“我们要去准备回地球联邦的相关事务了，还请诸位早点下决定。嗯，帝国已经命令贝克尔先生陪同我们回去，他们提供了可以武装一亿艘索尔人战舰的战士，而且还是他们手中最精锐的禁卫军，希望诸位。。。嘿嘿。”　　留下了一阵意味深长的笑声，四个地球人大摇大摆的走了出去。十个联盟的轮回主席眨巴眨巴眼睛，他们自然知道帝国的情况：“让改革派的急先锋贝克尔带领保守派的禁卫军战士去地球联邦？有意思，有意思。。。嘿嘿。”　　争吵了十天十夜，反正某些种族是不需要睡眠的，他们的一个代表尽可以对付象帝国这样种族的一百个。等到龙风委婉的表示自己实在无法再继续等候后，一个勉强让各个势力满意的提案出笼了：“十一个主席团成员国总共派出了可以接受两亿五千万艘索尔人战舰的军队。其他的九十个最强大的成员国派出了可以接受一亿五千万艘战舰的战士，至于其他的国家则凑合凑合的派出了勉强接受一亿艘战舰的军队。”　　龙风对着杨平眨巴了一下眼睛，杨平露出了阴狠的笑容。他们早就有了决定：“一回到地球联邦，马上对那些比较厉害的将领下手，让他们因为意外而死亡。同时把所有种族的士兵拆散了分开，让他们想叛乱都找不到伙伴。”　　最后，经过了一个极其盛大的宴会，见识了无数的奇怪的饮食之后，四人率领着浩浩荡荡的舰队向地球联邦所在的空间开去。这次联盟总部也下了血本，从本来就不足的经费里面抽出了一批，一共十艘大型运输母舰随同舰队出发了，上面有着联盟主席团特派地球联邦的使节团，当然了，其中的成员构成谁都想得出来，无非就是特务和间谍而已。　　各个种族的十万名精锐科学家随队出发，他们的比例也就和自己军队的比例相当，弱小的国家派遣的人就少点，强大的国家派遣的就多点。　　龙狂有点担心：“到了地球，我们拿什么东西给他们破解？妈的，真的拿出索尔人的资料原本让他们看么？”　　龙风恶毒的呸了一口：“资料？资料当然要拿出来了，再拿出20％索尔人早期的科技资料就可以让他们下巴都掉下来，其他的嘛。。。我们中国不是传统的古典文学很多么？什么甲骨文的残片，加上中国古代的那些哲学家的《庄子》《道德经》还有什么老子孙子的全部给他们凑合进那些科技资料里面去。”　　舔舔嘴唇，龙风眯上了眼睛：“北海有鱼，其名曰鲲，后面马上接上一句能量实体化，最佳结晶体构成角度比例分配的公式。。。我想，没有一亿年，他们没办法弄清楚吧？”　　杨平目瞪口呆的看着龙风，龙风不由得上下打量了一下自己，郁闷的说：“我没有什么不对啊？你什么意思啊你？”　　杨平恶狠狠的说：“还好你是老子的灰孙子，要是你真的是龙家的人，我早就暗地里毙了你。”　　龙狂不乐意了，在旁边冷哼了一声。这回杨平可不管龙狂是否是他父亲的老朋友关系了，大眼睛一瞪，一个白眼瞪了回去。　　两声银铃般的笑声远远传来，莉文在那边指点着舷窗外的一群流星娇笑：“菲娅姐姐，你看啊，我还从来没有离开过帝都，难怪人家都说宇宙空间里面的景色最漂亮了。”　　杨平淫笑了起来，搓搓手，大吼大叫的跑了过去：“乖乖菲娅，我来了，嘿嘿，你累不累啊？我来给你按摩一下。。。嘿嘿，我可是按摩高手哦。。。”　　杨和翻了一下白眼，低声喝骂到：“妈的，几百岁的人了，丢人。。。我说，小风啊，你把那个莉文弄回去到底是为了什么？不会真的要讨她老婆吧？从门户家世来看，她倒也不错，可是。。。”　　龙风极其不负责任的说：“我讨她做老婆？我呸，不过是在帝国的狗屁皇帝和文武二相面前表现一下我是一个无能的色鬼而已，倒是对这个小妞儿没兴趣。还有啊，假如要她做了老婆，恐怕她活不过三天。”想起了在魔界给予了自己血腥训练的那个魔女，龙风就头皮发麻。。。现在自己绝对可以打败她吧？可是呢，莉文这个小妞，她好像一根小指头就可以让莉文死上一亿次吧？　　舰队在无边无际的时空层面中穿行，渐渐的，舰队离开了联盟的领地，开始接近了索尔人和魔罗人正在交火的那些宇宙空间。渐渐的，可以看到一些稀奇古怪的星球了，之所以说稀奇古怪，是因为这些星球全部都被强大的能量流轰成了破破烂烂的，某些地方都被打成了洞穿的，可是它们偏偏没有爆炸。就连行星的核心处，也没有一丝热量散发出来，似乎整个行星的所有生机，所有的能量都被瞬间的抽空了。　　还有些地方，上百亿具尸体飘浮在宇宙空间中，也不知道是属于哪个阵营的，好像干掉了他们的人就是为了让他们在这里曝光一下，可能也是一种威吓的手段吧。　　更加血腥的镜头在另外一个空间出现了，上千亿的尸体，被切割成了碎片，脑袋是脑袋，手臂是手臂的胡乱扔在了外太空。在一个星球的引力下，这些碎片环绕着它不断的转动，依稀都变成了它的一个行星环，残酷的景象让菲娅索丝和莉文当场晕倒了过去。。。　　龙风没有理会莉文，而杨平则奸笑着跑了上去，对着菲娅索丝上下其手，还美其名曰是：“我这在急救呢。。。还不醒？非要我人工呼吸么？”大嘴已经凑了上去。　　龙风冷漠的说：“看样子，双方都有点杀红了眼睛了。以前是摧毁了一个空间就算了，可是现在，他们是不彻底的蹂躏一下对方的成员，是坚决不肯罢休的。。。不好，快走。”　　在龙风的命令下，整个舰队慌乱的开始了跳跃，可是最后的上百万艘战舰运气不好，跳跃的速度稍微慢了一点点。　　一道不知道多长，但是直径超过了上万光年的，彷佛一根实质的金色棍棒一般的超强的能量柱从不知道多遥远的空间射了过来，周围裹着彷佛孽龙一般疯狂扭动的刺目电芒，轻松的打破这个空间的平行屏障，轻易的摧毁了这百万艘战舰，随后消失在了虚空中。。。大概上千个倒霉的平行空间因为这一‘炮’的威力开始了连锁性的崩塌。　　通过留在那个空间的一点点精神力量‘目睹’了这一切的四个人目瞪口呆的发楞。　　龙狂说：“他们疯了，彻底的疯了，这样的攻击。。。天啊，我们现在所有的二十亿艘索尔战舰，再乘以一万，都没办法打出这样的一炮。。。他们用什么手段发出的？”　　龙风摇摇头，面色铁青的说：“如果这样的攻击来正面轰击我们的浑天阵，我们两家的人，实力强的可以逃走，可是其他的人，根本就没有任何希望存活。”　　四个人心里沉甸甸的，命令整个舰队加速朝地球联邦赶去。。。　　　　起5M点5M中5M文5M网5M授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百零七章 诡异　　(起点更新时间：2005-6-6 0:14:00　　本章字数：13733)　　第一百零七章 诡异　　龙风他们的舰队好容易因为龙风的警觉，逃过了一次灭顶之灾。整个联盟随同他们回地球联邦的舰队，那些军人一个个吓得浑身发抖，他们联盟内部的小规模冲突也有过不少，可是谁见过这样霸道，这样强横，这样不可阻挡的轰击？贝克尔喃喃的说：“天，索尔人和魔罗人的战争，竟然是这样的夸张，真是期待能够亲眼目睹他们的决战啊。”　　龙风恰好听到了他的话，极度不负责的说：“贝克尔先生，你想看看他们是怎么打仗的么？很好，很好，舰队外围以及后方的警戒任务就交给你了，你带着舰队去吧。万一看到了魔罗人的战舰，帮我问声好。”　　贝克尔面色惨白，明智的选择了不吭声。龙风哼哼了几声，放过了他，在主控舱大声命令：“全力、全速向地球联邦跳跃。。。妈的，不要舍不得你们反应堆里面的那点破烂晶体，小命都没有了，看怎么怎么玩。”　　似乎是为了证明龙风的这句话，大概十万艘黑漆漆的彷佛仙人球一样的战舰出现在了他们后方。这是隶属魔罗人一支特别攻击舰队的主力舰队，里面的生物凯斐人也象仙人球，浑身上下都是甲质的突刺，一星星火光在突刺的尖端不断的闪烁。　　龙风舰队的雷达第一时间扫描到了这些战舰，龙风没有二话的命令：“所有战舰，突击齐射，妈的，干掉他们。”　　第一轮齐射发出，密集的炮火让附近的恒星都失去了光彩。贝克尔小心的问：“龙风元帅，您不害怕万一这是索尔人的盟友么？毕竟索尔人现在从某种意义上说也是我们的盟友啊。”　　龙风没有任何责任心的说：“索尔人的盟友？哦。。。我还真的忘记这个可能性了。不过，按照我对他们理解，索尔人的盟友都是那种外表非常漂亮的种族，他们的战舰也不会这样丑陋的。大概只有那些该死的魔罗人的盟友，他们的战舰才会是这样一个刺铁球吧？”　　在场的其他人瞪大了眼睛，谁会想到龙风下令攻击的唯一理由竟然就是这样？凯斐人的战舰上无数的尖刺突然爆发出了一点点的绿色精芒，随后就是漫天烟花一般的激射了过来。龙风的整个舰队几乎同时都被击中，那些装甲比较薄弱的战舰都被击穿了大大的窟窿，某些倒霉鬼鬼哭神嚎的被吸到了外太空。重型战舰都没有什么伤亡，但是强大的震荡让所有人都几乎跌倒。　　至于凯斐人的战舰，能量护盾上面泛起了一圈圈的绿色波纹，倒是没什么损失。龙风果断的下令：“马上离开这里，没办法打了。如果不是他们仓促开炮，能量没有蓄满，我们起码损失了一半的战舰。”　　贝克尔等人第一次直面了这些远远超出自己想象的敌人，十万艘的凯斐人战舰，竟然逼迫自己上亿艘战舰的舰队狼狈而逃。那么，身为他们首领的索尔人以及魔罗人，又是多么恐怖的存在？不知不觉的，他们对于索尔人的科技资料更加的向往起来。至于凯斐人，也被这莫名其妙的攻击弄昏了头，似乎对方不是索尔人阵营已知的任何一个种族的舰队，但是也不是自己这个阵营的。他们本来好心好意的准备问个清楚，谁知道对方居然就突然开火了。　　尤其让凯斐人的指挥官纳闷的就是：“他们开火可以视为攻击我们。。。可是，他们这么弱小的火力，怎么可能打伤我们呢？难道他们是开玩笑？他们是我们的盟友？诶。。。要不要请示一下上面的将领呢？”凯斐人的脑袋在逻辑分析方面有点不清醒，他们的科技都是在黑煞罗的授意下由某些种族协助开发的，除了强悍的战斗力，他们似乎没有什么其他的长处。于是乎，这支凯斐人舰队白白的放过了全歼龙风舰队的机会，径直朝着自己阵营的集合点飞去。　　大概过了一个小时，这些凯斐人也忘记了刚才的事情。本来嘛，假如龙风他们摧毁了几艘凯斐人战舰，那么这些凯斐人还会记住这个仇。可是既然自己一点损失也没有，凯斐人就本能的把龙风他们划为了开玩笑的盟友方面，马上就记不清楚刚才自己还开火了。　　龙风也正奇怪，他询问龙狂：“他们怎么不追赶？好像还走人了。。。”　　龙狂耸耸肩膀：“你问我，我问谁？你还是专业军官，爷爷我不过是个冒牌货，我能分析出来的话，还要你有什么用？”一番话差点让龙风翻了白眼。　　不过，地球联邦马上就到了。指挥庞大的舰队绕过了这片巨大的星云里面那些陨石啊流星啊等危险家伙，从那些充满了平衡的能量粒子的星尘中飞过，终于到达了现在的地球联邦所在的行星系外围。　　所有的联盟人都倒吸了一口冷气，从面前的扫描仪器上，他们清晰的读出了这个拥有着一颗恒星，十三颗行星的星系笼罩在多么恐怖的能量层下。整个星系就是一座战斗的堡垒，尤其不知道地球方面又出了什么怪主意，现在的行星外围，一道道彷佛彗星一般的七彩光华正在环绕整个星系流转，里面充斥的，是足以瞬间摧毁一个十亿艘战舰规模舰队的恐怖能量。　　龙狂咕哝了几句：“妈的，那些是。。。”龙风有点疑问的看看龙狂，龙狂哼了一声，没有解释给他听，嘟哝着：“这是我们家的秘密武器，不能告诉你。”　　龙风强大的精神能量冲了下去，他也修炼过‘轩辕龙诀’，他的能量并不会引起这些七彩光华的排斥，详细的分析了一下这些光华后，龙风愣了半天：“他们从哪里弄的这些巨大的飞剑？居然全部能量化了，妈的。。。”　　三架战争堡垒携带着逼人的杀气从浑天阵内冲了出来，旁边，是一亿艘索尔人的大型战舰，以及一些超大型的，地球人自己组装的太空炮台。一条强大的电波传了过来：“你们是什么人？给你们十秒钟的时间跳跃离开，否则立刻摧毁你们。”　　龙风听出了那个声音的主人，嬉皮笑脸的打开通话频道，笑嘻嘻的说：“寒帅啊，我回来了，嘿嘿，给点加班费吧。”　　龙寒咆哮起来：“他妈的，小子，信不信我阉割了你？问我要加班费？我靠，妈的，找洪元帅那个王八蛋去。快点，妈的，你的舰队居然现在要我带着，我难道不会累么？赶快滚回来。”‘咚’的一声巨响，估计是龙寒把话筒砸在了地上。　　龙风喃喃的说：“恶意破坏公物，要罚款超过十倍的金额的。。。”看着贝克尔、菲娅索丝等人都目瞪口呆的看着他，龙风有点不好意思的说：“这个嘛，刚才的那个女人是我的老上司，嘿嘿，日后你们很多人就要在她的手下办事，所以，我先教教你们啊。。。”　　龙风总结说：“假如她要打你，你就把自己的脸蛋放上去；假如她要毙了你，你把手枪递过去；假如她要你自杀，你就快点自己找把刀子割断脖子的好。。。你们打不过她的。。。嘿嘿，她的实力，比起哥哥我也就差这么一点点啊。”他有意的夸大了龙寒的强悍，满意的看着贝克尔等人的脸色越来越难看。的确，一个可以威胁阉割自己同事的女性，突然可能成为自己的上司，没有人会开心的。　　龙风指挥舰队，在地球舰队的保护以及监视下，缓缓的朝战争堡垒上面的降落场下降。龙风还没忘记问杨平，同时声音也刻意的让贝克尔等人听到：“我们把那些长得丑的，不像人的种族全部丢给龙寒，怎么样？贝克尔他们嘛，和我们还是朋友嘛，我们还是要照顾一下的嘛。。。毕竟龙寒要割掉那些家伙还要仔细研究他们的生理结构，假如把贝克尔送过去，恐怕第一天就被。。。”　　杨平发出了阴笑声，微妙的眼光不断的朝着贝克尔的下体看去，贝克尔双腿猛的夹紧，赫然都有点颤抖起来。旁边突然发出了笑声，却是莉文忍不住了，终于笑了起来。　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　忙乱了十天，按照龙风的怪主意，把中国的道家、佛家、儒教的古老典籍和索尔人的超级先进的文明资料，经过‘盘古’的错位排序后，一份份的交给了随军而来的那些外族的科学家。。。虽然因为公式里面混杂了例如‘六蕴皆空’这样的语句而引起的爆炸不少，但是呢，起码看起来一切还是安定下来了。　　龙风把联盟的军队彻底的打散，贝克尔送给了龙炎作为作战副官，他下面的将领也全部被调去了地勤部队，他下属的士兵则全部被打散编制进了龙风的下属舰队。　　同时，也正如龙风所保证的那样，那些奇形怪状的联盟种族，全部被他恶意的分配给了龙寒，这些身为自己国家骄傲的精兵强将，在龙寒的手下过起了惨不忍睹的地狱生涯。龙寒强迫他们按照地球士兵的规律作息，简直就是差点要了他们的小命。　　例如，某个种族是不需要睡眠的，可是龙寒在查夜的时候发现他们偷偷的，在灌基地自动售货机里面的啤酒，马上就派人弄了大批的安眠药给他们灌了下去，结果安眠药对他们的效果就类似于硫酸对地球人的效果。。。如果不是抢救及时，这些小兵兵全部都game over了。　　导致到了半个月后，龙寒手下的那些联盟士兵是听到她的声音就瘫痪在了地上，杀伤力之巨可见一般。如果不是他们被打散和人类士兵编制在了一起，如果不是他们一心一意的痴迷于索尔人的科技，估计这些士兵早就要么兵变、要么自杀了。　　又是半个月后，所有的混编士兵都掌握了索尔人战舰的操作方式，并且开始了正规的协同训练。一亿艘索尔人的老式战舰也被秘密的送给了帝国，帝国的一支秘密舰队的禁卫军士兵偷偷的驾驶走了这些战舰。帝国皇帝龙心大悦，在国书内把赵主席以下所有的地球人都说成了帝国最好最好的朋友，简直就是整个宇宙人类的救星一般。　　一切都走上了正轨，对于现在的十三颗行星的改造工作也快完成了，十三颗行星在普通百姓不知情的情况下被改造成了强大的战争堡垒，现在，地球军的战争堡垒达到了二十六颗，当然了，其中十三颗平时是不能乱动的，还是继续保持着他们天然的运行轨道。　　更多更强大的战争机器被制造了出来，到了后期，十九亿艘索尔人的战舰，几乎每艘战舰都配置上了一百倍的大小攻击机械，当然了，都是无人驾驶的。什么攻击坦克，攻击机等等。　　在中国的那些军事研究员天才的头脑主导下，在外星联盟的那些科学家的协助下，更多稀奇古怪的东西被制造了出来。例如某一个浑身散发着恶臭的种族研制的毒气弹，只要向对方的破损的装甲里面投掷一颗，可以在半个小时内污染一艘直径超过一百公里的小型战星的空气，只要你还需要呼吸，里面的恶臭就可以让你昏倒，让你失去战斗力。　　这种发明偷偷的进行了人体试验，不时的有各个种族的士兵偷偷的失踪，然后嘴里吐着白泡突然出现在基地的某个角落，身上的恶臭还足以熏倒十几个去救援他的人。当然了，地球的士兵不需要做测试，因为地球的十几个科研人员和这个种族的科学家探讨问题的时候，就以经被他们身上的味道打倒了，就不要说威力更加强悍上千万倍的浓缩毒气了。。。　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　龙风恢复了自己的正常工作，蓝晶第一时间从龙寒手下逃脱，跑回了龙风身边。结果龙寒马上以龙风勾引自己的情报主官，让自己的工作无法正常进行为借口，狠狠的敲诈了龙风一笔。龙风直到钱都给了龙寒后才愕然的发现：“蓝晶好像是我的标准配置军官吧？她的人事关系还在我的舰队内吧？妈的，什么时候变成你龙寒老太婆的下属了？”当然了，这些话龙风是打死他都不敢说出来的。　　风灵儿的族人全部聚居到了一颗小小的改造过的卫星上面，她许诺：“反正你们进入战争的时候，我们一定全力协助就是，我们的诺言一定是有效的。”当然了，风灵儿还是时不时的找点龙风的麻烦，不为了什么，反正她就是看龙风不顺眼，就是看他正在做的事情不顺眼，就是想找找他的麻烦。　　对于这件事情，龙风绝对没有意见，他巴不得风灵儿挂在他身上不动弹才好，毕竟嘛，这是个超级肉盾啊，还是一个超级火药桶，说不定碰到突然袭击的时候，就靠她大姐救命了。　　所以，这天，进行日常的巡逻的时候，风灵儿、蓝晶、莉文三个人站在主控舱的角落唧唧喳喳的说个不停。菲娅索丝是被杨平强行拉去欣赏美景去了，自然没办法和莉文在一起。至于风灵儿，她是闲的无聊了，加上她的身体似乎还是对她在性格上造成了某些影响，结果和小丫头片子一样成天唧咕割不停。　　龙风谨慎的命令自己下属的一百万艘战舰小心的沿着浑天阵的边缘游曳着，战舰下部的装甲距离浑天阵最外围的能量层只有不到十米的距离，万一发生了什么情况，整个舰队随时可以沉入浑天阵的保护范围。地球军方最近两天作了一个测试，浑天阵的能量层的防御能力，是一颗战争堡垒能量护盾的一亿倍以上。毕竟这是整个以前的银河系所化成的护盾啊，没有理由太弱小的。　　情报主官的控制台上突然闪起了蓝色光华，同时，几名负责操纵雷达等扫描仪器的军官请示说：“元帅，离我们大概十光年的星尘区内，突然发生了一次小型的空间震荡。”　　蓝晶飞快的蹦蹦跳跳的跑回了自己的情报主官控制台，查阅了一下反馈的信息，皱着小眉头说：“大哥，奇怪了，似乎不是一次人为的空间震动，似乎是一次空间乱流引起的，嗯，大概是索尔人他们的交战，破坏了空间的稳定，不知道哪里出现了突然的时空隧道，通向了我们的空间。”　　龙风点点头说：“放出两个无人探测器，小心点，如果没有什么东西被卷过来就好了，万一是那些异形一般的生物，就干掉他们。”主控舱内的官兵们哄笑起来，基地刚刚放映了五百多年前美国的一部很有名的，叫做异形系列的片子，士兵们自然知道龙风在开玩笑。　　只有蓝晶当真了，小脸上有了一点点害怕和恶心的神色。风灵儿苦笑一下，走过去轻轻的拍拍她的脑袋，对龙风说：“异形？我想如果碰上你，恐怕对他们来说，你才是真正的异形吧？”　　龙风呸了一口：“我说大姐，你可别在这么多下属面前诋毁我。我可是中国军方模范军人，不信你随便找个人问问。”　　风灵儿赌气说：“好啊，你们说，你们的这个混蛋元帅是不是一个模范军人？分明就是一个无耻的。。。”　　主控舱内的官兵们已经全部起立，用一种崇拜的神色看着龙风，军衔最高的作战主官大声说：“龙风元帅就是我们心目中最完美的军人。我们以能够拥有这样的指挥官为荣。”　　风灵儿的眼睛差点瞪了出来，她心里喃喃自语：“天啊，没有天理，这个王八蛋做过的事情你们是不知道啊，两手血腥的混蛋啊，你们要是知道流花大陆的事情。。。郁闷，他们怎么可能知道流花大陆的事情呢？晕死了啦。”　　龙风得意的对着她作了一个幅度很小的鬼脸，马上恢复了自己一本正经的神色。　　两个探测器已经跳跃到了刚才探测到的空域附近，小心翼翼的避开了那些趋于临界稳定的星尘，靠近了前方有生命反应的一个金属物体。　　从传回来的图像上，可以看出那是一架高等生物制作的战斗飞行器。官兵们发出了惊呼声，因为那架火红色的飞行器，简直就和地球古时代的很有名的一种叫做F-14的战斗机一样，那流畅的线条充满了威压感。座舱是一种奇怪的晶体制作的，灰蒙蒙的闪耀着奇怪的光华，看不清里面有什么。　　机体很大，长度有大概三十米左右，翼展在二十二米左右，翅膀下有着粗大的炮口以及悬挂的三十多颗大小的导弹。探测器马上对整个机体开始了扫描。　　三十秒后，蓝晶神色严肃的说：“大哥，这架飞机看起来是那种落后的，只能在大气层内作战的飞行器，实际上是一种非常优秀的攻击机。它的制作水平已经接近了索尔人的小型攻击机水平，就是不知道为什么要保持这种复古的风格。嗯，它的尾翼上应该有徽章，可惜被小型流星击毁了。”　　龙风抚摸着自己的下巴，点点头说：“还有什么资料？”　　蓝晶看了看传回来的扫描资料，有点吃惊的说：“嗯，就这一架机体，大概作战性能比索尔人的攻击机要弱上12％左右，主要是这种复古的造型影响了它的动力性，可是它的武器系统很惊人，拥有很大的破坏力，大概和我们制造的最新式的武器系统相当。”　　龙风果断的下令：“去一艘运输舰，魔龙军战士跟过去几个，把它给我弄回来，看看里面到底是什么东西。嗯，被时空乱流卷过来的，如果里面的生物还清醒的生存，就给我毁掉它，它太强悍了。如果它昏迷或者死亡，就这么带回来。”　　一艘重型运输舰从战争堡垒的一条隧道内腾空而起，直接在离开地面十米后跳跃了出去。就在它附近百米处有大批的特战队员在忙碌，可是没有受到任何影响，可见地球联军现在已经消化了很多的索尔人科技，已经可以在小范围内改变一定的物理定理了。如果按照以前的跳跃水平，附近千米之内的所有物体，非被同时卷出去不可。　　运输舰出现在了那火红色的机体上方，小心翼翼的用牵引光束把它吸入。两颗探测器同时被吸了进去，搭乘顺风船返回。运输舰内的特战队员以及魔龙军战士团团围住了这艘机体，小心翼翼的警戒着。　　运输舰很快的返回了战争堡垒。战争堡垒在龙风的命令调度下，一个舱室区域被空了出来，大概500&#215;500米的空间内，大批的技术人员以及战斗机器人遍布整个场地，其他的人就是龙风、风灵儿、蓝晶以及看热闹的莉文和她的两个侍女。　　风灵儿拉着四个小姑娘站在了后面一点的位置，身上隐隐约约的一圈蓝色的泛着银色光点的能量流护住了四个小姑娘，嘴里催促着：“都运过来了，还不动手拆卸么？你什么时候变这么好脾气了？”　　龙风点点头，手指头轻轻的挥了一下，马上上百个技术人员携带着各式器械围了上去，麻利的开始卸载机体上面的武器。技术人员的头目，一个中年大胡子有点吃惊的说：“啧啧，我还真要怀疑，这架战斗机是不是我们自己生产的了，虽然体形大了点，可是结构上面，嘿嘿。。。奇怪了，就连信息的接驳口都是这么类似啊，除了材料有点不同，我们有些接驳口是钢化玻璃的，他们使用的是类似天然水晶一样的东西，妈的，真是有钱。”　　龙风懒散的说：“说不定人家的星球整个星球就是一块天然水晶，所以水晶比钢化玻璃便宜。”大胡子点点头，认可了这种说法。　　所有的外表的武器都被拆卸后，十几个医护人员为了上去。几个技术人员开始小心的摆弄机头上的座舱罩子，一丝气体泄漏了出来，医护人员马上检测出了里面的成分，大声说：“OK，没关系了，里面的气体成分和我们呼吸的一样，就是氧气浓度高了3个百分点。”　　蓝晶低声说：“这样做是不合乎操作规则的，应该是在扫描了内部生物的结构，做出能够保证他们安全的措施后才打开座舱盖的。”　　风灵儿正想攻击一下龙风，例如说：“他就是一向的这样草菅人命。”的话，可是蓝晶的一番话把风灵儿差点气死，自然说不出这样的言辞了。　　蓝晶两眼冒着小星星说：“可是大哥既然这样作了，一定有他的道理的。。。”风灵儿翻了一下白眼，蓝晶这个小妞实在没救了，风灵儿放弃了对她的教诲。　　医务人员打开了舱盖，把里面的生物抬了出来。里面是一个标准的类似地球制造的攻击机的驾驶舱，抬出来的生物是一个身穿火红色皮质战斗服，头上有着一个透明的头盔的，身体单薄，最多不超过十七岁的小姑娘。　　蓝晶发出了一声惊呼：“哇，她长得好漂亮。”　　龙风大步走了过去，一手撕开了这个驾驶员的头盔，开始打量她。医护人员在旁边解释说：“大概就是脑部受到了一点震荡，没有什么外伤，等她自己清醒了就没事了。”龙风满意的点点头，掠开小妞头上的绿色长发，露出了她额头一个金色的类似火焰一般，又好像是一个魔法符号一样的烙印。　　龙风和风灵儿以及附近的龙军成员同时皱起了眉头，他们都感觉出了，这个烙印是一种精神控制的东西，也就是说，假如这个烙印的主人想要摧毁这个小妞，那么，只要发动这个烙印，小妞马上就会变成一个白痴或者脑袋就被炸掉了。　　龙风挥手在小妞的脑袋上施展了一个小小的精神攻击，摧毁了这个烙印里面附着的能量，解除她可能突然变成白痴或者彻底毙命的可能，随后在她身上翻弄起来。　　良久，龙风摇摇头，无奈的看看她的机尾巴上被流星撞出来的大窟窿说：“没办法了，她什么没有任何可以代表她身份的东西，任何徽章都没有。只有一个挂在脖子上的银牌子，上面的字，妈的，什么东西。”　　叹口气，龙风说：“把她送地面基地的医院里面去，好好的护理，通知其他的高级将领，这架战斗机不要胡乱的动她。出于狗屁的人道主义，我们还要送她回去。”　　风灵儿不解的问：“你们不要她的战机上可能的资料么？”　　龙风呸了一口：“大姐，你清醒一点，索尔人的资料我们都还没有消化掉，再要一个比索尔人的战斗机还稍微次一点的飞行器有什么用？何况经过扫描，里面的结构差不多都清楚了，没必要动它了。散队，大家回自己的岗位去。”在场的人行礼，列队走了出去，那些医护人员随意的给这个小妞注射了两针防范感染的针剂，直接抬了下去，反正看起来她的外形是人类，那么大概用人类的药水她不会挂吧？　　既然龙风没有紧张她的死活，那么，这些医护人员才懒得管她呢。　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　一天后，小妞儿醒了过来，她惊恐的看了看四周，似乎松了一口气，慢慢的从病床上站了起来，拉开窗帘，开始欣赏外面的景色。在隔壁窥视的洪元帅点点头说：“可以肯定，她是人类，而且来自一个和我们差不多的地方，她看到我们的这些器具没有任何异样表现，嗯。。。很好。开始下一步接触。”　　他身后所有的高级将帅都把目光投向了龙风。龙风翻了一下白眼：“干吗又是我？我干吗总是出去办事最多的？干吗我的工资一分钱都没涨？”　　洪元帅做势要踢他一脚，阴笑着说：“妈的，你找来的麻烦自己去摆平。还有，我们的年纪都一大把了，小白脸就你一个，你要我们去吓唬人家小姑娘不成？嘿嘿。。。涨工资？你等着吧。”　　龙风哼哼了几声，用手指对着所有的上将以上的将帅指点了一下，愤愤的走了出去，蓝晶赶忙跟上，叮叮在地上转悠了几圈，飞一般的追了上去。　　龙风轻轻的在病房门口敲了几下门，那个小姑娘好像脑袋还有点晕沉，摸摸脑袋后走过来打开了房门，龙风马上露出了最和蔼的笑容。龙寒在隔壁低声评论：“妈的，纯粹一条色狼看到小羊羔的嘴脸。”所有的将领默不作声的连忙点头，对于这一点，他们达成了惊人的认同感。　　龙风笑嘻嘻的问那个小姑娘：“小姐，您好，我是地球联邦中华人民共和国二星元帅龙风，这是我的情报主官蓝晶少将（蓝晶又升官了，龙寒运用自己的霸道给她强行升级），请问，您来自哪里？您的身份是。。。”　　小姑娘愣了一下，张大了嘴巴，摇摇头，发出了一连串清脆的话语，可惜的是，龙风和蓝晶都听不懂。第一次交流，就此失败。幸运的是，大概是因为外表差不多，看起来都是人类的关系，小姑娘对于身处一个陌生的环境并没有什么恐惧的感觉，倒还是很乖的在病房养伤。　　就在地球军方为了搞清这个小姑娘的底细而伤脑筋的时候，莉文一句话就提醒了龙风：“她的大脑结构应该和我们差不多吧？如果确定这一点，帝国的学习机可以直接把和地球有关的语言资料刻录进她的脑袋，你们不就可以交谈了么？”　　龙风恍然，帝国的那些皇帝大臣什么的，不都是用这种手段得到了和龙风交谈的能力了么？龙风飞快的召集人手准备，并且汇报了这一计划。一边忙碌着，龙风一边思忖：“奇怪了，帝国的科技和地球说白了差不多啊，为什么他们有学习机，地球人就是不发明这个东西呢？”　　（两个月后，中国最高科学院的院长先生狠狠的批判了龙风的这个想法，他老人家说：“人类之所以能够正常的延续自己的文明，就是因为这些知识学习起来太难，从而有一种延续历史的使命感和沉重感，所以任何一个科研者都明白自己的责任所在。如果用所谓的学习机，就可以轻易的得到所有的自己种族的文明知识，那么，这个种族的绝大多数就会失去追求的目标，他们唯一的念头就是吃喝玩乐，没有了任何人生的目标。帝国，不就已经是这样了么？他们的历史比我们古老得多，可是为什么他们的文明程度居然和我们一样？”龙风虚心的接受了指教。）　　少女接受了地球语言的输入，开始了和地球人类的直接交流，交流的结果让所有的地球军方高级将领都迷惑不解。　　龙风问她：“请问，您的身份是。”　　少女回答他：“我隶属帝国黑炎军团，第三奴隶军团特别攻击机分队，我的编号无法用你们的语言描述。”　　龙风皱起了眉头：“奴隶军团？”　　少女脸上一脸肃穆：“是的，我们种族在帝国人等划分中处于第七等级，属于奴隶等级。”　　龙风有点发楞：“你们帝国的具体情况能说说么？”　　少女一脸的为难：“我不知道。我只知道我们民族在两万七千个标准世纪前被帝国征服，从第九等级已经升为第七等级的人种，对于帝国的疆域、组成、实力等，没有任何印象，我们只需要服从帝国的命令就可以了，帝国就是一切，帝国万岁。”　　隔壁的赵主席摇摇头说：“完全的奴化教育啊，看她的样子，根本就没有任何反抗的意识存在。”　　洪元帅低声的在微型麦克风边说：“龙风元帅，你和她随便聊聊，看看她到底知道些什么。”　　龙风笑嘻嘻的运上了天魔诀中的惑心术，摸摸她的脑袋说：“嗯，你叫什么名字啊？”　　少女有点迷茫的摇摇头：“没有名字呢，帝国的档案中有我的名字，可是我们没有资格使用它。只有立下军功升职的人，或者是第六等人种以及以上等级的人才有自己的名字。。。嗯，我们连帝国的徽章都没有资格使用的。”　　龙风笑嘻嘻的说：“那么你到底对帝国知道些什么呢，和我说说好不好？”　　少女点点头，估计是她从小的教材上的资料被她背诵了出来：“帝国是宇宙中最强大的存在，帝国不可战胜，帝国万岁。伟大的神圣皇帝陛下是永恒的存在。皇帝陛下属于第一等级，皇帝陛下最亲密的战友和最忠实的大臣属于第一等级；立下巨大功劳的军人和最忠实的百姓、大臣、有着巨大贡献的研究人员、商人，都属于第二等级；皇帝陛下的亲属属于第三等级，没有功劳，一辈子只能存在于第三等级，如果犯错，则可能被贬入第九等级；大臣们的亲属属于第四等级；历史上被征服的，但是已经融入帝国的立下功劳的种族属于第五等级。。。”　　随着少女的述说，一整套严格的赏罚制度被说了出来。　　赵主席喃喃的说：“发明这套社会制度的人，是个天才。除了他们的神圣的皇帝陛下似乎不可能犯错以外，其他的人，哪怕就是同为第一等级的人，犯错后都必须接受惩罚。但是，就算是他们奴隶，除了一定的制度歧视外，没有任何实际的残酷的虐待等等。。。”　　洪元帅说：“这个制度让我想起了，他们的社会就好像一个绝对精密的战争以及生产的机器，无休止的征服，无休止的征战。。。难道我们的盟友没有任何一个知道他们消息的么？”　　龙风提出了这个问题。　　少女喃喃的说：“帝国非常巨大，非常广袤，帝国拥有无数的次元空间，拥有无数的强大舰队。帝国非常的遥远，帝国和你们这里非常遥远，我从来没有听说过所谓的索尔人和魔罗人等等，帝国的最高军事资料也没有。。。任何一个军人都可以查询和帝国无关的其他种族的资料，没有索尔人和魔罗人的资料，也没有黑煞罗的资料。如果他们真的很强大，就一定会有资料的。”　　龙风撇了一下嘴，低声的对着麦克风说：“也就是说，要么帝国太强大了，强大到可以一指头弹死黑煞罗；要么就是帝国太远了，远到根本就没办法和我们发生接触。。。诶。。。”　　龙炎在隔壁低声说：“我发现一个问题，他们整个社会就基于他们神圣的皇帝陛下，万一他出错或者万一他死了，整个帝国可能就瞬间崩溃了。。。这能行么？”　　洪元帅打起了哈哈：“说不定他们的皇帝真的是永生不死的怪物，脑筋也绝对的清醒，永远不会犯错，哈哈哈哈。。。天下有这样的生物么？”　　赵主席轻轻的说：“龙狂，杨平，杨和。。。”洪元帅马上停止了傻笑，嘴巴大大的张开了。是啊，这些人到底会不会死呢？几百岁了，杨平他们的脑袋似乎也没有糊涂啊。　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　没有任何实质上的资料，仅仅稍微了解了一下这个帝国的存在，无奈下，又看到这个小姑娘实在太可怜了，不断的恳求帮助她回去，留下她也没有什么用，地球军方帮助修补好了她的战机，充满了能量。　　龙风奇怪的问：“这架战机可以跳跃空间是不错，但是呢，你怎么能够找到回去的路呢？这么遥远。。。”　　小姑娘自信的说：“可以的，我的额头的烙印可以指引我的前进的方向。”　　龙风不说话了，精神方面的感应非常的微妙，虽然这个烙印上附着的摧毁性能量已经被他化解了，但是既然小姑娘自己都还能感觉到族人的召唤，他何必说话挽留呢？再说了，这个小妞找不到回去的路，死在半路上，又和他有什么关系？没看到这两天成天和小妞儿在一起谈话，蓝晶都差点拔出手枪对着自己开火了么？嗯，还是早点走的好。　　这架火红色的战机呼啸着冲上了天空，开辟了一条小小的时空隧道，冲了进去。　　龙风喃喃的说：“希望她不要碰上交战的索尔人和魔罗人，否则，她死定了。”　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　五个月后，当地球依然在整军备战的时候，小妞儿的战斗机终于靠近了自己帝国的疆域，碰上了巡逻的大型舰队。说来她也挺倒霉的，执行常规的小行星带巡逻的时候被卷入了时空乱流，结果跑到了地球联邦去。　　她失踪了这么久，她的整个部族就被监视了这么久，执法队的毁灭型的战星已经悬浮在了她们民族聚居星球的上方。接到她回到帝国的消息后，执法战星缓缓的开走，但是针对她个人的审查开始了。　　所谓的审查很简单，直接扫描她的脑电波，看看她是否撒谎，同时，不断的询问她一些重复的，连续的问题，把她这五个月的经历全部追问了一次。　　执法队的两个小队长，两个身穿黑色制服，面目阴冷的年轻人监视了整个的审查过程，三天三夜的询问结束后，带头的那个年轻人冷漠的丢下一句：“给她提升一级军衔，她的战机上可以使用军团的黑色火焰徽章。她的家人的社会等级提升到第六级。”转身就走了出去。　　回到了执法队的战星上，这个带头的年轻人微微的有点兴奋的向上级部门汇报：“将军，我们发现了一个可能很有价值的大型聚居星域。”　　那个面目一般阴狠的年轻将军稍微有了点兴趣，微笑着说：“说说看，如果太弱小了，就不要浪费时间，那边打得正热闹，就我们黑炎军团没有任何敌手值得我们出手，实在是无聊透顶，军团长大人都出手摧毁了十几个不发达的文明了，再不给他找点乐子，恐怕我们都要挨骂了。”　　两个年轻人齐齐的低头说：“是。”　　刚才汇报的年轻人抬起头说：“我们下属的一个种族的，一个攻击机分队的女性驾驶员，她的战斗机五个标准月前被卷入了时空乱流，到达了一个异常遥远的星域。那里，有着和我们相同种族的人类，还有许多奇怪的生物。”　　年轻的将军眉毛一扬：“和我们一样的人类？他们实力呢？”　　年轻人舔舔嘴唇，彷佛发现食物的狼一般阴笑起来：“那个人类部落拥有十九亿艘强大的战舰，几乎和我们最先进的战舰可以媲美了。。。还有十三颗战星，另外还有数不胜数的战争机械，足以让军团长大人过瘾的。”　　将军摇摇头：“十几亿艘战舰？太少了点，不够一个独立的星战军团一次齐射的。”　　年轻人笑了起来：“可是，那个星域还有两个超级强大的种族存在，他们两个阵营就有几万亿艘的强大战舰。那个人类部落的战舰，就是来自于他们。这样的两个种族，足以媲美我们黑炎军团，甚至超过了我们的黑炎军团。。。不，按照我们的估计，那个星域的其他种族的所有战力加起来，大概可以轻易摧毁我们的黑炎军团吧。”　　年轻的将军狂笑起来，浑身都因为激动而微微的发抖，他飞快的关闭了通话器，开始朝自己的顶头上司汇报。　　一层层的汇报向上传达，终于，这条情报传到了黑炎军团的军团长手里。正在用自己的双手撕裂对手身体的他停止了杀戮，开始听取这有趣的消息。　　渐渐的，他狰狞的大脸上露出了笑容，微笑着说：“丞相大人正嫌没事作，嗯，把这个消息告诉给他，我们功劳不小啊。嘿嘿，我们丞相大人的直属五大军团已经很久没有同时出动了，征服那样的一个星域，是非常快乐的事情啊。”　　强大的电波向着宇宙的深处飞快的传递着，最后，电波记载的消息被记载在了一张纸片上，送到了一个正在美女身上不断抽动的青年人手上。他微微的眯上眼睛，享受着最后喷射的快感，阴险的贱笑了起来：“这条消息，给我绝对的保密，千万不能让陛下知道了，否则，他的直属军团出动后，我们渣滓都玩不到了。。。嘿嘿，等我们炸平了这个星域，再告诉他，看他气死去吧。。。五大直属军团，所有主战独立军团全部出动，出动。。。不。。。等一下，老子先过去探探风声，如果那里美女多多，摧毁了就太可惜了。。。”　　一艘巨大的黑色战舰出发了，它的后方，上百万颗巨大的战星统辖着自己的战舰，缓缓的跟在后面大概十天行程之后，随时准备在接受到命令后破空而去。　　　　起7D点7D中7D文7D网7D授权发布好书尽在www.cmfu.com正文 第一百零八章 乱局　　(起点更新时间：2005-6-7 23:24:00　　本章字数：5683)　　第一百零八章 乱局　　魔罗人下属的一支黑冥族的舰队，迎面碰上了那个强大帝国的军团。这支黑冥族的舰队，是被魔罗人派遣出来，专门在各个时空搜寻索尔人盟友的聚居的，然后加以破坏的特别战斗队。所以，他们配备了非常强大的火力，拥有黑冥族的圆盘锯齿状的战舰一亿艘，加上魔罗人的两颗小型的，直径在百公里左右的战星。一路上，他们已经摧毁了上万个拥有高度文明的星球，也不管他们是否和索尔人有关。　　联盟方面非常的紧张，几个和黑冥族的舰队离得非常近的国家，已经开始了全民动员，准备对黑冥族的舰队发起突然的袭击了。因为从前方的情报可以得出，这支黑冥族的舰队根本就是存心杀戮而来，没有任何避免冲突的可能性。　　帝国的丞相大人的旗舰当先飞了过去，这艘战舰拥有强大的武力，同时还拥有不属于这个次元空间的超高速。它赫然是以超过光速上万倍的速度才行星之间穿行，这完全颠覆了黑冥族的指挥官对于‘附近’次元的认识，所以，他们没有发现这艘黑色的巨大战舰，倒是在几天后一头撞上了后续的帝国舰队。　　帝国舰队作为前锋的，是帝国丞相直属的五大军团的军团长的旗舰，那是五艘长度超过了十万米的战舰，后面跟着大概五百万艘体型稍微小一点的战舰。　　黑冥族的指挥官发现了这支神秘的舰队，发出了信号，询问说：“你们是哪个种族的舰队？是我们黑冥族的同盟么？”超过上千种语言的相同意思的问话被传递了过去。对面的帝国舰队没有任何反应，良久良久，从其中黑炎军团的旗舰上发出了一条极其不客气的回答：“我操你妈的，老子不管你是什么狗屁黑冥族，给老子滚开，好狗不挡道，没听说过么？”　　黑冥族的指挥官差点一脑袋摔地上，他愤怒的咆哮起来：“那群混蛋。。。全体攻击，不过五百万艘战舰，居然敢对我们无敌的舰队说这样的话，居然。。。居然在我们伟大的黑冥族人等待了这么久之后，给予如此侮辱我们的回答。。。干掉他们，他们肯定是索尔人的盟友。”　　其实，这倒有点冤枉黑炎军团的军团长了，他其实是想很快的给予答复的，但是黑冥族的问话使用的语言他们都听不懂，直到搜索了整个数据库后，发现其中一种语言在数据库内有相关的资料，所以才给予了答复。虽然这些话是稍微蛮横了点，但是这也是帝国军队的习惯，实在已经是传统了。　　上亿条血红色的能量流狂射而出，两颗小型战星也全面开火，无数的流星状的能量球激射了出去。　　五百万艘帝国战舰毫不胆怯的还击了。同时，附近上万光年的空间发生了抖动，上百万颗直径超过了十万公里规模的强大战星跳跃了出来，每一颗战星下辖上百万的巨型战舰，这支帝国舰队拥有巨型战舰上万亿艘，密密麻麻无边无际的战舰同时张开了能量屏障，同时，几乎是同时，他们开火了。　　密度如此大的火力，造成的结果就是一道直径超过一光年的巨大能量柱横冲了过去，所有的黑冥战舰被化为乌有，肆虐的能量流毁掉了前方百万光年内的一切星体，随后冲入了无限的虚空。　　黑炎军团的军团长在自己的主控舱内骂了一句：“真他妈的杂碎，居然敢叫我们帝国舰队让路，不知道我们从来不对人让路的么？该死的家伙。。。诶，我说，兄弟们，那个什么狗屁黑冥族是个什么玩意？”　　其他的四个军团长狠狠的问候了一下黑冥族的祖先后，其中一个极度俊秀的少年军团长扯了个呵欠说：“妈的，管他们是什么玩意，这么弱小的舰队，真是无聊。希望他们队伍里面没有美女，如果美女被我们杀死了，那真是罪过啊。。。美女是用来疼爱的。。。啊哈哈哈哈哈。。。”　　一阵阵的淫笑伴随着整个帝国舰队，飞快的朝前飞去。　　战争警报在整个舰队响起，青风军团的军团长下达了动员令：“兄弟们，看看，前面有着无数的文明种族，他们的土地，应该属于我们帝国，他们的子民，也应该属于我们帝国。。。让他们见识一下我们帝国无敌雄师的厉害吧。。。摧毁沿途一切敢于反抗的种族，干掉他们。”　　上万亿的战舰内，上亿亿的战士发出了怒吼声：“杀。。。杀。。。杀。。。”似乎是错觉吧，整支舰队附近的空间都产生了一阵带着恐惧的颤抖。　　前方十天行程之外，帝国的丞相皱了一下眉头，脸上充满了邪异的笑容，轻轻的抿了一口彷佛红宝石一般璀璨的酒液，似乎不经意的在从身边经过的，那个秀美的女上校屁股上掐了一把，笑嘻嘻的说：“后面那群杂种，这么用力叫干什么？哥哥我刚刚换的全环境的高保真音响，用来听音乐的，可不是用来听他们喊着砍人的。”笑嘻嘻的，他随手关闭了对于后方舰队的监听频道，换上了一张晶盘，一阵雄浑的音乐缓缓的响起，他微微的眯上眼睛，轻声呻吟起来：“他妈的，希望这里有值得交手的敌人啊。。。男儿生于天地间，若不能流芳百世，自当遗臭万年。。。嗯，好好的把自己的臭名留在这个宇宙吧，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。”　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　魔罗人第一时间收到了自己的特攻舰队被摧毁的消息，魔赫星冷哼了一下，也没询问自己身边的大法师的意见，马上派遣了一支规模更大的舰队出去，他下达了命令：“消灭一切敢于抵抗的力量，不管他是什么种族。”　　同时，索尔人的几支小型舰队，合计超过百万艘战舰，也被帝国摧毁了，甚至还没有来得及发出遇敌的消息。按照黑炎、青风、暗水、灰林、褐土五大军团军团长的解释：“妈的，看到前方有只蚂蚁挡路，当然要干掉他们了。管他们是好人还是坏人，这个世界，拳头大的人就是老大。”　　不过，让五大军团长高兴的是：“似乎他们都不是很弱啊，他们战舰，和我们的主力战舰有得一比，可惜就是数量太少，如果碰上了他们的主力舰队，应该是一场过瘾的血战吧？”　　索尔人似乎也嗅出了某种不安定的气息，他们开始集合自己的盟友。　　所有人都没有想到的是，帝国的五大军团后面大概二十天的行程的距离处，一支更加庞大的舰队正破空而来。黑漆漆的舰队的舰艏处，分别用黄金镶嵌着巨大的狼头或者虎头，这是帝国皇帝的三大直属军团中最强悍的军团。帝国皇帝，御驾亲征了。当然了，在帝国的史书上，是绝对不会纪录发生在皇帝的战星上那雄伟的宫殿里的事情的。帝国皇帝赫然在破口痛骂：“我操他老母的，居然有了这么强的种族作为对手，居然敢瞒着我这个皇帝。妈的，他今年的薪水全部给老子扣掉，嗯，明年所有的奖金也给老子扣掉，他妈的，什么玩意。。。速度再加快点，你们非要等黑炎他们把人杀光了才赶到是不是？”　　在皇帝的亲命催促下，舰队的反应堆的功率开到了最大，丝毫不顾可能对这些途径的次元空间可能产生的不良影响，战舰们用超过光速上万倍的恐怖速度狂奔着。　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　丞相大人所乘坐的战舰已经到达了地球联邦现在所处的行星系上方，看起来不过是个二十岁出头的年轻人的丞相大人邪笑着下令说：“命令后面的舰队，随便他们喜欢做什么，什么狗屁魔罗人、索尔人，只要打得过，他们可以随便的玩玩。嗯，我也下这个行星系玩玩，美女们，我来了。”　　他赫然没有携带任何的生命维持系统，直接跳入了宇宙空间，随后冲向了浑天大阵。用来防御对方大型战舰攻击的浑天大阵对于他的到来没有任何反应，他直接进入了浑天大阵，飞向了地球联邦总部所在的第六行星，进入了地球联邦总部所在的城市，然后轻车熟路的走向了充斥着无数美女的酒吧、舞厅等等地方。　　后方的五大军团的舰队开始了行动，开始有意识的征服行动。按照帝国的惯例，他们的战舰先悬浮在一颗有文明生物的星球上方，随后发表最后通牒：“帝国宣布这颗星球为帝国所有，放弃一切抵抗，一切反抗者格杀勿论。你们已经成为了帝国子民。。。”然后就是示威性的一阵疯狂的轰炸，如果对方还要反抗的话，则直接摧毁了这颗行星算数，马上再去找下一个倒霉的星球进行他们的征服工作。　　他们跳越出的次元空间属于魔罗人的阵营，所以，魔罗人的盟友中，大概十几个种族被在五天的时间内灭族了，原因就是本性凶横的他们对帝国舰队展开了反击。但是，就如同街头小流氓的宗旨一样，拳头大的就是老大，在帝国舰队占据绝对优势的情况下，大概将近一千个种族顺从了帝国的统治。也就是短短的几天时间，帝国在这个星域就已经有了一个稳固的后方。随军的法师在所有投靠的种族个头的额头上都加上了精神枷锁，丝毫不担心他们可能背叛了。　　然后，一件意外的事情让帝国暂停了疯狂扩张的速度，一条求援的信息急速发回了帝国的帝都，在半路上就被帝国皇帝直属的舰队接收到了。帝国皇帝眉头皱了皱，随着他的命令，留守帝都的两大无敌军团：狂龙、魔虎两大军团的舰队，也倾巢而出。这是包括索尔人在内都无法想象的恐怖实力，大型战星上千万颗，每一颗战星下辖巨型战舰超过五百万艘，加上帝国的丞相直属的五大军团已经到来的舰队在内，帝国武力的五分之三已经朝着这个星域杀了过来。　　事情的起因很简单，黑炎军团随军的法师要求被征服的种族毁掉他们的神像，树立上他们的帝国的象征。　　归顺的种族的个体拒绝了这个命令，并且惊恐的对他们说：“大神是绝对不会高兴的，你们也许已经征服了我们，但是你们绝对不可能是我们大神的对手，你们除非疯了，否则不要想动我们的神像。”　　在五大军团长以及上十万执法队队员的坐镇下，两千名随军法师阴笑着，命令一艘小型战舰开始攻击面前超过两千米高的巨大黑色神像。这个代表黑煞罗的神像位于这个种族的聚居地的中心，而那艘小型战舰才懒得管附近那些普通百姓的死活，一道斗粗的蓝色光华激射了下来。　　在五大军团长的惊诧中，那黑色的巨大神像突然笼罩在了一层黑色能量屏障中，那足以炸毁一个山头的攻击能量流没有起到任何的作用。　　暗水军团军团长，也就是那个俊秀得有点邪气的年轻人双目爆发出了惊人的黑色精芒，身体行云流水一般滑向了那具神像，一拳轻轻的轰出。一圈圈波纹以他的拳头为中心，缓缓的蔓延出去，这一拳所及，这个时空已经被轰出了一个缺口，充满了毁灭性能量的一拳直径突破了那黑色的能量屏障，直接轰在了神像的底座上。　　一声凄厉的惨嚎，从神像内传来了一个巨大的声音：“该死的卑微的种族，你们敢袭击我们伟大的黑煞罗。”　　却是黑煞罗派出来探察战况的一个族人，在他施展自己的力量抵挡了那艘小型战舰的攻击后，被暗水军团的军团长一拳重伤，而那霸道诡异的能量流，也顺着他的精神体直接向他的精神烙印入侵。　　这个黑煞罗的族人大骇，疯狂的吼叫起来：“主人，救我。”　　天际处，一道巨大的黑色闪电直接劈到了神像上，巨大诡异的能量冲入了这个黑煞罗的身体，驱散了暗水军团长的拳劲。一道黑色的电光夹杂着一道小得多的黑色电芒，从神像处冲天而起，准备破空逃去。暗水军团长被那道巨大的闪电内蕴的强大能量击退了上千米，他深深的吸了一口气，带起了一溜的残影重新扑击了过去。　　其他的四位军团长也已经是浑身散发出了浓烈的黑色气息，彷佛四条魔影配合着暗水军团长的攻击扑向了那道黑色电光。在场的十万执法队员以及两千名随军的法师，他们的身上同时闪现出了强大的杀气，以及彷佛魔鬼一般的黑色气息，会聚了他们所有能量的强大一击配合着五位军团长的拳头砸了过去。　　那道巨大的黑色电芒就是黑煞罗他本人，接收到了族人求助的信号后，他直接破空到来，击散了暗水军团长的一拳后，他带着已经重伤的族人就要逃回自己的空间，结果五大军团长以下的，这足以毁神杀佛的一次攻击已经到来。　　黑煞罗惊呼了一声：“咦？”他突然闪现出了自己的实体，毫不可惜的把重伤的族人当作了挡箭牌，让他的精神体彻底的爆发，撕开了一个时空隧道，自己飞快的逃走了。那个倒霉的黑煞罗个体连惨嚎都来不及发出，被五大军团长轰得形神具灭。　　至于其他人发出的攻击，则失去了目标，顺着那个破开的时空隧道，彷佛一道黑色的狂龙一般追杀了过去。黑煞罗心里颤抖不已，在一种本能的驱散下，没有理睬这道能量流，重新开辟了一条通道，逃回了自己的领地。这道黑色的能量流则在那个空间肆虐了一番，造成了上百个文明种族的灭亡后才最终湮灭了。　　五大军团长目目相视，黑炎的军团长冷哼了一声：“小水，不要强忍着，没人笑话你，那个家伙，很强，很强，非常强，我们没有一个人是他对手。”暗水军团长苦笑一声，一口淤血狂喷而出，马上瘫软的坐在了地上。附近的随军法师慌忙冲上了几个，小心的给他按摩，喂药。　　青风军团长沉思了一阵：“丞相大人去那个人类的星系逍遥去了，按照对他老人家的理解，没有半年的功夫，他不会露头的，妈的，希望那里的美女少一些，不然他还真的不会出现了。。。我们怎么办？这个家伙，他们的大神，我们不能对付。”　　褐土军团长舔舔嘴唇：“向帝都求援，妈的，这个大神不知道是否出了全力，但是就看刚才的那一击，也只有丞相大人能够勉强的发出。。。诶。。。”　　于是乎，在泄愤一般的摧毁了这个行星，屠杀了上面的所有居民后，五大军团长同时起草了向帝都的求援信，他们实在没有把握也没有胆子去面对黑煞罗。他们没有想到，他们那个唯恐天下不乱的皇帝陛下，已经率领着虎狼军团杀向了这边。他们的求援信，不过是让他们的皇帝找到了一个借口，一个让三大军团同时出动去蹂躏别人的借口而已。。。　　此刻，他们的丞相大人，已经嘴角挂着涎水，双目成色狼状的溜达进了一家歌舞厅，丝毫没有道德感的copy了附近一个人的语言中枢的一切资料后，顺手偷了十几个钱包，大摇大摆的走了进去，还顺手调戏了一下门口的迎宾小姐。。。　　　　起5E点5E中5E文5E网5E授权发布好书尽在www.cmfu.com　　　　　正文 第一百零九局 开战　　(起点更新时间：2005-6-9 10:06:00　　本章字数：5609)　　　　因为帝国军队的突然出现，索尔人和魔罗人几乎同时停止了交火，谨慎的，小心翼翼的把自己所有的盟友集合了起来，从种种迹象都可以看出，这个突然出现的不明势力，拥有非常强大的实力，强大到索尔人和魔罗人都摸不清楚他的底细。　　索尔人以及他们的盟友共同的神，突然出现在了他们面前，神的首领，那个俊美的男子接管了一切的权力，准备在他的率领下对付魔罗人和帝国。他突然失去了和风灵儿的联系，正觉得不妙，想要再观察一段时间，却突然发现了帝国的舰队，那无边无际的战舰组成的汪洋，把他几乎如同水晶一般冷寂的心都震动了，他甚至偷偷的跟在五大军团长他们旗舰的后面，看到了他们联手攻击黑煞罗的一幕。　　他深知，这样一个充满了征服欲望的强大帝国，突然出现在了这个时空，绝对不是一件好事情，为了自己引导的这些种族的命运，他们不得不出现在了前台。或许他们的战争经验不是很足够，没有办法充当一个合格的统帅，但是，他们的出现，让索尔人以下所有的盟友的事情高涨，假如以前他们的战斗力是一，那么，现在他们的战力起码是十。　　魔罗人那边就乐子大了，魔赫星派遣了前后三批，一批比一批强大的舰队去查探那些突然没有了信息的空间，到底出现了什么事情。可是这些舰队的数目和五大军团的战舰比较起来，实在太少了，轻松的被包了饺子，一个人都没有回来。　　魔赫星无奈之下，和大法师商议后，开始在黑煞罗的神像前祈祷，要求他们的神给他们一点点的启示，告诉他们到底发生了什么事情，到底出了什么毛病。可是，不知道出于什么原因，接收到了他们请求的黑煞罗丝毫没有理会他们，他竟然全力的闭馆，全力的催动抢夺之来的灵魂之光的力量，一丝丝的增强自己的实力。。。　　魔赫星愤怒了，本来就无法无天的魔罗人的本性被他发作了出来，他抽出了自己的兵器，一根粗大的长棍一棍子敲碎了旗舰上面的黑煞罗的神像，怒吼着：“他妈的，什么狗屁大神，每次要我们的供奉的时候，他们就过来了，到底这么多个宇宙世纪以来，他们为我们做过些什么事情？”　　大法师脸色一变，厉声对魔赫星说：“你敢怀疑大神么？你居然还敢杂碎了神像，你，你，你。。。”　　他没有说下去，魔赫星一棍子从他脑袋上劈了下去，强大的能量流把他老迈的身体化为乌有，连带着地上黑色水晶制作的神像碎片都被融化了。魔赫星狞笑了起来：“去死吧，该死的老鬼，或者说，我亲爱的父亲。。。哦，是您教给我的，我们不能太仁慈，所以。。。你他妈的给老子死吧。来人，传令下去，集中所有的舰队，全面开战，全面开战，不管对方是什么人，是索尔人也好，是那个狗屁神秘势力也好，是那可怜的地球人小爬虫也好，给我开战。”　　他凄厉的尖声狂叫，手中的兵器猛的挥了出去，一道斗粗的黑色能量柱子狂扫而出，把附近几个看起来面色不愉的族人砸成粉碎，狞笑着说：“狗屁的大神，从现在开始，我就是神。。。告诉那些杂碎，就说伟大的神要他们全力配合我们，开战，消灭所有的不是我们朋友的人。”　　他直属的亲信，那些纯粹绝对的好战分子欢呼起来，狠狠的诅咒了一阵黑煞罗，然后依旧假借神的名义，号召其他的盟友开始全力的集中所有的舰队。　　一个似乎有点头脑的魔罗人小心的问魔赫星：“王，有些盟友担心他们的聚居地出了问题，他们都是聚居地失去了联系的种族，我们应该怎样和他们解释？看他们现在的士气低落，就算加入了大军也没有什么战斗力的。”　　魔赫星阴笑起来：“那么，就说我们伟大的神告诉我们，一些强大的敌人突袭了他们的发源地，他们留守的族人全部都被干掉了。伟大的神要我们去为他们报仇，要我们消灭一切敢于和我们作对的敌人。。。嗯，假如他们还偷偷的向那些地方派遣侦察舰队，就干掉他们的那些小型舰队。告诉他们，他们的所有留守的族人都被干掉了。那个敌人是索尔人的盟友，是该死的索尔人找来攻击我们的后方的。。。”　　在场的魔罗人全都狞恶的阴笑起来，笑得那个开心啊，浑身的骨甲都噼里啪啦的响了起来。可是谁都没有想到的是，魔赫星所说的这些话，居然就成了某种事实。　　在魔赫星的全力运作下，他和他的盟友集合了超过三万个种族的庞大舰队，一共超过了四十万亿艘大型战舰，准备全力的开战了，这是自从魔罗人出现自己的文明以来，从来没有过的巨大舰队。魔赫星在出发前的动员令上狂笑：“我们，就靠这样的舰队，足以横扫宇宙中任何的种族。我们，为什么不能自己成为神？我们，为什么不能主宰一切生物的存在？我们，为什么不能让所有的次元空间都因为我们而发抖？”　　他怒吼：“让我们成为这所有一切的主人，让我们干掉索尔人，干掉他们的盟友，干掉他们的神，然后，我们的舰队就去寻找那些其他星域的种族，让我们伟大盟国的标志，雕刻在每一颗星球上吧。”　　三万个种族的代表疯狂的吼叫了起来，这些天生就亲近黑暗的种族，又有谁不喜欢战争和杀戮呢？尤其，其中某些种族的聚居地，还被帝国袭击了。。。　　魔赫星似乎突然想到了些什么：“嗯，我们的后方，似乎还有个小虫子。。。派遣四十亿艘战舰过去，给我干掉他们。这支舰队的主要任务是去骚扰索尔人的后方，记住，不要和索尔人主力发起冲突，你们只要杀光他们的百姓就可以了。”在魔赫星的心里，地球根本就是一个活靶子，根本还不配列入他们的作战计划。　　于是乎，四十万亿艘大型战舰组成的庞大舰队，从十个平行空间同时开进，朝着索尔人以及他们盟友的领地开始了攻击。那支四十亿艘战舰的舰队，则心不甘情不愿的，懒洋洋慢吞吞的朝着地球联邦所在奔去。不过，他们的指挥官很快的提起了他们的士气：“我们无敌的战士们，让地球人的血，作为我们扬威宇宙的起点吧，就用他们当作献给大神的祭品。”　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　索尔人联盟的侦察舰发现了魔罗人联合舰队，十个平行空间的警报雪片一般的传到了他的手里。他也被那几乎弥盖了所有的星体的巨大舰队吓了一跳，急忙和索尔人最高议会的三位最高议长商议：“放弃一些领地吧，或者你们已经召集了这么多的舰队。”　　索尔人最高议会有点不情愿，可是他们也不是白痴，他们现在集中在一起的舰队不过魔罗人的十分之一左右，真的开始冲突了，他们非吃亏不可。可是他们也不着急，因为索尔人其他盟友的舰队，都已经被召集到了十天行程之内的平行空间，基本上马上就可以赶到了。舰队的总数目，甚至比魔罗人的联合舰队还要多一些。　　于是乎，索尔人主动的放弃了某些领地，一路上缓缓的朝盟军的腹地退却，无数的战舰则破空而来，加入了索尔人的舰队。魔罗人心里也清楚，只要索尔人的舰队的数目达到了一定的数值，那就是决战的开始，没有任何中间道路可以走的决战。　　至于地球联邦，则第一时间发现了十万光年外跳跃出来的那支舰队。　　所有的高级将领被急招到了联邦总部，洪元帅急促的问到：“肯定要打，如何打？”　　基本上没有人提出主动进攻，龙风懒洋洋的说：“还能怎么样？依靠我们的防御体系死撑贝。嗯。。。加上联盟的那些战舰，我们现在的战舰数目超过了三十亿，可惜的是，联盟的那些战舰基本上就是废物，根本禁不起和索尔人小型战舰战斗力相当的一次齐射，所以，我们拥有的战舰还是索尔人的那十九亿艘，当然了，其中的新式战舰只有十亿，也就是，我们所有的战力加起来，不过是相当于索尔人新式战舰的十三亿左右。”　　龙炎耸耸肩膀：“那些固定的炮台，炮舰什么的，大概也就一次开火的机会。就看我们的浑天阵到底防御力量如何了。”　　龙寒已经怒吼起来：“还拖拖拉拉的干什么？召集所有的战士，准备开战，你们还要扯上几个钟头才行？”　　在龙寒这条霸王龙的威胁下，所有将领飞快的做出了依托防御体系死守的决定，然后带着各自直属的人马，冲回了自己的舰队。风灵儿彷佛幽灵一般的离地三米处飘行着，慢悠悠的跟在龙风后面。蓝晶一边跟着龙风跑向前面的飘浮车，一边羡慕的回头看着风灵儿说：“姐姐会飞啊，我要是也可以就好了。。。”话没说完，差点脚下一绊摔倒。　　飘浮车的发动机发出了怒吼，等风灵儿轻飘飘的飘了进来，马上箭一般的飙了出去。一艘交通艇已经在一公里外开始腾空，飘浮车直接冲进了他腹部的口子，龙风下车，开始发布一连串的命令：“风大姐，你就准备好砍人就是，你的族人马上召集来我们的旗舰。”　　龙风调头对附近的几个军官说：“旗舰以及所有的大型战舰的主炮开始预热，只要他们敢接近到一百万公里的距离，就给我开火。凝固空间发生器开始充能，行星级毁灭炮炮台飘浮到浑天阵外的星尘里面，有机会就给我射。记住，凡是有人的飞行器，严禁飞出去。”　　一连串的淡蓝色闪光在龙风的旗舰，那艘战争堡垒的甲板上闪起，风灵儿的族人纷纷穿上了自己本身能量会聚成的盔甲，短距离跳跃了过来。大概十万左右的仙灵族人，身后赫然出现了和风灵儿一样的那种透明的膜翅，就是数目不等，有的多有的少而已。　　龙风的主控舱，龙寒的抱怨声传了过来：“我说，龙风你个混蛋小子，干吗总是你占便宜。仙灵族人比龙军战士还要强得多，干吗不给我几个。”　　风灵儿笑嘻嘻的接口说：“我要监督龙风不让他做太过分的事情，我的族人又不肯远离我，所以，龙寒元帅，对不起哦。”龙寒没话说了，说实话，对于风灵儿这样的陈年老鬼来说，龙寒等人心底本能的有一点寒意。　　此刻的十三颗地球联邦的行星上，则是风平浪静，那些老百姓还在如常的作息着，他们谁都没有想到，就在此刻，一支强大的外星舰队，已经冲向了地球联邦，他们的目的，是让所有的地球人去死。赵主席在联邦总部的最高层办公室内，叹息了一声：“可能，无知才是最幸福的吧。起码，起码他们在临死的时候还是这么开心。”　　杨平站在落地大玻璃窗上，冷漠的说：“可是，无知也是一种悲哀，他们失去了多少美妙的经历。就算面对如此强大的外星敌人，那种被灼热的激光流射掉一条手臂的痛苦，不也是一种美丽么？”　　在场的所有人，除了杨平的弟弟杨和以外，其他人都露出了不敢领教的神色。杨平淡淡的说：“四十亿左右的战舰么？对我们还造不成威胁。嗯，如果我全力发动，或者是小弟和龙狂大叔分别出手，这四十亿艘战舰不过是垃圾而已。。。可是，我们的战士不能总是靠我们去战斗的，他们必须学会面对死亡，是不是？”　　没有具体的指挥任务的洪元帅点点头，有点感慨的说：“是啊，假如我们地球联邦的所有超能者同时出手，大概可以轻松毁灭他们的三百亿艘战舰的规模，可是，如果战士们产生了依赖心理，那么，在更加强大的敌人到来后，我们面临的就是灭顶之灾，所以，这次哪怕伤亡再大，几位也不能出手。”　　赵主席点点头：“看看前方的现场直播吧，也不知道这一仗能够打成什么样子，万一损失超过了五千万艘战舰，那么，还是得。。。”他带点期盼的目光看看龙狂，龙狂轻轻的点点头。　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　此刻，就在距离联邦总部不到十公里，这座城市最繁华的金融区里，一条充斥着酒吧舞厅的娱乐大街，那位帝国的丞相大人正舒服的在里面享受着。　　已经好几天没有休息了，但是他依然精力十足的坐在一家名叫‘地狱黑猫’的酒吧内，身边缠着几个啤酒女郎，哈哈大笑着在附近人的惊呼中把第三百七十二瓶啤酒灌了下去。那些啤酒女郎在他喝进去第五十瓶的时候还有点担心，生怕他喝出毛病来，可是现在，她们仅仅就是高兴自己那高出市价十倍的啤酒又卖了一瓶出去，依稀这位年轻小伙子还能喝，还有不拼命鼓掌叫好的么？　　旁边一群无聊的年轻人已经开始就这位帝国丞相大人还能喝多少啤酒开始打赌了，不过看看他依然清晰的双眸，很多人把自己的赌注压在了五十瓶以上这个数额处。　　酒吧的老板也被惊动了，这个看起来非常文雅的中年人走到他的座位边座下，笑嘻嘻的问：“朋友，您是干哪行的，呵呵，酒量很不错啊。不过，最近一直处于战争状态下，这个宪兵比较抓得紧，您喝酒还是注意点，身体为重啊。”　　帝国丞相笑嘻嘻的在一个啤酒女郎大腿上摸了一把，又打开一瓶子啤酒，一口就灌了下去，笑嘻嘻的问老板说：“您看我是干什么的？”　　酒吧的老板上下打量了他一下，看到的是一张一脸痞气的俊俏的少年脸蛋，身材匀称但是看不出是否有些肌肉什么的，手指本来可以看出一个人的职业，可是他的手指彷佛婴儿一般细长白嫩，一点点伤痕或者茧子都没有。不，不仅仅是他的手，甚至就是他全身的皮肤，都彷佛透明的水晶一般，散发出一种珠圆玉润的光泽。　　老板苦笑一下，摇摇头说：“我还真的不知道您是干什么的。。。我还自认为见过的人不少了，可是您，和我见过的人都不同，呵呵，见笑了。。。”　　帝国的丞相大人歪着脑袋想了半天，才一本正经的说：“我啊，呵呵，我老头子呢有点本钱，借给我做生意，然后有了些家当底子了，现在没什么正事做，出门逍遥一下。诶，这辈子啊，虽然不能看遍天下美女，喝光天下美酒，起码也要全力的多看几个，多喝几瓶，是不是？”　　酒吧的老板心下坦然了，笑嘻嘻的说：“您慢慢喝，这十瓶就当我请的。嗯。。。您慢用。”　　丞相大人嬉笑了起来，眼角流露出了一丝极度奸猾的诡笑，一脑袋就栽到了一个啤酒女郎硕大的胸脯上，哼哼嗤嗤的占起了便宜。。。　　第一发反物质导弹，已经激射向了最近的一艘外星战舰，那是龙风下属的一艘武库舰发出的。　　　　起1O点1O中1O文1O网1O授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百一十章 我被鸡蛋硌了一下牙　　(起点更新时间：2005-6-13 0:18:00　　本章字数：6761)　　　　所谓的武库舰，还是地球联邦抄袭五百年前美国的一个构想，一个巨大的武器发射平台。舰体上采用垂直发射系统，密密麻麻的布满了反物质导弹的发射器。一艘武库舰，可以运载上十万枚反物质导弹，因为这些导弹的体积确实很小，长度不过两米，直径也不过十几公分，对于一艘长度在五万米左右的大型战舰来说，这样的载弹量是小意思了。　　一千艘这样的武库舰，在龙风一声令下后，导弹一颗接一颗的射出，经过短时间的加速后，发动机关闭，依靠惯性，以每秒钟十五万公里的速度狂奔而去。这些导弹必须接近到目标不到十万公里时，才会继续打开发动机，进行最后的机动。　　在总共射出了上千万枚导弹后，龙风下令停止了高密度的发射，稀稀拉拉的几颗导弹一个接一个的射了出去，随后好像弹药断绝的样子，那一千艘武库舰向浑天阵的深处沉了进去，龙风的旗舰，那颗战争堡垒缓缓的升了上去。　　上千万的反物质导弹循着单一的轨道，单一的速度朝前方两千万公里处的地方舰队飞去。双方的相对速度是光速，魔罗人的这支舰队也以每秒钟十五万公里的速度前行着。　　他们的指挥官冷哼了几声：“这些小爬虫，认为这样的东西就可以伤害到我们的舰队么？不要理会他们，这样落后原始的导弹武器。。。在我们看来，对方的战舰也不过如同※※一样吧。”他说的是他们星球上，类似地球人最熟悉的鸡蛋一样的东西。他附近所有的军官都笑了起来，在连串的怪笑声中，舰队加快了速度。按照他们的作战计划，直接冲到地球联邦的行星系里面，疯狂射击一阵后就可以去完成他们真正的任务了。　　那些反物质导弹突然加速，开始采用不规则的蛇行机动，彷佛一朵巨大的菊花一样开放在了宇宙中。它们还没有靠近这些战舰，就直接在这片星云的星尘最密集的地方爆炸了。这些导弹中的反物质和四周恰恰达到能量临界平衡的星尘互相湮灭，爆发出了强大的能量。　　星尘内蕴藏的能量的平衡被破坏了，星尘互相冲突卷击，变成了恐怖的星尘风暴，无数的电芒在这支四十亿艘战舰组成的舰队外表闪现，强大的能量流飞快的冲击着他们的能量屏障。　　舰队指挥官还是没有在意，冷笑着说：“我们的战舰可以穿越时空，难道还会被这样程度的能量风暴给打倒么？”他的大话刚刚说完，整个旗舰的舰体就开始微微震动起来，他们没有提供足够能量的护盾已经被外面的能量风暴给冲击消失了，那些强烈的电芒直接作用在了他们的装甲板上，舰体被强大的冲击力弄得上下震荡不休。　　这些高傲的外星种族刚刚意识到不对劲，他们已经冲出了这片星尘风暴笼罩的区域，他们心里刚刚轻松了一下，赫然发现十三颗索尔人制造的战争堡垒已经在他们面前不到百万公里了。　　来不及重新张开自己的能量屏障，随着龙风的一声招呼，十三颗战争堡垒面对这个方向的半球，上面上百亿的大小火炮同时开火，三十九门超强的主炮也发出了直径超过百公里的超强能量流。　　假如，仅仅是假如，这些魔罗人的盟军舰队，假如他们全力张开了自己的能量屏障，那么，虽然无法抵抗索尔人的主炮以上级别的能量轰击，但是对于那些小型火炮来说，他们的能量屏障还是有着很强的防御能力的。仅仅因为他们指挥官过于大意，他们的能量屏障在通过星尘区的时候没有全力张开，此刻，所有的战舰都处于用自己的合金装甲直接面对强力光流的轰击。　　于是，三十九道超级主炮直接摧毁了那条直线上的近亿战舰，其他的上千万战舰也纷纷冒出了浓烟或者火光，随后解体爆炸。上亿驾体形娇小的攻击舰从地球联军的战争堡垒上腾空，呼啸着冲向了前方的敌军舰队。　　战争堡垒疯狂的连续射击着，这支魔罗人舰队的指挥官丝毫没有想到，情报中地球人不过有着一些索尔人的战舰而已，谁想到他们居然拥有这样的超常规的战争堡垒。他们的战舰的能量屏障重新张起，绿色的能量层渐渐的开始抵消那些炮火的威力。看到了上亿艘冲过来的小型攻击机，他们的指挥官又犯下了一个错误：“小型攻击机的能量强度不足以对我们产生任何威胁，不用理会他们，那是骚扰性的战机。”　　足以让他后悔的事情发生了，这些体积不过七八米大小的小型攻击机，上面装载的是一颗颗的太空毁灭雷，每一颗的威力足以摧毁一颗小行星。这些轰然爆炸的攻击机让靠近它们的战舰蛋壳一样被摧毁，附近的战舰也倒霉的被强大的冲击波震飞了出去。　　整个舰队乱成了一团，由舰队中魔罗人的那些战舰带头，舰队乱糟糟的朝着十三颗战争堡垒冲击而去。龙炎冷笑连连：“好的，准备防御。”　　龙风笑了笑，对着全舰人发令说：“听到龙炎老大说得没？准备防御了。对接开始。”　　十三颗战争堡垒在太空中排成了硕大无朋的一个圈，相互之间差点就碰在了一起，奇异的能量场抵消了相互之间的引力，并没有对舰体结构产生什么不良的影响，上万公里长的，密密麻麻的排列着小型激光炮的通道纷纷从甲板上升起，纷纷在空中对接起来。十三颗战争堡垒就彷佛在太空中支起了一张渔网，渔网内发出的，是足以收买人命的炮火。　　魔罗盟军舰队的指挥官差点发狂，刚刚一接触，他的舰队都损失了超过两亿艘，而地球方面似乎还没有什么损失。他清楚的知道，凭借自己手头的舰队，要干掉这十三颗战争堡垒也不是不可能的事情，一切就要看地球人是否还有别的招数了。可是气急败坏的他，稍微考虑了一下地球人玩阴的的可能性，就直接下令了：“冲过去，干掉他们。”　　此刻，前面胡乱的冲出去的战舰，距离那张渔网只有不到十万公里的距离了。他们坚定的，不怕死的冲了下去。战争堡垒上的超级主炮发射一次需要起码二十分钟重新充能，其他的主炮最快也不过三十秒发射一次。至于小型火炮，虽然可以不断的发射，但是对于这些外星种族的巨型战舰来说，效果就差了很多了。　　炮火太密集了，渐渐的，一道巨大的光幕把战争堡垒的那道‘渔网’和冲击下来的大批战舰联系在了一起，不过，这道光幕是充满了死亡的。凭借自己战争堡垒上千公里厚的能量屏障，龙风他们基本上都没有受到直接的打击，倒是那些敌方战舰，在密集的炮火打击下，能量屏障抵消不了如此强大的压力，开始慢慢的解体、爆炸。　　敌军的计划变动了留下了大概三亿艘战舰和十三艘战争堡垒僵持，其他的则转身冒着密集的炮火，朝着侧面绕了过去。他们打的如意算盘就是：“我们直接攻击你们的本星，看你们还能死守在这个防御阵形内。”　　战争堡垒是圆的，所以，四面八方都有无数的火炮，这些魔罗联军的战舰不论怎么绕，他们始终都要面对战争堡垒上面发出的炮火。再一次损失了大批的战舰后，这些高傲蛮横的外星种族终于意识到：“不干掉这些战争堡垒，那么他们根本就不可能去攻打那边的本星。”　　于是，剩余的三十多亿艘巨型战舰密密麻麻的包围了十三颗战争堡垒组成的环形结构的防御工事，开始躲闪地球军方的炮火，同时开始积蓄能量，用主炮开始轰击。　　僵持了超过两个小时，就在魔罗联军认为可以这样持续下去，直到最后摧毁这些庞然大物的时候，地球联军的那些破烂的战舰冲了出来。所谓的破烂战舰，就是地球的那个联盟，他们的军人开到地球来的那些个战舰。上面统一的安装了自我操纵的生化电脑，在盘古的统一调度下，不要命的疯狂开火，从四面八方冲了过去。　　火炮疯狂的扫射，如果靠近了对方的小群舰队，则舰体马上自爆，里面装载的毁灭雷以及战舰反应堆同时爆炸产生的威力，足以荡平直径上百公里内的一切。　　在地球军方如此赖皮，如此不要命的攻击下，魔罗人的盟军舰队狼狈的丢下了十三亿艘战舰的残骸，气恼加羞辱的逃走了。十三亿艘战舰的残骸在地球的战争堡垒刻意释放的强大引力下，慢慢的聚集在了一起，里面拥有的金属元素都被瞬间提炼了出来，那些没有用的垃圾则被直接投进了最近的恒星。　　依靠十三颗战争堡垒的强大战力，地球军方可以说没有什么损失就打退了这一次的敌人进袭。　　在联邦总部看现场直播的赵主席摇摇头：“我们似乎低估了我们手头军队的厉害。那些战争堡垒可以抵抗他们相当数量的舰队啊。”　　洪元帅笑了起来：“看样子是这样了。可是，为什么他们的舰队不使用那些毁灭性的武器呢？为什么？”　　同样的问题，在这支魔罗盟军的旗舰上被提出了。一个外族的将领询问他们的指挥官：“为什么不使用时空裂缝发生器这样的强大武器？如果早点使用，我们不会这样狼狈的逃窜回来。。。你说他们是※※，可是现在是我们被※※赶了回来。”　　狼狈的舰队指挥官阴沉着脸：“那个时候，你们为什么不提醒我使用大威力的武器？不是你们在出发的时候叫嚷说，只要用常规武器就可以征服地球人么？现在呢？如果我们这样子回去，我们全部都会被砍掉。。。”　　那些将领不服气了：“你是舰队指挥官，什么时候使用什么战术是你的责任，真的要追究的话，倒霉的是你吧？”　　指挥官发怒了：“他妈的，谁带着自己指挥的战舰冲下去的？如果我使用强力武器，你们难道不是第一个遭殃么？你们为什么不听我的指挥就这样冲了下去？为什么？”　　没有人说话了。　　良久，一个面色奸猾的家伙小心翼翼的说：“我想，我们最好说，我们碰上了索尔人的主力舰队，被他们瞬间摧毁了将近一半的战舰，否则，否则的话，我们说不定真的要被干掉。。。毕竟，败给地球人，这个罪名太羞耻了。”　　指挥官渐渐的平静下来：“好的，好的，就说我们在前往地球的路上，碰到了索尔人的舰队，然后我们奋力逃了出来，现在正准备执行我们的任务。。。趁地球人高兴的时候，我们整顿了舰队重新进攻，所有强力武器都给我准备好，杀过去。”　　二十七亿艘端正了观念，严肃了态度的战舰杀气腾腾的重新跳跃到了刚才的战场附近，密集的攻击瞬间发了出去。　　打扫战场的，就是龙风指挥的战争堡垒以及一批工作舰只，也就是那些只有工程加工能力，没有什么战斗力的舰只。上万条黑漆漆的，边缘有着奇异的波纹状扭曲的时空裂缝铺天盖地的折了下来，随后是上十亿颗巨大的黑色球体被喷射向了龙风的堡垒。　　上万条的时空裂缝扭曲了空间，它们互相撞击的时候，马上一小块空间就彷佛瞬间消失一样扭动起来。它们经过的地方，一层层扭曲的虚影让星光都变得不自然起来。　　二十七亿道细细的，但是非常刺目的光流射了出来。。。　　那些时空裂缝撕扯着龙风的战争堡垒的能量屏障，噼啪声中，上千公里厚的能量屏障从彷佛实质渐渐的变得虚化起来，能量屏障不断的颤抖，然后，那些黑色的金属球体砸了过来。每一个球体都轰然爆炸，一道道充满了辐射能的射向卷起了蓝绿色的风暴，四散狂涌。他们爆炸处下方千余公里处，那些甲板上方的小型炮塔已经被冲击波横扫了过去，无数的金属碎片四散，一些正在操作它们的特战队员被这些时速上万公里的碎片切割成了肉块。　　龙风果断的下令：“不要管那些工作舰只了，妈的，反正不是我们的人。马上下沉回到星系内部，反应堆全力开启，全力补充能量罩。妈的，主炮给我射，射死多少是多少。”　　那二十七亿道细细的能量流已经轰到，无视那扭曲的能量屏障，它们直接穿越了过去，虽然亮度减少了不少，但是已经直接攻击到了战争堡垒上。　　龙风飞快的按下了主控台上的一个黑色按钮，一道明亮的乳白色能量层马上从战争堡垒的内部渗透出来，覆盖在了甲板上。那些能量流轰击到的地方爆发出了大团的火光，大块大块的金属板被掀了起来。还好，龙风的反应及时，这最后一道防御屏障抵消了不少的破坏力，破坏仅仅发生在甲板的外层，对于战争堡垒上百公里厚的装甲板来说，算不上什么。　　又是一批黑漆漆的球体被投了下来，看着主屏幕上那被横扫而过的外甲板，龙风吼起来：“妈的，叫你们快点下沉，还在干什么？”他出手了。　　思感能以肉眼可见的形式从身体内部爆发了出去，一圈圈的波纹激射而出，额头内部的那块魔晶跳动了起来，不经意间，龙风又触动了它。强大无匹的魔气从魔晶内汹涌而出，填补了龙风体内所有的细胞，所有的原子，随后开始从最细的粒子层次改造龙风的身体。　　龙风浑身剧痛，但是也管不上这么多了，体内自己修炼的魔气倾巢而出，任凭魔晶内的魔气在体内肆虐。在魔罗盟军他们看来，一件恐怖的事情发生了，一条黑色的巨龙，从那艘战争堡垒的某处突然出现，席卷了重新发射的二十亿颗黑色球体，带着它们朝自己的舰队方向冲了过来，随后是轰然的爆炸。。。　　强大的，带着辐射能的射线流，是这些制造他们的种族自身也无法消受的东西，在龙风的思感能摧毁了他们舰队的外围能量屏障后，这些球体爆炸产生的强大辐射射线直接杀死了战舰内所有的生物，某些肉体比较脆弱的种族直接被高能高热化为了干尸。　　主控舱内的蓝晶尖叫了起来，龙风身上闪动起了四种奇怪的光华。。。前往流花大陆的时候，杨伟注入他体内的，来自另外四个空间大统领身上的血液或者能量的精华再次的产生了作用，其中蕴涵的，来自于魔王本身，不，是来自于这个宇宙本源的黑暗面的本能力量，开始在魔晶能量的催化下，更加彻底的改造龙风。　　龙风那道射出去的思感能的力量越来越大，渐渐的，他以一人之力制造了一场空间级别的能量风暴，席卷了魔罗盟军的舰队，除了那艘旗舰，其他的战舰都被清扫而空。　　龙风体内肆虐的魔气很快的停息了下来，那块魔晶也和龙风完全的合成了一体。龙风的头发稍微变长了一点点，皮肤变得更加透明更加白净了一点点，脸上的肌肉看起来也更加匀称了一点点，外表上，龙风也就是这么一点点变化。可是从本质上来说，龙风已经不是一个人类了，而是拥有了魔神身体的魔神。　　没有经过飞升魔界的经历，没有经过魔王宫殿下九幽魔域脱胎换骨的经历，龙风直接由一个人步入了魔神的行列。当然了，从外表的表现来说，甚至从身体结构上来说，龙风还是个彻头彻尾的人类，并没有多出一个心脏两片肝这样的东西。　　龙风清晰的感觉到了自己的强大，那是一种近乎可以把整个宇宙轻松毁灭的力量。他有点彷徨，为什么？他有点明白，在魔界那些个老鬼的调度下，事情绝对不会这样的。他们绝对不会突然给予他他不需要的东西，甚至龙风此刻都可以感觉到，那魔晶突然涌出的能量，都是他原来的主人亲手操控的，到底为什么？　　摇摇头，龙风放弃了继续研究这个问题的努力，开始探察自己的身体的变化，随后，异常不满的哼了一声，心里嘀咕：“魔族的人都喜欢很大的小弟弟么？妈的，你改造身体，用得着这样么？我又不是一个色鬼。。。”　　龙风指挥着自己浑身冒着黑烟的战争堡垒进入了浑天阵，至于那些工程舰，早就在第一次攻击的时候被乱流扯碎了，龙风倒是仅仅可惜他们上面运载的那些刚刚提炼出来的金属块，别的倒没有什么，反正都是美国的工程人员。。。　　龙风散发出来的魔气，被浑天大阵隔绝了，所以地球上的可以感知魔气的人，都不知道龙风身上发生的巨变，龙风也没有多说什么，很简单的汇报说：“我出手，干掉了他们。”杨平也仅仅对着龙狂吹嘘了一阵：“看到没有，不用老子出手，老子的孙子都可以干掉那群王八蛋。”　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　就在龙风在太空中鏖战的时候，换了一个酒吧继续喝酒摸妹妹的那位帝国的丞相大人，笑眯眯的说：“哦，来，给我放首歌听听。。。哪个小妹妹唱得好，我就把身上的钞票分给她一半。”　　身边一个很甜很甜的小姑娘问他：“大哥，你喜欢听情歌还是别的歌曲呢？”　　丞相大人的眼睛眨动了一下，做了一个显示自己二头肌的夸张造型说：“哥哥我这么威猛，当然要听雄壮威猛的歌了。”　　一阵娇笑之后，那个小姑娘带点开玩笑的笑容说：“那好啊，给你唱最古老的军歌听吧。那可是在中国历史上很有名的一个大英雄做的歌词哦。。。”　　丞相大人哼哼嗤嗤的抚摸着身边另外一个小妞的大腿，不在乎的说：“随便了，唱吧，唱吧。。。”　　这个小姑娘示意了一下，旁边的DJ也好笑的挑了一张晶盘放入了身边的机器，伴随着一阵古老的唢呐的尖锐曲声，一个让这位丞相大人浑身抖动，脸色苍白的曲调传了出来。　　小姑娘细声细气的唱了起来：“怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。 靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车踏破，贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。　　　　起6G点6G中6G文6G网6G授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百一十一章 变数　　(起点更新时间：2005-6-14 8:59:00　　本章字数：4684)　　第一百一十一章 变数　　“伟大的魔赫星大人，不是我们无能，而是那些该死的索尔人，他们无耻的偷袭了我们。”大败亏输的舰队指挥官偷偷的看着魔赫星，趴在冰冷的甲板上求饶。他自己种族的首领，则杀气腾腾的看着他，怒吼着：“四十亿艘先进的战舰，居然只有你的旗舰跑了回来，你为什么不一起死在那里。”　　魔赫星阴笑起来：“索尔人偷袭了你们？他们能够偷袭你们？按照我们的计划，应该是你们偷袭他们才是正确的吧？索尔人现在应该忙着聚集舰队对付我们，他们怎么可能有这么一支零散的舰队出现在那个次元，还刚好把你打得全军覆灭？”　　这位趴在地上的人浑身颤抖了一下，结结巴巴的说：“他们正是准备去和主力汇合的，他们有大概两百亿艘战舰，还有三颗战星，我们不是对手。”他额头上少有的滴出了某些液体，他想了一下，大概不会用自己最害怕的那招吧？毕竟自己是族里的最好的几个指挥官啊。　　魔赫星和那位首领对视了一眼，魔赫星象征性的对他打了个询问的颜色，那个家伙阴狠的点点头，四只大眼里流露出逼人的杀气。魔赫星脑袋稍微一摆，几个魔罗人战士早就冲了上去，一个精神读取仪套上了这个倒霉的指挥官的脑袋，强行的开始抽取他的记忆。　　和地球联邦的军队展开大战的一幕幕清晰的投影了出来。魔赫星摩擦了一下手掌，沉思着说：“他们有十三颗大型的战星，这可就有点麻烦了。十三颗战星，如果全力防守的话，没有千亿左右的战舰，根本不能动他们一下的。。。或者，我们也用十三颗战星去对付他们？”　　几个盟方的首脑摇摇头，那个身体特别苗条的首领扭动了一下十几米长的腰肢，娇柔的说：“那可不行，我们总共才拥有类似的战星不到一万颗，每一颗都是进攻体系中不可缺少的中间力量。哪怕缺少了一颗，恐怕在那个进攻方向都会出现漏洞。还有，看这个家伙脑袋里面的记忆，那十三颗战星可是索尔人最强大的战争堡垒级别的，我们还不见得有这样强大的战星，怎么可能对付得了？”　　一个浑身笼罩在硅质岩石下的家伙闷闷的说：“该死的索尔人，他们居然拥有这么多不可思议的武器。这些战星太难对付了，我们不能无谓的消耗我们的战力，不过就是一个小小的地球联邦，我们没必要一定要干掉他们的。”　　魔赫星皱起眉头，拎起了那个脑波被强行抽取，现在已经变成了一个白痴的指挥官，有点苦恼的说：“以前我们没有把战星当成一件事情，可是现在看起来，一般的大型战舰还真的不能对他怎么样。。。索尔人有多少这样的战星？”　　所有的在场首脑互相看看，无奈的摇摇头，打了这么久，凡是索尔人主力舰队出现的地方，那个地方的一切都被摧毁了，倒是没人知道他们到底拥有多少这样的战争堡垒。甚至于魔罗人的舰队都没有和那些战争堡垒正面冲突过，在那种毁灭整个空间的强大攻势下，普通战舰根本没有出击的机会。　　魔赫星狞笑起来：“不管这么多了，既然想不出办法，就不用想了。地球先放一下，为了对付索尔人的战星，我们必须制定一个战略。。。晤，一味的摧毁空间次元是不现实的，索尔人的技术比我们高，他们随时可以从崩溃的次元溜走。为了达到彻底的消灭他们的目的，我们正式向他们下战术，要求双方舰队正面碰撞。”　　一个浑身妖气逼人的，大概是个女性的首领嘻笑起来：“正面碰撞？不使用毁灭性武器？那么你们魔罗人打先锋吧，我们可不想和索尔人的炮火正面打。”　　魔赫星狠狠的瞪了他一眼，示威性的挥动了一下手中的大棍子，恶狠狠的说：“我们不摧毁一个空间，可是我们可以摧毁一个星系，到时候全面发动恒星级毁灭装置，只要我们双方舰队接触了，他们也没办法逃走的。。。我们要商量一个完美的作战计划出来。”他有点苦恼的挠挠脑袋，完美的作战计划，对于魔罗人来说还真是一个痛苦的选择，他们向来习惯直接摧毁一切，从来不用计谋的。　　其他的首脑也开始想，想啊想啊，脑袋都快弄炸了，硬是找不到什么好的办法。他们突然都发现了一个重要的问题，他们气势汹汹的聚集了几十万亿的舰队，想要找索尔人决战，可是实际上依然是竹篮打水。只要看看现在，索尔人不断的后退，不断的后退，沿路上丝毫抵抗都没有，他们根本就找不到歼灭索尔人哪怕一个巡逻分队的机会。　　也许，真的如同魔罗人说的那样，需要一个完美的作战计划，索尔人才会和魔罗人的舰队开始正面的接触，而不是象以前那样，双方拼命的屠杀对方的族人吧？　　于是，就在这一群外星首脑拼命的开动脑筋的时候，索尔人异常奇怪的发现，魔罗人的庞大舰队原地停下了，他们不动了，就这么黑压压的停靠在了索尔人的传统领地内，也不知道他们在动些什么脑筋。当然了，这样的消息对于索尔人来说是绝对的好事，他们的舰队已经快集合完毕了，只要时机一到，马上就可以对魔罗人的阵营发动毁灭性的攻击。　　“一秒种，只要一秒种，我们就可以摧毁他们的所有舰队。”索尔人最高议会的几个议长向他们的大神发誓。他们的终极毁灭性武器，那由上十万颗战星围成的一个圈形状，然后牢固的联系在一起的怪物，已经顺利完工了。从这个怪物的中心处发出的毁灭性光束，可以一次性的摧毁上万个次元空间。龙风上次从联盟回地球的途中，碰上的那一道光束，不过是上百颗战星组成的战争机械牛刀小试而已。　　大概拖延了十天，魔罗人要求在常规战争层次进行一次双方舰队最后决战的挑战书，赫然在他们的十几个首脑的亲手递送下，到达了索尔人的最高议会。　　索尔人愣了，他们的神也愣了。几十万亿的战舰，如此数量等级的舰队，用常规手段作战？那起码也是上万年的时间才能打完的吧？不过，看看那些送战书的敌方首脑一脸的傲气，骄傲的索尔人答应了他们的请求，马上，魔罗人的整个舰队分散了开来，四十万亿艘战舰密布在了上千个次元空间内，排好了自己的阵势，那分明就是说：“我们准备好了，就等着你们来呢。”　　索尔人迟疑了，要求了一个月的准备时间，魔罗人爽快的答应了。于是，不自觉中，地球联邦又得到了一个月的喘息时间。因为不论是谁胜利了，对于地球来说都没有任何的好处。假如魔罗人胜利了，那么地球肯定面临灭顶之灾，如果是索尔人胜利了，那么，万一，假如，龙风他们袭杀嘎哈他们的事情泄漏了，地球人也没有好日子过。。。何况，地球人并不想和索尔人搞好关系呢。　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　帝国丞相喝酒的那个酒吧，帝国丞相身子微微有点发抖的，微笑着对那位小姐说：“你这首歌。。。嗯，是谁做的？”　　小姐有点奇怪的说：“这个？是地球人都知道啊，古代中国的岳飞写的嘛。。。他啊，可是那时候最有名的将军，可惜被那时候的皇帝害死了。”噼里啪啦的，这个小姐很爽快的把自己知道的和岳飞有关的信息都倒了出来。　　丞相大人闭上了眼睛，低声说：“我也知道这首歌，这首歌啊，到现在为止，都还是我那里军队里的军歌。可是，里面有几个词对不上啊，你确定原文就是你刚才唱的那样？”　　几个啤酒女郎有点奇怪的看着他，唱歌的那个小姐点点头：“就是我刚才那样唱的，曲子也是后来人写的，一点都没有改的。”　　丞相大人长长长长的吸了一口气，有点迟疑的问：“你们这里，离那个岳飞将军的年代，有多少年了？”　　几个小姐盘算了半天，也是有点结巴的说：“大概一千多年两千年了吧？”　　他低声说：“一千多年？两千年？这几天看来，时间的流逝速度和我在帝国感觉的一样啊，可是，帝国已经上亿年了，为什么，这里才是千多年？不会吧，是凑巧的吧。可是，从概率上面来说，一首诗词的句子相同，但是曲调也相同，那就太奇怪了。。。这里的语言，和帝国高层所用的语言是相同的。。。奇怪，奇怪了，为什么我不早点发现这一点？我copy了那个家伙的语言中枢，却没有发现这一点？”　　他邪笑着抬起头，笑嘻嘻的掏出身上所有的钞票扔在了桌子上，微笑着说：“很有意思，我忽略了一个问题，请问，大家知道龙风么？”他的眼里，是那种历经无数年代后，近乎老人怀旧的神色。　　几个小姐叫嚷了起来：“龙风？龙风元帅嘛，现在也是地球人都知道啊，地球联军的招牌将领哦，他可是。。。”　　小姐们尖叫了起来，刚才还坐在她们身边的年轻人，已经突然消失了，就彷佛鬼一样的消失了。　　暂且不说酒吧的老板听到了小姐们的尖叫，冲出来处理问题，听到投诉后马上招来外面的警察和宪兵进行登记。可是这些普通的小兵兵哪里见过这样的事情，一个宪兵头目皱着眉头说：“今天不是愚人节，大家不用开我们玩笑吧？”　　那个刚才唱歌的小姐尖叫着：“真的，真的，他把钱扔在了桌子上，问了我们一些关于《满江红》的问题，还问了一下岳飞，最后问我们知道龙风元帅不知道，我们刚刚说龙风元帅是什么人，他就突然不见了。”　　宪兵头目刚开始当听笑话，可是听到后面牵涉到龙风后，马上紧张了起来，对着肩头的报话机说：“发生B级状况，有人报告在酒吧，一个客人突然从空气中消失。消失前他曾经询问有关龙风元帅的事情，请查证。。。社会资料中心请调出第十九大街欢乐谷酒吧的监视资料。”　　十秒钟后，一条紧急信息传递给了所有的警察、宪兵、巡逻的士兵：“怀疑某一外星生物侵入，找到他。”随后，这些士兵手腕上的个人终端上出现了帝国丞相的头像，这是他在酒吧寻欢作乐的时候，被监视系统拍下的。　　龙风还在联邦军部的大本营，和龙寒斗嘴。　　龙寒眯着眼睛说：“小子，你可别欺负晶晶啊，人家可是小姑娘，你这个流氓可不要欺负人家。”说完，威胁性的把手枪在手上玩了个花。　　龙风笑嘻嘻的顾左右而言他：“诶哟，我的龙寒元帅啊，您没欺负我的龙炎大叔吧？人家可是老实人，你可千万不要欺负人家。”说完，马上就朝门口跑，可是已经来不及，在洪元帅等人目瞪口呆的眼神中，龙寒一口气把手枪里面的子弹全部射向了龙风。龙风身体在空气中幻起了几条幻影，彷佛幽灵一般，轻飘飘的躲闪了过去。　　子弹呼啸而去，差点击中了门外进来的龙炎。龙炎目光一凝，双目精光爆闪，那些颗子弹全部在空中停滞，随后被扭曲，掉在了地板上，他对着龙寒瞪了一眼，对龙风说：“你看看社会资料中心的监视大厅去，奇怪了，一个稀奇古怪的小子居然听到你的名字后原地消失了，刚开始那些监视人员没注意，接到报案后才查看了一下录像。”　　龙风也愣了一下：“有这样的事情？不是说超能者全部被控制着么？难道是突然变异产生的？”　　龙炎摇头说：“怀疑是魔罗人那边过来的，如果是真的，要小心一点，那些小兵在外面乱跑诈唬着要抓人，他们上哪里抓去？我已经命令龙军成员戒备了。”　　话没说完，一道惊人强劲的气息已经从远远的地方传来，那股气息充满了暴戾的杀气，在场的高级将领中凡是出身于龙军的成员全部面色一凝，他们已经分辨出，那不是自己熟悉的任何人的气息。　　龙风长啸一声，突然凭空消失，再次出现的时候，已经到了总部外面，为了避免惊扰附近的百姓，他飞快的夺过一辆经过的军车，朝着气息发出的方向急奔而去。他心里痛骂：“妈的，谁搞得这个浑天阵，妈的，短距离跳跃居然都被限制了，总不能飞过去吧？”　　可是，他也敏锐的感觉到，杨平那一群人可不管可能吓到小朋友，已经直接破空向那个方向飞去了。。。　　　　起4S点4S中4S文4S网4S授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百一十二章 蛮横　　(起点更新时间：2005-6-15 22:37:00　　本章字数：11131)　　第一百一十二章 蛮横　　龙风越来越觉得不对，百公里外的山峰上那个人的挑战味道越来越浓，强大的杀机疯狂的朝四周涌出。而唯恐天下不乱的杨平则已经也是散发出了自己最强的杀意迎了上去。那人的气息稍微的窒息了一下，似乎被杨平那庞然的力量压制住了，可是马上，他的气机彷佛一条矫健的狂龙，在杨平强大的压力之下愤然跃起，继续向四周无边无际的扩散出去。　　杨平似乎发怒了，已经一拳轰了出去，从地面上，可以清晰的看到天空中上百道黑色的流星激射向了百公里外的山区。龙风经过处的大街上，行人纷纷驻足观望，指指点点的说：“那是什么新式武器？一个小黑点射出了这么多的流星。。。哇，黑点越来越多啊。”　　杨和、龙狂等一批两家的绝顶高手才懒得管是否会被人发现，径直跟着杨平急飞了出去。甚至，就连龙军中的，能够有能力飞上天空的，也全部从后面的联邦军部大院内腾空而起射了过去。　　龙风长叹一声：“妈的，我什么时候成好人了？被人看到就看到吧，妈的，反正有宪兵叫他们闭嘴。我何必开车这么累呢？”极度不负责任的把方向盘一扔，在路边行人的惊呼声中，龙风卷起了一条黑色的电影，狂冲了上去，那辆失控的军用车乱冲了一阵，被路边的几个宪兵手忙脚乱的收拾掉了。　　路边行人可以用呆若木桩来形容，可是联邦军部派出来的直辖宪兵大队马上封锁了龙风所经过的那条街，所有的目击者都被请了回去，说是请他们品尝茶水。　　龙风才懒得理会自己造成的轰动性效果，飞快的在空中进行了短距的跳跃，追上了杨平等人。杨平回头怒吼：“妈的，你就会偷懒，等下轮到你出手。”　　此刻，那一百多拳化成的一道粗大彷佛彗星的劲气，已经轰及帝国丞相的头顶。他居然用单手去接这一拳，结果浑身衣衫粉碎，嘴里咯咯的闷想了几声，被砸进了地面，随后整个山头被杨平的拳劲轰平，他彷佛一个球一般被轰了出去。人影急闪处，杨平等一众人到了，而帝国的丞相不知道为什么，突然空间跳跃了出去，消失了。　　杨平等人悬浮在已经被捅了一个大窟窿的山头上方，龙风皱着眉头说：“这个家伙，实力很是不弱，我说，好像和你们最老的几个老鬼有得一拼了。。。咦，奇怪，他的气息，怎么也是。。。”　　光龙军出身的几个上将互相看看，不知道他在说什么，只有杨家、龙家以及魔龙军的一群人才知道龙风说的意思，帝国丞相留下的气息，分明就是‘天魔气’，唯一不同的似乎口诀被变动了许多，那股杀性虽然还是存在，可是凭空的添了些许柔和的气息，并不是一味的为了杀戮而杀戮的。　　换句话说，杨家正宗的天魔诀如果说是一个乱世的霸王，那么，现场留下的气息，就带了一丝丝治世的王者之气。　　突然，龙风猛哼了一声：“妈的，胆子不小。”抬手就是三百拳轰了出去。虚空中破开了一个大洞，帝国的丞相勉强保留了一条内裤在身上，脸上却用一层稀薄的能量笼罩了起来，看不清楚他的脸蛋。　　同时，龙狂拔出了一柄金色的长剑，对着丞相大人的脑袋就劈了过去，杨平杨和以及杨家的一众老小，凡是在场的，全部都轰出了一拳。龙家和光龙军的人似乎还有点不好意思借着人多欺负人，但是魔龙军的那些成员已经狂笑着跟着出拳了。　　彷佛一颗黑色流星，这些人的拳力已经凝固成了实体，帝国丞相吓然，心里痛骂一句：“他妈的，比老子还无耻，我最多也就十个人打一个，你们上百号人啊。。。”他心里清晰的知道，假如被这一招命中，哪怕就是帝国皇帝亲来，也会被打成粉碎。尤其龙风的拳劲，赫然远远超过了他的想象，那每一拳都彷佛可以碎裂星辰，一股尖锐的风芒已经逼得他喘不过气来。　　他飞快的扫了附近所有人一眼，有点迟疑的摇摇头，猛喝一声：“龙风？”龙风双目一凝，黑色的精光四射。他嘿嘿怪笑，飞身跳跃了出去，直接脱离了浑天阵的范围，护着自己的内裤，匆忙飞去。　　那百许人合力的一击，轰然冲破了大气层，直接冲出了这个星系，不知道飞哪里去了，也不知道那个星系倒霉会碰到他。　　杨平紧紧的皱起眉头，问龙风说：“那家伙找你？”　　龙风摇摇头：“我不认识他，我认识的人中，也没有体形和他近似的。。。奇怪，他为什么会天魔气？按照常理来说，会天魔气的人，不应该叫一声就跑。”　　龙炎缓缓的飘了过来，冷哼说：“不跑？你们见面就开打，人家还敢留下么？在你们这群人手下，他居然还能逃跑，实力已经可以吓死普通小朋友了。你们给别人说话的机会了么？”　　龙风缓缓的飘向了那个山头，说：“如果他想和我们交谈，那么就不应该发出这样示威性的气息。奇怪，要么他不是地球人，要么就是他是我们家的某位老大的私生子，否则，没有别的解释。我的神念已经抓不到他了，他一离开这个次元我就抓不到他了。”杨平在旁边咧了一下嘴，用威胁的眼神看了看自己的子孙，看到每个人都神色自若，这才放下心来。　　仔细的在山峰上寻找了一阵，龙风轻轻的拎起了几片黑色的布片，低声说：“看样子，他的来头不小啊，这种合成的纤维，我们现在好像还没技术造出来。”　　杨平不乐意了：“胡说八道，我们公司还有什么纤维造不出来？”抢过了布片，用自己的神念从原子级别扫视了一下，吓然说：“乖乖，不是我说，这种纤维还真是，大概能够抵抗一门中型激光炮的威力吧？他妈的，用来做防弹衣可是极品。”　　龙炎眉毛一扬：“怎么做？”　　杨平干脆的说：“不知道，每个原子的顺序都重新排列过了，嗯，谁知道地球联邦内还有技术不错的私人公司的？”　　诸人摇头，帝国丞相的身份，给了他们很大的困惑。　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　帝国丞相的座舰上，几个美丽的小侍女目瞪口呆的看着自己的主人近乎裸体的飞了进来。他邪气十足的脸上挂着奇怪的神色以及丢脸到了极点的不爽，闷闷的说：“给我找几件衣服过来，妈的，这次出臭大了。”　　他赫然就把身上最后的几片布扯碎，昂然的站在了自己座舰的大厅内。　　一个更加邪气的声音叫嚷了起来，边叫边拍手：“啧啧，我说，小曾你这个王八蛋，小弟弟最近发育得不错啊，没看到我们几个在的话，嗯，他妈的你的侍女还在场，你就这样裸体表演么？”　　小曾大大的愣了一下，这才发现，往日自己座的座位上，帝国皇帝一身黑色的锦袍，长发懒散的披在身后，双手轻轻的拍击，双眸图谋不轨的看着他身体上的某个部位。嘿嘿嘿嘿的奸笑声从帝国皇帝的身边发出，却是帝国的其他几个重臣，一帮从小到大为非作歹的损友。　　飞快的掩盖住了自己身体的重点，小曾谄笑起来：“陛下，您怎么来了？他妈的，你们这群王八蛋，纯粹看我的好戏是不是？完蛋了，你们来了，你们的直属军团。。。”　　帝国皇帝扯过了身边的国务大臣的披风扔给他，笑嘻嘻的说：“你小子想吃独食是不是？你想一个人干掉这个星域是不是？你想自己过瘾是不是？妈的，没义气的家伙。”赫然一脚踢了过去，小曾飞快的裹起披风，躲开了这一脚，尖叫起来：“我有重要情报汇报。”　　所有在场的帝国高层停止了嘻笑，皇帝点点头说：“我也觉得奇怪，你的天魔诀已经修炼到了最高境界，虽然没有达到真正的魔神体，可是，也不是一般的生物可以对付你的。你居然，居然这样狼狈的跑回来。。。不会真的是嫖妓的时候没带钱，被人把衣服扒光了吧？”　　小曾飞快的把侍女递过来的衣服穿上，挥手示意所有一品以下的人退场，等到这个巨大的大厅内只有不到十五人后，他才冷声说：“这次，还真的撞正铁板了。一个小小的行星系，十三颗行星，你绝对想不到，上面高手有多少。起码有四个出手的人，实力远远超出了我，是否和陛下比得上，我境界不够，不能胡乱判断。”　　皇帝微微颔首：“嗯，一个人就把你弄成这么狼狈？不可能吧？嗯？”　　小曾有点自傲的说：“废话，我站在他们那里最高的山峰上向所有人挑战，谁知道高手来了好几百个，嗯，其中很多人，和陛下都有几分相似，也就是说，长得很象很象，有几个简直就是一个模子里面出来的。。。”　　皇帝脸色一凝，飞掠到他面前：“他们用的是。。。嗯，你身上的气息，除了你的，还有别人的，也是天魔诀？”　　小曾耸耸肩膀，苦笑说：“我听到一首歌，是我们的帝国军歌，就是某些歌词不同。他们操着天朝一样的语言，他们军部还有一个元帅，名字叫做龙风。。。他的模样，和陛下有九成想象，可是，和我们的那位龙风大法师不怎么象啊。”　　皇帝浑身的肌肉僵硬了起来：“没错，你们以前见过的龙风法师，他的面貌是自己改变过的。。。你说，他们，他们可能。。。”　　小曾，曾国轩微微眯上了眼睛：“如果老天爷不和我们开玩笑的话，这个龙风就是那个龙风。。。唯一让我不理解的，就是我们帝国已经有了亿年历史，而那个联邦的文明，才不过六七千年，怎么可能？”　　皇帝缓缓的坐在了座位上，托着下巴说：“奇怪，奇怪，真是奇怪。。。自从我们开辟出了第一条时空隧道，开始征服临近的次元空间的时候，我们并没有察觉我们帝国的时间和别的次元有任何的差别，控制时间和空间的能力，我们帝国现在可以控制空间，而玩弄时间，是神才能达到的境界。。。”　　沉思良久，他缓缓的抬起他那张简直就是龙风第二的脸，发出命令说：“皇家直属的两大军团还在路上，现在只有‘虎狼军’随我而来，留下一颗战星在这里等候后面的军队，你的五大军团，我的‘虎狼军’，直接去那个联邦看看。。。如果他真是龙风法师。。。那么，一切好说，如果不是，就摧毁他们的文明。”　　他身后那个制服笔挺，身材有普通人一个半高大的帝国大元帅嗤嗤哼哼的说：“格努有点想念龙风法师，如果，如果他们不是，他们非又要弄这么多古怪让我们以为是的话，我要把他们的骨头都捏碎后放火上烧烤。”　　帝国皇帝，以前的流花大陆西方大陆上圣多尔的王子杨天，现在的帝国皇帝杨天，露出了冷笑：“所有大军，开向那个行星系。”　　帝国的国务大臣，以前天朝圣京的祸害之一蒋春水皱起了眉头：“那两个种族，聚集了超过九十万亿艘大型战舰，密布在临近的次元空间内，而我们现在的总兵力，才只有他们的三分之一不到，我们全体出动，恐怕会引起纷争。”　　杨天狂笑：“纷争？最好，我正愁没有借口去和他们开战，现在帝国正式介入他们的战争，妈的，叫他们的舰队给我们后退十个次元空间的距离，就说老子们的大军要借道过去，如果他们不愿意，那么就开打吧。玩玩三国战争，也是很有意思的事情。”　　所有的帝国重臣狞笑起来。。。　　曾国轩直属的五大军团已经到来的拥有一万亿两千亿艘战舰，一百二十万零七百多颗战星；而皇室直属的‘虎狼军’拥有大型战星三百万颗，大型战舰二十万亿艘。在杨天的命令下，就在索尔人和魔罗人的舰队互相对峙的时候，帝国的一艘小型无人通讯舰突然出现在了两军的中间位置。　　曾国轩起草的，措辞极度不客气的通令发出了：“我们是黑天帝国的皇家直属舰队，你们两方面通通退出十个次元空间的距离，让我们帝国舰队通过，否则，马上开战。”　　索尔人发出了询问：“我们正在交战，你们是从哪里来的什么人？”　　魔罗人发出了怒吼：“他妈的，你们是什么东西，敢叫我们让路？”　　针对不同的问题，杨天给予了不同的答复，对索尔人，他比较客气的说：“我们拥有战星四百万颗，大型战舰二十万亿艘，我们需要这么宽广的空间通过，我们前去前方的星系有事务要解决。请贵国给予通融，日后定有回报。”　　对于魔罗人，杨天则直接运气了自己强大无匹的精神能，超强的神念传遍了附近三个次元空间的每一艘魔罗联军的战舰：“我操你妈的，给老子滚，不滚，我就干掉你们，滚开，滚开，帝国舰队面前，从来不允许任何人不给我们让路。”　　临完毕，杨天的精神能还狠狠的震动了一下，包括魔赫星在内所有的精神力不是很发达的人，都被这一下精神冲击打得东倒西歪，差点就被抹去了自己的精神烙印。魔赫星赫然，飞快的传令下去：“舰队，后退，后退，开辟时空隧道到最‘近’的十个次元空间以外去等待。”　　帝国舰队已经开始了跳跃，他们的战星不断的闪现在索尔人舰队附近不到百万公里的地方，战星上的点点火光，证明他们的主炮已经全部充能完毕，随时都可能发出致命的打击。　　索尔人最高议会的人愣了，到底让开不让开？魔罗人已经开始退却了，可是索尔人的骄傲让他们无法答应这一点。　　他们的大神皱起了眉头，他已经感觉到了那庞大的精神力对于魔罗舰队造成的损失，那是足以瞬间摧毁一个空间的强大力量。他偷偷的把自己的神念游离了出去，偷偷的窥探向了曾国轩的座舰。帝国的高层全部冷哼一声，同时出动，给了他一点小小的教训，也就是瞬间的吞噬了他发出去的精神力。　　索尔人的大神脸色苍白无比，他感到自己的大脑似乎都被人砍掉了一块，他呻吟起来：“退走，这是比黑煞罗更加恐怖的存在，退走。。。快。。。如果我们和他们交战，而魔罗人突然加入的话，我们会受到很大的损失。”　　他的决议是明智的。黑煞罗是否强大，索尔人并没有什么印象，但是他们深深的知道假如和帝国交战的话，只要魔罗人趁他们双方损失惨重的时候迎头一击，索尔人起码会损失掉70％的战舰。权衡了一下，索尔人心不甘情不愿的退却了，甚至他们都没有理会帝国要去哪里，他们从哪里来，到底要干什么。　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　地球联邦的总部，地下总指挥部的情报主官发出了惨叫：“天啊，他们，他们怎么这么多的舰队，他们要干什么？”　　从雷达上，刚开始还是一点，两点的绿色光点在闪动，随后就是上百、上千、上万的光点同时出现，不一时，整个雷达屏幕都被绿色所占据，也就是说，他们的战舰密度太大，已经把整个人类的星系给包围起来，并且是一点缝隙都没有。　　一道道强大的电波从帝国舰队中发出，地球联邦总部的人打开了接收器，里面传来的赫然是让他们疑惑到了极点的歌曲：“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。南疆耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车，踏破冷竹山缺。壮志饥餐南蛮肉，笑谈渴饮夷人血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。”　　一个少校苦笑：“这些外星人开我们玩笑不成？这歌怎么被他们改词了？”　　值班主官已经脸部肌肉僵硬的按下了最紧急状态的通讯纽，简单的说：“非盟友舰队，数量级在万亿以上，拥有大概上百万的战争堡垒级别战争机械。。。请所有军人回到自己位置，请所有军人回到自己的位置。”　　大街上，地球联邦的老百姓愕然发现，所有的士兵、军官乃至警察宪兵都是浑身颤抖一下后，疯狂的跳上距离自己最近的交通工具，飞一样的飙了出去。而那些奇形怪状的外星朋友也是嘴里呱拉呱拉的乱叫，能飞的直接飞，能跑的拼命跑，朝着最近的军事基地冲去。　　还在山头上巡视的龙风等人，飞快的直接跳跃向了联邦军部。杨平他们也是脸色急变，杨平吼叫了一声：“妈的，叫所有的好手跟老子准备砍活人，妈的，这次大条了。万亿级规模的舰队？他妈的，可以把老子给震死。”　　龙风扑向了主控大厅的雷达屏幕，眼角抖动的看了一下屏幕，冷哼连连：“他妈的，他们是报仇来了？干，不要逼我拼命啊。”蓝晶已经带着叮叮冲进了主控大厅，惊惶的说：“大哥，要不要现在就去旗舰上？”　　龙风的脑波扩散了出去：“所有的超能者，在我的旗舰上集合，我们准备第一批迎上去，第一时间干掉他们的高层。风灵儿，你带领你的族人来地面，不要你们出手，你们协助防御，协助防御。。。尽量减轻他们的火力对普通平民的伤害。”　　风灵儿背后闪动着十二只透明的膜翅，飞快的出现在了主控大厅，神色肃穆的说：“知道了。。。你们也小心，我能够勉强的感觉到他们的阵营中有非常可怕的生命体存在，你们自己也要小心了。”说完，她就匆匆飞了出去，率领她的几千万族人，开始布置起来。　　杨天站在曾国轩的座舰甲板上，看着闪动着无数星光的蓝色光幕从一颗星星上发出，随后笼罩了所有的十三颗行星，有点吃惊的说：“咦，这些人，是什么东西？奇怪，不是人类，可是他们的力量，非常强大，我们也要小心点，阴沟里面翻船，可就笑话大了。”　　蒋春水也咦了一声：“奇怪了，整个行星都笼罩在一个阵势里面。。。他妈的，好强的阵势，要是黑天老佛他在的话，恐怕很有兴趣和他们比拼一下的。”　　杨天点点头说：“奇怪，他们应该收到了我们的电波了，为什么没有任何回应呢？如果龙风他真的在这个星系里面，他不可能听到了这首歌后没有反应的。。。这首歌，他不应该忘记的。”　　军部的主控大厅的值班主官苦笑着问龙风：“元帅，我们还接收到了他们的一首歌曲，要不要。。。”　　龙风拉着蓝晶冲出门，回头吼一句：“他妈的，人家放音乐你就听，你当郊游么？”　　值班主官被骂得一缩脖子，喃喃的说：“总部那边都在听了，不就是一首改过词的满江红么，中国人都知道的。”　　十三颗战星缓缓的浮在了浑天阵的里面一点点，杨平等人也到了龙风的旗舰主控舱内，杨平二话不说，自己的脑波以每秒钟上千亿次的频率狂冲了出去，一道肉眼可见的黑色波纹冲天而起，横扫向了四周的帝国战舰。　　杨天脸色狂喜，狂笑着说：“哈哈，果然是正宗的天魔气，妈的，好厉害的家伙。”他以毫不逊色的频率，强大的脑波和杨平正面冲突起来。　　他们的神念交击的地方，空间泛起了一圈圈古怪的波纹，一阵阵刺耳的怪叫声在冷寂的真空中传播。　　杨天阴笑，神念直接飙飞到了上亿光年外，卷起了几颗中子星，把它们强行压缩成拳头大小后，直接投向了浑天阵。杨平根本没理会他的举动，趁着他分神，自己的神念大占上风，把杨天的神念急急的冲击退了上百万公里。　　龙狂出手，直接闪现在了浑天阵外面，金色的剑气激射，那些被压缩后马上就要爆炸的中子星被充满王道之气的剑气击中，整个湮灭成了乌有。龙风发出了狂啸，一圈圈金色波纹从他的身体向四周扩散，赫然的，最近的那些帝国战舰被这无声之声震得上下颤抖起来。　　曾国轩大骇：“妈的，他们的高手这么多？早知道老子也下苦功了，妈的，在女人身上浪费时间太多了，兄弟们上，我就不献丑了。”　　格努嘿嘿怪叫几声，也跳跃了出去，手中那把黑色的巨剑一扫，一道上万公里长的黑色剑气撕裂了虚空，卷起了无数的七彩光芒，朝着龙狂切了过去。龙狂双眼一眯，双手成太极云手一上一下微微交和，一轮巨大的太极图出现在虚空中，轻轻的化解了格努的剑气。　　龙狂的身形在太极图刚刚闪出的时候就已经消失了，突然的出现在了格努的身后。格努扭着个大脑袋正在四处张望，心里嘀咕：“妈的，人呢？被我一剑劈死了？”　　狂暴绝伦的打击光临了格努的后心，短短的万分之一秒之内，上千万道狂横的拳打、脚踢、膝顶把格努上半身的衣服打成了虚无状态，格努狂吼一声，彷佛一颗流星，被击入了一颗附近的小小星体，然后从对面穿了过来。　　龙狂大骇，看着格努一点血都没吐的，张牙舞爪的继续冲杀了过来，并且脸上手上还泛起了黑色的鳞片，不由得苦笑：“这是什么怪物？妈的，老子手都有点发酸了他居然没事？呔，去。。。”一道弥天盖地的金色光幕扫了过去，格努眼前一花，等他晃晃脑袋清醒的时候，赫然发现自己已经不知道被传送到哪里了。　　龙狂阴笑：“妈的，打不死你，把你送出这个空间，看你还有什么做为。。。”　　曾国轩在甲板上狂呼：“妈的，卑鄙啊，无耻啊，有本事你和格努老大两个人一拳换一拳的打，妈的。”曾国轩的精神力也发出，可是他聪明的没有去招惹别人，而是彷佛灯塔一般房舍了出去。　　格努感觉到了曾国轩的精神力，狞笑了起来，双手冒出了黑色的刺目电光，蛮横的撕裂了空间的屏障，重新回到了这个次元空间。　　龙风一直在关注杨平和杨天的直接对撞，看到杨平丝毫没有吃力的感觉后，这才放下心来，看向了龙狂交战的方向，然后，他看到了那个熟悉的，一年不到的时间前，才分手的身影，他呻吟了一声：“天啊，妈的，怎么可能，我才走这么点时间，他们，他们居然。。。妈的，好像不用打了。”　　他也跳跃了出去，拦住了龙狂的攻势，然后直接站在了激射过来的格努面前，脸上泛起了一阵涟漪，变成了自己在流花大陆，杨天身旁时的样子，然后发出了那招牌式的阴笑声：“嘿嘿，格努，你他妈的胆子越来越大了啊，居然敢对着老子出手。。。”　　手一扬，龙风在流花大陆上经常使用的黑紫色火球激射出了上千颗。格努正在吃惊：“他妈的，面前的人怎么模样变了？还，还这么熟悉的脸？是谁？”上亿年的时间距离，上亿年的征伐，已经让格努模糊了对于龙风脸蛋的记忆，随后，就是那铺天盖地钻心疼痛的感觉。　　格努浑身衣服全部被烧化，彷佛一颗鸡蛋一样被砸进了他刚才被打入的小星体，随后，龙风邪恶的笑了几声，手指轻轻一指，整个小星体炸裂了开来，格努灰头鼠脸的倒拖着自己的巨剑飞了出来，歪着脑袋愣愣的看着龙风，突然把剑随手一扔，冲了过来，紧紧的抱住了龙风，嘿嘿嘿嘿怪笑了起来，大眼睛内，不由控制的滴下了两滴泪水，两颗圆圆的水珠在真空中马上结成了冰珠子粘在了他脸上。　　龙风微笑了起来，蛮横的把自己的脑波冲进了杨平和杨天正在疯狂激斗的神念之中，懒洋洋的说：“OK，两位，不用打了，如果我没弄错，两位还是亲兄弟吧？虽然在时间上，这个似乎差了一点关键的地方，但是呢，你们万一死了一个，一定会有人伤心的。。。不过从良心上来说，我倒是希望你们两个挂掉一个的。。。杨天，他妈的，住手。”　　龙风直到制止了两人的死斗，这才突然省悟：“妈的，杨天的辈分。。。要是这么说，如果他要算帐的话。。。他妈的，这是什么糊涂帐啊。”　　一个接一个人出现在了帝国舰队和地球联邦星系之间的虚空中。杨天那边，所有的帝国高层人士，也就是以前的圣龙近卫团的那群公子哥们，一个个神色古怪的出现了。杨平这边则是自己的弟弟，自己的一帮子儿子孙子重孙子曾孙子等，外带龙家的一批老怪物和青年高手。　　双方在虚空中大眼看小眼的看了半天，弄得地球军和帝国军所有的军人也都发呆起来。　　最后，所有的人的目光都放在了恢复了本来面貌的龙风身上。　　龙风手一摊，做出了一副无可奈何的模样，耸耸肩膀，对着杨天露出了一丝怪异的笑容，比划了几个手势，带头朝自己已经浮出了浑天阵的旗舰飞去。妈的，在真空中，说话也麻烦啊，还是在有空气的地方习惯些。　　帝国的高层紧跟着飞了下去。帝国军队其他的将领也不担心，在他们心目中，这些人都是帝国的战神，哪里可能被敌人打败呢？　　刚刚落地，龙风就苦笑了起来：“我想，现在我们可以把这个乱摊子的事情给说明白了。我只说我知道的。。。嗯，小兵兵们就不要听了，你们回下面通道集合。”　　所有附近甲板上的特战队员一个敬礼，飞快的走入了下面的通道，瞬间，除了杨家、龙家以及帝国的人以外，没有人在甲板上了。　　龙风苦笑说：“第一个呢，杨天以后不要叫我做老大、大哥什么的了，以前是没想到啊，现在想起来，嘿嘿。。。有点不好意思啊。至于其他的，就只说明一条，杨平、杨和、杨天三个，也就是我们杨家的同一辈的人。。。嗯，说起来某些细节两个老鬼是知道了，可是杨天还不知道，所以，我慢慢的解释一下。”　　龙风从杨伟被魔王选中到了流花大陆开始，一直说到了龙风自己被人逼迫去流花大陆协助杨天争夺权位为止，把所有的事情都说了一次。　　眼看着除了杨天、杨和、杨平等老人，其他的人脑袋上都挂上了一个问号，尤其赤身裸体的格努差点就要把脑袋都给想破了，龙风哀嚎了一声：“我只能说这么清楚了，我还没有弄明白。我刚刚从流花大陆回来，而你们居然已经拥有了这么强大的舰队，你们到底怎么发展的？”　　杨天也苦笑了起来，见到龙风的狂喜之心已经被这一脑袋雾水给弄糊涂了，摇摇头苦笑说：“说来，话长。。。让我想想啊。。。你走后，我如愿以偿的成为了那片土地的领主，那位小公主也嫁给了我，老琼的妹妹也被我弄上了手。我把自己老妈从圣多尔偷偷的接了过去，小曾他们的家人也偷偷溜了过去，大概是十年时间，就开始造反喽。”　　曾国轩露出了得意的神色：“造反的理由都还是我找的，嘿嘿，天佑皇派来巡视的大员，我们把他灌了春药，然后推在了几个本地贵族的女儿身上。。。嘿嘿。。。那些贵族一起之下，把他一刀给割掉了，结果就打起来了。”　　龙狂翻起了白眼：“流氓。”杨平冷哼了一声：“我们全家一直是流氓，您才知道么？”龙狂无语。　　杨天微笑着说：“十年的时间，已经让我们秘密的组建了一支初级的空军，尤其高兴的是，按照你给我们的资料，我们已经开始精练石油，只用了三个月，三个月我们就征服了黑云大陆，三个大陆总共用不到五个月的时间就打了下来，黑云帝国的皇室和贵族，被砍了三十多万人，结果就全部投靠了我们。”　　蒋春水露出了追忆的神色：“然后啊，我们开始攻打天朝，结果，我们在战场上亲手干掉了以前很好关系的那些大将大臣，两个月，如此强大的天朝，被我们两个月干掉了，天佑皇，是被格努用巨石活活砸死的。然后，过了十二年，我们已经有了外太空战机，实在想不到吧？”　　杨平低声咕哝：“战争的确是生产力的催化剂啊。”　　杨平耸耸肩膀：“没有什么好说的了，然后就是疯狂的攻打其他的星球，那些还处于冷兵器时代的星球，被我们的太空舰队轻松的征服了。很多地方，他们根本就没有反抗，而是把我们当作神一样崇拜，就这样，组建了帝国的最原始的班底。”　　格努嘎嘎大笑：“我的族人都复活了，那些人被我们打败了，我们开始脱离那个次元空间，攻打其他宇宙的部落，他们有些很发达，有些很落后，结果都被我们征服了。我们用了一亿年，帝国才有了现在的规模，嘎嘎，我们现在有战舰一共是，一共是大概七十万亿吧？小曾，是不是？”　　曾国轩默默点头。　　杨天轻轻的叹口气说：“这个帝国，如果认真的算起来，有四分之一属于你。”他的眼睛静静的看着龙风。　　龙风耸耸肩膀：“一家人，不说两家话，呵呵，帝国和我们结成永世盟国就行了，当然了，还要帮助我们发展自己的势力才好。”杨天伸出手微笑：“没问题。”龙风的手合了上去，杨平的手，杨和、龙狂、曾国轩、蒋春水、格努。。。　　龙风阴笑：“我们已经做了很久的缩头乌龟了，他妈的，憋得我们好惨啊。”　　杨天蛮横的说：“索尔人和魔罗人？让他们滚，不滚，就死。。。我就不信我们杨家加上在场的这么多高手，还用害怕他们么？还有，帝国还有这么多的舰队和超能者。。。”　　龙风阴笑起来：“魔罗人可以滚，索尔人可是我们的盟友哦。”　　在场人，若有所思，一个个阴笑起来。　　　　起5V点5V中5V文5V网5V授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第113章 野性　　(起点更新时间：2005-6-18 19:19:00　　本章字数：7758)　　第113章 野性　　解释：关于我的书中战舰的数目问题。我大概的估算了一下，一个例如现在地球这样的星球，一艘万米长的战舰，如果自动化程度比较高，大概一艘战舰不过2000人，很多人还属于那种舰只内部的战斗人员，防止敌人的突击队攻入。那么，就如朝鲜做例子，他现在的军队人数在250万上下。那么，地球大概可以拥有多少战舰？然后，整个银河系可以拥有多少个地球？一个大星团拥有多少个银河系？一个次元空间拥有多少个大星团？那么，一个占据了上亿个次元空间的帝国，他的舰队就算是100万亿艘，每个次元空间平摊不过100万艘大型战舰。。。汗一个，我的数目还是太少了。闲话少说，正文如下：　　黑天帝国和地球联邦，在杨天、杨平等人的特殊关系下，短短的十分钟签署了永久的盟国关系。黑天帝国提供地球联邦所需要的一切，协助地球联邦在这个星域发展自己的势力，争取让地球联邦在一段时间之后成长为黑天帝国一样强大的存在。当然，现在的首先要对付的就是魔罗人的势力，只要魔罗人还存在，那么地球联邦根本不可能有机会发展壮大自己。　　一条紧急信息通过地球联邦的战星上的通讯仪器，传给了现在的索尔人最高议会。地球联邦在紧急通讯上说：“前日的黑天帝国是我们的亲密朋友，是我们最可靠的盟友。现在他有意加入我们的盟邦，一起打击和消灭魔罗人的邪恶势力。”　　索尔人不顾他们大神要求谨慎行事的愿心，火速的发回了信息：“我们索尔人最高议会欢迎黑天帝国的加入。我们朋友的朋友就是我们的朋友，当然，我们希望黑天帝国能够成为我们真正的朋友。”杨天邪异的笑了起来：“这些家伙还在记仇啊？老子不过要他们给老子让路，妈的，居然说什么：希望我们成为他们真正的朋友。我呸。。。”　　杨平嘿然：“索尔人嘛，这个种族还是不错的，如果不是他们，我们在碰到黑暗神族的时候就已经完蛋了，起码现在依靠他们帮助，我们终于得到了发展自身的机会。”　　杨天冷冷的说：“消灭了魔罗人，地球联邦也不可能在这个星域成为老大的。索尔人，以及地球联邦现在的那些盟国，哼哼，我说老哥，你的那位菲娅索丝小妞儿，他们的帝国，你们准备如何处理？”　　龙风自然的说：“他们帝国？我们精心准备的炮灰而已。。。到时候，如果不需要的，就可以干掉了，难道他们是我们什么人，我们还非要把他们供奉到神龛里面不成？”曾国轩在旁边谄笑：“龙风老大就是龙风老大，嘿嘿，不过，找炮灰也不要找美女啊，那么娇滴滴的小妞，浪费了太可惜，不如送给我。”　　话没说完，杨平一拳轰在了他的脸上，把他整个人砸了出去，在地球联邦总部地下大厅的合金墙壁上镶嵌了个人形的装饰品。格努嘎嘎大笑，跑过去拖死狗一般把他拖了下来。杨天冷笑：“妈的，白痴，那个小妞可是我老哥想要泡的，你也敢想，信不信我阉割了你？”　　话说间，赵主席等一众联邦高官已经赶到，刚刚他们召开了一次没有杨家人出席的最高会议，甚至就连俄罗斯等国的代表也出席了。赵主席面色如常的对杨平说：“杨老先生，现在的局势，您也看到了，黑天帝国居然是您的兄弟一手建立的，我们实在无法理解这样的事情，太古怪了。但是我们强迫自己理解了这件事情，现在唯一的问题，就是青火杨家，到底准备怎么办？”　　龙炎等一批龙军的高级成员目光炯炯的看着杨平、杨和、杨清风、龙风等人，这是异常实际的问题，帝国可以翻掌之间消灭了地球联邦，尤其是在地球联邦的大批超能者都属于杨家阵营的时候。甚至就连风灵儿她们，经过联邦高层的判断，他们仙灵族有95％的可能性帮着龙风对付地球联邦，当然，是假如杨家立意背叛地球的话。　　杨平不动声色的开始扯淡说：“哦？我本人倒是很有兴趣跟我这个老弟出去享福的，起码也是一个帝国亲王嘛，还不是吃香的，喝辣的，漂亮姑娘大把的。可惜啊，假如我真的不顾情面一走了之，我们那死鬼父亲会跳出来一拳轰死我吧？嗯，这样吧，日后的联邦议席，始终给我们杨家保留三个，给龙狂大叔他们的龙家保留三个，当然了，这些位置都是必须有真正的发言权的，这样我们放心，你们也放心，OK？”　　杨和笑嘻嘻的说：“说得难听些，我们不过就是一群流氓，因为运气好，突然暴发，我们也没有什么野心，只要日后生意越做越大就可以了。”　　龙狂在旁边淡淡的说：“这一点，我可以保证，杨家兄弟们不会出歪心的。如果他们真的想控制地球联邦，早就可以了。不要忘记，凭借他们的身手，干掉几个地球联邦的高官，然后自己取而代之，是非常容易的一件事情。”　　赵主席微笑起来，伸出手：“那么，很好，杨老先生，地球联邦改制后，除了主席以外，最高议席二十七个，青火集团杨家三个，轩辕流派龙家三个，就此议定？”　　杨平点点头，伸出手和赵主席紧紧的握在了一起。　　站在龙风背后的格努低声咕哝：“妈的，他们在干什么？做生意么？格努看不懂啊。”　　龙风淡淡的说：“所以你只能做帝国的大元帅，妈的，除了打仗你还会作甚么？要是让你玩政治，被人卖了都还帮人数钱的猪。”龙风摇摇头，政治就是这么回事，因为黑天帝国的突然的、诡异的出现，情势已经完全不受控制，觉得受到了威胁的一方当然要想办法挽回些什么。　　赵主席很尊敬的问杨天：“杨天陛下，您的意思呢？现在我们已经成为了盟国，我们下一步计划应该如何？”　　杨天很光棍的笑了笑，搓搓手说：“这个星域是你们的地盘，我们不过听说这边有人打仗，而且还很强大的，所以想过来和他们交交手而已。没想到居然碰到了自己一直想找的人，呵呵，你们的地盘，你们作主。要战舰，我们免费送，要科技技术，我们也是免费奉送，反正看我几个兄弟面上，我没有什么好说的。”　　赵主席点点头，伸手虚邀：“那么，大家来会议室商议一下吧，下面我们的具体计划到底是什么。”　　一天之后，所有人几乎达成了相同的计划：“第一就是尽全力消灭魔罗人。第二就是尽力削弱索尔人的实力。第三就是尽快的控制这个星域其他的势力，让他们在武力的威胁下投靠向地球联邦，等地球联邦完成对他们的奴化统治后，就正式和帝国携手，双方开始共同的征服其他的遥远次元，让两个盟国的旗帜插在所有能够被发现的行星上。”　　龙风微笑着轻轻的弹了一下手指说：“还有一个问题，索尔人的那个神，他们那个种族，是一个我们所无法构想的存在。我甚至怀疑他们和传说中的神魔有一定的关系，他们对于能量的运用，对于生物的那种关怀，是我们所不能理解的。。。就如仙灵族表现出来的强大实力一样，既然仙灵族被几乎灭族而他们生存了下来，那么他们可能更强大。”　　杨天马上接话说：“所以，在开战前，我们要先干掉他们，省去他们对于索尔人的指导，削弱索尔人的士气，但是增加他们的怒火，然后。。。”　　曾国轩无比阴险的说：“然后架祸给魔罗人，就说是魔罗人在那个什么狗屁黑煞罗的帮助下袭击了他们的神，让双方的仇再大上一点。就怕，就怕瞒不过人家。。。“　　杨平点点头：“嗯，可能，可能还真的瞒不过，人家毕竟还有几千万实力很强的族人在我们的地盘，如果我们突然下手干掉了她们的坚定盟友，恐怕，她们心里会有想法吧？”　　龙风舔舔嘴唇：“这倒是真的最麻烦的，可是，为什么一定要我们亲自出手呢？只要我们几个高手不出动，每天陪着她们扯淡，然后拼命的调集军队去和索尔人汇合或者从后面伏击魔罗人，想想看，她们也不会什么罪过都扣在我们的脑袋上吧？当然了，这要求我们能够有足够的实力干掉索尔人的大神，还有，不能找那些很容易被人认出来的家伙去。”龙风瞪了一下摩拳擦掌的格努，格努马上就萎缩了，无奈的说：“索尔人又不认识我。”　　没人理会他。良久，杨平说：“我们手下秘密训练的杀手可以找出三四个身手很不错的，可惜，就是不知道能否对付得了他们。”　　杨天嗯了一声：“帝国的这些已经到来的大臣还是不能动的，嗯，后面狂龙军团魔虎军团的两位军团长，实力非常不错，还可以凑合一下，大概也不用太多人手吧，干掉他们的神就可以了。”　　蒋春水静静的坐在旁边，这时才插话说：“我们还需要一艘魔罗人盟军的小型战舰，一艘可以用来快速突入他们防御网的小型战舰。。。”　　杨天点点头：“不成问题，随便找他们一支舰队，干掉他们就是了。格努，你去，抓一艘战舰回来，体形不要太大，能够容纳五十来人的突击队就可以了。其他的全部干掉。”格努裂开大嘴嘎嘎了几声，带了几名帝国将领飞快的跑了出去。会议室的监视屏上可以看到，一支大概十万艘战舰的舰队飞快的离开了主队，跳跃了出去。　　龙风打了个呵欠：“就这样吧，好久没有找风灵儿谈心了，我说那位，你也好久没看到芬瑟&amp;#8226;道格拉斯（被风灵儿附体前，这个肉体的本名，风灵儿附体后，她的灵魂烙印被消化了）大人了吧？一起去见个面的好。。。也好胡弄住她。”龙风不能直接称呼杨天，但是又不甘心尊重的叫他一声，只好用那位来代替了。　　杨天邪笑了几声，点点头示意，跟着龙风走了出去，几个贴身护卫冷冰冰的阴沉着一张脸，飞快的跟了出去。　　风灵儿正坐在青火总部的楼顶上发呆，她的族人看到没有战事了，又全部回到了现在暂时聚居的行星上。听到背后的脚步声，风灵儿飞快的回头，愕然的发现杨天一脸阴笑的站在后面，做势要一脚飞踢过去。　　风灵儿少有的露出笑容：“咦？奇怪了，刚才我还纳闷怎么这么多的舰队开过来，居然没有开打就结束了，还以为地球联邦看到打不过了要投降，正准备带了族人走人的说。没想到是你小子过来了。奇怪，奇怪，你那个大陆现在最多最多还是在冷兵器时代呢，那些舰队不可能是你的吧？”　　杨天放下了帝国皇帝那威严无比的架子，开始在风灵儿面前吹嘘起来：“那当然是我的舰队了，想我天纵奇才，老天爷保佑，我一天功夫发展了空军，两天功夫上了太空，三天功夫就征服了附近的星球。。。”　　龙风微笑着站在旁边看两个人胡扯，西边，一轮大大的红日就快落山了，赤红色的光映照着五颜六色的浑天阵的云彩，瑰丽无匹。三天，最多三天，大概就可以出动对索尔人的大神展开袭击了，一击得手，那么由不得索尔人不和魔罗人拼命了，现在虽然双方打得也是惊人无比，似乎还没有到那种激发所有野性的关头，双方还是有些许保留啊。　　龙风开始盘算：“我们联军应该在什么时候出击才是最妥当的呢？刚开始肯定不行的。。。唔，黑天帝国后面的两只军团也不能过早的路面，报告给索尔人的就是现在的这么些战舰就好了。。。奇怪了，帝国的奴隶武装都是不计算入正规军力的，那么，到底帝国有多少战力？等下要问个清楚的好。。。那些奴隶兵，可以在事先投入战场，让他们消耗魔罗人的实力，并且稳定索尔人的信心的。不用多，在每个战场上都投入一点舰队，让索尔人觉得到处都是我们的战舰就可以了。”　　龙风还仔细的估计了任何可能性：“如果索尔人的大神被干掉了，那么，他们心里火头以上来，只要那些帝国的奴隶军团一冲上去，恐怕他们就会跟着拼命，嗯，到时候他们也不会注意我们到底投入了多少舰队了，就让他们和魔罗人死拼的好。反正假如帝国不出现，他们也是要拼命的，我们也不算背信弃义啊。”　　杨天此刻虽然在和风灵儿鬼扯，可是也在计划着下一步的行动：“别的都好说，实在不行，就把魔罗人和索尔人同时干掉，虽然可能损失会大一些，但是有了风大姐的族人作为弥补，损失点舰队算什么？妈的，得到了仙灵族的人，要赶快和他们繁衍后代的说，这样可能产生下一代具有天生的超强战力的士兵。可是要笼络仙灵族就要笼络风灵儿，风灵儿喜欢什么？龙风？不可能啊，怎么说也不能让我的小孙子，他妈的，狗屁小孙子出卖色相啊。。。嗯，我亲自上马？可惜我对万亿年的女鬼过敏来着。。。推给小曾？他肯定误事。妈的，给格努行不行？”　　且不说杨天和龙风都在心里鬼扯，尤其杨天脑袋里面是无耻到了极点的拐卖人口的主意，可是表面上，依稀是三个老友好久不见了的融洽气氛。就是不知道假如风灵儿知道两个人一个在动主意拐带她，一个在动主意干掉索尔人，她会怎么想。仙灵族，的确只适合生活在没有任何阴谋诡计的仙界，否则她真的迟早要被人给卖了。　　连续一个星期，魔罗人因为紧张帝国的突然出现，在不知道帝国的立场前不敢发动主动的袭击，至于索尔人则是知道帝国是自己的盟友，心里吃了大大的一颗定心丸，才懒得理会魔罗人了，一心的聚集部队，把舰队更加合力的编组，进行战前的准备活动。　　而地球联邦，龙风原定三天内发动的袭击推迟了，因为狂龙和魔虎军团还没有到达。所以，地球联邦是连日的笙歌欢舞，那些联盟的高级军官、重要人士、科学家等等都被请来做陪客，欢迎黑天帝国的皇帝陛下一行。联盟的那些人，是一心为了能够结识如此强大的一个帝国而高兴，至于联邦和帝国，则是怀着一个鬼胎准备看事情的发展。　　因为是大型的正式宴会，风灵儿也被蓝晶强行拉着出席，所以，风灵儿亲眼目睹了杨天、杨平、杨和、龙风、龙狂等以下一批顶级高手都老老实实的在喝酒吃肉，没有任何异常的举动。至于蓝晶，是因为龙风说了一句：“风灵儿一个人好孤单啊，你把她请来一起热闹一下啊。”蓝晶就死缠着把风灵儿拖了过来，结果两个人只好一起缩在角落里面喝香槟。风灵儿是不想认识太多的‘低等生物’，蓝晶则是嘟着嘴看莉文缠着龙风不放。　　杨家和军方秘密训练的杀手，精挑细选了四个功力直追杨家老一代人的顶级好手，登上了格努抢劫过来的那艘黑冥人的小型战舰，飞快的离开了地球联邦。另外一艘黑天帝国的小型战舰在另外一个次元等待他们，狂龙、魔虎两大军团的军团长，军衔仅仅在格努以下的高级元帅，各自带领了两名下属的高手，一共凑合了十个人，驾驶着黑冥人的战舰连续的跳跃了出去。　　杨天事先曾经用自己的精神力偷窥了一下索尔人的战舰分布，他比索尔人的大神高出一个层次的精神力修为没有让索尔人发现，从而知道了索尔人的高层的居住安排。索尔人现在的最高议会所在的飞行岛上，最高的那螺旋状的白色尖塔内，居住的就是他们的大神，以及大神的十二名侍女。根据杨天恶意的扫描，十二名生理结构和人类差不多的侍女依稀还是处女，所以他恶毒的猜测：“他们的大神肯定不好对付，妈的，练童子功的。”　　所以，他下令在那黑冥人的战舰上装了无数的反物质结晶体，随后自己亲手灌注了大量的天魔气进去，按照他的计划，到时候起码可以重伤索尔人的大神，万一不敌逃跑的时候，引爆这艘战舰，也足够他消受的。反正也不一定要干掉他，能够重伤他，效果一样的。　　那艘黑冥人的战舰在两大军团长的控制下，根据杨天留下的精神印记找到了索尔人最高议会所在。虽然索尔人在最高议会的飞行岛附近布下了空间枷锁，封锁了整个空间，可是两大军团长合力出手，直接轰碎了他们的时空屏障，战舰跳跃了进去，随后，十条人影轰碎了战舰的甲板，冲进了他们的白色尖塔。　　索尔人不适合近战，所以，他们的反应慢了一拍，直到一个他们大神的侍女被打碎了脑袋，尸体成碎片状飞了下来，他们才匆忙的套上盔甲，飞快的追了上去，无数的主炮对准了这边，可是没一个人敢开火的。至于他们的最高议会成员，接受了以前的教训，在无数护卫的保护下疏散了。　　十二名侍女在一接触就被打成了尸体，索尔人的大神正悬浮在大厅内，淡淡的白色光芒缠绕着他。十人没有任何废话，同根同源的天魔气形成了一个黑色的漩涡，把他笼罩在了里面。正在冥想的他大惊，双目急睁，一股乳白色的，带着点点星光的气劲朝四周涌出。可是他偏于坚韧柔韧的气劲，在至强、至刚、至暴的天魔气积压下，彷佛一颗炸弹一样爆炸了开来。　　他全身白衫碎裂，嘴里一口晶莹如玉的液体喷了出来，似乎是他的血液吧。他身体四周的白色气浪飞快的减弱着。两大军团长用恶补过的魔罗语狂呼：“操你妈的，给老子去死。”九个人同时一拳轰在了狂龙团长的后心，他自己也飞快的轰出了一拳，十人合力的一拳没有任何花俏的击穿了他的身体。　　索尔人大神的身体依然还是物质结构的，而只要还是物质结构，就不可能抵抗这十大高手合力的一击。他勉强的把自己受到了重创的精神烙印移出了体外，一道刺目的白色光芒激射了出去，而自己的肉体则瓦解了。　　十人嘴角同时流出了淡淡的红色，不敢多停留，飞快的肉身短距离跳跃了出去，后面，无数的索尔人护卫冲了进来，恰好听到了狂龙团长的那声断喝，但是就是没有看清楚他们的脸。而且，在天魔气的衬托下，他们的身形在这些普通的索尔人战士看来是这样的高大，恰恰就和魔罗人体形差不多。　　索尔人大神的精神体飞逃，他必须回到自己种族的发源地，在那里，他才能重新恢复自己的肉体，就此时，一艘小小的，外甲板有着十个大窟窿的黑冥人战舰突然出现在了他的面前，随后，是一场小规模的爆炸，威力不大，也就摧毁了索尔人最高议会的一角，但是里面杨天的天魔气则彷佛一个黑洞，把他的精神体吸了进去，卷入了一个充满着狂暴的能量乱流的次元空间，已经受伤的精神体一阵迷糊，顿时迷失在了这无限的次元空间中。那些能量流毫不留情的缓缓侵蚀他的精神，并且最终消灭了他。　　十个人在索尔人无数舰队的追击下狼狈而逃，每次他们要撕开空间屏障的时候，索尔人总是用战星封锁了那一片空间，强迫他们浪费了大部分的体力，最后只能在空间内飞行了，结果能量充足的索尔人战舰慢慢的追了上来。魔虎军团长冷哼，转身就要过去拼命，起码也要干掉他们很大一批的战舰才不亏本。　　就这时，在地球联邦的酒宴上，杨天和龙风以上厕所的名义溜达了出来，两人合力发出了一道精神能的狂飙，破开了时空的屏障，把十个人卷了回来。杨天大着舌头低声吩咐说：“妈的，你们两个赶快回自己的军团，等时机到了，就给老子杀出来，只要不是我们这方面的舰队，统统干掉，快去。。。妈的，还要老子请你喝酒不成？”两个军团长肃立低头，狠狠的应了一声，带人转身就走。　　四名杨家的杀手面色苍白的摇摇头，想要汇报些什么，龙风已经挥手示意来了十几个人把他们护送了回去，脑波给他们下令说：“要说怎么受伤了，就说你们争小姐自己打起来了，谁敢露口风，我干掉他。”　　此刻的索尔人最高议会，已经陷入了彻底的疯狂，继上次他们的最高议会几乎全军覆灭后，这次他们的神又在他们的总部被人击杀，他们已经无法形容他们的火气了。于是，所有的战争机器开动，直接对着魔罗人发动了毁灭性攻击。他们的最高议长通红着双目发令：“不再理会任何事情，彻底的消灭他们，出击。。。”　　还在迟疑的魔罗人大吃一惊，舰队受损严重，可是，很快的，在魔赫星的指挥下，他们稳住了阵脚，通过炸毁了一系列的星系作为缓冲，舰队飞快的出击，和索尔人的舰队犬牙交错在了一起，双方谁都不敢使用毁灭次元级别的武器，开始了真正意义上的常规战争。。。　　一艘艘的战舰在敌方的炮火下消失掉，无数的生灵在炮火中消亡。。。而地球联邦总部，一瓶瓶的香槟酒被干掉。。。　　地球联邦的各大酿酒厂商大发了一笔，疯狂的采购原材料，制造上佳的好酒提供给黑天帝国军团的那些高级将领。也就这些将领能够分配到一些好酒了，其他的，包括一般的将领，也就是手快的能弄上几瓶，手慢的只好打抽风去了。谁叫黑天帝国的舰队如此庞大呢？　　　　起2A点2A中2A文2A网2A授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百一十四章 “联军”　　(起点更新时间：2005-6-19 23:55:00　　本章字数：6576)　　　　杨天信誓旦旦的向主屏幕内的，索尔最高议会的三位议长保证：“我们黑天帝国的舰队，绝对会配合地球联邦的舰队，攻打魔罗人的侧翼的。既然他们的舰队和我们亲爱的索尔人朋友的舰队混杂在了一起，那么我们也就不用担心他们的大规模毁灭武器了，呵呵，我们准备对他们马上发起一次突击行动，让他们明白，我们三方的联合实力是世界上最强大的。”　　索尔人的三位议长非常的高兴，连连点头说：“那么，就靠你们了。他们的一个盟友，叫做硕星人的，非常的强大，他们的舰队就在你们那个空间不远处的一个平行次元，他们拥有大概万亿左右的战舰，是魔罗人的一个非常强大的帮手，希望两个盟友能够首先消灭他们。”　　龙风嘻笑着说：“放心了，我们是朋友，你们看，我们什么时候欺骗过朋友呢？嗯，很快的，我们的舰队就会出发去教训他们的。”　　三位议长微笑着示意，关闭了通讯频道。地球联邦主控大厅内，所有的人脸色马上严肃起来，除了蓝晶不知道是什么事情，反正看到了一群大人物，脸色一直很紧张就是了。　　龙风嘿嘿然笑着说：“妈的，黑天帝国，照顾那个老疯子么？还不如改名叫做黑心帝国的好。”　　曾国轩笑了起来：“我早就说过了，我们帝国的天都是蓝蓝的或者紫色、红色什么的，哪里有什么黑色的天啊，早就建议帝国把名字改了。。。嘿嘿，我们的心肠倒是真的够黑的，黑心帝国名副其实啊。”杨天不动声色的一脚把他从大厅直接踢飞了出去，丝毫不理会旁边的礼仪官员目瞪口呆的嘴脸。　　杨天眨巴了两下眼，俊朗的脸上挂起一丝邪恶的笑容：“我说，我们是不是真的要出兵帮忙他们呢？”　　龙风盘算了半天，突然拉着他到了一边，低声说：“看你这几天拼命讨好风灵儿的样子，是不是想把她们族的人拉到你帝国去？”杨天很老实的点点头说：“他们的实力很强，总不能浪费了。如此强大的基因，用自然的合成克隆方法是没办法培育的，只能，只能自然繁衍。嘿嘿。。。你明白的，我对于帝国有可能增加几十亿个强大的战士很有兴趣的。”　　龙风点点头说：“那么，你就必须真的出兵帮忙索尔人打一下了。纵使不出动全力的直接尽快的摧毁魔罗人，但是起码要让仙灵族和索尔人都看到我们在努力的拼杀。嗯，实在要装样子的话，我们大不了主炮能量每次都充30％的能量就行了。。。是不是？”　　杨天沉思了一下：“在仙灵族心目中，索尔人有这么重要么？”　　龙风摇头：“在你心目里，一条最喜爱的小狗有什么重要的？但是，那是人家的宠物啊，人家就是心疼，毕竟从不知道多少年前，两个种族就开始引导索尔人以及现在索尔人的那批盟友。。。肯定多少有点感情的，如果你想拉拢仙灵族，最好的办法就是稍微的帮助一下索尔人，然后事先摧毁仙灵族的发源地所在的空间。”　　杨天睁大了眼睛：“你知道他们的发源地在哪里么？”　　龙风阴笑起来：“当然知道，当然知道。。。我曾经背后打晕了一个仙灵族最弱小的个体，把他脑袋里面所有的资料都给搜刮了出来。。。呵呵，很有意思，本来他已经遗忘了这些，可是风灵儿在自己的能量恢复，并且回复了自己的意识后，居然她重新得到的知识全部copy给了她的族人，实在是非常有意思。。。嗯？”　　杨天也轻声阴笑起来：“妈的，如果我一直叫你做帝国的国师，恐怕黑天帝国真的早就改名叫做黑心帝国了，你够黑啊，比我两个老哥黑多了。”　　龙风笑笑：“彼此彼此，我们家出去的人，好像没一个好货，您也不用谦虚了，过度谦虚就是虚伪了。”　　旁边的一群地球联邦的高级官员稍微听到了两个人的谈话内容，睁大了眼睛，已经不知道如何评价这两个人了。只有杨平几个在旁边露出了于我心有戚戚焉的表情，看的洪元帅等人背心一阵发寒。　　龙寒低声说：“妈的，日后要是我突然被人从背后打晕了，钱包也不见了，第一个就要找龙风这小子，妈的。。。”龙炎露出一丝苦笑，下定决心：“日后再也不和这小子说实话了，天知道他心里是不是在记仇？靠，以前训练他的时候，好像没给他什么好果子吃啊。”　　所有的在场的地球联邦和黑天帝国的高级官员又凑合在了一起商量了起来，于是决定了由龙风作为主帅，格努作为副帅，率领两万亿艘军舰直接攻打硕星人，所有其他的战舰则在地球联邦以外帮助训练地球的士兵，并且不断的发出杂乱的强大的电波，给几百个次元空间以外的魔罗人增加一点点的心理压力。当然了，狂龙和魔虎两个庞大军团丝毫没有暴露，所有的战舰彷佛一群幽灵般执行了信号管制，偷偷的埋藏在上百个次元空间以外，随时准备出击。　　两天后，在索尔人和魔罗人已经打得焦头烂额的时候，龙风、格努率领的两万亿艘‘虎狼军团’的战舰出动了，随行出动的还有十万颗战星。龙风深深的知道战星的恐怖，起码，上一次魔罗人的舰队攻打地球联邦的时候，十三颗索尔人的战争堡垒硬是顶住了四十亿艘战舰的狂乱攻击，这次有十万颗战星，从某种程度上来说，已经可以给魔罗人的舰队造成巨大的伤害了。　　说起这些战星，每颗战星上标准的配置是一千万战斗人员，一部分负责自主操纵甲板上的大型武器，毕竟有时候主控电脑并不能分辩某些物体是否有攻击性；一部分照顾那些主反应堆；大部分人员还是负责战星内部某些区域的安全的，当然了，每一个战斗人员都统辖了数目不等的战斗机器人等等工具。　　其实，如果敌人能够突破战星的能量屏障，并且能够一路击碎那些装甲板，直接攻入主控舱，那么这仗也就不用打了，这已经证明敌人太强大了。毕竟此刻龙风和格努所在的主控舱，在战星内部上千公里的内部，面积不过上千平方米，如果敌人能够找到这里，那么根本不用继续交手，直接投降的好DD当然，假如没有格努和龙风在的话。　　格努身后站着上百名执法队的黑衣成员，龙风背后则是龙军的魔龙军战士。让格努觉得很奇怪的一点就是：“妈的，我的执法队怎么看到老大你就发抖啊？奇怪。”　　龙风阴笑，黑天帝国的执法队的大统领就是龙风以前特讯的那百十个人中现在功力最强的那位，那些跟随着杨天的执法队高层看到了龙风差点就吓死，自然被他们用血腥手段训练出来的执法队，对于龙风，也有了一点生人勿近的恐惧感觉。　　龙风笑嘻嘻的说：“少说废话，嗯，快靠近对方了么？按照索尔人给予的资料，硕星人的舰队埋伏的地方就是这附近，这里是他们的最主要的一个生产工厂，50％的硕星人战士都是从这里直接生产后运送出去的，至于他们本土的工厂，已经被摧毁了的。”　　格努点点大脑袋说：“应该就是这里了，奇怪，怎么没有人？索尔人说他们的一部分舰队已经开始和他们交火了，现在这里也不该一个鬼影子都没有啊。。。妈的，给我全体开火，附近一万光年内所有的星体都给我炸一遍。”　　龙风睁大了眼睛：“格努，你这么多年来，一直就是这样指挥战斗么？”　　格努理所当然的说：“当然了，妈的，反正我们的战舰是最强大的，只要我们一开火，所有的敌人都被摧毁了，哪里还有反抗啊。哦。。。你是说我不动脑子是不是？诶，哪里有空动脑子啊，打仗嘛，大家拼命的互相打就是了，哪边拳头大哪边就赢，哪里还有这么些麻烦呢？”　　龙风皮笑肉不笑的恭维他：“格努，你他妈的还真是命大啊，这样乱搞，居然让你混上了帝国大元帅。操，杨天肯定在里面徇私了。。。”　　格努愣愣的，琢磨了半天，才看着主屏幕上面显示的那一颗颗接连爆炸的星球说：“诶，龙风老大，你什么意思？我听不懂诶，看啊，我们已经快炸光了附近的星球了，马上就要找到他们的工厂了。”　　龙风下令说：“第二、第三师团跳跃出去，等第一师团开火后，分别从你们认为最合适的方向跳跃出来，包围他们的舰队，同时开火。”马上，超过一万四千亿艘战舰跳跃了出去，只有龙风和格努率领的第一师团留在了原地。前方，很大的一片星云区内，一颗巨大的黑色星球露了出来，直径大概在一万公里左右，无数的造型怪异的硕星人战舰蜂拥而出。　　龙风冷哼了一声：“这就是他们的人体工厂么？”话没说完，主屏幕上已经显示了对方指挥官狰狞的形象，那个巨大的双头巨人轰然用索尔人的常用语言吼叫起来：“该死的索尔人，你们居然敢袭击我们伟大的硕星人，你们去死吧。。。奇怪，你们不是索尔人？那么为什么要炸我们用来掩护的星球？”　　他两颗大脑袋上面的四双眼睛拼命的眨巴起来，从那颗黑色星球上涌出的战舰，速度也不由得放慢了许多。格努嘎嘎大笑：“笨蛋，除了索尔人，就不会有人来打你们么？真是笨蛋啊，全体开火。。。”马上，第一师团的所有战舰狂轰了出去，无数的小型攻击机也被发射出去，强力的激光炮在对方的舰体上打出了一排排直径在一米左右的窟窿。　　硕星人这才发现不对，飞快的散开了队形，开始了反击。但是他们失去了先机，第一批齐射就已经干掉了他们大量的战舰，尤其，五千亿艘战舰密集的炮火绝对不是他们所能闪避的，他们只能在枪林弹雨中辗转闪避，然后把自己所有的火炮掉转了炮口，冲着龙风他们的舰队轰了过来。　　很多龙风下属的战舰在龙风的命令下，躲进了战星那厚重的能量护盾内，为了避免误伤，战星并不能用主炮开火，但是这样一团刺猬一般的战星冲进了硕星人的舰队后，带来的就是无穷无尽的死亡。　　一艘艘的战舰被凌空打炸，而硕星人的战舰还依然无穷尽般冲了出来。龙风下令了：“其他两个师团可以发动进攻了。”　　两个师团突然跳跃了出来，一个直接到达了从龙风这个角度看去的硕星人舰队的顶部，另外一支则出现在了他们后方，靠近他们的黑色星球的方向。两个师团同时开始了无差别的疯狂射击，反正按照这个角度，是不可能误伤到自己的舰队的。最主要的就是，硕星人战舰上的火炮炮口全部对准了龙风率领的第一师团，甚至就连能量盾也是把大部分能量护住了舰艏位置。　　于是乎，在突然其来的打击下，这些火炮起码需要二十秒来调转方向，护盾发生器也需要十秒钟来更换能源输出区域的硕星战舰，都丝毫没有反抗的被打掉了。至于‘虎狼军’的第三师团，甚至已经开始用所有的能量会聚在了主炮，用粗大的能量流开始横扫面前不到十万公里处的黑色行星。　　一团团火光从那黑色星球的表面升起，一团团的破烂的装甲板被打成了碎片飞溅而出。　　龙风他们接到了对方的信号，龙风示意接收信号，然后看到了对方的指挥官那茫然的表情，他嗤嗤唔唔了一阵后，无奈的挥动了一下大手：“他妈的，该死的，你们是什么人？我们投降了，请你们不要继续进攻我们的工厂。。。唔，我们马上放下武器，请你们不要继续轰击。。。”　　龙风不动声色，格努也眨巴眨巴着眼睛不说话，而第三师团则高兴的把那颗星球表面上千万平方公里的装甲板整个的揭走了一层。那个硕星人的指挥官终于忍不住了，赫然用哀求的口吻说：“求你们了，拜托你们，不要继续攻击了，我们全体投降，我们全体投降，甚至我们上了前线的战舰也会全部回来投降，你们，你们不要继续攻击了。”　　龙风狞笑：“嗯，很好，你们把自己的火炮全部毁掉，我就下令停止进攻。”　　异常听话的，剩余的那大批的硕星人战舰，自己直接让能量满负荷，摧毁了自己的火炮，然后，解除了所有的能量护盾，黑漆漆的舰体直接暴露在了‘虎狼军团’的火炮下，现在，他们已经没有任何抵抗力量了。　　龙风看了格努一眼，低声说：“如果你和他们玩命的对轰，自己想象一下会牺牲多少战舰吧，现在，我们几乎没有损失。”格努张大了嘴巴，低声咕哝：“怎么可能，他们怎么可能投降呢？格努打了这么久，一直到最后把他们全部炸成碎片，都没有人投降的。”龙风懒得理会他，示意一批战星接管了这些硕星人的战舰，随后在一批重型攻击坦克、重型攻击机的护卫下，龙风、格努带了一批好手，押着硕星人的指挥官，到达了他们的行星表面。　　格努张大了嘴看着硕星人巨大的身材，嘀咕了起来：“妈的，居然还有人比格努块头大，格努是全族块头最大的，不过，他们有两个脑袋，应该身体也比我大才对。”　　硕星人的指挥官无奈的对龙风说：“随便你们怎么办，把我们都杀了也可以，但是，请你们一定不会毁灭这颗星球，好么？这是我们最后一个大型的工厂了，没有了他，我们硕星人就绝种了。”这个指挥官很老实，直接把自己种族的弱点暴露了出来。不过，也可以说他很聪明，一般星际战争中，对于抵抗到底的种族，一般都是直接摧毁他们的星球的。　　龙风好奇的问他：“你们，难道不能自然繁衍么？为什么需要工厂？”　　这个硕星人无奈的摇摇头：“我们族内，已经没有自然繁衍所需要的条件了。我们在长久的进化中，为了保持自己种族强大的战斗力，我们淘汰了所有不适合战争的个体。。。嗯，嗯，那些繁衍所需的另外一个性别的个体，居然是第一时间被淘汰的。。。我们只好依靠这些工厂制造自己的族人了。”　　龙风和身边的几个参谋对望了一眼，心里对硕星人大是钦佩无比，为了所谓的进化，为了所谓的战斗力，居然可以变成这个样子，实在是佩服，佩服啊。。。　　心里微微一动，龙风心里已经泛起了一个比较恶毒的主意，他低声对那个指挥官说：“如果，如果你们整个硕星种族可以向我们地球联邦投降，并且保证成为我们的盟友的话，我们就可以保留你们的工厂。。。说不定，还有其他的好处给你们哦。”　　那个指挥官翻了一下眼睛说：“这个，全体投降，我可以叫我们的最高指挥官来决定，反正我的舰队已经投降了，工厂也被你们控制了，我们不投降也不行。其他的好处？只要你们不摧毁工厂就是了，我们不要什么好处了。”　　龙风阴笑：“我们地球联邦，对于生物技术，可能比你们这些盲目的追求破坏力和攻击力的硕星人要好得多。。。看你们的体形和生理构造，和我们地球人的差别也不会太多，我们可能，可能可以通过你们现在个体的基因，培养出那些可以供你们自然繁衍的个体出来。。。呵呵，这其实不是很困难的事情。”　　那个指挥官差点把四个眼珠子都给瞪了出来，结结巴巴的说：“怎么可能？”　　龙风耸耸肩膀轻松的说：“为什么不可能？你知道我们地球联邦是索尔人的盟友，索尔人所有的文明资料都在了我们的手上，嗯。。。按照索尔人比你们的盟主魔罗人更加先进的科技，你认为不可能么？或者，其实你们自己也可能做到的，但是你们已经习惯了这一种繁衍的模式，所以，没有考虑到这一点吧？”　　那个指挥官摩擦着巨大的双手，毅然的说：“好的，我马上向最高指挥官汇报一切，他会做出决定的。”如果，如果硕星人真的能够回复到以前那种自然繁衍的状态，那么自然也可以不受工厂的控制了，自然，他们的一大要害也就不存在了。　　龙风低声的对几个参谋说：“不知道，是不是黑煞罗那个神秘的种族决定了这一切，既然硕星人是他们负责引导的，我就不信硕星人选择这样一条白痴一般的进化道路，没有他们在里面搞鬼。”几个参谋点点头，但是其中一个比较老成一点的问龙风：“元帅，如果硕星人真的成为了我们的盟友，我们也不可能控制他们的，他们的个体比我们强大多了。”　　龙风阴毒的笑了起来：“他们的雌性个体，由我们来生产，基因中加入可控的自毁程序，三代以后，硕星人就是我们地球联邦最听话的狗，他们这么强悍的个人战斗力，如果不用来攻打其他人，简直就是浪费。”所有的人恍然大悟，低声偷笑起来。　　一个小时后，硕星人的大批舰队突然对着自己阵营内的黑冥人舰队发起了进攻，在倾泻了足足五分钟狂暴的炮火后，在魔罗人的惊诧中，他们全体跳跃消失了。最后，留给魔罗人的是如下的信息：“妈的，该死的魔罗人，我们不陪你们拼命了，你们自己高兴攻打索尔人就自己去送死吧，我们走了。”　　且不说魔罗人的首领们被这条消息气成了什么样子，地球联邦又如何安置这些硕星人，反正硕星人已经注定了成为日后地球联邦征服其他星系其他种族的先锋兵了。　　杨天在通话中问龙风：“现在我们怎么回应我们亲爱的盟友索尔人呢？”　　龙风一本正经的说：“告诉他们，我们正在陷入和硕星人的苦战中，我们连输三场，可是我们连败连战，一定会拖住硕星人的。。。至于其他的舰队嘛，为了做个样子出来，对魔罗人最弱小的盟友打打，给他们的星球轰几炮，然后就走人吧。。。”　　杨天笑了，阴险的说：“我也是这个主意啊，坐山观虎斗，总比自己跳下去帮一条老虎捅另外一条老虎要舒服得多了。。。”　　　　起9P点9P中9P文9P网9P授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百一十五章 阴谋　　(起点更新时间：2005-6-22 9:52:00　　本章字数：6727)　　　　经过了一番改头换面后，硕星人的大批战舰都变得和地球联邦现在所使用的战舰差不多的外形，硕星人的舰队整个的投入了地球联邦的防御体系中，成为了直属于地球联邦的，第一支真正意义上的外星下属种族的舰队。当然了，这些事情一直都瞒着风灵儿的仙灵族以及，以及那些联盟中各个国家的代表以及军人。　　现在的地球联邦，所使用的军人70％是中国的战士，30％来自黑天帝国，其他的地球联邦国家的士兵，以及那些被打散了分编进入地球军队的外星联盟军人，全部成为了巡逻队的大好人选。当然了，就算是巡逻队，地位高低还是要区分的，要不然怎么俄罗斯联邦的巡逻队成员全部成为了里面的高官呢？　　三天后，为了给硕星人看到希望，第一具他们的雌性个体出现了，这让所有的硕星人激动了好几天，当然了，这第一具个体属于了他们的最高指挥官。硕星人举行了一个小小的party感谢地球的盟友，因为他们已经看到了摆脱工厂的曙光就在前方。　　龙风坏里给他们补足的说：“你们以前信奉的黑煞罗，他们是故意的在陷害你们。不要生气，我是说真的，难道不是他们指引你们为了所谓的绝对强大而淘汰了这些雌性个体么？”所有的硕星人高层若有所思的眨巴了一下大眼珠子。　　龙风挑拨的说：“他们看到你们太强大了，看到你们可能继续进化，就可能取代魔罗人的位置，成为最强大的战士。为了避免这些，他们故意给你们留下了一个致命的缺陷，那就是你们的身体，让你们必须依靠工厂才能补充足够的战士，想象一下，一个受到了某种限制的种族，还可能成为最强大的种族么？不，绝对不可能。。。为什么黑煞罗，也就是你们的神，不指引魔罗人走上这条道路呢？难道魔罗人没有雌性个体么？难道他们不是自然法繁衍的么？”　　在场的硕星人炸窝了，挥舞着巨大的拳头发出‘呼呼’的风声，他们的最高指挥官猛的一拳砸在地板上，让整个欢庆的场子都产生了一阵小型的地震，他怒吼：“我要杀死黑煞罗的人，他们，他们原来是在陷害我们，难怪，难怪我们总觉得不对劲，也就是我们工厂的生产数量可以满足我们征战的要求，不然我们早就发现这个问题了。”　　杨天笑眯眯的说：“所以，所以我们，注意哦，是‘我们’才能成为盟友嘛，我们绝对不会陷害自己的朋友的，我们绝对是会为了我们盟友的 利益而努力的。。。为了我们黑天帝国、地球联邦、硕星帝国、外星联盟的友谊，我们干一杯。”　　硕星人嘎嘎笑起来，举起了可以给地球人洗澡用的酒杯灌了下去，旁边的洪元帅心疼的低声说：“又是一个酒鬼种族，这些外星人从来不尝试着自己酿酒么？天啊，陈年的极品茅台，这么一桶够我喝一年的。。。”　　龙风低声说：“我说，洪老大，您就别抱怨了，几吨茅台换一大批超强的炮灰，您还不满意么？”　　洪元帅阴笑起来：“满意，当然满意，嘿嘿。。。”旁边的一群高级将领闻言都笑了起来，一个接一个的开始向那些硕星人的高层劝酒。格努目瞪口呆的看着一桶又一桶的茅台被这些硕星人灌了进去，摇摇脑袋说：“格努还以为自己的酒量天下无敌了，天啊，这些怪物。。。”　　趁着诸人都在欢庆，杨天拉着龙风出了这个酒香四溢的地方，走到了地面上地球联邦总部的花园内。　　杨天轻声的问龙风：“你觉得下一步怎么样？硕星人有点白痴，所以很容易控制住他们，但是，魔罗人的其他种族，恐怕就没这么容易了。我们，是否需要制订一下针对他们的计划呢？”　　龙风笑笑：“心动了？又想多几支奴隶军团不成？”　　杨天很自然的说：“当然，执法队的几个统领掳了一个他们的人，放在我们的战星上解剖后，发现他们的身体不用修炼就比我们人类强劲上百倍，如果配上强力的能量装甲，这些家伙就和坦克一样好用啊，如果再让他们修炼一点点‘天魔诀’的功夫，妈的，日后他们就和金刚一样了。”　　龙风微笑着说：“所以，看到了硕星人的好处，就想把其他的魔罗人的盟友也尽量的招揽过来？可是，我估计很难，非常的难。第一，索尔人那边可能是铁心要干掉他们所有的人。第二呢，就是这些种族不可能这么容易上当的。”　　杨天叹口气：“真是可惜啊，这么多好的炮灰在面前，如果可能，我甚至想让魔罗人也变成我们的狗呢。”　　龙风轻笑：“魔罗人么？那倒是可能的。。。他们的精神力异常的不发达，估计也是黑煞罗为了平衡所搞的鬼，嗯。。。如果你能舍得一些拥有强大的精神力量的下属，可以直接控制他们的身体，也就是俗话说的附体，然后。。。”　　杨天呸了一口：“附体？附体后他们原来的身体怎么办？还有，就算他们乐意的话，估计他们看到了魔罗人的个体也没兴趣那个吧？那还怎样繁衍后代呢？少出馊主意。”　　龙风狞笑起来：“那么，就用强大的精神力直接摧毁所有魔罗人的精神烙印，反正你要的仅仅是他们的身体，那么，摧毁了他们的精神烙印，不断的人工繁衍他们的个体，给他们脑袋里面灌输一些忠君爱国的思想，保证他们就会成为最忠诚的狗了。唯一需要注意的，就是要找一个好机会，毕竟我们需要很小心的隐瞒这个消息，如果我们暴露出来的力量实在让别人接受不了，对我们也没有好处的。”　　杨天眼睛亮了一下：“这个计划不错，嗯，我们等候索尔人和魔罗人快要两败俱伤的时候出面，协助索尔人击溃魔罗人，然后掳掠他们魔罗人的个体，摧毁他们的精神烙印，把他们变成我们的奴隶。”　　龙风阴狠的说：“硕星人的那个制造工厂，我们正好用得上，里面的培养器具比青火集团秘密工厂的还要齐全些，只要一点点的细胞，就可以克隆出一个完整的个体来，甚至可以自己分析这个个体需要什么样的成长环境，这么好的东西，可千万不要浪费了。”　　杨天嗯了一声：“放心，那个行星，已经被拖拽回帝国了，也省得硕星人打它的主意。呵呵。。。”　　两人对视一笑，嘿嘿声中走回了欢庆的地方，一路上的阴笑声让所有附近警戒的战士都不由得缩了缩脖子，他们敏锐的感觉到，肯定又有人要倒霉了。　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　夜，龙风在自己的卧室，静静的调息着，精神体无穷无尽的散发出去，弥漫了附近不知道多少个平行的空间。他亲眼目睹了索尔人和魔罗人的疯狂交战，几乎每一秒种，都有上万艘战舰在漫天的火光中被炸毁，一颗颗的行星被毁灭了，一颗颗恒星被推离了自己的轨道，彷佛一颗巨大的炸弹，朝着敌人的舰队飞去。　　龙风恶意的卷起了一道能量风暴，带动起了战场中那无数的能量乱流，横扫了一支黑冥人的舰队。龙风好玩的举动，却差点让黑冥人遭受了灭顶之灾，这些刚刚从硕星人的突然袭击下逃生的黑冥人，还没有找到魔罗人的主力舰队，就在半路上被龙风制造的能量风暴给卷走了，只有某些特别坚固的战舰幸运的逃脱了。　　突然，龙风感到了一丝丝自己正在被窥视的感觉。龙风的精神力疯狂的波动了上千亿次，把附近的星体击成了粉碎，可是这丝怪异的感觉依然存在。龙风吓然，在自己现在的状况下，居然还有人能够进入已经被自己精神力控制的空间，来窥探自己的行动，龙风实在不知道这是何方神圣。　　一个细微的黑洞突然出现在了龙风控制的这个空间内，龙风的精神体稍微一挣扎，却连一点点回击的力量都没有，瞬息间就被吸了进去。一条黑色的通道出现在面前，龙风的精神体不受控制的激射前进，猛的从一个怪异的地方弹射了出去。　　四周都是紫色的火把，一群群的背后长着黑色羽翼或者黑色的蝙蝠翅膀的家伙静悄悄的在附近巡视着，前方是一个巨大的黑色石头建造的宫殿，一丝熟悉的天魔气的气息从宫殿内传了出来。　　龙风苦笑，自己精神体和身体的感知已经彻底被隔绝了，现在都还不知道怎么回去自己的肉体。妈的，这些老魔头又想到了什么害人的好主意，非要把自己绑架一般的弄到这里？　　龙风把自己的精神体精练成了实质，缓缓的朝宫殿的大门走去，一路上，那些背后起码有着七对翅膀的高阶魔神用畏惧的神色看着龙风，高傲的头颅卑下的低了下去。龙风没有发现，自己凝练的精神体后面，静静的飘舞着十八支巨大的黑色的光翼。　　一脸阴笑的杨伟搂着一个娇小的魔女躺在自己的宝座上，附近是上百名最高阶的魔神，其他的四位空间统领静静的坐在杨伟附近的宝座上，身上也纠缠着自己感兴趣的东西。　　杨伟无奈的耸耸肩膀，一把把自己身上的女子扔了出去，那女子化成一只金色的蝙蝠，飞快的飞走了。杨伟抱怨说：“小子，他妈的，以后找老婆千万不要找那些骑在你头上的家伙，妈的，居然抛下我一个人留在这鬼地方，她们带了人上去玩闹去了。”　　龙风笑嘻嘻的坐在了一个魔神端过来的宝座上，伸了个懒腰说：“死老鬼，少废话，又有什么事情要我做？你看看啊，您儿子杨天呢，我也已经帮他成为皇帝了，您的灰孙子我呢，现在也已经搞成了纯粹的魔神体了。您的阴谋诡计也展开顺利，现在死伤惨重啊，起码几千万亿生物game over了，您满足了吧？诶，死了这么多人，不论要搞什么邪恶的魔法也都足够灵魂使用了。”　　杨天喝了口酒，还来不及说话，龙风已经恶毒的说起来：“至于您自己的老婆跑了，或者说是我的几个太奶奶跑路了，那是你自己能力不行，不能怪我们是不是？”话刚落音，杨伟差点一口酒呛死，而其他的四个空间统领已经发出了轰然的狂笑，疯狂的拍打着自己的宝座，大殿都开始微微晃动起来。　　杨伟苦笑，吼叫起来：“他妈的，闭嘴，不然老子揍他。”飞快的，所有狂笑的魔神一本正经的闭上了嘴巴。　　杨伟低声问龙风说：“你以为，我们的计划就是让所有的生物拼命的仇杀么？”　　龙风点点头说：“要么为什么？诺，从我们和黑暗神族发生冲突起，一直到现在黑天帝国卷入战争，无数生物挂了，不就是你们的计划造成的么？是不是闲的无聊，非要害死点人，这个，呵呵。。。”　　杨伟摇摇头，眯上了眼睛说：“害死这些低等的生物，对我们并没有什么好处。杨家的家训里面都有这么一条：没有100％利润的生意我们绝对不作，何况是我们这些魔神呢？你认为呢？你现在也该感受到了魔神之心，没有足够的利益，我们何必这样麻烦呢？”　　龙风沉思了一下：“那么，这些死亡的生物的确对我们没有任何好处，最多最多，就是看热闹，可是如果要热闹的话，恐怕你们自己打起来会更加的热闹吧？那么，你的确没有一手导演这些的。”　　杨伟嘿然：“当我还是地球上的一个小混混，错了，甚至在地球都还没有存在的时候，这个计划一直都在进行着。。。嘿嘿，当我还是一个小混混的时候，碰上了蚩尤，然后就是疯狂的杀戮，你认为，我一个人杀了这么些人，就真的能够让四大神族的人开战么？错了，甚至就连地球的那个时空通道，虽然有足够大的战略意义，但是也并不值得我们牺牲这么多去争夺。”　　龙风好奇的看着他：“那么，到底是为了什么？”　　杨伟老老实实的说：“五百多年前，在地球上的那一次赌斗，我作为魔神一族的代表，赢了下来，随后，在流花大陆开始了另外一次的赌斗。流花大陆上面的争斗，因为我们背后给仙族、妖魔族以及天使他们都下了套子，他们的代表并没有什么出手的机会，就被我赢了。。。那一次再度的赢了他们后，才造成了你去流花大陆帮助小天他成为一方的领主乃至现在的黑天帝国的皇帝。”　　龙风沉吟，杨伟喝了口酒，阴险的说：“黑天帝国的存在，就是为了对付魔罗人，甚至索尔人，要对付索尔人根本就没有价值，地球联邦想要强大，索尔人并不会成为什么障碍，不过，你要干掉他们我们是不会有意见的，甚至，死的人越多越好，我们看开心就是了。。。真正需要对付的，就是魔罗人代表的那些势力。”　　龙风不解的说：“魔罗人？现在的黑天帝国和索尔人联手，可以轻松的摧毁他们。”　　杨伟点头：“就是要轻松的摧毁他们，但是你们现在的计划，让索尔人和魔罗人两败俱伤后你们拣便宜，我们也不反对，只要魔罗人以及他们的盟友势力全部被摧毁就是了。”　　龙风哑然，良久才说：“他们得罪了你们？魔罗人调戏了你们哪位老大的妃子是不是啊？”　　杨伟呸了一口说：“就凭他们？嘿嘿。。。不配，不过，计划就是这样的。因为按照我们四大神族最古老的盟约，绝对严禁任何种族直接插手那些低层生物的事情，所以，很多事情只能假借我的手，你的手，小天、小平、小和他们的手来做，要不然，真的要消灭魔罗人的话，随便一个最次的魔神都可以在一秒种内干掉他们了。”　　龙风敏锐的问他：“那么，最终目的是什么？到底是什么？魔罗人既然没有。。。”　　杨伟阴狠的说：“魔罗人他们并不是什么东西，可是按照盟约，我们不能伤害哪怕一个魔罗人，而魔罗人、黑冥人这些家伙，足足不知道多少万亿人，如果不是你们去消灭他们，我们又怎么好出手对付。。。对付我们真正的目标呢？”　　龙风低声说：“黑煞罗？他们值得么？”　　那个浑身笼罩在黑色火焰中的空间统领低声说：“小伙子，聪明，就是黑煞罗。他培植了这么多的种族作为自己的崇拜者，甚至不直接出手消灭仙灵族等等一众反对的种族，就是要成为他的屏障。因为碍于盟约，我们不可能在对付他的时候不伤害那些该死的低层生物。。。所以，所以才有了这么些复杂的计划，就是我们也培植一个强大的势力，消灭黑煞罗所引导的所有种族。至于。。。黑煞罗是否值得我们出手，那就是我们的原因了，这个原因暂时还不能告诉你。”　　杨伟点点头说：“五百多年前，魔神族在地球上大肆开战，干掉了这么多的妖魔族的人，其实就是为了逼迫他们同意流花大陆上面的赌约而已。。。呵呵，而所有的做作，就是为了，为了今天的事情，等你最后，一定会明白我们为什么要这么做的。”　　龙风扯了个呵欠，这是故意的，因为精神体根本就没有打呵欠的生理需求。龙风懒洋洋的说：“哦，既然如此，何必把我弄过来，诸位慢慢喝酒玩女人就是了，拉我过来告诉我这么些东西，又不告诉我谜底，很难受的。”　　杨伟舔舔嘴唇，阴邪的眯上眼睛，轻轻的喝了一口酒说：“我们有点等不及了，知道么？按照你们现在的计划，起码还要好几年才能干掉魔罗人，我们等不及了。。。你回去后，不管用什么手段，尽快的用一切的力量干掉魔罗人以及他的盟友势力。。。告诉小天，不要担心什么炮灰的问题，只要干掉了魔罗人，日后他想要多少强力的战士都有，嘿嘿，嘿嘿。。。你们真是小孩子，这个关头还给我们玩这些小把戏。”　　龙风开始谈条件了：“给我的好处呢？以前许诺过我的，说我可以取代某个人的地位的，呵呵。。。难道要我取代黑煞罗成为那些狗屁种族的神不成？那我没兴趣了。”　　杨伟高兴的叫嚷起来：“哈哈，这才是我家的人，要是没有足够的好处，我也懒得帮忙做这些事情的。。。嗯啊，我都想好了，在五大空间统领的下面，重新设立一个等级，统帅一定的大魔神王的职位，就是魔神皇吧。。。嗯，你小子算一个，怎么样？我的三个儿子嘛，有兴趣也可以算上一个，不过小天估计还是比较喜欢做那个狗屁黑天帝国的皇帝，那也由得他了。。。嘿嘿，你感觉怎么样？”　　龙风默然点头答应了，看看其他四个空间统领并没有出言反对，龙风在心里恶狠狠的对着杨伟比划了一个中指：“妈的，够黑啊，已经是空间统领的老大了，还这样拼命的给自己培植势力，果然是本性难移，靠。。。”　　杨伟低声呻吟起来：“在我成为魔神族的空间统领后，才知道了这个计划的内幕，啊，等候了这么多年，实在懒得等你们几个小子慢慢的玩了，尽快的回去吧，黑天帝国就算因为这一次的事情灭亡了，也不是什么大不了的事情。告诉小天，只要事情成功了，我会帮他建立一个更加强大上万亿倍的帝国。。。你回去吧，有个小妞在你房间里，还以为你挂了，正在准备叫救护车了。”　　杨伟一脚把龙风的精神体踢飞了出去，龙风吼叫了一声：“你等着。。。”精神体已经重新穿过了那个黑漆漆的通道，直接被踢进了自己的身体。却是蓝晶看到龙风身上都冷冰冰的了，什么反应都没有，一边哭着一边打电话招人了。。。　　龙风连忙回复了过来，笑嘻嘻的开始打发走那些紧急赶来的救护人员，同时开始哄哭哭啼啼的蓝晶，脑袋开始慢慢的胀大了。。。　　龙风一边给蓝晶擦眼泪一边琢磨：“妈的，看样子那边不允许我们拖延时间啊，不合算啊，要彻底的飞快的干掉魔罗人的舰队，该死的，我们现在的舰队起码要完蛋三分之一，这还是索尔人全力协助的结果。。。实在不合算。。。”　　　　起9Y点9Y中9Y文9Y网9Y授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百一十六章 进攻　　(起点更新时间：2005-6-25 10:26:00　　本章字数：5716)　　第一百一十六章 进攻　　两天后，地球联邦军部的最高会议上，龙风严肃的提出了一个问题：“我们现在不能等候索尔人和魔罗人打成我们想要的结果，我们必须主动的出击，帮助索尔人抢先得到胜利。”　　洪元帅愣了一下：“龙风元帅，以前我们商议好的，让索尔人和魔罗人弄成两败俱伤，是对我们最好的结果，为什么现在又要改变主意呢？”　　龙风耸耸肩膀说：“我发现我们以前的战略太消极了，大家都是非常有经验的职业军人，考虑一下，消极的等待一个有利于我们的结果出现，不如我们自己努力的去争取这个结果，尤其是当我们绝对拥有这样的实力的时候。请问，在现在这样的情况下，万一魔罗人突然在靠近我们的次元空间使用了毁灭性的武器，我们的星系怎么办？”　　所有的人沉思起来，龙风一本正经的说：“我们的战舰，我们的军人可以及时的跳跃离开这个空间，可是，按照我们现在的技术水平，想要把我们的星系安全的跳跃离开这个空间，是非常危险的一件事情，哪怕我们跳跃出去的那个空间，有一颗小小的陨石和我们重合，因为空间屏障的不确定性，都会让我们的星系被能量乱流搅成粉碎。”　　龙风继续滔滔而谈：“至于，如果我们主动出击，那么，起码我们可以威吓魔罗人远离我们的空间，我们可以不断的打击他们，让他们远远的滚开，我们可以把情况控制在自己的手里。甚至，我们就算大规模的参战，我们也可以在战场上使用种种手段去打击索尔人，让最后的战果让我们满意。”　　龙风正义俨然的总结说：“为了我们的子民的安全，我们的舰队不能再这样虚耗在这里了，我们必须向黑天帝国提出，主动的出击，把可能威胁到我们的人消灭在我们家门外。”　　洪元帅提出了一个问题：“那么，如果索尔人在我们的协助下，最后伤亡不是很大，而是保留了大部分的实力，那么，对于我们日后地球联邦的发展，岂不是一个障碍么？我们为了自身的强大，必须不断的攻打其他的文明种族，而索尔人肯定会提出异议的。”　　龙风阴狠的笑起来：“那么，到了战局快结束的时候，就给他们背后捅一刀子好了，反正到最后，战场一定远离我们的空间，发生了什么事情，只有最后存活的人才有发言权的。”　　洪元帅谨慎的说：“这个计划，我们必须加以考虑，散会，三天后，再次召开相关议题的军事委员会。龙风元帅，希望你把你的计划汇报给黑天帝国的盟友，看看他们的意见如何。”　　龙风点头答应了，心里窃笑不已：“告诉杨天么？他还会反对么？尤其，这个计划根本就不是我想要发动的，而是他们想要发动的啊，恐怕，龙家的人知道底细后会翻脸反对，但是，我们一定会努力达成的。”　　一个小时后，在杨天的行宫内，杨天听到了龙风计划，有点吃惊的说：“嗯？你要彻底的颠覆我们以前的计划么？我说，龙风老大啊，你可要记得，眼睁睁的看着人家拼死拼活的，这才是我们的风格啊，何必自己搅合进去挨刀子呢？尤其，在我们的舰队的监视下，魔罗人根本不可能对地球联邦所在的星系造成任何的威胁啊。”　　龙风甩手扔出了一张能量屏障，把整个房间笼罩了起来，低声说：“这不是我的意思。。。嗯，你应该知道你那死鬼父亲现在是什么东西了吧？我昨天打坐调息的时候，被他们抓了过去，要我们尽快的干掉魔罗人以及魔罗人的盟友。”　　杨天仔细的听取了龙风的讲述，低头沉思了良久，慢慢的说：“原来这样，嗯，明白了。。。奇怪，既然魔神族的人不能对普通的生物出手，但是他们却要出手对付黑煞罗，也就是说，黑煞罗也不是所谓的低层生物吧？那么，黑煞罗的真实面目是什么？如果我们能够搞清楚这一点，恐怕他们的整个计划就清楚了吧。”　　龙风盘膝坐在了一张大椅上，皱着眉头苦思：“我也想不明白，按照四大神族的规定从他们告诉我的情况看来，黑煞罗的身份，确实非常诡异。。。仙灵族是什么？宇宙中异常古老的，近乎天地元气自然产生的高等生物，可是按照四大神族的盟约，仙灵族都算是低层生物了。黑煞罗到底是什么东西？四大神族之外的第五种族么？他们有这么强悍么？”　　杨天苦笑：“不知道，很古怪，嗯，你说，如果我们把这个消息泄漏给那些仙族的人知道，会是什么结果呢？”　　龙风呵呵笑起来：“他们还能怎么样？按照他们的盟约，我们也还算是低层生物，我们不论干什么他们都不能干涉，否则他们的首领第一个受到血咒的攻击，然后就是其他三大种族的群起而攻，白痴才会这样做。。。不过。。。不过，唉，闷葫芦真的很难受。”　　杨天狠狠的拍了一下面前的玻璃条案，恶狠狠的说：“既然难受，那么就不要去尝试着打开它了。嗯，我的三大直属军团全军出动，开始进攻魔罗人，争取十天内把他们逼迫离开这里上万个次元空间。。。咦，仙灵族怎么办？让她们加入我们的舰队一起去么？”　　龙风摇摇头，阴沉的说：“别忘记我们在干掉魔罗人之后还要干什么，可不能让她们参合进去。。。唔，我们调走所有的舰队，就说地球联邦的安全全部靠他们了，按照仙灵族的脾气，他们肯定不忍心地球人受到任何伤害，那么，就可以把他们拖在这里，由得我们去办事了。”　　杨天合计了一下，点点头说：“那么，我留下小曾的直属军团在附近的空间待命，起码万一魔罗人要攻击地球联邦，那么小曾他的五大直属军团也可以抵挡一下子吧。”　　龙风笑起来：“奇怪了，小曾他的直属军团，实力和你的相差这么多？他五大军团才一万亿艘战舰，而你的‘虎狼军团’就有他的二十倍之多。。。”　　杨天呸了一口：“妈的，我要扣光他这十年的所有薪水，他的舰队很多都是地方防御性质的，手上的机动舰队就这么点，而我的三大直属舰队除了守卫帝都附近，根本都是最强悍的攻城掠地的主力，所以战舰当然比他多。。。其实，帝国最大的奴隶军团就在他手下。”　　龙风嗯了一声说：“那么，在三天后召开军事会议的时候，你以及帝国的高层最好要求出席，这样我们也好合计一个比较完善的计划出来，甚至包括如何对付索尔人在内。。。那些索尔人的战舰，你已经研究出弱点了么？”　　杨天阴笑：“当然，现在我们新装备的能量炮，可以无视他们的能量护盾，直接攻击他们的舰体，不过，希望他们没有新发明什么东西，如果是那样，我们就要苦战一场了。只不过，我们是背后开火，他们也不见得就能抵挡得住吧？到时候，用那些战星都可以压碎他们。”　　龙风和杨天对拍一掌，呵呵呵呵的笑了起来。　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　三天后，在杨天的一力坚持下，地球联邦的舰队以及黑天帝国的舰队倾巢而出，准备对魔罗人发动突然的全面进攻。同时，一条信息发给了正在陷于苦战的索尔人，龙风笑呵呵的说：“亲爱的索尔朋友们，我们已经彻底的干掉了硕星人，现在，我们的舰队正准备朝魔罗人的后方前进，请你们吸引他们的注意力，我们在摧毁了他们的后方后，马上就来和你们汇合。”　　索尔人高兴的说：“那么，实在太好了，请尽快的摧毁他们的能量晶体的供应基地，那是十万个空间屏障外的一个平行空间，拥有大量的晶体矿出产，请第一时间摧毁那里。”　　龙风许诺说：“很好，我们马上就出发，请给予我们详细的座标资料。”一段信息飞快的传递了过来，龙风嗯了一声，关闭了通话频道，大批舰队径直朝着目标区域开去。　　这次出征，杨天以及几个帝国的战斗力比较‘弱’的重臣、以及杨平杨和统统留在了联邦，表面上是说增强和地球联邦的友好关系，实际上呢，说得难听点，纯粹就是监视仙灵族。杨天、杨平、杨和、龙风四人合力，把浑天阵的威力再次加强了，尽力的拦截一切可能的进出的脑波，严防仙灵族可能得到某些不该知道的消息。　　所以，舰队的总指挥官赫然变成了龙风。在地球联邦那边，龙风现在的军衔也是一个伤脑筋的问题，如果把他提升成三星元帅的话，似乎资历不够；如果不提升的话，现在人家黑天帝国的皇家舰队都被他指挥得团团转，龙风自己还是一个两星元帅，这话说出去，似乎对于黑天帝国这个盟友的面子有点难看。还好，杨天等人刻意的忽略了这些，才省去了这些麻烦。　　龙风命令所有的战星按照相互间距一光年的距离，彷佛一个活动的星系，铺天盖地的带着后面的黑天帝国三大皇家直属军团冲了出去，一路上，那些小型星系就倒霉了，都被这霸道的‘星群’故意发出的引力给撕碎，里面的那些金属元素全部被就地提炼，就地生产成了小型的战舰以及攻击坦克等等，至于那些偶尔还有些动植物存在的星球，更是就地补充到了战星的生态圈内。整个看来，这些由战星组成的舰队，完全就是一个在太空中飘荡的蝗虫群。　　十天后，经过一路的连续跳跃、连续的穿越，龙风指挥的庞大舰队到达了一个上等能量晶体的出产地，沿路上，虽然有些小股的舰队对龙风的舰队进行了拦截，但是并没有造成任何的伤害，一颗战星冲出去，解除自己的能量护盾，释放自己的全部引力，并且故意的在某些装甲特别厚重的地方形成电磁铁一般的区域，那些小舰队就全部被吸了上去，就地撞毁了。偶尔有些运气好的，盔甲特别厚重的，也被装甲板上的那些炮台打靶一样的击碎了。　　龙风轻叹：“魔罗人是白痴，居然在自己的后方形成了这样的空白区域，虽然索尔人的所有舰队都和他们的大部队纠缠在一起，但是自己的后方无论如何也是要守好的啊。。。战争的后勤线，他们都不要了么？”　　远远的，通过探测器传回来的图像，一团直径大概在十公里左右的璀璨的晶体被从这个有着以前的银河系百倍大小的星系内部发射了出来，一个巨大的，中间有三个个圆球周围是一圈圆形回廊的飞行器，从他的底方发射出了一道光芒，把这团晶体吸了进去，看样子，这就是他们开矿和收集矿的方式了。　　蒋春水在旁边嘻嘻笑：“龙风老大，他们还是不错了，就把这晶体直接抛出来，如果不计算好星体之间的引力线，恐怕他们没办法顺利的接收的。。。嗯，这些晶体太不稳定了，可能随时可能爆炸哦。”　　龙风邪笑：“不错，这也是他们之所以不用远距传送把这些晶体送到前线的原因，必须用运输舰给送去。。。呵呵，全体开火，目标是自己前方三度方位角内的所有星体，开火。”　　舰队已经逼近了这个星系，听到了龙风的命令，所有的战星正对着这个星系的一方，以及所有的战舰的主炮全部开始了怒吼。从调暗了光线的显示屏上可以看出，就彷佛放烟花一般，从这个铁饼一般的星系一侧，无数的星体轰然炸裂，放出了无限的光和热，一道巨大的冲击波向四面八方横扫了出去。　　三分钟后，这个星系已经被摧毁了三分之一，舰队的常规火力已经无法有效的覆盖这个星系了，于是那些能量流全部被射向了那些不稳定的平行空间，在计算好的地方折射了出来，疯狂的打击着这个星系。　　终于，在黑天帝国的舰队前方，这个里面不知道拥有多少工人的晶体矿星系，开始了整体的湮灭压缩，所有的星体被逐渐的飞快的拉入了核心处的一个灼热的点，无穷尽的光发射了出来，最后，整个星系在某个不明的力量作用下，湮灭成了一个小小的光团，随后是疯狂的爆炸。　　龙风的神念延伸了进去，开始直接的面对面的感受这可能和宇宙的起源同样的爆发，惊诧的发现了爆炸的核心，一小块细微的晶体的存在。龙风神念卷住了它，然后把它拉进了自己身体附近。　　蒋春水愕然的看到龙风面前突然出现了一小块大概大拇指大小的晶体，光润无匹的菱形体外，一圈圈流动的星光放射了出来，就好像一个小小的星系一样。蒋春水惊疑的说：“我们毁灭了也不知道多少个星系了，还从来没有发现过这样的东西。”　　龙风轻轻的感受这晶体冰冷的庞大的能量，点点头说：“大概，必须是一个蕴含有极大的能量晶体的星系才会出现这样的情况吧。。。唔。。。很有趣的东西呢，刚好用来送人的，这可比钻石好看也珍贵多了。”龙风万万没有想到的是，因为这块后来被明明为‘星石’的晶体的出现，日后，无数有能力摧毁一个星系来制造这么一块星石的家伙，为了博取美女的一笑，赫然不知道摧毁了多少辉煌的星系。。。　　庞大的舰队慢慢，非常缓慢的开始摧毁沿途所经过的一切星系，每到达一个有大量高级生命聚居的星系，都按照帝国的习惯，给予了他们一个选择的机会：“投降我们帝国，或者被我们帝国摧毁，你们自己看着办吧。”很正常的，除了一些特别蛮横的种族抵抗了，其他的种族全部屈服了。于是，在魔罗人率领他们的盟友在前方拼命的时候，他们的后方，已经被黑天帝国慢慢的纳入了帝国的版图中。　　龙风又一次看到了帝国控制那些新被征服的种族的办法，每个个体的体内都被植入了监视器，直接扫描他们的脑波，凡是当他们想到要背叛帝国的时候，监视器直接爆炸。蒋春水无奈的在主控舱说：“这些该死的家伙，才投降了三天，就已经被干掉了十几亿了。。。妈的，服从我们帝国不好么？”　　龙风才懒得理会这些，开始打量索尔人给予的星图说：“嗯，按照索尔人的资料，大概我们快接近魔罗人自己的发源地了，那是一颗很大的行星，我们看看，我们能否和魔罗人达成某种友好协议吧。。。”　　蒋春水谨慎的问：“老大，您的意思是？”　　龙风笑起来：“问问他们留守的那些人是否愿意投降，他们是否愿意招回自己在前线的舰队。”　　蒋春水不明白：“招回他们的舰队？那么岂不是和我们的计划不附和么？老大你总是喜欢乱改作战计划啊。”　　龙风阴笑：“你认为前线的那些魔罗人会回来么？他们只会更加拼命的干掉索尔人后，再来和我们拼命。。。按照索尔人给予我们的资料，魔罗人是绝对不会因为自己的聚居地面临危险，就和敌人商谈什么条件的。他们的脑袋里面，除了毁灭就没有任何东西，这样也好，他们打起来更加热闹了。”　　第一颗战星，开始跳跃了，它直接降临在了魔罗人的发源星所在的星系外不到十万光年处，一群魔罗人的舰队气势汹汹的马上围攻了上来。。。　　　　起5M点5M中5M文5M网5M授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百一十七章 疯狂　　(起点更新时间：2005-6-27 0:48:00　　本章字数：5579)　　　　眼看着密密麻麻冲上来的魔罗人留守舰队，龙风阴冷的下令：“慢慢的摧毁他们，给他们留下足够的时间向他们前方舰队通报说他们正在被我们袭击。”黑天帝国的舰队非常好的执行了龙风舰队，依靠自己强大的能量盾，这些战星一点点的用小型的火炮，慢慢的把他们的能量盾和盔甲削弱，然后慢慢的打出了一个个的小窟窿。　　一朵朵的礼花开放了，那是魔罗人的战舰无奈的被这些‘软弱’的炮火摧毁。　　魔罗人的战士冲出了自己被摧毁的战舰，黄蜂群一般的扑向了距离自己最近的帝国战舰。龙风笑了起来：“战星内部，开启粒子风暴发生器，我想看看他们的身体到底有多么结实。”　　或许，魔罗人的身体是非常的强悍，强悍得比特种合金钢还要坚硬，甚至远远的超过了它们的强度，但是，对于龙风下令，在战星的能量护盾内释放的粒子风暴，他们也彷佛一艘艘小艇一般，在汹涌的大海上颠簸翻腾。能量粒子呼啸而来，把他们的身体外部的甲壳缓慢的剥离，一团团耀眼的紫色、绿色光华在他们身体外部闪起。　　假如留守的这些魔罗人战士拥有魔赫星率领的精锐那样强悍的实力，那么他们可以在这样强大的能量风暴中生存下来，不过，说白了，他们就是魔罗人中的老弱病残，一堆垃圾兵，虽然保留了魔罗人凶残的本性，但是他们并没有能够匹配自己种族本性的实力，唯一的下场就是身体被打成粉碎。　　龙风狞笑着走上了自己旗舰的操作台，控制着自己的旗舰冲向了魔罗人的星球，缓慢的，缓慢的靠近了魔罗人最原始的发源星。这颗行星上的海洋，靠近龙风旗舰的那个方向，因为巨大的引力，一道上千公里粗的水柱冲天而起，无数的生物被卷了上去，渐渐的，海洋下面的地层开始抖动，岩层开始移位颤抖。　　一条条夹杂着灼热的熔岩的裂缝出现在了海底，随着龙风操纵着自己的旗舰继续靠近，一大块岩层终于被整个的揭起，混合在冲天水柱内，砸向了这颗战星的外壳。无数的防卫性火炮开火了，把这块巨大的岩石打成了细碎的陨石，丝毫没有对战星造成任何的损失。　　魔罗人的战舰突然同时停止了开火，所有的魔罗人傻傻的看着后方自己的母星上张开了一个巨大的火红色的口子，无数的熔岩呼啸而出，在龙风驾驶的战星强大的引力下，彷佛一条红色的巨龙席卷而上，他们的母星，他们心目中最神圣的地方，开始了彻底的解体。　　龙风平生第一次操纵行星级毁灭炮，对准那个缺口放了一炮，一道巨大的白色光柱闪过，魔罗人的母星化成了一团巨大的火球，轰然爆炸了。　　随之爆炸的，是所有的魔罗人战舰，他们冲入了黑天帝国的舰队群中，引爆了自己的战舰，随后无数的魔罗人战士冲锋了出来，彷佛巨大的蜘蛛一样攀附在了附近的帝国舰队壳体上，使用自己手上散发着黑色光芒的兵器拼命的开凿这些舰体。一些黑天帝国的指挥官开始惊呼：“该死的，怎么对付他们？火炮够不上了。”　　龙风简直抓狂：“白痴啊你们，这么密集的队形，你们想自己打自己不成？混蛋。”　　所有抱怨的指挥官都不敢吭声了，眼睁睁的看着几艘舰壳比较脆弱的战舰已经被挖出了一些洞窟，某些魔罗人已经冲了进去。龙风狞声到：“你们的执法队和随军的法师是干什么的？冲进去了的，给我杀，还在外面甲板上的，我来对付。”　　龙风的神念直接笼罩了舰队附近的空间，因为对于自己过于庞大的能量并不能很好的控制，龙风不敢把自己的神念深入黑天帝国的战舰，只有紧紧的包裹了所有自己能够感知的，还处于甲板外层的那些魔罗人，随后开始了一次小威力的精神冲击。魔罗人只注重肉体进化的后果又一次体现了，无数的魔罗人士兵惨嚎着捂住了自己的脑袋开始翻滚。龙风狞笑着一波又一波的发出了精神震荡，硬生生的折磨死了这些魔罗人。　　龙风有点郁闷的检查下属舰队通报的上网：“执法队员死亡一万七千五百四十二人，随军法师死亡七千三百人。”摇摇头，蒋春水说：“这些魔罗人，还真是恐怖，以前我们从来没碰到过这样变态的种族，妈的，居然个人战斗力比他妈的战舰还要强，你看他们战舰没给我们造成什么损失，偏偏他们的个体干掉了我们这么多精锐。”　　龙风呸了一口：“少罗嗦，已经拖延了这么久时间了，嗯。。。估计他们也已经把母星被毁的消息发出去了，魔罗人也该发飙了。我们可以开始摧毁他们所有的聚居星了。”　　停顿了一下，龙风阴笑着说：“以前是没有碰到过这样的人，这次不是碰到了么？日后考虑一下，敌人登上了自己的外部艇壳后应该如何对付，不要老依靠我们这样的人来对付对方。例如。。。在外面的甲板通电什么的，虽然电流不见得能够干掉他们，多少是个办法，省得只有眼睁睁的看着他们在自己战舰上开洞。”　　蒋春水沉思了一阵子，很认真的点点头。本来就是嘛，宇宙中奇怪的种族这么多，天知道是否还有个体比魔罗人更加变态的种族（实际上是曾经有一个的，可惜被毁掉了）。作为帝国的重臣，任何事情都必须考虑得很详细才行的。　　龙风率领的军团高歌猛进，一路惬意的横扫了过去。按照帝国向来的做法，第一时间就摧毁了沿途所有的宗教信仰方面的东西，例如黑煞罗的神像啊，或者又是某个特殊的原始宗教的圣地啊什么的。随后就是残酷的镇压，凡是敢于反抗或者稍微露出了一点点不服气神色的个体，统统都被消灭了，只有那些一脸奴言卑膝的家伙才存留了下来，但是就算是这些人，也全部被套上了可以控制他们生死的精神控制器。　　正在指挥自己的舰队和索尔人拼杀的魔赫星第一时间接收到了自己母星被毁的消息，暴怒下的魔赫星疯狂的用自己的武器，那一根巨大的铁棍敲死了上百个主控舱内的族人，突然又冷静了下来，大脑飞快的转动，嘎嘎狂笑起来：“哈哈，我明白了，该死的索尔人，他们出动舰队偷袭了我们的母星，就是为了激怒我们，嗯，只要我们一发怒，只要我们调转方向去追击那些小股舰队，他们的大舰队就可以脱离我们的追击，这样他们就可以使用毁灭性的武器对付我们。。。不，我们绝对不能上当，所以，继续进攻。”　　过了几分钟，在魔赫星自己的舱房内，魔赫星双手握拳，狠狠的撕碎了两名倒霉的士兵，双目中透露出了不可控制的怒火。他的一个亲近心腹小心翼翼的问他：“王，您认为，到底是？”　　魔赫星低沉的说：“不知道，我反正觉得不对，他们的舰队正在和我们全力交战，怎么可能派出大批的舰队去摧毁我们的主星？不要忘记，我们的母星附近，那些留守的联合舰队足以对付一般规模的舰队的。那是主力舰队才能造成的破坏，一定是这样的。难道索尔人还隐藏了一部分的实力么？不可能，我不能相信。”　　魔赫星第一次开始后悔了：“该死的，我为什么要杀死大法师？嗯？留着他，他的脑袋比我的管用一点点。。。”　　一道刺目的白光闪过，甚至就连魔赫星的房间那特别加工过的舷窗都无法掩盖这道光芒，魔赫星的旗舰疯狂的抖动起来，魔赫星强行稳住了自己的身体，吼叫起来：“怎么回事？到底怎么了？附近不是没有索尔人的战舰么？”　　很久以后，汇报过来了，一次不明就里的大爆炸，也不知道爆炸源在哪里，威力惊人，大量的舰只在爆炸的冲击波中受损，同时很多战舰被冲飞了出去，不知道飘荡到哪里去了。　　魔赫星怒吼起来：“索尔人，一定是他们，该死的，给我干掉他们，现在就出发，不要给我说什么能量晶体不够，反应堆不能全负荷工作的废话，我现在就要进攻，现在，现在。。。”　　同一时间，索尔人的舰队集中的空间，也受到了同样的爆炸袭击，虽然被彻底摧毁的没有几艘战舰，可是诡异的爆炸也让索尔人的高层心惊不已。和魔罗人发疯一样的叫嚣不同，索尔人很仔细的分析了一下这次的爆炸，并且发射了十几艘探测器。让他们吃惊的事情发生了，几艘探测器所去的空间，已经消失了。索尔人也不知道如何形容这样的怪异情况，就好像一大堆的肥皂泡，突然在中间空了一块，里面甚至连真空都不是，因为如果那是真空，那么起码还存在空间，而那里，甚至已经不能说那里了，已经变成了虚无，已经没有任何东西存在了。　　一天后，前线传来了魔罗人发狂一样的攻击的消息，索尔人的舰队异常辛苦的抵挡了下来，但是为了避免伤亡，他们很谨慎的向后退却。就在他们退却的途中，又一次怪异的爆炸出现了，爆炸的中心正好是在魔罗人进攻舰队的中心处，这支主攻的魔罗人舰队消失了，没有任何东西留下来。而索尔人停留在这个空间的战舰也消失了，这个空间本身，也就这样化为了虚有。　　魔罗人阵营的领导层发疯了，他们吼叫着：“索尔人不顾自己族人的生死使用了毁灭性的武器，我们，我们伟大的联军会因为照顾自己的族人而放过消灭对方的机会么？”　　答案是肯定的：“我们绝对不会因为族人的稍许牺牲而放过消灭敌人的机会，所以，我们也要使用毁灭性的武器，我们不能让索尔人占便宜。”魔罗人的主力舰队出动了，还有富余的能量晶体的大型舰只发疯一样的冲了上去，一切可以对空间造成最大损害的武器都发射了出去。　　而索尔人则显得稍微理智了些，经过了接驳的上千万台大型生化脑的合力分析后，他们得出了一个恐怖的结论：“因为前期大量的破坏空间结构，身为一个有机关联体系的空间构架发生了巨变，某些地方的空间开始了自然的湮灭。那不是宇宙回归成奇点，而是真正的，凭空消失的湮灭。”　　索尔人面对如此结果没有话说，他们能怎么办？如果宇宙真的因为他们的行为而开始灭亡，那么，那么他们不论跑到哪里，最终都逃不过全体消失的命运。他们的最高议长苦涩的问：“请问，宇宙空间，是真正的无限的么？如果是真正的无限，那么我们还有残喘的机会，如果宇宙空间也是有限的，那么，面对逐渐开始的湮灭，除非是神出手救赎我们，否则，无论我们怎么努力，我们都会很快的灭亡。”　　索尔人的高层互相看看，最后，一个莫名其妙的主张出现在了他们脑海内。他们不是尽力的去挽救这一切，不是通知其他的种族早一步逃走，不是尽力的想办法保留自己的文明，他们此刻所想的是：“都是魔罗人造成了这一切，都是他们，都是他们害的。。。我们不能放过魔罗人，是他们伤害了我们，是他们挑起的战火，我们要消灭魔罗人。为了索尔人的骄傲，我们必须消灭他们。”　　不知道冥冥中的那些眼睛在干什么，但是，可以看到的是，索尔人所有的舰队集中了起来，冒着不断闪现的恐怖的白色光芒，冲向了魔罗人的舰队，魔罗人的舰队也不要命的冲向了他们。双方疯狂了，他们的第一批损失的舰队不是因为炮火的轰击，而是杀红了眼睛的他们直接用自己的大型战舰相互撞击而造成的。　　一个个空间开始了连锁的湮灭，一道道强烈的白光，那几乎可以照彻灵魂的灼热的白光不断的闪起，每一道白光都带走了成千上万的生灵。在这宇宙的怒火面前，无论是索尔人还是魔罗人都是那样的弱小，那样的无力。魔罗人的高手可以从爆发的空间逃生，可是面对这彻底的归结于乌有的空间湮灭，他们根本都没有逃生的机会，直接跟随着自己的战舰消失了。　　索尔人和魔罗人所能掌握的，都是实际的存在的力量，对于这种最后归结成虚无的力量，他们没有任何抵抗的办法，他们唯一能够做的，就是在自己被恐怖的白光带走之前，尽力的消灭敌人，每当他们亲手消灭一个敌人，他们心里就涌起了无限的快感，彷佛心头的恶气又出了一口。　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　时空的灾难发生的范围还很小，很小，小到很多地方都没有注意到，没有感受到。　　地球联邦接待了一批来自盟邦国家的友好使团，奇形怪状的生物从奇形怪状的飞船上下来，很多个体身上还笼罩着奇形怪状的生命维持系统。地球联邦的人心里冷笑：“这些所谓的友好使团中，到底有几个人是真正的因为友谊而来呢？还不是为了索尔人的科技而来吧？”　　看看这些友好的使节们吧，敷衍的出席了地球联邦以及黑天帝国联手举办的欢迎宴会后，就开始了和自己前期到达的科学家们的密切接触，挂着关怀自己同胞的幌子，一张张装满了破解后的资料的晶盘也就偷偷的留在了他们的手上。　　杨天冷笑：“他们是小偷还是使节？按照我说的，现在就干掉他们。妈的，我们需要这么弱小的盟友么？我们要他们有什么用？”　　杨平比杨天大，可是从生活过的年头来说，杨天比杨平老太多了，但是杨平依然比杨天老成以及阴险了很多：“炮灰是从来不嫌多的，反正日后都是炮灰嘛。用征服的手段去逼迫他们为我们拼命，怎么有用柔和的友情要求他们去帮我们拼命好呢？尤其啊，我还在给你找嫂子，你少给我胡来。”　　杨和在旁边嘀咕：“妈的，菲娅索丝年纪比你大呢。。。自己都变成嫩草了还这么兴奋。”　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;　　龙风所在的舰队也感受到了空间的不正常的震荡，但是经过仔细的勘测后，并没有发现什么异常状况，所以，龙风把这些震动归结为魔罗人或者索尔人又使用了大威力的武器而已。　　九幽魔域的虚空之中，一个强大的意识发出了狂笑：“空间开始湮灭了？是个好消息，哈哈哈哈哈哈哈，这样，仙族和佛界的那些混蛋，也就没有空来理会我们了吧？我苦心经营了这么多年的计划，终于接近完美了。。。”　　　　起3Z点3Z中3Z文3Z网3Z授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百一十八章 破立　　(起点更新时间：2005-6-30 10:19:00　　本章字数：5499)　　龙风率领的大批军团在无限的杀戮和破坏中度过了快乐的半个月，蒋春水不断的咯咯怪笑：“老大，您看看，这些白痴，放着宝贝在地下都不知道开采出来，妈的，这么多的钻石和兰红宝石啊。”　　龙风呸了他一口：“还这样贪财么？人家要这些东西干什么？吃不能吃，喝不能喝的。再说了，你会对黑糊糊的炭块感兴趣么？”　　蒋春水愕然：“我要炭块干什么？我干嘛要这些不值钱的东西？”　　龙风耸耸肩膀：“那你看看，对于这些种族来说，宝石什么的不就是炭块么？包括水晶啊什么的，他们自己的身体结构就是硅基的。。。把他们砸碎了，说不定都可以冒充水晶卖的，人家怎么可能对宝石有兴趣？”蒋春水愣了。　　一丝丝微妙的震动传来，龙风有点奇怪的问：“最近这样的空间震荡频繁发生，到底是因为什么？探测器发射了么？”　　一名将领点头说：“已经发射了三百多颗探测器，可是，没有发现任何不对劲的地方，这些震动好像是空间自己产生的，我们从来还没有碰到过这样的事情。”　　龙风摇摇头：“算了，继续前进，把魔罗人盟军的老窝彻底的掏空，他们也就没地方逃窜了。看我们干掉了他们所有的族人，他们是否还是不肯投降。”　　此刻的魔罗人联军，已经没有人在考虑自己后方的族人的生死问题了，他们现在面对的是强大的索尔人舰队，以及破坏力更加恐怖的空间湮灭。在一团团白光中，一个个宇宙次元空间不断的消失，一批批的双方战舰不断的失踪，魔罗人根本就没有闲暇时间理会其他。躲过那些恐怖的白光，干掉索尔人的舰队，那就是他们现在唯一想要做的。　　杨平、杨和、杨天三人坐在青火集团的总部楼顶，敲打着酒瓮的底子放声高呼，加上他们身上宽大的锦袍，飘飘的长发，俊朗的面容，很有点古人遗风。不过，看看他们附近上百名面目阴沉的大汉，似乎这点风景就被无情的破坏掉了。杨天突然问：“到底最近怎么回事？晚上练气的时候，总是心神不定的，而且只要自己的神念一透出浑天阵，就有一种震荡把自己的精神给弹回来，谁在和我们作对么？”　　杨平诧异的看了看他，皱起眉头说：“我还以为就我有这个感觉，刚开始还以为自己能量突破了这个次元能够承受的极限，不得不上升一个次元了，谁知道，你们也是这样？那么，可能是什么原因呢？”　　杨和比较心细，他低声说：“我的神念透出的时候，震荡从四面八方而来，很微弱，但是蕴含了强大无匹的力量，似乎是整个宇宙都开始震动起来。如果不是那些魔啊神的动手了，那么，就可能是这个宇宙自身出了问题。”　　三人突然愣了，互相看看，杨天惊声呻吟：“天啊，不会是那些白痴的索尔人和魔罗人对空间结构的破坏太大，所以这个宇宙开始塌方了吧？妈的，这次元空间虽然相互之间有点点联系，不会这么邪门吧？”　　杨平愕然：“我靠，岂不是弄不好我们就是最后一顿晚餐了？”　　三人飞身从楼顶扑下，彷佛三只蝙蝠，脚尖飞快的在楼层之间点击，瞬息之间到达了不远处的联邦总部。杨平诈唬着吼叫起来：“妈的，快来人，给我。。。”话没说完，那些哨兵已经看不到三人了。　　地球联邦总部的主控大厅内，地球方面和索尔人最高议会接上了讯号。索尔人的最高议长点点头，面色沉重的说：“没错，空间的确开始湮灭了。你们的次元空间距离我们的战场比较近，所以首先感受到了空间的震荡。愿神保佑我们。。。给你们一个忠告，能够逃多远就逃多远吧，空间虽然开始湮灭了，但是速度还是很慢，如果宇宙空间是无限的，只要你们跑得够快，还是可以继续生存下去的。”　　一个杨家的人在旁边嘀咕：“那不是象条狗一样被人追着跑么？妈的，都是你们惹的事情。”　　杨天眼里杀气狂涌，冷冰冰的说：“这样么？太好了。。。”直接带人走了出去。杨平和杨和哼了一声，带了自己的家属也走了。闻讯而来的龙狂叹息一声，摇摇头说：“尽尽人事吧。。。那些外星种族已经有了一个行星系同时跳跃的技术，我们可以尝试着把我们现在的星系跳跃出去，只要那边没有星体和我们重合，还是比较安全的。虽然，当然，那个误差比较大，和战舰的跳跃比起来，危险性是有一点的。”　　杨天等三个杨家辈分最大的人站成了一个等边三角形，狂暴的精神力量划破了时空的界限，瞬息间找到了龙风。龙风等人惊觉如此强大的神念，杨天已经沉哼了一声：“不用继续打了，所有的军团全部撤回来，给我狠狠的教训一下魔罗人和索尔人，他们前次的战争，已经让空间开始了自身的崩塌。。。”　　杨天详细的解释了一下现在的情形，龙风他们是听得目瞪口呆，根本不知道做什么打算。良久，等到杨平三人的神念回去后，龙风才狞恶的磨磨牙齿：“我们要返航回去教训一下那两个惹出事端的白痴种族了。。。我们要狠狠的教训他们一下，让他们知道小孩子是不能玩火的。”　　蒋春水有点发楞：“老大，您说现在怎么办？马上就地返航么？”　　龙风看看前面不远处的一个巨大的星团，恶狠狠的说：“妈的，反正空间已经开始湮灭了，妈的，也不欠缺我们这一次，给我全火力开火，能够摧毁空间的武器全部给我打出去，多少把魔罗人的那些该死的盟友的族人给我多干掉一些。”　　黑天帝国这些从无止境的杀伐中长大的官兵们欢呼起来，开始发布连串的命令。一个个战星开始了怪异的组合，某些战星甚至主动的解体后附着在了另外的战星上面。。。良久良久，一个巨大得不可思议的太空堡垒出现了，他的头部，就是一个巨大的发射塔。　　一丝丝电芒在发射塔上闪烁，蒋春水激动的说：“妈的，自从设计出了这个东西，我们还从来没有使用过的。这次可以看看它的威力到底如何，省得总是说老子给他们拨款太勤快了。。。这些该死的设计员，如果威力不够的话，回去扒了他们的皮。”　　作战主官挂着狰狞的笑容报数：“能量充满50％。。。55％。。。60％。。。65％。。。。。。。。。100％。”　　蒋春水猛的吼叫起来：“给我超负荷，妈的，超负荷发射，可能这辈子也就这么一次了，给老子在可以承受的范围内超负荷充能。”作战主官的眼珠子马上红了起来，吼叫着：“妈的，听到命令没有，超负荷发射，继续充能，105％。。。”　　三个小时后，整个发射塔已经变成了一根散发着无穷的光热的圆柱体，似乎都不是实质而是一团虚幻的影子。作战主官鼻子上的汗水滴滴答答的滴落，回头请示到：“大人，已经193％的能量负荷了，机体已经无法承受了。”　　蒋春水看看龙风，龙风眼角抖动了几下，看看舷窗外远方那个星团内飞出来的无数的战舰，冷哼一声说：“所有战舰做好自身防御，准备空间跳跃，尽全力向地球联邦方向跳跃。。。主炮发射。”　　一炮，就是一炮，彷佛一个漩涡一样，一道声势不是很大的黯淡的光芒射了出去，主炮前方的空间突然变成了透明的，一圈圈的波纹温柔的向四方散播。所有的人目瞪口呆的看着主炮前方显示出来的景象，他们直接看到了无数个次元空间一层层的被这一炮穿透，变成了透明的，就彷佛肥皂泡一样的被穿透了。　　龙风狂吼起来：“空间跳跃，现在，快。。。”　　黑天帝国的舰队飞快的溜走了，留下的残迹就是被这一次组合后的主炮射击给击毁的上百万个次元空间。这些空间开始了自身的湮灭，随后，因为这一部分次元结构的破坏严重，他们终于也开始了连锁的湮灭。一个个聚居了无数智慧生物的星团没有任何抵抗的力量，直接化为了虚无。魔罗人盟军的后方，开始了彻底的毁灭。　　三天后，全力赶回的黑天帝国的舰队回到了地球联邦所在的星域。三大皇家直属军团以及曾国轩直属的五大军团合兵，配合着杨家和龙家的所有高手，出发了。　　他们第一时间清理掉了那个联盟的使团回航的舰队，龙风冷笑着说：“现在，我们不需要这些无能的盟友了。”　　蓝晶呆呆的问他：“大哥，那要是联盟询问我们，他们的使节团怎么了，我们如何回答？”　　龙风干脆的说：“他们碰到了宇宙海盗被摧毁了，我们及时赶到给他们报了仇。”蓝晶似懂非懂的点点头，开始拟文。真的不知道联盟方面是否会相信这个解释，毕竟出于他们自身的利益，他们派遣了一个规模很大的舰队护航，如果说宇宙海盗能够消灭这么多的联盟联军，实在是难以让人接受的。　　索尔人和魔罗人的舰队所剩都不多了，都损失了超过三分之二的战舰，至于那些庞大的战星，更是双方第一时间打击的目标，此刻已经全部被摧毁了。龙风率领的黑天帝国舰队以及地球联邦的联军破空而来，龙风吩咐蓝晶发出了如下的信号：“亲爱的索尔朋友们，我们来帮助你们了。”　　索尔人的士气大涨，欢呼着向魔罗人的舰队冲锋了上去。魔罗人自觉已经被逼到了绝路，嚎叫着带领盟军的舰队冲杀了过来。龙风指挥舰队跳跃到了索尔人的侧后方，可以看到三分之二的索尔人舰队以及三分之一的魔罗人舰队的方位，随后，是各种大型武器没有任何差别的全力开火。　　把所有能量都聚集到了自己的前方护盾，以为有了黑天帝国的舰队掩护，自己的侧后方绝对没有任何问题的索尔人，这次发现自己失算了。他们的舰体根本不可能抵挡住黑天舰队如此强大的攻势，一艘艘战舰被打成粉碎，里面的能量晶体以及反应堆疯狂的爆炸，强大的冲击波把魔罗人的舰队阵形冲散了，随后这些还没有稳定下来的魔罗人战舰也成为了黑天帝国舰队的牺牲品。　　地球联邦拥有的索尔人战舰则变化成了战斗形态，直接混进了索尔人的阵营，在他们的大批舰队里面开始疯狂的发射行星级毁灭炮，一艘艘索尔人战舰被摧毁，而索尔人还在不解的疯狂的追问：“你们是那支部队的？为什么胡乱开火。。。”　　相同的情况出现在了交战的所有空间内，数量上和完好度上占据了绝对优势的黑天帝国以及地球联邦的联军给予了双方舰队毁灭性的打击。　　索尔人的最高议长出现在了龙风旗舰的主屏幕上，他激怒的问到：“你们在干什么？你们疯了么？”　　龙风冷冷的看着他，冷冰冰的说：“一个强大的索尔人民族不符合我们的最终利益，你们注定是我们进化路上的拦路石。实话说，如果没有你们的帮助，我们不会拥有现在的力量。。。因为不等我们得到黑天帝国的帮助，我们就已经被消灭了。但是，你们难道从来没有想过，象我们这样一个种族，是永远不会安居于一个强大的势力之下么？”　　索尔人的三位最高议长气得话都说不出来，只有在喉咙里面发出尖锐的叫声。　　龙风无奈的说：“很对不起，从我个人感情上，我对于索尔人有很大的好感和深厚的感情，但是，民族的兴亡就是这样，一个民族的兴起总要以别的民族的衰落作为代价。从地球的古代历史来看，中国从汉朝的兴起，是以北方游牧民族的衰亡为代价的；美利坚联邦的兴起，是以大英帝国、印第安人，乃至德意志民族的衰落为代价的。。。任何事情都必须有一定的代价，而我们地球人类的强盛，就必须以你们索尔人为代价。”　　一个最高议长结结巴巴的说：“你们，你们，你们一早就制订了这样的计划？”　　龙风深深的点点头：“不好意思，我们习惯性的在和人交朋友之前考虑好所有的可能性。你们，很不幸。。。当然了，我们也不那算是背信弃义，你们发疯一样的和魔罗人作战，已经危害到了所有的高级文明的生物，所以，你们两个阵营都必须被消灭。。。我们可以说是在为所有的高级生物造福。”　　另外一个议长发出了无奈的哀嚎：“你们，你们已经达成了目的，现在，魔罗人只有少数舰队在逃跑，你们的舰队在追杀他们。。。我们的舰队也快被歼灭了，你们，你们给我们的种族保留一点点的繁衍的种子，可以么？难道你们的计划是要彻底的摧毁我们么？我们的力量，已经不足以威胁到你们了。”　　龙风闭上眼睛，随后猛的睁开，双目刺芒激射：“不可能，必须消灭你们索尔人种族。我们绝对不能为我们的子孙留下一个可能重新恢复自己力量的可怕对手，毕万年功业于一役，我们绝对不会做可能日后损害到我们自己的傻事。”　　三个索尔人的议长以及一众索尔人高层愣了，龙风冷冰冰的说：“哪怕穷耗千万年的时光，哪怕追杀过所有的次元空间，索尔人的个体，必须被消灭；索尔人的文明，必须被摧毁；索尔人的痕迹，必须被掩盖。。。很对不起，我们选择了这样的方式报答你们。”　　龙风叹口气说：“这个星域，绝对不可能容纳下两个绝对的势力的，总要有一个被消灭的。”　　一个索尔人高层突然叫起来：“难道黑天帝国就会放心你们么？地球人，小心黑天帝国为了防范你们，下一个目标就是你们。”　　龙风露出了阴沉的笑容：“哦？是么？可惜的是，我的真正的名字应该是杨风吧，而黑天帝国的皇帝，名字叫做杨天，您认为这里面会是什么样的关系呢？或者，或者你们索尔人无法理解我们人类的复杂的血缘关系的，是不是？”　　龙风的手微微的抬起，在他的精神力量作为主导之下，所有的黑天帝国舰队内的超能者发挥了自己100％的力量，会聚成了一股强大到不可思议的巨大力量，顺着索尔人的通讯电波，横空而去，把索尔人的最高议会以及附近最后的一批索尔人舰队化为了齑粉。。。　　三天后，追杀魔罗人的黑天帝国以及地球联邦的舰队回来了，以自己损失了上亿的战舰作为代价，魔罗人的主力被全灭。魔赫星依靠自己的强大实力，击杀了两万余名强悍的执法队员，后来在曾国轩直属的五大军团长的合力围攻下惨死，按照龙风所说的，魔赫星的身体被分解了，他身体外部那无比坚硬的甲壳，被加工成了一副威武的铠甲，永久的保留在了地球联邦的战争纪念馆内。　　这副以活物的身体制造成的盔甲，象征着两个强大种族以及他们无数盟友的彻底灭亡，同时，也象征着地球联邦终于真正的走向了整个宇宙。。。　　破而后立，一个旧的消亡，往往就是一个新的开始。　　　　起2U点2U中2U文2U网2U授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百一十九章 和平　　(起点更新时间：2005-7-3 22:53:00　　本章字数：6535)　　第一百一十九章 ‘和平’ 　　龙风轻轻的叹口气：“一切终于都结束了。。。除了黑煞罗，最起码十万年内，没有任何一个种族可以对我们产生任何的威胁了吧。”洪元帅的声音从通话器内传出，他的声音很低沉，很严肃：“根据我们的最新决定，相对于索尔人的一切资料以及我们的一切决议，都将成为绝对的机密。联邦和帝国高层将要抹掉一切的相关信息，你们所知道的，在今后的永远，都将成为机密。严禁任何人以任何方式向非参与人家泄漏有关的情况，凡是敢于泄漏者，将以叛国罪论处。”　　龙风低沉的补充说：“大家都听到了？今后，严禁写关于索尔人事件的回忆录，严禁出版任何和这次的战争有关的书籍，甚至，严禁你们在脑子里面回想有关的事情。一切，都没有发生过，你们可以当作索尔人以及魔罗人的战争，不过是一次噩梦，你们在深夜里因为脑袋的混乱而造成的噩梦。”　　几个特战队员抬上了魔赫星的体外甲壳制造成的盔甲，龙风轻轻的走了过去，点点头冷笑起来：“这个家伙，虽然不是什么好东西，但是起码可以算是一个英雄。。。起码他干掉了这么多敌人后才被杀死。。。可惜的是，英雄的身体被我们如此的对待，哼。用交通艇送回联邦总部，看看把他放在哪里合适。”几个特战队员领命去了。　　龙风大声的下令：“狂龙、魔虎两大军团，开始按照索尔人自己的资料中他们以前的聚居地所在开发，消灭掉一切存活的索尔人个体，给你们两个标准年的时间完成这次的任务，出发吧。”　　两大军团的战舰以及战星，开始纷纷跳跃了出去，根据嘎哈他们以前给予的资料里面，所包含的索尔人聚居空间的资料跳跃了出去。按照资料所书以及根据不久前的战况判断，索尔人的个体现在高密度的集中在了很少的一些空间内，清扫掉他们还是有把握的，尤其是当你的‘盟军’上门报告已经大捷的好消息时，你会对这样的盟军起怀疑么？　　‘虎狼军团’被留在了索尔人最高议会最后所在的空域，一道道强大的索尔人的标准编码电波散发了出去，内容是一致的：“附近所有索尔人战舰向我们靠拢，我们正在遭受魔罗人残余战舰的袭击，他们的单兵作战能力太强，我们已经无法抵抗。附近所有的索尔人舰队迅速向最高议会所在靠拢，尽快。”　　伴随着这些电波，还有无数个密集的空间定位器被投放了出去，每一个定位器的附近，就是一颗大型战星率领的大批战舰。很多小规模的索尔人舰队接到了命令后，没有任何考虑的就按照空间定位器的信号跳跃了出来，马上，没有丝毫防备的他们被击毁了。　　更多的索尔人盟友种族的舰队跳跃了出来，这些强大的民族还在诧异：“有这么多的地球盟友的舰队在，难道还抵抗不了对方的进攻么？”随后，就是‘盟友’的无数的炮火把他们的疑问扼杀在了肚子里。　　龙风冷漠的注视着这一切，刚开始三四天的时候，还有数目比较可观的舰队跳跃了回来，可是五天后，基本上每天就只有万艘不到的战舰跳跃进了这个死亡的陷阱。　　龙风点点头，低声的在通话器内给所有的舰队下令：“‘虎狼军团’第一第二师团留下，继续执行诱杀计划，半年后，你们可以返回地球联邦所在。。。通令狂龙、魔虎两大军团，你们在执行完毕任务后，直接返回帝国帝都，我们将会对外声称你们已经被魔罗人的最后反击击毁，你们准备在帝都制造一份重新组建舰队的报表上来，公布给所有的百姓查阅。”　　所有的下级指挥官领命，龙风率领‘虎狼军团’其他的舰队以及曾国轩的直属军团朝地球联邦所在的空域驶去。空间湮灭？谁管得了这么多，等他要靠近的时候再商量好了。　　旗舰的主控电脑正在利用自己的所有运算能力制作一副实况的录像片，一副反映了舰队疯狂的勇猛的作战，可是还是在魔罗人的炮火中被击毁；索尔人的舰队为了掩护地球联邦的联军，从侧面对魔罗人发起了疯狂的进攻，随后在魔罗人自毁性的攻击下，双方同归于尽；狂龙魔虎两大军团，在最后的毁灭性打击中，为了救出索尔人的最高议会，而冲进了最后的战团，结果把自己也陪了进去。。。　　为了符合这副录像所记载的情况，龙风还下令直接毁灭了上千个次元空间，当然了，在正式的记载中，这里就是魔罗人最后的疯狂下被摧毁的空间了。至于魔赫星的那副体外甲壳制作的盔甲，在龙风他们的解释中就是龙风他们直接杀进了魔罗人的旗舰，击杀了魔赫星，并且把他的尸体抢了回来。同样的，在正式的历史记载中，也大力的宣扬了龙风他们的功绩，如果没有他们舍生忘死的突击行动，在魔赫星的指挥下，魔罗人的联军怎么可能这样轻易的失败呢？　　一切都编排得完美无暇，一切都计划好了，甚至上百名高级指挥官的脑部内的记忆，也被龙风和蒋春水等人篡改成了和他们制造出来的资料一摸一样的。一切的一切，就是为了骗过仙灵族人，一切的一切，就是为了把强大的仙灵族人捆在地球联邦和黑天帝国的战车上。　　等到龙风的旗舰跳跃到了浑天阵的外围时，一切伪造的资料都完成了。　　龙风很认真的问蒋春水：“这些资料，你确信没有任何纰漏么？小心点，万一被仙灵族发现了漏洞，我们也就不得不把他们也干掉，恐怕到时候我们真的要赔上一个军团才能收拾了他们。”　　蒋春水也很认真的说：“放心吧，我从帝国还在黑云大陆上面的时候就开始大规模的伪造资料，到现在我可以说是宇宙中最会造假的人。我已经考虑到了一切的细节问题，甚至就连录像中某些个小流星的轨迹被小型火炮的能量流所影响，这样细微的地方我都已经考虑到了，绝对没有问题的。”　　龙风嗯了一声，那封事先拟定的通讯对着十三颗人类星球同时播放了：“我们最亲爱的人民们，战争，结束了；一切罪恶的根源，魔罗人，已经在我们和盟友，高贵的索尔人的联手下被消灭了。虽然，我们付出了很大的代价，虽然，无数的热血儿郎为了地球联邦的荣誉和强盛流尽了最后一滴鲜血，但是我们，胜利了。”　　“胜利，是的，我们这样一个弱小的人类种族，在这样的星际战争中，获得了最后的胜利。我们可以骄傲，我们可以自豪，因为我们对得起这一切，因为我们用自己的血和肉，捍卫了我们自己种族的前途。”　　。。。。。。　　“那些为了我们联邦而牺牲的勇士，无论他是来自地球联邦的哪一个国家，无论是否来自黑天帝国，让我们在心里记住他们。。。黑天帝国的两大皇家直属军团，为了我们的荣誉覆灭了，但是他们的精神将会永久的长存在这个宇宙中。。。”　　“同样的，我们的盟友索尔人以及他的盟方种族，为了打败魔罗人做出了很大的牺牲。他们的最高议会以及主力舰队都覆灭了，但是我们将会永远的记住他们，记住他们的友情。”　　滔滔不绝的冠冕堂皇的鬼话废话开始蛊惑人心了。龙风不得不对蒋春水说：“说到弄虚作假欺诈民意，你小子的确是个天才。。。不过，也许和你老头子的才能有关吧？毕竟是家传渊博啊。”　　一席话弄得蒋春水尴尬无比，嘿嘿嘿嘿的傻笑起来。　　十三颗人类行星上，所有的百姓一边听着广播，一边照常的生活着。星际战争？我们根本就没有注意到啊。战争？战争要扔炸弹吧？战争要死人吧？可是我们都没有发现我们曾经卷入过战争。索尔人？哦。。。就是那些章鱼一样的小个子啊？挺可爱的，不过，他们的最高议会和我们有什么关系？魔罗人？他们真的很可怕么？可是我们都没有见过的说，怎么知道他们就一定是坏人呢？　　渐渐的，通讯内开始播放因为此次战争，所有阵亡的士兵来自哪里。每个百姓的个人终端上，也开始密密麻麻的闪现那些地球联邦阵亡的士兵的资料。一种铺天盖地的沉重感突然压在了所有地球人类的心口：原来，原来我们自己也伤亡了这么多人；原来，这次战争的影响不仅仅是我们更换了居住的星球这么简单；原来，原来阵亡的人，很多曾经是自己认识的人；甚至，某些特种作战部队士兵的亲属，直到现在才从自己的终端上看到了‘盘古’单独传送过去的，关于自己的亲人已经在很久以前阵亡的事实。　　通讯用沉重的语气说：“为了保持地球联邦的稳定和和平，我们隐瞒了这些光荣的勇士们阵亡的消息。对不起大家，实在对不起。。。我们无法承受星际战争中自己内部的动乱，我们唯一的选择就是隐瞒这些消息。”　　龙风阴沉的对蒋春水说：“也许，我们应该着手对付我们内部的敌人了，那些地球联邦的加盟国，绝对不会容忍在战争结束后，还有我们操持地球联邦议会大权的，他们肯定会搞鬼要求更加大的权力。”　　蒋春水阴狠的说：“老大，我们不如直接干掉他们算了，有我们帝国的舰队在旁边撑腰，何必要在乎他们？”　　龙风摇摇头苦笑：“我们能够干掉他们的政客，可是如果他们鼓动他们的百姓要求所谓的公平的权力的时候，我们怎么办？我们总不能把屠刀挥舞在我们自己的人头上，毕竟，地球人类的总个体数量并不是很多。。。也许，只有经过上千年种族的自然融合，我们可以不浪费一丝力气的就征服他们。。。我们的人口，可比他们多多了。”　　蒋春水歪着脑袋说：“我给一个建议，仅仅是一个建议。。。地球联邦不用重新组织舰队了，嗯，就说为了更好的恢复社会经济，必须把所有的生产力都投入到改造行星、生产房屋、制造生产工具等方面去，严禁任何国家以任何方式制造任何形式的战争机器。。。中国在议会中保留相对多数的席位，并不需要绝对的把握权力，然后，你们所拥有的舰队，就决定了你们必定是掌握整个地球联邦的人。”　　龙风笑着问他：“可是，如果他们要求他们的将领加入舰队呢？”　　蒋春水阴笑起来：“那么，就给他们那些外形差不多，可是被淘汰了上万年的老式舰艇，再在里面装一些遥控的自毁装置，难道害怕他们翻天么？而我们帝国也可以出面申明，我们的战舰只能提供给你们，我想他们必须理解我们的意思，因为我们不想我们的高科技外泄，难道那个美利坚共和国不是这样的高手么？他们总是不喜欢自己的资料泄漏，从而总是留着一手或者两三手的。”　　龙风微笑着轻叹：“我们人类的劣根性啊，事情都还没有总体的结束，就开始准备内斗了，这实在是一个不好的习惯，真的很不好。”　　蒋春水笑笑的说：“可是，如果只有一个国家了，那么岂不是就没有争斗了么？我现在就去下令，要他们把大概一亿艘老式的破旧战舰改装后运过来吧。”他用询问的眼神看着龙风。　　龙风微笑着点头，看着旁边有点闷闷不乐的蓝晶，拉起她的小手说：“走吧，我们应该下去了。庆功的宴会以及追悼那些阵亡将士的仪式马上就要开始了。”　　蓝晶有点闷闷的说：“大哥，索尔人其实很好的，他们其实真的是好人，我实在无法想象现在我们的舰队还在整个宇宙的追杀他们。。。到底是为了什么？”　　龙风用冰冷的眼神看着她，一个字一个字的说：“晶晶，第一，你要明白，你是一个军人，所以你没有权力置疑任何已经决定的计划，尤其是正在发生的计划。明白么？第二，你才是我的小妹妹，可是，假如你做出了违犯刚才那些规定的事情，我会亲自毙掉你。”　　蓝晶浑身抖动了一下，差点就哭出来，水汪汪的大眼睛有点害怕的看着龙风。　　龙风冷漠的说：“想在这个宇宙生存下去，除了正面的实力、道德等等以外，必须还需要很多阴暗面的人和事存在，这是决定一个国家一个民族是否能够顺利的抵抗其他势力的重要因素，我并不配做一个标准的好人，所以我选择了成为一个黑暗中的刽子手。”　　看看蓝晶，龙风叹息说：“假如，假如索尔人的最高议会还在嘎哈他们那样思想的老人统治下，那么索尔人就会真正的成为我们最好的朋友。但是，你也看到了他们现在的那些充满了杀机的年轻人，他们和我们有什么不同？我们能够放心让这样一个强大的而又充满了报复欲望的种族生存在我们身边么？。。。我们能够放心么？他们现在是我们最好的朋友，可是日后呢？等到日后我们发展强大了，到底他们会对我们是什么意见？他们这些已经开始习惯血腥以及习惯了血腥带来的强大力量的索尔人，他们会否成为第二个魔罗人呢？”　　龙风淡淡的说：“没有人可以保证他们永远是我们的盟友，所以，为了安全，为了我们地球人类绝对的安全的发展进化，我们必须做出一定的选择。仁义道德，礼教廉耻，在民族和民族的交往中，是绝对不应该存在的。”　　蓝晶终于痛哭了起来，扑进了龙风怀里，痛痛快快的哭了一场。龙风倒是没有觉得蓝晶哭得他难受，而是：“小丫头，马上就要见人了，你这样搞，人家还以为我欺负你怎么的，到时候被龙寒那个老妖婆看到，我又麻烦了。”　　地球联邦终于开始了庆祝以及追悼，并且开始了一连串的善后工作，同时，因为空间湮灭的威胁，把整个星系跳跃到别的空间后再重新发展的议题也慢慢的提出了。　　宴会中途，龙风被风灵儿拉出了场子，她有点伤情的问龙风：“索尔人真的就这样完蛋了么？那些录像我看了，你们也打得太惨了一点。。。”　　龙风无声的转动手中的酒杯，淡淡的说：“没办法，人总是要死的，就看有没有价值。。。索尔人和魔罗人都没有彻底的完蛋，他们牺牲的仅仅是他们的舰队，他们的百姓个体还是有存活的。”当然了，龙风没有说明一点就是：“不过他们的个体恐怕也活不了太久了，毕竟，毕竟我们在追杀他们。”　　风灵儿松了一口气，有点精神恍惚的问龙风：“你们觉得战争是一件有意思的事情么？我是说，或许你们离开了战争，难道就真的没有办法更好的进化了么？”　　龙风耸耸肩膀：“不是我们选择了战争，而是战争选择了我们。。。或许你认为现在死的人太多了，可是，大概过个十年左右，这份悲伤就会被人遗忘的，人类，不，可以说所有的参加战争的高等生物，只会为存留下来的人欢呼的。”　　风灵儿叹息一声：“对不起啊，我们没有给你们帮上忙，唉，我们在考虑是否要回到我们的故乡，回到那个我们发源的地方。。。那是我们曾见过的最美丽的星球，那上面充斥着无穷无尽的力量，那是我们的始祖诞生的地方。”　　龙风瞬间让她的美梦破灭了：“你们已经帮了我们很多很多了，我们欠你们仙灵族的人太多了点。但是，恐怕你们要走的话，太不现实了，真的，太不现实了。先不说现在的空间在不断的湮灭，谁都不知道下一个轮到谁，你们的身体又没有完全恢复成自己族人的肉体，并没有太强的抵抗力，恐怕遇到后只有死路一条吧？”　　风灵儿沉默了，良久，她才无奈的点点头：“是一个问题，真是烦啊，空间湮灭，只要开始了，就根本不可能停止下来的，恐怕，日后所有的高等生物都只有在拼命的逃窜中生活了，没有任何生物可以在空间湮灭中生存的。那么，你的意思是我们没办法回去了？”　　龙风点点头说：“恐怕是这样，不要忘记了，黑煞罗依然存在。他们在万亿年前毁灭了你们，现在他们既然存在，就不会放过你们。我们根本无从抵抗他们，我们不是同一层次的生命体，他们居住在哪里？他们的来源是什么？他们到底具有多大的力量？我们根本都不知道。。。”　　风灵儿苦笑：“那我们怎么办？这么一来，我们仙灵族根本就没有任何的根源了。。。恐怕，真的，就如你所说的，回到了我们的发源地，那也是。。。唉，黑煞罗，他们到底为什么袭击我们？他们刚开始和我们争斗的动机是什么，我到现在都还不清楚。”　　龙风舔舔嘴唇，然后喝了一口酒，试着挽留说：“反正你们也没地方去，不如留在地球联邦算了。。。起码，起码大家相互都有个照应，我看你们的族人对于人类的生活也是很适应的，我想，在你们没有决定以前，这大概是最好的选择吧？”　　风灵儿沉思了一阵，缓缓的点点头：“那么，也是，一切都麻烦你们了。。。等你们把这个星系跳跃到了尽可能遥远的星域后，给我们改造一个适合我们生存的星球就够了。我们的个体数目只有几千万，恐怕要几十亿年才能增加到你们现在的个体数目的。”　　远远的地方，心怀鬼胎的杨天心里放心了，开始盘算着一群由仙灵族后裔组成的军队拥有多大的战斗力。。。嗯，一拳头打掉一颗小行星，应该不是问题吧？嗯？　　一丝微妙的能量气息传遍了整个浑天阵，这丝熟悉的力量，让所有修习过‘天魔诀’的人都浑身一抖，而杨家的所有成员更加是心头狂跳，这是他们家成员的气息。。。　　龙风的神念中，已经看到了杨伟带了一群奇形怪状的生物，直接突破了浑天阵，幻化成了人形后，朝这颗行星飞驰而来。那么，那个莫名其妙的计划，也该到了最后的关头吧。。。　　　　起0O点0O中0O文0O网0O授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百二十章 归来　　(起点更新时间：2005-7-7 1:50:00　　本章字数：5741)　　　　龙风发出了无声的苦笑：“我说，可能我们最大的麻烦现在才刚刚开始，该死的，他们居然就这样直接冲了过来。。。我想，我们需要准备一些最好的客房了，否则他们一个不满意，就我们这块不够他们一拳轰的。”　　杨天皱眉：“他们是什么人？怎么看起来很多家伙不像人啊？”　　龙风看看他，没有回答而是直接传声过去说：“他们？带头的那个你肯定不想认识他的，他的名字叫做杨伟，同时还有另外一个名字叫做杨天。他曾经是流花大陆天朝的圣龙将，虎狼军第一任大统领。。。唉，你说他是谁吧。。。是不是有一种想要掐死他的冲动啊？”　　杨天浑身一抖，脸色微变，但是马上露出了如常的笑容，心境也恢复了平和，似乎没有任何事情发生过。龙风暗自赞叹杨天修身养性的功夫，最起码自己第一次知道自己的身世时，曾经很是竭斯底里了一番。　　杨平无奈的说：“诸位，我想剩下的事情虽然和我们联邦有些关系，可是大部分是我们的家务事，还是我们杨家以及龙家的人过去看看吧，这群家伙不好伺候的。。。糟了，快走。”杨平第一个瞬移了出去，在场的拥有这个能力的杨、龙二姓的族人也飞快的瞬移了出去，其他的族人则是狂奔向了会议厅的出口，留下了一群满头雾水的联邦高官。　　赵主席镇住了局面，他大概的可以猜出某些事情来，他一脸严肃的说：“那么，现在我们可以开始新联邦的第一次正式大会了，去请所有的联邦国的代表吧，我们不能浪费时间，我们也没有什么时间可以浪费了。”　　青火集团的门口，几个浑身披着华贵的黑色锦袍的家伙，却彷佛小流氓一样，对着几个门口的保安拳打脚踢，丝毫没有一点身为大人物的觉悟，嘴里骂骂咧咧的，是那种古老的街头地痞吵架时的叫嚣。　　杨平、杨和、杨天三人的脑袋都大了三圈，看着在一旁叫嚣打气：“打狠点，对啊，踢他小弟弟。。。”的杨伟，他们浑身涌起了一丝无力的感觉。幸好这些动手打人的家伙下手不是很重，那些保安起码还能叫嚷出来。在他们的后面，大概三百名浑身黑色或者紫色或者银、蓝等冷色调衣服的男女肃立着，一个个俊美无匹却一丝表情都没有。这一点可以理解，因为某些‘人’根本就不知道表情是什么东西。　　杨平等三个现在杨家最老的人互相看看，不负责的退后了一步。龙狂才不会上当，虽然在场的两家人中他辈分最高，可是他也退后了一步。四只大手朝后一伸，把龙风抓得严严实实，随后扔了出去。　　这时，青火集团里面警铃狂响，上万名身披厚厚的能量盔甲的战士已经从四面八方涌了出来，上千辆重型攻击坦克在四周游曳，最里面，一千多架改造过的战斗机器人眼眶内闪动着红色的光芒，慢慢的逼近。　　被抛出来的龙风落地，大吼一声：“青火所属，全部给我退回去，那几个保安，你们叫什么叫？闭嘴。。。”　　在青火的总部电脑中，已经存储了有关龙风的资料，自然知道他是内定的继承人，那些机器人第一个退却了，缩进了大厦四周的暗格内，放下了金属挡板。攻击坦克是第二个退却的，他们的主控电脑接管了一切的操作，按照龙风的命令退却了。那些特战队员则是动作最慢的，他们很多人根本不知道龙风是谁，经过了总部的电脑证实后，他们才退场。　　杨伟无聊的走了过来，破口大骂：“妈的，我叫小弟打人，你们搞什么嘛，一点意思都没有了。”　　龙风有点害怕他，无奈的说：“流氓打自己的人么？”杨伟坚决的摇摇头。　　龙风马上说：“这几个保安也是青火的雇员，他们呢。。。”他看看杨伟，杨伟瞪大了眼睛，自知理亏，尴尬的打起了哈哈：“啊，哈哈，行了，行了，长脸，他妈的，打够了没有？走了，进去喝茶了，妈的，怎么盖了这么高的房子，以前我们的时候，那总部不是才三百米左右么？”　　一行人步入了青火总部，而一个温软的身子已经靠在了龙风的身上。龙风苦笑，陪着笑脸说：“啊，蒂斯忒尔，你好，好久不见了，真是好想你啊。。。。哈哈哈哈哈。。。”蒂斯忒尔轻轻的嗯了一声，缠得更紧了，龙风差点都要哭出来，他可以随心所欲的处理军事政治方面的事务，可是对于这些小妞儿的事情，他是头疼得厉害。一个蓝晶都可以弄得他脑袋胀大三圈，何况是一个实力比起自己可能还要更强的高阶魔神？　　情形很诡异，杨伟带着一群以前的小弟，也就是青火的创始人在将近两万平方米的一楼大厅内到处逛悠，杨平、杨和、杨天等一小部分人跟在他们后面五米处，龙狂带着人跟在杨家人后面五米处，随后是三百来名高阶魔神迈着齐步跟在了他们的后面。至于龙风，龙风只能走在最后面，因为蒂斯忒尔已经完全挂在了他的身上，眼里闪动着奇怪的光芒，嘴里在不断的抱怨：“听说你又有了几个小姑娘？”　　龙风头皮都发麻了，坚定的摇摇头说：“那是造谣，肯定是你们的头那个老混蛋告诉你的，是不是？造谣，绝对的造谣。”蒂斯忒尔哼了一声：“没有几个的话，起码有两个吧？是不是？一个蓝什么晶的，一个凌什么雪的。。。不过看起来好像你对蓝晶更好一点，成天混在一起呢。。。那个凌雪是在别人手下，嘿嘿，你没机会理会人哦。”　　龙风浑身寒毛一炸，冷冷的看着她：“你们有必要这样监视着我么？”　　蒂斯忒尔无聊的打了个呵欠，眼里是一种极度狡猾好玩的神色，笑嘻嘻的说：“我在魔界太无聊了，所以用魔镜偷偷看你嘛。。。谁叫你没办法发现我呢？”　　龙风皱起了眉头，他依稀记得第一次去魔界的时候，那次的交手是被魔王打断了，的确，自己前一阵子的力量的确很可能比不过蒂斯忒尔的，可是现在。。。龙风的一只大手抓住了蒂斯忒尔的肩膀，强大的魔气汹涌而去。　　蒂斯忒尔一惊，出于魔族对于任何人都不信任的本能，她自己强大的魔气飞快的转动开始抵抗龙风突然入侵的魔气。两人的魔气以蒂斯忒尔的身体为战场互相疯狂的冲撞起来，两个人不知不觉的就用上了全力，渐渐的，蒂斯忒尔抵挡不住了龙风现在异变后的力量，浑身颤抖着，她的魔气几乎就要被全部的压入她的能量核心了。　　龙风的力量突然一收一转，阻拦了蒂斯忒尔失去压力的魔力爆发，淡淡的笑着说：“很好，看样子，现在的我比你强，所以，你也没办法偷窥我了吧？”蒂斯忒尔苦笑：“我早就不偷窥你了。”随后，用起一阵极度甜蜜惑人的语气说：“以后我需要偷窥你么？我可以大大方方的看呢。。。”旁边扑通一声，两个大堂内的保安被蒂斯忒尔的勾魂魔音弄得神魂颠倒，一跟头栽倒了。　　杨伟终于注意到了龙风和蒂斯忒尔的不对劲，招手邪笑着说：“龙风小乖乖，过来，嘿嘿，老子有话问你。”　　龙风走上前去，蒂斯忒尔不敢再纠缠着他，飞快的跟着他走了过来。杨伟点点头，对杨平说：“不要弄得一脸哭像，老子不是没死么？对不起，乖，他妈的，那时候我也不想装死啊，可是我不装死就真的死了，谁叫他们逼我要替他们去害人呢？他妈的，滚，三个小子带路去会议室。。。嗯，后面那些王八蛋听着，自己到外面找乐子去，除了杀人，你们什么都可以玩玩。嗯，小平啊，给他们每个人弄点钱在身上，省得他们白吃白喝的。”　　龙风差点哭出来，这么一群高阶魔神跑到了大街上逛悠，虽然不许他们杀人，可是他们万一发火。。。龙风倒不是心疼别的，而是害怕自己手下的宪兵和他们干起来就乐子大了。可是杨伟发话了，他还能怎么的？只能看着三百来个不是‘人’的东西欢快的接过了无限透支的金卡，冲出了大门，欢呼着吼叫着：“美女，美酒，啊，阳光，我们来了。。。”　　杨伟的脸色终于变正经了，看了看周围的人，冷哼连连的在杨平的带领下步上了电梯，到了顶楼的会议室。　　众人环坐在会议桌边，在场的，除了杨伟的一群心腹，就是杨家以及龙家最老的十几个人，龙风因为比较特殊，所以恬居末座，蒂斯忒尔坐在了他的身上。　　杨伟点点头，低沉的说：“很好，很好，现在我们一家子终于又齐了。。。嘿嘿，为了能够有今天，辛苦你们这些小辈了。能够看到青火集团发展到这一步，我们真的心里很高兴。长脸，天哥，海哥。。。我们以前在大街上卖白粉的时候，没想到今天吧？看看今天的青火，嘿嘿，实在是高兴啊。”　　长脸撇了一下嘴：“老大，少废话了，青火是发展得很好，可是现在重要的事情不是这个，说说我们到底来干什么的吧，省得吓着了一群小孩子。”　　龙风猜到了杨伟他们的来意肯定和黑煞罗有关，虽然他并不知道黑煞罗到底在哪里得罪了这批魔界的老大哥，但是龙风明白，黑煞罗的日子开始难过了。　　杨伟点点头说：“其他的话我也不多说什么了，反正呢，只要这次能够成功的收拾掉我们的目标，日后我们就是真正的想干什么就干什么，没有人能够再对我们指手画脚的了。。。上次我的意见也给小风说过了，你们几个老的，如果人间玩腻了，可以去魔界玩玩嘛。”　　长脸嘎嘎嘎嘎的乐起来：“魔界包涵乐无数的空间，很多低等魔族都建立了自己的国家，我们可都是真正的神啊，想怎么玩就怎么玩，比在这里舒服多了。”　　杨伟看看龙狂，笑嘻嘻的说：“你们龙家和我们不是同路人，所以呢，我也没有给你们安排什么，你们的最好的出路就是自己飞升去仙界，自然不愿意和我们下魔界的。”　　龙狂无奈的笑起来：“我说老大，这么多年不见，不用一见面就调唆我好不好？我倒是乐意下魔界当魔王，可是我家的人肯定大部分不同意的。”　　杨伟微笑起来：“是啊，你们龙家是仙界的人在地球的代言人，怎么可能同意你这个当代的家族混魔王呢？”他的手举了起来，一道狂暴的魔气汹涌而出，龙狂等几个龙家的高手一愣，已经被魔气击中了胸口，浑身的‘轩辕龙诀’修炼出来的龙气被封，随后晕倒在了地上。　　杨伟耸耸肩膀，阴笑起来：“这小子啊，妈的，没办法，毕竟他和我们的立场不同，只好请他们休息几天了，大不了等我们事情了结了再来赔礼算了，小和，叫人进来，把你的龙狂小叔叔好好的带出去照料好。”杨和领命去了，不一会就进来了十几个青火的私人医疗队的成员，小心翼翼的把龙狂他们扶了出去。　　杨伟又扯到了一边去了，他笑着对龙风说：“小风啊，这次你可出风头了。”　　长脸几个七嘴八舌的叫嚷起来：“是啊，杀了这么多人，想不出名都难啊。。。”　　“就是，仙界的那群人肯定郁闷死，他妈的，我们没出手，我们没违犯协约，他妈的还不是把索尔人以及魔罗人给清理掉了。。。”　　。。。。。。　　龙风翻起了白眼，搂着蒂斯忒尔问：“到底怎么回事？我有什么出名的？”　　杨伟笑呵呵的说：“你最后一战，干掉了这么多的人，消灭的生物个体超过了上千万亿，还有更多的人是因为这一次的战争而死的，现在仙界的人都叫你是‘血魔’，嘎嘎，我喜欢这个名字，‘血魔’啊，小风，这可是仙界的人第一次给我们魔界的人起外号，看样子你的作为也让他们心服了。”　　众人差点晕倒，这算什么好事？尤其龙风想到了无数个仙人和尚的盯住了自己，想不头疼都难。　　杨伟终于说上了正题：“好了，闲话少说了。”他手一扬，一道黑色的光幕笼罩了整个会议室，淡淡的说：“小风，你到时候到地球联邦提议，要求彻底的铲除黑煞罗的威胁，所以要求出兵攻打黑煞罗，明白么？”　　龙风愣了一下：“我们出兵攻打黑煞罗？不是开玩笑吧？”　　杨天也愣了：“一个魔罗人的头子都干掉了我两万多个执法队员，老鬼，你是不心疼啊，我好容易才训练了这些执法队的人出来，他妈的，感情不是你的兵你不放在心上啊，我靠，不行，反正对付黑煞罗我可以自己出动，但是一根兵毛都不会出去的。”　　杨伟狠狠的敲了一下杨天的脑袋，气哼哼的说：“我有这么白痴么？所谓你们出兵攻打，说白了就是弄点排场的东西出来，本来魔王他老大要把自己的行宫移出来，可是想想对于空间的损坏太大，尤其这附近的空间都开始湮灭了，更加不能出动了。。。嗯，就是你们出动一些摆排场的东西，起码要配得上老子们一起出面就是了。就是给仙界的人看看，哈哈，可以气死他们的。”　　杨伟恶毒的笑着说：“那些仙界的人啊，在人间界扶植的代表，一个个都混得惨兮兮，哪里有我们这样的威风？一个黑天帝国的势力就把他们所有的代表给盖过去了，我们就是故意气他们的。”　　龙风想到了另外一个重要的问题：“可是，现在的空间湮灭，如果你们交手的话，会不会更加加剧这个破坏呢？”　　杨天无所谓的说：“你当仙界的人现在在干什么？就是在给你擦屁股，嘿嘿，看着他们累死累活的修补空间的损坏的地方，我们就是高兴啊。不过我们还算好的，我们魔界的人有自己的事情要处理，天使族的人和妖魔族的人还站在旁边叫加油来着，我也到现场看了一下啊，他们仙界的人差点鼻子都气歪了，那个爽啊。。。”　　诸人无语，这些神啊魔的，德行似乎太次了一点，要是他们的信徒看到他们信奉的神是真么一副德行，不知道会怎么想啊。　　杨伟惬意的叹口气，站了起来，站在会议厅的大窗朝外看去说：“真是很久没有在这样的角度看下面的街道了，他妈的，魔界最高的建筑才一百多米，没办法啊，地皮大啊，谁乐意没事往天空造房子。。。唉，好像我们才不过挑起了几次小小的战争而已，居然五百多年就过去了。。。”　　龙风摇摇头，轻轻的弹弹桌子说：“请问一下，到底计划是什么？”　　杨伟回头，很郁闷的说：“我正在怀古呢，不要打乱我的思绪好不好？难得有这么好心情的。。。哦，你说计划啊，好像，就是，没有计划，弄一万颗战星陪魔王老大过去，干掉了黑煞罗他们一族人就是了。”　　杨天等人差点气吐了血，杨平狞声问他：“你们准备了几百年几千年几万年甚至几亿年的计划，最后就是这样的？”　　杨伟耸耸肩膀：“前面那些复杂的手续就是为了不让其他三个神族的人说我们违犯规定，然后就是拖住仙族的人不让他们捣乱，然后，你们认为还有多么负责呢？七天后，魔王降临，小天，你准备好一切需要的东西就是了，嗯，实力没有执法队那种层次的就不用去了。。。”　　随后，杨伟叫嚷起来：“哇靠，好漂亮的火头啊，怎么半边山都烧起来了？哇，十几个山头同时着火了，好壮观啊。。。”　　龙风手腕上的接收机也发出了警报：“龙风元帅，宪兵大队和一些奇怪的人发生了冲突，那些人似乎有超能力，在山头上到处放火。。。”　　整个会议厅顿时静悄悄的，就连杨伟都讪讪的不说话了。。。　　　　起4M点4M中4M文4M网4M授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第一百二十一章 究竟　　(起点更新时间：2005-7-8 10:37:00　　本章字数：11202)　　　　杨平、杨和以及杨天三人，终于亲眼见识了杨伟他们魔神一族的卑鄙和下流。美其名曰不想因为魔王的行宫给附近的空间带来太大的影响，所以要求使用黑天帝国的战星，还说什么上面的人手最次最次也要黑天帝国执法队员的身手。而实际上，驾驶着挑选出来的九千九百九十九颗战星的人手，全部是来自于九幽魔域的高级魔神。　　眼睁睁的看着这些粗手笨脚的家伙随意的捏碎自己看不顺眼的设施，有点心疼的蒋春水低声抱怨着：“妈的，这群王八蛋，感情这些东西他们没出钱不心疼啊？看老子去教训依稀他们。”　　龙风笑了起来：“啧啧，胆子不小啊，别看他们穿着执法队的制服，你就真把他们当作执法队了，妈的，这是一群彻头彻尾的王八蛋。。。蒂斯忒尔，你不能管管他们么？”蒂斯忒尔摇摇头说：“他们又不是我们家族的成员，我哪里能够管他们？我现在只管着你和蓝晶就够了。。。哼，哼。”　　龙风现在的脑袋是一个脑袋三个大，杨伟他们来的第一天，一群喝醉了发疯的十八翼大魔神就放火烧了连续的三十多个山头，打伤了五百多名宪兵；第二天，两个喝醉的家伙为了争夺一个歌女，互相拳打脚踢，结果破坏了半个街区；第三天终于有‘人’忍耐不住成天靠双脚走路的样子，直接在大庭广众之下恢复了自己的十八对蝙蝠翅膀飞上了天，结果有十几个老太太心脏病发作，现在还在医院抢救。。。反正每次出事，军部就扣一次龙风的薪水和奖金，到现在为止，龙风在未来的一千七百年内，一分工钱都别想拿到了。　　而这些还不是最大的麻烦，最大的麻烦是蒂斯忒尔，不知道她搞了些什么鬼，最会吃醋的蓝晶以及脾气火辣辣的凌雪被她弄得服服帖帖的。。。龙风的冷汗是一阵阵的下，看看杨平他们诡异的眼神，不会真的把三个女人全部给拉自己身上了吧？想起来龙风就有一种自杀的冲动。　　此刻，再看着这些直接用脑电波代替了通讯电波，用自己发出的拳击冒充主炮的‘执法队员’们，龙风有了恶意的打击蒋春水，破坏他们心情的美妙愿望。反正自己不好受，总不能别人好受是不是？　　洪元帅走到了他们身边，一脸苦笑的对龙风说：“你们谁能够管一下那些老大们？联邦对外发言人已经精神崩溃了三个了，他们实在找不出任何借口解释了。”　　蒂斯忒尔金色的眼珠看了一下洪元帅，很自然的说：“太简单了，临走事情办完了，给所有的普通百姓来一次集体催眠就行了，保证什么问题都没有了。。。反正我们经常这样做的。”洪元帅愣了一下，摇摇头，不吭声了。　　龙风问蒂斯忒尔：“已经第七天了，你们准备的怎么样了？”　　蒂斯忒尔有点撒娇的说：“什么你们你们啊，是我们才对啊。。。其他的都准备得差不多了，五个大统领，所有的太古魔神，50％的高阶大魔神都到了，嘻嘻，这些战星刚好让他们住下的，其实魔王大人都害怕这些家伙凑在了一起会出乱子，可是看样子这七天并没有什么乱子嘛。”　　话音刚落，一团巨大的火光从邻近的一颗战星上升起，十几条身影飞射而出，狂暴的挥出了无数拳，蒂斯忒尔吐了一下舌头，嘿嘿声到：“这些家伙，要倒霉了。”　　一团黑色的火焰出现在了这些斗殴的家伙身边，狠狠的用上千个火球把他们砸飞了上百万公里，随后吸了回来，随后又砸飞了出去，反复十几趟后，才把已经浑身破烂不堪的十几个倒霉鬼给扔了出去。　　杨伟轻轻的出现在了龙风他们的后方，阴笑着说：“嘿嘿，大火球闷坏了，其他的大统领还能稍微化妆一下出去玩玩，他可没有人体，只好闷在房子里面发呆了。。。嘿嘿。”　　突然间，所有的人沉默了，一股怪异的压力笼罩了整个星域。杨伟低声说：“魔王即将降临，跟我过去迎接。”看了看洪元帅，杨伟怪笑着说：“小伙子，来，一起去看看宇宙中最坏最王八蛋的一个家伙吧，增长一点见识。”洪元帅浑身有点哆嗦，心情紧张万分的跟了过去。　　五位魔神一族的空间大统领列成了一排，站在了这颗战星的甲板上，附近密密麻麻的，是无数的太古魔神王等等高阶魔神，作为地球联邦以及黑天帝国的代表，洪元帅、龙炎、龙寒以及曾国轩、蒋春水等一批人有点心情忐忑的站在旁边。　　彷佛一辈子都不用洗衣服一样，魔王大人依旧是那一件漆黑的长袍，凭空出现了。他已经强行压制了自己绝大部分的力量，可是他的到来依旧让整个星域的所有星体都颤抖了一下。他看向了杨伟，杨伟上前了几步，点点头说：“一切都安排好了，所有的魔神都装扮成了人类，就算他们知道也不能说什么。”　　魔王柔和的声音响起：“那就很好，我可不想在将近成功的关头被仙族的那群人捣乱，唔，小伙子叫做龙风么？很不错，你几次事情完成得都很好，都很不错，我很高兴。。。凡是有功的人，必定得到赏赐，出发吧，不用浪费时间了。”　　他似乎有点着急，龙风很是奇怪，到底是什么原因，让他如此的急于去对付黑煞罗呢？魔王又没有妻子儿女的，总不至于和黑煞罗有某些不共戴天的仇恨吧？　　洪元帅他们看看龙风，龙风点点头，示意他们先走。洪元帅巴不得赶紧走人，魔王身上散发出来的气息，让身为人类的他极其的难受，那是一种生物对于天敌的本能恐惧，让洪元帅浑身的冷汗就像小溪一样流淌，他可不愿意再待下去了。　　魔王傲立在战星的外甲板上，透过厚厚的淡蓝色的能量护盾打量附近的星体，嘴里称赞到：“不错，不错，今天的这些星星看起来都这么美丽，嗯，比起魔界的星系，这里的星体看起来的确漂亮多了。”　　看到魔王心情大好，龙风不由自主的问他：“那么，请问，到底一切的计划都是为了什么？黑煞罗？他值得这么大动干戈么？”　　魔王笑了起来：“黑煞罗？唔，他创造出来的那些族人，的确不值得，可是，他自己可就很厉害了。。。嗯，如果他能够悟透最后一步的话，恐怕他的那些族人现在也不是好对付的。。。”　　龙风皱起了眉头：“按道理说，以魔神一族的实力，完全可以在黑煞罗的势力成形前消灭掉他，那时候还没有魔罗人，也没有索尔人，直接干掉他就可以了，何必拖延时间到最后费这么多手脚？”　　杨伟呵呵笑了起来：“你当如何？刚开始，黑煞罗还没有足够的价值值得我们去干掉他，只有到了现在，到了他收集了足够多的灵魂晶体后，获取了足够多的灵魂力量，他才值得魔王亲自出手啊。。。何况。。。”　　那个彷佛一个野蛮人一样的空间统领瓮声瓮气的说：“何况，黑煞罗他妈的选择了仙族的领地居住，在我们获取地球的通道所有权之前，我们可不敢来仙族的地盘捣乱。现在好了，他妈的，我们可以随便的进出，而仙族又在拼命的修补那些毁坏的空间，正是我们发动的时候。”　　魔王柔声笑了起来：“就是这样，好了，不要多话了，龙风，等你看到了一切的结局之后，你就会明白一切了。。。哈哈哈哈哈哈，杨伟统领还说到时候在魔界给你举行婚礼，我们魔界一直还都没有这样热闹过，这次刚好大家一起高兴高兴。”　　几个空间统领以及附近一批得宠的魔神王开始闹腾龙风，龙风有点着急，突然叫嚷起来：“别光说我啊，杨平那个老混蛋他也不搞定了一个妞。。。”　　火力被及时的转移了，杨伟愣愣的看着自己的大儿子，啧啧连声的说：“小子，不错啊，都这么大了，还学会吃嫩草了？行啊，你们的事情一起办，他妈的，反正我们魔族就是无法无天，什么礼教之类的都是废话。”　　战星开始了跳跃，为了避免过分的刺激到仙族，魔神族的人很明智的选择了利用人类的方式前进，毕竟这里是仙族的传统地盘，要是惹毛了他们，他们豁出去上亿个空间不修补了，先倾巢出动来和你打上一场，可不是一件好玩的事情。　　魔王突然笑起来：“龙风，你的能力已经提升了很多，等下，你去挑战，你去把黑煞罗引出来，明白么？”龙风嘀咕起来：“黑煞罗不会一拳干掉我吧？”　　杨伟呸了一口：“放心了，保证没问题的，按照我们的估计，黑煞罗不会第一个出来，你以及几个小子去捣乱，给我们争取时间控制那个空间，让黑煞罗没地方逃跑就是了。”　　龙风心头一惊：“难道黑煞罗的实力竟然是这样的强，魔神族的魔王以及五个空间大统领同时出手，还要预先布置防止他逃窜不成？黑煞罗到底是个什么东西？”　　战星大队已经跳跃到了黑煞罗所在的空间，无垠的虚空中，一颗小小的星球围绕着一颗恒星孤零零的转动，一丝丝的闪电从小行星的大气内透了出来。这些战星飞快的分散了出去，这些随行而来的高阶魔神开始念起了古怪的咒语，一浪浪的怪异的能量流渐渐的散发出来，这个空间彷佛水流中加入了水泥一般，时间的流逝渐渐的变慢，整个空间也变得有了一种粘稠的感觉。　　五大空间统领飞身出去，远远的围绕着那个小行星站成了一个正五角星形，一道黑色的光华贯穿了五人，组成了一个小小的魔法阵，一圈圈的魔法符咒不断的闪现，一道水晶一般的壳体包围了那颗星球。　　魔王自己也出动了，他莹白如玉的手上出现了一柄长长的黑色三叉戟，目露邪光的悬浮在五大空间统领组成的魔法阵上方，对着龙风等几个人点点头。　　杨平、杨和、杨天、龙风互相看看，龙风招呼一声：“格努大家伙，反正你皮粗肉厚的不怕打，一起来吧，其他的人，就不用出手了。”杨家的其他族人自己知道实力不够，乖乖的留在了战星的内部观看战局。　　龙风第一个飞射了出去，闯入了那道壳体，手一伸，上千道黑色的激光飞射了出去。激光划破了行星的大气，在地面上割开了一道道巨大的壕沟，那些正感觉不对劲，从地面上飞身而起的黑煞罗族人们被打了个正着。龙风惊讶的看到自己50％力量击出的重击并没有给那些黑煞罗带来太大的伤害，果然，就如魔王他们所说的，这些黑煞罗的族人在黑煞罗悟通了某个关键后，已经提升了很大的实力。　　格努挥舞着自己的巨剑猛扑了下去，血红色的斗气狂涌，彷佛一条巨龙般激射，他的正下方，一个手中同样提着一把黑色剑状武器的黑煞罗也是一声狂吼，一道紫色的气流冲了上来，和格努硬拼了一记。所有人都在关注这一次的对撞，结果是那个黑煞罗被砸进了行星的岩层，一道震波摧毁了方圆上百公里的地面，而格努则是倒飞了出去，身上鲜血淋漓，一道道细碎的伤口遍布他的上半身。　　杨平摇摇头，神念突发的通知说：“我们三兄弟合伙打吧，他们两个小王八蛋有精神，让他们自己捣乱去。我们集中三人的力量，争取每次都要干掉一个。。。他妈的，他们起码有两万多人，就没有一个人来帮忙么？果然都是魔族的人啊，没心没肺的。”　　三人激射而出，扑向了最前方的一个倒霉鬼，六个大拳头狂轰了出去，超过三万拳命中了这个黑煞罗，这个倒霉的家伙哼都没哼出来，就被三人联手一击给彻底的打碎了。　　龙风彷佛一条鱼一样在大气内穿行，那柄来自魔界的魔剑被他握在了手中，密密麻麻的剑气荡漾了出去，每一击都横扫了上万公里的距离，逼得某些手中没有得力武器得黑煞罗乱叫嚷，紧紧的追在他身后。　　格努则气恼的催动了体内的魔龙血液，一片片细微的黑色鳞片浮现在了他的身上，渐渐的，十几根黑色的骨刺也在他全力的催动下突现在了他的脊椎上，指甲也变成了那种粗圆尖锐的龙爪形，彷佛一条暴龙一般稳住了身体，继续冲了下去。三个战团中，就属他这里热闹，无数个黑煞罗围住了他，拳头、脚、武器对着他一通乱砸，而他则是一拳换一拳，一脚换一脚，一刀换一刀的和对方硬拼，双方都没有躲闪，就看谁的皮厚，谁的血多，谁的力气大。。。　　上百个黑煞罗突然联手，汇集了百余个体全力的一击轰在了格努的后心，那个最后发动这一击的黑煞罗因为自己都承受不了这股力量，爆体而亡。而正受了这一击的格努，半边身体被打成了肉酱，向着地面堕落了下去。　　龙风和杨天惊吼：“格努。。。”　　杨天发飙了，也不再和两个大哥配合，浑身黑色的气流狂射，举手投足之间一道道黑色电芒飞溅而出，硬生生炸飞了附近的上百个黑煞罗，冲向了格努。而龙风也发狂了，全力催发了体内的天魔气，十八对黑色的光翼再次出现在了他的背后，一股微妙的震动从他的身体附近发放了出来，一圈圈空间的波纹环绕在他的身体周围，那些近身的攻击全部被化解了。　　龙风没有追下去，因为他还不习惯自己突然多处来的翅膀，根本就不会飞行，只能右手一指，一道灌注了无穷尽魔气的黑色气柱赶在杨天之前，击中了格努的心脏部位，强大的魔气飞快的催动着格努的生机，修补着他受损的身体。　　又一次的变异开始了，在杨平杨天杨和三人近乎傻眼的眼神中，已经半死的格努仰天发出了一声狂叫，一道斗粗的黑色光柱从他张大的嘴中狂射而出，他最前方的三五名黑煞罗被击中，他们体外的能量罩以及自己的身体根本无法承受这道光柱的攻击，身体被穿出了一个透明窟窿后，不敢置信一般的坠落了下去。　　格努发出了一声又一声的狂吼，他扔掉了自己手中的巨剑，双手十指之间慢慢的长出了带着鳞片的肉膜，两支黑色的角也从他的脑袋顶上探出，背后的骨刺消失了，取而代之的是十二对蝙蝠一般的翅膀。格努的身形渐渐的膨胀，足足长到了三米多高，整个看上去就是一条人形暴龙。　　龙风也傻眼了，谁知道自己为了救治格努而点出的一指，会催生这么一个怪物出来？　　身上的鳞片厚了足足十倍的格努狂笑起来，大声叫嚣着：“他妈的，王八蛋们，再来啊。。。”他才懒得挥动背后的翅膀，而是别扭的直接催动自己的斗气作为动力，冲向了附近还在傻眼的黑煞罗，尖锐的爪子一抓一个，足以挖出这些黑煞罗体内的骨骼以及内脏。　　正在凝神默默念叨某些咒语的魔王微微的睁开眼睛，看到了龙风以及格努的一边后，嘴角露出一丝很好玩的笑容，随手点了三指下去，三道细细的黑光游丝一般刺入了杨平、杨和、杨天的身体。　　三人自觉体内的魔气猛然的膨胀，一口黑色的血液狂喷而出，自己的身体根本就承受不了如此变异的魔气，狂乱的魔气在体内四处的冲击，最后都会聚在了自己的背心处，背后猛的传来一阵剧痛，随后，他们惊惊的看着自己的兄弟背后出现的十八对豪华的黑色光翼在轻轻的舞动着。　　五个变异后的生物开始在大气层中四处飞窜，依靠自己速度上的优势调戏着附近的黑煞罗，这些倒霉的黑煞罗个体被死死的缠住了，所以根本没有发现外太空中那些正在紧锣密鼓的布置着的魔神，也没有发现魔神一族的包围圈即将成形了，这是一个甚至连魔王自己都要费很大的功夫才能逃出去的强力的禁制。　　格努越大越开心，现在只要小心躲过那些十几个黑煞罗联手打出的攻击，他的鳞片就根本不会让他感觉到任何的疼痛，依靠比起龙风他们更加优胜的防御力，他是横冲直撞，两只大拳头胡乱的轰击，那些被击中的黑煞罗都鬼叫起来，格努没有运足力气，但是他们身体上的肉也是一阵剧痛。　　杨天三人的实力突然得到了恐怖的提升，他们却依然还是卑鄙无耻的三人联手对付敌人。不管对方有多少人，反正就是杨平看中了一个，马上就闪了过去，随后三人对着那个倒霉鬼就是一阵群殴，硬是要把对方蹂躏死后才重新闪开，然后又是一个新的目标，三个人又飞快的闪了过去。。。　　龙风的身体四周环绕着上百道的锋锐剑气，一个黑色的能量球笼罩着他，完全的阻拦了那些黑煞罗的攻击，而那些激射的剑气则毫不客气的从那些黑煞罗的身上弄点器官四肢什么的下来，气得附近的黑煞罗是狂叫不已。　　终于，包围圈完成了。　　魔王柔和的声音传遍了整个行星：“很好，大家都玩够了么？黑煞罗，我的宝贝，你应该出来见见我了吧？”柔和的语声中蕴藏的是霸道绝伦的力量，这颗星球没有任何预兆的就这么解体了，彷佛它根本就不曾存在过一般，连同那两万余黑煞罗同时湮灭掉了。　　龙风等五‘人’聚集在了一起，魔王突然冷哼一声：“还不快走？等死么？”一道黑色的龙卷从某一个细微的点卷了出来，撞击在了五人身上，五人齐齐吐血，身体内部巨震，浑身筋骨欲裂，连忙跳跃回到了来时的战星上。　　杨平惊骇的说：“妈的，这个家伙，这个家伙怎么这么变态的强，好像，好像他根本就没有对我们用力气，我们就这样惨兮兮的了。。。”刚说完，嘴角又是一丝血渗了出来。　　蒂斯忒尔飞快的扑在了龙风的身上，自己的魔气轻轻的涌入了龙风的身体，帮助他调理被黑煞罗一击几乎粉碎的魔气。杨平他们四个则没有这么好的福气了，只有眼巴巴的看着龙风迅速的恢复，自己却在慢慢的调理。没办法，旁边一群孙子儿子的力量相差大了点，帮不上忙的。　　黑煞罗的手中提着一根铁棍，冷漠的看着魔王。杨天调息之余还惊咦了一声：“他妈的，他们两个是双胞胎不成？靠，那不是魔赫星手上的铁棍么？最后突然失踪了的，怎么跑到他的手上去了？”　　杨伟等五位统领已经返回了战星，杨伟对着杨平四人一人赏了一脚，顺便送去了一点点魔气助他们调顺气息，嘿嘿笑着说：“精彩的来了。。。那铁棍？妈的，什么狗屁铁棍，那是一把长戟。”　　果然，黑煞罗的手一抖，铁棍外飞散出了星星点点的金属碎屑，他曾经赐予出去的黑色长戟出现在了手中。他冰冷的尝试了一下短距离的跳跃，却发现自己彷佛一条困在玻璃中的鱼一样没有办法动弹。黑煞罗恼怒的喊起来：“他妈的，魔王，你这个混蛋，你能把我怎么样？这把长戟我已经用了数不清的亡灵淬炼过了，我已经可以控制这把魔戟了。我也找到了足够多的灵魂晶体，我现在已经是一个完整的个体了，你。。。你能把我怎么样？”声音通过奇怪的震波，让所有的人或者非人都听到了。　　魔王轻轻的笑起来：“我的分身啊，我很满意你为了成为一个独立的个体所进行的努力。。。可是，你真的成为了一个完整的个体么？你不过是我分出来的一丝魔魂，你能够有多大的成就，都在我的控制中哦。。。你收集的这些灵魂晶体，呵呵，大概还需要一万年的时间，才能让你成为完整的个体吧？”　　他啧啧连声的说：“真可惜，我现在突然出现，是不是让你大吃一惊呢？嘿嘿。。。不要挣扎了，融入我的身体吧，重新成为我力量的一部分，这样，我就可以成为所有的神主中最强大的存在，你也是多么的荣耀啊。。。你认为，就按照你距离一个完整体还差一丝的身体，能够是我的对手么？”　　魔王手上的三叉戟曼妙无边的舞了一个圈，微笑着慢慢的逼近了黑煞罗。黑煞罗脸色发白的不断后退，不断的后退，直到他碰到了那个黑色的透明壳体，然后一声巨响，一团黑光闪了一下，黑煞罗被弹了回去。魔王笑起来：“这是我以及五位空间大统领合力布下的禁制，外围还有几乎所有的高阶魔神合力布下的枷锁，你认为你能在对付我的力量同时对付他们么？所以，要么打败我，否则，你不可能逃走的。。。乖乖的，让我吸收了你吧，何必挣扎呢？”　　龙风他们的心头大震，难怪，难怪魔神族的人这么紧张黑煞罗他们，难怪魔王要亲自出手对付他，难怪黑煞罗轻轻的一击可以让他们重伤，原来黑煞罗根本就是魔王刻意蓄养的一个补品，魔王用来提升自己力量的一条牺牲品，同时也是具有近乎魔王自己力量的分身。　　黑煞罗浑身都有点发抖，他已经快要崩溃了。到底出了什么事情？为什么仙界的人不出来阻止他们？为什么仙界的人居然让魔王一行直接杀了过来？为什么。。。太多的为什么无法回答，可是黑煞罗清楚的知道一件事情：现在的自己不可能是魔王的对手。　　魔王发动了，手中的三叉戟舞出了漫天的枪花，纷纷洒洒的向黑煞罗迎头罩下。黑煞罗狂吼一声，大叫到：“他妈的，我和你拼了，你想吸收我，我也可以吸收你，为什么不可以？”手中长戟笔直的刺出，丝毫不顾魔王的枪花把自己浑身上下刺出了无数的小窟窿，笔直的一枪直刺魔王的能量核。　　魔王狞笑，漫天的枪花突然消失，归结成了那柄三叉戟，横握在了自己胸口。戟戟相撞，两支魔戟同归于尽。　　龙风微微皱起眉头：“奇怪了，看他们的样子也不是很用力，怎么可能就这么毁掉了两支魔戟呢？”　　杨伟笑嘻嘻的说：“不是没用力，而是用了太大的力气了。他们那种层次的较量，不可能和我们一样把全身的力量外发出来，他们绝对不敢浪费哪怕一丝力量，哪里像我们啊，还没有开打，外泄的魔气都可以摧毁几个次元空间了。。。俗话说，好钢用在刀刃上，就是这个道理。”　　那个盔甲男统领闷声说：“他们现在的每一拳，都可以干掉十万个高阶魔神，太轻松了，他们这种层次的较量，不是我们所能想象的。”　　魔王和黑煞罗身上的衣服已经全部被摧毁了，两具完美的强悍身体在空中往来冲击，在他们身体周围，响起了无数声的震响，那是无数拳头和拳头，脚和脚相互碰撞后发出的爆响，就连现在实力最强的杨伟，也不过能够稍微看清楚他们动作而已，但是随着战况的逐渐激烈，杨伟也放弃了看清楚他们交手情况的愿望，无奈的耸耸肩膀说：“准备好了么？可以出手了。”　　其他四个大统领点点头，向外发出了一个信号，所有的魔神同时出手，禁制被瞬间发动了。正在壳体内舍命拼斗的魔王和黑煞罗身形猛的一滞，突然停顿了一下，就是这一下，已经让杨伟他们分辩出了谁是魔王，谁是黑煞罗，他们手一举，一道巨大的电光凭空出现，狠狠的劈在了黑煞罗的身上。　　黑煞罗惨叫一声，身体猛的一抖，禁制的效果突然减弱，魔王阴笑着扑上去，狠狠的一拳击中了他的下巴，黑煞罗惨叫连连，疯狂的后退，可是身体又碰到了壳体，被强大的魔力给弹了回来。　　杨伟他们五位大统领的手连连挥动，一道道电光不断的劈向黑煞罗，黑煞罗嚎叫着，嚎叫着，身体的护身魔气不断的减弱，魔王则是狂笑着，狂笑着，一拳一拳的把黑煞罗击向了壳体，黑煞罗又一次次的反弹回来，身上的伤口全部裂开了，一丝丝金色的血液不断的流淌出来。　　魔王的嘴张开，那些金色的血液全部被吸了进去，他的手还没有停歇，一套魔界最普通的拳法被他使了出来，用各种手法拼命的折腾着黑煞罗。　　黑煞罗的脸色已经是死灰一片，双眼里面已经没有了任何光彩，魔王举世无匹的魔气已经摧毁了他的一切身体机能，封闭了他的一切力量，而五位空间统领控制的巨大电光依然不断的劈向他，把他最后的一丝血液都压榨了出来。　　黑煞罗用尽最后的力量狂吼了一句：“我不是你的分身。。。我也是一个完整的生命。”　　魔王狂笑起来，大手紧紧的抓住已经不再动弹的黑煞罗，然后，他的身体化成了一片黑色的雾气，包裹住了黑煞罗已经瘫软无力的身体。。。　　良久，那团黑色的雾气消失了，魔王的身体渐渐的浮现出来，他的身体似乎稍微高了一点点，眼睛里面的神光似乎强了一点点，其他的也没有什么太大的变化。　　魔王手一指，那聚集了刚才他的全力以及其他高阶魔神全力的禁制就纸片一样的破碎了，他的身上也重新披上了一件黑色的华贵长袍。他哈哈大笑起来：“完成了，这么多年的心血，终于完成了，哈哈哈哈哈哈哈哈，除了我们魔神一族的分神之术，还有谁能够有这样完美的计划从不可能中提高自己的力量呢？”　　他对着所有跪倒在甲板上恭贺他的高阶魔神大声的宣布：“孩儿们，日后，我们魔神一族不用再被仙族压制了，我们可以为所欲为的做我们任何想做的事情。。。”　　一道道的金光闪过，仙族的人终于出现了。　　他们领头的老道无奈的恭贺魔王说：“恭喜魔王了。。。贺喜魔王了。。。可是，牺牲了这么多的生命，仅仅为了自己力量的提升，值得么？”　　魔王还没说话，杨伟已经飞近，阴笑着说：“啧啧，仙族的至尊啊，不要说我们老大太心黑，其实，我们这么作也是你们的原因啊。”　　仙族的人都愣了半天，杨伟邪笑着说：“如果不是你们太强，强到威胁到了我们，我们老大怎么可能想出这样的办法呢？”　　仙族的至尊有点气恼的大声说：“如果仅仅因为我们的力量强过了你们而催生了这个惨无人道的计划，我宁愿让仙界居于你们魔族之下，你们何必。。。”　　魔王皱起了眉头，杨伟飞快的说：“那么，假如我们魔王要求您自己毁掉自己的一半力量以换取我们不执行这个计划，您认为可能么？再说了，我们又不是人类，何来人道可言呢？”　　不善言辞的魔王开心的大笑起来，连连拍击着杨伟的肩膀，示意他继续说，而仙族的至尊则是脸色难看到了极点，无从反驳杨伟的歪理。杨伟邪笑：“还有哦，我们可是完全的遵守了四大神族的协议，我们可没有伤害任何一个低层生命，魔罗人和索尔人两大阵营，可都是他们自己打自己毁掉的。。。嘿嘿，我们可没有违犯协议，你们可没得什么好说的吧？”　　魔王终于找到了一个话题，他微笑着说：“还有，至尊，你们就修补完毕了那些湮灭的空间了？可不要留下什么后患，万一有什么高等生物因为你们的原因而大量死亡，这可是你们的罪过了。。。”　　轰然的狂笑声中，这些战星连同魔王等人跳跃了出去，回到了地球联邦所在的空间。魔王展示了他的实力，轻松的把整个地球联邦的星系移动到了菲娅索丝他们帝国的星域附近，同时随手创造了上万个大星团围绕在了地球联邦的星系附近。这些星团的星球上，花开花落、草木生长、雨雪连绵，魔王的随手之举，已经让地球联邦在千年之内不用担心人口问题了，那些行星全部都是那种最适合人类居住的环境。一切，就是魔王给龙风他们奖赏的小小一部分而已。。。　　尾声　　就如同龙风和杨天计划的那样，在黑天帝国和地球联邦结成同盟下，在同时拥有了索尔人的科技以及黑天帝国的技术的条件下，地球联邦火速的发展了起来。五百年后，地球联邦已经成为了和黑天帝国一样庞大的存在，而青火，则也成为了一个传奇。。。　　魔神们早就回到了魔界，他们是不耐烦在人间界久待的。　　龙风同时迎娶了三个女孩子，虽然其中有两个是别人强加给他的，但是在杨伟给他一顿老拳后，他无奈的答应了这个纯粹玩笑一般的要求。。。　　而杨平，则嬉皮笑脸的勾搭上了菲娅索丝，并且还真的成亲了，当然了，按照杨平的德行，菲娅索丝不会很快活就是。　　风灵儿他们的仙灵一族，成为了地球联盟以及黑天帝国的重要盟友，他们也停留在了地球联邦的地域内，看样子已经有了长久居住的打算了。　　然后，就没有然后了。。。　　一切的一切，原来就是一盘棋而已，一盘还根本没有清晰的结局的棋。魔族在总体实力上提升了，他们就心满意足了，仙族吃了一个哑巴亏，但是心平气和的他们也没有做出什么额外的举动。其实，四大种族还是如同以前那样生活着，其实根本也就没有什么变化，念及那些因为魔王的一个计划就莫名其妙的被灭族的种族，实在没有什么好说的。　　龙风在担任地球联邦最高军事长官的最后一年，放弃了对索尔人以及魔罗人可能残存的个体的追杀，随后，他直接升入了魔界。。。套用一句俗气的话来说，从此以后，公主和王子幸福的生活在了一起。。。　　后记　　因为是玄幻，所以天南地北的胡扯了一通；因为是玄幻，所以没有心思去弄成什么宣扬人类美德的传教书一样的东西；因为玄幻，所以，一切看起来都是这样的虚无。。。　　《龙战星野》，就此完结　　在此感谢所有关心帮助过我的兄弟姐妹们。。。　　书海漫漫，我能写到一个什么样的程度，我也不知道，《龙战》并不是一部成熟的作品，在我看来，缺乏足够的人物刻画，缺乏一个主体的灵魂，是最大的缺陷。　　唯一比较满意的，是最起码勉强的圆了一下从《流花》就开始的一些疑问，最起码的有了一个比较完整的故事流程。　　友情广告一下，下面的作品是《升龙道》以及另外一本现在还不准备公开的书。。。至于《林克》，已经是泥潭了，那么就继续的淤积下去吧，我并不急于把他清理干净的。。。　　起6O点6O中6O文6O网6O授权发布　　好书尽在www.cmfu.com